

第一章 幸运观众，顾城


     江城体育馆。
  人气天后苏柒全国巡演最后一站。
  恰逢苏柒出道十年，江城又是天后故乡，这场演唱会空前热门，创下门票一秒售罄的逆天纪录，霸榜围脖热搜。
  现场人潮汹涌。
  顾城护着外甥女，排队检票入场。
  距离开场还有半小时，现场气氛热烈嘈杂。
  第一次看演唱会，顾安然难掩兴奋。
  “舅舅，好热闹啊！”
  “喜欢的话，以后舅舅带你去别的地方看。”
  “听说等下会有粉丝互动，希望我能被抽中上台签名合影。”
  “安然这么可爱，运气之神一定会眷顾你的！”
  “希望如此！”
  顾安然抱着晴天娃娃，看向舞台满眼期待。
  穿越以来，这是顾城第一次看她这么开心。
  这门票再贵也值了。
  三个月前，姐姐顾芸意外过世，因为其生前从未透露过生父信息，安然的抚养权，就转到了他的名下。
  确切的说，应该是当时的顾城名下。
  那时，他还没有穿越过来。
  原主是一个小有才华的艺术生，和姐姐从小相依为命。长大后在姐姐供养下，上了一所不错的音乐学院。
  可惜，毕业后一直不温不火。
  女友秦雯得知他多了这么一个“拖油瓶”后，找原主大吵一架，并提出了分手。
  为挽回女友，原主花高价从黄牛手里购买了两张演唱会vip门票赔罪。
  谁知，门票还没送出去，就撞见了秦雯在豪车跟男人衣衫不整的画面。
  男人的年纪，当她爸爸都绰绰有余！
  “顾城，我好歹也是江城艺术学院的校花！老天送我这张脸，是让我住别墅开豪车，过上流日子的！不是窝在那几十坪的小破屋里，跟你吃苦受罪的！”
  “你说我现实也好，爱慕虚荣也罢，总之，一切都是我心甘情愿！”
  “还有，你那首原创《我恋爱了》我拿去签约了，恋爱一年我什么都没要过，这首歌就当作你赔我的青春损失费了！”
  “从此，我们两不相欠！你别再找我了，你知道的，我最讨厌死缠烂打……”
  为什么37度的嘴，吐出来的却是这么冰冷无情的话？
  为什么捧在手心舍不得碰的女神，却跪在金主脚下舔鞋叫爸爸！
  原主笑了，笑着笑着眼泪就下来了，止也止不住。
  “哈哈哈……怪不得交往一年，你一直不让我碰！”
  “我当你纯洁，以为幸运的遇到了好姑娘，谁知道是我他妈太穷不配！”
  秦雯沉默，在油腻男的催促下，坐上豪车扬长而去。
  承受不住的原主直接吐血而亡，被顾城穿越取代。
  “真是卑微而狗血的一生啊！”
  顾城感慨暗叹，又不由苦笑。
  不过转念一想，好像自己的一生也好不到哪去。
  前世的顾城，是一个业余音乐人，在自媒体平台靠着翻唱走红后，被星探发掘从而迈入演艺圈。
  凭借得天独厚的嗓音以及出众的模仿能力，顾城很快在真人秀里出圈爆红。
  结果，因为同行的一杯果汁，毁了嗓子，又被相恋多年的女友诬陷吸毒！
  紧接着公司雪藏，天价违约……
  接踵而来的打击，迅速击垮了顾城，他开始终日买醉，最后猝死。
  好在老天，给了他重新翻牌的机会。
  还给他一个可爱的小棉袄。
  顾城忍不住看了看怀里的顾安然。
  小姑娘才五岁，却懂事得让人心疼。
  三个月的相处，她彻底治愈了顾城千疮百孔的心。
  什么狗屁爱情、什么明星梦，全都是泡沫！
  以后，他就好好陪安然长大！
  想到这，顾城又忍不住伸手，揉了揉她的丸子头。
  顾安然挣扎，奶声奶气的控诉。
  “舅舅，你怎么又摸我头？”
  “没有！就是觉得有你真好！”
  顾城笑了笑，看向舞台。
  不愧是天后专场，全场座无虚席。
  “坐好，演唱会进入倒计时了！”
  顾安然转头，握着荧光棒跟着大荧幕倒数。
  “……3、2、1！”
  烟花簇放，全场欢呼！
  舞台上的灯光突然熄灭。
  苏柒成名曲《月》的旋律悠悠响起，一轮巨大的弯月点亮半空。
  肤若凝脂颜如渥丹，三千墨发一袭白裙，纤腰长腿若隐若现，苏柒宛若仙女般从天而降！
  翩若惊鸿，宛若游龙！
  惊艳的出场，瞬间引爆全场。
  “苏柒！我爱你！”
  “柒爷杀我！”
  “银河以北，柒爷最美！”
  ……
  歌迷疯狂呐喊，粉色荧光棒拼命挥舞。
  粉色海洋一直摇摆，一浪接一浪……
  每隔三首歌，苏柒就会下去休息换装，换嘉宾会上台助唱。
  除了跟嘉宾合唱，苏柒还经常跟粉丝互动，中场还设置了点歌环节、拥抱环节。
  到底是出道十年的天后，苏柒不管是唱功还是台风，都十分扎实，即便是又唱又跳都不带喘的。
  其次舞台、灯光、音响的效果极佳，现场氛围炸裂，整个演唱会都保持高水准。
  顾城看得十分享受。
  唱完新专辑主打歌，演唱会逐渐进入尾声。
  苏柒走到舞台前跟观众互动。
  “非常开心，今晚能来到江城与柒迷见面。”
  “大家都知道，江城是我的故乡，我从出道的第一天，就暗中给自己立下目标，希望有一天能在故乡开演唱会。”
  “今天恰好是我出道的第十年，能在这样特殊的日子，站在江城的舞台圆梦，我真的非常非常感动！”
  说到动情处，苏柒热泪盈眶。
  歌迷纷纷泪目。
  “柒爷，不哭！”
  “时光不老，我们不散！”
  “即使荧光棒变成拐杖，柒爷依旧是我的信仰！”
  苏柒笑中带泪，深鞠一躬。
  “感谢所有柒迷厚爱！”
  “现在让我们进入演唱会经典环节，粉丝合唱！”
  观众席瞬间燃爆，欢呼不绝。
  这是苏柒，华夏歌坛流行人气天后！
  跟偶像同台飙歌，多少粉丝梦寐以求。
  苏柒抬手，示意粉丝安静。
  “接下来，大荧幕会随机滚动门票号码，我喊停后，被灯光选中的幸运儿请上台。”
  “来，大荧幕给我滚动起来！”
  话落，大荧幕疯狂滚动，灯光在人群四处扫射。
  所有人都紧盯着大荧幕，期待主神眷顾，成为天选之子。
  就连顾安然都被气氛渲染，紧张的抓住顾城的手臂。
  相比之下，顾城全程淡定。
  说是说粉丝合唱，但为了避免翻车，基本是主办方暗中安排人手。
  不出意外的话……
  苏柒大喊一声，“停！”
  大荧幕骤然停止。
  vip1988！
  灯光最终落在顾城身上。
  下一秒，顾城懵逼的帅脸在大荧幕上放大，即便是最远的距离都能看清。
  顾安然瞪圆了眼，完全不敢置信。
  “舅舅！舅舅！你被抽中了！”
  小丫头激动得不行，疯狂摇晃顾城的手。
    

第二章 我可以不唱你的歌吗？


     顾城故作镇定，心底也犯懵。
  wc！这是玩哪出？
  人选不都是内定吗？
  偌大的体育馆，几万粉丝，怎么就偏偏选中他？
  苏柒的歌，他一首都没唱过！
  舞台上，苏柒看着大荧幕里的帅哥，笑容十分灿烂。
  “哇哦！没想到我今天运气这么好，居然抽到了一个这么帅的粉丝。”
  “大家掌声鼓励帅哥上台。”
  苏柒起头，歌迷纷纷附和。
  掌声、口哨声、欢呼声震耳欲聋。
  气氛烘托到这个地步，硬着头皮也要上。
  顶着艳羡的目光中，顾城淡定起身，一步步走向舞台。
  俊眉星目，身姿挺拔，加上自信稳健的步伐，苏柒恍惚间有种顾城是巨星的错觉。
  看来是太累了。
  等演唱会结束，她一定要好好休息一段时间。
  苏柒按捺下思绪，开始活络气氛。
  “帅哥，你叫什么名字？”
  从工作人员手里接过话筒，顾城从容介绍。
  “顾盼生辉，一笑倾城，我叫顾城，大家晚上好！”
  站上久违的舞台，顾城感觉熟悉又陌生，恍如隔世。
  “看你好像一点都不紧张。”
  “还好，习惯了。”
  苏柒噗哧一笑，只当他是开玩笑。
  “你真幽默！”
  简单寒暄几句后，苏柒直奔主题。
  “顾城，今天我们要一起合唱什么歌？是我的代表作《海底》？还是我的成名曲《千年》？”
  这两首歌是苏柒歌里比较简单的，传唱度比较高，只要是她的粉丝，基本都会唱。
  顾城尴尬的沉默了。
  苏柒的歌，原主自然是会唱的，但是顾城却没有唱过。
  虽然以他过目不忘的能力，现场演示一首也不是不行，但穿越的这几个月，他都没有唱过歌，不是很有底气。
  看他面露难色，苏柒有些哭笑不得。
  “这两首不会的话，你可以选别的歌，只要是我的歌都可以。”
  顾城的视线不经意扫过台下，却在内场看到了一个熟悉的面孔。
  秦雯？
  她怎么在这里？！
  再一看她身边的陈文轩，顾城恍然大悟。
  是了！
  陈文轩是欢艺公司的经纪人。
  没想到秦雯拿着原主的作品，居然签约了欢艺。
  命运就是如此可笑。
  痴情的人落得神消魂殇，背叛的人却混得风生水起。
  看着秦雯，原本打算随意选一首的顾城，冷不丁开口：“我可以不唱你的歌吗？”
  ？？？
  这出乎意料的答案，直接让苏柒眯起眼睛。
  “帅哥，你不是我的粉丝吧？难道我的歌你一首都不会唱？”
  作为华语乐坛最年轻的流行天后，苏柒十二岁出道，十年作品加起来高达百首，脍炙人口的曲目将近三十首。
  这人还是vip座，按理来说不会唱也会跟着哼。
  这人是来砸场子的？
  苏柒心下不喜，她上下打量顾城，半开玩笑提醒。
  “帅哥，这可是我的演唱会，你点别人的歌，没有版权不说，就不怕出去被打？”
  顾城知道，这世界国泰民安，文娱行业发展比前世蓬勃，对版权意识更为看重。
  没有征得版权许可的情况下，不能擅自改编演唱，唱三句以上就算侵权。
  “我不唱别人的歌，我想唱原创歌曲。”
  原创歌曲？
  跑她面前唱原创，这帅哥真有意思！
  “你的原创作品？”
  顾城点头，视线扫下内场。
  秦雯望着顾城，心底全是恐慌。
  她怕！
  怕顾城现场演唱那首原创！
  顾城在心底冷笑，当初剽窃的时候，秦雯怕是没想过有这天吧？
  两个人同为江城艺术学院的学生，在一起一年，原主创作时从来不避讳她。
  秦雯不知道的是，那首歌是原主为秦雯量身定做的，本就打算毕业时送给她。
  只可惜，秦雯用最狠的方式，拿走了那首歌。
  爬吧！爬高一点！
  我会亲自，看着你从高处摔下来！
  收回视线，顾城对苏柒承诺：“放心，我不会搞砸你演唱会的。”
  真是老奶奶进被窝，属实给爷整笑了！
  。
  “你们听见了吗？这位顾城帅哥，刚才说打算在我的演唱会上，演唱他自己的原创歌曲，大家说我们要不要给他一个机会？”
  台下瞬间沸腾，纷纷起哄！
  “好！”
  “让他唱！”
  “牛x!”
  流水的天后，铁打的苏柒！
  苏柒之所以能在乐坛长红，就是因为她是个天才型的创作歌手。
  居然敢在原创天后面前班门弄斧！
  粉丝虽然气愤偶像被挑衅，但看热闹不嫌事大，他们都想看顾城现场翻车。
  只有顾安然紧张的看着舞台，眼里尽是担忧。
  “舅舅，加油！你一定可以的！”
  苏柒嘴角上扬，看着顾城似笑非笑。
  既然这人头铁，那她苏柒也不是玩不起。
  就算他鬼哭狼嚎，她也能扭转局面！
  “说吧，需要什么乐器？”
  顾城环顾一圈，视线落在吉他上。
  “麻烦给我一把吉他，谢谢！”
  苏柒点头，示意伴奏把吉他移到舞台中央。
  拨弄两下吉他，顾城开始调试音色。
  看顾城熟练的架势，苏柒不由挑眉。
  臭小子，装得还挺像！
  是驴子是马，牵出来溜溜就知道了。
  此刻，苏柒完全想不到顾城会给她多么大的惊喜。
  “不知道你打算唱的是什么歌？”
  顾城沉吟半响，缓缓道：“平凡之路。”
    

第三章惊艳弹唱，感动全场


     “加油，祝你好运！”
  苏柒拍拍他的肩，退后两步让出舞台。
  灯光汇聚，顾城整个人气势突变。
  顷刻间，舞台变成他的主场！
  万众瞩目中。
  顾城深吸口气，抬手拨动了第一个音节。
  缓慢抒情的吉他旋律，透过千万音响倾泄而出，响彻全场。
  听到不是熟悉的旋律，秦雯悬挂已久的心陡然放下。
  没有人知道，秦雯刚才有多煎熬。
  下个月她就要成团出道了，陈文轩这次是特地带她们来观摩学习，为公演做准备。
  那首《我恋爱了》，公司决定用作她们出道的主题曲，她们甚至已经录制好歌曲，就差mv了。
  若是顾城现场演唱，虽然她能跟高层解释，但是那首歌就不能用了，出道肯定会受影响。
  到底是念着往日的情分，顾城没有赶尽杀绝。
  顾城想说，秦雯实在是太会往脸上贴金了。
  他不唱这首歌，纯粹因为不确定版权有没有注册。
  还有就是当苏柒问他唱什么时，顾城脑海里第一间浮现的，是朴树暌违十年的神曲《平凡之路》。
  两世为人，顾城前世大起大落，到如今焕然新生。
  无论生命有多波澜壮阔，顾城最迷恋的，始终是包裹在烟火人世里，那些平凡琐碎的温暖及感动。
  顾城唱的不仅是歌，更是自己的人生。
  “徘徊着的在路上的
  你要走吗
  viavia
  易碎的
  骄傲着……”
  对于这场弹唱，苏柒是完全不抱任何期待的。
  她甚至做好了随时救场的准备。
  因此当第一个节奏响起，苏柒还不以为意。
  直到顾城清澈中带点磁性的嗓音响起，苏柒才知道自己错得多么离谱！
  温暖忧伤的旋律，低沉磁性的吟唱，不仅惊艳了苏柒，也触动了听众的心。
  “嘶！神仙踢馆？”
  “抓耳！果然高手在民间！”
  “以为是废铁，没想到是王者！”
  “这是打算让柒爷失业的节奏！”
  全场惊艳，赞叹不绝！
  歌曲里蕴含的人文与情怀，让无数观众从中找到自己的影子，勾起他们的如烟往事，持续点燃着他们的热情……
  台下。
  陈文轩看着顾城的眼神，热切得如一头饿狼！
  他欣赏的同时，不忘提点身边的练习生们。
  “看见没有！看见没有！这才叫用心演唱，这才叫掌控舞台！”
  “你们都给我好好学学，下个月出道公演时千万别给我掉链子！”
  “秦雯，尤其是你，作为队里的主唱，你的唱功还有待加强。”
  “陈纪，我知道了，回去我就闭关好好练习唱功！”
  秦雯点头，没想到陈文轩对顾城评价如此之高！
  以前的顾城，唱功可没有这样稳。
  而且这首歌的曲风，也跟他以往的作品大相径庭。
  难不成自己分手，把他刺激开窍了？
  秦雯没意见，旁边的队友却为她鸣不平。
  “陈纪有那么夸张吗？我看秦雯姐也不比台上的人差啊！”
  “你们别不服气，这个人的演唱和歌曲浑然一体，你们登场时若是有他一半，那么出道就稳了！”
  陈文轩作为资深经纪人，看过的新人成千上万，可他从未看过，有任何一个新人能有这样的舞台张力，完全不输任何一个专业歌手。
  要不是理智尚存，他简直恨不得冲上台去，当场签下顾城！
  歌曲还未结束。
  顾城全情投入弹唱，状态前所未有的好。
  “我曾经跨过山和大海，
  也穿过人山人海，
  我曾经拥有着的一切，
  转眼都飘散如烟，
  我曾经失落失望失掉所有方向，
  直到看见平凡才是唯一的答案……”
  青春、张扬、迷茫、无助……
  歌曲有义无反顾的决绝，又带着对未知前路的期许，声声入耳、字字入心！
  没有喧哗，只有感动！
  观众们默契的挥舞着荧光棒用心聆听。
  这一刻，顾城就是全场焦点。
  最惊喜的人，莫过于苏柒。
  作为一个专业歌手和音乐制作人，全场没有任何一个人，比她更能体会其中的意境。
  每个人生来角色不同，都试图挣脱命运的枷锁。
  他们籍籍无名又不甘现状，他们身处艰难，却依旧憧憬着未来。
  苏柒眼眶湿润，心情澎湃。
  她有预感，这将会是首引领时代的神曲！
  顾城微微侧头，专注的看向前方。
  “……风吹过的路依然远
  你的故事讲到了哪”
  歌曲结束，观众依旧沉浸在歌里。
  多少观众泪洒现场，只为追忆缅怀那些逝去的青春与梦想……
  直到第一个掌声响起，像是连锁反应般，掌声如浪不绝于耳！
  顾城深吸口气，从歌曲的情绪脱离而出。
  将吉他还给伴奏，他转身朝台下，深深地鞠躬致谢。
  “感谢大家！”
  苏柒如梦初醒。
  有些人就是为了舞台而生，站在那里就光芒万丈。
  顾城，就是这样的人！
  苏柒心中坚定不疑。
  她一步步朝顾城走去，边走边惊叹。
  “哇！哇！哇！”
  连续三声的惊叹，说明了苏柒对顾城方才的表现，有多么满意。
  “大家说，顾城刚才唱得好不好听？”
  台下欢呼回应，
  “好听！”
  “感动！头皮发麻！”
  “再来一曲！”
  粉丝纷纷附和，明显意犹未尽。
  苏柒看着顾城的眼睛，毫不吝啬的夸奖。
  “顾城，你很棒！这首歌不仅词曲都非常好，而且你的唱功也全程在线，一句话形容你今晚的表现，就是完美！完美得无可挑剔！”
  “过奖了！还得谢谢柒爷，给我机会表现。”
  前世没出事时，顾城嗓音虽然清澈，但并没有现在这么磁性低沉。
  所以就连他自己也没有想到，今晚能发挥得这么好。
  苏柒看着谦虚的顾城，心中产生了浓烈的好奇。
  看起来年纪也不大，也不知道是什么样的经历，才能让他创作出这样温暖而忧伤的歌曲？
  她难得再次发出邀请。
  “说起来，这还是我开演唱会有史以来，第一次在跟粉丝合唱环节被台下疯狂喊安可。”
  “粉丝这么热情，你要不要再来一曲？”
  顾城摇头，“不了，感谢大家的厚爱。”
  做人要懂人情世故。
  到底不是自己的演唱会，在别人的主场唱原创就有些冒犯了，再喧宾夺主可就不厚道了。
  苏柒闻言惋惜。
  “真是太可惜了，谢谢你给我的演唱会，带来了巨大的惊喜！”
  “顾城，你还有没有其他要求？”
  顾城从口袋里拿出晴天娃娃。
  “我妹妹是你的粉丝，这是她最爱的晴天娃娃，你可以帮忙在上面签个名吗？”
  苏柒大方的接过玩偶签名。
  “当然可以！”
  签名合影结束，顾城淡定下台。
  观众席上的人纷纷给予鼓励。
  “兄弟，牛啊！”
  “你唱得真好！”
  “加油！”
  妹子们大着胆子给顾城送花，花里还塞着写有联系方式的小纸条。
    

第四章万人大合唱


     “谢谢！谢谢……”
  看着顾城一路迎着光下台，顾安然开心得要原地飞起。
  看！
  这是她顾安然的舅舅！
  她递上矿泉水，看着顾城满目崇拜。
  “舅舅，你刚才唱得真好听！”
  她刚才看见好多人感动得都哭了！
  顾城接过她手里的水，顺便把花和晴天娃娃都递给她。
  “喜欢的话，以后舅舅回去给你唱！”
  “一言为定，骗人是小狗！”
  顾安然拿着签名娃娃，抱着满怀的花忙不迭点头，眼睛亮得像星辰。
  他们不知道的是。
  苏柒这场演唱会，是全网实况转播。
  刚才顾城弹唱的画面，已被粉丝们拍摄剪辑，发布到各大平台，在网络上疯狂传播……
  演唱会依旧在继续。
  苏柒大声吆喝。
  “柒迷们，刚刚的合唱惊艳无比，我知道你们现在意犹未尽。”
  “圈内的人都知道我苏柒宠粉，我爱我的每一个粉丝，厚此薄彼从来就不是我的风格。”
  “虽然今晚我没办法邀请你们每一个上台，但是我可以下台跟你们一起唱歌！”
  苏柒边说边走下舞台，手张开一路划过歌迷们的手。
  “苏柒！苏柒！……”
  粉丝嘶声力竭的大喊，气氛直接嗨到爆炸！
  趁着气氛热烈，苏柒直接欢呼：“来！让我们来首万人大合唱！”
  “music，走起!”
  音乐响起，苏柒走下舞台，和歌迷一起开始声势浩荡的大合唱……
  演唱会空前热烈，粉丝的热情突破天际。
  原本两个小时的演唱会，在歌迷不断的安可下，苏柒延长了半个小时。
  最后以一首《晚安》，给这场演唱会，画上了一个完美的句号。
  两个半小时连续不断的唱跳，苏柒整个人都被彻底榨干。
  下台后。
  迎接苏柒的是全体工作人员的鲜花和掌声。
  “恭喜柒爷！”
  “柒爷，太棒了！”
  “辛苦了！”
  十年之约，圆满结束。
  这段时间的辛苦，总算没有白费。
  她没有辜负工作人员和粉丝的信任。
  苏柒红着眼接过鲜花，和他们一一拥抱。
  “谢谢你们！大家辛苦了！”
  “没有你们，演唱会不可能这么成功，我给大家在酒店订了庆祝餐，感谢大家连日来的辛苦，大家忙完后可以去庆祝一下。”
  “谢谢柒爷！”
  好不容易回到休息室，苏柒直接扑到沙发上，瘫如烂泥。
  助理李萌推门而入。
  苏柒一跃而起，看向她的身后。
  “怎么就你一个？顾城呢？”
  李萌摆手，“别看了，没来！”
  苏柒皱眉，“你没跟他说是我要找他？”
  “说了，但是他说太晚了回去不安全，不过，他给你留了名片。”
  苏柒接过名片，还没细看，一颗光头凑过来抢走了名片。
  “顾城，22岁，江城艺术学院音乐系？“
  这是苏柒的经济人刘宏光。
  从苏柒进华娱的那天起，就是刘宏光亲自带的她，发展至今两人早已不是单纯的合作的关系。
  十年来他们一路相互扶持，彼此成就，两人亦父亦女、亦师亦友，苏柒早把他视作自己亲人。
  苏柒挑眉，“22岁？跟我挺搭的嘛！”
  “啧啧！这是真看上人家了？“
  刘宏光把门名片还给她，坐在她旁边开始抻腿。
  到底是老了，才站了一天腿就酸得不行。
  “你还别说，他长相符合我的审美，会唱歌作曲有共同语言，我们恋爱就叫郎才女貌天造地设！”
  刘宏光白她一眼，“祖宗，你就不怕粉丝流失？”
  苏柒拿着名片上下把玩，神色不以为意。
  “我是实力派，又不是偶像歌手。再说我母胎单身25年，谈个恋爱不为过吧？”
  “你是华娱小公主，你想谈恋爱谁能阻止？“
  到了苏柒这个咖位，自主权比其他艺人更多，公司并不禁止她谈恋爱，前提是能平衡音乐跟工作。
  “老刘，说真的！你觉得他怎么样？”
  刘宏光沉吟一下，“年纪轻轻、才华出众，天王后继有人！”
  苏柒噗哧一下笑了。
  “哈哈，前阵子你不还说，娱乐圈乌烟瘴气，流量为王，新人都是妖魔鬼怪吗？”
  刘宏光在业界以毒舌孤著称，多年来，能被他认可的男歌手，少之又少。
  没想到居然给予顾城这么高的评价。
  刘宏光轻哼。
  “现在我还是这么认为，不过顾城跟那些人不一样。”
  在这个殚精竭虑的浮躁时代，有太多洗脑神曲，要么重高音不重感情，要么重制作不重旋律。
  《平凡之路》这种充满人文特质的歌曲，在“对手”的衬托下，显得弥足珍贵。
  总之，顾城是刘宏光见过第二个有潜力的苗子，苏柒是第一个。
  “你说我把他签进公司怎么样？”
  顾城本身就具备实力，有她在又不缺机遇，再有资本力捧加持，红只是时间问题。
  “那自然再好不过！”刘宏光毫不犹豫的点头，“不过，我看他好像对娱乐圈感兴趣，签约的事你有把握吗？”
  从歌中就不难看出，顾城对自己目前的人生挺满意的。
  再有天分，不出道都是白搭！
  苏柒白他一眼。
  “你少瞧不起人，就算签约不了，也要先合作，你等着看好了！”
  天生适合舞台的人，应该在舞台上发光发热，不该埋没在市井流民间。
  只要给予足够尊重和自主权，苏柒相信自己绝对能把人请动。
  “对了，你刚才去哪了？演唱会后期，我就没见你人。”
  “忙这个去了。”
  刘宏光把茶几上的文件递给她。
  “在台上时他虽然说是原创，但我还是不放心，为了避免涉及版权纠纷，弹唱一结束，我就拖朋友查了一下。”
  “这首歌确实没注册版权，我顺便让朋友帮他进行版权登记了。”
  “谢谢老刘！”
  有了这个，成功率会更高一些。
  苏柒拿起文件起身。
  “老刘，今天累了一天，我先回酒店休息，剩下的交给你了。”
  刘宏光点头，不忘提醒:“签约这件事，宜早不宜晚，小心被人捷足先登。“
  昨天的演唱会上，来了不少业内人士。
  慧眼识珠的人可不止他们。
  苏柒微抬下巴，笑得俏皮自信。
  “我办事，你还不放心？”
    

第五章席卷全网，空降热搜


     看完演唱会，两人到家已经凌晨。
  得了签名，顾安然的心情无比兴奋。
  一下子说苏柒有多美，一下子说顾城唱得多好……
  小嘴叽叽喳喳的，一路就没停过。
  最后实在是太晚了，才在顾城的催促下去洗漱。
  给她讲完故事，安抚她睡着后，顾城轻手轻脚的出了客厅。
  从冰箱拿了一听冰啤酒，边喝边打开手机查看信息。
  刚解锁，就跳出几十个未接电话，还有99+的微信消息。
  都是来自同学朋友的问候。
  什么看见他在演唱会唱歌了，说他深藏不露唱得真好，问他什么时候创作的歌……
  都是在说演唱会上的事。
  其中提到最多的是，说顾城上热搜了，让他赶紧查看。
  “热搜？一时的热度罢了。”
  看完所有信息，顾城象征性的回复了几个相熟的同学。
  刚想关机，却看见一个好友添加提示。
  一个粉色的猪猪头像。
  好友提示：苏柒。
  “居然真的联系我了。”
  顾城挑眉，毫不犹豫的按下同意。
  那边没有回应，估计是在忙。
  顾城没再等，转头开始研究茶几上的名片。
  这些都是演唱会上被硬塞的。
  里头除了些小姐姐的，还有不少是经纪人和制作人，包括欢艺的陈文轩。
  顾城并不奇怪。
  这个世界文娱行业虽然繁荣，但是却陷入了数据为王，流量至上的怪圈。
  加上入圈的门槛低，泥沙俱下，鱼龙混杂，所以作品参差不齐。
  顾城曾点开过这里的音乐平台，试听热歌排行榜。
  榜一是《小嘴嘟嘟》。
  “你说小嘴嘟嘟，嘟嘟嘟嘟嘟……”
  大红唇差点没闪瞎顾城的狗眼。
  他不信邪，又点了几首。
  好家伙，直接把顾城原地送走。
  “我是隔壁的大山，抓住爱情的藤蔓……”
  “狂野是一种态度，狂野在起起伏伏……”
  原谅顾城真的欣赏不了！
  这唱的是什么鬼？
  上头倒是真上头。
  但他完全不知道这样的歌，究竟要表达什么！
  没有内容，缺乏深度，毫无内涵，有些甚至连朗朗上口都做不到！
  说实话，顾城有点同情他们。
  因为前世华夏有无数好歌手。
  远的有谭咏麟和张国荣，梅艳芳和邓丽君，然后是四大天王，后面就是周陶王林，再近一点就是薛之谦、许嵩等等。
  而这个世界只有偶像没有歌手！
  跟这些洗脑的口水歌相比，《平凡之路》简直是全方位碾压！
  毕竟这首歌在前世可是惊艳时代的神曲，拿下了诸多音乐大奖。
  只要是懂行的人，都能看出歌曲的价值。
  顾城对娱乐圈的感情是复杂的。
  音乐和舞台，占据了他的前半生。
  顾城骗不了自己。
  站上舞台的那一刻，他有了回家的感觉。
  对于舞台，顾城依旧迷恋和享受。
  但是他又很享受现在的生活，不想打破现在的平静生活。
  还有半个月就要毕业了，是时候想想接下来的路该怎么走了……
  树欲静而风不止。
  顾城不知道的是，《平凡之路》全网刷屏了！
  最初顾城弹唱的视频，是苏柒的歌迷发布在短视频平台，只在粉丝之间流转，后面迅被各大音乐博主转载。
  视频上传的时间，是十点左右，恰好是晚间流量的高峰期。
  忙碌一天的人，开始刷短视频放松。
  #人气天后苏柒被砸场子的名场面！#
  #王者踢馆，苏柒被素人无情碾压！#
  #神级现场，天后演唱会上开个唱！#
  ……
  劲爆的标题带动了点击率。
  视频开头就是一个素颜帅哥，穿着简单的t恤，不带耳返在天后演唱会上弹吉他。
  看起来平凡无奇，一开口却惊艳全场。
  试问还有谁？
  把天后的专场变成自己的个唱？
  弹幕直接爆炸。
  “可恶！被他装到了！唱得真牛！”
  “抗议！禁止专业歌手砸场子！”
  “有一说一，这首歌真的直击灵魂，听得我泪流满面！”
  “五分钟内，我要这帅哥的所有资料！没有的话，5分钟我再来问！狗头！”
  点赞、评论、转发……
  视频热度，以火箭的速度上涨。
  十分钟视频就冲上热门，一个时辰不到，播放量就达到恐怖的3亿人次！
  不止是在短视频出圈，《平凡之路》还以飙风姿态，席卷了全网各大平台。
  苏柒本就是娱乐圈顶流，自带热搜体质，一举一动都能引起全网关注。
  演唱会上被粉丝砸场子这样的劲爆话题，众多媒体自然不会放过，连夜编辑了各种宣传通稿上传。
  微博直接爆了！
  无数网友纷纷在线吃瓜。
  俊朗的长相，沉稳的气质，还有稳健的台风，以及出生时被天使吻过的嗓音！
  甩小鲜肉们十条街有没有？
  小鲜肉们除了会鬼哭狼嚎，就只会吃桃桃。
  让人鸡皮疙瘩不够用的，还得是那首《平凡之路》！
  我曾经跨过山和大海，也曾穿过人山人海，我所拥有的一切，转眼都飘散如烟……
  这样的词曲。
  听一遍就能掀开你的天灵盖，清洗饱受口水歌茶毒的耳朵。
  被触动的网友们，纷纷在社交软件传播，并留下各种精彩文案。
  “初听时以为在高三，再听时才恍惚已三高，今夜注定失眠……”
  “多少次在黑暗的岁月里，因为平凡弱小痛哭绝望……听懂的都已是曲中人，致敬平凡！”
  “听得头皮发麻！从记事起，所有人都在引领我们走向成功，却无人教导我们如何接纳自己的平凡……”
  ……
  在媒体和网友的推波助澜下。
  苏柒、顾城、演唱会等相关话题，点击突破十亿，冲上微博热搜前十。
  爆火之后，置疑的声浪紧随而来。
  顾城究竟是谁？
  是不是主办方在联合炒作？
  网友隔空喊顾城出道的同时，开始深挖顾城的背景……
  翌日。
  天将鱼肚白，顾城的生物钟就将他叫醒。
  简单洗漱一遍。
  他开始淘米熬粥、研磨杂粮豆浆、蒸玉米鸡蛋……
  动作熟练无比。
  看火的间隙，顾城习惯性的拿手机打发时间。
  苏柒给他发了语音留言。
  “顾城，你好，我是苏柒，什么时候有空了，麻烦回个电话，在线等。”
  顾城挑眉，“这么急？”
  当下毫不犹豫地拨了个电话过去。
    

第六章前女友跪求复合


     维也纳国际酒店。
  苏柒刚洗完澡出来，正踩在床上，用精油反复的推拿涂抹脚踝。
  “嘶，好疼……”
  台上光鲜亮丽，背后都有艰辛付出。
  穿着高跟鞋唱跳几个小时，粉白的玉足，已经红肿一片。
  为了精油更好的渗透，她只能强忍酸痛，使劲推拿。
  “也不知道顾城起来没有……”
  话音未落，手机就响了。
  苏柒立马捞起，按下接听。
  “喂，你好！顾城，总算等到你电话了！”
  “苏柒小姐，你这么急找我有什么事？”
  “你那边现在方便吗？”
  苏柒好像听到了咕咚咕咚的声音。
  顾城用木勺小心搅动着砂锅，避免糊底。
  “有什么事你直接说就可以。”
  苏柒直接切入主题。
  “是这样的，昨天你在演唱会上谈唱的那首《平凡之路》，非常让人惊艳，我这边的话，有些音乐合作想跟你谈一下。”
  音乐合作？
  顾城沉吟了一下，“你是想要《平凡之路》的使用权？还是想要是其他类型的新歌？”
  苏柒惊喜，“你的意思是，你手里还有不少原创作品？”
  “有没有作品，这就得看苏柒小姐的诚意了。”
  昨晚顾城就想过了。
  这个世界其实并不缺默默做音乐的人，只不过为了生活，他们选择迎合市场恰饭。
  比起音乐人，更应该进步的是听众。
  是他们的审美，造就了流水化的快餐市场。
  顾城其实不排斥口水歌，存在即真理，音乐也没有好坏之分。
  但是，音乐更应该雅俗共赏。
  打开音乐，听到的都是流水线歌曲。
  苏柒的歌倒是不错，但苏柒只有一个，听众却有千千万万。
  而艺术歌曲，顾城并不缺。
  他脑海里除了有华夏经典歌曲，还有无数海外神曲。
  专业对口，又不用抛头露面。
  顾城可以搬运前世经典作品，做个音乐制作人。
  钱不钱的无所谓。
  主要是他想洗涤一下听众的耳朵。
  而苏柒，对顾城而言是非常好的合作对像。
  诚意？
  只要是好作品，顾城多大脚，苏柒就多大鞋！
  “顾城，这样吧，电话里说不清楚，我们当面细谈怎么样？”
  顾城没有意见，“我现在正在做早餐，不太方便过去找你，下午可以吗？”
  下午？
  迟来生变，苏柒一秒都不想等！
  “不用，我可以亲自上门谈，你现在在哪？”
  “旧城小区！”
  “那我们距离很近，你给我发个定位，我现在就过去找你。”
  “行！那我在家等你！”
  退出通话，顾城在微信里发了个定位过去。
  粥差不多熟了，顾城将火力调小，开始往粥里添加食材。
  空气中弥漫着玉米和豆浆的香气。
  顾安然像是闻着味一样，揉着眼睡眼惺忪的出现在厨房。
  “舅舅，早！”
  “安然醒了，早餐快好了，你先去洗漱。”
  早餐做好上桌，满屋飘香，让人味蕾全开。
  顾安然耸动着小鼻子，“舅舅，好香！”
  顾城盛粥放凉，给她塞了一截玉米。
  “你先吃，舅舅帮你梳头。”
  安然搬来张小凳子乖巧坐好，顾城开始帮她编头发。
  动作熟悉灵巧，显然平日里也经常做。
  啃着玉米，顾安然突然出声：“舅舅，下周我可以不去上学吗？”
  顾城拢紧头发，用皮筋打圈固定。
  “为什么？是不是幼儿园里有同学欺负你？”
  顾安然赶紧否认，“没有，就……就是我自己不想去上学了。”
  幼儿园里老师同学其实都还好，就是有个小胖子……老是欺负她，取笑她是个没爸没妈的孩子。
  顾城蹲下身，平视她的眼睛。
  “不想说没关系，下周送你去幼儿园的时候，舅舅跟老师谈谈。”
  “舅舅，我……”
  顾安然刚想说话，却被门铃打断。
  顾城摸摸她的头，“安然，你先吃，舅舅去开门。”
  “嗯！”
  以为是苏柒，顾城没有多想就开门。
  “怎么这么快……是你？”
  门外站着的是秦雯。
  黑长直的秀发，白色连衣裙，妆容精致甜美，修长的美腿在阳光下白皙透亮。
  明显是按照原主喜好，特意装扮过。
  只可惜，清纯的皮囊下，装的是一颗爱慕虚荣的心。
  这双洁白的腿。
  会因为利益，跨在不同人身上起伏摇摆。
  想到这，顾城面色骤然变冷。
  “你来这里干什么？”
  面对顾城的冷脸，秦雯选择忽视。
  她仰头45度角，秀发往耳后轻撩，露出完美的的天鹅颈。
  “顾城，天气这么热，不请我进去坐坐吗？”
  声音甜美而熟络，仿佛之前的撕破脸根本不存在。
  懒得跟她废话，顾城直接开门见山。
  “秦雯，有什么话就这里说！”
  秦雯望着顾城，湿润的眼眶微微泛红，看起来深情而美丽。
  “顾城，我想你了……”
  “秦雯，没记错的话，我们三个月前就分手了？你都跟别的男人睡了，现在来装深情不觉得可笑吗？”
  秦雯的眼泪瞬间就绷不住了。
  “顾城，我后悔了，分手之后，我才知道你对我有多重要！”
  “我跟那些人都断干净了，你要是介意，我可以去做修补，并且保证以后身心只有你！”
  秦雯望着顾城，眼神真挚诚恳。
  “顾城，我们复合好不好？”
  那些人？还修补？
  这都被玩烂了还来求复合？
  补膜的时候，怎么不顺便补张脸呢？
  顾城此刻，真的被这女人恶心坏了！
  “狼行千里吃肉，狗串百家吃屎，吃过屎的狗，就是路边无人要的垃圾！”
  顾城鄙夷的打量她一眼，意有所指。
  “秦雯，你看我像回收垃圾的吗？”
  秦雯长这么大，从来没有人这么羞辱她！
  其实今天并不是她想来的。
  演唱会结束后，陈文轩给她们开总结小会，期间大肆吹爆《平凡之路》，还提到想要签约顾城。
  秦雯嘴贱，自曝说顾城跟她同届，可以帮忙从中周旋。
  所以今天来找顾城，她是得了陈文轩指示的。
  来之前秦雯笃定顾城还爱她，只要自己滴几滴眼泪，他就会心软，答应她的所有要求。
  谁知道他像换了个人似的，往日的体贴温柔消失得一干二净。
  秦雯深吸口气，压下满腔怒火后，她上前一步想抓住顾城的手。
  “顾城……”
  顾城立刻后退，“别碰我，我嫌脏！”
  令他没想到的是，秦雯居然噗通一声跪下了！
  “秦雯，你这是什么意思？”
  “顾城，我知道你还在生我的气，但你相信我，我真的只是一时鬼迷心窍。”
  “你也知道，经济公司来学院挑选过几次练习生，明明我比别人更漂亮，更有才华，但是却一直都落选。”
  “就因为我没有背景，所以我没有机会！顾城，我……”
  卖惨时，秦雯会仰头观察顾城的反应，随时调整语气神态。
  但说了半天，顾城都是看戏的心态，没有半点心疼，她有点演不下去了。
  顾城看得正兴起，“别停啊，接着演！”
  这浑然天成的演技，唱歌屈才了。
  直接拍戏，说不定就是影后了！
  秦雯噎住，幽怨的看着他：“顾城，你变了！”
  变了？
  何止是变了，原主是直接没了！
  顾城冷笑，“你不说，那可就到我说了！”
    

第七章撕破脸，破罐子破摔


     “秦雯，人往高处走，水往低处流，你觉得跟我在一起没前途想分手，我完全可以理解。”
  “但是你劈腿往上爬，爱慕虚荣还要装作迫不得已，现在居然还要我宽容接纳，这不是典型的又当又立、欺人太甚吗？”
  顾城豪不客气的怒怼。
  也许是被戳中痛处，秦雯蹭的一下站起来。
  她卸掉脸上所有伪装，看着顾城面露讥诮。
  “爱慕虚荣？呵呵，顾城，你告诉我，世上有哪个女人不爱慕虚荣？”
  “爱慕虚荣怎么了？荣华富贵有哪个不想？”
  “我一没偷二没抢，走到今天都是靠自己努力得来的！我想过好日子，嫁有钱人犯法了吗？”
  秦雯不服！
  凭什么别人穿高订背名牌，满世界旅游，她却只能朝九晚五做个社畜，为了买房拼命攒钱？
  “全世界有35亿男人，麻烦你别逮着一只羊来薅！既然你觉得自己没错，你霍霍别人去，别来恶心我！”
  顾城实在不敢苟同秦雯稀碎的三观。
  潜规则居然如此理直气壮，简直是道德沦丧。
  怪不得世人都说，陈老师可能是娱乐圈里最干净的。
  秦雯大笑。
  “哈哈哈……顾城，你之所以清高，只不过是缺乏作恶的能力，你因为贫穷而被迫自律，并不代表你品德高尚！”
  “如果有个人给你钱，前提是让你睡一觉，面对五万十万，你可以义正言辞面不改色，若是给你百万、千万呢？”
  “打破原则的就是规则，我不信在面对巨大的诱惑时，有几个人可以坚守原则！”
  哪个女人想在夹缝中求生，在棍棒下讨生活？
  秦雯被各种玩弄时，也曾恶心得想吐。
  但这个世界，机会都是明码标价、你情我愿的交易，你适应不了豁不出去就换不来机会。
  秦雯早就看穿了人性。
  活在这世上的人，无非就是在不同泥潭蹦跶，然后指着别人身上的泥点大笑唾弃。
  谁又比谁干净呢？
  只不过他们面前没有镜子而已。
  “如果你今天是来跟我谈这个的，你可以走了，我绝对不可能跟你复合！”
  顾城已经懒得再和秦雯废话。
  三观烂到骨子里的人，说什么都是浪费口舌。
  看着顾城脸上冷漠的表情，秦雯知道复合无望了。
  她深吸口气，干脆破罐子破摔。
  “顾城，我也不拐弯抹角了，这一次，是陈文轩让我来找你的，欢艺公司想跟你签约！”
  顾城就说秦雯怎么会突然跑来复合，原来是看到他身上的价值。
  果然是利益至上的女人。
  “我对娱乐圈没兴趣，尤其是有你的公司，我会觉得恶心！”
  顾城一秒都不想再看到她，他早餐还没吃，怕倒尽胃口。
  转身想走，却被秦雯眼疾手快拦住。
  “慢着！”
  秦雯选择退而求其次。
  “签约不行的话，我要那首《平凡之路》的版权！”
  顾城这下是真的憋不住笑了。
  “秦雯，你是怎么做到理直气壮的问我要版权的？你那脸皮是城墙砌的吗？”
  没有理会他的讽刺，秦雯从包里拿出准备好的合同。
  “顾城，你讨厌我总不讨厌钱吧？分成也好买断也罢，欢瑞给你的都是最优惠的价格。”
  顾城冷脸拒绝，“你走吧，我不卖。”
  秦雯笑着摇晃合同，“你看都不看一下就说不卖？欢艺给你的，可是三七分成！这个价格，你可一点也不吃亏！”
  在娱乐圈，一般歌手和创作人分成是三七分成，歌手拿七，作词作曲的拿三。
  但那并不包括新人词曲作家。
  因为没有知名度，新人词曲的音乐版权基本都是一次性买断，即便分成能拿到两层就顶天了。
  而欢艺直接给顾城三成，诚意方面确实给足了。
  但是顾城没有丝毫动摇，直接推开合同。
  “我说了，我不卖！”
  秦雯像看白痴一样看他，“为什么不卖？你只是个素人，《平凡之路》在你手只会砸烂，欢艺有资源有人脉，既能让这首歌发挥最大的价值，也能让你名利双收。”
  一道声音突然插入。
  “他不会卖的！”
  顾城转头望去。
  女人身材高挑，简单的牛仔t恤，勾勒出曼妙的身材，脸上全副武装，看不清真容。
  她提着两袋礼品，径直的走向两人。
  “他不会卖的！因为他的合作对象是我！”
  被人横擦一脚，秦雯面色不善，“你是谁？”
  女人摘下帽子，拉低口罩，露出一张神级素颜。
  顾城眼里闪过惊艳。
  苏柒是歌坛少有的，颜值和实力成正比的偶像。
  一双杏眼熠熠生辉，完美精致的轮廓，再加上粉嫩得可以掐出水的皮肤，相比于演唱会上的高贵冷艳，素颜的苏柒多了几分清纯灵动。
  不过，她该不会一直躲着看戏吧？
  顾城眯起眼，“你来多久了？”
  苏柒面不改色的撒谎，“嗯，没多久。”
  其实她来的时候正好看见秦雯跪下。
  这样尴尬的场景，苏柒自然就不好露面。
  要不是秦雯游说顾城签约，她是没打算这么快出来的。
  “苏柒？！怎……怎么会是你？”
  秦雯不敢置信，视线来回在两人身上打量。
  为什么苏柒会出现在这里？
  他们是什么时候勾搭在一起的？
  “是我怎么了？好女百家求，好歌千家争！我来这里自然是来谈合作的。”
  苏柒看着秦雯，一脸鄙夷。
  “三七分成也敢说诚意十足？《平凡之路》这样的好作品，三七分成就是在侮辱它。”
  陈文轩好歹是欢艺的金牌制作人，眼光什么时候这么差了？
  这样劣迹的女人招进公司，就不怕日后翻车？
  秦雯被苏柒的目光狠狠刺痛。
  好像心底的秘密被放在太阳底下暴晒，肮脏无所遁形。
  她咬唇，转头看向顾城。
  “我就说你怎么变了，敢情是榜上大腿了，亏我还以为你有多清高呢。”
  顾城脸色一沉，刚想反驳却被苏柒一把推开。
  顾城？？？
  “你退后，让我来！”
  苏柒上下打量秦雯，眼里的厌恶毫不掩饰。
  “从刚才到现在，我真的忍你很久了！明明是你自己低贱，却把人家看成跟你一样堕落。”
  秦雯面露不屑，“是！你苏柒是比我高贵，可是那又怎样？你苏柒再高贵，还不是捡我秦雯不要的破鞋！”
  啪！
  苏柒抬手一巴掌打向秦雯。
  那干脆利落、毫不犹豫的动作，直接把顾城看得一愣一愣的。
  天后一直都这么彪悍的吗？
    

第八章好歌千家争


     秦雯捂着脸不敢置信，“你打我？”
  “我打你就打你！我打你还要挑日子吗？”
  苏柒居高临下的看着秦雯，霸气侧漏。
  “劈腿、虚荣、嘴贱，简直丢尽我们女人的脸！就是因为有你这样的女人，世人才总是用有色眼光看待女人！”
  说到激动处，她把顾城拽过来，
  “在你眼里，顾城或许只是辆破风田，但在我眼里，他就是劳斯莱斯银魅！”
  “你等着看好了，离开了你，你会发现顾城遇到合适他的女人，会变得有多优秀！”
  秦雯彻底被激怒，什么背景，什么身份，统统都被她忘记。
  看着明媚干净的苏柒。
  她目光怨毒，嫉妒的种子在心里疯狂滋长。
  秦雯想要把苏柒拖进泥潭，看着她跟自己一样肮脏。
  “我要告你！苏柒，我豁出去也要告死你！我让你……”
  秦雯话音未尽，就被顾城犀利打断。
  “秦雯，你说你要告谁？”
  他指向头顶，语速不快却字字冰冷。
  “看清楚了吗？这里有摄像头，刚才发生的一切，全都被摄像头完整记录下来了。”
  “如果让我知道你散布苏柒的谣言，哪怕只是一丁点，我都会放出这段视频，让你身败名裂受万人唾弃！”
  认识顾城这么久，这是秦雯第一次看见顾城的决绝。
  一枪命中，不留余地！
  她嗫嚅着唇，泪水在眼眶里涌动，却什么话都说不出。
  看秦雯憋屈，苏柒胸中的郁气一扫而空，畅快无比。
  这样的女人就该这么治！
  打她都是轻的！
  “秦雯是吧？我奉劝你一句，站在金字塔顶尖跳舞，可没有你想的那么容易！”
  “毕竟睡一觉就能得到的东西，摔一跤可能也就失去了。”
  “你们都给我等着！”
  秦雯再也没脸呆下去，放了句狠话，就捂着脸跑了……
  “呸！什么玩意！”
  苏柒对着秦雯背影猝了一口。
  转身却见顾城静静的看着她，神色复杂。
  苏柒甩手吐舌，“对不起！刚才我看她太猖狂了，实在没忍住。”
  顾城：“……”
  他开始怀疑眼前这个女人，真的是昨天在演唱会上，风情万种的天后吗？
  “你刚才就不怕她真的告你？”
  苏柒耸耸肩，“我敢动手就不怕她报复，就她这种段位的，我不用出手都有人帮忙收拾。”
  两人说话的时候。
  门后突然探出一颗小脑袋。
  “舅舅！”
  顾城低头，“安然，你怎么出来了？吃完早餐了？”
  顾安然摇头，“没有，安然等舅舅一起吃。”
  她一直在等顾城，听见没动静了才出来的。
  小姑娘扎着麻花小辫，身上穿的是可爱的狐狸睡衣，红润的小脸，大眼睛扑闪扑闪。
  可爱到爆炸。
  苏柒的心瞬间就被萌化了，秦雯立即被她抛之脑后。
  “哇！好可爱！你好，我是苏柒。”
  顾安然眨眨眼，这才发现眼前的是苏柒。
  她瞪大眼睛，捂住嘴惊呼：“你、你是……”
  苏柒点头，拿出几样礼品。
  “苏柒！小妹妹，这是姐姐给你带的礼物！”
  因为舞台上顾城说过有妹妹，所以她特意准备了女生喜欢的东西。
  “给我的？”
  看着眼前包装精美的礼品，顾安然有些受宠若惊。
  她看向顾城，不知道该不该接。
  顾城把人请进屋。
  “先进来再说吧！”
  苏柒把带来的礼品都放在茶几，好奇的打量四周。
  房子不大，家具也有些老旧，但收拾得干净整洁，看起来颇为温馨。
  桌上摆着各色早餐。
  鸡蛋、玉米、豆浆、煎饼、蒸鱼还有砂锅粥，看起来简单美味。
  顾城礼貌问候，“吃过饭没有？”
  “来得太急，还没来得及吃。”
  “不嫌弃的话，要一起吃吗？”
  苏柒一愣，下意识拒绝：“谢谢，我最近节食，不吃早餐！”
  顾城上下打量苏柒，尤其是她那细得可以一手掌握的腰上。
  这么细，用力一掐就断了。
  顾城皱眉，“你太瘦了，用不着节食！再说不吃早餐对胃不好，很容易变成胃炎的，跟着我们一起吃点吧！”
  前世因为工作关系，顾城作息饮食极度不规律，后面患上了严重的胃病。
  胃疼起来的时候，胃里就像有只手在抓着你的肉，使劲的搅动，让他疼得直不起腰。
  吃什么都痛，哪怕吃了药，顾城也要焉很久才缓得过来。
  所以这世以后，他十分注重饮食。
  顾城温柔的脸上自然而关切。
  苏柒生不起拒绝的心。
  转念一想，演唱会都结束了，确实也用不着节食了。
  “那我吃一点吧，麻烦你了！”
  桌上是两人份早餐，三个人就有点不够吃了。
  顾城走向冰箱，“你随便坐，我再去蒸一份蒸饺。”
  “谢谢你，辛苦了！”
  顾城拿饺子的同时，不忘提醒。
  “安然，给客人拿水。”
  顾安然小心翼翼的开口，“苏柒姐姐，我们家没有饮料，矿泉水可以吗？”
  她现在还感觉像做梦一样。
  电视上才能看到的大明星，居然在她家做客！
  安然生怕自己怠慢了她。
  苏柒噗哧一笑，摸摸她的头。
  “不用那么紧张，矿泉水就可以！”
  饺子很快就蒸好，三人就像一家三口一样，坐在一起吃早餐。
  顾城细心的帮安然挑鱼刺，动作温柔而耐心。
  苏柒想不通，这样的男人怎么会被绿呢？
  要是她有这样的男朋友，肯定好好珍惜！
  顾安然的视线在两人之间来回移动。
  眼珠子滴溜溜的转了一圈，她突然脆生生的开口：“苏柒姐姐，你有男朋友吗？”
  “现在没有！”
  “舅舅单身，你也单身，要不你们在一起……”
  顾城直接塞一口鱼肉打断她，警告的看了她一眼。
  “小孩子多吃饭，少说话！”
  迫于淫威，顾安然只好把话噎了回去，嘴巴嘟嘟的看着顾城，神色幽怨。
  苏柒看得不乐意了，白了顾城一眼。
  “她还小呢，你干嘛凶她？”
  “安然乖，别理你舅舅，姐姐陪你聊天！”
  安然用力点头，“嗯！”
  得！
  自己反倒成外人了！
  看着两人有说有笑的吃东西，顾城哭笑不得。
  除了今天，原主其实也带秦雯来过家里一次，进门后屁股都没坐热，她就找借口走了，之后就再也没有来过。
  原主那时满心满眼都是秦雯，虽然看到她眼底暗藏的嫌弃，但还是选择性的忽略。
  相比之下，苏柒就大大方方的，完全没有天后想象中那种高高在上，反倒是接地气得很。
    

第九章和天后共进早餐


     进屋后，苏柒好奇的打量四周。
  房子不大，家具也有些老旧，但收拾得干净整洁，看起来颇为温馨。
  桌上摆着各色早餐。
  鸡蛋、玉米、豆浆、煎饼、蒸鱼还有砂锅粥，看起来简单美味。
  顾安然趴在沙发后面偷瞧，“漂亮姐姐，你是谁？”
  她觉得眼前的漂亮姐姐有点熟悉，但是又想不起来她是谁。
  苏柒这才发现被沙发挡住的顾安然。
  小姑娘扎着麻花小辫，身上穿的是可爱的狐狸睡衣，红润的小脸，大眼睛扑闪扑闪。
  可爱到爆炸。
  喜欢小朋友的苏柒，瞬间就被萌化。
  “哇！妹妹你好可爱！你好，我是苏柒。”
  顾安然眨眨眼，这才认出苏柒。
  她瞪大眼睛，捂住嘴惊呼：
  “你、你是大明星苏柒？”
  苏柒点头，走过去把礼品放在茶几上。
  “小可爱告诉姐姐，你叫什么名字？”
  “我叫顾安然。”
  苏柒半蹲下来，视线和她齐平。
  “那你是顾城说的那个妹妹吗？晴天娃娃的主人？”
  顾安然摇摇头，奶声解释：“你说错了，顾城不是我哥哥，他是我舅舅，不过晴天娃娃是我的！”
  苏柒愣住，虽然好奇但没有继续追问。
  ”安然，柒姐姐来得匆忙，没来得及买礼物。”
  她拿出一个粉色的礼品。
  “这是赞助商送的发卡之类的小首饰，你打开看看喜不喜欢？”
  “给我的？”
  看着眼前包装精美的礼品，顾安然有些受宠若惊。
  “柒姐姐，我不能要！舅舅说过无功不受禄，不能随便拿别人东西。”
  这么乖巧懂事的孩子，苏柒心下更柔软了。
  她摸摸安然的头，“那是别人，可我们是朋友啊！”
  顾安然瞪大了眼睛，“我们是朋友？”
  电视上的大明星来她家，还要跟她做朋友？
  感觉就像做梦一样。
  看着安然黑白分明的懵懂双眼，苏柒真的有种套麻袋，把她打包回去的冲动。
  “对啊，朋友之间送东西是很正常的。来，柒姐姐打开给你看……”
  顾城进来时，看到的就是两人挨着头嘀咕的画面。
  看见他，安然兴奋的把盒子捧高。
  “舅舅，柒姐姐送我的发卡好漂亮，亮晶晶的！”
  盒子里的东西布灵布灵的，一看就价值不菲。
  顾城皱眉，不赞同的看向苏柒。
  “安然年纪还小，你怎么送这么贵重的东西给她？”
  苏柒眼神一闪，“这些都是赞助商送的小礼品，不贵的！”
  看他还是盯着那些发饰，她侧身挡住，顺便转移话题。
  “那个……她走了吗？”
  “不知道！”
  顾城走过来，看见桌上早餐未动分豪。
  “安然，你还没吃早餐？”
  “没有，安然想等舅舅一起。”
  顾城看向苏柒，“你吃过早饭没有？”
  “来得太急，还没来得及吃。”
  “不嫌弃的话，要一起吃吗？”
  苏柒一愣，下意识拒绝：“谢谢，我最近节食，不吃早餐！”
  顾城上下打量苏柒，尤其是她那细得可以一手掌握的小蛮腰。
  这么细，用力一掐就断了。
  顾城皱眉，“你太瘦了，用不着节食！再说不吃早餐对胃不好，很容易变成胃炎的，要不和我们一起吃点？”
  前世因为工作关系，顾城作息饮食极度不规律，后面患上了严重的胃病。
  胃疼起来的时候，胃里就像有只手在抓着你的肉，使劲的搅动，让他疼得直不起腰。
  吃什么都痛，哪怕吃了药，顾城也要焉很久才缓得过来。
  所以这世以后，他十分注重饮食。
  顾城五官清俊，脸上的关切之色温柔自然。
  苏柒生不起拒绝的心。
  转念一想，演唱会都结束了，确实也用不着节食了。
  “那我吃一点吧，麻烦你了！”
  桌上是两人份早餐，三个人就有点不够吃了。
  “家里小，你随便坐，我再去蒸一份饺子。”
  顾城走向冰箱拿饺子，不忘提醒:“安然，别楞着了，赶紧给客人拿水。”
  “苏柒姐姐，我们家没有饮料，矿泉水可以吗？”
  “矿泉水就可以！”
  饺子很快上桌，三人就像一家三口一样，坐在一起吃早餐。
  顾城细心的帮安然挑鱼刺。
  苏柒安静喝粥。
  安然看看顾城又看看苏柒，觉得两人说不出的般配。
  眼珠子滴溜溜的转了一圈，安然突然脆生生的开口:“苏柒姐姐，你有男朋友吗？”
  苏柒把饺子吞进去后，才道：“没有，姐姐还没谈过恋爱呢。”
  顾城诧异的望过来，“你还没谈过恋爱？”
  苏柒瞪他一眼，不满道：“你这是什么眼神？没谈过恋爱很奇怪吗？”
  顾城赶紧解释：“没有，我就是觉得以你的条件，身边肯定不乏优秀的追求者。”
  苏柒没有隐瞒，“确实很多，但是目前没遇到合适的。”
  一开始是年纪小，一门心思只扑在音乐上。
  后来开窍后，发觉娱乐圈是个大染缸，鱼龙混杂，男女关系混乱不堪。
  见得多了，恋爱的心思自然就淡了。
  圈内都流传她高冷，其实真不是。
  了解她的都知道，苏柒对待感情挺保守的，宁缺毋滥，玩玩的那种敬谢不敏。
  安然插话:“舅舅单身，你也单身，要不你们在一起……”
  顾城直接塞一口鱼肉打断她，警告的看了她一眼。
  “小孩子多吃饭，少说话！”
  迫于淫威，顾安然只好把话噎了回去，嘴巴嘟嘟的看着顾城，神色幽怨。
  苏柒很喜欢安然，看她神色幽怨，瞟了顾城一眼。
  “她还小呢，你干嘛凶她？安然乖，别理你舅舅，姐姐陪你聊天！”
  安然咧嘴一笑，露出两颗可爱的虎牙，“嗯！”
  看两人有说有笑的吃东西，顾城简直哭笑不得。
  他没想到苏柒这么喜欢小朋友。
  其实原主以前带秦雯来过家里一次，进门后屁股都没坐热，秦雯就找借口走了，之后就再也没有来过。
  原主那时满心满眼都是秦雯，虽然看到她眼底暗藏的嫌弃，但还是选择性的忽略。
  相比之下，苏柒就大大方方的，并没有天后想象中那种高高在上，挺接地气的。
  吃饱喝足。
  知道两人有正事要谈，安然自觉回房写作业了。
  沏了一壶水果茶消食，顾城直奔主题。
  “苏小姐……”
  “等等！”
  苏柒凝眉，“好歹刚刚一起吃过饭，叫我苏柒就可以。”
  “好，苏柒！”顾城从善如流，“你刚才说，你上门的目的，是想要和我签约？”

    

第十章拒绝天后的橄榄枝


     六月的风，带来茉莉的香气。
  阳光洒进来。
  恰好照在顾城身上，沐浴在阳光下的顾城，沏茶的动作轻柔娴熟。
  他倒一杯茶水，礼貌递给苏柒。
  “餐后喝点水果茶，消消食。”
  “谢谢！”
  苏柒双手接过茶水，直奔主题。
  “顾城，我的来意在门口就说得很清楚了，客套话我就不说了，我们直接开门见山！”
  她将一份文件推过来。
  “作为登门寻求合作的一方，我先展示一下我的合作诚意。”
  “这份是我们公司华娱的内部资料，谈合作之前，你可以先了解一下我们公司的实力。”
  顾城没有接，他清了清嗓子，“苏小姐……”
  “苏柒！”苏柒笑着打断，“叫我苏柒就可以！”
  “好，苏柒！”顾城从善如流，“你之前说，这次来不仅想要《平凡之路》的版权，还想和我签约对吧？”
  “不错！我和我的公司，都非常看好你的潜力，所以歌我们要，人我们更要！”
  苏柒再度拿出一份文件。
  “这一份是公司给你的签约合同，合同期限暂时拟定五年，分成比例为五五分成，你的业务能力若是足够突出，公司后期还可以调整福利！”
  “签约期间公司会负责你的资源和规划，拥有你的独家代理权，具体责任和义务的明细划分，都在合同里，你有什么意见可以提出来，我们可以慢慢协商！”
  顾城望着苏柒有些诧异，“这份合同，你们公司能同意？”
  娱乐公司开门是做生意的，不是做慈善的。
  明星经纪合同，最短三到五年，长达十五到二十年。
  但对于新人而言，前期公司需要很多投入，承担风险较大，大部分新人签订的都是超长合同。
  顾城前世合约期限就长达十五年。
  至于分成，他当初只有三成，而且这三成还是顾城签了对赌协议，好不容易才拿到的。
  除此外，合同里还有不少霸王条款，比如顾城一旦毁约，他需要支付巨额赔付违约金。
  相比之下，苏柒开的条件诱人至极！
  苏柒没有隐瞒，“公司最初给的合同却确实没有这么高的待遇，但是我相信你的价值，所以我极力向高层争取，最后才促成这份合同。”
  苏柒相信自己的判断！
  能唱好《平凡之路》的歌手有很多，但是能写出这首歌的却只有顾城。
  更为难得的是，顾城不止创作水平高，唱功也上乘，长相还十分出众。
  顾城多大脚，苏柒就多大鞋！
  总之她今天一定要拿下顾城！
  “三年！”
  苏柒紧盯着顾城的眼睛，自信许诺。
  “顾城，只需要三年！只要你跟我签约，我保证三年内，公司会调动一切都好资源，把你捧到天王的位置！”
  谈判桌上的苏柒，笑得自信张扬，天后气场强大，御姐范十足！
  顾城深深的凝视她。
  “苏柒，严格来说我们这才第二次见面，你也就听过我一首歌，你就这么相信我？”
  苏柒点头，目光灼灼。
  “我信！我觉得以你的实力，只要拥有合适的团队，假日时日，你绝对能成为乐坛万众瞩目的实力天王！”
  人气天后亲自上门求签，对你的能力极为认可，并且笃定你绝对会成功。
  是个男人都不可能无动于衷！
  顾城内心自然也有触动。
  他喝了一口茶，冷静过后才道：“苏柒，非常感谢你对我的认可！但是非常抱歉，我没办法跟你签约。”
  苏柒笑容渐敛，说实话，此刻她觉得顾城有些不识好歹了。
  “为什么？顾城，我敢打赌，市面上根本找不出第二家娱乐公司，会开出这样的待遇！”
  “这一点，我承认！”
  顾城无法反驳，这份合约拿出去，绝对震惊业内！
  苏柒不解，“顾城，我真的非常赏识你，这次上门也是诚心合作，有问题我们可以再商量的。”
  顾城叹口气，不再隐瞒。
  “贵公司的确诚意十足，我不签约并不是合同问题，而是我目前真的对娱乐圈不感兴趣！”
  苏柒黛眉微皱，紧盯着顾城，想找出说谎的痕迹。
  但是却什么都没有看出来。
  毫无疑问，顾城肯定是喜欢音乐的，要不然他不会写歌，也不会进艺术学院。
  既然选择音乐，那么应该对娱乐圈有想法才是，怎么反倒是如此排斥呢？
  “顾城，你能跟我说说，为什么不想进娱乐圈吗？”
  顾城也不瞒她，叹了口气道：“苏柒，你在娱乐圈打滚十年，想必对娱乐圈乱象重生深有体会。”
  苏柒：“……”
  明星作为万众瞩目的公众人物，本该严以律己，但是如今的乐坛却怪相频出。
  吸毒、烂交、潜规则、偷锐漏锐……
  艺人频频被曝出失德违法行为，大众对娱乐圈也越发反感。
  “顾城，我知道娱乐圈的环境确实混乱，不过，我们公司作为内娱三巨头之一，拥有强大的资源以及人脉！”
  “有公司作后盾，只要你跟我签约，我绝对不会让那些乱七八糟的事找上你！”
  “安然你要是不放心的话，我们也会安排保姆专门照顾，你可以专心做音乐，静待功成名就！”
  苏柒的场面话说得十分漂亮。
  可惜，顾城的想法却没有改变。
  “我不否认进入娱乐圈，能让人功成名就快速改变阶级跨域。”
  “但欲戴其冠，必承其重！拥有多大的名利，就要有多大本事，付出多大代价。”
  “我很享受现在的生活，签约了我就失去自由，一举一动都暴露在镜头之下，去哪被人围观，我不想打破平静的生活。”
  娱乐圈的确光鲜亮丽，但是聚光灯照不到的阴影处，却没人看到成功要付出多少代价。
  明星的行程不是秘密，被跟踪曝光是常态，私生饭甚至能知道顾城家的电梯，家门何时打开。
  还有无时无刻的网曝。
  顾城被陷害出事的那段日子，绝望、窒息、抑郁……日子过得浑浑噩噩的犹如地狱。
  苏柒深深的看着顾城。
  一番话交谈下来，她发现顾城对娱乐圈了解颇深。
  来的时候，她并没有想到签约这么困难。
  毕竟她堂堂人气天后，亲自登门求才，开的条件如此优渥，却被打脸拒绝。
  但偏偏这人是顾城！
  天分十足的顾城！
  若不是她惜才心切，早就甩脸走人了。
  凝眉深思了一下，苏柒决定改变策略。
    

第十一章签约历经波折


     苏柒伸展了一下腰枝，玉手划过茶几的手机，食指在上方轻点两下。
  “顾城，你今天还没看微博吧？”
  顾城的视线，落在那只葱白玉指上。
  “你这话什么意思？”
  “你昨天在我演唱会上弹唱的视频，被粉丝剪辑上传后，已经在网络上疯传。”苏柒补充道。
  顾城脸一沉，立马掏出手机查看。
  苏柒轻抿一口茶水润喉后，才不疾不徐的补充。
  “我来之前你已经冲上热搜前十，以目前上涨的热度，估计现在已经冲到前五！”
  顾城快速滑动手机，一目十行。
  越看眉头蹙得越紧。
  #王者粉丝踢馆苏柒演唱会！爆！#
  #名场面！苏柒被砸场子！爆！#
  #史上最强助唱粉丝！爆！#
  ……
  最热的话题，已经冲上热搜第三。
  评论里除了赞叹顾城的，还出现不少阴谋论，有猜测他和主办方联合炒作的，也有怀疑他背景强大的。
  最令顾城无语的是，有好事网友把他拉来跟小鲜肉组合捆绑销售，并有意无意的拉踩。
  轰！这下破天了！
  哥哥们手指破皮见红，粉丝们都恨不得送医院抢救。
  她们哪能忍受，心爱的哥哥们被碰瓷？被拉踩？
  顾城被拉出来鞭尸讨伐，黑得体无完肤。
  网友看不下去，纷纷下场回怼。
  评论区掀起激烈骂战……
  顾城脸色黑如锅底。
  脑残粉加键盘侠，简直是唯恐天下不乱！
  “我也没想到视频热度会如此高，最初还以为公司买营销了，但经纪人说这些热度都是真实的。”
  “之前网上还曝出你的个人信息，还好我经纪人一直让公关部留意，发现情况不对后，就让他们散布虚假的消息混淆视听了。”
  多少明星一辈子都上不了一个热搜。
  顾城却凭借一曲原创弹唱，一夜之间引爆全网空降热搜。
  你说气不气人？
  没办法，有些人天生就有某方面气运。
  顾城抬头，真诚道:“谢谢！”
  是他考虑不周，以为自己的弹唱掀不起什么风浪。
  没想到《平凡之路》这么受欢迎。
  身份地址曝光的话，顾城自己还能应付，但是他担心吓到安然。
  苏柒拿出一个牛皮纸袋递给他，“这是版权申请书，我经纪人委托朋友连夜帮你申请的。”
  顾城接过来打开，里面是《平凡之路》的版权申请书。
  苏柒这回确实是有备而来。
  若不是他实在不想进入娱乐圈，华娱真是个不错的选择。
  “苏柒，今天算我欠你们一个人情，改天请你们一起吃饭。”
  苏柒不乐意的轻哼，傲娇的斜睨他一眼。
  “我帮你这么多，一顿饭你就想把我打发了？”
  顾城笑了，把文件塞回去放好。
  “那你还想怎样？说出来参考一下！”
  苏柒细腰一挺，摆出专业谈判的架势。
  “顾城，你准备毕业了吧？毕业以后你要生活要照顾安然，总得找一份工作生存吧？”
  “既然你不想打破平静的生活，我这里有一个两全其美的方案，你要不要考虑一下？”
  顾城眯起眼，将娱乐圈职位在脑海里过了一遍。
  “你是不是想说，由台前转向幕后？”
  “聪明！”苏柒勾唇一笑，明媚动人。
  “以你的实力，可以做一个音乐制作人，这样既专业对口，又不用抛头露面，也能维系现在平静的生活。”
  顾城沉默，摩挲着茶杯思索。
  音乐制作人也叫音乐编辑，从事作曲、作词，编曲、录制等音乐创作和制作方面的工作，需要有扎实的音乐功底，以及对市场的敏锐洞察力。
  “顾城，你别看华夏乐坛现在繁荣光鲜，但是其实早已日薄西山。”
  苏柒轻呼一口气，语气唏嘘。
  “如今内娱只重收割，不管播种，原创力量空白又导致人才断档，作品阙如。”
  “尤其是资本化运作兴起后，娱乐圈开启了流量时代，短视频平台崛起，偶像行业开始突飞猛进。”
  “音乐开始沦为娱乐，混淆了大众审美观，造就了流水化的快餐市场。”
  苏柒一直想改变现状。
  但她个人力量实在太薄弱了。
  “顾城，这个行业需要注入强悍、新鲜的血液！这就是我看好你，极力想要与你合作的理由！”
  顾城没有想到，苏柒考虑得那么深远。
  更没想到她对自己寄予厚望！
  “苏柒，就不怕自己看走眼？”
  苏柒凝视着顾城，美目流光转动。
  “那天看见你在舞台上光芒四射的样子，我就有种预感，你会引领潮流，让乐坛焕发生机！”
  顾城嘴角一抽，可不受她吹捧。
  “苏柒，难道乐坛就没有认真做音乐的人吗？”
  “乐坛确实并不缺默默做音乐的人，但原创需要探索性。”苏柒有些无奈道。
  “他们要么停滞不前，要么战战兢兢，缺乏新意，还有人为了生活，中途选择迎合市场恰饭。”
  流量时代太残酷了。
  苏柒曾经认识一个乐坛老前辈。
  老老实实写歌十七年，一直不温不火。
  结果某次在演唱现场摔了一跤，获得的热度却比他十七年加起来还高。
  极具讽刺！
  看出顾城态度有所软和，苏柒继续游说。
  “顾城，你之所以还在犹豫，是不是因为排斥大型娱乐公司？”
  顾城沉默，他的确不想签约大公司。
  一看他的态度，苏柒心下了然。
  大公司的资源福利虽然很好，但是事业需由经纪公司主导，要听从经纪公司的规划和安排，地位相对弱势。
  顾城一看就不想受束缚。
  加上大公司里艺人众多，勾心斗角这些乱七八糟的，他肯定烦不胜烦。
  “如果你不想签约大公司，你要考虑和我个人签约吗？”
  顾城剑眉凝起，怀疑自己听错了。
  “你刚才说……和你签约是什么意思？”
  苏柒轻笑，轻飘飘的抛出一个重磅炸弹。
  “去年年底，我曾经跟公司商议过，想要解约独立发展，但是公司不愿意放人。
  “经过协商后，公司决定在巡演结束后，给我成立个人工作室。”
  顾城不得不说，华娱此举真聪明。
  很多艺人，都会在成名之后成立个人工作室。
  工作室分为三种。
  一种是依托公司的艺人工作室，第二种是以艺人为核心的独立工作室，最后一种是经济人为核心的独立工作室。
  苏柒的属于第一种，工作室会在原公司名下，公司依旧会为她提供相应的资源，但是她拥有选择决定权。
  此外，苏柒能更灵活的参加商演和自己争取来的演艺活动。
    

第十二章谈判专家上线


     顾城微微侧头，打量苏柒。
  “你现在的意思是，打算让我签约你的工作室？”
  苏柒点头，开口解释。
  “我原本打算让你签约华娱，是因为公司资源多渠道广，但转念一想，大公司规矩多且僧多粥少，说不定会限制你的发展。”
  顾城点头表示明白。
  虽然外界都说苏柒是华娱小公主。
  但华娱旗下艺人众多，艺人之间彼此虽是同门但暗存竞争。
  表面上相安无事，但是背地里说不定为了争夺资源，上演三十六计。
  想到这，顾城开口猜测：“你给我的这纸合约，华娱有人眼红反对吧？”
  苏柒也不瞒他。
  “嗯！虽然我看好你，但是公司认为我在豪赌，后来看我一直坚持，加上《平凡之路》实力出圈，高层才愿意在合同让步。”
  她看着顾城，一脸诚恳。
  “顾城，签约到我名下工作室，资源方面虽然比不上华娱，但你可以拥有更多的自主权！”
  “总之凡事有利有弊，我的诚意摆在这了，剩下的你可以自己考虑一下。”
  顾城承认，他有些心动了。
  苏柒在娱乐圈坡爬打滚十年，就算华娱给的资源不多，她累积的人脉也肯定不少。
  关键顾城不怕没资源，因为他真有作品！
  他自小记忆力超群，可以说是过目不忘！
  所以，顾城的脑海里除了有华夏经典歌曲，还有无数海外神曲。
  一整个蓝星曲库，掀翻这个世界的乐坛，还不是分分钟的事？
  顾晨低头思考的时候，苏柒在安静的喝茶。
  半响后。
  顾城打破沉默。
  “苏柒，我可以跟你签约！”
  “那太好了！”
  就这么一句话，苏柒石头落地，笑得明艳动人。
  顾城先亮出自己的部分底牌，“我实话告诉你，我手里还有作品。”
  苏柒美目一亮，“你是说手里还有其他好作品？”
  顾城点头，“对！而且不止一首！”
  惊喜来的太突然！
  苏柒紧盯着顾城，眼里流露期待。
  “我可以看一下作品吗？”
  顾城勾唇淡笑，右手食指点点脑子。
  “看不了，都在这里。但是我可以跟你保证，词曲质量完全不输《平凡之路》！”
  砰！
  苏柒激动难抑，失手打翻了茶杯。
  顾城眼疾手快的扶起，并移开文件，避免茶水蔓延。
  苏柒无暇顾及文件如何，满脑子都是方才的对话。
  《平凡之路》这首歌，惊艳了半个乐坛，一夜之间席卷全网！
  现在顾城居然说，手里还有堪比《平凡之路》的好作品，而且不止一首！
  宝藏歌手！
  妥妥的宝藏歌手！
  她定定的凝视着顾城，眼波流转。
  “顾城，我就知道你是不会让我失望的！”
  “先别高兴得太早。”
  顾城淡淡的泼了盆冷水。
  “我这边有几个要求，如果你都能满足，我才会就跟你签约！”
  苏柒并不意外。
  顾城既然有这样的实力，有些特殊要求也是合情合理的。
  她深吸口气，冷静过后才道：“你尽管提，我尽力满足！”
  顾城点头，“第一点，我现在并不打算走到台前，所以签约后我要隐藏身份，你要保护我的隐私。”
  苏柒毫不犹豫的答应。
  “这一点没问题，到时候你可以使用艺名，未经你允许的情况下，你的资料我绝不对外公开！”
  想了想，她又主动补充道：“回去之后我就让老刘联系媒体，把热搜撤下。”
  顾城淡淡颔首，然后接着往下谈。
  “苏柒，说第二个条件之前，你先告诉我工作室开在哪里？”
  “帝都！距离华娱总部不远。”苏柒回答。
  顾城思考了一下，才缓缓开口道：“工作室在帝都的话，那我就要带着安然搬离江城。”
  “帝都我人生地不熟，积蓄也不多，所以我的第二个条件就是，你要在帝都给我提供住宿。”
  “我对房子地段没有要求，但是不能距离公司太远，还有必须在两居室以上，最好是环境清幽些，方便我创作。”
  一个人的话，将就些无所谓。
  但是顾城要照顾安然，所以房子不能太小，起码能住下两人。
  苏柒摆摆手，“这些我之前就考虑到了，只要你愿意签约，食宿方面还有安然的入学问题，我都会安排妥当。”
  “我还可以让老刘给你安排一辆车，方便你出行。”
  顾城欣赏的点头。
  不愧是天后，处事干净利落、面面俱到！
  这样的女人，无论是在工作还是生活中，都很好相处。
  顾城继续开口补充：“第三点，我的音乐版权全部都要在我名下，工作室只有我的版权代理权，但是不能享有我的著作权！”
  “如果双方解约，本人名下的著作权要全权归还，同时在合约期间，我还享有代理权的决定权！”
  经纪公司发掘并签约歌手，主要是为了版权税和歌手成名后带来的商业利益。
  公司利益不可避免会与歌手利益产生冲突。
  前世顾城见过太多歌手，因为版权归属不明，和经纪公司进行维权时败诉，落得
  所以关于版权归属，顾城必须牢牢掌握在自己手里。
  苏柒眉头紧蹙。
  谈判到现在，顾城条理清晰，全程不慌不忙。
  展现出来的成熟稳重，一点都不像是这个年龄段该有的。
  也不知这谈判技术哪家学的。
  她深吸口气，抛掉这些混乱的想法。
  “你言下之意是，你要自己创作的所有版权归属，还有代理权支配，公司不能干涉你的意愿。”
  “打比方说，你的歌想让谁唱就让谁唱对吧？”
  顾城点头，“就是这个意思！”
  同为原创歌手。
  顾城对于版权的要求，她完全理解。
  但华娱那边，自己就不太好交代了。
  苏柒为难的看了顾城一眼，考虑半响后，她给出个折中的办法。
  “顾城，你保护原创维护版权的想法，我完全能够理解认同！”
  “但是工作室毕竟归属华娱，我们打个商量，有合适的歌曲，能不能尽量给华娱的艺人？”
  顾城沉吟一下，“我可以优先考虑华娱，但是最终决定权，在我自己手里，公司不能干涉！”
  不止是人挑歌，歌曲也在挑人。
  顾城手里有无数的经典歌曲，但受嗓音限制，不是每一首都适合他演唱。
  歌再好也得遇上合适的歌手，才能让歌曲注入灵魂，迸发出生命的光彩！
  苏柒松了口气，优先考虑就可以跟华娱交差了。
  “第二点我也可以接受，你接下来还有什么要求？”
  顾城满意点头，然后右手曲起。
  “那还有最后一点，满足了我就签约！”
  苏柒深吸口气，“你说吧！”
  顾城凝视她的眼睛，缓缓说出最后一个要求。
  “合同我们还是先签三年，如果合约期间，双方合作满意，我再考虑续签。”
  “业务分成的话，我要三七分成，我七你三！”
  苏柒倒吸一口气，“顾城，你这要求是不是太过了？”
  整个演艺界，艺人跟公司之间，就没有几个七三分成的！
  何况是新人！
  顾城不慌不忙的解释，“苏柒，关于这一点我知道你也为难，但是我敢保证，你绝对不会吃亏的！”
  苏柒依旧沉默。
  一首歌七三分成，跟所有收入七三分成差距不是一星半点。
  看着眼前的顾城，苏柒思考再三后，还是咬牙答应了。
  “好！顾城我都答应你！希望你不要让我失望！”
  顾城笑得自信，“放心！我会让你物超所值！”
  苏柒苦笑，“老刘等下知道后，肯定大骂我疯了！”
  可不是疯了，这么多苛刻的要求居然答应。
  她已经可以预见，老刘提刀砍她的样子。
  不过，总归是顺利拿下顾城了！
  顾城看她这幅模样，想了想道:“这样吧，你先回去拟定合同，等下我给你发首原创歌曲。”
  顾城心里已经有了主意，语气自信满满。
  “相信我，看过作品后，估计他就改观了。”
  苏柒挑眉，被勾起好奇心。
  “好，我拭目以待！”
    

第十三章为苏柒量身定做歌曲


     “工作室现在筹备得如何了？”
  顾城重新给苏柒倒了杯茶。
  “工作室年初就已经在筹备了，因为这两个月全国巡演，前段时间暂时搁置了。”
  苏柒语气轻松，换了个舒服的姿势。
  虽然谈判过程中割地赔款，但是此行也算圆满结束。
  “现在巡演顺利结束了，我会加快筹备，我想大概半个月左右就差不多了。”
  半个月？
  那就是毕业左右，时间刚好无缝连接。
  顾城想了想，好奇道：“老刘，他是你的经纪人吧？”
  “他叫刘宏光，从我入华娱起他就是我的经纪人，我们一起合作到现在。”
  顾城有些意外。
  苏柒出道十年，居然都没换过经纪人。
  看不出来，她这么长情。
  “这么说成立工作室后，他也会一起吗？”
  苏柒奇怪的看他。
  “他不跟着我他会，不止他在，我身边的助手什么的，都会跟着我一起去工作室。”
  对于刘宏光，苏柒是非常感激的。
  她年少入圈，要不是得刘宏光这些年来，又当爹妈又当老师忙前顾后的，苏柒也没有办法潜心做音乐。
  所以成立工作室后。
  老刘是她跟公司第一个要求带走的！
  “到时候老刘也是你的经济人，等签合同那天，我带过来给你见见。”
  顾城没有意见，“好！”
  苏柒抬手看了表。
  “时辰不早了，我该回去了！”
  顾城颔首，“好的，等下作品整理好后，我微信发给你。”
  “行，没问题！等合同拟好后，我到时候发给你过目一下。”
  苏柒把文件收拢整理好，然后笑着伸出右手，眼波流转语笑嫣然。
  “顾城，合作愉快！”
  顾城嘴角轻勾，伸手回握。
  “合作愉快！”
  顾安然从卧室里悄悄的探出头。
  “柒姐姐，你这是要走了吗？”
  “安然，快过来！”
  苏柒招手让她过来，“姐姐跟你舅舅谈完了，要回去了。”
  “不能吃了午饭再走吗？”
  安然仰头，大眼睛里写满不舍，
  苏柒愣了一下。
  顾城替她解围，“安然，你柒姐姐昨天开演唱会累了一天，要回酒店休息了！”
  “那好吧！”
  安然从身后拿出一幅手工画。
  “柒姐姐，舅舅之前教我，说朋友之间要礼尚往来。”
  苏柒接过来，“这是给我的？”
  画上是三个人一起吃饭的场景，虽然是简笔画，但是苏柒还是一眼就看出画上的人是谁，因为特征都画出来了。
  顾安然腼腆一笑，挠挠头羞涩道：“柒姐姐，安然画得不是很好，你不要嫌弃。”
  “画得很漂亮，谢谢安然，姐姐很喜欢！”
  苏柒弯腰，在她脸上吧唧的亲了一口。
  安然俏脸一红，趁机提出要求。
  “柒姐姐，你能跟我合影吗？”
  昨天得了签名，但是还没有合影，她有些念念不忘。
  苏柒弯下腰，“好啊！”
  小丫头的脸很软，两人贴脸比v，顾城充当摄影师给她们拍了几张。
  告别过后，顾城礼貌的送苏柒出门。
  “苏柒，你是打车还是开车来的？”
  “开车来的！”
  两人郎才女貌，站在门口的模样，就像是夫妻上班互相道别。
  躲在拐角的秦雯，再也按捺不住跳了出来。
  “顾城！”
  “秦雯，你怎么还没走？”顾城深深皱眉。
  这秦雯是狗皮膏药吗？
  阴魂不散！
  秦雯幽怨的看着他，“我在等你啊！”
  没亲眼看到苏柒出来，她怎么可能会走？
  她脑海里不断猜想华娱到底开了什么待遇？顾城有没有签约？两人在里面做什么……
  也会回想起曾经的美好，顾城对自己百依百顺的舔狗过去。
  如果当初自己没有爱慕虚荣，是不是她和顾城还会在一起？
  他们会不会一起成为天王天后，成为娱乐圈人人艳羡的模范夫妻？
  越想秦雯越心乱，懊悔在心底疯狂蔓延，啃噬着她的神经。
  苏柒进去多久，她就盯着曾经嫌弃的破房煎熬了多久。
  顾城懒得理会秦雯，径直看向苏柒。
  “苏柒，既然你开车来的，我就不送你了，有什么事我们再电话联系。”
  “嗯，我先走了，你们慢慢聊！”
  苏柒抱好手中的画，视线在秦雯身上转了一圈，似笑非笑的转身离开。
  秦雯目光锁住顾城，试探道：“顾城，你们刚才签约了吗？”
  顾城轻哼，“秦雯，我们很熟吗？我签不签约跟你有关吗？”
  秦雯俏脸一怒，“顾城，你别得意……”
  “借过，我要关门！”
  顾城没给她发作的机会，干脆利落的转身关门。
  该说的他前面都说了。
  对顾城来说，秦雯连陌生人都不如，他一个眼神都懒得再奉劝给她！
  秦雯看着紧闭的房门，又看看苏柒远走的背影。
  捏紧拳头原地深呼吸了几下，快步追了上去……
  回房之后。
  顾城打开电脑，点开最大的音乐平台。
  因为演唱会的热度，带动了苏柒的专辑。
  排行榜之上，不再都是偶像歌手的流量歌曲，苏柒的歌曲有不少都冲上了排行榜。
  顾城不由叹气。
  比起音乐人，其实更应该进步的是听众。
  顾城其实不排斥流量歌曲。
  但音乐虽然没有贵贱之分，歌曲却有高低之别。
  音乐应该雅俗共赏。
  “还是先听听苏柒的歌吧！”
  既然放话说是量身定做，那给的歌就要适合苏柒。
  他虽然听过苏柒的现场，但是演唱会上有噪音干扰。
  所以顾城要听一下苏柒的原声歌曲。
  不打开不知道。
  苏柒是乐坛的高产歌手，出道十年每年都会发一张专辑。
  顾城把苏柒每年发布的专辑整理出来，找出其中的代表作来听。
  听了几首歌后。
  顾城发现苏柒的每张专辑，都会在音乐上有新的尝试，曲风变化挺大。
  顾城不由感慨。
  “苏柒的嗓子倒是挺好的，声线宽慌高亢，不仅穿透力很强，而且辨识度很高。”
  苏柒的声音很难模仿，除了声音温婉高亢仔，她的真假声转换炉火纯青。
  不管是驾驭节奏欢快的快歌，还是深情款款的抒情歌，或者是充满激情的励志歌曲，还有历尽沧桑浮沉的励志歌曲，苏柒都能完美演绎。
  这样独特的嗓音。
  让顾城想到了铁歌肺后张韶涵。
  她的天赋同样在于天生好嗓子，音色好，嗓音条件优秀。
  这位天后的声音飘渺得飞上云端，有时候也可爱得醉人心脾。
  《欧若拉》、《隐形的翅膀》、《追梦赤子心》、《亲爱的那不是爱情》、《阿刁》……
  每一首作品，都是这位天后奉献给歌迷的不朽之作。
  这么多好歌，顾城一下子有些犯难要给哪首了……
    

第十四章肥水不流外人田


     “怎么样，拿下顾城没有？”
  苏柒前脚刚回到酒店，刘宏光后脚就跟上来了。
  “什么拿不拿下的？”
  苏柒不满的瞟他一眼，踢掉脚上的高跟鞋，赤足走向客厅。
  “他已经同意跟我签约了。”
  刘宏光皱眉跟上去。
  “你倒是把话说清楚啊！签的是华娱，还是《平凡之路》的版权？”
  “都不是！”苏柒一屁股坐到沙发上，淡定的扔下炸弹，“他签的是我的工作室。”
  刘宏光下意识皱眉，“工作室？”
  “嗯！”苏柒点头，扯过柔软的抱枕埋进怀里。
  刘宏光实在不理解，“小祖宗，你究竟怎么想的？居然把顾城签到工作室来了？华娱那边怎么交代？”
  苏柒朱唇一撇，冷哼道：“公司高层不是不看好他嘛，我现在签约到自己工作室，某些人就不用在那里跳脚了。”
  “反正顾城的资源待遇我自己出，华娱那边要是提供渠道和合作，该给的分成我不会少，要是什么都不给，那我就自己负责。”
  以苏柒现在的知名度，商业价值更多是捆绑在自身之上，华娱更多充当的是辅助角色。
  所以分成并不固定，而是根据资源好坏来协商。
  看苏柒的态度，刘宏光顿感不妙。
  “你和顾城合同怎么敲定的？多少分成？”
  苏柒淡淡开口，“七成。”
  刘宏光下意识觉得不对，“怎么可能是三七分呢？华娱都给了五五……”
  “想什么呢？顾城七工作室三！”苏柒冷不丁补上一句。
  咚！
  刘宏光毫不犹豫的给她一个爆栗。
  “啊，疼！”
  苏柒揉着脑门，娇声痛呼：“老刘，你干什么？”
  刘宏光没理会她，面色难看道：“你脑子被驴踢了吗？你当年新人出道的时候，也不过是四六分成，居然给他七三？”
  苏柒一滞，“他说不能满足，他提出的那几点要求就不签约。”
  刘宏光气得牙痒，“还有几点？你给我说清楚！”
  苏柒把顾城提出的要求全部说了一遍。
  刘宏光沉默。
  他伸手探向苏柒的额头。
  苏柒皱眉躲开，“你干嘛呢？”
  “看你有没有发烧！”
  苏柒无语的拍掉他的手，没好气道：“什么发烧？我知道自己在做什么！”
  “不发烧你能干出这事？七三分成，没有版权归属还没有支配权！”
  刘宏光眉毛发抖，被气得口不择言。
  “他顾城是镶金还是带钻？还是他给你下蛊了？你怎么能开出这样的合同？”
  这是签约吗？
  这是签了个祖宗！
  娱乐圈什么时候，会给新人这样的合约？
  真是离谱给离谱他妈开门，离谱到家了！
  “顾城说他手里有质量不输《平凡之路》的作品，而且不止一首。”
  苏柒叹了口气。
  “老刘，现在乐坛进入了流媒体时代，流量当道，数据为王，歌手不再靠作品说话……”
  尤其是短视频的崛起，导致歌手想要走红，只能尽量让歌曲洗脑易记，艺术水准和歌曲深度逐渐被忽略放弃。
  华语乐坛已经演变成被粉圈文化和网红审美要挟的畸形生态。
  苏柒出道十年了。
  乐坛变成这样，每个歌手都有责任。
  只可惜，她一个人改变不了一个时代。
  苏柒盯着刘宏光，语气幽幽。
  “老刘，音乐其实很宽广，顾城，说不定真的可以走出来！”
  刘宏光深深的看了苏柒一眼，不咸不淡的吐出一句话。
  “所以他的作品呢？在哪里？”
  苏柒：“……”
  合着，她刚才说了个寂寞？
  “小祖宗，你跟他才第二次见面，他说什么你就信？你当原创是大白菜……”
  刘宏光简直悔不当初。
  到底是自己保护得太好。
  这丫头看着精明，谁知道这么容易被人骗！
  当初他就该抛下手中所有事物，跟着苏柒一起上门！
  苏柒被刘宏光数落得头疼，烦躁的按揉太阳穴。
  这时，手机救命般响起。
  刘宏光深吸口气，“谁的电话？”
  苏柒抬眸看一眼他，面色古怪。
  “顾城的。”
  真是说曹操曹操就到！
  “接吧，把免提打开！”刘宏光眯眼环胸。
  他倒要见识一下，这顾城年纪轻轻到底有什么三头六臂，能把苏柒牵着鼻子走！
  苏柒点头，按下接听。
  顾城低沉磁性的嗓音响起。
  “喂，苏柒吗？”
  苏柒轻嗯一声，“是我！”
  “你回到酒店没有？”
  “到了！”苏柒点头，“顾城，你找我什么事？”
  “我不是说，签约之前先给你一首作品过目吗？”
  顾城边说边敲击着键盘，把音乐稿件整理成文档。
  苏柒一怔，“你的作品整理好了？”
  “嗯！”顾城点头，“你走之后，我就去听了一下你的专辑，然后根据你的嗓音，选了首比较适合你目前曲风的歌曲。”
  苏柒有些诧异道：“你的意思是，你还专门去分析我的曲风了？”
  顾城低沉的笑声传过来。
  “我既然说要给你量身定做，肯定不能随便拿首歌糊弄你！”
  “这首歌区别于你以往的风格，采用温暖的民谣曲风，是一首励志歌曲，非常适合你的声线！”
  这话一出，刘宏光有点坐不住了。
  这小子到底知不知道苏柒是原唱天后？
  演唱会上唱原创喧宾夺主，现在还搞这么一出！
  这是自持有才，可以碾压苏柒吗？
  “顾城，你还给我们苏柒写了歌？”
  突如其来的男音，让顾城不由皱眉。
  “不好意思，你是？”
  刘宏光清清嗓子，大方道：“我是刘宏光，苏柒的经纪人。”
  顾城挑眉，“刘纪，你好！”
  苏柒瞪了刘宏光一眼，才轻声解释。
  “顾城，刚才我在跟刘纪在商讨合同细节……”
  “苏柒，你跟这小子讲这些干嘛？”
  刘宏光根本没耐心寒暄，他现在只想搓搓顾城的锐气。
  “顾城，你刚才说你写了首歌，还是为苏柒量身订做的？”
  这阴阳怪气的语气。
  顾城不知道自己哪里得罪他了？
  “有什么问题吗？”
  刘宏光轻哼，“顾城，你知道苏柒出道十年了吗？她的歌基本都是原创，你是觉得她江郎才尽，还是你写得比她更好？”
  搞半天，原来是护犊子！
  顾城轻笑，不慌不忙的解释：“刘纪，你误会了！我知道苏柒是业界前辈，我也非常的尊重崇拜她！”
  “给她写歌纯粹因为我跟她签约后，就是一家人了，有道是肥水不流外人田，好歌自然先给自己人！”
  刘宏光“怪不得苏柒玩不过你，你小子说话一套一套的！”
  苏柒插话：“顾城，你别理他！你现在要发音频给我吗？”
  “因为时间有点仓促，加上我手边没有器材，所以没有音频文件，只有歌曲文档，是给你发邮箱还是微信？”
  “邮箱吧！我把邮箱发到你的微信，等下你发给我！”
  “那我先挂了，等下你记得查收。”
  挂断电话后，苏柒把邮箱发给顾城，然后打开笔记本。
  邮箱刚登陆，顾城的邮件就发过来了。
  刘宏光凑过来，紧盯着下载进度条，目光热切得要把屏幕看穿。
  “我倒要看看这小子，能写出什么好歌！”
  “看看就知道了！”
    

第十五章新专辑主打歌


     顾城发的是歌谱，除了五线谱外，还标注了歌词。
  “这首歌叫《隐形的翅膀》，可以使用钢琴、吉他、贝斯、小提琴等乐器伴奏，是首励志充满能量的歌曲。”
  “《隐形的翅膀》？歌名倒是不错！”
  刘宏光不是专业的音乐制作人，但好歹在娱乐圈混迹几十年，眼光审美还是在线的。
  撇开旋律不提，这温暖励志的歌词直接让刘宏光破防。
  这小子是真有实力！
  打脸来得实在太快！
  刘宏光不想顾城得意，但又实在无法违心吐槽，只能将皮球抛给苏柒。
  “苏柒，音乐你是专业的，你觉得这首歌怎么样？”
  苏柒朱唇微抿，视线紧紧锁住荧幕，美目里洋溢着惊艳。
  她没有理会刘宏光，而是颤声道：“顾城，这首歌你确定……要给我？！”
  顾城轻笑，“嗯，我觉得这首歌很适合你，你要是不喜欢，我可以换一首……”
  “喜欢！我喜欢的！”
  苏柒急切打断他，瞬光亮如星辰。
  “顾城，这首歌写得太好了！”
  苏柒三岁开始学习音乐，至今已经跟音乐打了22年的交道！
  她看过的曲谱没有上万也有过千，能够让她惊艳的曲谱，单手都数得过来。
  《隐形的翅膀》仅仅看一眼，就牢牢抓住了苏柒的所有心神。
  歌曲旋律优美柔情，歌词没有使用华丽的词藻，没有添加多余的装饰，简单易记但却温暖励志，字里行间透露着希望、温暖以及安定的力量。
  看着曲谱，音符自动在她的脑海里跳跃旋转，谱成优美的曲子……
  苏柒朱唇轻启，不由自主的哼唱。
  “每一次
  都在孤单中坚强
  每一次
  就算很受伤也不闪泪光，
  我知道
  我一直有双隐形的翅膀……”
  演唱时，苏柒下意识收起嗓音中独有的锋利，增添了几分温情，清新中带着不一样的温暖力量。
  在她独特的清唱演绎下。
  刘宏光被歌曲感染，沉浸了回忆里……
  那一年，刘宏光刚大学毕业，怀揣着梦想北漂，现实却迅速将他击碎。
  他不屈服于挫折，满怀希望，携着梦想，勇于进取，不断追求……
  苏柒清亮的嗓音，透过手机，在安静的房间里静静的流淌。
  顾城挺直背，仔细的聆听。
  他知道苏柒适合这首歌。
  但却没想到她这么适合这首歌！
  《隐形的翅膀》是华娱乐坛不可复制的经典，斩获无数音乐大奖，拥有无以伦比的影响力。
  不仅作为高考作文，还被写进九年义务教材，同时也是公益活动和抗震救灾的必放歌曲，给予了无数人希望和力量。
  顾城在张韶涵无数代表作中，选择《隐形的翅膀》，除了它传唱度最广外，就是因为这首歌足够励志温暖！
  在分析苏柒曲风时，顾城发现华语乐坛出圈的励志歌曲实在太少，排行榜之上几乎都是老歌。
  这首歌若是发行。
  顾城有足够的信心，能在相关的音乐市场占据主导地位！
  不仅能给苏柒带来正面影响，听众下载歌曲，也能给顾城带来源源不断的收益。
  “……隐形的翅膀让梦恒久比天长
  留一个愿望让自己想象”
  一口气唱完整首歌，苏柒的眼眶已经变得湿润泛红。
  顾城没有吝啬他的赞美。
  “苏柒，你唱得很棒，出乎我的意料！”
  原本他还担心，苏柒年少成名，可能唱不出歌曲前半段那种复杂的感情。
  没想到她拿到歌曲后，没用一点时间熟悉歌词就直接视唱，而且尽情的投入情感，完美唱出了歌曲里的心续起伏！
  不愧是人气天后！
  这专业能力吊打多少鲜肉小花！
  这边。
  回过神的刘宏光一把抓住苏柒，难掩激动道：“苏柒，太好听了！这首歌太适合你了！”
  十分钟前，刘宏光对顾城的实力还是存疑的。
  听苏柒唱完歌后，他对顾城真的刮目相看！
  而顾城才22岁！
  22岁就能写出别的音乐制作人，穷极一生都写不出的作品！
  而且是不止一首！
  也许真如苏柒所说。
  顾城真的能跻身华语乐坛，闯出一片广阔的新天地！
  苏柒闭目，从歌曲的情感里脱离出来。
  刚才演唱时，她完全被歌曲蕴含的情感影响，随着演唱心绪此起彼伏。
  这首歌表达了对生命的无限热爱，以及对梦想的追求，还有在困难和挫折面前，不退缩、不低头的那份勇气……
  苏柒轻呼口气，满脸真挚。
  “谢谢你，顾城！”
  顾城挑眉，“这有什么好谢的？我们都是一个公司的，你越是红火，给我的资源也就越丰富。”
  苏柒点头，还是忍不住再次重复。
  “顾城，这首歌你真的决定要送给我演唱吗？”
  “苏柒，我说过跟我签约，你不会吃亏的！”
  顾城笑了。
  清澈的笑声中，洋溢着轻快和自信。
  ”你觉得《隐形的翅膀》是一首好作品，但对我而言，它只是一首歌而已，这样的歌曲我手里多得是。”
  顾城现在拥有的，可是整个蓝星的音乐底蕴！
  底气不是一般的足！
  苏柒抬眸，和刘宏光四目相对。
  两人眼里是同样的震惊。
  她这是挖掘了个怎样的宝藏？
  苏柒深吸口气，小心翼翼的试探。
  “顾城，你能不能透个底，你手里到底有多少这样的作品？”
  顾城手指在桌面有节奏的轻敲，“你想要多少？”
  言下之意，是要多少有多少吗？
  苏柒倒吸口气！
  心中不由深深庆幸！
  还好昨天没有因为那些条件，放弃签约顾城！
  甩甩头，苏柒平复了一下心绪。
  “顾城，《隐形的翅膀》能作为我新专辑的主打歌吗？”
  顾城眯起眼，“苏柒，你要出专辑？”
  反正以后就是一个公司的了，苏柒也不打算瞒他。
  “有这个打算，你也知道，我每年都会出一张专辑，今年忙着全国巡演，新专辑就推迟了。”
  顾城追问：“你新专辑计划什么时候出？”
  “我原本打算忙完工作室后，就开始筹备新专辑，现在有了你，我打算提前出！”苏柒实话实说。
  顾城沉吟了一下。
  一张专辑想要获得销量，必须保证专辑里至少有一首大热歌曲，其他歌曲也不能拉跨。
  “你手底下有备选的歌曲吗？”
  “我之前就准备了几首夏日风情的歌，就是一直没有合适的主题曲。”
  顾城点头，“歌曲既然给你演唱，就随便你什么时候发行！”
  苏柒松了口气，“有你这句话就够了！”
  见两人谈得差不多了，却一直没有聊签约的事，刘宏光心急的提醒。
  “苏柒，顾城，你们两个要不要先签约？”
  顾城没有意见，“我什么时候都可以！”
  刘宏光眼睛一亮，赶紧道：“那择日不如撞日，就今天！”
  他怕煮熟的鸭子飞了！
  “合同还没弄好，弄好再签约吧！”
  “我今天先去录音棚试音，签约的话等老刘弄好合同，明天我们一起上门找你！”
  苏柒的心已经飞到录音棚，一刻也不想等待！
    

第十六章校园轰动，冤家路窄


     金太阳幼儿园。
  门口车来车往，都是送孩子上学的家长。
  顾城停下车，把安然从电驴上温柔抱下。
  俊眉星目，身姿挺拔，加上沉静内敛的气质，让顾城在一众婆婆妈妈中显得格外抢眼。
  年轻的李老师，热情上前打招呼。
  “安然舅舅早！”
  “李老师早！”
  安然礼貌的问好，“李老师，早上好！”
  李老师摸摸她的头，“安然真乖！”
  顾城把安然交到助教老师手里，弯腰叮嘱。
  “安然，在幼儿园要听老师的话，好好跟同学相处，放学了舅舅就来接你。”
  “知道了！”顾安然抱紧手中的晴天娃娃，奶声奶气的挥手道别，“舅舅再见！”
  看着她被助教老师带进园里后，顾城看向李老师。
  “李老师，最近安然在学校表现怎么样？”
  声音如磁，低沉悦耳。
  李老师脸上一烧。
  “顾先生，安然在学校很乖的，老师和同学们都很喜欢她。”
  “既然是这样，昨天安然怎么跟我说不想读书了？”
  安然性格乖巧，从来不会给顾城添麻烦。
  前段时间读书好好的，这次主动说不想上学，那不排除是在学校遇到不愉快的事。
  “是吗？”李老师目光一闪，“园里小朋友相处都很和谐的，我们老师也会时刻关注孩子，我想这应该是有什么误会吧？”
  顾城微微叹气，“我问她原因她没有说，李老师有空了帮我问一下情况可以吗？”
  “好的！”李老师笑着点头，“等下我找托班老师和安然了解一下情况，等晚上你来接孩子时再跟你反馈，你看怎么样？”
  “谢谢老师！”
  顾城点头，暂时只能先这样了。
  “不客气，这都是应该的！”
  “那我先走了，安然就麻烦老师了！”
  告别李老师，顾城骑上电驴离开。
  ……
  江城艺术学院。
  学生来来往往，三五成群。
  刚停好车，一只胳膊就重重的落到顾城的肩上。
  “兄弟，我都等你半天了！”
  顾城扭头看去，一张熬夜憔悴的脸印入眼帘。
  在江城艺术学院上了几年，原主自然也有玩得要好的同学基友。
  眼前的赵冲，就是其中之一。
  他爸在江城开了一家房地产，还有好几家大型商超，具体有多少资产顾城不知道，但赵冲当初进学院，就是托他爸的福。
  演唱会上那两张vip票，就是原主托赵冲找的黄牛渠道。
  原主和秦雯的那点破事，赵冲也是知情人。
  顾城眼瞬微眯，视线落在赵冲的黑眼圈，以及颈侧那几个嫣红的印记上。
  这小子仗着自己年轻帅气，整日鬼混也不知道节制。
  也不怕将来腰不行，便宜隔壁老王！
  眉头一皱。
  当下抬脚瞄准下盘，毫不留情的踹过去。
  “滚，臭死了！”
  赵冲护着下身，利落一闪。
  “卧槽！你小子打算让我断子绝孙啊，下手这么狠！”
  他赵家三代单传。
  这一脚要是踢实了，香火可就断在自己手里了！
  “赵冲，你又从哪个网吧还是ktv鬼混回来？身上味冲得很，也不洗洗！”
  味冲？
  赵冲抬手左右闻了闻，什么也没闻到。
  “嘿嘿，你小子该不会嫉妒吧？”
  顾城：“……”
  “早说了让你找个女人不听，非要耗在那秦……那个表子身上！”
  顾城冷眼一暼，赵冲到嘴里的话又生咽了回去。
  “别把我跟她扯一起，我跟她没关系！”
  “兄弟，这就对了！”
  秦雯这样的女人，赵冲一眼就看出不是什么安份的主。
  只可惜以前每次一提，顾城就跟他急眼！
  赵冲挤眉弄眼，“要不，哥们今晚带你去蓝庭开开眼界？”
  顾城皱眉，“蓝庭是哪里？”
  “新开的会所啊！我跟你讲，那里的妹子老正点了，小嘴温言软语的又会说话，啧啧……”
  赵冲眉飞色舞，越说越起劲。
  顾城懒得看他表演，抬脚继续往教学楼走去。
  赵冲追过去，嘴里絮絮叨叨。
  “被你这么一打岔，我都忘记要跟你说的事了！快，是兄弟，就从实招来！”
  顾城脚步不停，“什么？”
  “就演唱会的事啊！”
  “就上去唱了首歌而已，这有什么好提的？”顾城不以为意。
  赵冲目瞪口呆。
  “你小子飘了，都上热搜了，还跟我装！”
  赵冲不顾他的反对，强行上前揽住顾城胳膊。
  “苟富贵，勿相忘！顾城，出名了千万别忘了兄弟！”
  顾城白他一眼，轻哼道：“你毕业后不是要回去继承家产，为老赵家传宗接代吗？”
  “啃老那多没劲啊？”赵冲瞪他一眼，“娱乐圈美女遍地，老子肯定要进娱乐圈当大明星！”
  沿途不知道哪个妹子认出了顾城，发出花痴的尖叫声！
  “看！顾城！”
  “顾城？在哪里？”
  “那个穿白色体恤的就是顾城！”
  “哇！好帅啊！”
  两人一下成为校园焦点。
  众人纷纷对着他们指指点点，窃窃私语。
  “好帅啊！”
  “他真的是顾城吗？”
  “这哥们都上了热搜的，我怎么可能认错？！”
  “你们在说什么？什么热搜？顾城又是谁？”
  “同学，你家断网了？那个就是顾城啊，他在苏柒的演唱会上唱了一首原创，叫什么《平凡之路》，直接空降热搜！”
  “卧槽！这么牛x？”
  ……
  顾城没有理会闲言碎语，淡定的继续向前走。
  赵冲不满的拍拍他的肩。
  “顾城，学妹们都在叫你呢，你好歹给点反应啊！”
  这要是叫的是他，他就上去签名合照要联系方式了。
  顾城淡淡回应：“我跟她们不熟，有什么好回应的？”
  赵冲一噎，恨铁不成钢。
  “你真是白长了一张干净帅气的脸，没有半点……”
  这时，众人突然再次惊呼，打断了赵冲的话。
  人群整个骚动起来。
  “纪凌臣！是音乐天才纪凌臣来了！”
  “在哪里？在哪里？？？”
  “哇！哥哥好帅！爱死哥哥了！”
  “纪凌臣？他不是在拍戏吗？回校干嘛？”
  “纪凌臣是谁？”
  有不清楚情况的学弟好奇发问。
  “《华夏新歌声》你看过吧？纪凌臣就是节目的冠军！他的新歌《我的青春》，还拿下了金曲榜新人奖，新戏也准备上映了！”
  “《我的青春》就是他唱的吗？太厉害了！”
  ……
  纪凌臣？
  两人顿住脚步。
  赵冲撇了撇嘴，“他怎么回来了？”
  顾城眯起眼睛，“不清楚！”
  原主跟纪凌臣算是有过节的。
  大一时。
  《华夏新歌声》节目组来学校挑选参赛学员，原主和纪凌臣都获得了入选资格。
  两个人不分伯仲，但参赛名额只有一个。
  最终面试那天，原主出了意外，错过了面试，那个名额自然就落到纪凌臣手里。
  聚拢的人群，自动分成两道。
  温暖的光辉中。
  一名穿着名牌，带着墨镜的男子被簇拥着走过来。
    

第十七章狭路相逢，火花四溅


     顾城面色一沉。
  赵冲的暴脾气蹭的一下先上来了。
  “林有业，你敦煌来的吗？一天天壁画这么多？”
  “你爱怎么跪舔纪凌臣没人拦着，但是麻烦你别拖我们顾城下水！”
  林有业眯起眼，“赵冲，你说什么？”
  “就说你怎么了？”赵冲不屑一笑，“蝙蝠身上插鸡毛，你算什么鸟？看着就让爷反胃！”
  赵冲打心底看不惯，林有业这种踩高捧低的货色。
  顾城可是他兄弟！
  看不起顾城，那就是在跟他赵冲过不去！
  硝烟四溅的对话，人群立即骚动。
  有好事的男生还吹口哨起哄。
  “哥们，上！”
  “打起来！打起来！”
  欢呼下，同学越聚越多。
  以四人为中心，围成了一个圈。
  有不少学生，拿起手机拍下这一幕发到了学校论坛。
  #出道归校的音乐才子纪凌臣、空降热搜的网络红人顾城！两大风云人物狭路碰撞，究竟能擦出什么火花？！#
  贴子直接置顶。
  论坛瞬间就炸了！
  ……
  林有业暼一眼周遭。
  决定略过嘴炮的赵冲，调转火力集中对付顾城。
  “顾城，你躲在那不吭声是怎么回事？别以为你有多了不起，不就托苏柒的福了一次热搜嘛！纪凌臣一直以来，可都是凭实力自己上的热搜！”
  “而且你在热搜榜上只呆了一天，热度就下降跌出了榜单，纪凌臣可是连着上了三次，加起来整整挂了一周！”
  顾城的热搜确实只挂了一天。
  倒不是微博的话题热度下降了，而是刘宏光按照他的意愿，找关系撤下了。
  不过这里面的弯弯绕绕，他自然不会拿在大庭广众四处纷说。
  顾城虽然低调不惹事，却不代表他是个任人拿捏的软柿子。
  别人都指名道姓的贬低了，他自然也是要回怼的！
  “林有业，我上不上热搜，你怎么这么关心？”
  顾城上下打量他一翻，眼里暗含讽刺。
  “你有这个时间关心我，不如趁年轻多动动生锈的脑子，写一首原创热曲出来，也好让自己有生之年上一次热搜！”
  赵冲拍拍顾城的肩，疯狂嘲笑。
  “顾城，你这多损啊！林有业要真有原创基因，还会在这里逼~逼赖赖？原创可不是大白菜，人人都有天赋！”
  说到这，赵冲还不忘看向纪凌臣，意有所指的开口。
  “有些人即便是歌手出道了，也只能老歌翻唱，或者演唱别人写的歌，是没本事自己原创的！”
  纪凌臣目光一寒，心头怒火顿起。
  明眼人都知道赵冲影射的就是他。
  他当初参加《华夏好歌声》节目时，就是靠老歌翻唱拿下的冠军，《我的青春》也是公司买的歌，并非纪凌臣自己写的。
  所以至今为止，他是没有原创作品的！
  但赵冲并没有指名道姓。
  大庭广众之下。
  纪凌臣要是跳出来反驳，等于间接承认了自己没有原创能力，反而显得格局小。
  所以他即便心头不爽，也只能暂时沉默。
  好在林有业比他沉不住气。
  “原创又怎么样？拿奖了吗？”
  林有业不屑一笑。
  “凌臣那首《我的青春》，可是拿下了金曲奖新人奖的，经过官方认证的歌，才是实力的代表，你们说是不是？”
  话音刚落，立即有学妹附和。
  “就是！就是！纪学长才是最棒的！”
  “纪学长yyds!”
  “会写歌有什么了不起的？能把歌唱火的人，才最厉害！”
  “唱歌谁不会？自己写自己唱才算本事！”
  “只有我觉得《平凡之路》更好听吗！”
  “纪凌臣太拽了，我是平凡人，我支持顾城！”
  “我也支持顾城！”
  “我保持中立！”
  ……
  围观人群分成了三大阵营。
  支持顾城的、支持纪凌臣的，还有煽风点火看热闹的。
  众人各执己见，吵得不可开交！
  眼见事态越演越烈，纪凌臣总算开金口打断。
  “大家都别说了，都是同学，别伤了和气！”
  赵冲冷哼，觉得纪凌臣真他妈虚伪。
  纪凌臣取下墨镜，视线落在淡定的顾城身上。
  几年不见。
  这张脸一点都没变。
  还是那么的令人讨厌！
  他客套一笑，“顾城，好久不见，先恭喜你上了热搜！”
  “都是运气罢了！”顾城浑不在意的挥手，“再说上热搜也没什么大不了的，花点钱就可以上，不止一提用不着恭喜。”
  顾城其实说的是真心话。
  热搜也确实是能买的。
  但在纪凌臣看来却是无形的挑衅！
  因为当初他能上热搜，公司背后就是花了不少钱的！
  顾城对热搜的不屑于顾，显得纪凌臣花钱买的热搜尤为廉价。
  虽然心头极度不爽，但是他还得在众人面前维持人设。
  纪凌臣笑了笑，笑意不及眼底。
  “运气也是实力的一部分！苏柒可是华夏人气天后，你不止跟女神幸运同台，还有幸跟她一起上了热搜，运气不是一般的好！”
  话里话外都是在说，顾城获得的这一切，都是在蹭苏柒的热度。
  赵冲看不惯他的阴阳怪气，直言道：“纪凌臣你不是拍戏吗，怎么突然回校了？”
  “我的戏份已经杀青了，回来准备毕业！”
  赵冲惊讶，“你的学分修够了吗？”
  艺术学院跟一般大学不同，学生是可以在外修学分的。
  前提是专业对口，加上导师和校长同意。
  当然，积分也不是那么容易修的，必须得在外有所成绩。
  纪凌臣谦虚一笑，“拿了新人奖后就够了”
  “凌臣，你谦虚什么？”张有业立即插话。
  “我可听说了，是系主任专门打电话邀请你回来，在毕业晚会上献唱《我的青春》的。”
  林有业得意的看向顾城。
  “顾城，你虽然上了热搜，但不代表你就是这届学员最红的人，凌臣才是那个在毕业晚会压轴亮相的唯一人选！”
  此话一出，全场惊呼！
  “纪凌臣是回来毕业，顺便压轴的？”
  “纪学长好棒！”
  “毕业压轴有什么特别意义吗？”
  “你以为人人都有资格在毕业晚会压轴出场吗？你知道以前做压轴的都有谁吗？”
  “不知道！”
  “影后方青、舞王周末然、流量小花林慧如等等，能在毕业压轴亮相表演的，将来都是能把照片挂在学院的光荣榜上，在娱乐圈举足轻重的人物！”
  “这么说纪凌臣也太牛逼了！”
  ……
  这一点顾城也是听说过的。
  江城艺术学院创办至今，已经有三十多年的历史，培养了一届又一届的优秀学员。
  娱乐圈有不少当红明星，都是江城学院毕业出去的！
  江城艺术学院，有个不成文的规定，每一届毕业典礼压轴亮相的，都是那届最优秀的学员，将来都能在娱乐圈有所作为！
  赵冲撇了撇嘴，“要是学校真的选他，我就不参加了！”
  顾城倒是无所谓。。
  一个晚会压轴而已，并不能代表什么。
  顾城也看不上。
  他只想平平静静的毕业。
  但是他那波澜不惊的神色，却令纪凌尘十分不爽。
  “你们不要乱传，我确实被邀请回来献唱，但是压轴什么的，主任并没有提。”
  “凌臣，你就别谦虚了！除了你，谁还配压轴？”
  话落，林有业还挑衅的看向顾城。
  “顾城，你那首《平凡之路》我听过了，确实很好听！有机会的话，希望我们可以一起合作。”
  纪凌臣眼里的不屑虽然藏得很好，但是却瞒不过顾城。
  你看不上我，我还看不上你呢！
  所以顾城毫不犹豫的拒绝。
  “那都是网友们厚爱罢了，我性子孤僻，跟你也不熟，合作就不必了。”
  此话一出，全场哗然！
  疯了吧！
  顾城居然拒绝了纪凌臣！
  顾城虽然上了热搜，但是一天就被挤下来了，在众人眼里不过是人气昙花一现。
  而纪凌臣可是已经顺利出道，有奖项有人气，是娱乐圈冉冉升起的新星，未来前途无可限量！
  纪凌臣亲自邀请合作，他居然直接拒绝？
  这让众人都难以置信。
  纪凌臣脸色一沉，脸上的笑容直接挂不住了。
    

第十八章最美教导主任冯娇


     江城艺术学院创办至今已三十五年，有个不成文的规定。
  每届毕业典礼压轴亮相的，都是当届最优秀的学员，他们最终都能在各自领域发光发亮。
  所以拿下学院压轴亮相的名额，等于未来前途不可限量，是学校所有学员向往的目标。
  众人都向纪凌臣投以艳羡的目光。
  周遭的恭维，极大的满足了江凌臣的虚荣心。
  他嘴角上扬，谦虚一笑。
  “不信谣、不传谣！我这次回校，确实是被邀请回来为晚会献唱的，也非常期待能压轴亮相。”
  “但这一切都得看院校领导的意见，如果压轴名额真的落在我身上，凌臣一定好好表现，不会辜负领导的期望，感谢大家对我的支持！”
  赵冲听得直翻白眼。
  明明对压轴名额胸有成竹，搞不好都直接内定了，嘴里却还说着虚伪客套的话。
  “没意思，要是学校真的选择纪凌臣，我就不想参加毕业晚会了。”
  这点，顾城倒是无所谓。
  一个晚会压轴而已，并不能代表什么。
  顾城也不感兴趣。
  他只想平静的毕业。
  顾城的波澜不惊，让暗自观察他的林有业忍不住开始讽刺。
  “凌臣，压轴亮相的名额给你才是众望所归！再说除了你，谁还有这个资格？”
  话落，林有业挑衅的看向顾城。
  顾城莫名其妙，“看我干嘛？我对晚会压轴没兴趣。”
  林有业一脸得意，“看来你挺有自知之明，知道自己没资格跟凌臣竞争的……”
  “有业，别这么说！”
  纪凌臣笑着打断他。
  “压轴名额还没有官宣，大家都这么优秀，每个人都有机会。”
  纪凌臣看向顾城，顾作大方。
  “顾城，你那首《平凡之路》我听过了，确实不错。”
  “如果你毕业后想去娱乐圈发展，可以来找我，看在校友的份上，我可以试着帮你跟公司的高层引荐。”
  顾凌臣眼里的不屑虽然藏得很好，但是却瞒不过顾城。
  而且不得不说，纪凌臣这番话说得十分漂亮！
  既抬高了他自己，还无形中贬低了顾城。
  这种场面话。
  前世顾城早就在娱乐圈见多了。
  以纪凌臣的咖位，能不能跟高层引荐新人先不提。
  顾城敢打赌，如果自己哪天真的上门找人，能不能见到纪凌臣都是未知数。
  顾城毫不留情的拒绝。
  “我跟你不熟，这样的机会你还是让给林有业吧，我不需要！”
  全场哗然！
  疯了吧！
  顾城居然拒绝纪凌臣？！
  顾城虽然上了热搜，但是只挂了一天就被挤了下来，在普通人看来，那不过是昙花一现的泡沫人气。
  纪凌臣可是已经顺利出道，有专业奖项有真实人气，是娱乐圈冉冉升起的新星，未来前途无可限量！
  纪凌臣亲自给他机会，顾城居然直接拒绝？
  众人难以置信。
  所有人都屏住呼吸，视线紧紧锁住纪凌臣和顾城，生怕看漏两人的。
  被拒绝的刹那，纪凌臣笑容直接变僵，脸色逐渐变沉。
  他根本没想到自己的好意，换来的却是对方的弃如敝屣！
  林有业更是直接气得跳脚。
  “顾城，纪凌臣给你机会，那是看得起你，你居然如此不识好歹！”
  “你以为你上了个热搜，就会有无数经纪公司上门找你签约？”
  “你怎么知道没有？”
  顾城还未说话，赵冲就忍不住帮腔。
  “再说了娱乐圈我们顾城想进就进，还用得着纪凌臣施舍？”
  就在这紧张时刻。
  一道严厉的娇喝划破高空。
  “你们都不去上课，都聚在这里吵什么？”
  熟悉的声音，瞬间让全场侧目。
  一个戴着银框眼镜，穿着黑色职业套装，面容精致的美女老师，环胸站在外围。
  冯娇，音乐系副主任，也是江城艺术学院最受欢迎的声乐老师。
  人群自觉的划开一条道。
  冯娇把秀发往颈后一撩，抬脚踩着十寸高跟从通道穿过，沿途留下一片馥郁香气。
  “冯主任早！”
  “冯主任好！”
  ……
  冯娇点头，视线环绕一圈，最后落在顾城他们身上。
  “你们四个在这干什么？”
  纪凌臣主动站出来，轻描淡写的解释。
  “没什么！冯主任，我就是刚回校，路上恰好碰见顾城，就多聊了几句。”
  “顾城，是这样吗？”
  顾城简单颔首，“嗯！”
  冯娇点头，看向纪凌臣。
  “纪凌臣，我刚才在校务处遇见了李主任，他好像有事找你，没什么事的话你就先走吧！”
  “谢谢冯主任，改天再请您吃饭，我先走了！”
  纪凌臣笑着点头，意味深长的看了顾城一眼，这才错身离开。
  “凌臣等等我！”
  林有业抬腿跟上去，离开时还不忘狠狠的瞪顾城一眼。
  可惜，顾城完全无动于衷。
  这边。
  冯娇看着还舍不得散开的人群，娇声厉喝。
  “你们这些人还愣着干什么？是不是都想去教导处喝茶？统统都给我解散了，该干嘛干嘛去！”
  冯娇长得再美，她也是教导主任。
  众人瞬间作鸟兽散……
  顾城和陈冲也打算跟着人群后离开，却被突然冯娇喊住。
  “顾城，你等等！”
  顾城和陈冲对视一眼。
  “冯主任，您叫我有什么事？”
  冯娇上下打量顾城，目光将信将疑。
  眼前这个年纪轻轻的学生，真的能写出那样惊艳的曲目吗？
  “顾城，那首《平凡之路》真的是你创作的？”
  顾城点头，“冯主任，怎么了？”
  还真的是他！
  冯娇以前只知道顾城嗓音不错，长相也干净，但因为他性子安静不喜冒头，所以也没怎么留意他。
  没想到他居然还有这样的创作天赋。
  简直让冯娇惊为天人。
  “《平凡之路》非常不错，不管是谱曲还是填词都非常完美，我跟方敬都非常看好你！”
  方敬是顾城的导师。
  顾城礼貌的点头，“谢谢冯主任夸奖，感谢你们的教导！”
  相比圆滑嘴甜的纪凌臣。
  冯娇还是看谦逊的顾城更顺眼。
  她鼓励的拍拍他的肩，留给他一句似是而非的话。
  “顾城，好好加油！其他的，我和方敬会站在你这边的！”
  看着冯娇离开的美丽背影，陈冲疑惑的挠挠后脑勺。
  “顾城，冯主任刚才那话是什么意思？什么叫做站在你这边？”
  顾城斜睨他一眼，“我们一起听的，你不知道，我怎么知道？”
  “不管那个了！”
  赵冲重新揽住顾城胳膊，“今晚放学后，兄弟请你去蓝庭，庆祝你上热搜怎么样？”
  他还是念念不忘蓝庭的妹子。
  顾城直接拍开他的手，“不去！而且我今晚有事！”
  “你能有什么事……”
    

第十九章幼儿园打架风波


     金太阳幼儿园。
  自由活动时间。
  顾安然在角落安静的搭积木，给自己的笑脸兔搭建一座城堡。
  同桌蒋依依好奇的凑过来。
  “安然，你的笑脸兔子好可爱啊！可以给我看看吗？”
  顾安然露齿一笑，把兔子递给她。
  “依依给你看，不过你要小心点！”
  “嗯，你放心！我不会弄坏的！”
  蒋依依好奇的翻动着娃娃。
  娃娃只有巴掌大小，是只穿着粉色裙子的笑脸玩偶兔。
  蒋依依很快发现在娃娃的裙子上，有一个亲笔签名。
  “安然，这是什么？”
  “这个是柒姐姐的签名！”
  “柒姐姐是谁？”
  顾安然小声给她解释，“就是前天在江城开演唱会的苏柒啊。”
  “演唱会？”蒋依依崇拜的看着她，“那不就是大明星吗？！”
  “嗯！”顾安然傲娇的点头，“柒姐姐她长得可漂亮了，像仙女姐姐一样漂亮！”
  一颗滚圆的卤蛋突然挤进来，一把抢走了玩偶娃娃。
  “我看看是什么签名！”
  顾安然一下就急了，起身试图抢回来。
  “陈涛，你把娃娃还给我！”
  “有本事你来拿啊！”陈涛一下子跳上桌子，“大家快过来看，顾安然撒谎了！”
  顾安然急得都快哭出来，“我没有撒谎，赵涛，你把娃娃还给我！”
  赵涛布偶举高。
  “你没有撒谎的话，那你说，这个签名怎么来的？”
  顾安然红着眼解释，“柒姐姐前天开演唱会，我舅舅拿着娃娃上台演唱了，唱完后她就给笑脸兔签名了！”
  陈涛大笑，提着兔子的长耳朵摇摆。
  “哈哈哈……就你舅舅？你们个穷光蛋，怎么可能有钱看演唱会？还上台唱歌，真是让人笑掉大牙！”
  顾安然用力瞪他，红着眼喝斥：“你给我闭嘴！不许你侮辱我舅舅！”
  “我就说怎么了？顾安然的舅舅是个穷光蛋！顾安然是个爸爸不要、妈妈早死的坏孩子、撒谎精！咧咧咧……”
  陈涛冲着顾安然龇牙咧嘴，同时扯着笑耳兔的耳朵用力一拉……
  轰！
  脑海的弦一下就断了！
  顾安然下意识抓起脚边的凳子，朝陈涛直冲过去……
  ……
  江城艺术学院。
  音乐系二班。
  “顾城，校园论坛上，你和纪凌臣的贴子都爆了！”
  赵冲快速刷着手机，浏览着留言。
  “嗯！”顾城意兴阑珊的应了一声。
  他正在想苏柒新专辑的事。
  也不知道苏柒那边，小样试得怎么样了？
  桌面手机突然响起。
  顾城拿过来一看。
  看见来电是幼儿园李老师，他心头咯噔一下。
  没什么事的话，李老师是不会在这个时间段给他电话的。
  “喂？李老师……”
  “顾先生，安然在园里和小朋友打架了，你赶紧过来处理一下！”
  “什么？”
  顾城蹭的一下站起来，脸色陡然下沉。
  赵冲被吓了一跳。
  “安然没事吧？”
  “她没什么大事。”
  听到安然没事，顾城提着的心稍稍放下。
  “李老师，你先帮我照顾好安然，我这边立马请假过去。”
  顾城随便收拾两下东西，转身就要走。
  赵冲一把拉住他，“顾城你要去哪里？这马上就要上课了……”
  顾城挥开他的手，“我要请假，安然在幼儿园跟人打架了！”
  “怎么可能？！”赵冲脱口而出。
  安然打架？
  那个乖巧懂事的小丫头？
  “你等等，我跟你一起去！”
  他怕要是有什么赔偿之类的，顾城一个人应付不过来。
  “不用了，快上课了，我自己可以处理！”
  话落，顾城直接夺门而出。
  出门没多久。
  顾城迎面撞上一个抱着教材的中年男子。
  “顾城？你不上课去哪里？”
  来人恰好是顾城的导师方敬。
  顾城：“方老师，您来得正好！我要请假，下午的课就不上了！”
  “请假？！”方敬深深蹙眉，“发生什么事了？”
  “我外甥女在幼儿园，跟小朋友打架了，我现在要急着赶去处理！”
  顾城急着要走。
  方敬在后面叫住他，“顾城，老师想让你在毕业晚会表演《平凡之路》……”
  顾城哪顾得上这个，“老师你做主就可以，我先走了！”
  看着顾城着急忙慌的样子，方敬叹了口气。
  大一时，《华夏新歌声》来院校挑选参赛人员，方敬把顾城的名额报上去，最终输给了有背景的纪凌臣。
  “顾城，那次老师没能帮你争取到参赛名额，这一次，老师一定会帮你争取到压轴亮相的名额！”
  方敬抱紧手中的教材，决定等下苏找找相熟的同事领导。
  这样在下午的会议上，顾城的赢面就大些！
  ……
  顾城用最快的速度赶到幼儿园。
  李老师早已等在门口。
  “顾先生，你来了！”
  “安然呢？”
  “在园长办公室！”
  顾城直奔园长办公室。
  推开门，他一眼就看到顾安然、托班老师刘梦，还有一个不断哀嚎的小胖子。
  小丫头抱着笑脸兔，小嘴紧抿着缩在角落一声不吭。
  “安然！”
  顾城轻喊一声。
  看见他，小丫头迅速起身，飞扑过来一把抱住顾城的腿。
  “舅舅，你来了！”
  抱住顾城后，安然并没有哭。
  晶莹的眼泪在眼眶里打转，却没有掉下来。
  她吸吸小鼻子，把怀里抱得紧紧的晴天娃娃松开给顾城看。
  “舅舅，笑脸兔被扯烂了！”
  看见她这个模样，顾城的心都要碎了。
  他知道这个笑脸兔对顾安然的意义。
  这是顾芸也就是安然妈妈，在去世之前拖着病体一针一线缝出来的。
  兔子是安然的生肖，笑脸是一个母亲对孩子最深的期盼。
  顾芸希望安然在她离开后，能够坚强快乐，每天笑着面对生活。
  顾城蹲下身抱紧小丫头，在她额头亲吻一下。
  “没事，回去后舅舅帮你把它缝好！”
  “嗯！”顾安然轻轻点头。
  顾城温柔的摸摸她的头，起身看向李老师。
  “李老师，我把安然送到你们这，是相信你们幼儿园能照顾好她。”
  “现在出了这样的事，我希望你们能给我一个合理的解释！”
    

第二十章惩治熊孩子，为安然讨回公道


     李老师真的是欲哭无泪。
  早上的时候，顾城还特地交代过。
  谁知道不过两个小时的功夫，就出了这样的事。
  她正准备开口解释。
  一对中年夫妻，火急火燎的推门而入。
  男的西装笔挺，女的穿金戴银，夫妇俩都是面容油腻，吨位十足的身型。
  看见他们，陈涛直接破防嚎啕大哭。
  中年妇女心疼的扑过来，将他一把抱住。
  “宝贝、宝贝别哭，妈妈心肝都要碎了！谁欺负你了，告诉妈妈，妈妈帮你扇她！”
  陈爸看向李老师，满脸怒容的质问。
  “那个王八蛋欺负我儿子，让他出来给我儿子道歉！”
  顾城星眉半皱，不动声色的将安然护到身后。
  为了孩子情绪激动他可以理解。
  但是不分青红皂白，直接辱骂他人，顾城心底不免反感。
  李老师笑得一脸讨好。
  “陈涛爸爸，陈涛没受伤，你们别激动！”
  刘梦老师见状，赶紧上前解释：“陈涛爸爸，是这样的！”
  “刚刚上活动课，我去给孩子们拿玩具，蒋依依跑过来找我，说两个孩子闹矛盾了。”
  “我回来时就看到，顾安然举凳子追着陈涛打，好在我们及时制止，所以并没有酿成什么大错，只是陈涛受了不小的惊吓，一直在哭闹个不停。”
  “什么？”
  陈母怒不可遏，压根就不管刘梦刚才说了什么。
  她只听到自家儿子，被别人拿着凳子追打，受到了惊吓！
  陈母怒目环视。
  看到顾城以及他身后的顾安然，立刻明白就是小丫头就是罪魁祸首。
  当即凶神恶煞的走过来，指着顾安然谩骂，泼劲十足。
  “你就是顾安然吧哈？？是不是你打我家涛涛？居然用凳子砸人，这是要把我家滔滔砸死吗？你个小浪……”
  “陈涛妈妈麻烦你放尊重点！”
  顾城打断她，眼神极其冰冷。
  小丫头缩在后面抱紧顾城的腿，眼里全是惊惧。
  顾城按着她的头安抚。
  “事情的前因后果还没完全弄清楚，你就这样对孩子说话，是不是太缺乏素质了？”
  “我说她怎么啦？”
  陈母指着安然继续谩骂。
  “她打我宝贝儿子，我骂她都是活该的！小小年纪，如此恶毒……”
  眼见事情愈演愈烈，李老师连忙站出来调解。
  “两个孩子目前没有受伤，两位家长态度不要过激，咱们和平解决，和平解决！”
  “和平解决？我孩子都哭成这样了，还还想我和平解决，敢情不是你家孩子，你不心疼？”
  陈母面目狰狞，唾沫横飞。
  “林园长人呢？涛涛怎么说也是她表侄子，她就是这么照顾我儿子的？总之，你要是不让他们道歉认错，我告诉你这事没完！”
  李老师吓了一跳。
  这对夫妻明显来者不善，又是园长亲戚，李老师实在不想得罪。
  她赔笑着跟顾城商量。
  “那个安然舅舅，这件事毕竟是安然动手在先，你看要不让安然跟涛涛道歉认个错，此事就算揭过了，你看怎么样？”
  “不行！”
  顾城直接冷脸拒绝。
  “安然这么懂事乖巧，她绝不会无缘无故就跟人动手，这件事情背后一定有原因！”
  没弄清楚前因后果就道歉，这会对安然的内心造成多大的伤害？
  顾城蹲下身子，放软声音。
  “安然告诉舅舅，到底发生了什么事，你为什么要打他？”
  顾安然瘪着小嘴，抬头看了眼那对夫妇。
  埋头扎进顾城怀里，伏在他耳边低语。
  “舅舅，我想回家，我不想在这里了！”
  她不敢说。
  顾城只有一个。
  对方却有两个，不仅身型肥大还是林园长的亲戚，她害怕顾城会被欺负。
  妈妈走后，舅舅独自照顾自己已经很辛苦了，她不想给他添麻烦。
  这就是她经常被陈涛欺负，都选择忍气吞声的原因。
  陈母冷笑，“你们看，哪有什么原因？就是看涛涛新转来的，单纯欺负我们！”
  顾城没有理会。
  他轻拍安然的脊背，温柔安抚她的情绪。
  “安然别怕，相信舅舅！有什么就直接说，舅舅能解决的！”
  看着眼神坚定的顾城。
  顾安然突然就绷不住了，积蓄已久的泪水夺眶而出。
  她把来龙去脉呜咽着说出口。
  “陈涛他，经常欺负我，不是抢我东西，就是拉我头发，不让小朋友跟我玩……”
  “他还骂我是个没有爸爸妈妈的孩子……”
  说到这里。
  她把坏掉的笑耳兔子摊出来，抽泣着。
  “今天我把笑脸兔子带来学校，借给蒋依依看的时候，陈涛把它抢走了。”
  “他说柒姐姐的签名是假的，骂我撒谎精，还把妈妈留给我的兔子给扯烂了……”
  “我太生气了才想打他，我也不知道怎么拿的凳子……”
  稚嫩的声音，宛如炸雷落进顾城耳中。
  震耳发聩！
  怪不得安然不想来上学。
  顾城心脏抽搐了一下。
  他后悔自己没有多关心一下小丫头，让她受了这么久的委屈，直到今天才知道。
  同时。
  顾城心里更加愤怒。
  “李老师，这就是你说的安然有错在先？”
  李老师尴尬一笑。
  “安然舅舅，陈涛是上个月才转学过来的，这事……我也是今天才知道的！”
  “今天才知道？”
  顾城厉声质问：“作为老师，幼儿园的小朋友，每天被人辱骂，你却跟我说不知情？”
  “小孩子口无遮拦，都是玩闹没有恶意的……”
  李老师还想辩解，对上顾城的凌厉的双眼，话又吞了回去。
  “安然舅舅，对不起！”
  顾城看向陈家三口，“你们呢？”
  两夫妻对视一眼。
  陈母还在嘴硬，“口说无凭，我怎么知道她说的是真是假？”
  “那就看监控！”
  顾城直接开口，“监控总不会有假吧？”
  听见要查监控，陈涛突然大喊：“我不道歉！”
  “顾安然就是没有爸爸妈妈的可怜虫，还撒谎说兔子有大明星签名……”
  “住口！”
  顾城盯着陈涛，目光凛然。
  陈涛害怕的缩到陈母身后。
  “你……你想干什么？”
  陈母紧紧护住陈涛。
  “一个破布娃娃，能值几个钱？大不了我们十倍赔给你，你别吓着我儿子！”
  顾城冷哼，“破布娃娃？”
  他掏出手机，找到演唱会的签名画面。
  “看见没有？！”
  “这个娃娃确实是苏柒签名，安然没有撒谎！它也不是破布娃娃，而是安然妈妈的遗物！”
  “你说赔钱，你告诉我，你打算赔多少钱？”
  夫妇俩对视一眼。
  他们没想到。
  顾城说的都是真的！
  只能硬着头皮道歉，“对不起！”
  顾城深吸口气：“道歉！”
  一只嫩白小手，轻轻拉扯着顾城的袖子。
  “舅舅算了，安然没事了，我们走吧！”
  事情到最后。
  “安然爸爸，对不起！今天是我们误会安然了！”
  “退学！”
  “什么？”李老师一怔，怀疑自己听错了。
  顾城再次重复。“我对你们幼儿园太失望了，我要帮安然办理退学！”
  “出事后你们没有调查前因后果，直接定罪，事情出来后不是推卸责任，就是选择息事宁人！”
  “你们就是这样为人师表的？”
    

第二十一章教顾安然学会自卫反击


     李老师有些慌了。
  她本以为两个孩子和解了，就代表事情结束了。
  谁知道顾城居然要退学！
  她心虚一笑，再次道歉。
  “安然舅舅，这件事确实是我们老师的错，请你给我们幼儿园一个机会，我保证以后绝对不会再发生类似的事情！”
  顾城并不需要幼儿园的道歉。
  只要想到小丫头受了这么多委屈，他的心里就像压了石头一样，堵得厉害！
  反正这个学期只剩下半个月了。
  读不读意义都不大了。
  当然，这一切还得看小丫头的意愿。
  “安然，你明天还想来上学吗？”
  顾安然：“……”
  沉默代表了她的态度。
  今天的事，对小丫头的伤害还是蛮大的。
  一句对不起，并不能让她直接释怀。
  顾城心疼的摸摸她的头。
  “李老师，你也看见了！发生这样的事，安然继续留在这里上课，是不会开心的！”
  看顾城态度坚决。
  李老师知道事情已经没有转圜之地。
  “安然舅舅，非常抱歉，我们辜负了你的信任！”
  “这样吧！我把剩下的学费退给你，也算是我们幼儿园的诚意。”
  李老师的态度总算积极一回。
  顾城的脸色缓和下来。
  “那就谢谢李老师了！”
  “应该的！你们先坐，我去办理一下退学手续。”
  话落，李老师转身离开。
  一只嫩白小手，扯了扯顾城的衣角。
  顾安然仰着头，“舅舅，我能去跟小朋友们道别吗？”
  “去吧，舅舅在这里等你！”
  顾安然点头，飞快的转身回教室。
  ……
  办完退学手续，顾城把顾安然领回家。
  进门后。
  顾城把幼儿园打包的东西，一股脑都放到茶几。
  “安然，你先看电视，等舅舅整理好东西，再给你煮牛肉面吃。”
  顾安然跟在他的身后，低头道歉。
  “舅舅，对不起！”
  顾城暗叹一声，把她拉到沙发坐下。
  “安然，怎么突然道歉？”
  “不管陈涛做得对不对，我都不应该动手打人！妈妈说过，女孩子不能打架，这样就不是淑女了！”
  小丫头垂着头，闷闷的说。
  顾城点头，“安然，你确实错了！”
  “不过你错的不是动手打人，而是发生事情时，没有第一时间告诉舅舅！”
  安然眨眨眼，疑惑不解。
  “舅舅，你的意思是安然打人没有做错吗？”
  “也不是！暴力不能解决所有问题，舅舅不希望你以暴制暴。”
  小丫头轻哦一声，小脑袋又往下垂。
  顾城失笑，又补上一句。
  “但人不犯我，我不犯人！像今天这样的情况，你虽然先动手打人，却却是在保护自己，舅舅觉得你很勇敢！”
  他以前觉得，小女孩就应该温温柔柔，谁见了都想保护，不会打架斗殴。
  但是现在却不这么认为。
  小姑娘可以温柔可爱，但一定要拥有自保能力。
  欺负别人是不对，但也不能被别人随意欺负。
  当别人的拳头挥过来的时候。
  绝对不能用脸接着。
  顾城摸摸她的头，语重心长道：“安然，你记住！舅舅虽然想一辈子保护你，但却不能时刻在你身边。”
  “所以遇到危险或者自己切身利益受到危害时，你要想尽一切办法保护自己，知道吗？”
  顾城无法随时成为安然的保护伞。
  所以他要教会小丫头，自卫还击保护自己。
  顾安然下巴轻点，“舅舅，我记住了！”
  “嗯！去看电视吧！”
  ……
  江城艺术学院。
  校会议室。
  所有院校领导正襟危坐。
  坐在首位的就是校长林正阳。
  自上任后，经手的第一届毕业典礼，因此他相当重视。
  林正阳扶正金框眼镜，清了清嗓子。
  “咳咳……既然人已经到齐了，那么今天的会议正式开始。”
  “李主任，离毕业就剩几天了，毕业晚会的表演名单定下来没有？”
  “林校长，我在上周就已经整理出来了，你们看一下。”
  李维德把名单投放到大荧幕上。
  方敬第一时间在列表寻找。
  第一个是纪凌臣。
  方敬继续往下看。
  结果看了两遍，都没发现顾城的名字！
  顿时眉头紧锁。
  冯娇凑过来，压低声音道：“方老师，怎么回事？你不是说把顾城也在上面吗？”
  “之前确实是在的！”
  方敬面沉如水。
  “我没猜错的话，李主任故意把名单撤下来了！”
  那边李维德还在介绍。
  “我和各个老师经过商议后，一共选了二十个节目……”
  “李主任！”方敬直接打断他。
  “名单是不是有问题？为什么上面没有顾城？”
  李维德看开口的是方敬笑了笑，轻描淡写的回了一句。
  “方老师，没有他就证明他没有资格。”
  然后也不管他什么反应。
  李维德又换上笑脸继续往下介绍。
  “为了这次晚会，我特地邀请了纪凌臣回来，准备让他压轴献唱《我的青春》。”
  “我不同意！”
  冯娇突然娇声反驳。
  “相比让纪凌臣来压轴，我更推荐顾城！”
  林正阳蹙眉，“顾城他到底是谁？怎么冯娇和方敬你们俩个都在说他？”
  “林校长，顾城是我的学生！前天晚上，顾城在苏柒的演唱会上，弹唱了一首《平凡之路》！”
  冯娇也插话，“这首歌的视频，我带过来了，林校长你听一下就知道了，保证让你惊为天人！”
  林正阳饶有兴致，“视频既然都带来了，那就听一下吧！”
  冯娇点头，起身走到李维德旁边。
  “李主任，借过！”
  李维德没有动。
  冯娇轻哼，直接把电脑移过来，插入硬盘。
  顾城清澈中带着磁性的嗓音，开始在会议室流淌……
  “……我曾经跨过山和大海
  也穿过人山人海
  我曾经拥有着的一切
  转眼都飘散如烟
  我曾经失落失望失掉所有方向
  直到看见平凡才是唯一的答案……”
  从前奏的缓缓流淌，到高潮段的大声歌唱，再到结尾处的平和。
  似乎是中规中矩的编曲风格，但却能在鼓点、贝斯声中，
  听到一股骄傲，一股不屈，一股执着，一股坚强在迸发。
  “《平凡之路》是顾城写的？”
  一位老教授突然插话。
  王纪年前年就退休了，是特地反聘回来的老教授。
  是全场资历最深的艺术家。
  “我跟词曲打交道了四十年，也曾写过几首脍炙人口的曲目，但是以我目前的水平，我自认写不出《平凡之路》这样的佳作！”
  冯娇的视线在众人的脸上一一划过。
  “你们知道顾城这个弹唱视频，全网加起来有多少播放量吗？”
  李维德不以为意，“演唱会才过去一天，点击量能有多少？最多也不过一千万……”
  冯娇淡定的伸出了三根手指。
  李维德不屑一笑，“也不过三千万……”
  “三亿！”
  冯娇吐出真正的答案。
  所有人倒吸一口气。
  这是什么逆天数据？
  学院也有自己的官方账号的。
  平日也会剪辑院校的课题，或者是优秀学员的表演视频来进行院校宣传。
  正常的视频播放量都是在十万左右，好一点的也不过百万点击。
  三亿是什么概念？
  冯娇不疾不徐的补充：“全网加起来，有三亿播放量，而且点击量还在疯狂上涨中，每一秒都在不断变动！”
  “不可能！绝对不可能！”
    

第二十二章正式签约


     林正阳早就注意到了王斯年的异常。
  “王教授，你刚刚在看什么看得这么入迷？”
  王斯年扬了扬手机。
  “刚才圈内的同行，给我推荐了个年轻人演唱会上的弹唱视频，唱得实在太惊艳了，我直接听入迷了。”
  听到这，冯娇眼睛一亮。
  “王教授，不知道你听到是什么歌曲？”
  “《平凡之路》！”
  果然是这首歌！
  真是瞌睡来了松枕头！
  冯娇轻笑，“王教授，你觉得这首歌怎么样？”
  “好！写得太好了！”
  王斯年忍不住夸奖道。
  “尤其是副歌，我曾经跨过山和大海，也穿过人山人海，我曾经拥有着的一切，转眼都飘散如烟，我曾经失落失望失掉所有方向，直到看见平凡才是唯一的答案！”
  “我虽然跟词曲打交道了十多年，也算在圈内小有知名扶，但以我目前的水平，自认再过十年都写不出这样的作品！”
  此话一出。
  全场静默！
  林正阳最为诧异！
  王斯年的音乐造诣非常高深，与时下的流量歌曲不同，他创作的词曲都极有内涵，是业内顶尖的音乐制作人。
  到底是什么作品，居然能把王斯年这样的才子折服？甚至自愧不如？
  眼前的场面正是冯娇想要看到的。
  她勾唇一笑，眉眼俏皮得意。
  “王教授，实不相瞒！这个弹唱的男生其实是我们学院的学员！”
  王斯年震惊，“你的意思是，这个年轻人，是江城艺术学院的学生？”
  “是的！他叫顾城！”
  王斯年紧接着追问：“那首歌，真的是他创作的吗？”
  冯娇点头，“我今天早上才问过他，他说歌曲版权他已经注册了！”
  李维德有些急眼了。
  明明会议进行到这里，应该是纪凌臣的压轴名额就要敲定了。
  居然临头一脚，出现了这样的变故！
  他赶紧清咳两声，拉回众人注意力。
  “林校长，现在不是在讨论毕业典礼吗？我们接着讨论……”
  冯娇这回可不惯着他。
  直接站起身来，打断李维德的话。
  “李主任，我们现在讨论的事，跟毕业典礼并不冲突！”
  “我提议今年的毕业压轴名额就给顾城，让他来演唱《平凡之路》！”
  王斯年迅速附和：“我觉得完全可行，我也想现场听一次《平凡之路》！”
  众人面面相觑。
  一时间不知道该说什么。
  李维德赶紧站起来反驳。
  “我不同意！”
  “我承认顾城的《平凡之路》确实算得上一首好歌，但是纪凌臣的《我的青春》可是拿下金曲奖新人奖的！”
  “纪凌臣有作品有人气，还拿下了金曲奖的新人奖！顾城有什么？就这么一首原创？”
  这话王斯年可不爱听！
  他不屑一笑，“金曲奖？”
  “华夏一直欠缺客观公正的官方榜单。金曲奖更是其中之最，一个新人奖有什么好值得炫耀的？”
  别人或许没资格说这个话。
  但是王斯年却是获得过众多国内外大奖的！
  李维德一时竟无法反驳。
  冯娇见状，又添了把火。
  “李主任，你知道顾城弹唱的视频，全网加起来有多少播放量吗？”
  李维德不以为意，“演唱会才过去两天，点击量能有多少？最多也不过一千万……”
  冯娇笑了，伸出右手张开。
  “李主任，是这个数！”
  李维德不屑一笑，“也不过才五千万……”
  冯娇纠正他，“是五亿！”
  “不可能！绝对不可能！”
  李维德脱口而出。
  江城艺术学院也有自己的官方账号。
  平日经常剪辑院校活动，或者是优秀学员的表演视频来进行院校宣传。
  正常的视频播放量差不多在几十万左右，好一点的也不过两三百万点击。
  五亿是什么概念？
  他整个官网加起来都没有这个播放量！
  林正阳也是将信将疑。
  “冯娇，你确定是这个数据？”
  冯娇点头，不疾不徐的补充。
  “单个网站没有这么多，但是全网加起来，顾城的弹唱视频，达到了五亿播放量，而且数据还在疯狂上涨中，每一秒都在不断变动！”
  李维德忍不住反驳，“这个能代表什么？一时的流量而已，没两天就沉寂了！”
  “林校长，毕业压轴意义重大，你可要慎重选择！”
  林正阳沉吟了一下，“这件事我等下想想。”
  李维德傻眼了。
  怎么也想不到事情最后变成这样。
  “先散会吧，压轴的名额我自有定论。”
  林正阳一锤定音！
  ……
  珍馐私家菜馆。
  在服务员的带领下，顾城牵着顾安然找到了苏柒所在的包厢。
  苏柒和刘宏光早已等候多时。
  “顾城，你们来了！”
  看见苏柒，顾安然很兴奋。
  “柒姐姐！”
  苏柒招呼她过来坐，“安然过来，跟我一起坐。”
  顾城看着苏柒，目光难掩惊艳。
  今天的苏柒，穿的是改良版的米色旗袍，秀发尽数挽起，露出了完美的天鹅颈。
  在昏黄的灯光下，整个人别具风情，韵味十足。
  在她旁边，坐的是西装笔挺的刘宏光。
  油光澄亮的大光头，眉眼略带沧桑，但透过五官仍可窥见昔日风华。
  顾城主动伸手，“这位就是业界大名鼎鼎的刘纪吧？我叫顾城！”
  “刘宏光，以后我就是你的经纪人，叫我老刘就行！”
  刘宏光大方回握，眼里都是欣赏。
  之前在苏柒的演唱会上，他只是远远见过顾城。
  眼下近距离观看，才知道顾城的长相非常帅气。
  不是那种奶油小生的娘气，而是阳光温暖却不失英气，男女皆觉得顺眼的类型。
  顾城笑了笑，“让你们久等了！”
  “没有，我们也是刚到不久！我们是先签约还是先点菜？”
  刘宏光毫不犹豫的开口：“那肯定是先签约啊！”
  顾城也没有意见。
  “先看合同吧！”
  苏柒点头，拿出准备好的合同递过去。
  “顾城，合同已经按照你的要求拟好了，你过目一下，看看还有没有什么遗漏的问题。”
  顾城接过合同，“我看看先。”
  关于艺人合同，他可以算是已经非常熟悉了。
  经纪公司的合同中有很多坑，稍不注意，艺人就被合约拿捏了。
  当初顾城签约的经济公司就非常苛刻，由于是新人也不懂里面的弯弯绕绕，顾城签下了不少霸王条款。
  以至于出事之后。
  顾城收到了厚厚一摞的违约书。
  多年赚的积蓄，全部都赔给了公司和合作方。
  一夜被坑回解放前。
  所以这次合同顾城看得很认真，没有丝毫遗漏。
  苏柒是个聪明人。
  她知道顾城本身的价值。
  所以并没在合同上，偷摸做什么手脚。
  顾城之前提出的所有要求，苏柒全都重点罗列到了合同之上。
  不仅责任和义务都划分得非常详细，社保、出行补贴之类的福利也都给顾城安排上了。
  顾城看了两遍，并没有发现什么问题。
  “合同我仔细看过了，没有发现什么问题。”
  苏柒笑了笑，递给他一支笔。
  “既然没有问题，那我们就按照这个合同签约。”
  签约的流程很快。
  一式两份，各自签名。
  公章一盖，顾城正式成为苏柒工作室旗下的艺人。
  签约顺利完成，刘宏光心头大喜。
  给两人各倒了一杯香槟。
  “顾城，欢迎加入我们！这样的场合，我们必须得干一杯。”
  顾城接过酒杯，和苏柒对视一眼。
  酒杯默契轻碰。
  “合作愉快！”
    

第二十三章连发三条微博，热搜爆炸


     苏柒半眯着眼。
  觉得签约后的顾城，怎么看怎么顺眼。
  “顾城，你们饿了吧？有没有什么忌口的？”
  顾城前世爆火后，也经常吃私房菜。
  这种店的特色就是没有菜单，客人不用点菜，通过简单询问客人的口味喜好和忌口之后，会根据当天的食材来安排。
  “没什么忌口的，都可以！”
  苏柒点头，招来服务员。
  “可以上菜了！我们这有小朋友，菜品少刺激别太辣！”
  “好的，请稍等！”
  等菜的间隙。
  苏柒撑着下巴，看向顾城。
  “顾城，你既然决定要隐藏身份，是不是要取个艺名？”
  顾城沉吟半响，“就叫忘川吧。”
  苏柒一滞，古怪的看着他。
  “忘川？你这张口就来，都不想想的吗？”
  艺名好坏，不仅影响星运，还会影响人生。
  好的艺名可以先声夺人，引起观众注意。
  顾城这艺名，取得也太随性了吧？
  “就叫忘川，没什么不好的。”
  忘川河上忘川水。
  喝下忘川水，才能忘却前世今生。
  顾城前世肉身虽亡，却没有入轮回。
  这些他也不好跟苏柒解释，便转移话题。
  “苏柒，你小样录得怎么样了？”
  苏柒勾唇轻笑，眼角明媚自信。
  “我朋友那的录音室设备没那么齐全，所以我只是简单录了音，效果还不错！”
  她拿起包包，翻出一个u盘递给他。
  “这里面是我昨天录的小样中，最好的一个版本。”
  顾城把u盘收好，“我回去听过后，再给你意见。”
  刘宏光拍拍他的肩，兴奋道：“顾城，这首歌真的太适合苏柒了！简直像是为她量身打造一样。”
  之前在酒店苏柒只是清唱，效果就十分惊艳。
  加入伴奏后，整支曲子立马鲜活了。
  刘宏光有预感。
  新专辑绝对大卖！
  苏柒换了个姿势，侧头看向顾城。
  “顾城，你是不是快要毕业了？”
  “后天毕业。”
  顾城想起一件要紧事。
  “苏柒，有件事要麻烦你一下！这两天你能不能帮我照顾一下安然？”
  苏柒一愣，“照顾是没问题，但是安然不用上幼儿园吗？”
  顾城叹了口气，“安然今天退学了！”
  苏柒皱眉道：“怎么回事？”
  顾城简单的把今天发生的事说了一下。
  “这幼儿园的老师未免也太不负责任了！”
  刘宏光听得气愤不已。
  “顾城，你放心！等到帝都后，安然的幼儿园我一定会好好考察！绝不会让这样的事情发生的！”
  顾城点头，“那就拜托刘纪了！”
  刘宏光豪气一笑，“应该的！”
  苏柒突然想起一件事。
  “对了！顾城，你注册微博没有？”
  顾城一愣，“还没有，怎么了？”
  “你回去就用艺名注册一个，我们等下要发微博官宣成立工作室，顺便要为你造势和给新专辑做个宣发！”
  这是苏柒和刘宏光商议后决定的。
  三件事接连官宣，会呈现叠加效应。
  新专辑的预热效果会更加炸裂！
  “那我回去就注册一个，等下发给你！”
  顾城想了想又道：“最近乐坛还有没有谁要出专辑？”
  苏柒想了想，“江枫下周要出新专辑，已经在微博预热了。”
  “江枫？”
  刘宏光看他迷茫，便给他解释。
  “江枫是欢艺的偶像天王，那小子虽然走的偶像路线，但是实力在新生代里算是不错的。”
  欢艺江枫？
  顾城想起来了。
  前两天在音乐平台扫榜的时候，就曾在排行榜上看过江枫的名字。
  “是唱《相信自己》的那个江枫吗？”
  “就是他！”
  刘宏光嘿嘿一笑，满脸八卦。
  “三年前江枫曾跟苏柒合作过公益，媒体采访时，当众说苏柒是他理想型，事后还花了不少钱买通稿炒cp！”
  刘宏光说到这声音微微拔高，有些幸灾乐祸。
  “只可惜巨石入海，一丁点水花都……吸！”
  刘宏光倒吸口气，捂着脚痛呼。
  “苏柒，你踢我干嘛？下脚这么狠！”
  苏柒凉凉的瞪他一眼。
  “你没事说这个干嘛？”
  她下意识看向顾城，鬼使神差的解释。
  “顾城你别听老刘胡说，我跟江枫什么关系都没有！他不是我喜欢的类型！”
  顾城笑笑。
  正不知如何回应。
  恰巧，服务员上来解了他的围。
  菜被陆陆续续的端上来。
  摆盘非常精致，比较偏粤式风味。
  先上的是一盅老火靓汤，以及水晶虾饺。
  紧随其上的是红烧乳鸽、果蔬沙拉。
  最后是时令海鲜，龙王夜宴、清蒸鲈鱼和芝士焗扇贝，还有一份夏日甜点杨枝甘露。
  扇贝个头很大，色泽金黄，看着很有食欲。
  顾安然眼馋了，杏眼直勾勾的盯着扇贝。
  “柒姐姐，我想吃扇贝！”
  苏柒给她挑了个最大的，细心叮嘱：“小心烫！”
  “谢谢柒姐姐！”
  小丫头用勺子挖了一勺，呼呼两下送入口中。
  入口就被惊艳了！
  “柒姐姐，你快尝尝，这个扇贝超级好吃！”
  “是吗？我也试试……”
  苏柒夹起一个，轻咬一口。
  “扇贝肉质q弹鲜甜，芝士浓郁，口感确实不错！顾城、老刘，你们别光看着，趁热吃啊！”
  说完也不管他们，和安然一起埋头干饭了。
  顾城发现苏柒吃东西时，没什么偶像包袱。
  倒不是说她吃像难看，而是她吃饭很香，非常入迷！
  吃到喜欢的会像猫咪一样，眼睛满足的眯起。
  看她吃东西会觉得赏心悦目。
  顾城的食欲不自觉被她勾起，拿起筷子加入了干饭行动。
  …………
  九点。
  洗漱过后。
  顾城打开电脑，注册了微博，取名忘川。
  并且关注了苏柒的账号。
  苏柒很快就回关了顾城的账号。
  然后顾城就看见，苏柒的官方账号直接改名苏柒工作室。
  并且官发了第一条微博。
  “苏柒工作室正在紧锣密鼓的筹备当中，感谢@华娱传媒十年以来的照顾，未来我们依旧携手同行！风雨同舟，不止十年，合作愉快！”
  帖子最后再次艾特了华娱官博，并配上了合作愉快的握手表情。
  华娱官博第一时间转发了这条微博。
  “@苏柒工作室，风雨同舟，不止十年！合作愉快！”
  微博一发，设置特别提醒的粉丝立马就察觉了。
  各大营销号第一时间转载。
  柒迷纷纷点赞、评论、转发三连！
  直接空降热搜！
  “什么意思？这是还和华娱合作的意思？”
  “柒爷真是念旧啊！十年都不换经纪公司！”
  “不管怎样，总算成立工作室了！恭喜恭喜！”
  “恭喜恭喜！柒爷加油！”
  ……
  三分钟后。
  苏柒工作室再度更新，又发了一条微博。
  “欢迎@忘川加盟苏柒工作室！携手筑梦，共创未来！”
  顾城也直接转发了微博。
  简单配文合作愉快，并加了个握手的图片。
  盖章坐实了工作室签约新人的消息。
  微博又一次沸腾了！
  苏柒工作室居然悄无声息签约了新人？
  柒迷们顺着微博点进忘川的账号。
  结果发现账号是新注册的。
  关注列表里只有苏柒工作室。
  没有正脸照片，只有一张背影照，资料光秃秃的一片。
  “这个忘川是谁？没听过啊？”
  “怎么突然就签约新人呢？”
  “什么资料都没有，就一张背影照！整这么神秘的吗？”
  “工作室旗下的艺人，只有苏柒本人和新人忘川……你品！你细品！”
  ……
  还没等粉丝回过神。
  苏柒在三分钟后，又再度编辑了一条微博。
  “时光不老，我们不散！感谢@忘川的倾情奉献，新专辑《七月与新生》即将上线，主打歌《隐形的翅膀》已经预定，敬请期待！”
  微博最后特地再次艾特了忘川。
  十分钟内连发三条微博。
  每条微博都是不一样的官宣内容。
  第一条微博，宣布成立个人工作室，与华娱还是合作关系。
  第二条微博，工作室加入了新人忘川，身份不明。
  第三条微博，苏柒要发布新专辑，主打歌是旗下的新人忘川的作品。
  几乎无间隔的骚操作，如同深夜鱼雷！
  把吃瓜网友集体炸懵逼了！
  整个微博直接宕机！
    

第二十四章江枫抄袭魔改顾城


     “演唱会刚结束，就要发新专辑？！”
  “不愧是乐坛劳模！柒爷yyds！！”
  “新专辑也太儿戏了吧？为了捧新人也太拼了！”
  “有一说一，《隐形的翅膀》这歌名倒是不错！”
  “只要是柒爷的歌，砸锅卖铁都要捧场！”
  “相信柒爷！期待新专辑！”
  ……
  不到十分钟。
  苏柒工作室和神秘新人忘川，以及苏柒新专辑的话题，直接霸榜热搜前三。
  顾城的账号只有一条微博。
  后台服务器就像炸了一般！
  粉丝呈井喷式上涨，评论不断刷新跳出。
  顾城点进去，随便浏览了一下。
  “看在苏柒的份上，给你点个关注！”
  “这宣传也太神秘了吧？连张正脸都没有！”
  “肯定是长得太丑不能见人！”
  “留个爪爪！真人现身请踢我！”
  ……
  网友都在猜测忘川的身份。
  有根据演唱会怀疑到顾城身上的，有说忘川是资本硬塞的归国练习生，还有怀疑他是某业内大佬披马甲的……
  各种版本五花八门。
  直接把顾城看乐了。
  “网友的想象力真的太丰富了！还归国练习生？哈哈……”
  至于身份会不会泄露。
  顾城完全不担心。
  有刘宏光，他的身份是没那么容易暴露的。
  今天跟刘宏光喝了酒，此刻倦意上涌。
  顾城打了个呵欠，决定早点睡觉。
  …………
  欢艺。
  录音室。
  江枫戴着耳机，正陶醉的为新专辑录音。
  陈文轩和许半山环胸站在隔音室外，满意的点头。
  这些年，欢艺捧红了无数的偶像歌手。
  但大部分人都是昙花一现，短暂的爆红后，就被市场残酷淘汰。
  只有江枫，依旧稳居欢瑞一哥的宝座。
  出道五年发行七张个人专辑，出道第一年就拿下金曲奖最佳新人，之后一路顺风顺水，两次拿下年度专辑，三次最佳男歌手。
  “不错！声线虽然没有那么低沉磁性，但是咬字干净利落，编曲的改编也更加明亮！”
  如果顾城在这里一定会惊讶。
  虽然歌词、定调不一样，歌曲进行的速度以及和旋也都不一样。
  但只要细听，还是能听出江枫现在所录的歌曲，就是0.25版本的《平凡之路》。
  “嗯！这个版本非常不错，比前面几版更有感觉。”
  陈文轩欣赏的看向许半山。
  “许老师，还是你厉害，这首歌曲这么一改编，就听不出抄袭的味道了。”
  许半山斜睨他一眼，不满道：“这怎么能算是抄袭呢？这只不过是风格相同，听起来相似罢了。”
  作为抄袭专业户。
  许半山的抄袭技术，早就练就得炉火纯青。
  他是绝对不承认自己抄袭的！
  “是我口误，许老师莫怪！”
  陈文轩半笑赔罪，“最近公司新招了几个年轻的练习生，等江枫录完音，我打电话让她们过来，让许老师多帮忙指点指点！”
  许半山听到这，眼睛一亮。
  “陈纪，你太客气了……”
  这时。
  隔音室的门突然被推开。
  助理小李拿着手机，慌慌张张的闯入打断了许半山的话。
  “陈纪！”
  陈文轩沉着脸呵斥：“冒冒失失的怎么回事！你不知道江枫录音的时候，不管什么事情都不能打扰吗？”
  录音需要感情投入。
  一旦中途被打断，这个感觉就很难找回来。
  助理半鞠躬道歉。
  “陈纪，对不起！我这实在是太着急了！”
  陈文轩看了眼全情投入的江枫，移步到角落。
  “说吧，发生什么事了？”
  “陈纪，苏柒成立了个人工作室，还签约了个新人忘川，官宣准备发布新专辑了！”
  “什么？”
  陈文轩猛的跳起来，一把抢过陈文轩的手机。
  打开微博热搜。
  陈文轩越往下看，脸色越阴沉。
  “这苏柒不是刚开完演唱会？怎么这么快就要发布新专辑？”
  公司特地选在实力歌手的空窗期，让江枫出专辑都是经过考量的。
  他已经打算好等专辑大卖时，让江枫带秦雯她们乘风出道。
  跑跑通告，录录节目什么的蹭蹭流量。
  这苏柒什么时候发专辑不好。
  偏要选这个节骨眼！
  不仅跟江枫撞档，还影响了下个月秦雯她们的出道。
  直接打乱了欢艺的计划。
  陈文轩觉得事有蹊跷，拿出手机拨了个电话出去。
  “这个忘川是谁？能不能查到？”
  也不知道那边回了什么，陈文轩的脸色越发难看。
  半响后，他无奈的挂断电话。
  许半山急忙追问，“陈纪，怎么样？”
  陈文轩长叹了口气。
  “苏柒这个消息太突然了，根本就无迹可寻，华娱那边口风也很紧，一点风声都不露。”
  “网上那些消息乱七八糟的，根本没有可信度！这忘川就跟凭空出现的一样。”
  “你们在聊什么？谁是忘川？”
  江枫捏着嗓子走出来。
  陈文轩见状，赶紧拧开一瓶矿泉水递上去。
  “江枫，先喝口水润润嗓！”
  “谢谢！”
  江枫仰头灌了几口，才道：“发生什么事了？怎么看你们两个的表情这么凝重？”
  陈文轩把手机递给他。
  “你自己看看就知道了！”
  江枫往下翻动着消息，脸上的笑容逐渐收敛。
  “苏柒新专辑什么时候发？”
  “工作室成立的那天，就是新专辑发布的日子，大概半个月这样！”
  那岂不是正好与自己撞档期？
  以苏柒的实力。
  这要是跟他档期撞了，对新专辑的销量肯定有所影响。
  江枫沉吟了一下，“陈纪，你们说那个忘川有没有可能是顾城？”
  陈文轩眉头一皱。
  之前秦雯回来后，说在顾城那里看到了苏柒。
  “不排除这个可能性！”
  江枫有些担忧，“如果忘川真的是顾城，那我们这首歌还能发布吗？”
  虽然已经魔改了，但是依然掩盖不了这首歌出自《平凡之路》的事实。
  顾城是个素人时，江枫完全没有顾虑。
  但要是顾城真的是忘川，签约了苏柒工作室背靠华娱。
  那这首歌的版权风险可就加大了。
  “你舍得放弃这首歌吗？”
  江枫：“……”
  这首歌经过许半山改编后，确实非常适合江枫。
  完全有爆火的潜质。
  江枫还真不舍得放弃。
  “这首歌太优秀了，我们绝对不能错过！”
  江枫全网加起来有近亿粉丝，而且死忠粉很多！
  她们战斗力强，从顶级歌手到当红偶像或者无名的新人，都能各种内涵名踩暗嘲，甚至屠了他们的广场。
  陈文轩拍拍江枫的肩膀。
  “这些事你就别管了！专心准备你的新专辑，其他的事有公司负责！”
    

第二十五章可纯可欲林慧如


     毕业代表离别。
  始终是带点伤感的。
  走在路上，四处可见勾肩搭背的同学。
  还有毕业才顾起勇气，跑到女生寝室楼下告白的男生。
  最后一天。
  即便是性格洒脱不羁的赵冲，也不免有些不舍。
  为了留住一些美好。
  赵冲从家里带来了莱卡相机，拉着顾城和同学四处打卡拍照。
  今天一过。
  大家就各奔东西，以后再聚就难了。
  因为校园论坛的原因。
  顾城在江城艺术学院人气暴涨！
  走到哪里都有学生围观拍照。
  “那就是顾城学长吧？好帅！”
  “看起来干干净净的，也没有论坛里说得那么糟糕嘛……”
  “怎么办？好想上去要微信！”
  ……
  操场上。
  赵冲看得牙痒，羡慕道：“以前跟你走一起，妹子关注的对象是我，现在全被你抢了风头！”
  赵冲性子不拘小节，而且仗义，有事是真上，是个值得深交的朋友。
  就是戏太多，天天都自导自演情景剧。
  顾城懒得理会他耍宝，转头看向周野。
  “周野，毕业后你有什么打算？”
  “我？”周野笑容有些苦涩，“我订了车票，以后就回老家发展了。”
  “不是吧周野？你不是说好要跟我一起闯荡娱乐圈吗？”赵冲有些诧异道。
  “我原本是打算留在江城的，可是我妈身体不好，所以我打算回老家开间民宿，这样能多陪陪她。”
  顾城拍拍他的肩，“开民宿也挺好的，到时候娶个好姑娘，日子安安稳稳的。”
  周野无奈的叹了口气，“我还是羡慕你们，可以自由洒脱追求梦想！你们有机会要去找我，我请你们吃大餐！”
  “一言为定，到时候我们不醉不归！”
  赵冲侧头看向顾城，“顾城，你呢？你毕业之后有什么打算？”
  顾城望向天空，轻声道：“我准备去帝都，以后有什么事可以给我打电话。”
  赵冲和周野诧异的对视一眼。
  “老顾，帝都你人生地不熟的，怎么突然要去那边发展？”
  顾城轻笑一声，“我签约了帝都的一家公司，不过因为签了保密协议，目前不方便告诉你们。”
  毕业除了伤感，还有对未来的迷茫。
  赵冲突然有些伤感。
  “你们都有目标了，就剩我一个了。”
  顾城笑着调侃：“你不是回家子承父业吗？”
  赵冲白他一眼，站起身来。
  “我是绝不可能啃老的！老子要进娱乐圈，杀他个片甲不留！”
  这时。
  周野突然拉了拉赵冲的衣袖。
  “卧槽！冲哥你快看微博，林慧如要回校参加毕业典礼！”
  “什么？”
  赵冲一听，立马掏出手机刷微博。
  林慧如是江城艺术学院音乐系出身的，比顾城他们早两届。
  没毕业就因为长相出色，被星探看中，直接solo出道一炮而红。
  如今已经跻身娱乐圈二线，发布了不少流行单曲。
  是赵冲的梦中女神之一。
  林慧如十分钟前，刚刚发布一条新微博。
  大致意思是受母校邀请，回校参加毕业典礼，庆祝学弟学妹毕业。
  并配图一张，正是江城艺术学院的毕业舞台。
  纪凌臣第一时间转发了林慧如的微博。
  “恭喜@林慧如学姐，马上就要毕业了，期待与学姐在毕业舞台的梦幻联动！”
  林慧如简短的回复一句加油。
  赵冲冷哼，“纪凌臣也太不要脸了，居然蹭我女神流量！”
  顾城：“他们两个好像是同一个经纪公司的吧？这不是很正常吗，你有什么好生气的？”
  赵冲瞪他一眼，“你还帮纪凌臣说话？你忘了他的粉丝在论坛上怎么黑你吗？”
  纪凌臣到底是已经出道艺人，比顾城更有粉丝基础。
  昨天水军疯狂涌入，顾城的《平凡之路》被黑得体无完肤。
  看得赵冲手机都差点摔了！
  “没想到女神居然会回校参加毕业典礼，庆祝我毕业”
  “顾城，今天晚上你也有节目吧？”
  顾城点头，“方老师给我报名了。”
  “那你是什么时候出场？”
  顾城摇头，“名单虽然已经出了，但是表演顺序还未定，下午有会议，估计是那个时候公布吧！”
  都是经过专业培训的。
  所以晚会也不需要彩排什么的，节目也是随学生来表演。
  赵冲拍拍他的肩。
  “老顾，纪凌臣太猖狂了，你一定要狠狠的打他的脸！”
  顾城耸耸肩，“再说吧！这个不是我能决定的！”
  ……
  下午四点。
  会议室。
  顾城在走廊里遇到两个相谈甚欢的人。
  精致小巧的五官，一头棕色的卷发，轻笑时酒窝若隐若现，长像属于甜美但眉眼间又隐隐带着媚态。
  身材非常吸晴，尤其是那无法一手掌握的雪子，简直是所有男人的执念。
  纯中带欲，是宅男无法抵抗的女神。
  林慧如从上到下打量一遍顾城，媚眼里有些玩味。
  “你就是顾城？”
  长像倒是干净。
  不过眼神看起来稚嫩，搞不清楚王斯年怎会如此推崇他？
  还特地让她来听他唱歌！
  顾城简单问好：“林学姐好！”
  林慧如点头，“好好表现，我今晚会好好看的！”
  话落，她转身离开，留下一道妖娆的背影。
  顾城刚想进去。
  纪凌臣伸手拦住了他的去路。
  “顾城，你不是说对毕业典礼不感兴趣吗？怎么也来参加会议？”
  顾城淡淡道：“方老师给我报的名。”
  纪凌臣挑衅的看向顾城，眼里是势在必得。
  “顾城，人要有自知之明！”
  进入会议室。
  “冯主任，怎么是你主持会议？李主任呢？”
  冯娇似笑非笑的暼了，，？，“”
  李维德
  “毕业晚会的出场顺序，开场的是你们的学姐林慧如。”
  冯娇停顿数秒，成功吊足胃口后。
  赚足一波期待后。
  视线落在下首的顾城身上，想要看清他的表情。
  可让冯娇无语的是，顾城神色轻松，眼里无欲无求！
  连一点期待的微表情都没有！
  相反，很多人反而很有代入感地屏住了呼吸。
    

第二十六章接受挑战


     一个小时前。
  关于晚会压轴的名额，众人还是各执己见！
  李维德坚持把名额给纪凌臣，冯娇以及王斯年则力荐顾城。
  林正阳拍板决定匿名投票。
  最后顾城以十票对七票压倒性胜出，李维德气得拂袖而去！
  会议的主持就落到了冯娇身上。
  “李主任有事不来了，接下来的会议以及晚会的统筹安排，都全权交由我负责！”
  冯娇轻描淡写的解释。
  纪凌臣眯起眼，突然闪过不好的预感。
  压轴该不会有变数吧？
  不！不可能！
  自己是全场除了林慧如之外，唯一一个在娱乐圈出道的人！
  除了自己，谁还有资格压轴？
  冯娇坐到主位上，视线从左至右一路划过。
  “你们今天能坐到这里，都是千挑万选出来的，我知道关于这次毕业演出，大家都是踌躇满志！”
  “废话不多说，我们直接进入正题。”
  冯娇拿起一份文件，在半空中轻扬。
  “我手中这份文件，就是今晚演出的出场顺序！”
  众人屏住呼吸。
  热切的看向冯娇手里的文件。
  “冯主任，你就别卖关子了！”
  “就是就是，冯主任赶紧公布吧！”
  “急什么？”
  冯娇亲切的看向林慧如。
  “在名单宣布之前，我先代表学院，感谢林慧如百忙之中抽空回来参加活动！”
  “冯主任太客气了，能再次回到江城学院的舞台表演，慧如也深感荣幸！”
  林慧如挺直腰身，笑得娇俏明媚。
  顾城望过去，只觉得白得晃眼！
  不止是他。
  整个会议室的男人，都不自觉被吸引。
  果然！
  可爱在感~性面前不值一提！
  冯娇轻咳两声。
  “我们校方一致决定，开场交给你们美丽可爱的林慧如学姐，大家掌声鼓励。”
  林慧如俏皮的眨眨眼，“学弟学妹们，今晚请多多指教！”
  纪凌臣殷勤的奉承道：“林学姐给我们热场，是我们的荣幸！加油，林学姐！”
  林慧如捂着嘴咯咯甜笑，“嗯嗯……大家一起加油！”
  冯娇曲指在桌面轻敲，拉回众人的注意力。
  “开场决出了，接下来就是压轴出场的人选了！现在我宣布，压轴亮相的是……”
  说到这，冯娇停顿了数秒。
  成功吊起了所有人的胃口！
  冯娇的视线环绕一圈，最后落在顾城身上，想要看清他脸上的表情。
  顾城淡定的回望她。
  冯娇无语。
  顾城眼里无欲无求！
  半点期待的微表情都没有！
  冯娇清了清嗓子，“顾城！”
  全场静寂。
  众人面面相觑。
  尤其是那些看好纪凌臣的学员，更是感到内心震撼，头皮发麻！
  顾城懵了，诧异的看向冯娇。
  毕业演出的出场顺序，都是经过慎重考量的。
  除了开场热场的人选外，出场名次越靠后，证明在院校的咖位越大。
  按照咖位以及资历，于情于理压轴出场的都是纪凌臣才对！
  顾城不解，压轴怎会落到自己身上？
  有学员脱口而出：“冯主任，为什么不是纪凌臣？”
  “冯主任，你该不会是开玩笑吧？怎么可能是顾城来压轴？”
  纪凌臣简直不敢置信。
  脸上的笑容早已龟裂！
  他眯起眼，“冯主任，你们是不是把名单弄错了？”
  冯娇环视一圈，将所有人的反应尽收眼底。
  对于他们一个个反应如此剧烈，冯娇并不意外。
  她把手中的名单分外下去。
  “名单没有错，演出的出场顺序都在这里，你们可以看一下。”
  纪凌臣一把捞过名单，眼神凌厉得要把纸烧穿！
  第一个毫无疑问是林慧如。
  他直接略过中间，看向末尾。
  倒数第三个是秦雯。
  倒数第二个是自己。
  最后一个赫然就是顾城！
  纪凌臣捏紧手里的名单，觉得那两个字无比的刺眼！
  他深吸口气，再次询问：“冯主任，你确定这个名单没有弄错？”
  冯娇点头，“没错，就是这样安排的！”
  纪凌臣再也无法冷静。
  他豁然站起身来，质问道：“冯主任，这名额该不会是有什么猫腻吧？论作品论人气论奖项，我哪一点比不过顾城？”
  “顾城他有什么实力？除了一首平平无奇的《平凡之路》，他还有什么作品？他凭什么压轴？”
  毕业演出只会有一个主角！
  而冯娇，居然让他一个已经出道，在娱乐圈有头衔、有人气、有奖项的明星！
  来给顾城一个素人作配！
  这事要是传出去，他纪凌臣还怎么在娱乐圈立足！
  他甚至可以想象那些媒体通稿，会如何的拉踩自己，咖位一落千丈……
  面对纪凌臣连珠带炮的质问，冯娇点理解的点头。
  “纪凌臣我知道你很优秀，有抵触情绪也很正常，但这个结果是全校领导投票选出的，并不是我一个人的决定！”
  “大家都认为《平凡之路》是首难得的佳作，所以顾城压轴出场实至名归！”
  实至名归？
  就因为半路冒出的《平凡之路》，就否决了他四年的努力？
  纪凌臣想怒吼，却没有办法对冯娇发火。
  他只能转头，视线死死的盯住顾城，眼里赤红一片。
  “顾城，你确定……以你的实力，能胜任这个晚会的压轴？”
  所有人都目不转睛的看向顾城。
  面对纪凌臣凌厉的眼神，顾城完全波澜不惊。
  他知道能坐到这个会议厅的人，身上都有傲气的资本。
  他们对于自己压轴，或多或少都有不服。
  但顾城会在意他们的感受吗？
  顾城抬眸看向纪凌臣，平静的开口：“我没问题！”
  纪凌臣怒极反笑，深深的看了顾城一眼。
  “顾城，你很好！非常好！”
  冯娇满意的看着顾城。
  “既然大家都没意见，顾城，你今晚好好表现，不要辜负大家的期望！”
  “谢谢冯主任。”顾城点头道。
  他知道这个名额能落到自己身上，背后少不了冯娇的推动。
  “现在是下午五点，距离晚会只剩下三个小时！”
  冯娇站起身来。
  “我希望你们能拿出最好的状态，在毕业舞台上尽情绽放！今天的会议就开到这里，你们各自回去准备！”
  ……
  顾城刚走出会议室。
  一个身影就扑上来，勒住他的脖子。
  “老顾怎么样，你第几个出场？”
  顾城淡定的推开他的手，“如你所愿。”
  如你所愿？
  赵冲一愣，随即欣喜若狂。
  “压轴！老顾，你是压轴对不对？哈哈……”
  他看向后面沉着脸的纪凌臣，幸灾乐祸的嘲笑。
  “哈哈……纪凌臣你不是自持优秀，是压轴的不二人选吗？压轴怎么落到顾城身上了？”
  纪凌臣没有理会赵冲的讥讽。
  他径直走向顾城，眼里是不屈和孤傲。
  “顾城，我不服！你能压轴并不代表你比我优秀，只不过是因为他们更喜欢《平凡之路》而已！”
  他挑衅的看着顾城。
  “你是因为原创险胜于我，有本事你在今晚的毕业演出上，也来一首毕业有关的原创！”
  赵冲真想一拳揍在纪凌臣的脸上！
  把他脸上的孤傲狠狠打落！
  “纪凌臣，俗话说成王败寇！不管顾城压轴谁举荐，你输了便是输了，你这度量……”
  “好！”
  顾城只用一个字，就打断了赵冲余下的话。
  赵冲猛然回头，诧异的看着顾城。
  “老顾，你脑子瓦特了？”
  顾城只是定定的回望纪凌臣，再次重复。
  “好！不就是毕业歌曲嘛，你以为我不会？”
  看着顾城淡定的接下自己的挑战。
  纪凌臣感觉自己就像一记重拳，却打在了棉花之上。
  心里无限憋闷！
  冷哼一声，纪凌臣大踏步离开。
  秦雯皱眉看着顾城，“你什么时候如此沉不住气了？”
  赵冲看见秦雯就觉得膈应。
  他目露鄙夷，“秦雯，你管好自己即可，老顾不劳你费心！”
  “你……”秦雯美目一瞪。
  看了眼无动于衷的顾城后，选择咬牙转身离去。
  目睹一切的林慧如，露出有趣的微笑。
  这场毕业演出，说不定真有意外惊喜！
  她扭腰上前，从后面轻拍顾城的肩。
  “顾城，我非常期待你的作品！好好加油！”
  顾城点头，“谢谢林学姐！”
  人群散去后。
  赵冲突然一巴掌拍在顾城后背。
  没有防备之下，顾城被打得他向前踉跄几步。
  “赵冲，你疯了？”
  “老顾，你才疯了！”
  赵冲气不打一处来。
  “现在离演出就剩三个小时了，你上哪里整一首毕业歌出来？”
  “这个啊！”
  顾城清笑，“你大可放心！我对演出有绝对信心！”
  每到毕业季，总有些歌曲会循环播放。
  《再见》、《干杯》、《同桌的你》《北京东路的日子》、《凤凰花开的路口》、《起风了》……
  每一首都是顾城心头好！
  这些经典歌曲，分分钟碾压纪凌臣的《我的青春》！
  所以顾城并不担心他没有原创歌曲，
  他为难的是要给他们唱什么样的歌曲……
    

第二十七章唯美的国风舞台


     毕业演出的顺序落定后。
  江城艺术学院一下炸开了锅！
  纪凌臣的粉丝涌入官方账号，疯狂谩骂。
  要求顾城把压轴名额还给他，并要求校方给纪凌臣一个说法！
  纪凌臣在社交平台上，发布了一条微博。
  “对不起，让粉丝失望了！一切都是命运的安排，我尊重校方的决定！我还是会拿出最佳状态，认真对待我热爱的舞台，今晚江城艺术学院，纪凌臣与你不见不散。”
  一番话迅速在粉丝群引起轩然大波。
  “哥哥，你在我们心里永远都是最棒的！”
  “哥哥的名头被抢了！心疼！”
  “哥哥受欺负了，不能忍！”
  “艹！不上班了，我要去给哥哥撑场子！”
  ……
  看着微博下的评论，纪凌臣心底的不郁总算散去一些。
  经纪人赵青捏着手机走进来。
  脸上是满满的怒气。
  “早知道江城艺术学院这么对你，我一定不会让你回来参加这个晚会！”
  从出道开始。
  赵青看着眼前的男孩，一路顺风顺水走到现在。
  没想到却在母校栽了跟头！
  赵青甚至提前媒体朋友都打好招呼了。
  就等压轴演出结束，然后发布微博通稿炒作一波。
  纪凌臣冷哼，“不慌！既然我不是压轴，那就让压轴变成笑话！”
  赵青皱眉，“你想干什么？”
  纪凌臣没有回答……
  ……
  凤凰花是江城艺术学院的校花。
  盛开的红色凤凰花，在夕阳的照射下大而艳丽，犹如一片火海。
  叶如飞凰之羽，花若丹凤之冠。
  顾城曾经不明白。
  为什么如此热烈的花，会和伤感的毕业季联系在一起。
  如今漫步在凤凰花树下。
  他总算知道了。
  火红的凤凰花代表离别、思念，以及火热的青春！
  “舅舅！”
  熟悉的小奶音在背后响起。
  一双嫩白小手突然抱住顾城的大腿。
  顾城诧异蹲下身。
  萌萌哒丸子头，粉色的背带裤，不是顾安然是谁？
  “安然，你怎么来了？”
  顾安然嘻嘻一笑，转身朝身后一指。
  “柒姐姐送我来的！”
  顾城抬眸望去。
  棕色的齐耳假发、棒球帽大墨镜、半脸口罩……
  “顾城，”
  全副武装的女人，正是苏柒！
  顾城站起身来，“你们怎么知道我在这里？”
  苏柒轻笑，“你不知道你现在是学院风云人物吗？我随便问问，就找到你了！”
  上前几步，苏柒把手里的花送给他。
  “顾城，祝你毕业！”
  “谢谢！”顾城接过花束，上下打量她。
  “你……就不怕被认出来？”
  苏柒俏皮的眨眨眼，抬手转了一圈。
  “我伪装成这样，应该没人认得出吧？再说等下就天黑了，也没有人会注意到我的！”
  人都来了，顾城还能怎么办？
  他想了想，“我等下要上台表演，可能没空顾到你们。”
  苏柒没有意见，“好！”
  顾城带着她们，找到了赵冲。
  虽然苏柒包裹得很严实，但是眼尖的赵冲还是透过熟悉的眉眼认出了她。
  “你、你、你是苏……”
  顾城一把捂住他的嘴！
  “嘘！”
  苏柒眨眨眼，大方伸手。
  “你好！”
  赵冲一把推开顾城的手，大手顺势在他身上抹了两下，才小心的回握住她的手。
  “嘿嘿……女神你好！我叫赵冲，是顾城的好哥们！”
  顾城这小子太有福气了！
  “赵冲，你帮我照顾她们！我等下没空！”
  赵冲拍拍胸口，“这你可找对人了，这事包在我身上！”
  ……
  时间过得很快。
  随着夜幕降临，毕业晚会也进入了倒计时。
  七点不到，球场的舞台下就聚满了人。
  除了校方邀请的媒体之外。
  还有收到消息赶来应援的粉丝。
  尤其是纪凌臣的粉丝，为了给他撑场子，她们还自带了应援灯牌以及横幅。
  七点半。
  响亮的音乐声响起。
  冯娇穿上了一席黑色的抹胸礼服，亲自上场主持晚会。
  “大家晚上好，我是冯娇！”
  “时间太瘦，指缝太宽，日子像旋转木马转不停，一眨眼又到了离别的六月！”
  “今天我们欢聚一堂，隆重举行江城艺术学院第三十五届学生毕业典礼！”
  在一番沉长的开场白后，晚会正式开始。
  “……我宣布，毕业欢送晚会正式开始！”
  “有请林慧如，为你们带来古风歌曲《春梦歌》！”
  听到林慧如的名字时，全场沸腾欢呼！
  纷纷站起来，翘首期待！
  灯光师和音响师非常擅长调节气氛。
  灯光暗下去的那一刻，响起了心跳如擂动的音效。
  砰！砰！砰砰……
  灯光还未亮起，一束聚光灯投到舞台。
  烟雾弥漫中。
  一面巨大的纸质屏风，竖在舞台中央！
  屏风之后。
  一个极致妖娆的背影静立不动。
  所有人的目光都被屏风锁定。
  优美的古典音乐，混合着流水声缓缓流淌。
  妖娆的身姿衣袖一拂，开始随着音乐开始曼妙扭动……
  翩若惊鸿、婉若游龙！
  林慧如犹如九天仙女，在屏风后唯美舞动。
  全场欢呼，气氛直接烘托到爆炸！
  赵冲跟着众人疯狂尖叫。
  “林慧如！林慧如……”
  “太美了！舞台绝绝子！”
  “绝美画中仙！”
  ……
  苏柒挑眉，“没想到林慧如这次的舞台，改编设计得如此唯美。”
  顾城点头认同。
  只一眼，林慧如就给人很强的代入感和画面感，将国风意境展现得淋漓尽致！
  一声古筝之音突然插入。
  身着红衣汉服的林慧如，破画而出！
  “春梦随云散，飞花逐水流，寄言众儿女，何必觅闲愁……”
  全场欢呼！
  顾城挑眉，十分意外。
  他原本只觉得《春梦歌》熟悉，但是却一时想不起出处。
  直到林慧如带着戏腔的嗓音一出。
  立即让顾城想起，《春梦歌》出自曹雪芹！
  没想到林慧如居然如此有才，不仅将它改编成歌舞，还融入了戏腔唱法！
  名著典故运用这样创新的形式改编，展现了国风舞台该有的样子！
  顾城第一次对这个学姐刮目相看！
  有机会的话，倒是可以和林慧如合作。
    

第二十八章凤凰花开的路口


     林慧如开场太过惊艳，衬得之后的舞台中规中矩。
  直到冯娇宣布秦雯出场。
  作为江城艺术学院的校花，秦雯人气还是不低的。
  台下的男生，热情高涨，疯狂欢呼。
  舞台灯光骤然熄灭。
  漆黑中，只有高跟鞋清脆的脚步声，以及椅子拖动的声响。
  哒！哒！哒……
  每一步，都踩在台下男生的心尖上。
  顾城挑眉。
  已经猜到了秦雯要表演什么。
  砰！
  椅子落地的刹那，聚光灯骤然亮起。
  秦雯一改往日清纯风格，选择了黑色的吊带短裙，背靠着观众随意坐在椅子上。
  画面犹如被定格一般。
  秦雯静止不动。
  “芜湖！漂亮！”
  “哇！女神长腿杀我！”
  “666！”
  ……
  台下呼声不断。
  赵冲诧异道：“老顾，秦雯不维持她精纯人设了？居然要跳椅子舞？”
  “她一直都是个野心勃勃的女人！”
  顾城并不奇怪。
  有野心的女人，自然会抓住每一个机会。
  有他和纪凌臣在，秦雯若想在毕业舞台上出彩，舞蹈是她的最佳选择。
  但前有林慧如的惊艳古典舞热场，秦雯若想快速博取眼球，只能剑走偏锋，从性感上下功夫了。
  劲爆的舞曲旋律响起。
  秦雯双手插入秀发向上拨动，身子一扭，她弯下腰，一只玉手从脚尖一路缓慢上移。
  滑过大腿以及纤细的小蛮腰。
  在傲然的雪子上停顿几秒，五指张开妖娆旋转一圈，紧接着秀发一甩……
  赵冲眯起眼，“有一说一，抛开秦雯的人品不提，她的椅子舞跳得是还是不错的。”
  顾城点头认同。
  “秦雯毕竟是舞蹈系出身，加入欢艺后估计也经过女团加强训练，舞蹈功底自然比一般舞者扎实。”
  劲爆的音乐、专业的舞技，加上妖娆的表情。
  简单的椅子在秦雯的花样拨动下，成为她拿捏台下观众的武器。
  赵冲转过头来，怪异的看他。
  “老顾，你可别告诉我，你后悔了？”
  顾城黑线，朝他翻了个无敌白眼。
  “你以为我是舔狗受虐狂？”
  秦雯再有实力，也无法掩盖她不安定的事实。
  顾城半点也不想跟她有交集。
  秦雯之后上台就是纪凌臣。
  最后就是顾城压轴上场了。
  方敬特地找了过来。
  “顾城，准备到你上场了，你该去后台准备了。”
  顾城点头，“谢谢方老师，我这就去！”
  摸摸顾安然的头，顾城温声叮嘱：“你跟姐姐坐在这里等我。”
  顾安然轻嗯一声，举起粉嫩娇拳。
  “舅舅，加油哦！”
  赵冲：“老顾，加油！”
  苏柒目光炯炯，无声的鼓励。
  顾城看着轻轻点头，起身跟着方敬身后朝后台走去。
  冯娇一直在后台焦急盼首。
  看见顾城后一把抓住。
  “顾城你总算来了，除了钢琴外，你上台还有什么要准备的？”
  顾城摇头，“就一个大荧幕，我已经让周野帮忙准备好了！”
  原创首发，有歌词跟没有歌词，观赏体验会大有不同。
  之前在苏柒的演唱会上，顾城是临时上台，准备太过仓促。
  这一次，他不仅特意拍摄一段贴合主题的视频mv，还让擅长电脑的周野帮忙制作了歌词。
  冯娇瞬间松了口气，“那就好！”
  她拍拍顾城的肩膀，语重心长。
  “顾城，你也知道这次压轴得来不易，我跟方老师对你寄予厚望，你一定要好好表现！”
  顾城郑重点头，“我知道了！谢谢冯主任和方老师。”
  另一边。
  秦雯的舞蹈进入尾声。
  烟花沿着舞台绽放。
  秦雯起身绕着椅子扭动一圈，椅子利落一转，大长腿呈m字形分开，垮坐在椅子上……
  “哇哦！性感！”
  “好看！”
  “再来亿遍！”
  台下一片狼嚎，口哨声此起彼伏。
  秦雯抛了个魅惑的眼神，在欢呼声鞠躬下台。
  冯娇上台。
  “掌声感谢秦雯带来的性感舞蹈。”
  “我们曾指点江山，风流千古同；我们曾写意青春，千里婵娟共！”
  “任时光画鬓如霜，只剩你我的青春天下无双！”
  “接下来有请纪凌臣，献唱《我的青春》，让我们的青春在今夜尽情绽放！”
  台下女生疯狂欢呼。
  纪凌臣的应援灯牌，以及专属横幅布满半个球场。
  “纪凌臣！纪凌臣……”
  在疯狂的欢呼声中。
  舞台的烟花一路绽放。
  七彩的聚光灯照亮整个舞台。
  纪凌臣犹如王子般，闪亮登台。
  ……
  顾城透过后台，观察
  纪凌臣的嗓音还是非常不错的，唱功也稳扎稳打。
  灯光变暗。
  工作人员有条不紊的整理舞台。
  “感谢纪凌臣带来的《我的青春》！”
  冯娇再次走到台前，目光深情而悠远。。
  “青春是本仓促的书，转眼我们就要各奔东西。”
  “不是所有的梦都来得及实现，不是所有的话都来得及告诉你。”
  “折一朵凤凰花别在襟上吧，把我的思念带走，陪你一去千里！”
  “请欣赏音乐系顾城原创的压轴曲目——《凤凰花开的路口》！”
  后台。
  纪凌臣与顾城错身而过。
  顾城目不斜视。
  纪凌臣却在原地顿下脚步。
  眯着眼看顾城的背影，嘴角挂着意味深长的笑容……
  灯光汇聚。
  一架黑色钢琴出现在舞台中央。
  万众瞩目中。
  一个颀长挺拔的身影，淡定的出现在舞台。
  与之前的所有人不同。
  他没有华丽的舞台服，穿的只是简单的白衬衫以及牛仔裤。
  浑身上下都透露着干净儒雅的气质。
  顾城出场后，台下两极分化。
  支持纪凌臣的观众，不是沉默就是嘘声一片。
  “下台！下台！……”
  “垃圾！”
  喜欢《平凡之路》的观众，又在为顾城呐喊助威。
  “顾城加油！”
  “顾城加油！”
  ……
  不管支持还是唱衰。
  这一刻，所有人的目光都汇聚到了顾城身上。
  顾城脸上平静无波，径直走到钢琴前坐下。
  大荧幕适时亮起。
  熟悉的院校风景，满目流火的凤凰花。
  立即有人尖叫出声。
  “这是我们学院的凤凰花！”
  “顾城把凤凰花搬上舞台了！”
  ……
  整个学院沸腾了。
  凤凰花，江城艺术学院的校花。
  在九月迎接着他们的到来，伴随着台下的学生走了四年，在六月又要送他们离去。
  一幕幕，一祯祯……
  在这个离别的时刻，是如此让人感伤。
  顾城清了清嗓子，低沉道：“七月流火，九月授衣！”
  “凤凰花开两季，一季新生来，一季老生走！”
  “一首《凤凰花开的路口》给各位道别，，此去愿诸位前程似锦，成卓伟之才！”
    

第二十九章舞台事故，清唱救场


     顾城走到钢琴前坐下。
  身后的大荧幕上，凤凰花花开满地，鲜红似火，铺满一路。
  骨节分明的修长双手，落在黑白色的琴键上，动人的旋律倾泻而出……
  弹奏行云流水，画面赏心悦目。
  台下观众议论纷纷。
  “卧槽！顾城好帅！”
  “这钢琴得有十级了吧？”
  “出道吧！原地出道！就算不会唱歌，凭这张脸也足以成为顶流了！”
  ……
  顾城半闭着眼，记忆的闸门如洪流奔涌不息。
  《凤凰花开的路口》原唱是林志炫，是专门写给大学离别学子的，后被胡夏带火，成为毕业典礼经典神曲之一。
  他的脑海里其实有更多毕业歌曲，之所以选择《凤凰花开的路口》，是因为应景。
  学院的凤凰花，跟记忆中的高中是那么相似。
  顾城也曾经有过青春岁月，有一群一起疯闹一起罚站的基友。
  醉生梦死时，他也曾想回到年少的那一天，穿洗得褪色的校服，约上三五好友，一起漫步在凤凰木下……
  有些景和记忆拼在一起的时候，会变得完整。
  顾城深吸口气，带着怀念的情绪唱出第一句。
  “又到凤凰花朵开放的时候
  想起某个好久不见老朋友
  记忆跟着感觉慢慢变鲜活……”
  动人的旋律，温暖清澈的嗓音听起来很治愈干净，笑容如同晨曦的阳光，温暖美好。
  台下观众直接被感染。
  “感动！”
  “唱得太好听了！”
  “这是现场还是cd？太好听了！”
  赵冲：“老顾唱得太好听了！”
  苏柒点头，“确实不错！”
  她听过很多歌手现场。
  顾城的live非常能打，完全不输专业歌手。
  在苏柒眼里。
  顾城是那种，给他一个话筒就可以在舞台上发光的人。
  她觉得自己签约顾城，真的是太明智了！
  “染红的山坡道别的路口
  青春带走了什么留下了什么
  剩一片感动在心窝……”
  演唱还在继续。
  主歌刚唱完第一段后，顾城刚准备唱副歌的时候。
  钢琴却突然消音！
  “怎么回事？”
  “什么情况？”
  “怎么突然没声了？”
  台下观众一脸狐疑，面面相觑。
  冯娇脸色瞬间下沉，立马跑去后台查看情况。
  赵冲气得直接骂娘。
  “艹！怎么搞的？是音响出问题了吗？”
  前面音响一直都好好的，怎么到了顾城却出现问题！
  这意外来得实在太凑巧了！
  苏柒皱眉，担忧的看向顾城。
  据她所知，顾城的舞台经验并不多。
  突如其来的舞台事故，一个处理不好，演出直接整段垮掉。
  消音的那一刻。
  顾城就意识到是音响突发故障了。
  如果他是个舞台小白，或许会不知所措。
  但顾城却是个专业的歌手，没有伴奏并不影响他的发挥。
  顾城不慌不忙的站起来，朝舞台下走去，同时按照原有的节奏继续演唱。
  “……时光的河入海流
  终于我们分头走
  没有哪个港口
  是永远的停留……”
  清唱！
  台下众人开始反应过来。
  只觉得顾城的声音宛如天籁一般。
  忍不住汗毛倒竖，放声尖叫！
  “卧槽！清唱！”
  “救场太牛了！”
  “牛x！”
  顾城直接走下台，和台下的观众近距离接触。
  观众目瞪口呆。
  如歌曲诉说的那般。
  绽放的凤凰花，热情的青春年华。
  花开，人散，城依旧！
  比时、此刻、此景。
  这首《凤凰花开的路口》真的太应景了！
  不少女生直接感动得泪流满面。
  没有荧光棒，但是有手！
  观众主动举起手挥舞，无声的为顾城加油应援。
  纪凌臣的横幅，不知何时已经悄悄撤下。
  取而代之的是，成片的人手波浪……
  此刻的顾城光芒万丈，犹如天选之子，牢牢的吸引所有人的目光。
  纪凌臣在后台，看见这副场景，气得银牙都要咬碎了！
  没想到这样的舞台事故，顾城却轻松化解。
  不仅没有毁了演出，反而成就了他的舞台。
  不管纪凌臣如何气得跳脚，演唱依旧还在继续。
  “……脑海之中有一个凤凰花开的路口
  有我最珍惜的朋友
  也许值得纪念的事情不多
  至少还有这段回忆够深刻
  是否远方的你有同样感受……”
  现场清唱是最容易翻车的行为。
  可是顾城，竟然能拿捏的如此到位。
  苏柒凝望着顾城，眼里满满的都是惊喜。
  作为歌手，难免会在舞台遇到突发情况。
  纠结原因没用，如何救场才是关键！
  所以这个时候，最考验歌手的应变能力。
  顾城不仅全程镇定，而且无缝衔接！
  他直接走下舞台，走到观众面前。
  表现堪称完美！
  单论这救场能力，顾城已经吊打无数鲜肉歌手！
  顾城穿过人群，看着一个或熟悉或陌生的面孔，心底涌上淡淡的感伤。
  “……时光的河入海流
  终于我们分头走
  没有哪个港口
  是永远的停留
  脑海之中有一个凤凰花开的路口
  有我最珍惜的朋友
  给我最珍惜的朋友”
  王斯年双手交握，视线紧紧锁住顾城。
  他原本以为顾城会唱《平凡之路》，但是没想到又是一首原创。
  或许有人会觉得这首歌歌词平淡，并没有多么出彩，只是单叙情，动人的更多是旋律。
  但王斯年并不这么认为。
  大象无声，大音希声。
  太多具体的描述，就没有代入感，要的只是一种情绪，一种意象。
  歌曲是为情绪服务的，好的歌曲会直击心灵。
  这首歌在这个舞台上响起，再合适不过。
  歌曲开始的时候，声音干净纯真，很清澈，有青春少年感。
  中间部分又多了一些浑厚，像是岁月沉淀后的感悟。
  接独白的首句感情处理得很自然，有了尾生处别离和思念的忧伤。
  现场音准，曲调都把握得刚刚好。
  顾城清澈的嗓音演唱出来，离别的伤感中又多了几分治愈。
    

第三十章一首《起风了》，感动全场


     “凤凰花开两季，一季初遇，一季离别，感谢顾城带来的毕业祝福！”
  冯娇手举话筒上台，对台下观众致歉。
  “非常抱歉，刚才音响出现了一些故障，导致舞台出现了一些小小的不完美。”
  “正如同我们的青春，总是留有遗憾。”
  冯娇深深凝望着顾城，发出真挚诚恳的邀请。
  “顾城，音响已经修好了，观众这么热情，要不再来一曲吧？让我们的青春，少一些遗憾！”
  “冯主任说得好！”
  “再来亿曲！”
  “安可！安可！……”
  台下立马热情附和，现场气氛高涨。
  起风了。
  夏日微风破开了天上浓云，却吹不散观众的热情。
  顾城动容，心底情绪翻涌而上。
  他想起了前世。
  想起那个一八年的夏天。
  想起粉丝为他点亮的那片红色灯海……
  “既然大家这么热情，我就再唱一首《起风了》，希望大家不要嫌弃！”
  冯娇眼前一亮，笑着鼓掌。
  “掌声欢迎，顾城为我们演唱《起风了》！”
  台下瞬间沸腾，掌声雷鸣。
  还有不少人拿起手机，准备录像。
  “又是原创吗？哥们有点东西啊！”
  “这兄弟能处，有歌是真唱！”
  “顾城太帅了！爱死他了！”
  “我也觉得他好帅！黑转粉了！”
  ……
  顾城重新走回钢琴处。
  落坐的那一刻。
  台下默契的安静下来。
  《起风了》原版是高桥优演唱的日语歌，国语有几个改编的版本，顾城演唱的是买辣椒也用卷演唱、米果填词的最初版本。
  顾城深吸口气，开始弹响前奏。
  恍若清风起，顾城清澈干净的嗓音再次响起。
  “这一路上走走停停
  顺着少年漂流的痕迹
  迈出车站的前一刻……”
  空灵！
  顾城的声音犹如天籁，直击观众灵魂！
  观众的鸡皮疙瘩都要起来了。
  “卧槽！唱功太好了！”
  “犯规了！”
  “这简直是碾压小鲜肉！”
  听着顾城的演唱，那些沉在心底的种种突然涌上心头，模糊的面孔开始清晰，那些青春记忆在歌声中被唤醒。
  “……看着天边似在眼前
  也甘愿赴汤蹈火去走它一遍
  如今走过这世间
  万般流连
  翻过岁月不同侧脸
  措不及防闯入你的笑颜……”
  顾城的歌声就像春风细雨。
  轻而易举就把观众，带入到歌曲的意境中。
  赵冲不由感概：“老顾这家伙，天生就是歌手的料子！唱得真的太tm好听了！”
  这首歌他越听越喜欢，越听越感动。
  还未离开，赵冲就已经开始怀念校园的生活。
  “……我曾难自拔于世界之大
  也沉溺于其中梦话
  不得真假不做挣扎不惧笑话
  我曾将青春翻涌成她
  也曾指尖弹出盛夏……”
  ……
  轰！
  抓耳！
  顾城的嗓音真的太好了，而且唱功真的很稳！
  歌词不仅意境唯美，且内涵深远，直击人的内心深处，让人共鸣代入。
  台下观众头皮发麻，纷纷泪目！
  “太好听了！”
  “绷不住了，破防了！”
  “感动，泪目了！”
  “眼睛进砖头了！”
  ……
  观众再次挥手，为顾城摇摆加油。
  整个球场都是人手声浪。
  苏柒光芒万丈的顾城。
  严格来说，她和顾城相识不到一周。
  从演唱会上的《平凡之路》，到为她量身订做《隐形的翅膀》，再到今天毕业舞台的演出。
  每一次都让苏柒震撼！
  先不论顾城的创作能力，单论精湛的唱功，顾城都足以傲世乐坛！
  虽然顾城看起来游刃有余，但苏柒非常清楚，这首歌演唱难度不小。
  普通人唱刚才这一段的时候，很容易唱得上气不接下气。
  所以必须有强大的气息，才可以唱这首歌。
  更别提顾城还是一心二用，边弹钢琴边演演唱，难度升级不止一个级别！
  苏柒有些遗憾。
  顾城这样的歌手，若是只做幕后真的太可惜了！
  顾城的弹唱还在继续。
  “……晚风吹起你鬓间的白发
  抚平回忆留下的疤
  你的眼中明暗交杂一笑生花
  暮色遮住你蹒跚的步伐
  走进床头藏起的画
  画中的你低着头说话……”
  真假音随意切换，顾城的演唱行云流水信手拈来。
  王斯年眼眶泛红，被顾城震撼了！
  如果说《凤凰花开的路口》是情怀，那《起风了》就是故事！
  每一句歌词，都充满了画面感。
  就像在听一个人在风中，讲他的故事。
  关于过去，关于梦想，关于那个难忘的夏天。
  听到最后，你会发觉自己似乎已成为曲中人。
  王斯年炙热的看着顾城，心底激情澎湃。
  宝藏歌手！
  妥妥的宝藏歌手！
  王斯年在娱乐圈泼爬打滚十几年，见过无数的天王天后，顾城是他第一个打心底敬佩的年轻歌手！
  除了王斯年，还有一个人也同样震撼。
  看着在钢琴面前弹唱的顾城，纪凌臣神色复杂。
  《起风了》这首歌，各方面都非常均衡。
  无论是曲子、唱功、咬字，或者是编曲、音色和歌词都非常优秀！
  虽然不愿意承认，但是顾城确实比他优秀！
  歌曲渐渐进入尾声。
  “……我终将青春还给了她
  连同指尖弹出的盛夏
  心之所动就随风去了
  以爱之名你还愿意吗”
  歌曲结束，现场是久久的沉寂。
  紧接着第一声掌声响起，然后像是连锁反应般，掌声如浪潮般响起，声声不绝……
  毕业演出已经结束。
  但是台下的人久久不愿意离去。
  他们把手中的视频转发到社交平台。
  “我的青春结束了！和她一起穿过校服，也算穿过情侣装了吧？”
  “以前嫌弃校服老土，现在好想再穿一次。”
  “没有人永远17岁，但永远有人17岁，愿我出走半生，归来仍是少年！”
  “头发留长需要三年，减短却只需三三秒！”
  “毕业没哭，回忆却红了眼！”
  《起风了》这首歌，真的承载了许多人的美好与快乐，是人们对旧时光的怀念和寄托。
  生活中不如意十有八九。
  就算十七岁的雨季没有花开，当我再次看到你，微凉晨光里，你依然笑的很甜蜜。
    

第三十一章追星要擦亮眼睛


     顾城一下后台，周野就激动的迎上来，给他一个热情的拥抱。
  “兄弟，你刚才太屌了！没想到你唱歌这么好听！简直是吊打专业歌手！”
  顾城谦虚淡笑，“还好吧！”
  方敬也跟着上前，欣慰的拍拍顾城的肩。
  “顾城，你刚才确实表现得很好，简直超乎老师的预料！”
  这个压轴舞台，是众人好不容易争取来的。
  从顾城上台开始，方敬就提着一口气。
  伴奏戛然而止的刹那。
  他真的一下就慌了神。
  好在顾城顺利唱完《凤凰花开的路口》，不仅扭转尴尬的局面完美救场，甚至还演唱了《起风了》，展现了神级毕业舞台。
  “谢谢方老师！”
  “顾城，你他娘的真是个音乐天才！那两首歌，你究竟是怎么创作出来的？简直是”
  顾城失笑，“周野，你也太夸张了！”
  “怎么没有？我听得头皮发麻，头盖骨差点没被你给震出来！”
  说到这，周野嘿嘿一笑。
  “当初让你压轴，还有人不服！这下怕是脸都被打肿了吧？”
  话落，他不忘挑衅的看了纪凌臣一眼。
  纪凌臣后背一绷，暼见顾城又强行忍了下去。
  赵青可没有这么好的脾气。
  即便纪凌臣不如别人，也不是随便一个路人都可以取笑的！
  她腾的站起来，怒斥道：“你怎么说话的？纪凌臣也是你能嘲讽的！”
  “还急眼了？”
  比嗓门，周野可不怕。
  “说不定刚才的音响故障，就是有人心胸狭窄，背后搞小动作！”
  赵青怒了，“你说话之前麻烦过过脑子，别张口乱吠！”
  周野冷哼，“她不是纪凌臣粉丝吗？你敢说这件事，你们一点关系都没有？”
  顾城眯起眼，总算听出其中的问题。
  “周野，你说刚才说的话是什么意思？音响故障不是巧合吗？”
  “天底下哪里有这么多巧合？”
  周野转身，示意顾城看向角落。
  “是有学生恶意剪短断电源线，导致设备出现故障，人已经抓到了，就在那里。”
  顾城抬眼望去。
  一个女生抿着嘴坐在角落，看见顾城投过来的视线，她傲娇的扬起下巴。
  女生五官小巧皮肤白净，长得还是很漂亮的，但顾城确信自己并不认识她。
  他微微皱眉，走过去开口：“你叫什么名字？”
  “林茵！”
  “音响真的是你做的？”
  林茵大方承认，“是我做的！”
  “你为什么要这么做？”
  “因为你抢了纪凌臣的压轴，我气不过，想要给他出口气！”
  方敬叹口气，“林茵，你知道这样做，有什么后果吗？”
  林茵眼里闪过一丝慌乱，但是仍旧嘴硬道：“总之事情确实是我做的，有什么后果我承担就是！”
  方敬眼见她仍不知悔改，忍不住呵斥道：“承担？你知道这样做有什么后果吗？轻则通报批评记大过，重则退学！”
  一听要退学，林茵再也绷不住了，眼泪夺眶而出。
  她一把抓住方敬的衣服，“对不起！方老师，我错了！我好不容易考上学院，求求你不要让我退学！”
  方敬恨铁不成钢，“你现在跟我说知道错了？你做的时候怎么不多想想？”
  林茵脸色发白，红着眼眶抓住顾城衣服，哀求道：“顾城对不起！呜呜……我就是一时鬼迷心窍，我不是真心想要毁坏毕业典礼的！……”
  顾城沉默。
  大部分粉丝追星都很理智，正常就是打榜买专，买买代言周边等等。
  但有些粉丝追星是比较疯比的。
  吵架撕逼，甚至疯批到绝食跳楼……
  但林茵看起来斯斯文文的，怎么看也不像脑残粉。
  “林茵，你说实话，是不是有人指使你？”
  林茵一滞，下意识看向赵青。
  赵青淡定的回望林茵，眼里有恃无恐。
  众人自然没有错过这一幕。
  周野眯起眼，“林茵你别被卖了还替别人数钱！那到底是谁指使你的？纪凌臣还是他的经纪人？”
  “没有证据你就不要乱说！小心我告你诽谤！”
  赵青看向林茵，暗含警告道：“林茵，你想清楚了，我们到底有没有指使你？”
  这出闹剧发展到现在，顾城真的看不下去了。
  他看向纪凌尘，
  “纪凌臣，不管是否有人指使林茵，归根到底她都是因为你才会犯错，你就没有什么可说的？”
  纪凌臣看了林茵一眼，刚想说什么。
  赵青眼疾手快的打断他。
  “做错了就是做错了，你们该怎么处理就怎么处理，跟我们没有关系！”
  说完，便催促着纪凌臣离开。
  “凌臣，你不是还有通告要赶吗？我们走吧！”
  纪凌臣看了林茵一眼，最后被赵青拽走了。
  全程一句话都没有说。
  纪凌臣离开的刹那。
  林茵身上的力气一下就被抽干了，直接软倒在地。
  这就是她粉了三年的偶像！
  从她被抓到现在，一句话都不曾为她辩解求情。
  方敬叹了口气，“林茵，到底怎么回事？”
  林茵苦笑一声。
  确实没人指引她。
  林茵从纪凌臣参加《华夏新歌声》时，就开始粉他了，甚至为他考上了江城艺术学院。
  因为积极参加饭圈活动，所以很快成为纪凌臣官方后援会的一个小头目。
  为了方便管理以及应援，纪凌臣有一个微信小群。
  赵青在群里不断说顾城抢了纪凌臣的压轴，晚会有黑幕，纪凌臣推了综艺回来献唱，却被学院耍了什么的……
  作为学院的学生，林茵最初只是愤愤不平，并没有产生破坏毕业典礼的想法。
  是赵青和纪凌臣一唱一和，蛊惑她说若是顾城当众出糗，就可以帮纪凌臣出一口恶气！
  鬼迷心窍之下，她才会作出这样的的事。
  之前发的消息都有预谋的撤回了，林茵也已经被踢出群。
  证据是一点都没有了。
  林茵深吸口气，“顾城，对不起！都是我鬼迷心窍做的，差点毁了你的演出！”
  “林茵，你爸妈养你这么大，好不容易考上大学，为了个这样的人毁了一点都不值得！”
  顾城拍拍她的肩，“以后追星要擦亮眼睛！”
  林茵苦涩点头，一句话都说不出口。
  严格来说，林茵并没有造成多大的损失，顾城也不打算追究林茵责任。
  事件最后大事化小，只是扣分记过处理。
    

第三十二章空降热搜，掀起短视频狂潮


     一场毕业演出，顾城已经成为江城艺术学院之光。
  走到哪里都有人打招呼。
  “老顾！你刚才简直是秀儿她妈给秀儿开门，秀到家了！”
  顾安然看着顾城，眼里全是崇拜的小星星。
  “舅舅，你刚才唱得太棒了！”
  顾城摸摸她的头，“肚子饿了没有？我们去吃点东西吧！”
  “小学弟！”
  一双玉手搭上顾城的肩，一个俏皮的笑脸从后面探出来。
  苏柒抬眸看一眼顾城的肩，觉得上面那涂得鲜红的指甲，莫名刺眼。
  顾城微微后退两步，“林学姐！”
  林慧如轻笑，狐狸眼笑开了花。
  “小学弟，你刚才唱得太好了！！”
  林慧如接受王斯年的邀约时，更多的碍于人情，并没有什么期待。
  没想到却能收获这么大的惊喜。
  乐坛流量泛滥。
  就连她也不可避免的用性感博取眼球。
  “林学姐你的表演也不错，没想到你居然会想到改编《春梦歌》，而且改编得如此成功！”
  得了肯定，还是顾城的肯定。
  林慧如狐狸眼笑得眯起。
  “小学弟，这些都是你朋友？”
  顾城点头，“林学姐有事吗？”
  林慧如视线在几个人身上转一圈。
  “小学弟，那两首歌都是你的原创吗？”
  顾城淡淡道：“我说是我朋友写的，你信吗？”
  林慧如捂住嘴娇笑，“小学弟就别逗学姐了！？”
  言下之意是并不相信。
  “小学弟，既然你们有事要忙，我们加个微信吧？”
  顾城点头，掏出手机跟林慧如互换了联系方式。
  赵冲自然不会放过这个机会。
  厚着脸皮往上蹭。
  “林学姐，我们也加个微信呗！改天我和顾城一起请你吃饭！”
  林慧如对赵冲还是有印象的，点点头道：“就你嘴甜！”
  “你们好好玩，我先走了！”
  林慧如凑近顾城，“有空记得给学姐打电话，等你哦！”
  顾城一愣，还没反应过来。
  林慧如已经笑着离开。
  苏柒轻哼：“怎么，你喜欢林慧如那种类型的？”
  顾城识相的转移话题，“走吧！去吃饭！”
  “顾城，等等！”
  一个记者带着摄像匆匆而至。
  看见记者的刹那，苏柒下意识的低头。
  顾城不动声色的站到她前面，挡住机位。
  “不好意思，你们是？”
  “顾城，你好！我是江城电视台的记者李泽！”
  顾城礼貌道：“你好！”
  李泽兴奋的看着顾城，敬佩道：“顾城，你刚才的演唱真的太精彩了！方便接受一下采访吗？”
  顾城看了一眼摄像，委婉拒绝，“不好意思，我跟朋友还有急事，所以不方便接受采访！下次吧，等下次有机会再采访！”
  李泽愣在原地，笑容卡在脸上。
  他完全没想到自己会被拒绝，只能眼睁睁的看着几人的背影走远……
  “李泽，我们还追不追？”
  “人家都拒绝了，还追什么？不知道天才都有些小个性吗？”
  李泽瞪他一眼，转身离开。
  “先回车上，把今晚的毕业演出的录像都传到后台，让他们加紧赶制，尽快把视频整理上平台。”
  李泽有预感。
  这场毕业演唱会，将来一定是毕业典礼的天花板！
  而顾城，也定会成为家喻户晓的大明星！
  …………
  晚上十点。
  短视频平台再次因为一个人，炸开了锅。
  最开始是江城艺术学院的学生，把顾城的毕业舞台发布到各大社交平台。
  一个穿着白t恤牛仔裤的青年，举着话筒游走在毕业生唱歌的视频。
  那万人手浪，那纷飞的花絮，简直是神级毕业舞台有没有！
  “时光的河入海流，终于我们分头走，没有哪个港口，是永远的停留……”
  温暖的嗓音，抓耳的清唱，还有泪目的毕业生，瞬间就把人带入其中。
  卧槽！
  这唱功稳啊！
  还他喵是清唱！
  简直是小刀拉屁股，开了眼了！
  再往下刷。
  还是那个男生！
  这回是他边弹钢琴边演唱的视频。
  “我曾难自拔于世界之大
  也沉溺于其中梦话
  不得真假不做挣扎”
  空灵而温暖的腔调，让所有网友为之一震。
  再往下听，真假音灵活转换，直击心灵。
  “这是哪个明星？唱功也太逆天了吧？”
  “知道的说这是毕业典礼，不知道的还以为这在录制招生简章！太秀了！”
  “小哥哥好帅！原来唱歌真的能让人怀孕！”
  “这是顾城吧？在苏柒演唱会上唱《平凡之路》的那个幸运观众！”
  “天后苏柒？卧槽，是我断网了吗？我怎么不知道这回事？”
  “说真的！这两首歌太好听了！”
  正值毕业季。
  《凤凰花的路口》、《起风了》都是十分应景的歌曲，旋律走心和歌词催泪，瞬间就勾动所有人的青春记忆。
  网友破防了！
  “时光的河入海流，终于我们分头走……听到这真的泪目，以前总说毕业遥遥无期，转眼就各奔东西，厦大的朋友，你们还好吗？”
  “爱意随风起，风止意难平！我想带你回到那个夏天，稚嫩的笑脸定格时间！”
  “如果再见不能红着眼，是否还能红着脸？李小玲，你离开七年了，我还在原地等你知道吗？”
  “起风了，听这首歌心里空落落的，忍不就住热泪盈眶。403寝室的兄弟们，我想你们了！”
  “我终将青春还给了她，连同指尖弹出的盛夏，心之所动，就随风去了，以爱之名，你还愿意吗？”
  ……
  短视频这边的浪还未平，微博又掀起巨浪！
  首先是江城艺术学院，截取顾城压轴表演的高清视频，发布到微博。
  “无常如风起，人生不可弃。祝福所有毕业生一路顺风，前程似锦！”
  林慧如转发了微博。
  “感谢顾城带来的视听盛宴，这是我参加过最好的毕业舞台。时光流转，愿世间美好都与你同在！”
  紧接着江城电视台，也将江城艺术学院毕业典礼的高清视频，发布到网上。
  顾城是空降的热搜。
  虽然这几天热度一直不低，但是毕竟是不是明星，所以还是有很多网友不认识他。
  但随着视频的广泛流传，顾城的话题再度疯狂上涨。
  之前顾城在苏柒演唱会唱歌的视频，又被网友挖出来。
  一时间。
  全网都是顾城的视频剪辑！
  苏柒前一天，刚宣布工作室成立，并有新人忘川加盟，还要合作的消息又冲上了热搜！
  怀疑顾城是忘川的话题，在网络上疯狂发酵。
  顾城、苏柒、江城艺术学院……
  与顾城有关的话题，全部都冲上了热搜。
    

第三十三章别做幕后了，出道吧！


     刘宏光定的是江城小肥羊火锅店。
  因为苏柒在，他特意订了大包间。
  不仅空间大服务好，而且隐私性很强。
  顾城他们赶到的时候，锅底都已经烧开了，各种食材摆得满满当当。
  “菜我都点好了，就等你们了。”
  “谢谢刘纪。”
  顾城替他们相互引荐。
  “刘纪，这两个是我同学，赵冲和周野。”
  以刘宏光对顾城的了解，能被他带来饭局的，想必关系是不错的。
  所以他态度谦和，主动伸手招呼。
  “你们好，我是苏柒的经纪人刘宏光！”
  周野和赵冲有些受宠若惊，忙不迭弯腰伸手回握。
  “刘纪您好！”
  顾城给顾安然系上小围裙，招呼他们坐下。
  “你们随便坐，刘纪人很好的，你们不用客气。”
  刘宏光点头，“顾城说得对，他的同学就是我的朋友，你们不用拘谨，想吃什么随便点。”
  “刘纪，那我们就不客气了。”
  赵冲和周野对视一眼，挨着顾城一起坐下了。
  顾安然早就饿坏了，眼巴巴的望着翻滚的鸳鸯锅。
  苏柒看得好笑，“安然，想吃什么跟姐姐说，姐姐给你烫！”
  顾安然眼睛一亮，指着丸子脆生生道：“柒姐姐，我要吃肉丸和虾滑！”
  苏柒把甜点推到顾安然面前。
  “我帮你烫着，你先吃点甜品垫垫胃。”
  忙活到现在，大家都饿了。
  顾城贴心的帮苏柒准备了料碗。
  “苏柒给，这碗没放香菜！”
  “嗯，谢谢！”
  苏柒轻嗯一声，然后帮顾城下了份千层肚。
  “这里的千层肚不错，口感脆嫩非常新鲜！”
  两个人动作熟悉自然，恍若情侣。
  赵冲眼神古怪，视线在他们之前来回切换。
  他没记错的话，顾城和苏柒在演唱是第一次认识吧？
  什么时候这么熟悉了？
  赵冲清咳两声，八卦道：“老顾，你和苏柒到底是什么关系？”
  到这个地步就没有隐瞒的必要了。
  顾城抽了张纸，细心帮安然擦掉嘴角的番茄红油，然后才转头解释。
  “我之前不是很你们说，已经签约公司准备去帝都发展吗？”
  赵冲倒吸口气。
  “老顾，你的意思是你签约了苏柒的工作室？这么说那个忘川就是你？”
  顾城淡淡点头，“嗯，是我！”
  赵冲和周野对视一眼，眼里同样的震惊！
  没想到顾城居然不动声色的，就签约了天后的工作室。
  不过转念一想，又仿佛在情理之中。
  因为顾城实在太有才华了。
  长得帅会创作，唱功又好，随便唱首歌都能炸场。
  天生就是当歌手天王的料！
  说到创作。
  赵冲眯起眼，想起一件事。
  “老顾，这么说苏柒的主打歌《隐形的翅膀》，也是你写的？”
  “《平凡之路》、《隐形的翅膀》，再加上刚才演唱的《凤凰花开的路口》和《起风了》，你什么时候创作了这么多首歌？”
  顾城还没回答，刘宏光就听出不对了。
  “等等！”刘宏光放下筷子，“顾城，你今天在毕业典礼上不是唱《平凡之路》吗？”
  顾城一顿，“刘纪，对不起，下次我会提前跟你说一声。”
  他没好意思说，自己压根忘记有经纪人这回事了。
  刘宏光：“唱了两首？都是原创？”
  顾城轻轻点头，“嗯。”
  不管谁问作品来源，顾城都不找借口搪塞，一律都说是自己原创。
  毕竟这些作品真正的作者，并不在这个世界，他也没办法凭空变出这些人来。
  顾城之前就已经想好了。
  等所有事业上轨道赚钱后，他要拿出一部分版权费，以歌曲作者的名义，捐献给国家药学研究，或者是科研机构。
  另外再拿出一部分版权费，成立慈善基金会，用来帮助有需要的人，来回馈社会。
  刘宏光：“你们，有没有录制视频？”
  “我们没录制，但是很多同学都录制了，我翻翻朋友圈……”
  赵冲拿出手机，打算翻朋友圈。
  结果视频还没翻到，先翻出了热搜截图。
  他“蹭”的一下站起来，激动道：“卧槽！顾城，你又他妈上热搜了！”
  “你看错了吧？热搜哪里那么容易上？”
  顾城并不相信，悠哉的下了一份鹅肠。
  周野放下筷子，“赵冲，热搜是什么？”
  赵冲还处于震惊中。
  “你们自己看看就知道了！”
  刘宏光一听就坐不住了，赶紧拿出手机上网查询。
  #毕业季歌神顾城#
  #顾城和苏柒之间的秘密#
  #毕业神曲《起风了》#
  #江城艺术学院毕业典礼#
  ……
  热搜前十，全部都是与顾城有关的话题！
  直接霸榜热搜！
  刘宏光点进江城艺术学院的官博，置顶微博就是顾城的演唱视频。
  长达十几分钟的视频。
  “又到凤凰花朵开的路口，想起某个好久不见好朋友……”
  顾城一开口，刘宏光直接被惊艳了。
  尤其是副歌开始后的清唱。
  那精湛的唱功，稳健的台风，直接让刘宏光虎躯一震。
  在娱乐圈这么久，清唱水平达到顾城这种级别的歌手，刘宏光认识的不超过十个。
  一曲毕，掌声雷鸣。
  观众意犹未尽，疯狂安可。
  顾城盛情难却，又唱了一首。
  然后又是惊艳的开场。
  “……我曾难自拔于世界之大
  也沉溺于其中梦话
  不得真假不做挣扎不惧笑话
  我曾将青春翻涌成她
  也曾指尖弹出盛夏
  心之所动且就随缘去吧……”
  极具穿透力的演唱，真假音灵活切换，还有富有意境的歌词，直击刘宏光的灵魂。
  刘宏光想起了大学的毕业季。
  那个意气风发的青春岁月。
  直到歌曲结束，他还沉浸在歌曲当中。
  半响后。
  刘宏光望着顾城，声音哽咽。
  “顾城，这就是你在毕业舞台演唱的歌曲？”
  顾城点头，“嗯！”
  “顾城！”刘宏光望着他，诚恳而真挚的开口：“出道吧！”
  顾城顿住，“刘纪，我不是跟你们签约了吗？”
  刘宏光摇头，“不！我指的不是幕后，你这样的歌手，天生就是为舞台而生，要是只在幕后，真的是乐坛的损失！”
    

第三十四章实力不允许你低调


     刘宏光虽然认识顾城不久，但是他却是他见过最厉害的灵魂歌手。
  不是无病**，不是粗糙烂制，更不是所谓的流量
  而是实打实的音乐！
  他的每一首作品，都能直击人的内心，传达不一样的思想。
  现在欧美音乐市场风头正盛，日韩流侵袭，华语乐坛在市场夹击下日渐衰落。
  乐坛需要一个真正的领军人物。
  顾城的长相、唱功、气质，还有才华，样样皆是极品。
  苏柒说得对。
  顾城是那个最可能引领华流的人选！
  若他只在幕后很难改变乐坛，更别提和日韩流，乃至欧美对抗的！
  顾城沉默。
  今晚的毕业舞台，其实让他明白一件事。
  顾城还是留恋舞台的。
  在舞台上的时候，他内心的澎湃是在别的东西，无法替代的！
  苏柒轻咳两声，“那个，我插一句话。”
  “顾城，网友已经把你跟忘川联系在一起了！”
  顾城一愣，“网上不是留言乱飞吗，怎么又怀疑到我身上？”
  苏柒眨眨眼，黑白分明的眼略显无辜。
  “你这次是空降热搜，仅用了一个小时不到，就霸榜了热搜，热度飙升得太快，粉丝承前启后，就把你跟忘川联系在一起了！”
  顾城黑线，“这些网友都是侦探出身吗？”
  明明昨天还是各种版本满天乱飞，今天一个个就福尔摩斯上线。
  他就想低调唱歌，至于这么难吗？
  赵冲拍拍顾城的肩，“老顾，以你的才华，在幕后确实埋没了！”
  周野也点头，“顾城，在我眼里你就是歌神，应该在舞台上绽放光芒！”
  顾安然歪头看向顾城，“舅舅，你为什么不想出道？”
  顾城叹口气，“舅舅要是出道，就会有很多狗仔跟拍我们，去到哪里都会有摄像机，你怕不怕？”
  出乎意料的是。
  顾安然毫不犹豫的摇头了。
  “安然不怕！”
  顾城一愣，给她分析事情的严重性。
  “你不怕狗仔天天跟着你，乱拍乱写，影响你的生活吗？”
  “拍就拍呗，不是有舅舅吗？”
  顾安然嘻嘻一笑，理所当然的回答。
  她年纪小却很聪敏。
  妈妈离开后，顾城一直尽心在照顾她。
  在顾安然眼里，顾城就像是骑士一样的存在，是不可能让她受伤的！
  顾城摸摸她的头，“安然说得对，舅舅永远都会保护你，”
  顾安然微抬下巴，“所以舅舅你想做什么就去做好了，安然不怕！”
  好孩子会说话就多说点！
  眼看顾城态度松动，刘宏光趁机蛊惑。
  “安然宝贝，你觉得你舅舅在舞台上帅不帅？”
  顾安然重重点头，
  “舅舅在舞台上，就像天上的星星一样，会发光发亮！帅爆了！”
  刘宏光知道顾城顾虑什么，他斟酌了一下开口道：“顾城，我知道你不喜欢麻烦！”
  “你要是出道，通告以及活动那些，你拥有支配权，我绝对不会强制要求，所以你依旧可以安心的做音乐！”
  “我们可以制定一份合同，而且我也会像保护苏柒一样，尽全力保护你们的隐私！”
  顾城看向苏柒。
  苏柒点头，“顾城，我虽然年少出道，但却很少受到媒体骚扰，所以你可以放心的把安然交给他照顾！”
  “而且如果到时候你实在无法适应台前，那到时候我们再退居幕后也不迟！”
  话说到这个份上，顾城还有什么理由拒绝？
  怎么说娱乐圈也走过一回了，大风大浪都见识过。
  他总不会这么倒霉，在同一个地方载跟头吧？
  顾城叹口气，“既然你们都这么说，那我就出道试试吧！”
  “好！”
  刘宏光激动的站起来，举起手中的酒杯。
  “今天是你们毕业的日子，是结束也是新的开始，来！我们一起干一杯！祝你们顺利毕业，前程似锦！”
  顾城他们拿起酒杯，顾安然拿着饮料杯。
  众人相视一笑，杯盏相碰。
  “干杯！”
  一杯酒下肚。
  顾城又倒了一杯，看向苏柒。
  “苏柒，我能有今天，都离不开你的帮助，我敬你一杯！”
  苏柒风情一笑，“我还没谢谢你送我歌曲呢，希望我们未来能共创新乐坛，引领华流！干杯！”
  “干杯！”
  接下来，大家相互敬酒。
  酒过三巡。
  彼此之间就相互熟悉了。
  原本有些拘谨的赵冲和周野，也在几杯酒下肚后，情绪就都释放了。
  对于大学的四年时光，赵冲非常珍惜。
  想到今日一别，之后就再难相聚，不禁有些伤感。
  “老顾要去帝都，周野要回老家开民宿，就只剩我了……”
  顾城拍拍他的肩，“你不是打算进入娱乐圈吗？到时候可以去帝都找我，我能帮就帮！”
  刘宏光喝酒的动作一顿，上下打量赵冲。
  赵冲的外形在娱乐圈是挺有优势的，五官端正，眉目英气。
  娱乐圈如今清一色的小奶狗，这两年正小生可是很紧俏的。
  赵冲要是进入娱乐圈，往正剧方面发展，运气好的话，说不定两三年就爆火了。
  他清咳两声，“赵冲，你打算进入娱乐圈？”
  赵冲点头，“对！”
  “又没有考虑进娱乐圈做什么？”
  赵冲挠挠头，“我也不知道自己适合什么，唱歌我不如顾城，可能是先去跑龙套！”
  刘宏光和苏柒对视一眼。
  合作多年，两人早已默契无间。
  只一个对视，苏柒就知道刘宏光想要签下赵冲。
  苏柒笑了笑，“赵冲，如果你不介意的话，可以加入我工作室！”
  赵冲一愣，“你们不是只专注音乐吗？”
  苏柒笑了，“谁说我们只做音乐？”
  “我跟老刘商量过了，将来工作室将来规模还会扩大，还会进军影视，自媒体！”
    

第三十五章全网刷屏


     翌日。
  睡梦中的顾城，就被一阵急促的电话铃声吵醒。
  他迷糊的摸出手机按下接听，声音有些低哑，“喂？”
  “你好，是顾城吗？”
  顾城揉揉发沉的脑袋，“冯主任？”
  电话那头传来清脆的笑声。
  “是我，都九点了，顾城你怎么还没起？”
  “昨晚聚餐回来得太晚了。”
  吃完火锅后，周野觉得散伙饭没有ktv不尽兴，提议转场。
  苏柒因为没去过ktv，比较感兴趣。
  大家也没意见。
  最后一拍即合，又转场到附近的ktv。
  一直疯玩到两点。
  直到白嫖了一场天后演唱会的周野，兴奋醉倒才散场。
  顾城打了个呵欠，翻身爬起来。
  “冯主任，你找我有什么事吗？”
  “是这样的，你昨晚在毕业晚会上的演出，学院发到官博，引发了空前的反响，学院领导大为赞赏。”
  冯娇的语气很兴奋。
  “尤其是《凤凰花开的路口》，林校长觉得和学院非常贴切，所以想要这首歌收录为学校的校歌。”
  顾城原本还懵懂的意识，听到这翻话后立即清醒。
  他深吸口气，开口确认。
  “冯主任，你刚才是说……想要《凤凰花开的路口》做校歌？”
  “是的！这是全校领导一致通过的决定。”
  顾城眯起眼，“所以，学院是想要这首歌的版权使用权？”
  “是的！不过你放心，这首歌学院只用作宣传，不会拿来商用！”
  饮水思源，这个道理顾城还是懂的。
  所以他爽快的应承下来。
  “版权没问题，学院可以免费使用。”
  冯娇松了口气。
  “还有一件事，如果可以的话，林校长那边还希望由我和你一起演唱，然后在学院拍摄一个主题mv。”
  顾城轻笑，“这个也没问题，学院给我打歌，还能跟冯主任合唱，是顾城的荣幸。”
  “就你嘴甜。”冯娇笑得欢快，“那顾城，那你明天还是什么时候过来？”
  顾城想了一下，“冯主任，我明天就要离开江城了，中午怎么样？”
  苏柒在江城已经耽搁几天了。
  帝都那边既要筹备新专辑，又要赶工作室，所以已经定好了晚上的机票。
  所以他时间不多。
  冯娇诧异道：“你要离开江城？”
  “是的。”顾城点头道：“而且现在学院还有学生没离开，他们可以配合拍摄，这样进度也快一些。”
  “行！那就这么说定了，我在学院等你！”
  “好的，我去了再电话联系你！”
  挂断电话。
  顾城上网查了一下。
  经过一夜发酵，他的热度没降反升。
  随便点开一个社交平台，里面都能看到顾城弹唱的身影。
  全网突然掀起青春回忆的旋风。
  微博上同样热闹非凡。
  就连央爸爸昨晚都亲自下场，点赞、转发了江城艺术学院的官博。
  “相见时难别亦难，教室只剩桌椅全，青春有泪莫轻弹，相忆同窗水云间，劳燕分飞各东西，同窗好友共北南。”
  “莫忘年少凌云志，曾许人间第一流。”
  “祝福所有毕业生们前程似锦，一路顺风！”
  官方下场支持。
  网络上立马掀起轩然大波。
  点赞、评论、转发疯狂爆涨。
  网友都懵了。
  “卧槽！央爸爸居然转发了一个素人的视频！”
  “央爸爸亲自点赞转发，排面！”
  “不愧是央爸爸！莫忘年少凌云志，曾许人间第一流！说得太好了！”
  “纵有疾风起，人生不言弃！”
  “不过这两首毕业歌曲，是真的好听！我都被感动到泪目了。”
  ……
  顾城继续往下浏览。
  然后发现不少音乐大v博主，都参与其中。
  热度最高的是个微博验证的乐评博主陈，粉丝高达千万。
  他不仅亲自点赞、转发了江城艺术学院的微博，还在微博发表了千字长文。
  “我是一名乐评人，我做互联网音乐已经15年了！我今天要说的话，可能会引起同行的不满。”
  “华夏其实一直都缺少客观公正的官方榜单，也缺乏严肃的乐评。”
  “大部分乐评人基本都是小心翼翼、拿钱办事，遇到金主一顿猛夸，只有水文没有乐评。”
  “包括撸主，也时常收到一些资本约稿，为了恰饭生存，有时候不得不违心推荐一些流量歌曲。”
  “今天我给你们推荐这个音乐视频，没有收取任何费用，是我自己你们可以放心食用。”
  “顾城他真的是一个才华洋溢的年轻人，他创作的这三首歌曲，每一首都是精良的音乐作品。”
  “下面我分别点评三首歌……”
  然后就是用各种音乐角度，去分析顾城三首歌曲的质量。
  洋洋洒洒足足写了三千字。
  顾城粗略看了一下，点评还是挺相对客观专业的，优缺点都提了。
  他点开了评论区。
  “卧槽！这是被盗号了吗？”
  “撸主这是蹭流量吗？小心被键盘侠攻击！”
  “只有我关注博主那句拿钱办事吗？拿钱办事！这么说，以前喂我们的都是破音乐吗？”
  “从撸主发文到现在，不仅没翻车，反而涨粉10万，牛x！”
  “不管博主如何，歌确实是好听！”
  “作为江城艺术学院的学生，看在歌神顾城份上，我关注博主了！”
  ……
  顾城是万万没想到，自己还没出道，就已经在微博爆火。
  毫不夸张的说。
  顾城已经全网刷屏！
    

第三十六章收拾行李


     顾城想了想，给苏柒去了个电话。
  估计苏柒也是没起。
  电话快自动挂断了，她才接起。
  “喂，顾城？”
  声音迷糊软糯，跟平时唱歌完全不同。
  顾城轻笑，“我吵醒你了？”
  苏柒打了个呵欠，“没事，有什么事你说吧！”
  顾城在脑海捋了一下思绪才开口。
  “刚才学院那边给我来了电话，他们打算用《凤凰花开的路口》做毕业校歌，找我要版权使用权，我已经同意了。”
  苏柒一骨碌坐起来，睡衣顺着肩膀滑落，春光一片。
  “你说什么？江城艺术学院居然要用你的歌做校歌？”
  她实在有些意外。
  江城艺术学院在华夏算是知名老校，培养了一届又一届的优秀艺术生。
  没想到他们居然会要用这首歌，用作毕业歌曲。
  顾城点头，“是的！”
  对于这个结果，他其实并不意外。
  因为前世厦大就曾经改编了《凤凰花开的路口》。
  “这样也挺好的，能给你增加一点人气。”
  苏柒
  “你打电话就为了跟我说这件事？”
  “因为等下我还要收拾行李，中午还得去学院那边，帮忙录制mv，所以你能过来帮我照顾一下安然吗？”
  苏柒一把掀开被子，把肩带往上拢。
  “好！我这就过来，很快……”
  电话被匆匆挂断。
  顾城摇头失笑，起身开始洗漱。
  然后就开始整理行李。
  因为以后还会回来，顾城只是简单收拾了一些行李。
  他自己的衣服，甚至都没怎么带。
  更多的是带一些有纪念意义的，比如全家福的东西。
  顾城的东西装完，都塞不满一个行李箱。
  “十点半了，该叫安然起床了。”
  拧开房门，顾城就笑了起来。
  昨晚开的定时空调。
  这个点已经自动关闭了。
  小丫头大概是太热了，被子踢到了地上，露出来白花花的肚皮。
  看起来像土拨鼠一样可爱。
  顾城轻喊了一句。
  “安然，起床了！”
  “舅舅？”
  顾安然咕哝一身，又翻过身去。
  顾城哑然失笑，轻拍她的肩膀。
  “该起床了！等下你柒姐姐要来了。”
  柒姐姐？
  顾安然迷迷糊糊的睁开眼，“柒姐姐要过来吗？”
  “舅舅等下要出去，所以叫你柒姐姐来照顾你！”
  顾城熟练的帮她梳头。
  “舅舅，好困！”
  顾安然就这么打着呵欠，半眯着眼任由顾城折腾。
  刚绑好头发，门铃就被按响。
  顾安然的意识瞬间清醒。
  “柒姐姐来了？”
  “应该是她。”顾城起身，“你自己换衣服去洗漱，我去开门。”
  门一打开。
  一份热气腾腾的早餐，就伸到了顾城面前。
  “噔噔噔！”
  早餐后是一张明媚笑颜。
  苏柒脂粉未施，穿着一套牛仔连衣裙，恍若邻家女孩般亲切。
  “你们还没吃早餐吧？我给你们带了！”
  顾城没想到苏柒这么贴心，“怎么买这么多？”
  苏柒吐吐舌，“不知道你们爱吃什么，我就在小区随便买了点。”
  顾城错开身子，“你先进来吧！”
  苏柒把早餐递给他，然后弯腰换鞋。
  “刚才在收拾行李，所以家里有点乱，你先坐。”
  苏柒环视一圈，
  “不用带什么东西，我家都有！”
  因为过去得急，顾城的房子还没有找好。
  工作室又没有筹备好。
  而苏柒在帝都的房子又大又隐蔽，
  所以顾城他们这次先住在苏柒家。
  “我没收拾什么东西，都是一些简单的。”
  快速吃完早餐。
  顾城起身换鞋。
  “安然，你跟柒姐姐在家等我，我先去学院了。”
  顾安然乖巧点头，“嗯！”
  苏柒点头，“你去吧！我会帮你照顾好她的。”
  顾城点头，转身出门。
  十一点半。
  顾城赶到学院的时候，冯娇已经在指挥摄影师，拍摄学生的mv画面了。
  “冯主任！”
  看见顾城，她眼睛一亮，赶紧招手。
  “顾城，这里！”
  顾城：“冯主任，你等久了吧？”
  “没多久。”冯娇轻笑，“你什么时候去帝都？”
  “晚上七点的飞机票。”
  七点？
  加上赶机的时间，那她们剩下的时间就不多了。
  冯娇一听就急了，连忙拉着顾城去录音棚。
  “那我们抓紧时间录制……”
  录制的过程比想象中顺利。
  顾城的唱功就不用说了，现场都能稳如泰山，录音棚更是不在话下。
  冯娇作为声乐老师，唱功也不会差。
  两个人虽然是头一次合作，但是配合却十分默契。
  甚至不用修音。
  不到两点，就录制出了一版满意的作品。
  然后又是马不停蹄的去拍摄mv。
  因为知道顾城赶时间。
  每个人都很用心的拍摄，所以拍摄过程也没什么ng镜头。
  三点半左右，拍摄顺利完成。
  “顾学长，辛苦了！”
  “大家辛苦你了！”
  冯娇松了口气，感谢道：“顾城，谢谢你！”
  “冯主任客气了！”
    

第三十七章离开江城


     顾城还在学院的时候，赵冲和刘宏光正一起窝在他家的老沙发上，聊天等他。
  “卧槽，老顾的榜一怎么被抢了？”
  刘宏光闻言立马坐直，“我看看……”
  原本被顾城包揽的热搜，不知道什么时候被江枫压到了下面。
  热搜前三都是江枫的话题。
  #音乐重磅炸弹，江枫爆料新专辑提前发布！#
  #江枫新专辑，明日八点全网首发#
  #江枫直播与粉丝连麦聊天，谈及自己最近的生活状态！#
  ……
  赵冲皱眉，“江枫明天上午八点，新专辑直播首发？”
  苏柒疑惑，“江枫不是月底发专辑吗？怎么突然提前发歌了？”
  刘宏光不屑的轻哼，“估计是知道你准备发专辑，怕撞期影响销量，所以才会提前发布吧？”
  这一点还真不是刘宏光吹牛。
  在乐坛，就没有几个歌手敢跟苏柒同期发专辑。
  粉丝虽然总是吹捧他是四大天王之一，但是在圈内人彼此都心照不宣。
  江枫是偶像出身，是粉丝和资本捧上天王的，天王头衔的水分大得很。
  顶多算个伪天王。
  所以遇上苏柒这种实力天后，自然是能避就避。
  “他发他的歌，对我们又没有什么影响。”
  苏柒对自己的专辑非常有信心。
  《隐形的翅膀》这首歌，她有十足把握能引领潮流。
  “你们先聊，冰箱里还有点水果，我去切点水果给你们吃。”
  顾安然懂事举手，“柒姐姐，我去帮你洗水果！”
  赵冲刷着热搜，对江峰这次的操作有点不解。
  “刘纪，江枫以前不都是在媒体宣发吗？这回为什么选择在直播宣发呢？”
  刘宏光变换了一个更舒服的姿势，顺便给他分析。
  “现在是流媒体时代，直播作为新兴的社交工具，不仅互动性高，而且实时性以及话题性都不低，是年轻人的娱乐新宠。”
  “以前歌手宣发音乐的传统方式就是媒体访谈、电台访谈，歌曲打榜还有线下签售会。”
  “随着这两年明星开始扎堆直播，直播平台也成为了明星宣发的工具。”
  “江枫的年轻粉丝体量大，选择直播平台首发新歌，应该是经过深思熟虑的。”
  “刘纪，这么说到时候，我们也要入驻直播吗？”赵冲问道。
  刘宏光叹口气，“你觉得他们两个会去直播吗？！”
  他本以为苏柒就已经够佛系了。
  没想到顾城比她还要佛系！
  顾城愿意从幕后走向台前，刘宏光已经很满意了。
  让顾城去直播营销，刘宏光不敢奢望。
  赵冲看了一下表。
  “话说都四点多了，顾城怎么还没回来？”
  说曹操曹操就到。
  门锁突然传来动静。
  两人回头一看，顾城已经提着钥匙进来。
  “老顾，你回来了？”
  看见赵冲，顾城愣了一下。
  “赵冲，你不是去送周野吗？怎么过来了？”
  赵冲嘿嘿一笑，“我把周野送上高铁就过来了。”
  “本来想看看你这里有没有什么需要帮助的，结果到这一看，柒姐他们都收拾妥当了。”
  顾城把钥匙丢在玄关，换鞋进来。
  “刘纪，你也来了。”
  刘宏光点头，一脸关切。
  “顾城，听说你去学院录歌了，录得怎么样了？”
  “非常顺利，三个小时就完成了。”
  顾城坐到沙发上。
  “冯主任说，剪辑完就发给我，没有意外的话，应该是明天会发布到官网。”
  刘宏光点头，“到时候我会关注的。”
  “对了，江枫你还记得吧？他明天早上会发布新专辑。”
  顾城挑眉，“这是收到小道消息，提前避开苏柒吗？”
  “肯定是在柒姐面前认怂了呗。”
  赵冲：“听说江枫这回一改之前的风格，主打歌走民谣风，也不知道会。”
  苏柒端着一盘水果出来。
  “江枫的嗓音其实不错的，就是唱功的火候差点，要是好好训练，其实也不差。”
  “那也得他有时间，才能训练！”
  刘宏光不可置否。
  欢艺那边为了给江枫保持热度，全年无休止的接通告活动。
  人气倒是上去了。
  但是唱功还是原地踏步。
  赵冲对江枫一点兴趣都没有。
  “你们打算几点出发？等下我送你们！”
  顾城看了下时间。
  “现在四点半了，等下收拾东西去吃个饭，然后直接赶往机场吧！”
  顾安然小脸顿时垮了。
  “舅舅，这么快就要走了吗？”
  她从出小到大都没有出过远门，出生起就在这个家。
  突然要离开了，内心极度不舍。
  苏柒摸摸她的头，“安然，我们以后有空还可以回来的。”
  顾安然看向顾城，“可以吗？”
  顾城点头，“以后舅舅有空就陪你回来。”
  虽然他只在这个家，短暂呆了三个月。
  但是顾城真的把这里当做了自己的家。
  他知道清晨七点的阳光会照到哪个角落，也知晓傍晚的落日余晖，几点铺满整个客厅。
    

第三十八章开始短暂的同居生活


     江城距离帝都大概需要飞行四小时。
  飞机落地已经接近凌晨了。
  “总算回到帝都了！”
  虽然帝都的空气不如江城，但是刘宏光却早已熟悉这里的气味。
  出了机场门，一个年轻的小伙子，就殷勤的接过了苏柒的行李箱。
  “柒爷，刘纪。”
  刘纪拍拍他肩膀，“耗子，辛苦了！”
  苏柒主动介绍。
  “顾城，这是刘昊，耗子，这是顾城还有安然！”
  刘昊的年纪看起来跟顾城差不了多少，瘦高瘦高的，肤色有些黝黑，笑起来一口白牙。
  “城哥，你叫我耗子就行！以后有什么事情随便吩咐我，有召必应！”
  顾城松开行李，伸手问好。
  “你好！”
  “城哥客气了，我还是你粉丝呢！你那几首歌我都听过了！”
  话落，顺手拉过从顾城的行李。
  顾城笑道：“我来就可以。”
  刘昊错开顾城的手，利落的把行李放进后备箱。
  “城哥，我是你助理，这些都是我份内的工作，你就别跟我争了。”
  刘宏光拍拍他的肩，“上车吧！”
  ……
  刘宏光跟苏柒并不在一个小区。
  刘昊把他们三个送到小区后，还要把刘宏光送回家。
  “老刘慢走，我们先回去了！”
  目送两人离开，苏柒转身道:“走吧！”
  苏柒的房子位于帝都市中心。
  能在寸土寸金的帝都中心，拥有一套复式豪宅，苏柒俨然是个小富婆。
  房子是在顶层。
  “到了，这里就是我的家！”
  苏柒打开灯。
  苏家的家是现代化装修风格，典雅又不失情调。
  顾安然就像个好奇宝宝，左顾右盼。
  “柒姐姐，你家的房子好漂亮啊！”
  “以后这里也是你的家了！”
  苏柒轻笑，“时间很晚了，安然，姐姐带你去你的房间。”
  顾安然点头，“嗯！”
  苏柒从顾城手里接过安然的行李。
  “顾城你慢慢看，我先陪安然去洗漱！”
  “你们去吧！”
  ……
  房子是复式两层。
  二楼是生活区域，厨房，会客厅，卧室，以及客房都在上面。
  一楼是工作区域，有录音室、乐器室、还有一间打通的工作间。
  其中一面墙上打了整排的实木玻璃柜，上面摆满了各种奖杯。
  华夏的音乐奖项，苏柒这里都应有尽有。
  翌日清晨。
  顾城很早就起来了。
  毕竟住在人家的地盘上。
  顾城的演唱视频，风靡全网后。
  因为视频都是现场版，有杂音干扰，粉丝觉得不够过瘾。
  于是超话上就有粉丝发起投票，说要让顾城出无损音质的版本。
  甚至掀起了众筹活动。
  “现在微博上都猜出顾城是忘川了，你们打算什么时候公开他的身份？”
  “不急！网友猜就猜呗，让谣言再飞一会。”
  苏柒在心里已经有了个初步计划。
  但是具体的，还需要到时候再商议。
  总之，顾城的首次亮相，必须要一鸣惊人！
  刘宏沉吟一下，“苏柒说得对，身份公开这事需要从长计议！倒是这几首歌，确实可以趁现在的热度，先录制几版无损音质的出来。”
  “刘纪，我今天给学院录歌的时候，有了个想法想跟你说一下。”
  刘宏光：“我也有事跟你商量，你先说。”
  顾城点头，“现在那三首歌的热度不是很高吗？我打算趁热推出无损音质的版本。”
  刘宏光一拍大腿，哈哈大笑。
  “我之前就有这个打算，还想着今天跟你提，没想到你跟我想一块去了。”
    

第三十九章温馨日常


     早上八点。
  主卧的半透明浴室里，雾气升腾，水声环绕，一道性感妖娆的丽影隐约可见……
  十分钟后。
  刺啦……
  浴室门被从里拉开，苏柒搓着头发赤足走出。
  水珠顺着精致的锁骨一路往下，没入白色的浴巾消失不见。
  脱下浴巾随手一扔，苏柒进了衣帽间。
  玉手在一排排精致靓丽的衣服上滑过，最终落到角落的休闲区域。
  挑了条白色衬衫和牛仔短裤换上，她晃动着两条修长美腿打开房门。
  细微的动静从厨房隐约传来。
  苏柒嘴角轻勾，转过偌大的客厅。
  一个半开放式的大厨房映入眼帘。
  长木方桌上除了一束带着晨露的鲜花外，还有几道精美的早点。
  中式小笼包、排骨海鲜粥以及西式的沙拉、三明治，还有现磨的咖啡以及一杯温牛奶。
  最重要的是，那个扎着围裙忙活的男人。
  苏小晚长腿交叠，倚在门框上注视着那个高大的身影。
  阳光从窗台温柔的倾泻进来，沐浴在晨光之下的顾城，显得格外的温柔。
  苏柒轻笑，觉得让助理提前把冰箱塞满，真的是个明智的决定。
  因为眼前的场景该死的美好。
  身后的动静自然瞒不过顾城。
  他关小火转身，和苏柒四目相对。
  女人五官精致，杏眼氤氲，又长又翘的睫毛忽闪之间，仿佛弥漫着水雾。
  看到她顶着一头湿发，顾城的眉头几不可察的皱了皱。
  苏柒迈步过来，率先打破沉默。
  “顾城，你怎么起来这么早？”
  “习惯了，我看你冰箱有食材，就顺便做了点早餐。”
  顾城的视线，落在她白得发光的长腿上顿了顿。
  “还有一个粥就好了，要不你先去把头发吹干？”
  苏柒伸手拿了个小笼包。
  “我先尝一个……”
  小笼包入口瞬间，里面的汁水就在口腔爆开，然后就是肉馅的鲜美在唇齿萦绕，苏柒杏眼满足的眯起。
  “这小笼包皮薄馅大，真好吃！”
  顾城皱眉，还是看那头湿发不顺眼。
  “苏柒，早餐不会跑，你先去把头发擦干，这样披着容易感冒。”
  苏柒侧头怀疑的看他，小嘴嘟囔：“我怎么感觉你跟老刘一样，都喜欢管我呢？”
  刘宏光就算了，毕竟当初苏柒跟他的时候，还算个孩子。
  他这又当爹又当妈的，自然就操心得多了些。
  可顾城才多少岁？
  比自己还小三岁！
  22岁就已经有老妈子的潜质，未来堪忧。
  顾城被她看得满头黑线。
  “我这不是为你好吗？你月底就要出专辑了，要是着凉了进度不就耽搁了吗？”
  “行了，我现在就去吹干！”
  苏柒妥协转身，边走边小声嘟囔。
  “也不知道你将来的女朋友，是幸还是不幸……”
  顾城哑然失笑。
  看砂锅的肥牛金针菇已经炖好，他熄火去叫安然起床。
  等顾城带着安然回到餐厅，苏柒已经在餐桌前眼巴巴的等他们了。
  “安然你们总算出来了，快来吃早餐，我快饿死了！”
  今天顾安然扎了两条松花辫，还别了个精致的草莓发夹，一身泡泡袖公主裙，一如既往的可爱。
  她乖巧的问好：“柒姐姐，早上好！”
  顾城把砂锅端上桌。
  “你饿了可以先吃的不用特地等我们。”
  “你做饭这么辛苦怎么能不等你？”
  苏柒坚决的摇头，给安然盛了一碗粥。
  “再说我作为主人，让客人做早餐已经招待不周了，要是再不等你们一起就餐，那得多失礼？”
  顾城轻笑，“你不嫌弃我乱动你东西就好。”
  之所以一早起来做早餐，是因为顾城觉得在这白吃白住的，什么都不做好像不太好。
  做饭就当是交租了。
  “昨天我不是说过吗？在这里住不用客气，当自己家就好！”苏柒边吃边道。
  顾城看她吃得欢快，“好吃吗？”
  “非常好吃！”
  苏柒毫不吝啬的夸奖。
  “就凭你这手艺，即便将来不做歌手，做个厨师也饿不死。”
  顾城：“喜欢你就多吃点。”
  几人不再言语，开始埋头吃饭。
  十一点左右。
  刘宏光带着李萌上门。
  “顾城，李萌是苏柒的生活助理。”
  李萌看起来也就二十出头，天生婴儿肥，笑起来很有感染力。
  “城哥你好，叫我萌萌就可以！”
  李萌看着顾城，满眼都是星星。
  跟着苏柒在娱乐圈游走，李萌这些年早就见惯了帅哥美女。
  但顾城这样面相干净却不娘气，气质沉稳的李萌还真没见过几个。
  一时间盯着顾城的神色就有些失态。
  苏柒冷不丁的开口：“萌萌，口水擦擦！”
  李萌下意识抬手，却什么都没有。
  反应过来后，她哀怨的望着苏柒。
  “柒爷，你骗我！”
  苏柒没理她，看向顾城。
  “工作室在招助理了，想找信得过的需要时间，在招到人前我就先让李萌招照安然，你看怎么样？”
  苏柒的人，顾城自然没有什么不放心的。
  “你看着办就好！”
  他低头跟安然细声道：“安然，叫姐姐！”
  顾安然咧嘴一笑，“萌萌姐好！”
  “安然你好乖！”
  李萌心都被融化了，“城哥你放心，我会好好照顾她的！”
  “麻烦你了！”
  顾城看了一眼时间，摸摸安然的头。
  “安然，你跟萌萌姐去玩，舅舅跟柒姐姐还有工作要谈。”
  “好！”顾安然乖巧点头。
  苏柒叮嘱李萌，“萌萌，安然是第一次来帝都，你带她去外面逛逛吧！”
  等两人离开。
  刘宏光打开爱派。
  “我来的时候江枫已经在直播了，新专辑叫《不一样的我》，主打歌叫《自由的风》，由许半山操刀编曲填词。”
  “许半山？”
  听到这个名字苏柒黛眉下意识皱起，心里已经有了不好的预感。
  顾城一时想不起来，“许半山是谁？”
  苏柒眉眼微微不屑，“许半山是一名音乐制作人，早年靠抄袭起家，现在在欢艺旗下。”
    

第四十章查找抄袭证据


     豆芽直播。
  顾城看了一下直播间。
  江枫居然在豆芽直播吃火锅。
  吃播打歌的过程中，采访、互动点歌、抽奖送专辑、玩游戏等环节一个不落。
  直播间在线人数高达一千两百多万。
  相关话题也冲上来了微博实时热搜。
  #江枫新专辑《不一样的枫》#
  #江枫新歌《自由的风》#
  #江枫直播吃火锅#
  #江枫抽奖送专辑#
  ……
  “吃播”和“发歌”看似毫不相干，在直播、预告、热搜之间，被江枫串联在一起。
  江枫团队掐的时间很准。
  十二点整。
  在粉丝的万众瞩目中。
  江枫准时发布了新专辑。
  《不一样的我》刚一上线，播放量就破了五百万，高挂在新歌榜和实时热歌榜双榜榜首。
  理论上购买专辑的大多数是许青蒂的铁粉以及小部分的乐评人。
  苏柒直接在云音乐购买了一张专辑。
  直接播放了《自由的风》。
  前奏还好，并没有听出什么问题。
  到了主歌问题就出来了。
  乍听之下就觉得相似，但是小节之间的旋律并没有完全重合。
  到了副歌的时候。
  熟悉感直接铺面而来。
  顾城听出了其中重合的部分！
  听到这里。
  顾城基本可以断定，江枫的新歌确实抄袭了自己。
  顾城特意看了一遍，词曲许半山，演唱江枫，除此外没有了。
  没有任何备注借鉴，或者致敬的字眼。
  整首歌全长五分钟左右。
  三人对视一眼。
  刘宏光直接开口，“顾城，你怎么看？”
  顾城：“虽然整首歌歌词不同，定调也不一样，和旋也有细微差别，甚至歌曲行进速度都不同。”
  “但这首歌，确实有很多《平凡之路》的影子。”
  “如果非要用一句话形容，那么《自由的我》就是2.5版本的《平凡之路》！”
  苏柒点头，“我也是这样认为！这首歌确实抄袭了，而且抄袭得非常高明！”
  刘宏光一拍桌子，气得火冒三丈。
  “这首歌现在的热度这么高，江枫居然就敢明目张胆的抄袭！”
  “顾城，你是原唱，有证据指明他抄袭吗？”
  顾城皱眉，“很难！许半山这个”
  许半山的抄袭技术早就练就得炉火纯青了，想抓住他的把柄不容易。
  音乐抄袭一直没有明确的界限。
  判定抄袭要从多方面考量。
  风格是否相似，歌词的意义包括歌名、配器是否相同。
  还有音乐的起音、起句、弱起的节奏、旋律的走向、重复的模仿的句式和词曲的结合等等。
  要从很多方面入手。
  苏柒拿出电脑，“我先做个调色盘看看！”
  在她忙活的间隙。
  顾城则把江枫剩下的专辑听完，看还有没有抄袭的歌曲。
  江枫新专辑一共10首歌，除了主打歌《自由的风》比较惊艳外，其余的歌就是按照大众口味定制的流量歌曲，旋律歌词简单易记，质量中规中矩。
  刘宏光也没闲着，打开三个平台看新专辑的销售。
  歌曲刚发布没多久。
  乐评人就开始在全网发表乐评了。
  铁粉们也开始在社交平台，分享新歌的试听体验，顺便为偶像推广。
  顾城进入了新歌底下，查看评论区。
  置顶的评论大部分都是夸的。
  “新专辑真的太好听了！预定今年最佳专辑！”
  “枫枫太棒了！新专辑真的太好听了！”
  “江枫这张专辑质量挺高，尤其这首《自由的我》，听得好有感觉！”
  “哥哥新歌好好听，我已经循环亿遍！”
  当然其中也不是没有听众提出置疑。
  “我怎么感觉这首《自由的风》，非常熟悉，感觉听过一样？”
  “卧槽！这是抄袭了《平凡之路》吗？”
  “不一样的我？分明就是抄袭的我！”
  “江枫居然抄袭？真是令人怀疑人生！”
  “不能说豪不相关，只能说一模一样！”
  “花钱买难受，居然听到了抄袭歌曲，请问有退货渠道吗？”
    

第四十一章微博炸开了锅


     “评论里虽然都是吹捧居多，听众里还是有明眼人的！”刘宏光有些欣慰道。
  “那是顾城那几首歌的热度很高，网友的记忆还比较深刻，所以能够分辨出歌曲相似。”
  苏柒刷着手机。
  “顾城虽然还未出道，但这段时间累积了不少路人粉，昨天粉丝甚至在超话发起了众筹，说要帮顾城打歌。”
  刘宏光诧异的抬头，“真的假的？”
  “仅仅一天就筹得十几万金额了。”
  苏柒边说边进入超话，然后惊讶的发现数据已经改变了。
  “现在不止了，已经涨到23多万多了！”
  刘宏光向认真做调色盘的顾城，觉得有些不可思议。
  严格来说，顾城在网络爆火也不过才一周。
  居然就积累了如此高的人气。
  另一边。
  由于顾城对于《平凡之路》再熟悉不过，所以调色盘的速度非常快。
  半小时左右，调色盘就做好了。
  “你们过来看！”
  顾城把网页调出来，先给他们看了五线谱。
  “主歌这里、还有副歌这六小节……这几部分都明显重合了！”
  苏柒越看眉头蹙得越紧。
  许半山的抄袭这也太高明隐晦了！
  华夏对于抄袭的定义，默认两点规则。
  第一点是要有连续的八小节以上相同。
  第二点是整首音乐伴奏当中组合弦基本相同，和弦有60%的相似。
  许半山不愧是专业的缝补小能手。
  他非常聪明的规避了规则，只抄了六小节，而且和旋重合率大概只有百分之三十！
  刘宏光气得直接骂娘。
  “这狗东西，这是卡着规则抄袭！”
  苏柒叹了口气。
  “法律上目前并没有抄袭的标准，但对于音乐人来说是有标准的那就是从思想上创作动机上分析是否抄袭。”
  顾城皱眉，“这么说，抄不抄时不就只有自己知道？”
  前世顾城就曾听过一个笑话。
  有个年轻人，编曲实在编不出来，就把斯特拉文斯基的“春之祭”倒着抄上交，结果获得老师的大力赞扬。
  听着很可笑，但这确实是音乐界的悲哀。
  专业界懒得追究你到底抄没抄，只要别明目张胆照搬，稍微修改融入自己的内容，基本都默认通过。
  “苏柒，是不是很难举证？
  苏柒点头，“确实很难！”
  业内风气不好，经纪公司、粉丝和音乐平台多重纵容，以至于许半山这样的音乐驻虫活得风生水起。
  刘宏光一拍桌子。
  “不行！我找几个朋友问一下，你们先观察一下网络动向。”
  顾城他们在思考对策的时候。
  网络早已掀起一片轩然大波。
  江枫的歌曲上线不久后。
  铁粉们就开始在各种社交平台，分享新歌的试听体验，顺便为偶像推广。
  微博、超话、豆半等平台，全部都在热议新歌！
  乐评人也开始在全网发表乐评。
  在通篇的夸奖通稿中。
  出现了一篇置疑抄袭的！
  点评顾城涨粉的博主南北头，公开在微博发长文指责江枫新歌涉嫌抄袭。
  “今天江枫的新专辑一上线，我第一时间购买了，说实话非常的失望。”
  “如今是自媒体时代，网络传播速度快。好点子、好创意刚刚亮相的时候，就会被他人拿去装饰修改，名正言顺地变成别人的东西。”
  “直接省去时间成本和脑力成本，是最经济的收益方式。
  但对于原创作者而言，抄袭行为无疑是对他们最大的打击。”
  “我觉得创作者自己的认知最重要，是否抄袭，我不，我只能说很像！”
  微博最后放上了两段音频。
  就是旋律高度重合的两个音乐片段。
  “因为时间仓促的关系，我这里只放上两段音频，分别是《自由的风》和《平凡之路》副歌部分的六小节，几乎是一模一样。”
  “对于《自由的风》是否抄袭，相信所有人听完音频后，心中都自由定论！”
  “至于调色盘，我会在征得顾城同意之后，再放上来。”
  南山头在微博最后附上这样一句话。
  “期待歌手能创作出属于自己的作品，即使借鉴致敬前辈的作品，也请跟原创作者事先沟通，并在作品中标注清楚。”
  微博一出！
  江枫的粉涌到他的微博疯狂谩骂。
  南北头的微博直接被攻沦陷。
  “你算什么东西？一个小小的博主也敢在这里编排哥哥，诅咒你生儿子没皮燕子！”
  “哥哥就算抄袭我也会全力支持，你们的作品被哥哥抄了是你们的荣幸，别不知好歹！”
  “孔乙己曾经说过窃书不能算偷，读书人的事能叫做偷吗？支持江枫！”
  “哥哥就算真的抄袭，我也会一如既往的支持！”
  “不能因为风格相似，就否定整首歌曲，撇开抄袭不谈，《自由的风》确实是首好作品。”
  ……
  南山巨也不是好惹的。
  直接微博怒怼键盘侠！
  网络上关于这两首歌引发的“抄袭”疑云，网友各抒己见，争执不休，风波愈演愈烈。
    

第四十二章又是三条微博连发，网友被炸翻天


     抄袭的风波一出。
  有吃瓜网友跑到许半山微博质问。
  许半山义正言辞的回复说他没有抄袭。
  “毕加索曾经说过：好的艺术家是模仿伟大的艺术家是‘窃取’！”
  “更何况我完全没有抄袭！”
  “这首《自由的风》，是我在三个月前在外旅游时涌现的灵感，只不过现在才发布，严格说来我这首歌比顾城创作得还早。”
  微博下文还附带了创作经历。
  但图片都是手稿。
  换句话说日期都是手写的！
  这不是明晃晃的糊弄网友吗？
  网友这下蹦跶得更厉害了！
  “卧槽，这抄的踏马不要脸啊！”
  “这是把所有都有网友当傻子吗？
  “许半山在业界就是许裁缝！专业缝补三十年！”
  “缝补技术哪家强？欢艺旗下半山翔！”
  “噗！瞎说什么大实话！”
  “大家不要骂许裁缝了！毕竟谎言说多了，自己都信以为真了！”
  ……
  网友不买账，气坏了许半山。
  许半山在网络上跟网友疯狂互怼，甚至还大张旗鼓的在微博要告网友。
  吃瓜网友纷纷涌入，
  下午五点的时候。
  欢艺传媒总算在微博发布声明，否认旗下艺人江枫的新歌《自由的风》涉嫌抄袭。
  “欢艺公司郑重声明，《自由的风》这首歌是旗下制作人许半山原创，完全不存在抄袭的情况！”
  “若再有刻意捏造事实、恶意中伤欢艺及旗下歌手江枫，侵犯欢艺和江枫的名誉权，欢艺将保留追求其法律责任的权利！”
  微博附上了两首歌的简谱对比。
  江枫第一时间转发了微博。
  “不信谣不传谣！”
  微博下一片鼓励。
  “我就说江枫不可能抄袭！不过是风格相似罢了！”
  “音乐一共就12个音，1234567怎么都能碰在一起，有什么抄不抄袭的？支持江枫！”
  “即使所以人都说哥哥抄袭，但只要哥哥没有承认，我就相信哥哥没抄袭！”
  ……
  刘宏光收到消息的时候，直接被欢艺的无耻气笑了。
  “这是贼喊捉贼，恶人先告状吗？还发简谱？有本事发五线谱啊！”
  顾城眉头紧皱。
  其实对于自己被抄袭一事，他之前并没有苏柒他们那么气愤。
  毕竟这些歌曲，也是顾城从另一个世界搬运过来的。
  所以顾城对于这几首歌，并没有看得很重。
  但是欢艺这样的态度，着实恶心到顾城了！
  明目张胆的抄袭就算了，居然还倒打一耙，还要告他的粉丝！
  顾城哪里能忍？
  他看向刘宏光。
  “刘纪，把我的身份公开了吧！”
  刘宏光和苏柒对视一眼。
  “顾城，虽然我也非常气愤，但是你身份公开一事需要从长计议，不能随便……”
  顾城一句话就打断了他。
  “想要维权的话，我的身份必须要公开！”
  半个时辰后。
  苏柒工作室连发三条微博。
  第一条微博并没有谈及，闹得沸沸扬扬的“抄袭”事件。
  而是发布了顾城当初在苏柒演唱会上，第一次相遇的合照。
  “不装了！我们摊牌了！顾城就是忘川，感恩遇见！”
  顾城转发了微博。
  “一切都是最好的安排，感恩遇见！”
  微博迅速冲上热搜。
  网友一片祝福。
  网友还没反应过来，第二条微博又发布了。
  这次直接甩了一张超话截图。
  “非常感谢广大网友对顾城（忘川）的喜爱，你们的心意我们都收到了！”
  “为了回馈粉丝的喜爱，我们决定推出无损音质，并且免费收听下载，不收取任何费用！”
  “先送上第一首《凤凰花开的路口》，是顾城和母校江城艺术学院倾情合作的先发版！”
  第三条微博才谈及抄袭，并且由苏柒工作室和华娱联合发布。
  “通过对比曲谱，我司发现两首歌曲确实存在部分旋律相近，已将收集的资料提交专业机构进行鉴定，并保留一切合法途径维护顾城音乐作品著作权的权利。”
  微博底下贴上了五线谱！
  微博彻底沸腾了。
  抄袭风波直接霸榜热搜！
  就在风波越演越烈时，又一则声明跳出来。
  这是一名素人博主。
  他在微博公然举证许半山抄袭他的作品！
  “我叫张盛，我实名举证许半山编曲填词的《自由的风》，抄袭我的情感语录！”
  “本人父母健在，一切辱骂全部反弹！详情请看下文的调色盘对比。”
  微博下文仔细罗列了他的作品，还有《自由的风》歌词对比。
  是否抄袭一目了然。
  如果说前奏抄袭仅是开端，那歌词抄袭几乎天雷滚滚。
  令人意外的是，张盛居然是许半山的歌词免费供应商。
  顺着张盛微博往下挖。
  网友发现了大量抄袭之作。
  除了《自由的风》之外，许半山的早期作品《爱在心底》和之前爆火的代表作《我心依旧》两首歌，歌词也疑似抄袭了张盛的情感语录。
    

第四十三章撤热搜，反弹惊喜


     顾城的三条微博，直接打得欢艺猝不及防。
  陈文轩完全没有想到。
  顾城不回应则已，一回应就是就是如此大的阵仗。
  甚至发了起诉文件。
  与欢艺所发的律师涵警告不同。
  律师函不过是欢艺对目前事件的表态，和舆论公关的警告文件，并没有明确法律效力。
  但是起诉是指检察机关对刑事被告人提起公诉，请求法院对刑事被告人进行实体审判的法律文书。
  两者意义天差地别。
  明明不过是一个素人。
  却跟背后有团队合作操控一样，每一招直击重点。
  甚至直接惊动了欢艺高层。
  大老板的电话，直接打到陈文轩这里。
  “……陈文轩，我不管这顾城什么人，什么背景，我只要这场风波尽快停止！”
  “是是是！好的！”陈文轩赔笑道。
  “老板你放心，我会尽快平息风波，绝不会让舆论再继续发酵！”
  刚挂断老板电话。
  陈文轩立刻又马不停蹄的打电话四处周旋。
  “喂，公关部吗？我不管你们用什么办法，我要舆论偏向公司这边……”
  “喂，是王总吗？有件事麻烦你一下，就是关于网上那个热搜的事……”
  ……
  欢艺那边刚有动作。
  刘宏光就立即察觉了。
  “卧槽！欢艺这是花钱撤热搜了吗？”
  本来持续上涨的热度却陡然下沉。
  十分钟不到。
  顾城的热搜就跌出了微博前十。
  不点进排行榜，根本就看不到相关话题。
  而且支持顾城的热评，不是被覆盖就是消失了。
  取而代之的是吹捧江枫以及维护他的言论。
  苏柒看向顾城，“我们要反击吗？”
  “先不急，看看事态发展再说！”顾城淡定道。
  苏柒看了一下时间。
  “六点了，你们都饿了吧？不如我叫个外卖吧？”
  听见这话，顾城微微皱眉。
  “吃太多外卖不好，我去下点面条吃吧。”
  在顾城煮面的间隙。
  评论区果然又发生了变化。
  没撤热搜的时候还好，大部分网友持观望状态。
  毕竟新闻跟连续剧一样，天天都是反转，所以理智的网友并不急着站队。
  但这热搜一撤，直接点燃大众怒火！
  “顾城的热搜呢？我就吃个饭的功夫，这热度怎么就降下去了？”
  “评论里怎么全部都是水军了？”
  “洗地多少钱一条？能不能带我一起玩？”
  “资本力量太强大了。”
  “有道是不做亏心事，不怕鬼敲门！这热搜总觉得撤得好心虚！”
  ……
  另一边。
  顾城突然接到了林慧如的电话。
  “林学姐？”
  “小学弟，不是说了有空给学姐打电话吗？我这都等了几天了。”
  顾城笑了笑，“不好意思学姐，我这几天比较忙的。”
  “小学弟，微博上的事我看到了，需不需要帮忙？”
  林慧如全程关注微博动向。
  发现不对劲后，想了想还是决定给顾城打了这个电话。
  顾城一愣，提醒她道：“我可是在跟欢艺对战，你确定要蹚这趟浑水？”
  欢艺可不是小公司。
  正常人基本都会选择明哲保身。
  林慧如轻笑，“我们不是校友吗？而且你确实被抄袭了，所以学姐支持你完全没有问题！”
  林慧如那天回去后，脑海里一直有个疑惑。
  直到看见苏柒和顾城在微博的互动，她才证实心中的猜测。
  原来那晚站在顾城身边的女人，就是苏柒！
  林慧如不是傻的。
  苏柒既然会出现在顾城的毕业典礼上，显然关系匪浅。
  退一步说。
  这个时候伸手帮顾城一把，拿个顺水人情，将来也好跟顾城合作不是？
  顾城淡笑，“林学姐，帮忙就不用了，我自己能解决，等这阵子忙完，我再请学姐吃饭！”
  “小学弟，一言为定啊！别再放学姐鸽子了！”
  挂断电话后，林慧如还是直接转发了顾城的微博。
  “支持原创，拒绝抄袭！”
  林慧如转发微博后，王斯年紧随其下，并明确站队顾城。
  “作为创作者，原创是必须坚守的底线，广大群众的耳朵不聋。”
  “支持@顾城维权，支持原创，拒绝抄袭！”
  王斯年下场后，江艺的校友也纷纷跟风支持顾城。
  就这样，顾城的热度在这样的带动下，又回到了热搜榜首。
  风波越演越烈时。
  又一则声明无声的跳出来，被网友挖掘送上热搜！
  这是一名素人博主。
  他在微博公然举证许半山抄袭他的作品！
  “我叫张盛，我实名举证许半山编曲填词的《自由的风》，抄袭我早年的情感语录！”
  “本人父母健在，一切辱骂全部反弹！详情请看下文的调色盘对比。”
  调色盘里仔细罗列了他往日语录，还有《自由的风》歌词对比。
  是否抄袭一目了然。
  如果说前奏抄袭仅是开端，那歌词抄袭几乎天雷滚滚。
  网友，顺着张盛微博往下挖。
  意外发现，张盛俨然是许半山的歌词免费供应商。
  除了《自由的风》之外，许半山的早期作品《爱在心底》和之前爆火的代表作《我心依旧》两首歌，歌词也疑似抄袭了张盛的情感语录。
  “抄袭千千万，许半山占一半！”
  “这哪里是抄袭？这分明是复制粘贴了吧？”
  “大家好！我叫许裁缝，我是音乐的搬运工！”
  “这不是抄袭！这是盗窃！”
  “许半山老音乐裁缝了，缝缝补补又三年！”
  “道歉！必须道歉！”
  ……
  网友疯狂涌入许半山的微博谩骂。
  各种段子及网络红词频出。
  直接把刘宏光给看乐了。
  “哈哈哈……网友们也太有才了！话说这张盛也是倒霉，这许半山完全是逮着他一只羊来薅啊！”
  苏柒看了一下张盛的调色盘。
  不能说豪不相关，只能说一模一样。
  这种程度基本可以说是实锤了！
  苏柒嘴角轻撇，“亏我以为许半山只套用了顾城的旋律，没想到连填词都是照抄别人的！”
  刘宏光嘿嘿一笑，“瞌睡来了送枕头。”
  “原本还在愁怎么举证许半山抄袭，有了张盛助攻，这首歌下架基本是板上钉钉了！”
  顾城想了想，关注了张盛的微博，并给他发了私信。
    

第四十四章粉丝行为偶像买单


     晚上八点。
  顾城联合张盛一起讨伐许半山，起诉欢艺许半山抄袭剽窃原创作品，并要求欢艺道歉并下架《自由的我》。
  微博直接冲上热搜第一。
  眼见抄袭被实锤。
  许半山却仍在狡辩，甚至语出惊人。
  “我没有抄袭，我只是从优秀作品中汲取养分，并在此基础上进行再创造。”
  许半山的无耻，震惊了苏柒三观！
  “许半山这斯，脸皮都不要了吗？真的是太丢我们音乐制作人的脸！”
  顾城轻哼，“对于抄袭这件事，许半山在乐坛怕是已经见惯不怪，不到最后一步他都不可能认错。”
  好在网友给力。
  疯狂涌进许半山的微博谩骂，直接把他骂到关闭评论。
  网友并没有因此放过他。
  不仅欢艺的官博被攻陷，江枫的微博也未能幸免。
  “@欢艺传媒，请给原创一个说法！”
  “哥哥竟然演唱抄袭曲目！粉转黑了！”
  “太失望了，江枫居然会演唱抄袭曲目！”
  ……
  网友纷纷跑到各大音乐平台，呼吁抵制许半山，不要购买江枫的新专辑！
  令顾城意外的是，直到李萌带着安然玩了一天回家。
  顾城都没有见到欢艺发表言论。
  就在顾城以为今天，等不到欢艺的道歉声明时。
  华夏音乐协会官博，突然在微博发表文章呼吁。
  “明星作为公众人物，拿着高薪享受粉丝追捧，以身作则是最基本的，若道德的底线守不住，终究走不长远。”
  “我们都是华夏音乐的从业者，我们呼吁：严厉打击和惩处有抄袭剽窃违法行为的歌手、制作人，媒体平台应弘扬时代正气，多宣传德艺双馨的艺术家，不给抄袭剽窃者提供舞台，从将他们从公众媒体中驱逐出去。”
  官方都下场了。
  这下欢艺扛不住了，火速将许半山推出，承接公众怒火。
  “@顾城、@张盛，对你们造成的伤害，我郑重道歉。非常对不起，同时我也要向公众道歉，向所有原创的音乐制作人和华夏来之不易的创作环境道歉。”
  “对不起，我做了非常不好的示范，我愿意承担一切法律后果！请大家以我为戒，拒绝抄袭，尊重原创！”
  “我决定退出乐坛，并下架我名下所有作品！最后，再次跟所有人道歉！”
  网友疯狂滴滴。
  “刚啊！怎么不刚了？”
  “还自愿退圈？我看是被欢艺解雇了！”
  “分明就是被封杀！”
  ……
  刘宏光看得太快人心。
  “哈哈……顾城，许半山承认抄袭了！！”
  苏柒皱眉轻哼，“欢艺这是弃许半山，保江枫了？”
  刘宏光：“江枫是欢艺一哥，欢艺自然要全力保他！”
  顾城对此早有预料，所以也不惊讶。
  严格说来抄袭的是许半山，他们可以洗白江枫演唱是被蒙骗的，事先不知情就可以。
  “欢艺还有江枫，它们道歉声明发没有？”
  “目前还没有！”刘宏光摇头，“但估计很快就会发布道歉声明了！”
  顾城挑眉。
  作为华夏三大巨头，欢艺这公关速度未免太慢了。
  墙倒众人推。
  许半山发布道歉声明后，百万网红瑶瑶突然跳出来自曝，曾被许半山潜规则。
  瑶瑶还爆出一个惊天大瓜。
  许半山喜欢玩角色扮演，而且男女不忌，受害者远不止她一个！
  一石激起千层浪。
  吃瓜网友，纷纷把目光投向与许半山合作过的艺人。
  一时间，全网都在发文辟谣……
  九点整。
  欢艺传媒终于微博上发布了道歉声明，承认旗下艺人许半山抄袭，公司监管不力，并对所有涉事人员致歉。
  表示将下架许半山的所有作品，并且终止与许半山的一切合同。
  江枫第一时间转发欢艺的微博，并对自己演唱抄袭曲目的不当行为道歉。
  “非常抱歉，在这首歌上发生这样的事情，我非常遗憾！也向对方原创作者表示诚恳的歉意。
  这是对原作者极大的不尊重，也不符合歌迷对这首歌的期待。
  我接受所有的批评和指责，并愿意承担相应的责任及赔偿。
  我已委托公司与音乐平台在协调下架处理，再一次对所有涉事方表达歉意。”
  微博底下一片心疼。
  “枫枫，我们一直都在！”
  “这根本不是哥哥的问题，哥哥是不知情的！”
  “严肃声明，江枫没有抄袭，抄袭的是许半山，哥哥是被连累的！”
  “希望大家不要抓着江枫不放，出事的确实是他的作品，但参与抄袭的并不是他，这些都是欢艺公司审核不严之责，希望大家不要喷枫枫！”
  ……
  如顾城所料，欢艺的道歉虽然诚恳，但是来得太迟，不足以平息这场抄袭风波。
  “道歉有用要警~察干嘛？”
  “实锤了才道歉？”
  “一句监管不力就打发我们了？”
  ……
  再优秀的歌手也扛不住这么毁路人缘。
  或许是被网友怒气所震撼。
  本该在今日官宣的江枫新代言，却临时将江枫代言的所有产品全数下架。
  “感谢大家对朗琴的关注，朗琴品牌与江枫的合作已经到期结束。”
  其他合作的品牌方，也陆陆续续与他终止合作。
  “即日起，青扬终止与江峰一切品牌合作关系。支持原创，拒绝抄袭！”
  “感谢大家对尼维雅品牌的关注，我们与江枫的合作已到期结束！”
  ……
  陈文轩正陪着笑脸，四处打电话周旋时。
  一个助理慌张跑来。
  “陈纪，出大事了！”
  陈文轩本来就忙得焦头烂额，看见助理这副神态又是头皮一紧。
  他揉了揉头皮，“慌慌张张的，又出什么事了？”
  “知名奢侈品牌朗琴，那边打电话来说，要跟我们解约！”
  “朗琴？他们不是要江枫，签订三年的合同吗？”
  陈文轩吼了一声。
  朗琴可是国际品牌，是刚谈下不久的合约！
  广告都拍好了，眼看都要公布身份了，怎么会突然吹了？
  电话又响起。
  陈文轩忙不迭的接起，“喂，您好！……”
  “什么？你们也要取消代言？可是江枫的合同还有一年，我们……”
  还没等陈文轩说完，对方就直接回复了一句。
  “江枫不复合我们的品牌形象，有什么问题请跟我们公司的法务谈吧！”
  然后直接挂断了电话。
  不符合？
  当初签约的时候，可不是这么说的！
  陈文轩只觉得一个头两个大，太阳穴突突直跳。
  助理站在他身后禁若寒蝉。
  其次抄袭事件对江枫的打击非常大。
  专辑筹备的时间本来就长。
  这一次新专辑下架，彻底打乱了江枫的回归计划。
  甚至原定秦雯组合的节目出道，也被电视台换掉！
  屋漏偏逢连夜雨。
  上半年为了筹备专辑，江枫推掉了几个真人秀邀请，如今还在身上的只有两个常驻综艺。
  一个是真人户外节目《极限男人帮》，还有一个是选秀节目《唱响青春》。
  节目组突然发消息过来，说江枫这这边的综艺录制，先暂停！
  刘宏光觉得自己气得就要心肌梗塞了。
  短短半个小时不到。
  江枫身上15个代言全部终止了合作，综艺又被暂停下车，等于江枫上半年的所有收益，全部付之流水不说，还得赔偿违约金。
  、
    

第四十五章饭圈是把双刃剑


     闹得沸沸扬扬的抄袭事件，最后以许半山被封杀，江枫丢失代言落下帷幕。
  顾城经此一事，微博一日之间涨粉五十万。
  但江枫粉丝不满偶像代言被丢，跑到顾城的账号底下叫嚣。
  评论区一片乌烟瘴气。
  顾城给张盛去了电话。
  “张大哥，刚才欢艺有没有联系你？”
  张盛点头，“有！他们给我打了两回电话，！第一次说给我五十万，让我把微博撤下，我没答应。”
  顾城诧异道：“就五十万？”
  欢艺给这点封口费，这是打发叫花子吗？
  “没错！”张盛语气充满不屑，“刚刚又给我打了个电话，让我在微博公开维护江枫，说他没有抄袭只是不知情的，这次价格涨到了一百万！”
  顾城挑眉，“他们没威胁你？”
  “他想威胁，但是我没有给他机会！我把电话挂断了！”
  张盛完全不怕。
  他又不混娱乐圈，欢艺对他构成的威胁不会伤筋动骨。
  “顾城，这件事真的太谢谢你了！”
  张盛声音轻快。
  “要不是有你，以我个人的力量，即便抄袭罪证确凿，也很难与资本抗衡。”
  其实这并不是张盛首次维权。
  他的情感语录，也不是第一次被
  维权成本极高而且耗时耗力，张盛付不起高昂律师费，维权到最后不是无奈放弃，就是石沉大海。
  这一次要不是因为顾城，事情不会这么顺利。
  “说我还得谢谢张大哥呢，要不是有你，这首歌不会这么快下架！”
  顾城想了想，提醒张盛。
  “这段时间，你的账号估计会被网曝，反正事件到此已经告一段落，你就先不要登录微博了。”
  “行！”张盛毫不犹豫的答应，“顾城，有机会有时间一起吃饭吧！”
  “没问题！”
  挂断电话后，顾城看向刘宏光。
  看着事态一步步发展到现在，顾城心里有个疑惑。
  “刘纪，江枫这事背后，是不是有幕后黑手从中挑拨？”
  “为什么这么问？”
  “从出事到现在，江枫出事的速度太快了！”顾城轻声道。
  顾城下午刚刚特意上网查过。
  以华夏如今的娱乐圈，别说演唱抄袭曲目，即便是实锤抄袭，还活蹦乱跳到大有人在。
  怎么同样的事到了江枫身上，就落得近乎封杀的下场？
  “那你觉得这幕后之手是谁？”
  顾城沉吟了一下，“如果我没猜错的话，兄弟传媒以及星皇娱乐背后都参与了。”
  苏柒看向顾城，诧异于他的敏感。
  “为什么怀疑这两家公司？”
  顾城轻哼，“因为江枫被封杀后，这两家得益最大。”
  江枫身上的代言刚丢，有几个代言就落到了兄弟传媒旗下艺人手里。
  至于江枫常驻的节目，也由江枫的对手星皇娱乐的萧祁接替了。
  “你们觉得江枫无辜吗？”
  刘宏光摇头，“他一点也不无辜，只能说江枫是养虎为患。”
  从江枫演唱抄袭曲目，默认粉丝网爆顾城的那刻起，他就不无辜了！
  本来粉丝基数就大，平均年龄也小，没多少自我意识。
  江枫应该好好引导粉丝，而不是置若罔闻。
  典型的粉丝行为偶像买单。
  苏柒轻哼：“水能载舟亦能覆舟，严格来说江枫其实是载在粉丝手里的！”
  饭圈是把双刃剑。
  这些年来，江枫的粉丝太败感了。
  不是围攻这个，就是拉踩贬低那个，自以为是在为偶像冲锋陷阵，殊不知无行中在给江枫招黑树敌。
  以至于事件才会发酵得这么快。
  “只能说欢艺这些年太安逸了，危机公关处理得太不及时，才会被对家抓住机会！”
  刘宏光语气唏嘘。
  娱乐圈蛋糕就这么大，明星如雨后春笋般不断出现。
  每一个顶流的崛起，背后都是一场血雨腥风。
  当初江枫是欢艺通过买热搜，买营销号，买水君把他捧上天王位置的。
  那么同理，他的对家自然也可以运用同样手段，把江枫拉下神坛。
  实锤抄袭的时候，欢艺只想着撤热搜买水军控制舆论。
  而不是第一时间道歉，错过了最佳的公关时机。
  然后星皇娱乐以及兄弟传媒瞅准时机，出手雷厉风行。
  热搜、营销号步步紧跟，根本没给欢艺半点喘息时间。
  顾城摸了摸下巴，“那江枫还有机会翻身吗？”
  刘宏光叹口气，“难说！”
  “欢艺这波虽然吃了暗亏，但是毕竟是老牌娱乐公司，等此事过了风头，再用点资源人脉，江枫就会重新回到大众视野。”
  刘宏光看了下表，“很晚了，我要回去了。”
  顾城喊住他。
  “刘纪，明天我要录歌，你帮我找个乐队录制一下伴奏。”
  顾城因为答应粉丝，要出录音室版本。
  《凤凰花开的路口》已经上传到江艺官网。
  还剩下《平凡之路》以及《起风了》两首歌。
  顾城虽然自己会乐器。
  但是他只有一双手，没办法同时兼顾多种乐器。
  ……
  翌日。
  用过早饭后，几人就进了苏柒的录音室。
  拥有一间属于自己的录音室，大概是所有歌手的梦想。
  昨天太晚了，顾城只是匆匆看了一眼录音室。
  今天一看，才知道这间录音室有多豪华。
  顾场环视一圈。
  吉他、钢琴、大提琴……
  各种各样的昂贵定制乐器，以及欧美进口的音乐电子器械。
  顾城粗略的估算了一下，这间录音室恐怕造价不低于千万。
  苏柒:“需要帮忙吗？”
  顾城点头，“肯定需要！”
  音乐响起，顾城清澈磁性的声音在录音室响起。
  “好厉害！”
  刘宏光头皮发麻，鸡皮疙瘩瞬间炸裂开来。
  他的眼中满是震惊和惊讶！
  这是他第一次看顾城演唱《起风了》！
  这首歌现场比视频更具震撼效果。
  明明不过是刚开嗓。
  却有如此令人惊艳的声音。
  这嗓音以及唱功，根本不是一般人能够比拟的！
  哪怕是顶级歌手，一首曲子都要录制好几遍，才能达到顾城这种状态。
  唱歌是需要感情以及状态的，可顾城一开嗓，就直接进入了状态。
    

第四十六章录制歌曲


     顾城的状态非常好。
  录音室配制都是顶配，录制过程中也没有任何意外状况。
  他录制得非常享受。
  “……我终将青春还给了她
  连同指尖弹出的盛夏
  心之所动就随风去了
  以爱之名你还愿意吗”
  随着最后一句歌词唱出。
  第一遍录制顺利结束。
  顾城摘下耳机，看向沉默失语的两人。
  “怎么样？”
  苏柒还好，毕竟她之前就现场听顾城演唱过，虽然依旧感受颇深，但是相对要平静得多。
  她递给顾城一瓶水润喉，“很好！非常完美！”
  刘宏光直接给顾城唱跪了！
  他激动而兴奋道：“顾城，你刚才唱得太好了！非常完美，没有半点瑕疵！”
  顾城失笑，“刘纪，你这演得有点太浮夸了啊！”
  “什么演？”
  刘宏光看他不信，搓搓手臂伸给顾城看。
  “你看看这是什么？鸡皮疙瘩！从你开唱到现在，我全程都在头皮发麻！”
  顾城点头提议，“既然如此，这一版就不修音直接使用？”
  刘宏光一点意见都没有，“我觉得没有问题！”
  顾城看向苏柒，“你怎么说？”
  “我也觉得可以！”
  苏柒眨眨眼，提议：“那趁现在状态好，不如把《平凡之路》也录制了？”
  顾城觉得可以。
  “试试呗。”
  苏柒侧头看他，“需要调整一下情绪吗？”
  顾城重新戴上耳机，“不用，直接上就可以。”
  一切准备就绪。
  顾城朝苏柒打了个手势，开始第二次录制。
  “徘徊着的在路上的
  你要走吗viavia……
  《平凡之路》和《起风了》两首歌，曲风并不相同，但是顾城却没有半点影响。
  他深情投入，全程唱功在线，浑身上下都散发着光芒。
  苏柒看着他专注的眉眼，看着他温暖坚毅的轮廓。
  这个男人唱歌的时候，能牢牢抓住视线，真的很有魅力。
  一种说不清道不明的情绪，在苏柒心底悄然酝酿。
  《平凡之路》非常顺利的结束了录制。
  虽然顾城自己觉得挺满意，但他还是非常谦虚的征求苏柒的意见。
  “这次怎么样？”
  苏柒没有回答，她盯着顾城上上下下的打量。
  顾城被她看得发毛，“你干嘛这么看我？”
  苏柒目光古怪，“顾城，你老实告诉我，你到底是什么音乐怪物？怎么就能做到两次都是一遍过？”
  她这个录音室虽然不对外开放，但是经常友情借给一些业内朋友录制，其中不乏一些乐坛老前辈。
  不管是新老歌手，他们录制前总要做各种准备，中途唱错一个音都要重来，然后后期还要修音、调整等等。
  一首歌曲录曲录制起码得好半天，甚至三五天都是常有的事。
  而顾城非常轻松，上来就直接录制。
  在录制的过程中，非常的自然流畅，没有任何瑕疵，完美得不可思议。
  仅仅一遍过，就录制出了完美版本。
  两首歌录制完成，加起来也不过才十分钟的时间！
  这即便是顶级歌手，也未必能做到！
  顾城淡笑，“你这里的设备太好了，体验感很棒，我录制的时候就比较享受，所以状态就比平日好了些！”
  其实这些都是都是练出来的。
  好的录音室收费并不便宜，顾城没出道时为了节省租金，都尽可能的用最好的状态录歌。
  即便出道了，公司的录音室也不是随便用的，得排队还得卡时间，一来二去也就练出来了。
  当然了，这具身体先天嗓音出色，而且天赋够强，顾城才能发挥得这么好。
  刘宏光嘿嘿一笑，“工作室那边现在装修得差不多了，将来那里的录音室会比这里更大更好，明天带你过去看看。”
  顾城点头，“可以。”
  来了帝都之后，顾城就一直在苏柒家里，还没有出去外面逛过。
  他确实想出去看看。
  苏柒突然想起一事，“顾城，明天我带你去见过老朋友！”
  “他是一个老艺术家，现在已经退圈了，听过你的《平凡之路》比较欣赏，想让我帮你引荐一下。”
  苏柒入行这么多年，得到不少乐坛前辈指教过。
  没有他们，苏柒走不到今天。
  她心里一直很感恩。
  顾城点头，“没问题。”
  刘宏光看了下时间，“既然录制好歌曲了，你打算什么时候上传了？”
  顾城：“现在吧！先上传一首试试看。”
  这个世界的音乐论坛很多，但是大的音乐平台只有这么几个，剩下的都是一些不入流的小网站。
  天天音乐、网抑云音乐、酷酷音乐还有虾咪音乐。
  这四家网站是华夏目前最大的音乐平台，即便是相对教小的虾咪音乐，每天都有几千万的客流量，以及常驻用户。
  苏柒看向顾城，“你打算发表在哪几个平台？”
  顾城沉吟了一下，“既然是免费的，那就几个平台都发布吧！”
  顾城先在天天音乐，注册了自己的音乐账号。
  认证过后，顾城上传了歌曲。
    

第四十七章被粉丝宠爱的一天


     苏柒怕顾城等得着急。
  “新歌上传，平台那边还要审核，用户想听到这首歌，还需要时间。”
  顾城淡定得很，“没关系，我不着急。”
  传统音乐市场，一首歌从企划、制作、宣传、发行，时间也许要历经数年。
  互联网改变了音乐载体，也颠覆唱片工业时代的产业链，大大提高了效率。
  相比那个年代。
  从录制到歌曲发布，顾城仅仅只用了一个小时，速度简直不要太快。
  “要不把其他平台的账号也注册了？”
  顾城点头，又开始注册酷酷音乐……
  另一边。
  顾城刚把新歌上传，天天音乐后台的工作人员立刻就发现了！
  因为顾城昨天在微博说过要发畅享版，所以高层早就交代要时刻关注后台。
  工作人员不敢怠慢，第一时间通知上报。
  “王总！顾城刚才上传新歌了。”
  王耀庆惊喜，“快！播放出来给我听听。”
  工作人员点头，按下了播放键。
  旋律刚起的时候，所有人心神就被吸引了。
  一下子就被拉入了夏天的画面中……
  然后就是顾城清澈空灵的演唱。
  “这一路上走走停停
  顺着少年漂流的痕迹……”
  抓耳！
  直击灵魂！
  所有人都被震撼住了！
  顾城的音色太有磁性，唱腔温暖而清澈！
  一曲听完！
  所有人都还沉浸在音乐的余韵当中。
  畅享版音质，相比网络上流传的畅享版，更干净空灵。
  加上完整伴奏后，整首曲子直接升华了一个度不止。
  “快！”王耀年最先回神，“把顾城的联系方式找出来！”
  现在音乐行业内卷严重。
  为了引流，几乎每出一首好歌，各大平台都会第一时间联系歌手，争夺独播权。
  酷酷音乐作为华夏最大的原创音乐平台，已构建完善的音乐人扶持体系。
  今年平台正在打造“飓风计划”，聚焦年轻有潜质的歌手，关注优质的词曲制作人，专注为流行音乐市场，源源不断注入新鲜血液。
  顾城的热度有目共睹，是当下非常具有潜力的网络红人。
  微博注册仅仅一天，粉丝就突破了300万，粉丝活跃度高。
  王耀庆看准了顾城的潜力！
  如果配上平台海量资源推广，爆款水到渠成。
  王耀庆根据后台信息直接拨打了顾城电话。
  “喂，你好！请问是顾城吗？”
  顾城皱眉，“你是？”
  “我是酷酷音乐的宣传部经理王耀庆。”
  顾城一愣，“酷酷音乐？”
  刘宏光闻言，直接示意他打开免提。
  顾城点头，按下免提。
  “王经理你好！”
  “是这样的！您在我们平台上传的《起风了》我已经听了！打电话来就是想要这首歌的独播权！”
  “这首歌的热度，各位都心知肚明，绝对是那种现象级的歌曲！”
  顾城挑眉，酷酷音乐反应挺快的嘛！
  “不好意思，这首歌我已经在微博上说过是免费的，所以会在各大平台发布。”
  王耀庆有些遗憾，“那之后呢？之后呢再发布新歌可以优先跟我们联系吗？”
  挂断电话后。
  顾城发现，歌曲审核
  刘宏光拍拍他的肩，语重心长道：“顾城，我有绝对的信心，你将来绝对能问鼎乐坛，引领华流的！”
  刘宏光觉得自己真的太幸运了！
  他在乐坛青黄不接的时候遇到了苏柒，陪着她从新人一步步走向天后，事业也迎了高峰期。
  如今又在华语乐坛日薄西山，陷入低谷期时发现了顾城，见证他未出道就几度屠榜热搜的奇迹。
  没有意外的话，靠着这两大天才靠山，自己这辈子金牌制作人的身份是稳了。
  “刘纪，你这捧杀得太过了。”
  顾城可不敢当。
  严格说来他不过是站在巨人的肩膀上，拾人牙慧罢了。
  顾城登录微博。
  苏柒突然诧异道：“顾城，微博给你点亮金v了！”
  顾城一愣，果然发现自己已经获得微博认证金v。
  没有v，你是人名，有了v，你就是名人。
  顾城v：
  微博认证：歌手、制作人、代表作《平凡之路》、《起风了》、《凤凰花开的路口》。
  顾城眼神有些古怪:“刘纪，你们帮我充会员了？”
  “没有啊！”
  刘宏光和苏柒对视一眼。
  还是一百一十四年的会员？
  他都入土了，渣浪会员都未必过期。
  苏柒眯起眼，“看看评论区，搞不好粉丝给你充的！”
  评论区热火朝天。
  置顶的评论
  有眼尖的粉丝，发现顾城发布到歌曲免费，但是微博会员却没开。
  一位江城艺术学院的粉丝，眼尖的发现发现顾城没有开通会员，给顾城充了十年的会员。
  “小哥哥的歌曲什么时候发布？”
  “顾城的微博会员被充到了一百年了！”
  “《起风了》已经在”
  《起风了》一上线，就受到网友的疯狂下载。
  在众多新歌中脱颖而出，拿到了新歌推荐位，而且是首页显眼的位置。
  下载量就达到了惊人的十万。
  歌曲正式上线半小时，两个小时，下面的评论数据已经变成了一万加，而且热度还在攀上。
  让人不敢置信的是，一首完全的新歌，居然登上了新歌榜单！
  这首歌刚发布，就登上新歌榜。
  在这之前几乎可以说是没有！
  新歌榜一天入库的新歌上千，想要登上这个榜单，可不是容易的事。
  《起风了》传刚上线，就已经出现在新歌榜的末尾。
  飙升榜no.1，热歌榜no.2，新歌榜no.3！
  以这样的速度，榜首。
  “卧槽！这上榜速度是坐火箭吗？”
  “牛皮！上线就登榜，还有谁？”
  “新歌榜才第三？”
  “毕业季嘛！”
  “这简直是屠榜啊！来来来，让暴风雨来得更猛烈些吧！送《起风了》上榜一！”
  “同为江城艺术学院毕业的，必须支持歌神一个！走起……”
  “我是江城科技大学的，过几天毕业，我也支持一个！”
    

第四十八章未来的规划


     正值毕业季。
  《起风了》在全网热度高涨。
  除了天天音乐，这首歌在其他音乐平台同样战绩斐然。
  虽然有很多恶意打一星的用户，但是评分依旧很高。
  全网几乎一片好评！
  “这首歌真的唱进了心坎，怀念那个有她的夏天，那张比朝霞还要灿烂的笑颜！”
  “破防了，鸡皮疙瘩掉一地！顾城不红天理难容！”
  “真的泪目了！愿你出走半生，归来仍是少年！”
  “无常如风起，人生不可弃！从未想过自己会有被一首歌感动，然后哭得像个孩子……”
  “完了！听了这首歌，听不进别人的歌曲了！跪求小哥哥出道！”
  “我已经开始期待《平凡之路》！”
  “垃圾歌曲收费，这样的好歌却免费，业界良心啊！”
  ……
  到晚上八点的时候。
  各大音乐平台播放量加起来已经达到3000多万，累计收藏和分享800多万，热议评论20万＋。
  歌曲上线才仅仅半天。
  就有如此逆天的数据，而且涨势越发凶猛！
  歌手甚至不过是个名不经传的素人！
  但无论是词曲还是唱功，都吊打一众歌手！
  整个乐坛都震惊了！
  各大媒体纷纷报道。
  #真正的好单曲《起风了》#
  #如何评价顾城和他的单曲《起风了》#
  同时，这首歌还在豆芽、b站等平台火速走红，被各大博主用作短视频背景音。
  《起风了》开始风靡全网！
  ……
  虽然对《起风了》信心十足。
  但眼看着这首歌一路屠榜，战绩惊人，甚至势头远超之前的江枫，顾城心里还是有些不一样的感受。
  这样的人气，基本接近他前世的巅峰时期了。
  “这要是收费歌曲，版权费不知道能挣多少！”
  刘宏光着实有些可惜。
  按照如今歌曲的热度，起码能创造上亿的价值。
  版权费的话，保守估计赚个一千万不是问题。
  顾城看他一脸肉疼，安抚道：“来日方长，以后赚钱的机会多得是。”
  顾城现在已经不怎么担心钱的问题。
  这几首歌，某种程度上来说替他检验了市场。
  音乐是人类通用的语言。
  好歌曲总有人买单！
  而且顾城并不只有音乐，他脑海里还有海量的文娱资源。
  比如爆款网络小说。
  “我儿王腾有大帝之姿……”
  “我们是守护者，也是时刻对抗危险和疯狂的可怜虫……”
  “天不生我李淳罡，剑道万古如长夜……”
  “战神归来，发现亲生女儿住狗窝……”
  “阿宾的高中成绩并不理想……”
  ……
  这些小说顾城虽然记记忆没有音乐深，但是大致的剧情走向，还有经典以及遗憾的情节，他都记忆尤深。
  不说制霸网文，但是写出成绩他还是十分有信心的。
  除此外还有各种影视剧。
  什么《仙剑奇侠传》、《甄嬛传》、《人民的名义》……国外的有《权利的游戏》、《哈利波特》等等。
  还有动画、电影等等！
  只要顾城想，玩转娱乐圈完全不是问题……
  一只小手拉了拉顾城。
  顾城回神，对上一双灿烂的星目。
  小丫头揉揉肚子，“舅舅，你想什么想得那么入迷？我肚子饿了，叫你半天了！”
  顾城无声的叹了口气。
  “走吧，舅舅给你煮面！”
  ……
  星皇娱乐。
  李梅刷着平板，眉头紧皱。
  “《起风了》势头太猛了！你别指望能再回”
  张晓玲嘟囔着红唇，烦躁得要命！
  “烦死了！这个顾城到底是哪家公司的？”
  她的新歌《爱的幸运》在各大榜单上挂了一个月，昨天江枫新歌上线后就截胡了所有榜单。
  本以为之后自己都会被江枫镇压。
  谁知峰回路转，江枫被爆出抄袭，新专辑全网下架！
  张晓玲还没来得及高兴，又冒出一个顾城！
  她又被碾压了！
  而且来势汹汹，比江枫还他妈变态！
  “具体是哪家公司目前不清楚，但是应该跟华娱，或者苏柒脱不了关系。”
  李梅也气郁得很。
  顾城，半个月前听都没听过的人物。
  在苏七的演唱会上被抽取上台合唱后，凭借一首《平凡之路》，突然爆火全网。
  然后就成为了热搜常客。
  热度不仅来得突然，而且势头强劲。
  以李梅在娱乐圈混迹多年的经验来看。
  顾城不是被娱乐神眷顾了，就是背后有推手在营销。
  李梅更倾向于后者。
  她觉得这都是华娱的安排和炒作！
  想到这，李梅看向看向沙发上那道欣长的身影。
  萧祁，星皇娱乐一哥！
  也是李梅手底下最具有潜力，也是她最为看中的艺人。
  “萧祁，顾城要是真的往娱乐圈发展，绝对是你的劲敌！”
  萧祁换了个姿势。
  张晓玲一听就不乐意了。
  “李姐，你怎么帮着外人说话呢？那顾城就一个名不经传的新人，萧师哥都已经是娱乐天王了，有什么资格跟师哥比？”
  萧祁扬了扬眉，“小师妹，你别以貌取人！那个顾城还是有几分实力的！”
  张晓玲轻哼，“我承认他确实有几分实力，但是这些年娱乐圈惊艳绝才的人还少吗？但现在还剩下几个？”
  不过是昙花一现罢了。
  她撇撇嘴，转而朝萧祁撒娇。
  “萧师哥，我现在新歌都卖不动了，你帮帮小师妹呗！”
  声音又娇又萌。
  萧祁皱眉，“我之前不是已经帮你在微博宣传过了吗？再宣传一次，效果也不大了。”
  张晓玲俏皮的眨眼，“萧师哥，你现在不是接手了江枫的选秀节目吗？”
  “听说那个《唱响青春》的选秀节目，要加入人气星推官助力选秀，你跟你导演商量一下，让我去怎么样？”
  “你这算盘是打得倒是挺响！”
  萧祁斜睨她一眼，指尖往她额头用力一点。
  “你当你师兄能耐那么大？可以左右节目的嘉宾？”
  张晓玲抓住萧祁的手撒娇轻晃。
  “哎呀，你跟导演那边多交流交流嘛，以你的人气，导演肯定会考虑的！”
  “你别吵萧祁，他明天还有大事！”
  李梅看向萧祁。
  “萧祁，明天要去见周赵导，你东西都都准备好没有？”
  萧祁点头，“我都准备好了！”
  李梅语重心长，“只要你能拿下赵导，那么你的事业就能攀登上新的高峰！”
  萧祁自信得很，“李姐，你放心！”
  李梅点头，转头看向张晓玲。
  “既然已经打不过，你等下发个微博，给顾城宣传一下！”
  张晓玲不情不愿的哦了一声……
    

第四十九章史诗级大制作配乐


     翌日八点。
  三人坐在餐厅前吃早餐。
  “柒姐姐，昨天萌萌姐带我去吃哈根达斯了，草莓加香草的还加了坚果可好吃了！”
  顾安然举着小勺子跟苏柒聊天。
  苏柒挑眉轻笑，“是吗？下次姐姐带你去吃一家宝藏甜品，保证你会喜欢！”
  顾安然眼睛一亮，“柒姐姐，你真好！我下次跟萌萌姐出去，给你带小礼物……”
  顾城打量着对面说笑的俩人，觉得手中的三明治突然不香了。
  这不是他第一次沦为背景板。
  来帝都前，顾城最担心顾安然会适应不了。
  但从目前来看，小丫头显然适应得挺好。
  不过，苏柒对她也是真的好。
  虽然这几天足不出户，但给小丫头买的东西可半点不少。
  好比小丫头身上那件粉色改良旗袍，跟苏柒身上淡青色的旗袍，就是姊妹同款。
  这是顾城第二次看见苏柒穿旗袍。
  效果比上次更加惊艳。
  旗袍完美勾勒出了苏柒的玲珑曲线，淡青色衬得她肤色莹润白皙，加上清新淡雅的妆容，宛若画中廊桥走出的古典女神，尽显东方神韵。
  不过再美也不能抢小丫头啊！
  看来要尽快搬出去了。
  再多住几天。
  小丫头眼里就没有舅舅了！
  顾城将最后一口早餐吞下，然后重咳了两声。
  “咳咳！”
  一大一小同时望过来。
  顾城抽起纸巾擦了擦嘴。
  “我吃好了，我先去上传《平凡之路》。”
  苏柒一愣，朱唇微张，“这么快？”
  顾城点头，摸了摸安然的头。
  “你慢慢吃，舅舅先忙！”
  顾安然哦了一声，奶声道：“舅舅，那你快点去忙！”
  转过头，又开始跟苏柒分享昨天的趣事。
  顾城无声叹口气，转身去了书房。
  开机登录各大音乐平台，他顺便查看了一下《起风了》的数据。
  一夜过去。
  《起风了》全网播放量，从昨天发布到现在已经突破了8000万，到中午可能就破亿了。
  比他预料的数据还要高不少。
  顾城插入u盘，开始上传《平凡之路》。
  上传不到三分钟，歌曲就显示审核通过了。
  “嘿嘿，今天审核速度还挺快！”
  顾城退出音乐界面，转而登录微博。
  令他意外的是，微博粉丝已经涨到300多万了！
  这个涨粉速度着实惊到了顾城！
  评论区热火朝天。
  网友不是在吵架就是在线催更。
  顾城开始编辑帖子。
  “感谢广大网友对《起风了》的支持，《平凡之路》如约上线，喜欢的朋友可以到各大平台收听下载！谢谢！”
  微博刚刚发出。
  评论直接飙到了99＋！
  “前排！求城哥翻牌子！”
  “沙发！城哥，我想跟你生猴子！”
  “终于等到《平凡之路》了，泪目！”
  “《起风了》太好听了！”
  “跪求顾城出道！”
  ……
  苏柒在门上敲了敲，“上传好了没有？”
  顾城抬头，这才发现她已全副武装。
  “要出发了？”
  苏柒轻嗯一声，“耗子已经到停车场了。”
  “马上就好。”
  顾城退出微博，关机起身。
  然后拿起桌上的帽子口罩。
  “走吧！”
  ……
  苏柒的工作室位于帝都三环。
  一套独栋别墅，占地面积大概有四百多平方，环境不错，距离华娱总公司只有十分钟左右路程。
  刘宏光并不在，李昊领着他们一层层的介绍。
  “这里的装修都是我负责跟进的……”
  接待厅、健身区、服装间、练习室以及录音室等等，楼层区域规划得合理协调。
  装修风格整体是中式混搭风格，简约但又不缺情调，非常具有艺术气息。
  顾城的工作室就在苏柒对面。
  中式风格搭配灰白色调，雅致又不失个性。
  令顾城惊喜的是，工作室还配备了单独的休息室和盥洗室。
  要是工作太晚，还可以直接在这里作简单休息。
  苏柒：“因为进度太赶可能装得不是很好，你要有什么要求尽管提出来，我让人帮你改。”
  顾城觉的挺满意，“这样可以了，不用改！”
  苏柒松了口气，然后塞给顾城一份文件。
  “顾城，你仔细看看。”
  顾城接过来，入目就是四个大字。
  “这是《赤壁之战》的剧本？”
  苏柒点头，“这只是初始剧本，下午我要带你去见的朋友，就是赵艺德导演。”
  即便是初始剧本，苏柒能拿到也不得了。
  顾城迫不及待的翻开。
  赤壁之战是东汉末年孙权、刘备联军于建安十三年，在长江赤壁一带大破曹操大军的战役。
  不仅是华夏历史上著名的以少胜多、以弱胜强的战役之一，也是三国时期“三大战役”中最为著名的一场，还是华夏历史上第一次在长江流域进行的大规模江河作战。
  这场战争无论是前世还是现在，都被改编过无数遍。
  在原主的记忆里。
  这部电影是十亿大制作，而且阵容强大。
  不仅由名导赵艺德执导，有众多影帝、影后领携主演，以及众多老戏骨加盟，还聘请了好莱坞特效团队。
  电影两年前就开始准备拍摄了，顾城穿越过来时还没拍完。
  苏柒：“这部电影上个月已经杀青了，预定的是年底的档期，但电影配乐还有主题，赵导因为不满意，所以迟迟都未敲定。”
  顾城瞬间心领神会。
  “你……想让我去试试？”
  苏柒点头，“赵导之前有让我帮忙，但我接到邀请时，正在筹备演唱会，加上我在这方面不是擅长，所以给婉推了。”
  “顾城，这部电影投资巨大，将来会在海外上映，是赵导打算拿来冲击好莱坞的，所以竞争非常激烈！”
  “而且因为年底要上映，所以配乐那些不能再耽搁了，最迟半个月就得出，所以时间也很紧迫！”
  大制作、好莱坞！
  这些词语汇聚在一起，这无疑是一个冲出国门、扬名立万的机会！
  用脚趾头想，都知道机会有多难得，竞争有多么激烈！
  或许是知道这些条件，对顾城目前来说有些为难了。
  苏柒又轻声补上一句：“机会难得所以我才想你去试试，但你也别太有压力，这次过去我们主要是去跟赵导叙旧的！”
  顾城沉默下来。
  一首好听的配乐，能决定一部电影的境界甚至级别。
  尤其是战争题材的电影。
  高燃的配乐能将战斗值直接提升到最高段位，渲染出史诗级恢弘场面。
  而战歌顾城还真不缺！
  《victory》、《starsky》、《eidorado》、《七剑战歌》……
  这些躺在他珍藏里的史诗级战歌神曲！
  无论哪一首，都能将豪迈恢弘的战争场面渲染得淋漓尽致！
  让人一听就热血沸腾，感觉自己重任在肩，恨不得拿起战刀冲上战场浴血奋战！
  最重要的是，顾城对这些bgm太熟悉了。
  有几首战歌，他甚至曾一个个音符拆开来研究过。
  顾城捏着剧本的手无意识的收紧。
  他猛然抬头，瞬光亮如星辰。
  “苏柒！”
  苏柒一顿，被顾城眼里的火热吓了一跳。
  “怎么了？”
  顾城深吸口气，“苏柒，我这里确实有符合赵导电影主题的配乐，但我一个人演奏不出那种感觉，必须找团队合作！”
  苏柒试探道：“你是说乐队吗？华娱那边有啊！”
  顾城摇头，凝视着她。
  “我要的不是普通乐队，而是专业级别的大型交响乐队！”
  苏柒一下愣住了……
    

第五十章自由乐团


     苏柒还没回神。
  顾城又提出三个条件。
  “这个交响乐队，起码得拥有国内一流的演奏水平。”
  “最好是常设乐团，经常有演出或录音，保持与不同指挥家和独奏家的合作。”
  “乐队得有擅长的风格，最好是比较刚性的，而且乐队要有拿得出手的作品。”
  苏柒咬唇，一下子犯难了。
  交响乐队不难找，难的是找能制作顶级交响乐的音乐工作室！
  音乐工作室和娱乐公司不一样。
  专业做音乐的工作室，不仅收费高昂，而且合作什么的都需要预约。
  而他们最缺的就是时间。
  苏柒凝眉，试图跟顾城商量。
  “顾城，国内专业的大型交响乐队可不多，而且时间这么紧迫，乐队还得在帝都，这条件有些困难！”
  顾城点头，“我知道困难！”
  “但这首战歌要用到的乐器很多，有钢琴、大提琴、小提琴、鼓、萧等等！所以必须要专业的大型交响乐队，才能呈现出曲子的恢弘气势！”
  顾城打算演奏战歌神曲《victory》！
  这首音乐中的女声伴奏，苏柒恰好可以驾驭。
  而他提出的所有条件，都是经过深思熟虑的！
  顾城深知手中的bgm爆发力有多大！
  所以合作的乐队必须足够专业，才能在短时间内达到他想要的震撼效果！
  苏柒咬唇，这还是她第一次看见顾城的神色这么认真严肃。
  “顾城！你确定这首曲子真的能打动赵导？”
  顾城自信的笑了，“苏柒，你说我哪次让你失望过？”
  是啊！
  到目前为止！
  顾城带给自己的每一次都是惊喜！
  而且她心底总有种奇妙的感觉，好像自己可以永远相信顾城！
  “行！我听你的！我现在就打电话给老刘，看有什么乐队在帝都……”
  苏柒好不容易托关系，找到国内最好的交响乐团队，爱乐管旋乐队老板的联系方式。
  电话接通的刹那。
  苏柒语气恭敬谦逊。
  “您好，请问是杨定坤杨老板吗？”
  “我是杨定坤，你是？”
  苏柒淡笑，“杨老操您好！我是华娱的苏柒！是这样的……”
  她将自己的来意简洁的说明。
  电话那头听完后，沉默了片刻。
  “苏小姐，你刚才的意思，是让我们为你旗下的新人演奏配乐，去竞选《赤壁之战》的配乐？”
  苏柒点头，“是的！”
  杨定坤不知是该笑苏柒天真，还是异想天开！
  作为国内顶级的交响乐队，爱乐可不是有活就接！
  他们合作不仅得看对方身份，还要看演奏的曲目以及场合！
  如果是苏柒的话，杨定坤还考虑考虑，但若是她旗下的新人嘛……
  即便是他自己同意，指挥以及乐团成员都也不会同意！
  所以他随意找了个借口搪塞。
  “苏小姐，你也知道交响曲乐团合作都是要预约的，这单子要得太急，委实有点太赶了……”
  苏柒赶紧道：“我这边可以先跟赵导协商，曲子录制的话我们可以推迟到明天！”
  苏柒不死心，放低姿态。
  “杨老师，我们真的很想你们乐队合作，要不我把曲子带过去给你过目一下，您再考虑考虑？”
  杨定坤这回直言拒绝！
  “苏小姐，很抱歉！我们乐队接了国外中秋节的演出，要加紧排练，所以最近都没时间接这些……”
  苏柒脸色脸上的笑，一点点冷下来。
  杨定坤虽然没有明说，但话里话外透露的意思都是，这个合作他们看不上。
  半响后。
  苏柒沉着脸挂断了电话。
  顾城一目了然，“碰壁了？”
  苏柒冷哼，“大概你是新人的缘故，所以杨定坤看不上我们。”
  “既然看不上，那我们换一家就是。”
  顾城无所谓。
  反正将来爱乐乐团肯定会后悔！
  苏柒捏紧手机，“可老刘说帝都目前只有两个交响乐团在帝都，除了爱乐就只剩下自由乐团了！”
  “自由乐团的话，乐团成员并不是专业院校出来的，是后天培养的，演奏水平的话我没听过，但据说还行！”
  顾城上网查询自由乐团。
  自由乐团，是宋江在十年前创立的交响乐团，据说现场演绎的效果堪比录音。
  即便在极端条件下，例如旅途劳累、缺少排练、舞台音效差等外在因素影响下，都能保持正常水准，自称是“移动的录音室”。
  乐队风格比较刚性，作品里经常有风驰电掣、电闪雷鸣以及万马奔腾的旋律，让观众有酣畅淋漓的愉悦感。
  在这个时代，搞交响乐团组织的成本可不低，所以对乐团成员要求极高，需要拥有过硬的音乐素质。
  但自由乐团的入团规矩就有些奇怪。
  要求团员入团前要么从没学过音乐，如果学过音乐的话，入团后必须负责一件没学过的乐器。
  宋江本人相比其他指挥大师，性格比较凶，观众秩序不好会直接发火，而且排练极为严格，达不到他的要求会不停的排。
  因此自由乐团的演出门票价格，比相同级别的乐团要低不少。
  但即便这样，乐团也没倒闭，这两年反而在业内闯出了一些名气。
  看完介绍，顾城对这个乐团一下产生了浓厚的兴趣。
  “这个自由乐团看起来还不错，你打电话问问看！”
  苏柒点头，拨通了宋江的电话。
  “宋大师吗？我是华娱的苏柒！是这样的……”
  苏柒照着之前的说法，跟对面说明了来意。
  没想到对方一听是苏柒，直接就让他们过去。
  “……真的？那太好了！”
  苏柒挂断电话，兴奋的看向顾城。
  “宋江同意了，而且自由乐团距离工作室只有一个多小时的路程！”
  现在是上午十一点。
  跟赵导约的是下午五点。
  动作快的话，时间正好来得及！
  “事不宜迟，我们现在就走！”
  顾城利落关掉笔记本。
  苏柒捏着手机转身，“那我去找耗子！”
  顾安然抱着被哥哥姐姐送的零食进来。
  “舅舅，你要出去？”
  顾城提着笔记本起身，不忘温声叮嘱：“舅舅有事要出去一趟，你乖乖的跟萌萌姐玩！”
  ……
  保姆车上。
  顾城把完整的乐谱，按照记忆一点点整理出来……
  苏柒在一旁看得大受震撼！
  顾城的大脑是音乐电脑吗？
  怎么对乐谱如此熟悉？
  但看顾城神色认真，她又不敢打扰！
  一个多小时后。
  保姆车抵达了自由乐团的工作室。
  在工作人员的带领下，在剧院大厅找到了宋江。
  宋江大概40岁左右，身材高挑长相斯文，身上没有指挥家那种刻板的印象，随身都散发着洒脱以及不拘小节的气息。
  “你们来了！”
  “宋大师你好，久仰大名！”
  宋江点头，略过苏柒看向顾城。
  “你就是最近在网络上火得一踏糊涂的顾城吧？你的歌唱得不错！”
  顾城谦虚一笑，“宋大师您过誉了！”
  知道他们时间紧，宋江也不废话。
  “曲子带来了吗？”
  顾城点头，“在笔记本！”
  “走！先去我办公室！”
    

第五十一章排练神曲《Victory》


     进了宋江的办公室后。
  顾城第一时间打印了两份乐谱。
  “宋大师，这就是你们等下要演奏的曲目。”
  拿到乐谱的瞬间，苏柒和宋江直接被震撼得头皮发麻！
  越往下看，震撼感就越强！
  战争即视感！
  没错！
  就是战争即视感！
  一点不夸张，现在的苏柒浑身都在起鸡皮疙瘩！
  她完全没想到。
  顾城居然能创作出如此激昂的战歌！
  仅仅只是看谱，就已让她热血沸腾！
  她的脑海甚至已经描绘出一副悲壮的恢弘场面。
  一副站在高山之巅，俯视两军交战，战鼓齐鸣，将士们冲锋陷阵，抱着必死的决心去赢得胜利的壮烈画面！
  宋江更是直接激动到颤抖。
  甚至不自觉捏紧拳头，血液沸腾，开始想象起自己扛起钢枪，保家卫国的宏大场面，呼吸在不断急促加快。
  这样的神曲，就是宋江的毕生追求。
  他迫不及待想要演奏这首曲子！
  宋江目光涌动，激动道：“顾城，这首曲子叫什么？”
  顾城轻声道：“《victory》！”
  “《victory》！胜利！”
  宋江凝望着顾城，目光火热。
  “顾城，从我十岁接触交响乐队，我已经跟交响乐团打交道三十多年了！却从未见过《victory》这样让人震撼的战歌！”
  “你这首曲子稳了！别说拿下赵导，即便去竞争格莱美奖也不在话下！”
  顾城笑了笑，“谢谢宋大师！”
  “叫宋大师太见外了！”
  宋江爽朗一笑，“我今天跟你一见如故，不若交个朋友，大家兄弟相称怎么样？”
  顾城也十分欣赏宋江的性格。
  “那以后我就喊你宋大哥了！”
  宋江顺势而上，“顾城，既然都叫哥了，这首歌的版权使用权可以卖给我们乐团吗？条件随你开！”
  宋江知道这首歌的商业价值！
  他不敢奢望版权，只求拥有版权使用权，将来可以在舞台尽情演奏这首歌！
  “宋大哥，合作的事我们可以之后再细谈！”
  顾城右手曲起轻敲桌子，“时间紧迫，我这次来主要是给这首曲子打样，然后拿去竞争电影《赤壁之战》的主题曲！”
  差点忘了还要录音打样！
  宋江深吸口气，平复激动的心情。
  “你们是几点要？”
  苏柒插话道：“我跟赵导约的是五点在山月居见，这里距离山月居最快也要两小时。”
  她看了一眼时间。
  “所以我们现在只剩不到三个小时的时间！”
  顾城看向宋江，“宋大哥，你们乐队有把握在这么短的时间内演奏？”
  宋江笑了，笑容洒脱自信。
  “这个你们放心！我们自由乐团虽然不是专业出身，但我们的团员并不比科班出身的差！”
  顾城沉吟一下，“宋大哥，事不宜迟，你现在去把所有团员召集过来，我给他们讲解一下乐谱！”
  宋江立马起身，“我这就去！”
  宋江的速度很快。
  五分钟后，所有团员都聚集到一起。
  苏柒把乐谱分外到团员手里。
  看完乐谱后。
  所有人面面相觑。
  都从彼此的眼里看到震撼！
  顾城不管他们心里什么想法。
  他清咳两声，把所有人的注意力都吸引过来。
  “想必刚才来之前宋大师都跟你们讲过了，你们手上的乐谱《victory》，就是你们等下要演奏的战歌！”
  “时间紧迫，我不跟你们废话，直接给你们讲解乐谱！”
  顾城把乐谱投影到了大荧幕上。
  “开局以大提琴作主导，小提琴以及轻微鼓声伴随！”
  “十五秒后，在前奏的基础上，我会加入合成钢琴音，增添稍许神秘感……”
  苏柒提出疑问，“直接使用钢琴演奏不就可以了吗？”
  “不行！”顾城直接拒绝。
  “这首曲子合成器的部分是点睛之笔，单单只是管弦乐的效果太软了，加入合成器音色，才能效果炸裂！”
  宋江开口道：“没关系，合成器我们很擅长，我们以前有不少电音作品，经常会添加合成器音色！”
  顾城点头，继续往下讲解。
  “到这小节时，鼓声要落重，然后节奏响起，鼓声伴随着滴答的时钟声，让场面变得紧迫！”
  “战鼓一定要够重够狠，要有那种鼓舞提升百万战士，士气壮吞山河的感觉……”
  顾城讲解得非常的详细。
  什么地方使用什么乐器，什么时候该停止，什么时候该加入新的乐器。
  所有人听得十分专注。
  为了避免遗忘，众人不忘在乐谱上做标记。
  顾城会等他们记好了，才开始往下讲解。
  “到这里，开始进入关键时刻，这里就该你发挥了！”
  顾城看向苏柒。
  “苏柒，你没有歌词只有简单的‘啊’吟唱，怎么发挥看你自己理解，反正要把战争的不公、悲壮情绪，用你的嗓音演绎释放出来！”
  苏柒郑重点头，“好，我会全力做好！”
  顾城点头，看向众人。
  “苏柒吟唱结束后，要衔接众将宣誓的誓言，这些誓言必须要铿锵有力！”
  顾城就像是战前将军，给麾下将士讲解战略，直至讲完整个乐谱。
  “你们给我记住一点！”
  顾城环视一圈，视线与团员逐一交汇。
  “这不是单纯的曲子，而是一场热血澎湃、慷慨激昂的血肉战事！”
  “鲜血染红华夏大地，战鼓号角响彻神州！”
  “你们身负重任，哪怕知道会战败，依旧奋勇向前，不把敌人歼灭，誓不后退！”
  “若战，金戈铁马！若亡，马革裹尸！胜利终将只属于我们！”
  啪、啪、啪……
  掌声雷鸣！
  所有人凝望着顾城，心中热血沸腾！
  “顾城，你讲解得太好了！”宋江拍拍顾城的肩，半开玩笑道：“要不要加入我们乐团？”
  宋江越看顾城越满意。
  他实在太有才华了！
  不单是编曲惊艳。
  就连对乐团的统筹安排，他都游刃有余。
  顾城笑道：“这个以后再谈，我们还是先排练吧！”
  宋江也知道时间紧迫，扬声道：“你们现在抓紧熟悉乐谱，等下到剧场集合。”
  作为一流的交响乐队成员，视谱弹奏都是基本功。
  在他们研究乐谱的时候，顾城就跟乐团成员合成电音。
  半小时后。
  一切准备就绪。
  宋江看向台下。
  偌大的观众席只有一人。
  顾城对宋江点了点头。
  宋江深吸口气，转身开始挥动指挥棒……
  激昂的音乐开始响彻整座场馆。
  一开始是大军将至，兵临城下。
  随后战鼓起，全员备战！
  各种从单一到交汇，节奏有序地上升到高潮。
  然后是苏柒的灵魂吟唱，众将鼓舞，呐喊宣誓，誓死卫国。
  为最后的爆发蓄积能量！
  轰！
  大站彻底爆发！
  敌军血战，众军英勇，破敌千里！
  最后胜利女神声起，敌军败亡，众将庆功！
  气势层层递进，一段比一段激昂，直到最后一段慢慢归于平静……
  第一遍排练结束。
  所有人依旧沉浸在刚才的演奏当中。
  “不错！”
  顾城站起身来鼓掌。
  “虽然有不少瑕疵，但你们配合得比比我想象中要默契！”
  宋江直言：“顾城，不到位的地方你可以直接指出，趁还有时间，我们抓紧多排练几次。”
  “好！那我就不客气了！”
  顾城直接跳上舞台。
  “刚才的鼓声不够激昂，还有前奏的电流声可以加强一点……”
    

第五十二章大导演赵艺德


     时间紧迫。
  所有人都在争分夺秒。
  自由乐团在顾城的指导下，反复排练了五六次。
  一直到下午三点。
  总算排练出一版效果不错的版本。
  虽然这个版本还有不少瑕疵，但足够顾城拿去竞争《赤壁之战》的配音了。
  宋江把u盘交到顾城手里，然后拍拍他的肩给他打气。
  “兄弟，加油，你们绝对会成功的！”
  顾城笑了笑，“借宋大哥吉言，我们先走了！”
  顾城和苏柒从剧场匆匆走出。
  “耗子，走！去山月居！”
  顾城他们在往山月居赶的时候。
  赵艺德正靠在红木椅上，闭着眼聆听萧祁的作品《赤壁之战》。
  乐曲一开场，低沉浑厚的号角声，紧接着就是战鼓重重的一击！
  海锣和战鼓相互交织，气氛庄严隆重。
  紧接着鼓号齐鸣，加上战士铿锵有力的呐喊声，大军压境的画面感铺面而来！
  接着一段悠扬的萧声穿插而入，然后就是萧祁带着正气的演唱。
  “长江两岸，满江战船，惊涛骇浪……”
  赵艺德的神态并没有什么变化，只是手指会随着节奏略微起伏起伏。
  萧祁目光不由下沉。
  根据他得来的风声，之前他人参选的作品，赵艺德听过之后，不满意的基本都现场退回了。
  而这首歌是萧祁为了《赤壁之战》量身定做的，足足准备了半年，可以说是他这几年能拿出的最好作品。
  可眼下看赵艺德平淡的反应。
  萧祁担心自己也熬不过一轮游。
  他目光微动，不安的和李梅对视一眼。
  李梅给他一个镇定的眼神，示意他稍安勿躁！
  歌曲结束的时候。
  赵艺德缓缓睁眼，“曲调震撼雄壮，加上密集的鼓声点缀，非常有金戈铁马的战场感觉。”
  “你的嗓音浑厚，歌词也大气磅礴，曲子不错。”
  萧祁和李梅对视一眼，两个人眼里俱是狂喜。
  尤其是萧祁，他心底甚至都已经不抱希望了！
  萧祁激动上前，“谢谢赵导！”
  赵艺德点头，“我这边等下还有事要忙，曲子先留在我这里，我会拿去跟电影试配，有结果了再通知你们。”
  虽然没有直接征用，但是能有机会留下参加试配，李梅和萧祁已经心满意足。
  “赵导，那您先忙，我们就不打扰您了！”
  赵艺德看向身后安静站着的孙女。
  “思语，帮爷爷送送他们！”
  赵思语点头，“是！”
  等几人离开，赵艺德望着窗外出神。
  电影中音乐是非常传神的存在，因为电影不能把话说尽，有很多东西是让观众随之联想的。
  一部没有配乐的电影，纵使画面无可挑剔，情节真挚动人，也会让观众有所缺憾。
  好的电影配乐，是造就一部经典电影必不可少的元素。
  多数配乐成影片拍摄时就开始介入，与画面剪辑同步。
  几乎所有欧美电影，都会把配乐专门做成原声碟，赶在影片公映前上架销售，既达到宣传效果也提高衍生价值。
  配乐和电影主题高度契合，电影以及音乐产生双赢的效果，可以通过配乐增强电影的代入感，协助剧情画面，调动观众情绪，渲染情景氛围。
  《赤壁之战》这部电影，乃是赵艺德半生的心血。
  为了筹备这部电影，他前后耗费了近十年的时间。
  他要的是一首能震撼全球的电影！
  半响后。
  “人送走了？”
  赵思德拿出定制的茶，开始烧茶水！
  “嗯！”赵思语轻嗯一声。
  径直走到赵艺德对面坐下，然后伏在案桌上看他斟茶。
  此刻屋里没有外人。
  赵思语不再顾忌。
  “爷爷，萧祁刚才的作品您好像不太满意？”
  赵艺德动作未停。
  “你觉得这首曲子不错？”
  赵思语点头，“还行，词曲质量都不错，而且符合电影主题。”
  前年赵艺德受邀出席戛纳电影节。
  被国外的媒体明嘲暗讽，说华夏拍不出好电影，钱都用来请流量明星，不舍得在电影制作多投入资金。
  赵艺德承认，好莱坞电影在配乐方面的确非常出色！
  他想告诉好莱坞，
  华夏的电影，同样拥有好的配乐，以及好的配乐师。
  萧祁这首《赤壁之战》，虽然气势雄浑，但赵艺德总感觉少了一些味。
  赵艺德叹了口气，“我们华夏泱泱大国，总共十几亿人，我就不信找不到一个能给我配乐的人。”
  赵思语轻笑，清冷的眉眼柔和下来。
  “爷爷。”
  ……
  “赵导，许久未见，怎么感觉你怎么比前些日子更加硬朗了！”
  苏柒甜笑着走来。
  赵艺德扶了扶眼角的金框眼镜，爽朗一笑，“小柒来了！”
  苏柒笑嘻嘻点头，“不止我来了，我今天还给您带了惊喜！”
  赵艺德轻笑，“什么惊喜？”
  “惊喜待会再跟你说！”
  苏柒卖了个关子，把顾城拉到身前。
  “赵导，您前两天不是跟思语说《平凡之路》不错吗？我今天把人给你带来了！”
  顾城礼貌的问好：“赵导您好，我叫顾城！”
  眼前的老人衣着普通，但顾城却打从心底敬佩。
  因为赵艺德他拍了无数的佳作，是真真正正从人民中走出来的艺术家。
  赵思语美目微亮，眼神直勾勾地盯着顾城。
  “苏柒，顾城就是你说的惊喜？”
  赵艺德老师虽然说得，但是语气里不免自豪。
  苏柒笑容神秘：“赵导，您不是一直在给《赤壁之战》，寻找合适的配音吗？”
  “我这里有一个音乐作品，跟您的主题非常合适，保管你听了绝对会震撼！”
  赵艺德眯起眼睛，“你没骗我？”
  顾城上前，拿出u盘。
  “赵导，这首曲子叫《victory》！此曲一共5分20秒，一共分为十段，平均每32秒曲风骤转，情绪层层递进，一段比一段激昂，直到最后一段慢慢归于平静！”
  赵艺德一下来了兴趣，“哦？这我可言听听看了！”
  顾城把手里的u盘交给赵思语播放。
    

第五十三章多少钱，开个价！


     赵思语把u盘插入音响。
  玉手轻轻按下播放键。
  属于《victory》激昂雄壮的旋律，便在室内开始流淌。
  大提琴、小提琴以及轻微鼓声，搭配激昂有力的节奏感，直接给人一种大战在即的感觉。
  开场直接就是王炸！
  赵思语为之一震，鸡皮疙瘩燃遍全身！
  她惊讶的看向顾城。
  美目里是浓浓的惊艳与震撼！
  紧接着战鼓震天一锤！
  战歌响起，磅礴的气势开始铺垫开来。
  赵艺德佝偻的背瞬间挺直！
  滋滋电流，隔空窜入天灵盖，颤栗的感觉从发丝窜到脚底，遍布赵艺德每一条神经！
  雷鸣战鼓声密集响起！
  每重锤一记，都恍若敲击在赵艺德的心头！
  优雅大气的女声，高燃登场！
  恢弘悲壮的场面破空袭来！
  这才是他苦心寻找，能震撼全球的原声配乐！
  赵艺德激动出声：“就是这个感觉！就是这个感觉！”
  《赤壁之战》的高燃场景，顷刻间与音乐融为一体。
  眼前已然铺开一张恢弘的战壕画卷。
  曹操战船犹如堡垒凝聚在北岸乌林，周瑜的战船停靠在南岸赤壁，双方隔长江对峙，战旗在黑夜中飞扬！
  暗夜当空，东南风起！
  火光轰然突起，照亮漆黑的海平面，火船像箭一样向前飞驶，撞向曹军战船堡垒！
  轰！
  顷刻间，浓烟烈火，遮天蔽日，赤壁化作滔天火海……
  战士们开始呐喊宣誓。
  “从远处，深山之中……”
  赵艺德眼眶发热，疾速跳动的心脏恍若要跳出胸腔，浑身热血沸腾！
  这一刻。
  赵艺德仿佛褪去年老的躯壳，化身为英勇的战士，在苍茫大火中，攥紧长枪与敌军浴血奋战。
  “杀！”
  “杀！”
  “杀！”
  赵艺德浴血嘶吼着！
  他身负使命，誓要歼灭所有的敌军！
  敌军、战友……
  烈火中战士们一个个倒下！
  一个将士倒下，又有千千万万的将士替上！
  将士们前赴后继，蹈锋饮血，直到身躯与船只融为一体，葬身火海……
  最后就是声音渐逝。
  活下来的赵艺德双目赤红，看着倒下去的敌人和战友，孤独的站在火海中萧瑟。
  这一刻，他没有任何胜利的感觉。
  战争是残酷的！
  对于士兵而言，没有胜利者！
  愿世无战！
  ……
  曲子早已结束。
  众人依旧沉浸在战歌的余韵当中。
  赵艺德眼眶湿润，攥紧把手久久未语。
  顾城也没有说话。
  赵艺德他们是在欣赏曲子，而顾城则在辨别以及思考。
  时间真的太紧了。
  有很多的合成音，顾城都没有完美还原出来，以至于曲子里有好几处地方爆发力不够。
  还有为了能更好的融合《赤壁之战》的背景，顾城在不影响整首曲子的，稍微做了改动。
  比如众将宣誓的誓词，为了赵艺德能更好的代入背景，顾城改成了中文版！
  这些中文歌词，还有改善的空间。
  半响后。
  赵艺德如梦初醒。
  他上下打量顾城，睿智的的双眼里充满探究。
  看起来跟思语差不多的年纪，究竟是怎么创作出如此震憾的战歌？
  “顾城，你刚才说这首曲子叫什么？”
  “《victory》！中文名胜利！”顾城轻声回道。
  “胜利！胜利！”赵艺德呢喃重复，“好名字！好曲子！”
  他深吸口气，“这首曲子，真的是你创作的？原创？”
  “是我的原创！”顾城点头。
  赵思语惊叹道：“顾城，你好厉害！你怎么能创作出这么震撼的战歌？”
  这首曲子真的燃爆了！
  整首曲子，从前奏到落幕，每一秒都在燃烧！
  赵思语的血液，至今还在不断翻涌，根本无法停歇！
  苏柒看向赵艺德，试探询问：“赵导，您觉得这首曲子怎么样？”
  赵艺德满意的颔首，“曲子气势恢宏磅礴，风格大气壮观，从编曲到意境，都震撼人心！”
  “赵导厉害！”
  苏柒给他分析，“这首曲子的背景节拍平均都在140以上，在鼓点的带动下会与心脏产生共振反应，从而热血沸腾！”
  医学上说心跳超过一百二十次就会有紧张、激动之感。
  所以听这首歌血液流速就会加快，不自觉的随着节奏亢奋起来。
  赵思语看向苏柒，“里面的女声，是你吟唱的吧？”
  苏柒轻嗯一声，“听出来了？”
  赵思语忍不住夸奖，“厉害了！苏柒，你声音刚出来的瞬间，真的太震撼了！把我耳朵都听怀孕了！”
  苏柒俏皮轻笑，故意调侃。
  “思语，我跟你认识这么久，怎么不知道你耳朵里面长了**？”
  “反了！几个月不见，你都学会取笑我了！看我无敌魔爪！”
  赵思语伸手，假装要往她腰间作怪。
  苏柒娇笑着躲闪，“思语，我开玩笑的！”
  赵思语收回手，重新换上正经的神色。
  “顾城，这首歌不是只单纯的表达胜利吧？”
  在赵思语听来。
  这首歌开始是出征前慷慨激昂，中途就是战争打响的恢弘场面，后面就是战争胜利，但为死者默哀。
  现在回想起后半段。
  赵思语都能感受到其中的悲凉与无奈。
  她甚至能够脑补出一副画面。
  战争胜利后，满地尸体，血流成河，战火残烟，天使在其中无力的吟唱。
  顾城轻声道：“音乐千人千面，每个人听都会有不一样的理解。”
  赵艺德叹口气，“这就是所谓的一将功成万古枯吧！”
  他看向顾城，没有拐弯抹角。
  “顾城，我要这首歌的版权！多少钱，你开个价！”
    

第五十四章达成初步合作


     上个世纪九十年代，是华夏电影的黄金时期。
  那个年代人才辈出，曾涌现过许多出色的音乐制作人，和经典的配乐作品，至今广为流传。
  可是这些年。
  华夏电影市场逐渐衰退，已经很久没出一首震撼的影视剧配音了！
  这首《victory》
  真的太契合《赤壁之战》了！
  若能作为电影的原声配乐，绝对能震撼全球，疯狂打脸好莱坞那群狗东西！
  赵艺德已经迫不及待，想将这首歌剪辑融入到电影里。
  顾城摇头，“赵导，不好意思，这首歌我只合作不卖版权！”
  赵艺德皱眉，“不卖版权？”
  顾城点头，“我创作的所有歌曲，都是只合作，不卖版权！”
  顾城对《victory》这首歌，有长远的规划。
  前世《victory》作为史诗战歌神曲，不仅在外网爆火，在国内也是封神的bgm，席卷了全网短视频平台！
  国内随便打开一个音乐平台，这首曲子底下都有几十万的评论。
  顾城甚至清楚记得网易云上的神评。
  热评第一：我不能保证你们每个人都能活下来，但世界需要你们。
  热评第二：我家的狗也听了，从它眼神中看出，它想骑着我去战场……
  两条评论都有高达70多万点赞！
  足见《victory》受欢迎的程度！
  顾城想用这首歌，当做欧美音乐市场的试砖石。
  赵艺德虽然觉得可惜，但是也表示理解。
  这样的神曲，搁谁也不愿意卖版权。
  赵艺德也
  “既然如此，我们就来谈谈这首歌的版权使用权。”
  “赵导先等等！”
  顾城笑着打断他。
  “合作之前，有件事先跟你声明一下这首曲子其实是中午才录制的，在三点钟前才堪堪录制完成！”
  “因为时间仓促的关系，您刚刚听到的只是初步的小样，还有很多细节都没到位！”
  赵艺德闻言倒吸口气。
  “顾城，你刚才说这首歌只是小样？”
  “没错！”顾城点头。
  赵思语不敢置信。
  小样都这么震撼了，那正品得牛掰成啥样？
  “有些小节的爆发力不够，而且众将宣誓合唱本来是英文，我临时改成的中文，还要很多要完善的地方。”
  等等！
  赵艺德诧异道：“顾城，你刚才的意思是，这首歌还有英文版本？”
  顾城笑着点头，“准确的说，《victory》这首曲子原本就是英文的！”
  惊喜来得如此突然。
  赵艺德大笑出声，“这么说，海外上映的时候，曲子岂不是可以放英文版本？”
  顾城点头，“等我这两天把成品弄出来，到时候我会把两个版本的曲子，都拿来给您。”
  有海外版本的话，到时候宣传效果可是大幅度提升！
  赵艺德心情大好，当即道：“顾城，那我们现在就来谈谈合同的事。”
  顾城看向苏柒。
  这里面涉及人情，所以来之前俩人就商量好，合作的事交给苏柒来谈。
  苏柒无声点头。
  “赵导，合作的事，我们两个来谈吧。”
  赵艺德视线在两人身上转了转，若有所思的点头道：“行！都可以！”
  谈完合作，已经是下午六点。
  赵艺德提出要让他们在这里吃饭。
  顾城考虑到小丫头在等自己，婉拒了赵艺德的吃饭邀请。
  约好等到时候送成品过来的时候，再一起吃饭。
  临走前。
  苏柒去上厕所，顾城就在庭院等她。
  等苏柒完事出来。
  顾城正站在廊下逗弄着画眉，背后是金红色的夕阳，挺拔修长的身形，被夕阳拉出一道狭长的暗影。
  恍若拨云见日般，天地间都是光芒，仿佛有什么东西在不经意间惊艳了时光。
  很多年后，苏柒也没能忘记这一刻的惊艳。
  顾城的五官本就清俊，此刻笑容和煦，整个人更显温润。
  饶是见惯帅哥的苏柒也有些怔愣。
  顾城早就听见了身后的动静。
  “怎么不过来？发什么呆？”
  小丫头该等急了。
  苏柒暗吸口气，平复心绪。
  “走吧！”
  回程的路上。
  苏柒问出心中的疑惑。
  “顾城，《victory》这首歌，你是不是打算之后会和自由乐团合作？”
  顾城侧头，“你是指版权使用权？”
  苏柒点头，“嗯！”
  顾城没有否认，“确实有这个打算，而且你不觉得这个乐团很有趣吗？”
  这一次的合作，让顾城看到了自由乐团的潜力。
  宋江作为总指挥，不仅音乐造诣非常高，而且擅长打破传统。
  从他不按牌理出牌挑选乐队成员，就知道宋江是一个很有想法的艺术家。
  这让顾城想到了，前世著名的朴茨茅斯交响乐团。
  不过相比能把柴科夫斯基、贝多芬等一众大佬棺材板掀开，以屠杀古典乐著称的杀猪团。
  自由乐团显然要正经得多。
  宋江创立自由乐团的初衷，是让每个人都能在艺术中找到自己的一席之地。
  乐队的成员地域不同、年纪不同、文化不同，但相同的是他们都有一颗热爱音乐的心。
  他们演奏的音乐好听是否先不提，重要的是他们很快乐，无论是他们自己还是听众都非常享受。
  顾城素来交友不看家世只看人品，相处中不看钱财只看心意。
  宋江这个人，顾城第一次见就觉得有眼缘，相处下来发现他也值得深交。
  顾城手里诸如《victory》这样的神曲，手里可有不少。
  反正都需要合作，肯定是选能信任的人合作。
  想到这，顾城看向苏柒。
  “你的新专辑，是不是就剩下《隐形的翅膀》还没拍mv？”
  苏柒点头，“嗯，怎么了？”
  昨天顾城在录制完自己的歌后，就顺便帮苏柒一起研究了新专辑。
  本来顾城想给苏柒加两首歌曲的。
  后来时间太紧。
  最终决定从苏柒自己的存曲里，从中挑选了质量最好的九首歌曲，加上《隐形的翅膀》，一共十首来制作新专辑。
  顾城沉吟一下。
  “接下来太多事要忙了！”
  “明天我们分工合作，你抽空把新专辑的mv拍出来，我把《victory》的合成音还有改编录制出来，后天你跟我一起去自由乐团排练。”
  苏柒点头，“行！没问题！”
    

第五十五章成功并非偶然


     《唱响青春》后台。
  今晚是萧祁接手江枫节目后，首次录制。
  为了能尽快上手，他正在查看选手资料。
  李梅坐在沙发上，低头刷微博。
  帖子铺天盖地，全是顾城的通稿。
  越往下刷，李梅的神色就越凝重。
  “这个顾城的发展势头太猛了！《起风了》全网播放量，刚刚已经破两亿了！”
  “这么快？”萧祁一惊，“早上不是才八千万吗？什么时候破两亿了？”
  “刚刚才破的记录！”
  李梅微微皱眉，心底涌现一股危机感。
  “这人真的运气太爆棚了，”
  李梅的电话却突然响起。
  一看到来电显示，李梅的心咯噔一跳，愣在原地。
  萧祁看她不动，问道：“谁的电话？”
  李梅捏紧手机，“赵导的！”
  萧祁突然兴奋，“该不会是配乐通过了吧？”
  李梅可没有这么乐观。
  她深吸口气，按下接听。
  “喂？赵导？”
  “……不合适是吗？”
  “没关系，希望以后跟赵导还有合作的机会！”
  挂断电话后，李梅捏着手机面色沉重的宣布。
  “赵导那边说已经找到合适的电影配乐了，所以你的《赤壁之战》要退回来了。”
  萧祁心皱眉，“白天的时候不是很满意吗？怎么突然就说不合适了？是不是被人截胡了？”
  李梅叹了口气，“赵导就是这么说的，”
  “那这首歌准备了半年多，就这么放弃？”萧祁不甘心道。
  萧祁最初是练习生出道，这两年开始由偶像派转型实力派。
  虽然人气一直不错，专辑销量也还可以。
  但距离真正的天王，还欠缺一个大爆封神的机会。
  《赤壁之战》是萧祁这些年最好的作品，这么白白放弃太可惜了！
  李梅想了想，“我跟公司商量一下，看看可不可以发个单曲！”
  萧祁皱，“发单曲？”
  李梅点头，“《赤壁之战》年底就会上映了，我们抢先发布，看能不能蹭热度吃波红利！”
  ……
  翌日早上八点。
  三人围坐在餐桌前吃饭，气氛和谐。
  顾城帮安然把粥放凉。
  “安然，舅舅等下要去剧院，你等下是跟舅舅一起，还是跟柒姐姐去拍摄mv？”
  小丫头左右看看，凝眉纠结了片刻。
  “我还没有去过剧院呢，我跟舅舅去。”
  苏柒用手撕着面包，突然想起一事。
  苏柒点头，“行！那我等下跟老刘说一声！”
  吃完早餐，三人一起下楼。
  李昊已经在停车场等着了。
  不过苏柒今天要去华语，所以要自己开车。
  上车前。
  苏柒突然想起一事。
  “顾城，老刘今天早上打电话给我，说在工作室附近找到了一套公寓，说等你有空了带你过去看看。”
  顾城点头，“等晚上回来的时候再去看吧！”
  苏柒点头，“行！那我先走了！”
  华娱总部。
  造景提前一天就搭建好了。
  刘宏光早就在片场等候了。
  看到苏柒脂粉未施，只着一身简单白裙，出现在拍摄现场，差点没惊掉下巴。
  “苏柒，你这是要素颜上阵？”
  苏柒点头，“顾城说，这是首励志的温情歌，说越干净简单就越好，所以我就素颜上阵了！”
  刘宏光服了，“怎么说也是上镜，你也不能真素颜啊！”
  女明星在镜头前，都是怎么美怎么来。
  有些夸张的女演员，拍摄乞丐逃亡之类的镜头，都还妆容白净。
  最起码也是伪素颜，基本都会上一点薄装打底。
  可苏柒这明显是素面朝天，连口红都不抹半点。
  其实这也是苏柒第一次素颜上镜，所以心里也没什么底，只好看向导演。
  “导演，我素颜没问题吧？”
  导演上下打量半响，“苏柒的素颜显得清纯，跟今天的背景很搭，我觉得可以！”
  苏柒松了口气，“既然这样就开拍吧！”
  ……
  “宋大哥，早！”
  “顾城，你来了！”
  宋江兴奋的迎上来，看见顾安然愣了一下。
  “这是哪里来的小天使？”
  “这是我外甥女顾安然！”
  顾城拍拍顾安然的肩，“安然，叫宋叔叔！”
  顾安然甜甜一笑，露出两颗虎牙。
  “宋叔叔你好！”
  宋江笑着点头，“真乖！叔叔剧院有好多好吃的，等下叔叔拿给你吃！”
  顾城：“先进去吧！”
  传统摇滚三大件转向电子音乐、合成器音乐，已有几十年历史。
  电子合成器利用计算机技术，输入信息，可改变音调、音量、速度等等。
  合成器是声音的频率合成仪，可以制作各种声音，改变各种音色。
  还有一种采样合成器，用来采集某种声音的音色，然后在整个音域里重放，重放时还可以改调、改速度、改音色。
  合成器可以解决相当一部分的歌唱，及舞厅的伴奏问题。
  合成器的音色控制、midi控制都是需要精准的机能练习的，挑音色需要时间，练技法也需要。
  不过这些对顾城而言，都不是难事。
  自由乐团里负责电子合成器的，有两个乐手。
  一个叫郭嘉年，以前是个dj，是前两年才加入乐团的。
  还有一个是乐团里年纪最小的王晨，因为学习不好，加上喜欢电音，所以加入了乐团。
  顾城在制作的时候，这两个人就在旁边学习。
  “城歌，看你这熟练的程度，以前没少学习吧？”
  顾城笑了笑，“还好！以前有段时间痴迷电音，所以跟着学习了点！”
  顾城的电音启蒙，就是西游记的《云宫迅音》。
  后面学习音乐后，就接触了更多的电音。
  比如《fade》、《somethingjustlikethis》、《feded》、《you》、《pdd洪荒之力》等等。
  这些电音，顾城都没少研究。
  很多人说做歌手最重要是嗓子好。
  说歌手会唱就行，站在舞台上，你要做的就是唱歌，而不是弹琴敲鼓。
  但是顾城认为职业歌手多少要懂乐器。
  为此他学习了很多的乐器，也学习了很多的音乐技巧。
  所以顾城前世能在娱乐圈爆红，其实并不完全是运气，更多的是音乐积累。
  顾城的速度很快。
  只用了三个小时，就把所有的合成音都制作完成了。
  吃过饭后。
  顾城就开始指导乐团，照着改动的乐谱先行排练。
    

第五十六章华娱老板杨立勇


     苏柒的mv风格主打温馨简洁。
  不需要华丽的布景，不需要复杂的造型，全程只有苏柒单独入境。
  导演也知道，mv的最大卖点就是苏柒的素颜。
  所以全方位围绕着苏柒的脸拍。
  好在苏柒素颜抗打，无论什么角度拍出来都是美的，甚至镜头怼着拍都无死角。
  导演越拍越满意，拍摄进程极为顺利，很快就进入了尾声。
  暖阳下。
  音乐在室内轻轻流淌。
  苏柒站在落地窗前哼唱，窗纱轻舞，墨发随风轻扬！
  镜头一转。
  屋内的倒影幻化出一双翅膀。
  苏柒回眸一笑。
  清纯干净的笑容，眼眸里洋溢着坚毅与勇敢。
  下一刻，苏柒在威亚的帮助下腾空而起……
  “cut！太棒了！”
  导演非常满意苏柒的表演，尤其最后的回眸，极具感染与张力，给人无尽希望的感觉。
  等后期剪掉威亚，再加点特效进去，画面瞬间就活了！
  导演拿起喇叭，“拍摄结束！大家辛苦了！”
  众人欢呼。
  工作人员迅速上前，协助苏柒从威亚上下来。
  苏柒弯腰跟所有工作人员致谢。
  “谢谢导演！谢谢大家，辛苦了！”
  “苏柒！”
  苏柒转头，这才发现工作人员当中站着一个熟悉的圆润身影。
  来的正是华娱老板杨立勇。
  别看他现在身材走样变形。
  二十年前，杨立勇可是华夏摇滚组合的先驱，让华夏的摇滚文化进行了180度的变革和冲击。
  组合解散后，杨立勇就创办了华娱传媒，直到现在培养了众多知名歌手及演员。
  杨立勇非常看好苏柒，从出道开始就一直在力捧，公司的资源也倾斜于她。
  苏柒第一张专辑起，合作的对象就是知名制作人跟欧美大牌设计师。
  音乐上就更不用多说了。
  不仅一直没有干涉她的音乐之路，而且给予她绝对自由的创作空间。
  苏柒能有今日的成就，离不开杨立勇的栽培以及信任。
  这也是她愿意继续留在华娱的原因。
  苏柒抿嘴一笑，“杨总，你怎么来了？”
  “听说你今天拍摄新专辑mv，所以过来探探班。”杨立勇回道。
  苏柒笑了笑，“谢谢杨总！”
  刘宏光插话道:“杨总来了好一会了，还给你准备了应援餐车。”
  话落，他扬声道：“大家辛苦了！杨老板特地给大家准备了自助餐车，有咖啡、奶茶，还有甜点下午茶等等，大家等下可以去享用。”
  “还有餐车？太幸福了！”
  “谢谢老板！”
  众人欢呼。
  苏柒心头一暖，“谢谢杨老板，让你破费了！”
  “小意思！”
  杨立勇上下打量苏柒。
  “你这是全素颜上阵？”
  苏柒轻撩一下秀发，有些
  “顾城说这是励志歌曲，mv不用整得花里胡哨。”
  “顾城？”
  杨立勇最近对这个名字可不陌生。
  因为这几天打给他的电话，十个有九个是在打听顾城的！
  “苏柒，这首《隐形的翅膀》也是他的作品？”
  “这是顾城根据我的声线给我定制的。”
  苏柒期待的看向杨立勇。
  “杨总，你比我专业，你觉得这首歌怎么样？”
  杨立勇点头，“我刚才虽然只听了后片段，但依然觉得这首歌十分惊艳！”
  “这首曲子无论是旋律还是歌词，都给人希望、温暖与安定的力量。”
  “而且你的嗓音极具穿透力，在你的演绎下，曲子听起来直击心脏，更有希望的力量。潜力不小！”
  最近杨立勇收到风向，上头想让娱乐圈多弘扬点正能量的东西。
  《隐形的翅膀》作为励志歌曲，正好赶上风口。
  杨立勇有预感。
  这首歌推出后，在政策的推动下绝对会风靡全网！
  “苏柒，我们很久没见了，既然mv已经拍完了，不如我们一起去吃个饭吧？”
  苏柒歉意一笑，“这恐怕不行，我等下还要赶着去录制歌曲。”
  杨立勇愣住，“还要录制什么歌曲？”
  苏柒左右环顾一圈，卖了个关子。
  “杨总，这里人多嘴杂，我们换个地方谈！”
  刘宏光提议：“到旁边的休息室吧！”
  杨立勇眯起眼，被勾起了好奇心。
  进了休息室后。
  他就迫不及待的开口:“这下可以说了吧？”
  苏柒压低声音。
  “我们拿下了《赤壁之战》的主题配乐。”
  杨立勇闻言倒吸一口气，怀疑自己听错了。
  “确认是《赤壁之战》？赵艺德执导的那部电影？”
  刘宏光嘿嘿一笑，“除了这个，难道还有别的《赤壁之战》？”
  昨天他知道的时候，比杨立勇还要吃惊。
  反复追问了几次，
  杨立勇还是不敢置信，“什么时候的事？”
  苏柒解释道:“昨天送的小样，还没来得及跟你说！”
  “这首歌叫什么？”杨立勇追问。
  苏柒轻声说:“《victory》！中文胜利，一首史诗级战歌！”
  苏柒的眼光，杨立勇还是相信的。
  她既然敢用史诗级战歌来形容，想必这首歌曲必有过人之处。
  杨立勇瞬间就来了兴致，
  “那你这里有音源吗？”
  苏柒摇头，“昨天录制的只是小样，正品还没录制，不过我可以跟你透露，曲子绝对震撼爆表！”
  杨立勇有些恍惚。
  以前受时代影响，网络没有普及。
  通俗歌曲的发展，很仰仗影视剧。
  歌手红，大部分也都只红在歌迷圈里。
  但电视剧就不一样了。
  要是赶上万人空巷的影视剧火了，主题曲、插曲之类的也会就跟着出圈，成为脍炙人口的流行音乐。
  所以在杨立勇的年代，有许多长辈普通话都说不利索，但却能哼粤语歌。
  即便到了现在。
  影视剧主题曲，歌手们依旧十分重视。
  甚至不少歌手遇到好的剧本，为了演唱主题曲，通常会自降酬劳或者干脆免费演唱。
  赵艺德这部电影融资十亿，是华夏有史以来投资最大的电影！
  若是能拿下这部电影主题曲，就等于是打开了欧美市场！
  为了抢这首主题曲，乐坛的歌手和制作人们抢破了头！
  据他所知，就单单是华娱，送过去的作品都多达上百首！
  结果无一例外被当场退回。
  这个顾城究竟多有才，仅凭小样就拿下了众人梦寐以求的机会。
  杨立勇眯起眼，拍拍苏柒的肩。
  “苏柒，你这回可真是捡了个宝藏啊！”
  苏柒颔首，十分认同。
  “我也觉得！”
  杨立勇长叹口气，“要不是等下还有事，我真想跟你们一起去见识见识这个顾城。”
  “来日方长，总有机会的！”
  ……
  苏柒给顾城发了条微信。
  “顾城，你那边怎么样了？”
  顾城收到消息时，正巧是休息的空档。
  所以消息回得很快。
  “曲谱已经修改好了，现在正在跟乐团排练。你mv拍摄得怎么样了？”
  苏柒:“mv拍完了，等老刘回来，就过来找你！”
  顾城:“那你们路上小心，我们先排练了，拜拜！”
  这时，刘宏光也回来了。
  “可以走了没有？”
  在出发去找顾城的路上。
  苏柒随手拍了张侧脸自拍，然后发了条微博。
  “《隐形的翅膀》mv已经拍摄完毕，这次我做了大胆的尝试，素颜上阵！大家敬请期待！”
  微博刚发出，评论区就沸腾了。
  直接吹爆苏柒的素颜！
  “卧槽！无美颜、无滤镜！这是纯素颜上阵！”
  “新专辑什么时候出？等不及了！”
  “我说这是淡颜天花板，没人反对吧？”
  “你们注意到没有？女神连眉毛都没有修饰，这月牙弧度，和眉骨恰好吻合！”
  “柒爷这张脸一定是女娲精心捏造的，反观我们就是藤条甩的泥点子！”
    

第五十七章进军影视剧音乐


     来之前刘宏光还不理解，顾城为什么要采用交响乐团来录制音乐。
  到了之后他立马就理解了。
  尼玛！
  交响乐的效果就是比乐队要来得大气磅礴！
  你可以想象这个画面。
  剧院门一拉开。
  激昂的旋律，热血的节奏，众将对着你庄严的宣誓！
  战场即视感铺面而来！
  听着这么劲爆的音乐，拿着公文包的刘宏光瞬间血液沸腾！
  有种手里拎着炸弹包，即将深赴敌军战舰，与敌军同归于尽的感觉！
  曲子结束的时候。
  刘宏光热烈的鼓掌！
  “好！太好了！”
  刘宏光快步走向顾城，激动得脏话都飙出来了。
  “顾城，这曲子太tm带劲了！老子这辈子都没听到这么爆燃的战歌，还以为自己在战场！”
  怪不得苏柒说是史诗级战歌！
  顾城笑了笑，“你们什么时候到的？”
  苏柒轻笑，“刚到不久！”
  看见她，顾安然嘴角咧到了耳后。
  “柒姐姐，你们来了！”
  苏柒摸摸她的头，“剧场好玩吗？”
  “好玩！”
  顾安然双瞬亮如星辰。
  一天下来，凭借可爱的容颜，以及无辜的笑容，顾安然成功俘获乐团众人的心，俨然混成了团宠！
  她不仅触摸了很多的乐器，而且学习了很多的乐理知识。
  宋江走下台来，大笑道：“苏柒，你是不知道，小丫头多有音乐天赋！不仅乐感还有音域非常强，音色也十分清亮！”
  宋江这些年走南闯北，见过的音乐人不知何止。
  小丫头是他难得一见的音乐苗子！
  刘宏光点头附和，“我之前也是这么跟顾城说的，不过他总说安然还小，不急！”
  顾城没有回答，而是转身拿新乐谱递给苏柒。
  “这是新乐谱，改动的地方都用红笔标注了，你先熟悉一下。”
  “嗯！我看看……”
  苏柒接过乐谱仔细查看。
  旋律几乎没有改动，就是歌词作了些微调整。
  几分钟后。
  苏柒点头，“可以了！”
  顾城颔首，“那就开始排练吧！”
  众人重新站台。
  苏柒今天的状态不错。
  或许是昨天已经合作过，今天的排练明显比昨天还要默契。
  效果一次比一次好。
  最后中英文版本都录制了几次。
  顾城从中各挑选了两个比较完美的版本，打算明天送过去给赵导。
  辛苦录制一天。
  宋江从附近酒店，特地定了几桌好菜招待顾城他们，也顺便犒劳团员。
  吃饱喝足后，合作的事也提上日程。
  拿出珍藏好茶给每个人倒了一杯后。
  宋江拿开门见山。
  “顾城，昨天我就跟你说过想要《victory》的版权使用权，有什么条件你尽管提，我能满足会尽量满足。”
  顾城沉吟一下，“宋大哥，你是只想要这一次合作，还是长久的合作？”
  宋江眯起眼，“你这话什么意思？”
  顾城敲敲桌子，“如果只是一次合作，那就只谈《victory》的使用权，长久合作就是我技术入股，这可就要仔细的谈了！”
  这还用问？
  傻子都知道怎么选了！
  宋江毫不犹豫的回答：“肯定是长久的合作啊！”
  顾城满意点头，“自由乐团只做交响乐团太可惜了，我觉得我们可以多元化发展，做商业演出的同时，可以试着朝影视剧音乐方面发展。”
  刘宏光非常惊讶，“顾城，你的意思是，让自由乐团进军影视音乐制作？”
  “没错！国内目前没有作曲、编曲、录音各环节都能做到极致的大型团队！我觉得这是个很大的市场！”
  顾城指指脑海，“这里除了《victory》，还有很多经典爆炸的作曲音乐。”
  “你们有优秀的团队，我有足够的才华，我们一起合作，自由乐团绝对能成为国内一流的影视音乐工作室！”
  顾城自小就喜欢研究影视剧的配乐。
  发现配乐有时候，比影视剧本身更让人记忆犹新。
  他曾经研究过很多的影视剧配乐。
  《大话西游》片尾曲《一生所爱》、《古惑仔》的主题曲《友情岁月》、《天空之城》的同名主题曲，《教父》主题曲《speaksoftlylove》……
  有些配乐甚至撑起了整部电影，比如昆汀的《杀死比尔》，直接化腐朽为神奇。
  很多观众会因为一首曲子，特意买票去观看电影。
  尤其现在是流媒体时代，电影音乐应用场景不仅多元，而且极具传播性，配合企划营销能给电影票房带来极大的影响力。
  虽然并非所有影视音乐都具有影响力，但通过营销手段以及宣传渠道，也能让电影在宣传期内通过网络发酵，多层次触达目标受众，助力票房。
  顾城想要自由乐团，往专门的影视剧配乐制作公司发展，多侧重于影视音乐的制作和版权，再搭配稳定的宣发渠道。
  宋江并不是很有信心，皱眉道:“可是如今国内，并不重视影视配乐市场啊！”
  众所周知，影视行业相对于音乐行业来说，体量更大、产业链更为完善。
  与高达上千亿的票房市场相比，影视音乐显然还未成规模。
  欧美在配乐制作的投入，能达到总投入的5%-10%，但华夏却只有1%，有时候拍摄超支了，能分给配乐的资金就更低了。
  好莱坞早已有流水线式的作业模式，但华夏的配乐行业凄凉，甚至还没有专门的经纪公司帮助配乐师宣传、接单。
  更没有团队专门负责后续的发行，以至于配乐师都是小团队各自为战。
  刘宏光也插话道:“是啊，顾城！国内专门的影视配乐行业基本都是小作坊，不仅赚钱少、盗版多还难维权。”
  据刘宏光了解，一部稍有体量的电影，宣发费一般在3千万到1.5亿元之间。
  好比去年爆火的商业片《抓妖传》，宣发费用就高达2亿。
  但相较于高额的宣发费用，影视剧配乐资金如同九牛一毛。
  顾城给《赤壁之战》配音，虽然版权在手，但是报酬看在人情份上是直接免了的。
  国内影视剧好的配乐师，正常报价也就百万人民币。
  即便是苏柒这样的顶级咖位，报价上限也就五百万，后续基本就没有多少版权收入了。
  最重要的是，影视剧音乐变现方式原本就少，再加上盗版猖獗，维权艰难。
  如果不是为了人气，发展影视剧音乐，还不如多发两张专辑来钱迅速。
  顾城轻叹:“国内的影视配乐确实还不够成熟，版权机制也不够完善。”
  说到这，顾城自信一笑。
  “不过这个形势很快就会改变了！”
  顾城查过资料。
  欧美电影创作者对配乐的重视程，不亚于对影视剧本身，配乐甚至有可能先于电影开机。
  相比之下，国内影视剧在配乐方面显然不够重视。
  投资方只重视回报，制片人只重视编剧，导演重视的是演员和画面。
  以至于大多数片方都是在作品成型了，才找配乐师制作配乐。
  此时距离片方上映，通常只剩下一两个月的时间。
  甚至有过只给十天做配乐的情况。
  这样赶制而出的作品质量，可想而知。
  但如今电影产业发展迅速，配乐产业的重要性，已经在逐渐被行业意识到。
  天下熙熙攘攘皆为利！
  在欧美，配乐师能借着原声碟和音乐会等续命形式，在影视剧播出后几十年，还能从中获得收益。
  这一次和赵艺德合作，顾城从中看到了商机。
  他对《victory》这首战歌，报以极大的期望。
  只要这首歌拿下好莱坞的原创音乐奖，或者在海外打开足够的知名度。
  那么将来自由乐团就能借助作品名气，在全球进行巡演！
  届时，肯定能带动国内的市场！
    

第五十八章世界交响乐比赛


     宋江陷入了沉思。
  华夏的电影市场日渐庞大，若是配乐行业的环境能够改善，那么进军电影配乐确实大有可为。
  反正创作方面有顾城，自己只需要管理好团队，做好录制以及演出的工作就好。
  眼里精光一闪，宋江拍板决定。
  “好！顾城，我跟你合作！”
  顾城满意点头，“宋大哥，既然要进军影视剧配乐市场，乐团最好再招募一些电影配乐人！”
  宋江面色为难，“顾城，既懂音乐又懂电影的人才太匮乏了，怕是有点难找！”
  电影配乐人首先得是个电影人，必须要对电影有足够的认识，才能参与电影音乐创作。
  而国内作曲人毕业后，很少有人愿意沉下心学习电影配乐知识。
  顾城沉吟一下，“等乐团名气打出去了，会有人主动上门的。”
  “至于这段时间的话，就先在团内找有兴趣天赋的团员培养！”
  “国外的网站上，有很多高校电影音乐的专业课程讲解，再咨询一些有一线制作经验的授课老师。反正也不急，慢慢来就是。”
  宋江点头，“行！明天我找团员开会讨论。”
  合作协议很简单。
  顾城技术入股自由乐团，作品版权属于顾城，版权相关收益属于顾城，版权以外的作品收益，比如演出、唱片等五五分成。
  毕竟乐团开销巨大，场地租赁还有这么大的团队，五五分帐双方都能够接受。
  签完合同，宋江拍拍顾城的肩膀。
  “合作愉快！”
  顾城笑了笑，“合作愉快！”
  宋江点头，突然想起一事。
  “对了顾城，你刚才说手里还有交响乐曲子是吧？”
  顾城侧头，“怎么了？”
  宋江清了清嗓子，“是这样的，第18届世界交响乐比赛准备要开始了！”
  “这是世界级的交响乐团比赛，每两年举办一次，距离初选交稿截止，仅剩半个月的时间了！”
  苏柒微微皱眉，“宋大师，国内目前好像还没有交响乐队，在这个比赛里获得过荣誉吧？”
  宋江叹了口气，“目前为止国内最好的成绩，就是帝都的爱乐乐团在前年的比赛中，拿到了初赛名额，但第一轮复赛就被淘汰了！”
  苏柒点头，“毕竟这种国际赛事，每年去参加比赛的管弦乐队多达几百个，获奖并没有那么容易。”
  交响乐团在欧洲发展有500多年历史，但在华夏真正兴起的时间不过才几十年。
  国内交响乐团的水准，跟世界名团对比还有很长一段距离。
  听到这里，顾城已经明白了宋江的意思。
  “你想让我写一首作品，让乐团拿去参赛？”
  宋江点头，嘿嘿笑道：“原本我准备从乐团的原创作品中，选一首投稿，现在乐团有你了自然要重新交！”
  这种世界级别的大赛，以自由乐团的实力，宋江是不敢奢望能拿奖的。
  他之所以报名参加比赛，也只是响应国内交响乐协会的号召。
  顾城眯起眼，“是在哪里比赛？”
  “在音乐之城，维也纳！”宋江回道。
  顾城陷入沉默。
  维也纳的金色大厅，是所有音乐人心驰神往的圣地。
  如果乐团能在这种世界赛事里，拿下一定的名次，那么自由乐团的名气将在全球一炮打响！
  乐团的身价直接水涨船高！
  届时别说承接影视剧配乐工作了，就是世界巡回演出都不是问题！
  顾城沉吟一下，“这件事交给我，至于用什么作品，我要仔细回去想一想！”
  宋江一脸感激，激动道：“谢谢你，顾城！”
  有了顾城这句话，他的心就松了一半了！
  宋江非常清楚。
  以顾城的创作实力，拿不拿奖先不提，通过初选宋江觉得完全没问题！
  只要过了初选。
  宋江就能带领团员去国外演出，顺便见见世面。
  “宋大哥，你客气了！大家都是合伙人，乐团好我也能跟着受益。”
  顾城看了一下时间，笑着起身。
  “这段时间，除了定好的演出，乐团就先别急着安排演出了，有空的时候多排练《victory》，等赵导那边有消息了，我再通知你们！”
  宋江没有意见，“行，听你的！”
  因为还要赶着去看房。
  顾城寒暄几句后，就跟苏柒他们一起驱车离开了。
  ……
  刘宏光找的房子位于三环，距离苏柒的工作室，不到半小时左右车程。
  小区的环境不错，安保措施也还可以。
  刘宏光带着他们一路坐电梯到顶楼。
  “到了，就是这套房。”
  他打开所有的灯，“你们随便看！”
  顾城走进来，细细打量。
  房子是精装修，简约大气的现代设计风格，家电一应俱全，打扫得干净整洁，拎包就可入住。
  一共是三室两厅。
  一间主卧，一间次卧，还有一间大书房。
  客厅还算宽敞，内外通透，线条简约流畅。
  刘宏光跟在后面介绍，“这里之前是我朋友的房子，他也是音乐爱好者，所以这套房子的隔音做得很好，你平日里写歌作曲什么的，完全不必担心会被影响。”
  顾城坐到沙发上，意外发现沙发非常柔软服帖，靠在上面极为舒适。
  他喟叹一声，有种疲惫一扫而空的感觉。
  苏柒跟着坐下来，“顾城，你觉得房子怎么样？”
  “非常不错！”
  顾城点头，看向刘宏光。
  “刘纪，这套房子不便宜吧？”
  “贵倒是不贵，我那朋友他不差钱。”
  刘宏光笑了笑，补充道：“这套房子他本来是不打算出租的，后面得知是我在给你找房子，而他非常喜欢你的歌，然后二话不说就同意了。”
  不管是装修还是环境，这里都十分不错。
  关键这里距离工作室还有剧场都不远。
  顾城觉得挺满意，但还得问问小丫头的意见。
  他喊了一声。
  “安然！”
  “舅舅，我在这里。”
  顾城扬眉，起身走到次卧。
  没想到次卧居然是粉嫩的田园公主风，既梦幻又不俗气。
  顾安然正好奇的在房间好奇四处打量。
  “舅舅，这间房好漂亮！”
  顾城摸摸她的头，“喜欢吗？”
  “嗯！”小丫头忙不迭的点头，“喜欢！”
  顾城点头，看向刘宏光。
  “刘纪，那就这里吧！”
    

第五十九章红酒对饮


     十一点半。
  苏柒躺在床上，迟迟睡不着。
  她回想了一下最近发生的事。
  乐坛有个不成文的规定。
  那些神级嗓音、实力唱将，基本不会拥有什么创作天赋。
  而顾城却是乐坛难得的既有创作天赋，又拥有唱功的歌手。
  从演唱会上的《平凡之路》到今天剧场录制的《victory》。
  顾城的作品风格迥异，但首首都是精品！
  这样的神级天赋，可以说是祖师爷喂饭吃！
  苏柒咬唇，不由想起顾城那张温润的笑脸。
  自从顾城他们搬进来后，素来沉闷的家，多了欢声笑语。
  每天起床都有热腾腾的早餐。
  白天有安然这个开心果，时间愉快而充裕。
  到了晚上，三个人一起在客厅看剧聊天，愉快而温馨。
  只可惜，顾城明天就要搬走了。
  想到这。
  苏柒叹了口气，突然心生不舍。
  她一骨碌爬起。
  决定下楼喝点红酒助眠。
  扯了件白衬衫套上，苏柒开门下楼。
  楼下客厅，灯光昏黄。
  顾城正抱着笔记本，坐在沙发上查询资料。
  对于乐团这场比赛，顾城还很重视的。
  这场国际赛事并不局限于古典音乐。
  参赛的交响乐团将自己的作品投稿，通过初试后，就有机会去维也纳现场演奏，参加复试比赛。
  顾城正在考虑，要不要直接使用《victory》参赛，还是另外使用别的作品参赛。
  顾城曲库里，适合交响乐团演唱的曲目有很多。
  光是两步逃离地狱旗下的单曲，就有无数震撼经典。
  说到这个。
  顾城发现了一件玄乎事。
  前世他本就记忆力超群，几乎过目不忘。
  穿越后也不知道什么原理。
  前世原本有些淡忘的记忆，在穿越后居然开始逐渐变得清晰，关于前世的记忆力也越发深刻。
  那些听过的歌曲，看过的乐谱，甚至是某个路口路过的陌生面孔。
  只要顾城刻意去想，就能清晰记起。
  魂穿平行世界这么离谱的事都能发生，记忆力变强这事好像也就不足为奇了。
  楼梯口传来细碎的脚步声。
  听到动静，顾城侧首。
  入眼就是一双无处安放的大长腿，在昏黄的灯光下，笔直修长。
  宽松半敞的衬衫，将玲珑有致的身段展现得淋漓尽致。
  略微凌乱的秀发，精致红润的小脸，杏眼熠熠生辉。
  一股女神纯欲风扑面而来。
  顾城视线微顿，“苏柒，这么晚了怎么还不睡？”
  苏柒走下楼梯，“睡不着，你不也没睡吗？”
  顾城拍拍电脑，“我在查询资料，顺便在想乐团比赛的事。”
  苏柒从沙发后弯腰凑近，眯着眼看了一下屏幕。
  “你在查比赛资料？”
  苏柒靠近的瞬间，几缕秀发落到顾城身上。
  夹杂着洗发水的女人馨香，钻入顾城的鼻息之间。
  顾城呼吸一窒，不着痕迹的往后退了半个身子。
  “我打算用《victory》参赛，这样可以起到电影海外宣传的作用，不过具体的得明天问问赵导的意见。”
  “不是传统交响曲也可以吗？”
  “比赛并没有规定作品类型，只要求是乐团演奏的原创曲目就可以。”
  顾城查询过，以往的比赛大部分人提交的都是交响曲、协奏曲、幻想曲之类的。
  而《victory》气势恢宏、风格大气壮观、雄浑有力又不失细腻。
  交响乐团＋电声乐团＋合声乐团！
  这样的组合出场，绝对让人耳目一新！
  “既然如此，看一下赵导那边怎么说。”
  苏柒侧头，这才惊觉两人距离很近。
  她脸色微红，若无其事的站直身子。
  “顾城，要不一起喝两杯？”
  顾城挑眉，“行啊！”
  苏柒转身去酒窖，拿了一瓶红酒，和两个高脚杯。
  “这是我朋友从法国寄回来的葡萄酒，说是什么庄园的珍藏版，还特地选了跟我一年的，也不知道好不好喝。”
  苏柒找来开瓶器打开红酒，给自己和顾城一人倒了一杯。
  “来，尝尝看味道如何？”
  “谢谢！”
  顾城拖起杯底轻晃，红色的液体像鲜血一样刺眼。
  然后凑近杯口，深吸口气，感受陈年红酒独有的香气。
  最后轻抿一口，含住酒液并用舌头轻轻搅动，感受红酒在唇齿之间萦绕，最后才慢慢咽下。
  苏柒期待的看他，“怎么样？”
  “不错！”顾城淡笑点头，“入口圆润，口感舒适，咽下后口腔还会留有细腻典雅的醇香！”
  “还是你厉害！”苏柒吐吐舌头，“在我眼里，葡萄酒的味道都差不多，老刘总是取笑我没品味！”
  顾城笑了一下，“喝酒就是喝个开心，只要你喜欢，喝进去的是葡萄酒还是葡萄汁都无所谓。”
  苏柒碰了碰顾城的酒杯，“！”
  “干杯！”
  两人边喝边聊。
  不知不觉中，一瓶陈年红酒就被酌了小半瓶。
  苏柒酒量其实不是很好。
  属于又菜又瘾的那种。
  此刻她的脸上已经染上酡红，眼神也开始飘忽。
  透过光影，苏柒看着顾城的侧脸。
  鬼使神差的问了一句。
  “顾城，你当初为什么喜欢秦雯？”
  顾城轻哼，“眼瞎！”
  苏柒噗哧一笑，看着他的眼神既同情，又有些幸灾乐祸。
  “你现在该庆幸，已经跟她分手了。”
  苏柒上下打量顾城。
  “要不，改天我给你介绍一个对象？”
  顾城奇怪的看她，“一般经纪公司不都是不允许艺人谈恋爱的吗？你怎么反倒要给我介绍对象？”
  “因为我是个开明的老板啊，再说你是幕后歌手，谈恋爱又不会影响工作。”
  苏柒挤眉轻笑。
  “怎么样，过了这个村就没这个店了，要不要我给你介绍一个？”
  顾城暼她一眼，“你自己都是单身，怎么还把我往火坑里推？”
  前世被女友背叛的情形，顾城还心有余悸。
  所以他现在对于感情，处于敬谢不敏的状态。
  “我啊！”
  苏柒轻哼一声。
  “宁缺毋滥，我想找一个志同道合，能一辈子在一起的人。”
  宁缺毋滥，是苏柒的爱情观。
  她身边完全不缺追求者，但是却一直没有心动的感觉。
  为了恋爱而恋爱，并不是苏柒想要的。
  要么不开始，要么一辈子。
    

第六十章这段时间谢谢你的照顾


     苏柒叹了口气。
  “他们都说我太理想化了，我也不知道这样坚持，到底是对是错。”
  “这样挺好的。”
  顾城轻抿一口酒，接着道：“怎么生活都是自己的选择，没必要在意他人的眼光。”
  两世为人，顾城早已看透感情。
  婚姻不是随便找个人结婚，而是要遇到和自己认知和三观契合的那个人。
  因为一时寂寞孤独，凑合解决单身问题，大几率会因为不合拍，导致矛盾重重难以磨合，无异于饮鸩止渴。
  不仅是爱情，交朋友也要三观相互认可，否则交往越深，便离疏远越近。
  苏柒举杯，“来，敬单身一杯！”
  酒杯轻碰。
  顾城轻声道：“单身万岁！”
  手机屏幕亮起。
  顾城捞过来一看，是赵冲的微信。
  “老顾，你睡了没有？”
  顾城低头回复，“你半夜找我，就为了问我睡不睡？”
  “哈哈……准备好迎接朕了没有？”
  顾城黑线，“说人话！”
  “我准备来找你们了，定了后天早上的飞机！”
  “伯父那边，你搞定了？”
  “我跟我爸做了个约定，三年内要是在娱乐圈混不出名堂，就得滚回家继承家产！”
  赵冲发了一串嚎啕大哭的表情。
  “老顾，以后我就指望你了！”
  顾城只回了一个字。
  “滚！”
  “无情！”
  后面跟了一堆可怜的表情包。
  顾城发了个溜了的表情包，抬眸一看。
  苏柒已经整个人已经喝得醉态微醺，小脸酡红一片，像是熟透多汁的水蜜桃。
  她单手托着下巴，迷蒙的看着他。
  “是谁给你发信息？”
  “赵冲，他说后天过来！”
  顾城扫了一眼桌面。
  回个短信的功夫，红酒已经被苏柒喝得见底。
  红酒喝起来不刺激，但后劲可不小。
  “苏柒，你把红酒都喝完了？”
  “嗯！”苏柒下巴轻点，“你要是还想喝，不如我们再开一瓶？”
  “还喝？”顾城看着她醉意朦胧的眼，“你现在都喝醉了！”
  苏柒眨眼，“我醉了？”
  顾城点头，“嗯，你该回去休息了！”
  苏柒踉跄起身，“那好吧！顾城……”
  话音未落，娇躯一晃，眼看就要摔倒。
  “小心！”
  顾城眼疾手快的扶住她。
  入手一片温软，淡淡的馨香混合着酒气窜入鼻息。
  腰真细，仿佛一掌就能掐断。
  苏柒盯着顾城尽在咫尺的帅脸，脑袋有些混沌。
  顾城把她扶稳，“你没事吧？”
  回过神的苏柒，热气直冲脑门。
  “没事，谢谢！”
  顾城怀疑的看她，“要我扶你回去吗？”
  “不用！”
  苏柒强装镇定的转身。
  “那个，我先回去睡觉了！晚安！”
  顾城看着有些落荒而谈的苏柒，从喉咙里发出低沉的笑声。
  这声轻笑，让苏柒头皮瞬间炸开，耳朵嗡嗡作响，上楼的步伐直接加快……
  ……
  翌日九点。
  顾城正在收拾行李，李昊在旁边帮忙打下手。
  苏柒的声音从身后传来。
  “李昊，你怎么来了？”
  李昊转头望去，“我来帮城哥拿行李！柒爷，你今天怎么起这么晚？”
  “我昨晚太累，睡得久了些！”
  苏柒看向顾城，“怎么这么急着搬过去？”
  “再不走，我又得再买个行李箱了！”
  顾城把行李箱的拉链拉好上锁。
  在这里虽然才住了几天。
  但是苏柒给顾安然买的东西，就已经有一个行李箱之多！
  “这段时间，谢谢你的照顾，改天再请你吃饭！”
  苏柒笑了笑，“不客气！”
  两人默契的，没有提昨晚的事。
  吃过早饭。
  李昊载着他们如约前往古月居。
  赵艺德早已等候许久。
  “小柒、顾城，你们总算来了！”
  苏柒笑了笑，“赵导，怎么不见思语？”
  赵艺德叹了口气，“这两年，国家地理杂志不是在筹拍纪录片《美丽华夏》吗？”
  《美丽华夏》是华夏第一部，表现华夏野生动植物和自然人文景观的大型电视纪录片。
  这个苏柒听赵思语讲过。
  “是拍到长城集锦了吗？”
  “不提那个丫头了，一个拍纪录片的比我拍电影都忙，天天在外头不见踪影！”
  赵艺德看向顾城，“配乐录制好了？”
  顾城点头，拿出两个u盘。
  “赵导，这就是完整版的原声配乐，中英文版本各一个。”
  赵艺德激动的接过u盘。
  “好！太好了！”
  “赵导，有件事我想请教一下。”
  顾城把和自由乐团合作，以及准备参赛的事简短说了一下。
  赵艺德沉吟一下，“比赛是在什么时候？”
  “半个月后！”
  赵艺德点头，“这个没问题！”
  “到时候过了初试，参加复试的时候，你跟我说一声，我顺势在海内外推出第一版本的预告。”
  顾城松了口气，“谢谢赵导！”
  赵艺德上下打量顾城。
  五官清俊，轮廓分明，有华夏英气却又不具备攻击性，站在人群中犹如鹤立鸡群，如暗夜星辰般惹人注目。
  但矛盾的是，顾城身上却带着不符合其年岁的沉稳，乃至略带沧桑的气质。
  让大众一看就好感顿生，产生晕轮效应。
  作为一个资深的导演，赵艺德明白这就是所谓的观众缘。
  观众缘，这是十分玄妙的东西。
  能直接锁定观众的喜爱，拉近跟观众之间的心理距离。
  “顾城，你有没有兴趣演戏啊？”
  “赵导，您在说笑吧？”
  顾城有些受宠若惊。
  作为华夏为数不多闯出好莱坞的国际大导演，赵艺德捧出了无数影帝影后。
  为了出演他的电影，多少演员厮杀得血流成河。
  每想到居然会向自己这个演技小白，抛出橄榄枝。
  赵艺德笑了笑，“我觉得你是块璞玉，好好雕琢将来必成大器！”
  “赵导您太抬举我了！”
  顾城谦逊一笑，“我不过是个普通人，演戏的话我暂时没有这个意向。”
  “不过，赵导以后要是还需要电影配乐，尽管找我，我包您满意！”
  赵艺德爽朗点头，“一言为定！”
    

第六十一章搬进新家


     从古月居一出来。
  顾城就给宋江打了电话。
  “宋大哥，我跟赵导这边沟通了，参赛作品就用英文版的《victory》，到时候可以顺势宣传电影！”
  宋江不敢置信，“顾城，你说的是真的吗？”
  原本宋江就中意《victory》，毕竟这首史诗级战歌，能在维也纳金色大厅响起，肯定超级震撼！
  但作为电影ost，歌曲跟制片方肯定签订了保密协议。
  所以他一直觉得可惜。
  现在有《victory》参赛，宋江觉得拿奖板上钉钉！
  “自然是真的！”
  顾城轻笑，再给他一个好消息。
  “而且，赵导已经决定赞助我们的所有比赛费用！”
  团体海外演出，机票、服装、住宿等等，这些加起来可是一笔不小的费用。
  一时之间，宋江不由欣喜若狂。
  “顾城，你放心！我一定会好好带领团员们训练，绝不辜负你们的期望！”
  挂断电话，顾城转身上车。
  李昊看一眼后视镜。
  “城哥，现在是直接回公司还是？”
  顾城扎好安全带，“先去公司接安然，等下再一起回家。”
  “好嘞！”
  李昊发动车子。
  顾城侧头看向苏柒。
  “你的新专辑是7月2号发布？”
  “嗯！”苏柒轻嗯一声，“刚好还剩下一周时间！”
  “那新专辑的事都忙得差不多了吧？”
  “就差新专辑的封面没有拍摄，宣发那些我都交给老刘了。”
  顾城点头，“既然如此，那这段时间，你要是有空，就到剧场那里跟宋大哥他们一起排练。”
  距离比赛只有半个月了。
  这首战歌，女声算是整首歌曲的灵魂。
  苏柒必须要跟乐队要有足够的默契，才能保证在赛场上发挥得更好！
  苏柒点头，“没问题！”
  “对了，刚才老刘发信息给我，赵导那边已经打款到公司账户了！”
  顾城挑眉，“这么快？”
  苏柒点头，“我已经跟财务说过了，钱等下会跟其他工资一起结算到你的卡上，等下你注意查收就可以。”
  苏柒知道顾城现在缺钱。
  所以钱款一到账，立马就安排财务结算了。
  六百万的报酬，和工作室分成扣税后，应该还可以分得三百多万。
  这是顾城真正意义上的歌曲进账。
  一时之间不由心情大好。
  “苏柒，谢谢你！”
  苏柒轻哼，“一句谢谢就打发我了？”
  顾城笑了，“那肯定不止！”
  “不过，今天我还要打扫卫生，明天晚上，你们叫上刘纪他们，一起到我家来吃火锅怎么样？”
  明天刚好赵冲到了，既能给他接风洗尘，顺便给新家暖居。
  一群人在一起吃火锅，是最简单方便的，而且也热闹。
  苏柒笑了，“那我要实现和牛自由！”
  ……
  “城哥，行李放哪里？”
  “就放客厅就可以了！”
  李昊把行李放下，“还有什么需要我帮忙的吗？”
  “剩下的我自己来就可以，辛苦你了！”
  李昊点头，“城哥，那我先走了！”
  顾城拍拍他的肩，“明天下午记得过来吃饭！”
  把门关上。
  顾城看向顾安然。
  搬新家的第一件事，小丫头就是把全家福拿出来摆上。
  絮絮叨叨的跟妈妈聊天。
  “妈妈，我跟舅舅搬家了！帝都很繁华，这个家也很漂亮！”
  “但是我还是最喜欢江城，喜欢我们家那个小房子！”
  “妈妈，苏柒姐姐对我们很好，”
  “这样，我们也算在帝都有了短暂的安身立命之地！”
  顾安然仰头忘他，“舅舅，以后这里就是我们的家了吗？”
  顾城摸摸她的头，“在舅舅买房子之前，我们应该都会住在这里！”
  帝都的房价太高了。
  顾城预计起码要在这里住一段时间。
  “舅舅，那我们现在干嘛？”
  顾城环视一圈。
  卫生方面，刘宏光请家政上门来打扫过了。
  就是房子还有些空旷。
  “安然，我们去附近的超市买一些生活用品吧！”
  两人拿起钱包手机，直奔距离最近的商场。
  床单、被褥、日用品……
  顾城挑的都是质量好的。
  顾安然看着价格，满脸心疼。
  “舅舅，你赚钱那么辛苦，我们省着点花，不用买那么多！”
  顾城心底一软，摸摸她的头。
  “舅舅现在有钱了，安然喜欢什么就买什么，不用替舅舅省钱！”
  小丫头将信将疑，“真的？”
  顾城点头，“别人有的，我们安然也会有！舅舅以后绝对会让你过上不用为钱发愁的日子！”
  顾安然笑开了花，“我相信舅舅！”
  买的东西有点多，顾城没办法提回去，只能让超市送货上门。
  没车到底是不方便。
  这让顾城决定，有时间还是得去买辆车代步。
  ……
  晚上的时侯。
  顾城打开电脑，登录了微博。
  发歌已经过去了几天，顾城的热度不降反增。
  微博粉丝数就已经突破了一千万。
  顾城点开评论区。
  江枫的水军，相比前几日少了一半。
  评论区干净了不少。
  其中最高赞的评论，就是跪求顾城出道。
  这条评论居然点赞高达50万＋。
  顾城还是有些感动的。
  “这届网友还是很可爱的！”
  浏览了一下热搜后，顾城退出了微博。
  时间还早，还不到睡觉的时候。
  坐在电脑前。
  顾城突然感觉有些无聊。
  前世除了音乐，他偶尔也会看看小说和影视剧消遣，空闲的时候也会玩玩游戏打发时间。
  顾城下载了排名前三的，一款名为《胜者为王》的射击游戏。
  但注册玩了不到半小时。
  顾城直接就给劝退了！
  “什么玩意？画质倒是不错，不过竞技性这么差，装备系统也这么垃圾，人物角色还这么少，居然还这么火爆，当用户人傻钱多吗？”
  顾城疯狂吐槽。
  等等！
  这么“垃圾”的游戏都能排行前三，自己要是能把前世的游戏复刻出来，岂不是直接碾压？
  《英雄联盟》、《王者荣耀》、《魔兽世界》、《和平精英》、《梦幻西游》、《我的世界》……
  这些风靡全网的游戏，随便复刻一款出来，自己岂不是要赚得盘满钵满？
  顾城热血沸腾！
  但是兴奋不过三秒，火苗“噗嗤”一下就熄灭了！
  一款游戏的研发，游戏策划、美术师和程序员都是不可或缺的。
  此外，项目管理、后期打磨与发行等等，也是游戏整体制作流程里非常重要的。
  而顾城只有游戏策划。
  想要把这些游戏完美复刻出来，顾城还需要巨额资金、优秀的团队！
  而且他只有三百多万的启动资金。
  三百万想要研发一款好游戏，简直是天方夜谭。
  顾城无奈叹了口气。
  “只能等以后赚到钱了，再去考虑研发游戏了！”
  既然游戏这条路，暂时行不通。
  顾城决定去试试，不需要成本的小说。
  隔行如隔山。
  写小说肯定不能盲目开书，他决定去扫一下榜单。
  看看热销榜上的，都是什么类型的小说。
    

第六十二章《诛仙》


     这是一个全民阅读和全民创作的时代。
  顾城查询了官方数据。
  这个世界的网络文学市场，规模非常庞大，光是去年就累计创收650.9亿元。
  其中最大的龙头网站叫乐文。
  用户有2亿人之多，日均活跃用户有一千多万人。
  顾城点进24小时热销榜。
  《穿越之万古神魔》、《诡道长生志》《赘婿崛起》、《娘胎修仙，我把女帝气早产》、《史上最强岳父》、《女总裁24小时贴身男秘书》……
  玄幻、仙侠、新媒体等等，各种题材百花齐放。
  顾城挑眉，“前五十里，居然一本娱乐文都没有？”
  亏他还以为这****盛行，娱乐文也能在网文界有一定的市场。
  结果连前五十都挤不进去！
  这样的情况，谁他喵写娱乐文谁就是傻子！
  果然，不管什么行业都要讲究市场经济。
  在网络文学里，作品越接近市场需求，作者能拿到的稿费越多。
  顾城分析了一下热销榜的题材。
  “修仙、玄幻以及都市占了大头！”
  看了半响，他最终决定写一本仙侠小说。
  “写什么好呢？”
  顾城曲指在桌面轻敲，开始回忆前世的仙侠小说的进化。
  当年，自一部名为《飘渺之旅》的小说横空出世，带领仙侠小说拳打玄幻，脚踢奇幻、撞破武侠限制后，华夏迎来了仙侠小说的大爆发时期。
  自此以后，优秀的仙侠小说便如过江之鲫、层出不穷！
  但对顾城而言，写小说只是副业。
  《遮天》、《凡人修仙传》、《仙逆》这类仙侠神作虽然能碾压，但动辄大几百万的字数，对顾城来说太长了。
  思来想去后。
  顾城决定抄写字数不长，但是却有仙侠小说天花板之称的神作《诛仙》！
  作为仙侠小说的里程碑式作品，当年箫鼎的《诛仙》连载及发表后，一时间洛阳纸贵，风靡整个华夏，被称之为后金庸时代的仙侠。
  整部作品构思巧妙气势恢宏，以独具魅力的东方仙侠传奇架空世界，令人击节长叹，不忍释卷！
  世间文字八万个，唯有情字最杀人。
  《诛仙》以“情”之一字贯穿全文。
  烧火棍少年张小凡与陆雪琪、碧瑶的生死绝恋，二十年里不知赚足无数少年少女的眼泪。
  除了爱情外，小说里还有田不易小凡的师徒情，惊羽、曾书书对小凡的兄弟情等等。
  可谓是将仙侠之情，发挥得淋漓尽致！
  顾城前世也购买了《诛仙》的全套实体签名书。
  他曾一度因为碧瑶的死耿耿于怀，又为雪琪的不得而夙夜难寐。
  这部小说，顾城反复看过不下十遍。
  小说的剧情、细节，他至今仍记得一清二楚，不说完全默写照搬，但八九不离十还是不难的！
  顾城先是按照要求，申请注册了账号，并把名字拆开成笔名——士成！
  后台审核笔名的速度很快。
  笔名通过后，顾城在仙侠分类创建了新书。
  顾城深吸口气，开始在脑海里整理情节。
  捋清思绪后，他双手齐发，在键盘上敲下序章。
  【天地不仁，以万物为刍狗！
  这世间本是没有什么神仙的，但自太古以来，人类眼见周遭世界，诸般奇异之事，电闪雷鸣，又有天灾人祸，伤亡无数，哀鸿遍野，决非人力所能为……】
  顾城前世曾用小号在网络平台，注册了一个音乐公众号。
  时不时就会在公众号上分享音乐，发表音乐见解以及心得，练就了触手怪的手速。
  他的码字速度并不慢，正常时速是五千，状态好时甚至能达到时速七千。
  《诛仙》这本书，是顾城的仙侠入坑之作，情节早已深深烙印在他的脑海。
  因为不用构思，顾城码字时行云流水。
  十分钟不到，序章就敲了出来。
  写完之后，顾城又重头检查了一遍。
  “这序章的段落，貌似有点长了！”
  毕竟不比出版的纸质书。
  如今的网文小说，用户大都是利用闲暇时间，在手机上观看。
  段落太长，读者直接劝退！
  于是顾城在不影响情节的情况下，把段落拆分得更适合手机观看的小段落。
  确定没问题后，他又开始马不停蹄的码正文。
  【青云山脉巍峨高耸，虎踞中原，山阴处有大河“洪川”，山阳乃重镇“河阳城”，扼天下咽喉，地理位置十分重要……】
  两个小时后。
  顾城一口气码了五章。
  检查一遍确认与原著相差无几，流畅度、文笔什么的都在线后，顾城留下了两章存稿，上传了序章加正文三章到网站之上。
  新书发布之后还需要审核。
  现在已经是凌晨十二点半了。
  审核早就下班不在线了。
  所以顾城把章节上传完毕后，就退出后台直接关机睡觉了。
  翌日。
  顾城起得很早。
  因为说好了要吃火锅。
  为了能让大家吃好喝好。
  顾城一大早就出发，到附近的菜市场购买新鲜食材。
  等买完菜回来。
  顾城休息时，顺便登录乐文的作者后台。
  突然发现有两条站短。
  第一条消息提示作品《诛仙》，已经审核通过，并已获得编辑关注，请持续保持更新！
  第二条就是作品经过审核，已经达到签约标准，有意向可以联系编辑签约。
  站短里附赠了签约链接，里面有责辑以及签约编辑的联系方式。
  “签约站短来得还挺快！责编天地？这个编辑还挺有眼光！”
    

第六十三章霸王合同


     签约站短来得这么快，完全在顾城的预料之中。
  《诛仙》作为仙侠小说天花板级别的存在，开局看似平淡，但细读就会发现细节王炸，编辑慧眼识珠是再正常不过的事。
  顾城顺着链接点开签约合同。
  看完条款直接就恶心了。
  这哪里是什么签约合同，分明是霸权条款！
  第一条，合同签订后作品将所有版权授权给乐文，直至作者死后30年！
  瓦特？
  你辛苦生出的孩子，居然在你死后三十年才属于你？
  第二条，合同里白纸黑字的写了，作者和平台之间是聘请关系！
  虽然乐文聘请了作者，但双方并不存在劳动关系和雇佣关系，乙方不享受节假日补贴以及五险一金之类的法定待遇！
  第三条，乐文随时可以以作品不符合网站要求为由终止合约，提前完本或是委托枪手续写作品。
  意思是平台可以干涉作品的剧情走向，作者不能按照自己的想法来创作。
  第四条合同还规定新作品的优先权，以巨额的违约金和赔偿，迫使作者只能继续在乐文上发表作品。
  ……
  顾城看吐了！
  “这平台的吃相也太难看了！”
  签下这份合同，顾城直接从写手变枪手，等于在给平台打工！
  抄写《诛仙》，顾城指望的可不是订阅和稿费，而是小说背后巨大的ip价值！
  《诛仙》并不是传统的修真打怪升级，小说里的配角非常细腻，每个角色都有血有肉，有立场，有独立人格。
  前世《诛仙》未完结时，就把游戏改编权卖给了完美世界。
  随后就掀起了“全民诛仙”的浪潮，一直到顾城出事，各种诛仙游戏依旧在开发之中。
  《诛仙》可以说是网络小说改编游戏最成功的案例，没有之一！
  除此外，这部小说还被改编成了漫画以及影视剧！
  潜能如此巨大的ip作品，顾城不可能将版权拱手相让！
  再说版权本就该是作者的，一纸合同就把作者的权利给完全剥夺了！
  遍身罗绮者，不是养蚕人，十指不沾泥，鳞鳞居大厦！
  果然资本就是吸血鬼！
  顾城皱眉，“不行，我要问问责编，看版权还可不可以再协商。”
  他根据站短留下的联系方式，加了责编的qq。
  天地刚好在线，直接秒回通过。
  “你好！”
  “天地责编您好，我是过签新人士成，想咨询一下签约合同！”
  顾城还发了个手捧瓜子孝敬责编的表情包。
  相较于他的谦逊，天地的态度明显有些高冷。
  “问吧！”
  看出责编态度冷淡，顾城直入主题。
  “天地大大，小说签约后，所有版权就都归平台打理了吗？”
  “合同上是这样规定没错！”天地回复道。
  顾城皱眉，“可是这合同期限未免也太长了吧？死后三十年，不就等于作者没有任何版权自主权吗？”
  天地：“平台所有签约作者，都是签订一样的合约。你要是觉得版权期限太长，可以考虑一下平台b版的授权合约！”
  顾城沉默。
  所谓的b版授权协议坑点更多。
  基本合约条款跟a版一样，不同的是版权授权改成作品完本后20年，平台可以提供资源推荐，但不保证一定会提供。
  言下之意就是，有没有推荐，还得等乐文施舍！
  顾城其实也知道。
  想要享受平台的流量，那么部分版权肯定是要授权出去的，比如电子版权，不然平台不可能帮忙推广。
  但是核心的动漫、游戏以及影视等核心版权，他还是想牢牢握在手里。
  顾城沉吟一下，不死心的追问。
  “天地大大，难道版权就没有协商的余地吗？比如作者保留游戏，影视改编权之类的。”
  “大神合约可以协商版权，只针对大神白金开放，新人没有这个资格！”天地回复道。
  版权这玩意，百分之99点9的作者都用不上，甚至他们的作品赚零花钱都难，更不要说版权了！
  毕竟多少新人抛个开头出来就歇逼，或者中途太监。
  就这，新人还总觉得平台吃相难看，想方设法割作者韭菜。
  但在天地看来，这并不是吃相与道德的问题，而是商业的博弈！
  顾城皱眉道：“这么说，我想要在平台上架，只有签约这条途经？”
  “理论上是这样没错！”
  或许是看顾城新人，天地又补上一句。
  “想要拥有版权归属权，只能免费在平台写文，但是不签约就无推荐，无订阅，没有流量自然也没有收入。”
  这不就是单机，为爱发电吗？
  顾城想了想，决定暂时不签约。
  “天地大大，版权我还是想握在自己手里，签约的事我再考虑一下，如果有意向再给您联系。”
  “不管是哪个平台，合约条款都是大同小异的，如果你一个月内改变主意，再联系我签约吧。”
  退出聊天界面，天地不由嗤笑出声。
  “又是一个异想天开的新人！”
  隔壁老牌编辑青尘侧目。
  “天地，怎么了？”
  天地撇了撇嘴，吐槽道：“现在的新人越来越不切实际了！”
  “小说还没写几个字，就开始幻想一书封神，然后卖版权发财致富，可惜了这本小说！”
  以天地多年的编辑经验来看。
  新人没火之前，谈版权没有任何意义和价值。
  写小说就如同孵化鸡蛋。
  作者需要平台的流量，渠道推广，才有机会把小鸡孵化出来。
  如果作者一开始就怕鸡蛋孵化养大了，鸡生蛋蛋生鸡，唯恐自己会被别人占便宜。
  那么，这颗蛋百分之九十九点九是无法孵化的！
  每年的市场容量有限，僧多粥少，多少大神的作品版权都烂在手里，哪里还有新人冒头的机会？
  两个人同为乐文仙侠二组的老编辑，关系还算融洽。
  闲着无聊，青尘好奇的多问了一句。
  “这新人小说写得怎么样？”
  “开头还算有新意，跟传统的穿越升级打怪不同，这本小说有武侠的影子，又不失玄幻的奥妙，文笔虽然有些咬文嚼字，但是还算通畅。”
  天地随手把小说推荐给他，“你看看就知道了！”
  反正现在手头无事，青尘直接点开。
  “诛仙？书名不错！”
  如今的网文界流行快餐爽文，书名都是以噱头为主。
  什么《反派师尊复活，女帝徒弟泪崩》、《我的九个师娘风华绝代》、《天生剑骨，我有亿点毒》……
  相比于那些冗长的书名，《诛仙》两个精简的字显得耳目一新。
  简介：这世间本是没有什么神仙的，但自太古以来，人类眼见周遭世界，诸般奇异之事，电闪雷鸣，狂风暴雨，又有天灾人祸，伤亡无数……
  简介是陈诉，还是照搬序章的开头，青尘并没从简介中看出亮点，更没产生任何期待感。
  看到这，青尘已经失去一半的兴致。
  但是冲着书名，他还是耐着性子继续往下看。
  故事的一开始，先介绍了青云门的背景。
  作为实力极强的大宗派，青云门现在已然成了正派的领袖……
  几分钟后，天地问：“怎么样？”
  “确实有传统武侠的影子，噱头和金手指目前没完全显现，但行文精简流畅不拖沓。”
  最后，青尘加了一段犀利的点评。
  “整体中规中矩吧，运气好的话能有500订混个全勤，但是精品大火什么的没指望！”
  天地点头，“我也是这样认为的。”
  一本顶天500订的书，给天地带来不了什么业绩，他也懒得再过多关注。
  正巧有新邮件进来。
  天地转头开始忙其他的事了……
    

第六十四章房东章中天


     顾城看了一下后台。
  乐文的小说，新书入库设有推荐入口，根据你的更新时间来排名。
  发书到现在，新书收藏140，推荐票50，书评褒贬不一。
  “总算不是清一色的装~逼升级文了，小说不错，作者大大加油！”
  “咬文嚼字的，当写文言文吗？都什么年代了，能不能整点阳间的玩意？”
  “太短了，先收藏养肥了再看！”
  “一股武侠风铺面而来，这他喵是修仙？”
  顾城理解读者的吐槽。
  这个世界的仙侠小说，流行装逼升级爽文，《诛仙》并不是主流风格。
  现在才三章，随着剧情开展，顾城相信诛仙的魅力就会彻底展现出来。
  签约暂时是不考虑了。
  顾城琢磨了一下，还是决定再码几章发出去，看看这世界读者对于《诛仙》的反响。
  回头他打算让刘宏光帮忙看看。
  毕竟他在娱乐圈混迹多年，人脉什么的都很广，说不定也认识文学圈的朋友。
  说干就干。
  顾城直接把自己关进小黑屋，开始进入码字状态。
  一边码字，他一边回忆书中情节。
  张小凡没有过人的天赋，也没有深厚的背景，在命运的安排下，经历了屠村惨剧后辗转拜入青云门下。
  一开始掌教和诸位首座，就看穿张小凡资质平庸，田不易收徒也是极不情愿的。
  毕竟青云门遍地天才，收一个天赋普通的孩子为徒，不被他拖后腿就不错了。
  小黑屋没有干扰。
  安然也懂事的没有过来吵他。
  顾城下笔如有神，手速溜得飞起，五章正文没有一点卡顿就码出来了。
  刚想检查，门铃就响了。
  顾城这才惊觉，已经中午了！
  门一打开。
  赵冲就咧着一口白牙，朝顾城熊抱过来。
  “老顾，我可想死你了！”
  “两个大男人，你肉不肉麻？”
  顾城笑着推开他，侧身让李昊进来。
  “李昊，进来坐吧！”
  顾城左右环顾一圈，皱眉道：“赵冲，你的行李呢？”
  两人之前商量过，赵冲过来后先跟他一起住。
  “在公司！”
  赵冲叹了口气，“刘纪说，明天下午会安排我去华娱，特训一段时间，所以行李就留在公司了！”
  “这么快？”顾城诧异道。
  “刘纪说下个月有部战争戏，到时候想让我去试戏配角，所以要学点基础的知识。”
  赵冲边说，边扑向趴在沙发上笑嘻嘻的顾安然。
  “安然小宝贝，哥哥想死你了……”
  顾安然咯咯的笑。
  “赵哥哥，安然也想你了！”
  顾城摇头失笑，转身回书房开始检查稿子。
  码字太快，还是会有错别字的情况。
  有虫抓虫，该修就改。
  没多久，赵冲好奇地凑过来。
  “老顾，你在干嘛？”
  顾城头也不抬，“写小说。”
  “老顾，你什么时候学会写小说了？”赵冲一脸怀疑道。
  “我也是刚写的！”
  “诛仙？我看看……”
  赵冲俯身在顾城身后阅读，越看越是吃惊。
  风格新颖，文笔剧情都很顺畅，人设也处理得很好，完全不像是个新人写的。
  “行啊，老顾！看不出来，你小说还写得不错！”
  “我写的，怎么可能会差？”
  赵冲一巴掌拍在他的后背。
  “说你胖你还喘上了！”
  顾城冷眼瞥他，“小说哪天要是影视化了，到时候你可别求我让你出演主角！”
  还真别说，赵冲气质什么的还挺适合演张小凡的。
  赵冲完全不信，权当顾城痴人说梦。
  “你一个新人，小说能签约上架就不错了，还指望改编？”
  “要是真的改编呢？”
  赵冲脱口而出：“这小说要是真的改编，我叫你爸爸！”
  “行，你记住今天的话！”
  顾城上传两章，然后把剩下的章节设置成定时发布。
  然后关机起身往厨房走去。
  和众人约好下午四点，食材这些得提前准备。
  毕竟人多，也不能光吃火锅。
  顾城还打算额外准备一些卤菜、凉拌凤爪以及水果捞之类的东西。
  “赵冲，快过来帮我打下手……”
  三点钟的时候，门铃被摁响了。
  顾城提着锅铲去开门。
  “嗨！”
  苏柒抱着个大纸箱，対顾城笑得明媚动人。
  顾城侧开身子，让她进来。
  “苏柒？你新专辑的封面拍完了？”
  “上午就拍完了！”
  苏柒把纸箱放在茶几。
  赵冲好奇的凑过来，“柒总，这是买的什么？这么大一个纸箱！”
  “智能咖啡机！”
  苏柒边拆包装边回答。
  同居的那几天，苏柒留意到顾城挺喜欢喝手磨咖啡的。
  所以今天封面拍完后，就特地到商场给他买了家里的同款咖啡机。
  顾城皱眉，“来就来，你们怎么还带礼物？”
  这咖啡机是意式智能的，质感一流，功能也非常齐全，但是价格可不便宜。
  “暖居不带礼物怎么行？”
  苏柒轻笑，“有没有什么需要帮忙的？”
  顾城摇头，“有赵冲和李昊在，你跟安然等吃就可以！”
  苏柒露齿一笑，“那就辛苦你们了！”
  半小时后。
  宋江和李萌前后脚到达。
  宋江带了几盏限量款夜灯，灯中随机嵌入了零碎的不规则矿石，可调节明暗度，晚上一开，瞬间氛围感爆棚。
  李萌送了一套国外带回的创意猫咪杯，一套四只，不用时可以堆叠成一只猫，放在岛台或餐边柜做装饰都很别致。
  这些礼物一看就是精心挑选的。
  顾城十分感动，“谢谢你们！”
  “都是兄弟，客气什么？”
  宋江环顾一圈，“刘纪呢？怎么还不到？”
  李萌插话：“刘纪说他还要去接个朋友，应该等下就过来了！”
  等一切准备就绪。
  刘宏光才带着朋友姗姗来迟。
  “老刘，你总算到了，就等你们了！”
  “不好意思，我们来迟了！”
  刘宏光主动给众人介绍。
  “顾城，这是章中天，这是他的女儿章如烟！”
  章中天三十左右的年纪，五官粗犷立挺，一身腱子肉，浑身上下都透露着成熟男人刚毅、浑厚的气质。
  章如烟跟安然差不多大的短发小姑娘，看起来乖巧水灵。
  小姑娘非常有礼貌，主动打招呼。
  “叔叔好，我叫如烟！”
  顾城摸摸她的头，“如烟真乖！我叫顾城！”
  章中天笑道：“顾城，一直听老刘提起你，这次总算有机会认识！”
  刘宏光在一旁插话：“顾城，你们现在住的房子就是他的！”
  顾城愣住，敢情还是房东！
  赶紧伸手道：“章大哥，幸会！”
  “以后大家就是朋友了！”
  章中天回握，并把手中拎着的限量版珍藏红酒递给他。
  “来得匆忙，没来得及买礼物，所以从家里带了几瓶红酒，别见怪！”
  顾城一眼看出红酒价值不菲。
  “章大哥，谢谢了！”
  苏柒跟章中天也是认识的，招呼道：“章大哥，如烟，火锅都开了，先过来吃饭吧！”
  “这就来！”
    

第六十五章京圈大院子弟


     热气腾腾又芳香四溢的鸳鸯锅底，新鲜干净的各色食材，让人看着就垂涎欲滴、食指大动。
  吃火锅，自然也少不了喝冰啤酒，以及冰镇饮料。
  顾城率先举起杯子。
  “这段时间非常感谢大家对我和安然的照顾，大家吃好喝好，如果有招待不周的地方，请大家多多担待！”
  “顾城，你太客气了！”
  “来，大家干杯！”
  有人说过，没有什么是一顿火锅解决不了的，如果解决不了的话那就两顿！
  彼此都是熟人，又志趣相投。
  大家边吃边聊，饭桌上的气氛热闹。
  火锅吃到一半时。
  顾城看向刘宏光。
  “刘纪，你有没有认识一些文学圈的朋友？”
  刘宏光筷子一顿，“顾城，你找文学圈的人干嘛？”
  顾城解释道：“是这样的，我最近在写小说，想找业内朋友咨询一些问题。”
  苏柒吃惊的看着顾城，“你还会写小说？”
  “刚开始写，原本想签约乐文，但是乐文版权捏得太死，所以想找懂行的朋友咨询一下。”
  刘宏光笑了笑，“文学圈的人我不怎么熟悉。”
  随即话锋一转。
  “不过，我知道有人经常跟文学圈打交道！”
  顾城瞬光一亮，“刘纪，方便介绍给我认识吗？”
  “远在天边，近在眼前！”
  刘宏光拍拍章中军的肩膀，“顾城，你不知道吧？这位可是大院子弟来的！”
  顾城诧异的看向章中军。
  “章大哥，你是京圈的？！”
  章中军点头，轻描淡写道：“我父母退休前都是文工团的。”
  章中军说得轻松，顾城却不敢小觑。
  娱乐圈会根据地域抱团画圈，圈子跟圈子之间又有无数个分叉。
  帝都出来的就被称之为京圈。
  京圈又分为人艺、大院子弟以及北影。
  大院子弟就是以文工团、电影制片厂为基础，大搞电视剧、商业电影的一批人。
  文工团隶属于部队，大家共同住在一片院子里，逐渐形成复杂的交际圈和人脉关系。
  他们中的后代大多经商，投资影视剧就是他们最熟悉的赚钱渠道之一。
  章中军看着不显山露水，没想到背景居然如此深厚！
  章中君。
  “顾城，你是想保留自己的小说版权？”
  “是的！”顾城颔首，“小说的核心版权我想掌握在自己手中。”
  所有平台都知道ip的价值，都在版权方面拿捏得死死的。
  作者的书火了之后。
  投资人、平台、中介、二道贩子中间商都赚得盘满钵满。
  偏偏最辛苦付出劳动最多的作者，却只能和平台订阅五五分成。
  章中天沉吟一下，“我给你提供几条路，你看一下怎么选。”
  顾城凝神细听，“章大哥，你说！”
  章中天不疾不徐道：“第一个，你自己成立公司，分发给所有网站，不需要单独跟一家平台签约，这样可以保留所有版权。”
  “第二个，跟出版社签约，让出版社去平台发布。”
  “第三个，自媒体平台，你在智乎、微博或者微信公众号上发表。”
  顾城仔细分析了一下。
  这三条路都不太适合目前的自己。
  “没别的路了吗？”
  章中天想了想，“还有一条。”
  “有一个网站，他们有一版合同可以只签电子版权，其他的影视版权、游戏版权等等，全归作者本人所有。”
  “电子版权收入是作者与平台五五分，他们签书不签人，也不用担心笔名会被网站拿走。”
  “是哪个网站？”顾城赶紧追问。
  “中横！”
  “中横？”刘宏光皱眉，“这不是大神养老院吗？顾城一个新人怎么有机会出头？”
  “没办法，业内在版权方面愿意让步的平台，目前就只有中横靠谱一点。”
  “章大哥，中横流量怎么样？”
  章中天闷了一杯酒，才徐徐道:“中横现在本站流量不太行，但渠道资源不少，你要是对自己的作品有信心的话，可以去试一下。”
  质量这一点，顾城对《诛仙》信心十足！
  “我今晚看看！”
  “我有个相熟的朋友在中横做主编，而且刚好是主管仙侠玄幻，你要去的话，我可以给你们介绍一下。”
  顾城感激不尽。
  “章大哥，那太谢谢你了！”
  “小意思！”
  “这么多菜，大家继续吃！”
  “来，喝酒喝酒……”
  众人又继续热闹的喝酒吃火锅。
  一直玩到九点多才散场。
  收拾完所有的狼藉，已经是晚上十点。
  “先去洗个澡！”
  十分钟后。
  顾城一身清爽的走出。
  他打开电脑，登录了乐文的作者后台。
  评论区依旧是褒贬不一，但有七八个读者留言催更。
  顾城有些欣慰。
  “收藏427，推荐票265，好像也还不错。”
  退出后台，顾城上网查询了中横的资料。
  十年前中横也是业内老二，因为挖了众多的大神，直接跟现在的乐文打擂台。
  只可惜中横一直在走下坡路，现在综合内容库、移动流量端、pc权重来看，中横只能勉强在业内排名十五。
  不过中横其他的风评还不错，至少没闹出过什么稿费私吞、大面积封书自查、版权之类的风波。
  瘦死的骆驼比马大！
  中横本站流量虽然没有多少，作为老牌网站渠道资源有不少。
  新人虽然很难杀出头。
  但不爆则已，一爆惊人！
  顾城觉得《诛仙》的实力，并不比所谓的大神作品差，而且也符合平台风格。
  按照章中平给的账号，他添加了编辑的qq。
  对方正好在线，好友直接通过了。
  “大江编辑您好，我是士成！”
  “大佬，你好！老章跟我打过招呼了，你把稿子先发过来看看！”
  “好的！您稍等一下！”
  顾城把所有章节整理成文档发过去。
  老实说，大江对于顾城是没有期待的。
  毕竟章中天跟他说了，对方只是新人，让他看在面上签约，到时候适当给点推荐就行。
  果然，看到稿子的简介后，大江是略微失望的。
  简介作为未看先爽的核心点。
  好的简介，能让作品的成绩上涨百分之五十。
  而《诛仙》显然亮点以及期待感是不够的。
  不过，看完序章后。
  大江脸上懒散的神色，开始变得认真。
  他细细往下研读。
  首先小说开头不是所谓的黄金三章，钻石一章，文笔也有所欠缺。
  但瑕不掩瑜。
  小说人物性格鲜明栩栩如生，剧情紧凑丝毫不拖泥带水。
  从开篇雨夜，到青云门下的草庙村惊变，就埋下诸多伏笔和悬念。
  普智大师至死追求的，佛道之术融合贯通，是否能打破规则求得长生？
  这个在天下正道第一门派青云门下修炼邪术，前来抢夺噬血珠的神秘高层是谁？
  屠了草庙村的又是谁？
  最重要的主角的命运！
  身为一个平凡人，一夜之间惨遭灭门，身怀天音寺佛法上山求道，他的命运又将如何呢？
    

第六十六章等一个爆炸的时机


     大江年少时是武侠小说入坑的。
  当时网络还未盛行，一本实体书会在男生之间相互流转。
  大江怕挨揍，就会躲在棉被里打手电熬夜看，为书中的快意江湖而热血沸腾。
  只可惜等他做上编辑的时候，武侠早已没落。
  他也很久没有因为一本小说感动了。
  这本《诛仙》字里行间都洋溢着武侠风，又勾起了大江埋藏的回忆。
  “你真的是第一次写小说？”
  “是的！有什么问题，江大您尽管指教。”
  “小说写得不错，世界架构和故事逻辑，主副线都很完整，人物鲜活丰满。”
  夸完之后，大江也指出其中的不足。
  “文笔要注意一下，别写得太过拖沓繁复，容易造成阅读疲劳。”
  顾城也知道，《诛仙》除了后续烂尾，最被人诟病的就是文笔。
  时代不同。
  《诛仙》的文笔在当时算是同批翘楚。
  不过当下的年轻人静不下心。
  繁重的文笔，确实影响阅读体验。
  “谢谢江大指点，我以后会多注意的！”
  到底是惜才，大江不免又多嘱咐几句。
  “在网文圈，发书的那一刻，战争就开始打响了！所以你的简介那里，可以的话修改一下，最好让读者光看简介就嗨了……”
  大江的态度明显比天地要耐心得多。
  还提点了顾城不少写作要领。
  顾城非常虚心的就接受了。
  “江大，我之前在乐文平台发过，但是没有签约，不影响中横签约吧？”
  “没签约没事，你发书后联系我入库就可以。”
  “谢谢江大！”
  忙了一整天，又喝了酒。
  这会困意上涌，顾城有点扛不住了。
  跟大江闲聊几句后，顾城就关机回房睡觉了。
  ……
  次日。
  给顾安然做好早餐后，顾城又重新窝进书房。
  他重新书写了简介，并且在不影响故事情节的基础上，在正文稍微做了一点改动。
  修改完后，顾城在后台申请了笔名，并一口气发表了十章。
  “江大，新书已发表，您注意查收一下。”
  一分钟后，大江发了份电子合约过来。
  “你看一下签约合同，有什么不懂的可以问我。”
  顾城仔细检查了一遍。
  重点关注版权条款。
  作者的电子版权以及有声版权，在合约期间全权授权给平台代理，授权期限为小说完本后二十年，其他的影视剧、游戏版权等版权属于作者。
  平台签书不签人，作品不断更的情况下，平台会根据不同情况给予推荐。
  其他的福利待遇，例如全勤补贴之类的，中横是比不上乐文的。
  顾城看了几遍遍，觉得没什么问题就按照程序，上传身份证签约了。
  “江大，合同已经发过去了。”
  “稍等，我核实一下。”
  大江进入后台。
  看到身份证的时候，大江震惊得眼珠子都要掉下来了。
  这张脸他实在太熟悉了！
  因为大江非常喜欢听顾城的歌，每日单曲循环无数遍。
  所以士成就是城字拆开，再把土字倒过来吗？
  大江赶紧发qq求证。
  “你是顾城？唱《平凡之路》的顾城？”
  “嗯，是我。”
  偶像突然成为下属，大江人直接麻了！
  深吸口气后，他重新审核合同。
  确认没问题后直接审批通过。
  “合同已经审核通过了，接下来保持稳定更新，推荐我会尽快帮你安排，十万字后就上渠道。”
  “谢谢江大，我会好好更新的！”
  将电子合同下载保存后。
  顾城就直接进小黑屋开始码字。
  中途简单的用昨天剩下的火锅，对付了一顿。
  下午又接着码字。
  一直写了五章，平均一章四五千字。
  顾城上传了三章，留了两章存稿。
  然后顺便查看了一下平台数据。
  中横没有乐文新书入库的流量入口。
  只有新书榜。
  顾城上午才发书，目前排在第219名。
  收藏只有38，推荐票21，还有个1000金币打赏。
  书评目前还不错。
  “写得不错，大大加油！”
  “盲猜田灵儿是女主！赌一包辣条！”
  “催更，加油！”
  “小说太对我胃口了，打赏奉上！”
  ……
  虽然收藏不怎么样，但是读者反响不错。
  章评区里也有不少互动。
  小高潮准备就要来临了，相信随着剧情展开，数据一定会迎来爆发式的增长。
  毕竟《诛仙》可是经得住考验的经典！
  顾城顺便，浏览了一下中横的排行榜。
  原本以为平台在业内排名15，本站流量会惨不忍睹。
  但畅销榜的大神书，粉丝流量也有百万千万级。
  新人榜虽然凉，但也没凉到令人发指的地步。
  还是有不少评论跟互动的。
  显然比前世的某纵，好得不要太多。
  此外。
  顾城还发现了一件事。
  那就是在这个世界，新媒体平台以及免费平台还未具规模。
  新媒体是一种投放方式，网文内容投放只是新媒体投放的一种，指的是把网文投放到微信、短视频等平台。
  新媒体最初不为人所知，很多作者甚至都不了解。
  后来在短短一年间，就以恐怖的流量和收入，席卷了整个网文圈，引起极大震动。
  当初顾城写音乐公众号时，就经常看到新媒体的广告满天飞。
  新媒体巨头，也不乏月入百万，甚至几百万的神书。
  比较典型的就是都市战神、赘婿之类的都市题材。
  至于免费平台，目前仅有几家小型的平台，流量少不提，市场还不稳定。
  而前世某番某猫的日活量，加起来直接占据了半壁江山。
  顾城昨天查看过行业数据。
  现在付费平台明显进入了瓶颈期，阅读市场已经开发到了极致！
  接下来的一两年，免费平台极有可能会快速崛起。
  顾城琢磨着。
  等有钱了，一定要趁新媒体以及免费平台还弱小时，及时投资入股。
  想到这，顾城长叹了一口气。
  “到底还是太穷了！”
  看似一首bgm就赚了几百万，但是真到要用的时候，这钱还是太少了。
  顾城这段时间，之所不写歌接活，除了在等工作室开业外，也在等时机。
  《赤壁之战》这样的机会，可遇不可求！
  在乐坛，一个名不经传的音乐制作人，一首歌写得再出色，顶天也就卖个百万。
  只有忘川的名头，在乐坛彻底打响。
  歌曲才有讨价还价的余地！
  顾城在等！
  等苏柒的新专辑发布，也在等自由乐团在维也纳崛起。
  到那时！
  就是顾城支棱起来的时候！
    

第六十七章苏柒新专辑治愈上线


     接下来的日子。
  顾城就一直忙着码字存稿。
  有空时就带着顾安然，一起去剧场看宋江和苏柒他们一起排练。
  时间匆匆流逝。
  帝都迎来火热的七月。
  随着剧情慢慢的开展，《诛仙》的数据开始稳步上涨。
  收藏、推荐票，每天都在上升。
  而且每天章评打赏不断。
  尤其是昨天，《诛仙》写到张小凡借助烧火棍，在七脉会武上大放异彩，令青云门上下刮目相看的时候。
  读者就跟打了鸡血似的，疯狂的给顾城打赏。
  七个盟主打赏，直接把《诛仙》的排名送到了新人榜仙侠前5，总榜20！
  排名上涨后，收藏也水涨船高。
  每天都有几百收藏，评论区每天都热闹非凡。
  大江每天都在追文，并且对《诛仙》寄予厚望。
  “最近的剧情写得不错，稳住的话精品大火不是问题，过两天就给你安排pc强推。”
  “谢谢江大！”
  “你这本书还有存稿吗？”
  “有八九万的存稿吧！”顾城回复道。
  大江震惊了！
  触手怪他见过不少。
  但是保质保量的作者可没几个。
  《诛仙》这本书，更得虽然快，但是剧情文笔全都在线。
  “你真的是新人吗？每天发一万二还有这么多存稿？”
  “我最近没什么事一直关在家里码字，加上脑海里有大纲，所以码字就快些！”
  《诛仙》原本一章经常有5000大章，顾城现在学会了卡点断章。
  基本每章都控制在3000一章，然后每天稳定在晚上十点更新4章，一天更新12000。
  因为脑海里有完整的剧情，顾城每天码字没有压力。
  况且他昨天还学会了语音码字。
  每天码字五万，只发一万二。
  几天下来，不知不觉就攒了八九万字存稿了！
  “江大，上推荐是要爆更吗？”
  “你现在每天已经更新12000了，上推荐的时候可以适当更新两章，这样涨收会更快，也可以试着冲击一下战力榜！”
  “我知道了！”
  明天工作室就会正式成立。
  苏柒的新专辑也进入24小时倒计时。
  新专辑发布后，顾城就要忙起来了。
  顾城打算今天多更一些存稿。
  ……
  工作室开业这天，风和日丽！
  苏柒性子低调。
  并没有邀请圈内好友过来剪彩，也没有邀请媒体前来宣传。
  但是依旧有很多媒体以及圈内好友，送来开业花篮。
  华娱传媒老总杨立勇，也携带华娱的高层，亲自到场为苏柒的工作室剪彩。
  为了招待前来，刘宏光特地请了酒店大厨，在一楼大厅设了流水自助餐，招待前来恭贺的朋友。
  今天的苏柒穿着一身白色的干练西装，俨然一副气场女王，自信的游走在宾客之间。
  刘宏光以及赵冲紧随在后……
  顾城并没有往前凑，只是挂上了助理的工作排，和顾安然低调的躲在角落吃自助餐。
  跟着苏柒敬完一圈酒后，赵冲就找了过来。
  “累死了！脸都快笑僵了……”
  在这些宾客前，赵冲只是一个新人后辈，所以全程都在敬酒，一个都不能少。
  顾城同情的看了他一眼。
  “苏柒和刘纪他们呢？”
  赵冲端来一个蛋糕，开始狼吞虎咽。
  “跟杨总去开会了，说是讨论等下的新专辑！”
  新专辑预定是十二点全网发售。
  顾城点头，“赵冲，这几天训练怎么样？”
  “太辛苦了！除了要上专业的表演速成课，形体、礼仪，接人待物等等，这些我也都要培训。”
  说到训练，赵冲不由大吐苦水。
  “为了能顺利拿下试镜，晚上回去我还要恶补原著，搞得我游戏都没有时间玩。”
  顾城白了他一眼。
  “你就偷着乐吧，这说明柒总他们重视你！”
  “柒总对我确实没话说！”
  这点赵冲无法反驳。
  不然刚才也不会全程带着他在宾客之间游走，并一个一个的介绍给他认识。
  所以吐槽归吐槽，赵冲的言语之间明显乐在其中。
  十一点半。
  苏柒的工作室官博，发布了一则微博。
  【新专辑《七月与安生》十二点全网上线！愿所有人都拥有一双“隐形的翅膀”，向着自己的梦想勇敢飞去！感谢@忘川！】
  微博附上了新专辑的封面。
  苏柒纯素颜，一席白裙，眼神里充斥着希望的光芒，恍若掉入凡间的精灵。
  评论区一下炸开了。
  “感动，终于等到新专辑了！”
  “柒爷素颜好美！期待新专辑！”
  “迫不及待听歌了！”
  ……
  十二点。
  歌迷们期待已久的新专辑《七月与安生》，正式与粉丝见面。
  华娱和工作室都非常看重这张专辑，前期已经用最大力度营销宣传。
  微博、短视频等，都已经提前发通稿预热。
  所以新专辑一经发布，就引来巨大的流量。
  《七月与安生》，在各大音乐平台，都受到了热烈的追捧。
  尤其是其中的主打歌《隐形的翅膀》。
  “每一次
  都在徘徊孤单中坚强
  每一次
  就算很受伤也不闪泪光
  我知道
  我一直有双隐形的翅膀
  带我飞飞过绝望……”
  前奏刚响，温暖的旋律就让无数网友动容！
  不仅仅是因为励志的歌词，更因为苏柒治愈又极具爆发力的嗓音，在她的演绎下带来不一样的力量！
  “……我终于看到所有梦想都开花
  追逐的年轻
  歌声多嘹亮
  我终于翱翔
  用心凝望不害怕
  哪里会有风就飞多远吧……”
  即使没有拥有美丽的太阳，只要心中拥有希望和信念，你的梦想也会开出美丽的花朵！
  无论是旋律或者是歌词含义，这首歌都给人希望温暖与安定的力量。
  “……我终于翱翔
  用心凝望不害怕
  哪里会有风就飞多远吧
  隐形的翅膀让梦恒久比天长
  留一个愿望让自己想象”
  尽管我们的一生不可能永远都是晴天，但是坚实的行动却可以产生不可小觑的力量。
  《隐形的翅膀》唱出了人们尤其是青少年心中那拼搏的斗志，无穷的力量和不朽的梦想。
  这首民谣曲风的励志歌曲，触动了人心底最柔软的角落
  所有人听完第一遍后，大受震撼，下意识开启了无限循环的模式！
  同时，歌迷们疯狂的在各大社交平台安利。
  “这首歌满满的正能量，柒爷的声音太治愈了！”
  “破防了……从出道开始粉柒爷，整整十年的青春啊！柒爷陪着我一步步成长，从未令我失望！但愿我们都有一双《隐形的翅膀》！”
  “我没见过凌晨四点的洛杉矶，但我见过凌晨三点半，空荡荡的医院走廊！躺在病床上听到这首歌，让我相信我未来会好起来的！我要勇敢的面对一切，用坚强的意志战胜病魔！”
  “高考失败了！想到未来，就觉得很疲惫很迷茫……听完这首歌我泪崩了，心底又重新生出了勇气。”
  “听见这首歌我真的泣不成声！生活很沉重，未来很美好！加油，一定会努力好起来！”
  “你们都给我起开，压到我隐形的翅膀了！”
    

第六十八章三千万五首歌


     苏柒这一次是实体专辑和数字专辑同步上线。
  数字专辑售价10块，全网发售。
  实体专辑售价58块，附赠歌词本以及苏柒的夏日精美写真，采取线上预售的方式。
  打开手机，微博、短视频、朋友圈到处都是苏柒、忘川、《隐形的翅膀》……
  新专辑《七月与安生》以极其恐怖的速度，席卷全网！
  与此同时。
  众人齐聚苏柒的会议室。
  看着疯狂飙升的数据，脸上又惊又喜！
  “新专辑全网购买量突破五百万了！”
  “酷酷音乐杀疯了！新歌榜、热歌榜、飙升榜，三榜第一！”
  “天天音乐还有网抑云音乐也都霸榜了！”
  “实体专辑，上线半小时预售突破20万张了！”
  “《隐形的翅膀》上线一小时，全网播放量突破千万大关了！”
  ……
  随着捷报不断传来。
  众人脸上都洋溢着惊喜与激动。
  朝苏柒恭喜的同时，也在探讨接下来的营销方案。
  杨立勇很早就想认识顾城了。
  十年磨一剑！
  别的音乐制作人，憋上十年八年都未必能创作一首金曲。
  而顾城就跟没有创作瓶颈一样，一首一首的往外冒，一个月不到就创作了五首金曲。
  而且每首曲子的风格各不相同。
  顾城毫无疑问是个音乐奇才！
  这小子前途无量啊！
  华娱的歌手，若是有顾城操刀相助，华娱年底的业绩定能更上一层楼！
  想到这，杨立勇的视线，不由看向角落埋头噼里啪啦打字的男人。
  “顾城！”
  顾城码字太投入压根没有听见。
  今天有一个真爱粉，连续打赏了五个盟主来催更。
  一个盟主一千块，顾城和平台对半分还可以得五百块。
  发书到现在，《诛仙》打赏加起来，已经有五万多的现金。
  在这些读者的爱护下，《诛仙》在新书榜的排名，已经一跃进入了前三。
  照这个趋势，榜首指日可待。
  顾城决定今天加更两章，回馈一下这段时间粉丝的打赏。
  杨立勇加大音量走喊了一次，“顾城！”
  所有人都停下了讨论。
  赵冲见状，赶紧拍拍顾城的肩。
  “顾城，杨总叫你！”
  顾城抬头，这才发现所有人的视线都集中到了自己身上。
  “杨总？”
  杨立勇亲切的笑了笑，“顾城，你年纪轻轻，在音乐创作方面就有如此高的的造诣，前途无量啊！”
  “杨总客气了！”
  顾城是听过杨乐勇的大名的。
  这位从摇滚歌手，转变成内娱三大巨头的男人，堪称乐坛的传奇存在。
  杨立勇清咳两声，现场邀歌。
  “顾城，什么时候也给我公司的艺人写几首歌？”
  顾城沉吟一下，“六百万！”
  杨立勇一怔，“什么？”
  “六百万一首歌，版权归属在我身上，歌手只有版权的终身使用权！”
  此话一出，华娱高层的人都有些傻眼。
  杨立勇还未说话，一同来的姜涛先按耐不住呛声！
  “六百万抢钱吗？”
  姜涛是华娱另一位天后蒋依依的经纪人，跟刘宏光多少有点不对付。
  刘宏光自然也不惯着他。
  “什么抢钱？姜涛，你讲话放尊重点！”
  姜涛冷哼，“六百万一首歌！就算是乐坛的顶级制作人，都未必敢开出这个价位！”
  华夏乐坛不比欧美市场。
  只有最顶级的音乐制作人，才有可能一首歌开价500万以上。
  中层的音乐制作人，一般也就只有1/200万。
  有些底层的制作人糊口都难！
  苏柒轻声笑了，笑意却不及眼底。
  “前两天，赵导《赤壁之战》的主题配乐被，你们知道是谁吗？”
  姜涛迷起眼，“苏柒，你的意思是顾城拿下了《赤壁之战》的主题曲？”
  苏柒笑着点头，“就是顾城！”
  满室皆惊！
  《赤壁之战》这首主题曲，乐坛多少歌手和制作人，挤破了头。
  谁知道前两天突然官宣配乐已经定下，但是却一直没有爆出是谁拿下了配乐。
  没想到这个神秘人居然是顾城。
  苏柒轻飘飘的补上一句，“赵导那边我们开的友情价六百万，所以现在开这个价格是合情合理的！”
  言下之意是六百万只是友情价！
  若是换个公司换个人来谈，就不止是这个价位了！
  众人一时之间都陷入沉默。
  杨立勇直接同意，“六百万没问题，但是我需要一个月内交稿！”
  杨立勇能把华娱从一个不起眼的工作室，做到如今内娱三巨头的高度不是没有原因的。
  他的格局不是一般的大。
  既然人家爽快，顾城也不含糊。
  “没问题！杨总，你让底下的人整理一份歌手资料给我，我保证质量不输之前的作品，但是给谁唱，必须我说了算。”
  顾城才不管谁红不红。
  他的歌曲只想给合适的人唱。
  杨立勇皱眉，试图商量。
  “不能定制？”
  顾城摇头，“杨总，您应该知道音乐是追求灵感与火花的艺术，好的歌曲只有遇到合适的歌手，才能迸发出花火！”
  “行！”
  杨立勇拍板同意，随后又补上一句。
  “不过一首歌不够，3000万买五首歌怎么样？”
  顾城迷起眼，“杨总，打算什么时候要？”
  “年底交稿！”
  “成交！”
  所有人都走后。
  张魏却悄悄的留到了最后。
  “张老师……”
  苏柒正想问，张魏就径直走到顾城面前。
  “顾城，六百万我愿意出，你可以为我写一首歌吗？”
  顾城一愣，看向苏柒。
  苏柒给他介绍，“这位是张魏老师，之前在华娱对我很照顾！”
  张魏？
  顾城回想了一下，这才记起张魏是音乐剧出身，功底非常强，不过这些年很少出来活动了。
  “张老师，你的意思是想单独跟我买歌？”
  张魏点头，“公司的艺人太多了，而我早已经成立了工作室，公司是不可能把资源给我的！”
  “下个月，芒果台新一季的《我是歌手》，就要录制开播了，我打点了很久才争取到这个机会！”
  “这一次参赛的选手，每一位都是实力唱将，我需要一首足够震撼的歌，来打一场漂亮的翻身仗！”
  张魏这些年他一直在吃老本，已经快五年都没出好作品了。
  乐坛更新换代这么快，再没有好作品问世，华语乐坛就再也没有张魏的地位了！
  顾城的创作天赋，所有人有目共睹。
  只要他能让自己翻红！
  别说是六百万，就算是八百万、一千万，张魏砸锅卖铁也给凑齐了。
  顾城轻笑，“张老师，你相信我？”
  张毅认真点头，“我信！我觉得只有你，才有机会让我在节目上一鸣惊人！”
    

第六十九章十分钟创作一首新歌


     顾城回想起一件事。
  张毅曾经在舞台采访上，小唱过一小段的京剧，赢得了满堂喝彩。
  “张老师，你是不是学过京剧？”
  虽然不知道顾城为什么问这个，但是张毅没有隐瞒。
  “我一直就对华夏传统文化感兴趣，所以认识了是一些京剧的朋友，这几年没什么机会演出，所以就跟着朋友学京剧了。”
  说到后面，他的语气多了几分唏嘘。
  顾城迷起眼，上下打量张毅。
  音乐剧出身，学过戏剧，浑身上下都是艺术气息，身段、样貌、唱功皆是上乘。
  这让顾城瞬间想起李玉刚老师，以及他的成名曲《新贵妃醉酒》！
  这首歌是著名音乐人胡力，为李玉刚老师量身打造，集古典、戏剧、流行于一身的歌曲。
  而张毅显然也非常适合这首歌。
  顾城试探道：“张老师，你可以采用京剧青衣的戏腔反串女声吗？”
  张毅一愣，诧异道：“反串女声？而且还是用戏腔反串？”
  顾城点头，直视张毅的眼睛。
  “我有一首由京剧与流行音乐巧妙结合的歌曲，唱的是贵妃醉酒！”
  “这首歌中段部分就得采用戏腔反串女声，使用双声唱法，才能完美演绎这段感情！”
  张毅眉头下意识皱起。
  “我虽然学过京剧青衣，但是没试过反串女声。”
  顾城鼓励道：“张老师，你的声线其实挺适合反串女声的，或者你也可以采用伪音假声的方式演唱。”
  “我倒觉得可行！”苏柒附和道。
  “张老师，据我所知，目前市面上并没有反串女声的歌曲，一旦你做到了，那舞台效果自然是震撼无比的！”
  赵冲有些将信将疑。
  “老顾，又是男女声混唱，又是戏腔的，夹杂在一首歌里面会不会很混乱、很怪异？”
  “你们等等，我把曲谱弄出来给你们看看！”
  顾城知道，眼下的情况是说不明白的。
  他将稿件保存，退出页面打开word，直接敲起了五线谱。
  先谱曲，再填词……
  全程行云流水，没有半点停顿。
  三人面面相觑，看得目瞪口呆。
  十分钟后。
  一首完整的歌曲新鲜出炉。
  目睹全过程的赵冲目瞪口呆，惊讶得下巴都合不拢了。
  眼睛看会了，脑子却看废了。
  人类进化的时候，是不是又忘记带他了？
  “顾城，你丫的！你脑子里都是音符吗？怎么原创歌曲，就跟大白菜一样？”
  “这首歌以前就创作了”
  顾城随口搪塞，然后将乐谱打印了两份出来。
  “张老师，苏柒，你们看一下！”
  顾城把乐谱递给他们。
  “张老师，这首歌叫《新贵妃醉酒》，歌曲中间的女声，采用戏腔青衣的唱法。”
  张毅捏着刚打印出来的乐谱，纸张还带着打印的温度，这种温热直接顺着指尖蔓延进他的心。
  一下就让他颤栗了！
  作为专业的歌手，拿到曲谱就下意识视唱起来。
  “那一年的雪花飘落梅花开枝头
  那一年的华清池旁留下太多愁
  不要说谁是谁非感情错与对
  只想梦里与你一起再醉一回……”
  苏柒诧异的看着顾城。
  这首歌无论是编曲还是填词，质量都堪称上乘！
  若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。
  那年安禄山发动判变，贵妃随唐玄宗流亡蜀中，途径马嵬乱被赐死。
  一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来的是她，回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色的是她，后来，宛转蛾眉马前死，花钿委地无人收的还是她。
  贵妃的美不知让多少男人动了心，却偏偏碰到了李隆基……
  轮到女声的时候。
  张毅根据顾城之前给的意见，采用伪音假声的唱法，试探性的反串女声。
  “爱恨就在一瞬间
  举杯对月情似天
  爱恨两茫茫
  问君何时恋
  菊花台倒影明月……”
  效果十分惊艳！
  女声响起的时候，众人真的头皮发麻，鸡皮疙瘩狂起！
  就连顾城也有些意外。
  虽然张毅的反串不是很稳，但是他的戏腔是真的不错，显然平日是下了真功夫学的。
  “……菊花台倒影明月
  谁知吾爱心中寒
  醉在君王怀
  梦回大唐爱”
  一曲唱罢，众人依旧沉浸其中。
  半响后。
  赵冲搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩。
  “老顾！我收回我刚才的话！我为我的无知道歉！”
  “此曲只应天上有，人间哪得几回闻！这首歌真的太好听了！”
  苏柒也深深的凝视顾城，美目里闪烁着崇拜的光芒。
  “顾城，你是怎么想出戏剧融合现代风，作出如此大胆的尝试的？”
  充满中国古典文化的内涵的词，加上现代音乐的旋律。
  既体现歌曲的流行元素，还体现了国粹的博大精深，将李隆基与杨贵妃的爱情悲剧，唱出了缠绵和别样的韵味。
  顾城一次又一次带给她惊喜。
  苏柒甚至已经开始习以为常了！
  顾城厚着脸皮胡诌，“那天偶然读了《长恨歌》，然后做了个梦，梦里高人指点的！”
  苏柒：“……”
  顾城嘿嘿一笑，转头看向张毅。
  “张老师，这首歌你觉得满意吗？”
  张毅早已动容，他不确定的开口：“顾城，这首《新贵妃醉酒》你确定要卖给我？”
  “只买版权使用权！”
  顾城郑重强调，“歌曲的归属权还是在我名下，你以后还得给我分版权费的！”
  “谢谢你，顾城！”
  张毅热血沸腾，觉得这一季歌手十拿九稳了！
  这首歌恍若为他量身打造一般，完美诠释了他的嗓音，又将他的唱功发挥到了极致。
  张毅非常清楚，这首歌对他意味着什么。
  歌手哪怕在职业生涯中，只有一首歌契合自己的作品，结局都是一曲成名，能留在一代人的记忆里。
  想到这，张毅冷不丁的开口。
  “顾城，这样的金曲六百万是不是太少了？要不我再加点吧？”
  顾城忍禁不禁。
  “张老师，我还是头一回见到价钱都谈妥了，自己还往上涨的。”
  张毅点头，一本正经的表示。
  “顾城，在我眼里这首金曲别说一个六百万，就是两个、甚至三个六百万它也值得！”
  顾城喜欢钱，但是他也讲原则。
  以后还要长久在圈子里混，就当交个朋友吧。
  “张老师，说好六百万就六百万，你把这首歌唱好唱火，就是对我最大的认可。”
  “顾城，你放心！我一定不会让你失望的！”
  张毅把乐谱抱在怀里，视若珍宝。
  这一季的《我是歌手》，他势必惊艳全场！
    

第七十章打破华语乐坛的魔咒


     晚上八点。
  《七月与安生》全网播放量突破3000万，热评23万＋。
  实体专辑已经突破了五十万张！
  几乎是在实体专辑突破50万销量的瞬间。
  各大媒体以及公众号便相继发稿。
  “恭喜苏柒，新专辑《七月与安生》销量预售突破五十万张！”
  “打破实体专辑的低迷魔咒，苏柒创造了乐坛奇迹！”
  “天后苏柒……”
  ……
  随着各大媒体的热烈报道。
  《七月与安生》这张专辑，在全网掀起巨大的反响，受到了男女老少的喜爱！
  不比欧美以及日韩。
  在流媒体的冲击下，华夏的实体专辑市场不断在倒退。
  毕竟实体专辑又贵又不易携带，而听流媒插上耳机就能走。
  再加上这些年spotify，itunes的崛起，音质上的不足对于普通人远远没有方便重要。
  这些年。
  实体专辑的销量每况日下。
  大部分歌手都放弃了这个cd市场，转而专攻数字专辑，和usb专辑。
  而苏柒才半天时间，实体专辑就被秒了五十万张！
  战绩斐然！
  这样的销售奇迹，直接置顶热搜。
  不少博主开始蹭热度。
  凭借点评顾城、硬刚江枫疯狂涨粉的博主南北头，俨然成为微博当下最受瞩目的乐评博主。
  这一次，他同样将目光放到了苏柒的新专辑上。
  “在业内，天后的评判有几个标准，唱片销量、演唱会号召力、歌曲传唱度、国民度以及要有时代的标签，影响过一代人。
  目前达到以上条件的，只有王芸菲，张慧美以及苏柒。
  王芸菲曾经是唱片销量的冠军，缔造过很多销量记录，唱片销量甚至申请了吉尼斯世界纪录。
  张慧美连续两年在宝岛登顶，破百万张销售记录。
  苏柒则是拿过很多次华语区销量女冠，举办的演唱会场场爆满。
  这三个都是乐坛各个时代的佼佼者。
  她们凭借超高的传唱度和作品的隽永度，一直在影响着一代又一代的歌迷。
  时光荏苒，王芸菲和张慧美已经处于半隐退状态。
  目前真正叫好又叫座，且还在活跃的非苏柒莫属。
  毫无疑问，《七月与安生》又是一张金唱片！
  其中最令人惊艳的，莫过于主题曲《隐形的翅膀》！
  这首民谣曲风的励志歌曲，无论是旋律或是歌词涵义，都给人希望、温暖与安定的力量！
  值得一提的是这首歌的词曲作者忘川，居然是业内新人，当真是年少有为，才华横溢！
  天才与天才的才华碰撞，造就了《隐形的翅膀》的成功！
  苏柒清亮又极具穿透力的嗓音，加上忘川温暖励志的词曲，产生了极致的共鸣，给听众带来坚定的力量……”
  洋洋洒洒的都在夸苏柒，顺带夸了顾城一嘴。
  评论区爆了。
  “《隐形的翅膀》真的满满正能量啊，就连共青团都转发了！”
  “共青团转发？不是吧！”
  “忘川跟顾城同样的才华横溢，这两个人真的没有关联吗？”
  “我宁愿没有！两个天才总比一个天才好！”
  “有一说一，南北头自从上周放飞自我了！居然说乐坛只有一个真天后，怕不是想引战！”
  “这话把其他天后至于何地？”
  “我蒋依依表示不服！”
  “拉倒吧！蒋依依差远了，单就体育馆的演唱会就耗不住！”
  ……
  网上的纷纷扰扰，正主苏柒一概不关心。
  此刻，他们正在公司举办小型的庆功宴。
  “恭喜柒总新专辑大卖！”
  “谢谢大家！”
  苏柒站起身，巧笑嫣然。
  “这段时间你们又忙工作室，又忙新专辑，大家辛苦了！我敬你们一杯！”
  “干杯！”
  “干杯！”
  李萌眼珠子一转，笑嘻嘻的开口：“柒总，专辑大卖，月底的分红会不会翻倍？”
  苏柒凉凉的瞥她一眼，轻哼道：“怎么？萌萌，我平日里亏待了你不成？”
  在娱乐圈，苏柒是出了名的人美心善。
  不管是在慈善方面，还是对待身边的人和员工，他素来出手阔绰。
  在她手底下工作的员工，节假日都有各种礼物和补贴，而且苏柒每年都会自费组织他们出门旅游度假。
  李萌赶紧否认道：“没有！没有！”
  “这不是我刚拿了驾照，想攒钱买辆车嘛。”
  苏柒看向众人。
  “放心！只要新专辑能突破一百万，别说是月底的分红，年底公司还奖励你们带薪休假一个月！”
  众人瞬间沸腾欢呼。
  “谢谢柒总！”
  苏柒看向顾城，目光似水。
  “顾城，谢谢你！这张专辑能卖得这么好，离不开你的功劳！”
  顾城不敢居功，赶紧谦虚道：“柒姐，你这话夸张了！新专辑有这样的成绩，都是你自己努力的结果。”
  “总而言之，谢谢你！”苏柒笑道。
  《隐形的翅膀》单曲购买的用户，远比购买整张专辑的要多得多。
  足以可见，这首歌对新专辑的贡献有多大。
  她笑了笑，“顾城，今天看你一直在码字，小说写得怎么样了？”
  顾城耸耸肩，“现在数据还不错，明天开始安排推荐！”
  他有存稿，脑海里又有大纲。
  今天接了这么多单，资金目前也不愁了！
  若是没有人开发《诛仙》的ip。
  顾城就决定自己找公司来开发！
  总而言之顾城完全不慌。
  ……
  《七月与新生》的横空出世，震撼了全网。
  网友看的是苏柒唱功有多好，《隐形的翅膀》有多励志，新专辑数据有多牛逼。
  而同行更关注的，是苏柒背后那个神秘的男人。
  一首歌从艺术价值来说，贡献最大的就是词曲作者，因为这是源头。
  毕竟能唱好歌的歌手比比皆是，能创作好歌的音乐制作人却屈指可数。
  在新专辑发布之前，大众对于忘川的创作水平是颇具怀疑的。
  但随着《隐形的翅膀》，在全网爆火。
  在绝对的实力面前，所有的质疑土蹦瓦解！
  一位顶级的音乐制作人，只用一首歌，就可以打造出一个音乐巨星。
  兄弟传媒、欢艺娱乐、星皇娱乐等等，各大媒体公司在关注苏柒的同时，也纷纷在探听忘川的消息。
  张晓玲刷着微博，越看小脸就越气郁。
  “前不久刚跑出一个顾城，现在又杀出一个忘川！乐坛这是准备变天吗！”
  张晓玲最初就是顶着小苏柒的头衔出道的。
  这些年一直在拼命发歌，想拉进跟苏柒的距离。
  苏柒新专辑这一爆。
  别说距离拉进，张晓玲直接被甩了十八条街。
  萧祁皱眉，“李姐，还是查不到忘川的身份吗？”
  李梅摇头，“今天苏柒的工作室开业，媒体并没有拍到那个忘川，估计并没有露面。”
  “倒是有一个正气小生赵冲，不过这个是朝影视剧方面发展的，应该不是忘川。”
  萧祁凝眉，“这首《隐形的翅膀》质量太强了，想必接下来要大火！”
  “这首歌是难得的励志歌曲，正能量满满，就连共青团都点名表扬，并转发了！”
  说到这个，李梅想起一事。
  “对了，萧祁！公司高层今天召开股东大会时，决定让你发行《赤壁之战》的单曲了。”
  萧祁一怔！
  张晓玲脱口而出，“李姐，不是说要等电影快上映，发预告时再发行吗？”
  李梅点头，“原本确实是那样打算不错！”
  “不过最近广电总局那边下达了文件，说要多弘扬正能量，比如国粹古风或者励志的东西。”
  “你这首歌正巧处于古风的范畴，所以高层决定就着这股东风发行，吃一波流量。”
  萧祁追问道：“李姐，那我们什么时候发行？”
  李梅想了想，“等苏柒的热度降下来一点再说。”
    

第七十一章中横三大毒奶


     经过一夜发酵。
  苏柒新专辑的热度没见半点衰减，反而呈火箭式上涨中。
  “天才音乐制作人忘川”的词条，也在华娱和各大营销号的推波助澜下，迅速崛起。
  忘川的微博粉丝原本只有50多万。
  这一次《隐形的翅膀》横空出世，忘川一夜涨粉300多万。
  有趣的是，除了微博开通时转发过工作室的官宣微博外，这个账号就一直没有动静。
  就连苏柒发布新专辑，账号都没有任何发言。
  点开主页，依旧是空白一片。
  吃瓜网友简直不能忍。
  “娱乐圈的明星都在蹭热度，这个忘川将乐坛搅得翻天覆地后，居然一声不吭，未免也太佛系了吧？”
  “小哥哥，上线营业啊！”
  “怎么还是一张背影照？好歹给张侧脸啊！”
  “求小哥哥爆照！”
  “长得丑所以不敢露真容吧？”
  ……
  广大网友强烈要求忘川爆照，最高的一条爆照点评，点赞高达10万＋。
  顾城大概浏览了一遍。
  发现评论里已经很少将忘川，跟顾城联系在一起了。
  有也就只是几条零星的评论。
  下面还会有粉丝主动反驳。
  这样子下去，真实身份就能隐匿得更好。
  顾城满意的下线，转而登录中横作家后台。
  今天是《诛仙》首次上推荐的日子。
  新书如何崛起，很大程度是靠推荐一轮轮的曝光引流，只有在同期推荐中进入前三，才有机会晋级进入下一轮厮杀。
  如果在试水推就被腰斩，这本书基本后续基本就没有多少机会曝光了。
  所以很多作者为了晋级，才会选择刷书或者打小广告，毕竟数据决定生死。
  作家后台刚刚登录，就跳出了99+消息。
  《诛仙》数据直线上涨。
  除了收到了众多打赏之外，收藏首次单日破千，章评更是直接翻倍！
  顾城吓了一跳。
  “什么情况？不是十二点才上推荐吗？”
  好奇之余，他点开评论区。
  往日的评论区不是打卡催更和讨论剧情的，就是作者打广告求回访的。
  今天的评论区画风明显有些奇特。
  “从章鱼哥的章推下慕名而来。”
  “我来看看这本书什么时候被章鱼哥奶死！”
  “卧槽！集齐了中横三大毒奶之力，《诛仙》危矣！”
  “《诛仙》能不能渡过此劫，全靠诸位道友护法了！打赏、投票走起！”
  “10000金币奉上，给《诛仙》支持一下，大大千万不要太监烂尾！”
  ……
  顾城看得迷惑不解，“中横三大毒奶？”
  顺着评论区寻求答案。
  前世某点有三大毒奶，大眼珠子、奶骑还有坟土荒草。
  这个世界的中横，也有三大毒奶章鱼君、灯塔、姑苏百里。
  这三位大神粉丝基数庞大，同样喜欢给新人友情章推，但不幸的是基本被他们奶过的人，不是太监就是烂尾，奶谁谁死！
  毒奶名声在外！
  顾城好奇之余，顺着点评里摸到几大毒奶的书去。
  果然发现几位大神，前后都给了《诛仙》章推。
  其中毒奶鼻祖章鱼君，更是直接开了单章章推。
  “这次不是友情推荐了！而是真心推荐一本仙侠小说《诛仙》，作者士成。
  这本《诛仙》我昨晚是从头到尾、一字不落看完的，看完之后夜不能寐。
  现在的小说装~逼成风，常伴吾身。
  《诛仙》这本小说并非纯粹图爽的快餐文，而是属于旧时代的武侠路子。
  他的主角张小凡并非传统的天才，而是诸如我等一类的平凡之人。
  小说里的每个人物都写得有血有肉，剧情行云流水，丝毫没有拖沓，大家完全可以放心食用！”
  评论区完全不领情。
  “这是章鱼哥奶过的第几本书了？或者该说是奶死的书！狗头！”
  “章鱼哥改名广告哥吧！三天两头给新人推荐，这是收了多少钱？”
  “离谱！章鱼哥这次居然开单章推荐？”
  “虽然章鱼哥小说不错，但我还是想要说，章鱼哥做个人吧！给新人一条活路！”
  “嘿嘿，章鱼哥一天不打广告，就浑身难受！”
  “卧槽！吃瓜吃到《诛仙》身上！这本书我一直在追的，不想被章鱼哥你奶死，求章鱼哥删了吧！”
  “完了！被章鱼哥奶过的书，估计要不了三天就要断更！”
  ……
  “断更？”
  顾城看到这不由冷笑。
  “断更是不可能断更的！”
  他直接进入后台，一口气发了十章存稿。
  一章3000字左右，将近三万字！
  这一操作，直接把《诛仙》送上了爆更榜榜首。
  更新完后，顾城直接退出后台。
  把自己关进小黑屋开始码字。
  推荐有一周时间，之后还要上架。
  而顾城下周就要忙起来了，这段时间自然是能多存稿就多存稿！
  顾城不知道的是。
  《诛仙》上推荐的同时，还被粉丝送进了书荒广场。
  所以数据呈井喷式暴涨。
  收藏、点击，甚至是打赏，《诛仙》都碾压同期大神新书。
  只用了一个小时不到，新人榜排名就从第三跳到了榜首。
  ……
  中指俱乐部。
  这是一个大触横行，长约满地走，精品多如狗的中横大佬群。
  此刻，几个精品大神正热火朝天地讨论着《诛仙》。
  实在是《诛仙》的势头太猛了！
  仅用了一周就冲上了新人榜榜首，而且冲上了热度榜前三，爆更榜第一，接连将数位大神的菊花干翻。
  暴君忍不住爆粗。
  “这士成是谁？他喵的一路碾压，把老子的菊花都给爆了！”
  暴君经常在书评区怼读者，口头禅来来来，笔给你，你来写；或者是爱看看，不看滚。
  他的新书《神话三国》，原本在新书榜第一。
  眼下直接被名不经传的《诛仙》，压在底下摩擦，自然忍不住暴躁。
  “奶神这厮上周不是说要开新书？这是不是他的新马甲？”
  与暴君相熟的大雕萌妹开口道。
  大雕萌妹的成名作《师娘请自重》，曾被几百人联名举报，惊动点横高层，震动了整个审核部，最后却全身而退！
  “不对，这货绝对不是奶神，奶神这逼是写乡村小寡妇的，怎么可能写这么正经的文！”
  暴君不得不质疑，“这小子该不会是个大刷子吧？”
  “我问过编辑，这本书没有刷，数据都是真实的！而且士成确实是一个新人！”
  暴君再度爆粗:“日了狗了！中横不是新人坟墓吗？哪里跑出来的黑马？”
  姑苏杠把子:“我看他数据太好，昨天我、章鱼君和灯塔同时给他章推了！”
  姑苏扛把子也就是毒奶姑苏百里，中横阅读纪检委，喷人大帝，立志把自己活成一个段子的奇男子。
  “卧槽！被你们奶过，这新人岂不是要完？”
  许三水忍不住冒头，“那不一定！《诛仙》这本书我看过了，写得委实不错，如果后续不崩的话，搞不好又是一本精品万订！”
  许三水以前叫许一更，因为他每日更新一次，一次只更新一章。
  后来叫许三水，每天水三章。
  虽然水，但是读者依旧不离不弃，是中横十大未解之迷。
  大雕萌妹提议:“要不要把这个新人拉进来聊聊？”
  “问问你们的编辑，看看这个新人是哪个编辑手底下的，直接把他拉进来鞭尸……不！鞭策一下！”
  “同意！”
  ……
  等顾城从小黑屋码完两万字出来。
  正想看看推荐数据，就看见qq后台的好友申请。
  点开一看，居然是中横的大佬群。
  顾城正想多跟写手多交流交流写作经验，所以没有多想就通过了。
  谁知道刚进群就看到奇怪的画风。
  “成绩好jb差，一周才破万订，无心码字，我们来斗地主吧。”
  “来来来！今天新增崩了，只有一万，不如斗地主舒缓一下心情。”
  触手怪乱入：“哎，斗地主吗？我今天没有灵感，才码字一万，我也斗一把找找灵感，今天还有两万字呢！”
  “斗什么地主？看奶白的雪子啊！”
  然后就是一串动图。
  那叫一个白浪翻滚。
  刚进群的顾城:“……”
  这是什么奇怪的群？
  他是不是进错群了？
    

第七十二章十个至尊打赏


     眼尖的许三水一眼就看到新人进群。
  “新来的是男是女？是萝莉的话爆个照，是少妇的话就报个三围！共同学习，欢迎聊~骚！”
  “又有大佬进群，群地位－1！”
  “萌新士成报道，各位大佬请多关照！”
  顾城把备注换成笔名，瞬间引来全群围观。
  姑苏杠把子震惊：“卧槽！你就是士成？《诛仙》就是你写的？”
  萌新士成：“是我写的，楼上的可是大神姑苏百里？”
  “什么大神？我就是个每天被群里大神爆虐的小扑街！”姑苏杠把子自黑道。
  顾城黑线，“感谢大佬章推！我一定会好好码字，不会让大佬失望！”
  姑苏杠把子沉默，莫名有点心虚是什么鬼？
  “@暴君，士成入群了！”
  许三水搞热闹不嫌事大。
  “士成弟弟，你太牛了，居然把暴君的菊花给爆了！”
  顾城一脸懵逼，“暴君是哪位大神？”
  许三水嘿嘿一笑，“《神话三国》的作者就是暴君！”
  《神话三国》不是新人榜榜首吗？
  这么说《诛仙》上榜首了？
  顾城倒是没想到，自己码了两万字的功夫，《诛仙》的排名就置顶了。
  许三水八卦道:“士成弟弟，《诛仙》是你第一本书吗？还是你在其他平台有其他马甲？”
  “没有，《诛仙》是我的第一本小说。”
  大雕萌妹惊呼:“一书封神！鄙人何其有幸，亲眼见证大神崛起！”
  许三水：“一书封神！鄙人何其有幸，亲眼见证大神崛起！”
  我爱黑丝：“一书封神！鄙人何其有幸，亲眼见证大神崛起！”
  ……
  看来大佬群的画风，基本上与其他群无异，动辄组队形。
  顾城想问一些推荐数据。
  问话前，他十分上道的连发了三个大红包。
  “初来乍到，请诸位大佬多多指教！”
  被艾特进来的暴君，眼疾手快的抢了个红包。
  吉利的金额88块！
  还是手气最佳！
  暴君美滋滋发了个跪谢大佬的表情包。
  抢了最少金额的许三水酸了：“卧槽！暴君居然是手气最佳！”
  只抢了个位数的我爱黑丝开始拱火:“士成弟弟，暴君之前说你爆他菊花，他要鞭尸……不对，是用小皮鞭伺候你！”
  暴君才发现红包是士成发的。
  拿人手短。
  “滚！群里谁不知道我暴君是个团结友爱的前辈，小皮鞭抽的是我自己！”
  “暴君，你变了！88就把你贞~操……不对，节操给卖了！”
  “滚！你个扣扣搜搜的许三水！老子进群这么久，没见过你发红包！”
  许三水不要脸的回复：“要我的感情可以，要我的钱别想！”
  顾城发了个大大的笑脸，然后开始发问。
  “大佬们，试水推正常涨多少收藏？”
  “不知道，反正我大风吹只涨了一万多收藏，累了，不爱了……”
  “哇，羡慕大风吹的大佬，小扑街只有限免推挽尊……”
  “羡慕有推荐的大佬，裸奔小扑街伤不起啊。”
  群除我佬的顾城：“……”
  没记错的话，这个自称小扑街的id我爱黑丝，是中横的畅销榜大佬！
  他的书牢牢的挂在畅销榜前二十。
  “这年头，大佬们都喜欢装扑街虐爆萌新。”
  在顾城和大佬吹水的时候。
  苏柒正在剧团作短暂休息。
  《victory》这首歌，其实挺费嗓子的。
  每排练几遍，苏柒都要休息一段时间，让嗓子休息恢复。
  除了音乐，苏柒闲暇时就会刷剧看小说打发时间。
  “顾城的小说好像是今天上推荐吧？”
  苏柒下载了一个中横app。
  打开首页，就看到《诛仙》挂在新人推荐榜上。
  苏柒一开始只是抱着随便看看的想法，没想到才看了两章，美目就亮了起来。
  然后就一直看到了七脉会武的最终比试上。
  顾城掐点掐得非常好，恰好在张小凡和陆雪琪比试的时候章节戛然而止。
  苏柒眨眨眼，看得意犹未尽。
  “没想到顾城除了会写歌，小说也写得这么好！就是字数太少了……”
  小说的数据看起来不错，读者在猜测张小凡和陆雪琪究竟是谁胜谁负时，不忘在章节末尾疯狂催更。
  苏柒点开粉丝排行榜。
  发现顾城百盟主的进度，已经完成了一半。
  “是字数太少吗？怎么一个至尊都没有？”
  苏柒看这数据十分不爽。
  她直接进入后台，注册了一个名为“苏家有女”的账号。
  然后一口气充值了十万块，毫不犹豫的选择了打赏功能。
  “苏家有女打赏《诛仙》100万金币！”
  “苏家有女打赏《诛仙》100万金币！”
  “苏家有女打赏《诛仙》100万金币！”
  ……
  同样的弹窗，在中横首页连续滚动了十次！
  接连十次百万金币的打赏，加在一起便是千万金币，折合为十万软妹币。
  “卧槽！《诛仙》是什么新书？这么大手笔的打赏？！”
  “我数过了！整整十次弹窗！也就是说加起来一共打赏了十万软妹币！”
  “《诛仙》是什么玩意？听都没听过！”
  “苏家有女？这小姐姐真是威武霸气啊！”
  “这是在刷榜吗？小心血本无归！”
  ……
  一位至尊是一万软妹币，十位至尊就是十万软妹币！
  经过苏柒大手笔的十个至尊，再加上新书推荐和粉丝在书荒广场的大力推荐。
  《诛仙》的数据如同积蓄已久的火山，彻底被引爆！
  排名直接攀登至热度榜榜首。
  要知道《诛仙》只是新人新书！
  仅仅只用了一周时间，还未上架就有这样的成绩，已经是真正的大神才能够有的成绩了！
  中横网论坛炸开了锅！
  中指俱乐部的大佬们自然也收到消息。
  “卧槽！亮瞎我的钛合金狗眼！士成弟弟，你被富婆包养……不对，被富婆打赏了十个至尊！”
  顾城愣住，“许大神，你是不是看错了？我小说只有盟主没有至尊啊！”
  “新鲜出炉的！整整十个至尊，弹窗滚动了十次，你自己看看后台就知道了！”
  许三水不由酸了。
  “羡慕嫉妒让我面目全非，身心丑陋，质壁分离！”
  章鱼哥：“羡慕嫉妒让我面目全非，身心丑陋，质壁分离！”
  姑苏杠把子：“羡慕嫉妒让我面目全非，身心丑陋，质壁分离！”
  大雕萌妹：“羡慕嫉妒让我面目全非，身心丑陋，质壁分离！”
    

第七十三章收藏一路高歌猛进


     “我先撤了，改日再向大佬们请教！”
  顾城退出聊天群。
  刚点进中横主页，打赏弹窗就跳出来了。
  “苏家有女打赏《诛仙》百万金币！”
  整整十个弹窗，滚动的都是同样的内容。
  首页往下划拉。
  畅销新书推荐首位，就是《诛仙》霸气绝伦的封面。
  书荒榜置顶推荐的宣传语，也是《诛仙》的“痴情咒”！
  “九幽阴灵，诸天神魔。
  以我血躯，奉为牺牲。
  三生七世，永堕阎罗。
  只为情故，虽死不悔！”
  这段“痴情咒”顾城写进了简介，没想到被读者摘取出来，放到书荒广场宣传。
  底下挂有《诛仙》的链接，实时转化数据着实把顾城给震惊到了。
  “半天时间五千多人？书荒广场的流量，恐怖如斯！”
  书荒的流量堆砌，加上至尊打赏带来的曝光。
  《诛仙》上推不到三小时，直接爆涨了两万多收藏。
  加上之前累积的收藏，《诛仙》现在十万字左右，就已经积累了三万收藏！
  这个数据对于新人来说，已经是逆天的成绩！
  更别提至尊打赏会连续滚动三天。
  这三天内，只要有用户登录主页就会看到打赏弹窗，也就是说接下来收藏还会猛涨。
  “苏家有女？新注册的号？”
  顾城眯起眼，直接掏出手机给苏柒发了条微信。
  “柒姐，你给我小说打赏了？”
  苏柒轻嗯一声，“评论区里说打赏能提升数据，我看你没有至尊，所以就打赏了。”
  顾城感动，“谢谢！”
  “这有什么好谢的！”苏柒笑了，“我还想着等晚上再帮你打赏一波。”
  银铃般的笑声透过手机传过来，顾城也跟着勾起了唇角。
  “不用这么破费，打赏的钱平台还要分成，不划算！”
  十万块五五分成，网站拿去一半再扣税，顾城到手只有四万不到。
  酒香不怕巷子深。
  顾城觉得以《诛仙》的质量，完全不需要打赏冲榜。
  “行！”苏柒忍不住夸奖，“顾城，我原本以为你写小说是玩票性质的，没想到你写得确实不错，比我以前看得那些有意思多了！”
  “还行吧！”
  顾城转移话题，“今天新专辑的数据怎么样？”
  苏柒声音轻快，“还不错，实体专辑预售突破80万张了。”
  顾城挑眉，“销量不错嘛！”
  市场逐年下滑，众人原本预测这张专辑顶天也就能卖20万张。
  看现在的销售趋势，突破百万只是时间问题。
  若是再猛一点，专辑销量突破二百万。
  那苏柒可就在乐坛封神了！
  苏柒不由感激道：“说起这个，还得谢谢你！你还记得你那句标语吧？”
  “给你一张过去的CD？”
  “是的！这句话情怀满分，网络上一下掀起了复古风，带动了专辑的销量。”
  苏柒好奇追问：“顾城，你是怎么想到这句标语的？”
  “这句标语，出自一首对唱情歌《因为爱情》。”
  “情歌对唱？”
  苏柒的兴致一下就被勾起了。
  “嘿嘿……顾城，你还会写情歌？”
  顾城轻哼，“别说情歌，不管什么风格我都能驾驭！”
  “不过，这首歌起调很高，可没那么容易唱！”
  《因为爱情》是一首穿越记忆的情歌，是天王陈奕迅、与天后王菲的首度合唱。
  天后声音空灵，温婉，而天王相对高亢，温暖，合唱既有年轻的情怀，也有岁月的感触。
  王菲第一次拿到这首时，都直言唱不了，几次现场都唱翻车了，可见这首歌有多么难唱。
  可苏柒显然是不信。
  “起调高？要是太简单我还就不感兴趣呢，改天你把这首歌写出来，给我试试看！”
  顾城失笑，“行！那就过几天吧，这几天我先码字存稿！”
  “好！宋大师叫我了，我先去排练了！”
  “再见！”
  挂断电话后。
  顾城点开评论区。
  新来的读者对于《诛仙》好评居多。
  但是差评打一星的读者也有不少。
  所谓众口难调，小说写得再好也有人不喜欢，有争议都是正常的现象。
  但小说光吸量还不行，也得留得住量。
  要不然会影响后续的推荐，以及曝光！
  所以顾城还是问了下编辑。
  “江大，我看差评不少，小说的留存怎么样？”
  “不慌！三留的数据不错，你尽管放手去写，推荐的事不用担心，过两天我再给你多争取两个推荐！”
  “谢谢江大！”
  顾城松了口气。
  听到数据还可以后，他又开始埋头码字存稿。
  最后。
  《诛仙》上推荐首日，一共爆涨5万＋收藏，杀进新人榜、爆更榜、月票榜以及热度榜四榜榜首！
  谁都想不到，这一本才新人作品，只用了一周时间，就强势崛起！
  顾城感到很欣慰，但你说要震惊或者惊喜，其实并没有多少。
  作为早年仙侠小说的天花板，《诛仙》的火爆，一直都在顾城的预料之内。
  接下来的日子。
  顾城每天抽空码字五万，平均每天上传两万字左右，存稿三万留待上架爆更。
  《诛仙》稳坐中横各大榜单，收藏也一路高歌猛进！
  第二日，收藏差不多，同样是5万＋！
  第三日，弹窗效果开始下降，收藏仅有4万＋！
  第四日，大江破格给《诛仙》小喇叭推荐以及编辑力荐，收藏数据又开始上升！
  ……
  中横论坛上《诛仙》彻底火爆起来。
  论坛之上，几乎清一色都是在讨论《诛仙》的帖子。
  有置疑作者刷数据的，也有怀疑背后有黑幕的，更多的是持观望状态，观摩《诛仙》崛起的。
  《诛仙》的火爆，不仅让读者目瞪口呆，也成了中横网编辑们的讨论对象。
  都市编辑燕飞羡慕坏了。
  “我原以为暴君的《神话三国》，已经天下无敌，没想到半路杀出一个《诛仙》，这是谁的部将，如此勇猛？”
  大江得意的冒头：“这是我一周前刚刚签下的新人，这是他第一本书！”
  玄幻编辑无名点评：“这新人能处，日更两万不说，剧情还全程在线，质量都不带下滑的！”
  “质量好就算了还吸量，还未上架月票就累积到了5000多票，这涨势太凶猛了！”
  都市编辑老魏大胆预测。
  “照这样发展下去，《诛仙》怕不是要冲击中横年度新人王了吧？”
  无名咂舌了，“中横新人王？老魏你还真敢想！”
  “新人王这个头衔从网站创立二十年，至今都没有新人能拿下！”
    

第七十四章中横新人王


     网文圈新人最有价值、含金量最高、最难获得的最高成就就是中横新人王！
  中横新人王比乐文十二天王更为难拿。
  中横虽然有各种榜单，榜单上也都是开创流派的作品。
  拿下新人王这个奖项，基本代表一步登天，可以拿中横的大神约。
  获得中横新人王，只有两个简单而又粗爆的条件。
  一是这是作者的第一本书，二是这本书要获得中横年度月票第一。
  中横网站二十年刚运营时，彼此都是出道即巅峰的热血小年轻，都在各种榜单上打的有来有回。
  真要拉出一个新人王，估计作者和粉丝还没有反应，编辑就先干起来。
  后来网站成熟后，就是诸神混战的场面，新人压根没有一丝出头的机会。
  所以中横新人王至今都没有谁拿下！
  大江也不敢奢望，“现在《诛仙》刚起步还未上架，谈那些还为时过早，只希望这本书能稳住不崩就行。”
  无名好心提醒：“一个新人日更两万，就怕后面剧情拉垮，大江，你得多把把关才行。”
  大江忍不住又秀一波。
  “不慌！他每天日更五万，上传两万，存稿三万，现在有快二十万左右的存稿！”
  “卧槽！一个新人日更五万？我手底下那些懒批日更4千，都还要我跟在屁股后头死命催！”老魏骂骂咧咧道。
  燕飞牙酸了：“以目前这文笔剧情，还有后台的数据分析，《诛仙》最低上架也有万订！大江你这才年中就多了本爆款，真他喵幸运！”
  “我也是朋友介绍的，他之前原本打算签约乐文的，后来因为版权归属才辗转签到中横，我才有机会捡漏。”
  大江心情舒畅。
  只要手底下出一本现象级爆款，年底大江就能提新车了。
  无名忍不住兴灾乐祸，“乐文亲手放过一本爆款，这回怕是后悔莫及！”
  阅读平台之间，大数据基本都是公开透明的。
  哪个平台有什么风吹草动，其他平台基本都会第一时间关注到。
  《诛仙》的火爆，自然也引来乐文编辑的关注。
  轻小说编辑蓬来感慨道，“中横这本《诛仙》崛起的速度也太离谱了，这才不过十几万字，收藏居然就破二十万了！”
  “可惜了！这本书原本是投稿本站的，没想到被中横截胡了。”青尘插话道。
  天地长叹了口气，“这本书第一天发布在后台时，我就关注到了还差点签约了。”
  蓬来不解，“那怎么被中横截胡了？”
  “我关注时小说才一万多字，我和青尘看了一下，觉得顶天也就五百订！”
  “而那个士成是个新人，他想要小说版权就没有签约本站，后面我就没再关注了！”
  天地语气唏嘘。
  一周前，他完全预料不到。
  随着剧情的开展，《诛仙》会爆发出这么大的潜能。
  等到他收到消息时，这本书已经在中横强势崛起了。
  青尘遗憾道：“只能说这一切，都是时也命也。”
  以乐文的签约条例，即便小说写得惊天地泣鬼神，编辑也绝不可能在签约之初，就为一个新人破例的。
  只能说乐文跟《诛仙》没有缘分。
  “你们是不是对《诛仙》的评价太高了？”
  玄幻组的另一个编辑飞扬，完全持不同意见。
  “一书封神哪有那么简单？这些年，高开低走的小说还少吗？这本《诛仙》武不武仙不仙的，文笔也没有那么惊艳，搞不好上架就血崩了。”
  “飞扬说得是！”
  蓬来附和道：“天地，放宽心！新人的心态向来不行，指不定哪天就断更烂尾了。”
  天地苦笑一声，没有说话。
  从目前持续上涨数据来看，《诛仙》血崩的可能性不大。
  而且看趋势，后续说不定还有爆涨的机会。
  只可惜这本书，天地终究是遗憾的错过了。
  只能看下一次有没有机会合作了！
  ……
  在《诛仙》数据一路猛涨的
  时间就这么不紧不慢的流逝。
  7月8号那天中午。
  星皇娱乐突然毫无预警的，官宣了一条爆炸性的微博。
  箫祁要在7月8号晚8点，全网发布单曲《赤壁之战》！
  箫祁还在中午的直播综艺节目里，演唱了新歌的一小节前奏。
  那激昂的旋律，热血的歌词，迅速引发全民关注。
  随后各大媒体纷纷报道，各种猜测的通稿满天飞。
  网友们纷纷猜测，箫祁这首新歌是不是电影的同名主题曲。
  甚至跑到《赤壁之战》的电影制片方下留言询问。
  不过无论是电影制片方，还是星皇娱乐官方，目前都未对此事作出任何回应。
  刘宏光紧急召开了会议。
  李萌不解道：“星皇这是怎么回事？怎么没有一点风声，就突然就宣布要发单曲？”
  “上头说要整顿娱乐圈的不良风气，让各大媒体公司多弘扬正能量。”
  刘宏光冷哼一声。
  “星皇娱乐估计是看见《隐形的翅膀》被春晚关注，就蠢蠢欲动了！”
  因为政策的原因，《隐形的翅膀》不仅获得共青团转发以及点赞，还获得了央爸爸的青睐，被列入了春晚节目的候选名单，并且支持率很高。
  如果不出意外的话，《隐形的翅膀》就会亮相今年春晚的舞台。
  苏柒：“我问过赵导那边了，箫祁这首单曲是根据电影，量身定做的主题曲。”
  “这首单曲比我们早一点送去竞选，不过后来因为《victory》太惊艳，箫祁这首歌就被刷下来了。”
  刘宏光挑眉，“这么说，这首歌的质量不错？”
  苏柒点头，“虽然跟顾城的没法比，但思语说算得上是质量上乘的国风作品。”
  “星皇现在这是在蹭电影的热度吗？”
  “没事，他发歌对我们没有影响。”
  顾城神色淡定，“箫祁的单曲再好，跟《victory》也没有办法比，不然也不至于落选。”
  刘宏光看向顾城，“都这么久了，你们的作品送去参赛没有？”
  顾城点头，“宋江前两天就已经把《victory》的黑胶唱片，邮寄到交响乐比赛的主办方手里了！”
  “等三天后初选结束，结果就会出来！”
    

第七十五章未来的慈善计划


     刘宏光嘿嘿一笑。
  “前两天帝都爱乐管弦乐队的采访，不知道你们看了没有？”
  顾城光顾着码字，还真没关注这些消息。
  “刘纪，他们说什么了？”
  “杨定坤在采访中透露，为了这次比赛，乐队在两年前就开始准备了，说什么这次一定为国争光，一定会在比赛中获得名气！”
  刘宏光目录期待，“别到时连初选都过不去，那可就搞笑了！”
  顾城轻哼，“《victory》这首歌，我们原本是想跟他们乐队合作的，没想到他们杨大师看不上我。”
  “不过也幸亏他们看不上，我们才有机会跟自由乐团合作！”
  他换了个更舒服的姿势，一双大长腿交叉伸展。
  苏柒的视线，不由自主的从长腿一路上滑，落在顾城的腰间。
  夏日的单薄服帖，顾城这个姿势，正好露出了隐藏的腹肌轮廓。
  苏柒目光一窒。
  下意识摇头移开视线，在无人关注到的地方暗呼口气。
  食色性也。
  她刚刚这样，应该算不得什么LSP吧？
  但苏柒又觉得奇怪。
  以前演唱舞曲时，也跟不少男模合作过，她那时对男模血脉贲张的肌肉以都是不为所动。
  今天怎么就突然对顾城的腹肌感兴趣了呢？
  “苏柒？”顾城面带疑惑。
  “啊……什么？”
  刘宏光黑线，“问你还有什么要交代的！”
  苏柒猛然回神，这才意识到自己刚刚居然在会议上发呆了。
  她轻撩了一下头发，若无其事的转移话题。
  “顾城，华娱那边你不是答应说写五首歌曲吗？”
  顾城侧头，“怎么，华娱那边催歌了吗？”
  “那倒没有！”
  苏柒抽出一份厚厚的文件递过来。
  “这是华娱整理好的歌手资料，还有一份声音歌手录音，那个录音文档我已经发到你邮箱了！”
  “我看看……”
  顾城接过来，随意的翻看了一下
  华娱成立了二十年，旗下艺人无数。
  最前面的自然是华娱当家艺人。
  性感花旦许子晴、甜歌教主赵梦梦、新晋小肺后蒋依依，还有个影视歌三栖的全能小生林战。
  往下就是公司的二线艺人、潜力新人，和老牌的艺人，练习生的资料排在了最末尾。
  顾城合上资料，凝神看向苏柒。
  “柒姐，华娱里面有没有你不喜欢的艺人？”
  苏柒勾唇一笑，“怎么？我不喜欢的，你就不给她写歌？”
  顾城理所当然的点头。
  “柒姐不喜欢的，我自然不可能跟他们合作！”
  苏柒心头一暖。
  华娱这么大的公司，旗下艺人众多，私底下自然免不了勾心斗角。
  但苏柒作为华娱的摇钱树，杨立勇对她一直照顾有加。
  那些小摩擦，从来不会真正波及到她的利益，所以自然可以忽略不计。
  “没事！你随便写就行，都是公司前后辈，那一点小摩擦没什么值得计较的。”
  顾城点头，“既然没有的话，那我回去就看着写歌了。”
  刘宏光双手撑在桌面上，“顾城，你那天跟杨总谈合作，还没有谈及后续版权吧？”
  音乐版权主要分为词曲版权与录音版权。
  词曲版权归词曲作者所有，录音版权获益方包括唱片公司、歌手、词曲编曲等。
  顾城之前所说的六百万一首歌，只是歌曲的使用权，还有后续版权没有商讨。
  顾城沉吟一下，“柒姐，你以前那些歌曲，跟华娱是怎么算的？”
  苏柒叹了口气，“我刚入行时，歌曲版权都归属于公司，公司都是打包出售的！”
  一首歌的版权成分非常复杂，背后涉及的权益比较多，根据授权方式、用途、范围以及年限等的不同，价格也不一样。
  音乐平台买授权时，对于词曲质量欠佳的版权，基本是打包销售，统一划价，每首多少钱使用期限几年这样。
  “那现在呢？”顾城追问道。
  “前几年杨总为了让我续约，就同意今后的版权都归属于我了！”
  “那还差不多。”
  顾城看向刘宏光。
  “刘纪，我的后续版权那些，你们看着帮我谈吧！到时候我会另外开设一个账户，这些后续的版权费，你们都打到这个卡上。”
  “等达到一定的数目，我就拿来成立慈善组织用来做公益！”
  刘宏光不解，“干嘛这么麻烦？”
  苏柒也附和，“你想做慈善的话，直接捐款给专业的人做不就好了？”
  顾城解释道：“有些事我想要自己做！”
  前世顾城爆红后。
  也曾参加过慈善晚宴，那时他就想捐个100万。
  到了后面捐款时，经纪人要求他只填数字，走个过场就可以。
  顾城下意识觉得不妥。
  经纪人白了他一眼，“大家都这样，照样名利双收！”
  虽然有所犹豫，顾城最终还是按照经纪人的建议，上报了100万。
  最后顾城一分未出，但是还是白得了一份荣誉。
  或许是心虚，当晚接受采访时，一向侃侃而谈的顾城竟变得磕磕巴巴。
  而当时的他正是爆红的时期，年轻气盛，埋头于工作和音乐。
  后续也没怎么关注到那些周边的人，更别说慈善了。
  那段时间，顾城对慈善无动于衷。
  直到后面发生了一些事，顾城才彻底改变了想法。
  如今的顾城深深知道。
  做公益不是一朝一夕的事，而是一个长期坚持不懈的过程。
    

第七十六章敲定华娱要的新歌


     星皇娱乐此次对于萧祁的单曲，前期虽然悄无声息，但是临近发行的几小时却下了死力气来营销推广。
  还未正式发行，就出现在各大音乐平台的首页预热。
  同时星皇还动用各种人脉，花大价钱邀请up主和营销号，来为萧祁的新歌宣传造势。
  微博、B站、智乎，各大短视频平台……
  随便打开一款社交软件，《赤壁之战》的引流广告，都无孔不入。
  在这样的多方造势下，仅仅只用了几个小时，《赤壁之战》掀起的热度，就引爆了各大音乐平台。
  晚上八点整。
  箫祁的《赤壁之战》全网上线。
  低沉浑厚的号角声，海锣和战鼓相互交织，气氛庄严隆重。
  “长江两岸，满江战船，惊涛骇浪……”
  激昂急促的曲调，热血沸腾的歌词，再加上萧祁铿锵有力的声音，一首古风歌曲被他演绎得热血沸腾。
  网友大受震撼，纷纷被歌曲里蕴含的战意所折服！
  “卧槽！燃起来了！”
  “不行，我要去恶补一下历史！”
  “萧祁这次的新歌，比以往进步不少啊！”
  “这首歌简直是为电影量身打造啊！”
  “古风战歌，气势磅礴！哥哥这次的新哥太棒了！”
  “这一个月来，乐坛的好歌一首接一首，这是触发机制了吗？”
  ……
  一首歌听完，苏柒觉得挺意外的。
  “词曲质量都不错，萧祁的嗓音也比适合这样的国风，整体算是一首上乘之作！”
  刘宏光却微微吐槽：“我觉得这首歌不过是中规中矩。”
  苏柒不由白他一眼，“那是因为听过了更好的！”
  “这倒是，珠玉在前，自然就不觉得惊艳了。反正这首歌跟《胜利》，完全没有任何可比性！”
  刘宏光无所谓的轻哼，起身道：“我要回去了，你们两个要一起走吗？”
  “马上！”苏柒看向顾城，“要不要我送你回去？”
  顾城摇头，“今晚我想留在公司，看一下能不能写出两首歌交给华娱！”
  刘宏光笑着走过来，轻拍他的肩。
  “不是年底前交付吗？你这么急干什么？”
  顾城轻叹口气，“我最近缺少资金周转！”
  “对了，刘纪！还有件事需要麻烦你一下！”
  “什么事？”
  顾城清了清嗓子。
  “刘纪你人脉广，你帮我打听一下帝都有没有什么游戏开发公司或者工作室，就是濒临破产，或者经营不善的？”
  刘宏光不由眯起眼，“好端端的，你打听这个干嘛？”
  “我想收购一家游戏开发公司！”
  顾城坦言道:“但我目前资金短缺，所以只能将目光对准中小型的公司。”
  他目前的启动资金只有几百万。
  华娱那边那3000万分成扣税后，顾城到手只剩下一千多万。
  也就是说他手里能动用的资金，根本不足两千万。
  一家游戏从开发到上市需要多少预算，顾城不知道。
  但是他知道想要将《梦幻诛仙》开发上市，这点钱肯定是不够的。
  苏柒皱眉，“顾城，你这怎么想一出是一出？”
  “我想开发小说的Ip，打算先从开发一款《诛仙》的同名手游开始！”
  “顾城，现在的游戏市场可不好做啊！”
  刘宏光不得不提醒他。
  “我听我朋友说，游戏市场上都在拼产品价值，只有做的好的前十名才有钱赚，其他的游戏要么将将打平，要么亏到死，你考虑清楚没有？”
  顾城点头，“刘纪你放心！大不了到时候亏本了，我再多写几首歌就是！”
  刘宏光:“……”
  他竟然一时之间，找不到话反驳。
  ……
  洗漱过后，顾城打开了电脑。
  先是登录中横，查看了后台的数据。
  “新增三万两千？还有两个多小时，今晚估计不能破四万收藏了！”
  将新章节设定为定时发布，顾城退出平台转而登录邮箱。
  这个月顾城只打算先交付两首歌，剩下三首往后推迟，等交响乐比赛结束再说。
  既然是首次合作，杨立勇又这么豪爽，顾城自然也要交一份满意的答卷。
  五首歌里起码得有两首，是交给华语一线艺人的。
  而且歌曲跟歌手一定要完美匹配。
  顾城开始仔细翻阅歌手资料。
  许子晴被称为性感天后，指的不单是她的身姿容貌，还有她如丝如媚的音色。
  她不是那种搔首弄姿的低俗，而是带着华夏古香古色的高级性感。
  许子晴跟黄龄一样，都拥有要打马赛克的声音。
  赵梦梦走的是软萌的萝莉风，只不过她这种甜美更多是伪装出来。
  在嗓音这一点，其实赵梦梦甚至还比不上江艺学姐林慧如。
  不过赵梦梦人设很好，她也很擅长凸出自己的优势，懂得怎样拿捏粉丝。
  至于林战老家是广府的，一口粤语说得贼奈斯，但是普通话就有些烫嘴了。
  早年是个正经歌手，发了不少粤语专辑，这两年有些不务正业，开始往影视剧发展了。
  最后不得不提一下小巨肺蒋依依。
  苏柒成立工作室后，华娱并没打算从许子晴和蒋依依两个伪天后里，捧出一个真天后来。
  而是选择扶持一个更乖，更有实力的新天后来，让她们保持之间互相制衡的关系。
  既然是苏柒的接班人，自然是具有实力和天赋的。
  蒋依的依嗓音浑厚，唱腔很稳，略带一点鼻音，听她清唱很惊艳，能听出她有很厚的功底，高音、美音、美声都能驾驭！
  顾城挑眉，“这小巨肺蒋依依，和金鱼棋宝简直不要太像。”
  “而且杨立勇眼光倒是毒辣，旗下的艺人各俱特色，四个人风格都不带撞型的！”
  这就叫顾城有些犯难选谁了。
  他重新翻看了一遍四个人的资料。
  最终决定还是选择小巨肺蒋依依。
  顾城也懒得再折腾。
  “蒋依依的话，唱《泡沫》再合适不过！”
  那年棋宝在《我是歌手》上，以一首《泡沫》技惊四座，艳压群芳。
  就足以说明这首歌的魅力。
  “其中一首有着落了，还剩下一首……”
  两首歌顾城早就想好如何安排了。
  既然要展现能力，顾城打算把剩下那首交给新人来演唱。
  “等等！”
  顾城瞳孔一亮，猛然想起今天刘宏光在会议上提到的话。
  “既然娱乐圈正在推广正能量，那就直接搞一首正能量的歌曲不就好了！”
  正能量爆棚的歌曲，顾城脑海里的曲库随便扒拉两下，都能掉两首。
  久远一些的有周董的《听妈妈的话》、《追梦赤子心》、《红日》、《我的未来不是梦》、《阳光总在风雨后》、《海阔天空》……
  近一点的话有《孤勇者》、《星辰大海》、《万疆》、《时光背面的我》、《你的答案》、《守护着我的光》……
  这里随便一首歌，都是能上交国家的正能量歌曲。
  顾城直接翻到了资料下半部分，开始查看新人的资料。
  “这个许杰居然还不到十五岁？”
  顾城往下看直接就被惊喜了。
  “履历倒是不错，不仅是全国青少年比赛的冠军，还是个学霸？”
  这个许杰真是年少有为，虽然入圈早但是并没有荒废学业。
  顾城最喜欢有天分的孩子了。
  他找到许杰的清唱录音。
  “声音还不错，干净温柔，高音时清亮透彻，震撼人心，低音时又缠绵动人！跟张杰还挺像！”
  “少年、正能量……”
  顾城打了个响指，灵感一下就来了！
    

第七十七章男人至死是少年


     翌日一早。
  顾城正在工作室埋头码字时。
  顾安然扎着两条可爱的松花辫，像只蝴蝶一样轻巧的朝顾城扑过来。
  “舅舅早！”
  顾城脚尖轻点，把她抱起来，软声道：“吃过早餐没有？”
  “柒姐姐带我吃过了！”
  小丫头笑着点头，声音软糯可爱。
  顾城抬眸看向随后进来的苏柒。
  “柒姐，谢谢你昨晚帮我照顾安然！”
  “有什么谢的？安然人见人爱的，你看公司里哪个不想套她麻袋带回家！”
  苏柒踩着高跟鞋，把一份快递文件递到顾城手里。
  “刚才过来时，前台让我捎带给你的，好像是从江城寄过来的。”
  “江城？”
  顾城拆开文件，里面赫然出现两个红本。
  那天签约时，苏柒说之后可能经常去过外旅游或者工作。
  所以顾城来之前，就带着安然抽空去了相关单位办理了护照。
  苏柒露齿一笑，“顾城，你这护照来得真是及时！”
  “是啊，到时候去维也纳正好用得上。”
  顾安然小脸发懵，“舅舅我们要去维也纳吗？”
  顾城点头，“比赛顺利的话，舅舅就可以带你去维也纳听音乐会，还能顺便带你一起欧洲游。”
  “是真的吗？”
  小丫头双眼一亮，焕发出夺目的光彩。
  顾城忍俊不禁，“舅舅什么时侯骗过你？”
  最近这段时间，他一直忙着码字还有工作，有点忽略了小丫头。
  就连昨天晚上留在工作室，都是苏柒把她带回家去照顾。
  顾城一直想着等这段时间忙完，抽空带小丫头出去玩玩。
  顾安然感动得要命，踮起脚尖“吧唧”一声，在顾城的脸上亲了一口。
  “舅舅，安然爱死你了！”
  刘宏光进来恰好瞧见这一幕。
  自家生了两个，都是混世魔王。
  哪有香香软软的小姑娘来得可爱？
  一时忍不住也厚着脸皮凑过来，明目张胆的邀吻。
  “安然，叔叔也要亲亲！”
  顾城哪里会让他如愿？
  抱着顾安然直接移了个位置。
  “刘纪，想要亲亲，回家霍霍自家的去！”
  顾安然捂着嘴角，咯咯的偷笑。
  刘宏光白了他一眼，“我家要有女儿，还用得着眼馋你的？”
  顾城懒得理会他，低头吩咐顾安然。
  “安然，乖！你去找萌萌姐玩，舅舅要工作了。”
  “舅舅再见！”
  等顾安然出去后。
  顾城神色一整，拿出昨晚连夜写出的曲谱递给苏柒。
  “柒姐，这两首曲谱是我昨晚新写出来的，你看一下。”
  一听到顾城又写了新歌，还一下子就是两首。
  刘宏光立刻满脸惊喜，忍不住爆粗道：“我擦！顾城，你这么快就写了两首歌？”
  顾城点头，“要是曲谱没什么问题的话，等下就给华娱送去！”
  “我看看先……”
  苏柒走到沙发坐下，开始认真。看谱
  最上面那首是《泡沫》。
  这首歌一入手，苏柒眼里精光一闪，立即就意识到这首歌的不凡。
  “阳光下的泡沫是彩色的
  就像被骗的我是幸福的
  追究什么对错
  你的谎言基于你还爱我
  美丽的泡沫虽然一刹花火
  你所有承诺虽然都太脆弱……”
  视唱了几句后，苏柒的瞳孔逐渐放大，眼眸里尽是惊艳。
  如歌词寓意那样，爱情是短暂而虚幻的。
  如泡沫般唯美动人，但是用手轻轻一戳就破，经不起考验。
  抑郁感伤的歌词，在配上令人心碎的编曲，这首歌在沉稳低吟中道出爱与承诺的脆弱，看透爱情泡沫从而破茧新生。
  “好歌！”
  还没有将整首曲子看完，苏柒便脱口而出！
  刘宏光早已经头皮发麻。
  他深深的看了顾城一眼，忍不住再度说出那句都快说腻的台词。
  “顾城，你真的太有才华了！”
  有才华的不是他，而是19岁就能写出《泡沫》的棋宝。
  他不过是一个文娱搬运工罢了。
  顾城没有应承，而是转移话题。
  “这首歌我想给蒋依依唱，你们觉得怎么样？”
  苏柒点头，“我觉得没问题！蒋依依的嗓音具有穿透力，唱这首歌再合适不过！”
  《泡沫》其实并不容易唱。
  这首歌音域跨度极大，高音部分很高，低音部分又很低，必须要有很强的演唱功底才能驾驭。
  蒋依依音色很有特点，唱功也不俗，能更好的演绎好这首歌。
  “不是还有一首歌吗？”
  顾城点头，“下一首《少年说》，我打算给新人许杰演唱。”
  《少年＊＊说》是由梁启超、二水作词，许嵩作曲，张杰在《经典咏流传》演唱的歌曲。
  张杰给人的最初印象，就是“闰土”以及“靠妻上位”。
  但是经过不懈努力。
  他已悄然蜕变成，上交给国家的歌手。
  《少年说》这首歌当年一经推出，就席卷了短视频，风靡大街小巷。
  许杰正当年少，由他来演唱再合适不过！
  “少年说？好歌名！”
  刘宏光迫不及待的催促，“苏柒，快看看曲子怎么样！”
  苏柒点头，开始看下一张曲谱。
  最初是合唱朗诵的部分。
  “少年智则国智
  少年富则国富
  少年强则国强
  少年自由则国自由……”
  苏柒的第一反应是古典美。
  一种九曲回环的美。
  现代仿古作曲，就是比较接近华夏古典的那种感觉。
  旋律本身是柔的，但它能对“刚”有兼容性，全曲承上启下连贯顺畅。
  最惊艳的当属歌词。
  “红日初升其道大光
  河出伏流一泻汪洋
  潜龙腾渊鳞爪飞扬
  乳虎啸谷百兽震惶
  少年自有少年狂
  身似山河挺脊梁
  敢将日月再丈量
  今朝唯我少年郎
  敢问天地试锋芒
  披荆斩棘谁能挡……”
  歌词很有魄力，大量择摘中古或神传灵物、化用名号或典故，副歌的词更是气势磅礴浩瀚！
  整首编曲动静相宜，唯美却又带着大气，似是彰显着泱泱大国与传承千年历久弥新的华夏文明的气度。
  刘宏光直接被带入回忆，带入在那个逝去的韶华中。
  少年自有少年狂、身似山河挺脊梁、敢将日月再丈量………
  短短几句歌词，就让刘宏光热血沸腾，浑身充满了力量。
  谁不曾在少年时期有过，执三尺青锋，立不世功业；读万卷诗书，开万世太平的憧憬与热血呢。
  更何况，男人至死是少年！
  刘宏光深深的看着顾城，目光涌动。
  “顾城，你确定要将这两首歌交给华娱？”
  顾城哑然失笑。
  “怎么，刘纪你舍不得了？”
  刘宏光重重点头，“舍不得！这两首歌太优秀了！”
  “尤其是后面那首《少年说》我太喜欢了，歌词正能量直接爆棚！”
  这样的歌曲以现在的市场，随便推两下都能成为爆款金曲！
  给华娱唱，他真心舍不得。
  苏柒只轻飘飘说了一句。
  “工作室就我们两个歌手，还有人能唱吗？”
  刘宏光一噎，“没有！”
  但随即又不死心的看向顾城。
  “顾城，你说这首歌留着，我立马去招新人怎么样？”
  顾城摇头，“等你招到人黄花菜都凉了，我等不了那么久！”
  刘宏光懊悔道:“早知道有今天，我之前就该多招几个新人了！”
  顾城轻哼，“刘纪，其实你不必心疼！这种类型的歌曲，你想要多少我就能给你写出多少！”
  刘宏光瞬间满血复活。
  “那我明天就开始招新人！”
    

第七十八章首首经典首首爆款


     不论是资历还是实力，我在乐坛都不过是个新人，华娱总部。
  苏柒和顾城到到楼下，就见到了一个预想不到的人。
  华娱音乐总监莫向东。
  苏柒眉眼上扬，语笑嫣然。
  “什么风，把莫总监您给吹下来了？”
  “我这是特地下来接你们的！”
  苏柒摇晃着手里的文件夹，笑着戳穿他的心思。
  “我看莫总监您这是迫不及待想见到新歌吧？”
  华娱苏柒都呆了十年了！
  闭着眼都会走，怎么可能还需要接？
  “都一样！”
  莫向东看向顾城，脸上堆满了笑容。
  “这位就是顾城吧？久仰大名！”
  “莫总监，您好！”
  顾城表面镇定，内心却有些受宠若惊。
  乐坛喷神莫亚军，以毒舌以及鬼才著称，无论是上节目或者是私底下素来不苟言笑，每天不是在喷人、就是在喷人的路上。
  顾城没有想到喷神，居然对自己笑得一脸讨好。
  莫向东已经有些迫不及待。
  “走吧！我们先上去！”
  莫向东的办公室在顶楼。
  顾城他们步入电梯，准备关门时被一道娇声突然喊住。
  “等一下！”
  一个面容姣好，身材妩媚的女人走进电梯。
  顾城微微一愣。
  眼前进来这位美女，恰好就是华娱的巨肺小天后蒋依依。
  近距离看，蒋依依跟资料上还是有些区别的。
  她的五官在娱乐圈算不上精致，但是一双电眼却很有味道，辨识度极高。
  蒋依依看见电梯的里的苏柒，同样十分惊喜。
  “莫总监、苏柒姐，你们好！”
  苏柒轻笑，“依依，这么巧啊？”
  “是啊！我刚从外面拍了通告回来，没想到在这里能遇见你们。”
  蒋依依双眼兴奋的泛着小星星。
  “苏柒姐，恭喜你新专辑大卖！”
  蒋依依的经纪人姜涛跟刘宏光，因为工作有些小摩擦，但是蒋依依却是苏柒的迷妹。
  甚至她签约华娱，都有部分原因是想要见到苏柒。
  “谢谢！”
  苏柒轻笑，
  “我听老刘说，你最近接下了《音乐达人秀》的导师通告，恭喜啊！”
  蒋依依羞涩一笑，“谢谢苏柒姐！”
  顾城有些意外。
  《音乐达人秀》是国内关注度最高的平民选秀节目，至今已经举办了三季。
  普通人通过这个舞台，展示自己的音乐才艺，晋级到最后的，除了会赢得巨额的奖金外，还有机会获得鹅厂一键直签。
  能拿下这档节目的导师，说明蒋依依的歌唱实力，在业界已经获得高度认可。
  顾城在用眼角余光打量蒋依依的同时，对方同样在偷偷的打量他。
  以蒋依依现在的咖位，顾城就是忘川，以及杨立勇重金邀请他写歌的事，她自然也是知道的。
  她也憧憬着，自己能有机会演唱顾城的作品。
  毕竟顾城至今为止的作品，每一首都是流行爆款！
  若是自己有幸能演唱顾城的歌，演唱事业肯定能再攀上一个高峰！
  蒋依依正犹豫着要不要跟顾城套近乎时，电梯门“叮”的一声打开。
  蒋依依暗叹一声。
  “莫总监，苏柒姐，我先走了！”
  “依依，等等！”苏柒喊住她。
  蒋依依心头重重一跳，期待的看向苏柒。
  “苏柒姐，什么事？”
  苏柒轻笑一声，“依依，你要是没什么事，就一起过来吧！这里有一首歌等下需要你试唱一下。”
  莫向东瞬间心领神会，“既然这样，蒋依依你跟着一起过来吧！”
  惊喜来得猝不及防！
  蒋依依美目蹭的亮起，忙不迭的点头应允。
  “好！”
  一进办公室，苏柒就把手里的曲稿递给了他。
  “莫总监，这里一共两首歌，你看看怎么样！”
  “我看看……”
  莫向东激动的接过曲谱。
  作为华娱的音乐制作总监，莫向东的专业能力自然不俗。
  两首曲子，一首是伤感情歌，一首是正能量的励志歌曲。
  两首歌曲，从词到曲都完美得无可挑剔！
  莫向东拿着曲谱的手，激动得都有些颤抖。
  他十分清楚，这两首歌无论是哪一首，只要操作营销好了，绝对能成为现象级的爆款金曲！
  苏柒：“莫总监，你觉得这两首歌怎么样？”
  “好！好！好！”
  莫向东连续用了三个好，来表达他对这两首歌的满意！
  “这两首歌，真的写得太好了！没有任何瑕疵！”
  莫向东拍了拍顾城的肩，“顾城，你真的太有才华了！我自愧不如！”
  试问乐坛有哪位首首经典，首首爆款？
  只有顾城！
  最重要的是顾城才22岁！
  22岁就已经达到别人穷极一生，都达不到的高度！
  莫向东深信。
  假以时日，顾城定能成为乐坛半壁江山！
  顾城谦虚一笑，“莫总监，您太自谦了！谁不知道您是乐坛奇才，这些年不知到创作了多少经典佳作！”
  莫向东无奈的叹声道：“我已经老了，华语乐坛以后就靠你们年轻人撑起来了！”
  顾城可不敢当。
  “莫总监，捧杀无异于棒杀！不论是资历还是实力，我在乐坛都不过是个新人，以后需要向您学习的地方还很多！”
  苏柒忍不住笑着插话:“你们两个别商业互吹了！依依还在这里等着呢。”
  莫向东哈哈一笑，把手里的泡沫递给蒋依依。
  “蒋依依，你好好发挥，发挥好了，这首歌就是你的了。”
  蒋依依虔诚的接过来，“是，莫总监。”
  顾城开口提醒她，“蒋依依，这首曲子非常的难唱，高音、低音、真假音都有，不过，我相信以你的实力能驾驭得住。”
  “你先熟悉一下曲子，觉得没问题的话就可以直接试唱。”
  “好！”
  拿到曲谱后，蒋依依只一眼就直接被惊艳了。
  这首歌无论是旋律还是歌词，质量都，完全不是市面上那些流量歌曲可以比拟的。
  最重要的是，这首歌简直像是为自己量身打造的一样，能把她的嗓音特色，完美的展现出来。
  歌曲寓意大概是一个女子失恋，触景生情后，心底开始反抗挣扎和自我救赎，但是孤寂感却徘徊不去……
  蒋依依也是失恋过的。
  年少时，她曾有过一段懵懂美好的初恋，对方也曾给她山盟海誓，她也满心满眼都是对方。
  但是两人变为异地后，关系就随着时间和距离，慢慢变得疏远。
  直到她亲眼看见，对方怀里搂着别的女人。
  一切美好，戛然而止！
  蒋依依下意识的跟着曲谱，开口演唱起来。
  “阳光下的泡沫，是彩色的
  就像被骗的我，是幸福的……”
  仅仅是开头两句，画面感就铺面而来。
  美丽的泡沫飘在阳光下，在最绚丽的时候破碎。
  “美丽的泡沫虽然一刹花火
  你所有承诺虽然都太脆弱
  但爱像泡沫如果能够看破
  有什么难过……”
  蒋依依的嗓音深厚，音调高低起伏跌宕。
  演唱的时候，或许是感同身受，蒋依依不知不觉已经泪流满面。
  顾城挑眉，十分惊艳。
  不可否认，蒋依依在歌唱领域的天赋很惊艳，还有对感情的掌握的高度也十分到位！
  这首歌她节奏把控得很稳。
  层次感、声音生命力和张力都比顾城想像得还好，很丰盛很澎湃，唱出了《泡沫》的音乐精髓。
  在她的爆发演绎下，《泡沫》的旋律瞬间绽放开来。
  “……在雨下的泡沫一触就破
  当初炽热的心早已沉没
  说什么你爱我如果骗我
  我宁愿你沉默”
  一曲闭，众人感觉余音绕梁，心绪久久不能平复。
    

第七十九章天降大运，许杰获得众人赏识


     山盟海誓，终究敌不过时间的侵蚀。
  因为曾经用力爱过，所以她会记得他背叛自己的模样！
  蒋依依抹掉眼角的眼泪，不好意思的看向三人。
  苏柒最先发表意见。
  “依依，你的嗓音浑厚正适合这首歌，唱得比我更有感觉！”
  蒋依依脸上一喜，“谢谢苏柒姐！”
  莫向东也非常满意，“唱得确实不错，情感表现得很到位，非常具有爆发力！”
  音乐是传达感情的一种方式。
  这首《泡沫》词曲本身就非常抓耳，再配上蒋依依极具穿透力的嗓音，直击听众的灵魂，迅速让人产生共鸣。
  以莫向东专业的眼光来看，这首歌爆发力极强，绝对能成为乐坛爆款！
  虽然非常满意，但莫向东还是要听顾城的意见。
  毕竟唱得好不好，词曲作者才最具发言权。
  “顾城，你觉得怎么样？”
  “莫总监，我有什么就说什么了！”
  顾城清咳两声，开始点评。
  “部分低音没到位，过渡高音时有明显气息不稳，真假声也处理得不够完美。”
  “但蒋依依你视唱时很投入，歌曲情感处把控得非常到位！尤其，是你的颤音让我很惊艳，留有余味荡然之感……”
  男的能唱得洋葱，女的能唱泡沫，都是技术上说有所成的歌手。
  这首歌有3个跨度，从前段胸腔引到鼻腔的共鸣，过渡时边缘振动唱法瞬间高2个八度，到最后高音头部的共鸣。
  这首歌一般人难以驾驭，如果是男生唱要降2到3个key，而女生基本也要降1个key，所以很7多翻唱都惨不忍睹。
  第一次视唱能达到这种效果，已经非常不错！
  顾城给出最后结论。
  “瑕不掩瑜，整体而言唱得不错！”
  蒋依依提着的心终于落下。
  “谢谢！”
  莫总监满意的颔首，“既然如此，这首歌就交给依依你演唱了！”
  蒋依依激动的点头，“谢谢莫总监！”
  这时，办公室的门被轻声敲响。
  “不好意思！莫总监，是您叫我吗？”
  众人侧头望去。
  一个挺拔瘦削、剑眉星目的阳光小生，不卑不亢的站在门口。
  莫向东心情正好，难得亲切的招手。
  “许杰你过来！”
  许杰腼腆一笑，逐一向众人问好。
  “莫总监、苏柒姐、依依姐！”
  最后视线落到顾城身上，星目里闪烁着崇拜。
  “请问你是顾城吗？”
  顾城点头，“你好！”
  许杰神色瞬间化为激动，语气兴奋。
  “城哥，我是你的粉丝！我非常喜欢你的歌，每一首歌我都会唱！”
  没想到华娱还有自己的迷弟。
  顾场莞尔一笑，“是吗？谢谢你的支持。”
  莫向东清咳两声，把一份曲谱递给许杰。
  “许杰，这一次喊你过来，主要是让你来帮我试唱一下这首歌。”
  曲谱一入手，许杰就被震撼到了。
  歌词即燃又振奋人心！
  泱泱华夏一撇一捺都是脊梁，神州大地一丝一念皆是未来，浩浩九州一文一墨均是骄阳！
  许杰身为华夏儿郎，也有华夏先辈铮铮骨气。
  发愤图强做栋梁，不负年少！
  他目光灼灼的看向顾城。
  “城哥，这是你写的新歌吗？”
  顾城淡笑颔首，“这首歌，是写给正在成长中的华夏少年，也是送给正在崛起的少年华夏。”
  “你先熟悉一下曲谱，然后按照自己的理解去演唱。”
  “好！”许杰重重点头。
  对于一个新人来说，录歌试样的机会是非常少的，有些练习生甚至熬几年，都没有跟高层见面的资格。
  而许杰进华娱才不到一年。
  所以这次试唱的机会，对许杰来说弥足珍贵！
  他暗暗告诉自己，一定要好好发挥，把真正的实力展现出来。
  许杰不敢奢望这首歌能落到自己身上，只希望能给莫总监留下深刻印象，将来能获得更多机会。
  几分钟后，许杰抬头。
  “我准备好了，是现在就开始吗？”
  顾城点头，拍拍他的肩鼓励道：“不用拘束，试唱而已，随心所欲就好。”
  “嗯！”
  许杰点头，深吸口气后，他开始认真朗诵：“少年智则国智……”
  许杰一开腔，所有人都被震撼到了！
  他试唱的状态极好。
  刚才那十几分钟，许杰除了在熟悉曲谱，已经顺便把歌词记熟。
  所以他演唱时完全没有看歌词，而是专心去找歌曲中的情感。
  “红日初升其道大光
  河出伏流一泻汪洋
  潜龙腾渊鳞爪飞扬
  乳虎啸谷百兽震惶
  少年自有少年狂
  身似山河挺脊梁
  敢将日月再丈量
  今朝唯我少年郎
  敢问天地试锋芒
  披荆斩棘谁能挡
  世人笑我我自强
  不负年少……”
  声音激昂，字句铿锵，磅礴气势如东升旭日映照四方，不断抨击着众人的内心！
  顾城目光涌动。
  许杰身上充满了他这年纪特有的清朗少年感。
  一首《少年说》，被他唱出了华夏“前途似海，来日方长”的壮丽前程，也唱出了中国少年“身似山河挺脊梁”的朝气蓬勃以及“今朝唯我少年郎”的奋斗精神。
  美哉我少年华夏，与天不老；壮哉我少年华夏，与地同荒！
  歌曲和歌手激烈碰撞后，绽放出的炫目火花，能让人产生共情，情绪不自觉的随着词曲翻涌。
  这就是顾城寻找的感觉！
  “……发愤图强做栋梁
  不负年少”
  许杰演唱完毕后，目光忐忑的看向众人。
  “好！”
  向来严格的莫总监满意颔首，少见的夸奖一个新人。
  “情绪饱满，声音里充满希望，跟阳光、励志的歌词搭配在一起，正能量瞬间爆棚！”
  他欣慰的拍拍许杰的肩膀，“许杰，你很不错！”
  得了肯定，许杰忍不住眼眶泛红。
  “谢谢莫总监夸奖！”
  莫向东十分看好许杰。
  箫祁那首《赤壁之战》，上线后全网暴吹什么国风，弘扬华夏文华。
  莫向东只想呵呵哒！
  这一曲《少年说》，无论是歌词或者寓意，比《赤壁之战》高了几个维度不止！
  “顾城，许杰没问题吧？”
  他自己选的人选，怎么可能有问题？
  顾城点头，“许杰跟歌曲相得益彰，唱出了我要的感觉，这首歌交给他没问题！”
  许杰一下愣住。
  给他演唱……是他想的那样吗？
  巨大的惊喜瞬间淹没许杰。
  又很快被他否定。
  应该是他听错了！
  毕竟这么好的歌曲，怎么可能会给他一个新人演唱？
  他甚至还没公开出道！
  他应该是听错了吧？
  看他神色几翻轮转变化，苏柒忍禁不禁。
  许杰这新人，真是天降大运。
  才来华娱一年，就得到了这么大的资源！
  整整600万的金曲呢！
  没有意外的话，之后公司就会全力扶持他上位。
  遇到顾城，许杰真是太幸运了！
  “许杰，这首《少年说》是顾城为你量身定制的，还不赶紧谢谢他？”
  许杰不敢置信的看看顾城，又看向莫向东。
  “莫总监，不是试唱而已吗？”
  “是试唱不错！”
  莫向东点头，“但是这首歌确实是给你写的，你试唱通过了，这首歌就属于你了！”
  这么说，他可以出道了？
  许杰狂喜，“谢谢莫总监！谢谢城哥！我一定会好好唱好这首歌的！”
  顾城非常看好许杰。
  这个少年天赋不低，将来不走偏的话，乐途肯定一片坦荡。
  他难得提点几句，“许杰，你现在还年轻，路还很长远！”
  “他日你功成名就后，不管任何时候都别触碰违法犯罪的事，别毁了你的乐途！不忘初心，方得始终！”
  许杰重重点头，“城哥，你放心！我一定会牢牢记住你的嘱咐，坚决不干违法犯罪的事！”
    

第八十章用生命在演绎战歌


     《泡沫》这首歌，最终作为蒋依依的单曲，将在十天后全网发布。
  至于《少年说》，莫向东原本打算在开学的前一天发表。
  后面考虑到新歌发布后要宣传上通稿，会影响到许杰的学业。
  众人商议过后，决定改在七月底首发。
  歌曲顺利被采纳后，顾城和苏柒并没有在华娱过多逗留。
  后天就是交响会比赛，初选结果公布的日子。
  所以一离开华娱，两个人就马不停蹄的前往自由乐团排练。
  刚上保姆车。
  苏柒就给顾城一个好消息。
  “财务说那两首歌的钱，华娱已经结算到公司的账上了。”
  顾城嘿嘿一笑，“华娱的速度还挺快！”
  两首歌分成扣税后，顾城可以分到近700万现金。
  再算上卡里那三百多万，顾城的账户加起来就有千万的余额。
  想到这，顾城瞬间就有了动力。
  他打开笔记本，打算在车里上传《诛仙》的最新章节。
  自从苏柒给小说打赏至尊后，《诛仙》就如同钉子户一般，牢牢的占据着首页打赏榜榜首。
  除此外，小说的所有数据都在爆发性增长，还未上架收藏就已经高达30万＋！
  如此傲然的成绩，以致于《诛仙》在未上渠道前，就已在网文圈掀起惊涛骇浪。
  如今点开评论区，置疑的声音已经少了很多，大部分都是在讨论剧情以及催更打卡的。
  读者划分成了碧瑶、陆雪琪以及田灵儿三大女主阵营，各有各的忠实拥护者。
  顾城打开后台，开始上传章节。
  考虑到小说字数不多，他这几日又恢复日更一万，等上架之后再恢复爆更。
  目前小说已经更新到，张小凡和碧瑶在滴血洞的剧情。
  章节上传完毕，顾城给编辑大江发了条信息。
  “江大，渠道推广的数据怎么样？”
  小说满十万字后，大江立马就安排了渠道推广。
  现在刚好一周，渠道站首轮数据应该已经反馈回来了。
  大江直接秒回。
  “各大渠道站的试水推数据，反馈都不错……”
  刚上渠道时，《诛仙》数据反响平平。
  但随着读者深入阅读，接受小说里的剧情人物后，读者粘性开始不断提升，留存一路走高。
  小说迅速圈粉的同时，也使得《诛仙》杀进各个渠道的榜单。
  不过短短三天。
  《诛仙》在渠道站便在各大榜单中独占鳌头，在同期作品中一骑绝尘。
  因为《诛仙》的数据太燃，大江也跟着有些飘了。
  他从顾城身上，看到了中横新人王的可能！
  “顾城，你好好加油！后期一定要稳住，千万别崩！”
  “谢谢江大提点！”
  听到渠道反响热烈，顾城顿时心情大好。
  “江大，那有声书的版权谈妥没有？”
  “谈崩了，因为对方价格给得太低了！”
  大江随后又补上一句。
  “不过，你也别失望！公司最近正在研究入驻有声市场，到时候有了自己的平台，你能获得的利益更多！”
  “知道了！江大你先忙，有事再联络。”
  顾城退出聊天。
  苏柒好奇问道：“顾城，你小说现在怎么样了？”
  “目前各种数据还不错，不过一切得等上架了才知道。”
  顾城嘿嘿一笑，转移了话题。
  “柒姐，赵冲新剧什么时候开拍？”
  “制片方说月底开机。”苏柒回道。
  “那没多少时间了嘛。”顾城笑着挑眉，“也不知道这小子方言，究竟学得如何了！”
  这个世界的历史发展轨迹跟前世基本一致，重大的历史变故，曾经同样在这片大地上演。
  赵川这次参演的新剧，是根据真实抗ri战争改编。
  无川不成军！
  巴蜀作为天府之国，无论是哪个年代都是战时兵源大省。
  一寸山河一寸血，十万青年十万兵！
  巴蜀人在战争中全民皆兵，数以万计的川军将士为国捐躯，马革裹尸。
  赵冲在新剧拿到的角色，就是来自四川的新兵蛋子。
  对于人生的第一个角色，他极为看重。
  为了能更好的贴近角色，赵冲特地跑到巴蜀去学习当地方言。
  苏柒对此自然是全力支持的，还给他配了一个随身助理。
  “王助理说他学得很认真，现在开口已经有那味了……”
  两人就这么，你一路我一句聊到了剧场。
  “宋大哥！”
  看见他们，宋江爽朗一笑。
  “你们来得正好，来帮我检验一下近期我们排练的成果！”
  苏柒一笑，“那我也来吧！”
  顾城坐在观众席的第一排位置，凝神观察着舞台。
  乐手们早已聚集到位，等候着宋江的指挥。
  随着宋江双手一扬。
  不需要多余的交流，乐器就是他们沟通的媒介。
  近百号人严阵以待，浩荡的气势充斥着在整个剧场……
  恍惚间宋江成了战前将军！
  在他的指挥下，团员化身成战场上的勇士，乐器在他们手中化作致命的武器！
  他们齐心协力，用生命在演绎一曲慷慨激昂的战歌！
  顾城真的被演出震撼到了！
  为了演出效果更佳，最近宋江到音乐学院，招募了一批新人。
  这半个月，宋江每天都会带领着团员们认真排练。
  他动用了所有的人脉，聘请了专业的乐器老师来对部分团员，进行一对一讲课以及培训！
  短短半个月，《自由乐团》的整体实力提高了一个台阶。
  从最初嘈杂的“噪音”，到如今蜕变磨合成美妙的旋律！
  不到半个月的时间，大家在宋江的一指挥下拼命磨合，打磨着各自的棱角，力求配合到极致完美。
  这一次。
  顾城从他们身上，看到了胜利！
    

第八十一章预告发布，燃爆全网


     随着交响乐大赛的临近，各大交响乐团都纷纷受到了媒体的采访。
  唯独自由乐团，乏人问津。
  因为自由乐团之前并没有参加国际赛事的经验，因此外界并不看好。
  而呼声最高的则是爱乐乐团。
  爱乐乐团全称帝都爱乐管弦乐团，它和国家交响乐团，都是政府或政府的延伸机构设立的国家级交响乐团。
  帝都爱乐大剧院。
  国家级音乐大厅，规模如同皇宫般华丽辉煌。
  乐团首席指挥官陆荣成，正在舞台上指挥团员们排练。
  一曲排练结束。
  陆荣成走下台，“杨总监你来了！”
  杨定坤满意的颔首。
  “明天初选结果就出来了，这段时间辛苦陆大师了！”
  大海航行靠舵手。
  爱乐有陆荣成这样的大师指挥，一定能杀出重围，在大赛中夺得名次。
  陆荣成看向杨定坤，目光深沉。
  “杨总监，这次自由乐团好像是用新作品来参赛？”
  杨定坤摇头，“自由乐团是半个月才作的新曲，而且还是一个乐坛新人……叫什么……对了，忘川作曲的！”
  “作品一完成，宋江就直接邮递给主办方了，所以我也没机会看见。”
  陆荣成下意识皱眉，“宋江这是怎么回事？如此重要的国际赛事，怎么能轻易选用新人的作品呢？”
  杨定冷声轻哼，“这有什么！还有更离谱的呢！”
  “听说自从宋江招募了那个忘川后，自由乐团突然开始对外承接影视剧配乐了！说什么要效仿好莱坞，打造专业的影音工作室。”
  陆荣威诧异道：“电影配乐？他们有接到单吗？”
  “确实有找上门的，但据说收费极高，所以目前并没有真正接单！”
  杨定坤语气轻蔑。
  “流行音乐跟交响乐可是两回事！况且这个忘川在乐坛，不过是个初出茅庐的新人，有几斤几两还是未知数呢！”
  音乐圈也是存在鄙视链的。
  音乐流派鄙视：古典—爵士—摇滚—民谣—电音—流行—说唱。
  音乐专业鄙视：作曲—指挥—管弦—民乐—声乐—音乐教育—音乐学。
  在业界，古典乐和流行乐是互骂傻逼的，比如摇滚乐诞生之初，就要贝多芬滚蛋了。
  杨定坤其实心底也看不起流行音乐。
  对于宋江把自由乐团变成音乐工作室的行为，在他眼里属于自降身价，杨定坤的内心是极为鄙视的。
  陆荣成却没有这样的想法。
  在他眼里音乐没有界限，也没有高低之分。
  “杨总监，话不能这么说，毕竟宋江入行时，可是以鬼才著称的指挥家。”
  宋江年纪虽然不大，却已经拥有十年的交响乐指挥经历。
  十年的音乐沉淀，宋江身上除了拥有沉稳和深思熟虑外，还拥有令老一辈指挥家心驰神往的刚猛、创新以及不怕失败！
  “宋江再有才华又怎样？”
  杨定坤不屑一笑，“被这样一支乐团拖着，终究成不了大气候。”
  要知道为了这次比赛，爱乐整整准备了两年之久。
  而自由乐团仅仅用了半个月时间！
  如此仓促的准备，能交出什么好作品？
  总之，杨定坤完全没有将自由乐团，当成竞争对手。
  “陆大师，纵观华夏目前的乐团实力，真正有实力在比赛杀出重围的，只有我们帝都爱乐乐团。”
  杨定坤微扬下巴，满脸笃定。
  “只有帝都爱乐才能给华夏的管弦乐队争光、撑起华夏交响乐的未来！”
  虽然外界对自由乐团并不看好，不过团员们并没有因此而影响士气。
  在团员们看来，顾城的加入，给乐团注入了强悍的新鲜血液。
  而且乐团除了有顾城坐镇之外，他们还拥有宋江稳定军心！
  因此团员们依旧一个个斗志昂扬的，为比赛全力训练。
  自由乐团的目标，已经不单单只是通过初选，而是期待杀入决赛，进入更大的舞台，在那个梦想的圣地领奖！
  ……
  次日下午四点。
  大赛主办方在油管，公布了通过初选的乐团名额。
  出乎外界意料的是，华夏共有两个初选晋级名额。
  一个是帝都爱乐管弦乐队，还有一个杀出重围的黑马自由乐团。
  消息传回华夏的那一刻。
  整个交响乐坛都大跌眼镜！
  “宋江到底交了首什么作品？居然闯过了初赛？！”
  “自由乐团哪有什么实力？凭什么自由乐团能胜出？”
  “这里面肯定有猫腻！”
  “宋江毕竟是以鬼才著称的指挥家，也许”
  “我觉得挺好，多一个比赛名额，国内拿奖的几率就更大了！”
  ……
  初选结果公布的刹那，苏柒工作室当即发布了一条新微博。
  “恭喜@自由乐团，在世界交响乐大赛的初选中脱引而出！三天后，我们维也纳金色大堂不见不散！”
  自由乐团立刻转发支持。
  “所有相遇都是场美丽的邂逅，感谢@苏柒给我们的注入了灵魂，谢谢！”
  两条微博，迅速让娱乐圈大地震。
  苏柒居然作为自由乐团的歌手，一起参加世界级交响乐比赛。
  “瓦特？是我断网了吗？苏柒什么时候开始玩古典乐了？”
  “你们发现没有，自由乐团的作品，是由苏柒工作室旗下的艺人忘川创作的！”
  “现在的新人都这么牛吗？”
  “我给大家科普一下，这次苏柒参加的是一场世界级的交响乐比赛！这个比赛我们华夏也参加过好几界，但遗憾的是至今没有获得过好名次，最好的成绩也就是闯入复赛！”
  ……
  就在全网热议时。
  《赤壁之战》的制片方，毫无预警的发布了一条一分多钟的先行预告。
  开局一面带血的曹字旗帜迎风飘扬，伴随着“东风何时会来？”和“天机不可泄露！”两句沉重的配音，电影在战鼓被拉开序幕。
  黑夜中。
  一句咆哮的“点火”，紧接着密密麻麻的火箭，破空射向帆船，大火轰然燃烧，赤壁化作一片火海！
  大气磅礴的战歌BGM《victory》，各种高燃的剪辑场景，穿插着影帝影后的精彩交锋……
  直到结尾时，一支火箭破空向着镜头袭来，屏幕一片赤红，熊熊烈焰最后化作几行字。
  《赤壁之战》，1月1日与你不见不散！
  第二条微博艾特了自由乐团以及苏柒工作室。
  “恭喜自由乐团，通过了世界交响乐的大赛的初选！预祝电影主题配乐《胜利》、英文《victory》，能在维也纳夺得好名次！”
  全网瞬间沸腾了。
  “卧槽！卧槽！卧槽！这电影预告也太燃了！”
  “从没有想过，有一天我会跪着看预告！”
  “预告震撼爆燃！鸡皮疙瘩都要起来了！”
  “三国是历史上最惨的时期，十室九空！最后说一句，BGM不错！”
  “虽然只是片段，但这BGM真的震撼心灵，涤荡灵魂！”
  “简直是史诗级战歌！萧祁那首直接被秒成了渣渣！”
  “这首BGM在维也纳参赛是吧？我现在买机票还来得及吗？”
  ……
  炸裂的预告！
  震撼的BGM！
  《赤壁之战》瞬间燃爆全网！
  预告片以不可思议的速度，在全网泛滥。
  并被网友配上了各种激情文案。
  “正在送外卖的我，刷到这个预告，顿时感觉在给国家送铀燃料！”
  “听着这首BGM，我感觉我不是在写数学题，而是在敲算***的数据！”
  “玛德！我一烧电焊的，感觉自己在焊星舰的赶脚！”
    

第八十二章：《赤壁之战》预告引爆油管


     二龙争战决雌雄，赤壁楼船扫地空。烈火张天照云海，周瑜于此破曹公！
  好一部《赤壁之战》！
  好一首《victory》！
  星皇娱乐高层炸了！
  萧祁这次的新歌，是奔着年度金曲去的，因此星皇可谓是投入巨资来营销造势。
  萧祁也不负众望，单曲一发布销量便挤下苏柒登顶各大音乐榜单，个别平台一度面临崩溃。
  星皇甚至不要脸的买好了，萧祁力压苏柒的通稿。
  各种捆绑营销后，星皇的股价一路上涨！
  结果自由乐团凭借《victory》，通过国际赛事初选的消息全球官宣！
  星皇被打得触不及防。
  十分钟不到，萧祁的话题就跌出热搜前五。
  星皇还没来得及力挽狂澜。
  苏柒以及赤壁电影制片方的联合声明，又让全网一片哗然！
  这下热搜前二十，都没了萧祁的踪影。
  取而代之的是黑马自由乐团、天后苏柒、神秘忘川、电影《赤壁之战》等相关话题。
  热度骤降后，萧祁新歌日销量断崖式下跌，星皇的股价又猛然回落。
  把一众星皇高层气得吐血！
  你以为这就结束了吗？
  不！
  这不过是开始！
  《赤壁之战》的预告，是海内外同步官宣。
  “架六龙，乘风而行，九合诸侯，一匡天下！”
  这句话不仅燃炸华夏，在海外同样反响热烈！
  作为四大名著之一，《三国演义》跨越了国界，无论是在欧美还是亚洲人气都极为火爆。
  再加上前几年三国游戏在海外盛行，因此欧美也有三国的小圈子。
  海外网友不仅能说出曹操、孔明等三国人物的名字，甚至熟络地聊起三顾茅庐、草船借箭等故事。
  “不求同月同日生，但求同年同月死”关羽刷爆论坛被万众敬仰；血气方刚的外国小伙，幻想自己化身常山赵子龙，在长坂坡进出个几回……
  各种海外游戏论坛，都时常讨论三国剧情，全球都忙着匡扶汉室！
  拥有如此庞大的粉丝基础，海外版的电影预告在油管一经发布，就引爆油管！
  三国粉丝坐不住了，纷纷惊呼：欧买噶！
  预告片时长很短，但上线一小时，在YouTube上的播放量，就达到惊人的300万人次！
  “瓦特？谁说华夏电影寒酸？这场面，这特效半点不输好莱坞！”
  “东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔！”
  “如果三世纪的华夏军队对战罗马军团，抱歉，我选择华夏！”
  “预告片绝了！只是，为什么一月才上映！”
  ……
  征服海外的除了预告中的英雄气概，以及各种宏大的战争场面外。
  战士们一声声的“victory”，同样点燃老外的血液！
  震撼、冲击、富有进攻性……
  豪气直冲霄汉，令人热血沸腾！
  BGM宏大、史诗、铁血的风格，再加上让人震撼的女声和合唱，以及气势磅礴的旋律，同样惊爆挑剔的海外网友眼球。
  预告片的结尾，声明电影主题曲《Victory》将在维也纳金色大厅，参加国际交响乐比赛，请大家多多支持。
  电影距离上映虽然还有半年，但是这场国际比赛却只剩下一周时间！
  电影等不及，不妨先去听主题曲一饱耳福。
  他们开始涌入主办方官网，关注、留言、咨询……
  外网这么给力，华夏也不能输不是？
  华夏网友申请翻墙出战！
  赛事的主办方成功迎来，官网系统的首次崩溃……
  宋江的电话被打爆了。
  各种朋友恭喜、媒体采访、媒体公告……
  电话实在太多，宋江最后干脆利落的关机！
  “呼……总算清静了！”
  这样的局面宋江始料未及，一时间喜忧参半。
  喜的是《victory》未赛先火！
  可歌曲太火了，宋江表示压力山大！
  眼下全球的目光都放在《victory》上，关注度远远超出了宋江的预期。
  虽然宋江对歌曲对乐团有信心，但这次比赛本准备匆忙是不争的事实。
  一旦演出搞砸了……
  宋江浓眉紧锁，不敢再往下想。
  顾城安慰的轻拍他的肩，“宋大哥，不用有压力！”
  “以乐团目前的实力，我相信你们一定能顺利完成演出，在比赛中脱颖而出！”
  跟乐团结缘到现在，乐团一路的表现顾城都看在眼里，所以他信心满满。
  看他笃定的神色，宋江也稍微松了口气。
  “但愿如此，等下跟他们训练前，我会给他们好好打气！”
  苏柒插话，“我已经把接下来的工作全部都暂停延，全力配合乐团一起训练！”
  宋江点头，“既然这样，我们吃过饭后，就开始训练！”
  帝都距离维也纳有7453.66公里，飞机时长7个小时左右。
  因为有电影制片方赞助，机票住宿都不需要他们操心。
  众人计划提前一天抵达维也纳。
  剩下的时间团员就全力训练，为赛事做准备。
  这次比赛，是乐团成员首次海外演出。
  宋江担心的是，个别成员是最近培训的，还没有正式登台演出过。
  不论是新老团员，抗压能力都有待加强！
  宋江开始给团员们打气。
  “……这次我们不仅是代表乐团比赛，更是代表华夏出战！所以绝对不能出一点差错！”
  “你们有没有信心掀翻金色广场，制造华夏传奇！”
  “掀翻金色广场，制造华夏传奇！”
  “掀翻金色广场，制造华夏传奇！”
  ……
  在宋江的引导下，成员们化压力为动力，个个像打了鸡血般亢奋。
  宋江满意的点头，“开始训练！”
  眼看没什么事了，顾城就不在剧院逗留，而是选择先行回家。
  因为他还有一件更重要的事要做。
  《诛仙》要上架了！
    

第八十三章：《诛仙》正式上架


     经历了各种推荐，以及粉丝自来水宣传后，《诛仙》的收藏，就达到了五十万！
  这个数据吊打一众大神。
  中指俱乐部里的大神，从一开始的戏谑调侃，到中途的艳羡追捧，再到后来沉默麻木。
  业内混到这个级别的，没有一个是眼皮子浅的，个个浑身都是心眼。
  看着《诛仙》一路崛起。
  心酸之余，他们都明白一个道理。
  士成真有可能打破中横神话，成为中横新人王！
  考虑到《诛仙》篇幅不长，顾城在跟大江商议后，决定提前上架。
  上传完新章节。
  顾城正好卡点高~潮。
  没有长篇大论卖惨求首订，顾城顺手写了一则简单的上架感言。
  “坚持正版，杜绝盗版！《诛仙》凌晨开始正式上架！
  大神们说有要是九万订，就集体女装黑~丝。
  老夫是正经人，自小熟读《春秋》，岂会被区区黑~丝蛊惑？
  好吧，我摊牌了！
  主要是接近4:1的订阅比，士成想都不敢想！
  那就折中一下把9倒过来，来个6~9吧！
  上架保底爆更三万字，首订超过6900后，每突破一万加更一万，以此类推！
  最后，感谢编辑以及读者的一路支持！”
  上架感言一出，书评区瞬间沦陷。
  “胡说！什么正经人？我看明明就是性情中人！”
  “车轱辘都碾我脸上了！兄弟们，不能惯着他！全订！必须全订！”
  “订阅是不可能订阅的！白嫖党听我号令，全员撤退转战笔趣楼！”
  “一路看着《诛仙》崛起，势必追到完结！敢太监，寄刀片，懂？”
  “就只有我注意到作者说的，每过万订，就加更一万吗？这究竟是有多少存稿？”
  “格局小了，50万＋的收藏，高低得有十万订阅！”
  “有万订就偷笑了，要是十万我女装直播！狗头！”
  ……
  评论区刷一圈下来。
  顾城发现两个显而易见的事实。
  正在看这本书的读者，都是绝世帅逼！
  第二个就是，读者比他这个作者还要骚！
  虽然上架感言里，顾城对于订阅好像浑然不在意。
  但不同于唱歌，这好歹是他第一次写作。
  心情难免还是有些忐忑。
  五十万收藏，里面有多少僵尸粉，白嫖党，顾城无法估算。
  但是根据后台显示的数据。
  这本书无论是本站还是渠道，追读和留存都不低，催更打赏也是一路走高。
  总之，万订绝对不止！
  顾城摇了摇头，“算了，不想了，先码字存稿，到时候去欧洲可以好好陪安然玩几天。”
  万订加更一万。
  这要是读者给力有个五六万订，自己存稿可就一下去了十万！
  他还打算到时候在欧洲陪安然玩几天呢！
  “得亏穿越后记忆力莫名变强，不然这小说质量不但不保，估计还得渣更！”
  除了偶尔累了陪安然玩顺便休息，其他时候顾城都在埋头码字。
  期间为了庆祝《诛仙》上架，铁粉还给小说打赏了几个至尊！
  宣传造势直接一步到位！
  首次上架不能预约发布。
  顾城只能守着时间，在凌晨十二点准时开始上传章节。
  复制、粘贴……
  顾城直接来了个大爆发！
  整整十章，每章3000字左右，一共三万字，顾城一下发了出去！
  刚上架，后台的数据就跳个不停。
  因为卡点断章的剧情，正好是高潮！
  所以读者订阅情绪非常高。
  《诛仙》稳了！
  这是顾城的第一想法！
  果然。
  仅用了不到一个小时，订阅就突破了万定！
  史无前例！
  大江按捺不住，给顾城发了qq弹窗。
  “大佬，睡了没有？《诛仙》首订破万了！”
  大江语气止不住的兴奋。
  顾城好奇，“江大，这样的数据算是不错了吧？”
  “何止不错！大佬，你可知道一个小时首订过万是什么概念吗？中横至今没有这个记录！”
  大江乐得不可开支。
  “最重要的是，现在可是深夜凌晨一点钟！”
  凌晨并不是读者阅读的最高峰！
  还有二十三个小时。
  大江大胆预测，“照这样的趋势，首订五万是没跑了！甚至十万也不是没可能！”
  要真是这样，可以吹嘘一辈子了！
  既然数据稳了，顾城也就放松了。
  码字一天，心态一泄倦意当即上涌。
  “我先睡了！江大晚安！”
  翌日一早。
  顾城陪着安然吃完早餐后，才不慌不忙的打开电脑。
  此时，才九点。
  《诛仙》首订已经2万＋！
  “想不到这些读者这么给力！”
  顾城嘿嘿一笑，兑现承诺又发了三章！
  “感谢各位兄弟们的支持，加更三张奉上！”
  读者兴奋了！
  立马开始在各大论坛奔走相告。
  乐文编辑组。
  随着中横那边，《诛仙》的订阅数据不断传来。
  各大编辑，就时不时的瞥向角落沉默的天地。
  青尘有些愧疚，“天地，你还好吧？”
  “你说呢？”
  天地苦笑一声，心情确实难以言表。
  这几天，他又重新了一遍《诛仙》。
  看完之后，天地不得不承认这是一本仙侠巨著！
  怪只怪自己当时看走眼，怨不得他人！
  “你后来不是说，再联系他下一本吗？”
  天地超他翻了一记白眼，“如果你是中横，这样的天纵奇才，你会放过吗？”
  业内谁不知道，中横自从新老总接替上任后，可谓是野心勃勃。
  不仅试图进军有声市场，也在暗中开拓新市场。
  想要开拓新市场，中横必须要有足够能吸引读者的好书来引流。
  士成这样的作者，中横势必会用尽代价挽留。
    

第八十四章：首订突破五万


     《诛仙》上架，关注的何止是乐文这群编辑。
  此时此刻。
  整个网文界，都将目光放在了中横。
  上架仅一个小时，就突破了万订！
  《诛仙》可谓是来势汹汹。
  这不禁让人想起另一本网文天花板——沧月的《蜀山传奇》！
  说起沧月，这位堪称是网文界的传奇人物。
  沧月最开始在乐文，第一本书就拿下了五级作者，第二本书直接封神，成为十二天王之一。
  第三本《蜀山传奇》使得天下皆知，一举拿下乐文的白金称号！
  是最近几年崛起最快，成神最快，知名度最高的仙侠鼻祖！
  同为仙侠题材，但与《诛仙》不同，《蜀山传奇》是网络文学巅峰时期的产物。
  创下仙侠上架首订7万＋的逆天纪录，至今仍无人打破。
  众人都想知道。
  《诛仙》能否完爆《蜀山传奇》，引领一次让人震撼的巅峰？
  ……
  中指俱乐部。
  群里大神不断催促顾城发订阅截图。
  姑苏杠把子：“大佬，多少均订了？发个最新截图来炫一下。”
  顾城进入后台，截取最新数据。
  “现在还差三千订左右，就突破5万了！”
  众人：“……”
  尼玛！！！
  这还让不让人活？
  看到截图上这恐怖的数据，一众大佬目瞪口呆！
  中横创立至今，书库超过百万本网文小说，超出3000均订仅有800本左右，超出1000均订的不足5000本。
  均订达到3000的作品，在网文界就可以算上精品。
  许多老作者，就在这个水准线上扑腾挣扎。
  至于均订过万，不仅在中横，在整个网文圈都已是神格的标志。
  虽然群里几乎个个都拥有大神头衔，但他们的新书上架，也不敢保证均定过万。
  而《诛仙》不过半天不到。
  均订就已经临近5万！
  距离《蜀山传奇》的7万纪录，还差2万！
  这年头，写作已经像种菜一样容易了吗？
  大屌萌妹又妒又羡，“恭喜大佬，一书封神！”
  我爱黑si：“五十万收藏，五万均订，十比一的数据！大佬恐怖如斯！”
  “不止五十万收藏。”顾城纠正道。
  上架前一天，大江就给诛仙上了导读，精准推送潜在受众。
  再加上大封推以及书迷至尊打赏，诛仙在上架前夕，收藏就突破了六十万！
  许三水忍不住骂骂咧咧，“哥哥字数是你二十倍，收藏却还不及你一半，收订比更是惨不忍睹！哥哥说什么了？”
  “水神你少卖惨，你天天水文渣更还有读者买账，老子天天几万更新，月票榜一次都没拿过！”
  触手怪忍不住呛声，最后更是嚷嚷着封笔。
  “艹，越想越伤心！扑街封笔，回家要饭！”
  “扑街封笔，回家要饭！”
  “扑街封笔，回家要饭！”
  ……
  顾城非常识相的发了十个大红包。
  大佬们抢红包的手速半点不比码字慢，交流群的画风瞬间突变……
  十二点。
  顾城去吃完午饭回来，就看到《诛仙》的首订已经突破五万！
  首订51018，均订35042！
  这个数据，可以说是大大超出了顾城的预期。
  原以为《诛仙》首订，能够达到四万，那就已经是奇迹。
  眼下时间才过去一半。
  《诛仙》就突破了五万！
  顾城笑了，“看来这个世界的网文，还是有搞头的！”
  右下角跳出了大江的聊天弹窗。
  一般新书刚上架的几个小时，是订阅增加最快的时候。
  接下来的时间，均定增加速度会逐渐慢下来。
  但诛仙除了半夜数据正常下滑外，其余时间数据一直呈上涨趋势。
  大江简直要乐疯了。
  赶紧给顾城发订阅截图。
  “均订破五万了！大佬，你真的太牛逼了！”
  “诛仙能有现在的成绩，还得感谢江大一路提携！”顾城诚心道。
  相识之初，大江就传授了他不少写作技巧，并且一路给予推荐支持。
  诛仙能交出如此令人亮眼的成绩，大江功不可没。
  大江嘿嘿一笑，“这一切，都是你自己努力的结果！”
  不管是哪个平台，小说想要爆火，都离不开推荐以及氪金加持。
  但没有足够坚硬的实力，就算氪金也不过是打水漂。
  毕竟扶不起的阿斗，大江这些年早已见怪不怪。
  “照这个趋势，打破《蜀山传奇》的纪录，已经是板上钉钉！”
  顾城有些好奇。
  “江大，中横的首订一般多少才算是及格？万订很难吗？”
  “废话！别说万订，就算是千订都是不易的！”
  这个答案，顾城属实没想到。
  “千订都难吗？”
  “写作这行，是十分吃天赋的！”
  大江给他发了个长长的截图。
  “你可以看一下中横收藏榜提供的统计数据，上一批上架的新书一共有三百多本。”
  “然而首订方面却是大滑坡！新书首订破千的寥寥无几。”
  顾城皱眉，“怎么首订最高才6300＋？”
  置顶的这本神豪文，中指俱乐部里曾经讨论过，据说上架前收藏就有18万＋，没想到收订比这么不理想。
  大江唏嘘不已。
  “这本神豪文，中横同样安排了上架推广活动，而且各项数据都不错。”
  “按理说，首订破万是没什么问题的，然而现实啪啪打脸。”
  收藏18万首订仅6300，均订更是才堪堪过5000。
  数据实在是冷清。
  业内有句话：劝人写作，天打雷劈！
  外人总以为写作这个行业，没有门槛，提笔就能写，写了就有钱。
  其实写作哪有那么简单？
  顾城这样的怪物，是百年难得一遇的！
  想到这，大江不由提醒。
  “大佬，你好好加油！千万不要断更！争取拿下中横新人王！”
  “谢谢江大鼓励，我先去更新了。”
  顾城进入作家后台。
  按照与读者的约定，首订每突破一万他就要加更一万。
  加上之前还欠两千字，所以这次他发了一万二，直接上传了四章。
  “恭喜《诛仙》首订顺利突破五万，感谢大家的支持！接下来让我们一起期待，诛仙的极限在哪里！”
    

第八十五章：平台天花板


     “泪目！总算突破五万订了！冲冲冲！”
  “上架至今，更新七万字了吧？突然好奇大大手里还有多少存稿！”
  “半天五万订？刷的吧？”
  “刷什么刷？没看到打赏弹窗吗？这都是实打实的数据！”
  “才五万订？铁子们，送诛仙上十万订！至尊奉上！”
  “送诛仙上十万订，至尊奉上！”
  ……
  诛仙迷沸腾了。
  作为新人新书，五万订的确是不可思议的成绩！
  但诛仙迷却还觉得远远不够。
  论坛、书荒圈、书友群……
  为了创造纪录，读者化身自来水四处宣传。
  除此外，还有真爱粉还发起了月票送红包的活动。
  在书迷的支持下，《诛仙》月票遥遥领先，甩第二名五倍之多，风头碾压一众大神。
  除了闪亮的月票成绩外，吸爆眼球的还有读者打赏这块。
  上架至今，整整十八个至尊！
  外加众多大小盟主……
  真金白银的打赏，让诛仙在打赏榜单上一骑绝尘！
  诛仙粉已经杀疯了。
  在他们的不懈努力下。
  《诛仙》的收藏径直朝七十万飙去，订阅也一路走高。
  首订破6万！
  首订破7万！
  ……
  十二点最后一刻。
  《诛仙》的首订，最终定格在863524，均订78258！
  数据出来的那一刻，整个中横都炸了。
  顾城长呼了一口气。
  “8万＋的首订，7万＋的均订！果然，经典永远不会过时！”
  即便换了个平行世界。
  诛仙依旧是仙侠天花板般的存在。
  数据爆了，顾城后续只要按照脑海的记忆，持续更新就可以了。
  总之这一次跨行试水的成绩，顾城相当满意。
  “这么多订阅和打赏，换成订阅也不知道能换多少钱？”
  当然。
  顾城并不care订阅的这点钱。
  他真正看中的是《诛仙》的ip开发。
  “只可惜这里的IP开发都是一锤子买卖。”
  这样会导致后续开发的质量，没法获得足够关注。
  比如一些潜力IP被随意地影视化，结合当红鲜肉，赚取一波流量就匆匆下场，浪费了许多IP存在的潜力价值。
  对于诛仙的IP，顾城打算优先开发动漫、游戏方面的版权。
  等IP升值之后，再寻找最好的资源来进行影视化改编。
  毕竟优秀的影视化改编，才是IP向普罗大众传播的最好方式。
  “版权改编这事急不得，得从长计议。”
  顾城伸了一记懒腰。
  他今天一共加更了七万字，加上上架初的三万字。
  顾城今天整整爆更了十万字！
  守在电脑前整整一天，他早就累了。
  “身体是革命的本钱！睡觉！”
  顾城不知道的是。
  凌晨之际，《诛仙》的首订截图在各大论坛疯狂传播。
  整个网文圈都被震动了。
  首订8万＋！
  毫无疑问。
  《诛仙》已经预定今年网文爆款！
  了解行情的人都知道，随着剧情慢慢铺展开来，仙侠、玄幻这类长篇题材字数越多，往后的订阅也会越高。
  以目前的趋势。
  《诛仙》十万订触手可及！
  十万订这是什么概念？
  整个网文圈均订超过十万订加起来，单手都数得过来！
  十年前。
  那时盗版横行，正版并未推广。
  白嫖党站在智商高地，经常嘲讽正版书友。
  在这样的大环境下。
  十万均订，是所有网文作者想都不敢想的天花板存在。
  直到前几年，乐文用一本玩梗神书《师娘请饶命》，把这道天花板撬开了一道缺口，然后冲破十万均订的关隘。
  《诛仙》的爆火，宣告着一个网文新时代的来临。
  果然时代碾压的时候，从来不会打招呼。
  “8万＋首订，确定不是大神马甲？”
  “爷的订阅连诛仙的零头都没有！哭着躺平！”
  “兄弟，你好歹还有订阅，老子还在为爱发电！摆烂……”
  “月入一块八，整天笑哈哈！”
  “码什么字？进厂打螺丝不香吗？”
  “你们以为《诛仙》的首订，只能到这个成绩吗？”
  有大神开口点醒一众扑街。
  “那是因为中横的天花板就这么高！”
  众扑街这才幡然领悟。
  网上不是流传一个段子吗？
  你能考九十分，是因为你就能考九十分，别人能考一百，是因为卷子就只有一百分。
  中横本身流量小，日活量远远不如其他平台。
  付费读者就这么多，你写得再好，你也翻不过天花板。
  但凡中横天花板有乐文这么高，《诛仙》就还能再攀一个高度。
  这才是它真正的恐怖之处！
  “这么说，是中横限制了《诛仙》？”
  “这小说要是换个大平台，首订估计就破十万了吧？”
  “那收订比岂不是7:1？嘶，恐怖如斯！”
  “总之你们记住一点，首订8万＋并不是《诛仙》真正的实力！”
  这一波降维打击，狠狠的刺激了扑街们。
  不少作者暗地对比了一下，自己和《诛仙》的差距。
  最后默默打开软件，拿起键盘开始更新。
  ……
  接下来的日子。
  顾城又恢复每天码字五万，上传一万的规律，保持稳定更新。
  比赛的前两天。
  顾城他们开始准备出发维也纳。
  十点的飞机。
  李昊很早就过来了，接他们到剧院汇合。
  头一次出国，顾安然兴奋得不得了。
  在车上时，嘴角的笑容一直就没下过，小嘴还不时哼唧着不知名的小调。
  “舅舅，维也纳漂亮吗？”
  “漂亮！等比赛结束，舅舅带你去玩一圈！”
  一到剧院，顾城就被惊到了。
  乐团所有成员抱着各自的乐器，再加上工作人员以及随性人员，组成了个将近百人的队伍。
  乌泱泱一片。
  场面确实有些壮观。
  “顾城、小安然，你们来了！”
  宋江走过来，皱眉看着顾城手里的行李箱。
  “怎么就带这么点行李？”
  “这些就够了！”
  顾城在人群里搜寻，没瞧见那抹靓丽的身影。
  “苏柒呢？”
  “说是怕引起围堵，她和刘纪比我们早一个航班，顺便到维也纳那边提前帮忙打点！”
  顾城收回视线，“宋大哥，你们都准备好没有？”
  “早就准备好了，就等你了！”
  赞助商那边考虑十分周到，安排了好几辆大巴车接送。
  一行人顺利抵到机场。
  成员刚一下车，就引起机场的轰动。
  周围的观众先是惊呼，随后爆发出惊天的欢呼和尖叫！
  “天！自由乐团！！！”
  “自由乐团！真的是自由乐团！”
  “自由乐团加油！！”
  ……
  这场国际音乐赛事，华夏首次有两个乐团入围初选。
  再加上《victory》未赛先火。
  导致这次比赛的热度，远远超过众人的预期。
  人群里还埋伏着收到风声的媒体。
  “宋大师，苏柒怎么没跟你们一起同行？你们是分开走吗？”
  “宋大师，请问您这次出发维也纳，有信心拿奖吗？”
  “宋大师，请问……”
  因为人多，部分镜头甚至直接怼到宋江的脸上。
  面对媒体和粉丝围追堵截，宋江一律笑着拒绝。
  “抱歉，我们赛前暂时不接受采访！”
  顾城对此早有先见之明。
  因此并没有选择跟着大部队下车。
  顾城摸摸安然的头，温声嘱咐：“安然，机场人多，等下记得跟紧舅舅！”
  “知道了！”
  “走！出发！”
  给安然戴上帽子口罩，顾城低头护着她绕开人群进入贵宾通道……
    

第八十六章：维也纳金色大厅


     音乐之都，果然名不虚传。
  在维也纳的街头，顾城处处都能看到浓重的欧洲古典音乐影子。
  即便经过罗马时期以及巴洛克时期的辉煌，饱受风雨洗礼的维也纳，能看到战火硝烟的遗痕。
  对于顾安然而言，路上的风景依旧美丽梦幻。
  “舅舅，维也纳好漂亮啊！建筑就像西方童话里的城堡一样！”
  她趴在车窗里，杏眼瞪得溜圆，眼里焕发着光彩。
  顾城摸摸她的头，“喜欢吗？”
  “喜欢！”
  顾安然重重点头。
  看着窗外美景一路倒退。
  她幼小的心灵受到了剧烈的冲击。
  心中第一次开始向往，众人口中所说的音乐圣地。
  考虑到乐团是第一次出国，个别成员不会英语。
  赵艺德特地吩咐工作人员，找了一家当地的华人机构，专门负责所有接洽事宜。
  接机、酒店下榻等等。
  顾城他们完全不用操心，机构就已经处理得妥妥当当。
  “为了方便你们演出，我们特地在金色大厅附近订的酒店。”
  说话的叫莫斌，是此次负责接待他们的机构人员。
  宋江点头致谢，“谢谢！”
  莫斌笑了笑，“应该的！”
  知道他们坐了一天的长途飞机，莫斌快步引领他们
  一进酒店大堂。
  宋江就顿住了脚步。
  顾城疑惑，顺着他的
  爱乐乐团同样订在了这家酒店。
  两个同为华夏的乐团，在酒店的大堂相遇。
  作为晚辈，宋江主动上前打招呼。
  “杨老板、陆大师！”
  陆荣成颔首，面露惊喜。
  “宋江，你们也订的这家酒店？”
  宋江笑着点头，“赞助商帮忙订的，我也不知道这么巧。”
  这番话听在杨定坤的耳里，听起来更像是炫耀。
  他眯起眼看了一眼宋江，突然笑了。
  “宋江，我怎么听说，你们乐团转型为音乐工作室了？”
  “是不是遇到什么困难了？”
  语气在笑，却不难听出里面潜藏的讥讽。
  “不错，自由乐团现在确实开始对外承接电影配乐的工作。”
  宋江不仅没计较，反而大方点头。
  “杨老板要是有朋友有这方面的需求，可以介绍给我。”
  “我到时一定会看在同行的面子上，给对方打骨折的。”
  杨定坤笑容一噎。
  宋江这番话，无疑是在暗讽他没有同行之情。
  他转而看向苏柒，又换上爽朗的笑容。
  “苏小姐，上次真的是抱歉！”
  “那次乐队真的很忙，所有……”
  “杨老板，不用说对不起！”
  苏柒直接打断他的话，意有所指道：“说到这事，我还要谢谢杨老板呢！”
  杨定坤一怔，“什么意思？”
  “怎么？我刚才没说吗？”
  苏柒嘴角一扬，俏皮的笑了。
  “我们这次比赛的曲目《victory》，就是我之前想找爱乐合作的曲目，只可惜杨老板说没空，给推掉了。”
  杨定坤笑容渐敛。
  他的视线不由自主的在人群里搜寻一圈，最后落到苏柒身后那个挺拔的身影上。
  顾城大方的任他打量。
  杨定坤眯起眼，这么多人就只有这个全副武装。
  难道这就是传说中那个神秘的忘川。
  正想开口询问，宋江却没给他机会。
  “不聊了，坐了一天的飞机，我先带成员们去房间休息。”
  宋江最后朝陆荣成点了一下头，就领着众人离开了。
  看着他们离开的背影。
  杨定坤脸上的笑彻底挂不住了。
  这场交响乐比赛已经延续了十七届，是世界上最负盛名的音乐比赛之一。
  其中冠军的热门人选共有三个。
  其中柏林爱乐乐团呼声最高，其技术水平和表现力绝对是登峰造极。演奏技巧的重要性毋庸置疑。
  去年的冠军没来，柏林爱乐被外界给予厚望。
  费城交响乐队的实力同样不容小觑，乐团不以爆发力见长，但音色优美平衡，极具高冷女神范。
  芝加哥乐团最初的强项是铜管，后来换了首席指挥官后，弦乐也逐渐变得细腻。
  这三个乐团无论是录音还是现场演绎，实力都不分伯仲，各有千秋。
  除了这三个夺冠的热门乐团外。
  最受瞩目的，自然是黑马自由乐团！
  如果当初没有拒绝苏柒，那现在备受瞩目的是不是就是他们爱乐？
  想到这。
  杨定坤心中不由懊悔不已！
  ……
  翌日一早。
  顾城他们吃完早餐后，就开始到主办方那里办理比赛的相关手续以及抽签。
  因为这场国际比赛并没有彩排，出场次序是以抽签决定。
  参赛乐队只有15分钟的表演时间，从乐团演奏第一个音开始计算，要是超时还会扣分。
  金色大厅并非独立的建筑，而是维也纳音乐之友协会大楼众多音乐厅中的一个。
  外墙黄红两色相间，屋顶上竖立着许多音乐女神雕像，古雅别致。
  在成群结队的古建筑中，这座金色大厅其实并不起眼。
  但这并不影响，宋江对这座金碧辉煌的音乐圣殿的厚爱。
  毕竟这里是毋庸置疑的世界级音乐殿堂，能在这演出绝对是音乐家至高无上的荣誉！
  “这就是金色大厅吗？太漂亮了！”
  宋江目光涌动。
  “从1960年代起，这里每年都会邀请维也纳爱乐乐团，在这里举办新年音乐会。”
  接下来三天。
  来自世界各地的顶级交响乐团，将会在座音乐大厅一展音乐才华，跟对手展开激烈鏖战！
  而他宋江，也将带领着自由乐团，一起为荣誉而战。
  顾城看着眼前的金色大厅，面色古怪。
  前世商业性的金色大厅，只要场地费给够，就算是都可以去当地演出，卖座基本靠送票。
  “宋大哥，这里可以自费来演出吗？”
  宋江还未来得及回话，身后就传来刺耳的嘲笑声。
  “哈哈哈……那里来的土包子？”
  “这可是音乐圣地金色大厅！你以为是你们那的大会堂吗？”
    

第八十七章：古典音乐的未来在华夏


     来的人有三男一女。
  顾城猜测他们应该也是参加比赛的乐手。
  顾安然下意识的靠近顾城。
  顾城轻拍拍她的肩安抚，“没事！”
  女人妆容精致，衣着高贵，身上带着一股傲慢的艺术气息。
  她微抬下巴，审视般打量他们。
  看到苏柒那张精致的小脸时，眼里闪过一抹嫉妒之色。
  “你们是华夏来的？”
  “没错！”宋江挺直腰杆，“我们是华夏的参赛代表团。”
  华夏代表团？
  领头的瘦高男人一怔，突然开口。
  “我们是y国伦敦爱乐乐团，我是队里的首席指挥官埃里克。”
  伦敦爱乐？
  顾城眯起眼。
  所谓知己知彼百战百胜。
  昨晚在酒店，顾城他们就看过了所有参赛乐团的资料。
  前世的伦敦爱乐乐团成立于1902年，其前身可以追溯到1895年成立的女王大厅管弦乐团，曾被女王赞誉其为“现代世界的奇迹”。
  当年在奥运会上，伦敦爱乐演奏了奥斯卡音乐电影《烈火战车》的主题曲。
  演奏电子琴的是“憨豆先生”，全程只按一个键就嗨爆了全场。
  这场反差诙谐又完美配合的表演，给顾城留下了深刻的印象。
  这世的伦敦爱乐，虽同样是y国年代久远的演奏团体，但知名度跟前世的相比差的不是一星半点。
  埃里克居高临下的打量他们。
  “听说你们华夏这次有两支乐团入围，你们是帝都爱乐还是自由乐团的？”
  “我们是华夏帝都的自由乐团，我是指挥官宋江。”宋江回道。
  一听是自由乐团，几人的神色瞬间就变得古怪。
  “原来你们就是自由乐团！”
  埃里克面带微笑，但心底却嗤之以鼻。
  这次比赛，主办方在油管发起了最受观众喜爱的乐队投票。
  皇家乐队在官网仅仅排名第五。
  而榜首就是这个在国际上没有任何知名度，也没什么代表作能拿得出手的自由乐团！
  一个业余的三流乐团把他们皇家交响乐队，以及所有参赛的交响乐队的脸都踩在脚下摩擦！
  最讽刺的是。
  这个乐团甚至大部分乐手，都不是科班出身！
  这叫素来高傲的埃里克如何服气？
  他阴阳怪气的开口。
  “缇娜，华夏参加这项比赛，好像至今为止都未获得过奖项吧？”
  “不应该啊！我记得这项比赛，华夏从创立之初就开始参加，怎么可能一次奖都没拿过？是不是我记错了？”
  缇娜噗哧一笑，“你没记错，华夏至今为止，确实没有获得过任何奖项！”
  埃里克看向宋江。
  “怎么？华夏觉得一支队伍陪跑不够，这次两支队伍一起来结伴丢脸？”
  一行人哈哈大笑。
  “埃里克，你怎么能这么说？”
  缇娜抿着嘴笑，明目张胆的讽刺。
  “他们又没有说是来这拿奖的，兴许人家就是来这见见世面的！”
  宋江赤红着眼。
  嘲讽他尚且可以忍，但侮辱他的国家绝对不行！
  宋江刚想教教这群约翰牛们，学学怎么做人，却被人一把拽住。
  顾城示意他别冲动。
  宋江恨恨的看了一眼埃里克，到底还是后退了。
  埃里克见状更加得意，“看来你们也有自知之明。”
  华夏虽然强大了。
  但古典乐这块，国际上依旧有很多大师，对华夏有着深入骨髓的蔑视。
  顾城沉着脸，心头的怒火在熊熊燃烧！
  他深吸口气，把满腔怒火抑制住才开口回怼。
  “埃里克先生，话别说得太满！”
  “比赛还没开始，谁胜谁负还是未知数呢！”
  “就你们？”
  埃里克冷哼，眼里的鄙夷毫不掩饰。
  在他眼里，古典音乐里浸透的是西方文明的精魄！
  因文化基因不同。
  欧美人骨子里就不相信白人之外的种族，可以演绎出古典乐的精髓。
  “华夏的古典乐什么水平，全球都有目共睹！”
  “你们华夏真要是胜出了，就该怀疑主办方那是不是有什么猫腻了！”
  “华夏音乐水平怎么了？”
  顾城气笑了，看着埃里克满眼同情。
  “我没有想到现在都21世纪了，还有人愚蠢的认为华夏的古典乐不行，我实在为你们感到悲哀。”
  埃里克危险的眯起眼，“你说什么！”
  “听不懂吗？我说我为你们感到悲哀！”
  顾城改用流利的英文，厉声回怼了一次。
  “堂堂皇家交响乐队的首席，居然还会存在这样的偏见！”
  “难道伦敦爱乐的首席，随便什么人都可以胜任？”
  “你们懂什么叫古典乐吗？”
  埃里克冷哼，满脸倨傲。
  “我出身古典音乐世家，毕业于柯蒂斯音乐学院，是皇家交响乐队的首席钢琴家！”
  “而你一个华夏不入流的业余乐团，有在国际上获得过什么奖吗？你用什么身份，有什么资格来质疑我？”
  顾城从容不迫的点头，“我确实不是什么名校毕业的，也没有什么牛逼的身份！”
  “但这并不代表我们华夏古典音乐不行！”
  顾城站出来，开始有理有据的反驳。
  “世界各大音乐院校，学习钢琴、小提琴的，亚裔尤其是华裔的比例，已经高达百分之七十！”
  “你们古典音乐会的现场观众基本是老年人，而我们华夏却大多是年轻人。”
  “你们的年轻人已经不再关注古典乐，说明你们的古典乐已经日渐式微！”
  “而在东亚在华夏，古典乐的热度却不断提升。”
  指着身后的金色大厅，顾城掷地有声！
  “不止是金色大厅，将来卡内基音乐厅、悉尼歌剧院，还有莫斯科大剧院我们都会去！”
  “古典音乐的未来在华夏！”
  “我们华夏人演奏的古典音乐，将来势必要响彻全球！”
  啪、啪、啪！
  在场的华人用力的给顾城鼓掌附和，甚至还有不少口哨声。
  “说得好！”
  “说得太棒了！”
  宋江激动的拍了顾城一记，从未像现在这么解气过。
  “古典音乐的未来在华夏！兄弟，你说得太棒了！”
    

第八十八章：辱我中华，虽远必刚


     或许是顾城的气势太足。
  埃里克被怼得哑口无言。
  眼看围观群众越聚越多，但他又不想就这么离开，只能不甘的朝顾城丢下一句。
  “但愿你们在比赛时输得惨不忍睹的时候，还能这么笑得这么开心！”
  宋江朝他们的背影，不屑的淬了一口。
  “呸！什么东西！简直是丢我们音乐家的脸！”
  顾城见怪不怪。
  “英伦感嘛！绅士只不过是他们对女性的礼仪，其实骨子里自大得很。”
  约翰牛自认为是被上帝选中的民族，觉得他们注定会作出别的民族不能做出的贡献。
  这是他们文化中深入骨髓的自豪感和优越感。
  顾城侧头，冷不丁对上一双专注的笑脸。
  “怎么了？干嘛这么看我？”
  苏柒深深的凝望顾城，美目洋溢着崇拜和爱慕。
  “你刚才的表现非常帅气！不过，你刚才有一点说错了。”
  顾城不解，“哪一点？”
  苏柒轻哼，内涵道。
  “年轻人不关注古典音乐真不是他们的错，毕竟谁不知道y国是个暮气沉沉的国家！”
  三人相视一眼，同时笑出声来。
  顾安然也跟着咧开嘴，“咯咯咯”的傻笑。
  苏柒低头，“安然笑什么？你知道我刚才说的什么意思？”
  “不知道！”
  小丫头诚实的摇头，嘿嘿道：“看你们都笑了，所以我也跟着笑了。”
  顾城失笑的摸摸她的头。
  “走吧！该进去抽签了！”
  等他们离开后。
  角落的高宇放下相机，激动出声。
  “古典音乐的未来在华夏！自由乐团真的太tm帅了！”
  高宇是这边的留学生，利用课余时间拍摄这边的风景做旅游博主。
  这次国际比赛在海内外的关注度比往年高，高宇自然也不会错过这种流量。
  只是金色大厅从昨天开始就不对外开放了，只允许参赛选手以及工作人员进出。
  华夏的媒体只有一小部分，获得了场内采访许可。
  没有官方邀请函的媒体，像高宇这种小up主只能在场外徘徊，期盼抓住一些热度信息。
  没想到在这里蹲点，反而误打误撞拍到了刚才发生冲突的那一幕。
  “伦敦爱乐刚才真的是欺人太甚！”
  “这一次，我一定要曝光他们丑恶的嘴脸！”
  在海外留学遭受歧视，对高宇来说简直是家常便饭。
  他一直都反感**歧视。
  但他孤身一人在外，为了息事宁人，他一般都装听不懂或者不理睬。
  但刚才，伦敦爱乐那几人嚣张傲慢的嘴脸。
  高宇看得血液沸腾，简直恨不得上去手撕。
  因为这几人侵犯的不是他的个人尊严，而是民族尊严！
  想到这。
  周宇毫不犹豫的将刚才拍摄的视频，完整上传到自己所有的社交账号。
  视频一经发布，就炸开了！
  先不说里面自带流量的苏柒，以及最近风头正盛的自由乐团。
  光是歪果仁嚣张跋扈、目中无人的态度时，直就让网友们气得原地爆炸。
  “卧槽！这老外目中无人的嘴脸，实在太让人恶心了！”
  “这老外有病吧？”
  “原以为搞艺术的，素质不会太差！结果就这？”
  “土豆国对于阶级区分非常重视也特别敏感，一般只跟同阶级的人交往。”
  “辱我中华，虽远必刚！”
  ……
  华夏人民骨子里自带血性！
  看到自家的乐队，在国外被人如此贬低看不起，他们感同身受！
  血气方刚的他们，看得义愤填膺。
  高宇的粉丝开始不断上涨。
  而且还不是一点点的涨，而是以火箭的速度在疯涨。
  弹幕更是井喷式爆发，密密麻麻的挡满了屏幕。
  不到十分钟，视频就冲上了热门。
  同时，这条视频被转发搬运，开始在各大平台传播。
  随后以迅雷之势空降热搜，引发全民愤慨。
  “维也纳是约翰牛家开的吗？太让人愤怒了！”
  “在土豆国旅游时，有人朝我做眯眯眼的动作，当时孤身一人只能装作不懂！要是搁今天，老子把他揍成眯眯眼！”
  “老外就是欺软怕硬！大家不管遇到什么歧视都不要怂！正面刚他！”
  “有一说一！那个小哥哥正面刚的时候，真的帅毙了！”
  ……
  如果说华夏乐团在外被贬低被歧视，让网友们感到无比愤怒。
  那顾城对那些外国佬奋起反击的模样，就让网友看得热血沸腾，大呼解气！
  “中华儿女，永远都要挺直腰杆！如有人主动挑衅，犯我泱泱中华民族尊严，我必拍案而起，以直报怨！”
  “古典音乐的未来在华夏！这句话说得太好了！”
  “自由乐团好样的！从今天开始，我就是自由乐团的粉了！”
  “这个口罩小哥哥是自由乐团的吗？好帅气啊！”
  “只可惜口罩封印了颜值，看不到他长什么样！”
  “看不惯伦敦爱乐嚣张的嘴脸！希望华夏的乐团争气点，狠狠的打脸这群傲慢的嘴脸！”
  “可惜去不了维也纳！没办法现场支持他们！”
  “等自由乐团比赛那天，我一定请假在家支持！”
  ……
  虽然知道华夏这边的热度，在疯狂发酵。
  顾城他们却无暇分心。
  比赛在即，自由乐团的成员都紧张的进入了备战状态。
  顾城倒是没怎么紧张。
  带着安然在维也纳到处游玩喝咖啡。
  万众瞩目中。
  第十八届世界交响会国际比赛，在金色大厅拉开了序幕。
  维也纳新年音乐会早就蜚声世界。
  这次虽然不是新年音乐会，但全世界的观众，还是想一睹金色大厅的风采。
  由于金色大厅的位置有限，为了照顾不能观看比赛的观众，主办方采用了全网直播的方式。
  虽然这个国际比赛高端上档次，但往年关心这个赛事的其实并不多。
  毕竟交响乐这种高雅的音乐，对于普罗大众而言，还不如一曲广场舞来的实在。
  但是今年这场比赛，在国内获得空前的关注度。
  所以华夏媒体也第一时间引进，在网络转播。
  交响乐比赛不同于一般比赛，准备和演奏的时间都比较长。
  所以比赛分三天进行。
  按照赛前抽签的结果。
  帝都爱乐是第一天下午出场，而自由乐团是最后一天出场。
  也不知道是巧合，还是主办方特意安排。
  排在自由乐团前面出场的，恰好是今年的冠军热门柏林爱乐。
  而排在自由乐团后面出场的，恰好是跟他们有过节的伦敦爱乐。
  顾城特意看了一下节目单。
  大部分参赛团选择的都是圆舞曲和协奏曲。
  尤其是顾城前面的乐团，连着三个都是演奏圆舞曲。
  伦敦爱乐倒是不同，选择了旋律雄浑刚劲的进行曲。
  只可惜，排在他们前面的是自由乐团！
  顾城已经可以想象。
  评委在听完《victory》后，再去听伦敦爱乐的进行曲时，估计已经入不了耳。
    

第八十九章：为荣誉而战，为尊严而战


     今天是第十八届国际交响乐比赛的最后一天。
  也是自由乐团比赛的日子。
  今天一共有15场比赛。
  上午8场，下午7场。
  自由乐团是上午第5个出场。
  每场比赛算上准备以及中场休息的时间，差不多是半个小时左右。
  也就是说，自由乐团的表演时间是十点左右。
  但华夏的网友们，八点就开始守候在屏幕前，生怕错过自由乐团的出场。
  原本没有多少人在线的国际转播平台，瞬间人气暴涨！
  网友们纷纷留言支持。
  “原来这就是传说中的金色大厅！真的太华丽了！”
  “我是学习民族音乐的，毕生的梦想就是能站在金色大厅，演奏华夏传统的民族音乐！”
  “听流行乐就感动，听古典乐就打瞌睡！难道是我太俗了吗？”
  “打瞌睡的不止你一个！要不是为了支持自由乐团，打死我都不会听这些催眠曲！”
  “所以，自由乐团到底什么时候才出场？再不出场，我就要睡着了！”
  “期待宋江大师和苏柒带领自由乐团，狠狠的碾压伦敦爱乐，为华夏争光！”
  ……
  休息室里。
  自由乐团的成员，已经全部都换上了崭新的黑色礼服。
  临近上台。
  乐手们检查自己的乐器。
  擦拭的擦拭，保养的保养，涂松脂的涂松脂，要不就是利用仅剩的时间复习乐谱。
  顾城正跟宋江在商讨，赛前要注意的细节。
  就在这时。
  “咔嚓”一声，化妆间的门被从里推开。
  “柒姐姐出来了！”
  顾安然稚嫩的声音，吸引了所有人的注意。
  顾城循声望去。
  随即呼吸一顿，视线再也无法挪开。
  昏黄的灯光下。
  苏柒提着裙摆，径直朝顾城一步步走来。
  一袭银白色的高定鱼尾服，将姣好的曲线包裹其中。
  银色丝线穿插在衣服裙摆，施华洛世奇的钻石流光溢彩。
  墨发高高挽起，露出了曲线优美的后背，以及精致的天鹅颈和蝴蝶谷。
  精致干净的妆容，完美无瑕的容颜。
  整个人宛若高冷女神，可望而不可即。
  “哇！太美了！”
  “柒姐，你好漂亮！”
  “谢谢！谢谢……”
  苏柒笑着点头，向着顾城一步步靠近。
  不知为何越靠近顾城，她的心跳就越快。
  站定在顾城前。
  苏柒微微仰头，看着顾城目光如水。
  小丫头轻拉顾城的衣袖，“舅舅！柒姐姐好看吗？”
  顾城由衷的点头，“好看！”
  苏柒脸色一红，“谢谢！”
  宋江夸张的调侃，“苏柒，你穿这一身上台，观众哪里还有心思听音乐？眼珠子全盯你身上去了！”
  “宋大师，你也太夸张了！”
  苏柒噗哧一笑，无奈的补充道：“其实我也不想穿这身衣服，只不过这是赞助商的衣服，不能不穿！”
  她看向顾城。
  “说起来还是托你的福，我才有机会站在金色大厅的舞台上演唱。”
  顾城笑了，“感觉怎么样？紧张吗？”
  “怎么可能会紧张？”
  苏柒傲娇的轻哼，“我可是华语乐坛出道十年的流行天后，怎么可能还会怯场？”
  顾城笑了，“今天过后，你就不是华娱天后，而是国际流行天后了！”
  苏柒幻视一圈。
  “你们听见没有？我能不能成享誉国际，你们能不能成国际交响乐团，就看你们今天的表现了！”
  “我们一定会努力的！”
  众人都笑了。
  上场前的紧张气氛瞬间轻松了不少。
  宋江拍了拍手。
  “言归正传！距离我们上场只剩一个小时的时间了！”
  “比赛没有彩排，所以我们每个环节都绝对不能出错。”
  “现在全球都在等着看我们的比赛，一但我们出现了失误，必将沦为全球笑柄！”
  宋江扬声质问：“你们输得起吗？华夏输得起吗？”
  “输不起！！！”
  团员们双目赤红，大声回应。
  顾城见状，也站出来出言鼓舞。
  “兄弟们！这次，我们不仅是为了乐团的荣誉而战，更是为了华夏的尊严而战！”
  “在我眼里，你们是全世界最棒的交响乐团！我相信今天，你们一定能夺冠维也纳！”
  “我们要证明给全世界的人看，我们华夏的乐团并不比任何一支乐团差！”
  “今日就让我们为乐团的荣誉而战！为华夏的尊严而战！”
  顾城的灵魂鼓舞，让众人热血沸腾。
  他们激动的重复。
  “为乐团的荣誉而战！为华夏的尊严而战！”
  “为乐团的荣誉而战！为华夏的尊严而战！”
  这时，一道浑厚的声音从身后响起。
  “说得好！”
  只见刘宏光，领着两个令众人意想不到的身影进来。
  “顾城、苏柒，你们看看是谁来了！”
  “赵导、思语？！”
  苏柒惊喜的迎上去，“你们怎么来了？”
  赵思语嘻嘻一笑，“你在金色广场比赛，这么重要的时刻，作为你的好姐妹，我怎么可能会缺席？”
  顾城朝赵艺德微鞠一躬，“感谢赵导亲自过来捧场，辛苦了！”
  赵艺德爽朗一笑，侧头看向宋江。
  “这位就是宋大师吧？”
  宋江激动异常，“赵导，您叫我宋江就行！谢谢赵导对乐团的支持和赞助！”
  “这话说得见外了！”
  赵艺德并不认同。
  “你们来维也纳比赛，也算是为我的电影宣传，我支持那都是应该的！”
  顾城笑着插话，“这应该叫互助共赢！”
  “对！小顾说得对！互助共赢！”
  赵艺德看向乐团。
  “这段时间，大家辛苦了！”
  “身为华夏的艺术家，我知道华夏艺术要走出国门有多么艰难！”
  “为了支持华夏的古典艺术，所以我决定，不管你们等下能不能在比赛上获奖，接下来三年，你们乐团的演出我都赞助了！”
  “赵导威武！”
  惊喜来得太突然。
  众人立即欢呼。
  顾城和苏柒见状对视一眼，都不由感慨赵艺德精明。
  自由乐团今日无论是赢是输，在金色大厅回去都会镀上一层金。
  找上门的赞助只多不少。
  但不得不说。
  赵艺德的到来，给自由乐团带来了极大的精神鼓舞！
  有华娱天后苏柒助阵，以及稳定军心的宋江坐镇。
  一时间，自由乐团信心大增！
    

第九十章：今日维也纳属于自由乐团


     比赛初赛是采取盲听评审的方式进行。
  决赛则采取现场打分、亮分的形式进行。
  也就是说比赛完，就能立刻知道分数。
  现在正在表演的是柏林爱乐，接下来就是自由乐团出场。
  柏林爱乐算上今年，已经是第四次参加这项国际比赛。
  因此柏林爱乐表现得很成熟，各个环节轻车熟路，整体的表现非常稳健，高调而又不失优雅的表演震惊全场。
  最后拿下95的高分，与第二名芝加哥乐队以三分之差，暂居榜首。
  观众席里。
  杨定坤和路荣成端坐在下面，在心里默默的为自由乐团祈祷。
  帝都爱乐前天就已登台比赛。
  虽然演奏非常顺利，但今年的比赛每支乐团都发挥得出色，他们这次的表现只能算是中规中矩。
  帝都爱乐夺奖无望后，杨定坤放下了心底所有芥蒂。
  将华夏所有夺奖的希望，都寄托在了自由乐团身上。
  “宋江加油！华夏古典乐的尊严，就靠你来捍卫了！”
  与此同时。
  国际转播平台的在线人数开始疯狂暴涨！
  短短十分钟的时间里。
  无数网友涌进平台，弹幕上清一色都是来给自由乐团加油打气的。
  不仅是国内。
  外国网友对于自由乐团的关注度也非常的高。
  创立该比赛直播以来，最为逆天的收视纪录！
  “从《赤壁之战》那边过来的，电影看不到，bgm先一听为快！”
  “我敢打赌，等下一定会是一场惊为天人的视听盛宴！”
  “三国迷特来支持！自由乐团加油！”
  “《victory》加油！看好你！”
  ……
  在海内外网友的期待中。
  自由乐团正式开始上场！
  乐手们各自拿着自己的乐器，走到自己的演出位置，开始赛前准备。
  当苏柒脚踩恨天高，落落大方的走上舞台的时候。
  摄像机的镜头全部跟着她移动。
  全场都惊艳了。
  直播间里弹幕狂飙，疯狂刷屏！
  “卧槽！女神今天也太美了！”
  “柒爷气场好强！”
  “女神加油！”
  ……
  宋江是最后一个上场的。
  他站在指挥的位置上，看向自己的乐手。
  本来还担心成员会因为紧张，而影响等下的发挥，结果一个个脸上眼里写满期待。
  近百人身穿战袍，如同一支军队一样整齐，气势浩荡。
  这不是一场比赛！
  而是一场战争！
  乐手就是即将奔赴战场的战士，他们手中拿的乐器就是他们的武器！
  宋江腰板挺直。
  他深深地吸了一口气，然后点头示意准备开始。
  灯光、摄影，一切准备就绪。
  宋江挥动了指挥杆。
  激昂的音乐瞬间响彻金色大厅。
  大军将至，兵临城下。
  战鼓震天，全员备战！
  恢宏磅礴的气势，刹那间在金色大厅铺垫开来……
  如果把流行音乐比喻为一道让人垂涎欲滴的美食。
  那么交响乐音色的表现力，就犹如一座精致的宴席，菜品繁杂，目不暇接！
  当你真正了解交响乐后，你就会知道。
  现场交响乐演出的震撼程度，是其他任何媒介形式都无法传达的。
  尤其这里是金色大厅！
  全世界最顶尖的音乐厅之一。
  那个音响效果，完全不是别的音乐厅所能比拟的。
  随着宋江手臂的起落。
  宋江每挥出一个线条，都能汇聚成一段激昂的旋律！
  表演完成度，比之前任何一次的练习都要完美！
  然后苏柒犹如幸运女神般张开双手。
  发自内心的吟唱，穿透所有人的灵魂，将战争上的悲壮表达得淋漓尽致。
  然后是众将鼓舞，呐喊宣誓，誓死卫国。
  “fromfaraway
  inmountainsdeep
  thenightofblood
  intwilightsleep
  thearmiesfight
  forkingandqueen
  therewillbeno
  novictory……”
  轰！
  大站轰然爆发！
  众将浴血奋战，破敌千里！
  激昂的气势层层递进，彼此呼应！
  仿佛命运中绝望与昂扬的交响！
  将战场的悲壮，完美传达给了所有的观众。
  急促的滴答声始终如影随形，仿佛生命在哀嚎……
  现场的观众热血沸腾！
  感觉自己不是坐在会场看着比赛，而是被音乐引领到了战场上！
  屏幕前的观众也没好到哪里去！
  “太震撼了！我感觉周围的空气，都充满了血腥！”
  “爱了爱了！真的太让人震撼了！完全就是一场视听盛宴，只可惜我不在现场！”
  “全程都在头皮发麻，热血沸腾！仿佛千军万马在我身前踏过！”
  “史诗级战歌！没有之一！”
  “前方高能！”
  ……
  顾城心情激动。
  从左至右的声部，犹如多米诺骨牌倒地那般水银泄地……
  酣畅淋漓！
  不仅是对听觉的冲击，更是一场视觉盛宴！
  不仅是苏柒，乐团的每一位成员都表现得非常完美。
  没有瑕疵！
  是乐团迄今为止，最出色的一次演奏！
  虽然演出还未结束。
  但是顾城知道。
  今日的维也纳属于自由乐团，属于华夏古典乐！
  “太震撼了！原来这就是交响乐吗？”
  “热血沸腾！从来没有听过这么好听的战歌！”
  苏柒高昂的吟唱，逐渐变得悲壮，似乎在抚慰那些逝去的英魂！
  声音渐逝，祭奠壮士！
  当最后一个音符缓缓飘逝，宋江双手捧胸，鞠躬谢幕。
  这一幕真的感动了顾城。
  也传染了现场的所有人。
  音乐结束后将近半分钟，三十多秒里全场静谧。
  啪啪啪………
  掌声犹如雷鸣般轰然响起！
  观众完全没有吝惜自己的掌声。
  掌声如浪，久久不息……
  这一幕，同样让直播间里的无数网友泪目！
  “不到六分钟的演奏而已，却感觉已经在战场上走了一生！”
  “听了这首歌，我一脚踢翻身旁的黄牛，打算独自耕完三亩地​！”
  “泪目！苏柒声音响起的时候，有种直击灵魂的感动！”
    

第九十一章：打碎对手的傲慢与偏见


     金色大厅。
  虽然演奏已经结束。
  但是观众依旧沉浸在刚在的演奏中，激昂的旋律依旧在耳边萦绕。
  他们激动的站起身来，朝台上疯狂的鼓掌！
  现场感动垂泪的更是不在少数。
  这一幕。
  深深的震撼了陆荣成。
  他声音哽咽道：“定坤，自由乐团……成功了！”
  杨定坤重重点头，“是！他成功了！”
  两个人对视一眼。
  这才发现，彼此都激动的红了眼眶。
  “定坤，你怎么哭了？”
  杨定坤嘿嘿笑道：“老子感动！”
  丢脸吗？
  不！
  杨定坤只觉得自豪！
  早在苏柒开始吟唱时，他的眼泪就已止不住，泪如泉涌。
  恢宏而悲壮的战歌是永恒的！
  演奏一开场，史诗画面的壮丽感很强。
  各种重音乐器从单一到交汇，节奏有序地上升到高潮！
  苏柒的高音极具穿透力，像子弹一样直冲而来，直接把人打穿！
  让你的身心、你的灵魂都跟随着音乐的节奏颤栗！
  全程气势恢宏、所向披靡，犹如可主宰世间万物！
  这场演奏真他妈屌爆了！
  杨定坤当时就在心底疯狂爆粗！
  他看向台上的宋江。
  “陆大师，宋江比我们厉害！我们做不到的事，他带领自由乐团做到了！”
  华夏自由乐团这是初次征战维也纳。
  仅用一首战歌《victory》，就敲开了西方古典艺术的大门。
  想到这，杨定坤还是忍不住遗憾的叹了口气。
  “这首歌……原本有机会属于我们！”
  陆荣成不置可否，“属于谁又有什么关系？”
  只要台上站着领奖的乐队来自华夏，那么是谁领奖又有什么关系呢？
  重要的是。
  他们亲眼见证了，华夏古典乐的封神演唱。
  ……
  掌声整整持续了一分多钟！
  主持人开始上台。
  一番叽里呱啦的介绍与赞美后，开始进入最令人激动的打分环节！
  三分钟的评分环节，全场默契的保持静默。
  直播间的网友疯狂祈祷。
  “希望维也纳的评委不要让我失望！”
  “自由乐团要是不能夺冠，老子就杀到维也纳去！”
  “无论输赢，在华夏人民心中，自由乐团已经是冠军了！”
  “满分走起。”
  ……
  自由乐团的成员们忐忑的看着评委席。
  一个月的辛苦训练。
  现在就是验收成果的时候！
  所有成员都不自觉的屏住呼吸。
  顾城完全理解他们。
  出发前夕。
  国内有人嘲讽，说宋江毫无才华，乐团里没几个科班出身，去维也纳演奏，就是去给华夏丢脸。
  到维也纳后，又被别人当面贬低，说自由乐团名不经传，说华夏音乐不行……
  华夏怎么不行？
  华夏明明是礼乐之邦！
  中华民族拥有几千年的历史，也曾创造了丰富的音乐文化。
  一把琵琶能弹出悲壮的垓下之围，一架古筝就能奏出连海之春江潮水，一只古埙就能吹出千古兴衰之幽思……
  顾城知道，他们不服！
  所以今日自由乐团才能发挥这么出色。
  因为他们想用实力证明自己！
  虽然乐团超常发挥。
  但评委可能会因为国籍立场，而暗地里搞小动作。
  毕竟除了华夏人民，现场估计没人希望华夏夺冠！
  所以只要评分未出，团员们悬着的心就无法落下。
  好在主办方找的评委足够专业，并没有让顾城失望。
  全场十位评委依次亮牌。
  “十分！”
  “十分！”
  “十分！”
  “……”
  每打一次分，现场都会爆发热烈的鼓掌。
  因为分数实在是太高了。
  最重要的是，自由乐团完全配得起这样的掌声！
  当最后一个评委打完分之后。
  主持人不可置信的宣布道：“恭喜华夏自由乐团，你们获得的总分是——九十八分！”
  “让我们掌声恭喜自由乐团！”
  九十八分！
  比柏林爱乐的成绩还要再高三分！
  现场一片沸腾！
  掌声伴随着欢呼声，响彻在整个金色大厅。
  评分出来后。
  成员们激动欢呼。
  宋江热泪盈眶。
  他做到了！
  他没有辜负顾城、没有辜负赵导，没有辜负华夏人民的期望。
  他带领自由乐团，用实力向全世界证明！
  华夏的古典乐已然崛起！
  苏柒笑得明媚动人，主动上前拥抱了宋江。
  “恭喜宋大师！”
  “谢谢你苏柒！”
  两人同时看向顾城。
  顾城朝他们竖了一个大拇指！
  顾城的肯定，比评委的满分还要让人动容。
  宋江瞬间破涕为笑。
  他朝着观众席，朝着顾城的方向深深的鞠了一躬。
  “谢谢评委！谢谢大家！”
  ……
  苏柒上前拥抱宋江的时候。
  屏幕前的网友感动坏了。
  弹幕密密麻麻！
  “柒爷yyds！自由乐团yyds！”
  “柒爷好暖心！”
  “九十八分！剩下的比赛不用看了，自由乐团基本夺冠无疑！”
  “是谁说华夏古典乐不行给老子站出来！”
  “约翰牛被狠狠打脸了吧？伦敦爱乐必输无疑！”
  “伦敦爱乐道歉！”
  “伦敦爱乐道歉！”
  ……
  自由乐团的下场后。
  下一个出场的就是伦敦爱乐。
  此刻，后台安静如鸡。
  伦敦爱乐的乐手们面面相觑，神色复杂。
  恐惧、震撼、惊愕、退缩……
  还未上场。
  伦敦爱乐的士气，就已经全面溃败。
  埃里克阴沉着脸，望着上台的入口一语不发。
  因为在后台候场，埃里克没看到自由乐团的现场演奏。
  但他的大脑，却自动补全了所有的演奏画面。
  虽然埃里克不愿意承认。
  但自由乐团刚才的演奏，确实非常的震撼，堪称史诗级表演！
  埃里克对华夏古典乐的藐视，早已深入骨髓。
  他无法理解。
  古典音乐明明是西方艺术的音乐之魂！
  大Y帝国的大咖作曲家灿若群星。
  他们的作品，历经千百年而不衰，并随着时间的沉淀越发熠熠生辉。
  而华夏的古典乐才发展几年？
  在埃里克的记忆里。
  华夏不过是一群乡下土鳖，只会追在他们的屁股后面，拾人牙慧吃人剩饭。
  华夏在古典音乐方面压根没有天赋。
  可自由乐团却用一曲战歌《victory》，狠狠的扇了埃里克一耳光！
  这一耳光。
  打碎了埃里克从艺几十年的傲慢！
  打碎了他对华夏的偏见！
  打得他的大脑嗡嗡作响！
  舞台上。
  眼见伦敦爱乐迟迟未上场准备。
  主持人又催促了一次。
  乐手们看向沉默的埃里克，大气都不敢喘！
  缇娜顶着压力上前提醒，“埃里克，轮到我们上场了！”
  埃里克深吸口气。
  “……上场吧！”
    

第九十二章：夺冠维也纳


     《victory》珠玉在前。
  伦敦爱乐演奏的进行曲风格相近，就再也无法惊艳现场观众的心。
  加上乐手们心态受到影响，出现了几次明显的失误，勉强拿到80分的成绩惨淡收场。
  可谓是输得彻头彻尾。
  之后出场的乐团，无论表现如何，最终没有一个分数超过85。
  最终冠军毫无悬念。
  自由乐团以98高分的成绩，力压所有乐团摘下桂冠，拿下比赛金奖。
  柏林爱乐以三分的微弱之差屈居第二，获得银奖。
  芝加哥交响则以90分的成绩排名第三，获得铜奖。
  ……
  华夏自由乐团，夺冠维也纳！
  消息令全球哗然！
  央~爸爸第一时间在新闻插播了这则喜讯，并播放自由乐团现场演奏的画面。
  “下面插播一则好消息！”
  “华夏自由乐团携手华语女歌手苏柒日前征战维也纳，刚刚以一首战歌《victory》征服海内外，拿下了第十八届国际交响乐比赛金奖！”
  “《victory》是由音乐制作人忘川创作，是电影《赤壁之战》的战争主题曲。”
  “最后再一次恭喜自由乐团，恭喜苏柒！”
  与此同时。
  华夏交响乐协会连发了三条相关微博，庆祝《victory》夺冠并大赞自由乐团。
  “恭喜@苏柒、恭喜@自由乐团，荣获第十八届世界交响乐比赛金奖！”
  “华夏之光！恭喜@自由乐团夺冠维也纳，金色大厅一战成名！”
  “@自由乐团用史诗级战歌《victory》，向全世界宣告：华夏古典音乐正在崛起！”
  整整三条微博全部置顶。
  第一条微博，挂上了国际转播平台的链接，并放上了现场演奏的剪辑短视频。
  最后一条微博底下，放上了自由乐团和苏柒手捧金奖，在金色大厅和业界大师的合影。
  三条微博以惊人的姿态，空降热搜。
  全网掀起热议！
  “恭喜自由乐团夺冠维也纳！恭喜苏柒唱响金色大厅！”
  “苏柒在维也纳拿奖了？什么时候的事，我怎么不知道？”
  “我特意翻墙看的直播！你们能理解中二病青少年，在听到这首歌的感觉吗？”
  “这首歌的旋律简直屌爆了！正在撒尿的我，差点没直接提~枪上阵！​”
  “我不会告诉你刷了《victory》N遍后，我下班硬是扛着电瓶车走了三个站！”
  “@苏柒，《victory》什么时候才能听到纯音乐版？”
  ……
  华娱传媒的动作慢了一步。
  但其官宣的消息，却令所有粉丝惊喜不已。
  “恭喜@苏柒工作室，成为华夏首位在金色大厅演唱并获奖的女歌手！恭喜@自由乐团，荣获第十八届国际交响乐比赛金奖！”
  “为了回馈粉丝，《victory》中英文单曲畅享版，将在明日十二点全平台上线！黑胶唱片，海内外同步开启预售！”
  “同时由忘川编曲作词，蒋依依演唱的情歌《泡沫》以及许杰演唱的单曲《少年说》，将在月底全平台同步上线！敬请期待！”
  因为《victory》现在的热度太高。
  所以华娱改变原来的计划，将《泡沫》推迟，跟《少年说》一起同步首发。
  接二连三的发歌消息，把网友都炸懵圈了！
  “连着三首歌？都是同一个人创作的，而且风格各不相同？牛~逼！”
  “这音乐制作人确定是新人？”
  “新不新人不知道，可以肯定的是个僵尸博主！”
  “确实！两千多万的微博粉丝，主页上却只有一条孤零零的微博。神秘得一批！”
  “博主还活着吗？活着的话，麻烦吱个声！”
  ……
  没多久。
  苏柒工作室以及自由乐团，同时转发认证了华娱的微博。
  “感谢@忘川，感谢华夏人民的支持！今后，我们在音乐的探索道路上，将继续携手前行！感谢支持！”
  打铁趁热。
  《赤壁之战》电影制片方，趁着热度上传了一条长达三分钟的新预告。
  预告片海内外同步首发。
  每一帧都是特色大片！
  预告的末尾，制片方打上恭喜自由乐团夺冠，主题曲《victory》黑胶唱片海内外开始同步预售的字样！
  预告一出，微博再次地震。
  评论区疯狂调侃。
  “他来了！他来了！制片方带着预告走来了！”
  “活该制片方大火！这么有眼光，到时候电影上映，砸锅卖铁都得支持！”
  “黑胶唱片消费不起！我还是静静的等待数字专辑吧！”
  ……
  黑胶唱片的主要受众，其实是欧美市场。
  所以预告一发，油管那边瞬间就爆了。
  “上帝！这首歌曲太燃了！我必须要订购这张唱片！”
  “女声太震撼了！她是谁？声音美得惊心动魄！”
  “不管是编曲还是旋律，《victory》都完美得无可挑剔！唱片已经订购，坐等发货！”
  “这就是《赤壁之战》的主题曲？！天！跟电影场景完美融合，我已经对电影产生了浓浓的期待！”
  “这首歌用在战争场面，真的燃到爆炸！”
  ……
  不只是外网网友的反应激烈。
  国内明星，更是恨不得和顾城直接沾亲带故！
  明星们纷纷蹭起顾城的热度，一个个都在微博喊话支持，也不管熟不熟。
  随便点进一个平台，都能刷到相关的话题。
  有一个人按耐不住了。
  别人不知道忘川是顾城，但是林慧如知道啊！
  从全网爆火的《平凡之路》开始，林慧如就注意到了顾城的才华。
  《凤凰花开的路口》、《起风了》、《隐形的翅膀》、……
  再到现在火出国际的《victory》！
  首首经典！
  曲曲爆款！
  林慧如背地里早就对顾城垂涎已久！
  再加上最近芒果台，正在准备一档热门的音乐综艺。
  这对于迫切想要转型的林慧如来说，是个绝佳的露脸机会。
  所以她等不了顾城联系她了。
  林慧如决定主动出击！
  她按下了顾城的电话。
  客服冷冰冰的电子声，却浇了林慧如一桶冷水。
  “对不起！您拨打的电话暂时无法接通！请稍后再拨……”
  又试了几遍，还是同样的结果。
  “怎么打不通？”
  林慧如不死心。
  改为微信留言。
  “小学弟，恭喜你的《victory》拿下国际金奖！什么时候看到信息了，记得给学姐回个电话！学姐等你！”
    

第九十三章：华夏电影现状


     百尺竿头，更进一步。
  这种国际级别的交响乐比赛。
  对于顾城来说，是古典乐交流学习的绝佳机会。
  毕竟受邀出席颁奖礼的，都是在古典乐里圈子里有头有脸的人物。
  不是XX高等音乐学院教授，就是知名管弦团首席，或者XX大赛获奖得主。
  这些人对于古典乐、对于艺术都有自己独到的见解。
  宋江带着顾
  这些大师一听到顾城是《victory》的词曲创作者，都刮目相看。
  尤其震惊于顾城的年纪。
  纷纷
  短短两个小时的交流学习。
  顾城受益匪浅。
  期间乐团还接到了各种演出邀请。
  什么秋季音乐会、私人邀请演出、下半年巡演，答谢音乐会……
  等顾城看到林慧如消息时。
  已经是两个小时以后了。
  “林学姐？”
  顾城一怔，脑海里浮现一个又春纯欲的性感身影。
  江艺的毕业典礼上，林慧如大胆采用了歌舞形式，改编了红楼梦的《春梦歌》，呈现了一个惊艳的国风舞台。
  那个时候，顾城就想着有机会要跟她合作一次。
  之后发生江枫抄袭事件，林慧如顶着公司压力，主动为顾城发声。
  这份人情顾城也一直记着。
  只不过后来忙起来，顾城就把这茬给忘了。
  顾城给林慧如回了个电话。
  林慧如几乎秒接。
  “小学弟，你总算接电话了！恭喜你们夺冠获奖！”
  “谢谢林学姐！”
  “小学弟，我看你们的演出直播了，简直是视听盛宴！”
  林慧如遗憾的叹了口气。
  “只可惜我买不到票，没办法看现场！”
  “那下次乐团有演出，我送学姐几张票，就当给学姐赔罪！”
  自由乐团下半年的演出，定下的就有好几场了。
  顾城别的不说，票还是管够的。
  “几张票就想打发我了？”
  林慧如温声提醒：“小学弟你别忘了，你还欠学姐一顿饭呢！”
  顾城赶紧道：“那等我回国了，立马给学姐安排？”
  “吃饭的事，学姐倒是不急！”
  林慧如直切正题，“小学弟实不相瞒，学姐有件事要麻烦你！”
  “学姐你只管说！”
  林慧如清了清嗓子，“是这样的，芒果台新一季的我是歌手不是准备开播了嘛！”
  顾城诧异的挑眉，“你也参加了？”
  “这种节目，哪里会轮到我这种小咖位的人上？”林慧如吐舌自嘲。
  “蓝莓台最近新推出一个音综，歌手或idol带上面具，褪去平日的光环，用歌声来证明自己，同时由于其神秘感而使得节目引人入胜……”
  顾城越听越觉得熟悉。
  采用蒙面的方式上台唱歌，让评委以及观众猜歌手。
  这不就是蒙面歌王吗？
  “小学弟，江湖救急！”
  林慧如撒娇道：“学姐能不能成功转型，全指望你了！”
  顾城不吃她这一套。
  “林学姐你想让我写歌就直说，少给我戴高帽！”
  林慧如也不拐弯抹角了，直接道：
  “那这个忙你到底帮不帮？”
  “帮！”顾城补充，“不过这事得等我回国再说！”
  “你什么时候回国？”林慧如追问道。
  “看情况，最迟不过一周！”
  林慧如松了口气，“那那这事就这么说定了，等回国后学姐请你吃饭，到时候再跟你谈合作的事。”
  “好！”
  顾城挂断电话。
  苏柒好奇的开口：“有人找你写歌？”
  顾城开口解释：“林慧如想要转型，报名参加了蓝莓台新推出的音综，让我给她写歌。”
  苏柒挑眉，“你答应了？”
  顾城点头，“嗯！毕竟是学姐，她的业务水平也不错！”
  “我看不止是这样吧？”苏柒意有所指道。
  认识顾城这么久。
  那个秦雯不算的话，林慧如算是他关系比较亲近的朋友了。
  也不知道为什么。
  苏柒对于林慧如，总有莫名的敌意。
  顾城纳闷，“除了这个还能有什么原因？”
  苏柒轻哼，“这点就要问你自己了！”
  刘宏光插话，“有一说一，蓝莓台这个音综虽然是新，但毕竟是对标《我是歌手》的！节目质量应该不会太差。”
  “我朋友说这个节目的核心，是让人们有机会摒弃身份、资历、年龄、长相等等一系列标签，去欣赏并评判一位选手的表现。”
  “林慧如想要转型的话，参加这个节目确实是个不错的机会。”
  这时，赵思语带着赵艺德上门。
  “你们在聊什么？”
  “赵导、思语，你们来了！”
  “苏柒，我明天跟爷爷就要离开维也纳了。”
  苏柒一怔，“不是吧？”
  赵思语点头，“明天一早的飞机，所以现在过来道别。”
  顾城皱眉，“怎么这么急？”
  赵艺德解释，“我这趟出国还有其他的事，时间比较紧，所以只能明早走。”
  顾城心神一动，“赵导，您该不会是要去戛纳参加电影节吧？”
  这个世界的戛纳电影节，是在7月下旬开始举办。
  既然赵导拍摄《赤壁之战》就是为了冲击好莱坞的，那肯定不会错过戛纳。
  赵艺德点头笑了。
  “戛纳那边邀请我过去做颁奖嘉宾，顺便过来宣传一下电影。”
  “想着距离维也纳不远，就先过来支持一下你们。”
  顾城真诚道：“恭喜赵导！”
  刘宏光好奇道：“赵导，这次的戛纳电影节，华夏电影有入围的吗？”
  “没有！”
  赵艺德微叹了口气。
  “华夏电影想要走出国门，哪有这么容易？”
  顾城皱眉，“赵导，我们明明这么多电影素材，为什么华夏还是烂片频出？”
  华夏历史悠久，也丰富的文化底蕴。
  比方说把华夏古史，拍成权游风格，来个专业的导演，犀利的编剧，再找专业的演员和特效团队……
  顾城觉得，拍出的东西一定觉得不比权游差​！
  “国际上排华，加上我们自己不争气！”赵艺德叹气。
  他对华夏的电影市场，其实是有些失望的。
  流量换钱，水军洗白，影帝世袭……
  甚至沦为了资本洗钱的工具！
  挥霍投资方的钱，翻着女演员的牌子，蹭着流量明星的人气……
  周而复始的割韭菜。
  喂观众吃多了屎，观众自然变成了狗！
  如今的观众只认流量明星，所以电影要用流量明星。
  再加上国外佳片进不来，国内烂片市场就越发庞大。
  “华语电影跟华语乐坛在某些方面很像，可以说华夏电影业正在复制唱片业走过的老路！”
  《赤壁之战》虽然是迎合好莱坞市场拍摄的，但是三国的精粹赵艺德并没有忽略。
    

第九十四章：华语电影迟早并肩好莱坞


     虽然顾城目前并没有踏足影视，但不代表他对影视没有兴趣。
  别的不说。
  以诛仙目前的热度，版权很快就要影视化。
  再说顾城的脑海里，拥有海量的影视资源。
  《我不是药神》、《无间道》、《流浪地球》、《长津湖》、《大话西游》、《霸王别姬》、……
  无论是贩俗还是贩雅。
  只要给顾城时间，他都可以完美复刻。
  主要是这些优质的影视资源放在脑海，顾城担心自己说不定就给忘了。
  要是把他们拍出来，不仅能重现经典还能造福大众。
  所以难得有机会跟国际名导面对面交流，顾城自然要把握机会。
  他正了正脸色，开始虚心求教。
  “赵导，我对影视这方面不是很懂，您能不能跟我讲讲，华夏目前的电影和好莱坞差距在哪里？”
  “好莱坞电影已经市场化，比我们更容易抓住观众的聚焦点。”
  见顾城确实感兴趣。
  赵导挺直背，开始给他细细分析。
  “好莱坞其实是个象征性的词语，在我们业内人的眼里，这是个有着丰富电影制作经验的人才聚集地。”
  “经济基础决定上层建筑，好莱坞这个平台经过这么多年的摸索，已经拥有一套完备的电影产业链。”
  “程序、镜头、故事、人物，包括商业推广行业运作等等，好莱坞几乎把方方面面都做到了极致，这个效率目前华夏还做不到！”
  说到这，赵艺德不得不感慨。
  “拍摄赤壁之时，为了更好的呈现战争效果，特效方面我都是找的好莱坞团队，每分钟经费都在燃烧。”
  既然《赤壁之战》是为了迎合好莱坞市场拍摄的，特效这方面就不能太粗糙。
  所以这部电影除了演员外，最烧钱的就是特效。
  不过为了还原三国的精粹，这些经费都是必不可少的。
  顾城这下有点理解了。
  假如你要拍一部商业片，想要拍出高水准，不仅需要导演的执导实力过硬，还需要一个好平台。
  就像一台跑车，当它所有配件都采用业界最好的，性能无可挑剔，外观符合大众审美，那么自然会成为一台畅销的跑车。
  当好莱坞制造的影片足够优秀，就可以在全球收割票房。
  赚到的钱再用来完善自身体系，不断循环，就能保持高水准的影片，源源不断的输出。
  但顾城对于国内电影的前景，还是非常看好的。
  华夏历史悠久，有丰富的文化底蕴。
  比方说把华夏古史，拍成权游那种大气的风格，来个专业的导演，犀利的编剧，再找专业的演员和特效团队……
  顾城觉得，拍出的东西一定觉得不比权游差​。
  再说除了商业片。
  不是还有文艺片吗？
  “赵导，商业片我们现在比不上，那文艺片呢？”
  “文艺片很少涉及特效，更看重导演和剧本，这个华夏总可以拿得出手吧？”
  赵导笑了，“文艺片怎么说呢，国产文艺片早些年拍的，确实是有那么点水准，还有不少走出了国门。”
  “只不过每个导演都有自己的职业黄金期，很少有人能避免在巅峰期后还能不走下坡路的。”
  以前电影讲究三要素剧情、人文和情怀。
  现在的电影有什么？
  有流量小鲜肉、有陈芝麻烂谷子的老梗、有狗屁不通的剧情。
  就连赵艺德自己，同样无法保证自己下一部影片能拍得足够走心。
  听起来残酷，却是不争的现实。
  赵导长叹一口气。
  “随着老一辈的退休，新锐导演又不够服众，影坛也进入了青黄不接、无以为继的状态。”
  “加上现在市场变化太快，我们跟不上脚步，而国外的电影却在不断的进步，所以我们的文艺片也逐渐走向没落。”
  刘宏光深深的皱眉。
  “赵导，难道偌大的华夏，就没有能够接棒的电影人才了吗？”
  赵导还未说话。
  顾城却突然笑了。
  “我们泱泱华夏，人杰地灵！刘纪，我们缺的是电影人才吗？”
  众人面面相觑。
  “我们华语影坛实际上并不缺人才，缺的……是其他的东西。”
  顾城斩钉截铁道。
  赵导笑着眯起眼，“小顾，这话怎么说？”
  顾城笑了，“诚然如赵导所说，华夏电影行业的发展，确实离不开平台和环境。”
  “但是时代在变人也在变，我们华夏不可能一直停滞不前。”
  “华夏观众不可能一直看五毛钱特效，吃黑暗的垃圾料理，他们除了会看烂片，也会为好电影买单！”
  “我们的华语电影会日渐成熟，我们的平台、创作环境也会越来越好，到时候，华夏的电影人才自然喷涌而出。”
  顾城信心满满的开口。
  “接下来十年，我们的华夏影坛一定会走向反思、摸索和创新，进而突破的道路。”
  “华语电影迟早会并肩甚至超越好莱坞！”
  顾城的这番话。
  直接震住了在场的人。
  回去的路上。
  赵艺德一直在回想顾城的话。
  “思语，你觉得顾城是个什么样的人？”
  “顾城？”赵思语想了想，“活得很通透，在音乐上才华横溢。”
  “不止！”
  除了才华之外。
  赵艺德觉得，顾城身上还有不符合他这个年纪的睿智及眼光。
  他的身上总感觉怀揣着什么秘密，叫人捉摸不透。
  “他没你想的这么简单！”
  赵思语眉头微凝。
  作为华夏国际名导，她从来只见别人对爷爷阿谀奉承。
  却很少见爷爷对一个二十出头的年轻人，如此看重。
  赵思语承认顾城确实很有才华。
  但在娱乐圈，多少人在惊艳了时代后又悄无声息。
  爷爷这样的常青树，在娱乐圈那就是凤毛麟角般的存在。
  而顾城才多大？
  能走多远还是个未知数呢。
  “爷爷，你对顾城……是不是太看重了？”
  “思语，你还小！”
  赵导眯起眼，语重心长的开口。
  “你往后且慢慢看，顾城他日的成就绝对不仅局限于音乐！”
    

第九十五章：准备做制片人


     “顾城，你今天怎么突然对电影这么感兴趣？”
  苏柒盯着顾城的眼睛，杏眼维眯。
  “你别告诉我，你想转行去做导演吧？”
  顾城一顿，“……”
  “你还真想去做导演？”
  刘宏光一口水喷出来。
  想起顾城说写小说就码字，说搞影视配乐就搞工作室。
  虽然做得都挺好。
  但这些都是不务正业！
  “顾城我跟你说，你不能想一出是一出，做导演可不是这么容易的！”
  刘宏光把水放下，苦口婆心的劝阻。
  “好电影讲究氛围，讲究细节，需要对每一个镜头推敲和把控……”
  顾城笑了，“刘纪别紧张，我没想做导演。”
  刘宏光松了口气。
  “吓死我了，我还以为你要转行做导演……”
  顾城坏心眼的补上一句。
  “我要做的是制片人。”
  刘宏光一下噎住。
  看顾城不像开玩笑的样子，不由深深皱眉。
  “顾城，你……是认真的？”
  顾城点头，“认真的！”
  苏柒皱眉，开始给顾城分析利弊。
  “顾城，制片人不仅要会来事会来钱，更需要会花钱懂创作。”
  “一部影片从策划到最后的放映，是一个非常复杂庞大的工程。”
  “前期策划找投资、找导演、找编剧、攒剧组，中途还要把控拍摄进度，后期还要考虑审查等等。”
  “这些东西，制片人都需要全程跟进的。”
  苏柒眼神紧锁住他，发出灵魂拷问。
  “既费时、费力又费钱，你确定你可以胜任？”
  “顾城，写小说就算了，毕竟这个花不了多少时间，但制片人他真的不一样！”
  顾城点头，“柒姐，你刚才说的这些，我都知道！”
  “那你还做？”
  这又写小说、又当制片人的。
  还怎么有时间写歌？
  苏柒还指望顾城引领华流呢！
  顾城笑道：“柒姐，《诛仙》现在热度暴涨，前不久圈里有人跟我接洽，想购买诛仙的影视剧改编权。”
  苏柒瞠目结舌。
  “我记得《诛仙》才写了不到一个月吧？”
  “差不多。”
  “这么快就有人联系你卖版权了？”
  顾城点头，“小说上架的时候，就有人联系了。”
  八万首订的网文作品，圈里十年都不出一本！
  不知多少双眼睛盯着这块肉。
  刘宏光好奇问道：“对方开价多少？”
  顾城撇了撇嘴，“给了八百万，我嫌太低，直接就给拒绝了。”
  刘宏光：“……”
  这年头写小说都这么赚钱的吗？
  他现在改行，还来得及吗？
  苏柒想了想，提出一个折中之道。
  “不想卖版权的话也没必要做制片人吧？做编剧也可以啊！”
  顾城摇头，“编剧在剧组没有话语权！”
  举个最简单的例子。
  影视剧初期，女星都是找制片厂领导为艺术献身。
  然后演变成找导演玩夜光剧本。
  后来市场经济化了，女星开始一窝蜂找投资商、富商贴身探讨人生。
  女星唯独没找过编剧睡觉加戏！
  从女星陪~睡进化史这一点，就可以看出编剧没前途。
  “再说这本小说的ip潜力巨大，除了影视剧改编，还有游戏改编。”
  顾城看向苏柒，一字一顿道：“我不想交给别人开发，更不想破坏这个ip，所以我想自己亲自来！”
  苏柒提醒他：“可是顾城，你要跟宋大哥搞配音又要做制片人，哪里还有时间写歌？”
  “这点你们尽可放心！”
  顾城笑了，“写歌这个，对我而言轻而易举，我不会因为其他事，耽误公司的工作的！”
  苏柒和刘宏光对视一眼。
  顾城都把话说到了这个份上。
  他们还有什么好说的？
  ……
  翌日。
  等《victory》发布的时候。
  顾城抽空和苏柒一起，带着安然去莱茵河游玩。
  维也纳这边的湖光山色，宛如仙境。
  就是天气不是很好，下了一点毛毛小雨。
  但是小丫头却更兴奋了。
  因为烟雨朦胧的维也纳街道，别有一番风景。
  尤其是漫步在莱茵河畔，烟雾缭绕，更是说不出的浪漫。
  临近中午。
  顾城他们进了一家小店，点了咖啡还有甜点。
  服务员走后，顾安然扯了扯苏柒的手。
  “柒姐姐，你看！那里有小提琴！”
  “不止！你看壁纸、花瓶和天花板都有音乐元素！”
  “要不我们拍张照纪念一下吧？顾城，拍照！”
  一大一小快速摆好姿势。
  顾城：“……”
  苏柒这一路上使唤自己，好像使唤自己使唤上瘾了。
  之前还客气一下。
  后面发现他拍照很好看后，就开始不客气了。
  见顾城不动。
  苏柒直接拍他手，娇声催促：“顾城，你发什么呆呢？快点拍照！”
  顾城低头。
  现在都直接上手抓了。
  拍完照片。
  服务员上了两份巧克力蛋糕。
  小丫头小声惊呼：“柒姐姐，你看碟子上居然都用巧克力画了音符！”
  “我的也有……”
  两颗头颅又凑在一起叽里呱啦。
  被冷落的顾城：“……”
  女人就是容易满足。
  一个巧克力果酱音符，都能让她们觉得是惊喜。
  这时。
  责编给顾城发了条微信。
  “大佬，中横稿费发了，你看下到账没有？”
  “我看看！”
  中横的稿费，确实已经到账了。
  不过只有一万多块。
  “江大，稿费已经收到了。”
  “这个月因为你没有上架，所以这次只是发打赏的费用，等下个月稿费就多了！”
  顾城查看了一下后台。
  现在才半个多月，光是打赏，折合下来就有30多万。
  到时候再加上订阅和渠道费，说不定能破百万！
  这个收入，顾城非常满意。
  “谢谢江大，感谢江大提携。”
  “我还没谢谢你呢！你不知道，编辑部的人有多羡慕我！”
  大江最近真的是春风得意。
  《诛仙》上架后，订阅一直在稳步的上涨。
  十天左右时间，现在均订已经接近九万。
  距离十万均订越来越近。
  作为一个编辑，能在有生之年带出十万均订的大佬，这成绩真的可以吹嘘一辈子了！
  “大佬，最近在忙什么？什么时候有时间，我把老章叫出来，我请你们吃饭！”
  老章？
  指的是房东章中天吧？
  顾城还真想找他。
  毕竟章中天是大院子弟，对于影视剧改编这块熟。
  顾城正想借机请教。
  “哪能让江大请客？要请也该是我请！”
  “不过，我现在在维也纳，等回国后，我再请你们吃饭。”
  维也纳？
  联想到现在挂在热搜上的事件，大江下意识的吞咽了一口口水。
  顾城……该不会就是忘川吧？！
  咱也不敢说，咱也不敢问。
  大江直接遁了。
  “那就这么说定了，大佬你先忙，记得不要断更！”
  顾城进入作家后台。
  因为怕忙起来，会错过小说的更新，所以他直接设置的定时更新。
  不管什么时候进入后台，就是99＋的消息。
  尤其最近小说剧情大爆发。
  写到了张小凡为救青梅竹马，在田灵儿即将命丧于夔牛之口时，不惜暴露其偷偷修炼的大梵般若真法。
  佛道不容。
  身份暴露后，张小凡因为闭口不言，被师傅田不易关起来。
  碧瑶偷偷潜入，并对张小凡告白心意……
  总之剧情高潮迭起，读者简直看得欲罢不能。
  尤其是碧瑶和张小凡之间关系的进展，让碧瑶党看到了正宫的希望。
  评论区疯狂催更。
  “一天才三章，生产队的驴都不敢这么歇！”
  “剧情越来越精彩了！想知道青云山如何处置张小凡！”
  “弱弱的问一句，碧瑶不会真的是女主吧？那陆雪琪怎么办？”
  “小孩子才做选择，成年人自然是全都要！”
  “碧瑶小凡大婚之日，就是我打赏至尊之时！”
  ……
  看到这，顾城不由同情碧瑶党。
  因为接下来的剧情，就是诛仙意难平——碧瑶为张小凡挡诛仙剑！
  顾城已经可以预见。
  碧瑶党给自己寄刀片的情形。
    

第九十六章：风靡全球


     在各大媒体的推波助澜下。
  《victory》上线前，热度高得一塌糊涂。
  #华语天后苏柒与自由乐团强强联手，打造神曲《victory》#
  #苏柒进军古典乐，唱响维也纳金色大厅＃
  #史诗级战歌《victory》霸榜全网＃
  ……
  各种话题牢牢占据热搜。
  话题量更是不用说。
  从维也纳夺冠到现在。
  仅仅1天时间，《victory》的微博阅读量就已接近7亿，讨论量更是超过150万，足以见这首歌人气多高！
  十二点。
  《victory》中英文全网同步上线。
  英文版是金色大厅比赛的现场版，中文版是出发之前就录制好的。
  歌曲一经上线。
  就引发全民下载热潮，多个音乐平台都被挤爆了。
  由于销售行情实在是太过于火爆。
  仅仅上线半个小时，单曲播放量就突破了千万大关！
  随便点开一个平台，你都能刷到《victory》的背景音乐。
  知名乐平人南北头早已掌握流量密码。
  但凡是跟苏柒有关的歌曲，他一律没有放过蹭热度的机会。
  “听了这曲《victory》后，我体内的洪荒之力无处宣泄，差点没抄起拖鞋，扇自己两个嘴巴子（滑稽）。
  “言归正传，《Victory》虽然只是纯音乐，但旋律触动灵魂，给人的超脱感极其强烈，战争感即视铺面而来！”
  “早起闹铃听《Victory》迎接清晨，失恋听《Victory》治愈疗伤，升职加薪听《Victory》庆祝，面试听《Victory》加油打气……”
  “无论你身处何种境地，拥有怎样的心情，当你听这首曲子时，你会发现这首歌能横扫负面情绪，让你内心沸腾，激发斗志！”
  “华语乐坛最近的歌曲，真的是越来越好了！”
  “友情提示，晚上最好不要听这首歌，省得晚上失眠！”
  网友们被南北头说得热血沸腾。
  纷纷在博文底下评论转发。
  “这首歌战争感铺面而来，听得我热血沸腾，恨不得背上长枪上战场！战，金戈铁马！亡，马革裹尸！”
  “莫名想起秦始皇：朕统六国，天下归一，筑长城以镇九州龙脉，卫我大秦、护我社稷。朕以始皇之名在此立誓！朕在，当守土开疆，扫平四夷，定我大秦万世之基！朕亡，亦将身化龙魂，佑我华夏永世不衰！此誓，日月为证，天地共鉴，仙魔鬼神共听之！”
  “听到这首歌百感交集，一天前刚刚报名参军！立志海空！献身国防！飞天巡海！卫我中华！”
  “开国大典的时候飞机不够，您说飞两遍吧。当年送您的十里长安街，如今已是十里繁荣。山河犹在，国泰民安，这盛世，如您所愿！”
  “此生无悔入华夏，来世愿在中华家，吾辈自当勤勉，持书仗剑耀中华！”
  “听完歌后，我第一时间报名参军！顺利的话，九月份我就要拿起枪去保护她了！顺便说一句她家有963多万平方公里，她家浴室有470多万平方公里……”
  ……
  不仅是媒体和博主为其宣传。
  就连央~视文艺部都亲自发微博支持。
  “《victory》这首歌，乐曲织体层次分明，宏大的合声、大编制的管弦乐再加现代乐器带来的高质量重低音效果。”
  “曲子节奏强劲，画面感强，具有极佳的听觉冲击力，值得反复聆听！”
  博文的最后。
  还特地点名表扬了顾城。
  “前有顾城，后有忘川。”
  “两位都是经得起市场和艺术两重考验的音乐人，是华语乐坛几十年难遇的旷世天才！”
  “央~视文艺部在此呼吁，广大文艺工作者要德艺双修，要心怀对艺术的敬畏之心和对专业的赤诚之心，堂堂正正做人，清清白白做事，希望文艺工作者向顾城、忘川多学习。”
  官方亲自下场支持，试问这样的排面谁有？
  可见《victory》这首歌在国内的热度以及其影响力，已经完全毋庸置疑！
  ……
  顾城曾经说过。
  《victory》是他用来敲开欧美音乐市场的试砖石。
  所以相比国内市场。
  他更关注海外市场，对于这首歌的反响。
  好在结果并没有让顾城失望。
  《victory》震撼的女声和合唱、气势磅礴的旋律，已经完全征服了海外网友。
  在国外最大的视频网站YouTube上，仅短短一天时间，《victory》视频的播放量就突破了一千万。
  直接打破华夏视频，最快突破千万的记录！
  一首亚洲歌曲。
  不仅击败全球交响乐团拿下维也纳交响乐金奖，而且还持续占据M国热搜榜第一的位置！
  这让海外网友根本无法置信！
  “一首亚洲歌曲在美国热搜第一？感觉很酷！”
  “我超爱这首歌，忍不住单曲循坏，我大概是疯掉了，但我完全不想清醒！”
  “上帝！这首歌是我听过最好的歌曲，我已经把它设置成我的铃声！”
  “《victory》打破我对华夏的偏见，华夏居然创造了如此震撼磅礴的歌曲，简直是太不可思议了！”
  “史诗级战歌！因为这首歌，我对华夏的电影产生了浓厚的兴趣！”
  “虽然没有歌词，但女声真的很有穿透力，直接洗刷了我的灵魂！”
  “可惜没有听到这首歌现场演奏，如果自由乐团来欧美开演唱会，不管花多少钱，我都会去捧场！”
  “这首歌里击中了我的灵魂，我为它疯狂！已经预定了黑胶唱片，期待尽快拿到唱片！”
  “百听不厌！还有没有类似的歌曲推荐？”
  ……
  毫无疑问，《victory》已经风靡全球！
  这验证了顾城的猜想。
  音乐无界限！
  虽然跨越了一个平行世界，但大众的品味都是基本一致的。
  经典不管什么时候都能流传。
  “按照这样的情况，自由乐团的海外演出，应该不会出现冷场的情况了！”
  这首战歌，主要是用来开拓影视剧配乐的市场的。
  顾城在等。
  等这首歌曲传播得再广些，影响力再扩大一些。
  让那些大制作的影视剧，关注到《victory》背后真正的价值。
  到时候。
  自由乐团的影视剧配乐工作室，就能在海内外全面开花。
    

第九十七章：诛仙意难平，数据不降反升


     接下来的日子里。
  宋江带着团员，跟来自世界各国的大师交流。
  毕竟现在乐团有顾城股份。
  刘宏光比较上心。
  所以跟着宋江一起，帮乐团接洽国际业务。
  顾城和苏柒这俩不负责任的，带着顾安然从早到晚都在玩。
  原本想带小丫头，打卡一下欧洲的其他国家。
  但小丫头很喜欢奥~地利，尤其是对维也纳情有独钟。
  想到以后出国的机会多得是。
  顾城也就随便她了。
  在此期间。
  《诛仙》的进入剧情大转折期。
  鬼王、毒神等带领魔教攻上青云门，道玄祭出诛仙剑后两败俱伤，随即普智大师杀了草庙村的事迹曝光，张小凡心魔倾斜。
  此时，规则与正道、尊师与好友，都无法给予张小凡安全感与信任感。
  他心底唯一的温情，来自于那个绿衣如水的少女。
  碧瑶决定不顾一切张小凡离开，道玄拼着重伤祭出了诛仙剑斩杀张小凡。
  “九幽阴灵，诸天神魔，以我血躯，奉为牺牲，三生七世，永堕阎罗，只为情故，虽死不悔……”
  即使我是邪魔歪道，你为青云正门，也不妨碍我为你挡下这诛仙一剑！
  碧瑶以自身精血与魂魄为代价催动痴情咒，凝成血墙为张小凡逆天挡下诛仙剑致命一击……
  诛仙的文笔实在太好了。
  碧瑶这个角色，塑造得有血有肉，真真属于是把这个少女写活了！
  即便是那些站队雪琪的读者，都曾为碧瑶所打动！
  所以这个剧情杀一出。
  所有诛仙书迷都要疯了！
  部分激进读者开始在评论区，疯狂谩骂作者无耻，表示要弃书！
  “傻批作者！居然拿我碧瑶挡剑！弃书弃书弃书！重要的事说三遍！”
  “痴情咒原来是这样用的？！看见碧瑶挡剑，我心脏疼得快要窒息了！”
  “大无语事件！居然把女主给写死了，这书还有追读的必要吗？”
  “太毒了！这是为了扶正陆雪琪把我碧瑶写死吗？”
  “我站凡雪派的，但同样觉得可惜……估计这些都是作者安排的俗套剧情杀！”
  “碧瑶绝对不可能死的！后面绝对会复活！要是复活，我连夜刀了作者！”
  ……
  就连大江看了文之后，都忍不住微信问他。
  “大佬，你这样安排剧情，订阅有可能暴跌的！碧瑶之后还会复活吗？”
  顾城没有隐瞒，“不会复活了！”
  “你这样写，会劝退很多读者的，你要不要考虑一下？”
  “江大你放心，后面的剧情我已经安排好了，我有分寸的！”
  顾城知道大江在担心什么。
  碧瑶这个角色，塑造得太成功了！
  甚至当年不少追连载的读者，都是为了看碧瑶复活。
  顾城曾经也对比意难平。
  但着碧瑶这个角色，对张小凡的成长有着决定性影响。
  即便是后面躺着了，还在不断也推动小说的剧情发展。
  “万物不仁，以万物为刍狗！”
  严格来说，所有故事的脉络都是围绕着这把剑展开的！
  碧瑶的死，击碎张小凡心中对于青云山的眷恋，也打破其正道信仰的最后一道防线。
  碧瑶死后，张小凡真正和青云山划开界限。
  鬼厉就此诞生！
  还有一点是。
  而且碧瑶的未能复活。
  恰好加持了她的超高人气，彻底让她美丽痴情的形象永远定格！
  ……
  大江让他做好心理准备。
  碧瑶挡剑死后，接下来的订阅有可能会疯狂下跌。
  结果订阅不跌反涨！
  直接从八万多的均订，一下爆涨到了九万五。
  贴吧、论坛等等，书友们疯狂讨论诛仙的剧情！
  在这样巨大的热度冲击下。
  小说的数据一路上涨！
  以目前的上升趋势。
  只需要再来几个大风推，均订就能突破十万了！
  顾城乐坏了。
  “这样一来，这个月的稿费很快就百万了！”
  得知顾城订阅不跌反涨。
  中指俱乐部的大神们嫉妒得质壁分离。
  暴君牙疼道：“士成你丫的都把女主写死了，订阅没跌成狗不说居然还暴涨？”
  姑苏杠把子总结：“这大概就是传说中的书中无女人，订阅自然神！”
  大雕萌妹悟了：“现在的读者，口味都这么变态吗？懂了！老子这就去改文！”
  许三水可没有这群人的兴致。
  他也是诛仙的书迷，还是忠实的碧瑶党！
  “兄弟，跟哥们剧透一下，碧瑶还有机会复活吗？”
  顾城卖关子：“欲听故事如何，且听下回分解。”
  许三水骂骂咧咧道：“兄弟，我跟你说，你可一定要复活碧瑶，别让我们碧瑶党寒心啊！”
  我爱黑si发表观点：“这样写不是挺好的吗？碧瑶一死，剧情直接原地升华了！有一说一，小说的人物刻画得确实好，代入感很强！”
  “有争议才有热度，你小子入行才一个月，就摸出了网文精髓！活该你火！”
  毕竟是老江湖，果然眼光毒辣。
  众人就这么讨论了几句后。
  突然开始画风突变。
  “兄弟们，发点瑟图！码字没动力了，我需要补充能量……”
  “整天瑟瑟，我营养都快跟不上了！”
  “没有点精神粮食，哪来灵感呢？兄弟们，快点把你们的存货发出来！”
  ……
  经过这些日子相处。
  顾城已经看穿了这些作者的品行。
  一天天不是看瑟图，就是摸鱼斗地主，没一个正经人。
  发了个再见的表情包，顾城默默退出了群聊。
  ……
  在奥~地利玩了一周左右。
  顾城他们终于踏上了回程的班机。
  回国后。
  顾城第一时间给了林慧如电话，把她约到工作室。
  “小学弟，你这办公室够大够舒服啊。”
  林慧如四处打量一番，打趣道：“看来苏柒很疼你嘛！”
  “还行吧，林学姐，你随便坐！”
  顾城清了清嗓子。
  “林学姐，你对于转型有没有什么特殊想法？说出来，我们先交流交流！”
  林慧如挺了挺胸，“我的人设，小学弟你都知道吧？”
  顾城点头，视线没有下移。
  “知道，性感！”
  因为傲人的身材，公司给林慧如的定位就是性~感。
  林慧如将这个人设经营得很好，在娱乐圈还有“人形春~药”、“人间毒药”的的性感之称。
  但她现在显然不满足于这个标签。
  性感可以是特色，但要是歌手和演员一样，被贴上标签后，会限制以后的发展。
  毕竟性感是有保质期的。
  林慧如望顾城，目光灼灼。
  “顾城，比起身材，其实我更希望别人关注的是我的声音，关注我的业务能力。”
  “你懂我意思吧？我要以全新的面貌站在舞台上，惊艳所有人！”
    

第九十八章：《左手指月》


     “不同以往？”
  顾城摸摸下巴，有些犯难。
  他之前收集了林慧如的资料。
  首先从以往风格上来说，林慧如必然是性感出~逼。
  她的专辑不多，大多都是翻唱居多。
  多数单曲嗓音磁性但不腻味，歌词含蓄又挑拨，若有似无、如同羽毛撩拨的性感。
  最近林慧如确实在尝试转型，试着往多元化发展，但显然效果不明显。
  即便是王斯年教授帮忙改编的《春梦歌》，以国风为主没有以性感作为核心，但是那首歌却依旧诸多性感元素，无论是舞台或是编舞。
  在顾城眼里，歌手转型无非是转风格。
  对于风格，他自己完全是不纠结的，无论是前世还是今生，顾城只做想做的音乐，顺其自然的发展。
  而不是限制在风格的框子里工作。
  但是主流艺人会比较在意。
  所以大部分偶像歌手，在积累人气后都会尝试转型实力歌手。
  但林慧如如此迫切的想要转型。
  顾城还是有点意外的。
  不怕你没本事，就怕没人记得住你，在娱乐圈想要出头，必须个性鲜明！
  林慧如在性感歌手这条道路上，极速狂飙了几年。
  虽然没跻身一线天后。
  但在业内的知名度、辨识度都是很多当红花旦无法比拟的。
  顾城清了清嗓子。
  “林师姐，你好不容易走到今天，就没想过一条路走到底，将性感走到极致？”
  林慧如轻捂着嘴，笑得明媚娇俏。
  “小师弟，娱乐圈可从来不缺新鲜血液，性感什么的可是会随时凋零，或者被取代的。”
  性感就像一把双刃剑。
  它让林慧如迅速进入了大众的视野，但同时也让她的职业受到了很大的限制。
  现在找林慧如的通告都是真人秀、以及影视剧音乐配角居多。
  音乐通告几乎没有。
  很显然，制作方显然只看重她的身材，而非她的专业。
  年轻的时候可以当偶像。
  但是容颜褪去的时候，又当如何？
  林慧如并不想犹如昙花一现般，极速衰败！
  顾城提醒她：“转型可不是一朝一夕的事，学姐你可想清楚了？”
  “想清楚了！”
  林慧如肯定的点头，“歌手终究还是需要靠作品来说话，学姐相信你！”
  她需要一个震撼的新作品，来突破人们的固有印象。
  话都说到这份上。
  顾城自然没有什么好推拒了。
  “林师姐，你自己……有没有想要走的风格？”
  林慧如点头，“顾城，你别看师姐这样，其实我是非常传统的女人！”
  “我喜欢华夏的传统文化，如果可以的话，我想走民族风或者国风路线。”
  顾城皱眉，“民族风和国风？”
  林慧如点头，狐狸眼上扬。
  “我是少数民族，最初就想走民族风路线，只不过这几年民谣风市场低迷，公司没什么前景才规划的性感路线。”
  “后来转型我又尝试往国风发展，但是效果却不太明显。”
  顾城右手微曲，指尖在桌面有节奏的来回轻敲。
  这是他在思考时的习惯动作。
  民族风这个，顾城没有见过林慧如这方面的表演。
  不过，当初在江艺看林慧如表演时，觉得的国风舞台不错。
  戏腔十分有味道。
  这让顾城联想到了一首歌《赤伶》！
  不过相比真正下功夫学习戏曲的张毅。
  林慧如的戏腔，整体还是差了一点。
  民族风和国风？
  顾城白光一闪，脑海里突然浮现一个人。
  萨~顶顶老师！
  作为从青歌赛走出来的像萨~顶顶、姚~贝娜这些歌手，在歌坛被誉为奇才，实力吊打一众同行。
  萨老师的咬字既不像学院派那样字正腔圆，也不像欧美派那样扁平，拿捏得十分恰当。
  而且她的发声机能变化很大，声音宛若一条线，纤细绵长丝滑而富有韧性，轻柔的穿梭于各个音区。
  林慧如的声线颗粒感十足，高频突出，弱声听起来很舒服。
  顾城看向林慧如。
  “林学姐，民族风先不提，国风你倒是可以尝试一下。”
  “我这里有一首歌，能让你出场就惊艳众人，只不过这首歌的音域很高。”
  “音域高？”
  林慧如美目一亮，狐狸眼上扬。
  “小学弟，你别忘了我可是你师姐，在江艺的时候我的专业课全部都是A＋！”
  “再说我可是唱山歌出来的，音域高怕什么！”
  顾城打开电脑，“你等我一下，我现在就给你写歌！”
  顾城的速度很快。
  林慧如看着他，用不到十分钟的十间，就把一首歌敲了出来。
  写歌……这么容易的吗？
  还没等她回过神。
  顾城已经把歌曲打印了出来。
  “这首歌叫《左手指月》，师姐你先看一下。”
  《左手指月》这首歌层层高音，能不降调唱好这首歌的歌手屈指可数。
  所以他提醒了一句。
  “你先试唱一下，如果不行我再想别的办法。”
  林慧如接过曲谱，“我看看……”
  半响后。
  林慧如诧异的抬头，“小师弟……你这何止是高！你这都变态高了！”
  不光高，而且广！
  一般一段体的歌曲，给人的感觉都是比较平淡的，不会用这么宽的音域。
  因为篇幅有限无法用更多的乐句来舒展情绪。
  而且音域太宽在这种相对短小的句子中，唱起来容易出现音区不统一，割裂感比较重等问题。
  可这首歌强声的发音极高，同时要求高密度的F5咬字，但是一点也不挤卡。除气息外，无论是强声还是弱声，都考验歌手对共鸣腔体肌肉的控制。
    

第九十九章：挑战地狱难度，尝试蜕变


     在苏柒第n次看着对面的门发呆后。
  刘宏光把手里文件“啪”的一合。
  “想看就过去啊！”
  苏柒凝眉茫然道：“什么？”
  刘宏光忍不住吐槽：“自从林慧如进了公司，你就开始心不在焉！”
  “这份文件我看你一页没翻，但纸张都快被你画烂了！”
  他一把抽掉她手中被画得惨不忍睹的资料。
  “怎么？担心林慧如吃掉顾城？”
  苏柒一顿，若无其事的丢掉手里的笔。
  “你瞎胡说什么，我刚才只不过是在思考。”
  看她眼神躲闪，刘宏光撇了撇嘴。
  死鸭子嘴硬。
  两人一起工作了十年。
  要问最了解苏柒的人，全公司里刘宏光说第二就没人敢说第一。
  大概苏柒自己都没有察觉。
  她的视线总是有意无意的追随顾城，眼里还时常流露出欣赏以及崇拜的目光。
  一看就知道是春心萌动了！
  到底是自己看着长大的姑娘。
  刘宏光也不想拆穿她，给她找了个台阶下。
  “苏柒，林慧如好歹也是你后辈，人家上门来寻求合作，你这个做老板的于情于理也该去看一下！”
  苏柒朱唇一抿，就想回怼。
  但转而想到林慧如到公司后，男员工集体兴奋的样子，以及顾城和她见面时嘴角那抹刺眼的笑容。
  苏柒小脸一凝，轻咳了两下。
  “老刘，听你这么一说，我不过去好像确实不太合适。”
  她装作勉为其难的起身。
  “那我过去看一下顾城的歌写得怎么样了，顺便帮忙把把关。”
  “赶紧走！别影响我工作！”
  刘宏光不耐烦的挥手，重新打开了手里的文件。
  他要抓紧时间筛选一批练习生。
  要不看顾城一首首金曲往外送，他摘心肝的疼。
  ……
  另一边。
  为了让林慧如更加理解《左手指月》里的感情，顾城直接把整个故事的磅礴，用言语勾画出来。
  然后再手把手的教。
  苏柒过来时，看到的就是这样一幅画面。
  两个人挨着坐一起。
  顾城一段一段的细心讲解，林慧如一句句的认真学。
  两个人都全情投入。
  以至于连苏柒过来了，都没有察觉。
  苏柒嘴角淡淡的一撇，心底没来由的生出一股莫名的火气。
  教唱歌就教唱歌，用得着挨得那么近吗？
  苏柒暗吸口气，抬手轻叩了两下门。
  “咳咳……没打搅到你们吧？”
  “没有，我们都讲得差不多了。”
  林慧如站直身，巧笑嫣然的招呼：“苏柒姐，恭喜你在维也纳获奖！”
  苏柒牵了牵嘴角，“谢谢！”
  “不过不用叫我苏柒姐，我们都差不多大，所以叫我苏柒就可以。”
  她抬脚走过去，状似不经意的走到两人中间。
  “顾城，给我看看乐谱。”
  顾城把乐谱递给苏柒，同时还自觉的起身，另拉一把椅子给她。
  苏柒自然的挨着顾城坐下，“这首歌叫什么？”
  顾城：“左手指月。”
  林慧如意味深长的眯起眼，视线在两人之间流转。
  苏柒方才这一系列的动作，像是在宣示主权，又像是小孩子在保护自己喜爱的事物。
  这俩人……有点意思！
  林慧如勾唇笑了笑。
  重新坐回自己的位置，并跟他们微微拉开了一些距离。
  乐谱一入手。
  苏柒的专业性就上来了，忍不住深深的皱眉。
  “歌词写得不错，但音区怎么这么高？而且音域还宽，开头的音域跨度就高达两个八度，这首歌很难唱啊。”
  音乐里两个八度等于15度，三个八度等于22度。
  普通歌曲13/4左右的音域度，已经是大歌了。
  而手里的乐谱，音域跨度高达20度，简直就是大哥级别。
  尤其是男歌手，假声能整到B5就算条件不错了，假声高到G5到A5的没几个。
  这首歌一般歌手很难驾驭。
  林慧如忍不住补充：“超高音就算了，这首歌居然还有多种唱法，高音还有花腔唱法！”
  花腔女高音，具有繁花似锦的灿烂音色与令人咋舌的超高音，是抒情性女高音中最纤巧、最灵活的声部。
  它所要求的声乐技巧必须极为娴熟，而它本身是具有独特艺术魅力、又最具有难度的声乐演唱技巧。
  整个华语乐坛能做唱花腔的女歌手，寥寥无几！
  上来就是地狱难度！
  林慧如看着顾城，敬佩道：“顾城，乐坛也就只有你才能这样打破常规，创作出这样的曲子来。”
  “这首歌确实很难，但正是因为难，所以才更令人惊艳，才能给观众呈现震撼的视听盛宴。”
  在顾城眼里，这首歌很华夏、很典雅也很气派！
  萨老师可以说是凭借《万物生》出圈，凭借《左手指月》奠定江湖地位。
  几乎每次在不同场合表演这首歌，都能引发热议，更是凭借这首歌上了多次热搜。
  可见这首歌的舞台效果，有多惊艳。
  顾城看向林慧如。
  “林师姐，转型不如直接蜕变。”
  “我们挑战不一样的高度，给观众呈现一个焕然一新的林慧如，才能撕掉你身上的标签。”
  “歌曲要注意的点，我都跟你讲得差不多了，要不你先试着唱一下？”
  “好！”林慧如点头，深吸口气便开始挑战。
  “左手握大地右手握着天
  掌纹裂出了十方的闪电
  把时光匆匆兑换成了年
  三千世如所不见
  左手拈着花右手舞着剑
  眉间落下了一万年的雪……”
  《左手指月》这首歌，全篇三段都是同一段旋律，层层递进。
  萨老师当初演唱时，在最高音采用的并不是纯头声，保留了自己独一无二的音色和清晰的咬字。
  而且她拥有顶级的声线压缩能力，演唱时真假声转换毫无痕迹，一条线从头到尾贯穿始终。
  整个歌词从歌曲、到编配、到演唱都浑然一体。
  给人一种宿命，哀怨，怜悯以及看穿和不悔的奇特纠结感。
  至于林慧如的话……
  苏柒和顾城对视一眼，都听出林慧如唱破了音。
  “……左手指着月右手取红线
  赐予你和我如愿的情缘
  月光中你和我
  左手化成羽右手成鳞片……”
  有几个高音部分林慧如没能唱上去，从高音转低音时也有明显的断气感。
  真假音转换感觉有些生硬，没能做到轻松自如。
  但毕竟是第一遍视唱。
  能唱成这样，也算不错了。
  “……我左手拿起你右手放下你
  合掌时你全部被收回心间
  一炷香啊啊啊
  你是我无二无别”
  一曲结束。
  林慧如看着顾城，二话不说就直接道歉。
  “对不起，我刚才的视唱，很多地方都没有唱到位！”
  “第一遍唱成这样，其实已经算不错了。”
  顾城没有指责。
  因为他能看出，林慧如非常努力的想唱好这首歌。
  开头唱得不好的部分，在中段时她就开始尽力的调整，结尾已经能稍微拉回一点。
  “林师姐，这首歌我不说，相信你自己都知道哪个声部唱得不到位。”
  顾城提醒她：“你师姐还有一个最大的问题，是你演唱时太顾着技巧，从而忽略了歌曲本身的感情。”
  “这首歌不光是重技巧，更要重感情，不然无法唱出荡气回肠的感觉。”
  林慧如重重点头。
  “我知道了！那我再来试几遍……”
    

第一百章：自己找公司研发诛仙游戏


     在顾城的尽心指导下。
  林慧如着了魔般的练习。
  练习十几遍后，她已经能掌握曲子的大部份中高音。
  最后林慧如的嗓子实在不行了，才终于肯停下来。
  苏柒中肯的点评，“这最后一次唱得明显比之前好多了，大部分声部都到位了。”
  林慧如捂着胸喘气，还是有些不满意。
  “高音虽然勉强唱到了，但是我唱得很费劲。”
  以前林慧如的歌只追求旋律，基本没有什么难度。
  而《左手指月》却是首极其考验歌手功底的歌，拿到曲谱时她整个人都无从下手。
  好在顾城指点了不少演唱技巧。
  不然她不知道要摸索到什么时候。
  顾城笑道：“熟能生巧，林学姐回去后慢慢练习，以后自然就能唱得灵活自如了。”
  “有了这首歌，这次转型不出意外的话基本是稳了。”
  林慧如兴奋道。
  即便是她自己，都不相信能驾驭这类演唱风格。
  观众就更不敢相信了！
  想到这，林慧如红了眼眶。
  “小学弟，真的太谢谢你了！”
  “师姐这次欠你一个大人情，以后你需要帮助的时候，师姐一定义不容辞！”
  “师姐客气了！”
  顾城笑着打趣：“能帮助到学姐，我也很高兴。”
  “之后学姐要是比赛胜利了，只要你需要尽管开口！”
  林慧如眼角一亮，“小学弟，这可是你自己说的，到时候可别耍赖！”
  比赛要是顺利进入一公。
  她肯定还需要其他歌曲继续参赛。
  有顾城这句话，林慧如的心瞬间定了一半。
  “你看我是这种人吗？”
  顾城打趣笑道：“你看我不光帮忙写歌，还包教包会，这样服务周到的音乐制作人你去哪里找？”
  林慧如噗哧一笑，眉眼俱是风情。
  “麻烦了你们一天，我请你们去吃饭吧？”
  一直沉默的苏柒突然站出来，直接站到了顾城身边。
  “怎么能让慧如你请客呢？你难得来这一趟，于情于理都该是我们做东，对吧顾城？”
  苏柒轻碰顾城的肩，特意咬重了“我们”两个字。
  林慧如笑了笑，看向顾城。
  两个女人都不愿意得罪。
  顾城直接拍板决定。
  “我来请吧！师姐，之前就说要请你吃饭，现在正好补上。”
  苏柒提议：“这附近有家餐厅不错，会员制的隐蔽性不错，不如我们到那里去吃？”
  林慧如笑道：“我没意见！”
  “既然这样，我去叫老刘还有安然。”
  顾城一走。
  两个女人同时挺胸看向对方，眼里都在暗暗较劲。
  ……
  聚完餐回家。
  《左手指月》的稿费，也打到了顾城的卡上。
  这首歌，他最终还是收了友情价600万。
  再加上之前写的那几首歌，顾城卡里如今已经有了一千六百多万的余额。
  “1685万多，距离目标又更近了一步。”
  看着卡里的余额，顾城心里美滋滋的，浑身都有了动力。
  “码字！码字！”
  顾城打开电脑，进入了中横作家后台。
  上架前，顾城有四十几万的存稿。
  几十万的存稿听起来很多，但光是上架就用掉了九万。
  然后在维也纳期间，顾城都没有时间码字，所以现在存稿已经所剩无几。
  “不能再继续偷懒了，得赶紧支楞起来！”
  关进小黑屋两个小时，顾城码了一万二出来。
  更新完章节，顾城点进订阅后台。
  订阅整体还是呈上升趋势，只不过上涨幅度慢了一些。
  “还差3000均左右，就十万均订了！”顾城感慨道。
  看着订阅一步步接近十万，还是非常有成就感的。
  “看看评论区……”
  评论区的戾气，明显比前几日少了很多。
  显然经过几天的缓和，读者基本已经接受碧瑶挡剑的事实。
  碧瑶党开始扛起复活大旗，整日在评论区、书圈呐喊让顾城将她复活。
  甚至盖起一座高高的碧瑶复活楼，每日众筹打赏，只求让碧瑶复活。
  可见碧瑶人气之高。
  这时，大江给顾城发微信。
  “大佬，你是不是回来了？”
  “嗯！回来了！”
  “今天又有一家公司联系我，想跟你买《诛仙》的游戏改编版权。”
  “对方这回开价到了一千万，说要是不满意的话，可以面谈。”
  顾城直接拒绝：“没必要面谈，江大，你帮我拒绝了吧！”
  大江有点费解。
  “大佬，你是对价格不满，还是真的不想卖？”
  顾城直言道：“不想卖！江大，诛仙的游戏版权，我想留着自己开发。”
  大江这回真的诧异了，“你想留着自己开发？你想怎么开发？自己找游戏公司？”
  “不是！我自己开一家公司，或者收购一家现成的公司！”
  顾城叮嘱：“是的！以后要是还有这种询问版权的，你直接帮我推了吧，诛仙的版权我不卖！”
  当初两部仙侠天花板飘渺和诛仙，都卖了游戏版权。
  飘渺卖给出了金庸群侠传的智冠，诛仙第一部以120万的价格卖给了完美世界。
  众所周知，在网游时代宝岛的公司几乎全军覆没，没有任何一款爆火网游，所以飘渺游戏没机会更进一步。
  而当时完美的网游原创能力，在业内属于顶级，诛仙因此大火，推动了简体销量。
  诛仙的游戏生命力极为顽强，带动诛仙这本书的销售周期，也延续了十多年。
  顾城还想着明天再打电话。
  结果，章中天就先联系他了。
  “顾城，恭喜你们乐团维也纳获奖！”
  “谢谢章大哥！”
  顾城笑了，“这段时间谢谢你一直对我的照顾，我正想打电话约你抽空一起吃饭呢。”
  “吃饭什么的不急，我听大江说，你想自己开公司开发诛仙的游戏IP？”
  顾城心神一动，急忙道：“章大哥，你有这方面的朋友？”
  “我有个朋友正是开游戏公司的，这几天他正准备开招标会，条件应该符合你的需求。”
  顾城一喜，急忙道：“什么公司？在哪里？”
  “你先别急！这事背后有些麻烦，电话里一时半会说不清楚。”
  章中天提议：“这样吧，我们找个时间，见面细谈怎么样？”
  顾城想了想，“没问题，我们明天见怎么样？”
  “可以！那就这么说定了！”
    

第一百零一章：闪电游戏公司


     顾城在刘宏光的介绍下，找了家口碑不错的私房菜馆开了包间。
  除了章中天，顾城也叫上了大江。
  两个人是一起到的。
  大江是个四十多岁的中年男人，国字脸，身材很高大。
  一进包厢看见苏柒后，大江直接愣在原地，两眼发直。
  “苏……苏……苏柒？！”
  苏柒笑着起身，伸手打招呼：“江总编是吧，很高兴见到你！”
  大江激动上前，大手在裤管上用力的抹了几把，才敢伸手回握。
  “苏天后，你好！”
  虽然知道顾城和苏柒关系匪浅，但是大江压根想不到，自己今天有机会见到她。
  毕竟苏柒可是华语……不！现在已经是国际天后！
  天后怎么会随随便便就能见到？
  早知道苏柒会来，他就带专辑过来了。
  “苏天后，我们全家都是你的粉丝，你等下可以给我签个名吗？”
  苏柒笑着点头，“没问题。”
  “江大，你先坐！”
  见人到齐了，顾城招手让服务员上菜。
  等菜的间隙，章中天随口问了一句。
  “顾城，诛仙现在有多少订阅了？”
  “还差三千就十万均订了。”
  众人动作一顿。
  刘宏光更是倒抽了一口气。
  “顾城，你小说的订阅居然有这么高？！”
  顾城点头，“不出意外的话，月底之前就能突破十万均订！”
  刘宏光咋舌道：“十万均订！乖乖，这一个月得多少稿费啊！”
  大江直言：“月入百万不是梦！”
  网文作者绝大部分都是在温饱线上挣扎。
  十万均订的成就！
  即便是龙头老大乐文，目前能达到这个成绩的也不过单手之数。
  最重要的是诛仙是完全没有氪金，是用绝对实力获得这个成绩的。
  在连载期间就能突破十万均订，这成绩足以载入网文史册。
  大江侧头，“说到这，还得感谢老章，要不是你介绍，我也没机会签下这本神作！”
  章中天也不由感慨，“我自己也没想到！”
  《诛仙》这本小说，章中天全程都在追的，还给顾城打赏过几个至尊。
  他当初压根没想到，顾城随手写的小说，居然能在网文届掀起那么大的动静。
  顾城谦虚道：“都是读者厚爱！”
  闲聊的过程，餐厅依次上菜。
  顾城招呼道：“先吃饭吧，大家边吃边聊。”
  酒过半巡后。
  顾城这才切入正题。
  “章大哥，你之前跟我说的那家游戏公司，叫什么名字？”
  “闪电游戏公司。”
  大江脱口而出，“这个公司不是倒闭了吗？”
  章中天皱眉，“谁说倒闭了？”
  “之前新闻不是都说，闪电的资金链断裂了吗？”
  年初时闪电的游戏产品多部下架，之后媒体又撰写闪电公司的资金链断裂，经营不善、连年亏损的消息。
  大江以为这公司倒闭了，还跟同事惋惜了几句。
  没曾想这家公司居然还在苟延残喘！
  “那些新闻都是不良媒体杜撰的。”
  章中天叹了口气，“不过闪电现在的情况，也基本跟倒闭差不多了。”
  顾城给他倒了杯酒。
  “章大哥，我对这些游戏公司了解不深，麻烦你给我讲讲闪电的真实情况。”
  章中天点头。
  “闪电游戏公司的大名，想必你们都曾听过。”
  “除了旗下开发的《绝地突击》《密室逃杀》等热门游戏外，闪电最为著名的还是其公司一手研发打造的虚幻引擎！”
  关于这点顾城还是知道的。
  虚幻引擎曾是最受第三方厂商欢迎的游戏引擎之一，目前市面上有部分端游以及手游，都曾以虚幻引擎打造作为卖点引流。
  顾城属实没想到，创造出这个虚幻引擎的，居然是闪电游戏公司。
  虚幻引擎在每一个方面，都具有极高的易用性，尤其侧重于数据生成和程序编写的方面，而且操作便捷。
  如果这个引擎用在开发诛仙上。
  那么美工只需要程序员很少的协助，就能在完全可视化的环境中，尽可能多地开发游戏的数据资源。
  顾城不解，“章大哥，闪电既然有虚幻引擎在手，又怎会沦落到破产边缘？”
  “因为市场市场占有率太低！”
  章中天给他分析，“大公司都各有自己研发的引擎，小公司又用不起昂贵的虚幻引擎，导致闪电明明拥有核心技术，却依旧连年亏损。”
  顾城了解了。
  虚幻引擎作为商业引擎，随着技术的研发，需要投入大量资金。
  可是售价高销量低，资金无法回笼公司自然就会连年亏损。
  章中天接着补充：“真正导致闪电支撑不下去的还有一点，暴风集团盯上了闪电的虚幻引擎。”
  “年初时暴风挖走了闪电的技术骨干，然后利用公司的资源准备研发同款引擎，这直接导致闪电新一代引擎的研发胎死腹中，处境变得更加艰难。”
  大江听得一脸气愤。
  “暴风集团不愧是日资企业，只会搞挖人抄袭的行当，手段卑劣！”
  刘宏光已见怪不怪，“资本就是这样的，小公司没有足够实力，只能被大公司玩弄于鼓掌之间。”
  “闪电目前已经支撑不下去了，三天后就会举行公开招标会拍卖公司股权。”
  章中天看向顾城。
  “如果你想要自主研发诛仙的话，买下闪电是不错的选择，不过这个成本可能跟你的预算有出入。”
  顾城陷入沉思。
  章中天这话的意思是收购闪电所需的资金，明显会超出顾城的能力范围。
  但相对而言。
  闪电也拥有其他游戏公司所不具备的核心技术，以及专业的技术人员。
  如果顾城能顺利收购闪电，那么《诛仙》游戏的研发以及上市，效率要比之前顾城预想的要快得多。
  现在《诛仙》正是热度最高的时候，ip变现的速度自然也是越快越好。
  顾城现在最大的问题就是缺钱！
  “章大哥，收购闪电的话，至少需要多少资金？”
  “不低！”章中天直言道。
  “闪电这次竞标，暴风集团也参与其中，知道为什么吗？”
  顾城皱眉，猜测道：“因为闪电拥有虚幻引擎的核心技术。”
  章中天点头，“没错！虚幻引擎真正的核心技术，还在闪电手里。”
  “所以即便闪电资金链出现问题，但按照公司目前的市值估算，七八千万的资金是少不了的。”
  顾城沉默了。
  因为他手里只有一千多万。
  心有余而力不足。
  刘宏光见顾城还真有意向，忍不住开口。
  “顾城，你疯了？你该不会真的打算花几千万去收购闪电吧？”
  原本以为顾城收购游戏公司只是小打小闹，小投个几百万试水玩玩。
  可是眼下要收购闪电的话，性质可就完全不同了。
  只是开发个游戏，
  砸七八千万进去，这风险太大了！
    

第一百零二章：接下来的计划


     “我确实想要收购闪电！”
  顾城斩钉截铁道。
  他对于诛仙网游信心满满。
  当年诛仙最火的时候，全网点击破亿连续，可谓是街知巷闻。
  也就是这个时候，国内诞生了第一仙侠网游《诛仙ol》。
  以网文改编的网游数量绝对不少，但能够像诛仙一样火爆的，真的是一款也没有。
  当年完美世界更是凭借诛仙这款网游，成功在游戏圈站稳了脚跟并且顺利上市。
  顾城有绝对的把握，让诛仙这款网游在这个世界发光发热，将其打造成现象级的爆款游戏之一。
  想到这。
  顾城侧头看向苏柒，认真的开口：“柒姐，我能先跟公司预支钱吗？”
  或许是怕苏柒为难，顾城还补充了一句。
  “我可以跟公司签对赌协议！”
  顾城把话说到这个份上。
  苏柒知道他是真心想要收购闪电。
  作为游戏绝缘体，苏柒平时醉心于音乐，仅有的闲暇时间不是看书就是发呆。
  顾城对于游戏的执着，甚至为此不惜主动提出跟公司签对赌协议，她是不太能理解的。
  “顾城，钱不是问题，但你真的考虑清楚了吗？”
  “柒姐，我早就考虑清楚了！”
  顾城神色前所未有的认真。
  “收购游戏公司，是我一开始就有的计划，闪电虽然超出我的能力范畴，但是我对这个项目有绝对的信心！”
  刘宏光皱眉，还是有些担心。
  “顾城，平日里我也没见你怎么玩游戏，你对游戏行业真的了解吗？这可不是小钱！”
  “刘纪你放心，开游戏公司我并不是心血来潮。”
  顾城给他们详细分析。
  “我观察过国内的游戏，目前比较流行的是《胜者为王》这类的射击游戏，要不就是《我是传奇》、《三国英雄》这种角色扮演游戏。”
  “古风网游基本都是以武侠为背景，仙侠市场目前尚处于空缺的阶段，所以《诛仙》一旦顺利上市就属于首创，在网游市场占有绝对的优势。”
  刘宏光这下也没什么好讲的了。
  大江没有发表任何意见，全程在一旁默默的干饭。
  网文他了解，网游他也知道，但是网文改编成网游，然后还涉及到前后的利益，他就真的一窍不通了。
  章中天算是这群人里，对于游戏行业了解较深的人。
  见顾城态度坚决，不由出声提醒。
  “网游的演变和发展趋势，不是由游戏玩家本身来决定的，而是由市场需求来决定的。”
  “顾城，仙侠网游目前没有市场，也一定能在市场上，”
  顾城笑了，“你们该不会以为我收购闪电，就只打算开发诛仙这一款网游吧？”
  众人一愣。
  苏柒杏眼眯起，“顾城，你这话是什么意思？”
  顾城嘿嘿一笑，“除了诛仙，我还有其他的游戏策划，而且全部都是市面上并未研发，稳赚不赔的游戏！”
  刘宏光忍不住，“什么游戏还能稳赚不赔？”
  “目前计划尚未成型，所以具体的我先保密，等以后你们就知道了。”顾城笑道。
  刘宏光气得爆粗，“那你现在说个球！”
  “柒姐，你最了解我的情况！”
  顾城难得流露出几分哀求之色。
  “想要收购闪电，我身上的钱真的不够，公司可以先借给我一些吗？”
  苏柒白他一眼，“在你眼里，我是这样冷漠的人吗？”
  顾城来公司才一个月，就帮公司进账一千多万。
  按照这个赚钱速度。
  这点钱对他而言不过只是时间长短问题。
  “不就几千万嘛？这点钱，我私人就可以借给你！到时候要钱的时候，你说一声就是。”
  无论是前世还是今生。
  这还是头一回，有人这么慷慨的对顾城说话。
  怪不得世界上总有人对于吃软饭乐此不彼。
  这被人宠着的感觉，真的是妙不可言！
  顾城大为感动之余，忍不住激动道：“谢谢柒姐，我真的爱死你了！以后我一定会卖命为公司，为柒姐好好工作！”
  明知道顾城只是象征性一言，苏柒还是忍不住俏脸一红。
  她杏目一圆，用力瞪他：“好好说话，少贫嘴卖乖！”
  顾城自己也不习惯这样卖萌。
  他面色整了整，“章大哥，你是生意人，对于收购公司这些流程比较熟悉，到时候你方便陪我一起去吗？”
  章中天轻咳两声。
  “顾城，实不相瞒，闪电的总裁肖贤我认识。”
  这一点顾城早就猜到了。
  因为章中天对于闪电的情况太了解了，基本就是内部资料。
  章中天敲敲桌子。
  “如果你想要收购闪电，我还可以从中周旋帮忙，不过我有一个要求！”
  “什么要求？”
  “我想资金入股！”
  顾城眯起眼，“章大哥，你想参股？”
  章中天点头，“对于诛仙的前景我比较看好，再加上我相信你的能力。”
  顾城沉默了。
  在他的概念里，闪电以后绝对会成为国内数一数二的游戏公司大户。
  如果可以的话顾城想全权控股。
  但是这里是帝都！
  顾城如今就属于单枪匹马在帝都闯荡，毫无背景可言。
  而章中天是京圈大院子弟。
  京圈是娱乐圈所有圈子里，抱团最为严重的。
  顾城的公司要是有他参股，就等于在帝都打开了人脉圈。
  之后，无论是公司的发展还是顾城自己，在帝都的路都会顺利得多。
  毕竟有时候人脉是社会竞争里，最容易成功的捷径！
  而且顾城看得出。
  章中天想入股更多的不是图利，而是想帮他一把。
  这份人情，他高低得领了。
  沉吟半响后，顾城终于试探性的开口。
  “章大哥，闪电目前不过是小公司，参股百分之十你可以接受吗？”
  章中天耸肩，“没问题！”
  “谢谢章大哥。”
  顾城暗松了口气，随即笑道：“不过章大哥，你入股就不怕我把公司给亏没了？”
  章中天无所谓的笑了，“顶天也不过就一千万，赚了皆大欢喜，赔了不过是个零花钱，权当是玩了！”
  众人：“……”
  顾城笑了，果然是有钱就是任性！
  “章大哥霸气！你放心，我绝对不会辜负你的信任！”
  顾城举杯，“来，预祝我们收购顺利，我们干杯！”
  “干杯！”
  ……
  聚完餐回去。
  顾城第一时间就回到了书房。
  三天后就是闪电招标的日子。
  虽然苏柒已经答应借钱给顾城，但是在此期间他还是打算尽可能的去筹钱。
  “一千五百多万，在卡里都还没捂热，就准备要交出去了。”
  顾城不由深深叹气。
  “只有两天的时间，我看看要怎么赚钱。”
  华娱那边，还欠了三首歌。
  要是一次**付了，就有一千万左右的入账。
  顾城打算明天就交出他们想要的歌曲。
  “这么一算，来这里也给别人写了好几首歌曲了！”
  想想这一个月来。
  他都是只给别人写歌，自己还没有出过一张专辑。
  经过维也纳一战，现在忘川的名气已经打了出去。
  顾城琢磨着，什么时候也要抽空为自己筹备一张专辑。
  毕竟现在他真的太缺钱了！
  “还是等过阵子吧，先把手头的事忙完再说。”
    

第一百零三章：三首经典，轻松拿捏莫向东


     “怎么没见柒姐？”
  一份牛皮纸文件，“啪”的甩到刘宏光的桌上。
  惊得他一口……枸杞喷薄而出。
  “你忘了？央~视那边给她安排了个音乐专访，今天一早她就过去了。”
  顾城这才想起，凭借这个月国内外出色的音乐表现，苏柒备受央视青睐，特地给她安排了一期十年专访。
  央~视专访的排面，可不是谁都能拥有的。
  即便苏柒再佛系，这种访谈也不能随便推的。
  刘宏光朝文件努努嘴，“这是什么？”
  顾城揉了揉太阳穴，“之前跟华娱约定的歌，不是还欠三首吗？全在这了。”
  “三首？！”
  刘宏光瞳孔一震，枸杞都顾不得补了。
  “顾城，你这该不会是熬夜赶出来吧？至于这么拼命吗……”
  他迫不及待的拆开文件。
  入目就是一张日语乐谱，刘宏光眉头发紧。
  “这怎么是日语？”
  顾城掀了一下眼皮，“哦，那是写给赵梦梦的日语歌曲《打上花火》。”
  赵梦梦是典型的萌妹萝莉，在岛国的人气很高。
  前不久华娱跟顾城要了《起风了》的改编权，将这首歌改编成日语版让赵梦梦演唱。
  顾城出发维也纳前，日语版的《起风了》刚刚在岛国上线。
  据说那边的反响不错，拿下了好几个流行榜单的榜首。
  所以这次顾城干脆投其所好，直接给赵梦梦来了一首八爷的经典日语歌。
  “既然柒姐不在，那刘纪等下陪我去一躺华娱，把这几首歌给莫总监过目一下。”
  “不用去华娱那么麻烦，莫总监上次就说过了，只要你的歌写出来了，给他个电话他立马就到。”
  刘宏光给莫向东发了条微信。
  知道是顾城把歌写出来了，莫向东直接秒回。
  “他现在开始赶过来，估计半小时就到。”
  刘宏光把乐谱塞回去收拢好。
  除了爱情动作片，所有的日语他都鉴赏不了。
  剩下那两首歌，他打算等莫向东来了再看。
  毕竟要论音乐，那位才是专业的。
  “顾城，这三首歌你用了多久写出来的？”
  刘宏光重新端起水杯，随口问一句。
  “一个小时！”
  “噗！”刘宏光直接喷了。
  “你干什么国际玩笑？这是花一个小时能写出来的？”
  顾城纠正他，“准确的说是半个多小时，不过那些歌曲的资料，我花了很长时间整理的。”
  顾城不只是提供一份曲谱。
  他还给每首歌都准备了一份详细的资料。
  比如《打上花火》，这首歌是八爷为动漫电影《樱花》量身打造的主题曲。
  顾城不厌其烦的将电影情节概述成大纲，只为让歌手更容易代入歌曲中的情感，不要埋没经典。
  毕竟搬运就算了，要是再毁经典，顾城实在对不起另一个世界的歌手。
  刘宏光沉默，良久后吐出一句。
  “顾城，你上辈子怕不是个键盘吧？”
  顾城黑脸，“你才是键盘！”
  刘宏光理直气壮，“不是键盘成精，那你怎么码字谱曲都不带思考的？”
  关于这点，顾城已经懒得再解释。
  一转头，视线落在那杯枸杞上，顾城直接整个蚌住。
  好家伙。
  一杯水半杯枸杞！！
  这致死量，是拿命拼三胎吗？
  顾城无语吐槽，“刘纪，你喝枸杞大可不必配水！”
  “年轻人，你懂什么！”
  刘宏光瞪他，语气唏嘘。
  他又不像正在看书的读者（说得就是你！），看完小说后还能再战七八个回合，个个天赋异禀！
  男人的下~三寸要是没了底气，命也就去了一半。
  可怜人到中年不得已，保温杯里泡枸杞。
  “顾城，话说你昨晚不是熬夜了吗？我这还有枸杞，正宗宁夏无硫的，要不要给你整一杯大的？”
  刘宏光大方分享自己的补~肾利器。
  顾城白了他一眼。
  “我谢谢你！我肾好得很，这辈子、下辈子都用不上这东西！”
  刘宏光语气唏嘘，“年轻人，当年我比你还嚣张，当年你嫂子夜夜都是扶墙走的……”
  顾城开始暗暗祈祷莫向东早点到。
  大慨是听到了他的心声。
  原本半小时的路程，莫向东只花了二十分钟就赶到了工作室。
  “莫总监，你来了！”
  莫向东目光灼灼，“曲谱呢？”
  刘宏光把牛皮纸递给他，“三首歌全在这了！”
  莫向东兴奋的拆开文件袋，“居然还有日语歌，这首是给赵梦梦的写的？”
  顾城点头，“赵梦梦最近不是在岛国人气很高吗？所以我再接再厉，给她再写一首日语歌。”
  “顾城，你这首曲子旋律很治愈，非常符合现在岛国的主流风格！”
  莫向东不得不承认，在流行乐方面，日韩都领先华夏前面太多太多。
  岛国目前拥有世界第一大的实体音乐市场与世界第二大的总流行音乐市场。
  华娱早在前几年，就开始试图打进岛国市场，只不过一直没起什么水花。
  直到出了一个赵梦梦，华娱才勉强算是跻身岛国市场。
  这首《打上花火》要是爆了，那么华娱就能在岛国站稳脚跟。
  莫向东向下翻。
  “情人呢？是写给谁的？”
  “你们公司那个林战，不是很久没发单曲了吗？”
  顾城笑了笑，“考虑到林战的普通话烫嘴，我根据他的嗓音，给他安排了粤语歌《情人》。”
  “顾城，这首歌绝了！”
  莫向东越看越激动，拿着曲谱的手不断在颤抖。
  “无论是编曲，还是填词都完美虚假，简直是绝配！”
  这首歌怎么可能不好呢？
  顾城勉强笑了笑，没有回答。
  beyond的《情人》曾被无数歌手翻唱过。
  这首歌是Beyond《乐与怒》里的作品，是黄~家驹的凄美绝唱，同时也是歌迷心头的一道疤痕。
  情人之后再无情人。
  在Beyond为数不多的情歌中，《情人》的地位很重，流传度极高影响力极大，是很多人K歌的必唱曲。
  在绝大部分歌迷心中，都认为《情人》是家驹写给所有Beyond歌迷的。
  不管是与不是。
  顾城每次听《情人》，都恍若看到家驹在挥手告别。
  这告别，既是向情人，也是向着所有人。
  顾城陷进回忆时。
  莫向东看向了下一首曲子。
  “牵丝戏？这首歌还融入了戏腔，你打算给谁唱？”
  顾城深吸了口气，“《牵丝戏》让许子晴来演唱吧。”
  虽然三首歌是一下子赶出来的。
  但是顾城不会轻易砸了自己的招牌。
  为了让华娱痛快买单。
  这三首歌，顾城选择给华娱三位顶流写歌。
  刘宏光皱眉，“许子晴？她这声音那么魅惑，能唱好这种戏曲风格吗？”
  “怎么不行？”
  莫向东倒是觉得可以一试。
  “许子晴出身江南，音色缠绵悱恻、媚而不俗，跟这首《牵丝戏》搞不好真能碰撞出火花。”
  顾城补充道：“《牵丝戏》有两个版本，莫总监你到时候让她都唱一下，看哪个更好就用哪个版本就是。”
  《牵丝戏》原唱银临、Aki阿杰，讲诉一个老翁平生用他的美人木偶演傀儡戏，可是却落个寒酸落魄的下场。
  后来梦幻西游邀请黄龄为盘丝洞，演唱了改编版的，在B站播放量高达千万，唱酥了无数网友的骨头。
  两个版本各有特色，顾城干脆都写了出来，让华娱自己决定。
  至今为止。
  顾城出手的歌，没有一首不是爆款精品。
  刘宏光神色古怪，“顾城，你究竟是什么音乐鬼才？”
  鬼才？
  顾城可不敢认，他连鬼裁都不是。
  “莫总监怎么样？这几首歌没问题吧？”
  “没问题，完全没问题！”
  三首歌全部看完，莫向东浑身血液都在沸腾。
  “顾城，你这三首歌无论是艺术还是质量都极高，我找不出任何毛病！”
  “莫总监满意就好。”
  搞定莫向东，顾城松了口气。
  接下来就等着尾款到账，然后收购闪电了。
    

第一百零四章：出发闪电


     今天是去闪电竞标的日子。
  头一回去收购公司，也不知道有多少竞争对手。
  别的不说，起码气势上得拿捏到位。
  苏柒特地给顾城，弄来一套藏蓝色的名牌西装。
  顾城站在镜子前捯饬，满意的点评道：“衣服很合身，质感也不错。”
  人靠衣服，马靠鞍！
  顾城原本就相貌周正，穿上西装后整个人更显挺拔硬朗，霸总的范一下就起来了。
  尤其是那挺翘的臀部！
  苏柒呼吸一窒，视线划过那条湛蓝色的领带，眼里有了几分跃跃欲试。
  “顾城，要不我来帮你打领带吧？”
  顾城侧头，神色古怪。
  苏柒……她知不知道一个女人给男人打领带，究竟意味着什么？
  看她只是一脸兴味，显然并没有多想。
  想想前世出道后，化妆师什么的也经常帮顾城打领带。
  估计苏柒也习惯这种事了。
  顾城干脆摊开双手，一副任君采撷的架势：“柒姐，你来吧。”
  苏柒璀璨一笑，玉手在桌面一挑，就顺起领带。
  她微微踮起脚尖，仰头低垂视线，给顾城认真打起领带。
  “对今天的收购有把握吗？”
  顾城下意识低头配合，“有章大哥在，应该不会出什么差错。”
  淡淡的的馨香蹿入鼻息，纤细的手指，在顾城的胸口翻飞折腾，撩人而不自知。
  顾城喉结一滚，下意识动了一下。
  苏柒轻斥，“别动！”
  顾城不敢再动，看她在胸口一点点捣鼓，动作缓慢而细致。
  “柒姐，你这是头一回给人打领带吧？”
  “嗯！”苏柒轻嗯。
  顾城皮笑打趣道：“那我岂不是很荣幸？柒姐的第一次给了……”
  苏柒挑眉，用力一拉。
  “嘶！柒姐……你这是系领带，还是谋杀呢？”
  苏柒美目瞪他，“你瞎说什么呢？”
  虽然苏柒的眼神没什么震慑力，但顾城还是识相求饶。
  “柒姐我错了！”
  “再有下次，头给你拧下来当球踢。”
  苏柒轻哼，给他松开重新调整。
  “好了。”
  顾城转过身，照了照面前的镜子，点头满意：“系得不错。”
  苏柒微抬下巴，“那是自然，也不看谁系的！”
  想起什么，她又正色道：“我听说一般大公司并购时，都会请专业的机构做尽调。”
  “等下把公司的财务带过去，围绕闪电公司的几个维度做一下尽调，可以帮忙排查一些风险。”
  苏柒自己没有收购过公司，所以跟朋友打听了一些。
  听说网游公司现金流很容易出问题，同行之间会相互合作，谁家要并购增资了，就帮忙充值。
  虽然苏柒不知真假，也不懂这些弯弯绕绕。
  但是江湖险恶，利益当前。
  怎么小心都不为过。
  关于这一点，顾城其实并不担心。
  毕竟流程风险什么的，章中天要参股肯定也会上心。
  但苏柒一翻好意，顾城还是十分感激的。
  “知道了，谢谢柒姐！”
  ……
  闪电游戏公司。
  肖贤站在落地窗前眺望。
  窗外阳光明媚，他的心底却是一片阴霾。
  十年前。
  闪电只是一家规模不到50平米的小工作室，由肖贤和几个志同道合的好友一起创立。
  这些年来，他们共同研发虚幻引擎，一点点将闪电做强做大，鼎盛时也曾被评为国内十大最有潜力的游戏公司。
  因为研发虚幻引擎，闪电走向辉煌，为了维持虚幻引擎，闪电走向末路。
  肖贤苦撑了半年。
  如今公司已经再也无力支撑。
  过了今天，他就要亲手将自己一手创立的闪电交出去。
  门被轻声叩响。
  李秘书抱着文件推门而入，“肖总，你怎么站在窗边。”
  肖贤叹口气，“我还是今天才知道，窗外的景色这么好看，可惜以后没机会看到了。”
  李秘书看着憔悴的肖贤，心头不由一阵犯酸。
  肖总将前半生都奉献给了闪电，甚至为公司耽误了人生大事，到头来却换来这么个结果。
  “是竞标的公司到了吗？”
  “到了！”
  李秘书补充道：“不过，好几家之前约定好要来竞标的公司都没到场！”
  肖贤深深皱眉，“这都快十点了，竞标都快开始了，怎么还没到？”
  赵秘书面色愤慨。
  “我打电话过去问了，据说有竞标商收到了暴风的警告，所以退出了竞标。”
  “暴风！暴风！又是暴风！”
  肖贤忍不住爆粗：“真他~妈欺人太甚！”
  肖贤双手撑在办公桌上，深吸几口气后，竭力平复情绪。
  “赵秘书，你先把带他们到会议室吧，等下我就到。”
  “肖总……”
  “出去吧！……把门带上！”
  等陈秘书离开后，肖贤再也控制不住。
  他气怒地将办公桌上东西一股脑扫落！
  然后又苦笑着滑落在地。
  潸然泪下……
  成年人的崩溃往往只在一瞬间。
  肖贤不甘心但却别无选择！
  他自己可以无家可归，但却不能让为他打拼的员工跟着吃苦。
  五分钟后。
  肖贤重新整理好表情，恍若什么都没发生过一样往会议室走去……
  另一边。
  会议室里的气氛，却出奇的诡异。
  顾城原以为以闪电的实力，来竞标并购的公司应该会有不少。
  结果除了他们之外，就只有两家公司。
  而且还有一家公司，见过暴风的代表团后，闲聊几句后直接就表示弃权了。
  章中天不由大笑出声。
  所有人都为之侧目。
  章中天嘴角轻撇，“顾城，你知道对面暴风的代表是谁吗？”
  “这位就是我之前跟你说的，被暴风集团从闪电挖走的二股东兼程序员。”
  顾城属实是没想到。
  “章大哥，你说的是真的？”
  章中天点头，“陈强，你居然敢代表暴风来并购闪电，果然人不要脸，天下无敌。”
  陈强完全不为所动。
  “章先生，据我所知，你们章家的业务好像并不涉及游戏吧？”
  “不知你这次是要来凑什么热闹？”
  章中天不屑的冷哼，“你可别提章家，就你也配议论章家？”
  陈强博然起身，气怒道：“你！”
  一道怒喝从身后传来。
  “陈强！你居然还敢回闪电！”
  肖贤咬牙切齿，恨不得一口唾沫吐在陈强的脸上。
    

第一百零五章：顺利竞标成功


     “今时不同往日，现在我是暴风并购的代表，怎么不能来？”
  陈强无耻道。
  肖贤看着西装笔挺的陈强，只觉无比陌生。
  “陈强，闪电曾经也有你一份，虚幻引擎你也全程参与，你怎么有脸说出这句话？”
  肖贤指着门外厉声质问：“你这样做，对得起昔日一起加班熬夜的兄弟、对得起虚幻、对得起闪电吗？”
  “正因为我不想看见虚幻在市场上消失，所以我才要让闪电加入暴风！”
  陈强丝毫不觉得自己有错。
  没有庞大的资金注入支持，虚幻引擎根本无法打动市场。
  肖贤太过迂腐，不懂得变通。
  只要虚幻引擎能够顺利研发，闪电属于谁又有什么关系？
  肖贤双目赤红，“要不是你，闪电会有今日吗？”
  要不是陈强在闪电最艰难之际跳槽暴风，带走了虚幻引擎的部分核心技术，闪电起码还能再支撑一段时日。
  见肖贤爆怒。
  暴风的另一位眼镜男代表王家军，赶紧打圆场。
  “肖总息怒！俗话说和气生财，今天我们暴风集团是抱着诚意来合作的，个人恩怨先暂时放一边，竞标才是今天的正事！”
  肖贤深吸口气，走进会议室。
  看到章中天时，神色总算有所缓和。
  “中天你来了。”
  章中天摇头笑了，“今天主角可不是我，而是我兄弟顾城！”
  他给两人互相介绍。
  “顾城，这位就是闪电创始人肖贤。”
  顾城站起来伸手，“肖总您好！”
  肖贤勉强笑了笑，回握道：“你好，期待我们接下来能顺利达成合作！”
  一番寒暄过后，竞标正式开始。
  那天在跟顾城确认收购需求后，章中天就开始派人跟闪电接洽，双方对收购早就达成了初步意向。
  顾城之前就提供了大致的出价、交易结构、初步条件以及尽调范围。
  根据要求，肖贤提供了相关的公司资料，让顾城他们从法务、财务和业务／技术方面做尽职调查。
  顾城这边的尽调还在进行，陈强就已开始直奔主题。
  “肖贤，反正也没几个人竞标，不如咱们敞开天窗说亮话！”
  肖贤侧头看向顾城。
  顾城点头，“没事，肖总可以跟暴风集团这边先谈。”
  陈强忌惮的只是章中天，至于顾城他并未看在眼里。
  轻蔑的看了顾城一眼，陈强把并购合同递过去。
  “肖贤，这是我们暴风集团的收购合同。”
  “闪电的真实情况我非常清楚，你们引以为傲的虚幻引擎，如果能顺利研发改进确实前景巨大。”
  “但就目前而言，虚幻游戏画面表现力不算优秀不说，还存在着非常严重的优化问题。”
  “经过我跟公司极力争取后，我们最终给出了这套收购方案。”
  肖贤捏紧合同一页页翻看，没有吭声。
  暴风最初出价七千万左右，这次一次性加了两千万，并且优化了不少条件，收购意向表现得非常强烈。
  老实说，这份合同基本符合肖贤的心理预期。
  顾城见状，和章中天对视了一眼。
  来之前他们根据预判，提前准备了几套方案。
  虽然顾城不清楚暴风出价多少，但是对方明显有备而来。
  沉吟半响后。
  他决定启动最后一套方案。
  “肖总，先看看我们的合同再做决定吧。”
  顾城抬手，财务适时递上一份合同。
  “肖总，这是顾先生的收购合同！若是有什么不满意的尽管提，我们可以再协商。”
  “我先看看。”
  肖贤接过合同，越往下看就越诧异。
  “顾先生，你这……”
  顾城笑了笑，“肖总，我不是生意人，也玩不惯你们商业扯皮那一套。”
  “你手上这套收购方案，是我这两天熬夜想出来的，是我对闪电最大的诚意！”
  顾城目光诚挚。
  “我真心想跟贵公司达成合作，希望肖总能好好考虑！”
  两份竞标书，其实出价相差不多。
  但是顾城这份竞标书，对原公司的人员管理安排更为妥善。
  此外还有一份诚意十足的聘请合同，以及对新公司整合后的具体规划等等。
  闪电以闪电的员工，是此次竞标肖贤最为看中的东西。
  别的不提。
  这份合同实实在在戳中了肖贤的内心。
  熟知肖贤的陈强，一看他目光松动就预感不妙。
  虚幻引擎虽然目前有许多不足，但是新一代虚幻一旦研发成功，市场潜能真的不低。
  所以收购闪电，是暴风下半年计划中重要的一环。
  暴风布局半年，一路将闪电逼到这个境界，如今就要收盘了，绝对不能被人中途截胡！
  “肖贤，你我都清楚一件事！”
  陈强双目灼灼，“虚幻引擎要是没有足够的资金投入，根本就撑不起来！”
  “你要是卖给他们，就是彻底毁了虚幻！”
  肖贤不为所动。
  “陈强，我想我比你更清楚，虚幻引擎的未来究竟在哪里！”
  他清了清嗓子。
  “几位的竞标书我都已经详细看过了，接下来我要宣布竞标结果。”
  顾城的心提到了嗓子眼。
  虽然决定收购闪电，但他却没有任何的商业管理经验。
  章中天见状传授了他一点。
  比如交易完成后该如何整合公司，包括业务怎样继续开展，上下游渠道的建设，以怎样的人力系统来管理新公司等等。
  顾城听得一个头两个大，他也抽不出这么多时间来管理！
  所以他决定干脆找个信得过，有能力又足够了解闪电的人才来管理公司。
  闪电是肖贤一手创办，某方面来说，这家公司已经相当于他的孩子。
  所以在这份竞标上，顾城跟章中天商议过后，加了一份诚聘合同。
  用公司百分之十的技术股份，诚聘肖贤做公司的总经理，岗位工资另算。
  章中天合伙收购闪电，本就占据了百分之十的股份，苏柒慷慨解囊，顾城给她也留了一些。
  所以百分之十的技术股，已经是顾城目前能给的最大诚意。
  好在结果没有让他失望。
  “我宣布，此次竞标顾城胜出！”肖贤扬声道。
  “顾总，合作愉快！”
  顾城笑着点头，“合作愉快！”
  章中天直接大笑出声，“肖贤，你真有眼光！”
  陈强对这个结果完全无法接受。
  “肖贤，你真的要把闪电卖给他们？”
  来之前，陈强跟暴风高层信誓旦旦的担保过一定拿下闪电。
  要是竞标失败，他回去如何交差？
  陈强忍不住追问：“是暴风开的条件不够还是你对我心存怨恨？”
  “你还不了解我吗？”
  肖贤冷笑，“我从不将个人情绪带入工作中，之所以不选择暴风，存粹是因为跟暴风的经营理念不同。”
  如此官方的借口，陈强压根不接受！
  “肖贤，暴风可是业界数一数而的游戏厂商，你确定……要得罪暴风？”
  顾城不屑的冷哼，“竞标不成就威胁，这就是贵公司的做派？”
  肖贤直接送客。
  “陈强，竞标已经结束，闪电不欢迎你，请你带着你的人给我离开！”
  “肖贤，你迟早会为今日的决定后悔的！”
  赵强撂下狠话，狠狠的瞪了顾城一眼后拂袖而去。
    

第一百零六章：诛仙网游的研发计划


     竞标结束。
  双方就合同的各个细节进行落实后，顺利签署了转让协议。
  紧接着顾城办理了，一系列交接的相关手续。
  一直忙到下午。
  顾城终于成为闪电游戏公司的最大股东。
  章中天拍拍他的肩，“恭喜你，顾城！”
  “谢谢章大哥！”
  没有章中天，收购不会如此顺利。
  顾城默默记下了这份人情。
  肖贤主动开口：“顾总，我带你认识一下公司和同事吧！”
  顾城点头，“麻烦肖总了！”
  闪电属于中小型公司，公司规模跟顾城想象的差不多。
  肖贤召集了所有员工，加起来大概有50人左右。
  公司的经营状况，员工们心知肚明。
  看见肖贤带着顾城出现，众人还有什么不明白的？
  “这就是新老板？”
  “怎么那么年轻？”
  “我怎么感觉有点眼熟？好像哪里见过一样！”
  “好帅！”
  最后这一句，是团队里最为年轻的女生说的。
  顾城轻咳两声，低声道：“肖总，公司全部的人都在这里了吗？”
  肖贤点头叹气，“顾总，其实公司团队本来有百来个人。”
  “可是这半年，公司越来越不景气，随时面临崩溃的边缘，已经陆续走了好几波人了。”
  肖贤击了两下手掌。
  “公司的情况你们想必都知道了，从今天起，我不再是你们的老板。”
  “站在我身边的这位顾总，以后就是公司真正的决策者，将会带领你们、带领闪电走向辉煌！”
  “让我们用最热烈的掌声，欢迎顾总的到来！”
  “欢迎顾总！”
  众人娜喊，掌声雷动。
  “谢谢大家！”
  顾城的视线一点点的移动，记住这里的每一张面孔。
  以闪电现今的处境，还能留下不走的，都是对公司衷心耿耿的职员。
  他们对闪电不离不弃，顾城自然也要记着这些人。
  顾城打量着众人的同时，这些人也在观察着他。
  虽然顾城穿了正装，但是那张脸一看就是刚毕业的学生。
  就连公司最年轻的美术师姚瑶，年纪都比顾城要大几岁。
  这样一个小鲜肉。
  居然就成为他们公司的顶头上司了！
  说实话。
  众人的眼神或多或少都有一点失望。
  原以为公司卖了，就有生存下去的希望。
  但是如此年轻的人如何会管理公司？只不过让公司再苟延残喘一阵罢了。
  看到众人质疑的目光，顾城嘴角勾起一丝弧度。
  他扬声自我介绍：“大家好，我是公司新总裁顾城！”
  “大家对于我的到来估计十分失望吧？。因为我看起来太年轻，你们担心我无法带领闪电走出困境，对吧？”
  说到最后的时候，顾城的语气故意加重了。
  众人面面相觑。
  没想到顾城，直接就点破众人的心思。
  “实不相瞒，我是搞音乐的，并不是专业出身，也没有相关的游戏从业经历！”
  “但年纪并不代表眼界，阅历更不代表能力！”
  “对于闪电的未来，我有一套完整的规划！”
  顾城穿梭在员工之间，声音掷地有力。
  “我知道华夏目前的网游欠缺什么、未来的市场走向是什么，我有信心能带领你们走出国门、走向世界，让闪电成为行业领域内顶尖的游戏公司！”
  不得不说。
  顾城画大饼的能力，并不比他唱歌差。
  众人被他说得热血沸腾。
  但也有清醒的人。
  “顾总，那你能不能跟我们说说下半年的计划？”
  顾城笑了，“这个问题问得非常好！”
  “实不相瞒，闪电整合之后的下一步计划，就是研发仙侠小说《诛仙》的同名网游！”
  程序员张磊激动道：“《诛仙》？是不是中横那本爆火的小说？”
  “没错！”
  有人提出质疑。
  “这本小说现在全网的热度都很高，这样的大ip，作者会同意卖版权吗？”
  “我们根本就不需要买版权！”
  章中天嘿嘿一笑，“因为这本小说的作者就是你们顾总！”
  张磊震惊：“顾总，《诛仙》是你写的？”
  顾城点头，“是的！我知道小说的所有剧情和细节，也有关于这个仙侠网游的详细规划及设计。”
  “国内目前并没有仙侠网游，一但我们顺利研发上市，就抢占了市场先机！”
  顾城的声音穿透了所有人的心脏
  “接下来的三个月，我们公司上下要齐心协力，打造一款市面上绝无仅有的仙侠良心网游出来，让闪电犹如真正的闪电，给华夏的游戏市场雷霆一击！”
  华夏目前的游戏市场，无论是对研发商还是消费者而言，游戏都是一款商品而非作品。
  作为商品，玩法将不再是游戏商考虑的核心。
  一切只以数据为中心。
  因此做游戏之初，游戏商就已经将用户分成了R玩家和非R玩家。
  游戏受众有区分后，游戏平衡就有了倾斜。
  所谓的良心游戏，只不过是倾斜度维持得相对平衡一些罢了。
  闪电鼎盛时期都做不到的事，如今的闪电又怎么可能创作得出来？
  所以顾城的这番话，众人根本就没有信心。
  肖贤适时的站出来。
  “我看过顾总的游戏策划，非常的详细而且完美，是我见过最震撼的策划！”
  “我相信以顾总的实力，一定能带领大家打造一款良心网游出来，你们只需要听从顾总的安排，全力以赴的完成任务即可。”
  章中天也跟着附和，“相信你们顾总，他的才华！”
  散会前，顾城问道：“你们还有没有什么想问的？”
  姚瑶迟疑的开口：“顾总，那个你是不是唱《平凡之路》的歌手？”
  顾城点头，“嗯！”
  姚瑶脱口而出：“这么说我们公司的游戏音乐，岂不是以后都不用愁了？”
  背景音乐也是游戏成功的重要因素。
  每一款热门游戏，都少不了经典的背景音乐。
  顾城笑了，“游戏策划，以及游戏音乐可以交给我，但是其他技术方面的东西，还是得靠你们这些专业人士。”
  每个游戏制作公司，在分工细节上都有所差异。
  但从工作类型上大致分为三类：游戏策划、美术师和程序员。
  游戏策划就是为游戏搭建龙骨，是游戏的灵魂。
  负责规划整个游戏的体验，设计游戏的各个环节，比如镜头的转动、抽奖的物品、失败的惩罚、剧情的转折等等。
  美术师就是游戏的皮肤，从另一个角度给游戏注入生命。
  程序员让游戏成为可能，让游戏能顺利运行。
  顾城对于程序和代码这种专业技能并不精通。
  他接下来能做的，就是按照强大的记忆，将游戏尽可能完整的复刻出来，再根据具体情况作出适当调整。
  然后将这个游戏世界，清晰地传达给美术师与程序员，引领整个团队，向设想中的目标展开游戏制作工作。
    

第一百零七章：诛仙突破十万均订


     以闪电如今的团队规模。
  如果做一款换皮游戏，公司有现成的代码修改，换ui、换人物，那么游戏在三个月内上线完全不成问题。
  但顾城要打造的是梦幻仙侠《诛仙》，不是那种体量很小、关卡较少的单机游戏。
  这也就意味着所有的东西，从底层代码到角色建模等等，顾城他们都要从头开始制作。
  这对目前的闪电来说，无疑是个巨大的工程。
  好在顾城拥有明确的游戏目标，也有清晰的策划方案。
  当年迷上小说后，顾城从游戏公测就开始玩。
  在那个年代去网吧就要两块的年代，游戏仅仅上线一周，注册人数就超过了百万。
  火爆程度可用一句口号“全民诛仙”来形容。
  狐岐山地宫里的碧瑶，是诛仙粉必打卡圣地，还有望月亭那个能被推倒的陆雪琪，日常组队做任务、河阳城摆摊、青云山砍竹子以及彻夜不眠聊天等等。
  顾城至今回想起来，都是满满的故事。
  经历了众多版本的诛仙端游，顾城留下美好回忆的同时，也记下了游戏的绝大部分细节。
  顾城想要创造的诛仙世界，虽然不敢说和3a大作相比。
  但依靠出色的美工以及虚幻引擎的加持，再加上绝对贴合原著的改编，绝对保证能给玩家带来绝佳的梦幻体验。
  有了详细的策划后。
  接下来就是快速构建游戏原型，并验证相关技术……
  “虽然三个月把游戏研发出来，目前可能还做不到，但是我们也不能拖个一两年。”
  “现在小说处于连载中热度正高，但小说只有一百多万字，再连载三个月左右，就会完结！”
  “小说完结后热度就会下降，我们必须要在小说的热度消退前，让游戏以最快的速度上线公测！”
  顾城双手撑在会议桌前，环视众人。
  “你们有什么想要说的，可以提出来！”
  众人面面相觑。
  肖贤提出一个关键问题。
  “顾总，现在我们公司的技术团队人员太少了，想加快进度的话，我们是不是考虑扩充团队？”
  顾城直接吩咐，“人事部的，等下你们就安排人去人才市场招聘。”
  “收到，顾总！”人事部回道。
  肖贤不忘提醒：“尽量招有相关工作经验的，应届生可以适当招一些。”
  现在是特殊时期。
  新人没有技术积累，该踩的不该踩的坑一个都不会少踩。
  本来现在技术人员就少，也没空带新人，应届生太多的话公司就乱了。
  姚瑶大声道：“肖总，别忘了要先招美术师！”
  “我们美术部现在最缺人，动作、原画、交互美术师都没人，模型设计师目前就我一个！”
  如果诛仙只是换皮的话，网上的游戏ui资源取之不竭。
  但诛仙要的是精细的画面，这就代表要建高模。
  建高模就算是专业的美术师，也要花一周才能出一个。
  这还不算那种更为精细的高模。
  不想耽误游戏进度的话，美术部必须要快速引进人才。
  章中天见状，淡淡的开口：“我认识一些猎头，我可以让他们多留意，游戏美术师这方面的技术人才。”
  章中天的人脉，那自然是不用怀疑的。
  顾城点头致谢：“辛苦章总了！”
  “你们要是有认识的美术师也可以介绍过来，工资待遇方面可以从优。”
  游戏美术师决定了给玩家对诛仙游戏的第一印象，是游戏世界与玩家的第一道桥梁。
  作为一款仙侠网游，诛仙的人物角色必须要飘逸灵动，游戏技能一定要足够酷炫。
  这些都需要美术师，用心用技术呈现。
  姚瑶想了想，小心问道：“顾总，之前从公司离职的同事，他们有些想要回来，要不把他们都招回来吧？”
  离开闪电的员工，大都是为了生活。
  大家有过合作的经验，工作效率事半功倍。
  顾城对此并不介怀。
  “只要他们是真心想回来就可以随时回来，闪电欢迎每一个技术人员的回归！”
  姚瑶惊喜道：“谢谢顾总！”
  会议解散后，员工散去。
  顾城对肖贤道：“肖总，游戏初步的研发策划，我已经交给你了，接下来公司大部分决策你做主就可以，不用经过我！”
  肖贤一愣，赶紧推拒道：“顾总，这怎么可以？我现在只是……”
  顾城直接抬手打断他，“没什么不可以的！”
  “肖总你也知道，我除了公司外，还有其他业务要忙，没有那么多时间留在公司。”
  肖贤下意识侧头看向章中天。
  “看我干嘛？我自己家族的公司都不管，你还想指望我？”
  章中天两手一摊。
  让他拉投资出钱都可以，让他来这管理公司就别指望了。
  肖贤：“……”
  顾城拍拍肖贤的肩，理直气壮道：“我们都没有时间，而且对公司运作也不熟悉，就只能辛苦肖总多费心了！”
  将闪电的工作交接给肖贤后。
  顾城以后只要时不时抽空过来，跟进监督游戏的研发进度以及方向就可以。
  毕竟技术层面的东西，他也帮不上忙。
  然后顾城开始思考怎么赚钱。
  虽然章中天拉来了投资，但研发游戏真的每一分钟都在烧钱！
  顾城自己又欠着苏柒的钱。
  看来新专辑这件事，真的刻不容缓了！
  还有一件令顾城欣慰的事。
  那就是《诛仙》还差一千均，就要突破十万均这个天花板了！
  从上架开始，这本小说就获得中横的高度重视。
  为了让小说的订阅尽快突破十万均，中横可谓是动用了所有资源推广《诛仙》。
  全渠道推广不说，各种打广告、请推书博主安利宣传……
  在中横的全力推广下。
  7月26号。
  也就是《诛仙》发书正好一个月后的那天，《诛仙》正式突破了十万均订！
    

第一百零八章：新专辑提上日程


     《诛仙》突破十万均的那天。
  中横直接全站官宣。
  “恭喜《诛仙》在发书一个月后，达成均订突破十万的成就！”
  公告出来后，整个网文界都为之一震。
  距离上次网文十万均订，已经过去了两年之久。
  作为第五部达成十万均订的网文，《诛仙》从发书到现在只用了一个月时间，成为有史以来最快达成这个成就的小说。
  对于《诛仙》此次进入十万俱乐部，应该算是在读者的意料之中。
  毕竟小说上架时，首订就达到八万＋均订，打破了众多网文记录。
  除此之外，《诛仙》还创造罕见的全网热度。
  微博“诛仙”超话阅读量超6000万，贴吧帖子超过400万，相关话题阅读量近1200万，成为罕见的网文“出圈”作品。
  众多读者纷纷跑到小说底下围观。
  点评蹭蹭上涨。
  “来个吊大的说说，这个订阅换算成r妹币是多少钱？”
  “日收高低破十几万！”
  “恭喜作者菌实现财富自由、嫩~模自由！”
  “大佬牛~逼！这是要拿中横新人王的节奏！”
  “这是我唯一不跳章，全订看完的小说！诛仙实至名归！”
  “破记录还不多更几章祝贺一下？”
  “这特么不得爆更几百章？”
  ……
  爆更几百章没有，但是加更还是很有必要的。
  顾城一口气发了十四章。
  其中一章是感谢单章，他顺便利用这次机会官宣了游戏改编的消息。
  “6月26号上传，7月26号《诛仙》正式突破十万均订！
  说实话，小说能有这个成绩真的是我想都不敢想的。
  感谢书迷一路支持，一路陪伴，一路力挺！
  为了祝贺《诛仙》突破十万均订，今日加更十章！
  对了，还有一件喜事要跟大家分享一下。
  《诛仙》的游戏版权已经交由闪电游戏公司改编，全程由我亲自监督研发，敬请期待！”
  诛仙的书迷集体炸了。
  “诛仙居然要改编网游？”
  “闪电是哪个游戏公司？没听过！”
  “网文改编网游？目前为止好像没有一个改编成功的吧？”
  “这是要换种方式圈钱吗？”
  “难道只有我一个人发现了盲点吗？作者居然说亲自研发，这么说他岂不是闪电公司的？”
  ……
  读者迅速就顺着这条线索深挖，跑到了闪电游戏公司的官方微博下面。
  “恭喜仙侠小说《诛仙》突破十万均订！天地不仁，以万物为刍狗！《诛仙》改编的同名仙侠网游《梦幻诛仙》，正在火热研发中，敬请期待！”
  眼尖的网友，很快就发现闪电公司刚刚经历过大换血。
  公司刚刚才换了股东，而且最大股东居然叫顾城！
  “卧槽！闪电公司的股东居然叫顾城！”
  “顾城？是唱《平凡之路》的那个顾城吗？”
  “一个唱歌的，一个做游戏的，领域完全不相关，应该只是同名同姓吧？”
  “看头像就是同一个人！”
  “等等！《诛仙》作者笔名士成，两个人有什么关系？”
  网友沸腾了！
  开始艾特闪电官博，或者跑到顾城的微博底下寻求答案。
  “@闪电官博，《诛仙》是不是你们老板写的？”
  “怪不得这段时间不见踪迹，原来歌不唱，跑去写小说了？”
  “快说，《诛仙》是不是你写的？”
  ……
  《诛仙》、闪电、顾城等相关话题，热度直线暴涨！
  消息以迅雷不及掩耳之势冲上了热搜！
  ……
  微博那边沸沸扬扬。
  顾城却没空关心，因为他上传完章节后，就接到了苏柒的电话。
  “顾城，我在你楼下，快点下来！”
  下楼之后。
  顾城就看见苏柒正靠着车头，拿着钥匙在那里转圈。
  今天她开的不是自己那辆红色超跑，而是一辆白色全新的奔驰车。
  顾城挑眉，“柒姐，你今天怎么换车了？”
  苏柒勾唇一笑，“怎么样，你觉得好看吗？”
  “还不错！”顾城点头道。
  这辆车跟奔驰amggt非常像。
  要知道amggt则是梦想中的最高信仰，因为这辆车不仅外观炫酷、内饰精致，车内还有着超高的驾驶舒适性。
  苏柒直接将钥匙抛开他，“来，上车试试看！”
  顾城直接上车，“去哪里？”
  苏柒扣好安全带，“先去工作室，老刘有事找你！”
  顾城来到这世界，还是第一次开车。
  感觉还不赖。
  “怎么样，这车好开吗？”
  “还不错，柒姐，这车多少钱？”
  “一百多万吧！”
  “一百多万？那性价比不错！”
  这辆奔驰不光是虚有其表。
  无论是空间、性能、手感什么的都很不错。
  尤其是发动机卓越的性能让人惊叹，百公里加速也只需要5秒。
  到了工作室后。
  顾城把钥匙还给苏柒。
  苏柒没接，抿嘴笑道：“你的车钥匙给我干嘛？这是公司送你的礼物！”
  顾城一怔，惊讶道：“车是送给我的？”
  苏柒点头，俏皮一笑。
  “车子买了一段时间了，不过因为帝都上牌需要点时间，所以耽搁到了现在。”
  “今天送给你，正好当做你诛仙突破十万均订的礼物。”
  顾城最近忙前忙后的，原本还琢磨着去买辆车代步。
  没想到苏柒居然提前送给自己了。
  顾城心下不由划过一股暖流。
  “谢谢柒姐！”
  苏柒摆了摆手，“你喜欢就好！”
  顾城突然道：“柒姐，我想出张专辑！”
  苏柒一怔，猛然转身。
  “顾城，你说的是真的？”
  顾城点头，“自从签约进公司后，都是给别人写歌，我自己还没有唱过一首单曲。”
  反正歌曲肯定是不愁的，出张专辑看看市场效果。
  如果成绩火爆的话。
  他在华语乐坛，也算拥有一席之地。
  苏柒继续追问：“那你打算出一张什么专辑？歌曲有了吗？”
  苏柒现在的心情，可谓是激动万分。
  早知道给顾城买车，他就愿意出新专辑，那她肯定早就给顾城买了。
  从签约的第一天起，苏柒就想让顾城出一张专辑。
  尤其是经过这一个多月来的宣传，顾城在华语乐坛的人气，已完全不输任何当红歌手。
  现在出专辑，完全不愁销量。
  顾城肯定的点头，“歌曲自然是有的！”
  苏柒想想也是。
  别人写一首歌，需要天赋以及灵感，而且可能花一年半栽都未必能写出来一首。
  顾城写歌就跟市场批发大白菜一样，丢出来就是一大箩筐。
  总之谁缺歌，顾城都不缺就是了！
  她一把抓起顾城的手。
  “那还等什么，我们现在就去录音棚录制。”
    

第一百零九章：萌新萝莉李沫子


     顾城简直哭笑不得。
  平日的苏柒性子慵懒如猫，懒洋洋的好像对什么都提不起兴趣的样子。
  一旦涉及到音乐。
  整个人气质就变了，做什么都特别积极起劲，娇美的身躯仿佛能爆发出巨大的能量。
  抓他的手力气半点都不小。
  “柒姐，今天不行，我还没想好专辑具体要什么歌曲！”
  “再说今天我跟宋大哥约好了，下午要去剧院。”
  苏柒黛眉微蹙，“剧院不是还在装修吗？去那里干嘛？”
  顾城抽出手，“现在已经装修得差不多了，宋大哥让我过去，看看还有哪里不到位。”
  刘宏光顺着声音找过来。
  “你们在这干嘛呢？我在办公室等半天了，都不见你们过来？”
  苏柒一拍额头，歉意道：“老刘，刚才顾城说要出专辑，我一激动就忘了你还在等我！”
  “顾城，你要出专辑？”
  刘宏光惊喜到爆粗，“卧槽！这下乐坛”
  顾城笑着点头，“专辑这事暂时不提，刘纪，你找我有什么急事？”
  刘宏光稳了稳语气，才道：“公司最近招聘的练习生里，有个新人天赋不错，我想要你帮忙带带！”
  顾城一愣，“带新人？”
  刘宏光把手里的资料递给他，“你先看看她的资料，我去叫她过来。”
  顾城翻开资料。
  刘宏光所说的这个练习生李沫子，刚满二十二岁，是网络翻唱主播出身，目前并没有什么代表作。
  这次本来是陪朋友来面试的。
  结果打电话时被录音师偶然撞见，然后推荐她去参加面试。
  然后一路过关斩将，最后杀出重围，成为工作室成立后除陈冲外的另一个新人。
  资料上写着这个姑娘音色出众，拥有一副天生甜美的嗓音。
  几分钟后。
  刘宏光带着一个肤色白皙，长相小巧玲珑的姑娘走进来。
  看见顾城后，她紧张得脸色饱红，腼腆拘谨的打招呼。
  “柒总、顾老师，你……你们好，我叫李沫子！”
  顾城说实话。
  这个李沫子长相并不出众，但好在拥有一双黑白分明的大眼睛，波光粼粼的非常灵动。
  颜值在普通人里整体算是中等偏上，但放在美女遍地的娱乐圈里，就判若云泥了。
  顾城清清嗓子，尽量放柔了声音。
  “李沫子是吧，不用紧张！唱几句歌来听听，随便什么都可以！”
  李沫子抬眼看一眼刘宏光，看见他点头后，就清唱了几句《隐形的翅膀》。
  “每一次
  都在徘徊孤单中坚强
  每一次
  就算很受伤
  也不闪泪光
  我知道
  我一直有双隐形的翅膀
  带我飞
  飞过绝望……”
  刘宏光看向顾城，“怎么样？”
  顾城满意的点头，“音色确实不错！”
  上帝给你关了一扇门，必定给你打开一扇窗。
  李沫子颜值上虽然要差一些，但她的声音却是非常难得的天生萝莉音。
  和小孩子那种黏糊劲儿不同，成年人这种嗓音，只是声带发声格外的甜脆。
  要知道萝莉音对男人的杀伤力是很大的。
  以前顾城就有个朋友认识个萝莉，听到对面喊小哥哥、喊爸爸后直接色令智昏。
  网恋半年内，前后给对方转了十几万的钱，每次对方都是只语音、发照片，死活不同意见面。
  最后察觉不对劲报警了，才知道对方是抠脚大汉，朋友当场社死，更是形成了一辈子的阴影！
  而李沫子这种萝莉音。
  完全不是那种矫糅做作，故意夹嗓子说话的假萝莉音能比得了的。
  也正是凭借其独特亮眼的音色。
  李沫子才能经过层层选拨，从众多练习生中脱颖而出。
  “顾城，沫子虽然音色出众，但她没有受过系统的训练，唱功方面要比专业的要差一些。”
  虽然李沫子天赋不错，但到底是个萌新，想要获得流量与关注，还是得靠作品以及实力说话。
  刘宏光拍拍顾城的肩。
  “你看看能不能想个办法，让她尽快成长起来。”
  来见顾城之前。
  李沫子就被刘宏光反复叮嘱，说顾城天生鬼才，让她好好把握机会主动表现一些。
  其实这副嗓音对李沫子而言，曾经是非常苦恼的。
  她玩游戏时从不敢开麦，不然就不再是单纯的玩游戏了。
  就连接到推销电话，对方都会问她“小朋友，你爸爸在家吗？乖让他接电话！”
  朋友偶尔也会故意打趣笑她，说每天看她都被甜出了糖尿病。
  没想到有一天，这个嗓音会成为她的特色，不仅因此得到出道的机会，还有机会被偶像教导。
  李沫子其实是顾城粉丝。
  顾城的所有作品，她都会跟着唱，不过越是练习，才知道顾城的唱功有多厉害，才华有多么出众。
  “顾老师，请你收下我，我一定会好好努力，用心学习，绝对不会让你失望的！”
  顾城没有回答，只是静静的看着她。
  看得李沫子心头忐忑不安后。。
  顾城才终于淡淡的开口，“你先找个位置坐一下。”
  然后径直走向办公桌，抄起一支笔开始奋笔疾书。
  苏柒和刘宏光对视一眼，然后一起凑了过去。
  李沫子被独自晾在一边。
  在这期间她一动也不敢动，更不敢出声打扰。
  几分钟后。
  顾城停笔，把一张稿纸递给了她。
  李沫子垂头一看，立即瞪大了双眼。
  原来不过短短几分钟，顾城就已经写了一小段乐谱出来。
  “顾老师，这……”
  看出李沫子的紧张，以及窘迫。
  顾城放缓了音调，“作为翻唱歌手，视唱你应该会吧？唱来听听，我看看效果怎么样。”
  偶像亲手写的歌，纸张甚至还带着温度。
  李沫子心底突然生出了无限的勇气。
  她深吸口气，释放所有的紧张不安。
  “SuperIdol的笑容
  都没你的甜
  八月正午的阳光
  都没你耀眼
  热爱105°C的你
  滴滴清纯的蒸馏水
  SuperIdol的笑容
  都没你的甜
  八月正午的阳光
  都没你耀眼
  热爱105°C的你
  滴滴清纯的蒸馏水……”
  不得不说。
  李沫子这个甜美的萝莉音，杀伤力真的非常的强大。
  这首前世在抖~音被玩坏的爆火广告曲，在她的甜美演绎下甜而不腻，让人一听就觉得夏天的气息铺面而来，感觉十分上头。
    

第一百一十章：只唱歌，不露脸


     一曲唱完。
  李沫子的嗓音征服了在场三人。
  刘宏光直接露出了姨母笑。
  “唱得太好听了，又甜又清新还该死的上头！”
  天知道，刘宏光才听了一遍。
  旋律就开始在脑海里不断旋转跳跃，他感觉自己可以现场哼出来。
  苏柒也点头认可，“唱得很甜美，我反正是唱不出这样的声音！”
  “谢谢！”
  李沫子腼腆的笑了，她忐忑的望向顾城。
  “唱得很好，声音甜而不腻，有种让人眼前一亮的感觉，非常清新洗脑。”
  刘宏光好奇道：“顾城，这首歌怎么感觉这么短？是没有写完吗？”
  “这首歌就这么短而已！”
  顾城不要脸的瞎编，“这是我偶然喝蒸馏水时，突然闪现的灵感。”
  “蒸馏水？”
  刘宏光恍然大悟，“怪不得这歌词说什么105°，原来是这样！”
  顾城提议：“如果你们觉得这首歌不错，可以找一个蒸馏水的品牌商，让李沫子唱歌代言！”
  这段曲子的亮点，在于电子风的编曲和混音，第一秒就很抓耳。
  《热爱105°的你》和《蜜月冰城甜蜜蜜》，两首歌非常符合广告曲的定位，能带来不小的品牌效应。
  现在的顾城，对音乐有了更多的理解。
  因为自觉有话语权，所以他之前非常的排斥流量歌曲。
  一边缅怀着华夏过去的经典歌曲，一边鄙视着这里的流量口水歌，觉得不堪入耳。
  但存在即合理。
  现在的顾城已经抛却了优越感，更加宽容的看待这个世界的音乐。
  等李沫子出去后。
  苏柒这才问顾城的真实意见。
  “顾城，你觉得李沫子潜力怎么样？值得培养吗？”
  顾城点头，“她的嗓音确实很亮眼，唱歌也有些天赋，至于唱功的话，这些可以后天慢慢提炼！”
  刘宏光叹了口气，“可惜就是长相差了点，不上镜的话在娱乐圈很难出头！”
  现在的娱乐圈，就是一个看脸的时代。
  顾城仔细想了想，建议道：“可以先攒攒人气，让她先从直播做起，直播时只唱歌、不露脸！”
  虽然李沫子谈不上丑，但比起颜值，李沫子显然声音更占优势。
  朦朦胧胧看不清的才是最美的！
  像李沫子这样嗓音甜美的姑娘，蒙着面纱保持神秘感，才是最好的选择。
  通过甜美的声音，让人产生美好的联想，既更能吸引人也能有自己的风格特色。
  听了顾城的建议，刘宏光瞬间眼前一亮。
  “这倒是一个好主意！我抽空跟李沫子说一下！”
  ……
  有了自己的车。
  顾城这次去剧团都没有让李昊接送，而是自己开车过去。
  自维也纳夺金后。
  自由乐团身价暴涨，国内外一共接了十几场大型演出。
  乐团下半年的行程，基本都安排得满满当当。
  为了给听众呈现更好的视听效果。
  宋江大手一挥，决定将剧团的各种老旧设备全部都换新，顺便重新翻新了一下剧场。
  他领着顾城绕着顾城一点点介绍，神色中带着自豪与得意。
  “怎么样？现在剧场大变样了吧？”
  顾城满意的点头，“整体都不错，你这是下血本了吧？！”
  “没办法，这些成本都是不能省的！”宋江无奈道。
  顾城想起一事，“对了，团里的女高音招到没有？”
  苏柒毕竟不属于乐团，不可能跟着乐团到处演出。
  所以宋江回国后的第一件事，就是给乐团招一个女高音。
  宋江点头，“招到了，我老师给我介绍了一个，等晚上再介绍给你认识！”
  顾城摇头，“下次吧，我等下还要回去！”
  宋江一怔，“什么事这么急？”
  顾城笑了，“我要回去忙新专辑的事，所以这段时间会比较忙，乐团要是有事再打我电话就行！”
  ……
  想到自己要出一张专辑。
  顾城记忆里各种经典曲目，瞬间奔涌而出。
  《光辉岁月》、《青花瓷》、《江南》、《红日》、《因为爱情》、《十年》、《听海》……
  当岁月流转与时光轮回。
  蓦然回首，顾城发现有一样东西藏在时光长剧的背后。
  每一首歌曲、每一个旋律的背后，都有一幕幕掩埋在记忆深处的往事。
  那时候网络还没有普及。
  顾城小时候听歌途径只有广播、电视、mp3，还有随处播放的街边喇叭。
  然后又经历了盗版、音乐数字化，直到后来自己走上音乐的道路。
  顾城曾经最幸福的时刻，就是买到心仪专辑后小心拆开，然后听到喇叭飘出音乐的瞬间……
  顾城回忆的不是老歌，而是逝去的青春。
  一张专辑十首歌曲。
  顾城想出一张回忆杀的专辑，祭奠他的青春，和回不去的时光。
  有人说电影界《功夫》，音乐界《夜曲》，都是拿奖拿到手软的作品。
  他们都姓周。
  他的电影怎么都不会腻。
  他的歌怎么听都是经典。
  第一张专辑周董绝对拥有一席之地。
  说到周董，必然不能不提《青花瓷》！
  《青花瓷》是~国风集大成者，是~国风歌曲传唱度的巅峰之作。
  这首歌当年在宝岛金曲奖上，同时斩获了年度最佳歌曲奖、最佳作曲奖、最佳作词奖三项大奖。
  《青花瓷》是周董所有音乐作品当中，成就最高的一首歌！
  这在整个金曲奖历史上，恐怕都是绝无仅有的好成绩。
  很多媒体口中所谓的天王天后，一辈子都拿不到三个金曲奖！
  而周董仅仅凭借《青花瓷》这一首歌就拿了三个奖，你想想这是什么概念？
  这首真正的得到了国家认可、权威奖项认可、大众认可的超级金曲，是顾城决定放在专辑里的第一首歌。
  除了了《青花瓷》，顾城还记得歌迷津津乐道的“夜曲五杀”！
  06年的全球华语音乐榜颁奖礼上，出现了一个名场面。
  周董一晚上获得了5个奖，每次领奖时播放的都是《夜曲》这首歌。
  这五个奖包括：年度最佳男歌手，最受欢迎男歌手，最佳创作歌手，年度最佳歌曲，年度最佳mv。
  因此专辑《十一月的肖邦》，也被歌迷戏称为十一月的嚣张！
    

第一百一十一章：陷入情怀


     论在华语乐坛的行业地位。
  周董自横空出世以来，一直都是华语乐坛的领军人物，断层统治了20年，至今无人能撼动！
  他的影响力，早已超越音乐本身，成为了一种时代的文化符号。
  除了周董外。
  顾城之所以走上音乐道路，还有一位至关重要的偶像黄家驹。
  beyond的音乐同样影响了几代人。
  他们是七零后的怀念，八零后的经典，九零后的遗憾，零零后继承的信仰。
  媒体称Beyond、李宗盛、罗大佑都是独具风格的音乐魔法师。
  他们将音乐当成一种媒介，并将自己的感悟封印其中。
  当第一个音符响起时，你脑海里会读取到这种感悟，那些与之相关的记忆画面，便会一一浮现。
  顾城之所以怀念Beyond。
  不单纯只是因为歌曲多么好听。
  而是在那个都是翻唱的年代，beyond可谓是娱乐圈的清流​。
  他们最出色的就是在保证歌曲深度以及传唱度的同时，又尽力拓展了歌曲的广度。
  这在财富、荣誉唾手可得的娱乐圈尤为可贵。
  追逐自由的《海阔天空》，呼吁和平的《Amani》，致敬曼德拉《光辉岁月》，心怀家国山河的《长城》，歌颂母爱《真的爱你》……
  每首歌的背后，都有一颗对音乐的赤诚之心。
  你也许不会说粤语。
  但你肯定听过这首《海阔天空》！
  当年家驹出事之后，全世界都在用这首歌怀念他，共鸣、回忆都在这首歌里。
  这首歌感染力极强，低音清澈高音悲壮，把失望、悲凉和决绝的情绪表达的透彻淋漓。
  尤其是那份不羁和决绝，不仅道尽家驹自己的心路历程，也浓缩了乐队十年的挣扎与呐喊。
  顾城想唱一曲《海阔天空》，向前世那段黑暗堕落的日子挥手告别。
  他拿起笔在草稿纸上记下了歌名。
  “《青花瓷》、《夜曲》，再加这一首《海阔天空》，已经有三首歌，还差七首歌。”
  说到情怀，80年代真的神仙辈出。
  歌神许冠杰，歌圣谭咏麟，哥仙张国荣，歌侠梅艳芳，歌后徐小凤，歌隐林子祥，歌霸罗文、甄妮……
  只可惜顾城出生时，这些80年代的巨星已经开始逐渐隐退。
  紧接着是四大天王开始接棒继任。
  顾城最喜欢的是“逃犯克星”张学友。
  年少不听张学友，听懂已是狱中人！
  这位让逃犯明知有危险，却还要前赴后继去看他演唱会的男人，跳起性感~撩~骚的舞蹈，依然能引发男女青年阵阵尖叫。
  那一年。
  刀疤友以一首《吻别》，年度销量超过400万张，打破华语乐坛专辑销售记录，囊括了众多音乐奖项。
  那时华夏流行一句话，有风吹过的地方就有张学友的音乐回荡！
  这位被唱歌耽误演戏的影帝，出道后大大小小共计获得260余座奖杯。
  仅一个人获得的音乐成就，是现在100多位顶流加在一起都无法想象的。
  所以《吻别》这首歌，自然也被顾城填在草稿纸上。
  顾城叹了口气，“真不容易啊，这才选了四首。”
  但是选出这四首歌，顾城却花了两个多小时。
  因为他在回忆这些歌手时。
  脑海里会情不自禁的响起一首又一首的金曲，一遍又一遍。
  有时甚至忍不住流泪哽咽。
  第五首歌还没选出来。
  门锁就咔嚓一声被推开，李萌牵着顾安然进来。
  “舅舅，我回来了！”
  “城哥！”
  顾城点头，“李萌你先回去吧，明天早上再来接安然就可以！”
  “那我先走了！”
  李萌一走，顾安然扑到顾城怀里。
  “舅舅，你在干嘛？”
  顾城抱起她，“舅舅在忙工作！”
  七月份，小丫头就要上一年级了。
  刘宏光在附近给她找了一家私立小学。
  这个小学的师资、环境等等都非常优秀，就是入学名额有些难搞，光有钱还不能进。
  后来还是凭借章中天的人脉，小丫头的入学名额才得以搞定。
  为了提前适应小学的学习节奏，在跟小丫头商量后，顾城把她提前一个月送去学前培训班。
  今天是第一天去培训。
  “安然，第一天上培训班感觉怎么样？”
  小丫头点点头，眼里还有兴奋。
  “老师和小朋友都对我很好，我在里面交了好几个朋友！”
  顾城闻言松了口气。
  “那安然饿了没有？”
  小丫头摸摸肚子，“早就饿了！”
  来到帝都后，很多经常在江城能吃到的饭菜，都没怎么见舅舅做过。
  加上舅舅这段时间很忙，已经有段时间没有下厨了。
  小丫头开始想念顾城的手艺了。
  “舅舅，今晚你给我做饭好不好？我很久没吃舅舅做的菜了！”
  顾城宠溺的点头，“行，那舅舅今晚给你做几个拿手菜！”
  小丫头咧开嘴笑了，拉着顾城的手就去厨房。
  “那我们现在去超市买菜！”
  吃完饭，顾城又陪安然下楼散步消食。
  回来后又陪小丫头玩了一阵。
  然后顾城又开始为新专辑的曲目头疼。
  十年出一位陈~奕迅，百年出一位林~夕，千年难遇张~国荣，世间再无黄~家驹。​
  05年后。
  香~港乐坛逐渐走向下坡路。
  几乎所有男歌手的资源，都留给了两个歌手，古~巨基和陈~奕迅。
  后者更是占据百分之八十。
  时势造英雄。
  eason承接了香~港音乐这个门派的大部分希望，是一个时代的守门人。
  他的音准极佳，音域宽广，音色醇厚，天生就是唱歌的料，老天爷赏饭吃。
  人们常说许冠杰是香~港乐坛的开辟者之一。
  张学友是香~港乐坛最繁荣时期的流行天王。
  而陈奕迅是香~港乐坛式微时的中流砥柱。
  他的歌神是媒体以及乐坛前辈封的，是音乐圈媒体圈公认。
  顾城最喜欢eason的，不仅是他的唱功，还有他的敬业以及认真，为人没有半点明星架子。
  当年顾城就是因为翻唱陈奕迅的《十年》，才有机会跨入娱乐圈。
  《十年》对顾城来说意义非凡，所以专辑里也少不了这首歌！
  顾城开始犯难，“想了半天也才五首，这还差六首！”
  原以为自己拥有整个华夏的音乐宝藏，出张专辑不过是弹指的事。
  结果光是选歌，都耗费了几个小时。
  这要是水字数，都水了两千字了！
  不怪顾城。
  华夏的好歌手、经典的曲目，实在太多太多了！
  顾城一时之间，真的难以取舍。
  虽然他只是一个搬运工，但终究是第一张专辑，他真的不想随便应付。
  “还是根据自己的嗓音，随便再选几首歌吧！”
    

第一百一十二章：亲力亲为


     本来顾城有考虑过加天后歌曲的，比如《听海》、《勇气》、《遇见》等等。
  这些歌曲顾城其实也不是不能唱。
  但终究是受嗓音所限，唱不出记忆中想要的那种味道。
  经过反复权衡后。
  最后顾城最终选了《江南》、《红日》、《黄昏》、《倔强》以及《因为爱情》这五首歌曲。
  其中最后一首是合唱情歌。
  因为之前在公司大家就商量好了，新专辑里顾城和苏柒两个人一起合作唱一首歌曲。
  这样既能为新专辑宣传引流，也可以弥补初次见面时没有合唱的遗憾。
  男女合唱的话，自然是首选情歌。
  这首由歌王陈奕迅、天后王菲合作的《因为爱情》，成为顾城的第一选择。
  新专辑的曲目定下后，顾城微信联系苏柒。
  “柒姐，你睡了没有？”
  苏柒直接秒回，“还没呢，怎么了？”
  信息下还发了个俏皮打滚的表情包。
  顾城莞尔一笑，“想跟你商量一下新专辑的事。”
  “新专辑的曲目已经定下了？”
  顾城把草稿纸拍了发过去。
  “这是新专辑的歌曲，一共十首歌，国语、粤语都有，最后一首就是我们要一起合作的情歌。”
  苏柒发了个收到的表情包。
  “顾城，这张专辑你打算拍mv吗？”
  “自然是要拍的，而且我要自己亲自拍。”
  这么多的爆款金曲，不可能只出数字专辑。
  一首歌，没有mv总觉得差了点什么。
  “自己拍？那你打算出境吗？”
  顾城摇头，“目前没有这个打算，具体的到时后再说，先录制歌曲。”
  “明天你帮我找支专业的乐队，我明天就去工作室开始录制。”
  “这个没问题，我等下就去联系！”
  聊完新专辑的事，苏柒开始跟顾城闲聊。
  “小说更新了吗？”
  “中午就更新了，还加更了十章。”
  说到诛仙，顾城想起一件事。
  “柒姐，你也看过诛仙了，有没有喜欢的人物角色？”
  “肯定有啊，我喜欢碧瑶！”
  在苏柒眼里，陆雪琪和碧瑶的性格完全不同，陆雪琪表达爱的方式比较内敛，而碧瑶比较热烈。
  两个都是难得的好姑娘，但是从碧瑶为张小凡撑伞的那一刻起，苏柒就开始偏爱这个角色。
  碧瑶为男主挡剑时，苏柒也忍不住为碧瑶心痛。
  不过她也不会因为一个小说角色，而特地找顾城质问。
  “不过，你问我这个干嘛？”
  顾城给她解释，“柒姐，为了感谢你之前帮助我，诛仙的角色建模，我想着以你的形象做为角色参考。”
  苏柒一怔，随即美目一亮。
  “谁都可以吗？碧瑶也可以？”
  “自然是可以的！你要是没有意见的话，明天我就跟公司那边商量。”
  苏柒不忘提醒：“要把我那个角色做得好看点！要是太丑了，你给钱我也不会给你代言的！”
  顾城失笑，“柒姐你尽管放心，诛仙的网游，视觉效果是绝对不会差的！”
  苏柒想起一事。
  “你那个微博都被挤爆了，读者已经猜出你就是小说作者了。”
  “迟早都会知道的！”
  顾城发布公告前，就已经做好了这个准备。
  小说跟娱乐圈不同。
  读者虽然日常寄刀片催更，但是也没见哪个读者真会找上门的。
  “很晚了，柒姐晚安！”
  “你也是，你明天还要录制专辑，记得早点睡，晚安！”
  临睡前。
  顾城还是决定进入中横的后台看看。
  评论区里热火朝天。
  书迷对于《诛仙》要改编成网游，反应非常热烈。
  “仙侠网游？听着就觉得没戏！”
  “闪电这个公司太小了，我怎么感觉让他们改编《诛仙》不太靠谱？”
  “改编还是乱编谁知道呢？就怕毁了我心目中的碧瑶！”
  “作者亲自研发，总不会胡乱改编吧？”
  “我还是很期待仙侠网游的，希望不要让我失望！”
  “这么个破公司，两三年都不一定能研发出来，勉强做出来的估计也是粗糙烂制。”
  “是骡子是马，到时候牵出来溜溜就知道了！”
  ……
  顾城之前就做过市场调研。
  网文小说ip改编游戏，在这个世界早已不算什么新鲜的事情。
  纵观整个国产游戏圈，有不少由网文ip改编而来的网游作品。
  只不过绝大部分都是套着各种武侠皮做的快餐游戏，基本都只是借着小说名头，炒作ip吸金割韭菜。
  太多这种昙花一现的例子。
  所以即便是顾城亲自研发网游，书迷依旧不抱期望。
  顾城没有发表什么。
  毕竟闪电公司目前的规模确实小了点，读者不信任是很正常的事，只能日后再以绝对的实力狠狠打脸。
  ……
  发专辑的流程非常麻烦。
  首先是音乐人、词曲创作、制作人收录词曲，然后进行歌曲编配。
  歌手以及乐手一起进行录音，最后还要再对歌曲进行修音、混音，母带进行后期处理，再合成母盘。
  然后要对专辑进行版权登记，江作品拿去送审，获得发行许可后登记上税。
  在进行这些操作的同时，还要同步进行专辑宣发。
  比如在网络平台宣传专辑主打歌曲、mv以及专辑封面海报，邀请平台主理人进行新闻撰写发布，进行媒体专访和专题报导。
  或者进行落地活动，配合宣传进行各类商业演出，进行义演，各地歌迷见面会，以及歌友会活动等等。
  当然这些宣发的工作，有公司和刘宏光着手安排，顾城完全不用操心。
  但所有曲子的编曲、填词，还有音乐制作都是顾城自己，所有事他都得亲力亲为。
  所以光是录制歌曲就够顾城忙的了，更别提后续还要拍摄mv。
  顾城恨不得把自己掰成几瓣来用。
  好在苏柒给顾城找的这支乐队，是华娱经验十足的老乐手，每个人都很敬业以及认真。
  这让顾城省了不少功夫。
  于此同时。
  忘川要发新专辑的事，整个乐坛都收到了风声。
  没有哪个唱片公司，或是圈内音乐人敢忽视这张专辑。
  虽然论资排辈忘川不过最乐坛新人，但却没有谁敢否认他的实力。
  不到两个月的时间里。
  忘川用自身实力，让整个华语乐坛都见证了他的天赋以及才华。
  一时间。
  所有人都意识到，华语乐坛即将要迎来一场史无前例的音乐风暴！
    

第一百一十三章：录制新专辑


     顾城能力再强，独自做一个团队工作，效率以及质量都大打折扣。
  因为从编曲合成到歌曲录制，程序既繁琐又细致。
  为了加快专辑进度。
  顾城还是决定听从苏柒的建议，找支专业的音乐制作团队。
  有团队合作，顾城不用再事事亲力亲为。
  他只要把曲谱写出来丢给团队，再指导他们按照自己的想法，来完成作品就行。
  不过苏柒找来的人，属实让顾城吃了一惊。
  他慌忙放下耳机起身迎接，“莫总监，你怎么来了？”
  苏柒美目轻眨，笑道：“莫总监经验丰富，我特意请他过来帮忙的！”
  莫向东在华语乐坛的任何一条履历，拿出来都足够高谈阔论半生。
  由他亲自操刀，顾城这张专辑将更具含金量。
  “我一听苏柒说是给你新专辑帮忙，立马就丢下手里的活赶过来了。”
  莫向东嘿嘿一笑，“这要是别人，花钱请我都不来。”
  顾城赶紧恭维，“莫总监您能来帮忙，真是我的荣幸！”
  刘宏光插话，“莫总监，杨总怎么愿意放你过来？”
  蒋依依和许杰的单曲，再过两日就要上线。
  现在网络上铺天盖地，都是《泡沫》、《少年说》这两歌的宣传通稿。
  可见华娱对这两首单曲高度重视。
  按理说，莫向东这个音乐总监应该很忙才对。
  莫向东爽朗一笑，“公司那边的事都处理得差不多了，剩下的丢给下面的人处理就行！”
  他左右环顾一圈，发现乐手已经做好了录制准备。
  “我没有来晚吧？”
  顾城晃晃手里的耳机，“刚练习完，正准备开始！”
  “那还等什么，直接开始吧！”莫向东兴奋道。
  他早已被顾城的才华折服，忍不住想先听为快。
  ……
  专辑总共十首歌曲，顾城打算每天录制两到三首歌曲。
  第一天就先录制《海阔天空》以及《红日》。
  这两首粤语歌都是经典励志歌曲，被无数歌手翻唱演绎，不过却都唱不出原唱的感觉。
  尤其是《海阔天空》，这首歌本身就超越了音乐本来的范畴，在无数人心中回响共鸣。
  想要模仿容易，想要重现经典难度可就大了去了。
  试音没什么问题后，顾城朝众人比了个OK的手势。
  录制正式开始。
  “今天我寒夜里看雪飘过
  怀着冷却了的心窝漂远方
  风雨里追赶雾里分不清影踪
  天空海阔你与我可会变……”
  顾城一开嗓。
  录音室所有人为都为之一震！
  因为顾城粤语真的太好了，完全没有任何生硬的感觉。
  《海阔天空》是歌迷们公认非常难演绎的一首歌曲。
  不仅难在感情，还有音调高。
  这首歌很多地方都达到了a2的高音，而且是连着重复，没有一定的演唱技巧，很难顺利地把歌曲演唱下去。
  即使是三子时期，他们演唱这首歌曲时也要由F降为E调，否则根本就演唱不了。
  好在顾城这世的音域较宽，无论低沉或高昂的歌曲，他都可以游刃有余的驾驭。
  顾城捂着耳机全情投入。
  他将情感、回忆以及自身经历全部都揉碎，在歌声中尽情缅怀释放。
  “……原谅我这一生不羁放纵爱自由
  也会怕有一天会跌倒
  Ohno
  背弃了理想谁人都可以
  哪会怕有一天只你共我……”
  莫向东浑身颤栗。
  在业界摸爬打滚几十年，他见证了乐坛的兴衰起落。
  唱功好的歌神天后，他也不是没有见过。
  但是顾城身上那股巨大的推动力，莫向东却从未在其他歌手身上见过。
  顾城不是单纯用嗓子在演唱，而是将丹田之气和情感一并输出，气质和力量全部都萦绕在旋律和歌词间。
  尤其是透过耳机聆听，那种感受最为直接！
  你压根就无法作出任何思考，只有被歌声深深感染和共鸣的份儿。
  莫向东毫不夸张地说。
  这种震撼听歌的绝妙体验，分明是触摸到灵魂的回音！
  刘宏光和苏柒的情况，同样也没好到哪里去。
  他们已经虽然不是第一次看顾城唱歌，但是每一次都还是忍不住震撼以及深思。
  顾城，他究竟是如何创作这些神曲的？
  录制结束，全场静寂。
  顾城取下耳机，“怎么样？”
  苏柒目光涌动，夸奖道：“顾城，你唱得太好了！”
  “不论是副歌的高音，以及结尾的颤音处理，都非常完美，天籁空灵一点都不刺耳！”
  顾城笑了，“有唱得这么好吗？莫总监，你觉得呢？”
  莫向光点头，“你的高音非常具有穿透力，不仅圆润稳定还自带金属性质，所以你刚才的演唱非常有磁性，字字入耳，句句入腑！”
  “谢谢莫总监的夸奖，不过我觉得刚才唱得还不够好！”
  顾城知道，苏柒他们没听过原唱，所以才对自己的演唱这么推崇。
  “这首歌技巧是到位了，情感上还是欠缺了点，有些细节没处理到位，我再继续录几遍。”
  顾城又重新投入录制。
  反复录制了七八遍，他才录制到满意的版本。
  中午大家吃饭，顺便休整了一下。
  到了下午两点，顾城就又投入到《红日》的练习以及录制。
  一直忙到下午五点，顾城才终于将这两首粤语歌录制完毕。
  莫向东今天真的感触颇深。
  “顾城，不论是上次那首《情人》，还是这首《海阔天空》和《红日》！”
  “这几首粤语歌的编曲以及填词，都写得非常走心，上线后我敢打赌，它们一定能掀起粤语歌狂潮！”
  粤语歌在填词时为了适应曲子，通常都会做出相应的妥协。
  词曲之间互不迁就又互相妥协，形成一种微妙的平衡。
  这种莫名的和谐，是国语歌很少做到的境界。
  莫向东在华语乐坛，已经很久没见这么制作精良的粤语单曲了。
  顾城笑了，“莫总监，这得等上线了才能知道，现在说这些为时尚早。”
  苏柒好奇道：“你不是江城的吗？为什么粤语说得这么顺溜？”
  “会粤语也就算了，高音还能唱得这么游刃有余，气息都不带浮动的。”
  刘宏光忍不住爆粗感慨。
  “这唱功简直是老母牛坐飞机，牛~逼轰轰！”
  苏柒杏眼微眯。
  众所周知，粤语拥有9声6调，而普通话只有4个声调。
  因为语言环境有差异，所以粤语歌比国语歌要更难演唱。
  加上粤语的腔体转换幅度要比国语小，共鸣指向的变化也更为复杂，要求歌手的咬字状态更精准。
  国语可以通过咬字浊化来辅助发声，更好的操控喉位、保持音质，不会产生严重的听辨问题。
  而顾城唱粤语这种受限语种，还能表现这么完美，唱功简直可以说是登峰造极！
  “顾城，你是不是有什么瞒着我们？”
  顾城一顿，随意找了口借口搪塞。
  “我就是小时候经常看港片，然后对粤语比较感兴趣，练习多了自然就会了。”
  苏柒将信将疑，“就这样？”
  顾城睁着眼说瞎话，“就这样！”
    

第一百一十四章：华娱艺人随你挑


     有了第一天的合作，顾城和乐队的合作开始变得默契。
  录制专辑的速度开始加快。
  第二天顾城录制了《青花瓷》、《夜曲》以及《江南》三首歌曲。
  第三天录制了《十年》、《倔强》以及《黄昏》三首歌曲。
  《吻别》以及《因为爱情》，这两首演唱难度极高的歌曲，留到了最后一天录制。
  好不容易录制完高音的《吻别》。
  顾城就只剩下要和苏柒一起合唱的《因为爱情》。
  “柒姐呢？”
  刘宏光朝角落努努嘴，“在那里润嗓！”
  顾城侧头，就看见苏柒窝在角落，捏着乐谱皱眉。
  他笑了笑，抄起一瓶矿泉水拧开递过去。
  “柒姐喝点水！”
  “谢谢！”
  苏柒笑着接过来，仰头灌了几口。
  顾城不自觉的放软声调，“柒姐练习得怎么样，有把握吗？”
  “起调太高了，我很容易唱破音！”
  苏柒微叹了口气。
  她还记得顾城之前跟她说，《因为爱情》这首歌起调很高，非常难唱。
  当时她还不知死活的说想挑战。
  直到拿到曲谱后，苏柒才知道顾城半点都没有骗她。
  顾城对此非常理解。
  这首歌最初其实有三个版本。
  王~菲直接排除了男中女中调，这个调虽然对于双方来说更容易驾驭，但是对听众来说却不享受。
  剩下的就是男高女低调，和女高男低调。
  为了迁就搭档陈~奕迅，王~菲选择了唱难啃的高调。
  由于并不在自己的舒适音区，所以那年春晚王~菲演唱时虽然勉强维持着气息，但是声音还是抖得很明显，几次都接近破音，被嘲车祸现场。
  能难倒天后的歌曲，对苏柒来说自然也是不容易的。
  顾城清清嗓子，提议道：“柒姐我们先录制，唱完到时候再修音就可以。”
  苏柒内心并不接受这个主意。
  出道到现在，她录制歌曲时从来都不会修音！
  一遍不行那就两遍。
  直到录制到满意为止。
  但是这首歌确实非常难唱。
  苏柒拿到乐谱到现在已经三天了，还是无法轻松驾驭这首歌。
  “……我先试试再说吧！”
  莫向东拍拍两人的肩，鼓励道：“加油！”
  进入录音室。
  两个人对视一眼。
  顾城朝她鼓励的点点头，苏柒勾唇笑了一下回应。
  两个人同时都打出ok的手势。
  舒缓优美的旋律，开始缓缓在耳边流淌。
  顾城轻唱：“给你一张过去的cd
  听听那时我们的爱情
  有时会突然忘了我还在爱着你”
  苏柒恰如其分的衔接上。
  “再唱不出那样的歌曲
  听到都会红着脸躲避
  虽然会经常忘了我依然爱着你
  因为爱情不会轻易悲伤”
  顾城：“所以一切都是幸福的模样”
  ……
  顾城发挥一如既往的稳定。
  演唱时，他的视线全程都在注视着苏柒。
  目光深邃而温柔。
  苏柒却没有丝毫回应。
  因为光是飙高音就用尽了她的所有心神，根本顾不上和顾城交换眼神。
  苏柒：“因为爱情在那个地方”
  顾城：“依然还有人在那里游荡”
  合唱：“人来人往”
  ……
  一曲好不容易录制结束。
  苏柒摘下耳机，立马长舒一口气。
  顾城笑了，立马就开始鼓励。
  “柒姐你唱得不错，唱得比我想象中要好！”
  “虽然没有破音，但是气息太不稳了，声音感觉快要破碎了，破坏了这首歌的美感。”
  苏柒黛眉紧蹙，对自己的表现非常不满意。
  “顾城，这次合唱我表现太差了，我们再多录制几次！”
  莫向东安慰她，“这起调那么高，你能唱成这样不错了。”
  苏柒摇头，“顾城发挥这么稳，我不能太拖后腿。”
  顾城知道苏柒对待音乐，向来追求完美。
  “柒姐，那我们再录制几次，不过，你要注意点嗓子，唱一首就要休息一下！”
  苏柒点头。
  两个人就这样反复录制调整，一直录制到天黑。
  《因为爱情》这首歌，他们前后一共录制了不下十次。
  但是苏柒始终都有唱得气息不稳的地方。
  最后实在没办法。
  只能从录制好的曲目中，从中选一版双方发挥得相对稳定的，再进行后期修音处理。
  苏柒情绪有些低落。
  这是她和顾城第一次合作。
  但是自己表现得却差强人意，让这首动听的情歌有了瑕疵。
  这是苏柒成名以后，第一次在自己引以为傲的歌唱事业面前，产生了一种强烈的挫败感。
  “顾城，对不起！我拖你后腿了！”
  听着她明显挫败的语气，顾城赶紧安慰道。
  “柒姐，这不是你的错！是我写这首歌时，女声的调编得太高了。”
  苏柒摇头，抿着朱唇自责道：“不，这首歌词曲都很好，只不过是我没有唱好。”
  莫向东见状，忍不住宽慰。
  “苏柒，但凡今天换一个女歌手跟顾城合作，我敢打赌她们普遍都要降key！”
  “你能唱成这样，已经完全超出我们的意料了！再说我后期还可以帮你修音，保证听众分辨不出来！”
  对一个歌手来说，修音的意义能一样吗？
  苏柒抬头深深的凝视顾城，语气坚定。
  “顾城，如果以后我们有机会唱现场，这首歌我保证绝对不会唱破音！”
  “柒姐，这个以后再说吧！”
  顾城笑了笑，并没怎么把这句话放心上。
  今天已经录制完专辑所有的歌曲。
  接下来就是拍摄专辑mv以及封面。
  顾城转而看向刘宏光。
  “刘纪，等下你发个微博，向全网征集情侣的甜蜜影像视频。”
  刘宏光不解，“征集这个干嘛？”
  顾城给他解释，“这些情侣的爱情故事，我打算剪辑成《因为爱情》的mv！”
  刘宏光点头，“行！等下我就用官博发微博，搞个征集活动！”
  莫向东心头一动，眯着眼揽住顾城的肩。
  “顾城，你要亲自拍摄mv？”
  顾城一个弯腰闪身拉开距离，同时抖了抖肩膀。
  “莫总监，你有话就直说，别笑成这样，渗得慌！”
  莫向东不再拐弯抹角，直言道：“顾城，你拍摄mv时，能不能用华娱的艺人？”
  顾城闻言松了口气，“就这个啊！”
  他还以为是什么事呢。
  这几天莫向东在帮忙录制专辑，每天都忙到了凌晨。
  顾城也记着他这份的人情。
  “莫总监，我选谁都可以吧？”
  莫向东直接拍板点头，“只要是华娱的艺人，不管是流量小花还是天后，都随便你选！”
  经过这几天的录制。
  莫向东知道顾城这张专辑，艺术水准究竟有多高。
  每一首歌都是艺术与内涵兼并，都是可以拿来做专辑主打歌的存在！
  这张专辑绝对是张震惊华语乐坛的神专！
  如果能在专辑的mv里出境，绝对是一个积攒人气的绝佳露面机会！
  顾城沉吟一下，觉得这合作算是互惠互利、彼此共赢的举措。
  “莫总监，等我回去考虑一下mv的拍摄内容，到时候再找你们要人！”
  莫向东大喜，“那就这么说定了！”
    

第一百一十五章：流金岁月


     要想mv拍摄进展顺利，顾城必须要制定出一个详细完善的拍摄计划。
  整个公司，在拍摄mv这方面也就只有苏柒具有话语权。
  苏柒建议道：“想要加快进度的话，你可以先集中拍外景拍，室内的留到最后。”
  顾城点头，“我也是这么想的！”
  “先到景德镇拍摄《青花瓷》，顺便找个古镇把《江南》也拍了。”
  刘宏光赶紧插话提醒：“顾城，你去江南的话，到时候可以让赵冲做mv男主！”
  肥水不流外人田。
  赵冲是正小生，形象又完全符合古风mv的男主。
  顾城对此完全没意见。
  不过听说赵冲演技很好，导演还给他加戏了，不知道有没有时间。
  “柒姐，赵冲的拍摄档期紧不紧？他能出来拍mv吗？”
  “他是配角，请假几天不影响！”
  苏柒淡然道：“到时候，我跟导演说一声就可以。”
  顾城点头，“那就没问题了！”
  这时，顾城的电话突然响起，来电的是林慧如。
  自上次给她写了《左手指月》后，两个人私下经常讨论如何演唱这首歌。
  不过前几天，林慧如去录制综艺后就没有联系了。
  顾城刚按下接听，林慧如甜软的声音就传了过来。
  “小学弟，在干嘛呢？”
  顾城挑眉，“林学姐，你怎么突然给我打电话？”
  林慧如？
  苏柒微微凝眉，下意识的竖起雪耳。
  “我打电话来跟你分享喜悦啊！”
  林慧如声音轻快中夹着喜悦。
  “《蒙面歌王》的第一期录制已经结束了，学姐顺利进入复赛了！”
  “不过第一期是二重唱，所以我暂时没有演唱《左手指月》！”
  顾城有点疑惑，“林学姐，上次我就想问你了！”
  “上这种节目，一般不都是翻唱吗，怎么还可以唱新单曲？”
  “当然可以。”
  林慧如开给顾城大致讲解了一下节目的相关规则。
  “节目是擂台制，捉队厮杀……”
  顾城了解了。
  这里的《蒙面歌王》跟前世国内略有不同，倒是跟h国的规则类似。
  第一轮采用二重唱形式，十六位蒙面唱将抽签进行两两对决。
  第二轮复赛，八位选手两两pk，独唱进入复赛。
  第三轮半决赛，四位选手角逐半决赛。
  第四轮决赛，两位选手现场直播pk，分数最高的将走上舞台成为荣耀歌王，等待下一轮歌王pk！
  按照每周一期的进度，一月就有一代歌王，周而复始。
  林慧如：“节目现在是试播阶段，所以对于唱什么歌目前没有硬性规定，只要求风格颠覆以往就可以。”
  顾城点头，“学姐，我还是那句话！你到时候要是需要帮忙，电话联系我就可以！”
  林慧如打趣道：“你放心，我会尽情的使唤你的！”
  “对了，听说你要发专辑？进展忙怎么样了？”
  “歌曲已经录制完毕了，准备开始拍摄mv！”
  “拍摄mv？”
  林慧如眼睛一亮。
  瞌睡来了送枕头，她最近正愁怎么还顾城人情呢。
  “顾城，需不需要学姐给你客串一下mv？”
  顾城勾唇一笑，“林学姐，你不是要忙着录制节目吗？”
  “再忙给你录个mv的时间，学姐还是有的！”
  林慧全网粉丝加起来有3000万。
  而且她的号召力也不错，帮忙录制mv确实能引流不少。
  最主要的是，林慧如是赵冲女神。
  这小子要是知道有机会跟她合作，指不定有多兴奋。
  所以顾城没有拒绝林慧如的好意。
  “那就太感谢林学姐了！”
  “我们什么关系，你还跟我客气？”
  “学姐我这还有事，那我们该日再聊！”
  顾城笑着挂断电话。
  抬头却对上一双意味不明的杏眼。
  顾城一顿，“柒姐，干嘛这样看我？”
  苏柒眯起眼，“你好像对林慧如特别热情，你……该不会也喜欢她吧？”
  顾城无语，“柒姐你想多了，我跟她就是正常的学姐学弟关系。”
  苏柒轻哼，“我以为你跟他们一样，也喜欢林慧如这种类型的女人。”
  据她所知，林慧如是圈内很多男星公开的理想型。
  顾城摇头否认，“我对她没有那种意思！”
  苏柒内心悄悄的松了口气。
  “我听你刚才的意思，她也要帮你拍摄mv？”
  “嗯！”顾城点头，“我打算让他跟赵冲一起拍摄《青花瓷》的mv。”
  刘宏光不由感慨，“有一说一，顾城你这张专辑别的不说，光是mv的拍摄阵容就很强大了！”
  “mv人选是不愁了，但是有件事还没定下。”
  苏柒看向顾城，“专辑名称你到底想好没有？”
  “之前琢磨了几个，不过我觉得不太满意都给否决了。”
  顾城求救似的看向她。
  “柒姐，你专辑发得多，有没有好的意见？”
  “那你想要什么风格的？是文艺的还是霸气的？”
  “都可以，符合专辑主题就行！”
  刘宏光灵光一现，“这张专辑的音乐水准这么高，每一首歌曲都那么完美，不如专辑就叫传世金曲吧！”
  顾城哭笑不得，“传世金曲？这是不是太高调了？有没有接地气点的名字？”
  他在业界到底是个新人。
  顾城怕专辑还没发布，就已经被全网群嘲了。
  刘宏光嘟囔道：“传世金曲哪里高调了？萝卜开会倒是接地气，但你能用做专辑名吗？”
  苏柒无语瞪他，“老刘，顾城是说接地气，不是让你接土气！”
  顾城想了想，“就叫流金岁月吧！”
  刘宏光满意的点头，“这个不错，又文艺又怀旧！”
  “不说那个了，我们接着制定拍摄计划！”
  大致制定了拍摄计划后，顾城去了一趟闪电公司。
  这几天忙着录制新专辑，公司这边都没空过来，所以过来看看。
  一进公司，众人纷纷打招呼。
  “顾总好！”
  “你们忙，不用管我！”
  顾城直奔肖贤办公室，没想到章中天也在。
  “章大哥，你也在？”
  章中天递给他一杯茶。
  “有个朋友比较擅长游戏美术，我就让他过来这边帮忙。”
  顾城看向肖贤，“肖总，我怎么感觉几天没来，公司多了这么多人？”
  说到这个，肖贤不由
  “这还得多亏诛仙热度高，要不”
  自从那天公司官宣了要为《诛仙》研发网游后，公司人气暴涨。
  短短几天。
  公司的人员规模直接扩大了一倍，现在已经有90多个员工。
  章中天看他一脸疲惫，“你新专辑怎么样了？”
  “专辑已经录完音了，明天开始准备要拍mv。”
  顾城叹了口气，“拍摄这方面我经验不足，只能边拍边学。”
  前世他是翻唱出道，经常在自媒体上发布视频，只懂一些基础的拍摄以及剪辑。
  但拍摄专辑mv可不是小打小闹。
  顾城不光要懂灯光、摄影以及表演等等这些技术硬指标，还得熟练掌握镜头语言，尽可能的与粉丝以及市场接轨。
  章中天不解，“你干嘛不直接交给专业的人做？”
  “只有我自己才知道，我想要给观众呈现什么样的内容。”顾城解释道。
  《诛仙》网游的研发在遁序渐进中，小说的剧情也发展到了五分之二。
  之所以要亲自拍摄mv，除了想更好的还原经典外，也是借此机会了解影视剧如何拍摄的。
  章中天看他一脸疲倦。
  “我有个朋友是导演系的，他对拍摄这方面很有经验，如果你需要的话，我可以介绍给你们认识！”
  “到时候我让他辅助你拍摄，再指导你一些速成的拍摄技巧！”
  京圈就是8/90年代，一群部队大院红二三代搞文艺的人组成圈子。
  这些人因为业务以及艺术理想笼络到一起，有的文字见长，有的擅长摄影，有的可以拉来投资。
  所以章中天这个朋友，自然也是不简单的。
  “有人指导自然是再好不过。”
  顾城略有迟疑，“就是这样，会不会……太麻烦对方了？”
  “这有什么麻烦的？”
  章中天理所当然道：“都是自家兄弟，用不着客气！”
  顾城笑了，“那就谢谢章大哥了！”
    

第一百一十六章：徐京导演


     天气预报说景德镇这两天有小雨。
  赵冲的剧组就在江南下游一带。
  顾城在跟林慧如确认行程后，第二天就带着拍摄团队赶到了景德镇。
  在剧组拍了一个月的战争戏。
  赵冲黑了不少，不过精气神很足，古风扮相特显英气潇洒。
  “林学姐，没想到我还有机会能跟你一起拍mv，还是情侣合作！”
  看见林慧如，赵冲很兴奋。
  不过大概是入戏太深，一嘴的川普。
  逗得林学姐娇笑不已。
  “我也没想到，跟我合作的是赵学弟。”
  “嘿嘿……这要是让周野知道，非得羡慕死我！”
  赵冲眉飞色舞。
  难得有机会跟女神有对手戏，他已经开始迫不及待。
  “顾城，mv什么时候拍？要怎么拍？”
  顾城把剧本交给他们。
  “这是一段围绕着极品青花瓷展开，关于前世今生的感情纠葛。”
  “大致就是师姐扮演的美女被反派掳走，陈冲扮演的大侠想要救心爱的女人，必须拿稀世珍宝《青花瓷》去交换。反派拿到东西后违约，师姐死在陈冲怀里。”
  “时空流转，师姐这世是反派的女人，你们在现代的骨董拍卖场邂逅，竞标《青花瓷》时陈冲让给了师姐，你们私下幽会被反派发现，再度蕴酿了一场悲剧！”
  陈冲听得后槽牙都酸掉了。
  “顾城，这mv也太狗血了吧？”
  顾城笑了，“你们都是配角而已，拍摄主题是青花瓷！”
  赵冲：“……行吧！”
  林慧如并不关心拍摄内容，她只在意一件事。
  “拍什么都行，小学弟只要把我拍美了就可以。”
  顾城失笑，“保证把师姐拍得美若天仙。”
  “那我先去化妆换衣服。”
  等林慧如走后。
  赵冲用肩膀轻撞顾城的肩，“老顾，你知道我在剧组看见谁了吗？”
  顾城小心的摆弄着镜头，头也不抬的道：“谁？”
  赵冲左右环顾一圈，低声道：“秦雯！”
  顾城动作一顿，“秦雯？”
  赵冲点头，“她在我们剧组饰演一个女配军医，虽然是走后门进来的，但她确实能吃苦。”
  “那次拍爆破的戏，一大块爆炸碎片意外插进她大腿，她硬是忍着拍完了才去处理，演技也比那些流量小花像样多了。”
  顾城并不奇怪，“秦雯素来有野心。”
  这两个月，他一直没听见秦雯出道的消息。
  想来应该是当初江枫抄袭对欢艺影响很大，波及到了秦雯的组合出道。
  以秦雯的野心，既然暂时无法从歌坛出道，转战影视剧也像她的作风。
  “她现在简直像换了个人似的，身上的傲气全都不见了。”
  赵冲唏嘘不已。
  “还主动找我道歉，说什么以前是她不识好歹，让我代她跟你说一句对不起！”
  “其实严格来说，她并不欠我什么。”顾城淡然道。
  他虽然不认同，但却理解秦雯的所作所为。
  每个人都有自己的活法。
  秦雯只不过是为了更好的生活，手段偏激了一点。
  “这鬼天气，穿古装也忒热了！”
  赵冲撸起袖子，找了个扇子凉快。
  “老顾，你说的那个导演朋友，到底什么时候才来？”
  顾城抬手看了一下表。
  “应该差不多到了，定位一个小时前我就发给他了！”
  “那我们是要等他来了才开始拍摄吗？”
  顾城左右环顾一圈，看道具布景已经差不多搭建完毕。
  “不等了，我们先拍一下青花瓷吧！”
  ………
  民间有言：家财万贯，不如柴瓷一片！
  为了弘扬华夏传统文化，向观众呈现青花瓷真正的艺术之美。
  顾城特地找到青花瓷的非遗传承人翁继红老师客串出演，并且租借翁式古宅用来拍摄mv。
  翁继红老师还把自己最满意的柴窑青花瓷作品，借给顾城拍摄。
  雨过天青云破处，这般颜色作将来！
  顾城想把青花瓷本身所具有的质感、美感、历史感，都通过mv完美的呈现出来。
  但顾城试了好几次，都没呈现出青花瓷那种华夏艺术品的精粹感。
  一道声音，突然从后方插进来。
  “你应该用90mm的镜头拍摄，不然你这样会把瓷器拍变形！”
  一个穿着黑色运动套装，背着登山背包的男人，朝着顾城径直走来。
  顾城还没来得及反应。
  赵冲率先惊呼：“徐京导演！”
  “你们好！”
  徐京咧开嘴，露出一口整齐的白牙。
  “你就是顾城吧？老章说你拍摄mv没什么经验，让我过来帮帮你！”
  顾城一脸震惊，“徐导？！”
  他完全没想到，章中天给自己介绍的导演居然是徐京！
  如果说赵艺德是德高望重的大师级导演，那么徐京就是最特立独行的天赋型导演。
  徐京拍摄的电影相对小众，不是文艺片就是纪录片，虽然票房都不是很高，但在国内外都没少拿奖。
  但顾城想说的是。
  他要拍的只是专辑mv，不是要拍大荧幕电影啊！
  让天才导演来给他指导，这不是大材小用吗？
  顾城表示压力山大！
  徐京却比顾城想的要随和，不过几分钟的功夫，就跟顾城熟稔起来。
  “拍摄艺术品时，要用中长焦距90-120mm镜头，这样的焦距能更准确的表现瓷器器型。”
  “你这个是短焦距镜头，又是近距离拍摄，会让青花瓷的口部、腹部显得比较大！”
  顾城恍然大悟，“怪不得我怎么拍，都拍不出青花瓷的韵味。”
  “还有拍摄单色瓷器时，要想表现它光洁晶莹的质感，就不要使用艳色作背景，否则色彩会反射到瓷器上。”
  按照徐京的指导，顾城换了背景又换了拍摄设备，再重新调整运镜。
  再拍出来的效果。
  不仅完美呈现了青花瓷独有的明净素雅，还融入了华夏水墨画的精气神。
  此外。
  徐京还会指导顾城怎样抓拍人物微表情，如何更好的呈现“天青色等烟雨”的江南意境……
  除了基础的拍摄技巧，徐京还会教顾城如何塑造人物、如何塑造情景、如何将自己的想法，揉碎在镜头里传达给观众……
  在徐京的细心指导下。
  原本为期两天的mv拍摄，只用了一天就结束了。
  青花瓷拍出的mv效果，非常的唯美、大气，完全超出顾城的预期！
  按照这样的拍摄进度。
  顾城预计只要半个月，就能完成整张专辑的mv拍摄。
    

第一百一十七章：音乐鬼才


     7月31日。
  今天是蒋依依的《泡沫》以及许杰的《少年说》，全平台同步上线的日子。
  由于《victory》在海内外的热度，还在持续不断的攀升，连带着两首新歌的热度也在疯狂暴涨。
  歌曲还未上线，新歌预告就抢先占据了各大音乐平台的首页推荐位。
  加上华娱身为一线传媒公司，对于歌曲营销这一块简直是玩得炉火纯青。
  不光是安排两位歌手参加各种活动增加曝光度，还砸重金邀请众多音乐博主以及营销号来为新歌宣传造势。
  #百年对话，一曲《少年说》对话梁启超先生！#
  #震惊姥佬一辈子，《泡沫》居然还能唱歌！#
  #全民期待，一代音乐鬼才征服维也纳后再出新曲！#
  ……
  众多热门话题在各个社交平台泛滥。
  在巨大的流量冲击下。
  《泡沫》以及《少年说》未出先火！
  十二点。
  《泡沫》以及《少年说》在各大音乐平台同步上线。
  新歌一上线，立即引发全网粉丝点击、下载热潮。
  最先受到网友关注的，是巨肺蒋依依演唱的《泡沫》。
  歌曲开始，钢琴高单音起，营造出一股尖锐中带着撕裂的氛围感。
  情绪渲染到位后。
  蒋依依抓耳的低音恰如其分的划入……
  “阳光下的泡沫是彩色的
  就像被骗的我是幸福的
  追究什么对错你的谎言
  基于你还爱我……”
  开口跪！
  在死寂压抑的钢琴声中，蒋依依极具辨识度以及穿透力的嗓音，唱出了一股与命运抗争的艰涩感。
  这首歌完全就是为蒋依依量身打造，极度贴合她的声线以及演唱风格。
  随着音乐层层递进。
  听众被拉入一个压抑的境界，随着歌声感受情感的煎熬。
  就像是暴风雨前，那种乌云密布带来的窒息感，心脏不自觉的越揪越紧。
  所有人都在等。
  等待暴风雨倾盆而下的那一刻。
  当歌曲进行到大半，听众的情绪压抑到极点时。
  蒋依依终于使出洪荒之力！
  “全都是泡沫
  虽然一刹那花火
  你所有承诺全部都太脆弱
  而你的轮廓怪我没有看破
  才如此难过……”
  轰！
  酝酿已久的暴风雨，终于在一声霹雳作响中倾盆而下！
  所有的压抑，在这一刻尽情释放。
  酣畅淋漓！
  人声、旋律以及歌词，和歌曲主题完美契合在一起！
  网友彻底被蒋依依的铁肺折服。
  “卧槽！这个高音，真的太炸裂了！”
  “泪目！已经被铁肺征服！”
  “我妈问我为什么跪着听歌！”
  “蒋依依这TM就是传说中的天然电音吧？”
  “这首歌简直就是为蒋依依量身定制！”
  ……
  如果你不喜欢苦情歌没关系，还有一首励志歌曲《少年说》在等着你。
  开头就是一段整齐有力的朗诵，配上庄重的鼓声。
  “少年智则国智
  少年富则国富
  少年强则国强
  少年自由则国自由……”
  稚嫩之声颂少年之志。
  朝气蓬勃、恢弘大气的基调由此拉开序幕，让人心头为之一震！
  紧接着就是许杰干净清朗的演唱。
  “红日初升其道大光
  ……
  少年自有少年狂
  身似山河挺脊梁
  敢将日月再丈量
  今朝唯我少年郎
  敢问天地试锋芒
  披荆斩棘谁能挡
  世人笑我我自强
  不负年少……”
  声音激昂，字句铿锵！
  温柔似水的旋律与副歌的刚烈硬朗形成了强烈对比。
  激荡大气的歌词，加上许杰精准利落的咬字、清朗豪迈的演唱，与歌曲主题相得益彰，给人一种奋发向上，干劲十足的感觉。
  然后就是高燃的集体合唱。
  “少年自有少年狂
  似骄阳万丈光
  千难万挡我去闯
  今朝唯我少年郎
  天高海阔万里长
  华夏少年意气扬
  发愤图强做栋梁
  不负年少”
  振聋发聩！
  歌曲情感扬抑得体、层层递进，从头到尾都在凸显少年的胸怀大志，对投身致力国家鼎力富强的热切盼望。
  网友听得热血沸腾。
  点赞、下载、分享……
  各种花式夸的弹幕，犹如滚烫岩浆一般喷涌而出。
  “身似山河挺脊梁，敢将日月再丈量，敢问天地试锋芒，披荆斩棘谁能挡！真的太霸气了！”
  “天高海阔万里长，华夏少年意气扬！”
  “我们生在红旗下，长在春风里，目光所至皆为华夏，五星闪耀皆为信仰。”
  “听得我热血沸腾，立马爬起来拿出了十张卷子！”
  “这才是少年该听的歌曲！怀念梁启超先生！”
  “誓师大会上要是演唱这首歌，真的太合适了！”
  “别忘了还有开学典礼！”
  ……
  两首风格迥异的单曲，在全网斩获一片好评。
  先有《隐形的翅膀》和《victory》两首爆款热歌做铺垫，再加现在《泡沫》以及《少年说》惊艳全网。
  忘川鬼才音乐制作人的名号，彻底响彻华语乐坛。
  无数网友都在好奇。
  这个年仅二十多岁，就有如此恐怖音乐造诣的忘川，究竟是何方神圣？
  “这个忘川词曲能力真的太强了！每一首歌都写到了我的灵魂！”
  “宝藏音乐人！被小哥哥实力圈粉！”
  “我现在疯狂期待忘川的个人专辑，不知道是究竟是何等的传世乐章！”
  “华夏要是再多几个忘川这样的天才音乐人，华流就真的要崛起了！”
  “我们华语乐坛，被欧美、被日韩按着碾压了十几年，总有一日我们会大声告诉世界，华流才是最屌的！”
  ……
  杨立勇乐疯了。
  两首新歌一上线就以飓风之姿，登顶各大平台新人榜、热歌榜、实时销售榜前三。
  而前五的作品里，就有四首是忘川创作的，往下的就是顾城自己演唱的那几首免费歌曲。
  换句话说。
  顾城这两个月创作的作品，几乎占据了所有榜单的前十。
  恐怖如斯！
  当初杨立勇用三千万，一口气就跟顾城买了五首歌。
  如果剩下那三首，也能成为像现在这两首歌这样的爆款。
  那么华娱年底的业绩，搞不好直接翻一翻！
  现在杨立勇简直无敌佩服自己的高瞻远虑。
  “向东，顾城不愧是音乐鬼才，屌爆了！”
  莫向东点头附和，“杨总你还真别说，顾城确实有可能引领华流！”
  “我前几天帮他制作专辑，以我多年的职业生涯来预测，顾城这张《流金岁月》极有可能成为钻石唱片！”
  杨立勇吃惊，“钻石唱片？向东，你这是不是他夸张了？”
    

第一百一十八章：钻石唱片


     钻石唱片在世界各地的认证系统都不同，但一般指的都是国际独立唱片协会，简称IFPI。
  IFP设立的唱片销量认证标准为银唱片10万张，金唱片50万，白金唱片100万，钻石唱片1000万。
  衡量唱片水平最直观的就是销量。
  1000万张销量的钻石唱片，是唱片销量的最高等级，也是所有歌手的终极梦想！
  只不过即便是唱片最鼎盛时期，华语乐坛也没人达成这个成就。
  更别提实体唱片越来越萧条，别说是钻石唱片，就连白金唱片都很难拿到。
  所以杨立勇觉得，顾城想要拿到钻石唱片的认证简直就是天方夜谭！
  “向东，苏柒上张专辑《七月与安生》卖得够火爆了吧？卖到现在，专辑一共卖了多少张？”
  莫向东想了想，“270万张左右。”
  杨立勇笑了，“270万张，也就是说连300万张都没突破。”
  “苏柒她是谁？她可是在乐坛火了十年的华语天后，有坚实的国民基础，和庞大的粉丝号召力！”
  “你说说，顾城才出道多久？满打满算也才两个月！”
  杨立勇敲着桌子道：“苏柒都做不到的事，顾城即便再有才华，他一个新人也绝对不可能卖出1000万张专辑！”
  莫向东摇头，“光卖实体专辑确实不行，但是现在IFPI那边的统计规则已经改了！”
  “随着数字音乐销售的主流化，数字平台的销量IFPI同样也会计入专辑销量！”
  杨立勇一怔，怀疑的看着他。
  “什么时候改的？我怎么不知道？”
  “今天IFPI刚在官网发布的声明。”
  莫向东嘿嘿一笑，继续补充道：“按照IFPI的官宣公告，1张数字专辑销售=10首歌下载=1500首歌在线收听=1张专辑销量。”
  杨立勇换算了一下，皱眉道：“就算是把流媒体的销量计算在内，钻石认证顾城还是很难达成！”
  莫向东也不反驳，只是道：“杨总，我现在说什么都是多余的，等顾城的专辑出了，你就知道我有没有夸张了！”
  在他的眼里，顾城是华语乐坛最有可能拿下钻石认证的歌手。
  …………
  IFPI将流媒体的销量纳入统计，意味着音乐市场，即将走向一个全新的时代。
  这让全世界的音乐公司都为之震荡。
  根据权威媒体统计，流媒体在去年就占据音乐市场份额将近7成之多。
  黑胶、cd以及数字下载这三个领域已经被压缩到非常可怜的境地，三者加起来只有30%的市场份额。
  这些年在流媒体的强烈冲击下，传统音乐市场早已日薄西山。
  全球已经有十年，没有一张钻石唱片了。
  要是哪个歌手第一个拿下钻石唱片认证，那就将是顶天的荣耀！
  一时间，不光是国内歌手蠢蠢欲动，就连国外的歌手同样也心思活络。
  也就在这个时候。
  上头突然下达了一份文件，放宽了对日韩方面的影视限制条款，允许国内平台适当引进一些制作精良的影视剧。
  这是一个危险的信号。
  代表着日韩将要进攻华语市场！
  收到消息的苏柒。
  第一时间通知在古镇拍摄《江南》的顾城。
  “顾城，告诉你两个消息，一个是IFPI将流媒体的销量纳入统计了，这意味着很快就会有一张钻石唱片诞生！”
  顾城挑眉笑道：“柒姐，这不是挺好的吗？”
  苏柒叹了口气。
  “还有一个坏消息，上面放宽了日~韩方面的限制政策，虽然目前放宽的只是影视剧，但这代表着日~韩将目光投放到了华语市场。”
  “顾城，娱乐圈这下怕是要变天了！”
  虽然苏柒不愿意承认。
  华夏的音乐早期是与世界脱轨的，前十年有一半处于闭~关锁~国的状态，所以音乐也一直在原地踏步。
  欧美别的不说，在音乐市场上有着不可忽视的地位，预计未来仍然保持稳定发展，特别是M国，对全球音乐的发展影响巨大。
  岛国本身就是亚洲最大的音乐市场，是除了英语外的音乐工业最强国，论多点开花以及质量水平完胜其他对手。
  很多人觉得岛国人只听日文歌，这是明显错误的认知。
  岛国人愿意为了音乐付费，二是岛国的接收能力很强，愿意听外国的音乐。
  所以欧美或者H国歌手在发布专辑时，基本都会出日语版，就是为了照顾这个全球第二大的音乐市场。
  早些年岛国的音乐，甚至养活了半个华语乐坛。
  而H国这些年音乐势头十分强劲，流水线培养出大量的明星歌手，在海外市场也开始逐渐得宠。
  所以日~韩入侵，势必会对华语乐坛造成强烈冲击。
  顾城微微皱眉，“柒姐，你是在担心什么？”
  苏柒叹了口气。
  “顾城，你也知道华夏的音乐环境，与欧美日韩来讲其实是有差距的。”
  “我担心遭受日韩冲击后，我们华语乐坛，那些音乐人的处境会更加艰难！”
  顾城十分理解苏柒。
  他之前就针对这个做过调研，结果发现华夏的音乐市场算是畸形的。
  在欧歌手靠音乐，就能实现财富自由。
  但是在华夏，因为消费观念习惯的不同，大部分用户的付费意识都不强。
  真正愿意为音乐买单的，都是大学生居多，而且大部分只是为偶像打榜，真正愿意为音乐买单的少之又少。
  加上免费和盗版横行，无形中又摧毁了音乐工业的基础。
  总之国内音乐人单纯靠音乐赚钱是不现实的，而是靠衍生的粉丝经济。
  比如歌手红了以后上综艺、卖周边，演唱会等等，依托这些粉丝经济来生存。
  而很多音乐人，是没有机会获取这些流量，以及曝光资源的。
  所以很多音乐人只是兼职做音乐。
  日~韩的入侵，顾城完全是不担心的。
  他自己可是拥有，另一个世界的文娱底蕴。
  顾城笑了笑，宽慰苏柒。
  “柒姐，我们华语音乐以前或许是差了点，但现在国内的音乐观念早就不同了，华夏市场改变只是时间问题！”
  “柒姐你不要想太多了，我相信有一天，我们华流也会入侵其他国家。”
  “但愿如此吧！”
  苏柒摇摇头，不再想这些烦心事。
  “顾城，你的MV拍得怎么样了？”
  顾城点头，“有徐导指点，我进步很大，估计半个月就能拍完！”
  苏柒点头，“那你注意着点身体，太拼了！”
  “谢谢柒姐，我先去忙了！”
    

第一百一十九章：客串吻别


     这段时间，顾城和徐京一直忙着拍摄专辑mv。
  他们不仅在景德镇、魔都、江南古镇等地取景，甚至辗转到了香~港，最后又重新回到帝都。
  历经半个月的辛苦拍摄。
  流金岁月这张专辑终于进入尾声，只剩下最后一首《吻别》的mv还没有拍。
  对于《吻别》的mv，顾城真的是记忆深刻。
  当时家里来了客人，一群人坐在客厅，电视机一打开，恰好就在播放《吻别》。
  大人们都在调笑，顾城直愣愣的盯着电视。
  女主角周~海媚扎着丝巾，穿着条黄黑色的裙子，像只小蜜蜂一样，在小巷子里跟张~学友来来去去的嬉戏缠绵。
  当时顾城年纪还小，只觉得女主漂亮得不像话，就是人太坏了，一直都不给男主亲。
  等后来顾城看了电影《旺角卡门》后，再看这个mv时，已经直接代入了乌蝇哥的名场面。
  总觉得张~学友在周~海媚耳朵轻吻时，是在说：食屎啊～你！
  他从此再也无法直视这个mv。
  不过周~海媚当时正处于颜值巅峰，顾城确实被狠狠惊艳了一把，以至于后来找女朋友，都是照着她找的。
  这个mv女主，顾城除了苏柒就没想过其他人。
  为了呈现主题，这支mv顾城同样设计了亲吻的镜头。
  但是据顾城所知，苏柒至今还没有献出荧幕初吻！
  所以这首歌就一直拖到了最后。
  现在他站在苏柒的办公室门口，踌躇半天了还是没敢进。
  “伸头是一刀缩头也一刀，万一柒姐直接爽快的答应了呢？”
  顾城安慰自己，然后深吸口气一把推开门。
  “柒姐，在看电视剧呢？”
  苏柒掀起眼皮，朝电脑努努嘴。
  “在看《继承者恋人》。”
  顾城附身凑近，“柒姐，怎么连你也看这些狗血甜宠剧？”
  “我哪可能喜欢这些东西？”
  苏柒嘴角轻撇，“最近这剧不是大火吗？李茵迷得七荤八素的，我也跟着看看这部剧究竟有什么魔力，怎么只用几天就爆成这样！”
  顾城在她旁边落座。
  “泡菜国对市场嗅觉很敏锐，最擅长拿捏观众心理，加上这剧又是他们挑出来主打华夏市场的，爆火不稀奇。”
  这次限~日~韩令一松绑。
  一直对华夏这块肥肉虎视眈眈的泡菜国，动作最为迅速。
  第一时间跟各大播放平台接洽合作，引进了几部当红的泡菜综艺以及甜偶剧。
  虽然之前受政策影响艺人无法来华活动，但这些年他们早就通过互联网渠道，在华各种曝光艺人积攒人气。
  凭借强大的创新能力以及高精度的专业制作水准，这些影视剧一上线就迅速在华破圈。
  除此外，岛国的艺人也开始频频在国内的活动亮相。
  日系动漫、推理剧等等，也开始在国内各大平台上线。
  长腿欧巴、甜美萝莉俘获年轻人芳心的同时，连带着那些主题曲，也都在各大平台火了起来。
  苏柒感慨道：“日~韩这波来势汹汹，对娱乐圈确实造成了不小的冲击。”
  顾城不以为然，“一时冲击而已，外来文化终究无法在华形成气候。”
  苏柒挑眉，一下就来了兴致。
  “这话怎么说？”
  “对华夏娱乐公司而言，日~韩入侵必定会有一定的阵痛。”
  顾城轻哼，“但终究是外来文化，受zz因素影响，上面绝对不会放任这些外来文化在华猖狂肆虐。”
  他最后作出总结。
  “适当刺激一下他们也好，有竞争才有进步，国内艺人要是因此产生危机感从而磨练自身，将来华流崛起就不是梦。”
  苏柒深深的看着顾城。
  不得不说，顾城看待问题还是很透彻的。
  他刚才说的话，也确实是有先例的。
  上世纪八九十年代中岛“蜜月”期时，大量岛国作品涌入导致c~日爆发。
  后来双方关系破裂，风靡南北的岛国影视、音乐、综艺、动画直接封杀腰斩。
  总之无论你文化输出多少年，只要触犯华夏底线，华人血性一起，这些努力全部都会化作乌有。
  “不说这个了，扫兴！”
  苏柒一边关电脑一边道：“不过你怎么来公司了，是mv拍完了吗？”
  “还差一支没拍，柒姐，江湖救急！”
  顾城凑近苏柒，俊脸一片真诚。
  “这支mv需要个绝世美女客串，我觉得除了柒姐，世界上就没人能胜任这个女主。”
  这句话让苏柒心底就像是抹了蜜似的，甜丝丝的。
  但是明面上却没有半点显露。
  她娇俏的瞪了顾城一眼，啐道：“少贫嘴！还剩哪支mv没拍？！”
  “吻别！”
  顾城右手大拇指和食指，捏出一条狭窄的缝隙。
  “这个mv，需要柒姐做出一点点的牺牲！”
  虽然顾城神色诚恳，但是苏柒觉得事情没有这么简单。
  “那我跟谁合作？”
  顾城嘿嘿笑着摇头，“那个……我还没定男主，柒姐你看剧本就知道了，这男主得你自己选才行！”
  整这么神秘？
  苏柒伸手，“剧本拿来给我看看！”
  顾城赶紧把剧本递过去，“这就是拍摄内容。”
  苏柒翻开剧本。
  剧情大概就是男主和女主约好见面，但是女主有意躲着男方，男主找得好辛苦。
  在男主找得几乎绝望之际，女主却犹如妖精一样，突然出现在男主面前。
  男主如获至宝一样疯狂，女主却表现得若即若离，和男主缠绵了一下后，女主撩完就跑，两个人反反复复的徘徊在亲密以及冷漠之间。
  男主完全被女主玩弄于鼓掌之间，全程像风一样捉摸不透。
  最重要的是！
  这mv居然有亲密戏份！
  苏柒静静的看着顾城，一直看到他心虚的躲开视线。
  才一字一句的开口。
  “这个叫做一点点牺牲？”
  顾城呵呵干笑，“柒姐，这个女主我从头到尾就只考虑过你！”
  苏柒眯起眼，咬牙冷哼道：“我还没有初~吻知道吧？为了你一只mv搭进去，我不亏大了？”
  顾城赶紧道，“柒姐，主要是这首歌，有个英文版的！”
  苏柒一下就愣了。
  她顾不得生气，赶紧问道：“这首《吻别》居然还有英文版？”
  顾城点头，“英文版《takemetoyourheart》，我打算在海外发行，然后看看海外市场的音乐。”
  《吻别》这首歌，是顾城这张专辑非常重要的一支mv。
  《吻别》当年热销135万张，创下了宝岛史上最高销量唱片，全球更是狂销450多万张，至今仍是华人歌坛销量最高的一张大碟。
  之后这首歌在04年，被国际知名流行乐团迈克学摇滚，翻唱并收录于专辑《takemetoyourheart》，并风靡全球。
  这首英文歌是国内每个英文老师必放的歌曲，不分中学、大学。
  同时这首英文歌也是顾城除了字母歌外，第二首会唱的英文歌曲。
  “柒姐，只要你拍摄这只mv，国外要是爆火，你也能跟着增加流量暴涨！”
  苏柒沉吟半响，才徐徐开口道：“想要我拍也不是不行，但是我有一个要求。”
  顾城瞬间大喜，“柒姐，你尽管提！”
  苏柒突然笑了，静静的凝视着她。
  “我要求男主那个人必须是你，不然我不拍！”
  顾城傻眼………
    

第一百二十章：期待吻戏


     苏柒是华语流行天后，全网加起来有几千万粉丝。
  以她在国民心中的地位。
  他要是把苏柒的荧屏初吻拿走，这不得成全民公敌？
  仿佛预感到被全网diss的画面。
  顾城斗着胆子拒绝：“柒姐，我怎么可以……”
  剩下的话，在苏柒陡然变冷的目光中又生生咽了回去。
  苏柒是真的生气。
  怎么说自己也是在全球权威美女榜上排名前十，被外媒誉为东方维纳斯的美女。
  虽然深处娱乐圈这个大染缸，但是她二十三年来一直洁身自好，没有跟任何男星传过半点桃色绯闻。
  跟她拍吻戏，不知道是多少男人梦寐以求的机会！
  顾城到底是有多瞧不上她，居然想都没想就拒绝？
  她觉得挂不住脸！
  苏柒嘴角一牵，笑得明媚如兰。
  “顾城！”
  顾城暗中咽了一下口水，觉得这笑容说不出的渗人。
  刚想起身。
  苏柒却单手压在扶手上挡住退路，俯身一点点欺近他，然后口吐如兰。
  “你不愿意和我拍吻戏，是……嫌弃我？”
  顾城脱口而出，“我怎么敢？”
  “嗯？”
  苏柒眯起眼轻哼，明显不满意。
  “是不敢还是不会？”
  顾城斩钉截铁道：“是绝不可能！！！”
  苏柒轻撩了一下额前的发丝，魅惑的视线紧锁住顾城，眉眼俱是风情。
  “还是，你觉得我不够美？”
  顾城求生欲爆发，无比真挚的回答。
  “没有！在我眼里，就没有比柒姐更美、更好看的女人！我发誓！”
  这句恭维，明显让苏柒火气消散不少。
  她松开玉手，施施然的坐了回去。
  “那你说说看，为什么拒绝和我拍吻戏？”
  顾城暗舒口气。
  “柒姐，主要是我在MV里露脸的话，不就等于告诉全网，顾城就是忘川吗？”
  “那不露脸不就好了？你肯定有办法不露真面目的吧？”
  顾城一噎，无法反驳。
  因为确实有很多的MV，是歌手不露脸完成的，而且视觉效果还不错。
  苏柒直接拍板决定。
  “就这么愉快的说定了，我们一起拍这支MV，下午就开拍！”
  顾城：“……？？？”
  “还愣着干嘛？”
  苏柒不满瞪他，娇声催促：“还不快去准备？”
  顾城不再挣扎，妥协道：“柒姐，那我去跟徐导商量一下，看看怎么拍摄！”
  “赶紧走！”
  等顾城离开后。
  苏柒脸上的不耐烦却瞬间破功。
  不说荧幕初吻，就是现实中的初吻，她也不知道那是什么滋味。
  对于恋爱，苏柒也不是没有过期待，只不过一直没有心动的对象。
  顾城如玉如竹的笑颜猛然浮现。
  苏柒的脑海里，不由闪过一幕幕彼此相处的点滴画面。
  江城舞台上初识、同居时默契、塞纳河畔共游……
  苏柒的嘴角不自觉的笑起来。
  再想到坚守了二十三年的初吻，今天就要交出去。
  而且对象还是顾城！
  她的心跳不自觉的加快，脸上更是染上一抹绯色红晕。
  一种莫名的期待感跃上心头。
  反应过来后，苏柒双手猛的捂住双颊尖叫。
  “啊！要命！”
  “我一个女人，怎么可以这么期待这种事？”
  说是这么说。
  想到这个初吻给顾城，感觉还不赖！
  “臭小子，初~吻就便宜你了！”
  苏柒贝齿轻咬。
  拿起桌上的手机，开始在网上查询与初~吻有关的注意事项……
  出了工作室后，顾城直接找到徐京商量拍摄方案。
  既不能自己露脸，又要完整展示苏柒的美。
  顾城想出了两个拍摄方案。
  一个方案是搭建一个舞台，顾城带着面具和乐队在舞台弹唱《吻别》，苏柒穿着华丽的礼服，围绕在他身边挑逗跳舞。
  还有一个就是利用拍摄技巧，比如打光、剪影再加后期剪辑来呈现高大上的视觉MV。
  “徐导，你怎么看？”
  徐京完全没考虑，“用第二个方案，效果更好一点。”
  “幕布放中间，主光源在苏柒这里，你则背光打轮廓，合体时采取背光或者找角度拍摄。”
  顾城也觉得第二个方案更好。
  别的不说，徐京的拍摄技术可是行业顶尖。
  这半个月有他贴身指导各种摄影技术，顾城真的受益匪浅。
  “那我们就选第二个方案，就是这次要麻烦徐导执导MV了！”
  徐京嘿嘿一笑，“客气什么？专辑火了，给我几张签名专辑让我送人就可以。”
  对于这张专辑，徐京不仅喜欢还非常看好。
  顾城爽快答应，“只要徐导开口，别说几张，就是几箱也不在话下。”
  徐京点头，“你准备在哪里拍摄？是找场地还是自己搭建场景？”
  顾城沉吟了一下。
  “我公司附近有条老旧的巷子，非常适合这次的拍摄，等下我让刘纪去帮忙交涉。”
  徐京点头，“如过场地是巷子的话，大部分镜头都只能晚上拍。”
  “行！我跟苏柒说一声。”
  ……
  另一边。
  苏柒要跟顾城要一起拍MV，而且还要合作吻戏的消息，很快就传遍整个工作室。
  等她到拍摄现场的时候。
  工作室上至经纪人，下至扫地阿姨，全部都跑来围观。
  苏柒看着吃瓜的众人，不由黑脸。
  “刘纪，你们……这是在干什么？”
  “看戏啊！”
  刘宏光理直气壮道，眼里全是兴奋的目光。
  苏柒无语，“不就拍个MV，有什么好看的？”
  李茵暧昧一笑，“柒总，这可是你的荧幕初吻呢，我们怎么可能错过？”
  刘宏光最清楚苏柒对顾城的心思。
  他忍不住调侃道：“苏柒，要跟顾城拍吻戏，你是不是很期待？”
  苏柒像是被戳中心思，丢下一句话就走了。
  “无聊！”
    

第一百二十一章：意犹未尽


     第一次拍吻戏，两人都没有经验。
  徐京拿着剧本，给两人讲解。
  “苏柒，知道什么最性感吗？”
  “有情最性感，带有感情的投入，才是最性感的！”
  苏柒求知若渴，“徐导，这话怎么说？”
  “这个剧本主题就是，女主将男主玩弄于鼓掌之间。”
  徐京给她打了个比喻。
  “那你就把顾城想像成你掌心的宠物，然后想象自己随心所欲的逗弄爱宠，记住要随时掌控主权。”
  苏柒噗哧一笑，对着顾城挑眉。
  “听见徐导的话没？”
  顾城：“……”
  “顾城剧本是你写的，你应该知道，剧情里你对苏柒是带着迷恋的。”
  徐京清了清嗓子，“等下开拍时，你的眼神可不能这么疏离，要带点炙热和欲望，知道吧？”
  顾城点头，“知道了，徐导！”
  “这个亲密戏，有时候要反复拍很多遍才能过，你们要做好准备。”
  徐京提醒道：“你们先熟悉一下，找找情侣的感觉。”
  徐京一走。
  两个人对视一眼，同时陷入沉默。
  顾城清了清嗓子，主动开口缓解尴尬。
  “柒姐，你是不是有点紧张？”
  苏柒不想认怂，嘴硬道：“有什么紧张的？不就是一场吻戏吗？”
  顾城却大方点头，“我有点紧张！”
  “怕你觉得我口臭，我特地刷了好几遍牙，还吃了口香糖清洁口气。”
  苏柒完全不吃他这一套。
  顾城分明是有过前女友的，而自己一点经验都没有。
  这么一想，自己好像很吃亏！
  她不是滋味的轻哼：“你不是有过前女友吗？怎么还可能紧张？”
  顾城一看踩雷了，忙不迭的解释。
  “我跟秦雯是清白的，我没有碰过她！”
  苏柒怀疑的看着他，“怎么可能？你是不是为了哄我高兴，故意骗我？”
  “我跟秦雯真的是清白的，我没亲过她。”
  顾城睁着眼，一脸真挚。
  原主有没有不提，反正他自己绝对没有碰过秦雯。
  苏柒也不打算深究这个，免得给自己找不痛快。
  她转过头去，“姑且信你这一回。”
  顾城暗松了口气。
  “柒姐，我很高兴这次能跟你一起拍吻戏。”
  剪影需要突出被拍摄主体的分明轮廓，空间立体感相对较弱。
  因此需要降低其他杂乱元素，确保拍摄背景尽可能的简洁化。
  苏柒和顾城先彩排了几遍走位，寻找镜头感。
  工作人员跟着在反复调整机位，还有拍摄角度。
  一切准备就绪后。
  mv正式开拍。
  ……
  皎洁的月光洒落在漆黑的巷子里，折射出斑驳的光影。
  凌乱焦急的脚步，在昏暗的巷子里寻找跑动。
  苏柒躲在转角窥视偷笑。
  镜头一转。
  昏黄的路灯下。
  一个挺拔的男子靠在墙角，落寞的身影被光线拉得悠长。
  一个女人迈着妖娆的步伐，径直朝着男人的方向走过来。
  她高挑性感，眼神迷离，笑靥如花，身上带着蛊惑人心的妩媚与艳丽。
  脚下的每一步，都踩进了男人的心扉。
  月光下的苏柒。
  看起来简直就是夺命的妖精。
  这就是真正的性感！
  简单的对视，没有任何肢体接触，然后就是错身而过。
  擦身而过的瞬间。
  顾城闻到苏柒身上的淡淡馨香，若有似无的撩拔着他的心神。
  他起身想要追随。
  同时苏柒悠然转身回眸一笑。
  ……
  路灯下围观的众人，不由屏住呼吸，嘴角不约而同挂上姨母笑。
  “啧啧……城哥的眼神好欲！”
  “两个人亲密的动作好自然！”
  “完了！我的女神就要被亲了，我还莫名期待是什么鬼？”
  “有一说一，柒总和城哥颜值配一脸！！”
  “城哥和柒总？要命！我已经开始期待两个人的孩子长什么样了！”
  ……
  皇帝不急太监急。
  两个人刚开拍，都还没亲上围观的已经脑补了一堆。
  另一边。
  苏柒望着顾城，盈盈含水的眼眸里，倒映着他的身影。
  顾城追上去拉住苏柒的手，从背后慢慢贴近。
  两个人近若咫尺，能感受到彼此的呼吸，甚至还有心跳声。
  太帅了！
  顾城完全长在自己的审美上！
  苏柒不争气的咽了口唾沫，小脸染上薄红。
  她鬼使神差的抬手，摸在顾城的脸上，指尖在轮廓上一点定滑动。
  从顾城的角度。
  能看到苏柒睫毛轻垂，以及半张的烈焰红唇。
  他眼神一黯，低头在她的耳垂轻点一记。
  苏柒下意识嘤咛一声，声音又娇又软。
  两个人四目相对。
  空气突然变得稀薄。
  暧昧的电流，在彼此的视线中噼里啪啦燃烧绽放。
  太近了！
  近到苏柒能清晰感受到他呼出的温热气息，还有口香糖的清新气味。
  苏柒心底犹如猫抓。
  总觉得他下一刻就会亲上来。
  果然。
  顾城目标直指朱唇。
  看着不断逼近的薄唇。
  苏柒残存的理智，想起徐京说过要掌控主权。
  她抬手用食指轻轻抵住顾城的靠近，然后推开他转身离开。
  顾城从后面将人拉住，又再度抱入怀中。
  两个人就像相互嬉戏打闹。
  期间顾城几次亲近，都被苏柒狠心推开。
  后来傲娇顾城上线。
  苏柒又嘻笑着回来。
  不过是勾勾手指，顾城又再度沉溺其中。
  两人反复拉扯纠缠。
  最后顾城撩起她的长发到耳后，看着女人面色绯红，朱唇轻启。
  下巴被食指挑起。
  苏柒的心蹦蹦乱跳，感觉下巴异样的烧灼。
  恰到好处的灯光。
  再配合放慢的动作。
  顾城最终低头对着朱唇印了上去。
  细、软！
  不过是蜻蜓点水碰了一下，温度都没完全感受到，苏柒又再度推开了他。
  苏柒最终笑着转身离开。
  独留顾城在原地黯然神伤……
  “cut！”
  徐京兴奋招手。
  “你们两个默契太好了，过来一起看看回放！”
  这就拍完了？
  苏柒有些茫然，她之前就听说过。
  亲密戏份很少拍一遍成功的，要反反复复的拍摄，然后从中在挑取最好的一段。
  结果两人只拍了一遍。
  她还没有完全感受到亲吻，这场吻戏就结束了。
  一时间，苏柒有点怅然若失的感觉。
  顾城笑着走过来。
  “柒姐，你刚才表现得很好！”
  苏柒深吸口气，“你也拍得很好！”
  要不是知道是演戏。
  顾城眼神那么炙热，苏柒还以为他眼里真的有自己。
  “走吧！一起看看回放，看看有没有什么需要补拍的镜头。”
  出乎意料的是。
  两个人虽然是第一次拍吻戏，但是彼此合作默契，动作非常自然流畅。
  徐京全程没有喊ng。
  而且镜头之间的切换，工作人员的流动配合，都像流水一样自然。
  音乐很有氛围，镜头也拍得很带劲。
  最为带劲的是整个mv所把握的节奏，月下与人物表情交相呼应。
  徐京完美捕捉到，两人反复交锋，情感推拉之间的那种美感与张力，和歌曲主题浑然一体。
  顾城夸奖道：“不愧是徐导，这场吻戏拍得真漂亮！”
  徐京摇头笑道：“是你这场戏设计得太妙了！”
  这场吻戏，妙就妙在苏柒几度去而复返，两个人反复纠缠。
  就像是一颗糖吊在眼前，看得到吃不着。
  让观众和顾城一样经历失落。
  再猝不及防喂一小口。
  此时，众人脑袋空白就只剩下尖叫了！
  最后，就在所有人以为糖可以吃进嘴里时，这颗糖轻轻一碰就消失了。
  而且苏柒演得是真的很勾魂，几度让顾城忘记周遭的一切。
  顾城不由侧头看向她。
  与此同时。
  趁着没有人注意。
  苏柒意犹未尽的轻摸着自己的嘴唇，不由又回忆起两人亲吻的刹那。
  影视剧果然没有骗人的。
  初吻真的很难忘。
  虽然只是轻轻一碰，但顾城的唇是真的很软，带着温润的气息。
  想到这，苏柒下意识的抬头。
  然后就对上顾城投过来的目光。
  两个人四目相对，片刻后又同时避开视线……
    

第一百二十二章：稳扎稳打


     拍完收工后。
  也不知道众人有意还是无意，送苏柒回家的任务，最终落在顾城的头上。
  刘宏光意味深长的撞撞顾城的肩。
  “顾城，我们还有事，等下麻烦把苏柒送回去。”
  顾城点头，“刘纪，路上小心！”
  “时间还早，你们不用急着回家，可以去吃个夜宵，看个夜景什么的，我先走了。”
  临走前，刘宏光还不忘朝苏柒使了个“你懂的”的眼神。
  苏柒：“……”
  迟早有一天，她要孜然粉烤了这颗碍眼的卤蛋。
  顾城摇摇头，转身看向苏柒。
  “柒姐走吧，我送你回去！”
  “嗯，辛苦你了！”
  上车后。
  两个人一时无话。
  苏柒坐在副驾驶，暗中用眼角余光打量顾城的侧脸。
  顾城也不是木头。
  苏柒的小动作自然瞒不过他。
  他的嘴角不自觉勾起一抹弧度，有种难言的身心舒畅。
  “柒姐，你在看什么？是我脸上有东西吗？”
  既然正主察觉了，苏柒不再避讳，索性大大方方的看。
  “顾城，你是不是经常撩女孩子？”
  “柒姐，你觉得我是这样的人吗？”
  “那今天拍戏，我怎么感觉你这么熟稔？”
  顾城赶紧道：“这不是柒姐你太美了，所以我才能全情投入。”
  苏柒轻哼，“你现在嘴越发甜了。”
  “我说的可句句都是实话！”
  苏柒没再追问，而是转移话题。
  “顾城，车里怪闷的，放点音乐来听听。”
  “放什么音乐？”
  “随便什么都可以！”
  顾城打开音响，放了一些轻音乐。
  大抵是心情好。
  苏柒长腿微曲，换了个更舒服的姿势，跟着音乐节奏小声的轻哼……
  顾城的视线，下意识的从那双长腿掠过。
  苏柒这个人在娱乐圈真的很难找。
  首先颜值绝对没得说，然后三观正、双商高，说话办事都挑不出半点差错。
  为人热情善良，也没有什么明星架子，顾城觉得跟她在一起时非常舒服。
  两世为人。
  苏柒对自己的特殊，顾城也不是全然没有察觉。
  好比在她家短暂同居的那段日子，苏柒对自己就完全不设防。
  还有时不时投向自己的目光。
  这些都在传达一个信号。
  苏柒对自己是有好感的！
  要说顾城经常跟苏柒相处，心中没有一点想法那绝对是骗人的。
  今天的吻戏。
  顾城确实如刚才所说是全情投入的吻上的那一刻也是有所动情的。
  但就目前而言。
  他跟苏柒的身份差距相差太远了。
  没有绝对的把握之前，顾城是不敢轻举妄动的。
  船到桥头自然直。
  先这样，再观察一段时间吧……
  …………
  mv拍完接下来就是剪辑。
  根据歌曲类型、素材类型，以及歌曲的节奏走势，顾城和徐京一起确任剪辑手法。
  剩下的就交给专业的剪辑团队。
  苏柒开始探讨专辑上市的相关问题。
  “今天是14号，21号是七夕，只剩下一周时间。”
  “顾城，整张专辑所有东西制作完成，最起码要多少天时间？”
  “明天晚上应该就差不多了！”
  为了赶进度，顾城是边拍边剪辑。
  所以早期拍摄的mv，基本就已经剪辑完毕，现在只剩下一些收尾工作。
  刘宏光大概估算了一下。
  “后续的版权登记以及送审这些，我算它三天时间，为就是说这张专辑大概18号就可以完成，正好赶在七夕前。”
  顾城点头，“七夕不仅是情人节，还正好是周五这个时间发专再好不过。”
  各大榜单有各自的更新时间，但是国内比较常见的就是周五更新。
  因为专辑是要打榜单的。
  一周的数据截止周五，榜单一般周二出来，如果遇到法定节假日顺延一天。
  到了更新那天的零点，榜单会刷新重新统计这周的流量。
  如果周四零点发歌，那这周的成绩就只有一天流量的累计量。
  如果选择周五零点发歌，那就可以累计七天的流量到下周五，榜单成绩数据会好很多。
  所以绝大部分歌手都会选择周五发专或者单曲。
  其他时间发都是不太明智的。
  苏柒抿嘴笑了，“七夕那天确实是好，敢在七夕发新专的都是实力歌手。”
  “只不过倒霉碰上你，只能说是时运不济。”
  顾城这张专辑，是苏柒见过质量最高的专辑。
  每一首歌都是王炸级别！
  无论是谁撞上，都只有被吊打的份！
  刘宏光也有些幸灾乐祸。
  “听说港台那边的亚洲舞王吴一龙这次是发第七专，从去年十一月份就开始宣传了。”
  “还有情歌王子刘震，听说这张专辑是他时隔三年的复出之作。”
  “内地的还有一支当红女子组合sister，这支单曲据说还是重金娉请金牌制作人陈涛打造的。”
  “顾城，你这次发专怕是得罪不少人。”
  顾城毫不在意。
  “他们发他们的，我发我的，大家各凭本事。”
  苏柒想到另外一件事。
  “顾城，你那首《takemetoyourheart》，你打算什么时候发布？”
  “国外不比国内，很多大牌的实力歌手，都是这个时候发歌，你现在发的话没有任何优势。”
  顾城知道苏柒的意思。
  在欧美那边，一般来说春天是淡季，大牌歌手很少选择春天发专辑。
  夏天则是旺季，尤其是青春张扬的歌曲，都会选择在夏天发布。
  最重要的是夏末秋初欧美有ama！
  ama的现场效应是非常震撼的，单曲爆火的几率非常的高。
  所以一般大牌歌手的首单，都会在选择在这个时节上市。
  冬季的话就只剩下一个圣诞周。
  1月份就更少有歌手发单曲了，因为马上就是格莱美。
  等到格莱美结束，基本上就过去了一年。
  不过顾城现在的目标还是主打国内。
  饭要一口一口的吃。
  等在国内站稳了脚跟，顾城再去开拓国外的市场。
  “柒姐，你不用担心！”
  “这首英文歌我目前只是打个先锋，就当丢在那里试水，并没有指望它能翻腾出什么水花。”
  “那就好！”
  苏柒松了口气。
  顾城起点太高，在国内同层次歌手里，基本没有对手。
  她怕他要是在欧美遇冷，会自信心受挫。
  现在看来，他比自己想的要稳重。
  “对了，顾城！”
  刘宏光还有一个疑惑。
  “你的嗓音这么有辨识度，基本发专辑就等于曝光了，你到底打算还要在幕后藏匿到什么时候？”
    

第一百二十三章：当场献出天灵盖


     折合这几个月的经历。
  顾城其实已经没那么排斥，走到荧幕前。
  只不过现在他没有曝光的必要。
  如今他并不缺乏人气，也完全不靠脸吃饭。
  与其在镜头前被人评头论足，不如隐匿在暗处，让大众直接认可他的音乐。
  顾城坐直了身子，正色道：“猜到就猜到吧。”
  “刘纪，我现在不走偶像路线，露不露脸都不影响这张专辑的销量。”
  “而且你们不觉得，在这个看脸的时代，偏偏不给你看脸，某种程度来说，也算是一种反向营销对吧？”
  刘宏光：“……”
  他一时竟无法反驳。
  毫无疑问，顾城的唱功和创作能力，在华语乐坛当中已经处于顶尖的水准。
  两首爆款金曲，尤其是《victory》维也纳夺金，为他赢得了巨大的市场关注度。
  相比顾城的真实身份，网民现在更在意的是他的音乐和才华。
  只不过顾城的这种走红方式，绝对是空前绝后且无法炮制的。
  苏柒小脸微凝，“顾城，那你就打算一直这样，不走到公众面前？”
  “看时机吧，具体的以后再说。”
  顾城耸耸肩，没有把话说死。
  说到不露脸，他想起另一个人。
  “刘纪，李沫子不是送去华娱特训了吗？现在训练得怎么样了？”
  刘宏光满意道：“还不错！”
  “她虽然基础不牢，但好在天赋不错，练习也刻苦努力。”
  “现在不仅唱功有所改善，唱跳也有了明显的进步，估计再训练半个月左右，就可以包装出道了！”
  顾城点头，“让她好好训练，我手里有适合她的歌曲。”
  “放心，我一定会好好督促她的。就是现在还有一个问题。”
  刘宏光曲起手轻敲桌子。
  “距离顾城发专，现在只剩下一周时间，时间非常紧，已经来不及再做什么宣传。”
  顾城直接道：“那就不宣传了！”
  刘宏光下意识反驳：“不宣传这怎么行？”
  顾城解释：“我的热度这段时间来居高不下，要是营销过度，激起大众反感就适得其反了。”
  俗话说过犹不及。
  顾城最近一直挂在高位热搜上，就连日~韩那些人和事，也没能掩盖他的风头。
  顾城到底还是个新人。
  这样空前的热度，已经不需要额外再做宣传。
  顾城想起什么，又接着补上一句。
  “而且《蒙面歌王》第三期，明天晚上就要播放了！”
  苏柒杏目一怔，“你的意思是林慧如那首《左手指月》要亮相了？”
  顾城点头，“前两期是合唱，林学姐没机会演唱这首歌，所以就留到了复赛。”
  “录制完复赛后，林师姐就跟我透露过演唱现场非常炸裂，她顺利晋级了！”
  按照林慧如所说。
  等节目播出后，节目组肯定会买热搜。
  到时顾城免不了也跟着沾光，热度自然又会迎一波大爆发。
  苏柒捕捉到一个关键的信息。
  “顾城，你又给林慧如写歌了？”
  顾城淡淡点头，“嗯，给她写了一首！”
  苏柒轻哼，“你对这个师姐，倒是格外关照。”
  顾城一顿，失笑道：“什么关不关照的，我总不能跟钱过不去吧？”
  刘宏光嘿嘿一笑。
  “不管怎么说，我们这回又能省一大笔营销费。”
  ………
  《蒙面歌王》这档音综，蓝莓台整整筹划了半年，耗费了大手笔来制作。
  甚至特地邀请业内黄金搭档林珅编曲+沈誊音控，只为打造超越《我是歌手》的剧院式舞美体验。
  选手通过带上特制面具，使用特别代号，话筒采取变声等方式来隐藏自己真实身份。
  抛弃年龄、性别、职业、资历，只凭歌声进行真正的对决。
  现场听审团在听完歌手的精彩演唱后，为歌手投票的同时，还需猜测歌手到底是谁。
  新颖的节目形式以及精良的制作，首播当晚就引发强烈关注，节目收视率节节攀升，位居同时段第一。
  如今《蒙面歌王》，俨然已成为当下最火的综艺节目。
  晚上八点。
  《蒙面歌王》准时开播。
  顾城跟着小丫头一起，坐在客厅收看。
  令他意外的是。
  选手从头到脚都裹得很严实，就连手都带上手套，蒙面倒是非常彻底。
  看得出来道具明显是花了心思的，看面具装扮，顾城并没有看出那种很廉价的感觉。
  歌手一上台就唱歌，比赛完也并没有太多的人物采访、或者后台故事之类的，节目整体显得很紧凑。
  观众全程参与度也更高。
  毕竟除了听听听，还可以猜猜猜！
  神秘的面具会引发听众好奇，在听歌的过程中不断试图猜测歌者的真面目。
  悬念揭晓的刹那，也比一般音综的胜负有更多期待兴奋之感。
  总体而言，节目做得不错。
  顾城一直等到节目最后，林慧如才姗姗出场。
  她的代号：浴火凤凰！
  一袭火红色的凤凰羽毛长裙，霸气、艳丽无比，着装比前面的所有选手都要出彩。
  小丫头甚至惊艳的喊出声，“舅舅，这只凤凰好漂亮！”
  短暂寒暄过后。
  主持人笑着问道：“请问你要演唱什么歌曲？”
  “《左手指月》！”
  “这个歌名完全没有听过，是你的新歌吗？”
  林慧如点头，“这是我朋友为我量身定做的歌曲，容我先卖个关子，等唱完了再告诉大家他是谁！”
  “加油！”
  台下一片掌声。
  新歌可比老歌翻唱更有神秘感，以及期待感。
  舞台确实打造得十分华丽。
  林慧如站在舞台中央时，身后的大荧幕会随着音乐节奏，发出绚丽的灯光。
  “左手握大地右手握着天
  掌纹裂出了十方的闪电
  把时光匆匆兑换成了年
  三千世如所不见……”
  抓耳！
  空灵的嗓音，一开口就俘获了所有人的心神。
  镜头扫荡而过。
  所有人的脸上都是惊艳之色。
  顾城挑眉，这段时间林慧如确实进步不小。
  她的声线压缩能力明显变强了，在真假声转换方面，几乎可以说是毫无痕迹。
  演唱不说浑然一体，但是情感以及演唱技巧林慧如都算是诠释到位了。
  毕竟不是人人都是萨老师。
  这首歌林慧如能演绎到这种程度，已经超乎顾城的想象。
  “……左手拈着花右手舞着剑
  眉间落下了一万年的雪
  一滴泪啊啊啊
  那是我啊啊啊……”
  声音拔高的刹那，舞台开始绽放光芒。
  现场瞬间爆发出雷鸣般的掌声。
  歌手的嗓音极具穿透力，加上磅礴激昂的词曲旋律，直接震荡所有人的灵魂。
  实在太强了！
  网友们在强烈的共鸣之下，当场献出了天灵盖！
  “天灵盖先飞为敬！”
  “左手摁住天灵盖，右手推平鸡皮疙瘩！”
  “渡劫不易，神仙卖艺！国内什么时候有这么厉害的女歌手？”
  “这是什么神级演唱！！！谁捡到我天灵盖了？”
  “掀起我的头盖骨……”
  “我妈问我为什么跪着听歌系列！”
  ……
  观众们全程都在惊艳，直至演唱结束。
  主持人一翻采访恭维之后。
  林慧如举着话筒对着镜头、对着所有人高声致谢。
  “谢谢大家喜欢这首歌！我还要谢谢一位朋友，同时也是这首《左手指月》的词曲作者，忘川老师！”
  此言一出，全场静寂。
  不管是现场观众，还是评审团，或者是在休息区的参赛选手。
  每个人在听见这句话后，脸上的神色都极为精彩。
  所有人都在风中凌乱。
  “我没听错吧？又是忘川？”
  “《victory》维也纳夺冠才几天？我怎么又出一首《左手指月》？”
  “听说他最近在准备新专辑，而且快要上市了。”
  “特么的，忘川都没有创作瓶颈的吗？”
  “卷死了！这是压根不给同行留活路啊！”
    

第一百二十四章：跳梁小丑


     娱乐节目的宗旨就是火，怎么火就怎么来。
  只要能提升收视率。
  任何能够博取热度和关注的事物，都会成为节目组利用的对象。
  忘川这么劲爆的话题送上门，节目组自然没有放过炒作的机会。
  几乎是林慧如演唱刚结束。
  《左手指月》的媒体通稿，就在各大平台发布。
  #音乐鬼才忘川再创新作，《左手指月》舞台炸裂！#
  #浴火凤凰涅槃重生，《左手指月》掀翻你的天灵盖！#
  ……
  节目本身就自带流量，再加忘川本身的热度，直接引爆热搜。
  连带着忘川之前创作的歌曲，在各大音乐平台的销量也跟着蹭蹭上涨。
  仅仅是一个晚上的时间。
  《左手指月的》的炸裂舞台，就冲上各大短视频平台的热门。
  弹幕如同雪花般飘过。
  “词曲气势磅礴，唱出了荡气回肠、百转千回的感觉！”
  “很有故事和画面感，翻遍华语歌手，都想不出这个歌手是谁！”
  “歌手声音空灵婉转，加上炸裂的舞台，仿若展开一幅细腻的斑斓画卷。”
  全网几乎一致好评。
  就在这时。
  知名乐评人丁大升却突然跳出来。
  也不知道是为了蹭热度，还是真的打心底看不上这首歌。
  丁大升居然公开在自己的社交账号上，对《左手指月》这首歌以及忘川，都进行了犀利的评价。
  “后台一直有人催我点评这首歌，真的烦不胜烦！”
  “这分明是一首极度无聊的歌，装神弄鬼，和声也十分低俗，歌词随意堆砌。”
  “生怕别人不知道它音高，就跟胸口碎大石一样，完全就是典型的杂技型歌曲！”
  “不知道这个音乐制作人，是怎么创作出来的这首歌，纯纯拿来炫技的作品，简直无任何美感可言，也就看个热闹！”
  丁大升这翻言论一出，整个网络就轰然炸开！
  网友纷纷开始质疑，他的专业能力以及为人素养。
  “这年头是个人都能做乐评了？吹几下就觉得自己天下无敌了！”
  “歌词明明有很多佛家典故，在你嘴里却被批判得一无是处。”
  “哗众取众！一颗石子居然去质疑王者，可笑！”
  “脑子被驴踢了吗？忘川的才华可是得了央妈点名认证的！”
  “丁大升这翻点评个人主观色彩太强烈了，完全就不是一个专业的乐评人！”
  “博出位也不用这样吧？心疼忘川，好端端的作品却被人碰瓷炒作。”
  ……
  顾城虽然从未露面。
  但他两个月连续四首爆款热曲，在全网已经累积了不少路人粉丝。
  粉丝维护偶像，几乎是毫不留情。
  或许是脊梁骨被网友戳得太狠。
  丁大升被骂起肝火，直接在微博回怼。
  “艹！不过是一个刚出道两个月的新人，一个只敢躲在镜头后的缩头乌龟，我用得着蹭他热度？”
  “完全搞不懂你们为何对他如此推崇，写了几首歌就放任粉丝目中无人，我为华语乐坛的未来感到悲哀！”
  这回连路人都看不下去了。
  因为丁大升已经不是单纯的乐评，而是充满戾气的人身攻击。
  网友纷纷跑到他的账号底下回怼，直接把丁大升骂上了热搜。
  “摆明了是在蹭热度，恶心至极！”
  “点评犀利又没有足够支撑言论的依据，纯粹只会哗众取宠！”
  “批判别人前，也不撒泡尿照照自己！什么玩意儿……”
  “蝙蝠身上插鸡毛，你算什么鸟？”
  “人家出道二个月就有几首爆火单曲，而你出道二十年却连一首代表作都没有！真是可笑！”
  ……
  丁太升这波sao操作，直接引来网友围攻不说，还给顾城怒刷了一波好感。
  这可把刘宏光乐坏了，又可以省一波营销通稿。
  顾城不解，“他干嘛这样针对我，我是刨他祖坟了还是挖他墙角了？”
  刘宏光嘴角不屑的一撇，“丁太升也不光是针对你，他这个人在业界风评素来差得很。”
  “就因为他足够毒舌，所以近几年很多音综，喜欢请他去担任点评，借他犀利的点评来炒作。”
  乐评人最初是乐坛之鞭，鞭策着所有音乐人砥砺前行，是乐坛重要的音乐风向标。
  丁大升却沦为靠拉踩碰瓷明星大咖，来博取眼球和热度的跳梁小丑。
  刘宏光打心底看不上这种人。
  顾城：“我还以为他是个专业乐评人。”
  “专业？那你可太抬举他了！”
  苏柒不屑一笑。
  “丁大升早年举办过几场小型音乐节，也做过两年音乐企划，对流行音乐这个行业的传播规律有点了解。”
  “不过，在音乐的生产和传播端，丁大升的业务水平不算高超，有点成绩但又称不上佳绩，还没那个南北头的博主点评有料。”
  流行音乐领域，是娱乐行业里仅次于影视领域的名利场。
  背后涉及巨大利益，产业链、相关获利者一环扣一环，哪个环节都不容小觑。
  这就导致流行音乐的乐评，不免受到资本的影响，甚至可能是操纵，用来吹捧或者引导舆论。
  顾城仔细想了一下。
  “我跟他也没有利益交集吧？他怎么死咬着我不放？”
  苏柒轻咳了两声，提醒他。
  “丁大升的资源背靠星皇，这次《蒙面歌王》的选手里，就有两个星皇公司的艺人。”
  “跟林慧如pk输掉的那个选手，就是星皇的艺人。”
  顾城瞬间心领神会。
  他前世也录制过不少娱乐节目，在这中间因为各种利益交错，不可避免的会存在暗箱操作。
  观众在荧幕上看到的，不过是节目组想要让你看到的。
  台前幕后都有很多不为人知的东西。
  “就因为这个？”
  刘宏光接着补充道：“根据内部消息，《蒙面歌王》这个节目，在开拍之前就跟星皇达成了内部协议。”
  “如果没有意外的话，节目最后的歌王非吴辰宇莫属。”
  吴辰宇？
  顾城想起来了，这个是星皇公司的当红偶像。
  早年在泡菜国发展的归国练习生，据说唱跳实力都不错，在国内外都有不小的人气。
  娱乐圈有个东西叫资源置换。
  比如赞助商赞助节目时，会将某艺人塞到此节目中，然后代言赞助商的产品，或者签订合作条款。
  顾城挑眉，“我把他冠军之位搅黄了？”
  “差不多吧！”
  苏柒斟酌了一下，“你给林慧如写的《左手指月》，由于反响太好，节目组现在正在考虑修改方案，不过还没确定。”
  顾城不由沉默。
  资本看重的永远只是利益。
  谁带来的利益更大，自然是选择谁来合作。
  苏柒看他沉默，以为他还在纠结方大升的事。
  敢动她的人，势必要叫他知道代价！
  “顾城，你不用纠结方大升，这个人我会处理的！”
  “我纠结他干嘛？”
  顾城笑了，“不过是一个跳梁小丑罢了，又翻不起风浪。”
  苏柒没有回应。
  心中正在思考，怎么给方大升一个足够深刻的教训……
    

第一百二十五章：《四面楚歌》怒怼疯狗


     忘川的话题在全网热度极高。
  为了赚取击率和流量。
  各大营销号犹如闻着味的鬣狗，抓着丁大升批判忘川的新闻大肆报道。
  在媒体的推波助澜下。
  丁大升不仅没凉，甚至越来越火。
  仅仅半天时间，微~博就涨粉了五十万！
  大慨是涨粉膨胀了。
  丁大升趁着热度居然开直播，直播期间几度内涵诋毁顾城。
  “一个新人出道就有大资源，这里头没内幕你们信？”
  “一个月不到就赶出来的专辑，想想都知道什么质量！这专辑别说买，送我都不带要的。”
  “白金专辑？我怕是白银吧！”
  “他要是能拿白金认证，我丁大升立马退圈！”
  “实在要听歌的话，你们可以听朱一龙的，那才是花钱听的歌……”
  ……
  “丁大升这狗东西，这是打算要咬着顾城不放！”
  刘宏光看得快要气死了。
  乐评人毒舌顾城其实不反感。
  但是拿不出专业的乐理点评，却只会像疯狗一样对着自己互咬乱吠，顾城就不爽了。
  “柒姐，丁大升在业界有什么黑料吗？”
  苏柒笑了，“我还以为你不打算理会他呢！”
  顾城冷哼，“本来确实懒得理他，但他蹦跶得太欢了！”
  他之前之所以不打算理踩丁大升。
  一个是因为要忙专辑没空，还有一方面是人红是非多。
  没有名气谁闲得蛋疼去黑你啊？
  有价值才会被媒体营销。
  如果这一次被骂到这个份上，还不做任何反击回应。
  将来各大媒体以及营销号，甚至路人会以为他是可以任人拿捏的软柿子。
  既往不咎实在太虚伪。
  顾城喜欢风水轮流转，而且是给他往死里转。
  苏柒抽出桌子下的文件递过去。
  “我刚才就拖朋友收集丁大升的黑料了，不过现在才收集到一部分。”
  顾城挑眉，“柒姐，原来你早有准备！”
  苏柒白他一眼。
  “废话！你是我的人，敢动你就是明摆着跟我作对，我肯定不会让他继续留在圈子！”
  顾城接过苏柒递过来的资料。
  丁大升在业界以言语犀利著称，对于一些社会事件蹭热点很积极。
  但他总是以人身攻击的方式来评价他人，多次在网络引发争议，在业界有“喷人大帝”之称。
  这份资料就涵盖他之前所有怼人、以及一些行为不端的资料。
  丁大升曾在宝岛及帝都多个音乐公司做企划、宣传以及推广等相关工作。
  这些工作都需要频繁与人打交道，他的公关能力，人际交往都很强。
  内地背靠星皇，宝岛那边又与苹果日报、以及壹周刊关系不错。
  这是丁大升之所以如此毒舌，还能在娱乐圈蹦哒的原因。
  “这些资料，顶多能让丁大升短暂闭嘴而已。”
  “杀鸡儆猴！只有彻底封杀丁大升，才能达到震慑之力。”
  刘宏光打了个响指。
  “丁大升是宝岛那边的，没来内地发展前，在宝岛那说了不少**言论，我找朋友深挖一下他的黑料。”
  “麻烦刘纪了！”
  等刘宏光走后，顾城突然道：“柒姐，你陪我去录个音吧！”
  苏柒一脸茫然，“专辑都快好了，还录什么音？”
  顾城笑了笑，“一首回怼丁大升的歌。”
  作为歌手，没有什么比用歌曲diss回怼更有范。
  苏柒瞪他，神色古怪。
  “你还要给丁大升写歌？”
  顾城点头，“这首歌就当提前送给歌迷，送给媒体的见面礼吧！”
  明星跟狗仔之间是相爱相杀的关系。
  明星也有受不了狗仔的时候。
  周董就曾写过一首《四面楚歌》，来怒怼狗仔。
  词曲都是现成的，稍微拿来修改一下就可以用。
  所以全程只花了一小时不到，一首《四面楚歌》就诞生了。
  苏柒一脸崇拜的望着顾城。
  “这已经是一首完整的说唱歌曲了，你确定要把它发在微博而不是加在专辑里？”
  顾城摇头，“专辑已经录制完成了，再说这首歌跟专辑风格不符。”
  “再说我只在微博发其中一节片段，意思到了就行了！”
  ……
  由于丁大升在全网四处蹦跶拉踩忘川。
  众多的粉丝路人，聚集到忘川的微博下方围观，坐等等瓜。
  “这博主是有多怂？人家怼着喷，都不带吱声的！”
  “我是来看撕逼大战的，结果就这？”
  “一天了，我究竟在期待什么？”
  “死心吧！这个博主至上线开始就已经失踪，至今下落不明！”
  “你们说这个账号是不是假的？要不怎么被骂成这样，都没见现身？”
  “或许忘川根本就不存在，我朋友说业界都在怀疑那些作品不是一个人写的！”
  “卧槽！我也觉得！这几首歌风格天差地别，怎么可能是同一个人创作的？”
  ……
  类似的言论，在评论区里扎堆出现。
  久不登录微博的顾城，进来看到这些评论真的是哭笑不得。
  “网友哪来那么多阴谋论？”
  苏柒却突然拍拍他的肩，吃惊道：“顾城，你这个账号的粉丝居然已经快两千万了！”
  顾城扭头一看，果然发现账号的粉丝，不知道什么时候已经涨到一千八百多万。
  “我都不发言，这些人究竟在关注什么？”
  “你要是活跃点，经常跟粉丝发言互动，估计粉丝就不止这个数了。”
  要知道公司是没有给顾城买粉的。
  也就是说这近两千万的粉丝，可都是货真价实的真人粉丝。
  作为一个开通才两个多月，近乎白板的账号，这个涨粉速度已经可以用逆天来形容。
  顾城皱眉，“太麻烦了！”
  不管是歌曲还是小说，他都懒得互动。
  苏柒叹气，“你还是先发微博吧！”
  顾城点头，开始编辑帖子。
  “非常感谢大家的问候与支持！最近一直在忙着录制首张个人专辑，现在专辑《流金岁月》正在紧锣密鼓的制作当中，会在七夕十二点与大家正式见面。”
  “在专辑上市之前，先送给大家一个小礼物，这是我即兴创作的一首rap《四面楚歌》。”
  “这只是歌曲其中一小节，完整版如果大家想听的话，以后我再发布出来，祝大家生活愉快。”
  顾城将专辑封面，还有刚才录制好的部分音频一起上传上去。
  评论区炸开了。
  “卧槽！我抢到了前排！”
  “这就是专辑的封面，看起来好高大上！”
  “七夕就要发布专辑了？期待……”
  “让本大少看看是首什么rap！”
  粉丝们激动的点开链接。
  “我的生活像拍了一出戏
  有超多导演跟编剧只说了台词一句
  而他们配了八百个语气操控着我的情绪
  ………
  冲出来好几只狗
  我心想我什么时候认养这么多只狗
  它们咬着苹果手里敲击着键盘
  好像要对着我诉说什么阴谋
  会说话的狗
  它说它是为了狗周刊
  看能不能骂我多换几根骨头
  如果伤害我是你的天性
  那怜悯是我的座右铭
  狗狗狗狗”
  这一小节说唱，不仅透露出顾城无奈的情绪，也让大家看到他幽默面对媒体的一面。
  直接让网友给听跪了！
  “nb！简直就是rap之神！”
  “我就是喜欢你这种看不惯我，又干不掉我的样子！”
  “哈哈……桀骜不驯的歌词，被小哥哥圈粉了！”
  “这还是第一次有歌手硬刚媒体，真的是太狂了！”
  “狗：就你清高！”
  （ps：这两天家里有事加上身体有些不舒服，所以更新少了点，对不起！晚点还有一章，亲们不用等！）
    

第一百二十六张：《流金岁月》正式发布


     丁大升批判顾城时，苹果以及某周刊两家宝岛媒体，是完全站在丁大升这边支持他言论的。
  所以《四面楚歌》一发出来。
  网友就知道这首歌的主要diss对象是谁。
  不过这样的表述方式，还是有可能会让新闻同行觉得不舒服。
  如果因为这一首歌，而激怒了全体新闻从业者，搞不好顾城真的会陷入四面楚歌之中。
  为了避免媒体误解。
  苏柒工作室在顾城发了歌之后，第一时间发布了官宣声明。
  大意是这首歌是忘川有感而发写着玩的，写给某些抹黑诋毁忘川的人和媒体，绝对不针对任何正派的媒体，希望大家不要误会。
  好在顾城更改了部分歌词，所以媒体基本没有对号入座。
  丁大升气得咬牙切齿。
  “艹！居然公然发歌骂我是狗！老子今天就教你重新做人！”
  丁大升正打算去微博回怼反击，却突然发现自己的账号，因涉嫌违规发表不当言论直接被封禁了！
  而且还是永久封禁！
  “怎么回事？我什么时候发表不当言论了？”
  “以为封了这个账号，就能阻止我发言？”
  丁大升冷笑，打算换个平台发声。
  结果却发现名下所有的自媒体账号，全部都因涉嫌违规被封禁了！
  包括之前的直播间！
  “艹！这是谁在搞老子！”
  丁大升肺都快要气炸了。
  气愤之余，直接把电脑鼠标给乱砸一通。
  还没发泄完毕。
  公司一通电话打过来，劈头盖脸就是一顿骂。
  “丁大升，你个智障，居然在社交平台发布**言论，你是脑子有坑吗？”
  “惹什么人不好，居然去惹苏柒，公司这下真的被你害死了！”
  丁大升瞳孔一震，突然有种不详的预感。
  “王总，什么t独？”
  “你自己上热搜去看！”
  丁大升慌忙拿出手机登录微博。
  这才发现自己以往在宝岛节目，发表的那些影射**的言论，全部都被媒体集中爆了出来。
  网民的关注度，还没从顾城发歌回怼丁大升中回过神。
  就被丁大升t独的消息给冲击了。
  大概是他平时太毒舌，败光了路人缘，以至于出事以后，媒体网友一边倒。
  “网络不是法外之地，公众人物更是谨言慎行。”
  “终于被封号了！这是我听过最令人振奋的消息！”
  “哈哈，双标狗丁大升翻车了！”
  “明明半桶水晃得叮当响，还总是装一副高深莫测的模样。”
  “这种人早就该被封杀了！”
  “触犯民众底线，不能原谅！”
  ……
  “我日他奶奶的，是哪个龟孙在搞我？”丁大升破口大骂。
  到了这个程度。
  解释已经平息不了网友怒火。
  他只能快速借用公司账号，发布相关的道歉声明，但是网友却并不买账。
  封杀来得又快又狠。
  不仅丁大升现在参与的节目，要与他终止合作，就连下半年接洽好的节目，也全部都解约泡汤，同时还要面临诉讼，以及巨额违约金……
  网友觉得大快人心的同时，又开始觉得事有蹊跷。
  “这个丁大升上一秒才被忘川发歌怒怼，下一秒就被封杀！细思极恐！”
  “这货毒舌不是一两天了，早年怼流行天王刘业华都能全身而退，这次落得这个下场，怕是碰到硬茬子！”
  “常在河边走，哪有不湿鞋！这种只会博眼球的乐评人，封杀了落得清静。”
  “有一说一，那首《四面楚歌》唱得是真好，我开始期待忘川的专辑了。”
  “也不知道什么时候开始预售！”
  ……
  解决完丁大升后，顾城又开始投身专辑的后续工作。
  8月18号。
  《流金岁月》刚顺利审查完，实体专辑正式开始投入流水线量产，就等七夕上线。
  原本按照刘宏光的宣传计划，发专辑之前是要先炒作预热一波。
  现在不必了。
  《蒙面歌王》节目组，以及丁大升事件带来的热度，早已经让顾城要发新专辑的消息传遍整个华夏。
  作为顾城的首张专辑，《流金岁月》真的可谓是诚意满满。
  撇开歌曲质量不谈，专辑每一首歌都制作了mv，这在华语乐坛就属极为罕见。
  因为mv制作成本很高，所以一般歌手是出了专辑后，公司再看市场反映再考虑拍不拍mv。
  只有大牌歌手，才会从一开始就拍mv。
  有徐京的拍摄以及指导，不说每个mv都堪比大片效果，但是其艺术以及水准，基本都在同类型mv之上。
  比如拍摄《青花瓷》的古装戏份时，为了完美还原古代的氛围，顾城全部采用了蜡烛来打光照明，出来的效果简直是惊艳无比。
  顾城捏着新鲜出炉的专辑，眼里感慨万分。
  现在的人可能理解不了。
  十几年前偶像新专辑一出，几个同学一起凑钱上网买cd的热情。
  这是顾城的个人首张实体专辑，也是他全程参与制作完成的专辑。
  “柒姐，这张专辑你打算定价多少？”
  苏柒沉吟了一下。
  “整张专辑一共十首歌，数字专辑定价18元一张，单曲两元一首，实体专辑定价78一张！”
  顾城点头，“价格还算合理。”
  苏柒上次发的是迷你专辑。
  只有六首歌，数字专定价10元，实体专辑58元。
  所以现在这个定价其实很合适。
  刘宏光插话道：“其他歌手早就开启预售了，他们还搞了个预售排行榜，我们要不要也开启预售？”
  亚洲舞王吴一龙第七专《龙卷风》，从去年十一月份开始宣传到现在，在全网预售已经超过35万＋张。
  情歌王子刘震时隔三年，带着全新专辑《以爱之名》复出，全网预售20万＋张。
  当红女子组合sister，携夏日清新单曲《我在老地方等你》，预售则达到了60万＋。
  ……
  现在无论打开哪个平台，到处都能看见这些歌手的通稿。
  甚至还有公众号，罗列上架首日的时候的销量，来做一个公开投票。
  目前最高的居然就是顾城。
  顾城摇头，“预售不急，直接等七夕上线就是！”
  时间很快就到了七夕。
  别的歌手都忙着宣传，做节目、赶通告增加曝光率。
  顾城这边却什么也没干。
  从出道开始，忘川就闪烁着耀眼的天才光芒。
  十二点整。
  顾城的个人首张专辑《流金岁月》，在全网强势发布。
  从出道开始，他就闪烁着耀眼的天才光芒。
  他敢于打破市场格局，创作风格多变且不受拘束，这才能在一众歌手中脱颖而出。
  《流金岁月》这张专辑，每一首歌对华语乐坛来说都是颠覆性的单曲。
  除了国风《青花瓷》、情歌《因为爱情》以及《吻别》、励志的《海阔天空》和《红日》两首粤语外。
  还收录了让人朗朗上口，旋律悦耳的《夜曲》、《十年》、《江南》以及《黄昏》四首风格各异，但却优美动听的单曲。
  一上线就一鸣惊人的姿态，惊艳整个华语乐坛。
  也是从这一刻起，华语乐坛发生了天翻地覆的变化。
    

第一百二十七章：华语乐坛卷王


     情人节这天。
  整个乐坛都在关注一张专辑《流金岁月》。
  原因只有一个。
  忘川是华语乐坛的音乐鬼才！
  自他横空出世以来，首首精品、首首爆款，就算是随手写的一小段diss歌，都是别的音乐人拍马都追不上的高度。
  忘川凭借一己之力，风头盖过所以准备发专或者单曲的歌手，成为华语乐坛当今最受瞩目的歌手。
  天天、酷酷、网抑云、……
  无论你点进的是哪一家音乐平台，听的是哪一个榜单。
  《青花瓷》、《吻别》、《海阔天空》、《十年》……
  放眼放去。
  从第一名到第十名。
  无一例外全部都是专辑《流金岁月》的歌。
  以酷酷音乐为例，新歌榜榜首是《吻别》，第十名是《黄昏》。
  新歌榜前十的歌曲无论是点击、评论、下载等数据都高得吓人，而且几乎相差无几。
  这说明什么？
  说明专辑的每一首歌，歌迷都雨露均沾。
  而从第十一名《以爱之名》开始。
  其视听数据连第十名的《黄昏》一半都没有，下载数据更是少的可怜，只有三分之一都不到。
  由此可见，《流金岁月》完全就是断层式碾压。
  除了试听和下载比例远超同期专辑，这张专辑其评分同样令人震撼。
  9.6的超高评分，就那样赤裸裸的挂在榜单上，异常闪耀夺目。
  从评论区里一水的好评，就知道这评分不是粉丝们弄虚作假。
  而是十万人实实在在打出的真实评分！
  “华语音乐近些年越做越烂，土嗨dj、口水歌泛滥成灾，很久没听到质量如此之高的专辑了。”
  “这才是花钱听的专辑，这个情人节有《流金岁月》不孤单！”
  “太喜欢这张专辑了！虽然风格迥异，但是每一首歌我都很喜欢，已经预定实体专辑！”
  “我是两广的，我可以负责任的说，《海阔天空》以及《红日》这两首粤语歌非常正宗。”
  “不愧是乐坛公认的音乐鬼才，华语乐坛这下后继有人了！”
  “每一首都是主打歌，这张专辑绝对的神专！”
  “今年的金唱片没《流金岁月》我不看！”
  “别的不说，这张专辑光是豪华的MV阵容，就已经是神专级别。”
  “对！这张专辑简直堪称是女神收割机！”
  ……
  网友眼尖得很。
  莫向东监制，徐京协助指导，苏柒、林慧如、许晴以及蒋依依等众多女神在MV里客串出境。
  《流金岁月》这张专辑，无论是音乐水准、作品内涵、制作团队，乃至MV合作的大牌阵容，都达到了一个罕见甚至可以说是空前的高度。
  “金唱片？这届的网友真有眼光！”
  刘宏光捧着手机，笑得合不拢嘴。
  顾城停下码字的手，抬头道：“刘纪，实体专辑的预售现在有多少了？”
  刘宏光统计了一下，“现在预售突破十万了！”
  “这才一个小时，实体专辑现在就已经突破十万了？”
  顾城一怔，他知道这张专辑会火爆，但却没料到这么火爆。
  毕竟现在实体专辑，销量连年下滑，就连苏柒上张专辑，到现在也才卖了两百七十多张。
  苏柒微微皱眉，“按照专辑销售的火爆程度，供应商那边怕是赶不出订单！”
  筹备专辑的时间太紧凑了，所以实体专辑目前为止只制作30万张了。
  按照目前的销售趋势，30万张专辑，估计很快就会断货。
  这个问题刘宏光早就留意到了。
  “我已经跟供应商那边联系过了，他们说会全天候24小时加班加点，尽快将订单赶制出来。”
  苏柒还是觉得不太稳妥。
  “刘纪，现在专辑供不应求！”
  “你再找联系几家工厂赶制，要不然让粉丝等久了不好。”
  刘宏光点头，“那我现在就去联系工厂！”
  ……
  这一边，专辑的热度还在持续上涨中。
  每一首歌底下的评论区都热火朝天。
  但其中点评最火热的，当属《吻别》！
  一个因为今天是七夕情人节，这首歌在今天听非常有意境。
  还有一个是华语天后苏柒，在这首歌的MV里贡献了荧幕初吻。
  “你们看《吻别》没有？柒哥的荧幕初吻居然送出去了！！”
  “我也看了，柒哥在MV里是真T娘的美啊！”
  “哈哈……搞笑的是对方居然连个正脸都没有，柒姐吻了个寂寞！”
  “我觉得这样顶顶好，瞬间就带入了自己！”
  “难道就我一个人觉得，忘川和顾城的声音是一模一样的吗？”
  顾城的声音太有辨识度了。
  很快就有粉丝发现这个问题。
  “对对对！我在听第一首歌的时候就发现了，不过因为太离谱所以不敢相信！”
  “卧槽！忘川是顾城？我说怎么似曾相识，感情是同一个人！”
  “不会真的是一个人吧？怎么可能？”
  ………
  立刻有粉丝跑到顾城和忘川的微博账号求证。
  但没有得到任何回应。
  苏柒工作室这边，倒是给了一句模棱两可的回答。
  “希望大家多多关注音乐就好，不用太关注歌手本身。”
  “既不承认也不否认，那就当是默认！”
  “这两货是同一个人，盖章认证完毕！”
  “忘川是不是顾城我不知道，但是他是真苟啊！居然夺走了女神柒哥的荧幕初吻！”
  “如果真的是一个人，那他这三个月加起来，岂不是发行了十八首歌？”
  “卧槽！十八首歌！这是批发大白菜吗？”
  “原来这位才是华语乐坛的卷王！”
  “最可怜的还是刘震，在巅峰时退出乐坛，好不容易三年后复出却又遇上忘川。”
  ……
  网友没有猜错，刘震心中此刻确实是五味杂陈。
  在忘川没出现前。
  刘震是整个华语乐坛，最受瞩目的情歌王子！
  歌迷最期望复出发专的歌手排行榜里，刘震整整霸榜三年，歌迷更是说砸锅卖铁、卖血卖肾来支持他复出。
  时隔三年，刘震终于在歌迷翘首以盼中，选在七夕情人节复出发专。
  新专辑《以爱之名》不仅延续刘震以往的抒情风格，而且专辑无论是质量还是艺术都更胜从前。
  刘震一度对自己的专辑信心满满，觉得自己一定能够凭借新专辑再创辉煌！
  但这份超强自信心，遇上忘川后就碎成了玻璃渣渣。
  说好的只要他复出发专，卖血割腰子都要买专辑支持他的粉丝呢？
  销量就这？！
  就这？！
  刘震想要骂街！
  都说华夏人不骗华夏人。
  结果他专辑的同名主打歌《以爱之名》，连新人榜前十都上不去，让他情歌王子的脸往哪搁？
    

第一百二十八章：乐坛无人可挡


     刘震一边暗骂自己手贱。
  一边还是忍不住登录音乐排行榜，想要瞄一眼《流金岁月》的实时销售成绩。
  没办法，他压根做不到无动于衷。
  不看不知道，看完后他直接人麻了。
  看着这逆天的数据，刘震瞳孔一震，嘴唇不由得哆嗦。
  实在是这数据太特么变态了！
  “我的祖宗！这数据是认真的？”
  “《流金岁月》数字专辑的销量，居然已经突破了100万张！”
  “卧槽！这才三个小时就卖一百万张，这数据是打算把华语乐坛的天捅破吗？”
  “人早就已经把天捅破了！”
  经纪人蔡祥沉着脸走过来。
  “不光是数字专辑销售惊人，而且他实体专辑的预售同样火爆，现在已经突破了50万张了！”
  刘震皱眉，“蔡鸡！”
  “是纪！经纪的纪！”
  蔡祥脸一抽，咬牙切齿道：“我跟你说了几遍，你普通话不标准就别这样叫我！”
  “行，我记住了！”
  刘震换了副口吻又道：“蔡鸡，那个忘川就是顾城吧？”
  算了，跟他计较只会把自己气死。
  蔡祥深吸口气才道：“根据我打探的消息，这就是一个人。”
  “这么说，他真的三个月内就写了十八首歌？”
  蔡祥摇头，“应该不止十八首！”
  “前阵子我跟歌手的节目总监聊过，他透露说顾城给张毅写了一首《新贵妃醉酒》。”
  “据说首期录制的时候，全场都被惊艳了，现场的震撼效果完全不输那首《左手指月》！”
  刘震不由吸了口气，“现在的新人都这么变态的吗？”
  “你以为人人都像你，事业巅峰期就跑去隐退！”
  蔡祥狠狠的白他一眼。
  “现在好了，休息三年后重返娱乐圈，乐坛已经没有你的位置了！”
  “谁会料到港台统治乐坛这么久，内地会凭空冒出这么一个音乐鬼才出来打破局面！”
  刘震语气唏嘘。
  港台乐坛早就打下了坚实的基础，宝岛的华语金曲奖，在很多年里都作为华语乐坛最具含金量的奖项。
  凭借主场优势，港台在前几十年涌现大批乐坛巨星，几乎垄断了国内的音乐市场。
  所以在华语乐坛里，港台歌手向来是领先于内地的。
  虽然现在新生代里没几个接班人。
  但瘦死的骆驼比马大。
  自己好歹也曾是港台殿堂级歌手，回归怎么也不会遇冷才是。
  结果现实狠狠抽了刘震一耳光。
  沉寂三年再复出的他，撞上顾城后直接泯然众人。
  刘震现在想想，都忍不住为自己掬一把把辛酸泪。
  蔡祥咳了咳，“我听说港台有经纪公司，正在试图跟顾城接洽，想将他挖到港台去发展！”
  刘震无语讥笑，“我看他们分明是看中顾城，在粤语歌这方面的天赋！”
  经济基础决定上层基础。
  自内地经济经济崛起后，加上没了港台影视剧的推波助澜，粤语歌逐渐在音乐市场没落。
  如今好不容易看见一个粤语的好苗子，这些人就像饿狼一样眼冒绿光。
  “刘震，你也听了顾城的专辑，你觉得他才华如何，当得起音乐鬼才之称吗？”
  “那自然是有的！”
  刘震打心底折服于顾城的才华。
  像他这样的歌手都有御用作词、作曲人，有长期固定合作的制作团队，这样可以保证歌手的定位合适，以及专辑整体风格路线相同。
  为了体现所谓的爱情主题概念，刘震的新专辑《以爱之名》，就在音乐形式、内容、唱片封面等各方面都进行了精心设计。
  而顾城却将十首不同风格、不同概念、甚至不同唱腔的歌曲，全部收录在一张专辑里面。
  按理来说，这应该是张不伦不类的专辑。
  但《流金岁月》却没让你联想到突兀。
  摇滚、爵士、国风……
  风格迥异的曲风，在顾城逆天唱功的演绎下，巧妙的揉碎融合成一张多元化的传世专辑。
  是的，在刘震眼里。
  这张《流金岁月》每一首歌都可圈可点，被顾城演绎得丝丝入扣，完全能扛得住岁月侵蚀，成为一张流传百年的经典专辑。
  “蔡鸡，目前新生一代的歌手里，没有一个唱作人能与顾城比肩。”
  刘震无视蔡祥的黑脸继续感慨。
  “现在整个华语乐坛，没有人能挡住顾城的崛起！”
  ……
  面对顾城的崛起，如果说刘震是坦然面对的。
  那么朱一龙就是其中不甘心的人。
  《龙卷风》是他第7张个人专辑，除了亲自操刀监制演唱专辑外，他还花了很多心思在加强歌唱技巧上。
  甚至破天荒接受公司的安排，突破自己的舒适区，力拼极限去演唱了两首抒情歌。
  为了专辑《龙卷风》更完美，朱一龙从去年年底，一直拖到今年8月下旬才正式发行。
  原本以为这张专辑，会像专辑名龙卷风一样，席卷整个华语乐坛。
  结果酝酿已久的潮流风暴，遇到顾城之后直接土崩瓦解！
  整张专辑，最好的成绩就是主打歌《独一无二》，在天天音乐新歌榜排行第十一名，网抑云排到第十五名！
  总之全部都在十名开外！
  而且这还是粉丝们已全力打投的结果。
  顾城这张专辑，五分制打分的，几乎都在4.6分以上，十分制的也都9.3以上分。
  而朱一龙的主打歌《独一无二》仅仅只有3.8，或者8.5。
  无论是销量还是评分，顾城简直是从头到尾的碾压朱一龙。
  朱一龙何时受过这份气？
  “明明是江城土包子，凭什么专辑销量比我高？
  “艹！老子不服！”
  朱一龙愤愤不平的呐喊。
  随即好像想到了什么，眼前一亮。
  “这个顾城这么喜欢藏着掖着，肯定有什么不可告人的秘密！”
  朱一龙直接打电话给香~港著名娱记葛斯奇。
  这个掌握半个娱乐圈秘密的男人，跟踪的技术一流。
  总之，娱乐圈就没有他挖不出的秘密。
  “葛斯其，我这里有份活，你要不要干？”
  “帮我来帝都盯一个人，机票我给你出，一个月给你十万！”
  “如果拍到有用的东西，我们价钱可以再商量！”
  “那咱们就一言为定！”
  挂断电话，朱一龙露出得意的笑容。
  “顾城，我看你能嚣张到几时！”
  ……
  庞大的网络点击量，还有惊人的音乐才华，让顾城在全网广为传播。
  著名节目主持人马魏，在社交平台发文：我在百家讲坛讲了十几年，都不如顾城一首《青花瓷》！
  香~港著名作词人周磊，点评《流金岁月》：再给我二十年，我也创作不出这样这样一张完美的的专辑！
  ……
  一篇篇报道纷沓而来。
  而其中报道最多的，就是忘川首张专辑在各个榜单的销售数据，直接惊掉了网友的下巴。
  《流金岁月》数字专辑突破300万！
  《流金岁月》实体专辑预售50万！
  《流金岁月》全网点击量破亿！
  ……
  这些仅仅只是刚上线的数据。
  所有的数据还在持续暴涨，等到结束的时候不知道又会是一番什么景象。
  更有媒体放言，八月的华语乐坛是忘川的天下。
  所有音乐榜单的冠军只有一个，那就是忘川！
  媒体更是不忘打趣调侃，能打败忘川的只有顾城！
  总之所有人都达成了共识。
  忘川这张处~女专辑《流金岁月》，在接下来很长一段时间里，都会牢牢霸占各大音乐排行榜的前十，将其他歌手屠得片甲不留。
    

第一百二十九章：专辑海外上架


     随着专辑销售越发火爆。
  刘宏光的电话一度被外界打爆了。
  因为顾城现在人气火爆，而且入圈后从未在正式的场合公开露过面。
  所以这个露面首秀，自然就变得十分抢手。
  各大电视台为此展开，邀请顾城的激烈战争。
  综艺节目、代言以及通告等等，各种五花八门的邀约，都打电话到刘宏光这里寻求和顾城的合作。
  大部分合作刘宏光都直接推了，但是大火的资源会跟顾城商量一下。
  “歌手节目组那边，刚才打电话过来，极力邀请顾城去节目做踢馆嘉宾。”
  顾城一怔，“刘纪，我没记错的话，歌手的嘉宾不是一向都邀请老唱将的吗？我一个新人，他们怎么也破例了？”
  刘宏光嘿嘿一笑，“这不是你现在热度太高了吗！”
  苏柒颇有兴致的问道：“他们开价多少？”
  “三百万！”
  苏柒微微挑眉，“那还不错！”
  三百万听起来好像不多。
  但是顾城到底是一个新人，参加节目去又只是去唱一首歌，开出这个价位其实已经完全不算低了。
  “三百万还不是最高的！”
  刘宏光伸出五根手指。
  “蓝莓台那边，刚还发出中秋晚会的邀约，说五百万让顾城上台唱三首歌，而且安排在压轴出场！”
  苏柒点头，分析了一下。
  “顾城如今的身价，已经完全算得上是圈内二线艺人的水平了。”
  顾城并不觉得意外。
  五百万邀请他唱三首歌，听起来只用十几分钟就赚500万，好像这个钱赚得很容易。
  实际上节目组赚得更多。
  以他现在的热度，撇开晚会卖票那些不说，光是晚会直播的网络转播权、以及节目广告价格上调等，都足以让节目组赚翻几个500万。
  所以顾城笑了笑后，就直接拒绝了。
  “刘纪，你这些节目邀约都推了吧。”
  刘宏光对此早有预料。
  大部分艺人爆红后。
  不是接广告代言就是接商演通告之类的，争取在高热度的时候及时将人气变现。
  但是顾城对于这方面，却表现得兴趣缺缺。
  “顾城，你现在不是很缺钱吗？怎么对这些商演通告之类的完全不为所动？”
  “目前我确实没有上综艺节目的想法，再说我现在也没那么缺钱。”
  顾城一边回答，一边把今日份《诛仙》的新章节上传。
  “再说我现在也没那么缺钱。”
  说到这个，刘宏光猛然想起一事。
  “老章前几天跟我说，你把《诛仙》的影视剧版权卖给他了？”
  顾城笑着点头，“拖章大哥的福，在他的牵线下，《诛仙》的部分影视剧以及动漫改编权都卖出去了。”
  章中天家里本身就是影视圈的，圈子里也多得是从事影视剧相关行业的朋友。
  知道顾城对于《诛仙》影视剧版权的重视。
  所以在跟家里的公司评估合计过后，章中天和世纪影业公司一起合作买下了《诛仙》的影视剧改编权。
  而且章中天还帮顾城跟玄机科技有限公司牵线，把《诛仙》的动漫改编权也卖了出去。
  最后《诛仙》的版权卖完后，扣完税顾城还能进账了一千多万。
  再加上他给张毅以及林慧如都写了歌，以及中横的稿费到账。
  顾城对于经济方面的压力，现在已经轻松了很多。
  刘宏光深深的看着他，一本正经的感慨。
  “顾城，讲认真的，你真他妈变态！”
  刚开始他还以为顾城写小说，就只是玩票性质的。
  结果才短短两个月的时间。
  顾城的小说就在网文圈掀起了飓风大浪，而且还把小说的IP几乎开发殆尽。
  果然是人比人得死，货比货得扔！
  顾城嘿嘿一笑，“这一切，不过都是因为我身上有主角光环罢了！”
  刘宏光白他一眼，刚想说话。
  “等等！”
  苏柒却突然举起手机打断两人。
  “十点了，发行商那边说顾城的专辑已经在油管音乐上架了。”
  顾城立马打开翻墙软件。
  一开始，顾城只打算上传吻别的英文版。
  但因为《victory》在油管大火，所以顾城这张专辑，不仅在国内受到众多追捧，也引起部分海外媒体粉丝的关注。
  嗅到商机的海外发行商，主动找上门合作，要帮顾城代理运营海外的音乐事业。
  考虑到专辑后续宣发以及资源推广什么的，顾城他们合计过后，最终把专辑全权交给发行商代理发行。
  因为时差关系。
  海外专辑的上架时间，定在了晚上十点。
  也就是现在。
  顾城直接登陆自己的音乐账号。
  三个人紧紧盯着后台的数据。
  刘宏光颇为期待，“不知道顾城会不会在海外也能引发潮流。”
  “你就别白日做梦了！”
  顾城给他泼了一盆冷水。
  “欧美作为现代音乐起源地，音乐市场基本是饱和的，音乐质量一直遥遥领先。”
  “pop、乡村、hiphop、trap、rnb等各种风格层出不穷，牛X的音乐人遍地都是。”
  “就华语音乐目前而言，很难在海外激起什么水花。”
  没有人对所有的文化与艺术，做到完全包容与接纳。
  人们通常只会在自己的世界观内，去认可自己认为的美。
  就跟华夏人几乎只听本土音乐，不会特地关注外语歌曲一样。
  国外网友对于华语音乐，其实并不感冒。
  再加上华语音乐的歌词因为押韵的关系，直译过去老外根本无法理解。
  好比《青花瓷》，要是直译的话，国外压根无法理解。
  天青色等烟雨而我在等你这句，天青色是谁？烟雨又是谁？它为什么等烟雨？它等烟雨跟你等别人有什么关系？
  这直译过来，老外不得当场懵逼！
  理解不了歌词含义，还能指望华语音乐怎么打开市场？
  除非是迎合欧美风，不然华语音乐还有很长的路要走。
  果然十分钟过去了
  专辑只有一万左右的视听下载数据。
  而且明显都是听《TakeMeToYourHeart》的居多。
  苏柒觉得是欧美那边时间还早，加上专辑刚上线，所以下载听歌的人并没有很多。
  “可能是刚上架，还没多少动静！”
  刘宏光，“总会有那么几首歌会火吧？”
  顾城想了一下，“最多就是《海阔天空》以及《吻别》这两首可能有点热度，其他的估计悬！”
  国外对华语音乐的认知，基本停留在8/90年代，也更偏向于古典风。
  除非是非常优秀和流行的作品，他们有可能会去了解和吸收。
  不然他们不太可能主动去了解这些。
  前世也就这两首歌，在油管上都是播放破亿的神曲。
  “你们先回去吧，短时间内，海外的数据不会有多大浪花的！”
    

第一百三十章：拎麻袋上台批发领奖


     “怎么还在码字？”
  苏柒端着红酒杯，笑意盈盈的走进来，走到沙发上开始倒酒。
  随着她弯腰的动作。
  那件露腰的休闲短T微微上滑，露出春~光一片。
  顾城敲击键盘的动作一顿。
  视线不自觉的落在那双盈白的长腿上，随后视线一路上移。
  在可爱的肚脐眼上驻留片刻，掠过傲然的事业线，最后对上一双水光潋滟的杏眼。
  顾城笑了，状若无事的开口。
  “我最近不是一直忙着专辑嘛，都没什么时间写小说，存稿都快用光了，所以抽空码点存稿备用。”
  苏柒点头，“小说大概还有多久可以完结？”
  “还有一个多月这样。”
  顾城把文档保存，然后退出后台。
  “柒姐，你方才不是跟刘纪一起回去了吗？”
  “怕你晚上一个人无聊，寻思着回去也无事可干，所有就留下来陪你。”
  苏柒挑眉，举杯相邀。
  “喝一杯？”
  “既然柒姐开口了，那顾城自然是恭敬不如从命！”
  顾城长腿一迈，在她身边坐下。
  苏柒明显是在休息室洗过澡才过来的。
  脸上白净脂粉尽卸，墨发还有些微湿，身上散发着若有似无的淡淡芳香。
  顾城眼眸微黯，转头看向桌上的红酒。
  “华伦天使限量版珍藏黑标？柒姐，你哪里搞来的？”
  顾城眼睛一亮，有些见猎心喜。
  看瓶身，华伦天使产自上里奥哈的心脏地带纳瓦莱特地区。
  波尔多、里奥哈这两个产区的葡萄酒，有严格的法律规定，所以百年来都坚守着自己的风格，葡萄酒的口感几乎不会出错。
  “工作室开业时，朋友送的。”
  苏柒用指尖把红酒杯轻推过去。
  “他们说是去西班牙旅游带回来，你尝尝看好不好喝？”
  “香气不错，我尝尝看。”
  顾城先是观察了一下红酒的颜色，然后才开始慢条斯理的品尝。
  先是优雅清新的复杂果香、接着是淡淡的橡木气息次第绽放，最后是芬芳的可可伴随着成熟浓郁的水果风味层层展开。
  顾城满意的点头。
  “入口有天鹅绒般的优雅感觉，口感丝滑柔顺，单宁适中，带有特别的辛辣味，整体非常不错！”
  苏柒莞尔一笑，“你喜欢喝就好！”
  她没有像顾城这样细细品尝，而是直接端起酒杯一口饮尽。
  喝完后，苏柒柔柔的注视着顾城。
  “顾城，你终于成功了！”
  “这还得谢谢柒姐！没有你的话，我现在估计还在江城呢。”
  顾城给她再倒了一些红酒，
  “柒姐，我们一起为新专辑干一杯！”
  “干杯！”
  酒杯轻碰，两人相视一笑后同时轻抿一口。
  苏柒知道自己酒量，也不敢多喝。
  所以喝了两三杯后，就把酒杯放下了。
  “顾城，你上次给林慧如写了什么歌曲？”
  “悟空！”
  苏柒抬头不确定道：“悟空？齐天大圣？”
  顾城点头，“这是一首古风融合流行摇滚的歌曲。”
  “你听过她演唱吗？”
  顾城点头，“这首歌同样很难演绎，我没什么时间教她，是她自己领悟练习的，具体效果还得看节目播出效果。”
  文学作品也好，艺术作品也罢。
  有时候不在于华丽的辞藻，不在于炫目的外表，不在于惊艳的展现，而在于一发入魂，而在于直戳人心，而在于激发共鸣！
  顾城第一次听到戴~荃的《悟空》时，起先只是觉得曲调不错，是他喜欢的古风。
  结果那一句“叫一声佛祖，回头无岸”！
  顾城就像被千斤顶重锤撞击，胸腔猛烈的颤动。
  踏碎凌霄，放肆桀骜！
  顾城听得可谓是酣畅淋漓，自此下巴就再也没合拢过。
  之后再听这首歌，就已经有各种改编版本。
  每版悟空都风格不同，所以顾城每次听都能产生新的感悟。
  一千个人心中有一千个悟空。
  放眼望去，芸芸众生里哪个不是悟空？
  就算铁棒在手，武力高强，纵能七十二变，上天入地。
  悟空的头上终究带着紧箍咒！
  他们都活着，也仅仅只是活着。
  没有一个悟空，可以再回到花果山。
  顾城自然也没有……
  苏柒心疼的望着沉默的顾城，手不直的抬起。
  不知道为什么。
  此刻，苏柒从顾城身上看到了无助、无奈、孤独、悲伤……
  她的心中涌上一股冲动。
  想要紧紧的抱住他，然后在他耳边告诉他：别怕，我在！
  想是这么想。
  自己跟顾城只不过是上司下属的关系，又怎么行驶女朋友的权利呢？
  苏柒贝齿轻咬，手抬到半空后紧了紧。
  最终还是无声的放下。
  她默默的转移话题。
  “顾城，专辑现在已经发了，你接下来有什么打算？”
  顾城侧头想了想，“先把这段时间积攒的配乐单子完成。”
  自由乐团这段时间接了几张配乐的订单，其中有一张订单还是好莱坞那边的。
  虽然只是小成本的电影，但是顾城觉得大有可为。
  “对了柒姐，我过阵子要回江城一躺。”
  苏柒一怔，“回江城？什么时候？”
  顾城想了想，“月底吧！”
  “安然9月就要入学了，我打算在小丫头开学前带她回去一躺。”
  出来三个多月了。
  有时候忙起来，顾城都没有空管安然。
  就像今天，他又把她送到刘宏光的家，托嫂子帮忙照顾。
  小丫头虽然懂事的什么都没说，但是估计一个人的时候也经常会想家。
  他打算带她回去看看，顺便给姐姐顾芸扫墓。
  倦意上涌，苏柒打了个哈欠。
  眼泪泛在眼眶边沿，还揉着眼强撑眼皮的样子，瞧着还有几分可爱。
  顾城轻笑，“柒姐很晚了，你该回去休息了。”
  苏柒确实也熬不住了，“那我回去睡觉了。”
  走到门口时，她还不忘转身提醒。
  “顾城别熬太晚了，伤身！”
  “知道了，柒姐晚安！”
  目送那抹娇俏的身影消失在对面。
  顾城低声笑了笑。
  “傻瓜！”
  ……
  翌日。
  中午十二点。
  顾城的《流金岁月》上架24小时后，专辑屠榜了各大音乐排行榜。
  在超高的曝光率下。
  专辑也是犹如坐火箭般，销量节节攀升。
  仅仅只用一天时间。
  《流金岁月》的数字专辑销量就达到了300多万张，实体专辑预售也超过了160万张。
  恐怖如斯！
  明眼人都知道，这张专辑拿到钻石唱片也只是时间的问题。
  华语乐坛，已经很久没有因为一个歌手这么热闹了。
  所以这两天。
  整个音乐圈有一个算一个，几乎全部都在讨论这张《流金岁月》。
  专辑里的每一首歌，都被人拿出来仔细研究分析。
  越是分析，众人越是对顾城五体投地。
  太完美了！
  每一首歌都各具特色，每一首都有金曲之资。
  有歌手感慨。
  “怎么办？我已经可以想象，他拎着麻袋上颁奖台批发领奖的画面了！”
  “往年金曲奖神仙打架，今年的金曲奖同样是神仙打架，不同的是今年神仙只有一个！”
  “也不知道哪一首才是金曲奖！”
  “金曲奖评选说难也难，说不难也难！”
  难选是因为今年的好歌实在太多难以抉择。
  不难选是因为所有的好歌里，随便选一首都是当之无愧的金曲！
  众歌手纷纷被柠檬精附身。
  怎么就有人什么都会？
  而且什么曲风都能创作？
  难道他吃音符长大的，创作什么的完全不需要灵感？
  还没等众人回过神。
  蓝莓台迎来《蒙面歌王》的首季半决赛。
  节目组在官网的前一个小时，还发布了重磅预告。
  最新的预告里，节目组用八个金字重重打出了“忘川力作，敬请期待！”的标语。
  也就是说，浴火凤凰今晚还要唱新歌！
  而这个作品，依旧还是忘川操刀创作！
  如此亮瞎眼的噱头，让全网又是为之一震。
    

第一百三十一章：字字无悟空，句句唱悟空


     游戏科学公司。
  制作人游卡走进来，扬声宣布。
  “大家不用忙活了，今晚我们不加班，大家一起蹲守《蒙面歌王》的直播！”
  众人欢呼，“老大英明！”
  “好不容易有一首悟空的歌曲，但愿浴火凤凰不会让我们失望！”
  “你们别忘了《悟空》这首歌，可是忘川创作的！”
  “但凡那个男人出手，哪一首不是精品？《悟空》肯定也不会差！”
  “老大，你觉着呢？”
  游卡笑了，“好不好的，两个小时后看节目就可以见分晓！”
  游戏科学公司这几年，一直在开发一款动作角色扮演游戏——黑神话：悟空！
  这款悟空致力于还原东方神话中一直存在的魔幻世界，谱写充满东方韵味的超级英雄史诗，打造华夏专属于自己的战神游戏！
  斗战胜佛当然是游戏里，当仁不让的主角！
  游卡一直想要悟空的专属音乐。
  所以对这首《悟空》，他是寄予厚望的。
  关注《悟空》的，其实又何止他们？
  这段时间，顾城已成为音乐人最崇拜羡慕的对象。
  任何关于他的风吹草动，圈内都是密切关注着。
  华夏的音乐人，都恰好点准备收看《蒙面歌王》！
  ……
  节目开播前。
  苏柒一身家居套装，熟门熟路的走进顾城工作室。
  “顾城，专辑在油管上架一天了，情况怎么样？”
  顾城查了一下，“跟之前预料的差不多，吻别的英文版有些起色，播放量已经有25万＋了！”
  “剩下的那些歌曲反响平平，差不多都是四五万左右。”
  苏柒皱眉，“还没开始进入推广吗？”
  顾城点头，“官方推荐还在排队，发行商自己的渠道推广目前还没见成效。”
  每天入库的新歌这么多，流量自然是先紧着自家的歌手。
  苏柒凑过来，“我看看评价怎么……嘶！”
  话没说完，她就被桌上的裁纸刀划了一道口子。
  鲜红的血从白嫩的指腹汩汩流出。
  顾城眉头一皱，立马起身按压止血。
  “别动，流血了！”
  苏柒不以为然，“就一点小伤口而已。”
  “这伤口这么深，出血量也不小！过来，我给你消毒！”
  顾城却不由分说的把她拉到沙发上。
  找出备用药箱，顾城用碘伏棉球给伤口消毒，同时自责的道歉。
  “对不起！怪我没有把刀具收好！”
  “没关系！”
  苏柒觉得顾城小题大作了。
  “是我自己不小心，再说就一点小伤。”
  “怎么没事？再小的伤口也有感染的风险。”
  顾城低斥，包扎纱布的动作十分麻利。
  都说恋爱中的女人智商为零。
  看他低头认真处理伤口。
  苏柒觉得这一刀挨得真值，半点都不疼。
  顾城最后在纱布上绑了个蝴蝶结。
  “接下来这三天，你注意不要让伤口碰到水，不然容易感染。”
  苏柒俏皮的吐舌，“嗯，知道了！”
  她拿起遥控器，找到蓝莓台。
  “顾城，节目已经开播了！”
  顾城把桌面收拾干净，“你先看，我去给你拿点饮料。”
  ……
  《蒙面歌王》自试播以来，在收视上就屡创佳绩，三度蝉联收视冠军。
  由于上期林慧如《左手指月》的舞台大爆，再加上顾城的热度加持。
  节目刚开播收视率就一路狂飙，直接打破上期1.8%的收视率。
  第一个出场的是小丑，正是节目组原本内定的皇族选手吴辰宇。
  他今天带来的是一首摇滚民谣。
  乐队配合得十分默契，至于吴辰宇的表现，顾城只能说是中规中矩。
  林慧如是最后一个出场。
  当那身标志性的火红羽毛长裙，出现在舞台时！
  “大家晚上好，评委老师好，我是浴火凤凰。”
  全场欢呼！
  无论是评委还是观众，全部都打起了精神，腰板直立起来。
  “来了，正片来了！”
  “浴火凤凰加油！”
  “好期待！”
  ……
  因为上期表现炸裂。
  所以不论是主持人还是评委，对林慧如的态度都十分热情。
  镜头比上一期多了几倍不止。
  苏柒忍不住吐槽，“这些评委也太多废话了。”
  顾城笑了，“节目的收视密码嘛，自然多聊几句！”
  一翻漫长的寒暄过后。
  主持人终于进入正题。
  “不知道今天浴火凤凰，会给我们带来什么样的作品？”
  “我今天要给大家带来的，是有忘川老师创作的歌曲《悟空》，谨以此曲，献给桀骜不驯的孙大圣。”
  “那我真的太期待了！大家掌声欢迎！”
  灯光熄灭，舞台骤暗。
  随即大荧幕陡然亮起，背后是恢宏磅礴的特效。
  林慧如走到舞台中央。
  “月溅星河
  长路漫漫
  风烟残尽
  独影阑珊……”
  抓耳！
  观众对于孙悟空，再是熟悉不过。
  加上这首《悟空》本身就具备感染力，所以台下观众迅速产生了共鸣。
  所有人都在认真的聆听。
  苏柒中肯的点评，“词曲都不错，林慧如也唱得很好，感情技巧都到位了！”
  节目此时已经接近尾声。
  此时正需要这样一首歌，来给观众提神，点燃现场的气氛。
  顾城笑了，“别急，精彩的还在后面。”
  话音方落。
  歌曲的高潮亮点，也是情感迸发点恰如其分的出现。
  “叫一声佛祖
  回头无岸
  跪一人为师
  生死无关……”
  林慧如唱到这里，略做停顿。
  眼前试是浮现一个手握金箍棒，在山巅巨石上蹲着的惆怅身影……
  心中猛然燃起一团熊熊烈焰。
  林慧如扬起头，高声开唱。
  “我要这铁棒有何用
  我有这变化又如何
  还是不安还是氐惆
  金箍当头欲说还休…”
  几句高音把斗战胜佛的矛盾心理，展现得淋漓尽致！
  观众们颤栗不已，汗毛全部都竖了起来。
  “卧槽！鸡皮疙瘩都起来了！”
  “太震撼了！”
  “”
  然而等待他们的。
  却是更猛烈的风暴！
  林慧如开始火力全开！
  真正是唱出了，悟空不能​踏碎凌​​的无奈失落​！
  “我要这铁棒醉舞魔
  我有这变化乱迷浊
  踏碎灵霄放肆桀骜
  世恶道险终究难逃
  这一棒叫你灰飞烟灭”
  随着最后一个假音灭，这首歌在意犹未尽中结束。
  全场掌声雷动。
  不少观众更是当场落泪。
  这完全不是演的，而是实实在在的真情流露。
  这首歌无论是立意、填词、编曲或者演绎，都是一首上乘之作。
  踏碎凌霄、放肆桀骜——豪气！
  金箍当头、欲说还休——挣扎！
  世恶道险、终究难逃——束缚！
  还是不安、还是氐惆——仿徨！
  最自由的灵魂戴上最沉重的枷锁​！
  字字无悟空，句句唱悟空！
  从大闹天宫意气风发的齐天大圣，到日夜被妖怪仗势欺负的悟空，再到最后“修成正果”的斗战胜佛。
  佛门不过是多了一只猴子，天地间少的却是一股再无来者的热血！
    

第一百三十二章：何人不是孙悟空


     西游​​至今已经几百年了。
  但那只猴子一出来，还是能带给众人无尽的震撼！
  顾城感谢吴承恩老爷子。
  是他为华夏创造了一个，刻进DNA的西游与悟空。​
  至于林慧如对于《悟空》的演绎。
  说实话，是让顾城眼前一亮的。
  原唱戴~荃的《悟空》，在他看来更像旁观者视角。
  眼看那猴子法力滔天，世间诸多不平一棒扫过，旁人为之神往。
  有形的禁锢，无形的枷锁！
  若不反抗，我要这铁棒有何用？
  所以大喊佛祖，回头无岸，提棒打上天庭！
  戴~荃诠释的是猴子的愤怒及反抗！
  而林慧如则将自己代入了悟空，世间诸多无奈与不甘，猴子欲语还休。
  这金箍棒太重，拿得起却砸不下​！
  无力反抗，我要这铁棒有何用？
  回头无岸，也只能不甘的喊一声佛祖！​
  林慧如最初唱的是猴子的无奈、不甘！
  但后期随着歌词变化，即使前途迷茫也要冲破束缚。
  林慧如的演唱开始更有气势，展现了洒脱以及勇往直前。
  斗天斗地斗空气这才叫斗战胜佛！
  苏柒也忍不住赞叹，“这首歌真的太绝了！”
  “词曲我就先不说了，林慧如的演唱非常有爆发力，唱出了悲凉不甘！”
  “每一部份的感情，都诠释得淋漓尽致，演唱时戏腔、颤音以及真声等都完美的过渡，没有听出一点气息不稳！”
  “林学姐的唱功，确实有了明显明显进步！”
  一个月前，林慧如窒息的捏着曲稿。
  那幽怨的小眼神，顾城历历在目。
  不过是短短一个月的时间。
  她的唱功相简直是质的飞跃！
  性感女神由此华丽蜕变，成为实力女王！
  苏柒杏眼微眯，眼神有一丝危险。
  “顾城，你是不是经常偷偷的给林慧如开小灶？”
  顾城哭笑不得。
  “我哪有时间给她指点，不都是在忙专辑嘛！”
  苏柒若无其事的转头。
  “恭喜你，又多了一首代表作。”
  顾城摇头暗道，女生吃飞醋都没有逻辑，就连天后也不例外。
  ……
  同一时间。
  游卡对着电视激动大喊。
  “好一首《悟空》！”
  这是他第一次听这首《悟空》，仅仅只是开头两句，就摄取了他的全部心神。
  紧接着。
  “叫一声佛祖，回头无岸！跪一人为师，生死无关！”
  这两句高潮和点睛之笔！
  犹如炸弹轰然在胸**炸，一下子就把游卡炸懵。
  反应过来时，他已潸然泪下。
  “早知道就买票去现场听歌了，这首《悟空》太贴合黑神话了！”
  “也不知道这个浴火凤凰，究竟是哪一个实力歌手！”
  “若是能拿下版权，游戏里的齐天大圣就拥有了灵魂！”
  ……
  广告回来后。
  评委们依次点评，进入刺激的打分环节。
  最后众望所归。
  浴火凤凰顺利晋级，将和吴辰宇扮演的小丑一起歌王争霸。
  现场掌声如浪，绵延不绝！
  观众对着台上的浴火凤凰，疯狂的鼓掌，口哨声、欢呼声震耳欲聋。
  林慧如双手紧握着话筒，看着眼前这一幕，面具下的她早已泪如泉涌！
  她情难自抑的弯腰鞠躬，哽咽着致谢。
  “谢谢节目组、谢谢评委老师、谢谢现场的观众朋友们、最重要的是谢谢忘川老师！”
  这一曲《悟空》。
  完全符合林慧如当下面临的处境。
  她带着涅槃重生的信念参加节目，只为斩获新生。
  《左手指月》给了她爆棚的信心。
  谁知道迎接她的不是鲜花掌声，而是经纪人周姐略带抱歉的笑容。
  “慧如，表现不错，下一期不用那么拼命。”
  “你懂我意思吧？就是你要稍微收敛着点，吴辰宇不想跟你在决赛对上。”
  这是变相提醒她给皇族让路。
  林慧如当场懵了！
  她反复调整呼吸，才组织好语言。
  “周姐，你知道这节目……对我来说有多重要吗？”
  “我们只跟节目组签了三期合同，我以为你撑不到三期的，所以就没有告诉你……”
  后面的话就听不清了。
  参加节目之初，林慧如还庆幸经纪人以及节目组没找她私下谈话。
  她天真的以为节目可能处于试播之初，所以没有内幕。
  她不甘心！
  明明她有实力，却因为身处娱乐圈，不得不受资本规则裹挟，放弃触手可及的成功。
  所以才有了这首《悟空》。
  这袭火红长裙是她的战袍！
  顾城就是林慧如的拿手底牌！
  是她搅弄舞台风云的金箍棒！
  她的对手不是寻常的妖魔鬼怪。
  她要对抗的是黑暗森林的潜规则！
  从开始迷茫、到绝然、再到最后看破一切、不顾一切，终究抵不了一个“灭”字。
  “灭”字火上那一横，恰如五指山与金箍压灭了齐天大圣的桀骜。
  那一声“佛祖”，喷薄的怨气而发，还有放肆桀骜，是林慧如最真实的情感外露。
  “这一棒，叫你灰飞烟灭！”
  是林慧如发出的灵魂呐喊！
  苏柒边咳瓜子边吐槽。
  “想不到，这一次资本居然选择了才华。”
  节目毕竟是录播的。
  想要一个人输赢太简单了。
  反向修音什么的，能动手脚的地方简直不要太多。
  顾城淡淡一笑，“不过是利益共赢罢了。”
  资本永远都是逐利的。
  节目组才不关心冠军是实力派，还是偶像派。
  当才华可以让资本获取更大利益时，资本自然会选择才华。
  林慧如身上有足够多的商业价值，所以节目组才会选择给她个机会。
  苏柒作出总结，“所以说要不是有你，林慧如不会那么顺利。”
  诚然，林慧如是个有才华的。
  但真正让她走到现在的，是顾城的人气加持。
  顾城无所谓，“不管怎么样，林学姐终究是拿到了歌王的下张入场券。”
  ……
  节目结束后。
  《蒙面歌王》再次冲上热搜。
  这场《悟空》的神级现场，全网几乎零差评，再次验证顾城出手必精的铁律。
  悟空来势汹汹。
  几乎是一夜之间。
  全网就突然掀起了一股西游浪潮。
  网友们纷纷在各大社交平台感慨。
  “悟空：我要这铁棒有何用！龙王：还给我！”
  “唱不来这首歌，我要这嗓子有何用！”
  “有种一无所有，叫做齐天大圣！”
  “这歌一般般，我也就听了一百多遍​而已……”
  “声音绵纯无力，节奏完全跟不上，发音全程标准，他喵的还跑调！这就是我跟浴火凤凰的区别！”
  “你敢信？我刚才去新华书店买《西游记》，他们告诉我断货了！”
  “卧槽！刚想明天去买《西游记》来着！”
  ……
  除了这种恶搞耍宝的。
  还有不少网友化身哲学家，发表自己对歌曲的理解，以及人生的探讨。
  “九九八十一难，对唐僧来说是磨难，对孙悟空来说是驯化！”
  “何人不是陈玄奘，你我同为孙悟空！”
  “将悟未悟，似空非空，金箍扎头，欲语还休，却道天凉好个秋！”
  “只道悟空除妖决，方知背后六尘苦，笑看世道险恶丑，抬起头灰飞烟灭！”
  “佛门三千，多了一个可有可无的猴头，天地间却永失一腔敢于齐天的热血。”
  “当年哪个不曾壮志凌云，意气风发？看得见的是迟暮佝偻的身影，看不穿的是肩上扛起的人生。”
  “锋芒太露，容易被打压，稻穗太重，容易压弯腰。”
  ……
    

第一百三十三章：新书的想法


     顾城除了音乐事业一帆风顺外。
  《诛仙》的订阅数据，也持续稳步上涨。
  现在小说高订有16万＋，均订在今天也突破了11万。
  大江特地打电话来恭喜他，顺便跟他探讨了一下小说的剧情走向。
  “《诛仙》在渠道的反响热烈，三留、点评什么的都不错，等下个月你就可以领渠道费了。”
  “除了部分渠道是季度结算外，大部分渠道都是在跟稿费一起结算，月底可以在后台查看数据。”
  “江大，渠道费大概能有多少？”
  “扣除运营成本什么的，再加上个月累积的，高低也有个三四百万。”
  上个月本站稿费扣税后是一百多万。
  要真是三四百万，那渠道费可就比稿费还高。
  顾城着实吃了一惊。
  “江大，渠道费这么高的吗？”
  “其他人肯定是没这么多的，全网渠道费超过百万的，不过凤毛麟角。”
  大江给他解释。
  “你是中横头部作者，又是全渠道运营，再加数据火爆，所以才能有这么高的渠道费。”
  怪不得扑街天天嚷嚷要屠神证道。
  原来这些大神赚这么多。
  不管怎么样。
  这笔渠道费对顾城来说是个意外之喜。
  “谢谢江大，等发稿费了，再请你吃饭！”
  大江嘿嘿一笑，趁机游说。
  “吃饭的事好说，你这本小说要是完结了，新书还在我这写就行！”
  大江想让顾城签长约不是一两回了，逮着机会就会游说。
  提出的条件也很优渥。
  但是顾城一直都还没有答应。
  “老书还没完结，新书过阵子再说。”
  大江一下就捕捉到关键信息。
  “这么说，你还真有新书的想法？”
  “有是有，不过目前不急。总之我要是动笔了，第一个告诉你。”
  “一言为定！”
  大江的心瞬间落定。
  “对了顾城，就是你能不能给我整两张签名专辑！”
  “江大，你也想要专辑？”
  “你嫂子是你粉丝，一直想要你的签名专辑。”
  怕顾城为难，大江又添了一句。
  “当然，要是麻烦的话……”
  “不麻烦！”
  顾城打断他的话。
  “其实我早上刚让前台给你寄了一箱，我和苏柒的签名专辑都有，应该下午就到了，到时候你签收就行。”
  因为约定好专辑出来后，要送徐京几张。
  恰好周也早上也打电话过来要专辑。
  顾城干脆给熟识的朋友，全部都打包送了几张。
  “还有苏柒的？！”
  大江倒吸口气，语气兴奋。
  “哈哈……编辑部那群人，这下不得羡慕死我！”
  “不行！我现在就要到编辑部炫耀去！”
  “顾城，我们改日再聊！”
  电话被匆匆挂断。
  顾城无奈的摇摇头。
  然后就看见中指俱乐部在疯狂艾特他。
  想着这段时间都没水过群。
  他就点进去看了看。
  令他意外的是，这群老色批今天不讨论雪子和黑si，反而在一本正经的讨论西游记。
  许三水感慨：“小时候看《西游记》，我百思不得其解，孙悟空取经路上为何战斗力越来越弱，现在才知晓，悟空他不知不觉已经开始成熟，变得洞明世事起来。”
  暴君疯狂吐槽：“什么妖魔鬼怪，到头来只分两种！一种是天上没人的妖怪，比如白骨精直接一棒打死！还有一种天上有人的妖怪，比如月兔精结局根本不会死！”
  我爱黑si附议：“越往后的妖怪都是有背景的，狮驼岭血腥得让猴子都犯怵，结果三个都好好的，小雷音寺更是皇城根下装皇上都没事。”
  姑苏杠把子：“有集一堆木妖把唐僧抓了没吃，跟他一起论道，结果猪八戒把他们根都刨了，千年道行就这样窝囊的死了。”
  大雕萌妹唏嘘：“西游记最可惜就是狮子精，不吃人，买东西还给钱，结果因为偷钉耙被打死了，死了还被分尸吃肉了。”
  暴君总结：“前面直接打死，后面打之前都让对方自报家门，打无底洞那个白鼠精，直接进洞查底细，摸清背景都不用自己动手，轻轻松松就可以救出师傅。”
  ……
  看到这些信息。
  顾城瞬间想起，前世在微博刷到的西游记倒序版。
  倒序倒序，就是将整个西游记彻底颠覆。
  师徒四人和白龙马受如来之命东去传教，一路的妖魔鬼怪官官相护。
  绝望之下，八戒躲进高老庄，沙僧钻入流沙河，只剩下悟空一路斩妖除魔护送唐僧，结果引得天庭大为不满。
  纵能七十二变、上天入地，孙悟空终究还是败在权谋下，被如来压在五指山五百年。
  逃出来的悟空，将天庭搅得天翻地覆，又因兄弟相残而心灰意冷，最终封印修为，回到花果山化作一颗石头。
  倒序的西游记，其实更加反应社会，也更贴近现实生活。
  所以那句“他应该再闹一次天空”，顾城至今记忆尤深。
  群里不知道什么时候歪楼了。
  许水画风突变，“我小时候最羡慕唐僧，他都不用自己洗澡，每过两集就有一个妖怪说：小的们，把那个唐僧洗干净了！”
  大雕萌妹恬不知耻，“要是女儿国国王给我洗澡……受不了了！兄弟们你们先聊，我半小时后再来！”
  姑苏杠把子打死不信，“撑死也就三分钟，多一秒算我输！”
  章鱼哥冒头：“老夫羞与尔等为伍！”
  “章鱼哥听说你要搞新书，打算写什么题材？”
  “现在悟空大火，我正在琢磨要不要开一本西游同人，写本泼候逆佛！”
  “卧槽！章鱼哥你这流量蹭的！”
  说到悟空，大雕萌妹又忍不住跳出来。
  “什么西游同人？恰饭记得带兄弟一个！”
  “@大雕萌妹，你这一分钟不到，是脱裤子就完事了吗？”
  “话说士成去哪了？艾特半天都没见人！”
  顾城回了个探头的表情包。
  群里立马沸腾。
  “大佬，你这曲《悟空》写得太好了，我现在边码字边单曲循环。”
  “我满脑子都是那句佛主，我告诉你，这事没三五个红包解决不了！”
  顾城先发了几个88的红包。
  等几个人抢完了，才开口道：“大佬们打算开西游题材的小说？”
  章鱼哥瞬间秒回：“大佬，你该不会对西游也有兴趣吧？”
  群里这群人对他不错，所以顾城也没把话说死。
  “确实有这方面的想法，不过我最近比较忙，先等手里这本完结再说。”
  暴君一下就嗅到了风向。
  “我记得你说过你这本不久就完结了，这么说西游题材再过些时日，岂不是要大爆？”
  “《诛仙》爆了后，仙侠题材集体跟着喝汤，你要是写西游，那大家岂不是也跟着起飞？”
  章鱼哥立马回道：“卧槽！那我现在就去开书！”
  顾城的《诛仙》火成这样，按理来说同行是会嫉妒的。
  但他在写作方面的天赋，实在太过逆天变态！
  优秀一点还有可能赶超。
  优秀太多众人就只剩下仰望的份！
  就好比你也许会嫉妒你们某个朋友很有钱，但你却不会嫉妒马云！
  再说一人得道，鸡犬升天！
  《诛仙》大火，为中横带来了大量流量。
  他们这群人或多或少，都跟着吃了顾城的红利。
  自然也就不会对顾城有什么不满。
  暴君暗搓搓的试探：“大佬，你打算写什么风格的？暗黑的还是搞笑的？”
  “我只能告诉你们，我写的是个短篇，其他的就不方便透露了！”
  章鱼哥将信将疑。
  “我读书少你不要骗我，西游九九八一难，你居然只打算写短篇？”
  “确实是短篇！大佬们要是有想法，可以早日开书，祝你们起飞！”
  恰好此时刘宏光进来。
  顾城顺势退出聊天群。
  “我有事要忙，改日再跟大佬们讨论。”
    

第一百三十四章：支持华夏传统文化


     “游戏科技公司？”
  顾城挑眉，“你说你们这次来，是打算找我谈合作的？”
  游卡诚恳的点头，“我是游戏科技公司的制作人游卡，这位是美术指导杨其！”
  “我们对《悟空》这首歌非常感兴趣，但节目组那边不透露原唱，所以今日我们才冒昧上门寻求合作。”
  游戏科技公司顾城其实听肖贤讲过。
  这家公司的内部核心人员，之前全部在国内第一大游戏厂商鹅厂工作。
  曾在鹅厂开发一款名为《斗战神》的游戏。
  五年前这款游戏公测时，激活率达到了99.8%，用户满意度高达90%，可谓是火爆全网。
  可惜游戏前期设定没有氪金，使得游戏入不敷出，后期添加氪金元素后，游戏直接从天坛跌落谷底。
  研发游戏的团队成员，不愿意看到这一款优秀作品沦为平庸。
  于是游卡带着部分技术人员，一起辞去相应的职位，成立游戏科学工作室。
  这几年一直在潜心研发《黑神话：悟空》，中间为了筹集研发资金，还出了几个爆款游戏。
  所以一听刘宏光说是游卡上门。
  顾城第一时间就过来了。
  “你们想要用《悟空》这首歌，做《黑神话：悟空》的游戏背景音乐？”
  游卡点头，“《黑神话：悟空》我们已经研发了几年，这款战神角色扮演游戏是东方神话为背景的3A单机大作。”
  “因为《悟空》这首歌，跟我们游戏主角的形象十分贴合，所以想要获得《悟空》的音乐授权。”
  顾城所有若思。
  3A大作，虽然每个人定义不同，但通常指那些高成本、高体量、高质量的大型游戏。
  顾城曾经不懂东方的神话背景那么深厚，而且还有真实的历史、可延伸的架空内容。
  为什么却少有公司，以东方神话为背景去做单机3A大作呢？
  后来才知道3A游戏需要超高的成本和周期，前置成本沉没的风险比想象中的高。
  换句话说，参与3a游戏的立项，必须要扛得住生死压力！
  这个生死压力指的是，在成本上耗费巨资，却连基本的目标用户是谁、这个用户群体能不能支撑盈利都不清楚。
  前景一片渺茫的事情谁敢立项？
  立了项谁能扛亏损的风险？
  即便真做了一个3A出来，并且叫好又叫座，也不代表能赚钱。
  看这段对话就可以知道。
  老玩家A：兄弟，巫师3最近打骨折，赶紧买一个玩玩！
  玩家B：卧槽！一百多这么贵？谁买谁傻批！
  老玩家A：一个皮肤居然敢卖299？这特么是抢钱吧！
  玩家B：滚，你懂毛线！这么炫酷还全特效，简直超值好吗？
  老玩家A：……
  国内目前并没有成熟的生态环境。
  几年前费点小周折，就能在网上买到正版游戏的激活码甚至作弊码。
  在电脑城只要以低廉的价格，就可以买回集合最新游戏的盗版碟。
  在华夏的市场环境中，难以诞生3A大作。
  结局就是十年努力打水漂。
  所以厂商更倾向于做手游。
  毕竟手游押对宝了，不仅赚得盘满钵满，他们还管你叫爸爸！
  所以顾城别的不说，要真的是国内3a大作，还是以东方神话为背景。
  他绝对佩服这个公司的勇气。
  “游先生，合作之前我有件事非常好奇。”
  顾城坐直了身子。
  “你们公司为什么放弃更赚钱的手游，而选择做风险巨大3A游戏呢？而且还是以东方文化为背景！”
  杨其爽朗一笑。
  “顾先生你也是做游戏的，对游戏市场应该也十分了解。”
  “全球游戏市场规模约1600亿美元，华夏市场收入占比约34.5%。”
  “但这么大的游戏市场，几乎都是氪金手游，单机游戏却少得可怜。”
  游卡紧接着补充。
  “华夏已经是游戏大国，但距离游戏强国，还有很长的路要走。”
  “所以褪去浮躁、沉潜开发一款3A匠心大作，一直是所有游戏从业者的愿望！”
  游卡眼神带光，语气坚定。
  “而且我们团队一直希望华夏也有自己的战神游戏，不用玩战神时还去了解西方神话背景，不用去查那些Boss的来源和渊源！”
  “它只要往那里一站，无论是大人还是小孩，所有人都会指着它说：看！这是孙悟空！”
  这番话说得顾城热血沸腾。
  他真的太理解游卡了！
  国外对东方神话，不能说一知半解，只能说一窍不通！
  萌芽于唐宋、定形于明代的孙悟空，到了当代却告别东土大唐，东渡岛国寻找起了七龙珠。
  因为岛国动漫以及游戏在全球的火爆输出。
  知道孙悟空的，压根没有知道龙珠的多，这就是锚定效应、先入为主。
  以至于在海外视频网站上，无数海外网友留言，认为这只神通广大的猴子来自于岛国。
  明明是华夏的传统文化，怎么变成了岛国的？
  华夏现在真的太需要一部像《黑神话：悟空》这种，有东方传统文化的作品走出国门。
  让悟空从龙珠走向西游，让华夏传统文化绽放光辉，弘扬世界。
  所以顾城大掌一拍，豪气万丈道。
  “既然两位今日如此有诚意，我决定将《悟空》，免费授权给你们公司做背景音乐使用！”
  “而且如果你们公司有需要的话，我还可以为游戏量身定制一首主题曲。”
  “就当作是为宣扬华夏传统文化，略尽一份绵薄之力！”
  游卡和杨其瞬间大喜。
  音乐授权这个好说，毕竟这个只是背景音乐授权，十几二十万就可以搞定。
  但是游戏主题曲的意义，可就完全不一样了。
  每一款爆火的游戏。
  都离不开一首足够经典的主题曲！
  以顾城在音乐上的造诣。
  他创作的作品，绝对不可能是市面那些口水歌能比的！
  所以这番承诺，直接让游卡激动得腾地站起来，紧紧的握住顾城的手。
  “顾先生，那真的太谢谢你了！”
  “不客气！”顾城笑道。
  “鲁迅先生曾经说过，为众人开路者不可使其受困于荆棘！”
  “国外电影以及游戏，在国内混的风生水起、疯狂捞金，我们也是时候，向世界输出华夏的软文化了！”
  毕竟写歌就是搬运，对顾城而言也就十分钟的事。
  而且游戏要是爆火，带给他的利益比那点创作稿费要多得多。
  “对了，你们的游戏什么时候开始上线公测？”
  说到这个，游卡瞬间就笑不出了。
  “这款游戏研发目前还有很多不完善的地方，最起码还要三五年。”
  顾城一怔，“那你们怎么快就急着要音乐授权？”
  游卡长叹一口气。
  “说实话，现在我们公司目前并不缺资金，但我们现在太缺人才了！”
  “我们想着先在网络放上一段实机演示作宣传，对外招揽一些技术人才。”
  顾城表示理解。
  一款游戏从研发到上架。
  这中间需要的时间、金钱、智慧甚至运气远非一日之功。
  就像文化输出，不是一朝一夕就能完成，需要慢慢熏陶。
  毕竟太极两仪三清四御五老六司七元八极九曜十都，就连很多华夏人都捋不清。
  所以顾城鼓励的拍拍游卡的肩。
  “不管怎样，希望这只美猴王可以撒豆成兵，启发更多有志之士，开发出征服中外受众的破圈之作。”
  游卡重重点头，“我们团队一定会克服九九八十一难，创造出一只不负众望的齐天大圣！”
    

第一百三十五章：专辑海外意外爆红


     早上八点。
  顾城被一阵急促的铃声吵醒。
  昨晚闪电公司那边出了点小差错，顾城赶过去陪着肖贤他们一起修改方案，忙到凌晨两点多才回家。
  现在还困得很，顾城低咒一声。
  迷迷瞪瞪的捞起手机接听。
  “喂！是……”
  “顾城，你的专辑《吻别》在海外爆了！”
  苏柒兴奋的声音，差点没把顾城的耳膜洞穿。
  《流金岁月》专辑是多元化风格。
  按理来说，短时间内是不是不会出成绩的。
  顾城一骨碌爬起来，打了个长长的呵欠。
  “柒姐，你刚才说《吻别》在海外爆了，是怎么回事？”
  听着电话那头略带低哑的磁性嗓音。
  苏柒耳朵一酥，声音不自觉放软。
  “顾城，你猜猜看？”
  顾城叹了口气。
  “柒姐，我昨晚凌晨三点多才睡，现在正困着呢，你就别跟我卖关子了！”
  苏柒不再逗他，一脸崇拜道。
  “顾城，你太厉害了！你的专辑，被世界流行天王迈克尔在油管推荐了！”
  “而且他还在推特上公开向全球发言表示，说有机会，想在他的演唱会上邀请你一起合作《吻别》！”
  世界流行天王迈克尔？
  去年刚拿了格莱美奖的那个迈克尔？
  顾城目瞪口呆，“柒姐，你不会在骗我吧？”
  “我骗你干嘛，你的专辑数据已经上涨了，你上网查询一下就知道了！”
  顾城略带怀疑的打开电脑查看。
  专辑的数据确实涨了。
  而且涨的速度堪比火箭喷发！
  昨天顾城最后一次看数据时，是在晚上七点左右。
  当时除了《Takemetoyourheart》有50多万的点击率外，其余的都是在10万上下浮动。
  而眼前这数据让顾城不敢置信！
  “柒姐，《吻别》怎么从10万暴涨到500万了？而且所有的歌曲都跟着涨了，最低都有300多万！”
  “这才一个晚上的时间，数据涨得也太邪门了吧？”
  苏柒噗哧一笑。
  “因为《吻别》被迪~拜用音乐喷泉帮你宣传了。”
  “这件事国内外的热搜都爆了，国内新闻还上了头条，具体的你稍微搜一下新闻就知道了。”
  顾城查了一下。
  原来是昨天晚上七点左右。
  《吻别》被迪~拜的音乐喷泉，拿来做开场的音乐主题曲。
  这个全世界最大的音乐喷泉，一直以来播放的都是世界各地的名曲。
  而这首《吻别》，是迪~拜音乐喷泉首次使用华语歌曲。
  喷洒的水柱，随着《吻别》的旋律跳着优雅的舞蹈，在夜色和璀璨烟花的照耀下美轮美奂。
  这一幕。
  恰好被在迪~拜度假的，世界流行音乐天王迈克尔看见。
  惊为天人的迈克尔，当即把录下的视频发布到油管上，同时发了一条推特。
  “上帝！这是我听过最好听的华语歌曲！虽然我听不懂歌的什么，但却觉得这首歌散发着神秘感，歌手的嗓音也让这首歌曲格外具有东方美！”
  “我真的太爱这首歌曲了！有没人能告诉我，这首歌的名字？重金酬谢！”
  推特发出去不到一分钟。
  就被华夏粉丝郭杰森刷到。
  “我的偶像居然会亲自推华语歌曲？等等……这首歌怎么这么熟悉？”
  只不过听了两句。
  郭杰森就听出这首歌的来源。
  “卧槽！这不是忘川的《吻别》吗！”
  他当下想也不想的，就在推特下留言回复。
  “这首歌我听过，来自华夏歌手忘川的首张专辑《流金岁月》，叫《吻别》！”
  “迈克尔，这首歌还有英文版的，叫《Takemetoyourheart》！你绝对不容错过！”
  ……
  害怕评论被淹没。
  郭杰森连着回复了好几条，并且不忘附上专辑的链接。
  “这个歌手叫忘川，是华夏音乐鬼才！”
  “前段时间在维也纳夺冠、油管大爆的《victory》就是他亲自创作的！”
  这几条回复迅速置顶。
  “《victory》居然也是这个人创作的？演出视频我看了，简直是视听盛宴！”
  “《victory》现在正躺在我的歌单中！这是一首史诗级的战歌”
  “从未听过华语歌曲，我决定要去听一下！”
  迈克尔看到后，同样倍感吃惊。
  这首歌，可是狠狠的惊艳了欧美乐坛！
  “我的天！《victory》居然是他创做的？我可太喜欢这首歌了！”
  迈克尔迫不及待的下载专辑。
  首先听的就是《吻别》、随后就是英文版《Takemetoyourheart》……
  听完后，迈克尔当场沉醉。
  尤其越往下听，就越发着迷！
  他完全折服在顾城的嗓音中，无法自拔！
  “这个歌手的嗓音太有特色了，具有神秘的东方力量！”
  “不行！这张专辑应该被更多人看到！”
  迈克尔转身就把这张专辑的链接，挂到推特上置顶。
  “这张专辑《流金岁月》的歌曲风格多变，我真的非常欣赏这张专辑。”
  “希望有机会能跟这位歌手在演唱会上，一起演唱《吻别》，来一曲跨国的友谊合作！”
  迈克尔在油管上，有近五千万的忠实粉丝。
  而且他粉丝号召力极强。
  推特发完后迅速冲上热门！
  然而，这一切不过是刚开始。
  然后海外网友很快发现，这张专辑质量非常之高，每一首歌都是金曲。
  顾城不露脸演唱，其神秘的特质也引来海外媒体津津乐道。
  接下来一周。
  专辑在热度加持下，迅速变得火爆。
  不仅《Takemetoyourheart》受到东南亚热烈追捧，专辑剩下的歌曲也跟着在欧美火出圈。
  《海阔天空》的粤语，被诸多外国歌手在社交平台翻唱！
  甚至被岛国盯上，改编城日语版的在岛国迅速爆红。
  《因为爱情》同样被浪漫的F国歌手，用法语深情翻唱演绎。
  改编版整体节奏比原唱慢了一些，那种悠然缓慢的节奏，不禁让人想起巴~黎，优雅的F国女人，玫瑰一样的红酒，微醺的夜晚，浪漫的爱情。
  改编后的《因为爱情》。
  散发着法语浪漫的无穷魅力，在油管一推出，就深受西方年轻人的喜欢。
  专辑其他歌曲，在东南亚地区也受到了很高的关注度。
  《流金岁月》以出其不意的方式，在短短一周内风靡全球。
  顾城在不露脸的情况下，就获得了国际流行乐坛及媒体的关注。
  试问全球乐坛有谁有这样的能力？
  国际上对顾城的评价是：“只要忘川前进一小步，整个华语乐坛就前进一大步！”
  消息传回国内后，哗然一片。
  #《流金岁月》风靡全球，引起海外翻唱狂潮！#
  #忘川带华语音乐走出国门，在全球掀起华流！#
  #世界流行天王迈克尔，邀请忘川一起合作！#
  ……
  各大营销号疯狂的营销。
  在热度加持下，专辑的销量也开始蹭蹭上涨。
  “这样下去，白金认证很快就可以拿到了！”
  “泪目！没想到有一天也能看到，华语音乐被国外歌手改编！”
  “被世界流行天王迈克尔邀请合作？这含金量，华夏歌手望尘莫及！”
  “期待两人的跨世纪合作！”
  “只有我期望国内能拿一个格莱美奖！”
  ………
  全网粉丝都在为之狂欢沸腾时。
  却有人躲在阴暗的角落，对这一切嫉妒得面目全非。
    

第一百三十六章：粉丝掐架


     “粉丝掐架上热搜？”
  顾城懵逼的看着苏柒。
  “他们没事干嘛掐架？”
  苏柒幸灾乐祸，“因为你狠狠的打了朱祁龙的脸。”
  顾城想了片刻，“朱祁龙？跟我同期发专的那个？”
  “就是他！”
  “我跟他好像没有过节吧？”
  “怎么没有？”
  “你看一下微博就知道了！”
  顾城开始上网查看事件的来龙去脉。
  如果说同期发专被全方面碾压。
  是朱祁龙因顾城间接承受的第一个耳光。
  那么顾城在海外意外走红，就是狠狠的给了朱祁龙第二个耳光。
  华夏歌手闯美都是伪命题。
  除了那几个特色民族腔，能偶尔能吸引西方的关注外。
  其余华语歌手，在国外基本没有任何市场，开演唱会都是华裔捧场。
  但凡谁能在国际闯出点知名度。
  那回国肯定会身价暴涨！
  去年朱祁龙公司，野心勃勃的替他规划海外镀金。
  甚至不惜斥重金，为其打造一张全英文专辑，在他生日前夕全球上线。
  上线不到六小时，专辑里七支单曲下载量杀进榜单前十，登M国iTunes四大榜单TOP1。
  并且碾压三度获得全美音乐奖，四度提名格莱美、万众瞩目最有可能夺冠的迈克尔。
  消息传回国内一度沸腾。
  但这空降盛况，引来迈克尔粉丝的强烈不满与嘲讽。
  因为专辑存在严重刷榜的违规操作。
  欧美官方民间群嘲一片。
  “谁是朱祁龙？”的话题，不到半小时被骂上海内外热搜。
  朱祁龙通过砸钱运营以及鼓动粉丝灌水的行为，最终导致专辑的数据被清零下架。
  同样是闯美，同样遇到迈克尔。
  全网都忍不住拿两人对比调侃。
  “笑死！一个被骂华夏水军丢脸丢到国外，一个受全球追捧被竞相模仿。”
  “朱祁龙当初可谓是丢脸丢到国外了，跟忘川有什么可比性？”
  “这是忘川别黑得最惨的一次！”
  ……
  各种明讥暗讽的言论，玻璃心的粉丝坐不住了。
  朱祁龙粉丝后援会，居然亲自带头下场开撕。
  “我奉劝全网酸鸡，找出任何一家教程做的比我多，比我全面细致，比我涉及得广，再来酸勤勤恳恳，堂堂正正努力打榜的朱祁龙粉丝！”
  “粉丝为爱豆打榜真金白银天经地义，堂堂正正，理直气壮！”
  “你家爱豆没有这样的粉丝，你羡慕嫉妒恨也罢，都不是你指责朱祁龙粉丝的龌龊理由！”
  “iTunes本身就是花钱就能上的榜，我们粉丝一没抢二没烧，我们有钱我乐意！”
  ……
  看到这顾城就知道问题为何发酵得这么大。
  普通粉丝没理智掐架也就算了，官方后援会下场撕是什么鬼？
  这不是想引起全民公愤吗？
  果然如顾城所料。
  朱祁龙官方后援会这举动，不光触怒顾城粉丝，还引发路人不满。
  “朱祁龙部分粉丝的言论，简直是大型反智现场！”
  “你觉得音乐好听，为偶像打call不要紧，可你一个人不停换vpn想尽办法买几百几千张专辑！”
  “真金白银买下来的？笑死了，有句话叫德不配位知道吗！”
  “没有实力硬是让脑残粉顶上去，然后到处鼓吹华人之光，丢脸丢出国外！”
  “”
  ……
  双方粉丝你来我往，战斗力惊人。
  朱祁龙的脑~残粉丝，不仅疯狂谩骂，甚至无差别攻击路人！
  风波愈演愈烈，话题冲上微博热搜！
  朱祁龙这边迅速作出回应，不提倡任何网暴行为，劝粉丝理智追星，并且暂时解散整顿这个官方后援会。
  于此同时，微博所有激进粉丝的账号一律封禁处理！
  这场粉丝掐架的风波，才逐渐落幕。
  顾城挑眉，“柒姐，这不是平息了吗？”
  “这得亏朱祁龙那边撤热搜加公关及时，不然这场危机不会这么轻易下去。”
  苏柒好奇的看着顾城。
  “顾城，你现在海内外人气这么高，一般人早就膨胀上天了！”
  “我怎么感觉你好像完全无动于衷一样！”
  顾场笑了，“我身上一个奖项都没有，这人气都是虚的！”
  关于海外走红，很多人担心顾城会被人气冲昏头脑。
  但实际他却清醒得很。
  欧美十年出一辈。
  每一辈都会出现世界范围内都很火，且具有十足影响力，且能打开全世界音乐市场的歌手。
  无论是实体时代、电台时代、下载时代还是如今的流煤时代。
  在世界乐坛来看，欧美歌手销量、知名度、影响力以及榜单，都处于完全制霸的地位。
  世界艺人总销量前一百名，亚洲地区一个都没有！
  更别提华语乐坛了！
  国内虽然吹得天花乱坠，但顾城知道那点微末成绩在欧美完全不值一提。
  而且顾城有预感。
  欧美这块音乐蛋糕绝对不好啃！
  估计要不了多久，自己就会被外疯狂媒抹黑打压！
  但是顾城却不知道。
  针对他的舆论风暴，在国内暗处早已悄然酝酿。
  …………
  另一边。
  风波虽然及时得以制止。
  但朱祁龙的口碑却开始直线下降！
  专辑《龙卷风》被全网抵制。
  朱祁龙气疯了！
  “艹！我他妈都道歉了，这群键盘侠还不依不饶的！”
  “这些媒体吃饱没事干嘛？屁大的事天天宣扬，整个华夏就这么点事报道吗？”
  “哐啷”一声。
  朱祁龙越想越气，直接一脚踹向化妆桌。
  整个化妆镜直接碎裂，桌上的瓶瓶罐罐掉落一地。
  化妆师吓得尖叫出声。
  “叫什么叫？”
  经纪人周彤沉着脸走进来，凌厉的扫了化妆师一眼。
  “今日的事，但凡外面传出一点风声，我都会算到你头上！”
  周彤在业界素有铁娘子之称，行事雷厉风行，不折手段。
  而且听说她在香~港背景深厚。
  得罪她怎么死的都不知道。
  化妆师吓得脸色苍白，哆哆嗦嗦的点头。
  “杵着干嘛？还不赶紧给我收拾！”
  “是！周姐！”
  解决了化妆师，周彤把朱祁龙拉到一旁教训。
  “说了你多少遍，千万别当着外人的面撒火！”
  “你是嫌我事情不够乱，还想上一次头条是不是？”
  “周姐，对不起！”
  朱祁龙还是觉得气愤难当。
  “他妈的！这姓顾的，简直就是天生来娱乐圈克我的！”
  “人家确实有实力！”
  朱祁龙不满道：“周姐，你究竟是站哪边的？”
  “要不是站你这边，我会给你收拾烂摊子？”
  周彤白警告他：“现在你口碑下滑，对方却风头正盛！短期内你千万别整什么幺蛾子，不然我也救不了你！”
  朱祁龙转而道：“周姐，葛斯其不是号称香~港最牛狗仔吗？”
  “这都几天了，他那边怎么还是一点消息都没有？”
  “他不是窝在工作室、就是躲在家里不出门，两个地方都安保森严，出入时又有意识的躲避镜头。”
  周彤斜睨他一眼。
  “你总不可能让葛斯其拿着镜头，怼着人家的脸拍吧？”
  朱祁龙沉着脸，“难道就一点东西都没拍到？”
  “也不是什么都没拍到！”
  周彤冷哼，“顾城身边有一个小女孩，两人关系匪浅，而且据传他跟苏柒也举止亲密。”
  朱祁龙一喜，“消息属实吗？”
  “八成错不了，不过目前就是一直没拍到实质照片！”
  朱祁龙嘴角轻撇，满脸不屑。
  “我就说他一个新人，怎么出道就获得这么多资源，感情抱上了苏柒的大腿！”
  “要是网友知道，他们吹捧的那个音乐鬼才，是吃软饭才换来这些成就，不知道该是什么脸色！”
  看他这模样。
  周彤不得不眯起眼警告。
  “朱祁龙，我警告你！顾城的事我来负责就行，你少插手！”
  “知道了！”
  （对不起，之前取名不周，可能冒犯到明星！此朱祁龙就是之前的ZYL，渠道可能无法修改，这里备注一下！）
    

第一百三十七章：恐怖的号召力


     在《蒙面歌王》决赛的前一天。
  游戏科技公司在微博刊登了，《黑神话：悟空》的游戏宣传广告视频。
  视频紧跟时事，采用的背景配乐正是火爆全网的《悟空》。
  “千年以前，唐僧师徒四人历经九九八十一难，为东土大唐取得真经，开创佛学盛世。”
  “游戏科技公司研发3A大作游戏《黑神话：悟空》，只为传承东方神话文化，延续西方取经之路！”
  “为将东方神话故事的黑暗风格具象化，游戏主美杨其带领美术团队把全国所有的寺庙、石窟、石刻以及道观全都走遍！”
  “整个视频全部使用院线电影预告常见的24帧/秒输出，视频内容来自游戏内现成资源剪辑而成！”
  华夏苦等3A久已。
  所以视频发布后，就引来游戏爱好者的关注。
  “等了这么多年，游戏科技公司总算推出游戏了吗？”
  “这游戏看起来好劲爆！跟《悟空》简直是绝配！”
  “画面真的制作得太精美了！”
  “你们也不看看美术制作是谁！那是游戏美术大神杨其！”
  常年混迹游戏圈的，就没有一个不知道杨其的。
  因为杨其入行游戏美术15年以来，一直孜孜不倦的奋斗在制作人和原画生产第一线。
  他参与制作的游戏，都是叫好不叫座，美术零差评。
  只要看见杨奇这两个字，无疑就是品质的保证！
  ………
  虽然视频画面精美，场景精良，网友也一片赞叹！
  但是令游卡绝望的是，视频的点击率就是上不去！
  两个小时过去了。
  连一万点击率都没有达到！
  要知道这个视频制作多么不易，是公司通宵熬夜了几天才制作出来的！
  杨其一拍桌子，“这样下去不行！”
  “我们必须想个办法宣传，不能让视频就这样埋没！”
  杨其看向游卡，“要不我们联系一下顾城帮忙宣传一下？”
  游卡有些不确定，“他会同意吗？”
  “试试吧！眼下也没有更好的办法了！”
  游卡只能厚着脸皮，试着联系给顾城。
  “顾城，游戏的宣传广告视频已经制作完成了。”
  顾城挑眉，“这么快就出来了？你把视频发给我看看。”
  一条时长不到五分钟的视频很快传过来。
  视频虽然只有短短4分多钟。
  却展示了悟空的七十二变、定身法、铜头铁臂……
  也看到灵虚子、四大天王、天宫神将等西游人物……
  各种人物动作流畅自然，光影效果精准细腻，流体模拟效果更是堪称一绝！
  简直完美还原了那个辽阔狂野浪漫、充满神秘感和想象力的东方魔幻世界，一个从未有人开辟过的世界！
  从游戏画面的细节之处都可以看出，游戏科学工作室有着蓬勃的野心。
  他们不仅想要做一款游戏，更想要做的是一款国产好游戏，一款讲述华夏故事的好游戏！
  但顾城很快也发现了问题。
  “这条视频发布两个多小时了，怎么才这么点播放量？”
  游卡苦笑一声，叹气道：“因为现在正值暑假，所有影响青少年身心健康的视频，官方一律限流！”
  顾城下意识皱眉，“限流？”
  “视频制作再精美，也顶着游戏大旗！”
  “我本来还准备了其他宣传视频的，现在这情况发也没用！”
  游卡正琢磨怎么让顾城帮忙宣传，谁知道他却主动开口。
  “要不我现在用微博帮你们宣传一下吧，看看能不能帮你们引流！”
  《黑神话：悟空》这款游戏，严格来说是第一场关于国产3A的梦。
  不是鹅厂不是猪场，而是一个小公司，不做氪金手游，却做吃力不讨好的大制作。
  顾城觉得自己得帮忙做些什么。
  游卡大喜，“顾城，真的太谢谢你了！”
  “不客气！举手之劳！”
  顾城登陆忘川账号，直接转发游戏科技的宣传微博。
  “我在埃~及当刺客，在异世界当猎魔人、当猎龙者、当骑士……什么都当了！现在我终于看到一丝希望，我能在自己国家的东方玄幻世界当猴哥！”
  结尾特地艾特了游戏科学公司，并附上宣传视频链接。
  顾城建立微博以来，大部分处于潜水状态，发微博的次数屈指可数。
  这突如其来的微博，犹如核炸弹把全网给炸懵逼了！
  网友第一时间觉得这是被盗号了！
  “卧槽！怎么突然宣传游戏？”
  “博主这是接游戏广告了还是被盗号了？”
  “还国产3A大作？估计又是照虎画猫的玩意！”
  “这是要开始要割韭菜、恰烂钱了吗？”
  “不管怎么说，小哥哥总算发微博了！必须支持一波！”
  ……
  不管是支持还是质疑。
  所有人都下意识点开视频链接。
  拔毫毛变猴子猴孙、如意金箍棒、筋斗云以及大闹天宫……
  这些西游场景，早已融入每一个华夏人的DNA里。
  几乎每个男孩，在年幼时都梦想成为无所不能的齐天大圣！
  随着年龄增长，梦想逐渐淡化。
  但《黑神话：悟空》精美的画面、精细的场景、以及完美适配的背景音。
  瞬间唤醒所有人的西游记忆！
  “卧槽！这真的是华夏人自己研发的游戏吗？”
  “不敢置信！这游戏的画面做得也太棒了！”
  “小时候做梦都想当齐天大圣！”
  “这或许是国产单机游戏复兴的第一炮！”
  “有本事就放游戏​实机演​​示，花钱雇个真妖怪来拍算毛本事​！”
  “好家伙，差点收不住刀！欸？你脖子怎么流血了？​来人，换上敌衣……”
  ……
  要说全网当下人气最高的明星，非顾城莫属。
  他的一举一动，都是各大媒体关注的焦点。
  仅仅三分钟不到。
  《黑神话：悟空》就空降热搜！
  游卡反应速度非常快。
  几乎是第一时间转发顾城的微博，并晒出承诺。
  “游戏科学公司感谢@忘川友情帮忙宣传《黑神话：悟空》！”
  “本公司在此立贴承诺，只要这条宣传广告视频，在哔站点击率突破千万，那么游戏科技公司就会发布一条12分钟的实机测试视频。”
  顾城点赞了该条微博。
  这番梦幻联动，立即引发全网热议！
  “才千万？这也太小看我们了！”
  “偶像发话，高低整他一个亿！”
  “就是就是！兄弟们冲！”
  “冲冲冲！”
  ………
  在顾城强大的号召力下。
  半小时不到。
  视频点击率就从初始的一万数据，直接飙升到了两百万！
  网友如此给力。
  游卡的心情可以说是五味杂陈。
  一方面担心内容质量太高，不断拔升大家预期，让制作组背负太多不必要的压力。
  另一方面又担心“硬货”不足，引发大家对制作组的质疑，导致流言满天飞。
    

第一百三十八章：乐坛的齐天大圣


     仅仅半天之内。
  《黑神话：悟空》的宣传广告，就引爆突破全网千万级播放量。
  播放量突破千万的那一刻。
  游戏科学立即上传第二弹——《黑神话：悟空》的实机演示视频。
  “踏过三界宝刹，阅过四洲繁华。
  笑过五蕴痴缠，舍过六根牵挂。
  怕何欲念不休，怕何浪迹天涯。
  ——敢问路在何方？路在脚下！”
  短短十三分钟，一镜到底无剪辑的实机演示！
  开局悟空幻化成金蝉，飞入阴森的狼人阵地山林拉开游戏序幕。
  游戏途中悟空多次幻化，时常切换战斗、冲刺、招架等棍术进攻架势，动作丝滑流畅的将喽啰、首领和妖怪一一打死………
  游戏官方的神转折是，结尾打出了招聘广告。
  顾城发现《西游记》中的诸多设定，例如拔毫毛召唤猴子猴孙，还有定身术、变身术等技能法术都被运用到游戏中。
  游戏尚在开发。
  最终的操作体验，他暂时无法预估。
  但场景中如落叶、青苔等植物都清晰可见，地面积水的倒影与反光，包括纤毫毕见的毛发、婆娑窸窣的阴影，都十分逼真自然！
  总之无论是建模还是战斗效果。
  都让无数网友从中看到了国产单机游戏的希望。
  顾城不由深深感慨。
  “僵局总是由小公司打破，利益总是由大公司拿到。”
  “不管这个游戏最终成功与否，国产3A应该是不会远了！”
  不止顾城看好，网友也纷纷赞不绝口。
  “跟看电影一样，简直是史上最强招聘广告！”
  “这游戏要是成功了，将会是国产游戏的里程碑！”
  “兄弟们，游戏出来直接买爆！老婆不愿意的话换老婆也要买！总之买买买！”
  “吹爆悟空！我是游戏公司的，整个公司无心工作，全在刷这条视频！”
  “冒昧问一句，死亡画面是什么？这可能是我以后看到最多的画面！”
  “替朋友问一下，有没有女儿国的剧情？”
  “黑神话：悟空！
  黑主公：曹操！
  黑恋爱：宝玉​！
  嘿嘿嘿：西门！”
  ……
  这条实机演示视频被各大媒体转载，数据蹿升得更快，相关讨论占据一众榜单之首。
  仅仅一个小时左右。
  该条视频的播放量就突破了五百万！
  直接打破国内，最快突破五百万的游戏视频记录！
  估计不久就能突破千万播放量。
  如果说《黑神话：悟空》能成功突围破圈，是吃了顾城以及《西游记》的国民度红利。
  但真正让网友吹爆上头的。
  还是游戏本身拥有精妙剧情、精细画质以及精彩战斗！
  无数网友跑到顾城的微博下留言，询问他对于这部游戏的看法。
  潮水退去，才知道谁在裸泳。
  这句话不仅适用于生活娱乐，同样也适合游戏圈。
  唯有当热点退去。
  才能更清晰地看清事物的原貌。
  在顾城看来，《黑神话：悟空》并不是造梦神话。
  而是华夏国产单机，走向正规工业化的第一步。
  无论是棒杀还是捧杀，游戏科学目前都不需要！
  顾城想了半天，最后在微博留下这么一段话。
  “千里之行，始于足下。”
  “现在吹捧或贬低《黑神话：悟空》都为时过早。”
  “想要成为国产游戏之光，游戏科技公司未来还有很长的路要走！请大家多给猴哥一些时间，多给游戏科学他们一些时间。”
  “最后希望《黑神话：悟空》未来正式发布之时，能成为国产3A的耀眼里程碑！”
  评论区翻腾了。
  “大圣说得太棒了！花果山大长老无条件支持！”
  “听大圣一席话，如听一席话！”
  “大圣真是人间清醒！”
  “给他们时间可以，给大圣不行！”
  ……
  顾城无奈摇头。
  也不知道哪个粉丝起的头。
  自从给《黑神话：悟空》点评后，顾城就因为神秘莫测加音乐风格多变，被粉丝戏称为乐坛的“齐天大圣”。
  粉丝则自称是花果山的猴子。
  微博这里成为粉丝打卡的花果山基地。
  同为游戏，顾城不免想到正处于研发中的《诛仙》。
  “希望《诛仙》研发上市的时候，也同样能达到类似的效果！”
  《黑神话：悟空》的火爆，顾城没有半分嫉妒以及艳羡。
  有的只是欣慰！
  他衷心希望悟空不止在国内掀起热潮，而是能走出国门与全球的年轻人都形成共鸣共振！
  让全世界从中，看到华夏文化出海的可能！
  这时，门被轻声叩响。
  “顾城，我们该出发了！”
  顾城抬头望过去。
  只见苏柒倚在门口，笔直修长的双腿无处安放。
  纤长微翘的睫毛扫过他，带着几分慵懒与魅惑。
  顾城近来发现了一件有趣的事。
  自从上次拍过吻戏后。
  两个人的关系不知不觉间，就起了一种微妙的化学变化。
  苏柒在他面前，开始不加掩饰的释放自己的魅力，说话都会下意识娇软几分。
  撩拔的力度不重！
  就像是拿根羽毛，若有似无的在拨弄着他的心湖。
  看顾城望着自己发呆。
  苏柒笑意止不住的上涌。
  “你到底走不走？再不走，等下你林学姐就打电话来催了！”
  顾城回神，“我收拾一下，马上就好！”
  明天就是《蒙面歌王》总决赛，到时候将直播上演精彩的歌王巅峰对决！
  他们要一起要去给林慧茹做赛前指导。
  ……
  《蒙面歌王》总决赛当天。
  官方晒出了最新预告，透露了节目几个关键的看点。
  首先在总决赛的舞台。
  节目的几名评委，也将依次上台亮嗓，贡献视听盛宴。
  其次除了成功晋级的小丑、以及浴火凤凰外，节目组还另外安排了一位神秘嘉宾，来决赛踢馆厮杀！
  这个神秘嘉宾是男是女、是返场选手还是节目组另外安排的，目前没有透露任何信息。
  观众想要知晓，只能死守节目直播才能见分晓。
  按照节目组设定的规则，三位蒙面唱将会强强争霸！
  在角逐中胜出得分最高的选手，最终荣耀登顶歌王王座！
    

第一百三十九章：李沫子广告出道


     #《蒙面歌王》首届歌王，究竟花落谁家？#
  #巅峰对决，视听盛宴！＃
  #音乐挑战，歌王争霸！#
  ……
  几乎所有媒体以及社交平台，都打出了最显眼的广告。
  在全网铺天盖地的疯狂营销下。
  《蒙面歌王》热度一路飙升！
  各种节目论坛、综艺贴吧都在畅聊总决赛的相关话题。
  “泪目！第一期追到现在，终于等到歌王总决赛这天！”
  “第一届歌王争霸塞，太激动太期待了。”
  “不知道浴火凤凰这一次，会带来怎样震撼的现场！”
  “求一张《蒙面歌王》总决赛的票，价钱好商量。”
  ……
  在《蒙面歌王》的疯狂营销下，决赛现场一票难求。
  全网到处都充斥着各种求票信息。
  网友开出的价位极高，基本上都是双倍起。
  甚至有人开出五倍的天价！
  这代表着即使最普通的位置，市面价格也得上千元以上。
  至于贵宾席，更是被炒到上万一张的天价！
  “五倍高价求入场票，有意的请联系我。”
  “谁有总决赛连号票？急求！任何位置都可以，十倍购买！”
  “妹妹急求任何位置的票！有票的小哥哥，可以添加妹妹微信私聊噢！”
  …………
  “这些网友疯了吗？”
  “就一个音综，门票居然炒到上万？”
  “关键是一万还没人愿意转让！”
  “他喵的，这价位都已经是天王天后的演唱会级别了！”
  赵冲在沙发上疯狂吐槽。
  他首部电视剧的戏份已经全部杀青。
  今天一离开剧组，就马不停蹄的回了工作室。
  半个多月未见他。
  赵冲明显比之前拍摄MV的时候，又黑了好几个度。
  坐在白得发光的李沫子旁边，形成了鲜明的对比。
  这画面，顾城怎么看怎么滑稽。
  “以《蒙面歌王》的热度，完全可以说是今年夏季综艺的塔尖明珠。”
  “再加上节目组有意无意的放任炒作，卖这个价位不足为奇。”
  “终究是我太穷不配！”
  赵冲流泪着羡慕，“节目组当初定价太低了，这一波黄牛怕是赚麻了！”
  “这点门票算什么，不过是蝇头小利！”
  顾城轻哼道：“对节目组来说，真正赚钱的是广告赞助！”
  因为具有成熟的表现模式，以及超强的观众互动性。
  选秀以及真人秀类型的节目，是当下最具吸金效应的综艺节目类型。
  而且随着综艺节目蓬勃发展，植入广告也层出不穷，不少品牌商不惜重金捆绑各大综艺节目。
  冠名费自此开始节节攀升。
  部分大热节目的冠名费，达到亿元价码早已成为业内常态。
  顾城看向刘宏光。
  “刘纪，我记得你说今晚的直播中，节目嵌入的广告有12家之多，推掉的据说已经有百家之多！”
  刘宏光点头，“没错！”
  赵冲和李沫子瞠目结舌。
  “这么多的吗？”
  刘宏光给两个菜鸟详细科普。
  “蓝莓台前两年创办的蓝莓超媒，在招商策略上和自家电视台达成紧密合作。”
  “能向广告客户提供一站式服务，在蓝莓TV和蓝莓卫视上同时投放广告。”
  “这既降低广告主成本，又提高了广告转化率，所以备受金主爸爸的青睐。”
  “听说光是第一期节目就获得了11个赞助，5个合作伙伴以及3个行业赞助。”
  赵冲咋舌，“品牌方岂抢破头，那节目组岂不是赚麻了？”
  刘宏光点头，“15秒广告多少，6秒广告多少，以此此为基础计算冠名权多少。”
  “然后每期节目口播一次多少，底下滚动字幕多少，然后广告切回来的时候，片花的大logo又是多少，这些都是被量化的。”
  “像今晚的总决赛直播，最贵的就是其中的插播广告！”
  听到这，李沫子忍不住脆生生开口。
  “刘纪，那我在节目里插播的那条15秒广告，大概需要多少钱？”
  刘宏光伸出三根手指，“三千万！”
  仅仅只是十几秒的广告，广告费就狂揽三千万？
  赵冲倒抽一口气！
  “15秒广告就要千千万？抢钱吗？”
  “沫子代言了那家蒸馏水广告，品牌方跟节目组谈的就是三千万的价格！”
  刘宏光嘿嘿一笑，“那条广告我已经看过了，绝对会成为今晚节目中的又一重惊喜！”
  赵冲满脸疑惑，“就一条蒸馏水广告，还能有什么惊喜？”
  “因为那条广告曲，是顾城为沫子量身打造的广告出道曲！”
  说到这个。
  刘宏光一颗心，依然忍不住兴奋颤栗。
  这广告真的太他妈绝了！
  他忍不住暗暗爆粗。
  刘宏光不知道顾城的脑袋里，到底是什么构造！
  就是一个普普通通的蒸馏水广告，居然都能够被他玩出花样来！
  他敢打赌！
  今天晚上这则魔性广告一放出来。
  肯定能在全网爆火！
  ……
  节目组后台。
  林慧茹正坐在休息室一角，为赛前做着最后的准备。
  她捏着曲稿，在脑海里一遍遍的演绎着今晚的曲目。
  她的脑海中，不由自主浮现这几天跟着顾城苏柒一起练歌的画面。
  顾城这个人看着漫不经心的。
  但对于音乐，态度真的是一丝不苟。
  不光是歌唱技巧，还有感情上的演绎，甚至就连唱歌的动作。
  顾城都对林慧如作了详细的指导。
  至于苏柒……
  林慧如笑了一下。
  总之今晚的决赛现场，林慧如并不是孤军奋战！
  突然，休息室的门被推开。
  抱着小丑头套的吴晨宇，冷着脸走进来。
  林慧如礼貌的起身打招呼。
  “吴晨宇，晚上好！”
  却见迎面而来的吴晨宇，竟然脚步没有半点停顿，就这么无视她走到对面落坐。
  期间，连一个眼神都懒得奉劝给林慧如。
  ？？？
  这种高傲无视的行为，简直就像是小孩子任性取闹一样。
  自己虽然人气不如他高，但好歹出道比他早，也算是他的前辈吧？
  现在娱乐圈的后辈这么没礼貌吗？
  果然还是顾城更可爱些！
  林慧如耸耸肩，懒得去热脸贴冷屁股。
  直接坐回原位，继续低头研究曲谱……
  眼角余光瞥见这一幕的吴晨宇，心头越发不爽！
  这个《蒙面歌王》从节目筹备之初，吴晨宇身后的团队，就看出节目有爆火的潜质。
  他的公司本来已经做好充足的准备，借助节目的热度宣传造势，给吴晨宇提升一下咖位以及人气。
  谁也不曾想到。
  会冒出林慧如这一匹黑马！
  从第二期开始，林慧如这只刺眼的凤凰，就一直压着吴晨宇，抢占了节目组的大部分热度。
  此消彼长！
  总之浴火凤凰的热度越是暴涨，吴晨宇的流量就越低。
  甚至动摇了原本属于他的冠军之位！
  这代表吴晨宇团队之前的所有努力，全他妈废了不说，还打乱了他下半年的所有计划！
  在这种情况下。
  那道赤红色的身影，吴晨宇简直是怎么看怎么刺眼！
  也就在这时。
  门再度被推开。
  一个俊朗的身影走进来。
  “晚上好，你们辛苦了！”
  熟悉而温柔的磁性嗓音。
  让林慧如和吴晨宇一震，同时站起身来迎接………
    

第一百四十章：歌王决赛拉开序幕


     晚上八点。
  绚丽的烟花绕着舞台冲天而起。
  在烟花的轰鸣声中，观众疯狂的欢呼呐喊，气氛直接嗨到爆炸！
  除了现场观众外。
  还有无数观众，怀着激动的心在屏幕前蹲守节目开播。
  一身白色晚礼服的美女主持宁欣，笑容满面朝着舞台中央走来，拉开了歌王的决赛序幕……
  最先出场的，就是节目组的大咖评委姜烨。
  姜烨是民谣出身，早年一曲《远方的家》唱火大江南北，自此开创民谣时代，手里代表作无数。
  今晚姜烨演唱的就是成名曲《远方的家》。
  作为摇滚鼻祖，姜烨的唱功完全毋庸质疑，不仅听不到他的换气声，甚至能面无表情的飙到强混B4……
  刘宏光忍不住感慨。
  “姜老师这唱功真的是稳如老狗！而且出道这么多年了，嗓子几乎都没见退化！”
  苏柒点头附和，“不管是演唱音色、语气还是情感表达等各方面的综合实力，姜老师都很强。”
  “而且他发声的方法独特而科学，不怎么伤嗓子，所以即使年龄渐长，声音也不会有多少退化。”
  “节目组请他坐镇评委，真的是太明智了。”
  顾城边说边从果盘里拿个桃子出来削皮。
  从评委人选这点就能看出，节目组是用了心思的。
  虽然个别评委在乐坛已经过气。
  但这些评委都是乐坛前辈，资历和音乐素养在业界可圈可点的。
  对比那些请流量小花担任评委的音综来说，《蒙面歌王》完全称得上是良心音综了。
  赵冲突然好奇道：“老顾，你给林学姐写了什么歌？”
  “《阿刁》，一首直击灵魂的民谣！”
  赵冲眯起眼，“老顾你老实说，是不是因为有姜老师在，所以你才会让林学姐唱民谣？”
  顾城头也不抬，“姜老师是评委里最具含金量的，拿下他就代表成功了一半。”
  赵~雷给了《阿刁》生命，张~韶涵又为其注入了灵魂。
  这首歌原本顾城是打算留给苏柒的。
  但苏柒出道已有十年，在国内的根基已经足够扎实稳固，所以她打算下半年，试着去开拓一下国际市场。
  在问过苏柒的意见后。
  这首《阿刁》，还是到了林慧如手上。
  希望这首让张~韶涵站上神坛的歌，也能让林慧如涅槃重生！
  顾城把削好的水蜜桃递过去。
  赵冲自然而然的伸手去接。
  谁知那颗水灵灵的水蜜桃，径直越过他朝苏柒而去。
  赵冲：“？？？”
  顾城对苏柒温柔笑，宠溺道：“柒姐，看你喜欢吃桃子，早上路过就买了点，你尝尝看好不好吃。”
  苏柒确实喜欢吃桃子。
  但她没想到顾城有留心到这个细节。
  苏柒甜笑着接过。
  然后看着半空中尴尬顿住的手，假装客气的问了一句。
  “赵冲，你要吃吗？”
  赵冲还没说话，顾城抢先道：“柒姐你吃就好，赵冲他桃子过敏。”
  “那我就不客气了。”
  苏柒直接张嘴咬了一口。
  丰盈的桃汁从唇齿间，顺着喉咙一路甜到心扉。
  “这水蜜桃很好吃，很脆很甜。”
  顾城宠溺一笑，“那下次我还给你带。”
  这一幕赵冲看得十分扎心。
  最重要的是，他桃子过敏他自己怎么不知道？
  赵冲转头盯秀顾城，想刀人的眼神藏都藏不住。
  兄弟，你重色轻友！
  顾城视若未见，随意塞了串葡萄给他。
  “葡萄也好吃，你吃葡萄吧。”
  赵冲幽怨的把葡萄塞入口中，觉得这葡萄酸到了后槽牙。
  ……
  节目将近过半时。
  终于迎来今晚真正的巅峰对决。
  率先出场的是踢馆嘉宾——东坡居士！
  这个东坡居士身着古装面具包裹严实，一上场就将节目效果彻底拉满。
  “你们觉得这个东坡居士是谁？”
  “能被节目组安排在决赛中踢馆的，绝对是乐坛一线歌手！”
  “网上之前呼声最高的，就是朱祁龙。”
  “之前定的确实是朱祁龙。”
  刘宏光幸灾乐祸的笑了。
  “不过受粉丝波及，节目组当天就把他给换了。”
  一翻寒暄结束后。
  东坡居士终于开始正式演唱。
  令顾城震惊的是。
  他要演唱的，居然是苏轼《水调歌头》的配音版。
  不过这首《水调歌头》，跟前世邓~丽君、王~菲她们唱的并不是同一首。
  “明月几时有把酒问青天
  不知天上宫阙今昔是何年
  我欲乘风归去又恐琼楼玉宇……”
  东坡居士一开嗓。
  一股熟悉的感觉就迎面而来。
  刘宏光皱眉，“这声音……该不会是刘震老师吧？”
  苏柒笑着点头，“就是他！”
  这个嗓声非常温柔又具有辨识度。
  加上刘震最近为宣传新专辑，频频在综艺节目中亮相，所以听众对他的声音非常熟悉，立马爆发剧烈的掌声。
  曲子的旋律古典优美，加上刘震本身音色出众，咬字清晰且辨识度高。
  不管是演唱技巧，还是对歌曲感情上的表达，这首《水调歌头》都被刘震演绎得丝丝入扣。
  镜头扫过台下，能看见现场观众陶醉享受的表情。
  “……不应有恨
  何事长向别时圆别时圆
  人有悲欢离合月有阴晴圆缺
  此事古难全
  但愿人长久千里共婵娟”
  一曲结束。
  观众席掌声雷动。
  宁欣噙着笑上台，“非常感谢东坡居士，带给我们的精彩演绎！”
  “谢谢大家！”
  就在这时，台下突然有个男粉丝大喊一句。
  “刘震老师，我爱你！”
  观众席跟着欢呼起来。
  “刘震！”
  “刘震！”
  刘震举着话筒，笑而不语。
  从台下的反应，就知道观众已经猜出了自己的身份。
  他今天本来就不是奔着夺冠来的，就是来露脸蹭个热度，间接宣传自己新专辑的。
  没办法。
  那个顾城简直太变态了！
  《流金岁月》的数字专买了500万＋张，实体专辑买了400万＋。
  眼看顾城就要拿下IFPI制度改革后，第一个钻石认证了。
  而同一天发专的刘震，专辑却只卖了人家零头。
  再不积极点营业。
  他连西北风都没得喝了。
  宁欣噙着笑，“看来观众已经对东坡居士的身份有所猜测了！”
  “至于他究竟是不是刘震老师，稍后投票再见分晓。”
  “广告回来，精彩继续！”
  刘宏光兴奋不已。
  “沫子的广告要出来了！”
  电视镜头切入广告画面。
  由于上一期节目综合收视率和影响力大幅度增加。
  所以总决赛这一期，明显比半决赛多加了几个新广告。
  接连播了几个广告后。
  在观众的耐心濒临极限时。
  蒸馏水的广告终于跳了出来。
  八月正午的阳光洒落在花园。
  折射在茶几上的蒸馏水上。
  镜头一转，茶几上还摆着一排高矮不一的玻璃杯。
  小姐姐拿着小棒，在玻璃杯上在规律的敲击。
  伴随清脆抓耳的敲击旋律。
  清新甜美的嗓音流淌而出，瞬间驱赶了夏日的炎热。
  “SuperIdol的笑容
  都没你的甜
  八月正午的阳光
  都没你耀眼
  热爱105°C的你
  滴滴清纯的蒸馏水”
  伴随着结尾水滴落下的悦耳声。
  小姐姐拿起蒸馏水贴脸眨眼，同时还不忘对镜头比了个开枪狙击的可爱手势。
  无形的子弹直接打穿屏幕，精准命中屏幕前的观众！
  广告效果瞬间拉满！
    

第一百四十一章：魔音灌脑


     “卧槽！这广告拍得好魔性！”
  赵冲下意识脱口而出。
  刘宏光下巴微扬，得意道：“我早就告诉你了，这个广告绝对是个惊喜！”
  “甜而不腻、清新自然，旋律和歌词都很上头，只听一遍就忍不住在脑海里单曲循环！”
  这是赵冲头一回看广告不仅不反感，而且忍不住还想再看亿遍。
  他朝李沫子比赞眨眼。
  “沫子，你这广告杀伤力太强了！”
  李沫子腼腆一笑，谦虚道：“这些都得感谢城哥！”
  赵冲转头瞪向顾城。
  “别告诉我，这个广告创意也是你想出来的？”
  顾城微微偏头，“有什么问题吗？”
  赵冲一噎，随即面色又转为平静。
  人比人得死，货比货得扔！
  总之在顾城身上，不管发生什么都是合理的。
  …………
  直播间里。
  弹幕早就炸开了！
  “卧槽！这居然是蒸馏水广告？”
  “好魔性好上头的广告！我恋爱了……”
  “小姐姐是人工糖精吗？唱得好甜美好清新！”
  “确定这是广告，不是蒙面唱将？”
  “广告已经卷成这样了？”
  “头一次这么想看广告！”
  “一人血书！求歌曲的完整版！”
  ……
  第二个出场的是小丑吴晨宇。
  或许是前几期看林慧如飚高音，获得了评委以及观众的肯定。
  为了证明自己一点也不比林慧如差。
  这一期吴晨宇选择了一首经典抒情民谣，但却不顾经纪人反对，对编曲作出了大幅改动。
  刚开始还好。
  老歌新唱，观众听起来觉得突兀，大部分观众都表示还可以接受。
  进入副歌后，问题马上就来了。
  一首原本低沉伤感的歌，吴晨宇飙了高音之后，就像是要死要活一样。
  那些高音就像是为了炫技在卖弄。
  这明显是表现得太过刻意了！
  炫就炫罢。
  关键是你他喵的，唱破音是什么鬼！
  全场鸦雀无声。
  现场有一个算一个，全部都愣愣的看着台上穿着一身魔性服装，在台上唱到身体扭曲的小丑。
  他们不是被音乐震撼到了。
  而是被这个现场给整傻了！
  直播间里疯狂吐槽。
  “我刚刚……究竟在期待什么？”
  “知道的说我在看《蒙面歌王》，不知道的还以为我在看杀猪视频！”
  “唱得很好，下次别再唱了！”
  “这魔音灌耳的，还不如刚才广告里的小萝莉唱得好听！”
  “大家都散了吧！去看蒸馏水小姐姐跳舞，比这好看多了！”
  ……
  弹幕被被蒸馏水小姐姐承包了。
  甚至有不少网友丢下节目，转而根据蒸馏水的品牌去搜官方广告。
  然后他们惊喜的发现官方广告，居然长达三分钟。
  虽然小姐姐不露脸，但是她声音甜美啊！
  而且小姐姐跳舞也可爱得爆炸！
  “还是萝莉小姐姐的声音治愈，隔壁小丑什么鬼！”
  “从隔壁《蒙面歌王》过来的兄弟，麻烦这里集合一下！”
  “我也来听听小姐姐甜美的声音，来洗洗被魔音贯穿的耳朵。”
  “冠军是谁不重要了，小姐姐才是今晚最大的赢家！”
  ……
  另一边。
  就在观众集体愣神的功夫。
  舞台上又响起了一道刺耳的高音，差点没把人给唱出心脏病。
  绝大部分观众，忍不住都露出一言难尽的表情。
  部分收钱“上班”的托，反应过来后开始疯狂的鼓掌欢呼。
  画面怎么看怎么假。
  刘宏光大皱眉头道：“好好一首抒情摇滚，被改得面目全非不说，居然还唱得稀碎。”
  “吴晨宇他是痔疮犯了吗？！”
  没有对比就没有伤害。
  看多了顾城的神级演唱。
  再看这跳大神的表演，刘宏光觉得比便秘还要难受。
  顾城笑了，“刘纪，你这太毒舌了！”
  “吴晨宇的唱功还是有的，不过太急于表现了，用力过猛才会这样。”
  赵冲吐槽：“这算个屁的唱功，连老顾你的一根手指头都不如！”
  不就先浅唱低吟一下，然后再突然炸裂，拳头紧握不然没有灵魂，如果有主题的话，再跪地嘶吼一下升华主题……
  不是赵冲吹，他觉得自己上去比小丑强多了。
  演唱在赵冲的吐槽中结束。
  观众们非常配合，热烈的鼓掌！
  魔音贯耳总算结束，个别观众甚至感动到落泪。
  唱得太好了，下次别唱了……
  “感谢小丑先生，为我们带来的精彩演唱。”
  宁欣的笑容明显不如刚才真实。
  一首歌“发泄”完毕，吴晨宇心中暗自叹气。
  冷静下来后，他清楚的意识到自己这次被嫉妒冲昏了头脑。
  虽然发挥有一点失误。
  不过比赛还未结束，吴晨宇并不认为自己就一定会输给林慧如。
  朝观众鞠了一躬后，小丑丢下一句“谢谢！”就下台。
  广告过后。
  万众期待的浴火凤凰即将登场。
  宁欣嘴角的笑，这回格外的灿烂。
  她对着镜头，大声的介绍。
  “让我们掌声欢迎浴火凤凰，为我们带来歌曲《阿刁》！”
  当火红的战袍，出现在舞台上的那一刻。
  全场爆发出了雷鸣般的掌声。
  林慧如一步步的朝舞台走去。
  上台前。
  她是兴奋中夹带着紧张的。
  上台后所有的紧张随着掌声消逝。
  这一刻。
  脚下不再是竞技的舞台。
  所有的输赢，对她来说好像突然间就不重要了。
  林慧如和舞台融为一体，状态前所未有的好！
  她脑海中只记得顾城上台前，跟自己嘱咐的那句。
  “林师姐，想要唱好这首歌，就把自己彻底交给舞台交给音乐！”
  “你不再是林慧如，你就是阿刁！那个破空自由飞翔的鸟！”
  灯光突然熄灭。
  一记轻钟敲响。
  伴随着空灵悠荡的旋律，三个小孩稚嫩的和声在黑暗中清脆响起。
  “嘿！咿呀咿呀哟，咿呀咿呀哟……”
  灯光随着稚嫩的和声一点点亮起。
  所有人下意识的屏住呼吸。
  “阿刁住在西藏的某个地方
  秃鹫一样栖息在山顶上……”
  开口跪！
  一声高而悠远还有些缥缈空灵的“阿刁”，顷刻间就把所有人的心调动起来。
  那是一种心灵被洗涤的感觉。
  没有人鼓掌！
  全场默契的静寂。
  就连呼吸都下意识放轻，生怕给这首歌带来一点点瑕疵。
  演唱还在继续，震撼也还在继续。
  “阿刁大昭寺门前铺满阳光
  打一壶甜茶我们聊着过往……”
  唱到这里。
  林慧如停下来，双手放开随着音乐摇摆挥舞。
  舒畅从四肢百骸一点点的涌上来。
  这一刻。
  林慧如觉得指尖好像有风拂过，她开始闭上眼享受，放任自己化身为鸟……
  然后就是神圣缥缈的高音和声。
  “啦……阿……嗬………”
  轰！
  这是灵魂共鸣的声音。
  台下的观众震撼的发现，他们的身体再也无法动弹。
  他们唯一能做的就是把顺从，放任灵魂一点点被音乐勾出来。
  然后追随那空灵的嗓音，飞去美丽的西藏，飞去那个天堂的故乡……
  和声的主人来自西~藏。
  是自由乐团新来的高音女主唱阿米那。
  她的嗓音空灵，极具穿透力，能让你的灵魂随着她的嗓音跳舞。
  给《阿刁》和声再是适合不过！
  所以顾城把她介绍给林慧如，再让她引荐给节目组的。
    

第一百四十二章：灵魂吟唱，征服全场


     林慧如的演唱实在太抓耳了。
  声声入耳！
  字字入心！
  歌曲既像是萦绕在耳间，又恍若响在灵魂深处。
  现场震撼得观众头皮发麻。
  直播间里。
  自节目开播以来，屏幕一直都是密密麻麻，连人头都看不清的。
  此刻却罕见的干净。
  一条零星的弹幕都没有！
  现场观众、评委、屏幕前的观众。
  所有人都沉浸在林慧如打造的视听盛宴中！
  音乐的魅力。
  在这一刻展现得淋漓尽致！
  感动并没有停。
  随着音乐还在继续。
  “阿刁你总把自己打扮的像
  男孩子一样
  可比格桑还顽强
  阿刁虚伪的人有千百种笑
  你何时下山
  记得带上卓玛刀……”
  林慧如觉得自己是格桑花。
  是西域圣城漫山遍野，生命力最顽强的野花！
  在空气稀薄的高原上。
  它们能熬住漫天风雪，也能抗住阳光暴晒。
  在格桑花柔嫩的枝叶下，是对命运的不屈与顽强。
  有了情感上的认同。
  林慧如的演唱就有了灵魂。
  她好像是在唱自己，又是在唱你、唱我、唱所有在生活中陷入迷茫困苦中的人……
  评委席上。
  姜烨目光灼灼，双手撑在台上逐渐交握。
  作为摇滚始祖。
  摇滚就是他的生命！
  《阿刁》这首歌，在旋律响起的瞬间，就让姜烨体内的DNA开始疯狂躁动。
  自从民谣风被流行音乐取代后。
  他已经记不清有多久。
  没有在乐坛听到让他感动的民谣了。
  姜烨的视线，紧紧锁住那道火红的身影。
  他的灵魂仿佛追随着音乐，翱翔于西~藏之巅，感受着山巅上的瑟瑟寒风，和漫山遍野的格桑花。
  就在这时。
  林慧如的情绪开始变得激烈，演唱时的肢体动作也逐渐变大。
  紧接着就开始进入震撼的说唱。
  “接受放逐困惑自由
  就像风一样吹过坎坷
  不平的路途
  ……
  受过的伤疤
  开出无比美丽的花”
  林慧如恍若用灵魂在吟唱，声音带上了一丝丝颤音。
  阿依娜在身后默默的用藏音伴唱。
  两人配合得无比默契。
  歌曲的情感在慢慢铺垫。
  林慧如的力量渐渐积攒。
  观众的情绪也在步步推进中，
  就像是蓄势待发的火山。
  岩浆在内部翻腾酝酿，疯狂上涌。
  只待压力凝聚到最高点，然后就是火山彻底被引爆！
  “……命运多舛痴迷淡然
  挥别了青春数不尽的车站
  甘于平凡却不甘平凡的腐烂
  你是阿刁”
  听到这里时。
  众人仿佛感觉心脏被攥紧，心都提到了嗓子眼！
  部分观众忍不住双拳紧握，后排的观众甚至情不自禁的站了起来。
  力量在林慧如的身躯里尽数汇聚。
  紧接着。
  便是一声嘹亮的呐喊拔然而起。
  “你是自由的鸟！！！！！！！！嘿耶……嘿耶……”
  注入灵魂的歌声，将观众轰然炸开！
  仿佛一缕光芒刺破云层！
  黑暗褪去，霞光万丈！
  一只鸟穿云而出，击穿了灵魂！
  全场都被这句冲上云霄F5的”自由的鸟”与呐喊感动，不少观众更是当场落泪！
  世界艰难走过一遭难免受伤。
  但怎可轻易举旗投降、怎甘溃败而逃？
  生命不屈！
  即使风雨飘摇，只要坚强勇敢，也能雨过天晴，彩虹当空！
  休息室里。
  林慧如那高亢独特的嗓音，不仅征服了现场，也惊呆了刘震和吴晨宇。
  尤其是那一句“自由的鸟”。
  刘震身体仿佛被电流刺中，灵魂受到强力重击！
  两人对视一眼。
  都知道今夜冠军与自己无望了。
  不甘、嫉妒、震惊、愤恨、羡慕……
  各种情绪在吴晨宇心中反复交杂。
  如果说吴晨宇是五味杂陈，那刘震就是欲哭无泪了。
  发专辑被顾城疯狂吊打就算了。
  上个节目还被顾城的作品碾压！
  顾城简直就是刘震的克星！
  不！
  顾城应该说是华语乐坛，所有歌手的噩梦！
  谁撞谁死！
  ……
  舞台上。
  林慧如的演唱逐渐进入尾声。
  伴随着渐缓的节奏。
  她的声音也由紧而松，就像是溪流缓缓流淌……
  “阿刁
  爱情是粒悲伤的种子
  你是一棵树你永远都不会枯”
  演唱结束。
  林慧如仰头逆光看向摄像头。
  目光仿佛透过镜头，看到了顾城。
  小学弟我做到了，我没有辜负你的期望，你看见了吗？
  台下鸦雀无声。
  没有一丁点的掌声。
  现场陷入了死一般的寂静。
  听众还沉浸在音乐中，久久不能回神。
  直至姜烨清脆的掌声响起。
  “唱得好！唱得太好了！”
  观众这才如梦初醒。
  紧接着全体观众自发起立，无数掌声汇聚成雷，响彻整个演播现场。
  他们热烈欢呼着。
  疯狂叫着“浴火凤凰”！
  所有人都清楚。
  这个歌王非浴火凤凰莫属！
  ……
  “林学姐唱得太好了！冠军要不是她，绝对是黑幕！”
  赵冲看着电视里的林慧如，露出一脸迷弟的表情。
  苏柒点头，“今晚确实是林慧如至今为止，发挥最好的一次，夺冠已经是众望所归！”
  刘宏光撇撇嘴。
  “蓝莓台既然让她参加总决赛，就不会蠢得在决赛搞什么内幕。”
  顾城笑了，“夺不夺冠对林学姐来说都不重要了，反正她的目的已经达到了。”
  说实话。
  顾城其实非常惊喜。
  林慧如的嗓音不错，但是音色没有那么清亮，穿透力跟苏柒比还是弱一些。
  他没有想到，她能把《阿刁》唱得如此的传情。
  铿锵有力的说唱，将那种撕心裂腑的力感演绎到了极致。
  然后就是那句“你是自由的鸟”，嘹亮的声音穿透云霄，像挣脱一切之后的飞翔。
  从《左手指月》的尝试突破，再到《悟空》的挣扎呐喊，最后到《阿刁》的涅槃重生！
  林慧茹用一个月时间，在舞台完成了蜕变！
  所以夺冠自然是锦上添花。
  不夺冠也不影响她在观众心中的地位。
  ……
  舞台上。
  如鸣的掌声让林慧如感动异常。
  这一次她没有流泪，而是露出了灿烂的笑容。
  她深深的朝舞台鞠了一躬。
  “谢谢忘川，谢谢大家的支持！”
  “感谢浴火凤凰带给我们的这一场视听盛宴，真的太感动了！”
  宁欣红着眼再次登上舞台。
  “三位蒙面唱现在已经全部表演结束，接下来就是最令人振奋的投票环节！”
  “现在让我们邀请小丑先生，还有东坡居士上场！”
  旋律响起。
  舞台开始绽放火焰。
  观众席爆发出掌声以及欢呼声。
  直播间的弹幕喷涌而出。
  “刚才的演出太震撼了！歌王绝对是浴火凤凰！”
  “那句‘你是自由的鸟’的高音一出，我突然就忘了呼吸，眼泪止不住往上涌！”
  “全程高能，鸡皮疙瘩现在都没有消下去！！”
  “翻遍了娱乐圈的女歌手，我找不到有谁可以代入浴火凤凰，要是她不揭面的话我真心猜不出来。”
  “虽然我很喜欢小丑，但是冠军是浴火凤凰我服！”
  “突然不想浴火凤凰夺冠，我太想知道她是谁了！”
  “如果冠军不是浴火凤凰，从此歌王一生黑！”
    

第一百四十三章：生活不止眼前的苟且


     小丑先生、东坡居士以及浴火凤凰三位选手齐聚舞台。
  五位评委依次作出点评。
  姜烨毫不犹豫把票投给林慧如，并对她大肆赞扬。
  “这首民谣《阿刁》，开头用童声引唱，加上独特的藏风腔鸣以及串烧说唱。”
  “这种融合民族元素的开放唱法非常大气，营造了宏大的世界感。”
  “我从中看到了一个不向命运低头，追求灵魂以及自由的人。”
  “我觉得阿刁其实也是我们每一个人，是每一个在自我的人性和神性中挣扎着的人。”
  姜烨目光涌动，语气真挚。
  “浴火凤凰，在熟悉的女歌手里，我找不到能与之对应上的！”
  “我对你的真实身份非常好奇，但相比让你揭面，我觉得更应该让你留在这个舞台，继续带给观众感动和惊喜。”
  观众疯狂的鼓掌欢呼附和。
  “歌王！”
  “歌王！”
  “歌王！”
  林慧如朝姜烨深深鞠了一躬。
  “谢谢姜烨老师的点评和支持！”
  姜烨看着林慧如，怎么看怎么顺眼。
  民谣所唱的孤独与浪漫。
  是每个人心中都存在的故事。
  《阿刁》对抗命运的勇气。
  也是每个人都想拥有的坚强。
  “希望在下一季的《蒙面歌王》上，我还可以看见这样惊艳的民谣舞台！”
  林慧如重重点头，“一定会有的！”
  最终她获得评委席一至的赞扬。
  六个评委，她拿下了一半的评委投票。
  剩下的评委，为了照顾剩下的选手。
  有两个选择了刘震，还有一个将票投给了吴晨宇。
  紧接着就是现场投票。
  “你们手里掌握着冠军的命运，你们支持哪位选手，就把你们手中的票投给他。”
  “最终得票率最高的，将会成为首届《蒙面歌王》冠军！”
  “大家都知道怎么投票了吗？”
  全场观众齐声回答道：“知道！”
  “现在开始进行投票……”
  投票环节虽然激动人心。
  结果没有任何悬念。
  浴火凤凰以高达289票的观众票，碾压东坡居士还有小丑先生，成功拿下了首届《蒙面歌王》的冠军！
  刘震和吴晨宇在欢呼中揭面离开。
  而浴火凤凰在漫天的烟火中，高举金色面具卫冕首届歌王！
  《蒙面歌王》第一季，以良好的口碑圆满结束。
  《阿刁》也通过节目顺利出圈，开始在各大短视频疯狂传播。
  “我以前也是自由的尿，后来被我妈痛打了一顿就再不敢了！”
  “阿鸟，你是自由的刁！​狗头！”
  “听完这首歌，我想辞职去一趟西~藏了！”
  “这个世界不全是被钢筋水泥包围的，还有原野和山海！”
  “刚从西藏回来，对这首歌真的感同身受！”
  ……
  随着《阿刁》在全网爆火。
  全网都在猜测原唱浴火凤凰的真实身份。
  “能让忘川为浴火凤凰连写三首歌，这关系绝对不一般！”
  “如过忘川就是顾城，那你们说这浴火凤凰会不会是苏柒？”
  “不可能是苏柒！以她的咖位，绝对不会随便参加综艺！”
  “虽然我很喜欢浴火凤凰，但不可否认的是，她的唱功跟苏柒比还是有一定距离的。”
  “那有没有可能是跟忘川合作过的艺人，比如他MV里的女主角？”
  “华娱那几个音色不太像，我觉得最有可能的就是林慧如！”
  “许慧如可是偶像歌手，而且和浴火凤凰风格完全不同！要真的是她，我倒立窜稀！”
  “那唱功绝对不可能是新人！乐坛是不是有什么老歌手要出来活动了？”
  ……
  网友翻遍了娱乐圈。
  不管跟顾城有没有关系，只要是女歌手，就算是隐退的。
  都被网友拿来猜了个遍。
  但每列出一个女歌手。
  无数网友就会在下面反驳！
  最终也没讨论出一个结果。
  最后跑到了忘川的账号底下寻求真相。
  顾城的微博粉丝，如今已经暴涨到了八千多万！
  各种留言挤爆了评论区。
  粉丝不是在刷浴火凤凰，就是在刷《阿刁》，要不就是在刷西~藏……
  说到西~藏这个天堂。
  顾城前世是去过的。
  也在途中，认识了很多来自西北的民谣歌手。
  这个世界的音乐环境，开始变得越来越商业化。
  而民谣这些年却偏安一隅。
  一直活在被人们忽略的角落里，像野草一样生长着。
  顾城突然有些感慨。
  他忍不住在微博发了个长长的帖子。
  “非常感谢你们对《阿刁》的喜爱与支持！”
  “这世界不止有《平凡的人》，也不止有《阿刁》，你们听到的民谣，不过冰山一角。”
  “华夏还有许许多多的民谣音乐人，在大众看不见的地方，坚持着走一条艰辛而漫长的道路。”
  “他们就像是迁徙的候鸟，喜欢背着吉他，行走在华夏广袤的土地上。”
  “他们在流浪中创作，以生活为信仰，以音乐为伴侣，以歌唱为记录，在这时代留下属于自己的脚印和故事。”
  “最后我想跟你们再说几句，生活不止有眼前的苟且，还有诗和远方的田野！”
  “生活就像一个圈，你不爬出来看看，永远不知道圈子外面有多大！”
  “有机会大家可以适当的停下脚步，去新~疆、去云~南、去西~藏……”
  “随便去哪里都可以，总之去看看外面的世界，哪怕只是一次！”
  “相信我，一路上会有昂着头的青春，也有看见数不尽夜的星辰。”
  顾城的微博一发出来。
  瞬间触动了所有人的内心！
  “生活不止眼前的苟且，还有诗和远方的田野！说得太好了！”
  “听说西~藏是洗涤心灵的地方，有生之年想去一次！”
  “我才三十岁，但感觉人生已经停滞了！我找不到活下去的目标……”
  “我今年刚刚毕业，简历投了无数份全部石沉大海，我非常害怕自己最后还得啃老，我非常的迷茫……”
  “他妈的！这辈子我一定要去自驾游，去新~疆，去西~藏，随便去哪里！”
  ……
  评论区沸腾了。
  网友们疯狂的发泄。
  即使知道是心灵鸡汤，粉丝仍旧忍不住热泪盈眶。
  车贷、房贷、孩子……
  现在的社压力真的太大了，多少人被生活压得喘不过气。
  谁不渴望为自己活一次！
  但他们有亲要养，有家要抗，生活已经被工作、家庭占据束缚。
  只能无休止的工作，无止境的加班。
  不敢停下自己的脚步。
  ………
  另一边。
  由于没有揭面。
  所以浴火凤凰热度再高，林慧如短期内也无法将这些人气变现。
  所以有网友调侃《蒙面歌王》这个节目，最大的赢家是在节目中，只出境了十几秒的李沫子。
  是的！
  凭借甜美的嗓音，和魔性的广告，李沫子将自己以及背后的品牌方成功带出了圈！
  刘宏光打铁趁热。
  在节目结束当晚，工作室就发微博公布了李沫子的新人身份。
  “《热爱105°的你》是忘川亲自创作，旗下新人李沫子演唱的作品。感谢网友的支持和喜爱，我们正在”
  作为广告歌。
  《热爱105°C的你》在传播广度方面，取得了夺目的成绩！
  光是B站一晚上的播放量，就突破了500万播放量，并且引发大量明星、up主的二次创作。
  这首歌不仅在短视频平台走红。
  在流媒体音乐平台以及K歌平台，同样大受欢迎，几度冲上各大音乐热歌榜榜首和我爱K歌翻唱榜前五。
  就连央妈新闻都忍不住下场玩梗。
  这波官方整活，充分反映了这首歌目前的火爆程度。
    

第一百四十四章：回江城扫墓


     飞机落地江城的那一刻。
  顾城心情有些五味杂陈。
  家里所有的一切，还跟他们离开前一模一样。
  就好像他们不过是昨日出门，今天回来一样。
  看着客厅里熟悉的摆设。
  顾安然鼻头一酸，眼眶就红了起来。
  “妈妈，我们终于到家了，真的好想念家里！”
  虽然帝都很好，自己这两个月也玩得很开心。
  但是金窝银窝不如自己狗窝。
  顾安然从小到大都在这里生活，家里每一个角落都充满了回忆。
  “安然，我们先把家里收拾一下。”
  顾城把行李放下，打开窗户透气。
  几个月不回来，空气非常的闷。
  “嗯，那我去拿扫把！”
  两个人齐心合力，一直忙到下午五点。
  一大一小才总算打扫完毕。
  “安然，过两天我们就要回帝都读书了，就不在家里开火了。”
  “你有没有什么想吃的，舅舅带你出去吃饭。”
  顾安然把全家福拿出来摆好，小手轻轻的抚摸着妈妈的笑脸。
  “舅舅，很久没吃巷尾那家百年卤水了，我们要不去吃巷尾那家卤水吧？”
  顾安然说的是老街那家百年卤水。
  是妈妈顾芸生前的最爱，小丫头自己也很喜欢。
  自从妈妈走后，她就没有吃过了。
  顾城心疼的摸摸她的头。
  “那走吧，舅舅现在带你去吃，而且想吃什么我都给你买。”
  小丫头眼睛一亮，“那我还要吃糖葫芦，草莓和山楂的每样要一串！”
  顾城宠溺点头，“买！都买！”
  太久没有回江城。
  吃完饭后。
  顾城又带着安然在江城老街逛夜市。
  顺便买些江城特产，打算等回帝都的时候给苏柒带一点。
  ……
  同一时间。
  苏柒窝在羊毛地毯上，百无聊赖的摆弄着香薰灯。
  在维也纳旅游时，塞纳河畔有家古董小店。
  里面有各种香薰灯、音符笔、八音盒以及莫扎特杯等精巧的纪念品。
  她们淘了不少小玩意，这个香薰灯是顾城亲自给她选的。
  苏柒先是往灯上面的小碗里，加了一些纯净水，又滴了两滴玫瑰精油。
  然后看着烟雾慢慢缭绕升空，玫瑰的香气很快就弥漫了整个屋子。
  以前一个人住习惯了。
  苏柒从未觉得有什么孤独。
  现在不知怎的。
  苏柒只觉得偌大的公寓，满眼都是冷清。
  她不禁有些怀念之前和顾城他们，短暂同居的那段日子。
  苏柒咬咬唇，“也不知道这个时候顾城在干嘛？”
  她凑在香薰灯前。
  斑驳的光影，打在天鹅颈以及蝴蝶骨间，氛围感十足。
  苏柒找了个完美角度，自拍一张照片发给顾城。
  然后又编辑一段文字发过去。
  “还记得这个香薰灯吗？我加了玫瑰精油，味道真的很好闻，点的时候也特别有氛围感。”
  顾城大概在忙。
  苏柒没等到回复，握着手机思绪开始飘个不停。
  然后就飘到和顾城拍吻戏的那晚。
  网上都说初吻很甜很美好，会食髓知味什么的。
  遗憾的是苏柒什么都没尝到。
  就那么蜻蜓点水一碰，苏柒就只记得顾城的唇很暖很润。
  嘴角不自觉的弯起，苏柒抬手摸摸唇瓣，微微的抿了抿，似在回味当初那温暖的触感。
  “当初应该NG多来几次才对！”
  不然这意犹未尽的，她就一直在心里惦记着。
  经过这些天的试探，苏柒确定了一件事。
  “顾城，肯定是喜欢我的！就是不知道为什么没有动作……”
  要不自己干脆化守为攻？
  比如霸气的堵住他告白，直接扑上去吻个天昏地暗、欲罢不能什么的。
  不过自己吻技太青涩了……
  “打住！”
  她拍拍脸颊，羞愧的捂住脸。
  “不能再往下想了”
  “矜持！对！女人一定得矜持！绝对不能表现得自己好像饥渴一样！”
  苏柒一骨碌起身。
  决定让自己忙起来，去洗个澡清醒清醒……
  不多久。
  苏柒边揉擦着头发，一边拿起手机，点开屏幕就看到顾城回复消息了。
  “柒姐，刚从外面回来，洗澡没看见信息！”
  “你的照片拍得很漂亮！”
  “早知道当初买一对香薰灯了，这样我就跟你拥有同款香薰灯了。”
  苏柒嘴角轻勾，“你还没睡？”
  “没有，刚刚在更新！你呢？”
  “我也刚洗澡，正在吹头发……”
  两个人就这么你来我往的聊天。
  从小说到工作，到安然的开学典礼。
  一直聊到凌晨。
  苏柒才依依不舍道：“很晚了，你明天还要早起去扫墓，早点睡吧！”
  “柒姐也早点睡，晚安！”
  临睡前。
  顾城想了想，还是翻出苏柒的那张照片。
  然后毫不犹豫的设置成了屏保。
  这才心满意足的眯眼睡去……
  翌日一早。
  顾城他们很早就起来。
  吃完早餐后，顾城在花店买了一束顾芸最爱的香水百合，就打车去了顾芸的墓地。
  地方不是很远，打车一个小时就到了。
  两人一起把墓碑打扫干净。
  顾城拿起纸巾，温柔的把墓碑上的照片擦干净。
  然后在墓前放下花。
  看着照片上那个笑容温婉的女人。
  顾城觉得有些心酸，又有些感慨。
  他从未见过顾芸，但却对这个女人熟悉而心疼。
  在原主的记忆里。
  顾芸是个温柔而坚强的姐姐，无论生活有多么困苦，顾芸从来都是自己咬牙扛着，从来都没有想要让原主担心过。
  即便是病魔缠身，身体已经疼得不行了，她也总是面带微笑。
  “姐，我带安然来看你了。“
  顾安然小眼通红，泪水忍不住涌出来，她擦拭掉泪水，努力挤出微笑。
  “妈妈，我是安然，我想你了！”
  “我们现在去帝都了，舅舅现在已经是大明星了，我也过得很好！”
  “姐，我现在有了自己的事业，给安然在帝都找了个很好的学校。”
  “你放心，我们的日子会越来越好，我会好好照顾安然，让她开心快乐的长大！”
  “安然，别哭！你妈妈最喜欢你笑了。“
  顾安然吸吸鼻子：“舅舅，我知道了。“
  她抬手擦掉脸上的泪水，然后露出一个灿烂的笑容。
  “妈妈，你放心！我也会好好照顾舅舅的，给他找一个漂亮的天后舅妈！”
  顾城忍俊不禁，揉了揉她的头。
  “天后舅妈？你打算找谁？”
  小丫头理所当然道：“当然是苏柒姐姐啊！“
  顾城被她逗乐了，“为什么是苏柒？“
  “因为她又漂亮又温柔，对我又好！最重要的是她喜欢舅舅！”
  顾安然抬头，嘿嘿笑道：“舅舅，你也喜欢苏柒姐吧？”
  顾城没有否认，“人小鬼大！问这么多干嘛？”
  小丫头撅撅小嘴，不满道：“我过两天就上小学了，不是三岁小孩了！”
  顾城失笑摇头，然后转身离去。
  “走吧！”
  “你还没说喜不喜欢呢？”
  “要是喜欢的话，我可以帮你……”
    

第一百四十五章：入学典礼


     九月一日。
  今天是顾安然第一天上小学的日子。
  顾城早早起床准备早餐。
  “安然，你动作快点，第一天上学可不兴迟到。”
  “舅舅，我知道了！”
  顾城今天没整什么花样，就简单的弄了点三明治，蒸饺子和豆浆。
  等安然洗漱完出来。
  他又麻利的给她编麻花辫。
  然后就开启老父亲模式，嘴里絮絮叨叨的。
  “从今天开始，你就是小学生了！”
  “在学校要好好学习，跟同学们要友好相处，要是有人欺负你，一定要告诉舅舅……”
  顾安然抿嘴偷笑。
  这些话从昨晚到现在，舅舅其实都说几遍了。
  她的耳朵都听得起茧了。
  但知道舅舅最是疼她，所以安然没有半点不耐烦。
  等顾城绑好头发后，安然埋进他怀里撒娇。
  “舅舅，虽然现在我没有爸爸妈妈了，但是却一点也不觉得孤独，因为安然有你！”
  “你在安然的心里，永远是天底下顶顶好的舅舅！”
  顾城心都被暖化了。
  从穿来那天起，小丫头真的给顾城太多的温暖。
  他心底一直把她当作女儿疼的。
  想到雏鸟即将脱离他的羽翼，开始独立成长，顾城既欣慰又担心。
  他握住小丫头的肩膀温声叮嘱。
  “安然，帝都不比江城，你们学校的学生大部分非富即贵。”
  “但舅舅想说的是，我们现在不比从前，安然也不比任何人差，所以你完全不必再怕事躲事！”
  “舅舅以后会竭尽所能，做你身后最坚强的后盾，让我们的安然成为华夏人人羡慕的小公主！”
  顾安然感动点头，“嗯，我相信舅舅！”
  顾城宠溺的抱抱她。
  “好了，快去吃早餐，等下要早点出发，要不路上堵车。”
  两人开始埋头干饭……
  等他们下楼准备出发时。
  一辆熟悉的车拦住他们的去路。
  车窗摇下，露出一张明媚的笑颜。
  “上车，我送你们去学校！”
  顾城星目微眯，“柒姐，你怎么来了？”
  “怎么？有美女给你做司机还不好？”
  苏柒笑着打趣。
  “主要是安然的入学典礼，一辈子只有一次，我怎么能错过？”
  顾城闻言下意识低头，对上一双黑白分明的大眼。
  小丫头双眼写满无辜。
  “柒姐姐是我邀请的，我就是想让她来给我们拍照。”
  顾城：“……”
  让天后给他们拍照？
  以苏柒的人气，进了学校后谁拍谁还不一定呢。
  或许是做贼心虚，顾安然一溜烟爬上后座。
  事到如今，顾城只能妥协。
  “麻烦柒姐了！”
  “坐稳了，我们要出发了！”
  等他们系好安全带，苏柒一踩油门离开……
  他们不知道的是。
  方才三个人有说有笑的一幕。
  全部被蹲守这十多天的葛斯奇给抓拍了。
  他早就打听过了。
  那个小女孩叫顾安然，跟顾城一个姓，两个人是什么关系不言而喻。
  看着苏柒那张天使的容颜，葛斯奇不屑的轻哼。
  “堂堂华语流行天后苏柒，在外打着纯情少女称号，没想到背地里居然舔着脸给人当后妈！真是讽刺！”
  葛斯奇掏出手机打了个电话。
  “方便吗？有些有趣的东西，想跟你谈谈价格……”
  ……
  顾安然就读的是帝都国际学校——京华国际学校。
  京华开设全日制幼儿园至高中课程，采用美式教学与中华传统文化教育相结合的独特教育模式，非常重视学生学习兴趣、个性品格方面的培养。
  十年树木，百年树人！
  京华小学为了弘扬华夏传统文化，入学典礼采用了古代的入泮礼。
  入泮礼一共四个步骤：正衣冠、拜师礼、净手净心、开笔礼。
  顾安然换上汉服，乖巧的在老师的引导下完成正衣冠、敬茶拜师、朱砂开智等活动。
  为了不引起轰动。
  苏柒口罩、假发以及鸭舌帽齐上阵，全程低调的站在顾城身侧。
  两人就像是普通夫妻一样偶尔交头接语，偶尔给小丫头拍照，为她纪录下人生的重要时刻。
  “没想到现在上小学，还有这么多仪式感。”
  “现在时代不同了嘛！”
  顾城小时候，年龄一到就自己拎着书包去上学了，压根不需要家人接送。
  “柒姐，今天谢谢你了！”
  苏柒失笑，“这有什么好谢的？我又不是因为你才来的，我是因为真的喜欢安然才出席这场活动！”
  她环顾一圈，意外在人群中发现了几个熟悉的面孔。
  “看来这里有不少明星子女。”
  “就是这样才好！”
  顾城笑道：“我之前就担心安然因为我被特殊关注，无法融入校园生活，现在反倒放心了些。”
  入学仪式逐渐进入尾声。
  击鼓明智后，就只剩最后的环节描红开笔。
  由老师或者家长，指导学生使用毛笔写“人”字。
  苏柒借着拍摄，光明正大的躲在镜头后，观察顾城指导安然。
  顾城握住安然的小手，提笔蘸墨在红模上描字。
  “人的一生就好似这个人字，一撇一捺相伴而行，一撇代表品格，一捺代表学识。”
  “逆锋起笔，藏而不露；中锋用笔，不偏不倚；停滞迂回，缓缓出头。”
  顾城松开小丫头的手。
  一个端正的“人”字跃然而出。
  “安然，虚心学习，踏实做人。”
  “希望你以后能静下心来积才识，也能耐得住磨难攒人品。”
  安然郑重点头，“我记下了，舅舅！”
  这时。
  一道亲切的声音从身后插入。
  “都说字如其人，顾先生这个字写得真好看！”
  来的是顾安然的班主任林文松老师。
  顾城礼貌的招呼：“林老师，您过奖了！”
  林文松看向苏柒，越看越觉得熟悉。
  认出人后，林文松瞳孔一震。
  “你是苏……”
  顾城赶紧打断他，“林老师！”
  苏柒主动伸手打招呼，“林老师你好！”
  “你……你好！”
  林文松还有些精神恍惚。
  入学典礼这种活动，出席的基本都是家人。
  那天后苏柒怎么会在这？
  顾城和苏柒是什么关系？
  居然亲密到出席这种家人活动上？
  林文松的视线在顾城和苏柒的脸上来回打量，眼神逐渐变得考究暧昧。
  这两个人该不会是情侣吧？！
  林文松兴奋不已。
  感觉自己可能吃到一个惊天大瓜！
  顾城见状轻咳几声，低声提醒。
  “林老师，麻烦不要让安然获得过多关注，我希望她能在贵校度过一个轻松愉快的学习生涯。”
  林文松心领神会，“顾先生，这点您放心！”
  “我们学校只会关注学生本人的身心学习，其他的……老师都会保密的。”
  顾城松了口气，“谢谢林老师。”
  “以后我们家安然，就麻烦林老师多照顾了！”
  “应该的！”
  林文松寒暄几句后，就离开了。
  入泮礼结束后。
  看着顾安然兴奋的跟着同学进入教学楼。
  顾城神色复杂。
  这代表小丫头正式跨入人生新篇章。
  顾城接下来能做的就是放她自由飞翔，然后在身后默默地守护！
    

第一百四十七章：华流即将崛起


     顾城一到工作室，径直走向冰箱。
  然后随意取听汽水出来，拉开拉环仰头猛灌。
  看见苏柒紧随其后进来。
  顾城又拿了瓶常温的矿泉水，顺手帮她拧开。
  “柒姐，你喝常温的矿泉水可以吗？”
  “可以！”
  苏柒心里滑过一丝甜蜜。
  她有宫寒，一到生理期就容易疼得脸色发白。
  自从被顾城撞见过一次痛经后。
  他递给她的水，不是温的就是常温的，总之绝对不可能是冰的。
  这份细致入骨的关心，比甜言蜜语更让苏柒感动。
  这时。
  刘宏光兴奋的推门而入。
  一刚进门，就迫不及待的告诉顾城一个好消息。
  “顾城，你给赵梦梦写的单曲《打上花火》，前阵子不是在岛国上架了吗？”
  顾城仰头灌了一口汽水，才道：“刘纪，这首歌怎么了？”
  岛国素有春季欣赏樱花，夏季观看烟火的传统。
  具体时间因地域不同而差异，但通常都在7、8月份左右。
  《打上花火》这首歌本身就是描写烟火以及青春恋爱的，非常适合夏日发行。
  所以顾城曲子一交给莫向东，就提醒他这首歌要尽快发行。
  华娱用时一周不到，就让赵梦梦发行了。
  不过这首歌在岛国上架时，撞档了岛国本土最火女天团AKB88。
  再加上华娱宣传力度不够，以至于这首歌在岛国虽然口碑不错，但遗憾的是并没大爆。
  刘宏光嘿嘿一笑。
  “岛国最大的大曲烟花盛会在上周末举行，主办方在盛会前在网络发起了大型投票活动，让岛民评选出最适合烟花盛会的歌曲！”
  “《打上花火》上周不仅成功上榜，并且甩第二名一倍之多，压倒性夺冠！”
  “这首歌如今备受年轻人里喜爱，前天更是挤下AKB88，拿下了岛国公信榜榜首！”
  顾城眯眼，“公信榜？”
  苏柒给他解释，“公信榜就是岛国最有影响力、最有权威的音乐排行榜！”
  顾城挑眉。
  前世《打上花火》这首歌，作为《烟花》电影主题曲，治愈了全球无数青春心灵。
  这一世兜兜转转。
  这首歌又以烟火盛会为契机在岛国爆火，温暖浪漫了整个岛国。
  这证明什么？
  证明即便跨越平行世界，经典依旧不可磨灭！
  “《打上花火》在岛国爆火，华娱怕是高兴坏了吧？”
  “可不是嘛！”
  苏柒想起来还觉得好笑。
  “这首歌在公信榜夺冠时，杨总还特地打电话通知我时，那笑声差点没震破我耳膜。”
  为了攻克岛国的音乐市场，华娱不惜砸重金在那边成立了经纪公司。
  可惜艺人投了一批又一批，都没溅起丁点水花。
  一首日语翻唱《起风了》，再加这一次的《打上花火》。
  顾城只用两首歌，就让赵梦梦在岛国成功站稳了脚跟。
  苏柒觉得自己当初真是慧眼识珠，挖掘了这么个音乐鬼才。
  “顾城，你真的是太厉害了！”
  顾城挑眉，有些不要脸道：“柒姐，我不是一直都这么厉害吗？”
  这点苏柒完全无法反驳。
  因为她想起了另一件事。
  “顾城，你知道《流金岁月》从上架到现在，一共卖出多少张了吗？”
  “多少了？”
  顾城随口一应，顺遍打开电脑准备更新。
  最近《诛仙》写到了一个小高潮。
  读者疯狂打赏的同时也在不断催更。
  他打算加更几章回馈一下书迷。
  苏柒直视顾城，一字字念道：“数字专实销加实体专辑一起，现在差不多970多万张了！”
  “是980万张！”
  刘宏光更正道：“来之前，我看了一下实时统计数据，已经突破到980万张了！”
  顾城动作一顿，忍不住咋舌道：“这才一个月不到，销量就突破980万张了吗？”
  说到这，苏柒不由冷哼。
  “要不是欧美不纳入统计，你的专辑销量早就突破千万大关了！”
  自从迪~拜温泉带火《吻别》后，顾城这张专辑就在欧美大热。
  只不过欧美市场见不得华流崛起。
  虽然专辑能正常收听下载。
  但欧美音乐协会总以歌手认证不通过、或者其他莫须有的理由，拒绝将国外的销售数据跟国内一起纳入统计。
  顾城忍不住感慨：“这么说再过几天，我岂不是就能拿到IFPI钻石认证了？”
  刘宏光嘿嘿一笑，目光兴奋。
  “哪里需要几天？眼看就要突破千万大关，现在你的粉丝，正在全网疯狂号召打榜！”
  “如果不出意外的话，最迟明天你就能拿下钻石认证了！”
  “顾城等着吧，很快你就会是全球地表最强的华流天王！”
  ……
  关注《流金岁月》实时销量的。
  其实何止是顾城他们。
  钻石唱片！
  整整十个百万级的白金唱片之合！
  这对歌手来说，可谓是至尊的音乐荣耀！
  在华语乐坛的历史上。
  即便是在唱片最黄金的时代，华语乐坛也没有歌手能创造这个成绩。
  就算是放在世界乐坛。
  能获得钻石唱片这份荣耀成绩的，至今也是寥寥无几！
  最重要的是。
  自从实体市场受到市场冲击，逐步衰退后。
  全球已经有十五年，没有歌手获得钻石认证了。
  如今IFPI认证规则开始改革。
  不仅代表数字音乐开始正版化。
  同时也让钻石唱片认证，这个早已经进入博物馆的音乐荣耀，又重回大众视野之中。
  谁要是第个拿下这份音乐殊荣。
  谁就是全球当之无愧的，地表最强音乐天王！
  可以载入世界流行音乐史册，地位无可撼动！
  所以整个世界乐坛，都对首个钻石唱片认证虎视眈眈！
  谁知在全球音乐人摩拳擦掌、跃跃欲试时。
  一张华语专辑《流金岁月》，却在这个节骨眼横空出世！
  这场名为“顾城”的音乐风暴。
  不仅强势扫平各大音乐榜单，打得整个华语乐坛毫无招架之力！
  还从华夏一路席卷至世界各地，让全球乐坛都为之一震！
  眼看钻石唱片触手可及！
  几乎全球的目光。
  都忍不住汇聚到这张专辑上。
  不管内心究竟怀揣着怎样的算盘，所有的音乐人都在等待数据出炉！
    

第一百四十八章：甜蜜告白


     今天是《流金岁月》销售数据，最为关键的一天。
  为见证乐坛里程碑的诞生。
  整个工作室都聚在会议室，紧盯着IFPI的实时销售数据排行榜。
  当数据刷新之后。
  整个会议室室，都爆发出了剧烈的欢呼声。
  “我艹！破了！”
  刘宏光激动大喊，兴奋到飙脏。
  “真的破了，总销售达到了1000.68万张……”
  一千万张！
  一个跨时代的数字！
  没有灌水，全部实销！
  所有数据都是粉丝们一张一张，用真金白银堆出来的！
  《流金岁月》凭借实力，成为华语乐坛有史以来第一张钻石专辑！
  同时也是IFPI制度改革后，全球第一张钻石专辑！
  顾城创造了音乐奇迹！
  “顾城，恭喜你成为华夏首个拿下钻石唱片认证的流行天王！”
  “恭喜城哥！城哥威武！”
  “华流最吊！干翻全球！”
  ……
  众人围着顾城欢呼庆祝。
  一个亢奋上头的男员工，甚至激动到当场脱衣热舞！
  一时间口哨、掌声四起。
  欢闹中。
  顾城下意识侧头。
  眼神锁住那个，自己最想分享喜悦的女人。
  苏柒嘴角含着笑凝视着顾城，美目泛着盈盈秋水，倒映着他的身影。
  两个人静静的四目相对。
  与周围的嘈杂形成鲜明对比。
  顾城笑着开口：“柒姐，我做到了！”
  苏柒轻嗯一声。
  “顾城，恭喜你获得IFPI钻石唱片认证！”
  只是简简单单的一句。
  却重击在顾城心头！
  比世上任何恭维，都要让他身心愉悦。
  这或许就是别人口中的，千言万语不及你春风一句。
  去他的阶级层次！
  去他的身份差距！
  去他的财富悬殊！
  这份感情。
  顾城此刻再也不想压制衡量了！
  他一把抓起苏柒的手，然后拉着反应不及的她径直往外走……
  等刘宏光他们疯舞一场后，才恍然发觉正主不知道什么时候消失了。
  “顾城人呢？”
  众人面面相觑。
  “不知道啊，刚才还在这呢！”
  “柒总人也不见了！”
  李昊提议：“刘纪，要不我去找找？”
  刘宏光狠狠的白他一眼。
  “找什么找？耗子，你怎么一点眼力见都没有？”
  “这一对磨磨蹭蹭的，好不容易有点进展，你去掺和个什么劲？”
  李昊懵逼：“什么意思？”
  李茵噗哧一笑，拍拍他的肩。
  “耗子哥，柒总跟城哥有猫腻，你不会不知道吧？”
  李昊彻底傻眼。
  众人开始七嘴八舌的讨论。
  “柒总和城哥无论是颜值、还是才华都旗鼓相当，在乐坛再般配不过！”
  “上次拍吻戏，这两个人看向对方的眼神，明明都浓得拉丝了，可就是不告白！”
  “就是就是！天天搁那玩爱情拉锯战，看得我皇帝不急太监急！”
  “我磕这对cp很久了！我特地建了个脐橙夫妇的超话，你们要不要进？”
  “卧槽！脐橙夫妇？拉我！拉我……”
  刘宏光清清嗓子。
  “言归正传！自己人说说没事，对外尤其是媒体记者，一定要守口如瓶！”
  “我可还等着这一对修成正果，然后喝他们的喜酒呢！你们别让媒体给搅散了！”
  媒体最擅长捕风捉影、胡编乱造。
  天天乐此不彼的拆cp。
  但凡被媒体盯上的，就没有几对明星能走到最后的！
  “刘纪，我们知道了！”
  “来！大家接着庆祝……”
  ……
  另一边。
  苏柒被顾城稀里糊涂的拽着。
  跑上楼梯，穿过过道，最后被拽进他的办公室。
  开门、关门，最后“咔嚓”落锁！
  所有动作一气呵成。
  等苏柒反应过来时。
  已经被顾城扣着一只手，堵在门上进退不得。
  阳光微透，从窗外照射进来，打落在两人的身上，画面暧昧至极。
  顾城束缚的力度其实不大。
  但苏柒也没试图挣脱。
  两人的距离近若咫尺。
  顾城呼出的鼻息，甚至拂到了苏柒的睫毛上。
  他们都清楚的意识到。
  两个人之间那层窗户纸，即将要被捅破了！
  苏柒犹如情窦初开的小姑娘，雪耳“蹭”的一下就红透了。
  心脏更是不争气的乱跳，好像随时准备破体而逃。
  不行！
  气场不能输！
  苏柒暗吸口气，仰头直视顾城。
  完全不知道此刻的自己，对顾城来说该死的致命！
  顾城就像是饥饿的猎豹。
  由上至下，一点点打量觊觎已久的猎物。
  红透的雪耳、粉嫩的双颊、水润的朱唇，精致的锁骨、还有起伏不定的雪子……
  顾城喉头滚动了几下，眼神陡然变得幽深。
  “柒柒。”
  “嗯！”
  只是一句沙哑的昵称，苏柒便柔了声音。
  “我们认识多久了？”
  “77天！”
  话一出口，苏柒就懊恼的咬住唇。
  如此精确的数字，她的心思已昭然若揭。
  顾城低笑出声。
  喜欢这东西。
  就算捂住了嘴巴，也会从眼睛里流露出来。
  “山有木兮木有枝，心悦君兮君不知！”
  顾城直视着苏柒的眼睛。
  “不知道柒柒有没有听过一句话。”
  “当世界上有一个人出现过，那么其他人都会变成将就。”
  “我不愿意将就！”
  “柒柒，我心悦于你，做我女朋友吗？”
  轰！
  烟花在心湖轰然绽放！
  白光过后，就是极致耀眼的绚烂。
  此刻苏柒的心，咕咚咕咚甜蜜冒泡。
  “你想清楚了吗？”
  她用食指戳了戳顾城的心口，杏目闪过一道狡黠的光。
  “我若是答应了，你这辈子至死都要跟我绑一起！”
  “因为在我苏柒的人生字典里，没有分手只有丧偶！你怕不怕？”
  顾城握住她的手按压在心口。
  “我怎么会怕呢？我求之不得！”
  “因为从始至终，我想跟柒柒谈的一直都是以结婚为前提的恋爱！”
  “情话我今日只说这几句，余下的，我将用一生来补偿！”
  他目光灼灼，掷地有声的重复。
  “柒柒，做我的女朋友好吗？”
  掌心隔着衣物。
  苏柒能清晰感受到藏在胸腔下，那颗雀跃跳动的心脏。
  炙热、真挚！
  她的心脏，也不自觉跳动起相同的频率。
  心跳共鸣的那一刻。
  苏柒彻底沦陷！
  “顾城，余生请多指教！”
  “柒柒，余生请多指教！”
  顾城勾唇笑了，心情说不出的欢喜与激动。
  救命！
  笑起来的顾城如玉如竹，仿佛暖阳都跟着亮了几分，惊艳无比！
  苏柒根本招架不住。
  告白完，接下来的步骤就是亲~吻了吧？
  怎么办？
  她该闭眼还是踮脚？
  苏柒朱唇微张，忍不住呼吸急促。
  提前在网上做的接~吻攻略，此刻尽数在脑子里糊成了一团，完全派不上用场。
  恍若自带窥心功能一般。
  顾城附身低头。
  做了彼此都心心念念想做的事。
  一阵温暖袭向朱唇。
  苏柒的双眼陡然睁大。
  又在顾城撬开贝齿后，瞬间转为涣散迷蒙。
  面对顾城的攻城略地。
  苏柒能做的只是闭上眼，被动的配合，沦陷在顾城交织的温柔里……
    

第一百四十九章：全民狂欢


     在两人窒息前。
  顾城终于舍得放开朱唇。
  苏柒靠在他的怀里气喘吁吁，胸口允起伏不停。
  本来抵在顾城胸口的玉手，不知道什么时候勾住了他的脖颈。
  原来这就是亲吻吗？
  滋味如此让人心旌摇荡！
  她的行动力，完全跟不上大脑运转的速度！
  苏柒中间一度认为，自己的灵魂在唇齿间被顾城给吸走了。
  她完全不知道。
  此刻双眼迷离、瘫软如水的她，落在顾城眼中有多么勾人。
  尤其那抹朱唇，在经过爱的洗礼后，变得更加饱满水润、娇艳欲滴。
  荷尔蒙在空气间躁动。
  男人的本能，欲望驱使着顾城将佳人就地正法。
  但苏柒不是那些随便的女人。
  她值得被尊重呵护！
  顾城不能唐突佳人。
  反正来日方长，不急一时！
  顾城额头轻抵苏柒，抬手在她的耳廓来回轻抚。
  “柒柒，你的味道很甜！”
  沙哑磁性的嗓音，让苏柒耳尖一颤。
  微微愣神片刻后。
  苏柒食髓知味，吐出一句可爱至极的话。
  “顾城，那个……刚才的体验很棒、感觉很舒服！我还想再来一次！”
  顾城低笑出声，笑意在胸腔轻轻震动。
  震得苏柒面色一片绯红。
  正在她暗骂自己不够矜持时，听到顾城低声说了一句“乐意之至。”
  随即就被以吻封缄……
  在他们耳鬓厮磨，忙着少儿不宜的时候。
  华夏网络炸开了锅。
  在顾城的专辑《流金岁月》，突破千万销量的那一刻。
  央~妈新闻在播报新闻快讯之时，第一时间报道了此事。
  “现在插播一条娱乐新闻快讯，华夏歌手忘川的出道首专《流金岁月》，成功突破千万销售记录，拿到IFPI权威钻石唱片认证，成为华语乐坛首张钻石唱片。”
  “华夏之光，音乐鬼才！希望忘川在音乐道路上能越走越远，让华流走向世界各地。”
  华夏新闻可是国家新闻媒体。
  从来都只会报道国内外科技民生大事，娱乐圈的事迹基本不会播报。
  这次居然为了顾城破例。
  甚至用上“华夏之光”这样的字眼，来评价他。
  足以可见顾城的音乐成就，有多荣耀。
  官方下场赞扬后。
  各大媒体也开始疯狂发通稿。
  全网铺天盖地，都是钻石唱片的新闻。
  “跨时代的唱片！华夏首张钻石唱片诞生……”
  “《流金岁月》创造巅峰奇迹……”
  “华夏音乐鬼才、世界顶流天王……”
  ……
  “钻石唱片”四个字一出来。
  华夏网友为之一震！
  都说百万封神。
  在此之前，网友耳熟能详的只有白金唱片。
  这是从哪冒出来的钻石唱片？
  结果点进去一看，还真有钻石唱片这么个评级！
  十个白金等同一个钻石！
  不仅华夏至今无歌手获得。
  放眼全球，这个钻石认证，已经十几年没有歌手获此殊荣！
  忘川恐怖如斯！
  “卧槽！千万销量！忘川牛逼了！”
  “这张专辑我说是神专，没人反对吧？”
  “没想到华流也有吊打欧美的一天！”
  “泪目！华流终于崛起了！”
  “一专封神！吹爆忘川……”
  ……
  千万销量、钻石唱片、神专等各种封神字眼！
  这一刻全都成为顾城的标签。
  从此以后。
  乐迷只要看到这些字眼，首先想到的那个人一定是顾城！
  顾城不仅实力征服网友！
  他在音乐创作领域的深耕，同样获得不少优质音乐人的认可与支持。
  在网络时代。
  明星上不上热搜，成为艺人火不火的评判标准。
  但老一辈音乐人始终认为，歌手一定要出专辑，销量才是衡量歌手火不火的标准。
  而以顾城的销量来看，毫无疑问是火出了天际！
  “祝贺忘川《流金岁月》拿下钻石唱片认证……”
  “恭喜华夏诞生首张钻石专辑……”
  “华夏之光，音乐才子……”
  ……
  王斯年、林慧如、张毅……
  不管跟顾城熟不熟悉，不管是蹭热度还是真心祝福。
  无数艺人在微~博祝贺顾城。
  刘震发完微博后，对着蔡祥拈酸吐槽。
  “蔡鸡，实在不行我还是退休吧？我已经老了，实在没办法跟顾城这妖孽抗衡啊！”
  蔡祥冷哼：“退休？你开什么国际玩笑？”
  “你没看媒体现在都怎么写我的！”
  “说什么情歌王子吃老本、卖情怀，不提前退休难道等着被市场淘汰吗？”
  顾城这厮简直就是吃音符长大的！
  也就是刘震运气好。
  赶上了芭乐苦情歌的时代，熬了几年获得了今天的地位。
  这要是晚出道几年。
  他估计连冒头的机会都没有。
  “你也知道自己在吃老本。”
  蔡祥白了他一眼。
  “难得华语乐坛行情转好，你居然想着退休？”
  “你知道现在有多少幕后音乐人，开始转战荧幕筹备专辑吗？”
  “据说不少隐退的天王天后，都打算出来活动捞金，没猜错的话下半年会举办不少演唱会。”
  刘震不由感叹，“这个顾城真是个音乐变态，以一己之力带动华语乐坛的市场！”
  蔡祥嘿嘿一笑，突然想到一件事。
  “我现在倒是真心想看看年底的颁奖典礼，会是怎样的盛况。”
  国内权威的音乐奖项，基本都是由港台举办的，内地就没几个拿得出手的。
  但宝岛那边尤其讲究论资排辈，顾城大概率只能拿新人奖。
  至于香~港这边特别保护乐坛文化，尤其非常保护粤语歌手，内地歌手很难打进去。
  顾城一个内地新人。
  港台那些老顽固，未必会买账。
  虽然顾城完全不需要靠奖项证明自己，拿不拿奖其实也无所谓。
  但要是华夏首张钻石唱片，都无法在港台拿到半个奖，那可就搞笑了！
  “如果港台那边还是抱团，那以后那些颁奖典礼我宁可不去了。”
  在刘震看来。
  顾城这张专辑《流金岁月》共收录10首首曲，专辑无论是主题、制作还是音乐风格都完美得无可挑剔。
  是华语乐坛跨时代的专辑！
  要是还得不到那群所谓专业音乐人的认可的话，那只能说明那些颁奖典礼有问题。
  其实两个人真的没有猜错。
  港台乐坛对于顾城的崛起，确实是心有忌惮。
  明明华语乐坛，港台歌手一直处于统治地位。
  国内多少天王天后，都是出自港台。
  顾城不声不响的拿下钻石认证后，内地媒体各种顾城碾压天王天后的通稿满天飞。
  无形中惹怒了不少港台歌手。
  其中最不爽就是朱祁龙。
  见不得顾城春风得意的他，直接打电话给葛斯奇。
  “时机到了，可以动手了！”
    

第一百五十章：瓜之大，一口吃不下


     当欧美歌迷还在各大音乐排行榜挤破头，为自家偶像争抢顶流头衔的时候。
  顾城不宣发不打单。
  不声不响的拿下IFPI的钻石唱片认证。
  消息瞬间冲上海外热搜，引发油管热议！
  “华夏歌手？我以上帝的名义打赌，数据绝对是灌水作假的！”
  “我对IFPI太失望了！他们怎么能不考察事实，就颁发钻石认证？”
  “忘川是谁？凭什么拿钻石认证？”
  “噢，上帝！《吻别》居然是这张钻石专辑的？”
  “迈克尔发推特说想合作的华夏歌手，居然就是这个男人？”
  “兄弟，《victory》听过吗？这首史诗级战歌就是忘川创作的！”
  ……
  海外网民对顾城不熟悉。
  但对他的歌却不陌生！
  半个月来。
  《流金岁月》这张专辑，不仅横扫华语乐坛各大榜单。
  同样也在欧美各大榜单狂破纪录，不仅销售实力强悍，还引来全球歌手竞相翻唱。
  油管上到处都是《victory》、《吻别》《海阔天空》、《因为爱情》等翻唱视频。
  半个月不到拿下钻石认证！
  还是处~女专辑！
  这种出道即巅峰的逆天战绩，即便是在欧美地表无敌的流行天王天后，也为之惊叹！
  同时也让欧美歌手，看到华夏音乐市场拥有的舞台和爆发力。
  正所谓风水轮流转。
  华语乐坛一直被欧美、被日韩碾压吊打！
  如今华流终于扬眉吐气！
  可就在顾城这个名字，响彻全球之际。
  华夏港媒，却突然联合曝光一则惊天秘闻。
  #震惊！音乐鬼才还是音乐浪子？顾城（忘川）私生女曝光！＃
  #惊爆！苏柒与顾城之间不可告人的秘密！#
  #劲爆！华语天后苏柒舔着脸给小白脸当后妈！＃
  #热！华夏之光顾城全球塌房现场！#
  ……
  在港媒口中，顾城就是忘川！
  而所谓的音乐鬼才，其实就是一个不折不扣的音乐浪子！
  直言顾城私生活十分糜烂不检点，年仅22岁就育有一女顾安然，生母不详！
  至于顾城如今所获得的一切荣耀，全部都是华语天后苏柒疯狂砸资源捧出来的。
  两人昨日还以父母身份，一起出席了其私生女顾安然的入学典礼！
  港媒猜测顾城之所以不出面，是得到泰~国高人指点，还怀疑苏柒被他下了降头。
  所以才会放下天后高贵的身段，疯狂跪舔一个小白脸，甚至甘愿去做一个六岁孩子的后妈！
  无论是私生活、吃软饭、还是封~建迷信，港媒都说得煞有其事，而且有图有真相！
  不仅晒出三人在停车场的照片，还有顾城和苏柒早期吃饭疑似亲吻的照片，甚至还有一家三口参加入学典礼的照片。
  照片全程不打码！
  不光是顾城和苏柒，就连顾安然这个小孩子，五官居然都清晰可见！
  新闻一出。
  国内外热搜同时爆炸！
  华夏网络更是直接瘫痪崩溃！
  “忘川是顾城，已经是公开的秘密了！不过私生女是咋回事？”
  “卧槽！卧槽！卧槽！顾城22岁就有个6岁的女儿？！”
  “有一说一，小女孩的眉眼跟顾城还是很相像的！”
  “如果爆料属实，那城哥就是16岁生女，真是吾辈楷模！”
  “塌房了！没想到苏柒和顾城居然是这种关系！”
  “居然说顾城小白脸？他不是凭实力走到现在的吗？”
  “就是就是！华语乐坛哪个小白脸，能在半个月内拿到钻石认证？”
  “才华再出众，也掩盖不了其人品不行的事实！”
  “瓜之大！一口吃不下！”
  有吃瓜的网友。
  自然也有理智的网友。
  “不信谣不传谣！坐等官方回复！”
  “你们没发现都是港媒吗？八成是为了报上次顾城的《四面楚歌》之仇！”
  “人红是非多！港台见不得内地歌手风头太盛，所以整这么一出！”
  “别自欺欺人了！没看到爆料出自风暴工作室吗？”
  “全网谁不知道，葛狗亲自爆料的，基本就等于实锤了！”
  “葛斯奇这狗仔能处！每次跟拍爆料都有图有真相，且说爆就爆！”
  ……
  不怪网友如此反应。
  风暴工作室是香~港狗仔工作室，团队有10个人左右，主要以葛斯奇和冯柯为中心。
  葛斯奇负责跟踪和偷拍，冯柯则负责文字撰写部分。
  这个暴风工作室，究竟有多牛掰？
  几乎每个月都有猛料爆出。
  消息快尚不足为奇，关键料是猛！
  而且所有爆料有图有真相，揭露了香~港娱乐圈各种内幕和丑态。
  什么流行天王激吻门、金马影后夜宿门、流量小花车~震门、知名导演超生门等等，桩桩件件均出自风暴工作室。
  葛斯奇更是让整个香~港明星谈之色变、粉丝恨不得众筹胖揍暴捶的第一狗仔。
  他甚至已经打造出品牌效应。
  不管什么爆料，只要是出自他口的，网友基本信了一半！
  “葛狗白天出入高档场合，晚上写八卦猛料，第二天文章见报！”
  “葛狗不像其他狗仔，每次都雷声大雨点小，打着顶流的噱头，回回都是十八线糊咖，严重影响我的吃瓜体验。”
  “葛哥真是娱乐圈宝藏，知道一切，且乐于分享！”
  有盲目拥护的，也有强力质疑的！
  尤其顾城刚拿下钻石认证，才被央~妈评为华夏之光。
  所以顾城怎么可能有污点？
  不提他粉丝有多庞大，就算是路人盘大得很！
  粉丝们开始自发维护顾城。
  他们疯狂涌入葛斯奇的微博，想要为顾城讨回公道。
  结果这狗东西早有先见之明。
  为了避免被网友骚扰谩骂，居然无耻的设置了关注七天可评！
  换句话说。
  你想要骂他，必须要关注他的账号满七天，才可在他的账号下发表评论。
  在这七天里你什么都不能做。
  等七天过后。
  舆论早就不知道发酵成什么样了！
  网友积攒的愤怒，早就在这个过程中磨没了！
  葛斯奇这一举动。
  让所有带着愤怒而来的网友，就像是一记重拳打在棉花上。
  郁气无处宣泄。
  他们只能在微~博、新闻等平台下，批判葛斯奇。
  “葛斯奇这是侵犯了明星的隐私权，是违法犯罪！”
  “不管爆料是真是假！我都对葛斯奇没半点好感！”
  “一个贩卖明星隐私获利的人，被你们捧上了天！悲哀！”
  “大家吃瓜归吃瓜，吃瓜需谨慎，发言要三思。”
  面对网友的谩骂嘲讽。
  葛斯奇这个疯子不仅不生气，反而在微博出言挑衅。
  “我是狗仔，但我不是丧家犬，而且别忘了狗是人类最好的朋友！”
  “当记者是我从小的梦想，我觉得我至今为止无愧于我的职业人生！”
  “粉丝们为爱豆献上膝盖，为爱豆双手奉上工资卡，所以明星是来钱最快的职业之一！”
  “高收入自然要承担高责任和高风险，我们狗仔的社会意义就在于揭露、在于批判！”
  最后葛斯奇甚至厚颜无耻的表示。
  “我们没有侵犯任何隐私！明星身上本身就有商品属性，我们不过是在维护公众对商品的知情权，我们是在发挥正能量！”
  这些话不仅让粉丝看得火冒三丈。
  同样让顾城看得咬牙切齿！
    

第一百五十一章：坐实恋情，高调认爱


     除了华娱传媒以及自由乐团外。
  《赤壁之战》的出品方、《蒙面歌王》节目组、加上已经录制完待播《歌手》，还有中横以及购买《诛仙》影视剧版权的公司，都与顾城有利益往来。
  牵一发而动全身。
  顾城要是出事，所有人的利益都跟着受损！
  马克思曾经说过：如果有100%的利润，资本家们会铤而走险；如果有200%的利润，资本家们会藐视法律；如果有300%的利润，那么资本家们便会践踏世间的一切。
  顾城身上有多少价值？
  华夏首位专辑销量过千万的歌手！
  而且-专辑才上架半个月，后面还会继续创造辉煌。
  钻石认证不是他的终点。
  而是他的起点！
  所以新闻爆出后。
  顾城的电话就不断响起。
  都是来了解情况，然后提供解决方案的。
  “……朱祁龙也参与了？”
  “壹周刊、苹果……怪不得最初爆料的那几家媒体，都是香~港那边的！”
  “亏我还以为是巧合，原来都是早有预谋！”
  “哪有什么多巧合！”
  说到这，章中天顿了一下。
  “顾城，上头最近打算整顿业界不良风气，你可以从这方面入手。”
  “枪打出头鸟，你懂我意思吧？”
  感觉城瞬间心领神会，“谢谢章大哥提点！”
  今天对顾城来说意义非凡。
  不仅拿到了钻石唱片认证，还成功牵手告白苏柒！
  葛斯奇太不识趣。
  居然敢动他最爱的两个女人。
  这直接触及到了顾城的底线！
  他绝对不会让这两人全身而退！
  ……
  会议室。
  苏柒一下就认出吃饭那张吻照，是餐厅借位拍摄的。
  “这张照片是一周前的，想来我们被跟踪不止一周了。”
  “京华小学的入学典礼，怎么也被曝光了？”
  顾城走过来解释。
  “校方说活动当天，有家长带无人机来拍摄，估计是那时候混进来偷拍的。”
  他也完全没想到，香~港狗仔这么丧心病狂！
  不仅公然进入学校偷拍，而且还不给小丫头打码。
  “刘纪，小学门口有媒体蹲守，我暂时不方便去接人。”
  “不过我跟校方打过招呼了，等下你让人直接开车进去接安然，尽量别让媒体吓着她！”
  刘宏光点头，“放心！等下我亲自去接她，不会让媒体伤害她的！”
  顾城沉着脸细数了一下。
  “各家媒体的爆料都不不一样，虽然标题劲爆，但内容都是含沙射影，多以引导为主，他们这次是组织有预谋而来！”
  “葛斯奇的爆料都会规避风险且留有余地，这就是他在狗仔圈屹立不倒的原因！”刘宏光不屑道。
  娱乐圈也是以利益为主。
  有人爆料，有人潜规则，就有可能被抓住把柄，那么就会有收买和交易。
  葛斯奇为了利益最大化，故意夸大噱头，但明里暗里的就是不点破，然后等着他们公关收买，坐收渔利之利。
  总之只要是他的爆料，就会引发娱乐圈中一番看不见的腥风血雨。
  虽然偶尔会遭受各类明星的攻击和报复，但他却每次都能全身而退。
  堪称是娱乐圈明星最讨厌提起的名字，即便是和他毫无瓜葛的小明星，对他也唯恐避之不及！
  想到这，刘宏光不由叹气。
  “在国外，葛斯奇这样搞就是行业败类，但在华夏却成了网友眼中的清流，说来说去都是同行衬托！”
  顾城眯起眼。
  “刚才章大哥跟我说，这件事除葛斯奇外，朱祁龙也参了一脚。”
  刘宏光气愤不已。
  “这朱祁龙真他妈是有病！像疯狗一样，咬着我们不妨！”
  “我已经让章大哥，帮我调查朱祁龙生平，看有没有可以让突破的点！”
  顾城看向苏柒。
  “柒柒，你让法务收集风暴工作室，以及所有造谣的媒体料，等下就给他们发律师函，起诉他们侵犯我们的名誉权！”
  “就算没有效果，咱们也得要先表态！”
  明星的隐私权，本来就是被模糊界限的东西。
  作为公众人物，明星需要外界带给他们曝光和讨论度，接受社会舆论监督。
  某种程度上，也就需要让渡自身隐私权。
  所以起诉什么的，对这些人来说完全不痛不痒。
  顾城皱眉，脑子里的思绪转了几圈。
  “刘纪，暴风工作室有几个人？”
  “有十个！”
  顾城笑了，“既然如此，刘纪你让相熟的媒体发通稿，挑拨一下工作室的关系！”
  “标题就采用类似葛斯奇和他九个跟班，这种带有挑拨性的噱头！”
  既然外力无法摧毁，那就设法从内部入手。
  只要让风暴团队成员离心，工作室便分崩离析。
  刘宏光将信将疑，“这有用吗？”
  顾城点头，“你没发现吗？风暴工作室明明有十人团队，但只有葛斯奇一个出名了。”
  “一个合伙团队，却只有一个人居功，长此以往，你觉得其他成员会没有怨言？”
  “我这就去联系！”
  刘宏光然后风风火火就走了…
  苏柒看向顾城，“接下来是开发布会澄清还是怎样？”
  “不急！我们先让暴风雨来得更猛烈些！”
  “什么意思？”
  顾城冷笑，“葛斯奇不是喜欢玩火吗？我们再给他添把火，让他玩火自焚！”
  苏柒：“你打算怎么办？”
  顾城看向苏柒，郑重开口：“柒柒，我们要不要趁此机会公布恋情？”
  “公布恋情？”
  苏柒一怔，反应过来后打趣道：“我自己倒是无所谓，不过你就不怕疯狂掉粉？”
  顾城直视她的眼睛，“你值得！”
  苏柒心头一甜。
  “那你想怎么公布恋情？”
  顾城抬眼窗外。
  今天天气不是很好，淅淅沥沥的下着小雨，有点烟雨朦胧的感觉。
  顾城心神一动，拉起苏柒的手。
  “柒柒，我们走！”
  苏柒一怔，“去哪？”
  “去楼下拍张官宣照！”
  “现在？你疯了！现在外面下着雨呢！”
  “没关系……”
  …………
  虽然是数据造假的年代。
  虽然流量遍地跑，但都是水军居多，真流量是非常少的。
  但顾城却是其中之一。
  全网粉丝蹲守在顾城的微博，想第一时间吃到最新鲜的瓜。
  却不成想没等到他漂亮的反击，反而等到顾城趁机坐实恋情。
  并在微博高调表白认爱。
  “今天有人告白吗，没有的话现在有了！​@苏柒，余生请多指教！”
  微博贴了一张两个人在烟雨中撑伞，甜蜜互视的情侣合照。
  合照还配了一句诗：从此烟雨落京城，一人撑伞两人行！
  那股甜蜜的幸福感，直接溢出了屏幕。
  苏柒第一时间转发微博。
  “不想公之于众，你是我私有的浪漫！@顾城，余生请多指教！”
  两位都是华语乐坛顶流偶像，影响力不是一般的巨大。
  官宣微博一发。
  瞬间让吃瓜群众集体高~潮，在评论区里激动得嗷嗷叫！
  “卧槽！这就公开了？现在是公布恋情的时候？”
  “这叫不想公之于众？杀狗诛心啊！”
  “我磕的脐橙夫妇，终于发糖了！”
  “觉得官宣是假的，请点赞！”
  “不愧是华语乐坛最吊的男人！够爷们！”
  “呜呜呜……我失恋了！要命的是我还忍不住想祝福他们！”
  “别慌！七千多万人一起陪你失恋！”
  ……
  不得不说，这顿狗粮的含糖量实在是太高。
  网友吃起来有点噎得慌，就连微博都卡住了...…
    

第一百五十二章：全网祝福


     欢艺某化妆间。
  小助理突然大喊一声，“卧槽，居然当众官宣恋情，这也太甜了吧！”
  秦雯黛眉一皱，“佳佳，你怎么老是一惊一乍的，不知道我等下有个重要的试镜吗？”
  上部剧杀青后，陈文轩又帮她争取到一部都市情感剧的试镜机会。
  虽然是个不讨好的恶毒女配，但是戏份却不小。
  所以秦雯非常看重这次试镜。
  刘佳吐吐舌：“秦姐，对不起！我就是一时激动！”
  秦雯边化妆，边随口问了一句。
  “谁公布恋情让你这么激动？”
  “顾城和苏柒啊，他俩在微博官宣恋情了！”
  “你说什么？！”
  眉笔一抖，秦雯的眼线瞬间出界。
  顾不得画歪的妆容。
  秦雯一把夺过刘佳的手机，映入眼帘的就是顾城和苏柒的情侣照。
  那张魂萦梦牵的俊脸，此刻正对着苏柒笑得深情款款。
  秦雯一滞，怔怔的点开评论区。
  “13点14分发的官宣微博！这也巧合还是特意选的时间？”
  “用脚趾头想也知道是特意选的了！这对cp真的太甜了！”
  “没想到顾城发专辑都藏着掖着，首次露面居然就是官宣恋情！这波操作我给满分！”
  “吹爆顾城的颜值！碾压小鲜肉，跟柒哥简直是娱乐圈的金童玉女！”
  “顾城苏柒这对cp好有夫妻像……”
  秦雯再也看不下去了。
  她没想到兜兜转转，这两人还是走到一起，而且收获了全网祝福！
  瞬间就让当初的自己变成笑话。
  看出她面色不对，刘佳小心翼翼的开口：“雯姐？”
  秦雯勉强一笑，却愣是挤不出一句话来……
  另一边。
  顾城和苏柒官宣公布恋情后。
  华娱传媒官博，立即转发两人微博并发文祝福。
  林慧如、蒋依依、许晴等人也紧随其后。
  游戏科技公司转发微博，还顺势发了一波游戏预告来祝福两人。
  宋江最离谱，直接让自由乐团在户外免费公演一周来祝福他们长长久久。
  最有趣的是。
  葛斯奇抹黑顾城的那些爆料，内娱的媒体几乎没怎么报导。
  但顾城和苏柒官宣恋情的新闻，却铺天盖地的宣传和报导。
  朱祁龙见状肺都要气炸了！
  自葛斯奇爆料后，他全程都在关注网络动向。
  一直关注到微博陷入瘫痪。
  等朱祁龙再次点开，就愤怒的发现全网只剩一个公布恋情的话题。
  微博是祝福！
  论坛是祝福！
  就连各大媒体、头版头条也全都是祝福！
  朱祁龙完全没料到。
  顾城和苏柒这波官宣恋情，所获的关注度竟然碾压了之前葛斯奇的所有爆料！
  什么私生活糜烂、私生女的之类的热门话题全部被恋情压了下去。
  完全就是大面积屠版的节奏。
  全民谩骂顾城的时候，朱祁龙有多爽，此刻就有多憋屈。
  “艹！祝福！祝福！祝他妈的福！”
  “这些网民只有七秒记忆吗？键盘侠、黑子水军都去哪里了？”
  “周姐，华娱是不是给他买水军，还把之前的热搜全部都撤了？”
  周彤无语冷笑，“你在想什么呢？完全一面倒的祝福，是水军能操控的吗？”
  “这分明就是内娱在带节奏，集体维护顾城呢！”
  周彤估摸着，内地乐坛大概是常年被港台碾压。
  现在好不容易出个顾城。
  内娱媒体全都当宝贝蛋似的护着。
  所以葛斯奇的那些爆料，对顾城是一点伤害都没造成。
  朱祁龙抓头崩溃。
  “顾城怎么想的？出事之后不是应该第一时间紧急辟谣，然后求锤得锤的吗？”
  “公布恋情是什么鬼？最离谱的是，居然还全网祝福！”
  “这反向操作我确实看不懂！”
  周彤眯眼，对此也表示不理解。
  男明星尤其是顶流男明星。
  大部分都需要女粉为其各种轮博、打榜、刷数据、买专辑、杂志、代言等等！
  只要想让粉丝继续送钱，就别想搞什么正大光明谈恋爱这一套。
  就算有女友也只能搞底下恋情。
  主动公布恋情，那就等于事业自杀。
  “顾城的作品总会以各种渠道爆火，正面撞上他的歌手，无论中外都是被碾压的份！”
  “好像娱乐圈的气运围着顾城转一样，简直邪门得很！”
  香~港就是迷信界的杠把子之地。
  港圈不少艺人为了走红，什么抹尸~油、请小~鬼、下降~头之类的数不胜数。
  周彤耳濡目染之下。
  觉得顾城八成也是请了厉害的大师，搞了什么歪门邪道吸取气运。
  她语重心长拍拍朱祁龙的肩膀。
  “祁龙，听周姐一句劝，顾城现在气运旺得很，你还是先别跟他对着干了！”
  “我知道了，周姐！”
  朱祁龙表面应承，心底却压根不信这个邪。
  “什么狗屁气运！谁红谁就是气运！”
  “我就不信这么多黑料，顾城真能全部压下来！”
  朱祁龙大概是气昏了头。
  周彤不帮他，他干脆自己私下联系水军黑顾城。
  还注册了一个名为“骑龙”的小号，在微博等社交平台上蹿下跳，各种引导舆论。
  “大家千万不要被水军带节奏啊！别忘了顾城私生活糜烂、早育私生女、用下半身换资源、封建迷信的事迹！”
  “别被顾城的脸骗了！圈内人都知道，他年轻时会约P、C粉，私生活不堪入目！”
  “顾城其实不止顾安然一个私生女，之前还有个死婴，被他请大师制成厉害的小鬼贴身饲养，以此吸取乐坛气运保他娱乐圈长红……”
  神神叨叨的评论刚发上去，就引来大批网友围观。
  明明这些东西，明眼人一看就知道是瞎编乱造、胡说八道的。
  但确实有人看、有人信、有人传播。
  而且有不少缺心眼的网友支持这些言论，并给他点赞转发！
  网友的认同，瞬间让朱祁龙找到组织。
  他干劲十足，一条接一条的发，怎么诋毁怎么来……
  “养小~鬼？这种离大谱的消息，居然还真的有人相信？”
  苏柒越看越无语。
  “何止有人信，你看那点赞和评论，网友显然对这些东西深信不疑。”
  顾城收集证据的同时，还不忘边反手举报。
  这时，桌上的手机响了。
  “柒柒，帮我看一下信息，可能是章大哥发截图过来了。”
  苏柒抓起手机，随即动作一顿。
  “你什么时候把我照片设置的锁屏？”
  “那天晚上我就设置了。”
  苏柒嘴角止不住的上扬，“解锁密码是多少？”
  顾城轻笑，“我爱你柒柒！”
  “说正经的呢，你少贫嘴！”
  苏柒小脸“蹭”的一红，抡起娇拳就往顾城身上锤。
  那点力道落在顾城肩上，除了让他心痒难耐外，一点疼痛感都没有。
  顾城低笑，“真的是52077！”
  苏柒将信将疑的输入，果然顺利解锁。
  是章中天发过来的截图。
  除了朱祁龙跟水军的聊天截图外，还有转账的交易记录。
  “居然使用自己银行卡来跟水军做交易？”
  苏柒不由撇撇嘴。
  “就这智商，朱祁龙是怎么在娱乐圈走到现在的？”
  “你看他小号的昵称，就知道他不太聪明。”
  自从微博广为流行后，明星被扒出小号的事件屡见不鲜。
  明星的小号有半数几率会互关，有几率会触发连爆！
  于是顾城顺藤摸瓜。
  还真就扒出了朱祁龙的另一个小号。
  这个小号建立的时间比较长，里面的内容可就“丰富”多了……
    

第一百五十三章：集体辞职


     今日吃瓜网友的幸福指数飙升。
  一大早就有顾城专辑突破千万销量，拿下钻石唱片认证的喜讯。
  随即又有港媒疯狂爆顾城的黑料八卦。
  然后就是顾城自爆恋情，高调认爱苏柒。
  新鲜出炉的瓜田，网友还没啃明白。
  网络上又突然曝出一串陈年旧瓜合集。
  内娱的媒体，将葛斯奇以往的“丰功伟绩”全部集合到一起，做成一长串的旧瓜合集。
  将葛斯奇吹嘘成“华夏第一狗仔！”
  引来无数网友驻足围观。
  什么狗皇、狗仔之神、无葛不成皇等各种头衔，网友疯狂往葛斯奇身上贴。
  捧得葛斯奇飘飘然。
  “内地的网友，看起来比港台的更要给力！”
  葛斯奇破天荒开直播，引来百万网友围观。
  “法无禁止即可行！只要是法律没有规定不能做的事，那就是能做的，所以我拍到恋情之后，我也会顺便提醒明星，不要怪我偷拍，要怪就怪你没拉窗帘！”
  “我还不够牛批，等我哪天挖人家能挖到对方祖坟了，那我就可以退休了！”
  “有图有真相，求锤得锤绝不含糊！”
  ……
  “这狗东西果真是厚颜无耻啊！”
  “居然还有这么人给他打赏？网友钱多得没处花吗？”
  赵冲恨不得冲进直播间，把葛斯奇的狗牙打碎。
  顾城耸肩，“不用这么大的戾气！”
  “葛斯奇现在有多越猖狂，等下就有多狼狈！反正也就再蹦跶两下，他的末日很快就要到了！”
  风暴工作室虽战绩彪悍，但是华夏可不止他一家狗仔工作室。
  后面还有内地的娱乐侦探围追堵截，以及多个后起之秀的狗仔团队，等着爆料一夜成名。
  刘宏光已经找娱乐侦探，去接洽游说风暴工作室的团队成员。
  在葛斯奇沉浸在“狗皇”中无法自拔的时候，他身边就有人开始准备自立门户。
  ……
  在顾城高调公布恋情一小时后。
  相关话题热度达到巅峰。
  然后一则轰动整个娱乐圈的爆炸新闻，突然毫无征兆地炸了出来！
  直接置顶热搜！
  顾城开始拿起武器反击，在微博发布了一则严厉声明。
  “网上传得沸沸扬扬的爆料，我公司郑重声明，以上全部都是虚假爆料！”
  “所谓的私生女是外甥女、吃软饭也是假的……所有爆料全部都是造谣，没一条是真实的！！”
  “风暴工作室在毫无依据的情况下，捏造旗下艺人@顾城私生活泛滥，育有私生女等虚假事实，并在网络肆意传播散布，使得顾城社会评价降低，是对顾城的诽谤行为，构成对原告名誉权的侵害。”
  “根据《民法通则》第一百二十条的规定，公民的名誉权受到侵害的，有权要求停止侵害、恢复名誉、消除影响并赔礼道歉。”
  “@风暴工作室微博以及各大港媒发布的相关言论，侵害了我司顾城的名誉权，应当承担停止侵权的法律责任……”
  除了这则长文声明外。
  工作室还晒出一堆，控告港媒以及风暴工作室的诉讼文件截图。
  而且所有文件都盖上了公章！
  顾城这是直接一锅端。
  一次性把所有造谣诬陷的港媒给告了！
  同时并让所有侵权方停止侵权、公开道歉并赔偿损失！
  这则严厉声明一出。
  港媒惊呆了！
  娱乐圈惊呆了！！
  全国网友都惊呆了！！！
  葛斯奇的脸色由青转白，又由白转红，又由红转青！
  气得一口气差点没上去。
  风暴工作室准备进军内地发展。
  顾城是他们在内娱打响的第一炮。
  结果却踢到了铁板！
  “不可能！！这孩子怎么可能不是顾城孩子？”
  葛斯奇明明让朋友查过。
  顾城和顾安然在同一个户口，除此外就没有别人！
  “顾城一定是利用无舆论来混淆视听！”
  吃瓜群众对于狗仔揭开娱乐圈乱象的行为，原本还是喜闻乐见的。
  但是葛斯奇明显就是狗仔败类，借爆料之名行敲诈之实。
  “果然人红是非多！为了蹭顾城热度，居然造谣诬陷！滚回香~港去！”
  “造谣一张嘴，辟谣跑断腿！葛斯奇这种狗批就该封号处理！”
  “我算是看明白了，娱乐圈只要有顾城，就永远不会清静！”
  “原来顾城之前沉默是在收集资料诉讼，无条件支持城哥！”
  “这种狗仔就应该封号处理！大家帮忙点点举报！”
  ……
  此刻的葛斯奇犹如过街老鼠一般，人人喊打。
  就在他想着怎么快速扭转局面时。
  葛斯奇的后宫突然着大火了！
  合作伙伴冯柯，带领风暴工作室的摄影师以及工作人员，送给他一份惊喜大礼。
  他们发微博抱怨葛斯奇居功自傲，集体宣布辞职。
  #风暴工作室成立至今走过无数风雨，一直以事实真相作为行业准则。
  ………
  爆料不是个人的舞台，需要整个团队通力协作。
  近期葛斯奇在各个平台的个人秀，已经人声鼎沸、如火如荼。
  我们想说“华夏第一狗仔”是团队结晶，承载着风暴工作室对娱乐圈的视角和态度。
  风暴工作室是我们集体血汗凝结，我们不希望辛苦完成的工作成果，变成某个个体博眼球的工具。
  我们辞职后将组成“新风暴工作室”，继续奋斗在娱乐圈前线，为大家呈现出最为真实的娱乐行业万象。#
  这篇名为《山高水远，初心不变》的辞职报告，将葛斯奇彻底砸懵了。
  素来只有他将明星推向风口浪尖的份，没想到自己也有被工作人员集体送上头条热搜的一天。
  而且过程如此充满了戏剧性！
  一时间群情哗然！
  “哈哈！天道好轮回，苍天饶过谁！”
  “得道多助，失道寡助！人品是有多卑劣，才会被公司踢出来！”
  “流批！员工居然集体把老板给开了！”
  “没有摄影师，我看葛斯奇这光杆司令还能翻出什么大浪来！”
  “是不是某位大佬，把除了葛斯奇以外的整个团队还挖走了？”
  “细思极恐！葛斯奇在香~港混得风生水起，一到内地就遭遇滑铁卢！”
  “这就是得罪我们城哥的下场！”
  ……
  冯柯带领风暴工作人员集体出走，且离职的都是跟着葛斯奇创业之初就打拼过来的元老。
  这无疑是卸掉他的左膀右臂，带来了无法估量的巨额损失。
  屋漏偏逢连夜雨。
  在葛斯奇忙得焦头烂额之际。
  微博突然发公告，称公众平台需要传播积极的正能量，要营造良好的，积极向上的舆论环境，要开始大规模清理违规账号。
  更是点名批评风暴工作室的账号，刻意渲染明星的隐私和绯闻，不利于传播正能量。
  因此被微博判定为低俗的违规账号，而被直接清理。
  两个突如其来的消息。
  风暴工作室的事业遭到重击。
  葛斯奇犹如霜打的茄子，一下就焉了……
    

第一百五十四章：不招人妒是庸才


     刚谈恋爱的情侣。
  总是恨不得时时刻刻腻歪在一起。
  顾城抱着笔记本在沙发上码字。
  苏柒就挨在边上吃零食，时不时还会投喂顾城一口。
  两个人你来我往，偶尔还会默契的对视轻笑。
  刘宏光进来十分钟了，这两人都没拿正眼瞧他。
  打进来就被强行喂狗粮，他忍不住敲桌子抗议。
  “你们两个秀得有点过份了！”
  “再说这里还有小孩子呢！能不能稍微顾虑一下我和安然的感受？”
  苏柒投喂的动作一顿，下意识看向顾安然。
  “安然，你介意吗？”
  三人的目光都汇聚到顾安然身上。
  “刘叔叔，那只代表你自己的观点，我是完全不介意的！”
  “你们要是觉得我在场不方便，我还可以到外面写作业！”
  她睫毛轻眨，脆生生的对苏柒声明立场。
  “舅妈，你们想做什么完全不用顾忌我！”
  “什么舅妈？安然，你下次可不许这样乱喊了！”
  苏柒下意识反驳，然后娇羞的看了顾城一眼。
  顾城忍俊不禁，“一个称呼而已，反正结婚后也得喊舅妈，都是迟早的事！”
  “谁要跟你结婚，你想得美！”
  苏柒娇嗔，伸手在顾城腰间轻拧。
  顾城微吸口气，“嘶！柒柒，你轻点！”
  苏柒赶紧放开手，“对不起！谁让你乱说……”
  刘宏光：“……”
  是他草率了！
  最希望顾城和苏柒在一起的，就属顾安然了。
  得知两人在一起。
  这两个人感情越甜蜜，这小丫头估计就越兴奋。
  刘宏光清清嗓子，识相的转移话题。
  “这次没能把葛斯奇送进牢房，只是退圈倒是便宜他了！”
  顾城：“葛斯奇这严格来说也不算是退圈，而是行业封杀！”
  “没有平台施展，团队又分崩离析，娱乐圈的艺人又联合抵制，这辈子他都别想再复出了。”
  葛斯奇实在太猖狂了。
  在白天的直播中，还搞什么打赏付费问答，接连爆了10个大料。
  除了顾城起头的律师函外，听说葛斯奇下午还接到了7张律师函，创下了业界神话。
  顾城倒是因祸得福，收获圈内同行的一片好感。
  “复不复出估计人家也无所谓了，就这几年赚的钱足够他下半生挥霍了。”
  刘宏光插话，语气羡慕。
  “我今天去找娱乐侦探的时候，他们透露了一句，风暴工作室去年光是明星买回的爆料，就进账不止一个亿！”
  苏柒目瞪口呆，“一个亿？！一个狗仔工作室，这么赚钱的吗？”
  “只多不少！”
  刘宏光肯定的点头。
  “而且这些钱都是私下交易，还不用交税！”
  “你以为风暴工作室为什么这么容易瓦解？”
  “其实就是因为团队分赃不均，这才是导致团队集体离职的主要原因！”
  风暴工作室这些年，偷拍的猛料不少。
  部分明星会花高价将偷拍买回。
  比如放出某顶流男星丑闻前料，然后手握实锤等男星主动联系，要是封口费合适，第二弹爆料随之消失。
  或者原本打算爆料某一线花旦出轨，但是放出风声后，对方要是诚意满满，最后就会变成别的女星莫名其妙上头条。
  顾城想起另一件正事。
  “刘纪，朱祁龙的料你跟媒体联系好没有？”
  刘宏光点头，“我找了十多家媒体，并且都跟他们商量好了，等明天朱祁宏会出席活动时，我们再发通稿！”
  “不过，我真没想到朱祁龙看着挺正派的，没想到私底下居然如此不堪！”
  朱祁龙人面兽心，人前一套，背地里一套又一套！
  让见惯娱乐圈黑暗的刘宏光都忍不住咋舌。
  顾城挑眉，“朱祁龙这样的，其实在娱乐圈还少吗？只不过没被曝光罢了！”
  生意都是从酒桌上谈下来的。
  明星谈资源，大佬谈情色。
  声色场所纵情久了，耳濡目染下自然什么东西都跟着沾染。
  甚至有人越玩越上瘾的！
  所谓的明星塌房，只不过是娱乐圈
  “朱祁龙的粉丝可不少，明天这些东西曝光后，不知道会有多少脑残粉丝心碎！”
  朱祁龙的粉丝就像邪教一样。
  在网络横行霸道的，冲各种工作室和论坛喊话，觉得自己主子天下第一。
  可以预见明天这些爆料，会让整个娱乐圈都为之一震！
  “顾城，你说等朱祁龙的事曝光，媒体对我们的关注会不会消下去点？”
  两人刚公布恋情，热度正高。
  公司和小区外面都挤满了媒体，都想拍摄两个人的合体照。
  苏柒难免有些厌烦。
  “朱祁龙在港咖位不低，而且他估计会带出一片瓜田，媒体就没时间关注我们了。”
  顾城想了想，安慰道：“等过两天热度稍退后，我们出国去散散心，顺便带你去看看音乐节！”
  苏柒美目一亮，随即又看向顾安然。
  “那安然怎么办？”
  顾安然赶紧道：“这件事舅舅跟我提过了，我一个人可以照顾自己！”
  “你们尽管去好了，回来记得给我带礼物就可以！”
  “我们这次出去不是单纯游玩。”
  顾城解释道：“我之前不是接了好莱坞的配乐单子吗？曲子已经写出来了，这次就是去跟制片方交涉的！”
  刘宏光和苏柒对视一眼。
  赵艺德上次携作品《赤壁之战》参加好莱坞的颁奖礼后，《victory》就引起了好莱坞一些制片方的注意。
  顾城前阵子，就接到了好莱坞的配乐订单。
  其中一个电影是好莱坞超级大制作，竞争力不言而喻。
  刘宏光正色道：“顾城，你有把握吗？”
  顾城轻叹口气，“我只能说，我出手的作品，曲子质量肯定是有所保障的！”
  “但你们也知道，大制作的电影涉及的利益不小，制片方最后用不用，那不是我能决定的！”
  苏柒对此倒是不担心。
  “顾城不用急！海外市场不比华语乐坛，我们慢慢来，就算这次不行还有下次！”
  “我也是这么想的！”
  顾城看向苏柒，“柒柒，这次出去参加音乐节，我们可以顺便查看海外市场，然后着手筹备你的海外专辑。”
  苏柒再度一怔，不敢置信道：“你给我写好歌了？”
  顾城只是笑道：“这个等去了音乐节再说！”
  ……
  次日十点。
  朱祁龙头一次碾压顾城，以龙卷风的姿态席卷热搜。
  #震惊！朱祁龙嫉妒心作祟，购买水军造谣诋毁顾城！#
  #爆！疑似朱祁龙小号曝光，亲自下场造谣开撕顾城！#
  #冤家路窄！细数顾城和朱祁龙之间的恩怨！#
  ……
  朱祁龙的小号“骑龙”曝光。
  可谓是让吃瓜网友大跌眼镜！
  因为这个名为“骑龙”的小号，近期发表了大量诋毁顾城的言论。
  足足上百条之多！
  到底是多大仇什么怨？
  朱祁龙至于要这么针对顾城！
  “想不到外表温柔谦逊的朱祁龙，背地里居然如此粗鄙不堪！”
  “究竟是有多嫉妒，才会这么亲力亲为的诋毁顾城！”
  “虽然账号删除了所有的动态，但是已经被我迅速截图了！”
  “顾城这是挖他家祖坟了吧？”
  “咱就是说！不招人妒是庸才！”
  ……
    

第一百五十五章：喜提银手镯一对


     朱祁龙原本正在参加新专《龙卷风》的宣传活动。
  小号事件一出。
  他只能被迫中止活动。
  一进入休息室。
  那张原本帅气的脸瞬间扭曲，变得狰狞不已。
  砰的一声！
  朱祁龙一脚踹向椅子，将其踢得四分五裂！
  然后语气中满是不忿道：“我艹！究竟是哪个王八龟孙曝光老子的？真他妈找死！”
  一时间。
  整个休息室噤若寒蝉，落针可闻！
  无论是化妆师，还是工作助理，全部都心惊胆颤，不敢上前触他的霉头。
  他们都十分清楚。
  虽然在外界眼里，朱祁龙看似温柔少年，但私底下却拥有魔鬼的面孔。
  疯狂暴躁，喜怒不定！
  刚跟高层交涉完的周彤挂断电话，然后冷着脸把所有人都赶出去。
  然后一巴掌甩在朱祁龙脸上。
  “我之前怎么跟你交代的，叫你谨言慎行！”
  “结果转头你就给我整这么一出玩意！”
  “你不想在圈里混了是不是？”
  朱祁龙捂着脸，满不服气。
  “不就是一个小号吗？花点钱把热搜撤下，再找点水军洗洗就是了！”
  “你嘴皮子上下一碰，说得倒是轻松！”
  周彤狠狠的白了他一眼。
  “你以为这是香~港吗？这里是内地，我刚才给你撤热搜根本就行不通！”
  “不就一个热搜怎么可能撤不了？”
  朱祁龙完全不信。
  “五十万不行，那就一百万！五百万！多砸点钱，我就不信撤不下来！”
  “你以为现在是钱的问题？”
  周彤恨铁不成钢。
  “这事摆明是有人在对付你！所以我说要撤热搜，微博那边直接说什么热度太高了，撤不了！”
  “一定是顾城！”
  朱祁龙眼神狠虐，“除了他，不会有人这么搞我！看我不整死他！”
  “你还是先担心一下你自己吧！”
  周彤冷眼轻哼，“你别忘了身上有多少黑料，一但被媒体挖出来，不用别人动手，我亲自整死你！”
  “周姐，那怎么办？”
  朱祁龙这下慌了。
  他在港整日流连声色场所，干的糊涂事可不止一桩两件。
  要是被媒体曝光，星途直接断送！
  “内娱就是麻烦！这事要是搁香港媒，我一个电话就给解决了！”
  周彤烦躁的抓头，随即猛然想起一事。
  “等等！祁龙，你只背着我创了一个小号吧？”
  朱祁龙眼神躲闪。
  “周姐，还有几个比较久远的！不过好在没有被媒体挖出来！”
  “你真的想把我气死！”
  周彤气得捂额倒仰。
  “你现在立刻，马上！去把你所有小号给我注销，一个也不许给我留！”
  “我现在就去注销……”
  ……
  周彤动作很快。
  花钱找了个工作人员顶包。
  随后以公司立场发表严肃声明，表示一切都是误会。
  总之打死不认这个小号，是属于朱祁龙的。
  虽然周彤他们想要息事宁人。
  只可惜风波却愈演愈烈！
  先前这些不过是些开胃小菜！
  顾城一通电话打出去。
  媒体开始正式上菜！
  朱祁龙的第二个小号，被媒体火速曝光。
  这次不仅有大尺度聊天记录，还透露了很多缺德的事迹。
  朱祁龙经常借着明星的身份之便，约粉丝私下见面骗P、约P！
  不仅不带T还在互联网发文炫耀！
  为了杜绝后患，渣男甚至会提前往女生饮料加避孕药！
  一石激起千层浪！
  “一盒避孕T才几个钱，这么大的明星买不起吗？”
  “朱祁龙太不尊重女性了！”
  “白P还下药，这就是道德问题了！”
  “虽然我是个男人，但是我还是忍不住骂一句：渣男！”
  ……
  面对峰拥而至的谩骂。
  朱祁龙这边猝不及防之下，还没想好应对措施。
  又再度被媒体疯狂爆锤！
  朱祁龙的微信聊天纪录被曝光。
  什么露骨短信还是其次的！
  最严重的是，朱祁龙涉嫌聚众XD！
  如果说之前那些只是道德问题，那么他这一次就是触犯了法律！
  一但情况属实。
  朱祁龙不仅要面对偶像人设崩塌，以及合作方的巨额赔偿、全网封杀的境况外，他还要面临行政处罚和喜提银手镯一对的结局！
  周彤这边彻底慌了，火速召开发布会发表声明！
  “聊天纪录纯属伪造！朱祁龙是香~港禁D大使，绝对不可能知法犯法！……”
  朱祁龙这些年不仅在港活跃，在内地也凭借帅气逼人的长相，以及专业的唱跳能力混得风生水起。
  各种代言、综艺纷纷向他投来橄榄枝。
  前年，朱祁龙被邀请参加《禁毒之战》特别节目。
  在节目的录制现场，他被聘任为“香~港禁D宣传形象大使”。
  他在节目里向广大青少年发出“拒绝毒品，拥有健康”的倡议，并承诺今后将在日常生活和各种演出活动中，积极宣传毒品危害，倡导全民禁D。
  所以曝出XD丑闻的时候，粉丝是完全不信的！
  “朱祁龙怎么可能吸D？造谣之前麻烦打听一下好吗？”
  “就是！哥哥可是香~港禁D大使，怎么可能知法犯法？”
  “绝对是对手的诬陷！”
  “等一个真相！”
  ……
  朱祁龙对着镜头，掷地有声。
  “我是朱祁龙，绝对没有XD！”
  言犹在耳。
  可惜不到一个小时，就被狠狠打脸！
  朱祁龙的尿检没有通过！
  证据确凿。
  粉丝求锤得锤！
  朱祁龙只能拘着腰，在镜头前对着公众道歉。
  “对不起！为了寻找艺术灵感，我鬼迷心窍之下，做下了不可饶恕的错误，辜负了粉丝以及民众的信任！对不起！”
  在朱祁龙酒店蹲点的狗仔，第一时间将他戴着银手镯被抓上J车的视频，发布到了网上……
  可即便是这样。
  依然还有大量脑残粉丝，为朱祁龙打抱不平。
  “不就是XD嘛！哥哥花自己的钱，又没伤害他人，凭什么抓他！”
  “我觉得哥哥XD的样子好有个性！”
  “颜值即正义！哥哥这么帅气，做什么我都支持！”
  “再给他一次机会吧，孰能无过，他都道歉了！”
  “哥哥别怕，我们会永远等你回来！”
  ……
  这些扭曲稀碎的三观。
  更加印证XD艺人，对社会的恶劣影响。
  看到这些脑残言论，顾城气愤之余又心痛不已。
  在娱乐圈，XD早已靡然成风！
  明星们XD甚至不再满足于D瘾，而是已变成一种新型的社交方式，出现群体性XD现象。
  但是顾城是坚决不会XD的！
  若身边有这样的朋友，他也是二话不说断情绝交！
  《湄公河行动》里有个细节，顾城一直记忆尤深。
  众人给牺牲的警犬立了碑，却没有为牺牲的缉D警立碑。
  活着怕被人报复，死了也怕连累家人。
  可让顾城痛心的是。
  即便如此小心。
  很多缉D警的家眷，仍会遭到丧心病狂的毒贩打击报复！
  曾经一位缉D警察执行公务时，在街上偶遇了女儿，孩子不过是喊了“爸爸”，全家就被毒贩点燃煤气罐活活烧死！
  在各种血泪教训中。
  缉D警不敢让孩子随父姓，在外不敢和亲人相认打招呼，手机里不能有亲朋乃至好友的合影和通讯信息。
  XD不是小打小闹。
  这个行为已经严重触犯了法律！
  居然还会有脑残的粉丝，陷入盲目的自我感动中。
  顾城看不下去了！
  此刻他若是沉默不发声，愧为华夏人！
  “哪有什么岁月静好，不过是有人为我们负重前行！”
  “你们知道吗？华夏的缉D警平均寿命只有40岁，比全国人均寿命低30岁，牺牲比例是普通民警的5倍，受伤率则是高达数十倍！”
  “缉D警就是脑袋别在裤腰上的一种职业，对他们来说，多活一天都是赚到的！”
  “他们每天都在刀尖上行走，以鲜血和生命为代价，努力铲除社会毒瘤。”
  “再多的道歉、再多的苦和不容易，都无法换回英雄们逝去的生命。”
  “我们没有任何权利、没有资格代替那些英雄，原谅XD的艺人！”
  “你们肆意纵容XD明星的行为，会转化为一颗颗子弹，射向缉D警察的心口！”
  “我在此声明，坚决抵制XD！坚决抵制XD艺人！”
  微博一出，全网哗然！
  网友们感同身受。
  点赞、评论、转发……
  “说得对！是人都会犯错，错误可以原谅，但XD绝不可以原谅！”
  “缉D警穿上制服那一刻起，半只脚就踏入了鬼门关！”
  “再给朱祁龙一次机会？我想说谁又给缉D英雄一次机会再抱抱妻儿？再为父母尽孝呢？”
  “民族英雄才是我们最应该崇拜的偶像！”
  “你之所以看不见黑暗，是因为无数勇敢的人把黑暗挡在了你看不见的地方。”
  “坚决抵制XD艺人！”
    

第一百五十六章：明星的权利与义务


     在娱乐圈，尤其是港台圈，XD其实是个很普遍的行为。
  在他们的观念里，溜~冰才算是XD，飞~叶子之类的不过是助兴的算不得什么。
  朱祁龙原本还怀着侥幸心理。
  以为自己顶多拘留十五日，出来后痛哭流涕认错就有机会东山再起。
  但他低估了法律。
  也低估了帝都警务的办事效率。
  华夏近代史悲剧的源头就是从Y片战争开始的。
  所以华夏人民，对D品深恶痛绝。
  经过严格审查，警方从他的住处搜出100多克D品，而且查出他多次容留他人XD。
  朱祁龙最后对所有XD事迹供认不讳。
  最终法官判定朱祁龙构成容留他人吸食D品罪，判处有期徒刑6个月，并处罚金人民币2000元。
  判决结果一出，全网哗然。
  “这判得也太轻了！”
  “出来后重新做人可以，做艺人就别想了！”
  “一次吸食，百次不容！”
  “一朝XD，终身不赦！”
  “永不复出！永不原谅！”
  ……
  在大众拍手称快时，娱乐圈却谈“龙”色变。
  凡是跟朱祁龙沾边的事，所有人都第一时间撇清关系，唯恐惹祸上身！
  朱祁龙的被捕入狱，敲响了流量时代的丧钟，资本自此使用流量艺人开始变得慎重。
  于此同时。
  各大影视剧剧组，纷纷开始自查。
  网友很快发现，短视频上多部作品悄无声息的下架，部分准备上映的作品，也突然宣布延期上架。
  网友从中嗅到了不一样的风声。
  “娱乐圈怕是要有大动作了！”
  “这是准备肃清娱乐圈吗？”
  “从艺先从德！娱乐圈早就该整治了！”
  “说起来这一切的起因，都是因为一个男人……”
  ……
  如网友所料。
  娱乐圈确实有了大动作。
  由于近来娱乐圈乱象频出，广~电总局正式下达清朗通知整顿娱乐圈。
  其中明确规定不得邀请有XD、PC等违法犯罪行为者参与制作广播电视节目；不得制作、播出以炒作演艺人员、名人明星等的违法犯罪行为为看点、噱头的广播电视节目；暂停播出有XD、PC等违法犯罪行为者作为主创人员参与制作的电影、电视剧、各类广播电视节目以及代言的广告节目。
  还点名批评了近几年劣迹斑斑的艺人。
  劣迹艺人封杀令一出。
  全网拍手叫好。
  华娱传媒率先带头，和帝都演出行业协会签订了《帝都市演艺界禁D承诺书》，承诺绝不录用、不组织涉毒艺人参加演艺活动。
  苏柒和顾城带领华娱艺人，现场宣读了禁D倡议书，并号召粉丝理智追星。
  众多艺人工作室也紧随其后，纷纷发表声明号召理智追星，求生欲就差写在脸上了。
  在娱乐圈人人自危时。
  造成这一切的始作俑者，却悠闲的窝在办公室码字、做海外攻略。
  现在顾城的身份已经全面公开。
  不光是忘川的马甲彻底暴露，就连士成这个作者马甲也藏不住了。
  顾城和苏柒官宣恋爱的那一天。
  粉丝一窝蜂涌到中横，跑到《诛仙》底下PK打赏。
  由于人气过于火爆，点击量实在太高，几度让中横的网站服务器宕机。
  最后在凌晨一统计。
  《诛仙》居然在一天之内，共计获得五百一十七个至尊打赏！
  一天之内五百多万打赏！
  不仅打破中横多项历史纪录！
  还缔造了网文圈的神话！
  顾城以一己之力，带动了整个中横网站的流量！
  凭借《诛仙》的爆火，大江更是一举从主编荣升为中横总编！
  现在大江对顾城比对自己老婆还要热络，顾城什么时候找他都是秒回。
  “顾城，你真的太流批了！现在《诛仙》的均订已经突破14万订了，高订已经有25万订了！”
  “按照这个订阅趋势，等到小说完结，说不定就能突破20万均订！”
  大江越说越兴奋！
  二十万均订！
  整个网文圈，至今都没有一本小说有这个订阅！
  顾城若是做到了，那就是前无古人后无来者！
  “江大，没那么夸张吧？”
  顾城觉得不太可能。
  “最近涨的订阅，都是歌迷友情订阅的，他们不是真正的书迷，应该不会一直全订。”
  “再说小说就快完结了，一个月时间怎么可能涨到20万均？”
  “怎么不可能？顾城，你对你的号召力一无所知！”
  大江信心满满。
  粉丝的购买力素来无敌。
  尤其一本百万字小说，全订根本花不了多少钱。
  “你看看这半个月的数据，全面上升，20万我觉得还是很有把握的！”
  “就算20万均没法突破，中横新人王已经非你莫属了！”
  大江算过，光是昨天一天的月票。
  顾城就已经奠定了新人王的头衔。
  “这个得年底才颁发，还早得很呢！”
  跟大江聊了几句后，顾城进入中横后台更新。
  甩了三章上去后，他点开了书评区。
  发现里面除了凡瑶党、凡雪cp外，居然还有大量的脐橙夫妇穿插其中。
  “磕cp居然磕到小说里来了！”
  为了不影响正常书迷的阅读体验。
  顾城建了个脐橙打卡楼，让粉丝进里面磕cp。
  “顾城，你在干嘛呢？”
  苏柒噙着笑进来。
  热恋中的女人果然是最美的。
  气色红润，嘴角带笑，美目里萦绕着爱情的甜蜜光芒。
  顾城一时都移不开视线。
  “刚刚在更新！”
  苏柒把一份文件递给他。
  “这是什么？”
  “华夏禁D基金会的邀约，他们想邀请你帮忙拍摄禁D公益广告。”
  顾城诧异的翻开，“他们怎么会请我？”
  “大概是你这次发声，他们觉得你身上有正能量吧！”
  顾城这次发声抵制劣迹艺人。
  其实明里暗里得罪不少同行。
  苏柒好奇问道：“顾城，你不是一向行事低调，这次为什么会在微博高调发声？”
  顾城斟酌了一下。
  “其实那个时候我没有多想，就是看见那些脑残的失智言论，觉得我不能光看着却什么都不做！”
  “退一步来说，我享受了社会资源带来的明星福利，自然就得付出相应的引导义务。”
  演艺行业是“抛头露脸”的行业。
  演艺人员时刻活跃在大小荧屏和社交媒体的热搜榜上。
  他们的影视剧作品以及镜头外的一言一行会对社会舆论、社会风气，尤其是青少年习性，产生潜移默化的影响。
  别人怎么想的顾城不清楚。
  但他觉得无论是出于社会责任感还是自身职业发展，自己都应该做正确的事来引导粉丝。
  苏柒满意的笑了。
  不愧是她看上的男人，正义感爆棚！
  “顾城，那这个广告你要接吗？”
  “接自然是要接的。”
  顾城将文件放在一边，握住苏柒的手趁机讨糖。
  “不过公益广告没报酬，柒柒是不是要给我补点奖励？”
  苏柒忍不住黑线。
  “你想要什么奖励？”
  顾城挑眉，“高低得来个香吻吧？”
  两人在一起后，耳鬓厮磨全部都是顾城在主导把控。
  苏柒一次都未主动过。
  她也不扭捏，落落大方的凑过去。
  随即“吧唧”一声，朱唇在顾城脸上香了一记。
  “这样满意了吧？”
  顾城明显欲~求不满，“就这？”
  苏柒脸红啐他：“那你还想怎样？”
  顾城勾唇一笑，冷不丁把苏柒扯进怀里。
  然后按住她的后脑勺，结结实实的来了一吻。
  一直亲到苏柒喘不过气了。
  顾城才舍得将人放开。
  “下次奖励，柒柒记得按照这个标准来！”
  “你好坏，就会欺负我！”
  苏柒用力瞪他，眉目含春的模样却没半点威慑力。
  顾城眼眸一深，压着人开始可劲的欺负……
    

第一百五十七章：拍摄公益广告


     帝都禁D办。
  顾城是自己开车过去拍广告的。
  禁D办的杨勇警长亲自出来迎接。
  “你好顾城，我是禁D办宣传部的杨警长！”
  顾城看了眼对方肩上那排荣誉勋章，恭敬的行了一个标准的军礼。
  “杨警长，您好！”
  杨勇满意的点头，忍不住问出心中的疑惑。
  “顾城，你怎么就一个人过来？”
  杨勇原以为以顾城现在在娱乐圈的咖位，司机、助理什么的应该配备好几个。
  结果没想到他居然穿着体恤牛仔裤，孤身一人就来拍摄。
  连一个助理都没带。
  这年轻人也未免也太接地气了！
  “就拍个广告，用不着带助理吧？”
  顾城环顾四周一圈。
  “杨警长，我们今天的广告就是在这拍摄吗？”
  杨勇点头，“是这样的，我们这个公益广告，是华夏禁D办和华夏禁D基金会共同合作拍摄。”
  “旨在帮助广大人民群众特别是青少年增强禁D意识，自觉抵制D品危害，积极投身新时代禁D人民战争。”
  顾城挑眉，“那还等什么，现在就去拍吧！”
  这则公益广告，多以介绍D品为主，顾城要出境的镜头其实不多。
  只需要念几句台词，然后再多拍几张宣传海报就可以。
  在拍摄的间隙。
  杨勇和顾城闲聊。
  “顾城，非常感谢你今天能来帮忙拍摄这个公益广告。”
  “杨警长应该的，这是每个公民应尽的义务与责任！”
  顾城一直觉得流量要配得上正能量。
  难得可以拍这种公益广告，做一个对社会有帮助的人，他感觉很荣幸。
  “杨警长，我刚才看广告词，说我国吸D人员有300万左右的人数？”
  “差不多！其中18/35岁的占55%，其中青少年是滥用的主体。”
  杨勇语气有些惋惜。
  “他们之中有九成，都是稀里糊涂开始的第一口，所以我们国家对于普及禁D教育一直都很重视！”
  顾城闻言沉默。
  新型D品层出不穷，甚至只靠皮肤接触就能使人上瘾，在迪厅里边磕边蹦就能轻易染上！
  甚至有人不知死活的主动尝试。
  他们以为戒D很容易。
  却也不去想想，大部分人就连戒S都做不到，戒D的几率又能有多大呢？
  老话说得好。
  君子不立危墙之下！
  那些鱼龙混杂的地方，顾城基本都是不会去的。
  “杨警长，这个广告为什么要找我来拍摄？”
  杨勇叹了口气。
  “实不相瞒，经历了朱祁龙的事件后，确实有同事反对邀请明星来拍摄广告！”
  “不过考虑到公益广告邀请你们来拍摄，所产生的明星效益能大大提高曝光度，广告才得以更广泛的传播。”
  杨勇看向顾城。
  “最终在经过大家多次开会商议后，说一定要选一个明星的话，就选择让你来拍摄！”
  顾城侧头，“是因为我在微博上的发言？”
  “因为你那些话，字字句句都戳进我们的心里！”
  杨勇神色突然变得悲哀。
  “顾城，你知道吗？在朱祁龙被曝出XD前，我刚看到一份边境缉D警的尸检报告。”
  “他跟朱祁龙是一样的年纪，在临死前遭受到D贩的地狱折磨！”
  “五根肋骨被敲碎，膝盖以下被剥皮削肉，鼻子被刃器割掉，两个眼球被捣碎，下巴被钝器击碎，8根手指被砍掉。”
  “最残忍的是，为了让他在受虐过程中……保持清醒，那些丧心病狂的D贩，给他注射了大量的安非他命！”
  说到激动处。
  杨勇双手颤抖，忍不住热泪盈眶。
  “他们……整整折磨了他52个小时！在这2700分钟里，你可以想象那种……想死又死不了的绝望！”
  让杨勇更加痛心的是。
  刚看完尸检报告后，转头就得知朱祁龙知法犯法。
  “不XD怎么说唱？哥哥是因为艺术，才误入歧途！”
  “其他国家吸食DM是合法的药品！为什么国内要对哥哥赶尽杀绝？”
  “朱祁龙这么帅即使杀人了也可以被原谅！”
  ……
  这些话像无数倒刺一样，深深扎进杨勇的心口。
  在这些粉丝眼里，自家偶像犯错就只是误入歧途，心眼不坏。
  他们不会意识到，自己为偶像痛心惋惜的时候。
  那些默默用鲜血守护他们的无名英雄们，到底经历了什么！
  最后，杨勇哽咽着问了顾城一句。
  “顾城，他们问XD艺人什么时候被原谅，怎么不去问问在缉D战线上牺牲的无名英雄们，什么时候可以复活呢？”
  顾城的胸口就像被巨石重重堵住。
  心痛、压抑、愧疚、敬仰……
  他数次想要张口，最后都无法成言。
  说什么呢？
  他能说什么呢？
  说什么可以挽回英雄的命呢？
  ……
  广告拍摄结束后。
  杨勇带着顾城，在禁D办游走。
  到宣传栏时，发现那里贴了很多组吸D前后的对比照。
  每一组照片背后，都是一个支离破碎的家庭。
  每一个吸D者的背后，都供养着穷凶极恶的D贩。
  他们用吸D者提供的资金购买枪支子弹，再一颗颗射向我们的警察。
  杨勇感慨道：“面容枯槁，形销骨立，他们的样子很恐怖吧？”
  顾城点头，“这些照片确实很吓人！”
  “很多人问我，为什么我们的国家，对于DP控制得如此严格！”
  杨勇在大荧幕放了一段短片。
  顾城一眼就看到了国境线上的界碑。
  这是西南边陲，一道界碑隔开了华夏和东南亚。
  这边是华夏戒备森严的边防警察。
  随着镜头转动。
  在边境线的另一头。
  瘦骨嶙峋的东南亚人民坐在地上，甚至有孩子堂而皇之的倚在界碑上XD。
  注射、烟吸、鼻嗅......
  他们无人管束，无人制止，他们的国家放弃了他们……
  这一刻，顾城如梦初醒。
  原来我们之所以觉得世界充满正义和公理。
  是因为这个世界上看不到的人，在用鲜血在保卫我们、保卫国家！
  “杨警长，这些……都是真实的画面吗？”
  杨勇点头，“这是上个月在边境拍摄到的。”
  “你可以清楚的看到D品的危害，它可以轻易摧毁一个国家！”
  “100多年前华夏因为D品，被踩在地上摩擦，一艘艘军舰从珠江口前驶过，天朝瞬间崩塌蹉跎，从此背上‘东亚病夫’的耻辱。”
  “我们之所以对D品零容忍，就是因为毒品差点打垮了中华民族的脊梁。”
  “我们要对国家和民族负责，要对人类的未来负责。”
  顾城心中热血沸腾。
  屋不扫则积尘，毒不除则殆害！
  这一刻，他的内心发疯的想为禁D也做点什么！
  然后他就听见杨勇说。
  “其实拍这个公益广告，只是我们宣传的第一步。”
  “我们下半年的计划是打算拍几部禁D影视剧！不过就是他们交上来的一直都没有碰到好的剧本。”
  剧本？
  顾城心头一动。
  “杨警长，你们现在缺乏好的禁D剧本是吧？”
  杨勇点头，“禁D的作品其实年年有，就是不怎么吸引年轻人！”
  “若是有一部能影视作品，能让年轻人从中反思、成长就好了！”
  别人没有，顾城他有啊！
  电影《湄公河行动》、电视剧《破冰行动》、网剧《余罪》、纪录片《中华之剑》……
  全部都是经典的禁D作品！
  “杨警官，若是我写一个好的剧本出来，你会给我通过审核不？”
  杨勇目光有些将信将疑，“你还会写剧本？”
  顾城不要脸的吹嘘：“众所周知，我目前是华夏歌手里写作最好的！”
  “我写出的剧本保证让杨警长满意，就是可能尺度方面会有些大！”
  这种抗战军旅题材，国内把控很严。
  顾城有些吃不准尺度。
  杨勇爽朗一笑，夸下海口。
  “你要是真能写出让我满意的剧本，我亲自给你审核，然后跟上级打报告，给你放宽权限！”
  顾城眼睛一亮，“君子一言，驷马难追！杨警长，你可千万别反悔！”
    

第一百五十八章：唇枪舌战


     因为无人机偷拍事件。
  京华加强了安保以及门禁。
  再加上朱祁龙供出了一片瓜田。
  所以顾城去接安然时就发现，这周堵在校门口的狗仔媒体，明显比之前少了很多。
  “安然，学校还有人对你指指点点吗？”
  “今天少很多了！”
  顾安然知道顾城担心什么，稚声稚气的安慰他。
  “舅舅，你别担心，我现在都把他们当作蘑菇，一点也不觉得困扰。”
  顾城忍俊不禁，“蘑菇？是谁教你的？”
  “舅妈啊！她说若是活在别人的眼里，必将死在别人的嘴里！”
  小丫头俏皮的吐舌，“所以我就把他们当做各种各样的蘑菇，这样他们无论说什么做什么，我就都不会在意了！”
  照片被媒体曝光后，安然走到哪里都备受瞩目。
  不过苏柒给她做完思想工作后。
  她就对这些目光就免疫了。
  顾城低笑，勾勾她的鼻头。
  “就属你鬼灵精怪！”
  回到家。
  顾城就开始张罗晚餐。
  其实苏柒给他们安排了生活助理，家务、买菜做饭这些，他是不用亲自动手的。
  但顾城喜欢生活的烟火气。
  所以只要有空，他都会亲自下厨，小丫头也帮忙打下手。
  清蒸石斑鱼、糖醋排骨、油焖大虾、蒜蓉空心菜，还有一道松茸鸡汤。
  色香味俱全，看起来让让食指大动。
  顾安然朝门口张望。
  “舅妈今天怎么这么晚还没来，要不要给她打个电话？”
  顾城摘下围裙，“不急，应该快到了！”
  两人正处于热恋期，自然是抓着所有时间来约会。
  所以这几天他们都是一起吃饭。
  说曹操曹操就到。
  “咔嚓”一声，一张明艳的小脸推门而入。
  “好香啊！”
  “怎么这么晚才到？”
  苏柒提起油纸袋晃了晃。
  “前两天安然不是说想吃小街糖炒栗子嘛，我就绕了点路去买。”
  “谢谢舅妈，还是你最疼我！”
  顾安然迫不及待接过来，抓一个进嘴。
  “好香好甜，而且还是热乎的！”
  小丫头其实只是周末随口嘟囔了两句，估计她自己都忘记了，没想到苏柒却记在了心上。
  顾城无奈道：“你这样会宠坏她的！”
  苏柒不以为意，“一个糖炒栗子而已，哪有什么宠不宠的！”
  “先吃饭吧！”
  ……
  饭后，苏柒教安然学习乐器。
  顾城则进书房，开始投入到剧本的创作当中。
  缉D题材是一块难啃的骨头。
  说太深奥了又过于灰暗、冷血残忍，说浅显了点到为止、说教味浓。
  林导在这个度上，把握得恰如其分，将缉D警与毒贩之间命悬一线的斗智斗勇，展现得淋漓尽致。
  所以顾城考虑再三后，还是决定写《湄公河行动》。
  万事开头难。
  顾城第一次写剧本，有些无从下笔。
  小说和剧本还是有差距的。
  虽然都是在讲故事，但小说是写给广大读者看的，主要通过描绘人物细节以及人物内心等，让读者进入人物的世界产生共鸣。
  而剧本是服务于影视拍摄的，是写给导演、演员、摄影、美术等一系列剧组工作人员的。
  不仅需要交代事件发生的时间、地点，剧中人物的形象特征、形体动作及内心活动的描述。
  甚至对场景、气氛的说明，以及对布景、灯光、音响效果等方面都有要求。
  好在别人写剧本是抽象化的。
  而顾城则是根据电影还原剧情。
  他只需要把脑海中的电影细节，用文字具象化叙述出来，把画面转换成镜头语言就行。
  “还是先从到尾，回忆一下电影吧……”
  顾城闭目，在脑海里反复回忆、梳理电影的情节发展。
  直到剧情脉络梳理得差不多后。
  顾城才开始着手动笔写开头。
  先把电影开头写出来，再把主要的剧情记叙出来。
  那些遗漏的、不到位的细节，顾城再倒回去一点点填补……
  也不知道忙碌了多久。
  直到苏柒端着切好的水果进来打断了他。
  “顾城，写这么久累了吧？”
  “还行！”
  顾城伸了记懒腰，顺便活动一下筋骨。
  “安然呢？”
  苏柒轻笑，“快十点了，她回房睡了。”
  顾城这才惊觉，自己把佳人晾了几个小时。
  “对不起柒柒，冷落你了！”
  “说什么呢，我像是这么爱计较的女人吗？”
  苏柒把托盘放下，叉了一口西瓜喂他。
  “尝块西瓜，看看甜不甜！”
  顾城张口咬住西瓜，顺势将人扯进怀中，抵着她的头轻嗅。
  “柒柒，你好香！”
  炙热的呼吸拂过苏柒的耳后，激起一阵阵电流。
  她面色绯红，伸手想要推着顾城想要起身。
  “顾城，放我起来！”
  “不要！我想你一天了……”
  顾城扣住苏柒的手，反剪至身后，迫使她微微仰起头配合。
  然后他的吻星星点点般落下来。
  额头、鼻头、下巴……
  最后是微启的朱唇。
  顾城的动作非常灵巧，就像是滑溜的泥鳅一般四处游离，缠着苏柒来回嬉戏……
  毕竟是坐~臀~杀！
  又是夜深人静、孤男寡女的。
  顾城也不敢逗弄得太过份。
  要不然最后吃苦受罪、冲冷水澡的还是自己。
  一番唇枪舌战后，顾城强迫自己在失去理智前抽身。
  他抬起大拇指，指腹细细摩挲朱唇。
  “柒柒你简直甜得要命！”
  “我才没有！”
  苏柒搂着顾城的脖子，语气娇嗔。
  不过是微微一动，却察觉有异。
  苏柒黛眉微皱。
  这是什么……
  她被亲得脑子发懵，下意识地磨了磨。
  顾城倒抽口气，嘶哑制止：“柒柒别动！”
  苏柒如梦初醒。
  身子一僵，触电般就想要跳起！
  顾城的大掌却牢牢钳住她的腰，头埋进苏柒的墨发里，努力平复呼吸。
  “乖，别动！我一会就好！”
  “那个……顾城，你悠着点，千万要忍住！”
  苏柒如坐针毡，却完全不敢动弹。
  深怕激起顾城的“狼”兴，自己不能全身而退！
  半响后。
  为了不插~枪走~火。
  两人识相的保持安全距离。
  但分开坐顾城也没闲着，食指勾住苏柒一缕秀发不住的把玩。
  苏柒也不管他。
  她现在对剧本更感兴趣。
  “顾城，这就是你写的禁D剧本？”
  “嗯，还没写完，有很多细节方面的东西要修改填补。”
  “我看看写的什么…”
  苏柒兴致勃勃的点开。
  这个剧本现在虽然还很粗糙，但是大致的故事脉络顾城已经写出来了。
  故事以湄公河为背景，用华夏十三名船员的血腥冤案拉开悲剧序幕……
  虽然做好了心理准备。
  但剧本的尺度，还是超出了苏柒的想象。
  顾城笔下的娃娃兵异常残忍嗜血，简直视生命如儿戏，玩俄罗斯轮盘赌开枪爆头都面不改色。
  再加上其中枪林弹雨、各种逼真的吸D场面、血腥的人肉炸弹……
  这些逼真、形象的画面描述，让苏柒不寒而栗。
  “顾城，这个剧本剧情非常好，既逼真又热血，但就是这尺度这么大，你怎么通过电影局立项，拿到拍摄许可证？”
  “我也知道尺度大了点！”
  顾城叹了一口气，“但艺术来源于生活，事实远比我的剧本更加残酷！”
  “而且剧情方面我已经很收敛了，要是再删减故事就不完整了。”
  苏柒见状也不打算多说什么。
  顾城素来行事有章，她相信他心底有分寸！
  所以不管顾城打算做什么。
  自己都只管无条件支持就好。
  “那你就尽情的写，到时候要是真被上头打回来，我们再作删减修改就是。”
  顾城点头，“我也是这么想的。”
    

第一百五十九章：告慰英魂


     熬夜写好剧本后。
  顾城并没有急着去找杨勇，而是第一时间找章中天。
  因为光有剧本还不行。
  传统的军事题材都是小制作，成本就是在几千万上下浮动，五千万成本的至今没有。
  但《湄公河行动》不同。
  这是一部好莱坞式大片电影，制作经费保守估计两亿。
  若想要促成这部电影成功上市，那就需要多方认可合作。
  市场、军方、资本缺一不可！
  肥水不流外人田。
  章氏家族背后是海纳影业集团。
  海纳早年只做电影发行，这几年开始拓展业务，朝电影产业的上游投资制作领域开疆拓土，立志打造跟中影一样的电影制作、发行、放映完整的产业链条，现在已经逐步跻身国内电影投资制作领跑行列。
  所以完成剧本后。
  顾城第一时间找的就是章中天。
  “顾城，这么急着找我干嘛？”
  “章大哥，我昨天不是去拍禁D公益广告嘛，然后得知他们正在扶持筹拍禁D作品。”
  顾城把剧本拿出来递给他。
  “然后我就写了一个剧本，你先过目一下，看看有没有兴趣投资。”
  “没想到你还会写剧本。”
  章中天笑着接过剧本。
  但很快他就笑不出来了！
  愤怒、激情、热血、……
  章中天逐字逐句的研读剧本，脸上的表情也随着剧情不断发生着变化。
  他常年跟各种电影打交道，剧本这东西再是熟悉不过。
  这个剧本明显是用港片最纯熟的“双雄戏”套路，剧情以个人英雄主义为引子，以两个人物的性格碰撞为焦点的主旋律禁D题材。
  眼看章中天把剧本看完半天了都没动静。
  顾城试探性叫了一声，“章大哥？”
  叫一声没反应。
  顾城又喊了一遍。
  这回章中天反应过来了，他松开手里的剧本。
  “顾城，你这剧本写得确实不错！将犯罪动作题材与国内主旋律进行了巧妙的结合，剧本无论从内容还是表现方式上，却给人一种耳目一新的感觉。”
  “唯一的问题就是尺度太大了！”
  章中天委婉道：“这剧本要是不修改，我觉得怕是难以过审。”
  众所周知即便是好莱坞大片，反派杀小孩、杀宠物的镜头都要尽量避免。
  自然灾害、怪物袭击之类的情节也很少会让小孩死亡。
  这并不是什么圣母，而是要考虑观众的情感本能！
  射伤小孩、逼供D贩，脏话粗口，私杀犯人……
  以广~电的尿性。
  章中天觉得这个剧本，过审的几率为零！
  顾城对此却完全不担心。
  既然上辈子能过审上映，那么这个世界就有机会。
  所以他也不拐弯抹角。
  “章大哥，你就直说，要是我能拿到军方支持拿下审批，你就说你投不投资吧！”
  “多少预算？”
  顾城淡淡道：“预算不高，也就两三个小目标！”
  “两三千万？”
  章中天琢磨了一下，“有官方扶持的话，算下来也差不多……”
  顾城抬手打断他，纠正道：“我说的是亿！”
  “顾城，你疯了？”
  章中天脱口而出。
  “你知不知道国内这种军事题材的电影，几千万预算都顶天了。”
  “你张口就是两亿，是打算拍好莱坞商业大片吗？”
  “没错！我不打算拍过家家！”
  顾城轻击桌子，“既然要干，我们就干票大的！找最合适的导演以及演员，拍最真实的场景和战斗！”
  章中天还想再说什么。
  顾城接下来的话却堵住了他。
  “章大哥，缉D警察用生命和鲜血，为我们撑起一片蓝天！我们拿什么来告慰英魂？”
  “我们既然不能拿枪干D贩，就把《湄公河行动》拍出来，把这些浓疮赤~裸裸的摆在太阳底下，让更多的人看到、意识到D品的危害！”
  “让华夏人民把禁D刻进骨血、刻进灵魂！对于D品，我们华夏永远有、且只能有一个态度：不！！！”
  “行！”
  章中天被顾城说得热血沸腾。
  “顾城，只要你能拿下军方支持，投资的事我来搞定！”
  “成交！”
  ……
  顾城去找杨勇的时候。
  杨勇和公~安部禁D办主任陈江河，恰巧就在办公室挑选剧本。
  “这都是些什么垃圾剧本啊！”
  陈江河皱眉，把手里的剧本重重一丢。
  “下面怎么筛选的，居然一部像样的禁D作品都没有！”
  杨勇淡定喝茶，“老陈，这么多剧本，你就没有一个满意的吗？”
  “现在那些编剧脑子里都是水吧，剧情一个比一个写得离谱！”
  “我也不说要怎么经典好看，起码要合情合理，对得起观众吧？”
  陈江河指着桌上的剧本，开启疯狂吐槽模式。
  “这里面不是什么手撕鬼子、裤裆藏雷的雷人桥段，就是头抹发胶、带妆上阵的男女主！”
  “出任务居然都不忘谈情说爱，知道的以为是拍禁D教育片，不知道的还以为在拍什么偶像剧呢！”
  杨勇也叹了口气。
  “没办法，现在是流量时代，那些小鲜肉丢不了形象，所以拍出来的剧情就偶像化、娱乐！”
  “上头今天还下命令，让我们赶在明年的国际禁D日之前，搞一部像样的禁D作品出来。”
  陈江河忍不住发火道：“把这些垃圾拍出来糊弄观众，那还不如不拍！”
  顾城就是这个时候敲门进来了。
  “杨警长，你们在忙？”
  “顾城，你来了！”
  杨勇看见顾城立马就笑了。
  “给你介绍一下，这是禁D办主任陈江河警长。”
  顾城赶紧行礼：“陈警长，您好！”
  陈江河点头，“顾城，你这是来看广告成品的吗？”
  “我是来给两位警长排忧解难的！”
  顾城笑了，把手里的剧本递上去。
  “《湄公河行动》，这是剧本？”
  杨勇有些不敢置信。
  “顾城，我以为你是开玩笑的，没想到你还真的写了剧本？”
  “这剧本我昨晚连夜写出来的。”
  顾城不要脸的自夸。
  “杨警长、陈警长，二位看过就知道，剧情绝对不会让你们失望！”
  只用一夜写出来的？
  杨勇和陈江河对视一眼。
  将信将疑的翻开手中的剧本。
  谁知这一看，两人就彻底入了神！
  两个人都是公~安部高层，对于金三角、禁D都知之甚深。
  顾城的剧本完美展示了D品的巨大危害，真实还原了D贩的凶残，以及缉D警察在背后的做出的巨大牺牲与贡献！
  从玩枪赌博吸D的孩子，阴险残忍的D贩，到隐藏背后的高官……
  所以人都在为D品带来的强烈快感和巨额利益铤而走险！
  剧情虽然是虚构的，但却一点违和感都没有！
  主角在异国他乡办案，遭遇到的种种极端情况，陈江河全部都感同身受。
  最重要的是。
  电影暗藏的主题，让陈江河非常满意！
  当国民在海外遇到危险时，华夏就是他们最强大的靠山！
  即便是远在海外，祖国也能够为他们伸张公理！
  陈江河激动到爆粗。
  “这他妈才是我要的禁D剧本！刚才看的那些剧本，简直就是狗屎！”
  他用力的拍了两下顾城的肩。
  “顾城，这个剧本简直是帅爆了！”
  杨勇同样激动的附和：“剧本确实写得好，情节曲折生动，破案、打斗等各种各样的元素都有。”
  “追车、直升机扫射、游艇追逐、炸弹、火箭筒、丛林作战等都写得扣人心弦。”
  说到这，杨勇叹了口气。
  “剧本好倒是好，但是华夏电影没有分级制度，这电影尺度……怕是有点大了！”
  “杨警长，我觉得这尺度完全没有问题！”
  顾城解释道：“华夏人民在和平年代呆久了，已经被生活的美好，蒙蔽了对战争牺牲者最基本的敬畏！”
  “他们不知道每一份耀眼的缉D成绩背后，都是缉D警察们的青春和生命换来的！”
  偌大的办公里，顾城掷地有声。
  “所以相对于政~治正确，我觉得观众可能更希望看到真实！”
  陈江河拍案同意，“说得好！”
  “老杨，我赞成顾城的话，我们不能整日拍那些情情爱爱的军事片！”
  “我记得公~安部还有一个内部名额，我们可以向上级申请，直接绕开广~电自己审核！”
  “好！就这么办！”
  杨勇豁出去了。
  就算拼着伟光正的形象不要了，也要让这些贩D的知道D品的危害、华夏的强大！
  “顾城，剧本我可以给你搞定审批，但是我有一个问题。”
  “你这电影，能不能赶在明年的国际禁D日之前拍出来？”
  顾城算了一下，“还有九个月，足够了！”
  “杨警长，为了告慰那些整日与D贩殊死搏斗的英雄们，电影我已经跟海纳影业达成了合作。”
  “我们打算斥资两亿，导演以及演员我们都找最合适的，场景也全部实拍，总之要拍一部史无前例的大型军事禁D大片！”
  杨勇当即朗声应道：“好！”
  “顾城，就凭你这句话！这剧本你就放在我们这里，我去给你打报告搞审批，去给你拉军方支持！”
  陈江河也附和道：“拍摄要是遇到搞不定的麻烦，我去给你们处理，要是我处理不了，我就找上级领导！”
  “总之，只要这个电影你给我拍好了，定档、上映之类的你们都不用担心！”
  “谢谢两位警长的大力支持，顾城定不辱命！”
  得到两位警长的认可。
  顾城就可以尽情的放开手脚去干了！
    

第一百六十章：魔鬼导演


     既然剧本敲定了。
  接下来的就是剧组的筹备组建，和演员的选配了。
  有海纳影业的背景和关系，剧组筹备这件事情顾城用不着插手。
  顾城发愁的是导演和演员的选拔。
  演员和剧本往往是相互成就。
  《湄公河行动》对比其他电影，角色其实不多。
  人气、流量什么的并不在顾城的考虑范围内。
  他的挑选宗旨只要精的。
  所谓的精指的是光有演技还不行，演员本身的气质、形象等必须得要完全贴合角色。
  在此之前。
  顾城还要再梳理一遍剧本。
  电影是根据真实事件改编，百分之九十的剧情及人物都有原型。
  他要给主角和所有重要配角，都准备一份专属于他们的剧本。
  顾城前脚刚回到公司。
  收到消息的刘宏光后脚就到。
  “不是，顾城你还真的要拍电影？你什么时候瞒着我写的剧本？”
  刘宏光不敢置信。
  不是就去拍个公益广告吗？
  怎么就冒出了个禁D电影，而且剧本都出来了？
  “拍广告时杨警长说他们有投资电影的计划，我就顺便写了个剧本。”
  顾城边说边打开电脑。
  “而且拍电影我还没有玩过，所以想拍一部来玩玩。”
  “玩？”刘宏光黑线，“你当拍电影是过家家呢？”
  苏柒只关心一件事。
  “顾城，你是打算自己亲自上阵拍吗？”
  顾城摇头，“专业的事交给专业的人干，我经验不足还是不折腾了，免得浪费这么好的题材。”
  《湄公河行动》前世上映时口碑炸裂，斩获了近12亿的票房。
  现在顾城有机会，把它搬上这个世界的大荧幕。
  又获得了官方的大力支持。
  那拍出来的成品，不说超越原版，起码绝对不能毁经典。
  林宏光好奇的追问：“顾城，那你想要找哪个导演来拍？”
  叫好又叫座和主旋律，在某种意义上是冲突的。
  拍主旋律电影既要兼顾政~治导向，又得保证市场收益和观众口碑。
  这个难度不亚于镣铐下舞蹈。
  能做到的导演，可谓是凤毛麟角。
  顾城：“赵导给我推荐了一个导演，他香~港的林清！”
  刘宏光倒吸口气，“魔鬼导演林清？！”
  林清是一个狂热的军事迷，最擅长拍摄警匪题材影片。
  为了影片镜头的真实可信，他可以说是“拼了命”都要亲自上。
  演员训练和实拍时吃过的苦，林清通常都会提前去尝一下。
  这样疯狂玩命又敬业执着的导演，圈内就找不出第二个！
  顾城看中的也正是这点。
  “林清为了让观众看得过瘾，拍片一直都是力求真实，拒绝棚拍！”
  “这与我的想法不谋而和，让林清来执导，想失手都难！”
  “林清确实是不错！”
  苏柒眯起眼，“但据我所知林导自港片没落后，就已经半隐退了。”
  “顾城，你想要请林导出山，怕是不容易。”
  顾城叹了口气，也为这事发愁。
  “所以我打算明天得亲自去请。”
  ……
  让顾城意外的是。
  见到林清的时候他正在品茗，对于自己的到来早有预料。
  “今日一早就有鸟落窗台，我还寻思是什么好日子，原来是有贵客上门！”
  顾城淡定上前放下礼品。
  “林导这是未卜先知，知道我要过来拜访？”
  “老赵昨天就打电话给我了。”
  林清也不卖关子，给顾城斟了杯茶。
  “尝尝看，我去云~南带回来的普洱茶。”
  “林导是个爽快人，既然如此，我们就开门见山！”
  顾城把剧本恭敬的递过去。
  “林导，这是我的剧本，看看能不能入您的法眼！”
  “湄公河行动？”
  林清翻开剧本时，开始只是很随意扫过。
  可是不到三分钟。
  他便正襟危坐，认真仔细的研读起来。
  电影围绕华夏船员在金三角遇害事件展开，讲述一支行动小组为解开华夏商船船员遇难的阴谋，深入危险的金三角区进行调查。
  期间主角遭遇各种闹市飙车、丛林潜伏、汽艇大战以及空中支援等艰苦作战，成功将罪魁祸首抓捕回国受审的故事。
  这部电影的精神，在于回归了警匪片的基础，那就是为正义而战。
  向所以华夏已经崛起，我们有能力保护每一位华夏公民，为他们讨回公道。
  这让海外的华夏公民更加有具有归属感、安全感、建立民族自信！
  对于拍了半辈子警匪片的林清来说。
  光看剧本。
  他就能大概判断出这部剧的受欢迎程度！
  这电影要是真能按照剧本拍出来，票房是完全不成问题的。
  他其实已经心有意向。
  林清把剧本放下，神色捉摸不透。
  “这样的好剧本，圈里不少人都有兴趣吧？”
  “实不相瞒，电影的消息放出后，甚至有几个导演找到海纳，说愿意免费执导，但是我一律拒绝了！”
  顾城视线锁住林清，目光灼灼。
  “因为我觉得整个华夏，只有林导才有能力胜任这个电影！”
  林清眯着眼：“我已经几年不拍戏了，你们就不怕我手生，拍出的东西跟不上市场节奏？”
  顾城笑了，“我相信林导的实力！”
  “林导，好剧本常有，但合适的剧本却难求！”
  “我们这部电影你可以放开来拍摄，不管是雨中肉搏、还是水中枪战、还是空中追捕，我们全部使用真实场景拍摄，拒绝使用特效手法拍摄！”
  “我愿意用总票房的百分之五分成酬劳，诚邀林导助力执导！”
  导演和明星的片酬没有比例可言，若是分成的话，基本就是百分之三到百分之五。
  有时要是遇到合适的剧本，为了追求所谓的艺术，还有可能免费拍摄。
  说实话顾城开的这个价位。
  对于隐退几年的林清来说，已经是相当有诚意了。
  “说实话，你这个剧本确实非常符合我的胃口！”
  “既然你诚心邀约，那我就接下吧！”
  顾城大喜，“那真的太好了！”
  “林导，合作之前我要提前声明，电影既然是实景拍摄，我们就要去东南亚拍摄，拍摄条件可能比较艰苦。”
  “不就是东南亚嘛，那里我熟悉得很！”
  香~港弹丸之地，去大陆拍片太麻烦，欧美又费钱。
  东南亚又糜烂又混乱又便宜，最适合拍警匪片。
  所以林清早年去那边拍电影，简直就跟逛自家后院一样。
  “不过顾城，你确定这个剧本能过审？”
  顾城轻笑，“林导放心，剧本不止顺利过审，而且还获得了军方的大力支持！”
  “您拍摄要是遇到有什么问题尽管提，我跟上级反应！”
  “那我就放心了！”
  老大难，老大难，老大说话就不难。
  既然电影有上级领导的推动。
  林清也就没有顾虑了……
    

第一百六十一章：挑选演员


     帝都某星级饭店。
  周毅捏着剧本半天不翻，心里直犯怵。
  因为他面前坐的是林清。
  “林导，我上部戏才刚完结，还没来得休息，你就找上门来了？”
  “这说明我们有缘啊！”
  林清朝剧本努努嘴，笑得人畜无害。
  “周毅，你怎么不翻开剧本看看？”
  “我怕又被林导坑！”
  魔鬼导演的称号可不是白叫的！
  当年林清就是用这个无害笑容，坑他拍了一部电影。
  剧本上要是要求一二三，林清拍起来就会要一二三四五六……
  拍戏的时候是要多玩命就有多玩命。
  就连一个简单的自行车戏份。
  周毅骑车都要从白天骑到黄昏，差点没骑到心脏衰竭！
  更别提什么四十度高温飙车、火车玩爆破、零下低温潜水……
  虽然最后周毅凭借那部电影圆了影帝梦。
  但是周毅从此也落下了暗疾。
  想跟林清拍戏，就得做好事得先做好签遗嘱的准备！
  “周毅，这可是获得军方全力支持的剧本，我拿到剧本时，第一时间就想到了你！”
  林清极力劝他：“你先看一眼剧本，你看了再拒绝也不迟！”
  “那我先声明，我看了剧本可不代表一定会接。”
  林清老神在在，“你看吧！我保证你看一眼，就会改变主意！”
  周毅硬着头皮翻开剧本。
  仅仅只是翻过一页，他就当场愣在原地。
  这个剧本是顾城单独为高刚写的。
  一个特别行动小组的队长，智勇双全的缉D警察，儒雅睿智经验丰富，被上级委以重任，负责查清案件真相，为遇难同胞讨回公道…
  周毅完全被剧本中有血有肉的高刚吸引，看得他心潮澎湃，感慨万分！
  当着上司面抽烟、对着女儿的视频微笑、干脆利落的解决敌人……
  尤其是最终战，高刚对奇夫说：如果糥卡死了，你一定要干掉我，剩下的你看着办吧！
  周毅为此产生了浓厚的渴望！
  他冥冥之中有种奇异的感觉，那就是剧本中那个高刚，仿佛是为他量身定做的一般！
  接！
  自降片酬都要接！
  拍戏条件再艰苦、动作再危险，也没有那些真正的缉D警察艰险！
  周毅希望自己能用影片，来为缉D英雄加冕！
  “林导，这个角色我接了！”
  “片酬你们看着给就行，戏什么时候拍？我随时都可以进组！”
  林清对此完全不意外。
  “我就说这个剧本你只要看一眼，就会毫不犹豫的跟我进组！”
  两人寒暄几句后，周毅当场就爽快签约。
  约定好进组的时间后，林清便先一步离开了。
  等人走远，小助理才低声道：“毅哥，您之前不是说打死也不跟林导一起拍戏了吗？怎么还自降片酬出演？”
  周毅无奈的叹口气。
  “别说自降片酬，要是剧组实在没有资金，我还想说可以带资进组？”
  “因为这个角色就像是为我量身定做的一般，若是我不出演，我下半辈子绝对会遗憾！”
  “嘶~”
  小助理不可置信的瞪大双眼。
  他没想到，周毅竟然对这个角色如此看中！
  用得着吗？
  不过，既然周毅已经作出决定，还跟林导签了合同。
  现在他再说什么也晚了。
  ……
  另一边。
  海纳影业和军方要合拍大型军事片的消息，早已传遍整个影视圈！
  拍摄主旋律电影是有风险的。
  因为体制关系，随机一个偶然因素，作品就会面临流~产，所以投资人不会轻易涉水。
  但顾城这部电影，竟然获得了上层领导的推动支持，明显属于特事特办的类型。
  电影由海纳出品监制，由香~港名导林清复出执导，剧本又出自音乐鬼才顾城，甚至还获得了官方支持协助！
  这电影还没开拍。
  就已经可以预见未来上映的火爆场景！
  最重要的是这是官方支持的电影！
  要是有幸在电影中出镜的话，那就是一种极大的认可。
  尤其是小鲜肉，为了镀金转型，说不定甚至愿意贴钱进组。
  一时间，整个影视圈都躁动起来。
  来试镜的演员络绎不绝。
  顾城印象最深的就是女主的试镜。
  发试镜通知的时候，他特意说因为角色需要，有可能要剪短发。
  大部分女演员都不愿意剪，说是可以佩戴假发。
  只有一个叫王亚丽的女演员，直接剪了板寸过来试镜！
  这个狠劲别说是女演员了，就连男演员都做不到。
  顾城当场就定了她的角色。
  忙活一天下来。
  大部分的角色都定了，就差主角方新武没有定。
  领证达人彭~于晏当初为了拍好方新武这个角色，特地去学习枪械训练等各种技能，甚至自学泰语和缅~甸语。
  他在小黑屋里刑讯逼供的那场戏，给人头上套着麻袋，然后快准狠地出击，再到割断敌人脚静脉，整个人阴狠气场全开，帅到颤抖！
  而且在与金牌硬汉张~涵予的对抗中，没有处于下风，反而有种越战越硬的态势。
  方新武这个角色被他演绎得太鲜活了，直击内心。
  唯一被诟病的就是“宝岛腔”。
  面试临结束时。
  顾城上下打量眼前一脸妆容的韩非。
  想不到还真有娱乐圈的当红流量小生，主动找上门试镜。
  这个韩非是选秀出道的，影视歌三栖，在国内人气不算低。
  韩非的长相是俊美的，身上也因为练舞有些有肌肉，但气质形象不大符合顾城的要求。
  毕竟拍摄不仅要忍受极端天气，还要背负60多斤重的装备，进行各种爆破打斗、翻车等真实戏份。
  让划破手指都要上医院的小奶狗上？
  这不纯纯搞笑吗！
  但顾城还是礼貌的走一遍流程。
  “韩非，你说你想挑战方新武？”
  韩非肯定的点头，“没错！”
  “顾城，我也算你前辈，以我目前在圈内的咖位也不能作配吧？”
  主角？
  野心倒是不小。
  顾城眯起眼，“请问你看过我们的剧本吗？”
  “自然是看过的！”
  说到剧本，韩非就有话说了。
  “你这个方新武络腮胡子、猥琐的眉毛，邋里邋遢……我觉得，卧底也没必要这么老和丑吧？”
  顾城嘴角忍不住抽动了一下。
  角色还没选上，就已经开始对剧本指手画脚了？
  这要是开拍了，岂不是要上天？
  “那你会缅~甸语和泰语吗？”
  “这个后期配音不就好了？”
  韩非诧异的看着顾城。
  “等等！！你该不会还想要我为了拍戏，特地去学缅~甸语和泰语吧？”
  “那你知道我们都是实景拍摄，真枪真弹上吗？”
  顾城上下打量他，毫不客气道：“你觉得…你能演得了吗？”
  “这简单得很，你们到时候给我多找几个替身不就行了？”韩非笑道。
  他毕竟是靠脸吃饭的。
  绝不可能为了一部戏就毁容！
  顾城懒得再费唇舌。
  “不好意思，我觉得你完全不适合方新武这个角色！”
  韩非笑容瞬间龟裂，“为什么？我哪里不适合？”
  “我觉得，我这个剧你没有任何角色能胜任，因为我！”
  韩非不装了。
  眼神开始变得高傲而讥诮。
  “人气我暂且不提，我可是能给你们剧组带来三千万投资的！你确定不用我？”
  “带资进组了不起吗？”
  顾城冷哼，“别说我们剧组完全不缺投资，就算再缺，也不找你这种演技堪忧，没有演员职业道德的艺人！”
  “你们这什么破电影，拍出来能不能上映还不一定呢！”
  韩非气急败坏的看了顾城一眼。
  “你看不上我，老子还不稀罕演呢！”
  说完随即拂袖而去。
  顾城无语：“哪里找来的垃圾玩意？”
  “还真把自己当，当人人都得惯着你？”
  “你们擦亮眼睛，以后这些小鲜肉什么的就别随意放进来了！”
  这一边。
  赵冲得知消息后，就舔着脸来找顾城。
  “你也要演方新武？”
  顾城眯起眼，“赵冲，你现在才二十多岁，方新武已经三十多岁了！”
  “顾城，我可以的！”
  赵冲指指他晒得黝黑沧桑的脸。
  “你看我现在这个样，哪里还有二十多岁的样？”
  顾城：“……”
  暴晒几个月去拍战争戏，眼下的赵冲确实不像二十多岁的。
  加上赵冲热爱健身，身材惹火又不张扬，是无数男人追求的目标。
  就连林慧如这样的女神，在和赵冲拍摄MV时，都忍不住上手摸两下。
  “赵冲，方新武需要熟练的会缅~D语、泰语，你要是……”
  赵冲打断他，“我演川军能学方言，这些我自然也能学！”
  顾城终于松口，“好，我给你一个机会！”
  “再过两日，我就会和苏柒去国外，大概半个月回来。”
  顾城两手一摆。
  “在这期间，你要是能获得林导认可，那你就能参演，要是不能，你就只能等下一次了！”
  赵冲狂喜，“一言为定！”
  ……
  出发国外前。
  顾城跟林涛商讨一份拍摄计划。
  金三角地区各种势力错综复杂，即使是当地Z府也对这些不可说的势力束手无策。
  电影自然不能把敏感问题拍出来，容易上升到外交问题。
  为了最大程度地避免任何涉及政~治及国际关系的话题，转而用十分隐晦的手法对在实际案件中干扰抓捕行动的第三方势力进行讽刺。
  因此，顾城干脆把几个重要的抓捕场景，搬到各个城市中的“三不管”地带。
  当然，这活得林清干。
  顾城只负责动嘴。
  影片中还有雨中肉搏，飞车狂奔和空中追捕的火爆场面。
  顾城干脆就让所有演员，在拍摄前到边防特种部队，进行为期半个月的专业训练。
  例如：枪械训练、学习与缉毒犬相处、射击近身格斗等等。
  搞定这一切后。
  顾城又列出一系列的拍摄要求。
  章中天暗暗咽了口吐沫，看着如此多的要求，眼睛有些发直。
  这厚厚的一沓纸，究竟是有多少要求？
  “直升机5架……”
  “游艇10艘……”
  “还要一只真的军犬？”
  章中天竭力保持着面色平静，声音有些发颤。
  “顾城，你这军犬怕是有点难搞，要不我们搞一只表演犬，应付一下得了。”
  “不行！”
  顾城直接回绝。
  “这只警犬需要演示赌场接应、跳雷等一系列高难度任务，只有真正的军犬才能拍出我想要的效果！”
  缉毒犬“啸天”在电影播出后，受到观众的一度好评。
  是电影里除了主角外的灵魂配角，绝对不能用表演犬来将就！
  章中天继续往下念，一直到最后。
  “……拍摄过程中，要配备一支专业的医疗队随时候命？”
  “对！安全这个才是重中之重！”
  林导当初拍摄就出了意外，被蜈蚣咬伤一度陷入休克。
  所以安全措施绝对不能马虎。
  顾城必须保证所有人全须全尾的回来！
  章中天哭丧着脸，“你自己和女朋友跑去国外潇洒游玩，我却要在这边当牛做马跑腿。”
  顾城低笑，“你自己都结婚了，总不忍心看着我孤家寡人吧？”
  交代完所有的一切。
  顾城和苏柒踏上了海外飞机………
    

第一百六十二章：只订了一间房


     众所周知，漂亮国是个活在车轮上的国家，不开车寸步难行。
  但在洛杉矶，你会发现开车也寸步难行。
  一个在凌晨4点都会堵车的城市，堵车界的无冕之王可不是白叫的。
  不过帝都西二环没能将苏柒征服，洛杉矶自然也不能让她奔溃。
  再说此刻的苏柒正心潮澎湃。
  她挽着顾城眉眼笑得弯弯的，澄澈的眸子里盛满细碎的光芒。
  二人世界啊！
  她期待已久的独处时光！
  没有狗仔、也没有粉丝和熟人！
  他们可以像普通的情侣一样约会，肆无忌惮的牵手、漫步、拍照……
  区区堵车，半点不影响她的兴致。
  接顾城他们的是酒店司机。
  他对东方文化非常感兴趣，堵车的间隙不断的跟他们攀谈。
  “你们是华夏明星吧？”
  顾城和苏柒对视一眼。
  他清了清嗓子，“你认识我们？”
  “不认识！不过我在酒店工作，接过的明星太多了，什么奥斯卡影帝、影后我都接过！”
  “我一看你们身上的气质的，就知道你们是明星！”
  司机抽空看一眼后视镜。
  “尤其是小姐您长得又漂亮又有气质，简直就是东方维纳斯！跟这位先生郎才女貌，般配得不行！”
  最后一句夸得苏柒心花怒放。
  “谢谢！”
  “你们来好莱坞是来拍戏还是来旅游？”
  “我们是来旅游的！”
  ……
  好莱坞的粉丝，总是不肯放过见明星的任何一个机会，就是连明星们的鬼魂也不愿意放过。
  这点从顾城预定的罗斯福酒店就可以看出。
  耀眼的红色标志、葱绿的棕榈树围绕，这座LA地标可谓是见证了好莱坞星光璀璨的历史。
  它始建于1926年，在奥斯卡奖项成立后的第十天开业，首届奥斯卡颁奖礼正是在这家酒店举办。
  酒店至今仍是每年颁奖礼期间，明星们入住的首选之地，也是好莱坞旅行必不可少的一站。
  这家位于好莱坞中心的五星级酒店，一直带着传奇与诡异的色彩。
  928房经常会传出巨大声响，东西会神秘地掉落，住在这间房的客人会被会莫名其妙的被拍肩，据说那是巨星蒙哥马利·克里夫的鬼魂在房间游荡。
  玛丽莲·梦露初到酒店就住在酒店246房，她用过的穿衣镜就放在大堂，房客经常能看到奇怪的影子……
  酒店是一幢古老风格的白色的多层建筑。
  吊灯下的三层许愿喷泉、漂亮的瓷砖、格子天花板，还有酒店内随处可见的奥斯卡元素……
  酒店的每一处角落，都吸人眼球。
  苏柒几乎走不动道。
  这时候就显现出顾城的体贴了。
  他不仅不会催她。
  还会在苏柒停下来时，主动放下行李为她拍照。
  很快看到梦露那面镜子。
  苏柒驻足停留观看，镜子没有半分变化。
  显然他们今日与女神并没有缘分。
  苏柒嘟囔了一句，“不是说这镜子，可以看到梦露女神吗？”
  顾城忍俊不禁，“或许是因为，今天不是中元节。”
  苏柒煞有其事的思考，“外国人难道还过华夏的节日？”
  “你怎么知道没有？”
  顾城失笑的揉揉她的头，丢下一句后去前台办理入住手续。
  服务员的笑容很甜美。
  “您好，请问先生有预约吗？”
  顾城报上名字和电话号码。
  “你好，这是您的房卡。”
  “谢谢！”
  顾城接过房卡，随即顿住。
  “怎么只有一间房？”
  “因为您只订了一间房！”
  顾城这段时间比较忙，所以订房的事交给了苏柒。
  “柒柒，你…只预订了一间房？”
  “一间房？”
  突如其来的“惊喜”砸懵苏柒。
  她皱眉凑过来。
  神色似乎比顾城还要激动。
  “不好意思，麻烦你再帮我们查一遍，看看是不是哪里弄错了？”
  “请稍等！”
  服务员重新核对了一遍信息。
  “没有弄错，您在一周前，预定了酒店的顶楼的豪华套房两天！”
  苏柒眯起杏眼。
  想起临走前，刘宏光那个有些猥琐荡漾的笑容。
  “苏柒，你们两个这次出去，只管尽情的玩！”
  最后，还语重心长的提醒她。
  “听说洛杉矶又美又乱，你们一定要注意安全驾驶，别去一趟洛杉矶就玩出人命！”
  合着这安全驾驶，是在这等着？
  这老不正经的！
  脑子里都装得是什么黄色废料？
  苏柒羞愤交加，抬眸小心的瞄了顾城一眼。
  两人四目相对。
  顾城逗弄她，“柒柒，你故意的？”
  苏柒呐呐的解释：“不是！订房这些琐碎，我向来都是老刘负责的！”
  虽然希望不大，她还是转头朝服务生问了一句。
  “请问还有别的房间吗？我们想再开一间！”
  “不好意思！罗斯福酒店一般都需要提前预约的，临时订房是没有房间的。”
  希望彻底落空。
  苏柒看向顾城，一颗心卡在嗓子眼。
  她张了张口，想说要不要再换一家酒店。
  顾城却先发制人。
  “柒柒，你担心什么？难道你会对我图谋不轨？”
  苏柒下意识反驳，“怎么可能？”
  “那就没事了，一间就一间吧。”
  顾城抓起房卡，推走所有行李。
  “柒柒，我们先上去再说！”
  苏柒眼珠子一转，默默的跟在他的身后。
  乘坐电梯的时候。
  苏柒安静的站在顾城身边。
  头埋得低低的，脑海里各种思绪翻飞。
  怎么办？
  这进展是不是太快了！
  她虽然很喜欢顾城，也认定了他是下半生的良人。
  但压根没做好交出自己的准备！
  可独处一室。
  顾城会不会忍不了？
  她还听说男的憋久了容易出内伤，影响作案工具的使用功能。
  都怪老刘自作主张！
  回去看她怎么收拾他！
  “叮”的一声。
  电梯就到了十二楼。
  酒店内部很奢华漂亮，既带着好莱坞声色犬马的气息，还加入了新世纪独特的艺术设计和观念。
  苏柒却没有任何心思欣赏。
  进房后。
  看着那张大到可以肆意翻滚的大床，苏柒的手心更是紧张的攥出了一把汗。
  心脏砰砰加速不说，脑海里更是不自觉冒出一些限制级的粉色的画面。
  为了缓解尴尬。
  苏柒开始找话题。
  “那个…顾城，我们什么时候去找史密斯导演？”
  “我预约的是明天上午。”
  顾城四下检查打量房间。
  马丁·马吉拉毛毯和毛巾、豪华睡床和沙发，巨大的电视墙…
  重点是那个自带“降雨式”喷头的豪华淋浴间！
  所有摆放和装潢，都让顾城感到惬意和舒适。
  “老刘订的这间房不错！”
  顾城坐上床，目光直视苏柒。
  空气开始莫名的变得危险。
  苏柒完全不敢直视那张床。
  “顾城，我饿了！我们出去吃点东西怎么样？”
  顾城看她目光躲闪，低笑道：“确实，堵车这么久，我也饿了！”
  “那…我们出去吃饭？”
  “不急！填饱你肚子之前，先喂饱我另一个欲~望！”
  话落。
  顾城大手一拉。
  苏柒只觉天旋地转，转瞬就被他压在身下。
  然后迎接她的就是密密麻麻的吻……
  两人厮混了半响。
  直到苏柒的肚子不合时宜的响起。
  顾城才恋恋不舍的松开她。
  “真饿了？”
  苏柒酡红着脸推开他。
  起身背着他整理凌~乱的上衣。
  “我在飞机上就没怎么吃，自然是饿了！”
  顾城低笑，“那你洗漱一下，我带你到对面的Musso&Frank烧烤厅吃饭。”
  苏柒眼睛一亮，“Musso&Frank？”
  这可是好莱坞最古老的餐厅，是查理卓别林、玛丽莲·梦露等大明星的常驻之地。
  餐厅的牛排和酒举世闻名。
  甚至有人千里迢迢来此，只为一品马提尼鸡尾酒或吉布森鸡尾酒。
  顾城自然也不会错过。
  “我在那里预订了晚餐。”
  “那我要换套衣服去！”
  苏柒一跃起身，打开行李箱拿出一套全新的旗袍。
  进浴室前。
  她绯红着脸警告。
  “顾城，你不许偷看！”
  顾城一本正经，“柒柒，在你心里我是这样的人？”
  苏柒贝齿轻咬，“我不管，你转过身去！”
  “行吧！”
  顾城妥协的转身。
  听到身后的浴室门，咔嚓落锁。
  他才无声的叹了口气。
  “这大慨就是传说中，甜蜜的折磨！”
  ps：有时候会有违禁词和章节被屏蔽，你们也可能会看到少字的现象，这都是系统审核的结果，请多包涵！
    

第一百六十三章：好莱坞约会


     罗斯福酒店门外，就是著名的星光大道，马路对面就是地面印着各大影星名字和手印的华夏大剧院。
  几步开外就是顾城预定的百年餐厅。
  虽然还不到晚餐时间。
  但是餐厅内依旧生意爆棚，座无虚席。
  好在顾城提前预定了位置。
  餐厅的服务理念就是“把每一位普通人当做明星来对待，把每一位明星当做普通人来对待”。
  从顾城他们进来后。
  帅气的服务生，就领着他们到指定位置点餐。
  “柒柒，你想吃什么？”
  “我想要石榴汁牛排，谢谢！”
  “一份石榴汁牛排，还有一份菲力牛排！”
  顾城翻开菜单。
  “再来一杯马提尼鸡尾酒和吉布森鸡尾酒……”
  在顾城用英文流利点菜的时候。
  苏柒拿起手机，寻找了一个合适的角度，偷拍了一张合照。
  趁顾城不注意，还悄悄的在两人中间比划了一个小爱心。
  等服务员走后。
  苏柒才低声咋舌道：“不愧是洛杉矶，就连一个餐厅的服务员颜值都这么高。”
  顾城轻笑：“洛杉矶毕竟是梦想天堂，年轻人总是怀揣着梦想来这里，期盼能在这片土地圆梦。”
  没人敢轻视梦想。
  也许今天给你上菜的小伙子，明天就有机会问鼎奥斯卡，只因为这里是好莱坞。
  苏柒撑着下巴，指了指一个靠窗的角落。
  “顾城，就是卓别林雅座吗？”
  顾城顺着视线看过去，“嗯！”
  好莱坞有个传说，卓别林和道格拉斯·费尔班克斯曾在好莱坞大道上赛马，输的人就要为餐厅消费买单。
  而卓别林在吃饭时总会看着窗外的马，后来那个角落就被称为“卓别林亭”。
  顾城静静注视着窗外。
  时光荏苒。
  这条好莱坞大道不再能够赛马。
  汽车在街道来回穿梭，咖啡馆的人行道上街头艺人在卖力的表演，纪念品商店里摆放着各种时髦单品……
  一窗之隔，却恍若两个世界。
  餐厅里古朴典雅的气氛从未改变过，奢华的红色隔间以及颜色鲜亮的吧台高凳格调雅致。
  复古与流行完美交汇融合。
  坐在餐厅里。
  顾城既可以感受到好莱坞的复古传承，也能呼吸到洛杉矶的时尚潮流……
  吃完饭后。
  他们就顺着星光大道上游走。
  比起镜头里的五光十色，镜头下的好莱坞才更耐人寻味。
  他们像普通情侣一样。
  漫步在好莱坞的街头，看各种街头艺人表演、画情侣肖像、逛纪念品店……
  快到落日的时候。
  顾城带苏柒上了天使之城的约会圣地——格里菲斯天文台。
  这里不仅可以看到好莱坞的LOGO，还可以俯瞰整座洛杉矶。
  落日余晖中。
  晚霞笼罩了整个格里菲斯天文台，洛杉矶披上了一层绚烂的轻纱，分外瑰丽迷人。
  “哇！好漂亮啊！”
  苏柒站在台上，俯瞰落日一点点没入海岸线。
  夕阳洒落在她身上。
  苏柒紧了紧身上的外套，任由微风带起她的发梢在风中轻扬……
  顾城在她的身后摆弄着镜头。
  将眼前这幕的静谧与美好，捕捉进镜头里。
  晚霞褪去后，夜幕降临。
  万家灯火开始逐一点亮，一个繁华璀璨的巨大城市展现在眼前，那种强烈的视觉震撼，根本无法用言语来形容。
  两人宛如身处浪漫电影场景之中。
  将洛杉矶繁华璀璨的都市夜景，和似闪烁的银河星系尽收眼底。
  这一刻。
  顾城的脑海中不由浮现电影《爱乐之城》的经典桥段。
  米娅和塞巴斯蒂安飞进穹幕上的人造星空里翩翩起舞，也由此成为恋人。
  那一段“天文台之舞”。
  是《爱乐之城》里唯一使用了特效技术的桥段。
  电影上映后风靡全球，横扫了百余项电影大奖！
  等哪天顾城在全球拥有足够的影响力了。
  就可以尝试把《爱乐之城》拍出来，再现好莱坞影史奇迹！
  苏柒小跑过来喝水，顺手递给他。
  顾城自然的接过来喝了几口。
  两个人同喝一瓶水，现在已经是再熟悉不过的操作。
  “顾城，怎么感觉你总在拍摄？”
  “回去不是就准备拍戏了嘛，我想多练习一下拍摄技巧！”
  顾城温柔的解释。
  “再说，我的柒柒这么漂亮，我自然得用镜头留住你的美丽。”
  “给我看看拍得好不好看。”
  苏柒倒回去细看，发现顾城的摄影技术见涨。
  在他的镜头下。
  她不管是静谧不动、还是肆意张扬、或者是搞怪耍宝……
  眼眸里都装着漫天星辰！
  所有的镜头，无一例外都是美的！
  “怎么样，我拍得好看吗？”
  苏柒勾唇娇笑，故意道：“也就马马虎虎吧！”
  顾城不要脸的俯身讨赏。
  “这么美的星空，柒柒香一个？”
  “顾城，大庭广众的，你要点脸行不？”
  “柒柒，你别忘了这里可是洛杉矶！情侣亲密再坦然不过，你也不跟着学学！”
  顾城指指周围，语气略显委屈。
  苏柒顺着视线看过去。
  确实有几对情侣在星空下亲~吻，周围人也完全见怪不怪。
  趁苏柒没有防备。
  顾城大掌一按，也来一场情侣小游戏。
  苏柒刚想挣扎，眼角瞥见他手里还举着价值十几万的镜头。
  一个迟疑，就被顾城成功“偷香”。
  等到他餍足放开自己。
  苏柒已经没力气去指责他了。
  “顾城，这怎么全是我的镜头？”
  “因为在我眼里，柒柒就是最美的风景！”
  “油腔滑调！”
  苏柒心下止不住的甜蜜，但杏眼却危险的眯起。
  “以前你明明挺清冷的，怎么最近甜言蜜语张口就来？”
  “这情话功夫，是不是在秦雯那里练就的？”
  “情话还需要特意学吗？”
  顾城挑眉，脸不红心不喘辩解道：“情真意切、心之所向，情话自然也就脱口而出。”
  莎士比亚曾经说过：女人是用耳朵恋爱的，而男人如果会产生爱情的话，却是用眼睛来恋爱。
  女人远比男人想的要疯狂的多，也更加感性一点。
  所以顾城跟苏柒在一起后，从不吝啬甜言蜜语。
  只为让她能感受到自己的心意。
  看顾城一脸真挚，苏柒放过他。
  “这关就算你勉强过了吧！”
  顾城再度俯身，“那柒柒再亲一个？”
  “你想得美！”
  苏柒“啪”的一掌推开他。
  顾城摇头失笑。
  看她嬉笑着跑开，看她俏皮的拥抱星空夜景……
  这趟出国，他自己东西只装了个背包。
  偌大的行李箱里，装的全是各种专业摄影设备。
  之所以镜头里全是苏柒。
  是因为顾城心中，有一个浪漫的想法。
  他想在苏柒生日的那天，给她准备一个惊喜！
  为她制作一张全球告白专辑。
  一张MV里只有苏柒，用全世界各种语言书写的情歌专辑。
    

第一百六十四章：独处一室，暧昧升级


     苏柒环胸抱着双腿坐在浴缸里。
  她已经维持这个姿势，鸵鸟的窝在浴室十几分钟了。
  只要想到顾城在外面等着自己。
  还有接下来可能会发生的事。
  她就迈不动腿出去。
  另一边。
  顾城回复完所有的工作消息。
  然后一抬头，才发现浴室已经许久没有动静了。
  某人这是打算缩在里面一晚不出来？
  顾城低笑，毫不犹豫的起身。
  “柒柒，你还打算躲在浴室多久？”
  他突然换了个暧昧的语气。
  “还是我误会了，柒柒一直不出来，莫不是在邀请我进去？”
  苏柒倒吸口气，完全想不到顾城还有这样无耻的一面。
  赶紧三连否认。
  “我不是！我没有！你别胡说！”
  “我不管！”
  顾城暗含威胁道：“你要是再不出来，我可就进去了！”
  “你别进来！我马上就好！”
  苏柒深吸口气，疯狂的给自己做心理建设。
  “你怂个鬼！”
  “不就是点男女之间，彼此心照不宣的小游戏嘛！”
  “都成年人了！两眼一闭、咬牙一忍，很快就完事了！”
  “再说了，顾城自制力这么强，不一定会对我动手的！”
  想是这么想。
  苏柒还是借着吹头发的功夫，又在里面磨蹭了十分钟。
  才裹得严严实实的出来。
  “那个……我洗好了，到你了！”
  苏柒的声音很细，带点语焉不详，好似言语都含在喉咙里。
  顾城看着将头垂到胸口的女人。
  “柒柒，你在怕什么？”
  “谁……谁怕了！”
  苏柒虚张声势的回应，却全程不敢直视顾城。
  “那你怎么不敢看我？”
  “很晚了，你赶紧去洗澡！我困了，先睡了！”
  苏柒顾左右而言其他。
  然后径直踏上床，掀开被子埋进去，只露出一张精致侧脸。
  顾城透过她如墨的秀发，瞥见她嫣红如血的耳尖，薄唇轻勾，从喉咙里滚出一串低沉的笑声。
  这声低笑。
  让苏柒的头皮轰然炸开，耳朵嗡嗡作响，脸直接烧起来。
  真的不夸张！
  她觉得自己头上快要烧得冒烟了！
  甚至有种强烈想把被子闷过头的冲动！
  偏偏又意识到这行为很蠢！
  只好攥紧了被子，就像是抓住救命稻草一般，祈祷他快点离开！
  好在顾城并没继续让她难堪。
  抓起换洗衣物就进了浴室。
  听见浴室哗啦啦的动静。
  苏柒悬着的心，才稍稍放下。
  她松开被子。
  三下五除二褪去浴袍，露出底下是相对舒适保守的真丝睡衣。
  然后苏柒又快速躺回去，缩在自认为安全的角落。
  水声还在继续。
  她忍不住往浴室那偷看了一眼、两眼、三眼……
  浴室看不真切，只能看到一个若隐若现的身影。
  苏柒咬唇。
  明明心里害怕。
  但她居然鬼迷心窍的在想。
  “早知有今日，我就带漂亮的睡衣出来了！”
  “这套睡衣，一点成熟魅力都没有！”
  女人有时候就是这么可爱。
  都这种要命的场合了。
  她始终最在意的，还是自己在心上人面前的形象！
  ……
  浴室动静渐歇。
  浴室们拉开的一瞬间。
  苏柒猛的闭上眼睛，闭着眼躺在那一动不动开始装睡。
  偌大的床。
  顾城看着缩在床沿，快要掉下去的蚕蛹。
  “柒柒？”
  苏柒充耳不闻，努力装睡。
  只可惜那红得滴血的耳尖，和颤动的眼睫毛却出卖了她。
  即使是华夏天后。
  也会在喜欢的男人面前怯场。
  顾城摇头暗笑。
  灯光“啪”的熄灭。
  苏柒心头一跳，心又不自觉的提到嗓子眼。
  她清楚感知到，床的另一边陷了下去。
  黑暗中。
  一双结实的大手探过来。
  救命！
  苏柒身子一僵，无声大喊！
  顾城连人带被把苏柒挪入怀中，然后在她额头印了一记。
  苏柒下意识屏住呼吸。
  然后。
  预想之中的动作，并没有袭来。
  顾城低笑出声，“柒柒，你这是打算把自己憋死吗？”
  苏柒小心的松开被子呼吸。
  “你知道了？”
  “知道什么？知道你装睡，还是知道你害怕？”
  苏柒红着脸又不吭声。
  顾城喟叹一声。
  “柒柒，我不是柳下惠，不可能对你无动于衷！”
  “我确实很渴望你，但我也知道你没有做好准备！”
  “这种事讲究你情我愿，在你同意之前，我不会随便动你！”
  苏柒将信将疑，“你的意思是只要我不愿意，你就不会强迫我？”
  “嗯！”
  顾城会等。
  等水到渠成、拆吃入腹的那一天！
  苏柒闻言松懈下来。
  至今为止，顾城向来言出必行。
  隔着被子。
  她感受不到炙热的威胁。
  所以防备心一松懈，苏柒居然不知死活的撩拔。
  “顾城，你真的能忍住吗？会不会很难受啊？”
  顾城额角跳了跳，“我觉得我有必要在刚才的话，再加上一句！”
  “想我不动你，前提是你别引火烧身！”
  苏柒睁着眼，一脸无辜。
  “我刚刚什么都没做！”
  顾城深吸口气，警告道：“赶紧睡！再啰嗦，我就把你就地处决！”
  苏柒乖乖的闭上眼，不敢再言。
  原以为自己会很难睡着。
  结果在顾城的怀抱中，苏柒感受到前所未有的温暖与安全。
  倦意席卷而上。
  不多久。
  苏柒就呼吸绵长，沉沉睡去……
  看着苏柒的甜美的睡颜。
  顾城神色复杂，伸手来回摩挲她的耳廓。
  苏柒咕哝一声，头下意识的贴近顾城。
  然后满足的勾唇笑了，睡得更加安稳。
  顾城瞬间被闷雷击中，心下说不出的柔软。
  “柒柒，你这是信任我，还是真的累了？”
  “与饿狼同处一室，你居然都敢睡觉！而且还睡得这么香？”
  怀抱佳人，顾城却不能下手。
  那种痛并快乐着的感觉，真的是无法言喻。
  “没良心的小东西，居然撇下我独自睡了！”
  “早晚有一天收拾你，让你扶~床跪地求饶！”
  顾城泄愤的在苏柒唇上轻咬一口。
  却又不敢大动作，深怕吵醒她。
  长夜漫漫。
  自作孽的男人，独自苦苦的天人交战……
    

第一百六十五章：协议作废


     次日。
  苏柒在顾城温暖的怀中醒来。
  抬眸就对上一张干净帅气的容颜。
  英气的剑眉、挺立的山根、性感的薄唇、还有几乎看不见毛孔的皮肤。
  苏柒轻声呢喃，“真帅！怎么能刚好每一寸，都长在我的审美上呢？”
  她情不自禁的抬手。
  顺着刀削的轮廓，一点点在半空临摹。
  温热的吐息，伴随着清浅的呼吸，喷洒在她的指腹上。
  林深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时见你。
  说不出的幸福在苏柒心头萦绕。
  鬼使神差的。
  亦或是早已按捺不住心中的冲动与喜欢。
  苏柒凑上前去。
  朱唇温柔的盖在薄唇之上。
  顾城的嘴唇温暖中带着些许干燥，她心中更多的却是甜蜜与紧张。
  偷亲顾城什么的。
  苏柒只在午夜幻想过，却未曾实施过。
  感觉…还不赖！
  然后。
  她不经意抬眸，对上一双饶有兴致、富含侵略性的眼。
  漆黑如深潭，仿佛要将她吞噬！
  苏柒眨眨眼，下意识要逃。
  顾城一个翻身，将她欺压在身下。
  他其实早就醒了。
  一直就着微弱的晨光，打量女人恬静的睡颜。
  直到苏柒睫毛轻颤。
  顾城才悄无声息的闭上眼。
  他猜测着小猫会不会对睡着的自己做些什么，并且翘首以盼着。
  直到如愿以偿被亲。
  “柒柒，早安！”
  偷亲被抓包，苏柒羞红了脸。
  “早…安！”
  “一大早佳人在怀，还用吻叫我起床，我大概是天底下最幸福的男人。”
  顾城轻勾她的鼻尖。
  嗅到危险信息。
  苏柒下意识想起身。
  顾城闷哼一声，哑声警告：“柒柒，别动！”
  两人紧~密贴合。
  苏柒呼吸一窒，清晰感受到了对方的炙热。
  “顾城，你……”
  余下的话被顾城瞬间吞没。
  清晨最容易意乱情迷。
  单纯的唇~齿交缠，顾城显然并不满足。
  他眼眸幽深，开始转移目标。
  大手配合着双~管齐下。
  苏柒瞪大美眸，陌生的欢~愉像电流一样滋滋窜过全身，她不自觉喊出声。
  “顾城……”
  “嗯，我在！”
  顾城沙哑着回应。
  “我有点怕！”
  苏柒本就娇~媚，这会儿声音听着更是媚~酥入骨，眼角泛着水雾，看着无辜又可怜。
  她不知道当下的自己。
  更能激起男人的兴致！
  “柒柒别怕！我不会太过份！”
  哄是这么哄。
  但顾城手上的动作却越加放肆。
  安分守己了23年。
  苏柒从未有过这样刺激的体验！
  她惊惶失措的抓住顾城的墨发。
  只觉这双大掌带着魔法，游移到哪里，哪里就会一片瘫~软。
  实在太刺激了！
  苏柒轻咬下唇，忍不住细声求饶。
  “顾城！我不行…”
  “乖！可以的！柒柒放轻松交给我，你只管享受就好！”
  顾城百忙之中谆谆诱哄道。
  苏柒只觉天旋地转，无力的攀~附着顾城，顺从的承受着他带给她的一切。
  顾城动作越发肆无忌惮。
  致命的快~意一波波涌上来将她淹没，她的声音也逐渐娇~软破碎。
  苏柒全面溃败！
  直到一阵白光闪过！
  苏柒身子一颤，忍不住呜咽一口咬在他的肩上……
  “柒柒，你好可爱！”
  顾城愉快沙哑的声音在耳畔响起，恶劣得令人发指。
  苏柒松口用力瞪他，羞愤不已的指控。
  “你太坏了！太过份了……”
  粉红的双颊、眼角挂着泪珠，娇艳的小脸，俨然一副任君采撷的模样。
  “是！是我过份了！”
  顾城哄着她。
  胸口一阵阵发涨，他忍不住将她按压在心口。
  没有疏解的Y望疯狂折磨着他。
  这一刻顾城想抽自己一巴掌！
  心中是止不住的后悔。
  昨晚他是疯了才想要等。
  顾城高估了自己的自制力，更低估了苏柒对自己的杀伤力。
  “柒柒，我后悔了！”
  “昨晚的协议，我们作废吧！”
  苏柒埋在他的胸口，红着脸倾听他絮乱的心跳，没有吭声也没有反驳。
  两个人都清楚的知道。
  现在并不是交付彼此最好的时机。
  但又都有共同的预感。
  这趟海外旅程，在回去之前总会发生点什么。
  抱着佳人压根无法缓解。
  顾城最后没办法，还是在大清晨去冲了冷水澡。
  等两人都收拾妥当。
  时间已经将近九点。
  罗斯福酒店的咖啡厅有提供早餐。
  苏柒切着牛排，就着美味的酱汁送入口中。
  “顾城，你说我们的曲子会得到杰克逊导演的赏识吗？”
  “我跟杰克逊导演沟通过曲子方案，他好像对我的曲子挺感兴趣的！”
  顾城轻啜一口咖啡，“而且这首《Tennessee》，完全就是为了对方的电影而生。”
  “如果环球方面真的看不上，那我只能说，这将是他们的损失！”
  没错！
  顾城这次承接的好莱坞订单，就是环球影业斥资三亿美金打造的战争大片《珍珠港》。
  前世《珍珠港》的影片，是以岛国偷袭珍珠港为背景，讲述两个飞行战士和战地护士之间的爱情故事。
  《Tennessee》便是以男主雷夫和丹尼的家乡田纳西州命名，那里充满了他们纯真的童年回忆。
  兄弟相争，莫如友生，外御其侮，莫如弟兄。
  一双兄弟，一对恋人。
  三个人的情感纠葛，随着家国战火不断摇曳。
  虽然电影有不少槽点，但一点不妨碍顾城喜欢这个电影。
  而且他欣赏雷夫勇敢自信的性格。
  雷夫守护了丹尼和他儿子两代人的童年，从初生牛犊到无所畏惧，最后经历生死穿越沧桑。
  雷夫和丹尼都深爱女主。
  但个人得失必须让位于国家兴衰。
  爆炸贝的《珍珠港》，虽然上映时饱受争议，但却无人否认汉斯·季默为电影奉献了极为出色的配乐。
  尤其是尼尔和女主开着飞机，在云上翻滚，然后《Tennessee》音乐响起。
  这一段简直完美！
  作为配乐比电影更出名的典型。
  《Tennessee》究竟有多经典？
  网友直接戏称《珍珠港》就是爆炸贝花1.4亿美元，为汉斯季默拍的一部超长MV！
  这首曲子真没有什么。
  不过是被各大视频，用作背景音乐都快引用烂了的水平！
  环球影业这部史诗级大片，因剧情保密协议所以顾城了解得不多。
  只知道整体剧情、主角和前世的《珍珠港》有所区别。
  但同样也是以爱情、亲情和灾难结合作为卖点。
  所以这首《Tennessee》，是完全可以使用的。
  环球影业看不上？
  那顾城表示非常遗憾。
  他们损失了一个让自己电影，在全球爆火的机会！
  ps：我已经尽力了，要是被删我以后就只有清水文了。
    

第一百六十六章：驾驭灵魂


     好莱坞光鲜亮丽、星光璀璨，是全球最具知名度的名利场之一。
  环球、华纳、福布斯、迪士尼……
  这里有无数个资本盘虬扎根。
  环球影业在这片名利场上，一直都是处于中游位置，比上不足比下有余。
  为了占据更多的电影市场份额。
  环球影业高层野心勃勃。
  决定斥巨资和美军国~防部合作，以爱情和灾难结合作为卖点，打造一部史诗级巨片！
  因为在好莱坞，永远不用担心战争题材的吸金能力！
  有关于战争的素材实在太多。
  随便一个切口，一个角色，都能染上时代浓烈的硝烟味。
  环球影业将目光放到了二~战。
  最终《珍珠港》在众多方案中应运而生！
  在好莱坞诸多导演中。
  杰克逊毫无疑问是最具争议的一个。
  他的电影常常过于主旋律，但却拥有在战争相关类型领域最好的电影。
  杰克逊在影迷当中，是个一边赚钱、一边被喷、还一边吸粉的神级存在。
  但在制片人劳伦斯看来。
  杰克逊是天才导演不假，但更是一个偏执狂和烧钱的机器。
  这一点，从他在片场专横、苛刻的暴君行为就可以看出。
  为了一首背景音乐。
  劳伦斯前后整整被杰克逊折磨了一年！
  他寻找了半个好莱坞，找了一家又一家的配乐工作室。
  但不管多少配乐方案打过来，都被杰克逊给退了回去。
  “杰克逊，我受够你了！”
  劳伦斯快被杰克逊逼疯了。
  他气急败坏的扯开领子怒吼。
  “从电影筹拍到现在杀青制作，前后已经过去了一年！”
  “你说说看，在这期间，我给你找了多少家配乐公司？”
  “不就一首背景音乐吗？上次你说不够热血、这次你又说太热血显得单一！”
  “一天变换一个标准，杰克逊，你是不是在耍我？”
  面对劳伦斯的斯歇底里。
  所有工作人员对此已经见怪不怪。
  但凡是制片人来找导演，只要是讨论配乐问题，两个人就要上演一次干架的场面。
  所以他们该干什么干什么。
  杰克逊同样也是波澜不惊。
  “劳伦斯，我说了他们曲子确实很好听，但是作《珍珠港》的背景音乐不够！”
  “我想要的不是单纯的热血、也不是空洞的悲鸣，这些曲子都达不到我的要求！”
  杰克逊自小就喜欢电影。
  他看电影的习惯，培养了自己对音乐的敏感。
  音乐和电影是双生花。
  影像是电影的骨架，配乐赋予电影灵魂。
  好的主题曲或背景音乐，是一部电影的点睛之笔。
  《珍珠港》是杰克逊从业以来，执导过的制作成本最大、也是最满意的影片。
  他不想这部职业生涯里最完美的影片，最后毁在背景音乐里。
  这也是杰克逊一直不肯妥协将就的原因！
  劳伦斯却无法认同。
  “这种战争片的背景音乐，不都是激昂热血吗？”
  “因为你苛刻变态的要求，我这次还给你找了约翰-威斯，好莱坞最好的动作配乐大师！”
  约翰-威斯是好莱坞炙手可热的作曲家之一，曾获得过两次奥斯卡奖、三次格莱美奖、两次金球奖等各种奖项。
  他在动作电影配乐方面最为擅长，他独特的音乐形式已经蔚为风尚，揉合电子乐的炫丽紧凑，和交响乐的磅礴气魄，在全球屡次缔造亮眼成绩。
  这几年成功的商业片配乐，大多由约翰-威斯亲自操刀。
  但就是这样一位，在好莱坞声名鹤起的配乐大师创作的作品，却依旧征服不了杰克逊。
  劳伦斯越想越气。
  “杰克逊，今天我话撂在这了！”
  “这是我最后一次帮你找配乐了，你要是还不满意，那你就自己写吧！”
  杰克逊只是淡定表示：“不用你帮我，我自己在华夏找了个歌手合作！”
  “华夏的歌手？杰克逊你疯了？”
  劳伦斯脱口而出。
  “半个好莱坞的配乐大师，都满足不了你，你觉得区区华夏一个歌手能作出你想要的背景音乐？”
  歌手跟电影音乐人虽然都是做音乐的，但两者性质截然不同。
  杰克逊反驳：“这个华夏歌手不一样，那首《victory》就是他创作的，而且据说他最近刚拿下IFPI的钻石认证！”
  “那又怎样？华夏的歌手最擅长数据作假，钻石认证不能代表什么！”
  劳伦斯苦口婆心的劝阻。
  “杰克逊别怪我没提醒你，你不能凭借个人喜好乱来！”
  “这部影片，不单关系到你我的口碑，还关系到整个环球影业的利益。”
  “总之华夏歌手的能力我信不过，背景音乐要找就找好莱坞知根知底的！”
  杰克逊还没回复。
  一道声音却突然插入。
  “看来劳伦斯先生，对华夏的配乐、对我都非常不看好！”
  劳伦斯猛的转身。
  只见一对年轻的华夏情侣在工作人员的带领下，相携着朝他们走来。
  “你们是谁？”
  顾城笑着自我介绍。
  “劳伦斯先生、杰克逊导演你们好，我是顾城，这是我的女朋友苏柒！”
  苏柒礼貌轻笑，“很高兴见到你们！”
  看见东方美女，杰克逊笑容满面。
  “你们好，很高兴见到你们！”
  劳伦斯上下打量顾城，“你就是杰克逊口中所说的那个华夏歌手？刚拿了钻石认证那个？”
  顾城点头，“是我！”
  “听说你们华夏歌手最喜欢刷榜，想必这次拿到钻石认证，你们公司砸了不少钱吧？”
  顾城还没说什么，苏柒就先冷了脸。
  “杰克逊导演，这世界如您一般慧眼识英才的少，狗眼看人低的多。”
  后一句苏柒故意看向劳伦斯。
  劳伦斯一怒，“你……”
  杰克逊却一把将其扯到身后，然后笑着打圆场。
  “美女消消气！劳伦斯出言不逊，我代他向你们道歉！”
  他期待的看向顾城。
  “顾先生，请问你们的曲子带过来了吗？”
  顾城把音频递过去。
  “这首曲子叫《Tennessee》，是根据田纳西州的风吹麦浪获得的灵感。”
  “杰克逊导演您试听一下，看符不符合电影要求。”
  “谢谢！”
  杰克逊迫不及待的插入播放器。
  当初出席戛纳电影节时，偶然听到了顾城的《victory》，杰克逊惊为天人。
  这种触动人心的配乐，就是他一直想要寻找的感觉。
  既然好莱坞达不到他的配乐要求。
  所以他当即决定赌一次。
  原以为顾城交上来的，也是类似于《victory》那种激昂恢宏的旋律。
  但当《Tennessee》旋律响起时。
  轰！
  这是灵魂被击中的声音！
  杰克逊瞬间就挺直了背。
  就连满脸不屑的劳伦斯，都瞬间收敛了脸上的不耐。
  乐曲以钢琴和弦乐配合演绎，将交响乐的沉郁悲壮、大气磅礴，与命运纷繁变迁后的沧桑，演绎得令人动容。
  犹如缓慢而辉煌的人生旋律，凝聚成一波又一波直击心灵的伤感。
  阳刚与坚韧的旋律，就像是插上了正义的翅膀，引导着勇敢与正义的战士们，为了自由与和平而战。
  它代表着爱国主义，那是一种与生俱来的自豪感，也是甘愿为祖国牺牲一切的豪情。
  杰克逊胸口阵阵激荡。
  他仿佛看见夕阳下，一架又一架的双翼飞​机，承载着战士的悲壮之情，掠过夏威夷的云层奔赴战场！
  唯美的爱情颂歌，在烽火连天的战壕中响起，为天地献上最真挚、最写意的祈祷。
  沧海桑田、家国情怀！
  深情悲怆，震撼心灵！
  这是让人脱离肉体，驾驭灵魂的旋律！
  杰克逊忍不住泪流满面。
  谁说战争的背景音乐只有热血？
  它们可以纯真而美好，也可以雄壮而震撼！
  属于战士们的故事。
  不止有誓守山河的铮铮铁骨，还有浪漫刻骨的风月柔情……
    

第一百六十七章：经典始终是经典


     一曲结束，全场静寂！
  工作人员集体放下手中的工作，沉浸在音乐当中。
  杰克逊抑制不住激动的心情。
  “对不起！顾先生，请你们稍等一下！”
  “请容许我再听一遍，我想好好感受一下这首曲子！”
  “当然可以！”
  顾城没有理由拒绝。
  于是。
  《Tennessee》的旋律再度响彻全场，将所有的浮躁都打落在地。
  顾城和苏柒默契的对视一眼。
  苏柒杏眼轻眨，朝顾城无声的竖起了大拇指！
  顾城被她俏皮的模样逗笑。
  经典终究是经典！
  它无声无息，恍若血液一般流淌进人身体的每一处血管，犹如空气般渗透到世界的每一个角落。
  不怕你岁月沧桑，不畏你区域国籍，同样也不惧你世界变迁。
  《Tennessee》第二遍播放结束。
  杰克逊百感交集。
  眼前的华夏歌手，看起来年纪轻轻，跟他大学的儿子差不多年龄。
  他究竟是拥有怎样的阅历人生，才能创作出如此让灵魂震颤的音乐！
  杰克逊紧握住顾城的手，激动无比的表示。
  “完美！！！”
  “顾先生，这就是我一直在苦苦寻觅的背景音乐！”
  “我太喜欢这首曲子了！沉稳、大气、磅礴、直击灵魂！”
  “它展现出来的静谧与大气，和《珍珠港》的画面相得益彰！”
  “完美！无可挑剔！”
  “谢谢！很高兴您能喜欢我的作品。”
  顾城调侃道：“杰克逊导演，我现在算是通过考验了吧？”
  “当然！再也没有比它更适合《珍珠港》的背景音乐了！”
  杰克逊毫不犹豫的点头。
  他甚至还打算为了这首曲子，再单独加拍几个大气的镜头！
  因为他实在太欣赏这首曲子了！
  苏则看向沉默的劳伦斯。
  “劳伦斯先生，不知道你对这首曲子有何高见？”
  劳伦斯身为制片人，对电影音乐也有自己独到的见解。
  曲子里的钢琴和提琴，有着娓娓道来的力量。
  就像是经过战争硝烟弥漫、经过时代变迁的跌宕起伏、经过岁月流年深刻雕琢的感觉。
  他无法说出违心的评价。
  “曲子写得非常好，恢弘的气势非常富有感染力，和电影主题也完美匹配相融，说是为《珍珠港》而生也不为过！”
  苏柒微扬下巴，还记着刚才他刚才对顾城的出言不逊。
  “劳伦斯先生，现在您知道顾城的钻石认证是如何来了吧？”
  劳伦斯能说什么。
  他还能再说什么？
  劳伦斯对华夏歌手的偏见，已彻底被顾城用音乐才华粉碎！
  他总算知道杰克逊追求的是什么。
  也完全理解眼前这个年轻人，是靠什么征服了IFPI的评委！
  他由衷诚恳的向顾城道歉。
  “对不起，我为我刚才的鲁莽言行道歉！”
  “你是个非常棒的歌手！有机会，我一定会去购买你的专辑！”
  “谢谢！”
  顾城大方的表示。
  “您要是不介意，我可以让经纪人帮忙寄几张专辑过来！”
  “那真的太好了！”
  劳伦斯非常满意。
  “既然如此，那我们现在就来谈谈酬劳！”
  “在谈酬劳之前，我还有个问题。”
  顾城轻笑：“不知道《珍珠港》是否已经有主题曲？”
  “主题曲已经定下了，怎么了？”
  顾城一脸遗憾。
  “当初在创作《Tennessee》的同时，我还顺便创作了一首歌曲，现在看来是与电影无缘了！”
  劳伦斯惊喜道：“你还创作了主题曲？”
  “曲子带来了吗？可以给我们试听一下吗？”杰克逊追问道。
  顾城点头，拿出另一段音频。
  “这首曲子叫《Thereyou'llbe》，是由我原创，和我女朋友苏柒演唱的。”
  杰克逊闻言更期待了！
  他是见识过苏柒的嗓音的。
  那首《victory》被她演绎得大气磅礴，悲壮婉转！
  他迫不及待的拿去播放。
  ……
  WhenIthinkbackonthesetimes
  当我回首往事
  Andthedreamsweleftbehind
  还有那些我们没有完成的梦想
  I'llbegladcauseIwasblessedtoget
  我是多么的庆幸
  Tohaveyouinmylife
  我的生命中有你
  ……
  前奏刚刚响起。
  优美悦耳的钢琴旋律，就成功抓住全场的心神！
  然后是苏柒清澈空灵、婉转大气，极具穿透力的神级嗓音。
  惊艳！
  完美！
  杰克逊的脑海被这两个词充斥。
  他从未想过。
  一个东方嗓音，居然能将英文歌曲演绎得如此荡气回肠，感人至深！
  曲子以古典浪漫气质乐音为核心，从柔情似水的钢琴音调里，缓缓带出悲壮悠扬的古典弦乐。
  它听起来，就像是人们心中爱情最美的样子。
  恬淡轻柔，却无比真挚感人！
  顾城细细观摩众人的反应。
  有些歌曲不是因为烂大街才优秀，而是因为优秀才烂大街​。
  《Thereyou'llbe》由美国乡村国民天后费丝·希尔演唱，被用作战争让位爱情的史诗级电影《珍珠港》的主题曲。
  她的嗓音浑厚、悠远，恢宏的气势完全不亚于席琳·迪翁当年的《MyHeartWillGoOn》。
  因为歌曲实在经典。
  当年阿妹还买断了这首歌的外语版权，唱了一首中文版的《排山倒海》。
  这就是好音乐的魅力。
  那些粗制滥造的音乐，在《Thereyou'llbe》这样的经典面前，真的感觉不值一提！
  歌曲逐渐进入高潮！
  ……
  InmydreamsI'llalwaysseeyousoarabovethesky
  在我的梦里，我总是看见你在空中翱翔
  Inmyheartthere'llalwaysbeaplaceforyouforallmylife
  在我的心里，永远都会有你的一席之地
  I'llkeepapartofyouwithme
  我会一直珍藏对你的记忆
  AndeverywhereIamthereyou'llbe
  不论我到哪里，你都会如影随行
  ……
  随着年龄的增长。
  每当听到这些熟悉的旋律，顾城都会莫名的恍惚。
  与其说是在听歌，不如说是追忆起当时的人和事。​
  顾城第一次听到《ThereYou'llBe》，是在《环球流行电影精选》的电视节目上。
  那时电视机还是黑白的。
  顾城虽然年纪小，但也为音乐里的旋律和嗓音深深着迷。
  那蓬松的金色短发，淡褐色的眼睛，还有美丽的姣容和身材。
  也在他幼小的心灵留下印记。
  或许是心有灵犀。
  当那句“AndeverywhereIamthereyou'llbe”响起时。
  苏柒下意识侧头寻找顾城。
  眸光清澈如水，清晰倒映着顾城的身影。
  晨起两人胡作非为时，被她咬的肩头突然开始隐隐作痛。
  疼痛一路蔓延至心口。
  丝丝麻痒盘踞在他的心口作祟。
  顾城遵从本心。
  无声的扣住苏柒的手，与她十指交缠！
  时光流逝。
  那个坐在黑白电视机前的小朋友。
  兜兜转转，在另一个世界找到了属于他的命定女神。
    

第一百六十七章：海盗专属BGM


     随着音乐段落起伏。
  苏柒的倾情演唱也进入尾声。
  AndeverywhereIamthereyou'llbe
  不论我到哪里，都有你相依
  Thereyou'llbe
  有你相依
  ……
  这首歌歌词简单而深刻。
  却划过了所有人的心灵，唱出了他们的恋伤心声。
  多少人想拥有一份牵手就能结婚的爱情，却活在上了床都没有结果的年代。
  杰克逊也为歌曲里倾注的情感而深深动容。
  “这首《ThereYou'llBe》，我们也要了！”
  顾城故作惊讶道：“可是影片不是已经有主题曲了吗？”
  “谁说有主题曲了？”
  劳伦斯看向杰克逊，两人视线交替。
  “我们的影片有主题曲了吗？”
  杰克逊肯定的附和：“之前没有，现在有了！”
  两个老伙计默契一笑。
  自《珍珠港》拍摄以来，他们头一次在配乐方面达成一致的共识。
  主题曲是电影综合艺术的有机组成部分，在能突出影片的抒情性、戏剧性和气氛方面起着特殊作用。
  优秀的主题曲，还能起到宣传电影的作用。
  《ThereYou'llBe》这首曲子，值得他们破例！
  歌曲没问题，接下来就是音乐酬劳的问题。
  在好莱坞，一部电影普通配乐师大概能拿到100万美元，顶级配乐师则通常在300-400万美元，还不包括后续的版税收入。
  严格来说，顾城在好莱坞影视配音，只能算新人。
  但他刚拿下钻石认证，而且现在在全球都有不俗的人气。
  而且两首曲子质量又高。
  双方经过协商后，顾城最终以250万美金和环球影业达成合作协议。
  这个价格双方都满意至极。
  因为顾城这两首歌曲，直接升华整部影片的主题！
  这两百多万美金，能给环球换来几千万、乃至一亿美金的票房！
  签完合同后。
  顾城还和杰克逊导演，聊了一下音乐创作的灵感以及对电影的感想。
  “……珍珠海太漂亮了，我建议您可以在影片里增加可以一些云海的镜头，来做宣传卖点。”
  杰克逊正有此意，他诧异道：“你怎么知道我打算增加镜头？”
  “所谓的战争片，不就是把所有美好呈现给观众，再打破它不是吗？”
  顾城抬头看了一眼对面。
  苏柒正在劳伦斯的带领下，兴致勃勃的观看电影后期制作。
  他压低了声音。
  “杰克逊导演，如果您打算加珍珠海镜头，我有个不情之情。”
  “就是您到时候去夏威夷补拍镜头的时候，能不能顺便带我们一起？”
  杰克逊眯起眼，“你想带你的女孩去看云海？”
  顾城笑着点头，“我们预计会在这边呆半个月，我想在回去前送给她一个特别又浪漫的回忆！”
  杰克逊也是过来人。
  也曾经为博心爱的姑娘一笑，制造各种浪漫和惊喜。
  所以毫不犹豫的就答应了。
  “乐意之至！”
  ……
  离开环球后。
  苏柒忍不住感慨。
  “没想到，他们还真的买下了两首歌。”
  “几百万美金却能为他们带来几十倍的票房，他们没有理由不选！”
  “说到底，还是你厉害！”
  苏柒挎住顾城的胳膊。
  “顾城，那我们现在去哪里？”
  顾城想了想，“我们先去迪士尼交稿！结束后，我带你去吃饭，然后再去迪士尼游玩。”
  “那我们可以去鬼屋吗？”
  “你还有这个爱好？”
  苏柒吐吐舌，“我没有去过，听他们说很好玩很刺激，所以有点好奇！”
  看她不知天高地厚，顾城决定丑话说在前头。
  “我先声明，去可以，哭了可别怪我！”
  “我绝对不会哭的！不就是鬼嘛，都是人假扮的，怎么可能吓得到我？”
  大言不惭的苏柒。
  还不知道等待她的是怎样的地狱画风。
  ……
  迪士尼电影公司，在全球动画领域拥有绝对的统治力。
  但是迪士尼显然并不满足于此。
  他们想要开拓更多电影市场。
  在17到18世纪期间，欧洲资本主义海外扩张，远洋商贸活动频繁，海盗劫掠猖獗，所以海盗文化在欧美流行文化中，一直具有根深蒂固的深远影响。
  自电影媒介诞生之初。
  海盗黄金时代的传奇故事，就是全球观众喜闻乐见的冒险动作素材，海盗电影在大银幕和小荧屏上层出不穷。
  顾城接到的好莱坞另一个配乐订单，就是迪士尼奇幻冒险大片《加勒比海盗》！
  跟着杰克混，三天饿九顿！
  海上亡灵千千万，杰克船长惹一半！
  迪士尼这部《加勒比海盗》，主角自然也是海盗，主角遵守的是海盗法典，追求的是财富自由，喜欢的是朗姆酒和女人。
  虽然同样是奇幻加冒险题材，剧情跟前世却有天壤之别。
  但巧合的是船长同样叫杰克！
  导演史密斯也是听了《victory》后，觉得顾城的作品恢宏大气，能为影片主角打造一首出场BGM。
  所以对顾城抛来了橄榄枝。
  迪士尼对BGM只有一个核心要求，那就是霸气、自由！
  既然是海盗的BGM。
  没有哪首比杰克船长专用BGM《He'saPirate》更适合！
  每当杰克船长将剧情推向高潮时，这首音乐就会随之响起。
  这是一首感人的、有气势的自由之歌，它将自由诠释的天衣无缝。
  顾城是在影棚见到导演史密斯的。
  男人越老越有味。
  这句话用在鬼才导演史密斯身上再合适不过。
  他不仅能创造奇迹般的电影票房，更是能将商业与艺术并驾齐驱的鬼才导演！
  史密斯跟顾城早就视频交流过多次，也听过一小节BGM。
  他对顾城非常欣赏。
  一见面，史密斯就先恭喜顾城。
  “顾城，我的好兄弟！恭喜你获得IFPI的钻石认证！”
  “谢谢！”
  顾城为他介绍，“这是我女朋友苏柒！”
  “史密斯导演您好，很高兴见到你！”
  史密斯一眼就认出苏柒。
  “我听过你的歌，你本人跟你的声音一样美丽！”
  “谢谢！”
  一番寒暄过后。
  顾城把音频交给了心急的史密斯。
  “这首曲子叫《He'saPirate》，是我根据您的要求创作的自由之歌，也就是您口中所说的海盗专属BGM！”
  拿到音频，史密斯迫不及待的拿去播放。
  旋律一起。
  所有人都有些失神。
  这首曲子。
  太他妈惊艳了！！
  这哪里是音乐？
  这首歌简直就是索马里国~歌！
  乐曲整齐雄壮，整体欢快激昂，犹如狂风骤至，巨浪摔下甲板上般震撼！
  将那千军万马的磅礴，惊涛骇浪的狂怒，体现得淋漓尽致！
  让人有种令人无名的冲动，身体各个感官随即紧张起来，感觉毛发竖起，血液翻腾。
  听着这个激昂的旋律。
  史密斯导演的脑海中，似乎就浮现海盗们迎风站立在船头，紧握绳索眺望前方的场面，那股航向未知的激情令人向往……
  他不由得闭上眼。
  仿佛感受到无尽汪洋中的巨大漩涡，吞噬了时间、空间、甚至一切……
  贞子钻电视，没有配乐他能叫？
  你去上厕所，没有口哨你能尿？
  史密斯一直认为，觉得海盗出场就该自带BGM！
  《He'saPirate》这首曲子太适合海盗了！
  这首自由之歌一响起，海盗的范就能直接深入观众的毛发、摇撼他们心灵。
  《加勒比海盗》这部电影，自此也就成功了一半！
  所以史密斯听完后，猛地一拍桌子，站了起来，神情亢奋无比：“就是它了！”
  “这就是我要的曲子！”
    

第一百六十八章：迪士尼主题乐园


     史密斯激动上前，给了顾城一个热烈的拥抱！
  “兄弟，曲子真他妈燃爆了！”
  “旋律激情洒脱，风格大气不羁，海盗站在船头扬帆起航的感觉立马就走了！”
  “这个BGM放进影片里，就是一条破船我都能给它开出航母的气势！”
  在场还有不少工作人员。
  他们也参与了电影制作。
  全场有一个算一个。
  全部都对着顾城鼓掌欢呼！
  “写得太棒了！”
  “我听得热血澎湃！”
  “这就是真正的自由之歌！”
  ……
  众人热血沸腾，给予这首《He'saPirate》最热烈的掌声。
  顾城被热情的工作人员给包围了。
  “谢谢大家！”
  “兄弟，你究竟是如何创作出如此热血激昂的旋律的？”
  顾城一本正经的胡说八道。
  “我看了一些加勒比的海盗传说，然后产生的灵感。”
  “你他妈真的是个音乐天才！”
  史密斯从毕业开始就在好莱坞闯荡，已经跟电影打交道了二十多年。
  他跟无数的配乐师有过合作。
  顾场是史密斯至今为止，合作过的配乐师里，最年轻也是最有才华的！
  配乐有两种极端而相对的观念。
  一种是尽量突出，令人强烈地感受到，另一种是尽力溶入电影的结构中，如配音般地令人不易察觉。
  这两种观念只要能够与整部电影的结构做巧妙的配合，就可以产生极大的力量，配乐的真义就在这个“配”字上。
  《加勒比海盗》影片下的杰克，是个孤独的海盗，他随身携带朗姆酒，还有一个指向自由的罗盘。
  他享受在海上的生活，飘飘荡荡，放荡不羁，每上一次港口都会留下一段风流韵事。
  他亦正亦邪，诙谐幽默，爱耍小伎俩，但见到邪恶还是会挺身而出！
  就是这个崇尚自由的男人，却在加勒比海域跟美人鱼产生了爱恨纠葛！
  这首《He'saPirate》，简直就是为影片主角杰克量身定做的BGM。
  最后这首海盗的天花板之歌。
  不仅让史密斯的DNA疯狂躁动，也让顾城成功拿到了120万美金的酬劳。
  仅仅半天时间。
  顾城就拿到370万美金酬劳。
  不得不感谢大神汉斯.季莫。
  顾城其实也不想逮着他一个劲薅。
  《狮子王》、《功夫熊猫》、《星际穿越》、《神奇女侠》、《盗梦空间》……
  基本大家耳熟能详的电影，都为寂寞大​神的曲子配过MV。
  所以顾城今天才连着薅了他两次。
  除了这种看得见的进账，这些电影配乐还有别的隐形收入。
  比如海外演出。
  想到这，顾城试探开口。
  “史密斯导演，不知道电影预告大概什么时候出？”
  “影片这个月就开始宣传了，预告大概就是这几天出，怎么了？”
  “是这样的？”
  顾城组织了一下语言。
  “这首曲子，是我和自由乐团共同完成录制的。”
  “下个月他们在欧美有几场艺术演出，如果可以的话，我到时候打算让他们顺便演奏这首主题曲，这样也可以宣传电影。”
  “那太好了！”
  史密斯求之不得。
  “《加勒比海盗》准备上映了，你们到时候参加演出，我们这边会顺势推出第二波预告。”
  苏柒好奇道：“那这部影片大概什么气候上映？”
  “已经在拍片定档了，具体时间还未确定，但在圣诞节之前就会上映！”
  顾城环顾四周一圈。
  “影片不是还在进行后期制作吗？时间这么急，影片能赶得出来吗？”
  说到这个，史密斯叹了口气。
  “《加勒比海盗》这部影片的灵感，本身就来源于迪士尼乐园准备开放的同名主题乐园。”
  “迪士尼筹拍这部影片除了试水外，其实更多是为了宣传迪士尼乐园的同名景点。”
  顾城了解了。
  圣诞节前后那段时间，是迪士尼人气最旺、客流量最高峰的时候。
  影片想要达到宣传目的，就必须要在圣诞节之前就开始上映。
  在欧美人的观念里，自由和爱情任何东西都无法与之权衡。
  他们会为之奋不顾身，哪怕头破血流，哪怕身败名裂。
  除了奇幻和爱情，影片还侧面批判了东印~度公司的种种罪行。
  “那就预祝《加勒比海盗》，电影票房大卖！”
  “谢谢！”
  史密斯拍拍顾城的肩。
  “你们难得来一次好莱坞，要不然我明天带你们在洛杉矶玩一圈？”
  “不用！我们明天就离开洛杉矶了。”
  顾城轻笑，看向苏柒。
  “我们打算去拉斯维斯加，去参加EDC电音节。”
  EDC音乐节全名是ElectricDaisyCarnival雏菊电音嘉年华，是深受Ravers追逐的世界三大电音节之一，与比利时TomorrowLand、迈阿密UltraMusicFestival并称为全球三大电子音乐节。
  EDC从开张到现在，年年的阵容都是好到爆表！
  多样的曲风以及舞台可以喂饱绝大部分玩家们，这样的神仙阵容才引来了世界各地的RAVER们前来朝圣。
  “那真的是太遗憾了！”
  史密斯一脸惋惜，“我们下次就不知道什么时候有机会再见了。”
  顾城想了想，“史密斯导演，我倒是有个事想麻烦你！”
  “你可以给个通行证我们，让我们提前去感受一下加勒比海盗的主题公园吗？”
  史密斯毫不犹豫的答应了。
  “我可以亲自带你们去！”
  ……
  如果说迪士尼的动画片是“线上赚钱”，那么迪士尼乐园就是“线下吸金场”了。
  漂亮国著名动画大师沃尔特迪士尼，几十年前在洛杉矶南部，建立了世界上第一座迪士尼乐园。
  这座以米老鼠、唐老鸭等经典动画人物为主的主题乐园，给大人小孩都构建了一个童话王国。
  获得了空前的成功，时至今日，迪士尼乐园仍然是****产业的龙头老大。
  在史密斯的带领下。
  顾城有幸抢先体验了加勒比海盗主题乐园。
    

第一百六十九章：鬼屋反客为主


     迪士尼为了宣传这个海盗景点。
  不惜斥巨资拍电影来作宣传片，那这个海盗主题自然就不可能做得太差劲。
  整个海盗冒险板块的玩法并不刺激，但是很有意思，体验感非常震撼。
  顾城三人乘坐海盗船一路漂流，沿途就是实景布置和巨幕电影相结合。
  从潜入海底寻宝，到穿过美人鱼和海妖区域，随后发生夺宝大战……
  不仅各种设施道具逼真，5D立体画面效果也非常壮观，就连巨幕特效、冲撞感、声音特效等都让人身临其境。
  苏柒成名得太早，并没有机会去过游乐园玩，就没有过这种游玩体验。
  所以她咋咋呼呼的，新奇得像个小孩子一样，看到精彩的就抓着顾城的手使劲摇晃。
  “顾城，你看那个美人鱼好漂亮！”
  “这效果真的绝了！”
  “这么多的宝藏，要是安然在这里肯定会尖叫！”
  到巨型章鱼从海底，缠着海盗船盘踞而上折断旗杆，将船拖入海底的时候。
  苏柒下意识的屏住呼吸。
  “这效果未免也太真实了！”
  顾城看向史密斯。
  “这些都是影片里的镜头吗？”
  “绝大部分都是电影镜头，还有一些是另外定制的特效镜头。”
  顾城有些许恍惚。
  上万帧镜头开始在他眼前交织闪过。
  罗盘针、聚魂棺、世界尽头、不老泉、三叉戟！
  永不沉没的黑珍珠号！
  名扬四海的海盗传说！
  顾城开始想念那个烟熏妆、鬼机灵、桀骜不驯，一生追求星辰大海的杰克船长……
  整个漂流过程大约20分钟，全程都惊险刺激，充满神秘感。
  尤其是海盗船从海底浮起来，被各种海盗船团团围攻的场景，简直就是身临其境。
  出来后。
  顾城联合苏柒一起给史密斯挖坑。
  他把前世《加勒比海盗》的大致情节，当作故事一样说给史密斯听。
  史密斯瞬间就被魔幻的故事情节吸引。
  “顾城，要不是电影已经拍完了，我一定会采用你的剧本。”
  “现在也不晚啊！”
  苏柒贴心的提醒他。
  “史密斯导演，如果电影票房大爆，您可以选择拍续集不是吗？”
  史密斯闻言心头一动。
  如果《加勒比海盗》票房大卖，那么迪士尼搞不好真有可能考虑第二季，甚至第三季都是有可能的！”
  他在心底盘算了一下。
  这部影片启用的都是新人演员，烧钱的都是特效和场景，整体预算算下来大概在1.5亿美金左右。
  按照正常电影的分账比例，票房要达到制作总成本的三倍，迪士尼才有可能持平。
  “顾城，你有没有把握把刚才的故事写成剧本？”
  顾城点头，“没问题！”
  史密斯想了想。
  “顾城，我们来做个约定怎么样？”
  “如果《加勒比海盗》有机会出第二部，你就把刚才讲的海盗剧本写出来！”
  “到时候，我亲自帮跟迪士尼牵线搭桥，买下你的版权怎么样？”
  这正合顾城之意。
  “我完全没有意见！”
  “那这么说，就一言为定了！”
  史密斯和顾城击掌为盟。
  “只要票房突破5亿美金，我们就一起合作，如果没有，那你就当我没说过。”
  “一言为定！”
  ………
  有史密斯在，顾城他们玩游戏完全可以不用排队。
  他们也没有去插队，只随意玩几个冷门的项目游玩。
  吃过饭后。
  开始进入苏柒最期待的鬼屋环节。
  迪士尼早前拍过电影《幽灵公馆》的暗黑恐怖电影，所以也有恐怖主题景点。
  为了照顾更多的粉丝，迪士尼特地在民间征集各种闹鬼的故事，再融入欧美所喜欢的恐怖情节，打造了一座亡灵公馆的主题鬼屋。
  许多人都喜欢把心爱的人的骨灰，撒在迪士尼乐园，希望他们永远长存欢乐之地。
  他们尤其喜欢将亲属的骨灰盒，伪装成药品带进迪士尼的鬼屋里。
  游客们估计也不会料到，如今的幽灵公馆真的游荡着来自全世界的亡魂。
  圈内甚至流传着这么一个说法。
  只有将骨灰撒在迪士尼乐园，才能称得上是迪士尼真正的骨灰级粉丝。
  头一次进鬼屋。
  苏柒心里是既忐忑、又兴奋。
  “进去还要签生死状？”
  服务员避重就轻。
  “很抱歉，每一个进鬼屋的游客，都规定要签免责协议！”
  鬼屋内光线完全昏暗。
  所以鬼屋管理方也会事先与每个游客签好免责协议，一旦进去鬼屋的游客被吓出什么事情来，鬼屋管理方可以免责。
  苏柒打趣道：“请问我们可以自行携带武器吗？不如棒球棒之类的？”
  服务员严词拒绝！
  “不行！请你配合遵守游戏规则，不要试图伤害我们的工作人员！”
  虽然做好了心里建设。
  但进入鬼屋后，苏柒就反复提醒自己，里面都是假的，没什么好怕的！
  可真的到了那种环境中，又还是忍不住犯怂。
  那种灯光、氛围、声效，甚至冷气什么的，随便一个都很容易让苏柒产生代入感！
  她下意识挽住顾城胳膊。
  顾城看着被她攥得死紧的衣服，还有她那又瘾又菜的神色。
  “柒柒，你害怕了？”
  “有一点！视频上看着就像2D的图，进来才发现，这特么是6D的呀！”
  苏柒上下打量顾城，有些不解。
  “顾城，你怎么好像一点都不怕？”
  “因为我觉得这一点也不恐怖。”
  说起第一次进鬼屋，顾城忍不住好笑。
  当时鬼屋那里面吊着个连着机关的骷髅头，有人经过的时候会突然从旁边飞出来，最后被顾城一拳给干碎了，最后赔了一百块。
  经过九叔这么多年的熏陶。
  顾城对于这些神神鬼鬼的东西，已经产生了一定的抵抗力。
  两人继续深入鬼屋。
  苏柒经常会在不起眼的小角落，里面发现殷红色的血迹等
  诡异的光影效果以及令人颤栗的场面，都逼真的不像话。
  工作人员扮演的鬼魂、丧尸在各个角落做些“小动作“，他们化妆的水准完全是电影级水准，他们潜伏者随时打算让你叫天天不应叫地地不灵……
  苏柒刚进去的时候各种小心谨慎，然而并没有鬼怎么攻击理她。
  结果她刚刚放松警惕。
  砰的一声！
  一只鬼穿着白大褂提着血淋淋的人头从天而降，吓得她差点起飞。
  “啊！”
  苏柒尖叫逃跑。
  然后咚的一声，她就撞到顾城怀里，狠狠的磕在他的下巴了。
  那个酸爽可比被NPC暴击要绝得多。
  苏柒疼得眼泪都掉出来了。
  “顾城，你下巴好~硬！”
  “柒柒对不起！”
  顾城不断亲着她的额头道歉。
  被强行喂狗粮的npc，只能默默的走开。
  “柒柒，我们这样玩没意思！你要不要玩点刺激的？”
  苏柒一下顿住，“什么意思？”
  顾城低声在她耳边低声解释………
  机会很快就来了。
  拐过一个墙角的时候，苏柒听到身后地面上有踩到沙石的声音。
  可这里只有她和顾城两个人。
  那么这个不是玩家，就肯定后面不是游客就是鬼咯！
  苏柒兴奋的在拐角处躲好，听着脚步声越来越近…
  越来越近…来越近…
  她算准时间，然后“噌”的蹦出来！
  用尽力气去尖叫，那叫一个声嘶力竭！
  “啊！啊！…………”
  “上帝！救命！啊！！”
  对方疯狂大叫。
  他连一句卧槽都喊不出。
  直接撒丫子就开始跑，带倒一连串的道具设备……
  看见对方夺命狂奔。
  苏柒忍不住捂着嘴咯吱咯吱的笑。
  那渗人的笑声，让游客跑得更快了！
  “嘿嘿，摆平一个了！”
  她明显玩上瘾了，兴致勃勃的吐槽道：“这游客真不禁吓！”
  “我们还有别的选择。”
  苏柒眼睛一亮，“你的意思是玩npc？”
  顾城裂开嘴，笑容在灯光下怎么看怎么诡异。
  “柒柒，今天我就教你玩一下反客为主！”
  很快。
  他们就进到了一个满是尸体的房间。
  顾城站在门口打量半响。
  然后根据经验判断了npc的位置。
  两人对视一眼，轻手轻脚的走到他年前。
  很快。
  久候不到玩家的npc就主动掀开白布。
  “啊！！……”
  npc触不及防下被吓了一跳，疯狂的尖叫逃跑，苏柒就在后面狂追！
  就这样，顾城和苏柒两人在鬼屋里疯玩一通，吓得npc和游客崩溃乱叫！
  成功反客为主！
  在监控室看着这一切的史密斯。
  默默为众人祈祷……
  最终两人被所有npc联合请了出来！
  苏柒忍不住嘟囔。
  “顾城，我都没有尽兴，那些npc我都没有吓够！”
  “下次吧！下次我带你去玩更刺激的狼人逃脱！”
  “一言为定！”
  史密斯暗抽口气，默默的跟他们拉开距离……

    

第一百七十章：唢呐出征电音节


     顾城和苏柒疯玩了一晚上。
  早就饿得饥肠辘辘。
  一回到罗斯福酒店。
  他们就去了隐藏在酒店二层的保龄球馆的TheSpareRoom餐厅。
  这家老派酒吧兼游戏厅，有两条老式保龄球道和定制的多米诺骨牌，非常具有博彩店的氛围。
  餐厅的鸡尾酒非常有名，是洛杉矶最好的鸡尾酒之一。
  点餐的时候。
  苏柒的视线一直不离吧台。
  “顾城，我可不可以点一杯长岛冰茶？”
  “长岛冰茶？”
  顾城动作一顿，温声提醒她。
  “柒柒，长岛冰茶可不是茶，它的酒精度数高达40度，你这点酒量……确定要点？”
  “喝醉了，不是有你照顾我嘛！”
  就是因为酒量不好所以才要点！
  苏柒想给自己壮胆。
  怕顾城不同意，她抓着他的手轻晃。
  “顾城，就就给我点一杯嘛！”
  苏柒平日里极少撒娇的。
  这一双美目湿漉漉的，顾城怎么可能招架得住？
  “麻烦再加一杯长岛冰茶！”
  他把菜单合起交给服务生。
  “今天怎么想要喝鸡尾酒？”
  “你也知道我以前过的都是循规蹈矩的生活，像今天玩得这么疯狂，还是第一次！”
  苏柒挑眉，“你不觉得应该为今天庆祝一杯吗？”
  “真是这样？”
  “嗯！”
  苏柒大概不知道。
  她心虚或者撒谎的时候，总是不敢直视自己。
  顾城没有继续戳穿她的小心思。
  长岛冰茶被奉为“失~身酒”。
  由40度以上的金酒、伏特加、白朗姆、龙舌兰加橙味利口酒，兑上可乐调制而成。
  味道虽然不错但后劲不小，很容易让人上头喝醉。
  等吃完饭回房时。
  苏柒已经有点微醺，一进房就整个人埋进沙发里。
  顾城见状直接将她禁锢在身下，往她鼻尖直亲。
  被亲得发痒，苏柒忍不住咯咯的笑。
  “好痒……”
  顾城没有理会，往耳廓移动。
  “不要！我一身汗，好臭！”
  “没关系，我不介意！待会……我们还可以一起洗！”
  鸳~鸯~浴？
  那自己不得被生吞活剥了？
  苏柒伸手捂住他的嘴，不断的推他。
  “不行！我想去洗澡！”
  顾城无奈的松开她。
  苏柒立马爬起来，去拿换洗衣物。
  “你能自己洗澡吗？”
  “喝醉了也不耽误洗澡，再说我现在又没喝醉。”
  目送苏柒进入浴室，顾城忍不住提醒。
  “柒柒，不许锁门！你这样子，我不放心！”
  “知道了！”
  很快。
  淅沥沥的水声就响起。
  水气氤氲，弥漫了整间浴室。
  顾城收回视线，抓紧时间处理华夏的业务。
  《诛仙》的剧情已经进入收尾阶段，等回去之后，差不多就完结了。
  游戏的开发进程也还算顺利。
  至于《湄公河行动》，演员已经全部进入特种部队接受特殊训练。
  林涛在官方支持下，也成功获得东南亚持枪许可，正准备着手在那边搭建摄影棚。
  等顾城回去。
  剧组也就差不多可以开机了。
  在他回信息的时候。
  浴室突然“咣当”一声。
  顾城立即丢开手机，起身去查看。
  “柒柒……”
  “我没事！就是犯困，不小心弄碎了面霜而已。”
  苏柒站在化妆镜前一脸无辜，脚下散落着玻璃化妆品碎片。
  顾城紧绷的神经松驰下来，他长长地吐了口气，然后上前将苏柒拦腰抱起来。
  苏柒顺势勾住他的脖子，不让自己往下掉。
  “顾城，面霜……”
  “等下我再收拾！”
  大床深陷。
  苏柒乖巧的靠在顾城的臂弯里。
  昏黄的灯光下。
  她明眸皓齿，五官精致，白嫩的肌肤泛着粉红的光泽。
  就像坠入凡间的勾人天使。
  “柒柒。”
  “嗯？”
  “你醉酒的样子，有点可爱。”
  “那你喜欢吗？”
  “喜欢至极！”
  苏柒唇角微微地朝上弯，让人止不住想亲一口。
  顾城这么想的，也这么做了。
  他一下一下的亲她。
  就像是对待什么稀世珍宝。
  每一下都极尽温柔。
  苏柒的身体就像带着磁性，而他就是被她牢牢吸引的铁。
  顾城切身体会到，什么叫蚀骨的欲念。
  他想要她！
  全身每一个细胞都叫嚣着要她！
  但亲着亲着，顾城就发觉不对劲了。
  苏柒的声音越来越小，到最后没了声响。
  顾城抬眼一看。
  不知道什么时候，她在他怀里睡了过去，呼吸清浅而均匀。
  一股挫败感袭上来。
  顾城即是无语又是好笑。
  “点完火后，居然又自顾自的睡着了……”
  刚刚还在兴风作浪的手，转瞬间又温柔的给她掖好被子。
  顾城最后还是跑去冲冷水澡。
  ……
  苏柒这一觉睡得很香甜。
  一觉睡到了近十点。
  醒来时，顾城正在床边摆弄镜头。
  苏柒的意识还未清醒，对着镜头轻笑。
  “早！你在干嘛？”
  “拍睡美人！”
  顾城放下相机看向她，目光有几分幽怨和委屈。
  “柒柒，你还记得昨晚发生什么事吗？”
  “昨晚？”
  “就是在你睡着之前！”
  苏柒眨了眨杏眼。
  随着意识逐渐清明记忆也慢慢回笼，最后停留在顾城亲吻她的时候。
  自己…这是又成功逃过一劫？
  松了口气的同时，苏柒心底又莫名的有几分心虚。
  赶紧转移话题。
  “那个……我们订的几点机票？”
  “下午一点的机票，你还要再睡一会吗？”
  “不睡了！”
  苏柒坐起来，看顾城收拾行李。
  顾城把所有的镜头套上防护套，再小心的放进行李箱里。
  在一堆的相机和镜头里，一支高音唢呐夹在其中显得格外抢眼。
  “顾城，我是真的没想到你会玩唢呐，而且还要在电音表演。”
  “唢呐一响黄金万两，唢呐出征谁与争锋！”
  顾城嘿嘿一笑。
  “也是时候让老外见识一下我们东方的炸场神器，让他们体验体验坟头蹦迪的感觉！”
  这一次去参加EDC电音节。
  他们并不只是单纯去狂欢蹦迪。
  在顾城拿下钻石认证的时候，世界流行天王迈克尔就通过海外代理商，跟他取得了联系。
  众所周知迈克尔风格多变，不仅爱玩流行音乐、摇滚乐，还是个电音狂魔，也出过几首流行电音。
  这次EDC电音节，迈克尔也在主办方的受邀之列。
  顾城为他创作了一首劲爆的电音。
  届时，他们除了会一起上台演奏外，顾城还有自己的机会。
  百般乐器，唢呐为王，不是升天，就是拜堂！
  千年琵琶万年筝，一把二胡拉一生，唢呐一​响全剧终！
  不就是一个电音节？
  什么合成器，也没咱东方流氓乐器唢呐大！
  只要唢呐在手。
  即使是遇到百大电音，顾城照样可以手拿把掐！
    

第一百七十一章：跟双胞胎DJ对赌


     拉斯维加斯不愧是世界赌城。
  顾城一下飞机，就发现机场都有无数台角子机。
  而且让他意想不到的是。
  迈克尔居然亲自开车到机场来接他们。
  因为最近经常通过视频交流，所以彼此见面也不陌生。
  迈克尔热情的拥抱顾城！
  “嘿，顾城，我的好兄弟！终于见到你了！”
  “很高兴见到你，迈克尔！”
  “你好，迈克尔！”
  “苏柒，你真人比视频更漂亮！”
  “谢谢！”
  互相打完招呼。
  迈克尔热情的帮他们行李放好。
  “走，我带你们去酒店！”
  “谢谢！”
  “你们吃过午餐没有？等下我带你们去吃自助餐，顺便带你们认识一些DJ朋友……”
  ……
  全球再也没有一个音乐节的现场，能嗨得过电音节了。
  在那里，你会卸下所有压力，忘却一切，尽情的跟着音乐摇摆跳动。
  电音节塑造了一个，可移动的乌托邦世界。
  而EDC作为世界性质的音乐节，在全球很多地方都会举办。
  而在Vegas的EDC，是全球最精彩最值得去的一个！
  每次EDC期间，都有几十万、甚至近百万的人来到拉斯维加斯，参加为期三天的狂欢嘉年华！
  酒店基本都订不到。
  迈克尔给顾城他们安排的，是距离EDC最近的5星级酒店！
  因为他们是情侣。
  所以迈克尔还非常贴心的，为他们准备了豪华情侣大房。
  床可以震动的那种。
  然后又带着顾城他们去大堂，去酒店的自助餐厅吃饭。
  顾城心想。
  全世界的dj，大概都聚集在拉斯维加斯了！
  在酒店的餐厅，随处可见各种知名DJ。
  迈克尔遇到熟识的，会从中为顾城引荐。
  大部分人会持友好的态度。
  但也不乏心高气傲的。
  比如眼前这对主动找上门的挪威双胞胎DJ组合——骑士。
  玩电音的DJ很多，但双胞胎一起玩还玩出名堂的却并不多见。
  这对双胞胎DJ组合在全球圈粉无数，在油管上拥有大量粉丝，是今年百大阵容里人气排名前十的DJ组合。
  “迈克尔，好巧啊！”
  “我带个朋友过来吃饭！”
  迈克尔主动为双方介绍。
  “顾城，这是挪威的知名双胞胎DJ骑士组合，哥哥杰特、弟弟杰米！”
  “这是华夏歌手顾城，前阵子刚拿下IFPI钻石认证的就是他，这是他女朋友苏柒，是华夏流行天后！”
  顾城和煦一笑，正想跟对方打招呼。
  对方却连一记正眼都没给他。
  反而阴阳怪气的开口。
  “华夏人？迈克尔，我听说你这次要带个新人上台，该不会就是他吧？”
  迈克尔嘴角的笑容沉下来。
  “杰特，顾城是我的兄弟，请你说话注意点。”
  都是玩音乐的。
  顾城的大名，两兄弟早有耳闻。
  但知道可不代表认可。
  所以杰特完全不买账。
  “迈克尔，你自己来插足电音圈也就算了，怎么还把一个华夏人带上我们EDC的舞台？”
  迈克尔皱眉反驳：“顾城上的是我自己的舞台，占用的也是我的演奏时间，关你们骑士什么事？”
  杰米完全不认可。
  “迈克尔，你这么说可就不对了！”
  “能站上EDC舞台的，哪个不是电音圈里数一数二的DJ？”
  “你把一个华夏人带上EDC的舞台，岂不是拉低我们百大DJ的档次吗？”
  张口闭口都是华夏人。
  骑士两兄弟从头发丝到脚趾，都透露着对顾城、对华夏电音的鄙视。
  这让素来脾气温和的顾城，也忍不住怒火中烧。
  他毫不犹豫的站出来。
  “听说你们叫骑士组合是吧？”
  “电音圈什么时候，也玩起种~族歧视这一套了？还是……就你们骑士喜欢搞特殊？”
  顾城的声音不小。
  这边的动静，立马引来餐厅不少人侧目。
  甚至有好事者用手机录像。
  好歹是公众人物。
  就算心底再怎么鄙夷。
  种~族歧视这种帽子，骑士两兄弟也不愿被当众扣上。
  所以杰特立马冷着脸反驳。
  “你别胡说，我们骑士那是讲究实力！从始至终在百大DJ里，就没有出现过华夏人，一个都没有！”
  “所以我们并不是歧视，而是我们讲的每一句都是事实！”
  “你们华夏的电音目前就是不行，华夏人起码十年内，都进不了DJ百大！”
  顾城承认。
  国内电子音乐的发展，整体落后于西方国家，所谓的电音爱好者大部分还是EDM粉，甚至还有可能分不清广义和狭义电子音乐的区别。
  但那有如何？
  华夏再怎么不堪，顾城也听不得别人当众将华夏的电子音乐尊严踩在脚下！
  顾城冷哼，“既然你们跟我讲实力，那我们就用实力说话！”
  “这里是拉斯维斯加，不知道你们敢不敢跟我赌一场？”
  米特不屑冷哼，“怎么赌？”
  顾城看向他们。
  “这场EDC音乐节，我记得官方会全场直播，我们就用官网各自的视频点击率来打赌！”
  “从视频发布之初开始计算，不能拉票不能违规操作，24小时里谁的视频点击率最高谁就胜出！”
  两兄弟对视一眼。
  一时摸不清顾城的葫芦里，究竟卖的什么药。
  迈克尔一听就急了。
  “顾城，你这样赌可就吃亏了！”
  “骑士在油管有几千万粉丝，你只有不到一千万的粉丝，怎么跟他们比？”
  顾城信心十足。
  “放心！我绝对不会输！”
  米特冷笑，“你要是输了呢？是不是立马滚回你的华夏？”
  顾城霸气宣言。
  “我要是输了，我就退出欧美乐坛，并且退回IFPI的钻石认证，并承诺余生不再踏入欧美半步！”
  “但要是你们输了，就要退出电音圈五年，并为今日的行为在油管发脸书向华夏人道歉！”
  道歉短时间会让口碑下降。
  但只要公司买点通稿洗洗，不会对他们的人气形成多大影响。
  但电音圈更新换代的速度极快。
  别说退出电音圈五年，就是退出三年，也基本等同于告圈了！
  即使局势对自己更有利。
  但骑士两兄弟犯不着跟个华夏人，赌上彼此的音乐前程。
  所以两兄弟迟疑了。
  苏柒早就知道有这一出。
  所以早就拿出手机录像，同时不忘出言嘲讽。
  “怎么？骑士赌不起是吧？”
  “赌不起就证明你们没实力，现在去脸书向华夏人道歉，我们可以大度点，既往不咎！”
  “谁说我们赌不起？”
  杰米被激上头，气急败坏道：“我们就跟你赌了！！”
  “爽快！”
  顾城怕他们反悔。
  连忙要求餐厅的人给他们做见证。
  “在座的客人，你们大部分都是电音圈的知名DJ，你们今天可都看见了！”
  “我今日顾城和骑士组合，以EDC舞台一日点击率为赌注，赌上双方的音乐前程。”
  “他日若是有人赖账，麻烦诸位帮忙做个见证。”
  米
  “希望到时候，你们别输了别不认账！”
  等双胞胎一走。
  迈克尔后悔自己没拦住顾城。
  “顾城，你实在太冲动了！他们……”
  顾城笑着打断他，“迈克尔不用担心，你觉得我会输？”
  “单论曲子质量，你们不可能输！但是他们不会乖乖遵守游戏规则！”
  “没事，我输得起！”
  即便骑士那边耍手段，导致顾城输了，他也不带怕的。
  他的实力不需要用奖项证明。
  那个所谓的钻石认证，她也并不是很稀罕。
  至于不让他混欧美圈？
  顾城还可以转战东南亚！
  而且顾城没明说的是。
  他是个歌手也是个音乐制作人，他还可以捧别人去混欧美圈！
  只要顾城想，他可以捧出一堆的张城、许城、王城出来。
  所以那个赌约，对他不足为重！
  不过，顾城更想赢得漂亮些。
  “迈克尔，等下你带我去舞台场地一下，我要看一下现场的灯光，顺便看一下怎么提高胜算！！”
  “吃完饭，我立刻就带你去！”
  ……
    

第一百七十二章：唢呐炸裂全场


     万众期待中。
  EDC电音节在周五如约而至。
  真正大牌和人气高的DJ，都是安排在最后一天出场。
  以迈克尔的流行天王的身份。
  他的舞台自然也是安排在最后一天！
  所以前面两天。
  顾城和苏柒可以尽情的狂舞放纵。
  拉斯维斯加的天气实在太热了。
  去参加电音节的姐妹，装束大多衣着性感，穿得都非常清凉劲爆!
  在出发之前。
  苏柒为了hold住全场，收起了平时的清新妆容，不仅扎了霸气十足的高马尾，画了御姐气场妆，还特地换上了一套露脐热辣套装。
  两手套上十几串用来交换的Candy手环，眼角和衣服上，都贴上了闪亮的钻石亮片。
  “怎么样，好看吗？”
  “嗯！非常具有异域风情！”
  顾城光说不够，还抱着她纠缠热~吻。
  用实际行动证明她很火辣，辣得他招架不住。
  去参加音乐节。
  除了摄像机、充电宝之类的必带品，顾城还带了一样最重要的东西。
  那就是国~旗！
  前世顾城第一次去海外参加电音节时，现场各国国~旗在人群里挥舞。
  但就连宝岛和香~港都有好几面区旗，但他愣是没发现一面红~旗！
  自此以后。
  顾城无论去参加哪个音乐节，都会带上华夏那面红色的旗帜。
  EDC主办方对于安全问题非常重视。
  入场前都会有严格安检，几乎任何药品都不让带进去，就连眼药水都不能避免。
  狂欢的人数虽然很多，但主办方安排的秩序井然。
  顾城并没有感到任何不适。
  一入电音误终生！
  在180万年前的东非草原上，人类祖先光着屁股为一场雨的到来欢呼雀跃，地球上就有了第一场蹦迪。
  电音是独特的，它无需歌词，仅有旋律就能激荡人心！
  基本上只要你踏入电音的场子。
  你的肉体就不再属于你，它淹没在人群里，随着音乐狂舞摇摆！
  这一瞬间，肉体以及灵魂彻底分开，你只管尽情在黑夜中享乐欢呼。
  EDC共有九个不同风格的舞台。
  从黄昏到黎明，从入场到散场，顾城和苏柒的肾上腺素从不间断，亢奋感也从每一个细胞中不停渗透。
  除了持续通宵的电音派对外。
  EDC音乐节，还有盛大多彩的烟火表演，以及上万吨香槟和啤酒助兴！
  总之前面那两天。
  顾城和苏柒，就是在舞台下尽情的释放。
  今天是狂欢的最后一天。
  人数比前面两天还要多，还要疯狂！
  迈克尔的出场时间，被安排在凌晨十二点左右！
  双胞胎骑士组合，排在他们之后一点。
  迈克尔演奏了几首自己的拿手电音后。
  音乐的节奏就慢下来。
  迈克尔朝舞台高声尖叫。
  “接下来，我将给你们带来一首我的全新电音单曲《Thespecter》！”
  “这首歌曲是由华夏歌手顾城创作！”
  “今晚他会和我共同完成这首曲子，让我们掌声欢迎顾城！”
  在剧烈的欢呼声中。
  璀璨的灯光，汇聚到舞台中央。
  在所有人的注视之下。
  顾城穿着宽松简单的黑白服饰，提着唢呐上台！
  自从《victory》油管大火之后，顾城在欧美就有了一定的粉丝基础。
  再加上前阵子拿下了IFPI钻石认证，让他的知名度大幅度上升。
  所以顾城一出现，便有人认出了他。
  “天！居然是顾城！华夏唯一喜爱的歌手！”
  “顾城和迈克尔？我在做梦吧？”
  “这简直就是梦幻联动！”
  “顾城居然也能上电音？”
  “卧槽！顾城居然拿着唢呐上台！”
  ……
  “拉斯维斯加的朋友们，大家晚上好！”
  顾城甩了甩手中的唢呐。
  “这是我们华夏的传统乐器，也叫流氓乐器——唢呐！”
  “接下来，我会用它打破传统与流行的音乐边界，带你们现场感受东方国粹电音的震撼与魅力！”
  “现在，检验你们栏杆质量的时候到了！”
  说到这。
  顾城突然高举唢呐，用尽全力挥舞呐喊道：“Are-you-ready！！！”
  随着他摇摆的动作，舞台的灯光也跟着跳跃舞动起来。
  全场热烈欢呼，口哨四起！
  看见这个场景。
  直播间沸腾了！
  华夏人对唢呐已见怪不怪。
  毕竟流氓乐器可不是浪得虚名，能直接给你从出生吹到头七！
  但是用来吹奏电音？
  别说海外网友震惊，就连华夏的网友都集体傻了。
  “唢呐是什么乐器？没见过…”
  “为什么叫流氓乐器？”
  “居然拿唢呐去炸电音节？牛批！”
  “唢呐一响，爹妈白养！！”
  “这是要带老外坟头蹦迪吗？不愧是顾城！”
  ……
  灯光舞台骤然熄灭。
  黑暗中。
  一道如虚如幻的电子音效倾泻而出，瞬间便激醒全场的耳朵。
  那种‘轻科幻’擦试听感的电子音效，实在太抓耳了！
  紧接着。
  带着电音的人声真声，惊艳了全场！
  ...
  Hello，hello
  你好，你好
  CanyouhearmeasIscreamyourname
  你是否能听到我呼唤你的名字
  Hellohello
  你好，你好
  DoyouneedmebeforeIfadeaway
  在我消失之前我们能否相遇
  ……
  虚幻震撼的前奏，再衔接高亢嘹亮的人声，还有逐渐加强的鼓点响彻夜空，全场气氛瞬间点燃！
  现场观众开始新一轮的疯狂尖叫。
  ……
  Walkalongthepathunknown
  沿着未知的路一直走
  Welivewelovewelie
  我们活着，我们相爱，我们活在谎言中
  ...
  唱到这里。
  音乐循环已经濒临到临界点，鼓点和旋律同时加速到极致！
  万众瞩目之下。
  顾城举起唢呐，张口含住。
  所有人都下意识的屏住呼吸。
  随即！
  一声尖锐的唢呐声炸响！
  轰！
  唢呐一响，燃爆全场！
  几乎是唢呐声穿透整个EDC舞台的那一瞬间！
  整个舞台的灯光都随着唢呐的起伏，疯狂的扫射全场！
  现场爆发出了前所未有的呐喊和尖叫！！！
  所有人身上的毛孔全部打开，DNA开始瞬间就火了，迎接着东方流氓乐器的音乐洗礼，心脏随着唢呐的节奏疯狂跳动。
  跳跃、摇摆、C栏杆……
  唢呐吹出来的炸裂电音，让全场Raver疯狂的舞动起来！
  一副要打开天灵盖、掀翻整个拉斯维斯加的架势！
  炸场！
  唢呐真的炸场！
  直播间早就燃炸了！
  “卧槽！这他妈就是国粹唢呐电音！”
  “什么叫流氓乐器？这就叫流氓乐器！”
  “我爱这首曲子！华夏唢呐电音yyds！”
  “吹爆顾城！居然用唢呐玩转电音节！”
  “别人都是乐器，你却是法器！唢呐大型施法现场！”
  “太炸裂了！就是埋进土里也得给他摇起来！”
  “开启坟头蹦迪模式！”
  “掀开你的白布，跳起来！”
  ……
    

第一百七十三章：《囍》惊艳亮相


     唢呐一响，乐队白养！
  唢呐出众的音色和超强穿透力，一出场就行成了血脉压制，抢占整个舞台的焦点！
  听到这边的火热动静，其他舞台的人纷纷涌向主舞台！
  EDC主办方官网一共开启了九个直播间，分别对应九个舞台。
  顾城所在的主舞台，在他吹唢呐之后直播间人气急剧飙升！
  无数收到消息的华夏人涌入直播间。
  在线人数直接碾压其他直播间。
  vip候场区的世界DJ们。
  同样被眼前的这番盛况给惊呆了。
  “天！迈克尔这首曲子太燃了！”
  “你们不觉得这个华夏的乐器很震撼吗？”
  “这乐器叫唢呐，跟萨克斯一样，都是可以直接秒杀乐队的乐器！”
  “我喜欢唢呐！我要学这个乐器！”
  人类的悲欢并不相通。
  骑士两兄弟对视一眼，脸色一个比一个难看。
  他们可是跟顾城当众打了赌的！
  顾城人气越高，人气也就越旺。
  输了的代价太过巨大，他们根本无法承受！
  看着嗨爆的舞台。
  双胞胎除了在心里干煎熬，什么都无法做。
  《Thespecter》在狂欢中落幕。
  迈克尔在台上疯狂呐喊。
  “你们太棒了！让我们把舞台交给顾城！”
  顾城不负众望。
  “接下来，我会给大家带来一首华夏国风与电音相结合的歌曲《囍》，英文名《ChineseWedding》！”
  “这是一首传统颠覆传统的曲子，讲的是女子出嫁之事，我将会和我女朋友苏柒共同完成演奏！”
  “来！舞动你们的双手！”
  “让我们一起感受唢呐电音的震撼魅力！”
  台下疯狂欢呼。
  用行动证明他们对接下来的表演，究竟有多期待！
  顾城手一抬，舞台的灯光尽数熄灭。
  这首《囍》是由葛~东琪创作的古风歌曲，讲述的是女子的出嫁之事。
  歌曲中不仅有唢呐、二胡、琵琶等民族乐器，更搭配了Rap、方言与戏腔，打破了常规的古风歌曲曲风。
  整首歌唱腔丰富、元素多变，将新娘出嫁的故事，叙述得比电影故事还要完整曲折！
  歌曲中最亮眼的便是唢呐的部分，将女子悲喜参半的出嫁情感，表现得淋漓尽致。
  考虑到现场气氛。
  顾城这次演奏的是蛀牙改编的阴间版本。
  ……
  极致的黑暗中。
  舞台左侧突然亮起一束红光。
  那里不知道什么时候，升起一块大红色的幕布，左侧是个形似棺材的大囍之字，右侧是着红装闭着眼的苏柒半脸。
  幕布下弥漫着雾气，正中有把椅子。
  上面端坐着一个身穿大红嫁衣、盖着红盖头的新娘。
  明明眼前是喜庆的婚礼布景。
  这一刻却骤然变得阴森恐怖起来。
  不管现场还是直播间的观众，一时间不少人都感觉背脊发凉、寒毛直立。
  “卧槽！吓死宝宝了！”
  “这个点就不能整点阳间玩意？”
  “这是打算全场打包送走！”
  “哈哈哈…唢呐一响，全部抬走！”
  “不敢黑唢呐，毕竟将来还得它送我走！”
  “安静！唢呐准备要整活做法了！”
  ……
  红色的灯光笼罩全场。
  悲伤的二胡前奏丝丝泄出。
  钢琴伴奏突然切入，乍听下有点偏留声机的效果，将现场推向紧张诡异的氛围。
  随着几个哒哒哒的敲击声。
  端坐的新娘突然开腔，拉开了故事的帷幕。
  “正月十八，黄道吉日，高粱抬。”
  “抬上红装，一尺一恨，匆匆载？”
  简单几句吴语唱调，却让全场观众忍不住凝神屏息。
  不说听不懂歌词的国外网友一脸懵逼。
  就连华夏网友也觉得诡异。
  正月十八明明宜下葬、忌婚嫁，怎么可能是黄道吉日？
  更让人细思极恐的是。
  嫁衣一尺一狠匆匆裁！
  若是正常婚嫁，大喜之事又怎会一尺一恨？
  就在观众鸡皮疙瘩冒出来之际。
  新娘又转换回正常的唱腔。
  “响板红檀”
  说得轻快
  着实难猜
  …………
  这不下马方才
  那官人笑起来”
  快节奏的旋律抓耳又有力。
  新娘用歌声将故事娓娓道来。
  她随着音乐节奏，在椅子上或快或慢的的舞动着双手。
  就像是阴云密布的天空。
  让现场的人都有一种窒息与沉重感。
  所有人都在期待暴雪宣泄的那一刻！
  就在这时。
  一段念白惊艳响起。
  “那官人乐着寻思了半天”
  “只哼唧出个离人愁来”
  两句念白后，新娘又再度转换唱腔。
  “她这次又是没能接得上话
  她笑着哭来着
  你猜她怎么笑着哭来着……”
  新娘出嫁画笑妆。
  盖头之下血泪流。
  谁又会管新娘为什么哭？
  谁会看她怎么哭？
  故事唱到这里，苏柒攥紧了拳头。
  新娘的不甘怨恨，在这一刻烘托渲染到极致，只待喷薄而出！
  灯光汇聚！
  顾城微闭着眼睛，身上散发着庄严肃穆之感。
  他举起唢呐的一瞬间！
  所有人都意识到。
  来了！
  就要来了！
  灵魂风暴就要诞生了！
  当新娘唱着“哭来着，你看她怎么哭着笑来着”时。
  唢呐声怒吼着撕开黑夜！
  曲子注入灵魂的那一刹那！
  红色的灯光以雷霆万钧之势，从舞台朝台下一路碾压过去。
  没有二胡拉不哭的人，没有唢呐送不走的魂！
  灯光所过之处全面沦陷！
  现场的观众有一个算一个，全部都跪倒在唢呐展现的逆天气势之下！
  现场气氛嗨到爆炸。
  欢呼、呐喊、狂舞……
  唢呐声穿透所有人的耳膜，响彻整个EDC的舞台！
  伴随着逐高昂的唢呐声。
  几句高亢的念白串插其中。
  “一拜天地！”
  “二拜高堂！”
  “夫妻对拜！”
  几个拜堂的念白，跟唢呐合在一起，互相完整了歌曲的画面以及情感。
  艺术大多是悲剧。
  因为悲剧更能深入人心！
  悲到深处一捧黄土薄棺一副，喜到深切十里红妆污酒两杯​！
  《囍》的旋律本身就容易让人产生共鸣，唢呐又特别能渲染情绪，尤其放在《囍》这首歌里，更给人一种悲怆感。
  新娘复杂幽怨的情感，震过耳膜直达到观众的心脏！
  随着唢呐的声音越发响亮。
  观众的情绪也在层层推高。
  唢呐响彻天地的那一刻，观众的情感也全面宣泄而出！
  他们在舞台下疯狂摇摆！
  释放的热情，差点没把沙漠给蹦穿！
  直播间弹幕狂飙。
  “我以为唢呐只可以吹红白喜事，却没想到它可以吹响全宇宙！”
  “为了尊重唢呐，我直接躺在木板上听！”
  “手痒，想给他们每人盖块白布！”
  “牛批！不知是该哭还是该跳！”
  “82年的耳屎都给我震出来了！”
  “把我埋了，给大家助助兴！”
  “唢呐杀疯了！”
  ……
    

第一百七十四章：唢呐征服拉斯维加斯


     “她这次可是没能说得上话
  她笑着哭来着
  你猜她怎么笑着哭来着
  哭来着
  你看她怎么哭着笑来着……”
  顾城再度吹响唢呐的那一刻。
  一直坐在椅子上的新娘，猛然站了起来。
  唱到“你看她怎么哭着笑来着”这一句时。
  苏柒一把扯开红盖头，狠狠扔掉。
  扔掉的是红盖头。
  扔不掉的是父母之命媒妁之言！
  扔不掉的是封建社会时代鸿沟！
  苏柒悲从中来，挣扎着软倒跪地，又在落地的一瞬间，来了个一百八十度的翻转热舞。
  悲凉的吟唱也随之而起。
  “啊啊啊啊啊啊……”
  横看成棺竖成轿，笑问佳人囍从悲！
  似哭似诉，无限幽怨！
  几乎是在苏柒吟唱的刹那。
  顾城的唢呐声就开始高扬。
  两人默契的配合着，一唱一吹将女子出嫁的悲喜诠释得淋漓尽致！
  同时也将现场的氛围，送上了宇宙巅峰！
  无数观众为之动容泪目！
  即便是听不懂歌词的老外，也切身感受到了歌曲传递的那种悲喜交加的情感。
  你可以想象这个场景。
  一片红色汪洋中。
  将近十万的观众！
  他们跳跃、挥舞着闪光棒和旗帜。
  全部都沉浸在唢呐带来的音乐风暴中，在舞台下疯狂摇摆。
  无数人边蹦边喊，泪水四射！
  隔着屏幕都能感受到现场的震撼！
  “初来人世兴冲冲，唢呐一吹全剧终！”
  “初闻不知唢呐意，再闻已是棺中人！”
  “一路嗨到阎王殿，从此不恋人世间！”
  “两耳不问棺外事，一心只蹦黄泉迪​！”
  ……
  一声锣响。
  曲折的故事随着音乐戛然而止。
  万众瞩目之下。
  顾城拉起苏柒的手，深情告白。
  “我爱你！”
  在十万观众的见证下。
  苏柒笑了，眼眸闪烁着璀璨的光芒。
  她毫不犹豫的勾住顾城的脖子，垫起脚尖送上香吻。
  喷火大炮、彩炮和巨型气柱同时在夜空中绽放！
  整个舞台亮如白昼！
  现场气氛瞬间爆棚！
  台下爆发剧烈的欢呼声、口哨声……
  “卧槽！甜蜜暴击！”
  “脐橙夫妇太会玩了！”
  “单身狗表示很淦！”
  “这波狗粮杀人诛心！”
  “好浪漫！原地结婚吧！”
  ……
  一吻结束。
  顾城牵着苏柒的手就想下台。
  迈克尔刚想出声留住他们。
  即将出场的俄DJ艾伦，却率先跳上舞台拦住他们。
  “太棒了！你们刚才的演奏真的太棒了！”
  艾伦朝着舞台呐喊。
  “用你们的欢呼声，告诉我你们还想不想再听一次唢呐？”
  台下热烈欢呼着。
  “我听不到！你们的声音还可以再热烈一点！”
  “安可！”
  “安可！”
  山崩海啸般的“安可”声，几乎将顾城苏柒两人彻底淹没！！
  艾伦朝他们热情邀约。
  “再给我们表演一次唢呐吧！真的太燃了！”
  迈克尔也劝道：“顾城，要不你们再吹一次，或者随便什么曲目都可以！”
  东方的传统乐器，在海外如此受追捧。
  顾城是非常引以自傲的。
  唢呐五行属金，贯穿生死，是一种从满月吹到头七的霸道乐器，调来整个乐队都难与之抗衡。
  虽然唢呐有“百乐之王”的头衔，但流传度却非常低。
  现在的年轻人，更追捧学习钢琴，小提琴，吉他等之类的西洋乐器。
  大多数家长也不愿意自己孩子，学一个吹红白事儿的乐器。
  当然，最主要是唢呐这东西很难学！
  没个十年的功夫，根本拿捏不住唢呐的火候。
  除了农村里办丧事或者喜事用唢呐外，基本上它在当下的音乐环境中已经被边缘化了。
  秉着弘扬华夏传统民乐文化的理念。
  顾城决定再来一曲。
  “柒柒，要不我们来一曲唢呐版的《victory》？”
  苏柒笑着点头，“没问题！”
  唢呐版的《victory》？！
  上帝！
  那岂不是要嗨爆拉斯维加斯？
  艾伦和迈克尔兴奋的对视一眼。
  “我去给你们打碟！”
  “我也一起！”
  ……
  当《victory》雄壮激昂的旋律，响彻全场时。
  所有人都被狠狠的震撼了！
  “卧槽！唢呐版的《victory》？！”
  “到底是上菜、上路，还是上战场？”
  “中西合葬属实是给顾城玩明白了！”
  “好家伙！棺材板要压不住了！”
  “垂死病中惊坐起！”
  “让开！我准备御棺飞行了！”
  “友情提示，前方核能！”
  ……
  《victory》本就是史诗级燃曲。
  苏柒大气的女声演唱以及磅礴的旋律，营造出来的气势能给人一种无法触及的震撼与激情。
  但唢呐可不是省油的灯！
  唢呐从不在意跟任何乐器合奏，不管是民乐、流行音乐还是极端音乐，天生个头大，站在那里的抢眼。
  正所谓谁火就送走谁！
  战鼓擂起的瞬间。
  顾城的唢呐穿插而入。
  唢呐版的《victory》就此诞生！
  “此去泉台招旧部，十万旌旗斩阎罗！”
  “我头七的时候请给我放这首，说不定我还能诈尸！”
  “请务必在葬礼上给我放这首，我必掀棺而起、破土而出！”
  “听得我恨不得骑着舍友，杀去地府！”
  “麻烦来个人杀我，我要为国捐躯​！”
  “放我出棺，我要再战三百回合！”
  ……
  《victory》原曲像那种史诗大战的开头两军对垒，唢呐版有点像过程及结尾的悲壮​。
  顾城吹出了战争的悲壮，有充满了视死如归的决心！
  让这首《victory》填上了战争的肃穆感，更具有大国风范。​
  大漠苍凉，烽烟四起，残旗满地​！
  然后是苏柒的大气演唱。
  她那同样具有穿透力的嗓音，与唢呐相得益彰，让整首曲子的气势更加浩瀚磅礴！
  再加上劲爆的灯光以及火花舞台的配合。
  《victory》原地升华，直击所有人的灵魂深处！
  气氛再一次嗨爆！
  打拳式、栏杆式、死墙式、开火车……
  所有你能想象到的蹦迪姿势，都在舞台下火热上演！
  这一夜。
  拉斯维加斯的塞车场被唢呐征服！
  EDC电音节结束后。
  顾城和苏柒以及还有唢呐，齐齐登上了海内外的热搜！
  迈克尔那首《Thespecter》，有多震撼劲爆暂且不提。
  顾城和苏柒演绎的古风歌曲《囍》，其悲喜交加的风格，真的是惊艳世人。
  《囍》的故事感极其浓厚，其直白又曲折的歌词，不仅引发华夏各路网友大谈对这首歌的理解，他们还在各种论坛评论中接龙创作了“电影剧情”！
  国内好不热闹，国外也不逞多让。
  谁也不曾想到。
  华夏的传统民族乐器与西方流行电音的碰撞，居然能擦出如此剧烈的火花！
  中西结合不但没有产生丝毫的违和感，反而让各种蹦迪神曲更加霸气十足。
  在乐器界，比唢呐音量大的没它音调高，比它音调高的没它音量大。
  这样一个纵横官场和战场，执掌婚礼和葬礼，连接江湖与武林的乐器，不仅在中原大地执掌乾坤，也震撼惊艳了欧美各国。
    

第一百七十五章：双胞胎道歉


     一千个人有一千个哈姆雷特。
  《囍》这首歌其实是表达嫁给不爱的人，这种不幸的婚姻就像是走进了坟墓，主要是宣传自由恋爱的。
  但过分解读就会理解为冥婚。
  所以赞顾城的人很多，骂他的也有不少。
  因为在海外电音节这种场合，演奏这样有争议的歌曲，会有保守派站在道德制高点批判。
  但顾城完全不在乎这些恶评。
  无论是前世还是这个世界，欧美人写歌也不是一天两天尺度大了。
  恐怖、血腥、露骨的数不胜数。
  各路当红单曲，冠军单曲，总有那么一二三四五六首，是描述成年人世界的灯红酒绿的。
  前世就有很多节拍旋律很带劲，歌词更带劲​的歌曲。
  流氓口哨歌《Whistle》、约泡神曲《BootyMusic》、少儿不宜《closer》、
  老司机水果姐的《WalkingOnAir》、擅长情（爱）歌的火星哥《VersaceontheFloor》、《Gorilla》……
  这些都是能让英语老师脸红的歌曲。
  相比之下，《囍》的曲风不过是有点阴间而已。
  而且欧美这边更关注的不是歌曲本身，而是唢呐这个乐器。
  顾城在欧美这边是有社交账号的。
  看大家这么喜欢唢呐，也为了让大家更了解唢呐。
  他第一次发了推特介绍唢呐。
  “唢呐最初是流传于波斯、阿拉伯一带的乐器，唢呐来自古代波斯诺Surnā的音译。
  唢呐大约在公元三世纪在华夏出现，新~疆拜城克孜尔石窟第38窟中的伎乐壁画已有吹奏唢呐形象。
  在700多年前的金、元时代，传到我国中原地区，并改良发扬光大。
  唢呐艺术是华夏第一批国家级非物质文化遗产名录……”
  另一边。
  EDC电音节结束后，主办方在翌日整理了所有舞台的现场视频，发布到油管的官方账号上。
  双胞胎这下坐不住了。
  直接找到EDC官方宣传负责人凯文，试图花钱让兄弟两人的视频置顶，顾城的则放到末尾。
  没想到却直接被拒绝了。
  “很抱歉，这个事我没有权限！”
  杰米急了，“我们不就买个热门，这点权限您怎么可能会没有？”
  杰特却以为是钱给少了。
  “我们愿意加钱，您说个数，多少我们都愿意加！”
  “这压根就不是钱的事！”
  凯文直言道：“你们也看到了，顾城虽然并不属于百大DJ行列，但他的热度却是其中最高的！”
  视频发布到现在。
  在EDC的电音节上，顾城一共表演了三个唢呐视频，却占据了EDC这届电音节视频热门前三甲。
  凯文喜欢钱不假，但他不可能为了这么点钱，拿EDC的声誉来开玩笑。
  双胞胎压根没想到，区区一个热门居然花钱都买不到。
  眼看着顾城的视频播放量，呈火箭的趋势上涨，每刷新一次播放量就大涨一次。
  事情到了这个地步。
  公司那边就无法再瞒下去了。
  所以两兄弟，把赌约直接跟经纪人交代了。
  经纪人一脸“你们疯了”的表情。
  “你们居然跟对方做这样的赌注？你们两兄弟脑子里装的是屎吗？”
  “华夏人向来不知天高地厚，谁知道他这么奸诈，居然给我们挖坑！”
  杰特压根就没想到对方有备而来。
  “最离谱的是，不就一把破唢呐，一个在华夏都没人学的乐器，谁知道欧美这边会这么受欢迎。”
  看杰米还满脸不服气。
  经纪人直接给气笑了。
  “我看不知天高地厚的是你们！人家要是没点实力，会用职业生涯跟你们打赌吗？”
  “再说你们质疑他的实力，总不该质疑IFPI吧？”
  经纪人简直恨铁不成钢。
  “IFPI可是最权威的唱片认证机构！一个华夏歌手能征服IFPI那群老东西，怎么可能是个简单的？”
  “我们知道错了！但现在事情已经发生了，再不想办法我们就完了！”
  “现在知道急了？”
  经纪人骂归骂，但也知道现在最重要的是解决问题。
  这个赌约他们不能输，也输不起！
  “我跟公司汇报一下，看看能不能找迈克尔从中帮忙周旋一下，然后再想想其他办法。”
  既然EDC这边行不通，那就从油管这边入手！
  买热门、买通稿、刷榜……
  能用得办法都给用上。
  只可惜全部都没用。
  迈克尔那边别说给他们当说客，就连电话沟通的机会都没给他们。
  而且顾城的热度，也完全超出了他们的想像。
  骑士的热门花多少钱都上不去。
  而顾城的三个唢呐视频，全上了油管热搜。
  其中播放量最高的就是《Thespecter》，上线仅24小时，就达到惊人的9000多万的播放量，几近破亿！
  这个记录究竟有多牛逼？
  直接刷新了油管单日播放量最高纪录，吉尼斯还特地颁发了认证。
  《victory》则以7500多万的播放量紧随其后。
  《囍》因为国语的关系，表现稍微弱点，但也有5000多万的播放量！
  至于双胞胎这边，别说是1000万的播放量，就连500万都没有突破！
  播放量最高的视频仅有400多万。
  骑士输了！
  而且输得一败涂地！
  骑士只能心不甘情不愿的在脸书发布道歉声明。
  “我们是DJ骑士组合，之前在拉斯维加斯，因为跟顾城起了一些误会，最后对方提出用EDC单日播放量来打赌。”
  “现在我们输了，我们愿赌服赢。”
  “对不起！我们兄弟承认当初言语不当，不该因为之前没看见华夏DJ的优秀就说华夏的DJ不行，我们承诺会按照赌约退出DJ圈五年！”
  “最后在这里跟我们的歌迷说声对不起！是我们辜负了你们的期望，我们兄弟会在退圈的时间里继续，五年后再带着全新的作品回归！”
  这则道歉声明一出。
  骑士如愿与偿的上了国内外热搜，引发全球热议！
  “华夏的DJ本来就不行！骑士，我支持你们！”
  “打赌没事，让对方退圈是不是太过分了？”
  “不知道你们为什么这么追捧一个华夏人！”
  “之前华夏的DJ本身就不行，百大DJ里一个都华夏人都没有！”
  “不管怎么样，让对方退圈太过份了！”
  ……
  顾城一眼就看出了问题。
  双胞胎虽然道歉了，但这道歉怎么看怎么像博取同情以及道德绑架。
  顾城也不惯着他们。
  直接在推特发布当初在酒店打赌的视频，并简约作出声明。
  “对方侮辱华夏在先，为了维护自身民族尊严，才有的赌约在后！我们彼此都是自愿打赌，没有任何胁迫行为！”
  “最后愿赌服输，天经地义！”
  因为视频是完整录像。
  顾城之所以提出打赌，是因为对方侮辱在先，而顾城不过是在维护民族尊严！
  双方对比，高下立见！
  双胞胎没想到偷鸡不成蚀把米。
  这次道歉没让顾城跌落神坛，反而让对方人气急剧攀升！
  而且之前百大DJ里没有华夏人。
  谁知道声明一出。
  就有人晒出证据，顾城上了百大DJ榜！
  DJMag是国际著名的电子音乐及DJ月刊，其中最受全球乐迷期待和关注就是每年会公布两份“TOP100”排行榜，分别是TopDJs和TopClubs排行榜。
  至于1001Tracklist则是全球最大的DJ网站，收录了全世界最火爆DJ的各类单曲MV，现场表演视频，电台演出以及多类Remix音源歌单。
  两个网站都推出了百大DJ排行榜，可以说是引领着全球电子音乐市场的走向。
  Mag是根据观众播放量来决定排名，1001则是制作人播放、评价，更注重圈内专业人员的专业评价。
  在EDC点电音节举办前，顾城在这两个网站都是查无此人。
  不过是一夜之间。
  顾城就成功跻身百大DJ！
  虽然在两个榜单的名次不高，但别忘了顾城在舞台并没有打碟！
  所以他能进百大DJ这个权威榜单，可以说是史无前例！
  ps：家里有事，晚点再更新一章！吴彦祖们，不用等！
    

第一百七十六章：德不配位


     百大DJ，华夏一直都挤不进去。
  而且华夏的DJ制作人，要想在国际知名厂牌发布音乐，往往得经历九九八十一难，因华夏的平均水准有限，连得到A&amp;amp;R的回复都是种奢侈。
  顾城却打破了这个魔咒，成功跻身最权威的百大DJ榜！
  华夏的乐迷激动了。
  “这下谁还敢说华夏电音不行？”
  “华夏传统乐器与流行电音结合，顾城确实牛批！”
  “吹爆顾城！唢呐yyds！”
  “只有我一个人对这种动次打次的电音无感吗？”
  “我喜欢那是电音吗？我喜欢的是玩电音的那个人！”
  “城哥到底是去度假，还是去上榜的？”
  ……
  国内喜闻乐见。
  国外的声音就没有这么和谐了。
  全世界的DJ都想进百大DJ榜，这是身份和荣耀的身份象征。
  但想上榜不光要求超高的人气以及代表作，还必须要有超强的现场和场控功底。
  对于DJ来说，哪怕你制作能力再强，电音制作得再好听，要是现场功底不足，也没人会去现场捧场。
  顾城在EDC舞台除了吹唢呐就是鼓掌，压根没有打碟，凭什么能进百大DJ榜？
  这一切都因为迈克尔在油管以及所有的DJ网站上，发布了一段毫无剪辑的视频。
  在EDC电音节未开幕前。
  顾城为了在赌约中胜利，和迈克尔一起去了现场彩排。
  期间顾城小秀了一把，一边打碟一边演唱了《Thespecter》。
  他的打碟技术不说有多绝，但进百大末尾是没有问题的。
  从视频中也可以看出，顾城打碟的现场气氛简直嗨爆了。
  台下除了聚集众多电音工作人员，还有十几位全球知名的DJ。
  这才是顾城能进百大DJ的关键。
  但即便是有视频为证，顾城的资历还是太浅了！
  所以顾城还是在欧美电音圈，引发了巨大的争议。
  “东亚~病~夫凭什么进百大DJ？”
  “什么时候百大DJ的门槛这么低了？”
  “欧美不欢迎你！滚回你的华夏去！”
  “迈阿密电音节要是有他，我就不去了！”
  “歌曲是不错，但没达到进百大的水平！”
  ……
  国外网友普遍觉得顾城名不副实。
  首先最排斥的是他华夏人的身份。
  还有顾城红得实在太快了，红到了遭人恨的地步！
  在很多乐迷看来，顾城的水平和他的名气不对等。
  如果他是个名气不大的小制作人，自然会让人觉得眼前一亮。
  但顾城被媒体和粉丝捧上了DJ神坛，却没有足够的作品以及打碟现场，来支撑他的人气！
  外界质疑他的人气虚高，才会争议不断。
  其中有不少其他DJ的粉丝聚集到油管视频下方，号召欧美网友抵制顾城。
  更有黑粉不辞辛苦去华夏找各种诸如小白脸、私生女之类的新闻，断章取义后再拿来黑顾城。
  只可惜他们越努力，顾城的人气就越高，油管粉丝疯狂的上涨。
  这把苏柒给看乐了。
  “顾城，你知道你现在油管的粉丝涨到多少了吗？”
  “有多少了？”
  顾城正忙着收拾行李，只是随口问了一句。
  今天已经22号了，28号就是中秋节。
  苏柒接了央~妈的中秋晚会邀约。
  也就是说他们最迟要在28号那天，要回到帝都。
  所以留给他们的自由时间只剩几天时间，他们等下就要坐飞机去夏威夷。
  “已经有近2000万的粉丝了！”
  苏柒想起一事。
  “顾城，如果Ultra电音节真的邀请你，你打算去吗？”
  要说漂亮国本土的电音节里覆盖面、影响力最强的一定是Ultra，也称迈阿密电音节，每年三月份在迈阿密举办。
  Ultra独有的特点，是它充斥着各种科技和未来的元素，只要踏入现场，就会有种未来超世纪的感觉，胸腔会不由自主地振动。
  顾城前世有幸去现场体验过。
  “我不仅要去，我还要带你上去砸场子！”
  “砸场子？”
  “他们不是说我德不配位吗？”
  顾城把所有的镜头分类码放整齐。
  “我就喜欢欧美电音圈，看我不顺眼但又干不掉我的样子！”
  “所以我准备回去后就给你打造一张电音专辑，让他们看看我是不是德不配位！”
  说到这个，苏柒有件事想不通。
  “顾城，你说Mag就算了，1001是什么意思？他们为什么会破例让你上百大DJ榜？”
  顾城想了想，“欧美电音圈估计是想捧杀我吧。”
  鲁迅曾经说过：骂，倒未必会骂死人；但捧，却是可以致人死命的一法。
  摧毁一个人最好的方式就是捧杀！
  面对这把“温柔的刀”。
  顾城却表现得清醒又理智。
  他知道自己只是一个凡人，明星不过是他其中一份工作而已，只不过这份工作有些特殊，让他站在了一个耀眼的聚光灯下，被更多的人关注但罢了。
  抛开所有的光芒，顾城只是一个普通人。
  而且人贵在有自知之明。
  在顾城的认知里，他现在就是个勤劳的文娱搬运工而已。
  自己现在所获得的一切，都是因为他站在巨人的肩膀上。
  苏柒皱眉，“没必要这样捧杀吧？”
  顾城吧嗒一下扣上行李箱。
  “当然不止！我猜这百大DJ的背后，应该还有迪士尼和环球的手笔。”
  “这怎么说？”
  顾城“啪嗒”一声扣上密码箱。
  “不管电音圈那边怎么想的，我的热度都是实实在在的，那能给这两家影业公司带来的利益的！”
  顾城甚至怀疑，自己能那么快冲上油管热搜。
  背后少不了这两家电影公司出力。
  毕竟顾城热度越高，能给电影带来的热度也就越高。
  所以无论欧美这边怎么黑自己。
  顾城都不着急。
  因为他知道这两家公司，不会放任自己被黑坐视不管。
  “柒柒，既然我的粉丝涨了，我海外的身价是不是暴涨了？”
  “老刘说电音节过后，国内找上门的商演报价已经翻了一倍，国外这边高低都有，具体行情不断在走高。”
  看距离登机还有点时间，顾城直接扑倒苏柒。
  “柒柒，那我在你心里的地位有没有上涨？”
  苏柒轻哼一声，傲娇道：“你觉得你的地位，还有上涨的空间吗？”
  “没有！”
  顾城在她脸上轻啄一记。
  “因为我在柒柒心里的地位，已经无人可匹敌！”
  苏柒脸红啐他，“不要脸！”
  “柒柒不是最喜欢我不要脸吗？”
  “我什么时候说过了？”
  顾城的薄唇游移到她的耳垂。
  “那就是我误解了！我还以为柒柒昨晚那么享~受，是喜欢我的不要脸！”
  苏柒脸色爆红。
  瞬间就想起自己怎么像条咸鱼一样，被翻来覆去的折腾。
  “什么享受？我没有！你别胡说！”
  “既然柒柒小嘴不诚实，那我们再来重新求证一遍……”
    

第一百七十七章：出发夏威夷


     顾城和苏柒胡作为非的时候。
  迪士尼和环球影业就像是约好一般，先后发布了电影预告。
  先是迪士尼在官网发布了《加勒比海盗》的超长预告，并宣布电影定档12.18号，将在同名主题公园进行首映。
  预告时长两分钟，背景音乐使用的正是顾城那首《He'saPirate》。
  预告第一个场景就是主角杰克踩在船头扬帆起航的镜头。
  加上热血沸腾的BGM后，镜头那叫一个叫帅啊！
  中间除了各个主演的亮相，还穿插了各种海盗内战、沉船、抢夺宝藏等镜头。
  末尾是女主饰演的美人鱼，一个终极摆尾掀起滔天巨浪，将海盗船拍成两半的定格画面。
  制片方除了介绍主演以及电影卖点外，还特地在简介中声明BGM出自顾城。
  环球也没有放过这波蹭热度的机会，放出了《珍珠港》四分钟的电影预告。
  预告大部分都是爆破特效的戏份，以及战争的残酷以及血腥，所以并没有使用配乐。
  但环球在油管放上了主题曲《Tennessee》、《Thereyou'llbe》的完整音源！
  两家影业公司都不差钱。
  预告发出来的同时，各种通稿营销也都齐齐安排上。
  国内外媒体竞相报道。
  #海盗专属BGM，《加勒比海盗》与你在迪士尼不见不散！#
  #战火中的浪漫，《珍珠港》主题曲《ThereYou’llBe》！#
  #天才与战争的碰撞，《珍珠港》史诗级背景音乐…#
  #好莱坞配乐天才顾城……#
  ……
  在媒体的推动下。
  相关话题火速冲上谷~歌热搜，引来全球网友围观。
  《He'saPirate》的热血沸腾、《Tennessee》的大气磅礴，还有《Thereyou'llbe》的荡气回肠。
  几首主题曲风格不同，但却同样的直击灵魂！
  欧美网友被狠狠的惊艳了！
  “顾城居然会配乐？这水平说是大师级别我也信！”
  “别忘了《victory》，就是电影《赤壁之战》的背景音乐！”
  “《Tennessee》太让人惊艳了！”
  “这男人创作没有瓶颈的吗？”
  “不喜欢顾城，但这几首主题曲确实大气！”
  “《Thereyou'llbe》我单曲循环了无数遍，还是觉得感动！”
  “我和男友也喜欢这首《Thereyou'llbe》！”
  ……
  顾城在欧美正处于黑红状态。
  有拥护的粉丝也有强烈抵制的！
  在欧美乐迷眼中。
  全球最好的配乐资源，全部都聚集在好莱坞。
  每年权威的影视剧配乐奖项，绝大部分都出自好莱坞。
  他们无法理解，迪士尼和环球为什么放着好莱坞不找，而去选择顾城。
  “多大脸敢吹嘘配乐天才？好莱坞没人了吗？”
  “环球几亿美金砸进去，到头来找华夏人配乐？”
  “我对迪士尼太失望了！”
  “环球这片的特效把经费烧光了吗？”
  “就算没钱也不能找华夏人，直接拉低了电影档次！”
  “战争片居然配这么垃圾的音乐！”
  “就这屎一样的配乐水平，居然被你们夸上天？”
  ……
  黑粉对此不屑一顾。
  众多国际乐评人都在推特、脸书等平台推荐这几首背景音乐。
  就连著名的好莱坞配乐巨匠约翰•威廉，居然都罕见的发推特公开表示对顾城的赞赏。
  “《赤壁之战》、《珍珠港》、《加勒比海盗》的主题曲我都听过了，而且听了很多遍，我觉得顾城给予了电影完美匹配的灵魂。
  即便是我在他这个年纪，也无法作出如此直击灵魂的配乐！
  顾城是我见过在这个年纪里最天才的配乐师，他不光有音乐技巧，还拥有强大的音乐共情能力，他是个创造视听灵魂的艺术家！”
  全球哗然！
  约翰•威廉是好莱坞老派作曲家，坚持只用传统乐队不使用合成器，还让每个角色都拥有独立配乐，以满足故事与人物心理的推进需求。
  他的作品经典且多，几十年如一日的保持稳定创造力，完全可以说是配乐届超级巨星。
  时至今日，约翰·威廉共获得56项艾美奖提名，获奖5次，63次格莱美奖提名，获奖26次，并获得5次英~国电影学院奖，奥斯卡提名50次获奖8次。
  是至今在世的电影音乐人中，荣获获奥斯卡提名次数最多的艺术家。
  所以好莱坞一直流传着一句话。
  约翰·威廉谱部电影，提名奥斯卡不算新闻，不提才是。
  所以你可以否认顾城，但却无法质疑约翰.威廉的专业眼光！
  这样一位好莱坞传奇配乐巨匠，平时除了宣传电影几乎不发推。
  这次却罕见的公开赞赏顾城！
  足以说明顾城的配乐天赋，有多让业界惊艳！
  欧美质疑顾城的声音，瞬间就小了很多。
  在各种热度的加持下。
  这几首背景音乐，也成为欧美最火爆的单曲。
  以至于自由乐团几天后的海外演出上，受到了海外观众热烈反响，接到了十几家的海外演出邀请。
  顾城也一举成为全球，最受瞩目的天才创作歌手。
  不过这些都是后话了。
  顾城没时间关注网上这些新闻。
  在拉斯维加斯与迈克尔告别后。
  他和苏柒搭上了前往夏威夷的飞机。
  夏威夷有8个大岛以及124个小岛，是情侣梦想中的蜜月天堂，也是多种文化汇集交融的大熔炉。
  世界上很难找到，像它这样令人身心完全放松的热带环境。
  他们这次海外行程只剩几天时间。
  为了玩得尽兴，顾城必须要合理的规划行程。
  在查阅各种攻略后，他将行程暂定在欧胡岛、茂宜岛以及大岛。
  珍珠港所在岛屿欧胡岛（瓦胡岛），是夏威夷群岛中的一族，此地从前盛产带珍珠的牡蛎，因而得名。
  因为顾城跟杰克逊导演有约定，所以第一站就是欧胡岛。
  五个小时后。
  飞机在夏威夷的檀香山国际机场落地。
  迎接他们的是夏威夷的彩虹。
  就像当地的车牌一样，这里是名副其实的彩虹之州。
  “夏威夷，我们来了！”
  苏柒微眯着眼，仿佛感受到了沙滩上微咸的海风气息。
  “顾城，我们准备去哪里？”
  “杰克逊导演说他安排了人过来接我们！”
  顾城边说边把苏柒的行李接过来，推着往外走。
  “走吧！我们先去附近吃点东西！”
  珍珠港当初被偷袭，可以说是漂亮国海军巨大的耻辱，损失了大量主力战舰，开启了岛国的战争。
  但夏威夷本身却有大量的日裔和岛国游客，岛上随处可见日料店。
  顾城和苏柒在机场附近，随便找了家日料店点了两份豚骨拉面。
  然后就一边享受美味，一边等人。
    

第一百七十八章：爱的乐章


     “杰克逊导演，好久不见！”
  “兄弟，很高兴见到你！”
  杰克逊看见顾城十分兴奋。
  因为《Thereyou'llbe》发布后，直接空降各大音乐排行榜新歌榜、热歌榜。
  仅仅半天时间。
  就为影片带来了大量流量。
  如今影片在全球各大电影论坛的热度持续走高。
  甚至荣登目前最受观众期待的影片冠军宝座。
  顾城环顾四周一圈。
  杰克逊为了真实还原珍珠港事件。
  使用的是已经被淘汰的明星战机——老式的B-25米切尔型轰炸机。
  飞行员也是受过专业训练的特殊人员。
  顾城之所以找杰克逊导演帮忙。
  就是因为他想带苏柒，体验《珍珠港》中的经典场景。
  虽然夏威夷也有提供直升机的旅游项目。
  但是有些专业的动作，只有特殊人员以及专业的飞机才可能做到。
  “杰克逊导演，你都准备好了？”
  “都安排好了！”
  杰克逊指了指最边上的飞机。
  “等下我拍摄的时候，忙起来怕顾不上你！所以让马克帮忙照顾你。”
  “谢谢！”
  苏柒听着一头雾水。
  “你们在说什么？”
  顾城看着苏柒，说出了《珍珠港》中那句经典的台词。
  “柒柒，你看过珍珠港的日落吗？”
  “没有。”
  “那你想去空中看吗？”
  苏柒瞪大了眼，捂着嘴不敢置信。
  “顾城，你的意思是……”
  顾城笑着点头。
  “飞机上冷，我们先去穿多点衣服！”
  真正的爱情胜过世间繁华。
  苏柒觉得自己毕生都不会忘记这一天。
  在飞机的轰鸣声中。
  飞机沿着海岸线飞了一圈，带着顾城他们领略了一下夏威夷的风景。
  然后才朝着万米高空飞去。
  在地面上看云，是仰望，云层遥不可及。
  如今坐在几千米高的飞机上看云，它们近在咫尺，触手可触！
  云层纤尘不染，如棉絮般洁白，蓬松柔软，令人神清气爽，心旷神怡。
  穿过云层之时。
  如果不是隔着飞机，云朵也许会撞进自己怀中。
  在飞机上看云，最难忘的是近距离目睹云的千变万化。
  那是一种变幻莫测的灵动美，既壮阔又秀丽！
  太阳渐渐西斜。
  蔚蓝的天空开始泛红，金黄色的光芒映照在云层之上，折射出绚烂的光芒。
  这一刻。
  云天一体，炫彩斑斓，飞机的轰鸣声逐渐淡去，云层静谧而辉煌。
  两人静静的依偎在一起。
  顾城只觉得内心前所未有的安宁。
  “柒柒，你好像一点也不恐高！”
  苏柒白了他一眼。
  “我恐高的话，还会跟你出现在这里吗？”
  顾城轻笑，坏心眼道。
  “柒柒，那你想不想来点刺激的？”
  “现在都万米高空了，还不够刺激吗？”
  “不够！”
  顾城大笑，用力抱紧了她！
  “柒柒，我们来体验一下在万米云层翻滚吧！”
  翻滚？
  什么翻滚？
  苏柒瞪大眼睛，还没反应过来。
  飞机便开始360度翻转。
  苏柒抱紧顾城放声尖叫。
  “顾城！”
  顾城紧紧的拥住她，爽朗中带着一点恶劣的笑声在云层之上响起。
  然后是苏柒的娇喝。
  “顾城，你混蛋！”
  骂完之后。
  苏柒又忍不住跟着他一起笑起来。
  这一幕。
  几乎是完美还原了前世的《珍珠港》场景。
  等回到地面时。
  天色已经全部黑完了。
  跟杰克逊导演吃了饭后，两人回到预定的五星级酒店。
  还是一间豪华套房。
  这次是顾城自己订的。
  洗过澡后。
  顾城裹着浴~巾就出来了。
  看着缩在床角，假装玩手机的苏柒。
  顾城挑眉，一把抽出她的手机，举高临下的看她。
  “手机有我好看？”
  苏柒忍不住微微扬起头，顺着马甲线往上看。
  顾城的唇边泛着似有如无的笑意。
  这一幕对现在的苏柒而言极具杀伤力。
  她下意识的咽了下口水。
  “你不冷么？”
  “你觉得我冷吗。”
  苏柒在顾城的眸里看到了跳跃的火光，咬着唇垂下头。
  “害羞呢？”
  “……”
  不可以啊！
  苏柒咬唇，“你要不你先把衣服套上，等下感冒了。”
  “何必多此一举？”
  顾城把人整个拥入怀中，感受着怀中苏柒那略显僵硬的身体。
  知道她现在很紧张。
  顾城暗叹一声，低声在她耳边道。
  “柒柒。”
  “嗯！”
  “刚才在云层之上，我一直想给你唱一首歌，叫《往后余生》！”
  往后余生？
  苏柒好奇心一下就被勾起来了。
  瞬间就忘记了紧张。
  “我现在想听，你还可以给我唱吗？”
  “柒柒想听，那我现在就给你唱！”
  顾城抱紧苏柒，在她额头亲了一下。
  然后才清了清嗓子，开始在她耳边低声清唱。
  “在没风的地方找太阳
  在你冷的地方做暖阳
  人事纷纷，你总是太天真
  往后的余生，我只要你
  往后余生，风雪是你
  平淡是你，清贫也是你
  荣华是你，心底温柔是你
  目光所致也是你……”
  第一次听到马良这首《往事余生》时。
  顾城就想起了文学大师木心先生的《从前慢》。
  从前的日色变得慢，车、马、邮件都慢，一生只够爱一个人。
  顾城也只想与一人携手到老。
  那时候他就在想，要是找到爱人了，他要给她唱这首歌。
  跨越了两个世界。
  顾城现在终于有机会，唱给心爱的人听。
  所以他神色极为认真。
  也投入了所有的感情。
  每一字每一句，都唱得前所未有的真挚。
  “想带你去看晴空万里
  想大声告诉你我为你着迷
  ………
  往后余生，冬雪是你
  春华是你，夏雨也是你
  秋黄是你，四季冷暖是你
  目光所致也是你……”
  苏柒心中酸涩。
  忍不住泪眼婆娑。
  这是她这一生，听过最感动最浪漫的歌曲。
  耳边听到的是顾城的深情演唱。
  脑海中幻想的是，自己跟顾城一起迈入婚姻殿堂。
  “往后余生风雪是你
  平淡是你清贫也是你
  荣华是你心底温柔是你
  目光所致也是你。”
  一首歌唱完。
  回应顾城的，是苏柒深情又热烈的吻。
  气氛到了这里。
  接下来的一切也就水到渠成。
  苏柒平躺在床上，瞪大着美目注视着天花板。
  她觉得自己像是一条被钉在案板上的鱼。
  无论做什么都徒劳无功。
  关键是这种被支配的感觉。
  她居然该死的喜欢！
  苏柒闭上眼微扬起下颚，却无法控制自己本能的绷紧。
  她清晰感觉到。
  那是一双骨节分明的手。
  大概常年练习各种乐器。
  指腹带着薄茧，温度和触感格外不一样。
  苏柒的小心脏忍不住微微缩了一下。
  声音有些颤。
  她好半天才吐出半个字。
  “顾城……”
  “嗯！”
  顾城正在摸索着弹琴。
  只不过眼下弹奏的，跟以往完全不一样。
  这是情侣合奏曲。
  弹奏的是一首《爱的乐~章》。
  屋子里开了空调。
  但苏柒还是觉得很热。
  她咬住下唇的牙紧了又松，松了又紧。
  最后把小脑袋别到一边，看着窗外昏暗的月色微微有些神志不清。
  夏威夷好像很喜欢下雨。
  外面不知道什么时候又下起雨来了。
  房间里好像也跟着下了。
  苏柒的脑海里全是电闪雷鸣。
  温热的雨水，一滴滴落在她的脸上。
  恍惚间，苏柒觉得自己仿佛置身于夏威夷的海滩上。
  浪花远远的袭来。
  她忍不住闭上眼。
  感受着海浪一下一下拍打着沙滩……
  苏柒觉得自己快要溺水了，只能抱紧身上的救命稻草（罪魁祸首），然后无助的随着浪花起伏……
    

第一百七十九章：吃完不认账


     窗外雨水渐歇。
  浪潮也在黑暗中趋于平静。
  顾城抬手，指腹温柔的划过苏柒的眼角。
  抹去泪痕的同时，在她还覆着薄汗的额头轻吻了下。
  “柒柒，对不起！”
  然后恬不知耻的推卸责任。
  “都怪你太甜美了，所以我克制不住！”
  苏柒的意识还有些空着，似娇似嗔道：
  “哼！你现在……是得了便宜还卖乖？”
  顾城低笑着抱紧苏柒。
  身体其实还在叫嚣，但心底却有种难言的满足。
  都说女人是男人身上的一根肋骨。
  每个男人只有找到属于自己的那根肋骨，胸口才不会隐隐作疼。
  和苏柒身~心共~鸣的那一刻。
  顾城知道从此在这个世界上，自己又多了一道软肋。
  “柒柒！”
  “嗯？”
  “看过泰戈尔《飞鸟集》的翻译版本浮世三千吗？”
  “没有。”
  顾城逐字逐句的念给她听。
  “浮世三千，吾爱有三，日月与卿，日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。”
  苏柒嘴角止不住的上扬。
  她知道是什么意思，但还是想听顾城亲口解释一遍。
  “这是什么意思？”
  “这个世界我只喜欢三件事物，太阳、月亮和你。”
  “太阳是为了白天而存在，月亮是为了夜晚，而你对我来说是永恒的。”
  初次的美好之处就在于，它让顾城切身感受到了余生托付的重量。
  女儿家将自己最宝贵的东西交给他。
  这份骨子里的信任。
  顾城不能也不愿辜负！
  抓住她的手相握，两人十指交缠。
  “柒柒，回去后你抽个时间，带我去拜访一下未来的岳父岳母怎么样？”
  “什么岳父岳母？你别乱喊！”
  “柒柒要是害臊，那我结婚以后再喊也行！”
  苏柒眼眸里盛满了细碎的光芒，红着脸道：“我什么时候说我要嫁给你了？”
  顾城眯起眼。
  “柒柒，你现在把我吃干抹净了，不会是打算翻脸不认账吧？”
  苏柒抬头用力瞪他。
  不敢相信自己腿还在打哆嗦，顾城就开始颠倒是非黑白！
  “什么叫我吃了你？明明是你自己把我折腾得……”
  苏柒羞愤难当。
  最后实在说不下去了，玉拳往他胸口招呼。
  “你就会欺负我！”
  顾城开始耍无赖。
  “我不管！反正我现在已经是柒柒的人了，你就得负责我的下半辈子！”
  苏柒简直哭笑不得。
  “顾城，我以前怎么没发现，你还有泼皮无赖的一面呢？”
  “我还有更多不为人知的东西，是柒柒没领教过的。”
  顾城压低声音撩~拔。
  “比如我狂~野特‘色’的一面，柒柒可以用余生去慢慢摸索挖掘！”
  “你不要脸！”
  “我这辈子只在柒柒面前不要脸！”
  幸福与甜蜜在苏柒的胸口盘踞。
  眼前这个男人属于自己，而她也属于对方。
  这种彼此相互归属的感觉她从未有过。
  回想起顾城刚才对自己的体贴。
  苏柒觉得自己没有交付错人。
  顾城全程都在照顾她的感受。
  只不过不知道是他异于常人，还是自己过于身娇体弱。
  酸~痛从四肢百骸蔓延而上，侵蚀了她所有的力气，连指尖她都懒得动弹。
  像只刚被主人顺毛的小猫。
  苏柒软糯的撒娇。
  “顾城我想去洗洗再睡觉，但又不想动！”
  送上门的艳福，不要就不是男人！
  顾城打横抱起她。
  “柒柒不用动，交给我就好！”
  （ps：真心被审怕了！以下过程省略一万字！你们应该也不想看这么无聊的内容……）
  ……
  来日方长。
  既然来了夏威夷，总不能整日在酒店里缠~绵腻歪。
  而且今天除了玩，还要拍摄MV。
  杰克逊导演顾城是请不起了。
  所以就让他帮忙找了个摄影师帮忙拍摄MV。
  “顾城，你让，是打算用来做专辑MV吗？”
  “夏威夷的风景，很适合做专辑里的新歌MV。”
  “你已经想好专辑的歌曲了？”
  “差不多吧！”
  顾城想了想，补充道：“柒柒，我们要尽快推出专辑，所以这张专辑我会和你一起合作。”
  苏柒蹙眉，“这么急？”
  “我最好在一个月内推出！”
  这次出来参加电音节，让顾城看到了欧美的电音市场的巨大！
  他们现在欧美积累了一定的人气。
  欧美乐坛更新换代的速度，比国内更为恐怖。
  所以最好在人气消退前，就将新专辑制作出来尽快上架。
  一个月内推出是最理想的。
  说不定还能冲击一下11月份的AMA。
  总之这次出来游玩为主，拍摄为次！
  在与约好的摄影师碰头交接后，顾城在西海岸附近租了两辆敞篷。
  摄影师负责在后面跟拍。
  顾城和苏柒就恍若新婚夫妻般，换上了夏威夷的特色服饰。
  然后沿着世界上最美的沿海公路惬意行驶，开始享受夏威夷亮丽热烈的南海风光。
  Hanauma意为弯曲。
  陆地在这里伸开怀抱，拥着一弯平静的海蓝。
  恐龙湾是个碗状的海湾，融合着天蓝和翡翠两种色彩，从高空中俯瞰下去，就像一幅大自然鬼斧神工创造出来的现代派抽象画。
  顾城租借了几套专业的浮潜设备。
  看着换好装备的顾城。
  苏柒忍不住往他腹部偷瞄。
  顾城平日里无论多忙，都会抽出一两个小时用来健身或者练舞。
  所以他的腹部没有一丝赘肉，有清晰马甲线但又不是那种夸张的腹肌。
  反正男人已经被她盖章。
  苏柒不再顾忌，伸手大大方方的在腹肌那里戳了好几下。
  “怎么样？柒柒满意吗？”
  “没想到你看着削瘦，居然还有腹肌！”
  “这样才能保障柒柒下半生的幸福不是？”
  “你就嘴贫吧！”
  换好装备，两个人就下海开始自由浮潜。
  这是非常棒的体验。
  海水贴近肌肤的温度和耳边的吐息声，让整个身体变得放松。
  水非常的清澈，可以清晰看见各种五颜六色的热带鱼在珊瑚礁中穿梭。
  他们还运气爆棚碰到了几只海龟。
  虽然不允许触摸，但海龟和人的互动性挺强。
  夏威夷风景秀美，足以让他们拍一组夏日海边的MV大片。
  ps：《飞鸟集》是印度诗人泰戈尔的代表作之一，借鉴的是郑振铎翻译的版本。
    

第一百八十章：电音神专


     很多人提起夏威夷就想到海滩。
  其实火山才是夏威夷威震海岛圈，扬名立万的特别之处。
  当地人告诉顾城，观看岩浆的最佳时间是在日落之后，或者日出之前天色还未亮的时候。
  在茂宜岛时。
  他们特意早起去“太阳之屋”，站在火山顶观最美的云海日出，感受云海在脚下翻滚。
  日落时又去了大岛的冒纳凯阿火山。
  尤其是当你站在山坡上，脚踏着褐色的火山岩，看着暮色与岩浆的火光浓烟交相辉映时，真的会有一种置身地球之外的感觉。
  冒纳凯阿火山的顶峰，还是北半球最好的天文观测基地。
  它海拔高达4206米，位于几乎三分之一大气层以上，位于赤道附近，可以看到100%北半球和85%南半球的星空。
  所以夏威夷也是著名的天文中心，这里有世界上最著名的天文观测台之一的莫纳克亚天文台。
  黄昏余晖散去约一小时后。
  顾城租了一顶帐篷。
  两个人裹着厚厚的防寒服，在地球的最高峰（山脚到山顶距离）相拥，看着岩浆的火光点亮满天繁星。
  这是无法用言语形容的美。
  漫天星河，银河星云肉眼可见、触手可及！
  每一帧都是高清的壁纸系列，蔚为壮观！
  这是苏柒见过最美、最清澈的星空了！
  她缩在顾城怀里，没出息的哭了。
  “好漂亮啊！”
  “再好看也至于感动到哭了吧？”
  顾城温柔的擦去眼泪，“在我眼中，漫天星辰都不及你眼眸。”
  苏柒破涕为笑。
  “我小时候就想着，长大后和心爱的人在银河下露营仰望星晨大海！”
  “没想到今天真的实现了！”
  苏柒缩在顾城怀中。
  “明天就要回去了，国内就不能再这么自由了！”
  这段时间真的过得太幸福了。
  不知不觉就过了半个月。
  今天是他们在夏威夷停留的最后一晚。
  苏柒真的非常舍不得。
  “顾城，我还想听你给我唱歌！”
  “想听什么？”
  “唱什么都可以，只是想听你给我唱歌！”
  两人一起仰望着星空。
  顾城就这么在她的耳边，低声清唱着各种和星星有关的歌曲。
  《流星雨》、《夜空中最亮的星》、《星辰大海》、《星星》………
  直到苏柒在顾城的臂弯中陷入沉睡。
  在国外疯狂了半个月。
  两人在夏威夷吃了当地的特色早餐后，踏上了回国的航班。
  到家的那一刻。
  顾城还以为小丫头这么久没见自己，一定很想念自己。
  结果打开家门后。
  小丫头飞奔过来，第一个投入的竟然是苏柒的怀抱。
  “舅妈，你们总算回来了！安然想死你了！”
  “我也很想你！”
  苏柒捧着她的小脸，“吧唧”的在她小脸上猛亲。
  “安然，我这次出去给你带了很多的礼物，我们去你房间拆！”
  看着两个人有说有笑的走进房间。
  顾城无奈的收回手臂。
  “顾城，你们可太棒了！”
  刘宏光激动的拍了顾城的肩。
  “我还以为你们就是去电音节玩一玩，没想到你居然是去欧美砸场子的！”
  “这有什么？等柒柒的新专辑出来，你就知道什么叫掀翻欧美电音市场！”
  顾城推行李去放好。
  刘宏光追了上去。
  “什么专辑？苏柒的新专辑有想法了……”
  今天是中秋节。
  苏柒连晚饭都来不及吃，就马不停蹄的赶去央~妈那参加中秋晚会。
  为了尽快回来跟顾城他们过中秋。
  苏柒很早就让主办方，把她的节目提前了。
  安然在沙发上守候苏柒出场。
  顾城在旁边整理新专辑的歌曲。
  既然要玩电音。
  顾城肯定就玩一票大的！
  A神、小马丁、教主、烟鬼以及棉花糖等电音之神，能安排的都尽量给安排上！
  不是说他名不副实吗？
  那顾城就用一张电音神专，把欧美的整个电音市场掀翻！
  考虑到苏柒才是专辑主打歌手。
  顾城首先筛选的就是女声演唱的电音歌曲。
  第一首就是制作阵容强大，由霉霉填词，和蕾哈娜共同演唱的《thisiswhatyoucamefor》。
  加尔文哈里斯对电子乐的出色掌控，加上蕾哈娜独特的声线，让整首歌曲迷人无比，在全球多个音乐榜单中登顶。
  第二首电音，顾城选择了烟鬼和女歌手海尔西共同演绎的《Closer》。
  这首歌讲述昔日恋人再度碰面时，一起追忆过往的分手原因。
  整首歌曲节奏明快，歌词充满了后悔与惋惜，让人回忆无穷。
  这首歌一发布同年登上了公告牌百强单曲榜榜首。
  夏威夷拍摄的海边MV，就是为了这首电音准备。
  既然提到烟鬼，就不得不提他们和酷玩合作的《SomethingJustLikeThis》。
  国内曾经大火的《孤芳自赏》，也就是后来的《我承认我自卑》，就是抄袭了这首歌。
  这首歌从希腊神话到现代超级英雄，从童年到当下，经历了憧憬、追逐梦想，到认清现实回归自我，追求力所能及，却仍然拥有心底最温暖的爱和感动。
  顾城除了喜欢它的旋律之外，还喜欢歌曲背后的感人故事。
  一个叫迈尔斯的小朋友，在1岁半时确诊了白血病。
  公益组织MakeAWish为了帮助迈尔斯达成蝙蝠侠的心愿，为他筹款拍了一部电影《小蝙蝠侠出击》。
  拍摄的那天，整个旧金山化身哥谭市，“小蝙蝠侠”迈尔斯在另一个蝙蝠侠的陪伴下打败坏人。
  酷玩乐队就是根据这个事件，为小迈尔斯写下《SomethingJustLikeThis》。
  每个人都是浩瀚宇宙中的一颗星辰，珍惜眼前的事和物。
  说到电音，国内人气最高的DJ应该是教主艾伦沃克。
  教主十八岁时凭借一曲《Faded》火遍全球。
  这首歌故事素材来自切尔诺贝利辐射事​件，采用电音的基本旋律为辅乐，在教主的调和之下融入梦幻空灵的女声，是国内无数人的电音入坑曲。
  说到电音，A神的《WakeMeUp》是绝对要拥有一席之地的。
  这首歌气势磅礴，给人直透心灵的震撼，在全球22个国家43个不同的音乐榜单上夺冠，获得公告牌两项音乐大奖，在全球范围内的销量达1100万。
  既然主攻欧美电音市场。
  那全球最火、油管播放量最高、荣获众多大奖的《LeanOn​》绝对不能放过。
  蛇叔这首歌虽然听起来满满的咖喱风，但依旧不妨碍众人随着节奏扭得像条蛆。
  《newrules》啪姐这首歌非常洗脑，听过一次就能让人上瘾陷入无限循环当中。
  到时候找一群小姐姐，跟苏柒一起拍摄歌曲MV，不止能撩男人还能撩女人。
  《rockabye》清洁盗贼制作，肖恩·保罗和安妮-玛丽演唱的电音歌曲。
  这首电音融合了古典因素，风格制作独特，非常的好听。
  小破团的《infinity》，这首深情到顶点的电音歌曲也在顾城的考虑范围。
  沉稳又深情的演绎，使这首抒情曲目勾住耳朵的同时瞬间抓住人心，也成为了某音的变装神曲。
  《LoneRanger》瑞秋.普拉腾演唱的励志歌曲，中文名独行侠。
  豺狼只得成群，狮子却能独行，逆天尚有例外，逆吾绝无生机！
  这首歌曲节奏轻快、魔性洗脑，是许多人用来制作卡点视频的BGM。
  《NormalNoMore》TYSM演唱，全曲高能不断，清新治愈中又让人忍不住上头，在爱意中被引入漫漫星河。
  一遍令人惊艳，两遍让人沉沦！
  顾城觉得，这首清新的电音，非常适合苏柒具有穿透力的嗓音。
  《StayTheNight》中文名《过夜》，这首歌虽然讲的是出轨，但整首歌曲却极具魅惑，勾人心魄！
  网友直言后备箱没有几具尸体，都不敢听这首歌。
  欧美的女人这方面比较开放。
  苏柒唱这首歌，应该能在全球吸引一大波女粉！
  这些歌曲不是在全球爆火，就是非常适合苏柒声线的电音神曲。
  整整十二首现象级电音神曲，汇聚成一张电音神辑！
  绝对能让欧美电音圈为之惊艳动荡！
    

第一百八十一章：恐怖的号召力


     月是故乡明，中秋共团圆。
  中秋节作为中华传统节日，承载着中华儿女的思乡之情、亲人团聚的向往之情以及崇高的家国情怀。
  秋晚采取直播加录播的形式，除了在国内播出，还在多家境外媒体以及海外电视台同步播出。
  央网也通过多个社交平台的官方账号，在海内外网络直播中秋晚会。
  节目爆出的嘉宾名单非常给力，有顶流，有当红小花，更有无数实力唱将。
  其中最让人期待的，当属刚在海外电音节炸场的流行天后苏柒。
  节目还未开播，就以强话题性吸引舆论迅速聚焦，收获全网十几个热搜。
  八点开播后，就暂获同时段收视第一。
  九点左右。
  苏柒一袭纯白色简约国风造型，从升降台徐徐亮相。
  面若珍珠、肤若白玉，整个人犹如画中仙一般。
  苏柒以一身古典气质惊艳了全场。
  台下掌声如鸣、欢呼不断。
  直播间也弹幕狂刷。
  “卧槽！苏柒这国风造型也太美了！”
  “柒爷今天美炸了！”
  “苏柒这造型真的顶！”
  “给化妆师加鸡腿！”
  “我要跪着听！”
  “可惜没见顾城！”
  ……
  《隐形的翅膀》自发布后就广受年轻人以及学生的喜爱，和《少年说》一起成为了校园最佳流行单曲。
  所以苏柒这次上台要演唱的就首歌。
  随着音乐开始。
  她的声音就像一束光，给全场带来温暖和希望。
  “每一次
  都在徘徊孤单中坚强
  每一次
  就算很受伤
  也不闪泪光……”
  顾安然捧着双颊，看着屏幕里的苏柒，眼眸里都是星星。
  “舅妈今晚好漂亮，唱得也好好听！”
  “那当然，你也不看看这是谁的媳妇！”
  看顾城一脸自豪，一副“自家媳妇就是了不起”的模样。
  小丫头忍不住恶寒的皱眉。
  “舅舅，别人出国是镀金，怎么到你这就是镀了层皮呢？”
  顾城眯起眼，大掌往她的丸子头招呼。
  “你现在越来越没大没小了，还学会挤兑我了！”
  “自从我和柒柒在一起后，我看你眼里就没有我这个舅舅了！”
  “嘻嘻……”
  小丫头挎住他的胳膊撒娇。
  “舅舅，你该不会还吃舅妈的醋吧？我这不是爱屋及乌嘛！”
  “舅舅怎么可能吃错？”
  顾城宠溺的抱住她。
  “你跟柒柒之间相处得越好，舅舅就越欣慰！”
  小丫头与苏柒相处得越好，顾城反而越乐见其成！
  女孩子的心思比较敏感细腻。
  顾城一个粗枝大叶的大男人，总有顾忌不到的地方。
  比如小丫头想妈妈了，总是懂事的闷在心里。
  苏柒会耐心的与她互动谈心，聊些女孩子之间的话题与秘密。
  她的出现真的很好的填补了这方面的空白。
  看着小丫头这段时间笑容越来越开朗，顾城不知道有多欣慰。
  所以苏柒真的是顾城的天使！
  ……
  另一边。
  秋晚节目录制后台。
  春晚的总导演陈江过来学习，顺便帮忙。
  看着苏柒在台上稳定的输出，陈江满意的点头。
  苏柒出道之初，就被专业人士誉为“天朝最恐怖的少女唱将”。
  经过十年的音乐沉淀。
  无论是从技术能力、气息控制、情感表达上。
  苏柒现场的稳定，已经达到魔王级别！
  “不愧是出道十年的流行天后！苏柒的唱功绝对是华夏的女歌手中毫无争议的第一人！”
  “即便是放眼世界，也是很能打的！”
  就在这时。
  助理小赵兴奋的跑过来，激动到破音。
  “陈导！实时收视率刚刚已经破5了！”
  “破5了？之前是多少？”
  “开播时收视率为1.8，苏柒出场后收视率就开始不断攀升，刚刚更是直接破5了！”
  陈江知道苏柒人气高。
  但是没想到她的人气能带来如此恐怖的收视率！
  随着网络的普及，这几年中秋晚会的平均收视率基本维持在2左右，最高收视率也就3.9！
  苏柒上来就破5！
  号召力恐怖如斯！
  月初的时候，网络上掀起了一项“你最期待谁上春晚”的投票活动。
  前TOP20的名单里，有些歌手显得格外扎眼。
  明明身上实力派的标签更重，却跻身在一众顶流之中。
  顾城拿到了300万的投票，成功登顶“春晚最受期待艺人”TOP1！
  苏柒紧随其后拿到了280万票，而排在三位的流量歌手仅仅只有不到130万票！
  这这可都是实打实打投出来的数据！
  他们两个与第三名之间相差了一倍不止，直接营造出了“断层”的局面。
  在仔细确认票数后。
  陈江仍然不禁感慨两个人的号召力实在是太恐怖了，已经完全超出他想象！
  苏柒出道得久就不提了。
  顾城虽然金曲不断，但严格来说他踏入娱乐圈才不到半年！
  一个新人就能够在这份神仙打架的流量排名中，拿到人气榜首，可以说是史无前例！
  顾城绝对不是普通的艺人！
  这简直是流行天王、是华语乐坛的歌神！
  要是春晚要是能请到顾城和苏柒，让他们合体演唱《因为爱情》……
  收视率搞不好能直接破8！
  嘶！
  陈江兴奋了……
  ……
  一曲结束，台下掌声如浪！
  苏柒并未离场。
  而是优雅的朝台下微笑打招呼。
  “今天是中秋佳节，非常荣幸能够站在这个舞台为大家带来欢乐！”
  “接下来我会和刘震老师，一起为大家合唱一曲全新的《水调歌头》。”
  “但愿人长久，千里共婵娟！祝大家中秋节快乐，阖家幸福！”
  台下热烈的鼓掌。
  中秋晚会作为海内外华人共庆佳节、寄托乡愁的一大主要途径，备受全球华侨华人瞩目。
  多少艺人为了出圈，贴钱都换不来一个名额！
  苏柒不仅有独唱环节，还能在两个小时的晚会里连唱两首歌曲，这排面简直是没谁了！
  直播间的弹幕都快刷爆了。
  “卧槽！柒爷居然有两首歌曲！”
  “跟情歌王子刘震合唱？梦幻联动！”
  “不愧是柒爷！说是央~妈亲闺女都不为过！”
  “听说这个曲目原本安排压轴上场，柒爷为了赶回去与城哥过中秋，所以特意提前了！”
  “别人恨不得压轴，柒爷居然不屑一顾？果然有才就是任性！”
  “好甜！磕到脐橙夫妇的糖了！”
  “等等！这首歌的编曲是顾城？”
  “期待感瞬间爆棚！”
  “鸡皮疙瘩已就位！”
    

第一百八十二章：隔音好


     舞台上的大荧幕，换上了小桥、流水、圆月的团圆背景。
  随着音乐缓缓开始流淌。
  苏柒眼神温柔却也充满光芒，随着节奏开始低吟浅唱。
  “明月几时有，把酒问青天。”
  开口跪！
  空灵的嗓音、抓耳的咬字、还有迷人的声线汇聚在一起，瞬间就俘获所有观众的心！
  “不知天上宫阙，今夕是何年。”
  “我欲乘风归去，惟恐琼楼玉宇，高处不胜寒！”
  唱到最后一句时。
  刘震一袭国风装束从升降台出现，接过了下一段。
  “起舞弄清影，何似在人间
  转朱阁，低绮户，照无眠
  不应有恨、何事长向别时圆？”
  唱到这里，两大神级歌手互相对视一眼。
  一起将这首旷世之诗，深情的演绎出来。
  “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺
  此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”
  ……
  惊艳全场！
  现实总是无奈的！
  多少打工人迫于现实背井离乡，到陌生的城市打拼漂泊。
  他们因为各种各样的缘由无法回家。
  这首《水调歌头》词真意切，苏柒和刘震的演唱又深入人心。
  所有人都忍不住感同身受。
  他们凝神聆听着，眼中有迷茫，有想念，有苦涩，还有挥之不去的忧愁……
  “泪目！工地打工仔，正坐在砖头上想念老人孩子！​”
  “独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲！”
  “电话里一切安好，镜子中满脸泪光！爸妈，我想你们了！”
  “这首歌真的唱进了我的心里，顾城改编得太有意境了！”
  “我把青春留在了城市，却把灵魂丢在了大山！”
  “打了半辈子工，每年回老家却还是两手空空！老子不干了，回老家种地养猪去！”
  “只有我一个单身狗不敢回家吗？”
  “呜呜，我想家了……”
  ……
  这首《水调歌头》，是苏轼在任密州知州时思念弟弟写下的。
  当时他的弟弟苏辙在齐州。
  照现在来说，两人距离都没出省，坐趟车也就能见到了。
  可古代交通不便，于是苏轼在中秋之夜心潮起伏，挥笔写下了这首千古名篇。
  现当今社会交通、沟通方便，人们有手机有短信，却还要群发转发祝福短信，不得不令人深思。
  下台后。
  刘震激动的与苏柒拥抱。
  “苏柒，你刚才真的唱得太好了！”
  他有预感，这次合唱肯定能冲上热搜头条！
  “你回去帮我跟顾城转达一下，帮我谢谢他，改天有机会再一起吃饭！”
  “我会把话带到的！”
  刘震离开后。
  苏柒刚想赶紧回去找顾城，不成想却被陈江叫住。
  “苏柒等等，怎么走得这么急？”
  陈江主持了好几届春晚，所以苏柒跟他也打过交道。
  她换上一副标准笑脸。
  “中秋节自然是想急着回家陪家人！不过，陈导你怎么在这？”
  “我在这里等你啊！想跟你谈一下春晚的事，不知道方便耽误你几分钟时间吗？”
  “陈导您太客气了！”
  ……
  春晚这种全国关注的重大晚会，属于华夏及海外同胞一年一度的大型晚会，而且是全球直播，每年都是收视率最高的。
  春晚不单止是一场晚会，也是一种情怀，是除夕夜最温暖的陪伴。
  大家看到的只是台上的几个小时。
  但陈江要做的准备工作实在太多了！
  对于场地的选址、表演时的灯光，演员和节目的要求都很严格。
  直播时也不允许任何出错。
  所以节目要反复筛选表演内容，要反复推敲，还要反复彩排。
  所以距离春晚明明还有几个月。
  陈江却在9月份就已经开始着手准备，连续忙活4-5个月，中途还要经过3次彩排。
  因为他要保证每个出现在春晚舞台上的节目都是最优秀的，另一个是把控节目流程及节目时间。
  陈江直奔主题，跟苏柒说明了来意。
  “赵导，您的意思是想邀请顾城上春晚？”
  “准确的说，是邀请你跟顾城一起上台合唱！”
  “赵导，非常感谢您的邀请！不过这件事我还得回去跟经纪人和顾城商量一下。”
  春晚是娱乐圈最大的跳板。
  上春晚就代表着认可，代表艺人没有大的瑕疵，代表着以后各路媒体都能拿你做榜样宣传！
  只要上过一次春晚，能作为一生的荣耀，也是人生一大转折点！
  所以不管是老演员还是新演员，都对春晚舞台趋之若鹜！
  多少人争着、抢着要上的机会。
  到了苏柒这里，却连个准信都没直接给！
  陈江看出她不是故意耍大牌，所以给她递黑个台阶下。
  “苏柒，是行程不方便吗？”
  “我们就是回去看下行程表！陈总，您放心！我一定会尽快给您答复！”
  “那就等苏柒的好消息！”
  ……
  苏柒推开门的时候。
  迎接她的不再是一室黑暗。
  而是满室温暖，还有等她回家的一大一小。
  “舅妈，你终于回来了！”
  小丫头殷勤的跑过来给她拿拖鞋，小嘴吧啦吧啦的夸奖。
  “你今晚唱得太好听了！安然给舅妈满分一百分！”
  苏柒噗嗤一笑，“谢谢安然！”
  “柒柒饿了吧？”
  顾城把笔记本电脑关掉。
  “我给你留了饭菜，现在就去给你热一下！”
  小丫头插话：“舅妈，舅舅给你煮了好多你爱吃的！”
  苏柒颇为感动，“你们还给我留了饭？”
  “看你走得急，怕你在台里没吃好，所以给你留了饭！”
  顾城起身朝厨房走去。
  “你先去沙发那坐着等，我很快就好！”
  “舅舅，我也来帮忙……”
  看着厨房忙碌的两人。
  苏柒的心底一股暖流缓缓划过。
  她今年虽然才23岁，但早已经站在了金字塔塔尖。
  大概是人生太顺利了！
  所以苏柒觉得人生有些无聊。
  夜深人静的时候。
  苏柒觉得自己像只流浪小猫，孤寂的灵魂找不到归属。
  顾城就像是上天派来救赎自己的。
  她这只孤独的流浪小猫，终于被一个温暖帅气的人收养了的感觉。
  躺在顾城身边的时候。
  苏柒觉得岁月静好，人生非常充实，生活充满了色彩。
  从此家有了，爱人有了，那颗孤寂的心也终于找到了港湾停靠！
  ……
  吃完饭后。
  苏柒顺理成章的，被顾城以行李在这为由留下来过夜。
  洗漱过后。
  苏柒缩在顾城怀里，讲陈江邀请他们上春晚一事。
  “顾城，我们要去参加吗？”
  “去就去呗！”
  苏柒一怔，“我还以为你可能会拒绝。”
  “我要是拒绝了，公司多为难！”
  顾城这点是非还是拎的清的。
  “反正国外电音节都上了，既然没什么事，那就去呗！”
  “上春晚没什么报酬，这点我得跟你提前说一声。”
  春晚明星酬劳的预算，30年来几乎都没怎么增加过！
  新老演员基本都是同工同酬。
  即便是大腕明星参加春晚，也只能象征性拿到2000块钱。
  顾城忍不住调侃。
  “春晚的报酬不就是一次祝福吗？”
  “也不能这么说，几千块意思意思还是有的！”
  顾城有些心不在焉的“嗯”了一声。
  苏柒的玉~肌~雪~肤，在他灰黑色的被褥衬托上，显得尤为惹眼。
  顾城的手开始不规矩。
  “柒柒，你确定要在这个时间点，跟我谈这个出场费只有几千的工作？”
  苏柒脸红，“那你想谈什么？”
  顾城翻身将她禁锢在身下。
  “花好月圆的，不如我们来谈谈价值几个‘亿’的大项目……”
  经过这几天的日夜相处。
  两人对彼此都已“知根知底”！
  在顾城的耐心引导下。
  苏柒已经没有了最初的不适，完全适应了与顾城，开始体会到其中的乐趣！
  甚至可耻的开始食髓知味！
  眼看箭在弦上。
  苏柒用残存的理智提醒：“顾城，关灯！”
  顾城没有起身，咕哝着哄道：“柒柒。”
  “嗯？”
  “今晚不关灯好不好？我想好好看看你！”
  这些时日。
  因为苏柒实在害羞，顾城都是体贴的关灯。
  想到自己要亲眼看着……
  苏柒的大脑瞬间被羞~耻淹没！
  看她咬唇半天没有吭声。
  顾城撬开它，低声哄道：“柒柒，给我看看好吗？”
  “那你…轻点！安然在隔壁呢……”
  苏柒声音轻颤，细若蚊蝇。
  但顾城听到了。
  他唇角扬起一抹笑，满足感从心底升起。
  “没事！房子隔~音好……”
    

第一百八十三章：《歌手》黑马张毅


     这一届的中秋晚会。
  以平均2.5、最高5.6的收视率火出圈了！
  除了收视亮眼之外，晚会的口碑也极高。
  苏柒不仅古典国风造型火热出圈，演唱的两首歌曲也开始在全网刷屏，数次霸占微博热搜、批量“生产”话题，就连某日报都给她当起了“自来水”。
  《水调歌头》也被网友票选为——中秋晚会上最受观众喜爱的节目第一名！
  “顾城这编曲绝了！我的大学教授都给听哭了！”
  “这半年，顾城就没见下过热搜！”
  “我这才发现，我的歌单里顾城创作的歌曲占了一半！”
  “同楼上！顾城哪天要是隐退了，我也就曲慌了！”
  “前几天张毅在歌手演唱的《新贵妃醉酒》还在单曲循环，现在又多了一首新曲入库！”
  “张毅这次反串亮相《歌手》，舞台雀实惊艳无比！”
  “笑不活了！萧祁的NC粉在评论区迁怒骂顾城，被网友群起围攻骂惨了！”
  “还以为萧祁上歌手能巩固一下江湖地位，结果又被顾城搅和了！”
  “娱乐圈现在流传一句话，再红也红不过顾城！”
  “萧祁实惨！”
  ………
  好不容易甩开跟拍的狗仔。
  顾城和苏柒刚抵达工作室，就看见刘宏光抱着手机在拍腿大笑。
  “刘纪，什么事这么高兴？”
  “我在刷微博呢，你们两个一大早又上热搜了！”
  苏柒一惊，以为自己夜宿顾城家的事，被无良媒体拍到拿来杜撰了。
  “这么快就上热搜了？”
  “昨晚你下了舞台，就上热搜了！”
  “搞半天你说的是中秋晚会啊！”
  苏柒无语，“这有什么值得大惊小怪的？我还以为我们又被狗仔拍到了！”
  两个人现在已经红过头了。
  为了不占用公共空间，同时也为了保护这段恋情。
  顾城和苏柒达成了一致决定。
  除了与工作性质有关的热搜外。
  但凡是两人私事相关的话题，一律都让公司在初期就给压下来。
  比如上次她和顾城的夏威夷度假时，就有路透照曝光。
  这种苏柒直接在源头掐灭，连发酵的机会都不给。
  刘宏光嘿嘿一笑。
  “顾城，我发现你真的是萧祁的克星！”
  “怎么说？”
  “因为今年萧祁每次稍有动作，就被你压制得死死的！”
  “这么说，萧祁也上《歌手》了？”
  顾城边说边朝电脑走去。
  昨晚把专辑的曲目敲定后，他顺便写了六首电音出来。
  今天他准备把剩下的六首电音，一次性都写出来。
  “何止是上了！星皇为了一雪前耻，还给萧祁买了大量的通稿和营销！”
  刘宏光忍不住笑出猪叫。
  “哈哈哈……只可惜节目刚开播，就被张毅这匹黑马抢尽了风头！”
  上周六。
  也就是顾城和苏柒在夏威夷疯狂的时候。
  国内人气最高的音综《歌手》第四季，已经正式开播了。
  节目录制之前。
  首发阵容的七位实力唱将中。
  除了在歌坛屹立不倒的常青树齐琴、尹烨之外，流行天王萧祁几乎是所有网友心中的众望所归。
  张毅是七位实力唱将当中，人气和知名度垫底的歌手。
  谁知他却以一身花旦造型，以及青衣戏腔反串女声演唱了《新贵妃醉酒》。
  充满华夏古典文化内涵的词，以及现代音乐的旋律，加上张毅婉转的歌声、惊艳的戏腔反串！
  不仅体现了歌曲的流行元素、国粹的博大精深，还将李隆基与杨贵妃的爱情悲剧唱出了缠绵和别样的韵味！
  最不被节目组、以及网友看好的张毅却贡献了神级舞台，成为《歌手》第四季最大的黑马！
  想到这，刘宏光的好奇心又被勾起。
  “听说歌手第二期录制已经完成了，你究竟给张毅写了什么歌曲？”
  “第二期开播正好撞上国庆，所以我给他写了一首《万疆》！”顾城淡淡道。
  吾国万疆，幸生华夏。
  《万疆》作为一百周年的特别献礼，由上级发起李~玉刚老师受邀演唱，以悠扬震撼的歌声，表达对华夏这片东方疆土的浓烈热爱与自豪。
  不仅与国庆主题完美升华，还十分适合张毅的声线。
  绝对能把歌手唱出春晚的感觉！
  刘宏光忍不住感慨。
  “顾城，张毅和林慧如他们能遇见你，真的是他们的福气！”
  林慧如因为顾城，拿下了蒙面歌王。
  外界虽然目前不知道，但是圈内都是知道的。
  她现在身价暴涨了好几倍，不仅接了几个综艺通告，还拿下了三个高奢代言！
  张毅在参加歌手之前，在华语乐坛已经处于边缘位置。
  同级别的乐坛大咖中，有些还能靠每年举办个唱维持一下光景，靠不那么频繁但至少还有的新歌维持口碑。
  张毅却只能吃老本，这两年就连走穴都是那种组织性质的歌手拼盘居多，音乐发展几乎进入了停滞状态。
  结果《歌手》节目才刚开播。
  张毅的人气就已经暴涨了几十倍，据说还接到了地方台的春晚邀约。
  翻红已经是板上钉钉！
  苏柒却不关心这些。
  她现在更关心的是自己的电音专辑。
  看着顾城在准备开始写歌谱曲，苏柒好奇的凑过来。
  “这是准备写我的新专辑？”
  “嗯！”
  “一共有多少首歌？”
  “这张电音专辑总共十二首歌，每一首的质量都可以作为主打歌！”
  刘宏光倒吸一口气。
  “十二首歌都当主打歌？那岂不是又是一张神专？”
  为了突出专辑的质量，一张专辑也只会有一首歌作为主打歌！
  《流金岁月》就是首首都可以主打的质量，所以才能拿下钻石认证。
  这张专辑的质量要是又这么高，他们岂不是又有机会冲击钻石认证？
  “顾城，你到底是什么时候创作的这些歌曲？”
  “昨晚！”
  “你今天打算写几首歌曲？”
  “全部！”
  话语刚落，如同石破天惊一般，刘宏光整个人愣在了原地。
  “顾城，你在开玩笑？”
  “什么开玩笑？事实上，我昨天就写了六首出来了，今天就只剩六首了！”
  苏柒不敢置信。
  昨天她回去后，顾城就再也没碰过电脑了。
  也就是说，那几首歌都是在她回去之前就写好了。
  “顾城，昨晚就那么点时间，你就挤出六首电音了？”
  “我一边看晚会一边写的，也就花了一个多小时这样吧！”
  顾城一副要不是看晚会分心了，就不止六首的凡尔赛模样。
  刘宏光深深的看着他。
  眼里的震惊与诧异，仿佛在看一个庞然怪物一般！
  苏柒也没好到哪里去。
  美目瞪着顾城，一句话都说不出。
  “怎么，你们不相信？”
  顾城挑眉，“那你们等我一个小时，看我能不能把剩下的歌曲写出来。”
  接下来就是见证奇迹的时刻。
  顾城以平均十分钟一首歌的速度，在写歌谱曲。
  因为没有外界干扰。
  顾城最后只用了五十分钟左右，就把剩下的六首电音全部写了出来。
  然后连同之前写好的六首歌，一起打印了出来。
  “新专辑一共十二首歌，全部都在这里了，你们看一下！”
    

第一百八十四章：诛仙完结，被骂上热搜


     整整十二首电音！
  热呼呼的曲稿，就这么放到苏柒手上！
  作为音乐制作人。
  苏柒早就看出了这些电音的不凡之处！
  就算歌曲现在还没制作出来。
  苏柒光是从音乐、艺术价值来看，顾城这张电音专辑绝对能征服欧美！
  “顾城，这张专辑一旦面世，一定会轰动欧美电音、不，轰动全球乐坛！”
  “既然说要带你去迈阿密电音节砸场子，那我自然要拿点真本事出来！”
  顾城笑着说完，又转身返回电脑前继续敲击。
  “你是准备码字吗？”
  “不！我再写一首歌！”
  苏柒这就纳闷了。
  “新专辑不是说十二首歌吗？这里已经够了呀！”
  “这首歌是写给李沫子的！”
  顾城头也不抬的补充：“之前就跟刘纪约好给她写歌，这出去玩耽搁了大半个月，现在回来了就应该补上了！”
  几分钟后。
  顾城把一首甜歌交到他们的手里。
  “这首甜歌叫《爱你》，非常适合李沫子甜美的声线。”
  “到时候你们给她找个，然后拍支不带那些乱七八糟暗示的舞蹈MV。”
  “这首歌曲风欢快，确实适合李沫子！”
  苏柒轻笑，美目里盛着兴趣盎然。
  “不过我没想到，顾城你一个大男人，居然也会写这么甜的歌曲！”
  “柒柒，你这话有歧义！”
  顾城轻哼，“谁说猛男就不能埋藏一颗少女心？”
  试问谁能拒绝甜妹王~心凌？
  甜这种东西不好把握。
  过了就会腻，少了又不甜！
  甜妹的尺度就把握得刚刚好，甜美娇嗔中带着坚定的温柔，咬字仿佛把糖果化成了音符，甜蜜得沁人心脾。​
  或者顾城该说。
  不管是什么年龄段的男女，都对甜妹没有抵抗力。
  只可惜那么多年了。
  甜心教主这名头还是没人能接下来，连个平替都没有！
  既然想到了甜妹。
  顾城不免想到她的吸渣体质！
  好像娱乐圈里有甜美可爱风格的歌手，情路都不是很顺畅。
  顾城并不希望李沫子这个可爱的妹妹，受感情之伤！
  “刘纪，这首歌要是发出去了，李沫子肯定会收获一大波的人气！”
  “她才刚入圈心性又比较单纯，你最好多花些时间教导她，别让她被有心人士，尤其是那些渣男给哄骗了！”
  刘宏光嘿嘿一笑，“这个你放心，我改天带她见识一下人心险恶，看清娱乐圈的本质！”
  顾城点头，看向苏柒。
  “自由乐团正在海外参加巡回演出，大慨一周左右回来。”
  “你这段时间先建议歌曲，等他们回来专辑就可以投入制作了！”
  苏柒点头，“顾城，专辑叫什么？”
  这个顾城早就想好了。
  “这张专辑风格多样，融合了嘻哈、民谣、流行以及舞曲等多种电子元素，就叫《风暴》吧！”
  ……
  中秋节一过，距离年关就没几个月了。
  很多事突然就开始忙起来了。
  新专辑现在已经写好，剩下的就是录制、拍MV等制作流程。
  这些苏柒和刘宏光都能应付，顾城只要录音时参与就行。
  至于闪电那边有肖贤坐镇，顾城给的游戏策划又足够清晰明确，所以游戏按部就班的研发当中，目前还不需要他操心。
  剩下的就是《湄公河行动》的拍摄了。
  东南亚那边的摄影棚，林涛已经基本搭建完工，相关的拍摄程序也都批准了。
  剩下的就是电影开拍了！
  演员们已经在部队里特训了半个月，不日就可以进组拍摄了！
  虽然没有立下军令状。
  但顾城可是跟两位警长信誓旦旦的保证过，要在明年的国际禁D日之前让电影上映的！
  再说顾城身为电影制片人以及编剧，于情于理都要上心点！
  在此之前。
  顾城要先把小说《诛仙》给完结了。
  出发洛杉矶之前。
  所有的小说剧情，早就已经进入收尾阶段，就剩最后第三次青云山大战了。
  顾城在脑海里，认真梳理了一遍《诛仙》的结局。
  《诛仙1》萧鼎算是仓促完结的。
  可以肯定的是结局没有交代清楚，许多伏笔和坑都没有交代清楚。
  萧鼎后来为了稿费，又续写《诛仙2》。
  书中张小凡并未辜负陆雪琪十年温柔如月的等待，与她归隐于大竹峰成了一对眷侣，还生了儿子张小鼎。
  《诛仙2》断更后，萧鼎后来又写了兄弟篇《戮仙》。
  里面又透露碧瑶复活了人称圣后娘娘，张小鼎还说碧瑶阿姨最疼爱的人就是他。
  三本书不是断更就是烂尾，都不算真正意义的完结。
  所以在所有书迷的心里，《诛仙》是没有结局的。
  故事终究还是遗憾的。
  “还是尽可能的根据几本书，稍微交代一下人物结局吧！”
  顾城也不打算续写《诛仙2》。
  只是写到《诛仙1》，留了个开放式结局让读者自己猜。
  进入中横后台。
  可以看到《诛仙》各种数据屠榜。
  其实他写作以来，并未像其他作者一样，发单章求爷爷卖姥姥的卖惨求票求打赏。
  但架不住书迷又帅又给力啊！
  月票榜、打赏榜、畅销榜……
  《诛仙》的数据，全部都被牢牢的焊在榜首位置，无人可以撼动。
  尤其是那些不差钱的大盟！
  是他们用真金白银，丧心病狂（有钱任性）的把顾城送上了全网第一个千盟盟主！
  《诛仙》一路走来，真的是打破了无数纪录！
  也给顾城带去了很多的收益！
  顾城忍不住轻叹。
  “这要是匆匆完结了，我估计会被读者给骂死！”
  果然如顾城所料！
  当定时发布的结局，在早上发布出来时。
  直接震惊了整个网文届！
  【……鬼王宗主带着四灵血阵来到青云山，爆发第三次青云山大战！
  张小凡在万剑一的帮助下，成功拿起诛仙剑打败了鬼王宗主的修罗之力，守住了青云山。
  张小凡回到草庙村，撘起了一个小木屋，左灰猴右黄狗，最后在门口碰见陆雪琪相视一笑就是结尾。】
  一个开放式的结局。
  读者懵逼了！
  鬼王的阴谋贯穿了全书，最后就这被诛仙一剑给霹了？
  焚香谷和万毒窟的故事都还没展开，怎么就结局了？
  最重要的是碧瑶呢？
  千辛万苦收集魂魄，到头来一句失踪就给打发了？
  《诛仙》在一片嘘声中，匆匆的结束了它的故事。
  留下了一堆找不出答案的谜团，和诸多意难平！
  这比挠痒痒没挠到实处一样，让人抓心抓肝的难受。
  书迷怨念深重！
  不仅评论区直接被骂瘫痪，顾城更是直接被书迷骂上了热搜！
  “这就结局了？又是一个烂尾王！”
  “不要拦我！我要跟顾城同归于尽！”
  “我想刀作者！我追到现在就是为了看碧瑶复活！”
  “在师傅田不易死的时候，这本小说就开始崩了！”
  “顾城这个杀千刀的，就这样匆匆结尾了！”
  “作者留了这么多悬念，应该还有第二部吧？”
  “碧瑶的魂魄都收集好了，不可能这么失踪！”
    

第一百八十五章：网文届至高神


     一本百多万字的网文小说，凭什么能冲上热搜榜首？
  因为但凡对小说有所了解的，都知晓顾城的厉害之处！
  写作不可能凭空写出，无论是作品素材，还是叙述腔调，都需要丰富的阅历！
  因为天才型作家无法量产，所以在整个网文圈都是凤毛麟角般的存在。
  如果说年稿费能破百万的网文作者，可以称为行业翘楚。
  那顾城无疑是网文界内的至高神！
  顾城的订阅、成绩、影响力以及地位，就赤裸裸的摆在那！
  网文界首个在新书期，就破十万均订的写手！
  首个达成千亿至尊盟的作者！
  “卧槽！《诛仙》居然是顾城写的？”
  “不会玩游戏的歌手不是好作者！”
  “笑不活了，顾城到底还有什么是不会的？”
  “音乐各种破纪录，小说也吊炸天，顾城这半年赚麻了吧！”
  “摆摊！头炮、瓜子、辣条需要的自取！”
  “既然是顾城写的，高低得赏个盟主！”
  “作为歌迷，必须要去支持一波！”
  “这是要破20万均的节奏吗？”
  “弱弱的问一句，小说好看吗？”
  “平台的系统都给干崩溃了，你说好不好看？”
  是的！
  继上次上架迎来平台崩溃后，《诛仙》完结再度引发中横系统崩溃！
  现在进入中横不是系统卡顿，就是各种打赏飘红！
  总之网友吵闹得越凶。
  《诛仙》的订阅就越吊！
  顾城更新完结章的时候，均订是18万＋！
  他原本以为均订最终会卡在19万，无缘突破20万了。
  结果这骚~气的热搜一上。
  订阅直接呈井喷式爆发！
  仅仅只用了三个小时不到，诛仙的均订就突破了20万！
  也就是说自达成千亿至尊盟的成就后，顾城又成网文圈首个均订突破20万均订的作者！
  真正的傲视群雄！
  一时之间。
  会写小说的和不会写小说的，全部都集体沉默了！
  龙空、贴吧等各种论坛。
  网文圈有一个算一个，几乎都在讨论这本仙侠天花板。
  “二十万均订！恐怖如斯！”
  “三个小时就增加了老子十年的均订！”
  “长江后浪推前浪，一浪更比一浪浪！”
  “这才是真正的一书封神吧！”
  “中横新人王板上钉钉了！”
  “这样一本各种创纪录的网文小说，居然百来万字就完结了？”
  “这本书要是搁我写，老子能给它水到到千万字！”
  “这大概就是大佬的境界！”
  “关键人家现在也不差钱啊！”
  “别人写小说是为了生活，顾城写小说是体验生活！”
  ……
  看着小说热度如此之高。
  大江忍不住打电话劝说顾城。
  “顾城，诛仙热度这么高，你真的不考虑写续集吗？”
  “嗯！不写了！”
  “可你不是还有很多支线和伏笔吗？碧瑶人气这么高就这么失踪，读者意难平啊！”
  “江大，让碧瑶凭空活过来那是bug，让碧瑶彻底死去那是残忍！我觉得这样结局挺好的。”
  爱之深责之切，读者的谩骂顾城都能理解接受。
  鬼王死在了狐岐山地宫，幽姬呼唤碧瑶并且听见了隐约的铃声，张小凡还活着，回归平淡的生活，小伙伴也都在，最后又和陆雪琪相见。
  现在的结局虽有遗憾不足，但顾城觉得结局也算不错了。
  大江也知道自己改变不了顾城的想法，只能转而关心新书。
  “顾城，你的新书确定到时候会发中横是吧？”
  “其他的不敢说，下一本我肯定还发中横。”
  得了保证，大江松了口气。
  “那你打算什么时候动笔？”
  “江大，你也知道我最近要忙的事太多，所以新书的话暂且先放一放！”
  这段时间要忙苏柒的新专辑，还要监制电影。
  顾城短期内是没有心思搞小说的。
  大江却担心顾城这一停笔，就歇息一年半载的。
  “大概多久？”
  顾城琢磨了一下，“起码也要一个月左右。”
  “那还好！”
  大江闻言放下心来。
  “那新书有眉目没，打算写什么题材？”
  “我想写一篇大圣短篇！”
  “西游？这个题材最近挺火的，有几本小说流量都不错……”
  《悟空》在蒙面歌王大火后，带起了一股西游风。
  章鱼哥在热度最高涨的时候，开了一本大圣逆佛的洪荒题材，现在成绩算是小爆。
  所以几乎隔三差五的，就问顾城什么时候开新书。
  就等着顾城把大圣热度带起来，自己好跟着从中受益！
  顾城想写的就是根据《西游记》和《大话西游》改编而成的，讲述悲剧英雄孙悟空以及唐僧等人对命运抗争的《悟空传》！
  这本小说是今何在最先在某浪网金庸客栈上连载发表的小说，只有十五万字。
  别看只有短短的十五万字，但《悟空传》却在网络上一直享有“网络第一书”的美誉。
  这时。
  苏柒揉着太阳穴，一脸倦容的走进来。
  顾城见状也不管大江那头还在说什么，就匆匆结束了对话。
  “江大，我这边还有事先挂了，我们改天再聊！”
  顾城给苏柒倒了杯温水。
  “喝点温水，润润嗓子！”
  “谢谢！”
  苏柒接过来，喝了几口。
  “你刚才在跟谁打电话呢？”
  “编辑！《诛仙》完结了，跟他聊聊新书的事。”
  顾城把她扯入怀中，让她坐在自己腿上。
  “柒柒，我打算投资几个网文平台。”
  苏柒下意识开口：“那你有钱吗？不够的话，我这里有！”
  “只是两个小平台，不用多少钱。”顾城低笑道。
  经过这段时间的不懈努力。
  现在他不仅还完了苏柒的钱，手里还有些多余的积蓄。
  “柒柒，我要是总花你钱，别人该笑话你包养小白脸了！”
  “你怎么可能会是小白脸？”
  顾城要真是只用钱就可以拿捏的男人，那苏柒之前也就不用那么费劲了。
  “不过你怎么突然想要插手网文领域？”
  “这个想法之前就有了。”
  顾城看上的不仅仅是网文这门生意。
  前世鹅企之所以能筑起自己的文娱帝国，正是投资了YW，才能将市面上火热的IP一网打尽。
  所以顾城也有心效仿。
  投资网文平台仅仅只是一个开端。
  他更看重的其实是背后的IP资源，以便将来可以拓展属于自己的文娱帝国。
  等过些日子资金没那么紧张了。
  顾城还打算开一家主营影视制作、IP孵化等业务，集内容创作、IP开发运营、影视等领域于一体的公司。
  不过这事目前还不急。
  顾城抓起苏柒的手指，细细把玩。
  “曲子练习得怎么样？”
  说到这个苏柒可就不累了，疲惫的神色一扫而空。
  “有几首简单的已经完全熟练了，直接录音都没问题！”
  看她满目星光，顾城有些吃味。
  “你一提起音乐，眼里就没有我了！”
  “你吃醋了？”
  “你说呢？”
  顾城伸出两根手指，举止夸张道。
  “这两天你回去倒头就睡，已经整整两天都没给我碰了！”
  看他目光幽怨，苏柒忍俊不禁。
  别看顾城气质清冷，其实内心就是一只小狼狗。
  尤起是两人在卧室独处的时候，顾城非常爱粘人，各种缠着她不放。
  这两日她练习新歌有些上头，确实有点冷落他了。
  苏柒捧起他的脸，补偿式的给他一记深吻。
  “这样可以赎罪没有？”
  “就这？柒柒，你这是看不起我！”
  顾城不满的抱起她，往休息室走去。
  “我觉得我有必要加深一下你的印象……”
  ps：最近被喷得有点狠，我要好好整理思路大纲，看一下接下来怎么写，大家有意见也可以留言，感谢大家的支持！
    

第一百八十六章：开机仪式


     国庆节当天。
  《湄公河行动》在云~南正式开机。
  上级对这部影片高度重视，因此当地相关部门也是全力支持配合的态度。
  张高书记和陈江河警长，甚至还亲自到开机现场支持。
  贡桌在前，上面摆放着香烛、蜡台、贡果和猪头。
  还有摄像机上必不可少的红绸。
  电影诞生于工业文明时代，那时候拍电影使用的是胶片，剧组最害怕的就是机器划片，所以用红布盖起来辟邪。
  虽然胶片时代早已过去，但为了图个吉利，剧组开机时都会选择将摄影机遮住，防止在拍摄中发生意外。
  仪式之前还艳阳高照。
  举行开机仪式之时，却又突然下起倾盆大雨。
  众人吓得四处逃窜避雨。
  “一里不同俗十里不同天！”
  张高书记笑着解释。
  “林导，我们这里地处云贵高原，气候变化比较大，你们别见怪！”
  谁知对风水玄学这套比较讲究的林涛，见状反而笑容大开。
  “遇水则发！下这么大的雨，看来我们这部片子要大卖了！”
  顾城顺着话奉承道：“有林导执导，这部片子想不火都难！”
  林涛忙道：“片子要真是爆了，那也是因为有上级的支持，还有大家的辛苦，集体功劳我一个人可不敢居功！”
  众人相视大笑。
  雨水来得快去得也快，十来分钟的功夫就停了。
  林涛让剧务给每人分发了一套特殊质地的衣服，就连工作人员也不例外。
  演员们不久前刚从部队接受特殊训练出来，对于手上这件衣服并不陌生。
  “这……是防弹衣？”
  赵冲摸了摸，不由惊叹。
  “这道具做得也太逼真了！简直可以以假乱真了！”
  “这不是道具！”
  林涛走上前，严肃的纠正他。
  “这就是缉D警平时执行公务所穿的防弹衣，由上级部队提供！”
  “……”
  竟然是货真价实的防弹衣！
  众人面面相觑。
  额头都不禁吓出一把冷汗。
  就连周毅也不免咋舌。
  上来就派发防弹衣，这不明摆着告诉所有人，要做好玩命的准备吗？
  不愧是魔鬼导演！
  自己这次怕又得脱好几层皮！
  林涛可不管众人心里怎么编排他。
  继续严肃的叮嘱他们。
  “不光是防弹衣，咱们的枪~支弹~药也都是部队提供的！”
  “我们几乎是全实景拍摄，不管是爆破还是枪击，我们也是实打实的拍！”
  “因此我再三申令，拍摄随时随地都充斥着危险，你们一定要小心谨慎，严格遵守拍摄纪律！”
  顾城扬声接过话道：“我和林导当初之所以让你们接受为期20天的特战训练，就是因为这将会是一段非常艰苦危险的拍摄！”
  “你们现在或许还感觉不到危险，等真正开拍，到了三角洲那边你们就知道这次拍摄有多危险了！”
  “总之不管去哪里都要结伴同行、要穿防弹衣、遇到任何情况就立即上报！”
  “命是你们自己的！你们所有人拍摄一定慎重再慎重，必须打起十二万分的精神来保障自己的安全，听清楚没有？”
  “听清楚了！”
  所以人都大声回答着。
  赵冲初生牛犊不怕虎，更是第一时间就将防弹衣穿上了，眼里尽是跃跃欲试！
  方新武这个角色。
  完全就是他凭实力，从林涛那争取来的！
  不管拍摄有多少困难，都不能阻挡他拍这部戏的决心！
  ……
  开机仪式顺利结束后。
  然后就是所有人员喜闻乐见的开机饭。
  开机当天不谈工作只谈感情，是开机饭唯一不变的真理。
  大家聚在一起，气氛热烈的吃着香喷喷的傣味民族风味大餐。
  “舅妈，这个菠萝饭好好吃！”
  “喜欢就多吃一点。”
  小丫头国庆有七天的假期，顾城顺便带着她一起过来玩几天。
  吃饱喝足后，她就开始缠着苏柒带她去玩。
  “那你们慢慢吃，我陪安然在旁边逛逛。”
  顾城赶紧道：“要不我陪你们去？”
  “不用，我们就附近走走，很快就回来。”
  “那你们注意安全！”
  等两人离开后，顾城这才看向林涛。
  “林导，娃娃兵和群演的人选都搞定了？”
  “群演都是找的当地民众，娃娃兵在缅~甸当地找了一些不上学的孩子。”
  林涛忍不住叹了口气。
  “顾城，当初我看剧本时，我还一直琢磨剧本中的娃娃兵，是不是太血腥残酷了？”
  “直到我走访当地后，我才知道你写得有多保守！”
  林涛狠狠的闷了一口酒，才接着道：
  “那些孩子站起来还没枪高，就已经开始在泥地里练习射击！”
  “那些丧心病狂的D贩，为了激发娃娃兵的暴力倾向。”
  “还会要求他们亲手杀自己的朋友，甚至是他们的父母，而且还要喝下他们的血！”
  周毅捏紧了拳头，“这些D贩也太丧心病狂了！”
  顾城轻叹：“所以我们才要拍这部影片，揭露这些黑暗，让民众知道D品对孩子、对国家的未来究竟有多大的危害！”
  现实远比剧本还要残酷得多。
  边境D品泛滥，治安难以想象的脏乱差，街头都能到处看到吸D的人。
  这种环境下的小孩子出生就是悲剧，他们被D品、恶势力缠身，根本没机会接触到国内孩子所享受的美好的生活。
  “东南亚其实就是个连狗都不去的地方！”
  张奇也有些恨铁不成钢。
  “这些年只要有人靠近边境，我们也都会提醒他们别偷~渡！”
  “但就这还有人千方百计的偷~渡，去那三分钟就可以卸你七个器官的地方！”
  “他们或许都心存侥幸吧！”
  “侥幸？可拉倒吧！”
  陈江河捏紧了拳头。
  “全世界最安全的国家只有华夏！只要你的脚迈出这条界限，就等于把自己的命交给别的国家来掌控！”
  “今天是个好日子，不提这么伤感的话题！”
  张奇清了清嗓子，看向顾城。
  “顾城，其实今天我过来这边，还有个事要麻烦你！”
  找他？
  顾城有些受宠若惊道：“张书记，您请讲！”
  “听说你音乐天赋很高，我想邀请你为我们云~南，创作一首充满当地民族特色的宣传歌曲。”
  顾城挑眉，“宣传歌曲？”
  张奇无奈的叹了口气。
  “你也看到了，现在明明是黄金假期，但客流量却没有往年多……”
  旅游业是云~南的支柱产业之一，发展时间长，对其他行业带动能力强。
  但前几年经济飞速发展时，游客人数暴增，当地的旅游业管理却不到位。
  与此同时，国内外旅游地也在与云~南进行激烈竞争，要命的是当地的旅游发展却存在口碑下滑、发展不均匀等发展问题。
  以至于部分旅游景区受到影响，游客接待量下降，部分景区业绩甚至出现亏损，经营情况远不及预期。
  张奇也是无奈才找上顾城试试的。
  “我也知道，这个要求可能有些突兀……”
  顾城抬手打断他，笑着道：“张书记，您有纸笔吗？”
  “纸笔？”
  “不是写歌吗？我这刚好有个灵感！”
  灵感说来就来，这就是音乐天才与普通人的差距吗？
  众人还在发懵。
  赵冲已经迅速起身跑开。
  “我现在去找！”
  他动作很快，从一个女助理那借了纸笔。
  顾城接过纸笔，刷刷刷的在上面写歌。
  先写词再谱曲，动作行云流水，吃一吨德芙动作都没他丝滑。
  只用了十分钟不到的时间。
  一首连词带谱的民谣，就已经跃然在纸上。
  目睹了全过程的众人，简直目瞪口呆！
  张高的下巴差点没掉地上！
  卧槽！！！
  这是什么神仙创作速度？
  上个厕所的功夫都没到，就写了一首完整的歌出来？！
  这跟在麻瓜面前，使用魔法有什么区别！
    

第一百八十七章：彩云之南


     “张书记，您看看这首歌符不符合您的要求！”
  光速写完一首民谣的顾城，把手写稿递过去。
  “啊…好！”
  听见顾城的声音，张高如梦初醒。
  创作一首城市文化歌曲，比寻常的流行歌曲更有难度。
  尺度的把控、歌词的深度以及旋律的传唱度等等都要考虑在内。
  都说慢工出细活。
  按照张高的预判，顾城这么短时间创作出来的，估计也就是一首简单的口水歌。
  但当他看到曲稿时。
  整个人却彻底呆愣在原地！
  “彩云之南，我心的方向
  孔雀飞去，回忆悠长
  玉龙雪山，闪耀着银光
  秀色丽江，人在路上
  ……”
  先不说歌曲的旋律。
  光是这简洁却不失优美的歌词，朗朗上口的同时，既表达了对云~南的赞美与向往，还完美体现了人与自然的和谐共处的社会主题！
  而且顾城还详细标注，哪些段落要用什么乐器演奏。
  巴乌、葫芦丝……
  这些全都是他们云~南当地的特色名族乐器。
  “好！好！好！写得真的是太好了！”
  张高激动到颤抖。
  “每一句歌词，都完美落在我的心坎上！”
  “这首歌绝对能带火我们云~南整个旅游行业！”
  “顾城，真的太感谢你了！”
  “你为我解决了大难题！”
  看张高抓着顾城的手，不断的赞赏。
  围观的众人，真的是看得一愣一愣的。
  陈江河笑道：“看来张书记，对这首歌非常满意！”
  “满意！满意得不得了！”
  “这首《彩云之南》，就是我理想的中的云~南旋律！”
  陈江河提醒他，“既然曲目满意，接下来是不是该谈酬劳问题了？”
  张高一拍大腿，连声道歉。
  “我太兴奋了，差点忘了酬劳！”
  “顾城，这个酬劳方面……”
  “张书记，酬劳就不用了！”
  给官方制作歌曲，还是这种宣传地方旅游性质的，这是多少歌手梦寐以求的事情。
  那点版权费，远不如歌曲背后给他衍生的利益多。
  顾城真不至于如此目光短浅。
  “这怎么能算了？”
  张高眉头一皱，“我事先可是打听过，顶级的音乐制作人，都是按字收费的……”
  “张书记，真不用酬劳了！”
  顾城见状赶紧打断。
  “我非常喜欢云~南，能为当地旅游略尽心意，是我的荣幸！”
  “而且我们的影片在这边拍摄，你们大开方便之门不说，还全程支持配合，我要是写首歌还提酬劳，那可就太市侩了！”
  “既然你话都说这个份上，那这首歌我们就当你是赞助支持的！”
  张奇欣慰的拍拍顾城的肩。
  “今后影片拍摄上有需要的尽管提，我们一定极力满足，并积极配合拍摄！”
  “等什么时候影片上映了，我们还会大力支持票房！”
  “那就太谢谢张书记了！”
  张高这句话可比酬劳要香多了！
  官方支持票房，那影响力可不容小觑！
  “顾城，那这首歌可以尽快录制吗？”
  “您想什么时候录制？”
  “越快越好！我想趁着黄金假期，尽快推广！”
  张高已经有些迫不及待。
  这几年游客和导游不断爆发的摩擦，在互联网“放大镜”下成为舆论焦点，导致云~南的旅游口碑急剧下降。
  口碑影响美誉度，团队游逐渐被休闲度假游取代，顺风顺水的云~南旅游业开始遭遇前所未有的困难。
  为此，云~南这两年制定了一系列旅游管理政策，并且监督落实到各大景区。
  在所有人的努力下，当地旅游的口碑逐渐修复。
  张高想让游客曾经留在云~南的遗憾，通过这首《彩云之南》，再聚成最美的期待。
  让“抱憾而归”的游客，重新认识崭新的云南旅游业态。
  “这附近有录音棚吗？”
  “有！”张高点头，“附近有间音乐工作室！”
  “那录制不成问题！”
  顾城提出额外的要求。
  “但这首歌有很多传统的民族乐器，所以我还需要能熟练吹奏这些乐器的音乐人。”
  “这个好办，我现在就去安排！”
  看张高比较急。
  顾城酒也顾不上吃了，直接就起身去找苏柒。
  《月亮之上》和《彩云之南》均由何~沐阳创作，凤凰传奇唱完前曲后，之后苦求后者而不得，最后落到了徐千雅身上。
  配器有很多云南当地民间的乐器，融入了很多元素，曲风也很丰富。
  苏柒的嗓音空灵、爆发力强，让她来演唱这首民谣更具民族风味不说，还能穿透人的内心，引发大众强烈的共鸣。
  ……
  张高的速度很快。
  半小时，就给他找了几个民间艺人。
  顾城给他们讲解了曲目后，就进入了录制。
  这首歌最特别的是，顾安阳也参与了录制。
  小丫头的童声极具感染力，非常的治愈。
  跟苏柒一起合唱，完全不落下风。
  小小年纪，唱功就如此不俗，未来可期！
  歌曲录制的同时。
  林涛还亲自为歌曲，剪辑MV！
  作为魔鬼导演，林涛剪辑的MV磅礴大气，把云~南的美，用暴力美学展现得淋漓尽致。
  ……
  下午四点。
  云~南旅游局更新了官博。
  “彩云之南，藏龙之巅，洱海之滨，心之所向，秀色丽江，玉龙雪山，蝴蝶泉边，泸沽湖畔，世外桃源，人间天堂，虽远莫阻，素履以往。”
  官博艾特了苏柒的工作室。
  苏柒第一时间转发了微博。
  “一座城市，一首旋律。给我一首歌的时间，我带大家领略云~南的秀丽风光！”
  苏柒居然和官方合作民谣，推广旅游？
  粉丝下意识的点进去。
  悠扬的伴奏旋律响起。
  飞鸟的鸣叫，葫芦丝的旋律慢慢升起。
  甜美清澈又富有爆发力的童声响起。
  瞬间让人眼前一亮！
  “彩云之南，我心的方向”
  “孔雀飞去，回忆悠长”
  “云龙雪山，闪耀着银光”
  “秀色丽江，人在路上……”
  稚嫩的童声极具感染力，唱出了对云~南的向往之情。
  歌声超越了山水，超越了人文。
  写意和现实在这一刻融合在一起，直达所有人的灵魂深处……
  所有人都忍不住被音乐吸引，被拉倒了云~南上空，与自然天地融为一体。
  紧接着。
  是苏柒那极具辨识度，缥缈中带着些许的细腻和高亢嗓音。
  “彩云之南，归去的地方”
  “往事芬芳，随风飘扬”
  “蝴蝶泉边歌声在流淌”
  “泸沽湖畔心仍荡漾……”
  宛转悠扬的民族旋律，空灵清澈般的声音，让人不禁沉醉其中。
  Rap和嘻哈的加入，让这首歌又增添几分时代感。
  再搭配上当地的特色风光影片。
  四季如春的昆明、风花雪月的大理、雪山古城辉映的丽江、旷古静谧的香格里拉……
  所有人心驰神往，恨不得马上来一场说走就走的旅行……
  “太怀念云~南了，玉龙雪山，泸沽湖，滇池，洱海，玫瑰饼，牦牛肉干…”
  “喜欢云~南四季如春，喜欢当地人的直率热情，喜欢绵延起伏的盘山公路，一座连着一座的山…”
  “我妈问我撅个腚干啥，我说我要开屏！”
  “这首歌太优美了！天籁之音！”
  “这童声太惊艳了！不知道这个小歌手是谁！”
  “四围香稻，万顷晴沙，九夏芙蓉，三春杨柳。”
  “又想骗我去云~南了……”
  “看我干嘛，开屏啊各位！”
  “我是云~南的，云~南怒江的！”
  “踩晕直男~”
  “鬼去的地方~”
  ……
    

第一百八十八章：民族需要传承


     自从民谣《阿刁》在蒙面歌王的夺冠舞台，狠狠的惊艳了国人后。
  民谣开始在国内大热。
  各大短视频，都能看见民谣的身影。
  姜烨最近刚接到一个民谣节目的导师邀请。
  在他查看节目资料时。
  同行给他发来一个音乐视频链接。
  “《彩云之南》？顾城又创作民谣了？还是天后苏柒演唱……”
  “等等！”
  姜烨激动的扶了扶黑框眼镜。
  “这首民谣居然是和云~南旅游局合作，用来推动当地旅游局合作的？”
  作为地地道道的云~南本土人士。
  姜烨迫不及待的点开。
  熟悉的巴乌和葫芦丝旋律一响起，姜烨体内的DNA就开始疯狂躁动！
  葫芦丝是他第一个学习的民族乐器，贯穿了姜烨整个音乐生涯！
  梦回云~南！
  然后就是直击灵魂的天籁童声。
  “彩云之南，我心的方向……”
  悠扬婉转的歌声缓缓流淌。
  字字入心！
  声声入耳！
  故乡的风景，犹如一副巨大的山水画卷，在姜烨面前徐徐铺开……
  几分钟后。
  姜烨呼吸急促、目光涌动！
  “太好听了！”
  这首民谣。
  实实在在触动了姜烨的内心！
  “顾城真他娘的…是个音乐天才！”
  “他怎么能用音乐，将云~南刻画得如此的形象美丽？”
  “这完全就是云~南之声啊！”
  姜悦内心久久不能平静。
  他登陆了那八百年不用的微博，转发旅游局官博的同时，还发表了自己对这首歌的音乐理解。
  “《彩云之南》这首歌沿袭“国风”，郎朗上口的曲调，结合云~南多种民间音乐元素，将民歌与现代最流行的音乐元素巧妙融合。”
  “前半段的童声空灵清澈，犹如清泉流​响，到了女声部分细腻缥缈，恍若幽谷回荡，将云~南的自然美景用音乐人声，完美的向世人展现。”
  “俗话说上有天堂，下有苏杭，除了香~港，云~南最强。”
  “这是里山青水秀、风景如画、四季如春，云~南是国内的宜居养生之地。”
  “台风、洪涝、雪灾、地震、龙卷风……就连前阵子全国各地叫嚣的持续高温，几乎所有的天灾人祸，都与风平浪静的云~南无关。”
  “云~南欢迎你们的到来！”
  ……
  该条微博迅速冲上热搜！
  不止是姜烨。
  还有诸如南北头等乐评博主，纷纷在社交平台发表音乐见解。
  于此同时。
  各大旅游博主也开始疯狂的蹭流量。
  各种短视频平台，开始疯狂的给云~南打广告。
  各种美景、美食……
  网友沦陷了！
  “假期本来想出国的，听了这首歌后，立马改签机票！”
  “大理适合情侣，风是他，雨是他，抬头看月亮，连月亮也变成他！”
  “以前去被导游坑过一次，但是那里的风景确实很美。”
  “那边的旅游乱想已经整顿不少了，这次去体验感还不错！”
  “假期正不好去哪，干脆就去洱海吧！”
  “云~南欢迎广大网友前来坐客！”
  “念念不忘洱海！”
  ……
  #一首《彩云之南》，带你领略云~南风光！#
  #《彩云之南》云~南的名片！#
  #此生必去云~南自驾游！#
  #生活不止眼前的苟且，还有诗和远方！#
  ＃一首歌带火一个省！#
  ……
  在媒体与网友的推波助澜下。
  一个又一个的话题，在微博接连被引爆！
  你敢想象？
  《彩云之南》上架仅十分钟，就强势空降热搜第一！
  把芒果台《歌手》今晚开播的营销，都给挤了下去！
  歌曲上架半小时。
  各大旅游APP，云~南热度直线攀升，一跃成为网友首选的热门度假圣地！
  全国各地黄金假期往返云~南的机票，基本被抢购一空！
  各大景区的咨询电话，直接被热情的网友给打爆了！
  热门景区的门票因为抢购实在太过火爆，已经停止线上预售！
  景区附近的星级酒店的房间，也基本被游客订满！
  部分热门的酒店，甚至已经被预约到了一个月之后。
  既然线上订不到。
  网友又开始琢磨自驾游！
  于是。
  网上的又出现各种求攻略、求组团的奇怪画风！
  “跪求五天的云~南自驾游路线！”
  “有没有帝都的小伙伴？让我们在大理来一场浪漫的邂逅！”
  “苏州的小伙伴请在下方集合！”
  “跪求大理三天的美食推荐！”
  “有没有玉龙雪山的旅游攻略？”
  “同求自驾游路线！”
  ……
  顾城刷到这些评论，就向张高提议。
  “张书记，网友都在求自驾游路线，您要不让旅游局那边制定几条贯穿景区的路线？”
  “旅游局已经规划了四条路线，滇西北路线、滇西路线、滇西南路线以及滇南路线！”
  “这四条路线贯穿了云~南各大景区，能满足不同游客的需求。”
  《彩云之南》没发布之前，云~南在全国各大旅游城市的热度排名，只在中上游。
  这首歌发布到现在才两个小时。
  云~南的排名已经逆袭到第一！
  看着这逆天的流量，朝着云~南滚滚而来！
  张高激动不已！
  而这一切都得感谢一个男人！
  张高拍了拍顾城的肩，感激道：“顾城，真的太感谢你了！”
  “你给我们带来了，”
  “您太客气了！不过是举手之劳罢了！”
  顾城提醒张高。
  “张书记，现在流量已经有了，接下来就是如何经营好口碑，把流量留存下来长久的延续下去！”
  流量是一把双刃剑。
  用得好能带来巨大的GDP！
  但要是出现什么负面新闻。
  那就会造成流量反噬，对当地旅游业造成重创，造成无法估量的损失！
  这一点张高同样非常清楚。
  “我知道！我已经制定了一系列的旅游管理政策，会监督他们严格执行，杜绝旅游不良事件的发生！”
  “您心里有数就好！”
  ……
  除了美景、美食。
  云南还有各种传统民族文化。
  张高这两年为了吸引游客，不断尝试将各大非遗搬到了旅游产业中来，期待碰撞出更多不同的火花。
  既然苏柒介绍了美景。
  那顾城就帮忙弘扬民族传统文化。
  他问张高要了一些当地传统文化的资料，整理成帖子发布到微博。
  “云~南是个洗涤心灵的圣地，望不穿的山影湖光，听不尽的耳熟能详，踏不烂的红尘万丈。”
  “当今社会，人们在生活中忙碌的奔走，憧憬着未来与梦想。”
  “你们已经有多久没有驻足停留，回首过去的人与事物？”
  “华夏上下传承五千多年，文化源远流长，博大精深！
  “千百年来我们生长在这片土地，祖祖辈辈积累下的经验与机会，使得生命与文明流传至今。”
  “百代兴衰，祖祖辈辈积累下的经验与智慧，形成我们共同享有的文化遗产，这浪漫而厚重的礼物，值得被深刻虔诚的传承！”
  “贝叶经制作、傣族织锦技艺、白族扎染技艺、剑川木雕、腾冲皮影戏等等。”
  “古老的传承已成为今天的时尚。”
  “大家若是有机会来到云南，欣赏美景、品尝美食的同时，别忘了这里还有各种传统的非遗文化等着你们去挖掘。”
  “不为打卡、不为拍照，只为了能在那一瞬间，感受先辈的智慧与时间的流逝。”
  “历史需要铭记，民族需要传承！”
  “我愿做华夏非遗文化的传承人，弘扬华夏传统民族文化！”
    

第一百八十九章：非遗文化薪火相传


     一语惊醒梦中人。
  这条微博发出来后，网友如遭雷击，浑身颤栗。
  泱泱华夏有着数千年的历史，无数朝代更迭，无数鬼斧神工，无数神话传说！
  有许多突破了历史的长河，得以流传至今，展现在我们的眼前。
  但有许多灿烂的文化瑰宝，因长河的礁石而破碎，或被掩埋于泥沙之下，又或被尘封于石砺之中。
  更令人痛心的是，大量的华夏非遗文化，被邻国申遗变相偷走！
  顾城在微博号召，是在卖情怀吗？
  不！
  身为华夏血脉，生来就有民族自豪感！
  这段时间以来。
  顾城维护华夏尊严、弘扬民族传统文化，默默做民族团结的践行者，每一个举措都发自内心！
  这都是华夏人刻在骨子里的本能！
  点赞、转发、评论！
  话题热度直逼千万！
  微博直接空降热搜！
  网友们疯狂给顾城点赞的同时，还不断留言支持。
  “历史需要铭记，民族需要传承！城哥这番言论看得我热血沸腾！”
  “泱泱华夏，历史如茶，文化成就未来，传承不容忘怀！”
  “非物质文化遗产，是印证过去，见证未来的瑰宝！我们有责任让其传承下去！”
  “去糟粕，取精华！老祖宗传下来的至理名言，导致多少传统技艺被时代巨轮碾压丢弃！”
  “老祖宗留给我们的文化财富，因为我们不重视传承，有多少被无耻小人偷走！”
  “我就是非遗传承人，现在许多传统的复杂技艺，因为年轻人不愿传承，已经在逐渐遗失了！”
  “不是一定要亲身学习才叫传承，成为传统技艺的了解者和记录者，同样也能在传承中尽一份力！”
  “束之高阁、无人专研，跟失传又有什么区别？要知道当一个事物从人们记忆中被淡忘后，它其实就已经死了！”
  “我愿做非遗传承人，弘扬华夏传统民族文化！”
  ……
  非遗文化薪火相承！
  靠的从来不是个人，而是你、是他、是我们每一个人！
  顾城不知道自己一番话。
  会在网络上引发怎样的热议，带来多少人的反思。
  也不知道，今后他会在推广非遗文化的路走多远。
  发完宣传微博之后。
  顾城他们就跟张高告别，打车前往傣族园。
  傣族园位于西双版纳橄榄坝，是西双版纳之魂，是唯一集中展示傣族历史、文化、宗教、体育、建筑、生活习俗、服饰、饮食、生产生活等为一体的民俗生态旅游精品景区。
  这里也是影片首选的拍摄基地。
  顾城的大学死党周野，老家就是西双版纳的。
  他家开的民宿距离傣族园不远。
  肥水不流外人田。
  顾城直接把民宿整个租下来，当做部分剧组人员的休息之地。
  这次他们一行人没去星级酒店，也是在民宿下榻。
  晚饭周野亲自下厨，做了一大桌丰盛的当地特色美食。
  几人仿佛又回到大学那段时光，一边喝酒一边闲聊近况。
  毕业之后。
  三人选择了不同的道路发展，也各自有了不同的人生际遇。
  顾城成了大歌星，还闯进了欧美乐坛，在全球都有不俗的人气。
  赵冲做了梦寐以求的演员，从电视剧配角到现在的电影主演，前途一片光明。
  而周野跑回了老家照顾家人，做起了民宿老板。
  几个月不见。
  周野晒得有些黝黑，完全脱离了大学的稚气，整个人变得成熟许多。
  看着气质沉稳的顾城，和胡子拉碴、晒得比自己更黑的赵冲。
  周野不免有些唏嘘。
  “没想到我们三个，会以这样的方式，在云~南见面！”
  “你们都成大明星了，只有我最没出息，窝在这么个鸟不拉屎的地方开民宿！”
  “周野，你少在这卖惨！要说惨，你有老子惨？”
  赵冲忍不住朝周野狂翻白眼。
  “你跟老顾都找到了归属，只有老子特么还是孤寡一个！”
  这一点周野无法反驳。
  他跟老婆是一见钟情，现在一起经营打理着这家民宿。
  暼一眼跟苏柒谈笑风生的老婆。
  周野目光变得得意。
  “嘿嘿……我虽然混得确实不如你们，但是有一点我比你们两个都强！”
  他挺直腰，笑得那叫一个嘚瑟。
  “老子比你们俩个都先当爹！”
  这番话炸翻了全场。
  所有人的视线都下意识朝老板娘的肚子看去。
  杨婕妤羞红了脸。
  “周野，你提这个干什么？”
  顾安然瞪大眼一脸懵懂。
  苏柒则是羡慕道：“嫂子你怀孕了？”
  杨婕妤点头，笑容咧到了耳后。
  “刚怀上不久，前两天刚查出来的！”
  “恭喜嫂子！”
  “谢谢！”
  杨婕妤抿着嘴笑，连头发丝都散发着幸福的光芒。
  周野一脸嘚瑟。
  “怎么样？老子这回终于也能压你们一头！”
  顾城跟他碰杯，诚恳的祝福。
  “恭喜！那你们打算什么时候结婚？”
  “早上已经去登记了！等过些日子胎儿稳定了，再举行婚礼！”
  赵冲感觉受到了一万点暴击！
  朝周野的肩猛击一拳过去！
  “卧槽！你小子这速度可以啊！”
  周野眯起眼躲开。
  “先说好，等我结婚，你们两个必须要过来给我当伴郎！”
  “那是肯定的！”
  顾城一口应允下来。
  这是三人早就约定好的，三个人里不管谁结婚，另外两个都要给对方当伴郎。
  说到结婚。
  顾城下意识的看向苏柒。
  她正单手支着下巴，看小丫头好奇的抚摸杨婕妤未显怀的肚子，眼眸中盛满了无尽的星光与温柔。
  顾城有种幸福的预感。
  若是两人有了爱的结晶，那苏柒一定会是个温柔的妈妈！
  ……
  今天是国庆。
  也是歌手第二期开播！
  歌手这个节目共8期，包括生存赛、突围赛、半决赛、决赛和踢馆赛。
  生存赛共分为5轮，每轮有7名歌手参与竞演，每场均有500名观众听审参与表决，每位听审选择3位自己认为本场表现最佳的歌手，得票率最低的选手被淘汰出7人阵容，由新加入的一位歌手顶替。
  节目组很早就放出了第二期的预告。
  因为上一期的神级现场。
  这期节目除了新加入的神秘歌手，最受观众期待的选手非周毅莫属。
  这一期，周毅还会带来一首新歌，而且同样由顾城亲手打造。
  因为顾城的热度暴涨，节目组也跟着蹭了不少流量。
  无数粉丝都在翘首以盼，等待着节目的开播！
  “不知道今晚周毅又将带来什么神仙现场！”
  “最近我的歌单完全被城哥承包了！”
  “又会唱又会写长得还帅，谁能不喜欢顾城？”
  “我朋友去了现场，据说萧祁有惊喜反转！”
  “比较好奇新嘉宾是哪位歌手？”
  “吴辰的粉丝曝光说是自家哥哥上了！”
  “网上还有消息，说节目组前阵子亲自去香~港那边与天王天后！”
  “前阵子王芸菲有在机场出现，你们说有没有可能是她？”
  “王芸菲这种神级的天后，怎么可能会上综艺？”
  “没看最近港台那些大腕，最近频繁出来活动，复出捞金不是很正常？”
  “不管是谁来，我都支持周毅！《新贵妃醉酒》的现场太惊艳了！”
  ……
    

第一百九十章：《万疆》惊艳全场


     歌手八点准时开播。
  新嘉宾并不是网友期待的天后王芸菲，而是当红偶像歌手吴辰。
  网友失望了！
  “为什么是吴辰？还我天后王芸菲！”
  “神仙打架的舞台，吴辰是来这舞台搞笑的吗？”
  “非常6＋1！吴辰明显是凑数的！”
  “我只能说资本的力量果然强大！”
  ……
  作为新生代花美男偶像歌手中的翘楚。
  吴辰在华语乐坛其实并没什么拿得出手的代表作，但架不住其背后的团队营销给力，所以热度一直居高不下。
  在顾城眼里，吴辰有点类似于某签。
  粉丝年龄层普遍偏幼，但是打投、买专还有洗地的实力都不容小觑。
  看直播间一水的尬吹就知道了。
  “吴辰全网粉丝六千万，有人气有代表作也有奖项，怎么不能上歌手？”
  “吴辰可是能舞能唱的音乐天才！拿过舞蹈大赛冠军的！”
  “哥哥的实力不比那些舞台上的差！”
  “就是！这弹幕也太酸了！”
  “要命！哥哥唱得好深情！”
  “翻唱逼死原唱系列！”
  ……
  看舞台上演得无比深情的吴辰。
  苏柒忍不住深深的蹙眉。
  “这修音的痕迹也太明显了，嘴型根本就对不上！”
  “芒果台找个流量歌手上歌手，是乐坛都没人了吗？”
  赵冲简直就是碰到了知音。
  “柒总你是不是也不喜欢吴辰？”
  “嗯，不喜欢！”
  苏柒撇撇嘴，对吴辰完全无感。
  “他背后的经纪公司太烦了，买了几次通稿黑顾城不会跳舞，靠拉踩顾城来营销吴辰能舞会唱的天才人设！”
  “顾城，要不等这张电音专辑完了，我们出一张舞蹈专辑吧？”
  “发舞蹈专辑倒是没啥问题。”
  顾城低笑，挑眉道：“不过，柒柒，你这是在护短吗？”
  苏柒大方点头，霸气护夫！
  “我自己被黑无所谓，但黑你就是不行！我就想让吴辰的粉丝看看，你也会跳舞，而且跳得不比吴辰差！”
  赵冲：“……”
  他就不该问！
  赵冲现在想连夜进组拍戏了！
  呆在这的每一秒，他都在承受狗粮暴击！
  ……
  歌手作为国内最火爆的音综。
  能上节目的都是在乐坛拔尖的歌手，不是唱功与实力不俗，就是人气与流量兼具。
  除了流量吴辰之外。
  之后上场的歌手，唱功都是全程在线的。
  其中最让顾城惊艳的，就是华语乐坛的常青树齐琴。
  虽然齐琴这几年没出什么新作品，但齐琴毕竟是国家队出身，唱功是顾城见过最为惊艳的。
  还有就是频频被拿来跟顾城作对比的萧祁。
  让所有人意想不到的是。
  萧祁这次居然在舞台，演唱了顾城的《起风了》。
  作为歌手也作为节目的主持人。
  萧祁利用主持的机会，在舞台趁机澄清了不合传闻。
  “经常有媒体和网友，拿我跟顾城做对比，然后我都会被网友评得一无是处！”
  “总这样下去也不行！毕竟我出道这么久老被后辈碾压，多没面子不是？”
  “我觉得网友有句话说得挺有道理的，既然打不过那就加入！”
  台下哄堂大笑。
  萧祁也跟着笑起来。
  他清了清嗓子，然后开始打趣。
  “开玩笑了，其实我也是顾城的粉丝！”
  “毕竟，能唱会写还长得帅的顾城，谁能不喜欢呢？”
  台下观众疯狂欢呼、起哄……
  “打不过就加入！”
  赵冲忍不住吐槽。
  “萧祁这情商真高，不仅澄清了不合传闻，还能顺便给自己拉一波票！”
  “能在娱乐圈走到这个级别的有几个简单的？”
  顾城中肯的点评。
  “往往就是萧祁这样的人，才能在乐坛走得更长远！”
  不可否认的是。
  萧祁在乐坛能有如今的地位，自身也有一定的实力，属于人气与唱功都不低的那种。
  假以时日，也能成为华语乐坛真正的流行天王！
  ……
  节目进行到这里。
  只剩下周毅一个还未出场。
  萧祁手持台本，照本宣科的念读广告后，终于进入正题。
  “周老师上期节目反串女声，真的给我们带来非常震撼的现场！”
  “这一期节目播出的时候，恰好是国庆节，所以我们给现场观众都发了红旗！”
  “而周毅老师，这次给大家带来一首献给祖国的新歌《万疆》！”
  “接下来挥舞你们手中的红旗，让我们共同祝愿祖国繁荣昌盛，国泰民安！！”
  话音一落。
  全唱欢呼，台下的旗帜组成一片红色汪洋。
  掌声雷动中！
  周毅一袭国风长袍，温文尔雅的走上舞台！
  灯光流转。
  所有人默契的安静下来。
  随着国泰民安的旋律一响起。
  华夏人的红色基因，就开始本能的觉醒。
  自《新贵妃醉酒》后。
  周毅就打开了新世界，在戏腔反串的路上一去不复返。
  这首歌的开头，他同样也是用的戏腔女声来演绎。
  温柔又不失大气的戏腔。
  一开口就征服了全场。
  “红日升在东方，其大道满霞光
  我何其幸生于你怀，承一脉血流淌
  难同当福共享挺立起了脊梁
  吾国万疆以仁爱千年不灭的信仰……”
  抓耳！
  周毅这戏腔反串实在太惊艳了！
  听一次就沦陷一次！
  尤其在国庆这样特殊的日子里。
  《万疆》这首歌好像特别有力量！
  歌曲中蕴含的爱国情感与华夏信仰，深深的触动观众内心最柔软的部分，引发强烈的共鸣！
  红~旗不仅在台下拼命挥舞。
  也在芒果台直播间疯狂刷屏！
  “卧槽！这到底是歌手还是春晚？”
  “泪目！鸡皮疙瘩都起来了！”
  “为什么我听这歌会眼含泪水？”
  “因为你对这片土地爱得深沉！”
  “今年春晚没有《万疆》我不看！”
  “祝祖国繁荣昌盛，生日快乐！”
  “愿华夏河清海晏，岁月安好！”
  ……
  作为土生土长的华夏人。
  周毅骨子里就对红歌天然亲切。
  所以他拿到《万疆》的时候哭了。
  周毅完全没有想到，顾城递给他的会是这样一首歌。
  每一个人对《万疆》的理解都不一样，但对祖国的爱却同样的深沉！
  华夏这片九百六十万平方公里的土地，经历岁月变迁，悲喜沧桑，仍于霞光中绽放出耀眼光芒。
  踏脚底黄土，感万疆胸怀！
  这份浓浓的民族自豪感，在《万疆》朗朗旋律中油然而生！
  周毅将自己对祖国的祝福，还有胸腔中对这片土地的爱揉碎成音，用歌声尽情的释放出来……
  “写苍天只写一角日与月悠长
  画大地只画一隅山与河无恙
  观万古上下五千年天地共仰……”
  “红日升在东方其大道满霞光
  我何其幸生于你怀承一脉血流淌
  难同当福共享挺立起了脊梁
  吾国万疆以仁爱千年不灭的信仰……”
  何其有幸，生于你怀，万疆之域，承于一脉。
  于你，于我们，于所有青年，唯奋发图强，砥砺前行！
  听着歌，伴随着旋律，现场观众越听有感，不少观众泪洒现场。
  他们的内心都充盈着身为华夏人的感动、自豪等种种情感。
  “我何其幸生于你怀，承一脉血流淌！原来我这辈子的运气都用来投胎了！”
  “此生无悔入华夏，来生还入种~花家！”
  “今生已做华夏魂，来世还做华夏人！”
  “吾为中华，天堑无涯，山河无恙，吾国万疆！”
  “这首歌应该出现在春晚，还应该出现在校园、广场、大街小巷……”
  “这样的歌再多点就好了，华夏子孙太需要这种正能量的歌曲！”
  “愿用吾辈之青春，护卫这盛世之中华！”
  “少年的肩应担起清风明月与祖国的未来！
  ……
    

第一百九十一章：神仙打架


     陌上人如玉，公子世无双。
  网友常常半开玩笑说，李老师是盛世华音，一开口就是国泰民安。
  他十几年如一日，专注于自己的戏剧之路，有自己的代表戏剧作品，主业也一直在做戏剧演员在剧院巡演。
  李老师是真真正正从人民中来的艺术家，他身上有的，就是脚踏实地活在这片大地上的人们有的勃勃生机，是真正的心怀浩然天地，如日出东方般充满力量和希望。
  《万疆》不算传统意义上的红歌，顾城觉得它更像是一首赞歌。
  他第一次听到李老师的《万疆》时，真的感触颇深。
  课堂上老师让学生死记硬背的东西，曾经真的被先辈们当做毕生的理想信念去奋斗和牺牲。
  而我们随手翻过的一页，就是烈士的一生！
  华夏盛世都是先辈用血肉换来的！
  顾城聆听《万疆》泪如泉涌之时，脑海中只有一句话在不断徘徊。
  社会主义不会辜负华夏，盛世终究如你们所愿！
  延乔路的尽头是繁华大道，觉醒年代的续集就是当今！
  所以当张毅再次来求歌。
  （前两章写错名了，抱歉！）
  而顾城得知歌手这期节目，恰巧将在国庆当天播出时。
  他下意识就想到了《万疆》。
  毕竟学了好几年的戏腔。
  张毅有功底在身，为了唱好这首歌，又专门去请教了京剧泰斗。
  这首歌他以美声头腔为共鸣腔体，然后采用民族唱法那种捎带挤压的发声方式，再加戏曲的包装和咬字。
  沉稳的歌声里饱含着深情与敬畏，张毅将《万疆》柔美和气势磅礴诠释得淋漓尽致！
  现场效果还是让顾城十分惊艳的！
  ……
  “吾国万疆以仁爱
  千年不灭的信仰
  红日升在东方其大道满霞光。”
  当张毅的戏腔渐渐消散。
  观众席上所有人都自发站立起来！
  他们挥舞着手中的旗帜，然后用雷鸣般的掌声，来表达他们心中对《万疆》这首歌最由衷的敬意！
  直播间的网友同样热血沸腾！
  他们疯狂的刷着旗帜，弹幕被红色全面覆盖！
  “目光所及，皆为华夏！”
  “五星闪耀，皆为信仰！”
  ……
  同一时间。
  芒果后台的工作人员，看着自《万疆》演唱之后，节节飙升的收视率呆若木鸡！
  他们想说什么，喉咙却像被什么堵住一样，无法言语。
  最高收视率7.12！
  对比上一季歌手总决赛，最高5.82的收视率。
  这7.12的收视率实在是高得离谱！
  结结实实把所有工作人员都给吓懵了！
  《万疆》绝度会火！！！
  另一边。
  节目的镜头转到了后台公共休息处。
  “好歌！”
  齐琴激动的脱口而出。
  “顾城这词曲创作能力是真强啊，不仅流行歌曲信手拈来，没想到就连爱国主义也轻松驾驭！”
  “顾城这词曲确实写得好，张毅的演唱也很震撼！”
  尹烨也忍不住点头附和。
  “尤其是这独创的双腔唱法太令人惊艳了，戏腔算是给他玩明白了！”
  “张毅这表现，这期第一估计没跑了！”
  “尹老师你刚才的现场也发挥得不错，刚才那波高音差点没把我原地送走！”
  几个歌手在那里商业互吹。
  有个人却显得格格不入。
  在吴辰眼中张毅这波操作属实太狡猾，在这样的特殊日子中演唱《万疆》，明摆着是在打爱国情怀来拉票！
  所以几位歌手在热情的讨论。
  只有吴辰皮笑肉不笑的，站在边缘沉默不语。
  来参赛的歌手都是明眼人。
  大家同在娱乐圈摸爬滚打这么多年，每个人身上都有800多个心眼！
  吴辰什么心理，大家心知肚明！
  歌手彼此之间真正的敬意，不在于你拥有多少流量人气，而在于你到底拥有多少实力！
  齐琴这种国家队出身的实力派，对于吴辰这种营销炒作出来的流量歌手，多少有点看不顺眼。
  再说吴辰之前拉踩碰瓷顾城的行为，也让齐琴十分不齿。
  “吴辰你怎么不说话？是不是有什么高见？”
  “没有，没有！”
  吴辰连忙笑着否认，不知道齐琴怎么会突然对自己发难。
  “我就是在想几位前辈的表现都太好了，我估计要被淘汰了！”
  画面到这里，就切回了投票现场。
  这一期歌手确实是神仙打架。
  观众同样也在关心，这一期的歌手排名，到底是哪一个歌手要离开这个舞台。
  在准备公布投票结果的关键时刻，芒果台却直接插播广告，打得所有观众触不及防……
  “吴辰眼里刚才是不服气吧？”
  镜头扫过的时候，周野怎么看都觉得吴辰眼角充斥着不屑。
  “那孙子肯定觉得风头被抢不爽。”
  赵冲虽然知道不可能，还是忍不住祈祷。
  “希望等下节目组直接把吴辰给淘汰了！”
  “节目组不会让吴辰这么快被淘汰的！”
  顾城大胆的预测。
  “看现场支持的横幅，吴辰不仅不会被淘汰名次还不低，搞不好还能进前三！”
  芒果台请吴辰的目的，明摆着就是为了流量。
  流量跟实力派的较量，能给节目带来争议以及热度。
  所以吴辰一定会留到总决赛。
  果然。
  结果公布的时候，确实如顾城所料。
  吴辰力压实力唱将尹烨，取得了第三名的好成绩。
  而首期的第一名齐琴，这次名次下降一位，取得了第二名的成绩。
  张毅则力压国家队，勇夺了本期第一名！
  毕竟张毅这一期的现场效果太燃了，《万疆》质量本就强得离谱，又占据了天时地利人和，能一举力压一众大神完全在所有人的意料当中。
  最后被淘汰的是七人中实力不弱，但人气稍低的胡宁海。
  赵冲忿忿不平道：“靠！居然淘汰胡宁海都不淘汰吴辰，节目组太黑了！”
  苏柒分析了一下。
  “胡宁海唱功虽好，但他唱的那首民谣传唱度不高，所以被淘汰是情理之中。”
  “对了顾城，你给张毅老师写了几首歌曲？”
  “一共三首，还有最后一首留到总决赛的时候。”
  《新贵妃醉酒》以及《万疆》，给张毅收获了大量人气，同样也给节目组带来前所未有的热度。
  以张毅现在所累积的热度和人气，节目组肯定会让他挺进歌手总决赛。
  所以这最后一首歌。
  张毅干脆留到了歌手总决塞厮杀那天！
  周野眯起眼，有几分好奇道：“你们说，这季歌手冠军周毅有几成胜算？”
  “那肯定是十成！”
  赵冲嘿嘿一笑，一把揽住顾城肩膀。
  “有老顾在，冠军非张毅莫属！”
  “张毅想拿冠军没那么容易。”
  顾城嫌弃的推开赵冲，丢出一个重磅炸弹。
  “因为蒙面歌王前阵子风头大热，所以歌手节目组不甘示弱！”
  “他们想请真正的天王天后阵容，还开重金找了柒柒，但我们因为要发专辑所以没同意。”
  “所以节目组后面就去接洽王芸菲，好像她本人已经有所意动！”
  “王芸菲？”
  赵冲和周野对视一眼，震惊不已。
  华语乐坛拥有天后头衔的女歌手不少，但大部分都是媒体和粉丝自封的。
  圈内真正公认的歌坛天后，实际只有王芸菲、张慧美以及苏柒三个。
  王芸菲缔造过很多销量记录，唱片销量甚至申请了吉尼斯世界纪录，不过八年前嫁入豪门后就隐退了。
  这样的天后会复出参加音综？
  赵冲实在不相信。
  “王芸菲都结婚隐退八年了，我还是觉得不太可能！”
  “豪门贵妇也不是那么好当的！”
  顾城轻笑，直言道：“没有意外的话，王芸菲会作为踢馆选手参加节目。”
  “这么说神级天后真的要复出了？”
  赵冲倒抽了口气。
  “我的个乖乖，节目组这真是下了血本了！”
  周野目露期待。
  “这一季都是神仙阵容，也不知道这季歌手的冠军，会花落谁家！”
  “总之绝对精彩就是！”
  赵冲无奈的叹了口气，“可惜明天我就进组拍戏了，也看不到了！”
    

第一百九十二章：歌红是非多


     西双版纳古语称为“勐巴拉娜西”，意为“光之城”。
  一江临六国，六国共饮一江水。
  这里最有名的河流就是发源于青海的澜沧江，也就是国际上的湄公河。
  傣族人视“水”为天空和大地的起源，崇仰水能给人们带来幸运，世代临水而居、以水为伴。
  周野的民宿就开在澜沧江畔，是传统的傣族木质吊脚楼结构，装修设计保留傣族特色的同时用现代化改造，既充满历史感又不缺舒适度与体验感。
  西双版纳的雨季会持续到十月底。
  雨水滴滴答答在屋檐上落了整夜。
  白色的床幔也随着下雨声不断摇曳。
  次日。
  窗帘随着微风轻轻晃动，阳光顺着缝隙倾泄而入。
  顾城慵懒的半躺在床上，饶有兴致的把玩着苏柒的墨发。
  折腾了半夜。
  苏柒整个人面若桃花，天鹅颈上依稀可见几抹嫣~红印记。
  她蜷缩在顾城的怀里软声咕哝。
  “几点了？”
  “十点！”
  “十点？！”
  苏柒一下就清醒了，娇声埋怨道：“你怎么不喊我起床？”
  “心疼你太累了！”
  “我累是谁造成的？”
  苏柒用力瞪他，羞愤交加的指控：“我都要哭了，你还不依不饶！”
  顾城低笑，得了便宜还卖乖。
  “哪里把持得住？柒柒泫然欲泣的样子太……”
  “不许胡说！”
  苏柒一把捂住他的嘴。
  她算是怕了顾城了！
  这个人一到了晚上，简直就是衣（丧）冠（心）禽（并）兽（狂）！
  欲~望跟无敌洞一样，她怎么都喂不饱！
  天天换着花样来煎鱼！
  再这样下去。
  苏柒都对要对这事产生心理阴影了！
  顾城把人拥进怀里，顺势在她的掌心印下一吻。
  “柒柒是继续睡？还是起来吃东西？”
  “不睡了！”
  苏柒哪还有脸继续睡？
  她一骨碌爬起来，完全没留意到自己然春~光乍泄。
  “剧组出发了吗？”
  “一大早就出发了！”
  “那安然呢？”
  “周野和他老婆，带她上集市采购游玩了！”
  看顾城直勾勾的盯着自己，视线惊艳中闪耀着火苗。
  苏柒笑意盈盈道：“好看吗？”
  “嗯！”
  顾城喉头滚动，无法挪开视线。
  苏柒索性撩了下头发，换了个更妖娆的姿势。
  “那……这样呢？”
  “柒柒这是在玩火？”
  顾城呼吸一窒，刚想把人捞过来饱餐一顿。
  苏柒玉足一伸，先一步踹开他。
  “闪开！我要起床！”
  她眼疾手快的把被单裹到身上，让顾城整个暴露在空气中，然后一溜烟跑向浴室。
  “想跑？”
  顾城冷笑着追上去，在最后一刻把人给截住。
  苏柒尖叫出声。
  两人嬉笑打闹的声音，很快又被别的声音取代。
  （以下省略万字……）
  ……
  在顾城和苏柒胡作非为时。
  《万疆》和《彩云之南》等相关话题，正在热搜疯狂屠榜！
  《彩云之南》自昨天云~南旅游局在官博发布后，就被广大网友争相翻唱，在各大短视频平台泛滥传播。
  拜这首歌带来的热度所赐。
  云~南各大热门风景区游客爆涨，当地旅游业迎来前所未有的高峰！
  《彩云之南》强势登上了午间新闻，被央~妈亲自点名表扬了五分钟。
  然后就是打破歌手收视率的《万疆》。
  《万疆》是一首难得各个年龄阶段，都喜欢的爱国歌曲。
  歌词唯美大气尽显爱国情怀，再加上张毅独有的双声唱法，将这首歌的柔美和气势磅礴完美诠释。
  仅仅过去一夜。
  《万疆》全网话题热度直接破亿！
  歌红是非多！
  这首歌激起国人的爱国情怀的同时，却也引来了不少网络喷子的抨击。
  黑子喷语法、喷歌词胡乱堆砌，要不就是张口闭口都在说《万疆》不够大气磅礴……
  “千人千译，雅俗共赏就行了！”
  “《万疆》确实有所不足，但只要能引起大众心中的情感共鸣，激起人民心中的爱国情怀，那么这首歌就不失为一首好歌！”
  “就是！这首歌我爷爷奶奶都喜欢！”
  或许是顾城最近在热搜出现得太频繁。
  网友越是维护《万疆》，水军骂得越狠！
  “歌词太掐媚了！爱国是爱国，跪舔就让人反感了！”
  “请解释一下什么叫道路在盛放？”
  “旋律不作评价，但这词生搬硬套实在尴尬了！”
  “歌词写得狗屁不通敢标榜红~歌？”
  “垃圾！这种狗屁不通的歌也能火？”
  ……
  黑子蹦跶得十分欢快。
  只可惜很快就被啪啪打脸！
  上级XX宣传部、华夏歌剧舞剧院联合为《万疆》发声。
  “歌曲《万疆》创作从内涵意义到外在形式，都积极体现了对优秀传统文化的大力传承与弘扬。”
  “歌曲运用了琵琶、笛子等多种华夏传统乐器，悠扬婉转的音乐旋律将古典意境与华夏韵味表现得淋漓尽致，深深触动人民群众的爱国爱党之情。”
  “万里山河，仁爱无疆！歌曲强大的感染力与震撼力，燃烧起人民群众心中熊熊的爱国之火！”
  人~民~日~报也紧随其后，为顾城发声。
  “顾城作为文艺工作者，他的内心与家国紧密相连，在国内外弘扬华夏传统文化，通过艺术弘扬华夏正能量！”
  “其在从艺道路上一直不忘初心，不负使命，以自身影响力感染和带动更多青年人投身华夏社会主义事。”
  连续多个官方亲自为《万疆》以及顾城正名。
  黑子也不敢再杠！
  《万疆》热度狂涨。
  无数网友感叹幸生华夏的同时，纷纷在节目下方留言这首歌必须得上春晚！
  与此同时。
  顾城也被捧上前所未有的高度，生平之事再度被网友疯狂审视。
  就连秦雯与他的纠葛都被扒出点微末。
  不过很快就被其他事淹没。
  但是他顾不上网络上的是是非非。
  云~南风景秀丽，气候多样。
  顾城他们这次来，除了影片开机拍摄外，还要拍摄新专辑MV。
  因为顾城的《彩云之南》，帮了云~南旅游局大忙。
  得知他要给海外专辑拍摄MV后，张高当即让旅游局提供了大量的视频素材，还专门给他找了台飞机带他们拍摄。
  在顾城他们忙着在云~南转悠拍摄MV时。
  华夏旅游局正针对他，举行一场重大会议。
    

第一百九十三章：华夏旅游形象大使


     华夏旅游局。
  旅游局、华宣办以及国家地理频道节目组齐聚一堂。
  所有人围着会议桌热烈的讨论。
  华夏这十几年，一直提倡与世界各国合作发展。
  随着战略的不断推进。
  华夏经济社会快速发展，世界各国与华夏的旅游交流也日渐频繁，不少国家都与华夏联合举办“旅游年”活动，以此推动双方旅游发展。
  加上《经典民俗》、《典藏华夏》等文化节目的播出，让国内外观众都领略到华夏传统文化的巨大魅力。
  这些文化节目的成功，让不少相关旅游景点热度大增的同时，也让旅游业界逐渐探索出一条清晰的文旅融合发展道路。
  为了响应国家政策，也为了推广华夏旅游业发展。
  各级部门商议后，决定打造一档以丝绸之路为主题的大型特别文旅宣传旅游节目。
  华宣办主任姚辰光对此相当重视。
  今日的会议就是商讨节目具体规划以及宣传。
  “华夏游客基数大、消费能力强，庞大的旅游消费市场，正引起全球各国的关注！”
  “上级对这档文旅节目非常重视！”
  姚宸光敲敲桌子，神色严谨认真。
  “节目预计会在全球50个国家播出，经费方面不是问题。”
  “你们对节目有什么想法，尽管提出来，大家可以一起商讨！”
  “姚主任，节目既然是面向全球的，我觉得传统的文旅节目受众太小了，宣传效果也达不到最大化。”
  说话的是国家地理频道都许志军，他是负责这档节目的总导演。
  传统丝绸之路起源自古代都城长安，以罗马为终点，全长6440公里，是连结亚欧大陆的古代东西方文明的交汇之路。
  沿途不止有黄河畔的古老水车，雄伟的嘉峪关，黄沙古道，沿岸绿洲，大漠奇景，还有各种民俗特色文化……
  可以拍的素材简直不要太多。
  “我觉得我们应该与时俱进，干脆拍个焕然一新的明星旅行真人秀怎么样？”
  姚辰光下意识皱眉。
  官方电视台几乎不会放下身段，去做这种明星真人秀的虚假节目。
  “明星真人秀，这会不会太娱乐化了？”
  旅游局钟齐的突然插话。
  “那就削弱以往明星旅行真人秀中，过度娱乐化的内容不就好了。”
  “钟主任说得对！这正是我想说的！”
  许志军一拍桌子，兴奋道。
  “我们可以从丝绸之路上的传统文化、历史古迹、人文民俗入手，拍一档集明星、文化、旅游、体验于一体的文旅类综艺——《最美华夏：丝绸之路》！”
  “这个节目方案不错！”
  姚辰光沉吟了一下，觉得节目可行。
  “既然是官方出品，这个明星最好别选流量明星，应该从艺术修为和道德操行都没有瑕疵的明星中挑选！”
  钟齐清咳两声。
  “那个，主持人的话我这边有一个提议。”
  “华夏旅游局打算聘请旅游推广形象大使，如果进展顺利的话，节目到时可以邀请他们来担任主持人！”
  “华夏旅游推广大使？”
  姚辰光诧异出声。
  旅游形象大使大多是由影视歌星、体育明星、社会贤达及政治领袖等知名人物担任，因为名人知名度高，吸引力大，影响广泛，带动性强。
  但至今为止，华夏就只有地区旅游形象大使，并未有正式代表整个华夏的华夏旅游大使！
  毕竟国家旅游推广大使，代表的是华夏的精神门面。
  除了长相背景、口碑作风等硬性条件外，还必须得是在国内外都具有广泛影响力的名人。
  华夏符合这个条件的寥寥无几！
  “钟主任，国内在国际上担任旅游推广大使的，好像都是临时的吧？”
  “以前确实没有，但不代表以后没有！”
  钟齐笑着看向姚辰光。
  “早上我已经向上级提交了申请，如果顺利的话，会议结束审查结果就出来了！”
  华夏旅游形象大使，代表的是国家的精神面貌。
  姚辰光觉得这个人选，可比节目的主持人要严谨得多！
  一时之间，他想不出国内谁有资格担此荣耀。
  “你们找谁来担任形象大使？”
  “顾城和苏柒！”
  “是他们？”
  钟齐点头，让下属分发资料。
  “原本我们打算找国际上目前比较有影响力的，比如国际功夫巨星霍文杰，还有体坛那几个奥运冠军。”
  “但经过调查以及开会后，旅游局上下一致觉得顾城和苏柒这对情侣更合适！”
  “这两人背景干净，在圈内口碑作风良好，不仅国民亲和度高，在海外也具有广泛知名度，完全符合要求！”
  姚辰光翻看着资料，还是略有迟疑。
  “苏柒倒是不错，不过顾城才出道半年，资历是不是太低了？”
  “顾城资历确实低了点，但他的人品和才华完全能弥补这个不足！”
  钟齐越往下讲，笑意越发加深。
  “昨天顾城为云~南旅游局创作的那首《彩云之南》，不知道你们听过没有？”
  “在这首歌发布之前，云~南旅游GDP已经连续三年下降，今年黄金假期的客流量不足去年同期七成。”
  “刚刚来参加会议时，云~南书记张高刚跟我反馈，今日云~南各大景区的游客迎来爆发性增长，部分热门景点的游客甚至多到需要限流的地步！”
  “仅仅一天时间，顾城以一己之力，盘活了整个云~南的旅游业！”
  姚辰光瞳孔一震，不敢置信道：“现在明星的号召力这么强劲的吗？”
  “不！”
  许志军直言道：“强的不是明星，强的是顾城！”
  “顾城目前在国内的热度，确实高得离谱！”
  “哪怕只是他的作品上节目，收视率都会暴涨！”
  “要真能把顾城和苏柒，请来上我们的节目，那这个节目已经成功了一半！”
  许志军从业这么多年。
  见识过的明星艺人数不胜数。
  顾城在娱乐圈确实是极其特殊、又完全不可复制的存在！
  他的粉丝跨度极大，不仅跨越性别、跨越年龄、甚至跨越种族！
  让他们来主持这个文旅真人秀节目。
  营销的钱省了不说，宣传效果还叠加翻倍！
  钟齐看向姚辰光。
  “姚主任，张高还跟我透露顾城最近和苏柒正在准备海外专辑，届时他们的人气肯定还会上涨！”
  “所以我觉得，如果要创办明星文旅真人秀的话，邀请这两个人再合适不过。”
  姚辰光见状还能说什么。
  “既然你们两个这么推崇他们，那就听你们的！”
  “不过，他们会愿意上我们节目吗？”
  “姚主任，这点您放心！别的明星我不敢说，顾城绝对会答应的！”
  钟齐信心满满的担保。
  顾城是他在娱乐圈中见过，难得举止有分寸、行事有章法的明星。
  这样的人拎得清大是大非。
  有机会为国家为社会尽责，不说怎么义不容辞，但绝对不会因为利益推脱！
  姚辰光拍板决定。
  “既然如此，节目就按照你们说的，做一档明星文旅真人秀！”
  “至于顾城和苏柒上节目的事，就麻烦钟主任前去洽谈了！”
  “没问题！我亲自飞去云~南与他们谈！”
  ……
    

第一百九十四章：国家一级演员


     云~南某星级酒店。
  顾城和苏柒他们才下了飞机，就被张高派来的工作人员接到酒店。
  除了张高外，包厢内还端坐着一位气质不凡、笑容亲切的陌生男子。
  顾城领着苏柒上前打招呼。
  “张书记晚上好！这位是？”
  “顾城、苏柒，我给你们引荐一下！”
  “这位是我们华夏旅游局的领导钟齐钟主任！”
  华夏旅游局？
  没想到一首《彩云之南》，居然把这样的大人物给炸了过来。
  顾城故作淡定的打招呼。
  “钟主任，您好！”
  苏柒也礼貌道：“早就听说钟主任的大名，没想到今日有幸在云~南得见，幸会！”
  钟齐笑出了褶子。
  “幸会！都说两位年少有为、郎才女貌，今日一见果然如此！”
  “你们的《彩云之南》真的太好听了，非常具有当地民族特色，还有那首《万疆》，也是一首难得的国风时代赞歌！”
  顾城谦虚道：“钟主任过誉了！”
  钟齐热情的招呼他们坐下。
  “你们随便坐，想吃什么尽管点，今天我请客，就当感谢你们为云~南旅游业作出的贡献！”
  “那我们就不客气了！”
  顾城和苏柒相携坐下。
  吃饭的间隙。
  钟齐还时不时打量他们。
  一个剑眉星目，气质清冷儒雅但不失英气。
  一个明眸皓齿，长相温婉古典又落落大方。
  钟齐怎么看怎么顺眼。
  “听说你们来云~南是拍新专辑MV的，不知道拍得怎么样？”
  “还不错！”
  顾城抽了张纸巾，慢条斯理的擦干净。
  “钟主任，明人不说暗话，您这次来找我们，应该不是单纯找我们吃饭吧？”
  钟齐笑了，开门见山道。
  “这几年，华夏的旅游市场变得庞大，世界各国来华夏旅游的游客日渐增多。”
  “为了更好的向世界推广华夏旅游文化，华夏旅游局决定找合适的宣传形象大使。”
  华夏旅游局形象大使？
  两人对视一眼，都有些诧异。
  顾城试探性的开口。
  “这么说，钟主任是想要请我们苏柒担任旅游局的代言人？”
  “不！”钟齐摇头纠正：“准确的说，是邀请你们两个！”
  “我们两个一起？！”
  顾城有些不敢置信。
  他没记错的话，华厦旅游局可从未过正式的形象大使！
  即便在出席国际场合时，也多由随行使者临时担任旅游推广大使。
  华夏官方首届旅游代言人，这是多么大的肯定！
  还一次聘请两个人。
  “钟主任，您是认真的？”
  张高嘿嘿一笑。
  “怎么着，我们钟主任还能拿这些事开玩笑？
  “不是这个意思！”
  顾城斟酌了一下言语。
  “我就是不明白，华夏很多前辈比我们更有资格，钟主任为什么会选择我们？”
  “你们经常行善捐款、参与公益项目，在海内外也积极弘扬传统文化，身上也没有什么偷税漏税等不良作风。”
  “整体形象比较正面，和我们旅游局的要求完全吻合。”
  顾城就说自己怎么被官方看上了。
  敢情自己做禁D公益、在电音节弘扬唢呐文化时，就入了旅游局的眼。
  “做旅游局形象大使，有什么要求吗？”
  钟齐拿出两份合同，递给两个人。
  “这是旅游局形象大使的合同，你们可以过目一下，有不懂的或者有问题的可以提出来！”
  顾城接过来翻看。
  这份合同，是任华夏旅游局形象大使的注意事项与福利条款。
  做明星跟做大使是两个概念。
  华夏旅游大使代表的是国家精神面貌，在外一举一动都需要严格约束，有些行为是绝对不能做的！
  还有旅游局形象大使，属于自愿者的范畴，所以没有额外代言费，但顾城可以享受正常工作费用报销，全国景点门票免费等一系列福利待遇。
  其中还有一条非常吸引顾城的待遇。
  那就是任期满三年后，表现突出的话，顾城他们就可以评选“国家一级演员”职称。
  这个职称是华夏文艺界设立的专业技术职称，是华夏对为繁荣国家文艺事业，作出突出贡献的演员给予的领域最高职称，可以享受国务院特殊津贴。
  它是演员（包含相声、戏剧、歌剧、舞蹈、电影、电视、歌唱等文艺表演领域）在艺术上做出一定贡献而被给予专业肯定。
  等他们看完合同了。
  钟齐才认真的发出邀请。
  “我现在代表旅游局，正式向你们发出邀请，你们愿不愿意为华夏文旅做宣传，承担更多的社会责任？”
  “愿意的话，可以在合同上方签字！”
  这种至高无上的官方认可。
  是每个文艺工作者，都求之不得的官方荣耀！
  所以顾城和苏柒对视一眼后。
  毫不犹豫的签了文件。
  “钟主任，合作愉快！”
  “合作愉快！”
  合同顺利签约。
  钟齐大喜，但随即又嘿嘿笑道。
  “那个，我这里还有一份节目邀约。”
  顾城眯起眼，“怎么还有合同？”
  钟齐点头，摸出另一份合同。
  “为了更好的响应上级策略，推动华夏旅游以及传统文化的发展。”
  “华宣办、旅游局以及国家地理频道，要联手打造一档明星文旅真人秀——《最美华夏：丝绸之路》！”
  “明星文旅真人秀？”
  “节目会在海内外五十多个国家播出，采用明星真人旅游的方式……”
  丝绸之路，凿空之旅！
  相信每一个受过九年义务教育的，都对丝绸之路耳熟能详。
  历史上的丝绸之路横贯欧亚大陆，当时主要输出的商品是丝绸、茶叶等物品，起源于西汉时期的张骞，张骞出使西域，正式开启了中外贸易。
  数千年来，游牧民族或部落、商人、教徒、外交家、士兵和学术考察者沿着丝绸之路四处活动。
  丝绸之路俨然成为华夏与西方经济文化、宗教以及技术等的传播之路。
  这个文旅真人秀节目，主要是沿途推广华夏本土的丝绸之路上的美景、美食，以及弘扬华夏各地的民生、民俗传统文化等。
  没有什么游戏、狗血剧本之类的。
  只是纯粹的借助节目，弘扬华夏的文旅文化。
  是一个难得的好节目！
  “……你们也知道，我们这个是官方电视台，节目酬劳会被上层领导审查，所以比地方台要低。”
  钟齐清了清嗓子，准备继续忽悠。
  “考虑到你们的人气……”
  顾城和苏柒默契的对视一眼后。
  苏柒笑着打断他。
  “钟主任，您不用说了！这个节目我们接了！”
  “……”
  准备了一堆说辞的钟齐蚌住了！
  顾城和苏柒现在在娱乐圈，差不多属于顶级一线明星行列。
  这个级别的明星，出场都是按分钟计算，随便上档真人秀，就能有几千万的进账！
  但这档文旅节目是官方的，辛苦耗时长不说，酬劳方面肯定比不上那些地方台的真人秀节目。
  他忍不住提醒。
  “你们看清楚合同没有？尤其是酬劳方面？”
  “我们看得很清楚！”
  顾城低笑点头。
  “虽然酬劳相比其他节目给得少，但这档节目非常意义，所以我们决定接下了！”
  顾城有一点没说的是。
  世界上有什么能比公费旅游、谈恋爱更香呢？
  “爽快！”
  钟齐大喜，“那我们这么说定了……”
  “等等！”
  苏柒再次打断他。
  “我们接下来还要投入海外专辑的制作，和宣传当中。”
  “所以参加节目没问题，录制时间必须在专辑上架之后，不然我们就不参加了！”
  钟齐微微皱眉，担心他们时间拖太长。
  “需要多长时间，你们得给我个大慨的准信！”
  顾城想了想，“一个月到两个月之间！”
  “那没问题了！”
  钟齐松了口气。
  “那你们什么时候回帝都，我到时候好安排形象大使签约官宣活动！”
  “我们还要在这边拍摄MV，起码要等黄金周过完吧！”
  “那等你们回去我们再签协议！”
  “成交！”
    

第一百九十五章：上山拾菌


     众所周知云~南人嗜菌如命。
  当地可食用的野生菌有250多种，占全世界食用菌的一半还多，是当之无愧的“野生菌王国”！
  顾安然对上山采蘑菇心心念念！
  在黄金周的最后两天。
  顾城和苏柒专程起早，带小丫头上山寻找大自然的馈赠。
  为了保险起见。
  周野还替他们找了当地最有名的拾菌向导蔡均王！
  前一天晚上刚下过雨。
  各种红的、白的、黄的、绿的，五颜六色的伞伞，一茬一茬的从土里冒出来。
  第一次背着竹筐爬山采菌子，小丫头兴致高昂，边找边唱。
  “采蘑菇的小姑娘背着一个大竹筐
  清早光着小脚丫走遍树林和山岗
  她采的蘑菇最多
  多得像那星星数不清
  她采的蘑菇最大
  大得像那小伞装满筐
  噻箩箩哩噻箩箩哩噻………”
  “安然今天很兴奋！”
  “她以前跟少有机会出门，”
  满山都是她银铃般的歌声。
  山上湿滑陡峭。
  两个女人在前面找菌，顾城就跟在她们身后护着。
  “哇！好大一朵！安然你好厉害！”
  在当地人心中。
  鸡纵菌一定是站在金字塔顶端的那种！
  这种菌子想要找到也简单，只要找到白蚁的凿穴，就可以找到鸡纵菌。
  当然西双版纳作为云南森林覆盖率最高的地区，生长着种类繁多的野生菌。
  加上他们有顶级拾菌向导。
  所以顾城他们还采到奶浆菌、搞巴菌、牛肝菌等大量野生菌。
  “蔡爷爷，我又找到了大红菌！”
  “我看看……这不是大红菌，这是赭红拟口蘑！”
  顾安然瞪大了眼睛。
  “那它怎么长得和大红菌一样？”
  “不一样！”
  蔡均王拿把两种蘑菇放手里，教顾安然仔细辨别。
  “大红菌菌帽不是全红色就是全淡黄色，而赭红拟口蘑的菌帽边缘颜色较中间浅。”
  “这个赭红拟口蘑有毒，吃了会产生呕吐、腹痛等不良反应。”
  顾安然闻言立马丢掉有毒的菌子。
  苏柒好奇道：“蔡师傅，吃毒蘑菇真的会看见幻觉吗？”
  “部分蘑菇会产生幻觉，让你对显示的判断产生极大的偏差，比如二十层高的楼你可能就当成一楼跳下去！”
  小丫头瞪大眼倒吸口气。
  “这么说吃毒蘑菇还会中毒死掉？”
  蔡均王点头，王语气唏嘘。
  “我们这里每年都有吃菌子中毒死的，甚至还有好多全家灭门的！
  “这也太可怕了！”
  “怕什么，只要别摘不认识的菌子就没事了！”
  顾安然一脸困惑。
  “蔡爷爷，为什么明知道蘑菇有毒，他们还要去吃呢？”
  “因为在我们云~南人眼里，绿色的都是菜，会动的都是肉！”
  蔡均王嘿嘿一笑。
  “菜单这么野的他们，觉得菌子中毒，只是单纯认为没煮熟！
  尽管每年新闻都会报道多起食用野生菌中毒事件。
  云~南人都选择视而不见。
  每年上山捡菌、吃菌、洗胃便成为菌子爱好者们的“勇者之路”。
  “所以管不住嘴又想保命，就要牢记顺口溜。”
  “吃菌不喝酒，菌子不生吃、不混吃，不熟悉的不吃、种类不明不吃，腐烂的不吃，未煮熟炒透的不吃，混杂分不清的不吃。”
  下山回去的时候。
  顾城沿途发现还有不少人上山采菌，甚至还遇到了一些粉丝。
  “蔡师傅，往年上山采菌子的人也这么多吗？”
  “往年七八月份比较多，而且一般都有当地人带领鉴别！”
  “但最近云~南游客暴涨，有部分游客是私自上山拾菌，听说昨天有不少中毒去洗胃的！”
  顾城顿时若有所思。
  他前世吃蘑菇中过毒。
  一个云~南的民谣歌手，回老家时给他带了点见手青。
  朋友告诉他一定要煮熟了吃，但却忘了告诉顾城这玩意会返生！
  第一遍的时候蘑菇煮熟了，满屋子飘香，顾城吃了也没事。
  然后剩了点就放在冰箱。
  第二顿时用微波炉热了一下。
  吃完之后也就十几分钟，顾城就感觉到不对劲了！
  浑身哪哪都在疼，而且感觉整个房间都在抖动，满世界都是小人。
  顾城意识到自己中毒了！
  但脑海里却没有半点要去医院的想法，就这么躺在床上硬抗。
  直到经纪人联系不到他找上门。
  然后顾城生平第一被送去洗胃……
  现在这么多游客私自上山拾菌。
  这要是出了大事。
  那么对现在的云~南来说，真的就是重创！
  顾城眯起眼，觉得自己或许可以做点什么！
  ……
  于此同时。
  张高头都大了！
  每年一到食菌季。
  宣传蘑菇食用防范意识，就是云~南最重要的工作。
  张高每年都会让各个村委会，召开村民会议，各种宣传食用野生菌注意事项！
  什么菌子一定要炒熟炒透，什么火炭菌不要采不要吃，什么采到菌子不要带人回家吃，自己吃就好………
  除了村口小广播每天各种播个不停，还会把防范意识短信发送给每一个云~南人手中。
  现在云~南热度正高。
  大量网红博为了蹭流量以及热度，跑到云~南各种直播上山拾菌吃菌的视频。
  本来拍这些并没有什么大不了。
  关键有些网红宣传不到位，没有声明拾菌要带当地人或者导游随行鉴别。
  导致这几天。
  有些不明就里或者胆子大的游客跟风，在没有当地导游带领鉴别的情况下，私自上山采野生菌！
  光是昨天一天。
  云~南已经有近百起游客食用野生菌不当，中毒送医的现象！
  这些消息现在已经冲上了热搜。
  云南现在正处于热度风口期，这菌中毒之事可大可小，一个处理不好云~南口碑全盘崩坏！
  张高正忙得焦头烂额之际。
  顾城的电话适时打过来解救他。
  “张书记，我听说最近很多游客私自上山采野生菌？”
  “是啊！”
  张书记揉了揉发胀的太阳穴。
  “光是昨天，就有近百起了！”
  “顾城你粉丝多号召力强，要不你帮我在微博呼吁一下，让游客不要随便上山拾菌以免中毒！”
  顾城笑了，“我找您，正是为了此事！”
  “我刚才创作了一首，提醒人不要乱采乱吃野生菌的童谣视频。”
  “但还缺一些采摘食用蘑菇的专业知识，您这里有吗？”
  张高闻言大喜。
  “有！我这里有很多图文资料，还有宣传视频！我马上给你发过去！”
  ……
    

第一百九十六章：红伞伞白杆杆


     顾城涨了奇怪的知识。
  云~南的野生菌非常魔幻，堪称是薛定谔的毒性！
  同一种蘑菇这个山头的没毒，旁边山头的有毒，这周没毒下周有毒，下雨前没毒下雨后有毒，炒熟了这顿吃没毒，放一下午不重新炒透就有毒。
  而且云~南人是真的嗜菌如命！
  打着吊瓶都要去买菌子不说，哪怕中毒被抬进医院洗胃，出院后第一顿吃的也还是菌子！
  他们吃菌中毒从来不怪菌子有毒，都是怪自己没有炒熟，怪喝了酒，怪吃了药，怪大麻蛇爬过……
  总之绝对不会怪菌子有毒！
  怪不得都说云~南是菌子的地盘，病~毒进去了都得在菌子面前认怂！
  在涨了各种奇奇怪怪的知识后。
  顾城联合云~南旅游局、卫健委联合更新了一条食菌的科普微博。
  “众所周知，云~南野生菌资源丰富，堪称野生菌王国，不止本地人为之疯狂，外地饕客也趋之若鹜！”
  “顾城以及云~南卫健委，在这里联合提醒广大嗜菌者，野生菌虽然美味，却也暗藏杀机！”
  “当地旅游局反应黄金周期间，有部分游客在不带拾菌向导随行鉴别的情况下，私自上山捡拾野生菌食用！”
  “甚至还有胆大的网友为了看小人，不惜千里赴毒，跑到云~南体验随地大小变！”
  “顾城郑重告诫广大网友，千万不要尝试吃毒蘑菇来致幻，因为试过的人坟头草已经有几千米高了！”
  “各位网友吃菌前请要牢记三熟：种类要熟，做得要熟，去医院的路要熟！”
  “一首《红伞伞白杆杆》的食菌童谣送给你们，希望大家不要为图鲜而遇险，更不要用自己的生命去开盲盒！”
  微博末尾附上了两段视频。
  其中一个是云~南卫健委发布的采摘、食用野生菌的注意事项。
  还有一个是吃菌的儿歌童谣。
  点开视频。
  就是一个背着竹筐的小姑娘，正在森林间采摘蘑菇。
  一双扑闪扑闪的大眼睛，还有天真无邪的可爱容颜，两条麻花辫随着她唱跳的动作，就这么晃荡进网友的心坎之上。
  网友的心刚被她萌化。
  就被接下来的词曲给惊出一身冷汗！
  “红伞伞白杆杆，
  吃完一起躺板板，
  躺板板埋山山，
  亲朋都来吃饭饭，
  饭饭里有红伞伞，
  吃完全村都埋山山，
  来年长满红伞伞……”
  视频的结尾。
  是长得老高的坟头草！
  “卧槽！城哥这写的是什么阴间歌曲？”
  “小姑娘无敌可爱，唱得嘎嘎好听！咱就是想说，下次能不能只接地气不接地府！”
  “官方整活最为致命！我已经上头，停不下来了！”
  “非常形象生动，这首歌完全是根据真实事件改编！”
  “这歌曲就是告诫你们，路边的野菇，你不要采！”
  “云~南实行菌国主义，到处都是菌伐！”
  “日啖菌子三百口，不辞长作云~南人！”
  “蘑菇是早上采的，中午吃的，人是下午走的，席是晚上开的！”
  “人在版纳，前两天刚中毒回来，现在正在吃菌子！”
  “吃最野的菌子，躺最贵的ICU！”
  ……
  软糯可爱的小姑娘，魔性洗脑的旋律，生动形象的歌词，瞬间就让网友上头停不下来！
  歌词“红伞伞，白杆杆，吃完就要躺板板”给人留下深刻印象的同时，又生动形象的告诉网友什么是毒蘑菇！
  顾城这条幽默洗脑的视频科普、连带着之前游客食菌中毒的新闻，一起冲上热搜！
  全网都在讨论吃菌。
  食菌梗在各大平台疯狂传播！
  由于这首歌太魔性洗脑。
  无数网友开始竞相跟风模仿！
  短视频平台上出现了各种鬼畜版本、消防版本……
  演唱版本各有不同。
  但每个版本底下，必定都有云~南人聚集的身影。
  “菌子对云~南人有天生的吸引力，为了菌子，我可以4点起床上山捡菌子！”
  “楚雄人表示不能没有野生菌，就像3d区不能没有蒂法！”
  “人在昆~明，我们吃蘑菇从来就没有中毒的概念，那只不过是没煮熟！”
  “凉拌菌子很好吃！小人很友善！ICU很舒服！医生很熟练！基本上很满意，唯一美中不足的是骨灰盒有点小！”
  “越毒的菌子炖汤就越鲜，不要问我是怎么知道的！不说了！护士来推隔壁床去灌~肠了……”
  “想吃云~南菌子千万不要网购，必须要去当地吃！不是网购不正宗，是当地有全国治疗蘑菇中毒最完善的设备和最丰富的经验！”
  “懂了，本地吃直接躺板板，去云~南最多高位截瘫！”
  ……
  《红伞伞白杆杆》在各大网络平台疯狂蹿红的同时，也激起网友对菌子的食趣。
  云~南菌子订单销量猛增！
  顾城见状忍不住无语。
  “看来就连躺板板，都架不住有些人疯狂作死！”
  好在网购的菌子，只要煮熟基本不会中毒。
  但为了进一步加深大众对毒蘑菇的防范意识。
  顾城还是联合云~南警方，出了一个方言合作版本，并且找来一段中毒视频科普。
  “火炭菌有毒兄弟，有毒无毒难分辨；鹅膏菌属有剧毒，穿裙带帽脚踩鞋。这类野菌绝不吃，莫因贪吃损性命！”
  《红伞伞》这么一搞。
  宣传效果算是直接拉满！
  云~南菌子味鲜质美，以及野菇不要乱采乱食的观念，也随着各种短视频以及食菌梗开始逐渐深入人心。
  ICU都阻止不了云南本土对菌子的热爱，自然也不会因为一首童谣而少吃一顿菌子。
  但外地人来云~南吃菌子，会下意识掂量几分！
  顾城的目的也算是达到了。
  这一趟云~南之行。
  最后以《红伞伞白杆杆》的爆火而结束。
  回帝都以后。
  顾城和苏柒全面收心，开始投入到新专辑的录制当中。
  10月10号。
  黄金周刚过几天。
  华夏旅游局在帝都举行“最美华夏，与你同行”的推介活动。
  苏柒和顾城盛装出席了该活动。
  本次推介会上，华夏首次推出文化旅游形象大使，并由国际知名歌手顾城和苏柒正式担任。
  华夏旅游局领导钟齐，亲自为两人颁发华夏旅游形象大使证书。
  毕竟是华夏旅游局，首次启用正式旅游形象大使！
  这场签约仪式。
  也成为了国内外主流媒体关注的焦点。
  #官宣！华夏旅游局首届形象代言人！#
  #顾城和苏柒携手为华夏旅游局代言！#
  #最美华夏，顾城与苏柒与你携手同行！#
  ……
  能作为国家首位旅游形象大使，代表国家向全球宣传华夏旅游，这是多么大的荣耀！！！
  可怜顾城才下热搜没两天。
  又这么和苏柒一起被送上热搜第一！
  “卧槽！华夏旅游推广形象大使？”
  “这官方排面也是没谁了！支持！”
  “这两人都是女娲的炫技之作、颜值天花板！代表华夏完全没问题！”
  “国家门面担当可不是谁都能当的，黑子这下能消停了吧？”
  “一首歌带火一个省，这两人拥有绝对资格！”
  “总比那些乱七八糟的流量明星，好一点。”
  “有一说一！这两个人做华夏旅游形象代言人我是服气的！”
  ……
    

第一百九十七章：冒名洗歌


     只要是顾城的粉丝都知道。
  顾城其实有亿点低调，低调到全世界都知道他低调！
  明星本来就是高度曝光的工作。
  保持曝光度和热度，也是顾城工作的一部分。
  微博每隔一段时间都会有热搜榜单出来，有排名有时长。
  顾城这几个月来常驻热搜，下去没几天就会重新上来，被媒体调侃为活在热搜上的男人。
  但与那些P大点事，胖了瘦了都能上热搜的明星不一样。
  从出道到现在。
  顾城并没有拉踩碰瓷、强行安利这些比较败好感的营销，更不会在特殊时期，比如自然灾难或者特殊纪念日的时候上热搜。
  顾城基本都是因为作品上热搜！
  作为华语乐坛标干。
  顾城天天都很忙！
  除了被别的明星捆绑操作，还成为音乐人重点“关照”对象。
  不仅冒出不知名的“兄弟”，名下还多了许多他自己都不知道的“作品”！
  “冒名洗歌？”
  顾城刚和苏柒从录音室出来。
  就看见刘宏光沉着脸坐在休息室等他们。
  上来就是一个重磅炸弹！
  冒名洗歌是一种新形式的侵权盗版现象。
  普通群众可能不了解洗歌跟抄袭有什么不同。
  华语乐坛抄袭的事屡见不鲜。
  不少网红歌手其实是专业裁缝，把不同歌的不同部分修修剪剪，然后衔接在一起就能成首“原创新歌”。
  但华语乐坛现在疯狂内卷。
  一些网络音乐人连“裁缝”都懒得做了，干脆直接玩冒名顶替！
  这些音乐人大多声名不显，他们把歌名一样、歌手名雷同的歌上传到不同的音乐平台上，然后达到以假乱真、冒名顶替的效果。
  “我这才出道多久，居然就被冒名洗歌了？”
  “你何止是被洗，你简直要被云朵文化被洗秃噜皮了！”
  刘宏光一脸怒气。
  “从你出道到现在，只要是你的作品，你出一首云朵文化隔天就给你洗一首，毫无例外！”
  公司其实一直不断收到粉丝留言，说有歌手冒名抄袭顾城，让公司帮忙维权。
  一开始刘宏光并不怎么重视。
  毕竟顾城实在正当红，所以注定会有被跟风抄袭的现象发生。
  但与欧美不同，国内的音乐维权几乎算是赔本买卖。
  网络上能检索到的音乐抄袭赔偿案件也屈指可数。
  只要不是像江枫那样明目张胆的抄袭，或者影响恶劣的话。
  他们都不会怎么去维权处理。
  但近期这类型的留言疯狂上涨。
  刘宏光意识到不对，然后安排人去详查。
  结果不查不知道，一查吓一跳！
  这些跟风借鉴、冒名顾城的歌曲，居然大部分都出自于同一家公司之手！
  “云朵文化？”
  苏柒下意识皱眉，“这家公司不是抄袭公司吗？”
  顾城挑眉，“柒柒也认识？”
  苏柒一脸不屑，“这家公司旗下的艺人专门抄袭当红歌手，之前抄袭过我的作品，只不过没有红起来，所以我也就没去追究。”
  “云朵文化早就就升级了！”
  刘宏光把手中的资料递给他们。
  “现在已经是一家流水线制作神曲的音乐公司，公司上下从总裁到茶水妹，全部都是音乐人！”
  “他们有实时的舆论热点检测系统，专门捕捉热点词，从写歌到上线最快仅需要6个小时！”
  顾城翻看着资料。
  越往下看眉头就皱得越紧。
  他原以为自己的出歌速度已经够卷了，没想到华语乐坛有人比他还要卷！
  云朵公司不仅上下都是音乐人，而且24小时在线全年无休。
  除了死盯着顾城冒名洗歌外，他们还能随时为新的热点事件写一首歌。
  从产生创意到词曲创作、编曲、录音，后期制作，再到正式上线，一首歌所需要的时间基本不超过24小时。
  而且这些歌曲一进入市场，立马就会出现在各大音乐平台排行榜，或者出现在豆芽等热门短视频中。
  因为团队营销给力，甚至出了好几首短视频“神曲”。
  光是上个月，云朵文化公司月输出歌曲发行量40首歌，每首歌成本浮动在1万-30万不等，但是总版权创收却可能高达上千万。
  “这云朵洗歌玩得还挺溜，直接洗成了一条产业链！”
  顾城看向刘宏光。
  “刘纪，有查到这家公司背后金主是谁吗？”
  “目前有酷酷音乐、还有豆芽等短视频平台，因为利益链条庞大，卷进的音乐平台越来越多，具体的情况还要仔细追查！”
  从音乐裁缝到冒名洗歌。
  这既是网络歌手及公司蹭热度跟敛财投机造成的，也是利益相关方音乐平台默许纵容的结果。
  毕竟比起动辄上百万的热歌版权费，不如直接“冒名洗歌”操作简单。
  顾城皱眉，“以国内的目前音乐环境，我们想要维权没那么容易！”
  华语乐坛出了名的维权难、惩罚轻！
  因为没什么侵权代价和负担，所以才会有那么多的投机分子。
  要是像欧美那样，抄袭能罚得你倾家荡产，云朵文化绝对不敢这么猖獗！
  苏柒一掌拍在桌上，震得资料四下飞散。
  “那也不能就这么放过这家公司！”
  “这样下去，华语乐坛绝对会被被这些投机分子破坏殆尽！”
  “柒柒这么用力干嘛？”
  顾城一把抓起她的手轻抚。
  “你不心疼我还心疼呢！”
  苏柒成功被他逗笑，怒火瞬间烟消云散。
  “我这不是气过头了嘛！”
  “你出一首他们就洗一首，直接是逮着我们来薅！”
  “那也用不着为这样的垃圾，拿自己手出气！”
  顾城指了指掌心，心疼道：“你看这都拍红了！”
  “你这说得也太夸张了！”
  苏柒想抽回手。
  但顾城不放，还在微红的掌心印下一吻。
  “……”
  被强行喂狗粮的刘宏光，重咳一声。
  “差不多就可以了，在讨论音乐维权呢，你们两个给我收敛一点！”
  “快说说看，你们打算怎么办？”
  “还能怎么办？”
  苏柒白了他一眼，毫不犹豫的表示。
  “该维权维权，该打官司打官司，告不赢他们我用钱耗都要耗死他们！”
  “总之这种行业乱像我们绝对不能纵容姑息！”
  “洗歌维权需要从长计议！”
  顾城想了想。
  “刘纪，你先去收集证据，所有关于这家公司其他的侵权行为都要收集，还有背后的利益链条也全部要摸清！”
  “具体如何维权我们之后再开会商讨！”
    

第一百九十八章：冲击公告牌大奖


     “老章这方面的朋友多，到时候我找老章打听打听云朵背后的利益链条。”
  刘宏光猛的想起一件事。
  “对了顾城，你们这张电音专辑，真的不考虑国内外一起上架吗？”
  顾城沉吟了一下，最终还是摇头。
  “这张电音专辑的音乐风格本来就主打欧美，歌词也全都是英文的，国内市场目前先不考虑！”
  欧洲是电子音乐的发源地和摇篮，全球范围内90%的电子音乐制作人或DJ都是欧洲人。
  电音在国内属于小众音乐。
  国人的观念相对保守，对不喜欢的东西容忍度极低。
  这就导致一个新的音乐类型，如果不符合主流市场，极难在这片土地扎根生存。
  刘宏光还是觉得可惜。
  “可是这么好听的电音，就只在欧美上市也太可惜了！”
  “反正专辑都录制出来了，直接同步上架，说不定这些歌在华夏也能流行起来！”
  “国内上不了架！”
  苏柒摇头，提醒刘宏光。
  “老刘，你别忘了这张专辑里，好几首歌词都涉及敏感内容，国内根本无法过审！”
  国内音乐审查机制严格。
  像《Closer》这样露骨的歌词，绝对没有机会登上国内的公共舞台。
  刘宏光不死心的追问：“那改改歌词再上不就好了吗？”
  苏柒毫不留情的打破他的幻想。
  “想在国内上架，光改歌词还不行，还得重新编曲！”
  欧美音乐更看重律动和押韵。
  而国内可能受传统诗词戏剧影响，对于歌词的敏感远大于对曲子的敏感。
  歌词依然是华语乐坛传达作品精神最直白、最容易被受众理解的方式。
  歌词如果接受不了主题，那么作曲再怎么费功夫，也得不到主流市场的认可。
  “柒柒说得对，重新编曲填词太耗费时间！”
  顾城右手轻击桌子。
  “我们要尽量赶在20号之前把专辑制作上市，看看能不能上AMA舞台以及冲击BillBoard榜！”
  “什么？你们要冲击AMA和B榜？！”
  刘宏光脱口而出。
  声音大得差点没把两人耳朵震聋！
  顾城皱眉，“刘纪，我不就冲两个榜，至于这么惊讶吗？”
  问题是这两个榜单不简单啊！
  刘宏光被顾城的野心惊得说不出话。
  AMA（全美音乐奖）与格莱美奖、（BillBoard）公告牌音乐奖一起被称为漂亮国三大颁奖礼。
  AMA与走精英路线的格莱美，和走数据路线的公告牌颁奖礼不同，它的各奖项均由消费者投票评出，因此，在各种颁奖礼中，全美音乐奖被认为是最能代表主流音乐的商业指标。
  AMA11月就要颁奖，现在已经进入评选阶段，今年大奖是无缘了。
  但作为IFPI钻石认证的歌手，顾城受邀上舞台表演的机会还是蛮大的。
  公告牌（BillBoard）俗称B榜，是漂亮国介绍音乐种类与排行榜的杂志，以其制作的音乐排行榜闻名，这其中包括百大单曲榜和专辑榜，分别追踪不同音乐风格中最受欢迎的单曲和专辑。
  公告牌音乐奖每年评选一次，每年获奖者的成绩是根据前年12月到当年11月，每一周排行榜的上榜情况总结出来的。
  而每一周的排行榜成绩又是根据歌曲的销量和播放率进行排列。
  “公告牌”音乐奖，算是欧美流行乐坛最具权威的民选奖项。
  时间上勉强还来得及，但能在B榜上大火的电音，不是因为好听就是因为制作人、歌手非常出名。
  顾城和苏柒虽然在欧美乐坛出圈了，但就这点人气去对抗欧美本土歌手。
  说实话，刘宏光心里没底！
  “AMA我就不说了，大奖肯定无缘了，以你现在的人气还是有机会上舞台表演的。”
  “B榜的话我看近几年电音很少上榜，基本都是说唱居多，光是今年已经有三四个rapper发专屠榜了！”
  “现在都10月了，只有一个月的时间，我们现在才去冲击B榜是不是太晚了？”
  “一个月足够了！”
  顾城笑得自信而猖狂。
  他拥有绝对的信心，将这张电音专辑杀进B榜，把欧美歌手杀得落花流水！
  “刘纪，你什么时候见过我做没有把握的事？”
  “……”
  刘宏光一噎。
  顾城这个变态，确实不能以常理来论之。
  “行吧！音乐的事我没你们专业！”
  “那云朵文化冒名洗歌就交给我处理，专辑录制那些你们就自己搞！”
  “辛苦刘纪了！”
  等刘宏光离开。
  顾城把苏柒整个人拥进怀中。
  “快五点了，我们先去接安然，然后我再回家给你做好吃的？”
  “顾城！”
  “嗯？”
  苏柒斟酌了一下，才开口道：“要不你们干脆搬去我家住吧？”
  “搬去你家？”
  “你去我家的话，我们直接在家里就可以录音，就不用特地跑来公司了！”
  在顾城的日渐熏陶下，苏柒现在彻底迷上了电音。
  考虑到要录制专辑。
  苏柒玉手一挥，直接购买了两套顶级的电音设备。
  一套放在公司，一套放在自己家的录音室。
  “柒柒，我怎么感觉你蓄谋已久？”
  顾城夸张的捂住胸口详装后退。
  “你太坏了！说，你是不是一直馋~我身子？”
  苏柒额角忍不住跳了跳。
  从夏威夷回来后，顾城就没有一天放她回自己家睡！
  到底是谁馋谁的身子？
  “一句话，你到底搬不搬？”
  “搬！”
  顾城把人重新搂进怀里，俯身在她耳边低语。
  “我们还没试过在柒柒的香闺，想想就有点小兴……嘶！你谋杀亲夫！”
  松开在顾城腰间的手，苏柒头也不回的离开。
  “到点了，该去接安然了……”
  接下来的日子。
  顾城和安然搬到了苏柒的豪宅，全身心的投入新专辑的录制当中。
  刘宏光四处打听、收集云朵文化冒名洗歌的证据，以及利用各种人脉和渠道，打听洗歌产业链上盘根纠错的利益关系。
  但华语乐坛的洗歌乱象。
  远比他们想的还要疯狂离谱！
    

第一百九十九章：欧美卡审核


     这段时间，顾城和苏柒一直努力的加班加点。
  总算赶在15号那天，完成新专辑《风暴》的制作以及版权登记。
  紧接着，顾城又马不停蹄的将新专辑拿去送审。
  事情顺利的话。
  顾城他们还能有几天预热宣传。
  然后在10月22号也就是下周五，新专辑就可以在欧美上架，冲击11月份的B榜！
  结果让顾城没有想到的是。
  他们从15号一直等到了18号早上。
  等来的却是新专辑，被欧美审核打回来的结果！
  要命的是那边没有标注任何原因！
  “顾城，上张专辑我们好像半天就通过了吧？”
  “嗯！”
  “那这一张专辑，怎么会都没审核通过？”
  苏柒黛眉紧蹙，完全想不通。
  “如果审核不能顺利通过，那新专辑就无法在22号上架，那我们所有的计划就会被全盘打乱！”
  “是我考虑不周了！””
  顾城无奈的叹了口气。
  “我以为上次能顺利通过，这次应该也没问题！”
  “没考虑到这张专辑的尺度，以及欧美可能故意卡审核的情况！”
  欧美拥有不同的音乐风格和流派，比如古典、流行、摇滚、乡村、金属……
  一些特定的流派会成为重点审查对象，比如说唱音乐。
  说唱是欧美最流行的音乐风格之一，同时也是最饱受诟病的风格之一。
  因为说唱音乐会涉及一些露骨的内容——比如X、D品和暴力。
  顾城上一张试水专辑《流金岁月》，没涉及什么敏感内容，所以欧美那边也没怎么卡他的审核。
  这张《风暴》电音，有部分歌曲的歌词尺度确实大了一点，但相较于欧美本土说唱完全算不上什么。
  苏柒也觉得欧美是有心卡审核。
  “我之前跟圈内前辈打听过，说国外的审查制度不是完全标准的，即便是大牌歌手也有被卡审核的时候。”
  “华夏歌手更是碰运气，审核员心情好了那就容易过，要碰上他们心情不好，能卡得你怀疑人生。”
  “没想到，今天会让我们碰上了！”
  顾城沉吟了一下。
  没有标注问题，就代表连个修改的方向都没有！
  让他们自查的话，倘若没找对真正的问题，再次送审大概率还会被打回来！
  这个过程究竟有多磨人先不说。
  主要是会打乱顾城对于这张专辑的全盘规划！
  顾城想了想。
  决定咨询一下对这方面比较熟悉的迈克尔。
  一听说他要在欧美发新专辑，而且已经进入送审阶段。
  迈克尔下意识怀疑自己听错了。
  “兄弟，不好意思！你刚才说什么，你要在海外发专辑？”
  顾城重新斟酌了一下语句。
  “我出了一张原创的电音专辑，准备在欧美上架，结果被审核打回来了。”
  “那边没说原因，我想着你对欧美唱片审核这块比较了解，所以我想找你帮帮忙。”
  “……”
  迈克尔简直不敢置信。
  顾城回国才多长时间？
  一个月都没到吧？！
  这么快就整出一张全新的电音专辑了？
  “我冒昧问一下，这张专辑的歌曲跟”
  “兄弟，你**是魔鬼吗？”
  迈克尔忍不住低咒一声。
  “一个月不到就出一张专辑，还全部都是原创！你这是”
  “顾城，你上张专辑现在卖了多少了？”
  “国内吗？前阵子我经纪人说破两千万了，国外那边的数据我没留意。”
  “两千万？！”
  迈克尔倒吸一口气，头一次意识到顾城
  “兄弟，你太厉害了！”
  “迈克尔，我这张专辑，有些歌曲的歌词尺度大了一点……”
  顾城把敏感内容说了一下。
  “你这些问题不大，应该不至于被卡！”
  迈克尔并不觉得有问题。
  “这样吧，我认识一些朋友，我明天帮你问一下……”
  看着顾城挂了电话。
  “云朵文化由音乐人宋子君在年初创立，他之前就是圈内出名的汉化大师。”
  “他最擅长先上车后补票，即不买版权便改词、填词外文歌曲，然后标榜成自己的原创歌曲。”
  “歌没火没人管他是否侵权，歌火了，大不了再拿赚到的一点音乐酬劳补个版权费。”
  刘宏光
  “其去年年底发行的《有一天》曾在短视频平台走红，后被举报抄袭欧美的流行单曲《每一天》。”
  “宋子君否认抄袭只承认副歌雷同，还摆出一副受害者姿态，表示遭受了网络暴力，主动表示让音乐平台下架。”
  “酷酷音乐那边系统自查并没有构成抄袭，后来歌曲又重新上架。”
  “最后宋子君没受洗歌抄袭事件影响，还在年底组建了自己公司云朵文化，赚得盆满钵满。”
  顾城都不得不佩服宋子君的商业头脑，致力于打造迎合市场需求的神曲，确实是快速薅流量的好办法。
  “现在是流媒体时代，短视频盛行，音乐人的门槛太低了！”
  苏柒入圈的那个年代，想要成为一名音乐人或者歌手。
  必须要有足够的天赋或者实力，才有机会跟唱片公司签约，发了专辑才算是歌手或者音乐人。
  这几年在互联网的冲击下，音乐产业的数字时代开始降临。
  音乐门槛降低到可以忽略不计。
  所有人都可以在音乐平台上传自己的歌曲，或者短视频平台发表作品。
  由于平台审核不严，这些人窃取他人音乐作品进行简单地更改、拼凑，再以自己的名义进行发行。
    

第两百章：杀鸡儆猴、正面硬刚


     “好家伙！”
  “云朵文化这半年居然发行了500多首歌，有一半作品都是出自于我！”
  “这厮完全当我是空气，逮着我一个使劲霍霍！”
  顾城刚才粗略的翻了一下统计。
  刘宏光把云朵的所有作品，以及作品来源全都罗列标注出来，与顾城有关的作品就标红。
  结果居然泰半都是红色！
  光是《夜曲》这一首。
  云朵公司旗下就出了不下10首与之相关的作品。
  云朵大致有几种洗歌方式。
  第一个蹭歌名，名字相同或者雷同，然后再加刻意引导性的描述，明显奔着坑用户流量去的。
  第二个洗歌词，现有的歌换新词，关键乐句不变，其他稍作修改，编曲和声几乎照搬。
  第三个洗旋律，直接抄原歌曲最精华的洗脑的旋律。
  还有一部分会重新编曲作词，看起来好像是两首不同的歌，但是蹭到的流量却一点都没少。
  苏柒试听了《夜曲》的山寨音频。
  “洗歌就算了，还洗得这么难听，云朵这直接把《夜曲》洗成《夜壶》了！”
  说到《夜曲》。
  刘宏光更是气不打一处来。
  “知名乐评人南北头，曾在微~博公开狠批吐槽宋子君套用《夜曲》旋律。”
  “吐槽他照抄时还知道要刻意洗一下，虽然洗得很垃圾，但总比那些照搬全抄的人要好得多！”
  “万万没想到宋子君看到这首歌，竟然反过来倒打一耙！”
  “居然说什么不论雷同也好，抄袭也罢，作为同是学院毕业的乐评老师，南北头不鼓励创作也就算了，为什么在自身没有任何作品的情况下，还能理直气壮的诋毁！”
  “这宋子君简直是厚颜无耻，是华语乐坛的音乐D瘤！”
  顾城被宋子君的无耻给气乐了！
  “洗歌还要怎么鼓励？鼓励他洗洗更健康吗？”
  刘宏光叹了口气。
  “其实除了云朵之外，华语乐坛还有不少洗歌公司，各个音乐平台也都存在各种洗歌现象。”
  “不过云朵规模最大，而且音乐平台亲自下场洗的，且洗得最为厉害的就是酷酷音乐！”
  “你们两个上酷酷音乐搜索一下《夜曲》，就知道它们对洗歌有多纵容了！”
  顾城和苏柒对视一眼。
  然后分别拿出手机在酷酷音乐搜索《夜曲》，出现的歌曲居然超过千首。
  正版《夜曲》甚至没有置顶。
  取而代之的是《夜曲》新版、《夜曲》正版、《夜曲》治愈版、《夜曲》dj版……
  各种五花八门的版本，然后演唱者变成顾诚、顾铖。
  看着这群魔乱舞的洗歌乱像。
  苏柒俏脸一黑，下意识咒骂出声。
  “这哪里还是偷歌？这分明是在偷人！”
  “现是流媒体时代，只要骗到了流量就等于骗到了钱！”
  “打个比方，要是顾城在酷酷音乐版权收益千万，那这些山寨歌曲只要能瓜分百分之一的流量，就能躺赚十万！”
  “而像云朵这样专业的洗歌公司，赚的绝对不止这一点！”
  刘宏光越说越心痛。
  顾城每一首歌曲，全网综合起来，播放量都是破十亿级别的。
  这些流量换算成钱，可一点都不低。
  而这些洗歌的不费吹灰之力。
  就白嫖了他们的流量与金钱！
  顾城没说话，试探性点开人气最高的版本。
  有一首在百万调音师的作用下，乍一听居然跟自己的差不了多少。
  顾城不由想起，华语乐坛长期流传这样一个段子：
  在国内，音乐艺人简介中各种国内奖项和荣誉都是虚的，只有被侵权才是最高的荣誉。
  这话听着离谱却说明一个关键的问题。
  华夏的音乐版权意识太弱了！
  洗歌在华夏音乐行业，处于三不管地带！
  法律管不着、行业懒得管、道德没法管！
  因为“版权”在国内既得不到合理收益，也得不到足够的保护。
  耗时耗力耗金钱，却极可能换不来想要的结果。
  这就导致被侵权的音乐人发现被抄袭后，除了愤怒无奈之外，基本不会主动维权处理。
  苏柒忍不住吐槽。
  “这么多的洗歌作品，难怪不少国人跑去听欧美日韩的音乐，对华语乐坛嗤之以鼻！”
  她以前一直不理解现在有些懂了。
  那些听众不是不想听华语音乐，也许只是懒得在屎里淘金！
  顾城总结道：“洗歌这些人，他们不是在做音乐，而是在批量生产罐头。”
  “罐头新不新鲜、好不好吃不重要，有人消费买单，他们能从中获益就行。”
  宋子君就是这样，靠着洗歌一步步做大做强。
  把洗歌做成标准化，流水线生产热歌神曲，把音乐创作变成快餐式的流量生意！
  蹭热点无可厚非，但洗歌的流水线生产，无疑打破创作和音乐行业的底线。
  这种模式能够迅速成功的背后，不乏资本和平台的助推。
  要知道音乐人上传歌曲到音乐平台，是需要经过人工审核的。
  洗歌的对象基本都是爆火的歌曲，后台审核的工作人员绝对不可能听不出来。
  “刘纪，云朵文化背后旗下投资的公司，都查清楚了吗？”
  刘宏光点头。
  “我查询了云朵的股权透视图，极乐文化占股51%，成为其控股公司，而极乐文化再往后挖会发现，其背后的实际控制方是酷酷音乐。”
  “然后酷酷音乐与豆芽短视频，签订了合作条约。”
  “酷酷音乐是有目的、有组织的参与洗歌产业链，对热门歌曲跟随式、批量化地冒名洗歌，并给予流量倾斜。”
  苏柒有一点不解。
  “顾城，如果说酷酷音乐没有正版版权，然后通过洗歌来瓜分正版流量我能理解。”
  “但我们的歌曲全平台发表，酷酷音乐本来就拥有正版版权，为什么还要搞这些歪门邪道呢？”
  顾城冷哼：“左右不过是利益二字！”
  “正版的收益需要和歌手分成，而平台通过投资音乐公司洗歌，或者自己亲自下场洗歌，赚来的流量收益比单纯正版来得更为可观！”
  云朵文化截获了流量收益。
  酷酷音乐平台，一开始基于云朵文化带来的流量予以默认、扶持！
  后来甚至不惜亲自下场投资，成为这些利用抄袭、拼凑、流水线作业的音乐公司的助推器和保护伞。
  在利益共谋的基础上。
  洗歌产业链蒸蒸日上，平台和洗歌公司皆赚得盘满钵满。
  成本低利润大的同时，也吸引了大量低素质的从业者加入。
  借助这种“洗歌”式的创作方式。
  他们生产的歌曲，又在市场上占据巨大的流量。
  长此以往。
  “劣币驱除良币”的现象，必然会在音乐行业发生，吞噬华语乐坛的根基！
  洗歌无疑正在摧毁华语乐坛！
  顾城看向苏柒。
  “柒柒，我们不能这样坐以待毙！”
  苏柒挑眉，“那你打算怎么办？”
  顾城握紧拳头，语气霸气坚决！
  “杀鸡儆猴，正面硬刚！”
  ps：对不起！昨天章节上传出错了，你们看到的可能会有字数出错、段落出错原因，下次我会注意！
    

第两百零一章：音乐圈不是法外之地


     “以华夏现在的音乐环境，我们想要顺利维权就需要把事情闹大，这样一来就会牵扯到华娱！”
  顾城定定的看着苏柒。
  “柒柒，这样你还会支持我吗？”
  苏柒杏目一怔。
  认识顾城快半年了。
  她还是头一次看见，他这么郑重的征求自己意见。
  显然这一次他的动作不小。
  “你尽管放手去做，杨总那边我去沟通！”
  顾城追问：“若是……华娱那边不同意将事情闹大呢？”
  酷酷音乐作为国内四大音乐平台。
  华娱旗下不少歌手的代理版权、甚至是独家版权，都在酷酷音乐这边。
  舆论起来后。
  势必会影响华娱和酷酷音乐的合作关系！
  “那我也支持你！”
  苏柒没有半点犹豫。
  “我们现在做的是正确的事，反抄袭不过是在维护我们自身的合法利益！”
  “如果华语连歌手的权益都不能维护，那这个公司我不呆也罢！”
  “有你这句话，我就放心了！”
  顾城嘴角轻勾。
  这就是他喜欢的女人。
  清醒而独立！
  不管发生什么，都选择跟自己站同一阵线！
  “刘纪，你把所有收集的资料都移交法院，我们要起诉云朵文化以及酷酷音乐！”
  “酷酷音乐也一起起诉？”
  刘宏光瞪大了眼，忍不住提醒道：“顾城，目前为止国内就没有几个歌手，敢跟音乐平台叫板的！”
  “以前没有，现在就有了！！”
  顾城勾起唇角。
  “酷酷音乐平台违反合约精神在先，我们收回版权、让其下架我们所有的作品是完全合情合理合法的！”
  顾城并不惧怕与酷酷音乐撕破脸。
  反抄袭只是顾城要走的第一步。
  接下来他还要推行反垄断！
  国外的音乐软件，市场细分特别广，都各有特色，用户选择一个音乐软件的理由可能是付费习惯、设备条件、音质需求、社交需要等等不同方面。
  而华夏的音乐平台疯狂内卷，瓜分用户靠的就是版权垄断。
  版权大战，最终都由用户买单。
  所以顾城的音乐，从一开始就是全平台上线。
  不搞独立版权那一套。
  反垄断得罪的有可能是整个音乐圈，是个漫长而艰难的过程！
  但顾城觉得只要这条路是正确的，那么他就该要坚定的走下去！
  ……
  10月18日。
  下午两点。
  一则顾城手撕云朵文化、酷酷音乐的声明突然引爆热搜，轰动整个华语乐坛！
  苏柒工作室以及华娱传媒，在微博联合发布微博声明，声泪俱下的列举云朵文化抄袭、洗歌的侵权行为。
  “……云朵文化这段时间一共发行500多首歌曲，其中有一半的歌曲都来源于。”
  “云朵文化为了流量收益而故意侵权的洗歌、蹭流量行为，已形成流水线式批量化生产的洗歌产业链！”
  “酷酷音乐针对顾城名下的热门歌曲，先后推出大量假冒同名歌曲，其中近千首歌曲的副歌部分与原歌曲相同或近似，严重侵犯了我们的合法权益。”
  “我们已经收集了诸多证据移交法院，请@酷酷音乐以及云朵文化，以及各大平台尽快下架涉事方所有涉嫌抄袭洗歌的歌曲！”
  “望有关部门在加强监督管理的基础上，能加强对原创歌曲和歌手的保护，严厉打击和处罚那些恶意抄袭的歌手、公司，还给原创歌手们一个干净的创作环境和生存空间。”
  顾城也在微博上发表长文。
  “创作一首歌曲不仅需要扎实的个人基本功，也需要灵感。”
  “一首歌的诞生，可能背后是需要一整个团队支撑，这个过程是漫长又极其不易的。”
  “云朵文化这些流水线歌手，不仅窃取了原创音乐人的成果，更在倾轧着他们的生存空间。”
  “这不仅严重侵害音乐人权益，还降低用户体验，成为阻碍音乐市场健康发展的一大D瘤。”
  “酷酷音乐平台作为大众接触音乐的重要媒介，明明可以给用户推荐正版音乐，却给这些垃圾流量生存空间，这样的行为无疑是在给听众耳朵倒垃圾，助长抄袭、洗歌的歪风成长。”
  “这样的洗歌音乐人以及背后的公司，我们全行业都应该持零容忍的态度，共同维护一个纯净的音乐创作消费环境。”
  “音乐圈不是法外之地！”
  “支持原创、拒绝抄袭！”
  顾城公然叫板酷酷音乐！
  无异于音乐核弹，炸懵了整个华语乐坛！
  微博直接就爆了！
  “卧槽！云朵文化也太不要脸了！支持顾城维权！”
  “我们粉丝早就发现顾城被抄袭了，还好华娱维权不算太晚！”
  “500多首歌有一半抄袭顾城，这是是要把我城哥薅秃的节奏！”
  “顾城是原唱，也可以是原告！”
  “我还是第一次听说洗歌，没想到居然居然洗成了工业链！”
  “洗歌就是用现有的歌套词套旋律套编曲，但是在关键的地方做少许修改。”
  “怪不得我总觉得国内的音乐听着熟悉，原来都是流水线生产的！”
  “乐坛洗歌、文坛洗稿，这个时代就是抄袭逼死原创！”
  “抄袭不抄袭不关我事，好听就行了，个人见解，大家顶我上去，让所有人知道我这种人是傻批！”
  “酷酷居然纵容支持抄袭，太让我失望了！”
  “本来挺喜欢酷酷音乐界面的，但现在整这一出！不说了，我先去卸载！”
  “从此酷酷一生黑！”
  ……
  天天音乐总部。
  王耀庆得知消息时，直接愣在原地！
  “顾城起诉酷酷音乐？”
  “是的！顾城这边事先没有预兆，而是直接收集证据移交法院，起诉酷酷音乐以及云朵文化抄袭洗歌！”
  助理小陈越说越兴奋。
  “顾城这一击来得触不及防，微博已经瘫痪了！”
  “现在酷酷音乐以及云朵文化那边，还没有作出任何回应！”
  王耀庆大笑，“他们现在估计正忙着紧急公关！”
  酷酷音乐火的时候，就是智能手机普及，播放器变社交软件的那段时间。
  相比较于其他音乐平台，酷酷音乐优势在于要电台有电台，要推荐有推荐，要社区有社区。
  酷酷音乐在营销方面很有造诣，一直在用情怀收割大量用户。
  但情怀有时候遇到版权问题，还是很致命的！
  酷酷音乐想抄出一片音乐天地。
  但时代变了，法律环境和社会风气与20年前是天壤之别。
  没看见就连开辟这条路的天天，现在也基本老老实实的跟经济公司购买版权。
  王耀庆忍不住幸灾乐祸。
  “天天音乐想着上岸，酷酷音乐却急着下海！”
  “分不清局势，酷酷音乐这一波完全就是活该！”
  ……
    

第两百零二章：舆论发酵


     “李总，客服的电话都要被打爆炸了，全部都是咨询这次洗歌事件的！”
  “李总，云朵文化旗下的作品下面，被低分恶评刷屏了！”
  “李总，粉丝跑到顾城作品下，要求我们尽快下架他所有作品！”
  “李总，后台显示有大量用户在疯狂的注销账号！”
  ……
  “够了！别说了！”
  接踵而至的坏消息，把酷酷音乐总监李墨气得心脏病都要犯了！
  “这么一点危机事件，你们都处理不好，酷酷音乐养你们有什么用？”
  众人面面相觑，不敢吭声。
  “还愣在这里干嘛？”
  “全部都给我滚回去稳住局势！”
  众人一轰作鸟兽散。
  李墨烦躁的扯开领带。
  “一个个的都是废物！”
  “华娱也真他~妈疯了！顾城年轻气盛也就罢了，华娱居然也跟着一起瞎掺和！”
  “华夏的音乐平台，天天、网抑云哪家不玩抄袭，偏偏就只起诉我们酷酷一家！”
  这几年他们酷酷音乐，一直被天天音乐压在底下。
  尤其今年天天音乐推出了飓风计划，爆款创作者＋潜力新人＋金牌制作团队的模式，打造了不少爆款神曲。
  眼见着天天音乐大肆收割流量，酷酷高层不顾李墨极力反对，铤而走险投资了云朵文化。
  没想到这才过去半年就爆雷！
  如果是别的歌手，酷酷音乐不动声色就能收拾了！
  偏偏是音乐鬼才顾城！
  要知道这个男人一开始出现，就以龙卷风姿态打破华语乐坛多项音乐纪录！
  如今顾城的华流更是席卷全球！
  光顾城一个人的流量。
  就占据了华语乐坛的半壁江山！
  李墨知道顾城的号召力有多恐怖。
  所以才知道这次的危机事件，必须要谨慎处理！
  他转身问后台的工作人员。
  “现在平台流失了多少用户？”
  “目前快突破二十万了！”
  “二十万！怎么这么多？”
  李墨倒抽一口凉气。
  工作人员赶紧解释：“因为现在舆论全部偏向顾城，加上他的粉丝在论坛以及微博在带节奏，所以……”
  李墨沉着脸没有吭声。
  酷酷音乐对外公布的月活用户也才2个亿不到。
  这抄袭事件才上了热搜半小时不到。
  酷酷就已经流失了二十万实际用户！
  “当初我就极力反对酷酷入股云朵，偏偏这群高层被利益蒙蔽，！”
  “现在出了事，又他妈丢给我来处理关公！”
  就在这时。
  后台的工作人员再度跑过来。
  “李总不好了！”
  “慌什么慌？好好说！”
  “李总，我们的系统崩溃了！”
  “艹！”
  ……
  另一边。
  华夏最红的歌手，手撕酷酷音乐平台的大瓜！
  成了全民关注到热点。
  顾城粉丝群庞大，而且路人盘庞大。
  无数网友跑到顾城的微博底下支持他维权。
  粉丝也自发在群里组织号召，要集体退出酷酷音乐。
  随着舆论的不断发酵。
  宋子君的社交账号被恶评攻陷！
  宋子君不得已在社交平台，公布了旗下部分艺人创作的demo，表明自己以及团队并不是有预谋的洗歌！
  “我一直不觉得我自己公司团队抄袭了顾城，洗歌更是子虚乌有的事！”
  “顾城是我非常喜欢的歌手，他每一首音乐我都会反复的听，我只是在借鉴，不过是曲风雷同而已！”
  “音乐人拿着一首歌曲参考和借鉴，便是游离在抄袭的边缘，但评判一首歌是否抄袭仍非易事。”
  “你们口中说的流行音乐圈有4小节或8小节相似即视为抄袭的说法，这其实都是误传！”
  “听众并不是专业的，听起来像未必是抄袭，我个人是非常不推荐空耳鉴抄袭的！。”
  “这整件事都是个误会！我正在积极的联络华娱，想当面解释以及道歉！”
  网友震惊宋子君的厚颜无耻！
  送他“华夏洗歌第一人”、“音乐裁子”等称号！
  “抄袭不以为耻，反以为荣，简直就是艺术败类。”
  令人恶心的是。
  宋子君都被捶成这样了，还有无脑的粉丝支持他。
  “歌曲好听就行，何必在意版权！”
  “就是！只要云朵旗下的歌好听不收费我就一直支持！”
  “我们明明是在给原唱变相宣传，原唱蹭到热度不感激就算了居然还诬陷！”
  “借你的这首歌是在帮你提升热度！顾城应该感恩戴德！”
  随着宋子君的观点，以及粉丝的言论被大量转发。
  宋子君以及酷酷音乐被推上了风口浪尖。
  一些洗歌账号，将此云朵旗下的歌曲删除。
  国内除了酷酷音乐外，剩下的音乐平台都将云朵文化下的歌曲进行下架处理。
  宋子君又坐不住了。
  他再度出来解释。
  “音乐是属于天才的，一个好的作品是99%的前人和1%的灵感。”
  “从严肃作曲的角度看，人类音乐史就是音乐家们踩着前面音乐家的99%做出新的1%！”
  “音乐很窄，五声概念非常强，怎么创作都会和别人像。”
  “我们当然也能创作，写出属于自己的作品，但听众并不会去欣赏。”
  “听众喜欢在新歌里寻找自己熟悉的旋律和组成部分，可能是一个拍子或音色。”
  “洗歌的概念很模糊，一装所有人就进去了，每个情况不一样，有可能是致敬、借鉴、过度借鉴、也有可能是无意识模仿。”
  “而顾城一直是我的偶像，是我们云朵文化全体员工的偶像，我们创作一首类似顾城风格的歌曲，你说我借鉴可以，说抄袭我是不能接受的。”
  宋子君打死都不认抄袭洗歌。
  在他看来，只要拆得足够细，流行音乐中没有哪块碎片是独创的。
  洗歌这事儿不是非黑即白的，而处在一个中间地带。
  一些比较厉害的音乐人有时也会进入这样的中间地带，粉丝无法判断他们是误入还是刻意为之。
  “不管谁唱，能唱到我心里，旋律能沁入我心里，让我情感动容就是好歌。”
  “与其冠冕堂皇的洗歌，不如大大方方翻唱！”
  “高考满分学霸的卷子给你抄，结果你们连个合格分数线都抄不出来！”
  “你们太苛刻了！人家连脸都是假的，你们凭什么要求人家的原创是真的？”
  “你们抄100年也抄不成顾城！”
  “一直被模仿，但从未被超越！”
  ……
  “山寨就是山寨，还说的大义凛然！”
  刘宏光不屑的撇嘴。
  “要是这宋子君当众承认抄袭了，我还敬他几分！”
  宋子君试图将自己包装成热爱音乐的“独立音乐人”，
  顾城通篇看下来。
  宋子君这次直播，无非是在避重就轻，用来博取网络同情，为自己的抄袭找借口。
  他那条微~博底下，目前已经有超过两万条评论，其中有不少是恶评。
  着实让大众见识到宋子君，究竟有多厚颜无耻。
    

第两百零三章：不给他们喘息之机


     “刘纪，我听说自从我们起诉酷酷音乐平台后，这两天圈内有十几个音乐人也跟着我们维权了是不是？”
  苏柒一边低头做美甲一边问。
  “确实是！”
  刘宏光大大的叹了口气。
  “不过他们中有绝大一部分人，加入了音著协，维权胜诉的可能性为零！”
  音著协是由国家版权局和华夏音乐家协会，共同发起成立的音乐著作权集体管理组织。
  在华夏，大多数音乐人都是音著协的会员。
  大部分歌曲的版权也就交由他们打理，少部分版权归属大型唱片公司或独立音乐人自己运作。
  顾城和苏柒并没有把自己的歌曲版权交给音著协！
  原因很简单，音著协管理不规范，办事不靠谱！
  音著协对于歌曲使用版权的费用，并没有明确的规定。
  收多少钱全部都由音著协自己说了算。
  音著协很少主动为协会内的音乐人维权，且其收益核算存在漏洞。
  部分歌手一年到头，拿到的版税甚至只有屈屈百元。
  加入音著协之后，所有的版权和著作权交易，从定价到使用都可以不经过创作者本身来执行。
  也就是说，如果有人使用顾城的歌曲，很可能等节目播出了他才知道。
  如此混乱的版权管理现状。
  让音乐人在音著协和无良使用者的夹缝中，艰难求生。
  所以他们并没有加入音乐著作协会。
  “宋子君现在咬死不认抄袭，酷酷音乐那边目前也没有正面回应。”
  刘宏光看向苏柒。
  “接下来你们打算怎么办？”
  “还能怎么办？”
  苏柒头也不抬，一点一点的晕染尾指。
  “战斗既然已经打响，那我们就请最好的律师，跟他们抗争到底！”
  刘宏光皱眉，“打官司不是一朝一夕的事，等热度退却，舆论就被他们掌控了！”
  “所以在打官司期间，我们不能就被动的等着！”
  顾城握着手机走进来。
  “互联网的记忆无非只有一周，新的热点很快就会覆盖旧新闻，我们绝不能给云朵以及酷酷喘息之机！”
  打官司的时间实在太久。
  以酷酷音乐这种消极的态度，指不定拖他们一两年。
  致敬、借鉴、雷同、洗稿、抄袭……
  别说音乐圈了，哪怕是文学圈，这嘴仗都还没吵清楚。
  音乐抄袭在华夏难以界定，短视频平台又让音乐人一夜爆红几率变大。
  抄袭的成本相较于一夜爆火的诱惑，完全不在考虑的范围一内。
  “柒柒，前阵子央~妈那边不是一直极力邀请我上节目专访吗？”
  苏柒动作一顿，“顾城，你的意思是打算接受人物专访？”
  顾城点头，“刘纪，你去跟节目组沟通一下，我不要任何酬劳，看能不能把专访提前！”
  “你想提前到什么时候？”
  “最好安排在这这两天！”
  顾城直言道。
  “刚才迈克尔打电话过来跟我说，新专辑的审核欧美已经通过了。”
  “接下来我们就要忙新专辑宣传，所以最好安排在这两天。”
  “新专辑通过了！”
  刘宏光闻言大喜。
  “那我现在就去跟节目组商量一下！”
  顾城在苏柒身边坐下。
  “柒柒，迈克尔听了我们的新专辑后，给我们争取了一个电台打单的机会！”
  “我们要先出单，所以过两天你得跟我一起过去宣传。”
  出单、打榜都是为了宣传专辑。
  单曲打榜基本就是电台，MV电视台，单曲销售，以及跑电视台的脱口秀以及大型颁奖礼和大型活动做LIVE的现场表演。
  欧美艺人打单可以在发专辑之前打，也可以在之后打。
  欧美的听歌方式与华夏不同。
  他们听到专辑的某某歌曲很好听，然后就会去买专辑。
  而且欧美卖实体专辑是有时间限制的，过了这个时间就不再卖了！
  所以有些歌手，会在专辑发行之前先出首单。
  Billboard榜上前五十的歌曲，基本上都是打单歌曲，所以打单曲才有机会上榜，才有夺冠的可能！
  单曲能够以多种形式向公众销售。
  很多情况下，单曲是和专辑分开发行的歌曲，尽管也常出现在专辑里。
  一般来说，这些来自专辑的单曲是为了推广才发行的，不管是数字下载还是电台播放，这些单曲有望成为最流行的歌曲。
  打榜就比较好理解了，就是为了宣传单曲，在榜单上获得好成绩。
  B榜目前会考虑三大方面的成绩：销售（下载和实体），电台，流媒体。
  打Billboard榜的是需要把歌送到电台，让电台播放。
  苏柒正色道：“那你想好首单用哪首歌了吗？”
  “首单的话我想用《Closer》，到时候我跟你一起上节目！”
  顾城想了想，又补充道：“如果效果好的话，那我们估计还有”
  作为打榜歌曲，通常会做几个不同版本的混音，投放到电台，CLUB等地方进行宣传，在这里一些慢歌会重新配乐调整节奏，做出不同的混音版本。
  有些歌手甚至会为混音版本重新进录音室。
  打单曲要去现场，上电台做采访，在街头上投放广告，spo加列表，发实体，通常这段时间是歌手最忙的时候，首单二单需要打，后续三单四单mv也要拍摄
  现在专辑数字和实体都是要付费的，专辑发出之后单曲想要听的话就要购买专辑。
  发专一到两个月，基本上首单和二单也会来到15到20周在榜时间，接下来就会打三单，歌手发专后的打单一般有两个征兆。
  “行！你安排就好！”
  苏柒没有任何意见，又低头继续描绘。
  顾城以前看到女明星都喜欢搞各种各样的美甲，各种镶钻画花。
  但苏柒日常的美甲款式，基本都是简单素雅的裸色系为主。
  现在这渐变晕染的裸粉色，显得指尖轻轻透透，整个凸显她的温柔气质，显得特别诱人。
  “柒柒。”
  “嗯？”
  “要不我们做个情侣美甲吧？”
  苏柒噗哧一笑。
  “你怎么突然想做这个？”
  说到这个，顾城就有些怨念了。
  “我看别人热恋中的情侣都会拥有不少同款设计的单品，作为二人独有的纪念礼物。”
  “什么情侣套装、情侣手表、情侣手链之类的，你都没有给我安排过！”
  “你就不想要在我身上，宣示一下主权吗？”
  看顾城像个小孩一样抱怨。
  苏柒真是败给他了！
  “那你想要什么样的美甲？”
  顾城想了想。
  “我不喜欢太花里胡哨的，我们就简单的在彼此的尾指上，绘上对方的字母缩写怎么样？”
  “行！”
  苏柒低头，在顾城的右手尾指上，绘上自己的名字缩写。
  只是简单的一个情侣纪念印记。
  苏柒却明显乐在其中。
    

第两百零四章：六公主专访


     “甲中日月，指上生花！”
  “柒柒，我们也有专属于彼此的情侣印记了！”
  顾城忍不住扣住苏柒的手拍照。
  然后满意看着彼此尾指的简绘。
  觉得那几个小小的字母缩写，怎么看怎么顺眼。
  苏柒巧笑倩兮美目盼兮。
  “你不怕将来粉丝发现笑话你？”
  “怎么可能？”
  顾城勾唇反驳。
  “粉丝巴不得我们原地结婚，天天在超话上各种扒糖！”
  “你还磕自己cp？”
  “那是自然！我就是脐橙夫妇最忠实的cp粉！”
  顾城将她整个人纳入怀抱，在她额间印下亲吻。
  等刘宏光进来时。
  顾城就半眯着眼侧躺在苏柒腿上，被她像撸猫一样抚摸着。
  一时之间。
  刘宏光抬起的脚，进也不是不进也不是。
  直到苏柒的眼角余光瞥见他，这才捏了捏他的腰提醒他。
  顾城泰然自若的起身。
  “刘纪，节目组怎么说？”
  刘宏光走进来把电话递给他，神色有几分古怪。
  “节目组那边要跟你亲自沟通，你接一下电话。”
  顾城莫名所以的接过来。
  “喂？”
  “顾城你好，我是电影频道的节目编导吴聪！”
  “吴导，您好！”
  顾城挑眉，“我记得当初找我预约访谈的是综艺频道吧，怎么突然换成电影频道了？”
  “这不重要！”
  吴聪嘿嘿一笑，语气八卦中隐隐带着兴奋。
  吃瓜这事六公主既不会迟到也不会缺席，永远冲在吃瓜第一线！
  “顾城，你上节目是打算谈论最近的抄袭洗歌事件吧？”
  “不止！”
  顾城在脑海中组织了一下语言。
  “我还会在节目上，阐述一些个人的音乐观点，比如浅谈一下独家版权什么的。”
  “独家版权？”
  刘宏光瞳孔一震，下意识脱口而出。
  “顾城，你是疯了吗？！”
  “我没有疯！”
  顾城看着刘宏光，目光灼灼。
  “互联网反垄~断是大势所趋，一家独大对于任何行业来说，都是一种不良的发展态势，甚至对整个行业来说是致命性的灾难！”
  “只有解除音乐独家版权，华语乐坛才能迎来曙光！”
  刘宏光一时哑口无言。
  顾城这番话并不是空穴来风。
  为了维护市场有序竞争，去年上级市场监~管层就因处罚几大行业巨头的相关收购案，引发市场热议。
  之后上级明确提出要强化反垄~断和防止资本无序扩张，年初更是出台一份反垄~断指南。
  随着国内反垄断的锤子密集落地，反垄~断也因此成为社会讨论的热点。
  在数字音乐领域中，所谓的控制力以及市场竞争，主要还是体现在版权归属上。
  而国内的音乐版权，泰半都掌握在天天音乐手中！
  苏柒补充了一句。
  “上次去见杨总，他跟我透露上级早就想整顿音乐平台，目前正持观望态度。”
  “所以不管我说不说，音乐独家版权迟早都会解除！”
  “那不是还没解除吗？你一个歌手好好唱歌就是，没事干嘛去摊这摊浑水？”
  刘宏光深知资本的厉害。
  天天音乐的背后，是国内垄断巨头企鹅！
  顾城确实有才华。
  但才华在资本面前根本不值一提！
  “刘纪，我做事你还不放心？”
  顾城知道刘宏光担心什么，不慌不忙的安抚。
  “难道你以为我会傻到为了一时口快，而断送自己好不容易打造的星途吗？”
  既然顾城把话说到这个份上，刘宏光也没什么可劝阻的了。
  “你有分寸就好！”
  吴聪原以为顾城上节目，只不过是因为“抄袭”跟酷酷音乐叫板。
  没想到他居然还打算，在节目上讨论独家版权！
  也就是他们六公主敢接这个访谈。
  若是别的节目。
  即便顾城敢讲，电视台也不敢播！
  吴聪已经可以预见，节目霸榜热搜的盛况了！
  他按耐住激动的心情。
  清咳几声吸引众人的注意力。
  “那个……顾城，你也知道我们电影频道相比其他频道要特殊一些，我们在节目的编排上是有一个提前量的！”
  “在特殊时候，可以临时的撤片或者换片，或者干脆换个采访节目都不是事。”
  “这个我当然知道！”
  鼎鼎大名的六公主。
  顾城想说圈内应该没有人会不知道吧？
  作为国内首个电影频道，六公主开创华夏观众“在电视上看电影”的先河，将国内外的经典电影带到观众面前，是一代人的童年电影启蒙平台。
  “吴导，你们电影频道一向只给影视剧圈的艺人做专访，怎么突然让我一个歌手上你们节目？”
  “我们电影频道，不是一向不按牌理出牌吗？”
  吴聪嘿嘿一笑。
  “顾城，如果你这边比较着急的话，我们可以直接安排给你一场直播专访！”
  “那就麻烦吴导了！”
  ………
  中午的时候。
  一则娱乐新闻毫无预警的空降热搜！
  #音乐鬼才顾城的电视首秀，电影频道面对面的直播专访！#
  这条爆炸性的消息，瞬间就在全网蔓延开来！
  “速速围观！顾城今晚八点要做客六公主的节目！”
  “卧槽！？顾城上六公主？！”
  “这消息也太突然了，一点风声都没露！”
  “一定是假消息，顾城要上节目也不会上电影频道！”
  “现在的自媒体为了流量，造假都没有底线了！”
  “不信谣不传谣！”
  “顾城直播专访？不可能！”
  “有一说一，如果是傲娇六公主的话，也不是没有可能！”
  ……
  网友不敢置信！
  纷纷跑到六公主以及顾城的官博底下求证。
  结果却看到双方微博通稿。
  顾城确认在今晚做客六公主的直播访谈，畅谈对音乐的理解！
  众所周知六公主虽然跟着央~妈姓，却是某电过继在其名下的孩子，实际抚养权依然在某电这边。
  特殊的地位造就了六公主傲娇且个性十足的性格！
  某视频网站的官方账号性别为女等，签名直接就是“哼～”，傲娇的尾音直接溢出屏幕！
  六公主真的“敢”也是真的皮，紧跟时事不说，还喜欢各种内涵，总是在适当的时候播出最具有内涵的电影。
  比如情人节就杀人诛心，放《分手》、《前任》等，半夜放恐怖鬼片，东奥会开幕式的时候，六公主居然在抗R，让岛国各种花样死……
  六公主用她的实际行动，告诉大家什么叫“具体节目，请以电视播出内容为准”。
  整个娱乐圈，估计都没有艺人敢朝六公主甩脸子！
  另一边。
  顾城作为华夏当之无愧的顶流。
  虽然常驻热搜，但他本人却从未参加过任何节目以及综艺，所以这是顾城的电视首秀！
  最傲娇的电视频道与最当红的明星，究竟能擦出什么样的火花？
  全网对此期待不已！
  “六公主这是有多宠顾城，居然还给他安排直播专访！”
  “城哥这排面真的是大大的有！”
  “目测今晚直播收视率不得直接翻倍！”
  “格局小了！顾城首秀，怎么也得破8！”
  “没想到城哥居然会空降我最喜爱的六公主！”
  “不容易啊！终于等到哥哥电视首秀！”
  “不上班了！我今天晚上一定要死守六公主的直播！”
  “死守直播间！”
  ……
    

第两百零五章：浅谈音乐维权


     “顾城，你就这样上节目？”
  说话的是《特别采访》主持人朱军。
  顾城正低头调试钢琴音色。
  闻言环视自身，并没发现哪里不妥。
  “有什么问题吗？”
  “一点问题都没有！”
  朱军嘿嘿一笑。
  “也就是你底子好，才敢素颜上我们节目！”
  一般顶流明星背后都有强大的造型团队，恨不得出场就上热搜。
  即便是刚出道不久的新人，上节目也会做做造型，再咬牙买套昂贵的衣服来撑场面。
  可反观顾城呢。
  全身上下一件白衬衫，一条黑色牛仔裤，还全素颜上镜！
  简单到不能再简单的装扮，坐在钢琴前依旧一副天选之子的模样！
  “顾城，你知道你在我们台里的人气有多高吗？”
  “自从知道你要来录我的节目后，台里的同事只乎全部都挤到这里了！”
  朱军努努嘴，示意顾城转身。
  只见偌大的演播室里，工作人员坐得满满当当。
  电视里常见的那几个主持人也赫然在列。
  每个人看着顾城，都是一脸的迷弟迷妹之色。
  顾城礼貌的打招呼：“你们好！”
  人群立马爆发出阵阵尖叫……
  朱军拍拍摄像机大哥的肩膀，意有所指道：“节目能不能一开播就上热搜，可就指望你了！”
  “放心交给我！”
  摄像机用力拍胸口担保。
  “等下我会使劲的怼着顾城的脸拍！”
  激动的不止是节目现场。
  顾城的粉丝早早就在屏幕面前蹲守。
  六公主的收视率，随着倒计时不断飙升！
  等到节目正式开播时。
  平日在0.9左右浮动的收视率，一跃涨到5.8！
  一举打破六公主2.1的最高历史收视率！
  “欢迎收看电影频道的《特别采访》，我是朱军！”
  “今天我们将迎来一位乐坛的重量级嘉宾，他出道即巅峰，首张专辑就拿下IPFI钻石认证，专辑销量目前已经突破两千万，成功将华流带向世界！”
  “他就是华语乐坛最受瞩目的音乐鬼才——顾城。”
  “想知道在他的才华之下，究竟隐藏着怎样的面貌吗？”
  “锁定今夜的特别访谈，带你探寻不一样的顾城！”
  伴随着热烈的掌声。
  镜头一转。
  现场多了一架钢琴。
  顾城一身干净利落的白衬衫，低头坐在钢琴前弹奏《夜曲》。
  眉清目秀、轮廓分明、坐姿笔挺，伴随着悠扬的钢琴旋律，狙击万千粉丝的心！
  屏幕前的观众开启舔屏模式！
  “卧槽！六公主上开个唱，这排面杠杠的！”
  “你们发现没有，城哥居然是素颜上节目！”
  “只要颜值高披麻袋都帅！”
  “这大慨就是传说中的自带美颜吧？”
  “明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠才华！”
  “能抗住六公主的照妖镜，顾城颜值确实抗打！”
  “吹爆城哥！这颜值可以上交国家了！”
  “眼泪不争气的从嘴角流下来…”
  ……
  一曲结束。
  演播室掌声雷鸣！
  朱军笑意盈盈的打招呼。
  “感谢顾城为我们带来如此好听的《夜曲》。”
  “顾城，跟屏幕前观众打声招呼！”
  “嗨，大家晚上好！”
  “顾城、顾城……”
  在台下兴奋的欢呼声中。
  顾城神色没有丝毫怯场，言行举止落落大方。
  “谢谢大家！”
  寒暄过后，正式进入采访环节。
  朱军：“你出道后除了音乐，也涉猎了小说以及游戏，这些会跟音乐创作冲突吗？”
  “怎么会？”
  顾城挑眉，凡尔赛的表示。
  “写歌对我而言最多也就是十分钟的事，所以我能很好的平衡工作和兴趣！”
  朱军打趣道：“你这样说，就不怕出门被同行套麻袋吗？”
  “现在是法治社会，应该没人会这么冲动吧？”
  顾城挑了挑眉，又欠扁的补上一句。
  “当然如果真的有必要的话，那我会让苏柒去学跆拳道。”
  “毕竟爱情就是要双向奔赴，我们也约定过要保护彼此一生，所以我的安全就是她的责任！”
  这狗粮秀得全场一片嘘声！
  直播的效果瞬间拉满！
  朱军直接表示：“你说完这句话，别说是同行，就连我都想下台后套你麻袋！”
  “羡慕吧？”
  顾城对着镜头傲娇的炫妻。
  “只可惜天底下只有一个苏柒，而她属于我，你们已经没机会了！”
  爱情的酸臭味溢出了屏幕。
  网友酸到爆炸！
  “因为苏柒，男人都讨厌顾城，男人都想成为顾城！”
  “秀恩爱有什么了不起的，有本事原地结婚啊！”
  “求放过，单身狗这么可爱的生物，就别虐了！”
  “磕到了！脐橙夫妇好甜！”
  “人在家中坐，粮从天上来！”
  “今天又是当柠檬精的一天。”
  ……
  在轻松愉快的采访氛围中，顾城很快结束了第一轮采访。
  朱军将话题引到了抄袭事件上。
  “针对最近闹得沸沸扬扬的抄袭事件，你能详细跟我们说说你对抄袭的看法吗？”
  “现在是流媒体时代，每天都有各种新鲜节目、直播短视频，其实大家看到的侵权，只是沧海一粟！”
  顾城说到这，不由微叹口气。
  “在我起诉云朵文化以及酷酷音乐后，不过短短几天时间，乐坛又相继冒出十几起音乐侵权起诉案件。”
  “部分案件就是，节目组私自取用他人作品却不经过原创同意，甚至不署名备注原创的名字。”
  “不光节目组喜欢先斩后奏，有些音乐节目用完了游戏接着用，游戏用完了短视频接着用。”
  “他们甚至觉得我用你的音乐，是在帮你做宣传，你们应该对我感激！”
  “然后音乐人辛苦维权的同时，有些舆论的声音居然认为这是在炒作或者找事儿。”
  朱军：“那你对此有什么想说的吗？”
  对此顾城毫不避讳的表示。
  “维权道路不仅艰难，还很孤独。”
  “目前而言，音乐抄袭是没有什么界定标准的，而且侵权的成本非常低！”
  “很可能你耗费大量的精力以及时间成本，旷日持久地打一场官司，然后只获得一个几万块钱的赔付。”
  “即便是名气很大的歌手，都被长时间拉锯的官司耗尽精力，那么更多名气还小点的独立音乐人，又怎么去维护自己的合法权益？”
  “音乐版权，说浅点就是钱，说深点，就是对人劳动成果的保护和尊重！”
  顾城看向镜头，目光诚挚。
  “有一点我要在这里声明一下，我维权的初衷，从始至终都不是跟某一家公司或某一个平台死磕！”
  “我只是希望业界可以重视音乐人的付出，并且能创造出一个模式，一个独立音乐人靠音乐也能生存的模式。”
  朱军：“我听说你起诉云朵公司的时候，向法院申请了最高额度的赔偿？”
  “是这样没错！”
  顾城大方的点头承认。
  “我知道业界有些前辈被侵权时，因为害怕被舆论攻击，说他们世俗、肤浅。”
  “所以他们维权的赔偿金，只要了最低金额，甚至低至一块钱！”
  “但是他们忘记维权这件事本身没有错，维权的初衷是为了减少侵权！”
  “如果每个歌手维权只要1块钱，那么就等于告诉所有人，音乐侵权没有成本！”
  “我个人觉得对于这些音乐商人来说，只有实实在在的罚钱，最好罚到他们倾家荡产，才能让他们尊重版权、尊重他人劳动成果！”
  顾城语速不疾不徐，听起来有理有据，让人莫名的信服！
  朱军完全看不出他是一个，入圈不足半年的新人。
  “你对音乐侵权有什么建议？”
  “维权不易，自上而下都是困难！”
  顾城换了个姿势，但是依旧坐得笔挺。
  “漠视侵权其实是一种纵容，长此以往华语乐坛的发展就会停滞不前甚至倒退！”
  “国内的版权意识一直不强，乐坛也很少有音乐维权事件，很多人知道了也不过是事不关己，高高挂起。”
  “欧美那边歌手维权，常常得益于同样不屈不挠的歌迷们，每次发现歌曲被使用，都到微博私信自家偶像，询问他是否已经授权！”
  “大众要加深版权意识，这需要长时间的培养，我认为尊重版权后，原创者才更愿意去精心创作。”
    

第两百零六章：艺高人胆大


     “即便是在古代，想去茶楼听说书看戏，还得交点茶水钱。”
  顾城发出灵魂质问。
  “朱老师，你说怎么到了新时代，大众反而喜欢免费了呢？”
  朱军：“或许是因为早年盗版横行，所以在听众的认知里，音乐本来就应该免费？”
  顾城点头，“这确实是一部分原因，还有一个原因是消费者喜欢白~嫖。”
  “很多人之所以购买正版专辑，是因为他们早在非法渠道听过全部歌曲，购买正版更多其实是在‘朝圣’，但并未视其为正常的消费行为。”
  “消费者应该把购买正版，看成正常且唯一的消费方式，这样更能增加音乐人对原创的激情。”
  朱军：“这么说，盗版是华语乐坛发展最大的阻碍？”
  “不止！”
  顾城摇头，补充道：“相比盗版，独家版权对音乐圈影响更大！”
  “华夏的版权市场是一个战场。”
  “非法渠道野火烧不尽，而正版渠道因版权之争各自为营，最终消费者买单。”
  朱军上节目之前，吴聪就跟他沟通过，顾城这次上节目，会讨论音乐的独家版权的。
  他知道顾城艺高人胆大。
  但不知道顾城胆子这么大！
  “独家版权对音乐圈具体有什么影响？”
  顾城不答反问。
  “朱老师，您知道当初华夏也是原创游戏产业大国嘛？”
  “知道为什么后来华夏游戏开始变得萎靡不振的嘛？”
  朱军：“这个话题与独家版权有关吗？”
  “自然有关！”
  顾城笑了，。
  “音乐平台版权竞争由来已久，这个歌手版权你独家持有，那个歌手我买断版权。”
  “大部分消费者明明只想单纯听歌，却要跑去下载几个APP、开通无数会员！”
  “如果独家版权一直延续下去，那么今天的华夏游戏就是明天的华语乐坛！”
  顾城这番话，就只差明说“独家版权”应该念作“音乐垄断”！
  资本以及渠道垄断是极其可怕的！
  国内的游戏公司现在想和企鹅谈，就要做好一九分成，还要再收50%股份的准备！
  大音乐呈现垄~断趋势后，听众就没有选择权，只能在唯一的音乐平台上进行音乐播放。
  大的音乐平台，就可以控制市场、控制用户的选择。
  不止是音乐领域，图像、影视以及文学领域，这种垄断也在逐步形成。
  有能力为创作者进行版权维护的管理机构，同时也扮演着版权作品的分发和销售角色。
  权利人畏首畏尾，侵权者理直气壮，司法者首鼠两端，最终只有资本大鳄有动力去做版权，夺取定价权形成版权垄~断。
  然后就是灾难的开始。
  前世的DD就是最好的例子。
  行业垄断之后，所有用户体验和反馈都被无视。
  资本的逐利性，会让企业一切活动以经济利益最大化为目的，无论是否合理、合法。
  朱军：“我们这个话题是不是太劲爆了？不会被掐播吧？”
  顾城挑眉，“劲爆吗？”
  “版权保护应该进行到何种程度，其实在世界范围都没有定论。”
  “真理是越辩越明的，需要大量实证和讨论来逐渐明晰抄袭、借鉴、致敬等之间的边缘。”
  顾城觉得舆论导向对于建立版权意识是极其重要的，有时候甚至比法律法规更重要。
  法律可以打擦边球钻漏洞，舆论能左右用户的选择。
  如果是小公司半夜蹭了企鹅的IP，企鹅的律师函可能连夜发过去，不告到对方倒闭都不罢休。
  但反过来，法律手段可能奈何不了企鹅这样的大企业，效果甚至不如大家用舆论来声讨。
  朱军不解：“我还以为版权是对原创作者的保护。”
  顾城摇头。
  “版权之所以存在，其目的绝不是只为了保障作者权利，更是为了大众的利益。”
  “全球无论哪个国家的版权法，都是是鼓励学习、促进创新的，而保障作者权利只是实现这个目的途径之一。”
  “独家版权长此以往发展下去，对创作者和听众来说都是不利的，听众想听歌还要局限于平台。”
  “如果创作者可以把版权卖给更多的平台，音乐人的分类也会更加清晰，创作者可以更加潜心研究作品，音乐的版权和播放权不会被资本所左右，音乐平台的服务特性会放大。”
  “版权之争，最后都会有消费者买单！”
  顾城大胆清醒的发言。
  让所有观看节目的网友为之一震！
  “我支持城哥！独家版权就应该废弃！”
  “城哥真的是最佳偶像，真心为粉丝某福利！”
  “城哥句句不提企鹅，却句句不离企鹅！”
  “企鹅有难，八方点赞！”
  “文娱不能掌握在企鹅手里，这是价值观重地，已经被玩成了资本恶臭集中地！”
  “天天音乐独揽版权我忍了，大不了单曲购买，但居然还得先开会员才有购买资格！这都快赶上明抢了！”
  “天天音乐听《大悲咒》都要钱，我佛不渡穷比！支持城哥！”
  “国家啥时候罚一罚YW的霸王合同？这完全是对文化软实力输出的一大阻碍啊！”
  “资本会做什么服务大众的事啊，只不过是因为有利可图？”
  “只要企鹅陷入纷争，人人都是企鹅的水军！不需要道德高尚，靠的就是脏死对手！”
  “买版权可以，但是买独家版权很恶心，版权付费和独家付费两个差别很大，我买版权是为了支持正版不是为了让你独占市场。”
  ……
  天天音乐总部。
  李墨忍不住激动爆粗！
  “艹！还以为顾城上节目是准备怒怼酷酷音乐，没想到居然是挑衅天天音乐！”
  “顾城，你真他娘够种！”
  在盗版歌曲满天飞，版权未受重视之际。
  天天音乐就独具慧眼、四处出击，跟各大版权公司签约了独家代理，闷声囤积版权。
  发展至今，天天音乐跟20多家版权公司达成协议，有近2000多首原创歌曲版权，超过市面上的版权一半。
  等到从业者们嗅到政策的风声。
  开始重视正版的时候，市面上的版权已经被天天收购一空！
  左手是全行业眼红的版权，右手是领先全行业的用户。
  天天音乐购买这么多歌曲，目的并不是为了让观众听。
  而是为了让别的平台听不到。
  除了天天音乐，其它家的用户流量以及资金，加起来也不及企鹅胳膊粗。
  天天音乐的版权曲库，占据华夏总曲库的70%，已然成为华夏实际意义上的音乐版权管理组织。
  李墨觉得若是顾城真的能利用舆论，加快推动独家版权的废弃。
  那么顾城这场直播，对酷酷而言是利大于弊的！
  ……
  ps：这段时间家里忙着除孝，所以都是单更，明天努力恢复双更。
    

第两百零七章：收视率爆表


     顾城刚下节目。
  一双大手当即就怕上他的肩。
  “吴导？！”
  “顾城，你在台上是真敢讲啊！”
  吴聪刚才一直呆在后台。
  看着顾城在台上疯狂内涵企鹅，在掐播的边缘反复横跳。
  “你这么明目张胆的内涵企鹅，就差明讲它垄断了！”
  顾城不以为然。
  “吴导，我一直觉得饭店竞争顾客，应该是靠把饭菜做得好吃来竞争。”
  “而不是把当地食材垄断，让你想吃什么只能去这家大饭店吃！”
  “不充会员饭不卖，不升级会员不能点单，消费不达标不允许打包！”
  垄断就是对消费者的终极压榨！
  商家一但完成行业垄断，就敢随便糊弄消费者。
  当市场只有一家店的时候，不管摆在你面前的是什么菜、好不好吃，你都得只剩下一个选择！
  别以为受害者只有顾客。
  垄~断企业从来都是吃完顾客吃厨子！
  当市场被垄~断，原创作者也只不过是一个苦命的打工人。
  版权本身是用来用来激发原创者的创作动力的。
  但是现在发展的趋势却是资本利用版权作为垄断的护城河，榨取原创和受众，两头吃的问题。
  这种利用垄断地位侵犯消费者权益以及作者权益的，就应该被打击！
  不过这好歹是自己的电视首秀。
  顾城还是不想节目被自己玩没了的！
  “台长，我刚才只是内涵，应该对节目没有什么影响吧？”
  “我们这又不是地方台担心什么？”
  吴聪笑着安抚顾城。
  随即又上下打量他，眼神充满了探究。
  “顾城，企鹅涉及的文娱产业可不少，你这样做难道就不担心被行业封杀？”
  “这有什么好担心的？”
  顾城耸耸肩。
  “国家早就推出了《反垄断法》，企鹅既然胆敢以身试法，那国家出手惩戒警告，也不过是早晚之事！”
  顾城忍不住笑道：“吴导，你该不会真以为我有那么大的能耐，能左右上级的政策吧？”
  版权是音乐在线行业的入场券。
  华夏音乐平台前前两次大洗牌，就是因为音乐版权政策的变革。
  第一次开始华夏音乐正版化的时代，短短10年内音乐网站从400多家锐减至不到20家。
  上一次就是在五年前史上最严版前令发布，国家版权局发布通知，要求所有音乐服务商停止传播未经授权的音乐作品，要求所有音乐平台将没拿到授权的音乐作品全部下架。
  全行业风声鹤唳。
  全国歌的音乐平台，一口气下架了200多万的音乐作品，并开始探索收费模式。
  野蛮生长状态终止，版权规范和商业模式基本确立。
  伴随着这通版权令，版权价格暴涨。
  一时之间洛阳纸贵。
  部分版权公司手里的音乐短期内飙涨10倍，从最初的三四千万美元，一度涨到3.4亿美元外加1亿美元股权。
  在这场版权大战中，佛系一点、反应慢一点的音乐平台就此销声匿迹。
  错失良机的酷酷音乐，也一度走为边缘化。
  要不是后面酷酷音乐建立了评论区＋歌单＋推荐，一整套产品的核心竞争力。
  加上几次出色的营销，才勉强在市场站稳脚跟。
  企鹅屡次三番玩垄~断，早就引起了上级注意！
  顾城觉得只需要一点小小的催化剂。
  就能加速推进取消独家版权的进程！
  ……
  另一边。
  六公主数据室。
  负责后台数据的工作人员赵明亮，怀疑的看着眼前的数据。
  “收视率8.2？这小数点是不是放错了位置？”
  “卧槽！市场占有率45%！”
  “不行！这数据太他妈离谱了，我还得重新确认几遍！”
  赵明亮揉了揉酸涩的眼睛。
  又仔仔细细的重新确认了三遍，才确认这些数据没有问题！
  不怪他震惊。
  如此恐怖的收视数据，可是赵明亮职业生涯中第一次见。
  他甚至怀疑自己是不是眼花，多加看了一个零！
  赵明亮迫不及待的带着数据，推开演播室后台的门，激动到破音。
  “吴导，数据出来了！”
  “节目时长一个小时，开播后初始收视率5.8，之后就开始节节攀升，平均收视率7.3，最高收视率8.5！市场占有率更是高达45%！”
  话音将落。
  整个演播后台鸦雀无声！
  一双双的眼睛齐刷刷的看向顾城！
  “这么高？！”
  吴聪瞳孔一震！
  六公主平日收视率破1的次数屈指可数。
  而顾城以一己之力，直接让节目收视率翻了几翻！
  人气恐怖如斯！
  “那完看率和流失率呢？”
  “流失率不到十分之一！”
  “完看率高达百分之九十，节目结束之后收视率就跌回日常收视率了。”
  这个数据让全场所有人瞠目结舌。
  吴聪眯起眼，“你这个数据该不会出错了吧？”
  “绝对不会！”
  赵明亮信誓旦旦的保证。
  “我刚才已经仔细核对了三遍，绝对不会出错！”
  吴聪。
  节目内容的质量越好，那完看率就越高。
  百分之九十的的完看率！
  这样的数据，从电影频道成立以来至今都没有出现过！
  最后台长只能看着顾城，眼里讳莫忌深。
  “顾城……真是娱乐圈收视之神！”
  ……
  这场直播从确认之初，话题热度就高居不下。
  节目还未结束。
  各种话题就冲上了热搜。
  尤其是独家版权，更是引发了全网热议！
  国内各大音乐平台的版权之争，被各大网友扒得一滴不剩。
  网友们像瓜地里的“猹”一样，从各大音乐圈一路吃到文学圈。
  “国际歌要收费，四大名著也要收费，这简直是离谱！”
  “我最喜欢虾米音乐，快被独家版权给耗死了！”
  “一堆盗版起家的平台，有钱了就开始争正版。”
  “网文的版权被企~鹅垄断了，网络作家不过就是码字工。”
  ……
  华夏的消费者是非常淳朴的。
  他们最初之所以支持版权，是真心觉得自己的钱能够给到作者手上。
  不光音乐版权，还有电影以及游戏。
  但消费者很快发现，版权这个东西，不见得有多少原创者获利，反而逐渐成为资本压榨其他竞争者，甚至签约打压产出者的工具。
  国内最明显企鹅大肆收购知名版权跑马圈地，然后压榨新人，等到垄断之后就是YW的集团模式了。
  企鹅的YW就是最好的例子。
  这些年过去，国内互联网用户版权意识出来了，谈论盗版也没有人人喊打了。
  互联网只要不停发展，就有天然的垄断倾向。
  国内如此，国外事实上更严重。
  在如今社会，各行各业几乎都存在垄断，似乎也无法避免。
  我们无法避免垄断，但我们需要有强有力的监管去约束这些垄断企业。
  说到底群众怕的不是垄断本身。
  而是资本通过垄断谋取暴利，恶性垄断！
    

第两百零八章：首单打榜计划


     国内网友为了华语乐坛独家版权，吵得翻天覆地、各执己见之时。
  顾城却玩起了失踪。
  次日一早就带着苏柒前往漂亮国。
  抵达酒店后，已经几近深夜。
  跟迈克尔约好次日见面的时间地点后，顾城转身把苏柒整个捞入怀中。
  然后把头埋进苏柒的墨发中。
  “柒柒，你好香！”
  嗅到危险信号的苏柒，心头一跳。
  “顾城，我怀疑你到底是不是真的爱我？”
  “怎么？”
  顾城侧头挑眉，“难道我昨晚表现得不够明显？”
  边说大手边无声的探过去。
  “要不然今天再加餐……”
  还加餐？
  真当她是女you体质，能抗耐造吗？
  “不许动！”
  苏柒毫不留情的拍开，小脸一本正经。
  “鉴于你近期的表现，我严重怀疑你跟我在一起是馋我身子！”
  顾城低笑出声。
  “柒柒，你到底是不相信我的为人，还是不相信你自己的魅力？”
  “还不是你太过份了？”
  这段时间虽然一直忙着新专辑。
  但顾城并不会因此放过任何一次吃~肉的机会。
  苏柒承认自己也享受。
  但次数真的太频繁了！
  她的老腰真的有些吃不消了！
  “柒柒。”
  顾城在她朱唇上轻啄。
  “真爱不就是翻来覆去的睡个够吗？”
  “胡说！”
  苏柒不想听这些歪理。
  但她知道自己辩不过顾城。
  他有一百种方法来验证这些论调。
  所以她选择直接撒娇。
  “反正我不管！我最近太累了，我申请放假三天！”
  “放假三天不可能！”
  顾城想也不想的拒绝。
  “不过，我可以不那么过份……”
  ……
  因为时间紧迫。
  所以顾城和迈克尔刚一见面，就开始商讨打单方案。
  “你们的目标是B榜对吧？”
  “没错！”
  现在的趋势是流媒体疯狂抬头，下载日渐式微，所以唱片工业协会IPFI的销售榜单，才会选择将流媒体进行折算。
  所谓打单，就是挑出艺人专辑中的单曲作为专辑宣传，派电台，发行单曲，拍mv，同时跑脱口秀以及颁奖礼现场。由此宣传专辑达到促进销售的目的。
  每周根据各歌曲成绩折合算分，然后排榜。
  美国B榜有专辑帮和单曲榜。
  一般讨论说得夺冠都是两者的总榜，叫Hot100。
  早期的B榜以实体销售占主要成绩，中期的电台比例逐渐升高，后来iTunes引进后，让音乐下载成为主流，而现在则是流媒体成为新星。
  B榜在迎合主流的过程中，会不断变化规则。
  现在的B榜单是下载+电台+流媒体的方式计歌曲成绩排名。
  “我不知道你们华夏，具体是怎么打榜宣传的！”
  “我们欧美打单一定要派台！和电台签约，参加电台采访活动，让电台多播放《closer》，才可以提高电台数据！”
  “第二步出mv，这样可以保证流媒体数据！”
  “最后到各种下载平台、流媒体平台宣传横幅广告！”
  “你们两个最好能参与颁奖典礼或者脱口秀之类发节目，表演《closer》来宣传促进下载以及流媒体播放！”
  “还要在街头上投放广告，spo加列表，发实体什么的……”
  漂亮国的电台，是按照播放音乐种类来区分的。
  用户随意调台，听到什么喜欢的就听。
  网友总能听到“某首单曲派台”“某首单曲电台夺冠”，其实就是说的就是一首歌的火爆程度！
  听众在电台里听到心仪的歌，就会产生兴趣，会下意识跑到油管搜索MV，如果没有的话就会去iTunes上下载。
  所以一首歌被派上电台，对于下载和流媒都有一定的推动作用。
  苏柒：“那我们要上的是哪几个电台？”
  “尽可能多上几个电台，这样成绩能更好一些！”
  迈克尔看上顾城。
  “以你们这张专辑的质量，估计首单第一周就能空降上榜！”
  “那么到时候第二单就可以安排了，要是二单成绩数据爆炸的话，后续三单四单可以直接安排！”
  “不！”
  顾城摇头。
  “除了首单，之后那些二单、三单什么的，我要一次性上全！”
  迈克尔点头，“这样也可以！”
  正常发专一到两个月，基本上首单和二单也会来到15到20周在榜时间，接下来就会打三单。
  但是顾城这张电音专辑质量真的太高了！
  迈克尔非常看好顾城这张《风暴》专辑。
  这是他音乐生涯中，见过最棒的电音专辑！
  “兄弟！我有强烈的预感！”
  “这张《风暴》肯定能在全球爆火，缔造电音传奇！”
  “说不定还能成为有史以来，第一张专辑全曲上榜的历史记录！”
  “我的目标就是这张专辑的销量，可以打破我上一张专辑的记录！”
  漂亮国音乐市场，在90年代末就和全球市场完成了分离。
  前世那些国际性女歌手的专辑销量，从麦奶到惠妈到牛姐到席帝，再到后辈的星巴克，阿呆，土婆等人。
  她们的专辑销量至少保持的都是美国1全球2的比例。
  为什么歌手们削尖脑袋朝美国蹦？
  那就是因为漂亮国是全球最大的唱片销售市场！
  只要占据了漂亮国市场，那么全球市场的基本盘基本都能搞定。
  欧洲各国认证标准不同。
  一张专辑全球要达到2000万销量，那它的英美合计销量至少要达到1400万。
  如今全球音乐曲风多样化。
  但无论是漂亮国市场、欧洲市场，还是东南亚市场。
  现在没有曲风可以做到通吃！
  如果全球的1.5包含了全美的1，有可能少数歌手的专辑甚至可以打到全美全球1:2。
  但这个情况很少。
  70-80年代摇滚可以，90年代成人抒情可以，00年代末-10年代初，少数电音舞曲可以。
  这张专辑汇聚了这么多首电音神曲。
  若只拿下一个简单的公告榜冠军。
  那也太对不起那些电音大神了！
    

第两百零九章：首次电台打单


     在电视、互联网等新媒体兴起后。
  很多人可能觉得广播电台，会和报纸一样逐渐消亡。
  但出人意料的是，漂亮国百分之九十的人，仍然每周都在收听广播，这个自由国度依然拥有上万个广播电台。
  顾城和苏柒打单的第一站，选择的就是漂亮国三大电台之一的ABC。
  当年，NBC电视台作为全美第一家广播机构，不光覆盖了全美所有地区，更把自己的辐射范围衍生到枫叶国、仙人掌之国等。
  NBC原本拥有两条覆盖全美的广播网络，因为反垄~断被迫拆分。
  蓝网转变成电视网络，红网就是ABC的前身，后来被以迪士尼为首的股东联手收购。
  经历了半个多世纪的挫折与失败，都没有让这家电视台倒下。
  插在帝国大厦顶端的天线发射架，依然是属于ABC的。
  因为《加勒比海盗》的关系，顾城跟迪士尼建立了合作关系。
  所以ABC成为顾城首选的打歌电台。
  目前的ABC电视台，总部有两个，娱乐节目部设在洛杉矶附近的伯班克市，这里靠近娱乐中心好莱坞，与迪士尼公司的总部迪士尼摄影棚由人行天桥相连。
  另一个总部设在传媒中心纽约的时代广场上。
  顾城和苏柒去的是时代广场上的分部。
  主播尼克是个非常幽默，非常具有个人特色的黑人。
  “女士们，先生们，今天做客今日电台的嘉宾，你们绝对想象不到！”
  “来自华夏流行天王顾城，华夏首位拿下IPFI钻石认证的歌手，和他的小天后女朋友苏柒！”
  “上帝！他们现在就坐在我旁边，简直是郎才女貌、天造地设的一对！”
  尼克的腔调非常魔性，还带着夸张的肢体动作。
  虽然听众看不到，但是并不妨碍他热情的表演。
  “上次他们在EDC电音节的默契合作，还有惊艳全场的唢呐，我到现在还记忆犹新！”
  说得兴起，尼克还忍不住来了段不伦不类的人声唢呐。
  电台适时播放一段魔性的笑声。
  节目效果瞬间拉满！
  “嗨，大家好，我是顾城！”
  “我是苏柒！”
  “听说你们两个最近合作了一张英文专辑？”
  顾城笑着点头。
  “没错！我们一起合作了一张全电音专辑，一共有十二首电音歌曲，将在周五发售，希望大家喜欢！”
  苏柒补充道：“我们今天给大家带来的是，我们专辑首单《Closer》！”
  两个人虽然都是头一次登上电台。
  但是他们语气没有丝毫紧张。
  顾城知道不同时期B榜的打单规则不同。
  新单曲夺冠直接能反映歌手的当红程度，扩大歌手的知名度和影响力。
  一首新歌除非具有超高人气。
  否则都需要宣传一段时间，然后一步步往上爬，才有机会进入冠单！
  冠单是歌手和团队努力的目标。
  歌与歌之间的较量。
  就代表歌手以及团队的实力。
  整个亚洲范围内。
  在漂亮国B榜铩羽而归的歌手，犹如过江之鲫！
  前世鸟叔那首红遍全球的《江南style》，也不过是堪堪爬上公告牌单曲榜的亚军位置而已。
  而华夏人想要登顶公告牌冠单，难度堪比登月。
  而顾城出道以来，最喜欢做的就是创造奇迹。
  “我们的目标就是在专辑发布首周，就让《Closer》爬上冠单！”
  “冠单？！”
  尼克忍不住惊呼出声。
  “上帝，我没有听错吧？”
  “公告牌每周都有单曲hot100，如果你们想要摘下首单，意味着你们要冲击掉这100首歌！”
  “榜单之上可是有薇琪儿、贾斯丁这样实力与人气并存的本土歌手，你确定《Closer》能打败他们？”
  不怪尼克惊讶。
  夏季是欧美大牌歌手最喜欢打榜的季节。
  现在才过去两个月，所以榜单上还有众多神级歌手。
  公告牌榜单上已经存在了两位钻石唱片歌手。
  一个是欧美新秀乡村天后薇琪儿。
  一个是欧美流行R&B天王贾斯丁。
  值得一提的是。
  贾斯丁在本周还创造了另外一项成绩，它即将成为Hot100单曲榜历史上的第21首十周夺冠的歌曲！
  要知道截至目前，B榜共有1000多首单曲在公告牌Hot100单曲榜中夺冠，但是十周夺冠以上的单曲，目前仅仅只占到总量的2%！
  所以这两个歌手，是顾城“冠单”之路上，最大的威胁！
  但顾城没有丝毫
  直接在电台撂下豪言壮语。
  “非常抱歉！我这次来，就是来终结贾斯丁的神话的！”
  顾城的狂妄，成功挑起了尼克的兴趣。
  “这么说《Closer》是首非常厉害的单曲？”
  “《Closer》只是是首简单的电音，融合了trap和futurebass，它最大的特点就是化繁为简，用单调的合成器打造出流畅的hook，洗脑效果！”
  苏柒也跟着附和：“这首歌节奏明快，朗朗上口且拥有如耳虫般的副歌和使人回味的段落，在出彩的、具感染力的潮流之中，你们可以捕捉到当代青年所具的精神。”
  “哇哦，我已经都等不及了！”
  尼克迫不及待的说：“下面就让我们一起欣赏一下，这首治愈电音《Closer》！”
  尼克朝导播台打了个手势。
  轻快抓耳的旋律瞬间响起……
  Hey，IwasdoingjustfinebeforeImetyou
  嘿遇到你之前我一切安好
  Idrinktoomuchandthatsanissue
  虽酩酊大醉看上去一团糟
  ButImokay
  但我感觉很好
  ……
  清脆磁性的嗓音，缓缓递进的节拍。
  洋洋盈耳，渐入迷离。
  听起来缓和柔软，有种抚慰人心的感觉。
  ……
  Sobabypullmecloser
  inthebackseatofyourRover
  宝贝同我咫尺之遥在你后座上耳语呢喃如胶似漆
  ThatIknowyoucantafford
  缠绵于这辆永远付不起的路虎车上
  Bitethattattooonyourshoulder
  让我的舌尖滑过你肩上的纹~身
  ……
  唱到这里的时候。
  就轮到苏柒出场。
  她的唱腔非常多变。
  复古、流行、迷幻、摇滚都带上了一点。
  这首歌她唱得特别有味道。
  淡淡烟嗓中略带甜美的勾人女音。
  “You，lookasgoodasthedayImetyou”
  回首过去我遇到你的那日多美好
  “IforgetjustwhyIleftyou，Iwasinsane”
  我也忘记我为何离你而去大概是脑子一热
  ……
  这首歌节奏感非常的强，并且演奏时能自然融入轻松感，不会在节奏性的基础上给人强迫感。
  旋律轻松优雅，曲调之中又自成个性，随意不张扬但却又非常的吸引人。
  对于工作了一天的上班族而言。
  这首歌就像是解压良方，能缓解紧绷、疲惫的身心！
  一点都不夸张。
  这首歌非常适合单曲循环！
    

第两百一十章：《closer》强势上线


     一曲结束。
  顾城和苏柒对着麦克风致谢。
  “谢谢大家！”
  “上帝！这首歌真的太好听了！”
  尼克向听众疯狂吹捧。
  “我从未想过会有这样一首电音，能把che震唱得这么文雅！”
  “伙计们，我敢用我的主播生涯打赌，刚才真的是现场不是录音！”
  “你们两个的唱功真的太好了！”
  “我被这首歌征服了，恭喜你们，从今以后，你们两个又多了一个歌迷！”
  “这首《closer》只是先行歌曲！”
  下播之前，顾城再次宣传。
  “22号我的新专辑《风暴》12点惊喜上线，专辑一共有12首电音，每一首的质量都不输《closer》！”
  “Billboard单曲排行榜HOT100，我们来了！”
  ……
  电台现场打单、稳如CD的唱功！
  《Closer》如惊雷一般将惊艳欧美听众的同时，也将整个欧美流行乐坛给狠狠震撼了一把！
  一时之间。
  《Closer》成为欧美最热的搜索话题，强势登顶国内外的热搜！
  “致命又迷人的双人单曲，情侣必听的一首歌！”
  “人家22岁就能上公告牌，我22岁还在无视风险安装应用！”
  “我不管，这首歌歌名翻译就叫贴贴！”
  “英文歌特点：听的盲，节奏强，一看翻译有点黄！”
  “英文歌三大特点，一黄二好听三得劲！”
  “听得盲，节奏强，一看歌词有点黄！”
  “心疼室友床垫被偷不说还被秀了一脸恩爱！”
  “路虎车车主好像才是最郁闷的！”
  ……
  距离顾城当初在EDC电音节上用唢呐砸场子，已经过去了近一个月。
  但因为环球以及迪士尼两大影视大佬的关系。
  顾城在油管热度并未下降。
  油管的音乐MV一上传，就上了推荐。
  开头就是两个人开着敞篷，伴随着歌曲轻快魔性的节奏，行驶在夏威夷南海岸的沿海公路上……
  这首MV中，两个人贡献了首次泳装出镜。
  苏柒姣好的面容、曼妙的曲线。
  顾城的轮廓、健硕的身材。
  以及两个人之间喷薄欲出的炙热爱恋，无一不在吸引所有人的视线！
  这首MV根本不需要剧情！
  顾城和苏柒就是在MV里来秀恩爱、无差别屠狗的！
  MV随便截一张图。
  都能对单身狗形成甜蜜暴击！
  《Closer》仅仅只用了半个小时，就强势登上了油管热门视频，占据了大幅版面！
  因为22号新专辑就要上架。
  只要《Closer》能成功出圈。
  就能成为新专辑《风暴》专辑，上架之前的宣传卖点！
  人们就会为了这首冠单去买专辑。
  所以顾城必须争分夺秒！
  他的营销策略就是快、准、狠！
  大量的运营资金砸下去，无数关于顾城发新专辑的报道纷至沓来。
  “电音鬼才顾城卷土重来！”
  “《Thespecter》之后，又一电音神曲《Closer》风暴来袭！”
  “还记EDC电音节被华夏唢呐支配的恐惧吗？这个男人带着电音新专辑来砸场子了！”
  “《Closer》全新发布，魔性旋律带给你极致抓耳的电音感受，震撼无比！”
  “天籁情侣合唱！顾城及苏柒能否依靠新曲《Closer》，终结贾斯丁的十连周？”
  “贾斯丁最强危机来袭！
  ……
  与此同时。
  在迈克尔的帮助下，顾城和苏柒也开始在欧美各国电台进行单曲打榜。
  除了ABC电台首发，其他的电台顾城也没有错过。
  在各种强势的宣发下。
  仅仅只用了一天时间不到！
  《Closer》就强势空降B榜“hot100”前50！
  是当日下载销量、网络流量和电台点播总量最高的单曲！
  首单爆火之后。
  质疑的声浪也紧随而至。
  欧美的电音市场风格多样化，但主流dj基本不屑于做流行乐。
  《Closer》在欧美DJ眼中，只是一首巧合性质的爆红，注定只是榜单上的昙花一现！
  “这就是一首由各种廉价元素堆砌起来的简单成品，毫无艺术性可言！”
  “欧美乐坛怎么了？怎么让一个华夏人堂而皇之的闯入我们的音乐领域？”
  “这首歌真的很好听！我对这张专辑《风暴》充满了期待！”
  “塑料感、廉价感充斥的乏味节拍运用，搞不懂你们怎么会如此推崇！”
  “这首电音点旋律太好听了！我已经忍不住单曲循环了十几遍！”
  “抵制《Closer》！没有理由！”
  ……
  不管欧美乐坛如何看待《Closer》。
  都阻挡不了这首歌在欧美爆火！
  无论你哪个软件，都能听到这首魔性洗脑的《Closer》！
  根据B榜的数据统计显示。
  截止到10月21日，《Closer》在漂亮国当地的流媒体次数达到惊人的8000万次，下载次数高达80万次，广播电台听众数量达到了7000万。
  顾城通过社交平台，向粉丝传达了感谢。
  “真心感谢大家喜爱这首《Closer》的，惊喜还将继续！”
  “明天我会携新电音专辑《风暴》与大家见面，敬请期待！”
  ……
  “贾斯丁，完蛋了！”
  经纪人朱尔斯沉着脸推门而入。
  “顾城的单曲《closer》，只用一天时间，就登上B榜前五了！”
  “这么快？！”
  贾斯丁瞠目结舌。
  朱尔斯点头，“它的数据比《party》生猛不止十倍！”估计要不了多久，就能把你挤下来冲上榜一！”
  贾斯丁对顾城这个名字并不陌生。
  因为在顾城拿下IFPI改革后首位钻石认证的歌手后，贾斯丁紧随其后，是全球第二个拿下这个荣誉认证的歌手！
  贾斯丁的新专辑，是8月初开始全球同步上线。
  首单《party》发布后，就强势登上了公告牌单曲排行榜“HOT100”，并连续9周占据冠单！
  只要再坚持一周！
  那么贾斯丁就有机会缔造音乐奇迹，成为第21位公告榜十周冠单的欧美歌手！
  如果没有意外的话。
  今年的公告牌大奖也非他莫属！
  听说顾城要在欧美发专辑时。
  贾斯丁最初并不以为意。
  毕竟在欧美乐坛，他和顾城无论是从人气、还是哪方面作对比，都是碾压性的胜出！
  这些自信，在听到《closer》后戛然而止！
  这首歌调子整体轻快洗脑，节奏不慌不忙、层层递进，副歌部分的电音非常惊艳，层次分明又带着如胶似漆的缠绵感！
  顾城的嗓音清澈抓耳，将哀愁的感觉用电音涓涓道来。
  B段副歌是苏柒的主场，她的歌声非常有感觉，穿透力以及驾驭力十足！
  两人一唱一和的天籁配合，将歌曲引入终极极乐电音世界！
  让听众在这中毒洗脑的电子节拍中，逐渐的迷失自我，陷入单曲循环当中……
  所以即便不想认输，贾斯丁也不得不承认这首歌的厉害。
  “这首歌确实非常强劲，难怪有这样亮眼的打榜成绩！”
  朱尔斯大皱眉头。
  “听说他们在三大电台上宣传首单时，全部唱的是现场，而且唱功惊艳不俗，完全不输任何欧美天王天后！”
  “他们的直播现场我听过，两个人的唱功都十分强劲！”
  说到这个。
  贾斯丁也由衷的佩服。
  “不仅全程听不到换气声，没有半点失误，而且两人配合相得益彰！”
  朱尔斯看着贾斯丁欲言又止。
  “顾城的新专辑22号就要发布了！那我们的十连周……”
  贾斯丁沉默不语。
  如果真的如顾城所说。
  新专辑每一首单曲，都是《closer》这样的质量水准！
  那么别说自己B榜十连周不保！
  就连炙手可热的公告牌大奖！
  都有可能如同煮熟的鸭子般，从他手中飞走！
  这一刻。
  前所未有的危机感，爬上了贾斯丁的心头……
    

第两百一十一章：公告牌空冠


     10月22号。
  新的公告牌榜单刷新公布。
  《Closer》以迅雷不及掩耳之势，击败迈克尔的《party》，强势登上“hot100”的冠单宝座！
  消息的劲爆程度堪比娱乐核弹！
  将整个欧美乐坛炸得七荤八素！
  毕竟这可不是什么野鸡榜单。
  而是欧美历史最悠久、也最权威的民意的公告牌榜单！
  B榜虽然是做杂志出身，但转型为专业音乐媒体后，旗下推出的“Hot100“榜单，就成为M国乃至全球音乐风向标！
  相比于格莱美大奖。
  B榜更能迅速地反应出时下的音乐潮流。
  欧美音乐市场在过去二十几年的事件里，基于媒介技术进步经历了两次重要革新！
  两次革新均是以B榜统计方式的变更作为标志的。
  B榜宣布计入数字下载并开设销售周榜后，标志着欧美乐坛从实体与电台的时代进入了下载时代。
  B榜宣布计入流媒体平台播放并开设流媒体周榜，标志着欧美乐坛从下载时代进入了流媒体时代。
  在歌迷眼中。
  B榜完全用数据说话，也是最好预测的一个奖项。
  B榜“Hot100”的单曲榜单只代表当周热度，未必冠军单曲就一定比卡二的单曲更火。
  B榜单曲榜经常会有200多点的单曲，在大盘极低时水下第一。
  也会有倒霉蛋那种800多点，愣是被历史级大爆单卡在第二的位置，错失冠军单曲。
  空降冠军但迅速出榜的歌曲，也会有峰值不高但在榜一年以上的歌曲。
  但是顾城作为华夏人，能够在两天之内拿下公告牌空冠，实力显然不容小觑！
  《Closer》的火爆以及传播速度，也确实超乎所有人的想象！
  以至于所以看到公告牌冠单是《Closer》时。
  欧美网友都集体惊呆了！
  “上帝！《party》的十周神话最终还是没有达成！”
  “居然是空冠！虽然我不是顾城的粉丝，也不得不说一句他真的太厉害了！”
  “没想到欧美流行天王贾斯丁，居然被一个华夏人打败了！”
  “贾斯丁哭晕在厕所！”
  “华夏人？这数据该不会是刷的吧？”
  “华夏人最喜欢弄虚作假！数据绝对是假的！”
  “应该不是刷的！这首歌所有数据都很劲爆！”
  “这首歌我根本不想听，但这两天走到哪都听到了这首歌！”
  “听说顾城今天十二点就要发布新专辑了！我决定去买一张来听听！”
  ……
  单曲夺冠牛不牛？
  那必须牛！
  决定Hot100夺冠的因素有有三个，电台、流媒以及下载。
  以前下载时代，主要靠下载和电台夺冠。
  现在流媒时代，流媒和电台才是影响夺冠的主要因素。
  但有一种情况例外。
  比如前世粉丝量极为庞大的歌手，如麻辣鸡，泰勒斯威夫特，BTS等……
  BTS下载没被砍的时候，凭借着粉丝刷10万下载/周，再加上刷的流媒也不错，空冠跟玩似的。
  但与之对应的就是，单曲后劲奇差无比，毕竟不可能每周都刷太多下载，说到这里，BTS粉依然是个例外，他们凭借着刷下载就刷了10周冠。
  那什么样的冠单最牛？
  三项皆强！
  即电台友好型、流媒暴发型，下载稳定型单曲是真正的大热单曲！
  单曲冠了就厉害吗？
  不是的，比如BTS，甚至我霉的夺冠单曲在单曲年榜可能进不去前50，还不如一些只Peak10的单曲火。
  但顾城显然不在此列。
  《Closer》从单曲发售、到空降B榜、再到强势夺冠！
  顾城仅仅只用了两天时间！
  总而言之！
  顾城牛批冲天就对了！
  所以国内媒体一片赞扬之声。
  #华夏音乐鬼才顾城，携女友苏柒强势登陆公告牌冠单！#
  #十周神话被顾城破灭！贾斯丁哭晕在厕所！#
  #钻石认证歌手强强对决！贾斯丁无奈落败！#
  #顾城、苏柒新歌《Closer》，拿下权威公告牌榜单空冠！#
  ……
  此时国内的粉丝还在瓜田疯狂吃瓜。
  看到脐橙夫妇再度上热搜时。
  一时之间全部都懵了。
  “卧槽！顾城什么时候发布新专辑了？”
  “独家版权的瓜我还没吃够，顾城就跑去欧美了？”
  “公告牌空冠！！！脐橙夫妇给粉丝长脸了！”
  “想起当初朱祁龙跑去iTunes刷榜，结果被拉黑的笑话！”
  “朱祁龙默默退出群聊！”
  ……
  看到这么多人质疑顾城。
  顾城的歌迷，不厌其烦的在各大新闻、视频底下做澄清与普及。
  “刷榜是无法限制的，但当发现有大量刷榜，平台会一定量的削减，比如朱祁龙当初号召粉丝刷榜，最后被iTunes发现给降下去了！
  而且公告牌比iTunes理性，网上流传的算法都是不实的，想刷榜可没那么容易！所以脐橙夫妇是凭实力刷榜！”
  “感谢大神科普！”
  “问一下，这首歌是英文歌吗？”
  “《Closer》是英文电音，旋律很好听，歌词也就亿点黄！”
  “我听不懂，但我大受震撼！”
  “插楼！脐橙夫妇全新英文电音专辑《风暴》，今天中午十二点全球发售！”
  “插眼！国内可以预定吗？”
  “重金求购买渠道！”
  “重金求购买渠道＋1！”
  ……
  12点是《风暴》全球发售的时间。
  在专辑发布之前。
  顾城还要再去做最后一波宣传。
  参加直播脱口秀！
  上台之前，
  迈克尔随口一问。
  “兄弟，你们上台打算唱什么？”
  “《faded》！”
  迈克尔下意识皱眉。
  微懂乐理的都可以发现，《faded》这首歌的主旋律，其实就是6415的三和弦的三度音。
  这样的主旋律，在迈克尔眼中可以说是很简单，甚至是很敷衍的！
  不仅旋律。
  曲子的结构也很简单，套路的递进方式，简单的fx衔接，无趣的鼓组……
  总之在迈克尔眼中。
  这首歌好听是好听，但对比其他首电音，并没有那么出彩。
  “兄弟，不是我不喜欢这首歌！”
  “但是你专辑里不是有艺术性更强的歌曲吗？为什么要选这首歌上现场？”
  顾城看一眼苏柒。
  “因为这首歌，能完美展现苏柒的”
  “而且简单的旋律，能迅速抓住听众的耳朵，适合给专辑打前阵！”
  《faded》前世被封为电音神曲，热度席卷全球、吸粉无数！
  因为这首电音。
  “电音天才”、“世界第一dj”、“电音大师”等荣誉标签，都贴到了教主身上。
  在脑残粉眼中，教主就是电音圈无人能及的king！
  但事实在电音圈，艾伦沃克却极具争议！
  行外人的神话，行内人的笑话！
  在主流DJ以及电音圈中，教主如今的地位更多是由粉丝吹捧，加签约公司包装营销出来的。
  以至于当时他仅仅凭借《faded》，就拿下百大DJ第五十几名的成绩，电音圈就掀起了剧烈的震荡！
  NCS旗下作品中，《Fade》是最好的吗？
  《Fade》是教主歌曲中最好的吗？
  不一定！
  但那么多首歌曲中，总有一首是最多人听的。
  而那一首正好是《fade》！
  油管30几亿的播放！
  充分证明大众的认可才是认可，管你什么圈内圈外！
  顾城需要一首能迅速为其打开市场，为专辑疯狂吸量的大众电音！
  《faded》再合适不过！
    

第两百一十二章：华夏制造最牛


     自NBC《今夜秀》开播，在漂亮国大受好评之后，脱口秀就在全美流行开来。
  经过七十年左右的发展。
  漂亮国的脱口秀如今百花齐放，从人才培养到市场需求都已经非常成熟，形成深夜脱口秀、日间脱口秀和网络脱口秀三足鼎立的局面。
  顾城这次要上的是《劳拉秀》！
  《劳拉秀》又名为“直播秀”，节目每期播出时常为1小时，周一至周五的白天播出。
  日间节目的观众大部分为家庭妇女、在校学生、退休老人等。
  它一直保持轻松诙谐的风格，节目不仅包括明星访谈、音乐表演，还有普通人的温情故事和各类互动小游戏。
  能在男性占据绝对统治地位的美国脱口秀市场中占据一片江山，主持人劳拉不可谓不酷。
  劳拉段子密集，包袱抖的比较多，是全美炙手可热的脱口秀演员之一。
  节目组后台。
  顾城贴心的帮苏柒测试麦克风，为上节目做最后的准备。
  “柒柒，你紧张吗？”
  “哪有功夫紧张？”
  苏柒白了他一眼，低头看着手机上的倒计时。
  “只要一想到还有几分钟，我们的新专辑就要全球上线，我的心情激动到不行！”
  “至于吗？”顾城摇头失笑，“你都出道十年了，又不是第一次发专辑。”
  “不一样嘛！”
  苏柒俏皮的吐吐舌。
  “这是我首张全英文专辑，也是第一次海外发布专辑，心情难免有稍稍激动！”
  “有我在呢！”
  顾城安抚的轻拍她的手。
  “我一定会把柒柒捧上国际天后的位置！”
  “这个我相信你！”
  苏柒噗哧一笑，杏目闪烁着期待的光芒。
  “嘻嘻……不过我的心情还是忍不住亢奋！”
  与之前的小打小闹不同。
  《风暴》这张全英文的电音专辑，是顾城真正意义上进击欧美音乐市场。
  同时这也是苏柒首次闯美试水。
  所有人都对《风暴》格外重视、并寄予厚望！
  顾城在油管上的频道，有超过两千万百万的订阅用户。
  《Closer》的MV能够在这个频道上播出，给顾城他们带来大量的人气以及流量，对新专辑的宣传确实是功不可没。
  但想一举奠定苏柒国际天后宝座！
  热度还远远不够！
  一个华夏歌手单枪匹马，想在欧美乐坛立足无异于天方夜谭！
  权衡利弊之下。
  顾城和苏柒决定寻求合作。
  环球音乐集团成为他们的首选目标！
  作为全球最大的唱片公司，环球音乐与索尼音乐、华纳音乐集团并称为当今世界三大唱片公司。
  其在60多个国家和地区开展音乐制作发行、版权管理，授权商品销售和视听内容等全方位业务。
  这个时候顾城积累的人脉，就显现出作用了。
  在劳伦斯以及杰克逊导演的牵线下，顾城成功与和环球音乐总监会面，并达成短期的协议合作。
  有了环球音乐明里暗里运转。
  顾城发布新专辑的消息，一夜之间遍布全球不说！
  铺天盖地的营销并也成功帮助他们，把新专辑推广给更多潜在的受众。
  中午十二点！
  伴随着台前热烈的掌声、欢呼声。
  《劳拉秀》正式拉开欢乐序幕。
  与此同时。
  顾城和苏柒联手打造的新专辑《风暴》，在全球各大音源平台准点上线。
  并且一上线就迎来开门红！
  新专辑空降全球各大知名音乐榜单，并呈现爆火的订阅趋势，部分单曲销售更是直接登顶！
  “哇！这数据太猛了！”
  苏柒看着狂飙的数据激动不已，忍不住大胆预测。
  “顾城，你说这张专辑上架首周，实体专辑有没有希望爆卖百万张？”
  “首周百万？”
  顾城沉吟了一下，手指无意识的把玩苏柒的秀发。
  “我记得自20年前统计数据后，专辑单周销量超过百万的专辑，全球仅有18张！”
  “你觉得我们有机会成为全球第19位吗？”
  “万一呢？周销量破百万，在欧美又不是不可能的事情。”
  苏柒挑眉，把手机递过来。
  “你看，数据火爆到直接卡顿了！”
  “以现在的订阅趋势，我感觉首周百万说不定真有戏！”
  “数据确实不错。”
  顾城瞟了一眼屏幕，注意力又重新回到她的头上。
  这是他新养成的爱好。
  苏柒的墨发像海藻一样又细又柔，顾城有事没事就喜欢缠绕在指尖把玩。
  “这张专辑不缺首周百万的质量，缺的就是曝光率和亲民度！”
  “首周实体破百万目前不太好说，但有环球在背后加盟助力，这张专辑最终销售肯定不输《流金岁月》！”
  苏柒点头，“但愿如此吧！”
  ……
  就在这时。
  前台爆发出一阵热烈的掌声。
  “让我们欢迎来自”
  工作人员进入后台提醒。
  “快！你们该上台了！”
  “OK！”
  ……
  顾城和苏柒一出场。
  就受到了全场观众热烈的欢迎！
  “哇！这么多可爱的观众！真的非常荣幸，有机会来到这个节目！”
  劳拉笑得春风和煦。
  “请坐！”
  “谢谢！”
  苏柒刚想落座。
  顾城看着现场观众期待的小眼神，心中多留了个心眼，下意识把苏柒拉到距离主持人更远的位置。
  “你坐这边！”
  防备心还挺强！
  劳拉详装镇定，上下打量两人。
  “你们两个真的是情侣吗？”
  “如假包换！”
  顾城一把搂住苏柒的肩，宣示主权！
  “你们两个打算生几个孩子？”
  顾城耸耸肩。
  “我听老婆的！所以这个得看苏柒的意愿，她想生几个生几个！”
  台下顿时口哨声不断！
  全场目光都投到了苏柒身上。
  苏柒腼腆一笑。
  “嗯！这事我听顾城的！”
  “说起来这还是第一次有华夏代表明星来访，我给你们准备了特殊的欢迎仪式！”
  劳拉一抬手。
  黑人助理杰森，推着一辆婴儿推车上来，里面还放着各式婴儿用品。
  全场欢呼！
  口哨声直接置顶！
  苏柒羞红了脸，忍不住捂着嘴惊呼：“婴儿用品？”
  劳拉笑着调侃。
  “听说两位特别恩爱，还在社交媒体公开喊话要携手一生！”
  “不知道我精心挑选的礼物，你们喜不喜欢？”
  顾城大方接过来，查看了一下。
  “谢谢！这个礼物我非常喜欢！”
  随即礼貌而不失微笑的补充。
  “只不过这个东西是我们华夏生产的！你们下次要是拿你们漂亮国本土的的东西送我们，我就不用那么麻烦了！”
  劳拉夸张惊呼：“这个是华夏的？”
  顾城笑着把标签展示给观众看。
  “madeinChina！”
  “那完蛋了！”
  杰森抱头惊呼。
  “madeinChina！”
  “madeinChina！”
  ……
  劳拉和助理把现场翻了一圈后。
  劳拉一脸不敢置信的惊呼。
  “上帝！咱们这所有的东西居然都是madeinChina！”
  “你们华夏制造业真牛！”
  顾城但笑不语。
  心中暗自庆幸，还好工作人员没有跑去查看M国国旗。
  他无法想象，当工作人员当着直播镜头，翻看M国国旗的标签，结果上面印着“madeinChina”的画面！
    

第两百一十三章：《faded》


     脱口秀是种冒犯的艺术。
  不管是来自什么种族，漂亮国脱口秀的主持人，一般都是基于刻板印象开玩笑玩梗的。
  华人华裔作为首屈一指的东亚裔族群，本身文化ZZ背景就难以被白人接受。
  欧美部分人又喜欢秀优越，在他们眼中东亚习惯性内斗，侮辱亚裔不需要付出任何代价。
  贫穷、落后、受压迫、没素质、暴发户等等，外国媒体和社交网络快把华夏黑出翔了！
  油管上面的舆论管制也非常恶心，华夏反~恐纪实被悄然下架、港民拍的真实视频被无由封杀，国人发声为华夏辩护的账号被肆意封禁……
  华夏还没有强大到拥有足够的话语权，所以被西方控制下的世界肆意污蔑。
  顾城之所以选择《劳拉秀》。
  是因为这档节目是漂亮国大火的脱口秀里唯一一档，没有恶意调侃过华夏段子的。
  节目中唯一对嘉宾不友好的，就是会有出其不意的游戏整蛊环节。
  比如茶几突然从里炸开，蹦出个奇装异服的人出来……
  “啊！什么东西！！”
  苏柒吓得花容失色，捂着脸躲到顾城怀里，甚至发出了土拨鼠的叫声。
  全场爆笑！
  顾城只觉得怀里的女人，整个抖得不行，不知道的以为
  怕她忍得辛苦。
  顾城拍她的后背。
  “柒柒，差不多得了！”
  苏柒放开双手，眉眼笑意盎然，哪有半分被吓到的模样？
  “怎么样？我刚才演得像不像？！”
  “演？”
  劳拉看戏的笑容凝固在脸上。
  “不是！难道你们两个就一点都没有被吓到吗？”
  “就这？”
  苏柒瞥一眼炸开的茶几。
  “前阵子我们去迪士尼鬼屋玩，还扮鬼把NPC吓了一顿。”
  “可惜上次我们还没玩过瘾，就被工作人员请出来了。”
  语气颇为遗憾的样子。
  顾城见状，忍不住搭腔提议。
  “听说岛国富士山山脚下有个鬼屋，叫慈急综合医院，要不我们下次路过去玩玩怎么样？”
  苏柒眼睛一亮，“可以吗？”
  “你喜欢就好！”
  “你们说的……是富士急鬼屋？”
  劳拉插了一句。
  “没错！”
  顾城挑眉，礼貌的邀请。
  “你要不要跟我们一起去？”
  “……”
  劳拉一噎，赶紧拒绝。
  “不用了，谢谢！”
  那可是因为太恐怖，被吉尼斯颁发认证为最大、最恐怖的鬼屋！
  他疯了才会去那里玩命！
  劳拉迅速转移话题。
  “接下来我们来谈谈你们的新专辑，我记得是叫《风暴》对吧？”
  “没错！”
  顾城对着镜头介绍宣传。
  “这张专辑《风暴》，是一张全英文的电音专辑，十二点开始在全球发售！”
  “大家感兴趣的话，可以到各大音乐平台订阅下载！”
  “请大家多多支持，爱你们！”
  苏柒对着镜头比心甜笑。
  劳拉提议：“要不你们现场来一曲？”
  苏柒浅笑颔首，“当然没问题！”
  “我给大家带来一曲《faded》！”
  “这首歌的故事素材，来自1986年的切尔诺贝利事件！”
  “一位男孩因为辐射患上不稳定失忆症，他的父母均在事件中丧生。”
  “失忆让他把教堂神父当作自己的父亲，全村人都保守着这个秘密。”
  “但有一天男孩突然失踪，人们只在西边公路9公里的地方找到他的背包——那是前往切尔诺贝利的路。”
  “《faded》就是取材于这首歌！”
  “为灾难创作的电音？”
  劳拉夸张的惊呼：“那我太期待了！”
  切尔诺贝利核电站这起事故，劳拉一点不陌生。
  切尔诺贝利核电站的核子反应堆事故，被认为是历史上最严重的核电事故，也是首例被国际核事件分级表评为第七级事件的特大事故，整个普里皮亚季城因此被废弃！
  这次灾难所释放出的辐射线剂量，是二战时期爆炸于GD某弹的400倍以上。
  灾难最后评估损失总计两千亿美元左右，是近代历史中代价最“昂贵”的灾难事件！
  劳拉完全没想到。
  顾城他们居然会以这场灾难为主题，创作了一首电音。
  广告回来后。
  顾城站上了操作台。
  他低头认真打碟。
  没有喊麦也没有夸张的动作，却依旧是全场的焦点！
  欧美电音圈，普遍流行如house和trance这种风格的电子舞曲。
  不喜欢的人会感觉很吵很糟。
  但《faded》的旋律却非常的治愈。
  伴随着前奏钢琴声的划过。
  苏柒举起麦克风，开始注入灵魂！
  “Youweretheshadowtomylight……”
  开口跪！
  苏柒歌声一出。
  仿佛灵魂深处被触及一般！
  动感的节奏、轻柔空灵的女声，这一首曼妙之音彻底惊艳现场！
  所有人只觉头皮发麻，忍不住捂着嘴惊呼！
  没有人敢、也没有人愿意打破这天籁之音！
  “Didyoufeelus，
  AnotherStart，
  Youfadeaway，
  Afraidouraimisoutofsight，
  Wannaseeus，
  Alive……”
  半年时间。
  苏柒的唱功突飞猛进，现场输出稳如CD。
  她闭上眼。
  然后就是连续三次的拷问。
  直击所有人的灵魂！
  “Whereareyounow，
  Whereareyounow，
  Whereareyounow……”
  《Faded》是采用电音的基本旋律作为主体辅乐的曲子，融入苏柒空灵的女声后，显得非常的梦幻动人。
  尤其在融入鼓点爆炸如同火焰一般炙热的说唱后，使得空灵的女声有了更加强势的依靠，电音的燃点更足，曲子的张力也更加明显。
  仿佛要将所有聆听这首音乐的观众，带到梦幻的国度中。
  那里除了回荡的歌声外，再无他物。
  直播间的观众被狠狠的惊艳了！
  “上帝！好听得要窒息了！”
  “这是来自天堂的声音！”
  “这声音确实很空灵！确定这是现场版？”
  “太让人惊艳了！”
  “好听到无法形容！”
  ……
  《劳拉秀》是直播秀。
  由于各种原因，国内并没有转播权。
  但这依旧阻挡不了脐橙夫妇的粉丝们，翻墙追星磕CP！
  “苏柒这音色太惊艳了！”
  “原来世界上还有这样好听的电音！”
  “天籁之音！感觉耳朵都要怀孕了！”
  “感觉这首《Faded》非常适合在车上听，尤其是大清早在马路上驰骋，你会感觉整个世界都是自己的！！”
  “听着《Faded》踩着缝纫机，一边抖腿一边织布，感觉人生已经到达巅峰！”
  ……
  他们不知道的是。
  顾城在节目的最后，给全球观众带来一波出乎意料的文化输出！
  “我很高兴今天能来到这个节目！”
  “11月1日就是万圣节了！”
  “万圣节相当于华夏的中元节，也就是鬼节！”
  顾城抬手，让工作人员把礼物拿上来。
  “这是什么？”
  劳拉兴致勃勃的打开。
  然后看着上面硕大的金额！
  “天、地、银、行？这是什么？”
  “这是神秘的东方力量！”
  顾城笑着补充：“可以称为Hellnotes或者Hellmoney，但我觉得叫Ancestormoney刚好，意思就是祖先用的钱！”
    

第两百一十四章：冥币风靡全球


     “火光燃起后，你们就可以跟祖先唠嗑、祈祷求福。”
  “祖先们收到你们虔诚的祈祷后，会赐给你们好运！”
  “万圣节送冥币，你就是这条街上最靓的仔……”
  看着顾城在节目上忽悠，疯狂安利冥币。
  并介绍这股神秘的东方力量的使用方法。
  华夏网友集体懵逼了！
  仙殿崔嵬钟磬响，纸钱灰起祭中元！
  中元节烧纸是华夏一项传统习俗，烧冥币也是华夏祭奠逝者的一种传统文化。
  他们根本想不到。
  顾城竟然在海外节目上，公然送主持人以及现场观众冥币！
  这不是找抽吗？
  “卧槽！真的是天地银行？！”
  “好家伙！我直接好家伙！”
  “啧啧！城哥这礼物送得……我只能说确实别出心裁！”
  “今年过节不送礼，送礼只送人冥币！”
  “好奇问一句，公然送别人冥币犯法吗？”
  “不犯法但不道德！会被揍得乱七八糟！”
  “这么说城哥会被节目组集体群殴？兴奋的搓小手……”
  “城哥还能活着下节目吗？”
  “顾城：走上帝的路，让上帝无路可走！”
  ……
  顾城被打了没？
  当然没有！
  在华夏人眼中平平无奇的国货，在国外往往备受追捧。
  老干妈、卫龙、火锅等，时刻都在刺激着老外的味蕾。
  华为、小米、大疆等科技产品，也夺得国外群众的认可，
  各类修仙、玄幻小说，也出品海外！
  冥币自然也不例外！
  这项中华数千年的传统民俗，也早在几十年前，就被华人带出国门，在全球落地生根。
  今年清明节前后。
  纽~约还举办了一场纸扎艺术展览！
  这种缅怀逝者的艺术，早就在海外火了一小把！
  中华文化博大精深，冥币是华夏几千年传统文化中的冰山一角！
  顾城这一波怎么说呢？
  算是向老祖宗们敬礼，以及别样的文化输出！
  ……
  下了节目之后。
  国内外的热搜当天就爆了！
  首先是《faded》的现场，实在太惊艳了！
  直接席卷全球各大主流媒体平台！
  包含多重情感色彩，给人感觉轻松，恍若在空灵的空间漫步，在人生低谷或是挫折时期聆听，能感受到积极奋发向上，永不放弃的力量。
  当然了，一首歌要爆火不光是推广渠道选择正确，歌曲本身肯定也具有G点！
  《Faded》区别其他电音的是，这个G点大部分存在不是电子音乐的乐迷群，而是并不是很了解，或者说听过很多电子音乐的乐迷群。
  导致《Faded》口碑呈现两极分化！
  非电子乐迷把《Faded》吹得天花乱坠，捧成电音神曲！
  而电子乐迷阅曲丰富，并不认可这“电音外行”对这首歌盲目吹捧！
  《Faded》在油管爆发战争！
  “这首歌旋律太好听了！女声极具穿透力，我觉得特别治愈！”
  “《faded》电音之神，没有之一！”
  “这首歌旋律确实抓耳，但层次很少，听起来十分单调！”
  “非电子乐迷听不太懂《Faded》，全程就4个和弦重复到底，和弦走向完全就跟烂俗的流行歌差不多，没有任何艺术！”
  “这听起来完全就像是初中生学了三个月吉他，然后拿几个和弦按出来的！”
  “《faded》都能被捧成神？这么单薄的编曲，层次也不算丰富，还不如专辑里的其他歌曲！”
  “我不知道什么叫好电音，我只知道《faded》这首歌能冲击人的心灵与灵魂！”
  “《faded》的受众估计是很少听电音的歌迷，而不是真正的电子音乐爱好者！”
  ……
  不可否认《Faded》旋律够强。
  全球无论哪个国家都对旋律性强的歌更感冒，不论它是电音还是其他。
  不少网友就是因为《faded》入手顾城的专辑，结果发现专辑里除了《faded》之外，还有更多更好听的电音。
  《ThisIsWhatYouCameFor》歌词描绘了一个众所倾心的女生，眼里却只有“你”一人的甜蜜场景，加上苏柒独特的声线以及魔性的旋律，备受欧美年轻男性欢迎。
  《NewRules》主题是“自信和彻底的女性力量”，洗脑的节奏搭配苏柒穿透力极强的声线，创造出一段朗朗上口的旋律，该曲被称为“妇女权利的国歌”。
  《WakeMeUp》是生僻而新潮的电子乐民谣，顾城古典而深情的演唱搭配前卫的电子音浪，给听者气势磅礴、直透心灵的震撼，唤醒了歌迷深陷迷渊的灵魂。
  ………
  《风暴》一共十二首歌曲。
  每一首都上了B榜！
  这在欧美乐坛，是只有天王级别的歌手才有的待遇！
  根据初期销售报告显示，《风暴》这张专辑，光是在漂亮国发行半天就卖出20万张！
  等欧洲零售报告汇总提交后，销量应该更高！
  如果继续保持如此强劲的销售趋势，那么用不了三天，其专辑销量就能突破100万张！
  ………
  专辑爆火的同时。
  与他们一起冲热搜的，除了新专辑之外。
  还有顾城无与伦比的带货能力！
  顾城在节目借绍冥币的视频在各大短视频疯狂传播！
  由于文化差异以及消费习惯的不同，老外的消费偏好，跟国人还是有很大不同！
  冥币虽然看似奇葩。
  但其消费逻辑恰好跟西方喜奔放、好猎奇的性格特点产生共鸣！
  相比克制内敛的华夏人。
  歪果仁更喜欢那些艳丽而夸张的产品，而如果能在其基础上再赋予些文化特色，那就是现象级爆款！
  所以这种“一掷千金”的豪放作风。
  完美契合了欧美年轻人的青春躁动！
  “冥币”以不可思议的速度，开始风靡全球，在年轻人中传播开来！
  油管等各大视频网站上。
  众多华夏主播开启在线教学以及科普。
  #华夏纸钱不容错过的历史与注意事项！#
  #如何焚烧纸钱，帮你达到焚化能通祖先的效果！#
  #如何正确焚烧纸钱跟“合理”祭祀，让你当一个“人冥币行家”！#
  各种花式烧纸的主播。
  在万圣节前频频走上热推榜首，成为年轻人心中的潮流偶像……
  那些跟风烧冥币的歪果仁。
  也频频在社交平台上，分享他们以前烧完冥币后的幸运经历。
  “祖父年轻的时候没机会出去看看，现在我从全世界打钱，这样能让祖父在另一个平行空间和他一起周游世界！”
  “烧冥币真的有用！我曾经给我的家族烧了几百万，前阵子我找到了一份不错的工作！”
  “我在华夏朋友的推荐下，抱着试试看的想法给爷爷烧了两天祖先钱，没想到真的收到了祖先的馈赠，我中大乐透了！”
  “说实话，我不知道是否真有天堂和地狱！但爸爸既然是火化的，那么我只能相信，烧钱是把东西送到他手里的唯一途径！”
  “我最痛恨华夏的一点就是，他们有什么好东西都藏着掖着，这也许就是许多华夏特殊技能在历史消亡的原因！”
  ………
  一时之间。
  海外冥币供不应求！
  华夏冥币订单开始暴涨！
  亚马逊上普通一包，规格只有十几张的“冥币”，售价十几美~金！
  换算成软妹币，竟然售价高达上百块！
  华夏网友集体懵逼！
  “太暴利了！现在改行还来得及吗？”
  “一摞纸从帝都运到边陲价格都翻好几倍，更别说漂洋过海了！”
  “冥币换美~金指日可待！”
  “上帝：不好！信仰力要下降了，玉帝那家伙要来抢生意了！”
  “冥币全球化，这算不算阴间霸权！”
  “此时，死神拿着一摞冥币陷入沉思！”
  “冥币：这辈子都想不到我还会有成为国际货币的一天！”
  “完了！天地银行要通货膨胀了！”
  “我原以为华夏软妹币会率先国际化，没想到原来冥币才是硬通货！”
  “泡菜国:冥币是我们的！！！！
  为什么？你们有什么证据？
  泡菜国人:因为我们是大寒冥国！”
  ……
  由于欧美吊念先祖不分季节。
  也就是说什么时候都可以烧！
  有先见之明的华夏厂商，已经在计划扩大出口量。
  还准备因地制宜的推出带有当地特色的冥币。
  比如针对全球各个国家推出多种不同面值、样式、作用的祖先纸，并在亚马逊售卖。
  比如说，推出印有ZT肯~尼迪头像的“M元冥币”。
  估计祖先们也没想到。
  自己会在不久的将来广受无数老外的追捧，制霸世界阴间，成为地下的“硬通货币”！
    

第两百一十五章：销售首日破百，震惊欧美


     顾城仔细分析过公告牌的曲目。
  近十多年来。
  B榜的周冠、或者是登上过前十的歌曲，其中有百分之九十以上都是工作室团队的作品。
  剩下的百分之十当中，还有可能是两人以上合作完成。
  这些流行音乐工厂，拥有世界顶级的专业制作团队。
  他们会根据歌手本人的特点，从旋律、到歌词，来进行定制化创作流行歌曲！
  所以《风暴》是顾城同样根据市场定制出来的专辑！
  抓耳的旋律、洗脑的歌词，简单又极具引起共鸣的主题等等。
  这张专辑几乎汇聚了全球顶级电音。
  《风暴》自22日正式发行以来。
  就引发海内外各路歌迷的疯抢！
  顾城原本《风暴》能拿下首周破百1的实专销售，就已经算是不错的成绩！
  24小时数据统计结果一出。
  远比所有人预料的要更加凶猛！
  顾城直接愣在原地！
  “怎么样？”
  苏柒迫不及待的追问。
  “环球那边怎么说？实专销售多少？”
  顾城神色古怪。
  “柒柒，专辑……破百万了！”
  “首日破百？！”
  苏柒倒吸口气，随即又将信将疑道：“该不会……是你听错了吧？”
  “没有听错！首日实专销售126万＋，并且预计明日销售更为火爆！”
  顾城其实也有些意外。
  他知道《风暴》卖得好。
  却不知道能卖得这么好！
  整整卖出了126万张！
  首专发行首日就高达百万张的实体唱片销量，足以超越公告牌HOT100榜单上，任何一张专辑和歌手的排名！
  除了实销，专辑的各项数据也十分火爆。
  专辑一共有十二首歌，除了首单《Closer》空冠B榜之外。
  《faded》、《WakeMeUp》两首电音，发行24小时直接登顶55个国家和地区iTunes下载榜榜单榜首！
  专辑里剩下的歌曲，也全部都在下载榜前20！
  其中《faded》MV首日观看量，超过7800万＋，获赞超过280万！
  在二十年前只计实体的时代。
  听众购买专辑以后，歌手就没有途径了解这些音乐作品都保值度。
  到了十五年前的下载时代。
  一首歌被下载后收听几次，也是完全不可查的。
  市场环境决定现在歌曲的热度寿命比以前更长，而且流媒体时代的榜单才能表现出老歌的续航。
  这个时代的榜单更能体现热度。
  流媒体数据，能更真实反映消费后听众重复收听的意愿。
  顾城的流媒体数据。
  真实反映了他在欧美的人气！
  由于专辑销售太过火爆。
  B榜官网直接刊登了《风暴》的巨型封面。
  并且用“电音神专”来标志这张专辑！
  #顾城苏柒合作新专《风暴》，首发销售火爆，专辑有望登年度最佳专辑！#
  #《风暴》首日破百万实销，缔造电音传奇！#
  全球乐坛都懵了！
  “上帝！首日破百万，这销量直接秒杀B榜！”
  “一对华夏歌手跑到欧美乐坛，把欧美歌手打得落花流水！”
  “这张专辑确实是电音神专！每一首歌我都很喜欢！”
  “贾斯丁继冠单被抢后，年冠看来也要不保！”
  “@迈阿密电音节官方，我想在现场看到这对情侣出场！”
  “今年迈阿密电音节，没有顾城和苏柒我不看！”
  ………
  别看销售数据火爆。
  专辑到现在被刷了无数恶评。
  欧美圈粉丝撕逼起来，比华夏内娱粉丝还恶毒。
  但购买《风暴》的人里不止有粉丝，大部分还是路人买出来的。
  毕竟顾城的作品你几乎可以找到适合你的歌曲，乡村、流行、民谣……
  不同的曲风，带给观众不一样的体验感。
  顾城和苏柒的长相在俊男美女的娱乐圈，也是拔尖的存在，这也为他们圈了很多颜值粉！
  不管你是粉颜、成绩、还是最重要的音乐。
  《风暴》在欧美的火爆现象。
  是在顾城创作能力打底的情况下、加个人形象加流行曲风共同作用的结果。
  除了实销顶尖、流媒爆炸外。
  专辑的乐评也在不断飙升。
  《风暴》被欧美乐坛评为电音神专，专辑里每一首电音都可圈可点，兼顾了艺术性以及流行性，获得众多业内人士肯定。
  不少欧美本土歌手，都被顾城才华折服，在社交平台为其专辑自发宣传。
  其中就包括B榜的竞争对手贾斯丁。
  “顾城、苏柒两个真的太厉害了！”
  “《风暴》这张电音专辑，有望创下B榜最佳销售周！”
  “这样一来，搞不好今年的公告牌年度大奖，我可能颗粒无收！”
  “BillBoardTop100”是单曲排行，看单曲CD的销量、网络下载量、电台播放量等各种综合因素评定的。
  “TheBillboard200”则是专辑排行，看的是专辑销量！
  公告牌的每个榜单，都有一个年终榜，就是所有单曲，或是专辑在整年中的成绩排行。
  在顾城没有出现前。
  贾斯丁是B榜两大榜单年度大奖的热门人选，甚至可以说是板上钉钉的。
  谁料最后一个月出了意外。
  居然杀出顾城这样一个音乐怪物！
  一张专辑十二首歌！
  每一首都是主打歌！
  以现有的数据分析。
  《风暴》这张专辑的所有数据，全部都碾压贾斯丁的新专。
  还真有可能在一个月之内，就击败欧美所有本土歌手，拿下年度公告牌大奖！
  而且还是两个榜单！
  朱尔斯比贾斯丁想得还要长远。
  他大胆的预测。
  “贾斯丁，你说《风暴》有没有可能拿到奥斯卡大奖？”
  “格莱美？”
  贾斯丁眉头微微一皱。
  “你别说！！还真他~妈有可能！”
  格莱美是由专业音乐人评选奖项，最看中音乐品质，同时也是商业奖项，得奖的几乎都是当年最火的歌手以及作品。
  虽然1958年就有了格莱美奖，但是格莱美中的电子音乐相关奖项，在19世纪末才出现最佳舞曲录制、年度最佳重混制作人的奖项。
  随着电子音乐在音乐发展中，变得越来越重要。
  格莱美在十年前，才推出最佳电子/舞曲专辑的电子音乐新奖项。
  格莱美以往经常陷入对电音作品艺术性以及流行性，不知如何权衡的两难境地。
  不论入选的单曲还是专辑，都不在相近的频道上，令人摸不着头脑！
  其实格莱美无非就是想找到，一个电音作品艺术性流行度的平衡点。
  前几年格莱美的榜单上。
  也确实出现兼顾一定Pop属性，但又电音设计感十足的佳作，但可惜没有保持住调性，掺入了奇怪的东西…
  顾城这张《风暴》，确实是做到兼顾流行与电子的现象级佳作！
  顾城也是贾斯丁见过最才华横溢的制作人，不单指电音，而是所有音乐！
  除了公告牌大奖！
  《风暴》也完全有资格，在格莱美的专辑榜再占据一席！
  “只可惜这张宝藏专辑，完美错过了AMA的评选周期。”
  “要不然以《风暴》如今的热度以及走势，说不定真能席卷全球三大榜单，拿下大满贯！”
  “不可能大满贯！”
  朱尔斯倒不这么认为。
  “你别忘了，他是华夏歌手！”
  “才华不可能战胜资本，更不可能战胜立场！”
  “那些老家伙，绝对不会让一个华夏歌手骑着本土歌手碾压！”
    

第两百一十六章：割地赔款道歉


     #公告牌即将要被一个华夏人统治，敢问欧美本土艺人？#
  这是油管这两日最火热的话题！
  引发了全球乐迷疯狂探讨！
  “一个华夏人居然在公告牌疯狂屠榜，欧美本土音乐人羞愧不？”
  “贾斯丁冠周守门失败！”
  “音乐天才千千万万，凭什么是顾城能爬到巅峰？”
  “顾城确实”
  ……
  电音夺取公告牌冠军很难吗？
  难如登天！
  现在顾城风头正盛。
  不管是踩是捧，都等于是变相在给他增加热度！
  再说顾城的实力、成绩摆在那。
  又让人无法辩驳。
  即便有音乐人对顾城有所抵触，但当他被每一个西方人所熟知的时候，无论是带着挑剔还是品评的眼光，那些人都会下意识的听一下他的作品。
  你想要让黑他。
  不说拿出碾压他的作品，起码也要有同等级的作品再说其他。
  因此看不惯顾城的。
  也只能阴阳怪气的表示，欧美越看人才济济，来日方长现在说这些还为时过早。
  与欧美这边形成鲜明对比的，就是国内媒体都是大肆渲染。
  说来惭愧，华夏音乐始终难以登上世界舞台！
  所以顾城当初去欧美闯荡的时候。
  华语乐坛一片唱衰，除了熟人外几乎没有任音乐人看好。
  俗话说步子迈大了容易扯着蛋。
  不可否认，顾城在华语乐坛确实战绩斐然。
  但毕竟出道时间短，根基浅薄。
  在业界看来。
  华夏都没站稳脚跟，就开始跑去进击欧美，无疑是太操之过急！
  但在全球等着看笑话之时，顾城却用才华再度证明自己。
  用时仅一个月赶制出来的专辑，一发行就以最霸气的姿态，空降登顶公告牌单曲冠军！
  强势得一塌糊涂！
  在顾城没出现之前。
  大家在B榜互相厮杀，激烈无比。
  结果顾城、苏柒携新专辑横空出世。
  就在欧美各大榜单上一骑绝尘！
  一下子把欧美本土艺人，衬托成一群互啄菜鸡、一无是处！
  到底是欧美音乐人不争气，还是说顾城的专辑太过经典？
  前者有待商榷，后者毋庸置疑！
  若不是顾城这张专辑质量过硬，也不可能整张专辑的十二首歌，全部都进入iTunes下载榜前二十！
  这个年代，商业与艺术并存几乎是个奢望。
  东方顾城却做到了！
  更令欧美乐坛恐惧不安的是，顾城擅长的不止是电音！
  古典、摇滚、民谣……
  顾城身上的音乐才华犹如深渊。
  总而言之。
  今年绝对是欧美本土艺人，在B榜脸面无存的一年！
  而这仅仅只是一个开始。
  欧美乐坛在接下来的日子，将会感受到被顾城支配的恐惧！
  至于现在，无论是什么样的言论。
  都无法阻止专辑的蹿升！
  《风暴》以飓风速度，开始席卷欧美的大街小巷。
  顾城一夜之间涨粉近千万！
  虽然DJ在欧美乐坛地位不高。
  但电音在欧美却有强大的群众基础。
  这和欧美的夜店文化有一定的关系。
  在纽约，没有体验过夜生活的人生是不完整的。
  在这里即便身无分文，你都可以找到不要门票的夜店进去，然后即便你一杯啤酒都不买，都可以在那舞台狂跳一晚上。
  为了庆祝专辑大卖，也为了体验纽约夜生活。
  迈克尔极力邀请顾城他们，去他常去的夜店——Marquee。
  这是最有名的夜店之一，DJ大咖必去的音乐圣地。
  在曼哈顿这个竞争激烈的环境中，能连续开业十几年依然久盛不衰，这家店堪称夜店神话！
  它的装修风格树立业界标杆，极尽奢华的同时保持超高品位，dancefloor的灯光和LED屏配合DJ强烈鼓点，保准所有顾客嗨到爆炸！
  一路上顾城就在不断叮嘱苏柒。
  “柒柒，除了我亲自端给你的，你不能喝这里的任何酒水！”
  “尽量别离开我的视线，如果………”
  “唉呀！你好啰嗦！”
  苏柒抬手打断他，小嘴不耐烦的嘟囔。
  “同样的话，你这一路上都跟我念叨好几回了！”
  “这不是担心你嘛！”
  苏柒二十五年来一直循规蹈矩，扮演着乖乖女的角色。
  夜店这种场所基本不会踏足。
  所以也不太清楚国内是什么套路。
  但在这边显然玩嗨时，就算刚认识彼此名字都不知道，亲亲搂搂抱抱也是十分稀松平常之事。
  因为两人出众的颜值。
  所以吸引了一大波狂蜂浪蝶！
  舞池里人山人海的。
  若不是顾城护着，苏柒不知道被揩油了多少次！
  苏柒这个不知天高地厚的。
  居然趁着顾城上厕所之际。
  在吧台接受一个陌生女子的加料鸡尾酒！
  还好被顾城及时发现并拦下。
  否则后果不堪设想！
  将人交给迈克尔报警处理后，顾城沉着脸带着苏柒先行离开。
  回到酒店后。
  顾城一言不发的就去洗澡。
  苏柒全程都不敢吭声。
  “完了！看来这回确实气得不轻！”
  苏柒抚额叹气。
  情侣之间相处越久，对彼此的性格就越了解。
  就像顾城知道苏柒耍小性子，不是撒娇就是为了躲避“劳动”。
  而苏柒也深知顾城的性格。
  他日常很少发怒，更不会失态到将自怒火转嫁到别人的身上。
  这次涉及到自己的人身安全。
  顾城才会罕见的失控！
  等两人都洗漱完毕。
  苏柒贝齿轻咬，看着两人中间宽得可以跑马车的距离十分碍眼！
  某人以往恨不得挂在她身上，今天居然特意空出来大半张床铺。
  再加上空气中隐隐散发的低气压。
  苏柒自知理亏，主动低头认错。
  “顾城，还为今晚的事生气呢？”
  “我哪里敢！”
  顾城凉凉的瞥了她一言，皮笑肉不笑。
  “媒体记者不都说了吗？”
  “你可是我的顶头上司，我充其量就是你养的小白脸，我哪有这个勇气跟金主置气？”
  啧啧……
  阴阳怪气，还说不气！
  看来今晚不割地赔款，怕是都哄不好！
  苏柒能怎么办？
  自己的男人只能自己哄着！
  “对不起嘛！”
  “我就是看她是个女人，又自称我的歌迷，所以才降低了防范之心。”
  “我以后绝对不会再犯这样的低级错误！”
  “你的意思是还有下次？”
  “没有没有！纯属口误！”
  苏柒立马摇头，凤眸黑白分明，讨好的看着他。
  “你大人有大量，就别跟我计较了好不好？”
  顾城无声的叹了口气。
  其实他哪里是生苏柒的气？
  顾城生的是自己的气！
  明知道欧美夜店人蛇混杂，D品泛滥、药品猖獗，却没有寸步不离的保护苏柒。
  回想起自己上辈子，被下毒后直接毁了。
  顾城语重心长的解释。
  “柒柒，你知不知道？除了真歌迷，黑粉、脑残粉也可能会送东西给你？”
  “不要因为对方是妇孺，就降低自己的警戒之心！”
  “因为她递过来的酒水，随时可能参杂D品或者是药物！”
  “你要是出事了，我怎么办？”
  “嗯！我知道错了！”
  苏柒眼珠子滴溜溜的打转，寻找合适的角度贴上去。
  “那我今晚都听你的，你就别生气了好不好？”
  柔软的触感贴上手臂，馥郁的体香刹那间蹿入鼻息。
  顾城呼吸一窒。
  墨瞬掠过半开的领~子，瞬间危险的眯起。
  “确定听我的？我想怎么样都可以？”
  “嗯！都听你的！”
  苏柒红着脸点头。
  想想不对，又补上一句。
  “但你不能太过份！”
  顾城的笑容瞬间邪恶。
  这几天他们赶着为新专辑宣传打单，忙得那是脚不沾地！
  再加上与苏柒口头的“停战协议”。
  顾城已经吃素好几天了。
  也是时候犒劳一下辛苦的自己，吃顿大餐补补！
  既然要哄少不了要动嘴。
  来个吞~吞~吐~吐也不为过吧？
  顾城附身，在苏柒耳后低语。
  “柒柒，我还没体验过……”
  剩下的呢喃随着轻柔的吻没入苏柒的耳廓。
  苏柒的脸以肉眼可见的速度爆红！
  “不行！太XC了！”
  她捂住嘴后退。
  “而且我也不会！”
  好不容易逮住这千载难逢的机会。
  顾城怎么可能容她临阵脱逃！
  大掌一把钳住苏柒的腰。
  “我教你……”
    

第两百一十七章：推出音乐盲盒


     10月27号。
  又到了公告牌每周数据刷新的日子。
  当数据刷新的那一刻。
  全球乐坛都为之一震！
  榜单上印入眼帘的单曲，几乎全部都是顾城和苏柒欧美首专《风暴》里的单曲！
  十二首电音全部上榜！
  并且占据了“hot100”前二十！
  顾城和苏柒合唱的《Closer》不负众望，依旧占据榜首位置，实现了二连冠！
  亚军是苏柒演唱的《faded》。
  至于上周排行榜亚军是贾斯丁的《party》，已经从亚军跌出前十，排名下降到第十一！
  欧美流行天后薇琪儿最倒霉。
  新专主打歌，一直被贾斯丁死死压在万年老二的位置，这次排名更是直接掉出了前十五！
  《风暴》这番来势汹汹。
  B榜后台直接崩溃了！
  “榜单上怎么全是顾城和苏柒的歌？是不是我眼瞎看错了？”
  “卧槽！顾城的专辑屠榜了？！”
  “公告牌单曲榜屠榜？是不是后台数据出错了？”
  “全是华夏人的单曲，不知情的，还以为这是亚洲榜单，而不是全球榜单！”
  “不可能！这数据太夸张了，绝对不可能！！”
  “太恐怖了！华夏歌手真的统治了B榜！”
  ……
  欧美网友实在不敢置信！
  之前顾城在脱口秀上曾公开表示，要进击公告榜年终大奖。
  为此还引发外媒的嗤之以鼻。
  欧美键盘侠纷纷在节目底下疯狂嘲笑，甚至还跑到顾城的推特下围攻。
  觉得顾城是“落后之地”来的，所以才会大言不惭，讥讽他“东亚病~夫”，叫嚣着让他们滚回华夏……
  但是。
  就在专辑发布一周后的今天。
  顾城和苏柒用漂亮的B榜成绩，狠狠打脸了欧美！
  要知道公告牌榜单成立后，素来竞争激烈。
  别说华夏音乐人。
  即便是放眼亚洲，榜单上都甚少见到亚裔音乐人的身影。
  毕竟欧美本土音乐人，在榜单上厮杀得血流成河，都不见得有机会在榜单占据一席之地。
  所以欧美歌手打榜，为了保证冠单维持得久一点，基本都选择集中精力财力只推主打歌！
  也就是说公告牌从未发生过“HOT100”被屠榜的前例。
  没想到这次居然被一对华夏情侣以飓风姿态屠榜。
  这消息无异于音乐核弹。
  全球乐坛被炸得直接裂开了！
  国内外的热搜都爆了！
  国外的网友还在震惊。
  国内的粉丝对此早已习以为常。
  “城哥和柒爷在欧美杀疯了！”
  “公告牌屠榜？就这？这不是城哥日常操作吗？”
  “说实话，我一点都不意外！”
  “你们这样不行！好歹是公告牌屠榜，全球艺人都没有的荣耀！”
  “等改天城哥在公告牌年末大奖杀疯的时候，我再意思意思震惊一下。”
  “你们还在观望公告牌，我已经开始期待格莱美了！”
  ……
  别家粉丝追星，要帮偶像集资、打榜、宣传，要陪着偶像一起拼命奔跑。
  脐橙夫妇粉丝追星就幸福多了！
  这对情侣半年来，发歌几乎都是没有预兆、且源源不断的冒出来。
  粉丝还没反应过来。
  顾城他们又发表了新作品。
  脐橙夫妇在天上翱翔，粉丝只有在地表仰望的份！
  惊艳！震惊！惊艳！震惊……
  反复徘徊！
  这不！
  脐橙夫妇公告牌屠榜的消息，歌迷还没缓过来。
  微博又传来脐橙夫妇收到迈阿密电音节官方邀请，将会以DJ身份出席明年三月的迈阿密电音节现场的喜讯！
  UltraMusicFestival(简称UMF)UMF是世界上规模最大的电子音乐节之一！
  UMF影响力虽然不如超级碗，但也算是全美关注的一个盛事！
  这场被各项舞曲活动大奖环绕的音乐盛事，在每年三月的春天，都会为迈阿密的公园内招来无数的电音追随者。
  能被官方邀请，就代表他们认可了顾城他百大DJ的头衔！
  你以为这就算完了吗？
  全美音乐颁奖礼也就是AMA官方，也邀请他们出席年末的颁奖礼并现场演唱！
  AMA颁奖礼是什么概念？
  这可是“M国最富盛名的音乐颁奖典礼之一”和“M国三大颁奖礼”！
  现在什么野鸡颁奖典礼也能被夸得天花乱坠，所按收视率和出席、表演嘉宾来评判是最好不过的办法了。
  去年的AMA的收视率，虽然创下历史最低，但观看人数却依旧高达千万，影响力可想而知！
  细数往年AMA演出名单里，大部分出场嘉宾都是不需要科普的顶咖！
  就今年的表演嘉宾阵容而言。
  顾城和苏柒能有机会，和欧美顶级大咖同台表演，对两人本身就是一件值得骄傲的事。
  对于许多欧美本土歌手而言，AMA都是一个拼搏一辈子都不一定能上的舞台！
  但如此备受瞩目的舞台，却是顾城他们在美舞台初秀。
  这足以证明他们，在欧美人气和飞速的上升趋势。
  “想不到，我也有机会登上AMA的舞台！”
  AMA出了名的排外。
  苏柒收到官方邀请的时候都懵了。
  这对她而言。
  是想都不敢想的事！
  “不就一个AMA而已，至于吗？”
  登上AMA舞台，是他意料之中的事！
  这代表他们在欧美乐坛获得了一定的认可。
  但顾城非常清楚。
  这种认同更多是基于对华夏巨大市场的认同，而非纯粹因为自己的作品本身。
  欧美可能只是想讨好一下华夏听众，所以邀请他们上舞台参加表演。
  “我上不上AMA其实无所谓，不过柒柒能上AMA，这对你的欧美发展是十分有利的。”
  顾城早就凭借《victory》就打开了欧美市场，又因为《流金岁月》在全球积累了一定的人气！
  但苏柒不一样。
  如果说公告牌霸榜，是促进苏柒欧美大爆的契机。
  那么全美音乐奖颁奖礼演出，将会是奠定苏柒接下来两年内，继续维持大爆趋势的起点。
  和欧美主流艺人进行同台竞争，有利于苏柒进一步打开欧美市场，能更加频繁出现在主流视线中。
  先有再好！
  这是一个新的开始。
  有顾城在，以后苏柒在欧美的音乐发展道路会越来越好！
  这时。
  苏柒的手机跳出一条新的信息。
  “顾城，杨总刚刚在微信问我，那条微博现在可以发了没有？
  顾城点头，“当然可以！”
  《风暴》不能在国内上线，国内歌迷难免有遗憾不满。
  想到华娱传媒之前跟顾城购买了五首歌。
  《泡沫》、《少年说》已经上线，还在国内取得了爆火的成绩。
  《打上花火》也在岛国屠榜！
  还剩下《情人》以及《牵丝戏》，再加上李沫子的《爱你》。
  顾城就跟华娱提前商量，等《风暴》发布后，国内就发几首单曲安慰歌迷。
  得到顾城回复后。
  华娱传媒以及苏柒工作室，第一时间发布了微博贺喜。
  “恭喜@顾城和@苏柒获得迈阿密电音节以及AMA颁奖礼官方邀请！”
  “为了感谢国内外歌迷一路追随以及支持，华语传媒将会连续三天，推出三首顾城创作、风格不同的单曲！”
  “今晚八点音乐盲盒开启，我们不见不散！”
  微博直接炸了！
  “音乐盲盒！华娱真的会玩！”
  “一次三首？啧啧！华娱太会整活了！”
  “好期待这三首歌究竟是什么歌曲！”
  “城哥yyds！”
  “国内音乐人：城哥做个人吧！”
  “请城哥给华夏其他音乐人一条活路！”
  国外屠榜就算了。
  国内还要发新歌！
  这让国内其他歌手怎么活？
  还能不能愉快的玩耍了？
  别家粉丝简直气坏了。
  音乐他们不敢怼。
  只能在评论区嘲讽脐橙夫妇不入流或者不够格上AMA！
  “顾城苏柒上AMA？这不拉低颁奖礼的档次吗？”
  “看来三大颁奖礼也不过如此！”
  “不就是上个AMA舞台，至于如此大张旗鼓吗？”
  “崇洋媚外！顾城不过就是一条跪舔欧美的狗，唱英语歌算什么本事？”
  “就是！有本事凭借华语歌曲上AMA！”
  “有一说一，AMA舞台不就是M国中秋晚会吗？”
  “而且搞不好他们是广告时段上的！”
  “哈哈……要真的是广告位上的，那可就不是出去争光，而是上国际丢人了！”
  顾城的粉丝虽然随主佛系，但不代表他们是吃素的！
  毕竟顾城他们完全凭借实力上榜。
  B榜屠榜、IPFI钻石认证、百大DJ、全球最受欢迎艺人top50、以及各种Youtube点击量……
  这些耀眼的成绩不会变、更不会骗人！
  只要数据足够硬气。
  无论某些势力如何试图打压，或者是黑粉怎么看不惯，该来的关注度、舞台早晚都会来！
  “我记得这是AMA官方，首次邀请华夏艺人登台表演吧？”
  “唉呀！一不小心又一个华夏首位！”
  “某些粉既然看不起这个中秋晚会，那有本事就让你爱豆上一个吧？”
  “承认别人牛批有这么难吗？”
  ……
    

第两百一十八章：《情人》


     以往歌手打单宣传。
  恨不得把歌手焊在通稿上！
  华娱在顾城的建议下，却选择了反向营销。
  除了透露作品是出自顾城之手，其余的全网半点口风都不露。
  单曲封面宣传就是黑白剪影。
  歌迷完全一头雾水。
  不知道是由谁演唱、歌曲什么风格、要演唱什么主题……
  这种神秘性和趣味性，却恰好迎合了当下年轻消费者的猎奇和求全心理，直接刺激了群众的购买欲。
  下午四点。
  华娱传媒为了回馈粉丝，联合音乐平台推出了盲盒半价套餐的预售活动。
  “看不到歌名、歌手未知，你还愿意和一首歌相遇吗？”
  “给听歌一点点仪式感，把音乐还给耳朵！”
  “为了回馈粉丝，华娱传媒和苏柒工作室将推出盲盒半价套餐的预售活动，活动结束后只能按照2元/首原价购买！”
  “购买盲盒预售套餐，还可以享受额外的抽奖机会。奖品除了顾城和苏柒的亲笔签名等周边外，还有机会获得国内未上架的《风暴》限量版专辑！”
  “三元你买不了吃亏、买不了上当，三元你就有机会把顾城带回家！”
  “PS:盲盒预售仅有一千万份，每个ID限购一份，先到先得，手慢无！”
  别的流量歌手3元一首单曲。
  而华娱推出的盲盒套餐，3元就可以获得3首单曲！
  网友感动坏了！
  “卧槽！华娱这波也太良心了！你让流量歌手情何以堪？”
  “私房钱都掏出来了，结果就3元？”
  “就是！3元看不起谁呢？加价！必须加价！”
  “钱不钱的不重要！主要是想要《风暴》的销量版专辑！”
  “该说不说，这是我为数不多消费不眨眼的一次！”
  “废话不多说，今天必须野性消费一把！”
  “看我干嘛？买啊！！”
  ……
  顾城出品，必属精品！
  虽然是音乐盲盒。
  但这款音乐盲盒是出自顾城之手。
  拆出来的没有惊吓，只有惊喜！
  更别说还要额外的抽奖机会！
  要知道《风暴》国内并未上架，国外正版零售都要排队购买，国内代购不是溢价就是要排队等！
  眼下只需要花费一瓶饮料的价格，就有机会获得《风暴》的专辑，而且还是限量版！
  试问这样的诱惑谁能抵挡？
  一时之间不管是粉丝、黄牛还是路人，甚至是黑粉都蠢蠢欲动。
  脑海里都只剩下一个念头！
  盘它！
  所以这款音乐盲盒刚推出。
  网友就迫不及待的涌入抢购，生怕慢一步套餐就被抢购一空了！
  由于抢购实在太过火爆。
  导致个别平台的系统直接崩溃！
  “卧槽！登不上去了！”
  “什么情况？系统崩了！”
  “赶紧换平台！”
  ……
  仅仅三分钟。
  盲盒就突破惊人的百万销量！
  直接缔造新的华语乐坛数字专辑/单曲新纪录！
  之后销售数额更是节节高涨。
  不到一小时。
  一千万份的音乐盲盒预售套餐，就在各大音乐平台上销售一空！
  顾城用其强大的号召力。
  狠狠撕开华语乐坛的口子，向全网证明谁才是华语乐坛的王者！
  刘宏光打电话给顾城报喜时，激动到爆粗。
  “我艹！顾城，还是你小子牛X！”
  “你是怎么想出盲盒创意的？”
  刘宏光事先以为顾城这样，真的只是纯粹为了回馈粉丝。
  结果套餐推出来后。
  他才知道这盲盒营销的疯狂之处！
  三首歌打包半价卖，薄利多销版权费没少赚，单曲的热度和口碑也直线上升！
  这一波华娱委实是赢麻了！
  而且还是双赢！
  “这还不算真正的音乐盲盒。”
  顾城挑眉，“等以后我什么时候有空了，我再推出真正的音乐盲盒！”
  俗话说万物皆可盲盒。
  “今晚一定早睡”、“明天开始运动”和“只买一个盲盒”可谓当下年轻人三大究极谎言！
  前世随着区块链技术对产业转型，出现许多积极的作用，区块链被各大企业争相用于新产品线的开发中。
  其中音乐被NFT开发赋予了新的卖点，同时加上盲盒的模式提高附加价值，比如以把作品定制为限量版，充分体现出NFT音乐的稀缺性，让创作者比起以前要容易赚到更多的钱。
  区块链NFT音乐盲盒，在市场上也就成为了新的热卖产品。
  不过这些都不急。
  忙完欧美这边的工作。
  国内还有旅游节目要上呢！
  ……
  八点整。
  万众期待的音乐盲盒终于上线！
  首支单曲终于揭开神秘面纱。
  歌曲：《情人》！
  演唱：林战！
  词曲：顾城！
  “卧槽！林战这厮居然还会唱歌？”
  “看了林战几年的影视剧，都快忘记他也是个歌手了！”
  “什么影视剧？林战他不是综艺小王子吗？”
  “感谢顾城！林战总算回归本职！”
  “虽然不是顾城，但林战也不错！”
  ……
  林战原来还会唱歌？
  这些都是大部分网友拆盲盒后，下意识的想法。
  自港坛没落。
  林战的工作重心就转到了影视剧以及综艺。
  不务正业太久的他。
  已经让网友忘记他原来的歌手身份。
  不管单曲是由谁演唱。
  是顾城创作的绝不会难听！
  网友怀着激动的心情点进去。
  悠扬的竹笛声，兀自由远至近响起。
  伴随着稀稀落落的鼓点。
  林战治愈的嗓音适时出现......
  “盼望你没有为我又再度暗中淌泪
  我不想留低你的心空虚……”
  抓耳！
  不似往日在节目的耍宝搞笑。
  也不像以往影视剧里的任何一次演绎。
  林战这次的声线是极尽温柔的，仿佛在呼唤远方的情人。
  声声入耳、字字入心！
  只一句，就触及到了听众的灵魂深处……
  “盼望你别再让我象背负太深的罪
  我的心如水你不必痴醉
  Woo你可知谁甘心归去
  你与我之间有谁……”
  歌曲的和弦走向是1645。
  悠扬的旋律，牵出无限的情感！
  是那样的浪漫及饱满。
  丝丝缕缕牵动着所有人的心旋！
  “是缘是情是童真还是意外
  有泪有罪有付出还有忍耐
  是人是墙是寒冬藏在眼内
  有日有夜有幻想无法等待……”
  这首歌听起来就感觉像是异地恋。
  歌词气势恢中又夹杂着细腻而温柔，虽没有直白的说迫切想与恋人相见。
  但细看每一句。
  似乎都在对着远在他方的情人，表述着相思之苦与不舍之念。
  “多少春秋风雨改，
  多少崎岖不变爱，
  多少唏嘘的你在人海……”
  《情人》这首歌曲风很悲。
  林战的声线似引人入胜的倾诉。
  在耳畔萦绕的时候，他的嗓音非常治愈，像是安抚对方，也像是自我告慰。
  所有的乐器，大部分时间都隐忍不发，营造了一种娓娓道来的氛围。
  直到三个“多少”时，才倾泄而出！
  如同恋人离别前的拥抱，在含笑转身的瞬间泪湿前襟。
  这首歌带入感本身就强烈，沉浸感非常的充足！
  加上林战对歌曲情感掌控得极好，唱得声情并茂，使得歌曲富有感染力。
  尾奏的吉他音。
  再伴随着林战那若有似无的呜声。
  让人忍不住共鸣落泪。
  一曲听完。
  网友在评论区深深的破防了！
  “最常见的编曲，但却蕴含最细腻的情感！这首歌适合深夜躺在床上静静的聆听！”
  “这首《情人》的前奏跟歌曲，实在太好听了，我在房间外放听这歌时，一向只喜欢听潮剧的奶奶在客厅也听见了，难得说了这歌很好听。”
  “我是个念旧的人，歌单几乎全是老歌！我总觉得老歌都是有故事的，唱的是情感，是生活经历，是人生！这首《情人》带给我的，就是这种感觉！”
  “这首情歌太有意境了！整首歌都没有情人两个字，偏偏却又是对情人最好的阐述。”
  “第一次听一首情歌感动到泪目！怀念我昔日的情人……”
  “我放这首歌时音量很小，担心吵到爷爷了，结果爷爷让我把音量调大点，跟我一起听完了！”
  “必须抽支烟，有没有陪一支的？”
  “这首歌应该出黑胶！用耳机听总是差了点意思！”
  ……
    

第两百一十九章：音乐拾荒者


     刘震是第一时间下载的《情人》。
  早在音乐盲盒推出的时候。
  他私底下跟经纪人打赌，三首歌里必定会有一首情歌！
  结果首支单曲就是情歌。
  复古的前奏一起。
  刘震就知道这首情歌绝逼不简单！
  然后是林战治愈的粤腔。
  丝丝缕缕的柔情扑面而来，格外走心。
  一曲听完。
  刘震已泪流满面。
  他本能的按下单曲循环！
  这样的好歌，让人忍不住反复聆听！
  一直到听了第三遍后。
  刘震才激动的大骂！
  “这他妈才叫情歌！”
  “我以前唱的都是什么垃圾玩意！”
  “不行！这么好听的情歌，不能光我一个人感动。”
  刘震一刻也没有耽搁。
  直接登陆官博，向粉丝疯狂安利推荐！
  “听到一首非常好听的粤语复古情歌《情人》，整个人被感动泪目！”
  “这首歌旋律歌词才气超然，编曲温婉华丽！”
  “聆听它的过程，就像在看一场一苦恋主题的幕布电影！”
  “幕布之上，一对相爱的情侣分隔异地，彼此眼中都闪烁着不舍的泪光。”
  “随着悠扬的笛声在光晕深处响起，撩开了思念的珠帘，浪漫的涟漪顿起。”
  “副歌部分美得让人出神，再配上林战的深情演绎，耳朵自愿沉沦其中。”
  “贝斯、吉他等乐器，恍若沉重的心跳，也像暂停的步调，含蓄的陪衬着人声，但宣泄的情感却达到了极致。”
  “全曲各层的音色真的让人惊艳，丝丝缕缕清脆剔透，是一场极致的视听盛宴！”
  “《情人》这首情歌，一定会爆火，成为传奇经典！”
  “我已经开始期待明天的音乐盲盒，究竟能开出怎样的音乐惊喜！”
  情歌王子刘震，为《情人》盖章认证，可见这首歌的水准之高！
  评论区炸了！
  “卧槽！《情人》居然把情歌王子都感动哭了？”
  “我还以为就我一个人没出息的哭了！”
  “你不是一个人！这首歌，听得我如痴如醉！”
  “吹爆《情人》！编曲绝绝子！”
  “这样的音乐盲盒，建议给我来亿打！”
  “这首歌去了旋律，就是一首诗！歌词真的太优美了！”
  “上年纪后听这样的歌，真心破防！”
  ……
  《情人》这首歌。
  林战收到时真的如获至宝。
  他知道这首歌，唱好了对他意味着什么！
  但林战最初无论怎么演绎，都唱不出顾城想要的感觉。
  节奏是艺术之美的灵魂所在。
  想把歌曲唱好，就必须深谙节奏技巧，何时开始、结束，如何变化，要做到抑扬顿挫快慢有序，与作品的节奏主线紧紧贴合。
  节奏掌握得好，人声和伴奏是和谐一体的，掌握得不好，人声和伴奏是各自为政的。
  偏偏这首歌的节奏，，林战总是掌握不好。
  顾城干脆亲自过来指导。
  “林战，你的音色磁性中略带沙哑质感，而且能文能武，演绎快歌时，唱慢板情歌时细腻温暖。”
  “不止爆发力极强，穿透力出色，感染力也一流，亲和力上乘，唱功是完全没有任何问题的！”
  顾城语重心长的给林战提醒。
  “但唱歌，光有硬件是不够的！”
  “如何唱出情感，才是演唱的终极意义所在！”
  “生活中去K歌时，满带感情和心不在焉唱出来的味道也是截然不同的。”
  “只有演唱的人全情投入，聆听歌曲的人才能代入其中。”
  “如果能做到高音响遏行云，低音润物无声，那这首歌你就能驾驭了！”
  为了让他唱出歌曲中的情感。
  顾城给他描绘了很多故事以及创作背景，甚至还为此描绘出一个乐队。
  林战听完之后犹如醍醐灌顶，最终呈现了让所有人满意的结果。
  《情人》这首歌。
  林战并不是在唱歌。
  他是在把心事，掏出来讲给你听！
  用嗓音碰触的灵魂，用旋律为你的思想开窗！
  所以《情人》爆了！
  全网一片好评！
  就连素来毒舌的港媒，都对《情人》赞誉有加，甚至称之为华语乐坛少有的美作。
  看着网络上铺天盖地的好评。
  莫向东拍拍林战的肩膀，欣慰道：“林战！你的时代终于来临，好好把握！”
  “莫总监放心！”
  林战信誓旦旦的保证。
  “我一定会把握住这次机会，不会辜负你们的期待！”
  林战以前的主要发展阵地就是粤语歌坛。
  所以《情人》并不是林战第一首粤语歌。
  但他不是本港艺人，也没有足够经典的粤语代表作，一直被港媒诟病。
  拖顾城的福。
  《情人》让华语乐坛发现，林战以往被严重低估的唱功，也向全网证明了，非港歌手也可以有粤语代表作。
  不管怎样。
  《情人》之后。
  林战歌手的身份，又重回大众视野！
  看见《情人》大爆。
  顾城心情其实比林战还要复杂！
  家驹的音乐，对顾城的音乐以及人生道路上都有很大影响。
  《情人》在前世可谓是家喻户晓。
  如此经典的情歌，顾城其实很少听。
  《情人》对驹迷来说太过扎心！
  “我即使离开，你的天空里……”
  一语成谶。
  他来时一无所有，走时亦孑然一身。
  家驹的情歌中，对爱情的渴望很强烈，他希望能收获一份默契的纯爱，却没有遇到将他从孤独中拽出来的爱人。
  他的灵魂伴侣可能有两个，抽象的音乐还有具象的吉他。
  《情人》之后再无情人。
  这首歌备受华夏歌手青睐，网上翻唱版本众多。
  在资深的驹迷眼中。
  这些版本但在穿透力和感染力方面，都明显与家驹差了一截！
  家驹特殊迷人的声线，他的性格与人生经历早已与《情人》无声互溶，与这首歌牢牢地焊接在一起。
  因此他对这首歌的诠释方式和味道，旁人再难企及。
  换个歌手、换种嗓音，效果当即大打折扣。
  顾城非常遗憾。
  没有找到家驹唱这首歌的现场版。
  后来在平台搜索这首歌时。
  甚至被某坤的同名歌曲覆盖。
  顾城有点愤怒，也很失落。
  看着一个时代即将过去。
  顾城不过是个音乐拾荒者，什么也做不了。
  好在这些传奇经典。
  如今也开始用另一种方式，在另一个世界发光发热，影响着这个时代的人。
  苏柒敏感的察觉到顾城有心事。
  她赤足下床。
  从背后温柔拥抱住顾城。
  “怎么了？”
    

第两百二十章：推广华夏传统文化的计划


     温热的呼吸扑在后背。
  顾城的后背不自觉发酥发烫。
  他握住苏柒双手，反手将她扯入怀中。
  女人身上穿的是自己的白衬衫，婀娜多姿、曲线毕露。
  海藻般的秀发用发簪简单拢起。
  落了几缕垂在雪山之巅。
  整个人慵懒性~感中，又夹杂着几分迷人的乖巧感。
  虽然小女人早已属于自己。
  但是顾城偶尔细瞧两眼，还是会有惊鸿一瞥的心动。
  “柒柒。”
  “怎么了？”
  顾城抽出发簪，把玩她的秀发。
  “你觉得……粤语歌没落了吗？”
  苏柒微叹口气。
  “与其说是粤语歌没落，不如说是华语乐坛这些年崛起了！”
  80、90年代在香~港能红的艺人，那么在全球华语地区都有一席位，甚至红遍亚洲。
  如今港坛青黄不接、断层严重，年轻一代缺少现象级的实力偶像。
  好不容易捧出个朱祁龙。
  结果撞上顾城又中途陨落了。
  再加上过度推普。
  别说内地对粤语不感兴趣，就连两广地区很多年轻人，都逐渐不说粤语了。
  粤语歌也逐渐沦为小众音乐。
  “我其实很喜欢听粤语歌。”
  苏柒俏皮的吐舌。
  “可惜我粤语不好，唱粤语歌总是差些韵味。”
  “不过现在有你、有林战这样的非港艺人，在努力推动粤语歌发展。”
  “我目前做得太少了！”
  顾城沉吟了一下。
  “不过下半年事情多，等明年有空了，我再考虑出张粤语专辑吧。”
  上张专辑顾城唱了两首粤语歌，《海阔天空》以及《红日》。
  这两首歌轰动整个港坛之余，也在国内掀起一股复古港风的音乐潮流。
  粤语歌呈现一种新的发展势头，与新世纪融合渗透。
  最明显的就是这几个月，歌手翻唱港风金曲的现象逐渐变多。
  那些经典的粤语流行曲，也得益于各个音综节目，诞生了更多经典版本。
  加上网络媒体蓬勃发展，在新媒体尤其是短视频的带动，让部分粤语歌作品得到广泛传播。
  越来越多的非港音乐人，在为粤语歌发声，交出优秀的原唱和翻唱答卷，以自身努力推动粤语歌发展。
  顾城觉得粤语有着歌一样的九韵，是世界上最适合音乐的语种之一。
  就这么沦为小众音乐，未免太可惜。
  要是发张粤语专辑，能让大众更关注粤语歌曲，顾城自然不会
  “对了，我们还要上几个节目？”
  “今晚还有一个夜间音乐电台要上，明天有一个关于AMA的视频连线采访。”
  “上完这两个还有吗？”
  “环球昨晚又给了几个通稿，我还没给确却的回复！”
  苏柒皱眉，“都推了吧！”
  与环球达成合作后。
  他们的渠道资源简直多到爆炸！
  两个人这段时间不是在宣传，就是在去宣传的路上。
  而且上的全都是欧美当红节目以及知名电台，是本土明星排队都不一定有机会上的节目。
  虽然有些不知好歹。
  但苏柒真的上得不耐烦了！
  顾城也正有此意。
  “那等下我跟环球说一声！”
  苏柒提议：“明天访谈结束后，我们直接搭最早的航班回国吧？”
  “这样可以早点回去陪安然，要不然过阵子我们去参加旅游局的节目，又要将她一个人丢下。”
  “嗯！都听你的！”
  顾城知道苏柒是在替自己考虑。
  俯身在她耳边亲了一记。
  “谢谢柒柒！遇见你，真的是我三生有幸！”
  “说这个干嘛？”
  苏柒似娇似嗔的瞟他一眼。
  “说说看，这回又准备了什么国货好物？”
  每上一个节目。
  顾城都会为主持人以及工作人员，准备无人机、茅台、风油精、清凉油等国货好物。
  “听说主持人杰森.皮特有难言之隐，我特意给他准备了东方神奇中药——马应龙！”
  苏柒噗哧一下笑了。
  “你确定要送这个？”
  “这可是我们东方神药，一般人我还不送给他！”
  十男九痣！
  同一个世界同一种痣！
  欧美男人有这种难言隐疾，基本只能选择手术。
  马应龙不打针，不吃药，只需轻轻涂抹，就让老外重获生机！
  甚至有体验过的老外，觉得应该给发明马应龙的人，颁发诺贝尔奖！
  可见我们的国货品质，有多逆天！
  苏柒有些好奇，“顾城，别的国货就算了，为什么老外这么喜欢冥币？”
  自顾城在《劳拉秀》冥币带货后。
  欧美就刮起冥币热潮。
  无数网友在油管分享自己得到祖先祝福的经历，升学成功、中彩票、逃过车祸……
  越来越多的歪果仁开始相信，烧纸钱侍奉祖先真的可以带来好运。
  跨境电商的数据显示，华夏祭祀用品的买家，涵盖了战斗民族、M国等全球各国人民，欧洲那边的国家几乎都有订单，甚至还有埃及、以色列等地的网购用户。
  目前华夏冥币，在国外诸如亚马逊的电商平台异常火爆。
  随便一沓纸钱，国内只要几块钱，转手至国外就是十多美金。
  顾城挑眉，“烧了祖先钱，好运翻倍，健康相随，霉运消失，这样的诱惑搁谁能抗拒？”
  “对于这些有宗教信仰的人来说，冥币简直就是耶~稣转世、幸运女神降临。”
  苏柒吐舌，“这么说，即便过了万圣节，冥币的热度也不会下降？”
  “你没发现吗？老外烧纸钱讲究方法，但不讲究时间节点。”
  顾城嘿嘿一笑。
  “他们觉得有需要随时烧，越勤越好，所以隔三差五就要烧一次，短期内热度应该不会下降。”
  “顾城，我们现在不是华夏文旅大使嘛！”
  苏柒眼睛一亮，双眸亮若星辰。
  “既然欧美对华夏传统文化这么感兴趣，我们干脆开家华夏文旅体验店怎么样？”
  顾城有些心不在焉的问：“华夏文旅体验店？”
  “对！”
  苏柒用力点头。
  “我们回去不是要拍摄丝绸之路吗？”
  “到时候可以把沿途看到的人文、美食之类的，再挑些老外感兴趣的国货好物，集合成一家华夏传统文化民俗体验店！”
  “主意确实是不错，也确实有利于推广华夏传统文化！”
  “不过这个得从长计议……”
  顾城的大手无声下滑。
  轻车熟路的寻找敏感点。
  “我觉得现在有更重要的事要做，比如……”
  ………
  另一边。
  《情人》口碑大爆之后。
  网友期待剩下的两首音乐盲盒之余，粤语歌曲在各个音乐平台流量开始大涨。
  这场全民参与的音乐盛宴。
  酷酷音乐平台却格外安静。
  因为上次的“洗歌事件”，顾城和酷酷音乐信任破裂，顾城收回了酷酷音乐平台的所有授权。
  在法院没有判决之前。
  顾城的原创作品，都不会出现在酷酷音乐平台！
  在顾城作品变灰的前一天。
  酷酷音乐还干了件蠢事。
  在未经顾城允许的情况下，把顾城所有的音乐打包售卖！
  虽然说顾城当时授权未到期限，但是即使在授权期间，音乐平台要进行打包单曲或专辑与精选合辑，都必须经过版权方的授权同意。
  哪怕站在用户的立场，这也是好心办坏事，更不用说切切实实地侵犯了在版权方和版权代理方的合法权益。
  在未经版权方许可的情况下。
  曲库授权陷入纠纷的72小时内，还在进行专辑售卖，虽然酷酷方面作出了解释，但并不能服众。
  毕竟这样的行为，实质上对顾城的合法权益造成了二次侵害。
  这场版权风波直接让酷酷音乐形象大损，出现危机爆发点！
  而且顾城以及华娱歌曲版权没了以后，导致很多用户流失，直接让酷酷音乐元气大伤。
  看着不断流失的用户数据。
  李墨烦躁的扯开了衣领。
  “再这样下去，酷酷迟早被这群猪头玩完！”
  ………
    

第两百二十一章：音乐盲盒第二弹《爱你》


     “小王，统计一下昨天平台总共流失了多少用户？”
  “将近30万！”
  “什么？30万！”
  李墨脱口而出。
  “你确定是30万，而不是3万？”
  “就是30万！”
  “自从华娱推出音乐盲盒后，用户反应我们平台没有《情人》，也收听不到顾城的作品，所以就集体卸载了！”
  小王一脸忧心忡忡。
  “华娱那边第二首单曲就要发布了，我们接下来可能还要再暴跌……”
  “……”
  李墨面沉如水。
  虽然“洗歌事件”以及“卖大礼包事件”，让酷酷音乐平台用户暴跌。
  但是风头过去后，用户下跌数据开始缓和。
  前两天也就每天流失5/6万的左右的用户。
  没有想到顾城这一活动。
  酷酷音乐用户的数据又开始暴跌！
  算上之前的，酷酷音乐已经流失了将近400万用户！
  400万用户是什么概念？
  李墨带着团队用了三年时间，才能堪堪把400万用户做起来！
  短短十天时间！！
  结果顾城凭借一己之力，就毁了他们全体人员三年的努力！
  影响力恐怖如斯！
  李墨胸口此刻有多憋闷。
  别的音乐平台就有多热闹！
  华娱推出的音乐盲盒套餐，拆了一首《情人》还剩下两首单曲。
  《情人》的高水准。
  让网友对今天即将要拆开的音乐盲盒，产生了极大的期待。
  全网都在猜测第二首单曲！
  华娱的艺人被拉出来猜了个遍。
  “不知道这一次，会不会是顾城亲自演唱！”
  “城歌刚和柒爷出了专辑，怎么可能有时间出单曲？”
  “我觉得是御姐许子晴！”
  “私心希望是我家女神赵梦梦呢！”
  “赵梦梦在岛国发行的《打上花火》还没下榜，可能性不高！”
  “说不定是甜妹李沫子！”
  “我也觉得jk甜妹李沫子的可能性更大点！”
  “御姐甜妹都可以！歌曲好听就行！”
  ……
  十二点。
  华娱音乐盲盒，第二弹准时开奖！
  歌曲：《爱你》
  演唱：李沫子
  词曲：顾城
  第二首单曲。
  果然如网友猜测，是甜妹李沫子！
  凭借广告曲《105°的你》甜出圈后，刘宏光趁热打铁，让李沫子走自媒体网红吸粉路线。
  苏柒工作室的新人身份，给李沫子带来无数的热度以及流量。
  凭借自身甜美的嗓音、过硬的唱跳功底、以及可爱的JK制服，还有半遮脸的神秘气质，李沫子成功稳住了这波人气。
  短短半个月的功夫。
  李沫子全网粉丝就突破千万大关，跻身千万网红，成为豆芽平台一线当红主播！
  “甜妹李沫子！爱了爱了……”
  “家妻要献丑了！羞涩！”
  “我有预感，这绝对是一首甜歌！”
  “《情人》哭死，《爱你》是要准备甜死吗？”
  ……
  《爱你》是和MV同步上线的。
  所以很多网友直接点击视频食用。
  开头就是李沫子对着镜头俏皮眨眼。
  小脸一如既往被粉嫩的口罩遮住，但却遮不住俏皮可爱的眉眼。
  镜头下移。
  还是熟悉的学院装扮。
  白色学院上衣，搭配JK灰色短裙，配上一双黑色马丁靴。
  不少人两眼放光。
  这不妥妥的纯欲天花板嘛！
  李沫子还没开始正式演唱，光是出场就俘获网友芳心！
  欢快的前奏响起。
  男声rap“yoyoyo…”最先出场。
  随后就是李沫子对着镜头，发射一个大大的爱心。
  “爱你~”
  短短两个字。
  瞬间就打破网友的心防！
  仿佛被丘比特之箭命中，众人的心脏怦怦跳。
  “我擦！哪里来的惊世甜妹！”
  “我不是百~合！但是李沫子她说爱我！”
  “兄弟们，我恋爱了！一见钟情的那种！”
  “猛男速速集合！”
  ……
  男声rap还在继续！
  但此时网友的注意力，更多集中在李沫子的唱跳身上。
  手臂伸直，两手撑开，细碎的脚步踏起……
  高马尾随着唱跳的节奏一甩一甩的，直接甩进了观众的心底！
  舞蹈动作虽然很简单，但李沫子却把活泼可爱的气质诠释得淋漓尽致。
  撇开歌曲质量不谈！
  仅仅凭借李沫子的一颦一笑，这首歌就足以甜出圈！
  因为这是直达心底的甜！
  而且最要命的是这种甜度攻击，是差别攻击！
  所有人的嘴角下意识的勾起。
  生活很苦，需要来点糖中和一下。
  李沫子的甜度刚刚好！
  rap前奏结束后。
  甜甜的气息开始出击——
  “如果你突然打了个喷嚏，
  那一定就是我在想你，
  如果半夜被手机吵醒，
  啊~那是因为我关心，
  常常想你说的话，
  是不是别有用心，
  明明很想相信，
  却又忍不住怀疑……”
  开口甜炸！
  从李沫子出现的那一刻起，众人就已经意识到，这是一首曲风欢快的歌曲。
  但所有人都没有想到。
  李沫子竟然唱得这么甜美好听！
  “卧槽！含糖量严重超超了！”
  “这个舞步甜毙了！”
  “女神又唱又跳，可爱到爆炸！！”
  “38岁大叔表示已重回18岁！”
  “好喜欢甜妹的咬字！每个字都甜到我的心坎！”
  “前方核能！糖尿病患者慎入！！！”
  ……
  《爱你》这首歌，部分网友刚听的时候，可能会下意识觉得歌词幼稚。
  但是嘴角又不受控制的扬起。
  忍不住把歌曲
  到了副歌部分的时候。
  所有人嘴角的笑容，已经不自觉的扩大。
  “Hobaby情话多说一点
  想我就多看一眼
  表现多一点点
  让我能真的看见
  Ohbye少说一点
  想陪你不只一天
  多一点
  让我心甘情愿
  爱你……”
  歌曲唱到这里，其实在音韵上构成完整的闭合。
  “爱你”这一句就像可爱的小尾巴。
  这条小尾巴从里到外都透露着俏皮狡黠，拥有非常强的少女感！
  ……
  不可否认。
  《爱你》对比顾城以往的作品，歌词其实很简单，内容就是少女情怀的主题。
  但其实歌词也很巧妙。
  歌词把整个恋爱场景描写得很舒服，男女歌手内容贴合，细致描绘了一对恋人的内心戏。
  歌词大部分的句尾字的韵母是：i、in、ing、an。
  细听后你会发现，整首歌是可以笑着唱下来的。
  这首歌最出彩的其实是曲子，旋律能看出来极为用心。
  加入了非常多的雷鬼元素，用切分音来营造可爱感。
  重拍全落在反拍上，故意把左手和弦放在副歌主旋律每一句最后一个音后面，增加了歌曲的摇摆感。
    

第两百二十二章：《牵丝戏》


     《爱你》是首不折不扣的好歌曲。
  但李沫子的甜美演绎让这首歌，更富有张力以及感染力！
  短短几分钟的唱跳。
  却让无数人DNA里的青春记忆，开始疯狂躁动！
  《爱你》的MV刚登录B站，就空降热度第一！
  仅仅半天时间。
  视频点赞量直接破百万！
  点击率更是突破了惊人的千万！
  评论区里清一色直呼‘甜度超标’！
  “甜度严重超标，我愿称李沫子为甜心教主！”
  “一边挂着胰岛素一边看！”
  “元气少女活力满满！听得老夫少女心泛滥！”
  “唱跳才是灵魂！我已经单曲循环一天！”
  “可惜看不到女神真正的容颜！”
  “带着口罩都甜成这样，这要是揭下面具的如何抗得住！”
  “城哥猛男的外表下，潜藏着一颗粉嫩的少女心！”
  ……
  随着《爱你》全网口碑爆棚！
  李沫子也再次靠甜出圈！
  无论是微博热搜，还是各大短视频平台，都被甜妹的唱跳刷屏了！
  一身简单的学生服，超短裙加高马尾，全网都在争着做“甜心妹妹”。
  随便一个《爱你》的相关视频。
  都有可能突破几十万、甚至上百万的播放量！
  李沫子热度之高。
  让整个娱乐圈，都忍不住暗暗眼红。
  星皇娱乐的张晓玲对此。
  两个人走的都是青春路线，风格都是主打甜美可爱。
  在李沫子没出现前。
  “甜心教主”的称号，一直是属于张晓玲的。
  虽然内心不见得多喜欢这个称号。
  但看着一直属于自己的东西，就这么被李沫子抢走。
  张晓玲内心难免还是有些许不满。
  “《情人》就算了，《爱你》的歌词就是爱来爱去的，这么一首没内涵、没营养的俗套口水歌怎么就火成这样？”
  “小师妹你这话过分了！”
  萧祁并不认可张晓玲的观点。
  “《爱你》可没你想得那么简单，这首歌编曲可是顾城！”
  “他的专业性毋庸质疑，这首歌编曲明显是个行活，和现在的网络大俗歌还是有本质区别的。”
  听见萧祁不维护自己。
  张晓玲嘟囔着小嘴，更不服气了！
  “旋律确实洗脑上头，但也无法掩盖《爱你》是土嗨俗歌的事实！”
  “俗歌可不等于粗制滥造！”
  萧祁可不惯着她。
  “再说人民群众喜闻乐见，你不喜欢？你算老几？”
  “师哥！！”
  张晓玲气得直跺脚。
  “你到底是谁的师哥？怎么胳膊肘径往外拐？”
  萧祁可不吃她这一套。
  “我要不是你师哥，我还让你当《唱响青春》的飞行嘉宾？”
  “行了！你们两个别吵了！”
  李梅抬手打断他们，示意两个人看手机。
  “顾城刚在官博，突然公布了一段文案！”
  顾城确实有了新动作。
  他突然毫无预警的，在微博贴出一段文案。
  “余少能视鬼，尝于雪夜野寺逢一提傀儡翁，鹤发褴褛，唯持一木偶制作极精，宛如娇女，绘珠泪盈睫，惹人见怜。
  …………
  火至天明方熄。翁顿悟，掩面嚎啕，曰：暖矣，孤矣。”
  除了这段文案。
  顾城没有任何多余的解释。
  全网都懵了！
  现在是十一点。
  距离最后一首音乐盲盒开启，仅剩一个小时。
  在这个特殊时间点，发布这么一段文案。
  很难不让网友往新单曲方面猜想。
  “城哥这没头没脑的，突然发这文案是什么意思？”
  “有学霸知道文案出处吗？”
  “难道这是最后一首单曲的文案吗？”
  “麻烦来个大神科普一下！”
  “看文案大意，这好像形讲是傀儡师和木偶的故事！”
  “简单来说，这就是个古代宅男和手办的故事！”
  “哈哈……这答案秦始皇看了都想给你点赞！”
  “劳烦您抬抬腿，我扫扫橘子皮！”
  ……
  不得不说，顾城真的太会了！
  先用一首《情人》打复古情怀，赚足了网友眼泪。
  再用一曲《爱你》往死里撒糖，将网友甜出糖尿病。
  现在这没头没脑的文案一出。
  全网热度又被他轻松拿捏！
  全网都在查这段文案的出处，以及顾城真正的用意。
  十二点。
  最后一首音乐盲盒开启。
  歌曲：《牵丝戏》
  演唱：许子晴
  词曲：顾城
  这歌名一出。
  全网才确认顾城微博的文案，正是新单曲所写的文案！
  单曲和MV是同步上线。
  网友迫不及待的点开。
  只见许子晴一身艳色戏服，正端坐在一张铜镜前。
  面容绝美无双，眼帘低垂，眉宇间夹杂着些许伤感忧愁。
  这一幕狠狠的惊艳了众人！
  “卧槽！女神好美！”
  “这出场简直绝了！”
  “这是国风戏剧单曲吗？”
  “爱了！爱了！……”
  ……
  许子晴玉手执笔，开始对镜描眉上妆。
  伴随着抓耳的古风旋律。
  她朱唇轻启。
  “嘲笑谁恃美扬威，没了心如何相配。”
  “盘铃声清脆，帷幕间灯火幽微”
  “我和你，最天生一对……”
  开口跪！
  许子晴婉转的嗓音，犹如银铃般动人。
  瞬间就洗涤了网友的心灵。
  随着歌声，MV开始转换。
  灯火摇曳中。
  许子晴的镜头切换成一座破庙。
  屋外寒风大作、大雪飘飞，屋内一座火堆。
  火堆前围坐着几个人。
  镜头给到了少年。
  少年正好奇的看着身侧演傀儡戏的老翁。
  老翁两鬓斑白、衣衫褴褛，浑身上下除了手中的木偶，就再没半点值钱玩意儿。
  那木偶还有几分神似许子晴。
  不仅做工精良，娇贵鲜艳得刚描画出来似的，而且神态栩栩如生，最惹人注目的是木偶眼角挂着的那一滴泪。
  众人凑着火堆边烤边聊。
  少年开始缠着老翁讲故事。
  老翁的一生，随着许子晴的演唱开始慢慢开始倒放。
  “是你吻开笔墨染我眼角珠泪
  演离合相遇悲喜为谁
  他们迂回误会我却只由你支配
  问世间哪有更完美……”
  卖艺的四海为家。
  年轻时逍遥浪荡，年老了没家没伴、无儿无女！
  蹉跎半生，一辈子什么都没剩下，除了这么个陪他一辈子的木偶。
  说到动情之处。
  老爷子热泪盈眶，拿补丁摞补丁的袖子揩脸，却怎么也揩不净……
  少年央求老翁亮亮手艺。
  老翁还真现场演了一出。
  在火光的倒映中。
  只见那伴着盘铃乐翩翩起舞的木偶，美得触目惊心。
  纵然只是丝线牵出的举手投足。
  那精致的木偶却恍若突然注入了生命，叫人忍不住想挽手相搀！
  少年对着老翁说了什么。
  老翁抱着木偶的手一紧，脸上的笑容冷了下来。
  此时窗外大雪纷飞。
  寒风从破窗灌入，老翁单薄的裤脚被吹得飞起。
  老翁盯着怀中木偶怔愣半响，突然大笑出声。
  还没等众人回过神。
  老爷子手一扬，那木偶就进了火堆。
  火舌舔过木偶那身绮丽舞袖歌衫，燎着了椴木雕琢的细巧骨骼，烧出哔哔啵啵的响动。
  那一瞬间木偶忽地动了，一骨碌翻身而起！
  火光中木偶突然动了，似活人一般悠悠下拜，又端然又妩媚地对着老翁作了个揖。
  镜头突然翻转！
  三尺红绵台毯上，一个衣衫褴褛的戏子，手中提着精致的木偶娃娃。
  那木偶娃娃幻化成了许子晴的模样………
  一时之间。
  所有人似乎都明白，这首单曲为什么叫做《牵丝戏》！
  随着许子晴在舞台上翩翩起舞。
  她也转换成让人惊艳的青衣戏腔！
  “兰花指捻红尘似水
  三尺红台万事入歌吹
  唱别久悲不成悲十分红处竟成灰
  愿谁记得谁最好的年岁……”
  抓耳！
  许子晴的嗓音，其实远比她的身材更吸睛。
  就是那种不管听多少遍，入耳瞬间还是会觉得惊艳的唱腔。
  她的戏腔，区别于一些歌手往京剧的高亢唱法不同。
  作为江南女子，她拥有缠绵悱恻、媚而不俗、妖而不艳的清丽音色，形成独属于她自己的晴式戏腔。
  融入这首《牵丝戏》，恰到好处的切换，给了听众非常极致的视听享受。
    

第两百二十三章：树大招风


     傀儡戏盛行于宋代。
  傀儡多以木制，四肢及头部和关系部分皆缀以线，表演者在上方提线操纵傀儡动作，也叫悬丝傀儡﹑提线木偶。
  《牵丝戏》整首歌，其实都是木偶的视角出发。
  所以MV中的许子晴。
  会在木偶和花旦中来回切换。
  站在火光中从容燃烧的许子晴，跟她的戏腔一样美得惊心动魄……
  “风雪依稀，秋白发尾”
  “灯火葳蕤，揉皱你眼眉”
  “假如你舍一滴泪，假如老去我能陪”
  “烟波里成灰也去得完美”
  随着许子晴的声音渐轻，直至消失。
  MV的镜头最后又切回破庙。
  破庙的火堆柴火显然不多，但却燃得格外久也格外暖，直到天色破晓才渐渐冷下来。
  MV的最后。
  老翁嚎啕大哭的模样，就像当年被爹娘拦着、不准去看牵丝傀儡戏的那个孩子。
  傀儡翁和傀儡都把一生交给了彼此，但最后也落得暖矣，孤意的结局。
  网友情绪再度破防！
  “太好听了！MV也很让人感动！”
  “这首歌配合文案食用，简直不要太有感觉！”
  “许子晴这唱的什么破东西，一句不好听的都没有！”
  “唱别久悲不成悲，十分红处竟成灰！歌曲很好听也很悲凉！”
  “泪目！老翁和布偶羁绊一生，结局却不尽人意，布偶燃尽生命的那一刻太凄美了～”
  “以前以为许子晴只是个花瓶，没想到她唱歌这么好听！尤其是副歌的青衣戏腔，真的让人惊艳！”
  “我也是被那两句戏腔迷住的，一直在单曲循环！”
  “只有我觉得，许子晴在嘲笑我们玩手办的宅男吗？”
  “这首歌对宅男输出了10000点真实伤害！”
  “宅男一面墙，帝都一套房！”
  “拥有最多手办的秦始皇表示不服！”
  “女娲：小子，你说什么？”
  ……
  帝都国际机场。
  vip贵宾室。
  李昊的车在接机的半路出了一些意外，所以顾城和苏柒下机后就先到贵宾室这边等候。
  干等着太过无聊。
  苏柒于是和顾城一人一个耳机，一起听许子晴的新单曲。
  “许子晴这次唱得不错，跟她以往的风格作品大相径庭！”
  “主要是这首歌比较适合她，许子晴与《牵丝戏》相辅相成了。”
  这次连着推出了三首单曲。
  其中许子晴的表现，是最让顾城惊喜与满意的！
  华娱的艺人里。
  唯一让顾城觉得嗓音条件比苏柒更具特色以及潜力的，当属许子晴！
  她天生歌姬，嗓音就像是勾魂摄魄的妖精，把听众的耳朵拿捏得死死的。
  只不过同样也受魅惑的嗓音限制。
  正经的歌曲到了她手里，很容易就会画风突变。
  所以适合许子晴的歌曲很少。
  《牵丝戏》这首歌歌词本就百转千回。
  许子晴这次充分代入木偶的视角，对歌曲的情感表现，把控得恰到好处。
  因此《牵丝戏》才能被她演绎得催人心肝，给人以柔肠寸断的感觉。
  让听众每一句、每一字都不想错失，自发陷入单曲循环。
  《牵丝戏》的最后并没有描写老翁的结局。
  苏柒有些好奇。
  “顾城，老翁冲动焚烧木偶后，最后会不会跟着消亡？”
  顾城沉吟一下，点头道：“不排除这个可能！”
  “毕竟木偶之于老翁来说，不单只是赖以生存的谋生手段，也是其一生的精神寄托。”
  顾城前世看过一首诗——席慕蓉的《戏子》。
  “请不要相信我的美丽
  也不要相信我的爱情
  在涂满了油彩的面容之下
  我有的是颗戏子的心
  所以请千万不要
  不要把我的悲哀当真
  也别随着我的表演心碎
  亲爱的朋友今生今世
  我只是个戏子
  永远在别人的故事里
  流着自己的泪。”
  在彩色面具下，舞台上的戏子是没有自己的感情和喜怒哀乐的。
  牵丝戏的的人偶，虽然一直受到傀儡翁的操纵，但却拥有一颗真心。
  木偶始终表达的是甘愿以及感谢，她希望能够永久陪在傀儡翁的身边，所以在生命的最后才会从容燃烧自己给予老翁温暖。
  相比之下，老翁就是一个一事无成、蹉跎一生的傀儡翁。
  傀儡戏是老翁仅有的谋生之本。
  不难看出他对于傀儡的执念与喜爱。
  是人皆有所好。
  但爱好并不能养身立命！
  老翁酷爱木偶，然此物能养心，却不能换取金银来养身。
  沉迷木偶致老翁一生清贫。
  所以回首过去时，才会怒而亲手毁灭赖以为生的木偶，将其付之一炬。
  苏柒无声的叹了口气。
  开始往下开始刷评论区。
  却发现顾城的作品，低分差评的比例比前段时间上涨的不是一星半点。
  口碑基本都是两极分化！
  评论区里除了各种高分好评，还充斥着不少低分恶评、跟风差评！
  “顾城江郎才尽了吧？这歌词看起来毫无章法！”
  “编曲不错，就是这歌词显得太尬了！”
  “吻开笔墨，确定不会弄得满嘴都是黑色吗?”
  “顾城到底怎么回事？确定是江艺毕业的吗？怎么歌词不是强行堆砌，就是语法错误！”
  “这首《牵丝戏》，感觉歌词处处都是疏漏！”
  “虽然我不会创作！但是我还是要说，顾城垃圾！”
  “只要是黑顾城的！一律点赞不解释！”
  “垃圾歌曲！给一分都嫌多！”
  ……
  这些无脑跟风黑的低分差评，导致顾城的作品评分整体下降！
  苏柒黛眉深深皱起。
  敏锐的察觉到其中的不对劲。
  “顾城！我怎么感觉你的作品，最近差评、恶评突然变多了不少？”
  “这些黑粉言论不是一直都有吗？”
  顾城瞥了一眼，并不以为意。
  树大招风！
  顾城太红了、而且红得太快！
  这让其它有实力的音乐人，在他的面前全都黯然失色。
  这些人一直处于被顾城教做人的状态，心里自然憋屈的很。
  随着顾城在乐坛地位越来越无敌。
  想把顾城拉下神坛的人，简直不要太多！
  某些极端粉丝为了维护主子。
  自然就会故意抹黑顾城，然后抬高自己偶像。
  但不管黑子套路如何变幻。
  都挡不住顾城在乐坛登顶！
  不是顾城吹！
  他现在俨然就是华语乐坛、乃至全球乐坛的一个奇迹，更是一个现象！
  或许哪一天他不被黑，才是真正的过气吧。
  苏柒摇头，眉眼转为严肃。
  “我觉得事情没有表面这么简单，这些恶评有些不太正常！”
  “你看这些评论区，自从我们公开跟酷酷音乐叫板之后，你的作品下面就开始出现了大规模黑、话术一致的情况。”
  “这些账号一看就是水军，而且是大规模的水军！”
  顾城眯眼，瞬间心领神会。
  “柒柒，你的意思是背后有大型团队在黑我？”
    

第两百二十四章：国民女神楚玥


     “这些差评应该是职业黑子！”
  “除了你的作品下面，他们还出现在微博、贴吧、短视频等各种社交平台。”
  苏柒目光凝重。
  “如此大规模的水军，显然背后针对我们的，说不定不止一家！”
  现在是流媒体时代，明星遍地走，网红多如狗。
  行业竞争恶劣，拉踩都是常态。
  偏偏又没有健全的法律去管制。
  有需求就有市场。
  职黑就是市场需求下，不正常的恶性竞争产物。
  经纪公司要爆对家艺人黑料或者拉起，全网黑就会找职黑出手。
  挖猛料、造黑料……
  他想尽一切办法败坏对家的路人缘，拉低这个艺人的商业价值，从而自己受益。
  顾城轻哼，一脸不屑！
  “这些人来来去去，就只会说那么几句，没有半点新的花样。”
  “他们找不到你身上的黑点，就只能在作品上拼命找存在感了。”
  苏柒觉得自己的眼光不要太毒辣！
  短短半年的时间里，顾城隔三差五就要被媒体深扒一次，整个人就差放在台上解剖展示了。
  却愣是扒不出一星半点的黑料！
  人设简直不要太完美！
  但看自己男人被全网黑，苏柒心里还是极为不爽！
  “顾城，要不我们把微博评论关了吧？或者设置成发言七天可见也行？”
  “不用！随便他们黑，我无所谓！”
  顾城轻哼，眉眼带着桀骜。
  “我现在最喜欢这些人看不惯，却又干不掉我的样子！“”
  当初自己公然在节目上音乐独家版权，暗讽企鹅搞行业垄断，这个举动无疑触犯了企鹅的逆鳞！
  偏偏他上的是官方电视台，走的又是特殊的绿色通道！
  整整一个小时的直播专访！
  六公主给足牌面以及信任度，足见官媒对于顾城的重视。
  华语音乐，想要进入国际音乐市场任重而道远。
  至今为止也就走出了一个顾城！
  某种程度而言。
  顾城现在全球就代表华夏符号！
  如今他和苏柒是华夏旅游形象代言人，荣耀的背后是官方在为他们站台！
  官方站台的力量有多恐怖？
  打个比方，龙哥当年犯了天下男人都会犯的错误，代言翻车，儿子吸D……
  由于龙哥贡献太大。
  不仅没被官媒封杀，身份地位还是没有半点被动摇！
  这就是官方站台的威力，资本远不可比！
  贵宾室虽然没有外人在。
  但隔墙有耳，两人都没有再继续这个话题。
  ……
  离开贵宾室的时候。
  苏柒与一个带着墨镜的美女相撞，对方整个人向后刀痒。
  “小心！”
  顾城眼疾手快的接住她。
  “柒柒，你没事吧？”
  “没事！”
  苏柒摇头笑了笑。
  抬头刚想问对方怎么样了。
  却见对方诧异的看着顾城，直勾勾的眼神里，不难看出其中的惊喜！
  “对不起？你没事吧？”
  “苏柒姐，我没事！”
  女人抬手摘下口罩，露出一张熟悉而又精致的小脸出来。
  苏柒瞬间挑眉，“你是……楚玥？！”
  “是我！”
  楚玥看向顾城，目光闪烁着点点星芒。
  “顾城，你好！”
  “我是你的忠实粉丝，没想到今天这么巧，居然会和你在这里遇见！”
  眼前这位就是娱乐圈最拽、最年轻的影后，当之无愧的国民女神楚玥。
  楚玥的人生究竟有多彪悍？
  如果说别人是老天爷赏饭吃。
  楚玥，简直是就老天爷追着喂饭吃！
  出道至今，只要是楚玥主演的电影，几乎都能夺下票房冠军，随随便便演个电视剧，收视率都会爆表，拿奖就跟呼吸一样简单，是国内95后花旦的天花板！
  即便是黑粉，可以喷演技喷人品，但颜值这块，楚玥确实没得喷。
  丹凤眼美人痣，蚂蚁腰大长腿，肤若凝脂、颜如渥丹，随便一个眼神都摄魄夺魄，被海内外媒体誉为东方维纳斯，是娱乐圈当之无愧的国民妖姬！
  诡异的是她天天做着塌房的事，但是却从未跌下神坛！
  别的明星都在维护自己形象，但楚玥却从未在意。
  骂狗仔，怼媒体，撕粉丝……
  别的明星这辈子都不可能做出的事，对于楚玥来说，那都是日常操作。
  她不会迎合大众去捆绑cp，也不屑于炒作营销，围脖上全都是自己的生活！
  偏偏这样的国民女神。
  却首次在节目上公开，说自己是顾城的肉粉！
  顾城只是简单的笑了。
  “谢谢你！”
  “我们刚刚回国，没想到这么巧！”
  “说起来出道这么多年，我们还是头一回正式见面呢！”
  “没想到苏柒姐，真人比电视上更美！”
  楚玥也浅笑，特意在“姐”字上，加重了咬字。
  “是啊！”
  苏柒轻笑，现已不及眼底。
  首次交锋不动声色！
  顾城对这暗潮汹涌毫无察觉。
  打完针后，他垂眸温柔的问苏柒，眼里只容得下她，只顾心疼她刚才差点摔跤。
  “你没事吧？”
  苏柒翻了一记八万，，“没事！”
  “那就好！”
  “时辰不早了！”
  顾城抬手看了一下表。
  “我们的助理还在外面等，我们先走了，该日再聊！”
  “两位慢走，改日再聊！”
  ……
  看着两个相携离开的背影。
  楚玥勾唇，笑容变得玩味起来。
  “顾城、苏柒……这两人有点意思！”
  就在这时。
  一只养尊处优的玉手，从后面轻拍楚玥。
  “玥儿，你站在这里干嘛？”
  “姑姑！不是说好我进去接你，你怎么一个人出来了？”
  来的人是王云菲。
  《我是歌手》开播到现在，已经进行到半决赛。
  在节目组的盛情邀约下，王芸菲最终接受了节目组邀约，决定参加决赛最后一期节目。
  楚玥这次来机场。
  要接的人，就是退隐天后王芸菲！
  楚玥的演艺之路之所以走得这么顺畅。
  其中少不了王芸菲对其的帮助与暗中铺路。
  “姑姑，你猜我刚才在这里看见谁了？”
  “谁？”
  “顾城和苏柒！”
  “他们两个不是还在国外吗？什么时候回来的？”
  王芸菲眉头一皱，“就刚刚！”
  楚玥看向王芸菲，指出问题的关键。
  “说不定，这次《歌手》总决赛，顾城也会变相参与出来。”
  王芸菲皱眉，：不，耳朵！”
  ……
    

第二百二十五章：生个弟弟妹妹陪我玩


     楚玥是娱乐圈少有的，能全方位与苏柒匹敌的女明星。
  两个人虽发展路线不同，但年龄相仿，又都是各自领域的天花板。
  所以媒体群众经常把她们放一起做比较。
  相比于之前的林慧如。
  楚玥带给苏柒的危机感更强！
  恋情曝光的时候。
  楚玥就曾公开在社交平台上表示，苏柒是占了近水楼台先得月的先机，总之她不会祝福他们！
  这个女人看顾城的眼神，也极具侵略性！
  即使在她这个正牌女友面前，也毫不掩饰自己对顾城的欣赏！
  若不是顾城名草有主。
  苏柒怀疑，楚玥会对顾城主动出击！
  心情一下莫名不爽。
  “耗子，你觉得楚玥漂亮吗？”
  “楚玥？”
  李昊光听名字，就忍不住露出一脸宅男微笑。
  “那必须漂亮啊！她的颜值、身材都完美得无可挑剔，要不怎么都说她是男人的梦中情人？”
  “不过，柒总你怎么突然问这个？”
  “没有，因为我们刚才在贵宾室碰见了她。”
  苏柒侧头看向顾城，语气轻柔。
  “顾城，你是不是也觉得楚玥很好看？”
  “嗯！确实挺好看！”
  顾城头也没抬的回复。
  旅游局那边得知他们回国的消息后。
  钟主任第一时间微信过来问候，顺便跟他聊节目录制的问题。
  他正忙着回复，就顺口搭了一腔，压根没怎么听清问题，也没意识到自己刚才说了什么。
  听到顾城夸楚玥好看。
  苏柒杏眼微眯，语气越发的轻柔。
  “所以，你们男人更喜欢楚玥这样的？”
  顾城动作一顿。
  这才迟钝的察觉到苏柒语气不对！
  他下意识抬头。
  只见苏柒的笑容“和蔼可亲”，好像刚才只不过是随口一问。
  就是那准备刀人的小眼神，藏都藏不住。
  顾城赶紧举起手机解释。
  “柒柒，如果我说刚才忙着回复钟主任，没怎么细听，你信吗？”
  “我不信！”
  苏柒下巴轻扬，傲娇的轻哼。
  “我只知道你刚才当着我的面，夸别的女人好看！”
  “天地良心！我刚才压根就没怎么看她！”
  顾城眼神无比诚挚。
  “那楚玥再是好看，在我眼里也比不过柒柒你半根发丝！”
  “好了！逗你玩的！”
  苏柒噗哧一笑。
  “瞧把你紧张的！”
  顾城直接表示：“自从跟你在一起后，别的女人在我眼里就都是男人！”
  “以后这种玩笑，就不许再开了！”
  “行了！这夸张了啊！”
  “什么夸张？那都是事实！”
  李昊：“……”
  他是来做司机的，不是来吃狗粮的！
  ……
  飞机落地的时候，都已经晚上8点了！
  现在已经快九点了！
  所以顾城和苏柒并没有直接回家，而是先转道去刘宏光的小区。
  只要顾城没有空。
  顾安然都是送到这边，拖刘宏光他们夫妻帮忙监护照顾。
  开门的是他老婆王雯秋。
  “秋姐！”
  “顾城、苏柒你们来了！”
  王雯秋是典型的东北媳妇，为人热情豪爽，行事不拘小节。
  看两个人神色疲倦，连忙招呼进来。
  “你们先进来坐，吃过饭没有？要不我去给你们煮点东西！”
  话落，转身就想去张罗！
  顾城赶紧拦住她。
  “秋姐不用麻烦了！我们在飞机上吃过了，这次是来接安然的！”
  “安然！你舅舅来接你了！”
  听见动静，顾安然撒开腿飞奔过来。
  “舅舅、舅妈！你们回来了！”
  苏柒接住她，俯身抱着她猛亲。
  “小宝贝，想死你了！”
  小丫头被亲得发痒，咯吱咯吱的笑。
  “舅妈……我也想你！”
  顾城环顾一圈。
  “刘纪呢？还没回来？”
  “加班呢！”
  王雯秋回想了一下。
  “说是什么《爱你》网络大爆，公司接到了很多代言和通告，要留在公司处理业务！”
  临走前，苏柒把M国带回来的伴手礼奉上。
  “秋姐，这是我在纽约给你买的化妆品，是你惯用的牌子！还有一些是孩子们的礼物！”
  “这段时间我们不在，辛苦你帮忙照顾安然了！”
  “不辛苦！别看安然年纪最小，她最乖巧懂事！”
  王雯秋笑得乐呵呵的。
  “有她在这里，我那两个泼猴老实了不少，成绩都上升了，我巴不得她在这常住呢！”
  顾城看得出来，她是真心喜欢小丫头。
  “那秋姐你先忙，我们先回去了！”
  “慢走！”
  苏柒的家和顾城现在的租房，是两个不同的方向。
  等几人上车后。
  李昊看向后视镜。
  “城哥，我们先回哪？”
  顾城还没说话，苏柒抢先开口。
  “直接去我家就行！”
  “听柒柒的！”
  顾城其实去哪里都行。
  跟苏柒在一起后。
  他已经平静接受自己“正在吃软饭”的事实。
  回顾这半年。
  为了赚钱，他的行程安排得很紧。
  虽然确实赚了亿些钱，但到底是忽略了小丫头。
  顾城忍不住心生愧疚。
  “安然，对不起！舅舅这段时间一直忙于工作，都没怎么陪你，你会不会怪舅舅？”
  “不会啊！”
  顾安然得意的挺胸。
  “我现在上小学了，已经不是小孩子了，自己就可以照顾自己了！”
  “再说还有萌萌姐和秋姨他们呢，他们都对我很好！”
  顾城宠溺的摸摸她的头。
  “等今年忙完这一波，事情就基本上轨道了，到时候舅舅就有时间在家多陪陪你了！”
  陪？
  小丫头好像想到什么。
  眼珠子突然骨碌一转，突然补充了一句。
  “舅舅你要是实在觉得愧疚的话，可以适当的补偿我，那我就完全不介意了！”
  啧啧，瞧这小样！
  十天不见，小丫头还学会跟他讲条件了！
  顾城颇有些忍禁不俊。
  “说说看，你想要什么样的补偿？”
  “我同桌她妈妈前阵子生了一对双胞胎妹妹，她给我看了照片，小宝宝可爱漂亮得不得了！”
  小丫头双眼亮晶晶的。
  “舅舅，我也想要一个弟弟妹妹陪我玩！”
  弟弟妹妹？
  顾城属实是没想到。
  关键这玩意一个人造不出来啊！
  他下意识的看向苏柒。
  别看我！我帮不了你！
  苏柒转头看向窗外，抿着嘴偷笑。
  顾城见状，毫不犹豫的把锅甩给她。
  “安然，这个生不生弟弟妹妹呢，舅舅一个人做不了主，这事得看你舅妈。”
  “你想要弟弟妹妹，得要舅妈愿意才行。”
  小丫头立马看向苏柒，目露期待。
  “舅妈，可以给我生个小宝宝吗？”
  苏柒脸色“蹭”的爆红。
  她狠狠的瞪了一眼顾城，眉眼说不出的娇俏。
  “你胡说什么呢！”
  “安然还小，你别把孩子教坏了！”
  “我虚岁7岁了，不小了！”
  小丫头一本正经的反驳。
  然后抓着苏柒的手，撒娇来回轻摇。
  “舅妈，你给我生个弟弟妹妹好不好？”
  “我不贪心的！”
  “我不用双胞胎，我要一个小宝宝就好！弟弟妹妹都可以，能陪我玩就好！”
  这童言童语一出。
  就连李昊都憋不住笑出声来。
  小丫头湿漉漉的望着你，小眼全是星辰！
  苏柒哪里招架得住？
  她求助的看向顾城。
  顾城轻笑。
  为了今晚不被赶到沙发睡。
  他把小丫头揽进怀中，开口替苏柒解围。
  “好了！别为难你舅妈了！”
  “生孩子这个事咱们得按程序走，舅舅得先结婚，跟舅妈成为合法夫妻才能生小宝宝！”
  “先结婚才能生宝宝？”
  小丫头理所当然道：“那舅舅你快点把舅妈娶回家不就好了！”
  “你舅妈值得最好的婚礼！”
  顾城看向苏柒，意有所指道：“舅舅得先努力赚钱，然后才有资格跟你舅妈求婚，等她同意了我才能把她娶回家！”
  小丫头失望的“哦”了一声。
  “这么说，那岂不是还要很久？”
  “舅舅再努努力，争取快一点……”
  苏柒早已把头扭向窗外。
  虽然一直沉默不语，但耳朵却红得发紫。
  嘴角更是止不住的笑………
    

第两百二十六章：华语天后王芸菲


     “柒柒，你起来了？”
  “嗯！我怕呆会睡太多，今晚又睡不着。”
  看顾城提着一大袋食材进门，苏柒体贴的过来帮他换鞋。
  “你还去买菜了？”
  “路过菜市场顺道买了些。”
  顾城逐一卸下帽子口罩这些伪装。
  现在不敢说在华夏家喻户晓，但顾城现在走在街上确实很容易被人认出来。
  为了不引起轰动。
  出门他基本还是有必要乔装一下。
  顾城把菜提到厨房分类码放。
  “这段时间一直在忙新专辑，你的神经已经绷很久了，而且你昨晚都没怎么睡。”
  “反正接下来几天我们又不去公司，你可以多休息一下。”
  “下午再说吧。”
  苏柒一拍脑袋想起一事。
  “对了，刚才刘纪打电话过来，说是旅游局那边，给你发了节目规划，让我们看一下有没有什么地方忌讳，需要改进的。”
  “我看看！”
  顾城翻开资料。
  “《最美华夏.丝绸之路》的节目规划？视觉传递情感，影像触动人心……”
  节目组这份大致规划，顾城整体而言还是满意的。
  节目通过明星真人旅这种独特的方式，极力向世界展示华夏传统民俗文化、特色生态旅游、地域非遗文化、脱贫攻坚等内在的全景式图画。
  顾城和苏柒以主持人以及文旅体验官身份，将跟随先辈的足迹，深度体验丝绸之路，向全球讲述华夏特色文化，展示生态美景，推介特色生态旅游资源，提供全景式描绘华夏生态文旅画卷。
  节目致力于彰显既有传承又具有时代感的国家文旅形象，让观众足不出户，就能领略地域中华的自然、和谐，、人文之美，倡导新型生态、休闲、旅游模式。
  “看这节目规划，整体而言还是不错的，起码没有剧本，。”
  苏柒玉手爬上顾城的肩颈，体贴的为他揉捏。
  顾城非常享受，被按得通体顺畅。
  “柒柒，你出道这么久，怎么一直都不参加真人秀？”
  “我本来就不喜欢上综艺。”
  苏柒实话实说。
  “要不是因为节目有你，我是不会接这个通告的！”
  没吃过猪肉也见过猪跑，真人秀节目基本都是剧本靠演的。
  苏柒本身就不是会曲意迎合、娱乐大众的明星。
  幸亏这节目主要是推广丝绸之路上的沿途美景、美食，以及弘扬华夏各地的民生、民俗传统文化等。
  没有什么游戏、狗血剧本之类的。
  要不苏柒还真不一定愿意上。
  “今天是周五了吧？公告牌榜单快出了！”
  “还早呢，公告牌的榜单要晚上才能有结果！”
  因为时差关系。
  帝都时间比M国西部的时间，要早12个小时左右。
  也就是说，要到今晚八点才能看到公告牌榜单刷新。
  “看这销售情况，很快就能直接拿下钻石认证！”
  “也就这几天的事了！”
  ………
  顾城和苏柒虽然回国了。
  但不意味着放弃新专辑《风暴》。
  他们只不过把它全权交给环球公司代理运营。
  毕竟是全球最大的音乐公司，在环球的运作下，《风暴》在欧美热度不减反增，销售更是势不可挡！
  顾城和苏柒在国内只需在家平躺，各大音乐捷讯便蜂拥而至。
  《风暴》实销首日破百万销量！
  《风暴》首周横扫欧美，霸榜公告牌“top100”！
  《风暴》在50多个国家登顶AppleMusic专辑综合榜单！
  《风暴》在143个国家和地区，登顶另类音乐榜单！
  《风暴》流媒体加实体，全球最快突破500万张销量！
  ……
  随着《风暴》在欧美狂破纪录、横扫全球各大音乐榜单，专辑的乐评口碑开始逐渐上升。
  截至目前，《风暴》乐评综评为83分，共收录全球30家媒体评分，其中荷~兰每日电讯报、M国娱乐周刊等多家权威媒体，甚至给出了满分的评价。
  顾城和苏柒，自此成为全球备受瞩目的情侣歌手！
  晚上八点。
  公告牌榜单刷新！
  全球为之傻眼！
  “HOT100”的榜单，与上周没有任何变化！
  《Closer》连冠三周！
  然后“hot100”榜单前20，还是一如既往的被顾城承包了！
  纵观公告牌历史，从未出现过一名歌手霸榜的现象！
  更别说还连霸榜两周！
  恐怖如斯！
  “卧槽！这对华夏情侣在欧美杀疯了！”
  “太强了！公告榜霸榜两周，史无前例！”
  “上帝，我真的喜欢这一对！”
  “我已经开始期待AMA舞台上他们的精彩演绎！”
  “不知道这张专辑，有没有机会拿公告牌年终大奖！”
  “绝不可能！公告牌大奖，欧美一直绝对的统治地位，绝对不会颁发给一个华夏人！”
  “华夏人怎么了？欧美本土歌手，就是被这对情侣打得毫无招架之力！”
  “有一说一，这张专辑真的是电音神专！”
  ……
  就在《风暴》拿下IFPI钻石认证，触手可及之际！
  娱乐圈却发生一个重大事件！
  在《歌手》周六要晚播出的半决赛预告中，出现了华语天后王芸菲的身影。
  华语流行歌后王芸菲在《歌手》复出！
  整个华语乐坛为之震动！
  话题直接破千万，喜提热搜三部曲！
  王芸菲是谁？
  她是华语乐坛当之无愧的流行天后，缔造了多项华语音乐纪录！
  《歌手》这个音综，堪称是华语乐坛当下最具影响力的音乐舞台了。
  尤其是对于某些新生代和“过气”的歌手来说，歌手绝对是咸鱼翻身的最佳场所。
  每一个参赛的嘉宾，都渴望能够站在歌手舞台重回巅峰！
  但《歌手》这个创造华语音乐综艺历史的标杆节目，其实远远没有外界看到的那么风光。
  《歌手》至今为止一共举行了七届。
  其中在第一年和第二年的爆红之后，节目口碑就开始走下坡路，收视率更是逐年下滑。
  没收视就意味着没有广告价值！
  尤其今年对家蓝莓电视台，又推出《蒙面歌王》且口碑爆棚后，广告商更是接连更替。
  《歌手》总导演蒋涛愁为此白了头。
  为了稳住口碑，以及挽救《歌手》七年之痒的收视颓势，节目组为此做了不少努力。
  王芸菲就是这样的情况下，被蒋涛重金邀请到了现场！
  才华与能力是不用论资排辈的。
  歌手前几季、包括前几期的踢馆嘉宾，都是在常规赛时加入比赛，并且要挤进前四名，才能顺利补位留下！
  比如吴辰最初就是第一位替补！
  但以王芸菲这样的强大实力，整个节目的歌手加起来，都没有王芸菲的咖位大！
  网友开始期待当晚这场半决赛！
  “卧槽！王芸菲居然复出了？”
  “直接略过正规赛空降决赛！不愧是华语天后！”
  “以王芸菲的神级咖位，节目组为其破例完全正常！”
  “不知道王天后将会给我们贡献怎样的神级现场！”
  “王姐复出得太晚了！华语乐坛都没有她的位置了！”
  “苏柒已经被顾城捧上国际天后了！”
    

第两百二十七章：钻石情侣


     随着各种热门话题在全网发酵。
  “冷门歌手王芸菲”突然之间，冲上了微博热搜！
  起因是微博下一句“王芸菲是谁？”的高赞回复，让全网掀起了口水大战。
  顾城觉得，这一切归根究底就是信息茧房带来的结果。
  现在是流媒体时代。
  艺人更迭换代的速度快得惊人！
  一个音乐素人能突然在网络蹿红，根本没留给大家充分了解的机会，更谈不上有没有代表作。
  音乐这种靠作品说话的艺术形式，上一代受众显然无法理解没有经典代表作的歌手，是如何成为顶流的。
  但在年轻一代的眼中，流量俨然成为判断明星红不红的唯一标准。
  时代不同，自然导致受众群体的审美标准、评判体系、欣赏模式发生了巨大的变化。
  尤其在数字音乐兴起后，为了赢得市场，各大平台都使用大数据对用户进行算法推荐。
  从音乐的角度上来看。
  数据和算法可以精确通过每个人的数据，针对性的推荐用户可能喜欢的内容，从歌手到曲风，从歌词到音色。
  人们的音乐选择陡然增加，可以迅速从海量音乐产品中找到符合自己口味的产品。
  当人们关注的信息领域，习惯性地被自己的兴趣所引导，就会出现信息茧房的情况。
  在这个过程中，个人的审美和意识会被不断尊重放大，导致单一个体对艺术的收集和分析进入相对狭窄的区域中。
  在大数据的算法下。
  每一位歌迷和歌手之间的“错过，”可能都意味着诀别。
  有多少年轻人错过老牌歌手王芸菲，就可能有多少中老年人错过新起之秀顾城。
  “国家队齐琴、流行天王萧祁、流量小生吴辰、黑马张毅……现在居然把王芸菲这尊大佛都给请动了！”
  看着这一季歌手的豪华阵容。
  顾城忍不住调侃。
  “看来芒果台这一季歌手，是真的下血本了！”
  “什么下血本？我看芒果台赚麻了差不多！”
  刘宏光撇嘴轻哼。
  “资本台家永远都不可能吃亏！”
  这一点顾城完全赞认同。
  王芸菲是什么概念？
  上个年代的乐坛神话！
  复出让整个华语乐坛地动山摇！
  可见她虽然婚后隐退多年，但在华语乐坛的地位依旧无可撼动！
  节目组请动了这尊大佛，那总决赛的广告费起码不用愁了！
  “刘纪，以王芸菲这样的咖位，出场费起码要多少？”
  刘宏光琢磨了一下。
  “这一季加盟的歌手之中，齐琴出身国家队，是华语乐坛的实力标杆，他的出场费将近4000万！”
  “王芸菲是婚后首次复出，再加上其演唱功力又堪称教科书级别，以她的实力出场费用怎么也得2000万起步！”
  顾城有些意外，咋舌道：“嘶！这么高？”
  2000万听起来虽然跟齐琴少一半。
  但别忘了王芸菲是半决赛才出场，相当于两首歌就赚2000万！
  这出场费可谓是高出了天际！
  “你的身价现在也不低。”
  刘宏光轻哼。
  “芒果台那边，之前也一直在跟我接洽，想让你做踢馆嘉宾，也开出了一期500万的单价。”
  “不过你们一直在忙新专辑，所以这些邀约我全部都给推了！”
  “500万倒是还行！”
  500万一期的商业报价。
  这在顾城的预算范围内。
  毕竟一个多月前。
  当时顾城没有发新专辑，500万一期的价格已经是业内顶尖。
  至于现在嘛，已经是另位的身价了！
  尤其如今。
  《风暴》的销量就要突破千万！
  ……
  在华夏沉睡的深夜。
  《风暴》这张专辑，在欧美各地一直处于狂热售空的状态！
  无论是哪家音像店，想买《风暴》的进去基本都是大排长龙！
  除了实体专辑线下供应不足外，线上也是一专难求。
  由于这张专辑是紧赶慢赶制出来的，以至于新专辑备货严重不足。
  《风暴》的发货日期从一开始的现货现发，再到现在的3到7天，部分地区最近竟然达到恐怖的30天。
  即便需要预售排队。
  歌迷的热情不仅并未消退，反而热情高涨，疯狂的买、买、买……
  在歌迷的不懈努力下。
  《风暴》的销量直线攀登！
  《风暴》这张电音专辑，终于在发行首周就达成千万成就，拿到了IFPI钻石认证！
  全球乐坛一片哗然！
  “苏柒、顾城千万封神！”
  “全球唯一对钻石情侣！”
  “钻石情侣！史无前例！”
  “首周钻石！恐怖如斯！”
  ……
  首周钻石！
  这是什么概念？
  全球绝无仅有！
  IFPI成立以来，全球从未有歌手能在专辑发行首周，就达成千万成就！
  虽然这个销量把流媒体计算在内。
  但即便这样。
  这个成绩足以傲然全球！
  也从未没有歌手在一年之内，能连续获得两次钻石认证的机会！
  《风暴》是顾城第二张专辑，也是他第二次拿到钻石唱片认证。
  但对苏柒来说，这是第一张砖石唱片！
  顾城信守承诺，亲手将苏柒捧上了国际天后的宝座！
  来自东方的华流席卷全球，吹遍每一个角落！
  ………
  这一边。
  由于总决赛是“帮帮唱”合唱环节。
  而巅峰会又是无比赛性质的演出，那么本周的半决赛，将会是八位唱将在《歌手》舞台上最后一首个人比赛作品。
  如此至关重要的一场竞演，也令无数网友直呼“且听且珍惜。”
  总而言之。
  这季歌手的半决赛，可谓看点十足！
  华语乐坛常青树齐琴，能否捍卫自己的荣誉？
  流行天王萧祁有没有机会成为歌王。
  新生代吴辰，能否在总决赛中有着优异的表现？
  本季黑马唱将张毅，能否在总决赛再贡献神级现场！
  ……
  有过前几期惊心动魄的经历后。
  这场决定着总决赛露脸机会的半决赛，一看就是要厮杀得刀刀见血的架势！
  而且所有人都意识到。
  王芸菲在这个时期来踢馆。
  就是直奔歌手总冠军来的！
  众人全都产生了危机感！
  能不能拿冠军好说，起码不能输太惨不是？
  一句话总结。
  就是所有歌手都拼了！
    

第两百二十八章：宠妻狂魔


     《风暴》创下首周钻石的佳绩，顾城惊喜之余却并不觉得意外。
  这张电音专辑，顾城汇聚了前世全球最顶尖的电音神曲，曲风也完全迎合了欧美的音乐市场，席卷欧美全在他意料之中。
  《风暴》的畅销以及口碑，是欧美乐坛对顾城他们最大的认可。
  同时也为他们日后在全球音乐市场的发展，奠定了坚实基础。
  这样的大喜，自然要庆祝一翻。
  但顾城和苏柒还在休假调整时差中，加上两人不想过于高调，最终决定不办庆祝会，而是选择给工作人员多发奖金等更喜闻乐见的方式来庆祝。
  至于他们自己的话，顾城决定亲自下厨，再邀请几个好友过来小酌庆祝。
  他的生活圈子其实不大，拢共也就认识那么几个朋友。
  刘宏光、宋江、章中天、江大还有肖贤，顾城都请了过来。
  “首周钻石！顾城、苏柒你们两个是真的牛批！”
  刘宏光嘿嘿傻笑，与有荣焉。
  “现在整个华夏，都称我刘宏光是华夏最强经纪人！”
  宋江笑着附和：“欧美那边，现在《风暴》确实是一专难求！”
  “那些欧美音乐人朋友，买不到实体专辑，甚至将主意都打到我的身上，拖我来给他们定专辑！”
  拖顾城的福。
  自由乐团现在俨然成了国际交响乐团，海外演出的邀约不断，平均每个月都有几场演出。
  海外演出多了，宋江结识的古典乐大师自然也就多了。
  知道宋江跟顾城交情匪浅。
  这些在国际乐坛赫赫有名的古典乐大师，为了能尽快拥有顾城的实体专辑，甚至不惜拉下脸面找他要渠道。
  这波操作属实是惊呆了宋江。
  要知道欧美乐坛是极其排外的，如今出现这样的局面，足以可见顾城他们目前在欧美的人气！
  肖贤对此有些将信将疑。
  “宋大师，虽然我不懂音乐，但你这舔得太明显了吧？”
  “就你那个圈子来往的全是古典音乐人，这些人对电音略感兴趣我信，但是这么狂热就离谱了吧？”
  “这还真不是我夸张！”
  宋江无奈的笑了，解释道：“顾城现在属于全能音乐人，不止在欧美流行乐声名鹤起，在古典乐也是名声在外。”
  “所以现在无论是哪个派系的欧美音乐人，最爱干的都是研究顾城的音乐，想看他是怎么征服的欧美乐坛！”
  顾城在音乐上的造诣，真的是全球有目共睹。
  普通艺人能擅长一个音乐领域已经实属难得，顾城却精通各种风格的音乐，完全不局限于单一的音乐类型。
  “其实你们真的高估我了！我就是比旁人幸运一点，才华这东西我身上真的没有！”
  顾城说话的同时，还不忘把碗里剥好的虾跟苏柒的碗对调。
  这一幕恰巧被章中天收入眼帘。
  今天晚上，他就没怎么看顾城自己吃。
  不是忙活顾安然，就是照顾苏柒。
  “要我说，最厉害的还属小柒！”
  “我？”
  苏柒不明所以的抬头，笑道：“章大哥，我哪有什么厉害的？”
  “就凭你是他女朋友！”
  章中天朝苏柒的碗努努嘴。
  “他顾城在外面再厉害，回了家不还得乖乖给你剥虾挑鱼刺，这你这还不够厉害？”
  这一点苏柒确实无法反驳。
  自从跟顾城在一起后。
  只要同桌吃饭，顾城都是紧着她和安然照顾。
  别说剥虾挑鱼刺，就连水果都洗好喂到她的嘴里。
  苏柒轻笑道：“这么一说，我确实还挺厉害的！”
  章中天故意调侃：“啧啧……看不出来，顾城你还有宠妻狂魔的潜质！”
  顾城轻哼，不以为意道：“自己的女人宠着有什么不对吗？”
  众人哄堂而笑，气氛轻松欢快。
  江大边干饭，边问出最想知道的问题：“你们接下来有什么打算？”
  “旅游局那边，给我们安排了个宣传的旅游真人秀节目，估计这段时间都要忙这个。”
  “要录制真人秀的话，那岂不是要很久？”
  大江筷子一顿，瞬间干饭都没兴趣了？
  “顾城，那你之前跟我说，新专辑发行后就抽空写新书，这计划该不会给我胎死腹中了吧？”
  “这倒不会！”
  顾城摇头，喂他一颗定心丸。
  “新书只是短篇，并不耽误我什么时间，我到时候抽空写就行！”
  “那就好！”
  大江闻言瞬间松了口气。
  虽然内心着急但也不敢再催促。
  “那你什么时候有空什么时候写，只要别夭折啥都好商量！”
  众人就这么一边喝酒聊天，一边等待《我是歌手》节目的播出。
  作为芒果卫视主打音综。
  《我是歌手》为了呈现更好的效果，常规赛都会进行后期处理——修音。
  但是半决赛以及总决赛，历来都是采用电视台加网络直播的方式进行，歌手实力一目了然。
  既然是直播。
  那主持这一块就不能马虎！
  为了避免节目录制当天翻车，直播现场不再由参赛歌手主持节目，而是让芒果卫视的当家主持人汪何主持。
  晚上九点。
  《我是歌手》半决赛，火热开播。
  网络直播间瞬间涌进来几百万的在线观众，且数据还在不断飙升。
  “您现在收看的是XX独家冠名播出的音乐竞技综艺《我是歌手》...……”
  在汪何念广告的空档。
  直播间的观众开始弹幕轰炸。
  “终于等到开播啦，爷的青春回来了！”
  “哈哈，这一期的阵容全是华语乐坛的狠人啊！”
  “吴辰老公，你的老婆来打卡了！”
  “听说这期半决赛，冷门歌手王芸菲是踢馆选手？”
  “神他妈冷门歌手，王芸菲是华语乐坛流行天后！”
  “据说那个说女神是冷门歌手的是个初中生，只认可吴辰这样的流量歌手，真是时代的悲哀！”
  “楼上的别引战！你们舔你们的女神，别在这拉踩我家哥哥！”
  “巅峰时退圈，光这份魄力女神就吊打你家吴辰！”
  “不过是昨日辉煌有什么好提的？说得这么清高还不是一样上综艺恰钱！”
  “女神要是想要恰钱，开一场演唱会就够了！”
  “女神就是婚后太低调了，要是真的开演唱会我一定去捧场！”
  “欠女神一张演唱会门票！”
  ……
  网友在直播间吵得不可开交时，半决赛也终于进入正题。
  嘉宾依旧是按照抽签顺序上场。
  最先出场的是新生代流量小生吴辰。
  让顾城意外的是，他挑战的曲目居然是《泡沫》！
  “卧槽！吴辰究竟有没有自知之明？”
  刘宏光忍不住无情吐槽。
  “以他那点唱功，《泡沫》这首歌哪里是他能掌握得了的？”
  “听听看就知道了！”
  果然如众人所料。
  相比录播时游刃有余的演唱假象，吴辰唱功方面的短板，在直播时无所遁形。
  首先吴辰的发声点略有不稳，声音飘忽且有颗粒感，唱高音时能看出憋住气息、肌肉紧张僵硬的现象。
  然后他的音色也是“作”出来的，是加强声带闭合、加大空气的输出导致空气与声带摩擦出一种具有金属颗粒感的声音。
  这个技术很消耗声带机能，长此以往可能会导致声带机能逐渐退化，也就是所谓的“倒嗓”。
  但这种技术在特定的歌曲环境中，往往能得到很棒的效果。
  但吴辰很显然，技术还练不到火候。
  一曲过后。
  台上一片掌声。
  刘宏光环视一圈沉默的众人。
  “吴辰的表现你们怎么看？”
  “有唱功但是不多！”
  顾城简单的用一句话概括。
  苏柒则黛眉微皱，不留半点情面。
  “《泡沫》这首歌根本不适合吴辰，他的业务能力实在拉胯，跟蒋依依简直差了不是一星半点！”
  宋江听得实在难受，也忍不住吐槽。
  “就这样的唱功，吴辰是如何进入歌手领域的？”
  “靠脸啊！”
  刘宏光撇撇嘴。
  “现在年轻人就喜欢这种长相，资本也愿意捧！”
  “好在下一个就是女神出场了！可以洗洗耳朵！”
    

第两百二十九章：欠女神一张演唱会门票


     与刘宏光想法的不同。
  直播间里，吴辰的粉丝滤镜明显加得比较狠。
  选择性忽略他唱功上的不足，转而放大优点，各种无脑弹幕甩屏。
  “某一瞬间，我还以为是放的原唱！”
  “吴辰这是吃了原版CD吗？”
  “放原唱可还行？”
  “吴辰唱得太好了，逼死原唱系列！”
  “沙哑好听！高音简直是绝了！”
  “唱得太有感觉了，总决赛稳了！”
  当然清醒的网友也不是没有。
  无情吐槽的弹幕也有不少。
  “全是技巧，莫得感情！”
  “我觉得技巧也没到位，一听就是模仿的！”
  “难听！跟原曲差的不是一星半点！”
  “就这？吴辰太毁歌了！”
  “你们就酸吧，哥哥一定能挺进总决赛！”
  “如果吴辰没进总决赛，那就有黑幕！”
  “呵呵……你们高兴就好！”
  ……
  舞台上。
  汪何送走吴辰后，神色转而变得激动。
  “二十年前华语乐坛群星璀璨，在这神仙打架的年代，有一位歌手带着专辑《盛夏》脱颖而出，席卷整个华语乐坛，成为金曲奖历史上唯一一位金曲新人王和金曲歌后的双料得主！”
  “她出道即巅峰！8年发行12张专辑，缔造了华语乐坛最高女歌手的销量纪录，拿遍了华语乐坛所有的奖项！”
  “让我们掌声欢迎华语天后——王芸菲！”
  伴随着雷鸣般的掌声。
  王芸菲一袭亮片白裙，缓缓的走上舞台！
  妆容知性脱俗，身材凹凸有致，上扬的嘴角透露着洋溢着亲切友善的笑容，但清冷的眉眼又隐隐带着几分高贵气场！
  这位就是传说中的“冷门歌手”！
  一登场就让无数观众自发起立，欢呼声、鼓掌、尖叫声响彻整个舞台！
  站上阔别已久的舞台。
  看着现场热情的观众。
  王芸菲表面云淡风轻，内心也不免有所触动。
  这种的场景，其实远不及当年她爆火的万分之一。
  十几年前。
  她也曾统治了一代人的青春！
  但是被鲜花和掌声簇拥的同时，王芸菲也被繁忙的工作压得喘不过气。
  然后被渣男的甜言蜜语哄骗，告别心爱的乐坛结婚生子。
  这一退就到了现在。
  时过境迁！
  没想到她已经直接被年轻一代打上了“冷门歌手”的标签。
  经历了这么多，王芸菲拿得起放得下。
  一开口就拿今天的热门梗来自嘲玩梗。
  “嗨，大家好！我是冷门歌手王芸菲！”
  “王老师，你要是冷门歌手，那别的歌手岂不是唤作昙花一现？”
  一向笑容满面的汪何，难得对着镜头神色严肃。
  “那位发帖的朋友，我不知道是谁给你的勇气说王芸菲是冷门歌手！”
  “但是我在这里想说一句，王芸菲的粉丝只是不是死了！”
  “你家偶像哪天要是不发歌了，可能是因为他不红了。”
  “但是冷门歌手不发歌了，仅仅只是因为他们不想发！”
  全场欢呼，口哨震天！
  刘宏光激动的一拍大腿。
  “神他么粉丝老了不是死了！我算是看出来了，汪何也是女神粉丝！”
  可能在年轻网友的眼中。
  王芸菲并没有那么耀眼。
  可只要经历过华语乐坛神仙打架的那个年代，都明白王芸菲到底是个怎样的存在。
  对刘宏光等中老年粉来说。
  王芸菲代表的就是他逝去的青春。
  看着华语乐坛当年的统治者，重新登上舞台绽放光芒，点燃全场的气氛。
  刘宏光就忍不住泪目。
  “太感动了！女神终于登台了！”
  章中天自然也认识王芸菲的，也听过她很多歌曲。
  同为豪门圈子的，他知道一些王芸菲的境况。
  “其实，我也算是王芸菲的歌迷，我会唱她大部分的歌曲！”
  “她现在的处境比较艰难，先是老公出轨所以现在正在跟夫家打官司，为了更好的争夺抚养权才选择出来参加综艺的，听说跟现在的经济公司也存在分歧。”
  这一点众人倒是没想到。
  刘宏光更是破口大骂。
  “当初女神结婚说是为爱结婚，为了家庭隐退，结果却落得这么个下场，太不值了！”
  ……
  王芸菲这场半决赛，确实是有备而来。
  一出场就选择自己的经典作品——《盛夏的我们》！
  知道的说王芸菲是来参加音综的，不知道的还当她在开个人演唱会！
  当聚光灯打向她的时候，整个舞台恍若都是为她而生！
  王芸菲从始至终神色云淡风轻，状态非常轻松。
  但一开口却把屏幕前的无数观众热得哭了。
  当经典曲目的旋律，一句又一句的从她嘴里唱出来时，时间仿佛又回到那年的夏天……
  一首歌下来。
  直播间的网友集体破防了！
  “呜呜……我的青春回来了！”
  “谁的青春没有一个王芸菲！”
  “泪目！女神还是当年的模样！”
  “女神的歌声太好听了，鸡皮疙瘩都起来了！”
  “我好像懂了，她为什么被称作华语乐坛流行天后！”
  “年轻的时候没钱去看你的演唱会，有钱了你却不怎么开演唱会了！”
  “欠女神一张演唱会门票！”
  “欠女神一张演唱会门票＋1！”
  ……
  “欠王芸菲一张演唱会门票”在直播间刷屏了！
  在她强大的号召力下。
  就连吴辰的粉丝都暂时选择神隐了！
  刘宏光感动到泪目。
  “王芸菲基本功没有落下，唱功还是一如既往的顶尖！”
  ”上世纪90年代，在发声技术和演唱风格能达到双重驾驭的的女歌手真心不多。”
  “王芸菲不愧为华语乐坛的流行天后，她在发声技术、辨识度、语感咬字、演唱风格等方面都是顶尖级别的。”
  顾城发现她嗓音极具辨识度，这个音色是根据她自身的审美，用技术一点一点的调试出来的！
  本来就以胸声起家的她，在这首歌中更是把胸声修炼到令人发指的程度！
  很多人都不懂。
  胸声支撑下压缩出来的声音是如何的？
  打个比方一般歌手唱同一首歌，就会外放得太炸，很散不集中，声音和乐队的糊了，穿不过。
  王芸菲的胸声技术以及压缩技术好非常好，声音能直接穿透乐队的声音，无论乐队有多炸都压不住。
  华语乐坛会这种技术的歌手不多，顾城认识的除了王芸菲外，蒋依依也算一个。
  但是她们侧重点不同，蒋依依用起来显然没有王芸菲的好。
  而且不管是对于节奏旋律的把控，还是感情的拿捏和超高技巧，王芸菲都更胜一筹。
  总之论唱功和处理歌曲的细腻感，王芸菲绝对经得住专业的审视，没人不服。
  “看来王芸菲虽然嫁入豪门退圈多年，但这几年她并未疏于练习发声，所以还是那独特的音色和独一无二的音色。”
  “这不比现在某些流量歌手强，出名就自我膨胀，耍大牌拳不离手曲不离口，王芸菲在这些人当中属实是顾清酒！”
  “如果不是日复一日地练习，如果不是对音乐的热爱和负责，那么她今天的舞台绝对不会如此惊艳！”
  苏柒无奈的叹了口气，感慨道：“时代确实是变了，以前的歌手专心作音乐，现在的歌手认真做流量！”
  ……
  有了王芸菲珠玉在前！
  即便接下来出场的歌手可圈可点，甚至比以往的舞台发挥还要出色，但最综呈现的舞台效果还是大打折扣。
  宋江：“不知道最终，哪几位歌手能进入总决赛！”
  苏柒直言：“以王芸菲的舞台表现，一位是没跑了！”
  “8进5，按赛制要淘汰3位歌手，不知道谁会能挺进总决赛？”
  刘宏光轻哼：“只要不是吴辰，我都没有意见！”
  “我没猜错的话，吴辰一定会到最后。”
  虽然顾城其实也对吴辰无感，但是以节目组的尿性他真有可能留到最后。
  节目总要有流量才有热度。
  吴辰的业务能力不行，但是他背后的资本还有流量，都是节目组看重的！
  最后公布排名时，果然也如顾城所料。
  王芸菲毫无悬念拿下了一位。
  她的现场表演本身就非常燃燃，无论是唱功、还是表演都很完美，再有老粉情怀加持，整个舞台就爆了！
  这样的王芸菲，谁来都不是对手！
  就连国家队出身的齐琴，在今晚的比赛中超常发挥，但最后也只是力保第二名，距离第一的王芸菲毫无撼动力。
  张毅自前几期节目奠定了“前三”的排位后，“张三”的称号就一直挺到了半决赛。
  最综根据半决赛八进五的淘汰赛制，闯入总决赛角逐冠军的五强选手分别是王芸菲、齐琴、张毅、萧齐以及吴辰。
  “这阵容堪比诸神争战，要是没有吴辰就好了！”
  五位歌手中除了吴辰之外，每一位歌手都是圈内出道多年的老牌歌星，且有代表作在身的。
  吴辰一直自诩为乐坛新生代歌手第一人，但却一直没正经代表作。
  作为歌手，他业务能力上的缺陷与不足，是那些NC粉如何替他吹嘘也难以掩盖的。
  因此这阵容众人怎么看，都觉得是买四赠一。
    

第两百三十章：帮唱嘉宾


     “张老师，等等！”
  张毅刚下节目，就被总导演蒋涛拦住去路。
  看对方那过份热情的笑容，张毅心头一跳。
  他露出官方微笑，不动声色的开口。
  “蒋导辛苦了！”
  “张老师也辛苦了！”
  蒋涛无视张毅的客套，直接上手把人揽到一旁低语。
  “张老师，眼看下周就是总决赛了，你这边考虑好帮唱嘉的人选没有？”
  “目前还没有。”
  张毅也在为这事发愁。
  歌手总决赛不是单人比赛，而是帮帮唱环节。
  请嘉宾主要看歌手的人脉，只有请到实力大咖，才能真正在总决赛中帮自己夺得高分，离歌王更近一步！
  至于帮唱嘉宾的出场费，是由节目组付的，但大部分都是友情价，要是超出预算，歌手就只能自掏腰包。
  所以请嘉宾是个技术活，不是你想请谁就请谁的。
  不止要考虑实力，还要考虑预算，人选出来了还要跟芒果卫视协调。
  既然蒋涛特意找上门。
  张毅也就顺势探探口风。
  “蒋导，这一季的阵容太强了，我也正在为帮唱嘉宾发愁呢！”
  “或者你有没有什么好的人选提议？”
  张毅的话正中蒋涛下怀。
  他笑眯眯的表示：“张老师，你这次总决赛的曲目，是顾城为你量身打造的作品吧？”
  “是的！”
  “既然如此，那你为什么不干脆邀请顾城来助阵决赛？”
  张毅眯起眼，“顾城？”
  “没错！”
  蒋涛用力点头。
  歌手每一季的帮唱嘉宾，都是总决赛的亮点，不同的帮唱嘉宾，能给节目带呈现不同的舞台效果。
  震撼人心的现场效果，往往最能给演唱者带来高人气。
  嘉宾的人选不止歌手重视，节目组也十分看重！
  帮唱嘉宾不仅能给节目组制造流量以及热度，还能为节目组拉来巨额的广告商赞助！
  要说娱乐圈当今谁热度最高？
  那当然是出道即巅峰，三个月就享誉全球的流行天王顾城！
  作为华语乐坛当之无愧的领头羊。
  总决赛要是真能请顾城到现场，那节目组真的是“蓬荜生辉”！
  “张老师，这一季所有歌手中，我其实最看好你夺冠！”
  “但是你也看到了，这一季的阵容是这么多季节目中最为强大的！”
  “想要在强敌中杀出一条血路，那不光要你自身实力过硬，还须队友够强！”
  “娱乐圈放眼望去，眼下能助你登顶夺冠的非顾城莫属！”
  蒋涛这一点与张毅想法不谋而合。
  参加节目前，张毅并没什么粉丝关注，也网络也没什么话题度，更别说上热搜了。
  在这个明星手指破皮、喝水被呛都能引发全民讨论的年代，张毅要开演唱会这么大的事情，居然无人问津，混得不是一般的惨。
  所以张毅参加节目之初，只是为了能重回观众视野，能继续在这条音乐道路上行走。
  顾城一共给他写了三首歌。
  前面两首都带来了惊艳的舞台效果，也成功让张毅一夜翻红！
  走到这一步所获得的，其实已远超张毅预期，输赢对他目前来说其实已经无所谓。
  但他不想给顾城丢人！
  而且这最后一首作品，是张毅至今为止最喜欢的作品！
  张毅不想辜负这个作品！
  他想要在总决赛，呈现人生最高光的舞台！
  “蒋导实不相瞒，按照公司规划和我自己的想法，总决赛的帮唱嘉宾首选也是顾城。”
  “但你也知道，顾城刚在欧美发布了新专辑，国外行程安排得非常满，所以档期可能有所冲突。”
  铺垫了一长串后。
  张毅这才抛出关键一环。
  “蒋导，顾城的新专辑如今刚获得钻石认证，身价不可同日而语。”
  “这请嘉宾的预算……”
  大家都是聪明人！
  蒋涛哪能不知道张毅的意思？
  “是顾城的话，出场费不是问题！”
  张毅追问：“出场费节目组全部负责？”
  “全部！”
  “蒋导，这句话可是你自己说的，我可没逼你！”
  蒋涛点头，“是我说的！”
  不就是出场费吗？
  无论今晚花在顾城身上多少钱，蒋涛高了不说，赚个三五倍回来是没有问题的。
  所以他直接夸下海口。
  “张老师，只要你能把顾城邀请到总决赛，无论出场费是多少，节目组全包了！”
  有蒋涛这句话，张毅就放心了。
  他当场掏出手机，拨通顾城的电话。
  “那我现在就打！”
  ……
  这一边。
  顾城一群人喝几个钟，明显已经喝嗨了。
  刷火锅此时已经满足不了他们。
  居然胆大包天的，开始拿顾城和苏柒疯狂开刷。
  苏柒表面上落落大方，但是那泛红的耳垂，还有不敢对上顾城的视线，都在说她被逗弄得害羞了。
  顾城岂是吃素的？
  “大家这么热情，我们不结婚好像确实有点说不过去？”
  “放心，结婚是肯定会结的！”
  “只不过婚礼又费钱又费力，所以……”
  顾城意有所指道：“到时候，你们一个也别想跑掉！”
  “我们也没想逃！”
  刘宏光霸气表示：“你们两个都是我手底下的艺人，要是真的结婚，礼金什么的一切都好商量！”
  “我只有一个要求，我要做证婚人！”
  宋江笑着附和：“刘纪做证婚人的话，那我就做伴奏乐队吧！”
  “你们结婚当天，我们自由乐团会全部到场伴奏，只要管饭就成！”
  “一个乐团全程伴奏，这可不就是皇家排面！”
  眼见气氛热烈。
  章中天居然也跟着瞎掺和。
  “顾城，你也知道我家族涉猎广泛，酒店经营这块自然也稍有涉足，你们的婚礼场地、宾客入住这些我都包了！”
  “章老板大气！”
  在场谁不知道，章家的酒店不止开遍全国的一二线城市，就连国外也有不少连锁。
  就章家酒店的规模，这波赞助可价值不菲！
  拼豪拼不过，穷批大江只能选择拼酒！
  “我没钱但是我酒量不错！”
  “北上广不相信眼泪，云贵川不相信酒醉，你们听过吧？”
  “我老家就是贵~州的，打小就是泡在酒罐里长大的！”
  “婚礼那天我可以帮忙挡酒，而且随叫随到！”
  就连顾安然也举手，顶着无辜的大眼弱弱出声。
  “我也没钱，我做花童可以吗？”
  说实话大家对自己婚礼这么上心，
  顾城还是挺感动的。
  他刚欲说什么，手机却突然响起。
  “谁啊？”
  “这个时候打电话来？”
  “张毅的。”
  顾城边说边按下接听，众人识趣的保持缄默。
  “顾城，恭喜你的新专辑获得钻石认证！”
  “谢谢！我也恭喜张老师成功闯入总决赛！”
  “我能走到如今这一步，你居功甚伟！要不是有你帮忙，我早就被淘汰了！”
  “张老师，你夸张了！”
  顾城不敢居功，谦虚的表示。
  “众所周知，张老师从来不缺实力，缺的只是运气外加曝光的时机。”
  “歌手这个舞台本身就适合你舒展才华，我在其中只是起了很小的辅助作用，即使没有我你也一样能进入总决赛！”
  看看！
  不止才华横溢，还他妈情商高！
  这样的人活该他火！
  张毅也不来虚的了，直接开门见山。
  “顾城，你下周六有档期吗？有件事想麻烦你！”
  顾城一听就明白了。
  “张老师，你这是想让我给你当帮唱嘉宾？”
  “是的！”
  张毅叹了口气。
  “你也看到了，这一季总决赛的阵容非常强大！”
  “前有国家队出身的实力歌手齐琴，后有最强天后头衔的神级唱将王芸菲！”
  “我思来想去，能帮我打赢这一场困战的，整个娱乐圈仅你顾城一人！”
  “所以，你要是周六有空的话，能不能来当我的帮唱嘉宾，为我助力？”
    

第两百三十一章：金钱有价，才华无价


     张毅把话说到这个份上。
  顾城还有什么理由推辞？
  左右这段时间没行程，上节目赚个外快好像也不错。
  “张老师亲自邀请，我就是再忙也务必到场，只要你到时候别嫌弃我唱得难听，拖你后腿就行！”
  “顾城，你太谦虚了！”
  得了顾城准信，张毅悬着的心陡然落地，也有了心情开玩笑。
  “有你相助，”
  “张老师，我们的合作是节目组默认提议的吧？”
  张毅挑眉，“怎么说？”
  “你在这个时间点打电话过来，显然人还留在节目组。”
  顾城也没跟他客气。
  “张老师，这出场费节目组那边是怎么跟你说的？”
  张毅瞥一眼蒋涛。
  “蒋导就在我身边，出场费要不你们两个直接对接？”
  蒋涛接过张毅的电话。
  “顾城你好，我是歌手节目组的总导演蒋涛！”
  “蒋导，幸会！”
  蒋涛按例先卖惨一波。
  “顾城，你也是圈内人，知道现在市场行情不好，综艺节目是越来越难做了，节目组为了保证收视率，只能从阵容上下功夫。”
  “我们这一季是几季中阵容最强大、也是最烧钱的……”
  “蒋导！”
  顾城直接打断他。
  “你我都是敞亮人，场面话就别说了，你直接说个数就好！”
  顾城的直白，让蒋涛一噎。
  娱乐圈出场费向来是按咖位给价。
  顾城在圈内出了名的低调佛系，出不出场全看心情。
  这只看情不看钱的。
  蒋涛一时之间还真不好给价。
  考虑到顾城现在国际身价大涨，又刚在海外镀了金。
  蒋涛在原有基础上加价了180万，破为肉疼道：“我也不跟你玩客套，680万怎么样？”
  680万的出场费，虽然跟王芸菲相比尚有差距，但这价位只是半首歌的友情价，已经实属业界顶尖！
  既然蒋涛已给出自己的诚意。
  顾城自然也要亮明自己的态度。
  “蒋导，出场费多少其实无所谓，主要是我喜欢这个数字，够吉利！”
  一场商业合作就此敲定。
  双方约定好签合同的时间，顾城这才挂断电话。
  一抬眸，见众人都盯着他。
  “张毅邀请我去给他做助阵嘉宾，价钱合适，时间允许，我就同意了！”
  顾城一边说，一边拾起筷子替苏柒涮肉。
  她太瘦了。
  喂她是他近来新养成的乐趣。
  众人又继续吃饭。
  只有大江实在忍不住好奇。
  “多少出场费？”
  顾城正忙着给苏柒涮肉，只是十分随意的回了一句。
  “不多，也就680万！”
  “也就680万？！”
  大江倒抽了一口气。
  “不是…你们怎么一点都反应都没有？”
  “金钱有价、才华无价！”
  刘宏光凡尔赛式的轻哼。
  “以顾城的才华，680万的出场费也就勉勉强强可以接受。”
  “……”
  大江手里的肉，突然就不香了！
  饭局一直持续到凌晨才散场。
  都是有素质的人。
  临走前大家都主动帮忙收拾干净才离开。
  帝都十一月初就已经很冷了，尤其是到了凌晨半夜，温度只有零上几度。
  顾城体质特殊，冬暖夏凉。
  所以苏柒现在每晚最喜欢做的，就是洗白白钻进被窝，然后把脚丫子放进顾城的肚皮取暖。
  看着在被窝里乱拱的女人。
  顾城忍不住低笑出声。
  “你还真把我当暖炉了？”
  “嗯！”
  苏柒裹着被子，理直气壮的表示。
  “你身体温暖，抱着舒服！”
  喝了酒的苏柒说话会带几分鼻音，再配上一双雾气迷蒙的杏目。
  整个人软糯得可爱。
  顾城心口一热，把人捞进怀中。
  “柒柒！”
  “嗯？”
  “今晚刘纪他们的话，就是什么结婚之类的，你别太有压力！”
  都说爱情是婚姻的前提，婚姻是爱情的结局。
  顾城知道婚姻对女人意味着什么。
  苏柒爱自己，但不代表她已经准备好跟他一起步入婚姻殿堂，跟他组建一个家庭。
  苏柒的脑袋有些迟钝，只当顾城现在不想娶她，一下子就急眼了！
  她挣脱顾城的怀抱，娇声指控：“什么意思？你想耍流氓？”
  “胡说什么呢？”
  顾城皱眉，“我这辈子都载你手里了，不娶你难道孤独终老不成？”
  “那你刚才什么意思？”
  顾城柔声解释。
  “柒柒，我只是知道你还没准备好，不想你因为旁人形成心里负担。”
  苏柒嘴硬：“你又不是我，你怎么知道我没准备好？”
  顾城凉凉的斜睨她一眼。
  “既然你这么说，那我们明天一起去见家长？”
  苏柒瞬间怂了，不敢吭声。
  顾城微叹口气，把她重新揽入怀中。
  “柒柒，我比谁都想把你娶回家！甚至我明天就可以拉你去扯证，成为合法夫妻。”
  “但我知道你骨子里非常传统，对婚姻既憧憬又害怕。”
  “对比别人我们进展过于神速，结婚对你而言太快了！”
  苏柒红了眼，被感动得一塌糊涂。
  顾城真的懂她！
  她单身了二十几年，第一次谈恋爱根本没什么经验。
  苏柒不是不爱顾城，也不是不想嫁给他！
  她只是没有准备好结婚。
  “顾城，我……”
  “好了，我知道你要说什么！”
  顾城抬手，大拇指轻柔的拭去她的泪珠。
  “你不用担心这些，乖乖的做你自己，剩下的都交给我就好！”
  “嗯，我都听你的！”
  屋子里其实有点冷。
  但苏柒却觉得口干舌燥，炙热手顺着血管朝四肢百骸蔓延。
  她舔舔下唇，开始不安份的乱动。
  “顾城，我怎么觉得又冷又热？”
  “因为又降温了！”
  顾城欺~身而上。
  大掌扣住她的手带它体验温暖。
  墨发散在被褥之上，极具美感与诱惑。
  “没关系，很快你就会……”
  （ps：天冷了！大家记得添衣，多操心爱的人！）
  ……
  作为歌手七季中阵容最强的一季。
  总决赛最受观众期待的除了歌手自身的表现外，无非是歌手们邀请的帮唱嘉宾。
  作为总决赛的重头戏。
  这一季的帮唱嘉宾迟迟未见公布，引发网友广泛热议。
  半决赛才刚刚结束。
  网络上就流传出几份不知真假的帮唱名单，引发网友热议。
  几乎所有与参赛歌手有所交集的，或者是最近热度高的明星都在名单之列。
  虽然名单上的嘉宾没有谁帮谁。
  但是热心的网友，早已经给他们牵线搭桥了！
  值得一提的是。
  吴辰的业务能力不咋滴，但背后公司炒作营销的确是有一手。
  素来避免与女艺人产生交集的吴辰，居然罕见的在微博晒出和林芝在录音室的合影，并配文“我的偶像，终于见到真人了！”
  要知道林芝除了是无尘的偶像，同时也是上一季歌手的季军。
  正当网友们都在猜测，这是不是吴辰提前剧透自己的助阵嘉宾，期待两人合作擦出怎样的火花时。
  微博突然就被吴辰秒删了！
  一时之间，两准备要合作的传闻四起。
  就在全网喧嚣之际。
  官方突然透露出一记重磅消息！
    

第两百三十二章：扬长避短


     《我是歌手》自第一季开播以来，就深受观众喜爱，现在已经举办了七季。
  为了感谢观众支持，总决赛芒果台将倾全台之力，集结乐坛资深唱将、中流砥柱和新生代佼佼者，为观众打造独一无二的顶级豪华视听盛宴。
  节目组将每天官宣一组帮唱嘉宾，周六公布特别嘉宾以及节目流程。
  而且上来就投放了一记核弹。
  最先公布的就是本季黑马张毅的帮唱嘉宾。
  重点是这个嘉宾不是别人，正是全网心心念念最想在歌手决赛看到的顾城！
  这配置简直超强有没有！
  网友早就期待两人合作的live，觉得一定能震翻全场！
  眼下梦想成真。
  网友就当是看演唱会了，总之绝对不亏！
  “卧槽！城哥居然要上总决赛？芒果台的经费在燃烧！”
  “有了王芸菲还请顾城，节目组这是要搞事情啊！”
  “城哥和张老师合体，我直接跪着听完！”
  “可怜女神好不容易复出，却撞上了顾城这个强敌！倒霉！”
  “芒果台重金请女神复出，绝不可能是让女神来陪跑的！”
  “城哥出道到现在就没有遇到过对手，这一次也不可能例外！”
  “该说不说，芒果台这一季歌手可太下血本了！”
  “这一季确实是史上最强阵容，老子旷工也要看！”
  “阵容炸裂！神仙打架！重金求票！”
  ……
  网友在微博吵翻了天！
  顾城和张毅将在歌手总决赛合体的消息，也被送上了热搜榜首！
  话题热度高达几千万！
  张毅作为首发阵容中垫底的存在，凭借《新贵妃醉酒》的惊艳反串，成功在首期逆袭爆冷。
  二期又以一首国风大作《万疆》，唱响无数民众心中的爱国热血，一夜直接涨粉千万！
  之后的舞台虽然没有大爆，但是表现也一直可圈可点，排名没下过前三。
  顾城就更不用说了。
  出道半年首首精品，不仅打造了无数现象级爆款，还捧红了多个歌手，缔造了众多华语乐坛纪录。
  他的作品不仅碾压华语乐坛，新专辑也吊打欧美，俨然享誉全球的国际流行天王！
  两位实力唱将的强强联合，让节目中的其他选手危机意识爆棚！
  星皇娱乐。
  刘梅沉着脸疯狂吐槽。
  “蒋涛这是搞事情啊，有了王芸菲这尊远古大神还不够，还把新晋大神顾城给请过来。”
  张晓玲看向萧祁，目光充满同情。
  “师哥，这一季歌手阵容这么强，你怕是要颗粒无收！”
  萧祁的心态比她想的要平稳。
  “我参加节目之初，本来就没想过自己能拿冠军。”
  “节目组这么一搞，现在最尴尬的，应该是齐琴老师！”
  要知道这季歌手阵容刚官宣时。
  几乎全网都在猜测，齐琴将会是本季冠军最有力的人选！
  现在有顾城和王芸菲的双重夹击，齐琴想要拿到本季歌手的冠军，几乎是天方夜谭！
  就算他真把歌王拿到手了。
  网友肯定觉得节目组玩黑幕。
  所以拿不拿这个歌王，对齐琴目前来说都很尴尬。
  张晓玲有些好奇道：“齐琴老师的人脉不低，也不知道他会邀请谁来助阵！”
  “齐琴邀请谁做嘉宾，对我们两个来说不重要。”
  萧祁
  “不管对手是谁，我们该做的是唱好自己的部分，把最好的实力带给观众，不辜负舞台。”
  “萧祁说得没错！你们夺冠虽然无望了，但是不代表你们两个可以摆烂！”
  刘梅忍不住叮嘱张晓玲。
  “晓玲，帮唱有个前提逻辑，就是风头不能压过主角，帮唱的重点是在帮，而不是唱！”
  “你可以唱得好，但你更要助力萧祁唱得好，甚至你可以唱得一般好，用来衬托萧祁更好。”
  张晓玲郑重点头。
  “刘姐我记住了！我绝对会好好的充当绿叶，不会丢你跟师哥的脸！”
  刘梅点头，叮嘱道：“这一季的阵容这么强大，你们有机会跟强者同台合作，一定要拿出你们的默契出来，千万别让全网看笑话！”
  “是，刘姐！”
  ……
  另一边。
  顾城既然答应了要助阵张毅，就要上心一点。
  歌手这个节目本来就是新瓶装旧酒，给一堆已出名的或者小有名气的老歌手重新走红的机会。
  总决赛的帮帮唱环节的亮点有两个。
  一个是为了能吸引帮唱嘉宾的粉丝过来。
  还有一个是帮唱嘉宾和在线歌手合作，碰撞出不一样的火花。
  想要舞台惊艳，两人合作除了默契外，还要分工明确。
  张毅目前最为出彩的就是“戏腔”。
  顾城之前给张毅演唱的两首作品，都融入了戏腔元素。
  《新贵妃醉酒》之后，全网就掀起了“戏腔”热。
  但无论是职业歌手、还是跟风网红，他们演绎的“戏腔”大部分源自对戏曲的模仿，虚有其表不具神韵。
  众所周知传统戏曲对于吐气咬字、韵味腔调等的把握，都是在长久的传承中归纳而来，并不是唱出来像就行的。
  硬背下来一段相声贯口的词，谁都能做到，但是中间的气口、节奏乃至语调的高低顿挫才是见功力的地方。
  张毅的戏腔，如果要评价就是两个字：专业。
  他本身就常年接触戏剧，耳濡目染之下又系统学习了几年，对声音的控制、节奏的顿挫疾徐以及咬字吐音都已十分到位。
  不过相对于张毅的唱功。
  顾城更喜欢的是他的“唱商”。
  唱商是一个暂无严格定义的词。
  但总体来说，可以理解为音乐体会、音乐素养以及演绎作品的处理和选择。
  张毅的唱商绝对是一流的。
  张毅对歌曲的理解、表达和舞台上自然的舞台表现力都是与生俱来的天赋。
  在之前的作品中。
  顾城都能看到，张毅准确表达歌曲的情感同时，还把听众带入他的歌曲中。
  不端着唯一的唱法和不变的技巧，而是根据歌曲内容来，扬长避短，使用不同的声线、咬字、轻重，甚至包括气息。
    

第两百三十三章：赛前联排


     张毅既然以戏腔见长，又好不容易在擅长的领域，做出了一番成绩。
  顾城觉得就不必急着去拓宽歌路。
  所以他给打算让张毅全部唱戏腔风，加深民众对张毅的定位，以此奠定其国风大师的帝位。
  最后一首歌要在收官之夜演唱，选歌方面就一定要慎重。
  《赤伶》、《典狱司》、《青丝》、《清明上河图》、《琵琶行》、《琉璃》、《弱水三千》、《辞九门回忆》、《关山酒》……
  顾城几乎没怎么思考，就决定用《赤伶》！
  《赤伶》这首歌以戏子裴晏之为国捐躯为背景进行创作，歌颂了那些位卑之人在抗R战争时期奋起反抗、忠贞不屈的英雄。
  裴宴之这个人是否真实存在，我们无迹可寻。
  但在那个兵荒马乱的年代，确实有许多诸如裴宴之这样身处社会底层的戏子、歌女，在国家危难之际顾全民族大义、挺身而出。
  《赤伶》这首歌先不谈旋律，光是词曲立意就甩其他古风歌曲一大截！
  尤其是“位卑未敢忘忧国，哪怕无人知我”这一句，真的直戳顾城的心房！
  都道戏子无情，怎知戏子也有心！
  这不禁让顾城想起，在抗战时期蓄须罢演的梅兰芳大师，还有在抗战时期积极宣传抗战，之后又用全国巡演的收入为志愿军捐献战斗机的常香玉大师。
  从旧社会下九流的戏子，到为国为民的侠士，展现了家国情怀真正的大格局。
  想清楚后。
  顾城给张毅发了个视频电话。
  “张老师，我仔细想过了！”
  “你的戏剧比较正宗，所以总决赛那天，戏腔部分交由你负责，其余的暂时有张毅！”
  “其余的我们到时候视频对一下，再根据情况调整你看这么样？”
  “没问题！”
  只要对方是顾城。
  无论怎么分配段落，张毅对这个没有任何意见。
  “顾城，节目组说周五要联排，你大概什么时候过来？”
  “我到时会提前过去！”
  ……
  节目组果然信守承诺。
  次日，官博公开了萧祁与张晓玲的合作海报。
  张晓玲的咖位可能不比他人。
  但她与萧祁出自同一家经纪公司、同一个经纪人，这几年陆续合作多次，两人的默契非其他组合能比！
  周三。
  吴辰的嘉宾终于揭开面纱。
  他的帮唱嘉宾并非全网猜测的林芝，而是第三季总决赛的摇滚冠军何文珺。
  能在歌手夺冠，何文珺的实力自然毋庸质疑！
  两位歌手的舞台都极具个人风格，不知道姐弟合作，将会擦出怎样绚丽的火花！
  周四。
  齐琴的助阵嘉宾官宣，全网哗然！
  别的选手都只邀请了一名帮唱嘉宾，而齐琴整整邀请了六位帮唱嘉宾！
  或许是顾城的加盟，让齐琴终于产生了危机感！
  齐琴不止邀请了民谣鼻祖姜烨，还邀请了摇滚传奇乐队猛虎乐队！
  姜烨的实力毋庸置疑，前不久他还做了蒙面歌王的导师，是华语乐坛的民谣鼻祖。
  至于猛虎乐队，乐队成员这十年相继结婚生子，已经有几年没在乐坛走动。
  正所谓哥不在江湖，江湖却处处流传着哥的传说。
  至今为止，猛虎乐队依然是华夏摇滚音乐史上一个重要的名字。
  这乐队一亮相定能来一波回忆杀，估计演唱还未开始观众就已沉醉！
  网友乐坏了。
  “卧槽！齐琴老师不讲武德！”
  “齐琴：脸是什么？能吃还是能得冠军？”
  “哈哈……想让齐琴老师紧张，一个顾城就足够了！”
  “机智如齐琴老师，打群架自然要以多欺少！”
  “猛虎乐队很久没活动了，我还以为乐队解散了！”
  “国家队出征，寸草不生！”
  “有一说一，齐琴老师这人脉杠杠的！”
  “这一季的阵容确实强大，堪称演唱会级别！”
  齐琴这波~骚~操作。
  让网友震惊之余，也更期待王芸菲的帮唱嘉宾是谁。
  毕竟论圈内人脉。
  前面几位选手都是弟中弟！
  只有王芸菲才是真正的资源大咖！
  结果王芸菲并没有邀请任何一个乐坛巨将，而是选择了当红影后楚玥！
  人选官宣后。
  全网彻底炸锅！
  “嘶！楚玥跟王芸菲什么关系？这两个人什么时候产生交集的？”
  “楚玥不是五音不全吗？她怎么敢上总决塞跟天后同台飙歌？”
  “楚女神演唱首秀，我真的太期待了！”
  “新老女神强强合作，颜值取胜！”
  “难道王芸菲看顾城加盟，变相摆烂了？”
  “这对组合我属实是看不透！”
  ………
  不是说楚玥人气不足。
  而是她作为一个演技派明星，她擅长的领域与音乐八竿子都打不着。
  她出现在王芸菲的嘉宾名单上，不免让全网感到意外！
  别人不知道楚玥的心思。
  但苏柒却深知对方的用意。
  这女人这明显是奔着顾城去的！
  苏柒看一眼埋头工作的刘宏光，好奇道：“老刘，你知道楚玥跟王芸菲是什么关系吗？”
  “怎么，我没跟你说吗？”
  刘宏光抬起头，“楚玥刚入圈那会资源爆棚，圈内不是风言风语吗？”
  “其实那是她背景强大，她本名姓王，是王芸菲的亲侄女，所以才会出道就有那么强的资源！”
  苏柒黛眉微皱，还是不解。
  “就算是亲侄女，这场总决赛毕竟是王芸菲的复出之战，楚玥不是专业歌手，她就不怕复出搞砸了吗？”
  “谁说帮唱嘉宾一定要实力高强？”
  刘宏光提醒她。
  “你忘了，歌手第五季，赵磊就是在喜剧影帝张有权的帮助下一举拿下歌王。”
  “由此可见请嘉宾不一定要多会唱歌，会搞气氛同样也能带来高人气。”
  “再说以芸菲的实力，即使对手千军万马她也半点不怂，有没有楚玥都没差。”
  苏柒凝着小脸。
  顾城已经提前出发去长沙与张毅会合了。
  想到接下来两天，楚玥和顾城将在长沙一起度过两天。
  她突然有些后悔，没有跟顾城一起出发长沙。
  “老刘，给我定一家最快飞往长沙的航班！”
  “你想干嘛？”
  苏柒轻哼。
  “我要去探班顾城，顺便去宣示一下主权！”
  这一边。
  随着五位竞演歌手帮唱嘉宾的陆续官宣。
  这一季歌王究竟花落谁家，也堪称节目开播以来最大悬念。
  五组歌手能量无穷、实力超群，都是华语乐坛的翘楚，究竟谁能成为这季歌王新的引领者？
  在悬念揭晓之前，节目组先要进行总决赛联排。
  以往的总决赛直播。
  最快也将分为两轮进行，甚至不乏还有第三轮的时候。
  这一季《歌手》却化繁为简！
  将以歌手与帮唱嘉宾的一轮演唱，由一千名大众评审现场投票，得出的分数再与上周播出的半决赛进行综合，最终选出本届的“歌王”。
  因为赛程的缩减，总决赛时长也将比以往简短了不少。
  全场除开五位歌手与帮唱嘉宾的演唱外，还有上季冠军以及特别嘉宾表演，直播要尽可能将控制在两个小时以内。
    

第两百三十四章：当众秀恩爱


     看到顾城出现，张毅如释重负。
  他快步迎上去，激动道：“顾城，你总算来了，我还以为你会迟到呢！”
  “张老师，让你久等了！”
  顾城下意识环顾一圈，发现众人已经全部都到场了。
  他主动上前打招呼。
  “大家好，我是顾城！”
  “不好意思，因为路上堵车，所以来得迟了些！”
  “没关系，联排还没正式开始！”
  楚玥最先上前打招呼，美目里难掩兴奋与期待。
  这几天她几乎都没怎么睡。
  除了在为总决赛做准备之外，剩下的时间，都是在期待与顾城见面同台的这一刻。
  “嗨！顾城，你还记得我吧？”
  “我叫楚玥，我们前几天在机场见过面的，没想到这么快又见面了！”
  “嗯，你好！”
  顾城淡漠又不失礼貌的点头，视线并没有在她身上过多停留，就转移到了姜烨身上。
  姜烨非常喜欢《啊刁》以及《彩云之南》，曾因为版权使用权跟顾城交涉过，算是这群人里他比较熟悉的人了。
  “姜老师，晚上好！”
  姜烨拍拍顾城的肩，感慨道：“哈哈……顾城，没想到我们第一次见面，居然会在这样的场合！”
  “我也没想到。”
  顾城淡淡的笑了，语气低调中带着谦逊。
  “有机会与各位大佬一起同台交流竞技，是顾城的荣幸！”
  “顾城，你这话是不是说反了？”
  萧祁举步上前，“你可是咱们华语乐坛，首位获得钻石唱片认证的歌手，是风靡全球的国际巨星！”
  “我们有机会跟你同台学习，是我们的荣幸才对！”
  “是啊！长江后浪推前浪，我们这些前浪都快被拍死在沙滩上了！”
  “各位老师真的言重了！”
  顾城端着笑，开始打官腔。
  “你们都是乐坛佼佼者，我年轻气盛的，要是有什么做得不对的地方，希望大家多多包容照顾！”
  “顾城，你这也太客气了！”
  众人这是第一次见到顾城，但对他一点也不陌生。
  虽然不论是业界资历还是年纪，在场的人都比顾城要大。
  但众人根本无法站在“前辈”的角度，去看待顾城这个新人。
  强者为尊！
  顾城出道虽然仅仅半年，但他在音乐上的造诣，以及在乐坛所取得的成就，是让所有人可望而不可及的！
  所以在面对顾城时。
  所以不止是萧祁，其他人对他的态度都下意识带着几分敬仰。
  当然，王芸菲除外。
  她上下打量顾城，眼里充满了探究与审视。
  “你就是顾城，真的是百闻不如一见，果然是一表人才、谦逊有礼！”
  “王老师，您过奖了！”
  顾城笑道：“整个娱乐圈，谁不知道您芳华绝代、德艺双馨，我以后要向王老师学习的地方还有很多！”
  “大家一起互相学习！”
  短暂的寒暄过后。
  联排正式开始。
  联排和彩排都是舞台表演的一种模拟形式，联排肯定要比彩排更正式一些。
  节目联排是指所有的表演者和嘉宾按照顺序来一场真正的排练，而彩排仅仅指的是表演者的排练，而且表演者的排列顺序并不固定，只是假装在舞台上表演自己的节目而已。
  因为是总决赛的舞台是竞技赛。
  所以节目组在联排时，采取了非常严密的保密措施，就连歌手都无法知道对方的演唱曲目以及表现。
  能上这个决赛舞台的，都拥有非常丰富的舞台经验。
  整个联排的过程非常顺利，并没有出现什么差错！
  顾城的节目安排得比较靠后。
  联排结束后，已经快十一点半了。
  谁知道一出来，就被一双手从后捂住。
  “猜猜我是谁？”
  闻着熟悉的味道，顾城嘴角下意识勾起。
  “当然是我心中最爱的小仙女了！”
  顾城反手将人扯入怀中，一脸的宠溺之色。
  “柒柒，都这么晚了，你怎么还过来？”
  苏柒在顾城怀中笑得开怀。
  “我想你了嘛！所以就订了最早的航班过来，想着给你加油打气！”
  顾城轻摸她的头，“辛苦柒柒了！等下回去给你按摩！”
  看着两个人旁若无人的亲密。
  楚玥忍不住轻咳出声。
  “咳咳！知道你们两个恩爱，但大庭广众呢，你们也顾忌一下我们单身狗的感受！”
  苏柒转过身来。
  “不好意思，我跟顾城平时在家里习惯了，一时忘记场合了！”
  楚玥轻笑：“苏柒姐真幸运，能找到顾城这样的男朋友，真让人羡慕！”
  苏柒还未说话。
  顾城抢先开口：“这句话楚小姐可说错了，是我上辈子拯救了银河系，这辈子才能找到苏柒这样的女朋友！”
  苏柒噗哧一笑，看着楚玥羡慕的眼神，心中甜蜜得不得了。
  “你乱说什么呢！”
  “我是实话实说！”
  顾城歉意的看向众人。
  “各位老师，不好意思，很晚了，我们要先回酒店了！各位，明天见！”
  默默看着两个人手牵手离开，楚玥眼里意味不明。
  王芸菲在她身后，默默的将一切尽收眼底。
  楚玥就是王芸菲看着大的！
  这个侄女对顾城那点心思，自然瞒不住她。
  王芸菲属意的嘉宾并非楚玥。
  但这小妖精得知顾城是张毅的嘉宾后天天来磨她，毛遂自荐要当她的帮唱嘉宾。
  王芸菲被缠怕了才遂了她。
  等众人一一离开后。
  王芸菲低声提醒：“小玥，顾城再有才华再优秀，人家也已经名草有主了！”
  “姑姑，你想什么呢？”
  楚玥转过身，看着王芸菲的表情，总算是反应过来了。
  “你该不会以为我要插足顾城的感情，所以之前才一直不给我跟他同台接触吧？”
  “你敢说你不是为了顾城去的？”
  “我确实是喜欢顾城没错，但我做人基本的底线我还是有的！”
  “你记得最好！”
  王芸菲不得不提醒她。
  “姑姑的婚姻就是被第三者破坏的，所以姑姑绝对不会看着你去插足别人的感情！”
  楚玥不耐烦的点头，“知道了，姑姑！”
  ……
  作为歌王之战的最大爆点。
  顾城加盟总决赛，可谓赚足了网友的关注。
  有句话怎么说的来着。
  陷于颜值，敬于才华，合于性格，久于人品！
  不管最初因为什么而粉上顾城，都会因为他的个人魅力而深深沦陷！
  顾城搭档张毅演，两位都是华语音乐领军人，将会用怎样的演绎发挥顶配实力！
  在所有网友都拭目以待的时候。
  顾城突然在微博再度发了一篇短文。
    

第两百三十五章：歌手总决赛（上）


     随着歌手总决赛进入倒计时。
  所有人都在蓄势待发。
  歌手们之间的战争，从名单出来的那一刻就已然打响，如今已进入白热化阶段。
  为了让观众在总决赛更好的理解《赤伶》，顾城在官博放上了背景文案。
  “民国二十六年，七月七日夜，随着R军枪声响起，全国陷入一片水深火热之中。
  ……
  楼塌了，戏却未终。
  位卑未敢忘忧国，都道戏子无情，怎知戏子也有心。”
  相比《牵丝戏》的文案。
  这次的文案上升到了家国情怀、民族大义，作品意蕴更加深刻。
  网友集体炸锅！
  “位卑勿敢忘忧国！这文案写得太好了！”
  “戏已开腔，八方开听，一方为人，三方为鬼，四方为神！”
  “这个文案该不会跟《牵丝戏》一样，都是杜撰的吧？”
  “盲猜张毅和顾城，又要给我们带来一首国风戏腔大作！”
  “bug太多了！这是现编一段爱国文案卖弄情怀，来强行拉票吗？”
  “什么拉票？不知道很多古风歌曲，都有创作的背景文案吗？”
  “不论这故事是否存在，此文案是顾城在向抗争侵略者的艺术家们致敬！”
  “你永远可以相信顾城！太期待两位大师的新作了！”
  ……
  芒果台休息室。
  顾城和张毅正在为今晚的舞台做造型！
  《赤伶》的主人公是伶人。
  张毅为了更好的呈现舞台，装扮成了伶人形象上台。
  顾城也换上古风扮相。
  苏柒单手支着下巴，看顾城在镜子前束发。
  顾城的底子极好，剑眉星目、轮廓分明，眉宇间自带英气。
  一袭朱色的长袍，衬得他整个人犹如世家公子般清冷贵气、温润如玉，叫人挪不开视线。
  陌上人如玉，公子世无双！
  她觉得这句话，简直就是为顾城量身定制的。
  苏柒正看得痴迷。
  一张俊脸却突然在眼前放大。
  “不知小姐何故紧盯着小生不放？”
  经过某人这些日子的调教，苏柒的脸皮已日渐变厚。
  角色扮演也是他们之间的小情趣。
  苏柒眼珠子滴溜一转，食指俏皮的勾住顾城下巴，换上一副戏谑的轻松口吻。
  “公子生得如此俊俏，让小女子一见倾心。”
  “不知公子是否婚配？可有心仪之人？”
  狡黠、灵动、深情还有几分揶揄。
  这双浅笑盈盈的眼，真的直戳顾城的心房！
  顾城拉下苏柒的指尖，握在手心摩挲。
  “多谢小姐垂青，实不相瞒，小生仰慕小姐已久！不知小姐，可愿与小生共度余生？”
  苏柒故作娇羞配合：“小女子家中尚有高堂，父母之命媒妁之言！怎敢妄自作主？”
  顾城反手将人扣入怀中轻薄。
  “折日不如撞日，小生今日就可登门求娶，不知小姐意下如何？”
  苏柒演不下去了，娇嗔道：“流氓！张老师还在这呢！”
  “张老师是过来人，不会介意的！”
  “你们继续，当我不存在就好！”
  张毅磕CP磕得正起劲，满脸的姨夫笑。
  苏柒推开顾城，顺了顺头发后开始转移话题。
  “我刚才出去溜达了一圈，听见工作人员在后台议论，说除了你们两个之外，其余参赛歌手都带了自己的乐队！”
  “高手过招，自然全力以赴！”
  从对手的“装备”，顾城就可以嗅到今晚剑拔弩张的味道。
  “不过无妨，我们的对手只有自己，只要正常发挥不出事故就行！”
  “顾城说得对！”
  张毅之前多少有些紧张。
  不过经历昨晚的联排之后，张毅就如同吃了定心丸一般，心态稳得一批！
  苏柒接着道：“老刘说歌曲的文案发布后，网络反响很大，不少网友在较真文案真假，在微博论坛抬杠、煽动舆论。”
  “这些人怎么想的？”
  张毅皱眉，实在不解。
  “他们既然连电视上编出来的理想化爱情影视剧都相信，为什么反倒不愿意分一点情怀给爱国情操呢？”
  “因为他们被华夏的贤人志士、英雄先烈们保护得太好了！”
  顾城一针见血。
  “和平演变、文化入侵，让这些人逐渐遗忘了民族历史。”
  《周易》有云：“安而不忘危，存而不忘亡，治而不忘乱，是以身安而国家可保也！”
  如今的我们身处和平盛世，享受着革命先烈们披荆斩棘带来的幸福，安逸于这国泰民安的岁月静好，早已忘却那段战火纷飞的动荡年代。
  《赤伶》中的“位卑未敢忘忧国”，出自陆游的《病起书怀》，意思是即使官位卑微，也不敢忘记为国为民担忧！
  先有国后有家！
  陆游一辈子心系国家，到死都说“家祭无忘告乃翁”！
  类似的还有辛弃疾把栏杆拍遍，提笔安天下，上马定乾坤；杜甫听到国土被收复以后痛哭流涕“漫卷诗书喜欲狂”……
  早前昆剧中也有大量诗词，诸如岳飞、辛弃疾等爱国爱民的典范，也都有昆曲唱段。
  但自清朝时期昆剧更名为京剧，被改成八旗所喜欢的样子后，这些诗词在京剧里就甚少见到了。
  许多戏曲故事经过改编后，删去众多不利于民族团结的内容，只剩下风花雪月和一派民族大团结的和谐景象。
  京剧中那些利于民族大团结的精神，反倒非常受岛国人赞赏，甚至还有岛国学者专门研究京剧。
  顾城感到悲哀！
  他不由想起《霸王别姬》中的经典台词：“多好的国粹啊！连岛国人都知道护着，你们说烧就烧了……”
  戏服没了，可以重做！
  戏本没了，可以再找！
  可顾城担心要是华夏人连敬仰国粹的心都没了，日后是不是华夏民族骨子里的铮铮气节，也会跟着消失？
  顾城并不在意《赤伶》能否夺冠。
  他只希望大家能通过这首歌，更喜爱国风，更关注国粹，去传承传统民俗文化，去弘扬华夏民族精神，共同守护中华盛世！
  ……
  晚上九点。
  万众瞩目的歌手总决赛如约而至。
  王芸菲、齐琴、张毅、萧祁以及吴辰五位实力唱将，将全力冲刺总决赛角逐冠军歌王。
  由于节目的火爆，总决赛观众听审团，总报名人数加起来超过50万人次。
  但能够有幸到演播现场，感受顶级设备带来视听盛宴的观众人数，仅仅只有一千名！
  抢不到票的粉丝。
  只能蹲在屏幕前死守直播！
  无数网友哪怕上班摸鱼、上课划水，也不愿意错过这场音乐盛宴。
  节目刚开播，收视率和份额就在上一期的基础上极速攀升，断层式碾压同时段所有节目。
  网络直播间实时在线人数，刚开播就打破了半决赛得纪录，实时在线达到惊人的700万人次！
  直播间里各种弹幕刷屏，密密麻麻看不清人脸。
  “泪目！终于等到总决赛开播！”
  “这一季的歌手真的是诸神征战！”
  “支持吴辰哥哥！”
  “王芸菲女神yyds!”
  “虽然我是萧祁的粉，但强敌环绕，这一季歌王怕是颗粒无收！”
  “有城哥这个神助攻，怕是连王女神都要陪跑！”
  “比赛还未开始，花落谁家还不一定呢！”
  ………
  后台休息室。
  众歌手寒暄过后，各自落座。
  顾城和楚玥的位置恰好挨在一起。
  楚玥用眼角余光暗中打量顾城，美目里是掩不住的欣赏与爱慕。
  她常年拍戏，见过的古装男神数不胜数，却没有一个如顾城这般丰神俊逸，让她止不住的心动！
  心跳咚咚的加速，雀跃得要跃出胸腔！
  楚玥的身躯，不自觉的靠近顾城。
  “顾城，你今晚的扮相真好看！是我目前为止，见过最好看的古装扮相？”
  淡淡的馨香袭来。
  顾城鼻头微皱，不动声色的拉开双方距离。
  他不喜欢苏柒吃醋，也不喜欢身上沾染除了苏柒以外任何女人的味道。
  “谢谢，都是我家柒柒的功劳！是她替我挑服装还有束发，是她的审美好！”
  我家柒柒？
  叫得真亲密！
  楚玥笑容微僵，又轻柔笑道：“你出道时间短，这种大型舞台应该很少上吧，紧张吗？”
  “不紧张！这规模的舞台，在欧美那几乎天天上，已经习以为常了。”
  楚玥还想继续攀谈，“你们在欧美……”
  顾城却低声打断了她。
  “表演开始了，先看表演！”
  这季歌手由于阵容强大，所以总决赛也热度空前，来助演的嘉宾也比前几季要多。
  节目进行将近过半，参赛嘉宾才开始陆续上场。
  按照抽签顺序，最先出场的是齐琴。
  面对着今日诸多强敌。
  齐琴不敢大意，选择了他和帮唱嘉宾都擅长的民族领域，一首摇滚民谣《草原之家》！
  齐琴的阵容，堪比“国家队下乡“系列！
  一开嗓别说起鸡皮疙瘩了。
  网友觉得连天灵盖都遭受到了强烈的冲击！
  尤其是到了副歌部分。
  齐琴和姜烨合唱的高音一出来。
  就像一支无形的手探过来，一把攥住了所有人的心脏。
  这是自由的声音！
  是流淌在血脉、共鸣在骨髓的歌！
  台下瞬间掌声如雷、尖叫不绝！
  张毅忍不住抖了抖肩膀，惊艳道：“齐老师这一队的舞台好强！不夸张，我的鸡皮疙瘩都起来了！”
  萧祁双眼敬佩，也点头附和。
  “都是国家队出身，实力自然毋庸置疑！”
  “猛虎乐队的表现也不错，主唱赵老师的嗓音非常有特色。”
  两位国家队的输出虽然强大，但都是预料中的表现。
  相比之下，猛虎乐队给顾城的惊喜更多！
  主唱兼吉他手赵虎的嗓音非常的铿锵有力，演唱也极具感染力以及煽动性，很容易把观众带飞！
  猛虎乐队的成员，已经几年没登上大舞台。
  他们已年纪半百，但站在闪亮的聚光灯下，眼里依旧闪耀着雀跃的光芒，那都是对音乐的满腔热爱。
  他们尽情的在舞台上，展现着乐队的昔日风华，展示他们的摇滚精神！
  在默契无间的配合中，柔情而苍凉的旋律，被他们堆砌成一首深沉又触动人心的音乐。
  老实说。
  顾城兴起了要与他们合作的想法。
    

第两百三十六章：歌手总决赛（中）


     《我是歌手》之所以能保持音综类节目的龙头地位，且收视长红的重要原因之一，就是把舞台上的音乐神圣感做到了极致化的纯粹。
  所有歌手从登台开始，一直到演唱和谢幕的这个过程中，除了最初的自我介绍外都不说话，只能用纯粹的音乐去打动观众。
  这种不浮夸、不煽情，纯粹以歌曲打动人的规则，是对音乐态度的尊重与苛求，才能招来广告商的青睐以及观众的喜爱。
  节目组是严禁拉票的！
  所以演唱唱完之后，歌手就要下台，把舞台交给主持人以及下一位选手。
  齐琴之后出场的是吴辰。
  吴辰组合的参赛曲目，是何文珺的摇滚成名曲《彻夜不眠》。
  这首歌是一首男女张力十足的歌曲，要表达的意境懂的都懂。
  两个人初始表现不错。
  在台上劲歌热舞，就跟真正的情侣一般。
  可是没多久问题就来了。
  明眼人都能感到，何文珺舞台表现实在太抢眼了，风头直接盖过吴辰，有点宣兵夺主了。
  这样一来主随客变，吴辰的位置就显得尴尬了。
  明明就二人合唱同一首歌的状况，却变成了“二人抢着争唱一首歌”，甚至会产生一种双方同台PK的错觉。
  吴辰显然也意识到问题的不对。
  他虽然很努力想要拉回主权，但是业务能力有限，节奏实在是跟不上！
  这首歌的副歌部分，就是整首歌的精髓！
  也是这首歌男女张力，最出彩的地方！
  当林芝的手落在吴辰肩上的那一刻，聚光灯也汇聚到两人身上。
  全场的气氛已成功被她挑起！
  眼看箭在弦上不得不发了！
  只可惜吴辰蓝~色小药丸没吃够，刚唱了几句高音，还没真正爆发就“嗖”的一下气势就焉了！
  这不上不下的。
  观众就像一口异物卡在嗓子眼，说不出的难受！
  吴辰的粉丝忍不住在直播间替吴辰开脱。
  “这首歌爆发力很强的，他们大概是排练时间短，默契有些不足！”
  “舞台经验不足，以后慢慢就好了！”
  “何文珺太抢戏了！不懂得谦让后辈！是忘记这是谁主场的吗？”
  “我哥哥发挥得很好了！是何文珺太抢风头了！”
  ………
  相比之下萧祁组合就好多了。
  张晓玲很好地起到了衬托作用，嗓音在线却又不那么抢眼，让萧祁可以拥有更多表现的记忆点。
  她还懂得灵活的用眼神与表情，来激活萧祁的舞台表现力，种种细节的体现，完美将绿叶的角色获得满堂喝彩。
  由现场的舞台来看。
  不管是对于选手、还是帮唱嘉宾来说，这个“帮唱环节”其实都是一个极大的考验。
  很快轮到了顾城他们出场。
  伴随着全场的欢呼与尖叫。
  整个舞台陷入了黑暗。
  当舞台再亮起时。
  舞台已经多了一座简易的戏台，张毅正身着戏服站在戏台。
  而顾城身姿挺拔，一袭朱色古装伫立在舞台的另一侧。
  全场惊呼。
  弹幕更是直接爆棚！
  “卧槽！古装男神！”
  “淦！一个男的疯狂心动是什么鬼？”
  “陌上人如玉，公子世无双！”
  “城哥这颜值杀我！”
  “真的有被狠狠惊艳到！”
  “给造型师加鸡腿！今晚这造型太出圈了！”
  “俊美星目！体内的DNA动了！”
  ……
  观众还没来得及反应。
  悠扬中略带悲壮的旋律已经在舞台响起。
  张毅在戏台上，开始跳水袖舞。
  “啊~~~~”
  望着张毅在戏台上翩然、孤独的身姿，莫名的悲伤悄然笼罩了观众。
  曾经的京剧，人山人海。
  现在的京剧，台上几人台下几人。
  古老的传承曾一度被世人捧在最高处，现在的传承已被压在脚下。
  就在这时。
  顾城的嗓音，适时的划入……
  “戏一折水袖起落
  唱悲欢唱离合无关我
  扇开合锣鼓响又默
  戏中情戏外人凭谁说……”
  开口跪！
  不管你正在做什么。
  只要顾城一开嗓，你就会不自觉对他弯下膝盖甚至是五体投地！
  原因无他。
  顾城唱得实在太绝了！
  嗓音清澈、温暖具有强大的感染力，全程温如泰山，听不到任何多余的气息！
  “啪嗒一声，是我下意识跪地的声音！”
  “这就是钻石认证歌手的实力吗？”
  “总觉得这歌哪里唱得不对，跪下来听后，果然好受多了！”
  “又到了各位喜闻乐见的跪姿比拼环节！”
  ……
  舞台上的顾城身姿笔挺。
  身上自带着华夏民族与生俱来那种坚韧不屈、以及社会责任感。
  他身上的精神气质。
  在演唱的时候，非常自然的融入到词曲中，与听众产生共鸣！
  一幅史诗画卷徐徐铺开。
  一个小人物、一个旧社会的低贱伶人，在面对山河破碎以及侵略者的铁蹄之时的悲壮场景。
  顾城的演唱还在继续。
  “惯将喜怒哀乐都融入粉墨
  陈词唱穿又如何白骨青灰皆我
  乱世浮萍忍看烽火燃山河
  位卑未敢忘忧国哪怕无人知我”
  就在此时。
  镜头切换到了戏台上。
  张毅水袖一扬，一段戏腔惊艳全场。
  “台下人走过不见旧颜色
  台上人唱着心碎离别歌
  情字难落墨她唱须以血来和
  戏幕起戏幕落谁是客”
  抓耳！！！
  张毅的感情非常饱满。
  他每一个字都倾注了自身的情感，是那种一字一句都在泣血的感觉！
  我有先辈抱剑去，斩尽邪祟未肯还，英魂不远随风至，纵死犹闻侠骨香！
  悠扬的古声加上动情的节奏。
  让现场以及屏幕前的观众感同身受，能体会到歌曲中想要表达的感殇。
  那种爱国情操、与敌人同归于尽的大无畏精神，值得所有人敬佩和褒扬。
  当今社会的主流价值观，是笑贫不笑娼。
  可还有多少人记得。
  祖先们当初教给我们的是“富贵不能淫，威武不能屈”！
  战争硝烟早已散去。
  山河破碎不堪回首。
  回望来时的路，一路披荆斩棘，一路跋山涉水，一路风雨兼程，每一步踏下的脚印，都烙印着一缕英魂，都是血泪筑成的康庄大道。
  不能忘、不敢忘、更不该忘！
  无数观众心中热血沸腾，被感动得泪洒当场……
  “戏一折水袖起落
  唱悲欢唱离合无关我
  ………
  乱世浮萍忍看烽火燃山河
  位卑未敢忘忧国哪怕无人知我”
  张毅的戏腔情真意切、如歌如泣！
  顾城的演唱字字珠玑、荡气回肠！
  两人虽然是首次合作。
  但双方却非常默契，两个人的嗓音也意外的合拍！
  曲子逐渐进入尾声。
  如果说前面，都在展现“名伶”的温婉哀怨，到末尾这段戏腔的递进，一下将情绪推向新的高潮……
  “……你方唱罢我登场
  莫嘲风月戏莫笑人荒唐
  也曾问青黄也曾铿锵唱兴亡”
  拿到这首曲子的那一刻。
  张毅当场失声，真的是惊为天人！
  俗话说不疯魔不成活！
  张毅常年跟戏剧打交道，真的非常理解歌曲中的主人公！
  他热爱戏曲也精通技艺，才能把戏唱得这么好，令台下看客如痴如醉、难以自拔。
  他明白戏文所呈现的是个高度理想化的世界，故劝人莫嘲风月戏莫笑人荒唐。
  谁说戏子只贪风月？
  戏子虽身份低贱，却也关注民生、也在台上歌颂兴亡英雄、批判前朝暴政。
  他希望百姓不要再过着青黄不接的苦日子、他反思朝代更迭的原因、并用戏文记录着那些百世流芳的壮举、唾弃卖国求荣的奸人，字字珠玑、掷地有声。
  张毅真每个在演唱。
  一句又一句的戏腔，把主人公“戏痴”的伶人形象，拔高到一个有自我意识、信仰追求的高度。
  有热爱，有包容，有情怀！
  一个有血有肉、令人敬佩的伶人形象瞬间栩栩如生立在人前。
  戏幕起落之下，一个赤子之心、家国情怀的“赤伶”形象骤然丰满，升华了整首歌的主题！
  尤其是“莫嘲风月戏，莫笑人荒唐，也曾问青黄，也曾铿锵唱兴亡！”这一段，张毅真正唱出了铿锵之感！
  “铿锵”二字，堪称画龙点睛之笔！
  在最激昂之处戛然而止，结合这首歌的故事背景，末句的遗憾失落更像后人评说中如梦一晌，余味悠长。
    

第两百三十七章：歌手总决赛（下）


     后台休息室。
  齐琴下意识脱口而出。
  “唱得好！”
  “确实很厉害！”
  “自愧不如！”
  “实力太强了！”
  休息室众歌手纷纷表示赞同。
  其中楚玥是笑得最开心的。
  顾城获得肯定，比她自己获得影后还要开心。
  王芸菲就没她那么心大，凝着脸沉默不语。
  顾城和张毅表现出彩，压力自然就给到了王芸菲这边，所以她根本轻松不起来。
  吴辰脸色也同样的难看。
  他可以想象得到，总决赛上的车祸现场免不了被公司责骂，外界也会对他一片质疑！
  现在顾城表现如此优秀。
  吴辰以往的碰瓷通稿势必会被翻出来，要承受的谩骂搞不好要翻倍，让他怎么高兴得起来？
  萧祁则暗中庆幸：“幸好我先一步出场！”
  “这哪里还是什么音乐竞技比赛？”
  “这分明就是降维打击、是二神传道的大型施法现场啊！”
  “要是我在顾城他们之后再出场，心态崩不崩不说，观众绝对会因为珠玉在前不买帐！”
  顾城和张毅的舞台确实太惊艳了！
  不管是张毅的戏腔还是顾城的高音，两个人都表现得游刃有余且配合相得益彰，没有半点刺耳或者是突兀的感觉。
  这代表两个人超强的声音控制力，以及对舞台绝对的掌控力。
  看看现场歌手的反应就知道了！
  现场歌手有一个算一个，都是乐坛佼佼者，但是没有一个不为之惊艳震撼！
  性子急的姜烨和赵虎，甚至不受控制的站起来，紧抿着唇、大眼死死的盯着大屏幕。
  不光是他们歌手失态！
  无数的观众比他们还要更失态！
  顾城的演绎就像是旁观者，将故事娓娓道来，形象的刻画了一个戏子对国家存亡的担忧、家园被毁的心痛不忍、战乱中生死别离的悲情以及戏子身世飘零的哀伤。
  张毅的戏腔多了份家国情，蕴藏在每一个音符里，让主人公伶人的身份更加生动饱满，突出了戏子位卑以及忧国之大的强烈对比，让歌曲的情感达了顶点。
  让整首歌的主题直接升华到为国为民的思想涌动，燃起了抗争的萤火。
  代入感实在太强了！
  观众自然而然便入了戏。
  直播间的网友不管原本在做什么，都不自觉的放下手中的活，驻足在屏幕前聆听仙乐！
  在线观众甚至因此破纪录的突破了1500多万人！
  此时，舞台上灯光流转。
  伴奏逐渐变缓变轻。
  歌曲进入了最后的尾声。
  张毅悲壮的吟唱。
  “道无情道有情怎思量？”
  顾城不知何时走到了戏台之下。
  两人四目相对，合唱了最后一句。
  “道无情道有情费思~量！”
  音乐渐渐消散。
  整个演播大厅却鸦雀无声、落针可闻！
  观众的神色中带着震撼，有失神、有怅然，他们都还沉浸在方才的歌曲之中，不少观众还眼含热泪。
  不光是现场观众被施了定身术。
  网络直播间里，实时在线人数高达一千五百多万，屏幕里却没有一条弹幕弹出来。
  所有人都集体愣神了！
  整整十余秒之后。
  全体观众自发起立！
  用雷鸣般的掌声，献上他们对这首《赤伶》、对顾城和张毅两位艺术家最崇高的致敬！
  弹幕此时已经炸了！
  “这首歌是我配免费听的吗？”
  “余音绕梁！堪称殿堂级的舞台！”
  “吹爆《赤伶》！震惊我妈一整年！”
  “泪目！全程捂着天灵盖在听！”
  “我的天灵盖已经被炸飞了！”
  “一声铿锵送我去远方！灵魂直接被洗涤了！”
  “赞同！这一句铿锵简直是神来之笔！”
  “此曲只应天上有，人间哪得几回闻？”
  “位卑不敢忘忧国，听得我泪流满面！”
  ……
  舞台上。
  在现场一千多道炙热的目光注视中。
  张毅和顾城一起说了声谢谢后，深深的朝舞台鞠了一躬就下台了。
  当两个人进入休息室之时。
  所有的歌手集体起身欢迎，包括王芸菲这个神级大咖！
  影后楚玥甚至直接冲上来，张开手想拥抱顾城。
  “顾城你真厉害！”
  在楚玥的手即将触碰到自己的那一刻，顾城眉头一皱，眼疾手快的闪开。
  那退避三舍的模样惊呆了全人！
  楚玥扑了个空，玉手尴尬的停在半空之中。
  气氛一时陷入诡异的沉默！
  同为女人的张晓玲，脸上直接露出几分耐人寻味的笑容来。
  到底是影后。
  回过神的楚玥，若无其事的放下一只手，十分自在的用甜笑化解尴尬。
  “不好意思，我实在太激动了！我很久没听到这么感人的歌曲了！”
  “张老师，顾城，你们真厉害！”
  顾城面无表情的点头，“谢谢！”
  张毅怕再度尴尬，赶紧打圆场道：“王老师、楚玥，现在该你们上场了！加油！”
  “谢谢！那我们先上场了！等下见！”
  王芸菲顺着台阶下，扣住楚玥的手半拖半拉的带走了她。
  等两人走后。
  众歌手开始不断对顾城他们夸奖。
  “你们唱得太好了！”
  拿过歌手冠军的王文珺，甚至自嘲道：“还好我今晚只是特别嘉宾，要是跟你们同期，我估计早就被刷下来了！”
  姜烨目光灼灼：“今晚的歌王冠军，我看好张老师！输给你我心服口服！”
  “比赛还未结束，现在说这一切太早了！”
  “是啊！今晚不管是”
  “这个舞台没有歌只有王！不管谁拿歌王，我都觉得实至名归！”
  拿不拿奖张毅都不是很在意了！
  因为张毅已经完成了心目中的高光舞台！
  ……
  舞台上。
  王芸菲居然唱的是自己当初的退圈告别曲《明天再会》！
  楚玥并没有演唱，她是来给王芸菲伴舞的！
  她也是帝都舞蹈学院出身的，舞技全程在线！
  所以两个人的舞台只能说可圈可点！
  在顾城看来，这一季几位选手的音乐风格都不同。
  除了吴辰之外，其余的参赛歌手都是能力与资历并重的选手！
  实力强劲，但是拿了歌王会成为众矢之。
  往年进入总决赛的歌手都很有实力，只是风格不一样，但实力都被认可。
  但即便如此，不管谁拿歌王都免不了被黑。
  论资历和唱功，那自然是王芸菲和齐琴无疑。
  如果要论人气那就萧祁和吴辰。
  人气、唱功和资历综合评比，
  但每一季的歌王都有一个共同点，就是至少拿过两次常规赛单期冠军！
  符合这个门槛的，目前只有齐琴以及张毅！
  观众对于音乐的喜好评价是很主观的，不管最终的结果如何，张毅都平静的接受。
  群众的眼睛是雪亮的！
  《赤伶》这首歌，注定出场就是要惊艳世人的！
  整首歌曲高音空灵悠远、低沉之处细腻婉转、戏腔华丽震撼，将昆曲行腔优美的特点诠释得淋漓尽致！
  词曲完美表达了伶人对家国破碎和身世惨淡的哀叹，以及身如浮萍却心系天下、舍身卫国的大义。
  但凡拥有一点基础的音乐鉴赏能力，都能体会到这首歌的惊艳！
  再结合之前节目的表现。
  最终第七季《我是歌手》，张毅在顾城的助力下如愿斩获总冠军！
  ……
    

第两百三十八章：众星现场邀歌


     张毅表演结束后虽然对结果有所预判，但当真坐上第一名的宝座之时，他还是难掩错愕。
  从赞助商手里接过奖杯和鲜花。
  张毅忍不住喜极而泣！
  “拿到这个冠军我很高兴也非常意外，我没想到自己能走到走一步，这是我人生中最高光的时刻！”
  “非常感谢芒果卫视给我这个平台，感谢支持我的家人粉丝、幕后的工作人员以及我的公司团队，最重要的是……感谢顾城！”
  张毅扬起奖杯，深情的望着镜头。
  “谢谢你为我写歌，谢谢你来现场为我助力，希望以后我们有更多合作的机会！”
  台下掌声如鸣、尖叫连连！
  张毅在总决赛拿到了近半的支持率，夺冠算是众望所归、毫无争议。
  观众和众歌手都没有太过惊讶，反而心里早有准备。
  “张毅是歌王，顾城是华语乐坛真正的歌神！”
  “希望张老师能再跟顾城，在春晚再合作一次《赤伶》！”
  “你把正宫苏柒放哪里？”
  “张毅老师拿了歌王宝座，这下演唱会不会再乏人问津了！”
  “演唱会又是什么梗？”
  “张毅老师之前太凉了，参加节目的初衷就是为了开个唱。”
  “哈哈……张毅老师也太可怜了！”
  “城哥是真的吊，半年捧了两个歌王出来！”
  “城哥已经承包我所有的曲库！”
  ……
  不管是观众还是歌手。
  所有人都清楚张毅能从一众实力派歌手中夺冠，背后最大的功臣非顾城莫属。
  不可否认张毅确实有实力。
  但乐坛有实力的歌手数不胜数。
  没有顾城，张毅绝不可能封神！
  众歌手都是人精。
  难得本尊在场，大家自然不会放过与他结交的机会。
  姜烨更是厚着脸皮现场邀歌！
  “顾城，你什么时候要是有空了，能不能给老大哥也写一首民谣？”
  齐琴一听就急了。
  顾城现在对外接活，可都是看情不看钱的！
  当下不顾情谊把姜烨挤到一旁。
  “老姜，你当写歌是点菜呢？还要指明是民谣？”
  “老齐，咋两谁不知道谁？凡事讲究先来后到，这可不兴插队啊！”
  “顾城，先给我写？我不挑歌，你写什么我就唱什么，什么时候给我都成！”
  顾城被众星拱月般围了起来。
  楚玥见状，握着手机走过来。
  落落大方的表示：“顾城，相聚就是缘分，大家好不容易同台一场，要不我们加个联系方式吧？”
  “楚玥说得对！”
  萧祁附和道：“也不知道下次见面是什么时候，加个联系方式改天有空可以一起聚聚。”
  “萧老师，客气了！”
  这些乐坛前辈们都对顾城青眼有加，态度极其的和善亲切。
  顾城盛情难却，只能挨个跟众歌手添加了联系方式。
  轮到最后坐着的吴辰之时。
  顾城却视若无睹的转身，仿佛这休息室里没有他存在一样！
  吴辰不曾想到。
  顾城居然在加了所有人的联系方式，却独独略过了他！
  一时间吴辰坐在原地，脸色青白交加。
  就在他尴尬得，差点没在原地抠出三室一厅时。
  节目组总导演蒋涛大笑着走进来。
  “呼……大家都还在啊，辛苦了！”
  “蒋导，你怎么过来了？”
  蒋涛笑道：“我是来跟你们说一声，节目组在台里安排了庆功宴，大家先别急着离开，一起过去聚一聚。”
  “还有庆功宴？这必须不能错过！”
  “蒋导大气！”
  “今晚不醉不归！”
  众歌手纷纷应和。
  芒果台可是国内地方台之首。
  蒋涛又是芒果台的金牌导演，手底下握着好几个热门综艺，资源没得说。
  本人亲自过来邀请。
  大家就是再忙，也不会直接驳了他的面子。
  只有顾城神色淡然，兴趣缺缺的样子。
  蒋涛赶紧上前：“顾城，庆功宴可带家眷，你把苏柒也一起叫上吧？”
  顾城歉意的摇头。
  “蒋导，不好意思！我等下还有事，庆功宴我就不去了，大家吃好喝好！”
  “什么事这么急？”
  “是啊！庆功宴没你可没意思！”
  “顾城，大家一起去吧！”
  “不了！下次吧，你们什么时候到帝都了，我有空请你们吃饭！”
  不是顾城高冷不合群，主要庆功宴大部分都是节目组工作人员，他并不是很想掺和。
  “苏柒还在化妆间等我，你们玩我先回去了，有缘再见。”
  话落，顾城也不顾众人作何反应，转身离开休息室。
  “你们先去吃，我再去劝一劝他！”
  楚玥黛眉微皱，不受控制的追了上去。
  最后在化妆间的通道拦住了他。
  “顾城，等等！”
  顾城鼻头微皱，后退了两步。
  “楚小姐，有事？”
  “我们都同台竞技过也算朋友了吧，怎么还叫楚小姐这么生疏？”
  楚玥装作没看见他的躲避，环视了一圈后接着道：
  “顾城，我有话想跟你说，不过这里不太方便，改天我们一起在外面吃个饭怎么样，我请客？”
  顾城忍不住皱眉。
  他不是木头，自然早就看出来楚玥对自己有那么几分好感。
  不过她在明知自己有女朋友的情况下，还对自己表现这么主动。
  说实话这种行为，让顾城很反感。
  当下毫不留情面的拒绝。
  “楚小姐不好意思，吃饭就不必了！”
  “如果要谈工作的话，麻烦你跟我经纪人谈，至于私事的话，我们好像没有什么好谈的！”
  楚玥挑眉，“怎么，你家那个管得这么严？”
  顾城眉头下意识一皱。
  “我家柒柒很好，麻烦别对她胡乱揣测，尤其是当着我的面！”
  “再说我之所以不跟你吃饭，是我并非单身，不管什么时候都不会随便跟陌生女人一起单独吃饭！”
  君子慎独，不欺暗室卑以自牧，含章可贞！
  顾城觉得不管是已婚或者是有对象，都要跟异性保持距离，这是非单身人士的自觉自律。
  毕竟你希望伴侣对你绝对忠诚，那么，你就先要对对方保持绝对忠诚！
  楚玥是个聪明的女子。
  听到顾城这句话的言外之意，脸上的笑意凝固了一瞬。
  看着顾城的脸。
  咬咬牙，还是决定勇敢一次。
  “顾城，如果是我先认识你，你会喜欢上我吗？”
  “不会！”
  顾城直接道：“因为如果没有苏柒，我这辈子只有孤独终老的份！”
  楚玥的脸瞬间刷白。
  “如果没什么事的话，我先走了！”
  也不管楚玥作何反应，顾城说完后直接越过她离开。
  独留楚玥神色复杂的留在原地。
  ………
  第七季《我是歌手》完美收官，但余波还在持续，节目话题热度依旧在持续走高。
  观众和网友关于“歌手”的热烈讨论，一夜引爆当晚热门话题。
  其中要属冠军的张毅最受欢迎。
  全国收视数据网显示，歌手总决赛以平均6.8，最高8.7的收视率打破了之前的记录。
  不仅在传统收视率市场上保持领先，节目在网络视频市场上也是同期王者！
  总决赛的网络点击总量，甚至高达为4570.4万，微博周网络话题数为500多万余条，百度指数更是直逼千万，所有数据均遥遥领先其他节目，甚至是同期综艺节目的绝对王者。
  随着这季总决赛的出圈。
  《赤伶》火遍全网再度引发戏腔热的同时，也引发了网友对国粹戏曲的关注。
  戏腔并不是严格意义上的戏曲唱腔，我国有几百种戏曲，有着极为丰富的唱腔板式、风格。
  单说越剧就有“尺调腔”和“弦下腔”，还有各个流派不同呢发声技巧、演唱特点，这些都不是戏腔所能体现的。
  戏曲不仅是一个唱字，更是表演、是讲故事的手段。
  戏曲的声腔是要和人物贴合的，戏曲的一切都是为了塑造人物，它的本质是表演，不是演唱。
  从宋代至今。
  戏曲的形态既有传承，又有演变，在世界戏剧史上独树一帜。
  戏曲作为中华传统文化的结晶，浓缩了民族精神追求、情感表达和价值取向。
  由于各种历史原因，以及现行文化的冲击，戏曲已经走向小众边缘。
  正统的戏曲并不是很受当下年轻人欢迎，但是它的历史感，又让它带上一种小众的神秘色彩。
  这种在通俗唱法中，适当混入部分戏腔的歌曲形式，不仅旋律温柔婉转让人眼前一亮，也一定程度上弘扬了华夏传统文化。
    

第两百三十九章：《神女劈观》


     华夏艺术研究学院。
  国内集艺术研究、艺术教育、艺术创作、非物质文化遗产保护和文化艺术智库为一体的国家级综合性学术机构。
  此刻。
  戏曲届的艺术家们齐聚一堂，正准备商讨戏曲的现状与推广方案。
  华夏文化源远流长，国内传统文化越来越受到国人重视，书法、国画、中医、中华礼仪文化甚至汉服，近年来都受到一定的关注。
  偏偏戏曲艺术，却一直处于半死不活的状态。
  华夏戏曲与希腊悲剧和喜剧、阿三梵剧并称为世界三大古老的戏剧文化，在很长的时期里，被作为道德教化的工具，引导民众向善，其内容反映出一定时期的价值观与人生观。
  以前人们爱在街头巷尾、戏园里聚众看戏，鼎盛时期甚至营造了万人空巷的场面。
  随着时代变化，中华传统节日、时令节气与庙会集会意识的淡薄，导致戏曲演出土壤开始减少。
  加上受商业价值不足的影响，戏曲艺人经济收入严重降低，很多戏曲演员迫于生活压力，都是边演出边务农维持生计的。
  一日不练自己知道，两日不练老师知道，三日不练观众就能看出来。
  技艺不精就是戏曲衰落的开始。
  然后戏曲演员经济收入微薄，导致艺术家纷纷改行以及传承人数骤减。
  再加上戏曲“口传心授”传播方式太传统，与当代传媒社会传播方式现代化有矛盾，戏曲传承人推广方式、方法大有不足。
  戏曲和曲艺的黄金时代，在不知不觉中已经没落。
  院长韩中毅对此现象非常痛心。
  他一直致力于推广戏曲，坚持这世上只有两种人，一种人喜欢戏曲，一种人还没有发现自己喜欢戏曲。
  “不是戏曲落后于时代，而是还有太多人没有发现戏曲独特的魅力。”
  “戏曲并不是必死的艺术，它还有回圜的余地！”
  “各位都是戏曲届的名角，大家集思广益，看一下有没有好的戏曲推广方法？”
  秦腔传承人徐秦提议道：“要不联合电视台，再出几个以戏曲艺术为主的综艺节目怎么样？”
  韩中毅摇头，“以戏曲为主题的综艺，我们已经推出过不少了，并没有什么明显效果。”
  戏曲作为华夏文化瑰宝，需要一定的欣赏门槛，戏曲表演在综艺中的展示，并不能让观众更好地了解戏曲的表现形式。
  现代社会生活节奏快，人们更加关注流行音乐，戏曲作为流行艺术的时代早已过去，很少人能够欣赏其魅力。
  “你们要想的办法，是怎么能让观众可以坐下来，用心欣赏戏曲。”
  “华语乐坛，有流行天王顾城。”
  京剧传承人周川叹了口气。
  “要是我们戏曲届，也能塑造这样一个戏曲届的现象级明星就好了。”
  “既然没有，那我们就自己造几个出来！”
  一直沉默不语的京剧小花王芸突然插话。
  “我们可以加入一些时代元素，创作一些更符合市场的作品出来，让大众的视线重回戏曲！”
  粤剧传承人胡杨叹了口气：“办法是个好办法，问题是谁有这样的创作能力？”
  较于流行歌曲，戏曲本身所具备的难度、完善性与文雅性特征，都是具有演出创作难度的。
  韩中毅：“王芸，你接着讲！”
  王芸点头，“我们可以采取曲线救国的方式，跟流行乐坛合作引流。”
  “比如邀请顾城创作几首含有戏曲元素的作品，然后让专业的戏曲演员演唱，这样一来，戏曲的热度不就来了吗？”
  以顾城的实力与人气，王芸觉得
  从这两个月来，顾城创作那首《悟空》惊艳国民之后，戏曲风的歌曲开始在网络走红，从这一点可以看出网友还是喜欢戏曲腔调的。
  “不行！”
  徐秦一口否决。
  “戏腔确实有热度！但是红了又怎样？这些歌曲只是戏腔，连戏歌都算不上，网友也就一时好奇，热度下去后，网友很快就会被其他新鲜事物取代。”
  徐秦并不很看好戏腔。
  网络上所谓的古风戏腔太不专业，在音乐生眼里连假声都不算，大多都是捏着嗓子唱的。
  这些在徐秦看来，这些不入流的戏腔侮辱了戏曲。
  韩中毅却并如此认为。
  他并不是在传统的“科班”出身，而是在家中受父亲和一些启蒙老师的教导，这导致他对艺术和京剧追求更为自由和开放。
  文化和艺术形式本身就是不断传承然后变化和发展的，加入时代的元素，也是几百年戏曲文化不断演进的必然之路。
  “我觉得可以试试！”
  “跨界、融合什么的要是改变的好，戏曲艺术就能焕发生机。”
  “即使杂糅的不好，艺术也会排异，最后这种形式自然也就无法长远。”
  “再退一步说，现在戏曲的娱乐化倾向，是为了让群众更加关注戏曲文化。”
  “有了一定的粉丝基础后，不管你们想再推出高雅的还是传统的，不还是你们说了算了么？”
  韩中毅拍板决定。
  “就这么决定！我亲自去找顾城，让他帮忙创作一首流行戏曲作品！”
  ……
  “让我创作一首以戏曲为主题的作品？”
  顾城接到电话的时候震惊不已。
  韩中毅是谁？
  华夏艺术研究院的院长！
  最重要的是，这样的大人物找他不为别的，居然是找他创作戏曲作品！
  顾城实在不解，忍不住道：“韩校长，我确实创作了几首融入戏曲主题的作品，也取得了一点成就。”
  “但我只是对戏曲比较感兴趣，并不是专科出身，你们怎么会想到，要邀请我来创作一首戏曲作品呢？”
  韩中毅叹了一口气。
  “传统戏曲作为华夏文化瑰宝，有非常宝贵的艺术价值，但其受众似乎一直多为中老年群体。”
  “随着时代的发展，传统戏曲文化的传播一直是一个难题，就像很多人所看见的那样，很难让传统戏曲文化在年轻群体中传播开来。”
  “我们也一直试图改变现状，上综艺、下乡免费演出，但效果都不理想。”
  “我们自己也试图创作，只不过再怎么创新，写出来的作品也基本脱离不了传统，并没有办法迎合主流市场。”
  “作为华夏艺术研究院的院长，实在不忍看着戏曲一直没落下去，所以才想找到你，试着让传统艺术与流行结合，为戏曲寻找一条新的传播之路。”
  顾城不由沉默了。
  我国自古看重节日的喜庆气氛，所以在如春节、元宵节、端午节、重阳节等重大节日之时，唱大戏可是必不可少的助兴节目。
  各种戏曲形式你方唱罢我登场，台下群众广叫好。
  顾城小的时候，甚至见过有人把戏班子请到自己家族单演。
  可现在呢。
  购物、聚餐、看电影，哪个选择不比看戏来得容易和洋气？
  看着华夏传承了上千年、曾经盛极一时的戏曲艺术，因为不契合时代衰落至此，顾城也十分痛心！
  他希望华夏在进步的路上，不要丢掉只属于华夏的东西，更希望戏曲不会因为不契合时代而没落！
  戏曲对于年轻人来说，真的没有吸引力吗？
  顾城完全不这么认为。
  戏曲并没有明珠蒙尘，只是缺一种年轻化的讲故事的方式。
  对于年轻人来说，了解戏曲还欠缺一点兴趣、一点动机、一点入行的指引。
  前世的《神女劈观》就是最好的例子！
  《神女劈观》由国家一级演员杨扬演唱的戏曲，同时也是游戏《原神》中的角色“云堇”所创作的戏曲。
  作为2.4版本剧情中的一个过场动画，它给人带来的惊喜程度超乎所有玩家的想象。
  其角色与戏曲文化的结合，更是点燃了华夏传统文化出海的“第一把火”，不仅在国外掀起了“国粹热”，还在国内刮起了“二创风”。
  因为《神女劈观》的爆火，带动了大众对于戏曲的兴趣，这段由杨扬老师献声的唱段PV如同一支“穿云箭”，引得国内戏曲界的众多艺术家“来相见”。
  由原神的角度来看，《神女劈观》的走红本来只是米哈游借戏曲元素，弘扬一下华夏传统戏曲文化而已，结果却掀起了国内戏曲百家争鸣的现象。
  借用原神老玩家的一句话来说：“这场面，别说开服老玩家了，就算是玩了20年网游的骨灰级玩家，也没有见过呀”。
  所以顾城没有过多犹豫，就答应了下来。
  “韩校长，曲高未必人不识，自有知音和清词。”
  “我可以给你们写一首戏曲元素的作品。”
  “这真的太好了！”
  韩中毅大喜，立马追问道：“不知道这首歌是用什么戏曲风格？”
  顾城大声笑了，“韩院长，这首作品几乎适用于国内大部分的戏曲版本！”
  韩中毅倒吸一口气。
  “你确定？”
  “非常确定！不论是京剧、粤剧、秦腔还是梅花戏等等，基本都适用！”
  顾城又补充了一句。
  “但是这首歌都门槛有些高，必须要专业的艺术家才够得着！”
  “门槛高完全不是问题！”
  韩中毅立马表示。
  “只要你的作品真如你所说，我会请最好的戏曲艺术家来演唱！而且酬劳也一定让你脑子！”
  “韩校长这话就见外了！”
  顾城直接打断他。
  “承蒙你看得起我，让我有机会为华夏传统艺术的传播尽一份心意，所以这首作品我不会收取任何的酬劳！”
    

第两百四十章：半小时能写出什么好作品


     韩中毅早就打听过。
  顾城是华语乐坛音乐鬼才、顶级音乐制作人，刚出道不久的作品就能卖出600万一首的天价！
  最重要的是顾城现在看情不看人，完全看心情接单。
  韩中毅都做好的准备了。
  结果顾城居然主动说要支持戏曲艺术，不收取任何酬劳。
  韩中毅着实被顾城对艺术的一片赤诚之心，给狠狠感动了一把！
  “难得你这么有心，那么我们艺术研究院也不能俗套！”
  “等你把作品发过来，我们华夏艺术研究学院一定不会辜负你的期待，一定采用顶级的大师阵容来录制，并且免费发行上市。”
  “让华夏群众可以免费听戏，让戏曲文化来一场现象级的文化输出！”
  “韩校长霸气！有诸如您这样有眼见、格局大的艺术家，在为推广戏曲艺术坚持努力，华夏的戏曲文化一定能不会凋零！”
  顾城笑着恭维了几句。
  “不知道作品你们打算什么时候要？”
  韩中毅想了想，试探道：“最近《赤伶》大火带动了戏曲热度，如果可以的话最好一个月内。”
  顾城挑眉，“一个月？”
  韩中毅以为顾城觉得时间太紧了，立马改口：“你要是觉得不是太快了，我们可以……”
  “我是觉得太慢了！”
  顾城打断他，“一个月时间黄花菜都凉了，到时候戏曲热度直接被取代了！”
  “十二点之前我应该就能搞定，等下你发个邮箱过来，我弄好了给您发邮件！”
  “这段时间，韩校长您可以先去吃个饭，吃完饭回来就差不多了！”
  韩中毅下意识抬手看了一下时间，忍不住提醒他：“顾城，现在已经快十一点半了，距离十二点只剩半小时左右的时间！”
  “半小时已经足够了！”
  顾城轻笑道：“就这样，我先去创作，等下记得把邮箱发到我手机上。”
  “等等…”
  韩中毅还想再说什么，顾城已经挂断了电话。
  王芸见状赶紧问道：“怎么样，顾城答应了吗？”
  “答应是答应了！”
  韩中毅神色还有点怔愣。
  “不过，顾城说不写戏腔，而是要写要戏歌！”
  此话一出。
  众大师立马神色各异。
  戏歌的话，那当仁不让是京歌了！
  京歌是用京剧的唱腔、曲调、程式，加上现代音乐元素来演唱表演的一种文艺形式，一般会在大型节目上展示。
  京歌是戏曲的通俗化表现，格局和立意高于戏腔，但奈何不符合传统戏剧的格律，没办法强行归类。
  王芸眨巴着眼，期待道：“那他有没有说，这首戏歌是什么戏种？”
  韩中毅怎么不知道众人在想什么？
  他决定先卖个关子。
  “顾城只说这首作品跟以往的戏曲作品完全不同，让我们到时候让戏家大师，用各种戏种都演绎一遍。”
  徐秦闻言忍不住撇撇嘴：“作品都还没写出来，口气但是不小！”
  韩中毅并不理会他的阴阳怪气。
  “你们都先别急着走，顾城那边说了作品半小时就会交付，等下大家一起研讨一下！”
  “半小时？”
  徐秦脱口而出：“这点时间，能写出什么好作品？”
  “是骡子是马，等下牵出来遛遛不就知道了！”
  王芸轻笑：“徐大师这么看不上顾城，不如先回家去？”
  徐秦虽然嘴里不饶人，但是专业能力却
  王芸巴不得少一个竞争对手！
  徐秦虽然被刺了一句，但是还是没有挪动屁股。
  “走什么走？我倒要看看他半小时能写出什么作品！”
  另一边。
  看着顾城挂断电话。
  一直在旁边安静吃水果的苏柒，往他嘴里送了一块哈密瓜。
  “顾城，你真要给华夏艺术研究院写戏曲作品？”
  顾城边嚼边纠正她，“不是标准的传统戏曲，而是加入戏曲元素的现代歌曲，也就是“戏歌”，属于戏曲的现代改良版。”
  戏歌苏柒还是有所了解的。
  苏柒知道顾城偶尔也会听戏曲，但不知道顾城居然还会创作戏歌。
  “顾城，戏歌可不比戏腔，戏歌可是歌曲中的阳春白雪，这对专业性要求不是一般的高！”
  “半小时，你确定能写得出来吗？”
  “柒柒，看来你对你的枕边人一无所知！接下来就让你见证一下奇迹！”
  顾城宠溺的揉揉她的头，转身朝电脑走去。
  既然话放出去了，他要用最快的速度把《神女劈观》写出来。
  看着顾城煞有其事的创作。
  苏柒一开始还淡定的吃水果，很快就不动了！
  很多戏曲艺人都是死抱着祖宗牌坊，唱来唱去还是那些老戏本，而且一句话要唱十分钟，一出戏看完不知道多久了。
  时代在前进，跟不上步伐就只有被抛弃的份。
  信息时代，京剧做不到碎片化的传递，只有消亡。
  而顾城这首戏曲作品，伴奏上采用了不少的现代元素，词也不是晦涩难懂。
  在保留戏曲经典元素的同时，做到了三频均衡，编制得体，旋律抓耳。
  好的词，是经得起推敲，是雅俗共赏的，能传播得更广的。
  苏柒没怎么看过京剧，但是能看出这首作品的厉害之处。
  总之这首作品一看就是高水准、高质量的作品。
  苏柒脸上的神色不断变换，最终变为怪异。
  “顾城！”
  “嗯？”
  “你是外星人吗？还是音乐魔法师？”
  顾城额角一跳，“为什么这么问？”
  苏柒抱手轻哼：“还不是你太天才了！”
  “你看看你出道到现在，民谣、流行、国风、电子……现在居然还要写什么戏歌？”
  “各种音乐曲风都涉猎，而且还样样精通！”
  “要不是你不会特异功能，我都怀疑你是不是外星人附体！”
  外星人附体没有。
  顾城咳了咳，一本正经的表示。
  “我说我是穿越的，是个文抄公，这些作品都是我抄别人的，你信吗？”
  啪！
  迎接他的是苏柒清脆的巴掌声。
  苏柒直接朝顾城额头招呼，“都什么年代了，还开这种玩笑！不知道建国不许成精吗？”
  看吧！
  说真话也没人会信！
  顾城无奈的把作品打印出来。
  “看看这首作品，有没有什么改进的地方。”
  “我刚才就看过了，我觉得非常完美！”
  苏柒直接道：“这首作品完美将传统戏曲文化与现代古典音乐文化相结合，能让不懂一曲的年轻人，能更好地了解戏曲文化，让人容易接受。”
  “柒柒说好，那就是真的好了！”
  “你究竟是怎么想到，将传统艺术与现代艺术这样结合的？”
  “输出不彻底，彻底不输出！”
  顾城轻声道：“传统戏曲也应该与时俱进，永远保持原汁原味，就得不到想要的发展和进步。”
  “想要戏曲更大众化，就要先年轻化！”
  顾城一直觉得，华夏传统文化要做的不止是对外输出，也要对内科普。
  华夏的年轻人终日沉溺网络，对华夏传统艺术了解浅薄。
  顾城曾经看过傩面的宣传短视频，结果下面一水评论都在说要不是视频科普，都不知道傩面是我国传统艺术，都以为是岛国的鬼面。
  现在大部分年轻人知道戏曲是华夏传统艺术，却不见得有多少人欣赏。
  现在每年的春晚还有戏曲演出，但是二十年、五十年后呢？
  当这代喜爱戏曲的人老去。
  戏曲一旦在年轻人里眼里的存在感降低，那么就距离消亡不远了！
    

第两百四十一章：合作共赢


     “顾城的乐稿发过来了！”
  韩中毅的声音犹如惊雷，在会议室猛然响起。
  众人一窒，集体侧目。
  王芸诧异道：“怎么这么快？不是说半小时吗？”
  “是啊，这才十几分钟！”
  戏歌是一种新的艺术形式，音乐素材来源于各个传统剧种。
  华夏戏曲有300多个剧种，每个剧种的戏歌都有不同的音乐风格，如京剧戏歌就有多种腔调，除了西皮、二黄外还有四平调。
  但无论是什么剧种，想要写出有血有肉的戏曲作品，都必须深入生活、体验生活，再把戏曲作品的故事情节合理化、剧中人物百姓化、人物性格血肉化，用不同的思维方法去思考创作，才能创作出观众喜闻乐见的好作品。
  这个过程不说一年半载，起码也得十天半个月吧？
  之前说半个小时已经够离谱了！
  现在只十几分钟写出的作品，能有什么质量可言？
  徐秦眯起眼，实在忍不住怀疑顾城滥竽充数。
  “你们说，顾城他该不会随便拿旧作品，来糊弄我们吧？”
  “怎么可能！”
  王芸下意识皱眉反驳。
  “以顾城如今的地位，实在没有能力找个借口不接单就是，没必要接单自砸招牌吧？”
  胡杨看向韩中毅。
  “韩校长，顾城的作品怎么样？”
  韩中毅没有吭声。
  他整个人已经彻底沉浸在顾城的作品当中，脸上是前所未有的肃穆之色。
  顾城的曲稿非常细。
  除了五线谱之外，还附赠了一份故事简介。
  《神女劈观》讲诉的是一名少女成为英雄的故事。
  背景设定是主人公云堇的父亲依据坊间传说所作的一出戏，描绘了一名神怪仙女为保护村民挺身而出的传奇故事。
  戏文大意：天衡山里本有一处村落，村中有对感情很好的夫妻。有天妻子出门采药，被魔物捉走，丈夫也因此变得疯疯癫癫。
  魔物威胁村民把村中小孩供奉给他，村民十分恐惧，有个小姑娘却主动请缨，身藏一把驱魔剑，进入魔物的老巢与其苦战，最后将魔物击败。后来，姑娘因资质过人被仙家收留，但也无缘再入尘世。
  这首作品对典故、意象的化用不胜枚举，最难能可贵的是，融入故事的场景中恰到好处，毫不违和。
  词中的典故也多引自民间神话故事、志怪小说，东方神话色彩非常的浓厚。
  让韩中毅最为之惊艳的是歌词。
  这首作品的歌词刚好介于古典和通俗两者之间，不至于太过晦涩难懂，也不显得太过直白。
  这首《神女劈观》正是他们戏曲届，一直潜心追寻的创新作品！
  没想到一个非专科出身的顾城，能给自己带来这么大的惊喜！
  震惊、颤抖、感动……
  各种情绪在韩中毅眼中反复交替。
  没有人敢出声惊扰。
  此时。
  整个会议室落针可闻，空气陷入诡异的安静状态。
  半响之后。
  一声叫好打破沉寂！
  “好曲！！！！”
  韩中毅脸上露出如获至宝之色，随即拍案而起！
  “这首作品将传统戏曲文化与现代流行因素结合，就是我们一直苦苦寻求的创新作品！”
  “顾城不愧是华语乐坛的标杆，当真是年少有为、未来可期啊！”
  众人面面相觑！
  能胜任华夏艺术研究学院的校长，韩中毅的艺术专业素养自然毋容置疑。
  能得他如此大力夸赞。
  顾城这首作品，想必非同凡响！
  一时之间，在场的人都被勾起了强烈的好奇心。
  王芸更是心如猫抓，迫不及待的开口：“韩校长，上次看您这么夸奖一个人已经是三年前了，顾城这首作品真有这么好？”
  “好不好的我一个人说了不算。”
  韩中毅哈哈一笑，抬手让人把曲谱打印出来，分发到众人手上。
  “你们大家都看看，这首戏歌值得你们好好品鉴、学习！”
  稿子入手的那一刻，众人不敢散漫，怀着好奇加严谨的态度去鉴赏。
  只有徐秦一脸的漫不经心。
  然而打脸总是来得又快又狠！
  前面有多不屑。
  接下来徐秦就会有多跪服！
  “《神女劈观》？歌名取得倒是对味！”
  徐秦眼里精光一闪，下意识收起了散漫之色。
  这首作品非常创新！
  整首作品的词曲都能看出传统戏曲文化的元素，但是又大胆引入符合时代创意的创新。
  比如在古筝、二胡等传统戏曲乐器的基础上，又加入管弦乐、电吉他等摇滚元素！
  传统文化与现代科技这么一碰撞，不仅没有水火不容，反倒让传统戏曲文化迸发了新活力。
  佳作！
  难得的戏歌佳作！
  徐秦捏着乐稿的手，由于兴奋而微微颤抖，脸上的不屑早已被惊艳取代！
  “这首作品确实是难得的戏曲佳作，词曲都完美得无可挑剔！尤其是词深得我心！”
  “曲高未必人不识、自有知音和清词！这一句堪称画龙点睛，简直是妙不可言啊！”
  徐秦看向韩中毅，目光炯炯！
  “韩校长，这首《神女劈观》简直是太适合秦腔了，你就放心把这首作品交给我们，我们一定不让你失望！”
  王芸一听就急了。
  她也对《神女劈观》势在必得！
  “徐大师，你怎么上来就说神女属于秦腔？我还觉得神女是为与京剧量身打造的呢！”
  “就是，徐大师你怎么好意思？”
  敌人的敌人就是朋友！
  粤剧女神柳曼芝忙不迭的插话：“之前徐大师，您可是对顾城不屑一顾的，这会怎么好意思跟我们小辈抢？”
  王芸附和提醒：“就是！顾城还是我提议找的，我比大家都多一票选择权！”
  若是一般的作品，徐秦让也就让了！
  可是这首《神女劈观》，词曲都太对徐秦胃口了！
  而且秦腔已经很久没有什么出圈作品了，这几年大众遗忘得厉害。
  难得有这样一首佳作，徐秦就算不为自己也要为秦腔争一争！
  当下也不顾老脸，倚老卖老起来。
  “华夏可是礼仪之邦，各位要懂得尊老爱幼，我比在座的要年长，自然应该我优先！”
  利息面前，王芸才不惯着他。
  “徐大师，我们这次可是要主打年轻市场，那肯定是年轻人上场效果更好！”
  韩中毅也不掺和，笑眯眯的看着众人在那里吵。
  戏曲届已经很久没有因为一首作品，而焕发这样的活力！
  眼看众人为了一首戏歌，争得不可开交。
  被吵得头疼的胡杨，大声呵斥。
  “你们都别吵了！”
  “既然大家都不肯相让，要不然公平点，干脆抽签吧！”
  王芸看向气定神闲的韩中毅。
  “韩校长，您怎么看？”
  “哈哈……你们总算想起我了！”
  韩中毅哈哈一笑。
  “你们都没发现吗？这首《神女劈观》其实完全不挑剧种！”
  全场都愣了！
  还真别说。
  这首《神女劈观》细想之下，确实不挑剧种！
  韩中毅直接摊牌。
  “其实我之前一直没有告诉你们，这首作品顾城创作之初，就说了作品适用于大部分戏种！”
  “你们每个人，都有机会演唱《神女劈观》！”
  人人有份？
  众人面面相觑。
  彼此眼中都流露着对《神女劈观》势在必得的野心！
  王芸站起来，消息盈虚道：“韩校长，那么新的问题来了！”
  “既然人人都有机会，那请问谁先开始呢？”
  韩中毅：“……”
  没办法，他只能掏出联系顾城。
  ……
  顾城早有预料。
  “韩校长，《神女劈观》你们看完了？”
  “顾城，作品我们已经看过了，传统和现代融合得非常好，这就是我们一直在寻找的作品！”
  “大家都非常喜欢，都抢着要给你合作唱戏！”
  韩中毅无奈的叹了一口气。
  “就是现在有一个问题，大家都想第一时间推出《神女劈观》，所以我只能找你了！”
  《神女劈观》原唱杨杨是京剧荀派的，之后的二创虽然各具特色，但是原版先入为主又有游戏辅助，最受大众肯定。
  顾城想了想，建议道：“按照我个人想法的话，建议让京剧荀派先上场，然后再到粤剧出战，因为我这边还有粤剧的歌词。”
  “之后的话就根据市场反馈，安排国家队轮番上场轰炸，来一场戏曲盛宴！”
  韩中毅没想到还有意外之喜。
  “你手上居然还有粤剧版歌词？”
  “粤剧版的歌词，我稍后再发给去。”
  顾城想起一事，笑道：“我们现在，该谈的是MV问题。”
  “MV？”
  韩中毅直言：“MV的话，目前我们的设想是走传统路线。”
  顾城指出其中的问题，“韩校长，传统戏剧风格MV，是不是不够吸引年轻人？”
  “想让《神女劈观》融入年轻群体，我们不光是要在歌曲要创新，MV也要与时俱进才行！”
  韩中毅迷起眼，“你有好建议？”
  “既然要创新，那我们干脆创新到底！”
  顾城笑了笑，语出惊人。
  “MV不如我们真人戏剧与动画结合，让传统艺术与现代技术来一次文化大碰撞，彻底拉进戏曲与年轻人的距离！”
  韩中毅微皱眉头。
  “动画与戏曲？这怎么感觉不搭？”
  “实不相瞒，我有家游戏科技公司！”
  铺垫够了，顾城也不再藏着掖着。
  “您要是信任我的话，MV的事放心交给我，效果包准让您满意！”
  原神这款风靡全球的国产经典游戏，顾城其实也是有开发意向的。
  但闪电公司规模小，目前的精力只能筹备《诛仙》，原神就只能往后暂时延迟。
  但是这不影响闪电公司，借这次机会推广一下品牌。
  《神女劈观》也能走进年轻群体市场。
  合作共赢的事。
  韩中毅有什么理由拒绝？
  “哈哈……MV有你接手，还省得我们轻松了！”
  顾城笑了，“那就这么说定了，您让他们先熟悉曲目，MV的交给我！”
  “我们来一场戏曲文化盛宴，让戏曲走向群众、走出世界，来一场戏曲文化科普与输出！”
    

第两百四十二章：神女劈观日，百家争鸣时


     立冬是农历二十四节气之一，也是华夏传统节日，为每年公历11月7-8日之间交节。
  立冬之后。
  顾城和苏柒就要去录制真人秀了。
  所以留给他的时间非常紧迫。
  为了让《神女劈观》能在立冬这天发行，顾城让肖宇安排了一部分技术人员日夜赶制MV。
  好在闪电公司做了多年游戏，各种类型的游戏都有涉猎，手里累积了一些能修改套用的素材，加快了MV进程。
  至于真人拍摄戏分，顾城则亲自操刀执导。
  在所有人的共同努力下。
  《神女劈观》终于赶上立冬那天顺利发行。
  那一天中午。
  全国气温骤降！
  当所有人都被冻成狗，围炉吃饺子的时候，华夏艺术研究学院联合华娱传媒开始给网友送温暖。
  由顾城创作、京剧小花王芸倾城合作的戏曲作品《神女劈观》，免费登录国内各大平台、海外国际电视台以及油管。
  这一次戏曲届有意识的，让年轻且富有实力的戏曲演员上阵。
  上来就打出戏曲届的王炸成员——京花王芸！
  王芸天赋卓绝，三岁就开始唱戏，师从李玲、沈朗等各路京剧大师，她扮相靓丽，嗓音甜美，花旦基本功扎实，表演富有灵气，是华夏拥有国家队称号最年轻的艺术家。
  为了更好的弘扬华夏传统戏曲文化，顾城以及苏柒都在国内外的官博上放上了《神女劈观》的音乐链接、以及音乐创作背景。
  由于前期顾城他们并没有宣传造势，突然发表新作，而且还是和华夏艺术研究学院合作的戏歌！
  路人、粉丝、媒体都集体懵了！
  “卧槽！城哥又和国家队联手合作了？”
  “哈哈……国家队”
  “懵批！顾城又发新作了？”
  “戏歌都出了！城哥还有什么不会的？”
  “是我理解的那种戏歌吗？”
  “管他是什么样的作品，看就完事了！”
  ……
  网友迫不及待的点开。
  真人加动画特效的MV，瞬间就让所有人眼前一亮！
  一扇朱红大门推开，王芸一袭戏装轻挽双指，惊艳回眸！
  一颦一笑，百般生动，山河曼妙，倾城倾国！
  “可——叹——”
  开口跪！
  王芸刚开嗓，网友就不淡定了！
  她的嗓音高亢悠长，余音袅袅，情绪处理得十分到位。
  那一声“可叹”如倾诉如叹息，叹尽千古离别、叹尽人世的悲欢离合，也叹尽才子佳人、帝王将相。
  前奏在配器上采用了大鼓、低音提琴、古琴垫底把低音撑住了。
  上面乐器有梆子、古筝、排鼓等乐器，加上人声都是中频偏高频的，由于中频空缺，再配合应景的MV。
  一种宽广而深远、往事画卷徐徐展开的感觉迎面扑来……
  灵魂从都被触及有没有？
  网友此刻的脑海里除了惊艳，再也无法思考任何东西，只能被动的被音乐带进歌曲的情境当中……
  “秋鸿折单复难双
  痴人痴怨恨迷狂
  只因那邪牲祭伏定祸殃
  若非巾帼拔剑人皆命丧……”
  王芸的唱腔吐字清晰真切，运腔柔媚但柔中带刚。
  她演唱的每字每句，都值得细细斟酌，经得起反复推敲，运用得恰如其分。
  “秋鸿折单复难双”一句话就将离别场景生动描绘，暗示主人公的父亲注定失败的结果，为故事定下了悲剧的基调。
  尤其是唱到“命丧”这里的时候。
  金锣一敲，古筝和人声齐奏，京剧的那味立马就呈现出来了！
  随着王芸的嗓音力度加强，气氛瞬间就变燃！
  管弦乐尤其是铜管也开始发力，紧接着就是架子鼓和电吉他，战斗风格加摇滚元素，这一刻与传统艺术完美融合！
  “凡缘朦朦仙缘滔
  天伦散去绛府邀
  朱丝缚绝烂柯樵
  雪泥鸿迹遥
  鹤归不见昔华表
  蛛丝枉结魂幡飘
  因果红尘渺渺~烟消~~~~~”
  唱到这一段的时候，音乐随着剧情急转直下！
  音乐氛围也放缓了许多。
  最后一句“烟消”，既又落寞又悲伤，总给人感觉还差点什么。
  太短了！
  是的！就是太短了！
  观众完全就不够听！
  部分网友意犹未尽之下，更是忍不住皱起眉头。
  而这种心理落差，正是顾城想要的！
  此时的MV上，是王芸紧闭的双眼特写。
  随着她美眸一睁，眼里跳跃着炙热的火苗。
  一段转折好戏就此上演！
  “神女劈观到这里，本该接近尾声
  但今日我再添一笔
  唱与~诸位~听~~~~”
  千斤念白三两唱！
  王芸声入云霄，清亮且高亢，犹如凤鸣，狠狠拿捏了无数正在听戏的听众！
  浑身颤栗，激起层层鸡皮疙瘩……
  有人下意识屏住呼吸。
  生怕一不小心，一个“好”字就会脱口而出！
  随着这段爽到震飞天灵盖的念白，王芸双指朝着镜头一个轻推，先前副歌里所有的摇滚元素顷刻间全都回来了！
  简单粗暴升一个调，情绪直接给你拉满、拉爆！
  “曲高未必人不识
  自有知音和清词
  红缨猎猎剑流星
  直指怒潮洗海清……”
  整首歌的歌词其实都写得非常棒，但是这一段的歌词最能让人共鸣！
  “曲高未必人不识，自有知音和清词”一语双关，唱的虽然是主人公，但何尝又不是在说戏曲文化呢？
  艺术本没有界限和高低贵贱。
  有人喜欢阳春白雪的曲高和寡，更有人喜欢下里巴人的通俗易懂。
  这首歌却完美兼顾到了两点。
  既有传统戏曲元素，又巧妙的加入了现代流行乐曲以及手法，旋律还十分抓耳好听。
  真真正正是做到了雅俗共赏！
  这一段的伴奏于整体而言，其实并不是很复杂。
  没有技巧，但全是感情！
  网友无法言语，只能被动飙泪！
  “彼时鹤归
  茫茫天地无依靠
  孤身离去
  今日再会
  新朋旧友坐满堂
  共聚此时”
  余音绕梁！
  归属感拉满的音乐在耳边继续萦绕！
  此时MV的镜头切回到戏台。
  王芸站在台上表演。
  而亲朋好友共聚台下。
  网友忍不住集体破防！
  “这是我免费能听的戏吗？”
  “泪目！这就是戏曲的魅力！”
  “这还是我认识的戏歌吗？简直刷新了我对戏曲的认知！”
  “我妈问我为什么跪着听戏，现在她跟着我一起跪着听！”
  “爷爷刚才说我，品味怎么跟他一样了！”
  “曲高未必人不识，自有知音和清词！写得太好了！”
  “吹爆城哥！白嫖听戏爽歪歪！”
  “已经跪好了，再听亿遍！！”
  “无以言表，献上膝盖！”
  “快抢位置！这首歌必火，天冷，大家挤挤！”
  ……
  正当网友集体沉浸在京剧中无法自拔时。
  粤剧版的《神女劈观》毫无预警的请求出战！
  而且是粤剧女神柳曼芝亲自下场！
  光是煽情的简介就燃爆官方！
  “拳分南北，而家国唯一！”
  “我大中华文化，如银河星数，百花争艳。”
  “今日，样靓声甜的粤剧女神柳曼芝，以粤曲戏腔再添一笔，唱与诸位听。”
  “希望中华文化，无论南北，都可以薪火相传，繁花似锦！”
  梅花奖下台，这波岂不是核轰炸？
  网友怀着激动的心、颤抖的手移步音乐！
  然后惊喜的发现，粤剧版居然连词都换了！
  “缘——慳——
  双影折单独离雁
  恨天痴怨心魔诞
  让众生尽献邪祭生劫难
  巾帼挺身挥剑维护世~间
  ………
  昨天因果怎意料
  前尘~尽化~青烟~忘掉……”
  南北戏曲，各有雅韵！
  这版填词非常惊艳，粤语的押韵也都照顾到了。
  粤语声调多，不单单要押韵，还有叶韵，每个字的声调变化要和曲子本身的升降调变化相一致。
  所以听起来极其的和谐、舒服！
  尤其是念白，满满的广府风韵。
  “神女劈观到呢度，本应该接近尾声了
  但今日我再添一笔
  唱于~诸位~听~啊~~~~”
  粤语的念白，与京剧的念白是截然不同的感觉。
  柳曼芝的嗓音咬字又很绝！
  尤其是那个末尾的“啊”，直冲天灵盖！
  网友听酥了，鸡皮疙瘩都起来了！
  “莫怨曲高众不知
  个中知音听阙词
  幻舞赤缨流星驰
  破海补天写~~作~诗~~~”
  好听炸了！
  彼时鹤归茫茫天地
  无依靠孤身离去
  今日再会新朋旧友座满堂
  共聚此时”
  网友天灵盖炸开了！
  “这二创的水准有点太高了！”
  “住口！你管这叫二创？”
  “这波很难不支持！”
  “粤语地区狂喜！”
  “大佬我哋劈爆佢哋！”
  “我开始好奇秦腔的神女效果！”
  “秦腔怕是能唱出神女砸观的效果！”
  “带上赣剧和采茶戏一起玩，我们还是好朋友！”
  “还有我二人转呢？”
  ……
  神女劈观日，百家争鸣时。
  暨南北和睦，盘国粤共赏。
  听完了京剧荀派、粤剧的倾情演绎。
  网友又盯上了秦腔、评剧、淮剧、豫剧、晋剧、湘剧、……
  其中秦腔的呼声最高！
  在评论区疯狂猛踢秦腔大师徐秦的屁股，让他出来吼一声！
  粉丝求仁得仁！
  网友们心心念念的秦腔版，在两个小时后正式上线！
  ＃国家队一级演员许鹿，秦腔版《神女劈观》请求出战！＃
  许鹿是徐秦弟子，又是一个梅花奖得主。
  悲壮又霸气的唱腔，来了一波神女炸庙！
  卷得网友头皮发麻！
  “卧槽！二创全部都是国家队？这特么也太内卷了！！”
  “卷死了！卷到海里了！扬剧黄梅戏我已经在联系了……”
  “不会吧不会吧？其他城市该不会还没有大佬来接戏吧？”
  “别催了！越剧正在赶来的路上……”
  “别催了！黄梅戏正在赶来的路上……”
  “别催了！淮剧正在赶来的路上……”
  ……
  先是京剧荀派，然后是粤剧，最后到秦腔！
  你以为这就完了吗？
  我国可是有300多个剧种！
  精彩还在后头！
  #程派青衣申请出战！＃
  ＃黄梅戏版申请出战！＃
  ＃越剧请求出战！#
  ＃中华淮剧请求出战！＃
  ……
  #国家一级唢呐大师陈为民请求出战，唢呐版本的《神女劈观》，神复刻超还原！#
  网友什么时候见过这等场面？
  “卧槽！居然连唢呐也卷进来了！”
  “卷什么卷？这分明是国家队在斗法！”
  “兄弟们，这唢呐版本唢呐版本居然自带歌词！”
  “还是唢呐版味儿正！”
  “快把我杀了，给大师助助兴！”
  “唢呐为王，悍匪劲敌！”
  “二创现在就是神仙打架啊！”
  “很好，成功忘记原版！”
  “这波压力成功给到哑剧！”
  ……
  接下来几天。
  越剧、豫剧、黄梅戏、淮剧、楚剧、昆曲等版本齐齐登场，各路专业老师倾情演绎《神女劈观》，观众将其称之为“戏剧卷”。
  还有二胡、唢呐、古筝等乐器演奏的“乐器卷”。
  更有真人演绎、手写书法、绘画、手工等“创意卷”……
  为了呈现不一样的神女作品，各路作者，堪称“八仙过海，各显神通”，各种二创、三创灵韵作品蜂拥而至！
  热心大神整理了《神女劈观》100种打（内）开（卷）方式合集，离谱的是就连计算器都在其中。
  网友纷纷留言，连续刷了一天的神女二创，陷在神女里出不来了。
  《神女劈观》除了在国内热度狂飙，还席卷到了海外，来了一波华夏传统戏曲文化输出！
    

第两百四十三章：文化自信


     华夏文化因为战争，缺失的比较厉害，尤其是近几十年，几乎被西方冲击得丢盔弃甲。
  为了更好的向全世界，弘扬华夏传统戏曲文化。
  顾城他们在油管上传的《神女劈观》，歌词以及音乐的背景故事，都贴心的附上了各国语言的翻译。
  音乐无国界！
  海外网友虽然听不懂中文，但是能感受到歌曲旋律以及惊艳的唱腔。
  “上帝，我从来不知道华夏的戏曲居然这么好听！”
  “虽然听不懂歌曲在唱什么，但是一点也不妨碍我爱上这种艺术！”
  “这首歌让我热泪盈眶，唱得太好听了！简直就是艺术！”
  “上次让我这么感动还是上次，《神女劈观》太好听了，绝对能震惊和感动你！”
  “天啊！我起鸡皮疙瘩了！因为这首歌，我想去学中文了！”
  “还有类似这样的视频吗？我喜欢这样的音乐，还想再多了解这些艺术！”
  ……
  一声“可叹”百转千回。
  不止惊艳了外国网友，还引发了海外华人的思乡之情。
  不少因为留学或者工作，漂泊在外的华人，远隔万里听闻家乡之音，早已泪流满面从头哭到尾。
  “感动！没想到平生头一回听戏居然是在油管上，想念华夏的亲戚朋友了！”
  “从小就爱听戏，却从未想到有一天还能在大洋彼岸听到戏曲，谢谢顾城！”
  “祖籍华夏，听《神女劈观》真的梦回华夏！”
  “听着熟悉的旋律，想起儿时跟姥姥听京剧的日子，怀念全聚德烤鸭了！”
  “《神女劈观》真的很好听，里面劈蛇救民的故事，让我想起晋志怪小说集《搜神记》中的李寄斩蛇，民间文学其实是不断沿袭加工的。”
  “泪目！我真的好爱戏曲文化，爱我们中华文化。经常向老外朋友推荐戏曲，但绞尽脑汁也都解释不出来那种韵味，好在《神女劈观》做到了！”
  “这首歌真的太好听了！正在疯狂安利给身边所有的家人朋友！”
  ……
  看着华夏的戏曲文化，能以这样的形式在海外引发热议，华人感动之余也燃起了骄傲之心。
  纷纷在各自的社交平台，安利推广《神女劈观》。
  神女毫无例外的登上了油管热搜。
  仅仅只用了三个小时不到。
  YouTube上的神女播放量，就已经达到惊人100万次。
  这首糅合了戏曲、传统武术、华夏音乐等多种元素的《神女劈观》，迅速在大洋彼岸文化出圈。
  油管很快就被戏曲刷屏了！
  只要你在油管搜索词条打上“华夏”两个字，出来的内容有一半都是和戏曲有关的。
  华夏戏曲、华夏戏曲演唱、华夏京剧、华夏戏剧英文字幕……
  热度直接盖过了以往的华夏美食、华夏功夫、华夏制造等等。
  这说明什么？
  说明近期搜索华夏戏曲的外国网友数量，有显著提升。
  《神女劈观》在海外的高热度，还顺带引得无数网友涌进CGTN（华夏国际电视台）考古，跑到数年前发布的京剧视频下关注学习。
  短短一天时间，视频播放量暴增10多万，热评第一还被国外网友拿下。
  神女带动海外“京剧热”的现象，登上了海外各国热搜，屡次被各国的主流媒体报道。
  各大媒体都用巨幅版面报道了“神女现象”，并且力赞《神女劈观》成为海外网友了解华夏戏曲文化的“一张名片”。
  华夏网友对此都惊呆了！
  于国内而言，不少人从小就或多或少听闻过、接触过传统戏曲文化，《神女劈观》能获得不错的接受度，其实是一个可以预料到的现象。
  但神女全程使用中文唱腔，为何不懂中文、更不懂戏曲文化的海外网友会听得津津有味？
  而且这可不是华夏首次向海外，输出华夏戏曲文化。
  海外的各大视频网站，设有专门的戏曲宣传官网，也经常有热爱戏曲的华人，在海外搬运大型戏曲演出视频。
  但是都反响平平，点击率少得可怜。
  而且从视频底下的留言，也能看出受众也基本都是华人。
  反观《神女劈观》没有因为语言不通在外网遇冷，反而收获一片好评，且有热度愈演愈烈的趋势。
  那些几乎没接触过京剧的老外，在高热度下被神女种草戏曲文化，部分老外在热评中还能“被科普”《神女劈观》之于传统京剧的区别。
  神女文化出海的路径，导致不少老外心甘情愿去CGTN了解、学习最纯正的戏曲。
  大家常说的文化输出，其实就是指使用华夏文化元素的东西，引起外网对华夏文化产生兴趣，从而去主动关注、了解华夏文化。
  《神女劈观》这波，显然是文化输出无疑了！
  网友忍不住纷纷感慨。
  “没想到神女，居然还能激起外网探索华夏文化的兴趣。”
  “昨天我还在油管看到岛国版本的《神女》，没想到神女居然卷到海外去了！”
  “但凡华语乐坛有神女一半卷，我的歌单里也不至于全是顾城的作品！”
  “我想起来了，昨天逛某站，音乐区排行榜，前五里面3个神女一个顾城！”
  “神女这波属实是文化输出了！”
  “什么文化输出，这分明是文化自信！”
  “有一说一，神女出圈的背后，离不开顾城的功劳！”
  “听说顾城接到韩校长邀请时，主动提出不收取任何酬劳，就为了向国内外网友弘扬、科普华夏戏曲文化！”
  “太感动了！顾城简直就是娱乐圈的清流！”
  “还是那句话，你可以永远相信顾城！”
  “希望神女这样的戏曲作品，能再来亿首！”
  ……
  随着神女的爆火。
  华夏戏曲的话题热度疯狂暴涨。
  短短几天就收获了20亿的话题播放量！
  这让一直密切关注的韩中毅，深深的动容了。
  忍不住亲自打电话，向顾城致谢。
  “顾城，《神女劈观》接到春晚邀请了！”
  “是吗？恭喜！恭喜！”
  接到韩中毅电话时，顾城和苏柒正在机场候机。
  他们准备出发录制真人秀。
  再过阵子，他就要和苏柒去漂亮国的颁奖礼炸场。
  所以要赶在去美之前，把前几期的节目录制出来。
  “顾城，这一切都多亏了你！”
  韩中毅语气真诚。
  “没有你，《神女劈观》没机会上春晚，更不会在全球爆火！”
  “韩校长，您太客气了，《神女劈观》能火都是大家努力的结果！”
  顾城不敢居功，十分谦虚的表示。
  “而且与其说是我的功劳，不如说是华夏人民对文化自信的认同与共鸣。”
  顾城觉得神女爆火是必然的！
  神无论在词、曲、唱等方面，神女都是精雕细琢，把传统技艺和现代技术结合天衣无缝。
  神女爆火的背后，是传统文艺瑰宝凝练出来的精华和现有技术的日积月累，再绽放开来后，观众耳目一新，深深的感受其背后中华戏曲的傲人魅力。
  “顾城，你就别谦虚了！”
  “文化自信也不可能清空凭空出现不是？”
  韩中毅心若明镜。
  “是你把民俗、诗词、剧情进行了融合和化用，在追求用语自然的同时，也传达了华夏传统文化的韵味。”
  “也是你让戏曲文化走向了主流市场，让年轻观众关注并主动了解戏曲文化。”
  艺术不是少数人的艺术，是大众的艺术，只有经得起观众审美的艺术才能长存依旧。
  所以他们戏曲届一直在追求，让传华夏传统文化更加年轻化。
  如今从各个视频底下留言，可以看得出是很年年轻的听众发言，这就是他们一直想要看到的。
  “顾城，你今晚有空吗？”
  “我现在在机场候机，准备出发录制节目。”
  “这可太不凑巧了！”
  韩中毅语气惋惜，“我还想组个局，大家一起吃个饭呢！”
  “我是晚辈，哪有让前辈破费的道理？”
  顾城斟酌了一下。
  “这样吧！要不等我回来后，再亲自登门请韩校长一起吃饭怎么样？”
  “一言为定啊！”
  韩中毅呵呵笑道：“到时候我给你介绍几位戏曲届的老前辈，顺便聊聊戏曲发展。”
  戏曲届的老前辈？
  这话一出，顾城哪里不知道韩中毅的个中之意？
  能得韩中毅引荐的，肯定都是戏曲届举足轻重的人物，是德高望重之辈！
  所以这吃饭倒是其次的，引荐人脉才是真的！
  “那顾城就谢谢韩校长照拂了！”
  顾城一语双关，“就是不知道韩校长和几位前辈有没有什么忌口的地方，有的话说一声我也好提前安排。”
  韩中毅显然满意顾城的上道。
  “我没什么忌口的，等你回来后我再把出席名单发给你，到时候你根据他们的喜好看着来就行，不用太破费！”
  顾城赶紧道：“那可太谢谢韩校长了！”
  双方又简单寒暄了几句。
  顾城这才挂断电话。
  苏柒好奇的凑过来，“怎么，韩校长要请你吃饭？”
  顾城点头，“他说要给我介绍几位戏曲届老前辈。”
  苏柒出道这么久，自然也懂得圈中的人情世故。
  这些戏曲届的大佬，可是娱乐圈难得的艺术人脉！
  结交好了，顾城以后在国内的发展会更顺畅。
  “帝都二环附近有家老私房菜馆，环境跟味道都不错，到时候就让老刘预约安排，送礼这块什么的也交给他！”
  “这些等回来再谈不迟！”
  顾城把手机关机，推过两人的行李。
  “走吧，我们该上机了！”
    

第两百四十四章：节目组的大手笔


     丝绸之路，凿空之旅。
  古老的丝绸之路上，驼铃不绝，马踏尘飞，商旅不绝，这条古代曾经的繁华商贸之道，在国与国的战争中数度中断，直至湮灭在大漠高山中。
  东有罗马，西有长安，秦中自古帝王州！
  顾城他们坐了两个多小时的飞机后。
  总算抵达了这季旅行真人秀的第一站、同时也是丝绸之路的起点——长安！
  来接机的工作人员是个小姐姐，长相清秀、笑容甜美。
  “顾城老师、苏柒老师，很高兴见到你们，我是你们的粉丝，也是你们在拍摄期间的助理，叫我杨玲就好。”
  杨玲热情地打着招呼，眼里是抑制不住的兴奋。
  顾城对所有的粉丝，态度都是十分亲切的。
  “杨玲你好，那这段时间我们就麻烦你了！”
  “顾老师，您太客气了！”
  杨玲有些受宠若惊道：“这些都是我应该做的！”
  苏柒笑着伸出手。
  “杨玲是吧？很高兴认识你，我们年龄差不多，你叫我苏柒就行！”
  “这可不行！”
  杨玲摇头，俏皮的吐舌。
  “我有幸来给你们当助理，已经惹台里同事眼红死了，我要是敢对你们不敬，我会被他们剥皮拆骨的！”
  台里有不少工作人员都是这俩人的粉丝。
  为了抢这个助理，众人可谓是使出了浑身解数。
  结果最后公平抽签后，落到她这个新人菜鸟身上。
  杨玲现在可谓是所有同事羡慕嫉妒恨的对象！
  苏柒挑眉，没想到这个小姑娘跟李萌性格还挺像，都是活泼可爱那一挂的。
  “钟导呢？”
  “钟导正在兵马俑那边准备拍摄事宜！”
  “节目组的车就在外边，会直接送你们过去。”
  “那走吧！”
  顾城和苏柒坐上节目组安排的专车，前往拍摄地。
  透过车窗，能窥到长安这座古城的古朴风景。
  秦砖汉瓦，隋桥唐塔。
  长安作为华夏文明发源地，保留了不少古代遗址。
  顾城也看过不少网络上流传的段子。
  什么人在长安遍地祖宗、什么三步一文物五步一古墓……
  这座地下先辈比地上人口还要多的古城，是一座见证了华夏兴衰荣辱的永恒之城。
  华夏十三朝都会在这里、蓝田遗迹在这里、半坡文化在这里、烽火戏诸侯在这里………
  世界文化遗产，秦始皇兵马俑博物馆同样也在这里。
  钟齐一看到顾城他们，就放下手中的活迎了过来。
  “顾城、苏柒，你们两个终于来了！”
  苏柒笑道：“钟导，辛苦了！”
  顾城上下打量了一番。
  “钟导，这才一个多月不见，怎么感觉你看起来瘦了不少！”
  钟齐哈哈一笑。
  “这还不是这段时间为了节目踩点，熬夜熬出来的！”
  节目一分钟，背后十天功！
  为了更好的录制这个节目，钟齐这两个月来一直跟着摄制组踩点，几乎跑遍了丝绸之路的所有知名景点。
  “怎么样？你们是先吃饭，还是直接录制？”
  “现在就要录制了吗？”
  苏柒黛眉微蹙，难掩吃惊。
  虽然很多旅游综艺出场时，嘉宾都是提着行李坐着车，但苏柒打听过那些其实是作秀的。
  嘉宾其实都会提前一天到酒店休息，然后第二天才真正开始录制。
  “不等我们先找个酒店，把行李什么的先放好吗？”
  “不用酒店，你们跟我来！”
  钟齐神秘一笑，领着他们到一辆黑色巨无霸面前。
  “看！节目组给你们安排的礼物！”
  这是一辆爆改的乌尼莫克房车，外形似装甲车，犹如一只可移动的钢铁堡垒。
  即便顾城见过大场面，也忍不住为节目组的大手笔感到吃惊。
  他完全没有想到节目组，居然会给他们直接安排了一辆乌尼莫克。
  “钟导，这真是给我们安排的？”
  钟齐点头，“工欲善其事，必先利其器！”
  “为了不拖延进度也为了让你们拍摄愉快，我们节目组可是花了大血本了。”
  顾城挑眉，“这是广告商赞助的吧？”
  钟齐点头，“哈哈！没错，但是节目组拉来的赞助！”
  电视台综艺节目的冠名赞助费，是和平台、时段、收视、主持人等等很多因素挂钩的。
  比如春晚的冠名就是天价！
  这档节目是面向全球的，又是国际巨星顾城和苏柒亲自拍摄，所以找上门的大牌赞助商非常的多。
  钟齐领着他们绕着房车介绍。
  “整车都采用顶级黑科技，油电一体，顶部设有可折叠的新型太阳能蓄电板，配备800升油箱，加一次油跑四五千公里不是问题。”
  “全车配备5G信号接收器，采用防弹玻璃加装护栏，涉水高度将近一米五………”
  每个男人心中都有一辆越野车！
  不管怎样。
  节目组安排的这辆陆地坦克，真的深得顾城的欢心！
  这辆巨无霸外表如雄狮般粗犷，但却拥有柔软的内在。
  整车内饰全部都是手工制作，装修风格看似简约低调，但细节又处处彰显着不凡。
  空调、热水器、冰箱、电视、咖啡机、多功能水槽……
  麻雀虽小，五脏俱全！
  这直接刷新了苏柒对房车的认知。
  “这哪里还是房车，这说是移动的五星酒店都不为过！”
  钟齐得意道：“怎么样？你们两个满意吧？”
  “非常不错！我很喜欢！”
  苏柒不了解房车，也不知道这辆车的价值与市场。
  但是她能从中看到节目组的诚意。
  苏柒刚才有仔细检查过，除了车头安装摄像头外，车内的休息空间并没有安装，这给他们保留了足够的隐私空间。
  节目组考虑得也非常周到，冰箱里除了储藏各种广告商赞助的的饮料零食外，还分类码放各种水果、蔬菜等各种新鲜食材。
  这要是中途饿了、累了，完全可以在房车内就地解决。
  苏柒实在挑不出什么毛病。
  顾城就更没有意见了。
  “柒柒没意见，我也没意见！”
  钟齐再度追问道：“既然住宿问题已经解决了，那拍摄怎没问题了吧？”
  拿人钱财，
  顾城自身是没有什么意见。
  但还是自然的看向苏柒，征求她的意见。
  “柒柒，你怎么说？”
  苏柒也不是矫情的人。
  “来这就是为拍节目的，钟导安排就好！”
  钟齐满意点头，“那我们先吃午饭，吃完就开始拍摄！”
  ……
  看一个旅行故事，记住一段历史，体验一种旅行，感悟一种智慧，启迪一个哲理，点亮不同人生。
  这并不是顾城首次录制旅行节目。
  但是这个节目，感觉跟他前世做过、看过的旅游节目都不太一样。
  其实大部分真人秀并不像镜头表现的那么纯粹，基本建立在剧本的安排上，很少有真正为了旅行、寻找旅途感受的旅游综艺。
  文化是旅游的灵魂，旅游是文化的载体！
  在综艺市场越发浮躁、各种娱乐类型电视节目层出不穷的情况下，央~视也会尝试制作不同类型的电视节目。
  但毕竟是官方电视台，碍于自身的市场定位，央~视在节目制作方面多少存在一些局限性。
  过于娱乐化的综艺节目、追求流量热度的电视节目不会进行制作，他们的侧重点在于能够正向影响观众、具备观看价值。
  而《最美华夏.丝绸之路》的节目规划，顾城觉得整体而言是非常不错的。
  栏目组极力向世界展示华夏传统民俗文化、特色生态旅游、地域非遗文化、脱贫攻坚等内在的全景式图画，彰显既有传承又具有时代感的国家文旅形象。
  通过明星真人旅游秀这种独特的方式，以唯美诗意的镜头语言和生动感人的人物故事，传播博大精深的中华文化，展现如诗如画的大美江山，纪录烟火人间的百味人生，从视觉到心灵上为观众呈现出中华大地上各种震撼人心的大美。
  所以钟齐这次并不单纯是做文化或做旅游，地理频道和旅游局的最终目的，是借助节目促进文化和旅游相关产业的转型升级。
  顾城和苏柒将以主持人的身份，重走一遍先辈的足迹，深度体验丝绸之路，讲述华夏特色文化，向全球展示生态美景，推介最有特色的生态旅游资源，提供全面丰富的文化旅游资讯，全景式描绘华夏生态旅游画卷。
  让观众足不出户，就能领略地域中华的自然之美、和谐之美、人文之美，倡导新型生态、休闲、旅游模式。
    

第两百四十五章：秦朝虽亡，华夏永存


     南方才子北方将，三秦黄土埋皇上，关中自古帝王都，三秦文物甲天下。
  秦始皇兵马俑当年意外被发现后，消息立即就轰动全球，被誉为世界八大奇迹之一，是世界文化遗产以及全国重点文物保护单位。
  长安的旅游旺季是夏季，现在已经进入十一月了，加上今天不是周末，所以场馆显得有些冷清。
  但以顾城和苏柒恐怖的国民度，沿途还是有很多的游客认出了他们。
  “顾城，你好帅！”
  “苏柒姐！”
  “脐橙夫妇，看这里！”
  ……
  因为正在录节目，面对粉丝的热情，顾城和苏就只是简单的微笑点头。
  但是就这点回应，已经足以让粉丝捂着嘴兴奋不已。
  “哇！真的是顾城和苏柒！”
  “脐橙夫妇真的来兵马俑录节目，我还以为是景点骗人的！”
  “能在这里见到偶像，这门票买得太值了！”
  “不行！难得跟脐橙夫妇偶遇，必须发个朋友圈炫耀一下！”
  …
  粉丝偷偷将两个人的路透照，上传到微博以及各大社交平台。
  顾城他们在长安录制节目的消息，很快就在网络上走露了风声。
  #速速集合！脐橙夫妇空降长安，合体录制节目！#
  ＃脐橙夫妇和千古帝王跨越时空的邂逅！＃
  ＃顾城和苏柒最新路透照曝光！＃
  ……
  顾城和苏柒这一对，一直都是娱乐圈异类，除了音乐外，综艺访谈之类的几乎都不上，不发专辑的情况下基本神隐，低调得令人发指！
  也就是这两个月，他们成了华夏旅游形象大使，这段时间才活动得频繁一些。
  难得看见这两人一起主动营业。
  粉丝沸腾了，在全网四处奔走相告！
  如果只是单纯录制节目，粉丝也不会如此兴师动众。
  但这是顾城和苏柒，在国内综艺首次合体。
  怎能不叫人沸腾？
  “卧槽！脐橙夫妇居然录制综艺了？”
  “吃瓜吃到自己家，这一对怎么跑我老家去了？”
  “我现在去买票，还来得及吗？”
  “呜呜……早知道顾城会来长安，我今天肯定不上班，死守兵马俑！”
  “某些人的粉丝不是说主子清高，不会录制真人秀吗？这还不是出来捞钱了？”
  “什么捞钱？搞不好人家在拍宣传片呢？”
  “不知道他们这是要录什么节目？”
  “就是！别忘了，顾城和苏柒都是华夏旅游形象大使！”
  “看路透照是官方电视台，我感觉是在拍纪录片！”
  “兵马俑去过一次，就几个坑几个泥人，光秃秃的没什么可看性！”
  “到这种古际遗址旅游，三分靠看七分靠听，要请导游讲解才有意思。”
  “有没有当地的小伙伴？介绍一下当地特色，我们可以来一场偶遇！”
  “推荐大家来钟鼓楼以及城楼，吃的话建议去回民街以及洒金桥，那里相当多的当地特色美食！”
  ……
  在媒体和网友的推波助澜下。
  顾城他们在长安录制节目的话题，很快就被顶上热搜……
  另一边。
  兵马俑的录制，也开始进入收尾阶段。
  毕竟是录节目。
  顾城他们不能像寻常旅游，一样舒适惬意、随心所欲。
  很多景点他们都只是走马观花的看一遍，然后再跟着台本来介绍。
  拍完兵马俑后。
  顾城他们等下还要去华清宫。
  所以拍摄只能速战速决。
  苏柒看了周围聚集围的粉丝。
  来之前苏柒最担心的，就是录制节目时会遇到什么突发的粉丝干扰，影响拍摄中断什么的。
  但好在认出他们后，粉丝虽然有拍照之类的，但目前并没有什么过激行为，非常有素质的远远围观。
  “没想到，这些粉丝都挺有素质的！”
  “那是因为场馆这边为了我们能顺利拍摄，提前跟游客打了招呼。”
  钟齐边说，边检查拍摄设备。
  “而且现在节目刚开始录制，还没有走露风声，等节目播出后，到时候跟拍的粉丝多了，恐怖就没那么顺利了。”
  苏柒皱眉，忍不住担心道：“那到时候怎么办？”
  “这一点你们放心，节目组对此早就有预料了！”
  钟齐宽慰她：“晚上我们会发微博声明，让粉丝别上前打扰。”
  “另外景区也会全力配合我们，确保拍摄期间能保证你们的安全，以及节目顺利进行。”
  苏柒闻言松了口气，“那就好！”
  临走前。
  顾城最后看一眼兵马俑，眼里流露出恋恋不舍。
  苏柒只能去拍他。
  “顾城，要转移阵地了，你在这打什么呆？”
  “再看一眼这支军队，古代的能工巧匠真的太厉害了！”
  顾城以前只在课本上了解过兵马俑，这还是他首次看见兵马俑，直接被这些陶俑给狠狠惊艳了一把。
  古代没有模型以及石膏，用的就是平时制作陶罐的简单方法。
  大到整体的比例布局，小到眉毛、眼睛、服饰的雕刻，都需要非常精湛的技艺！
  而这支底下军队，即便被黄土尘封了两千多年，却依旧栩栩如、恍若在世！
  顾城恍惚间有种梦回大秦的感觉，他甚至能感受到这支底下军队，曾经叱咤风云、驰骋疆场的气势。
  秦朝虽灭，华夏永存！
  华夏文明上下五千多年的辉煌历史，文化源远流长，博大精深！
  千百年来，无数朝代更替，天子皇朝的统治已随着历史消亡。
  可紫禁城、兵马俑依然屹立于世人面前，记录着古往今来那些时间轴上的兴衰荣辱。
  这些古址遗迹，就是我们和祖先沟通的桥梁，是古人存在过的证明，是一种历史印记。
  透过它们，顾城能微窥一国帝国的辉煌。
  苏柒轻笑：“你要是喜欢兵马俑，等我们以后有空了，可以带着安然一起来！”
  顾城点头，“走吧，等下钟导又催了！”
  ……
  秦始皇陵的游客，明显比兵马俑那边还要少。
  生前无人敢造次，死后无人敢冒犯！
  秦始皇帝陵南依骊山，北临渭水，跟兵马俑相隔并不远，以规模宏伟的空前厚葬而闻名。
  世生如世死！
  秦始皇觉得，阳间有的东西，阴间都要有。
  所以为了享受和在世同等的荣华富贵，秦始皇在刚刚登基时，就着手开始修陵寝！
  司马迁曾这样描绘过秦始皇帝陵：穿三泉，下铜而致椁，宫观百官奇器珍怪徒臧满之。令匠作机弩矢，有所穿近者车辄射之。以水银为百川江河大海，机相灌输，上具天文，下具地理。以人鱼高膏为浊，度不灭者久之！
  也许是冥冥之中自有天佑！
  两千多年的风云变幻，无数朝代更迭，秦始皇陵却从未被挖掘。
  世界八大奇迹之一的兵马俑，也不过是陵园外围的陪葬坑之一。
  可见深埋于封土之下的陵寝，还有多少未解之谜等着后人去挖掘破解。
  只可惜以国内现有的技术，还没有足够先进完善的能力，来保证挖掘秦始皇陵时不会损坏文物。
  苏柒轻叹口气，忍不住心生感慨。
  “也不知道，有生之年能不能看到秦始皇陵被挖开！”
  顾城沉吟了一下，“五十年不谈，百年后再议！”
  苏柒倒抽一口气。
  “五十年的话……我这辈子怕是看不上了秦始皇的真容了！”
  始皇之魂，震古慑今，护我华夏，万世长存。
  白居易曾说：高高骊山上有宫，朱楼紫殿三四重。
  华清宫又名华清池，与颐和园、圆明园、承德避暑山庄并称为华夏四大皇家园林，也是关中八景之一。
  其中尤以周幽王烽火戏诸侯、唐玄宗与杨贵妃的传奇爱情故事以及震惊中外的长安事变而广为人关注。
  华清宫是唐朝盛世的缩影。
  大唐究竟有多盛世，来华清宫看一眼就知道了！
  但顾城很快发现，华清宫的游客少得可怜，尤其是入夜之后，游客更是少得可怜。
  顾城实在忍不住道：“钟导，华清宫就没有什么表演节目吗？”
  钟齐一脸纳闷的看他。
  “什么表演节目？”
  顾城试探道：“《长恨歌》有吗？”
  钟齐不再瞒了，“歌曲是听过，但是没听过相关的真人秀节目。”
  顾城属实有些愣住了。
  《长恨歌》改编自白居易同名诗作，以华清宫遗址为背景，以盛唐文化为主题改编的中华夏大型山水情景舞剧。
  作为长安文旅融合的金字招牌，《长恨歌》是游客不容错过的视觉盛宴，旺季的时候甚至预约一两个月。
  而这个世界的华清宫居然没有？
  怪不得这里的游客这么少！
    

第两百四十六章：文化自信


     前世老谋子以阳~朔漓江山水为背景，以美仑美奂的歌舞为载体，紧扣当代审美需求，导演了国内第一部大型实景演出《印象刘三姐》。
  恢宏的气势迅速在外界引起了巨大反响，一时之间观者如潮。
  自此之后大型实景舞剧演出，就犹如雨后春笋般一个接一个的冒出来。
  《长恨歌》、《宋城千古情》、《禅宗少林.音乐大典》、《文成公主》等等，形成百花齐放的文化场面。
  顾城上网查询了一下。
  结果发现国内目前并没有大型实景舞台剧。
  长安的文旅产业，最大的优势就是雄厚的历史文化底蕴。
  华清宫有绵延6000年的温泉文化，有两处国宝级文物保护遗址，还有各种优美的庭院景观……
  这么好的场地，不拿来打造大型历史实景演出，岂不是太可惜了？
  这种在大自然天幕之下、融合现代声光技术与历史、民俗、文化等多重元素的大型实景演出，带来的试听震撼，是普通电影根本无法取代的。
  想到这里，顾城不由看向摄制组后面，那个笑得和蔼可亲，和钟齐一起低头交谈的的负责人许海平。
  沉吟细想了片刻。
  顾城笑着走过去。
  “钟导、许主任辛苦了！”
  “大家都辛苦了！”
  “顾城，你们两个刚才拍得很棒！”
  “谢谢！”
  寒暄几句过后，顾城这才切入正题。
  “许主任，华清宫往年这个时候，也是这么少游客吗？”
  许海平无奈的点头。
  “这两年很多国人喜欢去国外旅游，国内旅游市场普遍不太景气，对比长安其他景点，华清宫的游客确实要少一些，白天还好点，入夜后就要冷清些。”
  长安是一座古城，名胜古迹实在太多了，游客的景点选择性也很多。
  而华清池夹杂在其中，优势并不明显，所以就连门票都经常和兵马俑景点一起打包售卖。
  顾城并不觉得。
  “我觉得华清并不比其他景点差，之所以一直热度不高，它缺少的只是一点品牌效应。”
  苏柒勾唇，忍不住轻笑道：“怎么连品牌效应都出来了？”
  “现在旅游市场竞争激烈，华清宫如果想要走出目前的困境，那名牌就是主力军。”
  顾城看向许海平。
  “许主任，华清宫或许可以考虑打造一个响亮的名牌，这样将来才能在陕~西众多旅游市场占据一席之地！”
  作为华清宫的负责人。
  许海平一直想要打破华清宫热度低、客流量少的困局。
  瞌睡来了送枕头！
  顾城之前仅仅只用了一首儿歌，就让云~南的旅游业疯狂暴涨。
  这号召力恐怖如斯！
  许海平兴奋的开口：“顾城，你该不会是也要给我们写首歌吧？”
  “这个倒没有！”
  顾城斟酌了一下，才接着道。
  “你们可以走文化艺术活化的路线，比如还原历史故事，做大型实景舞曲台演出，来吸引客流量！”
  许海平忍不住微微皱眉。
  “据我所知，国内目前还没有大型实景舞曲演出吧？”
  顾城大方点头，“确实还没有！”
  “但正因为没有，谁要是做成功了，就是开创先河不是吗？”
  “大型实景舞台确实是不错，但是有一个致命的问题。”
  钟齐不是很看好，一针见血的指出其中的问题。
  “大型实景舞台演出的成本可不低，想要做出点水准的话，起码得投入上亿资金，一场演出都好几万。”
  以华清宫如今的经营状况……”
  余下的话，钟齐没有挑明。
  实景演出说白了，就是以真山真水为演出舞台，以当地文化、民俗为主要内容，汇聚演艺界、商业界大师为创作团队的独特表演模式。
  钟齐是做导演的，对预算这方面要相对了解一些。
  大型演出讲究预算充足，这样舞美上能调度得更多。
  其次就是创意和布置，这才是作品的灵魂，才能让作品走得更远！
  “我觉得资金应该不是问题！”
  顾城对《长恨歌》信心满满。
  “发展离不开历史文化以及地域文化。”
  “陕~西地区具有悠久的历史文化，现在国内又大力发展文化产业。”
  “华清宫完全可以借助本地丰富的历史文化，作为地区文化发展的优势资源，打造一条将民族地域文化与现代文明结合的文化产业链出来。”
  顾城没打算藏私，直接把《长恨歌》的方案给讲了出来。
  “可以用白居易传世名篇《长恨歌》为蓝本，然后以山为屏、以地为台充分挖掘利用景区现有资源，再采用高科技舞美灯光，将历史故事与实景演出相结合，重现1300多年前华清宫里那段感人肺腑的爱情故事。”
  看着顾城自信的侃侃而谈。
  众人一脸的震撼。
  许海平越往下听，眼底闪过的光芒就越盛。
  《长恨歌》许海平再熟悉不过。
  是白居易写下以爱情为主题的传世绝唱，主要描述唐玄宗与杨贵妃之间缠绵翡翠的爱情故事。
  如果《长恨歌》真的能成功运作，那么不仅能给华清宫带来巨大的收益，也将对当地的餐饮、住宿交通以及其他服务行业都能产生巨大的促进作用。
  先不提陕~西能赚取多少文旅关注度。
  光是这件事本身，无论是在历史艺、艺术、经济效益或者社会文化等方面，都具有非常重要的意义。
  许海平拍拍顾城的肩膀。
  “这件事事关重大，我会把你提供的这个策划整理汇报给上级！”
  “顾城，不管梦想有没有机会实现，但还是每次非常感谢你！”
  “许主任，您太客气了！”
  ………
  节目录制结束后。
  顾城和苏柒婉拒了许主任的邀请，然后抱着一筐的石榴回到了房车。
  据史料记载，临潼的石榴就是丝绸之路带来的产品，由汉代张骞出使西域时从海外引进栽植，距今已有2000多年历史。
  今天拍摄时，苏柒喝了不少的石榴汁，许海见状就给了他们整整一大箱。
  洗去一身疲倦后。
  顾城在电脑前开始查看数据。
  苏柒咬着吸管走过来。
  “要喝石榴汁吗？”
  顾城视线一顿。
  苏柒的朱唇染上石榴汁后，看起来格外的诱人。
  顾城眼眸转为晦暗。
  “石榴汁好喝吗？”
  “好喝啊，很甜！”
  “是吗？我要尝一下……”
  苏柒一愣，还没反应过来。
  只觉一阵天旋地转后，她整个人已经被顾城捞进怀中。
  顾城先是勾去她唇角的石榴汁，然后才开始攻城略地……
  直到苏柒整个喘不上气了。
  顾城才恋恋不舍的松开她。
  最后还不忘在她耳垂旁，意犹未尽的评价。
  “嗯！石榴汁很甜！”
  苏柒红着脸瞪他，娇嗔道：“流氓！”
  于男女感情上，苏柒经验少得可怜，根本不是顾城的对手。
  她只知道爱情想要持久与新鲜的话，那就需要细心的经营。
  平日里她都喜欢盯着顾城，观察他的所有喜好。
  他喜欢什么、不喜欢什么、对待不同事物的神色态度。
  比如自己穿他的衬衫，他就会下意识的勾唇，然后将自己拆吃入腹。
  这些相处的细节，都被苏柒仔细的记在心里。
  想起刚刚听到的对话。
  “顾城，刚刚听你跟看老刘商量，让他招收一些专业的舞蹈演员？”
  “嗯！”
  顾城轻嗯，手指又开始无意识的缠绕她的秀发把玩。
  苏柒已经习惯了，也随他去弄。
  “怎么突然要招舞蹈生？”
  “也不算突然，之前就有这个想法，不过没有成型。”
  顾城低头，“柒柒，你觉得我们的节目想要文化输出，是不是要跨越语言、打破文化的隔阂？”
  苏柒闻言一顿，缓慢的抬起头审视顾城。
  “你到底想说什么？”
  顾城勾唇笑了，重新组织了一下语言。
  “我想说，想要顺利输出就先要让对方理解，让先让对方感觉到华夏文化的美，把华夏的文化故事掰开了揉碎了喂到老外的嘴里。”
  华夏文化从来就不缺乏美。
  但是如何传递华夏之美，这是一个问题。
  苏柒一下坐直了身子。
  她眯起眼，“顾城，你别告诉我，你还想带着她们上节目吧？”
  顾城点头，“视觉传递情感，影像触动人心！”
  “我脑海里有几支非常传统的国风舞蹈，如果可以的话，想让这几支舞蹈在节目中陆续亮相！”
  苏柒：“……钟导，他会同意吗？”
  顾城不是很在意。
  “我自己也能捧红这些舞蹈，不同意是节目组的损失。”
  现在快餐式文化盛行，许多音乐制作人心浮气躁，缺乏精雕细琢的工匠精神，创作过程中一昧追逐速度和流量来糊弄观众，味同嚼蜡。
  千篇一律的粗制滥造中，观众审美逐渐疲劳，但其实观众的文化热情、文化需求并没有减少，反而与日俱增！
  华夏上下五千年，文化源远流长。
  顾城要展示的除了华夏文化外，还想展示文化自信！
  而他熟知的文娱作品除了歌曲之外，还有各种火出圈的国风舞蹈。
  《千手观音》、《丽人行》、《龙门金刚》、《祁》、《唐宫夜宴》、《纸扇书生》……
  在这样的形势之下，一但有佳作传出，就会争相告知，扩大宣传效应，在一时间内成为观众们的关注热点。
  《神女劈观》文化出圈，就是最典型的例子。
  当然神女的质量毋庸置疑，既有“鹤归华表”、“绛府”等引据经典的阳春白雪，也有“蛛丝”、“巾帼”等通俗易懂的下里巴人。
  毕竟好作品才是爆款的灵魂！
  作品自己就会说话，而用户也愿意为好作品买单。
  当然作品光好还不行，没有渠道优势也很难成为现象级的产品。
  但他们现在要上的真人秀，是出自官方地理频道，节目将会在全球几十个国家播放，完全不存在渠道传播困难的问题。
    

第两百四十七章：打破常规


     次日早上七点。
  顾城被车外的喧嚣吵醒。
  昨晚摄制组在骊山夜宿，因为今天要在市区拍摄，为节省时间早上就把车开到了市区。
  透过车窗，顾城可以看到外面聚集了不少粉丝，不过都被隔离带隔开了。
  “顾城，几点了？”
  苏柒迷迷糊糊的坐起来，睡眼惺忪的模样，慵懒中带着几分可爱。
  顾城嘴角上扬，扣住她亲了一下。
  “七点半左右，你还要睡吗？”
  苏柒摇头，打了一个呵欠。
  “不睡了，我好像听到钟导的声音了，再不起来等下他上车催了！”
  顾城轻哼，“他敢！”
  苏柒笑了一下，“基本的职业操守咱们还是要有的，我可不想录个节目，就落下耍大牌的口风！”
  “那我给你拿换洗衣物。”
  两人快速洗漱完毕。
  顾城刚拉开车门，围观的人群立即一阵骚动。
  “哇！城哥好帅！”
  “顾城加油！”
  “城哥早！”
  “怎么不见苏柒呢？”
  “估计还在睡……”
  ……
  顾城朝粉丝简单的点头，打然后跟工作人员打招呼。
  “大家早上好！”
  “城哥早！”
  钟齐拎着几袋早餐过来，“工作人员刚买了早餐，还是热乎的，你们下来吃还是回车上吃？”
  顾城瞥一眼骚动的人群，还有那袋大得夸张的早餐。
  “这么多我们两个也吃不完，钟导上来一起吃吧，我还有事要跟你商量。”
  “行！”
  钟齐笑着点头，“正好跟你们说一下今天的行程！”
  乌尼莫克的内部空间很大，餐桌放下来还能当床，两个成年人挤挤都不成问题。
  “苏柒早！”
  “早！”
  苏柒直勾勾的注视着早餐，“钟导，你买的什么早餐？”
  钟齐把早餐放在桌上，一一摊开。
  “不知道你们爱吃什么，就让工作人员去附近比较受欢迎的店买了一些。”
  “老杨酸汤水饺、贾三灌汤包……还有樊记肉夹馍，居然还是热的！”
  苏柒馋虫发作，迫不及待的拿起一个肉夹馍咬起来。
  一口下去立马满足的眯起眼睛。
  “好吃！白吉馍口感酥脆香酥，腊汁肉酥烂入味，一口下去直接爆汁、唇齿留香。”
  “慢点吃，别噎着！”
  顾城递给她一杯酸梅汁，顺手从口袋拿出橡皮筋，帮她把头发扎好。
  “谢谢！”
  苏柒把手中的肉夹馍喂到他嘴边。
  “尝一口，很香！”
  顾城就着她咬过的地方咬一口，“确实好吃！”
  钟齐：“……”
  早知道上来会被喂一嘴狗粮，他当初就该留下来跟工作人员一起吃。
  吃饭时，大家默契的不谈工作。
  直到吃饱了，苏柒才看向钟齐。
  “钟导，我们今天的行程是什么？”
  “白天的话拍钟鼓楼、回民街、博物馆和长安城墙，晚上的话就是大唐不夜城！”
  苏柒下意识皱眉，“行程这么紧，我们拍得过来吗？”
  “部分景点我们踩点时提前拍了，但有些镜头需要你们入镜，不出意外的话，应该能拍完。”
  “可丝绸之路这么长，总不能一个长安拍两集吧？”
  “只能先拍，到时候剪辑的时候再看着来。”
  钟齐叹了口气。
  “主要是长安是丝绸之路的起点，又是十三朝都会，这边的古迹遗址比别的城市多，回民街、洒金桥那里的话，又汇聚了很多地方特色美食。”
  “陕~西历史博物是古都明珠、华夏瑰宝，定格了华夏民族百余万年的历史剖面，你们说我能舍弃吗？”
  这一点顾城能理解钟齐。
  长安全市皆坟土可不是浪得虚名！
  别的城市文物是一件一件的，长安的文物是一山一山的！
  谁家地下要是没个王侯将相的墓，都不好意思出门跟人打招呼！
  “历史是一个民族的共同记忆，文物是人类生生不息的实物见证，博物馆是一个民族的文明印记，博物馆自然是要拍的！”
  顾城想起一件事。
  “钟导，听说大唐不夜城是新开发的旅游项目，完工了吗？”
  “国庆的时候，刚开始试业！”
  钟齐直言道：“这个项目花了不少钱，旅游局那边说希望节目能帮忙引流，吸引更多的游客过来消费。”
  顾城挑眉，“这个简单，等今晚我过去看看，有没有要改进的！”
  “今天其实还好！拍摄时间虽然长，但更多是拍美食美景，明天是去拍华山，你们爬山估计更辛苦！”
  苏柒一愣，下意识道：“钟导，我们要亲自爬上去吗？”
  钟齐一时摸不准苏柒的意思，所以也没把话说死。
  “最好是你们亲自爬上去，因为有些地方索道不经过，不过你们体力要是实在跟不上，可以选择坐缆车上去。”
  苏柒眯起眼，“我怎么有种上了贼船的感觉？”
  “爬山没事，就当是锻炼了！”
  顾城前世跟大学同学爬过华山，虽然确实很累，但是爬上山那一刻的成就感，所以并不排斥。
  “柒柒要是害怕，就我来爬你坐缆车上去。”
  “不要！”
  苏柒不服气，“凭什么你能爬我不能爬？你是不是看不起我？”
  “我哪里敢？”
  顾城赶紧道：“那我们一起爬，我护着你！”
  既然大家都吃饱了，顾城开始进入正题。
  “钟导，昨晚在骊山的时候，我对节目有一些看法。”
  钟齐一听就来了兴致。
  “什么想法？”
  顾城清清嗓子，将昨天打好的腹稿说出来。
  “现在国内经济文化飞速发展，人民群众对于文化生活方面的需求也日趋多样。”
  “大家对于精神领域的追求，已经不再停留于单纯的文学作品欣赏，或者是旅游景观欣赏。”
  “节目组既然想要进行文化输出，那我们为何不打破常规的旅游节目创作模式，在节目里采用文化艺术与地域景观结合的方式，来加深海内外观众对于华夏艺术文化的理解与感受？”
  “文化艺术与地域景观结合？”
  钟齐皱眉，“这不就是你昨晚说的《长歌行》那样吗？”
  “不用这么大的规模！”
  顾城赶紧解释：“我们可以在片尾加入国风舞蹈，将华夏文化故事以艺术形式进行浓缩，以舞蹈的形式展现。”
  “这样不仅将节目拔高一个层次，也可以更直观的向国内外观众展现华夏古风舞蹈的魅力、讲述蕴藏于舞蹈背后的华夏故事。”
  钟齐完全没有想到。
  顾城会送给他一个这么大的“惊喜”！
  近些年来，汉服潮流、国风美妆以及国风动漫等中华文化打入年轻市场，越来越多的年轻人深陷于中华优秀历史以及文化中不可自拔。
  相比于什么二次元风、洛丽塔风等“舶来潮流”，钟齐一直更欣赏“国潮之风”。
  但是他没想到，顾城居然会想将国风舞蹈与旅游地实景结合，用传统国风舞蹈的方式来演绎华夏故事、弘扬传统文化！
  “不是，顾城，你怎么会想到用舞蹈来演绎华夏故事呢？”
  “也不一定是舞蹈，也可能是国风歌曲、配乐之类的，也不一定是完全传统的艺术形式，也可能加入现代科技。”
  顾城补充道：“具体是什么作品，要根据拍摄地点和拍摄主题来决定。”
  精品内容离不开文化的挖掘，也离不开时代和技术的赋能。
  顾城想用最新的技术和理念与深邃的华夏文化相碰撞，用年轻人新鲜的视角与古朴的文化去碰撞。
  然后创造出让人一眼千年，回味无穷的作品。
    

第两百四十八章：以舞会诗


     钟齐不关心顾城会创作什么样的作品。
  但是他关心顾城的作品，能不能让节目如期播出。
  毕竟前面已经耽搁了两个月。
  要是因为一个突然的想法，耽搁拍摄进程，这不是他想看到的。
  “顾城，按照上面的意思，节目下个月就要开播了！”
  “你既然说要往节目里加上国风作品，那你有没有具体的想法或者灵感吗？”
  顾城没有立即回答。
  他正在考虑用哪一个作品，才能促进当地文旅业的发展。
  长安是十三朝都会，文化底蕴深厚，是一座传统与现代并存的城市。
  作为一座旅游城市，大唐不夜城是是长安近年来的重点建设项目。
  该项目贯穿玄奘广场，贞观文化广场，开元庆典广场三个主题广场，六个仿唐街区和长安音乐厅、长安大剧院，曲江电影城，陕~西艺术家展览四大文化建筑，总占地面积近千亩，总建筑面积65万平方米。
  顾城干脆投其所好，来一首带有唐风元素的舞蹈。
  说到唐风舞蹈的话。
  顾城脑海里第一时间浮现的，就是传统艺术与现代科技结合的《唐宫夜宴》。
  当年河~南卫视牛年春晚舞蹈节目《唐宫夜宴》，14个陶俑美人化身唐朝少女串联古今，娇俏憨态、载歌载舞的生动形象让人心神激荡，一夜之间火遍大江南北，也改变了国人对于国风的审美观点。
  不过考虑到这支舞蹈更符合洛~阳博物馆，顾城最终决定选用同样契合唐朝的舞蹈《丽人行》。
  《丽人行》是杜甫一首绝妙的讽刺诗，通过描写杨氏兄妹曲江春游的场景，讽刺杨贵妃得宠后，杨式兄妹骄奢淫~逸。
  无一刺讥语，描摹处语语刺讥；无一慨叹声，点到处声声慨叹！
  鬓云欲度香腮雪，衣香袂影是盛唐。
  杜甫时期唐朝已经由盛转衰。
  舞蹈《丽人行》出自舞剧《杜甫》片段，将盛唐的表象、靡靡之音的内里展现得淋漓尽致。
  顾城清了清嗓子。
  “钟导，上面的意思是说，让我们帮忙宣传大唐不夜城是吧？”
  钟齐点头，“是的！”
  “大唐不夜城以盛唐文化为背景，以唐风元素为主线，以体验消费为特征的一体战式消费项目。”
  顾城看向钟齐，“唐朝诗歌乐舞盛行，那我们干脆就以诗会舞，来一首《丽人行》！”
  钟齐微微皱眉，“杜甫的《丽人行》？”
  “没错！通过舞者的肢体艺术来书写人文历史、展现大唐盛世人文风情；通过舞者的舞姿来表现盛唐仕女之态，让冰冷的史书变成可触摸、可感观的舞蹈。”
  顾城笑得自信而张扬。
  “我要用行动来向全球证明，不止华流是顶流，我们的国舞也是高级潮流！”
  钟齐承认他可耻的心动了！
  顾城的提议，完美抓住了首期节目的核心，也完美契合节目主题！
  泱泱华夏，五千年的深厚文化。
  那些经得起岁岁年年、历朝历代先辈考验的古典舞，视觉上确实比影视剧还要来得更直观震撼！
  很多人其实说不出华夏传统舞稻哪里好看，但就是觉得哪哪都好！
  因为华夏人骨子里的审美取向，与我们的老祖宗是一脉相承的！
  华夏人打一出生，骨子里就自带文化认同感，只需要给一点点诱因，血脉里的文化DNA就会疯狂觉醒！
  但是这节目是旅游局、华宣办和地理频道一起制造的。
  所以顾城要在节目加，钟齐还要下车打电话，请示一下旅游局和华宣办的意见。
  姚晨光一听是顾城，直接就同意了。
  “别人的话我不放心，顾城的能力我还是信任的！”
  “钟齐，节目组只管配合他就行！”
  至于许志军，对此更是求之不得！
  节目只是一时的流量。
  而舞蹈作品却可以长久引流，可以搬运到线下演出吸金、源源不断带来收益的。
  “以舞会诗？不愧是顾城，这节目一听就高大上！”
  钟齐忍不住道：“不是，你们都不担心顾城的舞蹈，会导致节目不能如期上架，甚至把节目搞砸吗？”
  “什么搞砸？钟齐，你会不会说话？”
  许志军皱眉，大声反驳：“顾城是谁？是华语乐坛的鬼才！”
  “别人花钱都请不来他创作，现在他主动给节目组创作，那是在给我们的节目贴金镶钻，是节目组的荣幸！”
  “钟齐，我告诉你别多管闲事！”
  “只要顾城成功输出了华夏文化，他想怎么搞就怎么搞，别说只在节目里加一首作品，整个节目都给他打专都行！”
  钟齐：“……”
  行吧！
  钟齐明白了！
  以后他安心当个工具人导演就行！
  转身回到房车。
  苏柒轻笑：“钟导，姚主任他们怎么说？”
  “姚主任他们都同意了！”
  钟齐坐回原位，看向顾城。
  “顾城，因为这个作品不在拍摄计划之内，所以酬劳方面，我们要另外……”
  顾城直接抬手打断。
  “钟导，第一个作品的酬劳可以免费，我们先看看前期效果！”
  钟齐闻言不敢置信。
  “顾城，你确定要免费？”
  “这个节目就当是试验吧，看看这样都节目形式受不受市场欢迎！”
  话是这么说，顾城其实对《丽人行》信心十足，节目播出后它肯定会爆火！
  不过他也深知这个作品的吸金能力。
  《丽人行》免费的前提，是不能涉及商业性质，例如商演这种，顾城自然也要收取版权费。
  所以他又补充了一句。
  “钟导，我可以为节目组设计、编排《丽人行》，但是作品的版权属于我，节目组只有使用权，没有支配权。”
  “这个是应该的！”
  钟齐嘿嘿直笑，一脸捡到大便宜的表情。
  “顾城，你还有什么要求？都提出来，我好去安排！”
  顾城也不跟他客气。
  “《丽人行》不是普通古典舞，很多地方都需要靠身韵和情感去表达，有些动作需要深厚的舞蹈功底，基本功不扎实的舞者跳不出我要的感觉。”
  “而且我们时间紧迫，没有多余的时间排练，所以对于舞者的要求比较高。”
  “我需要一支专业的舞蹈团体，包括一名领舞在内，共需要十二名舞者！”
  “专业舞蹈团？”
  钟齐皱眉，在脑海里过滤了一遍。
  “国家级舞蹈演员的档期很紧，可能会与我们拍摄期间撞档，省级阵容可以吗？”
  “省级的可以！”
  顾城点头，想了想又补充几句。
  “《丽人行》是杜甫的作品，他本身既有书卷气也有浪漫主义情怀，服化道这方面我要偏素雅的。”
  “舞服要内外两套，外面那套采用类似绢纸的颜色材质，详细的款式要求等下我在发给你，你找人帮忙定做。”
  顾城精细的要求，钟齐感觉压力山大。
  “顾城，我们只是旅游真人秀，不是舞蹈节目，用不着这么精益求精吧？”
  顾城一口回绝：“不行！”
  《丽人行》的舞衣是有讲究的。
  原版出场时为了达到蓬松感，是用纸做的衣服，后期脱下外服、舞者倒地还暗示着唐朝崩塌、王朝覆灭的意思，所以顾城不愿意在服化道上妥协。
  “不做则已，做则至全！”
  “这些服装都有特殊含义，所以绝对不能将就！”
  钟齐还欲再说什么。
  苏柒一记冷眼扫过来，不怒自威。
  “钟导，编曲配乐、编舞这些顾城都亲自搞定了，节目组顶多也就服化道花点钱，就这你们还想省？”
  “不是！”
  钟齐赶紧解释：“我不是怕花钱，主要是怕耽误你们的行程！”
  苏柒轻哼，直接戳破他。
  “钟导是怕耽误节目的拍摄进度吧？”
  “意思都一样！”
  钟齐嘿嘿直笑。
  说起来他只知道顾城在音乐上有所造诣，可却从未听过他还擅长编舞。
  “对了顾城，你跟谁学的编舞？”
  顾城挑眉，“谁说我学过编舞？”
  钟齐闻言瞬间瞪大了双眼。
  觉得自己被顾城骗了！
  “不是！顾城，你丫的没学过编舞，那你跟我说什么，要在节目里加舞蹈？”
  顾城不以为意。
  “我没编过舞不代表我不能编，我知道这支舞该怎么跳，自然就会教他们。”
  钟齐：“……这能一样吗？”
  “钟导放心！”
  顾城安抚他，挑眉反问钟齐。
  “你什么时候见我让观众失望过？”
  钟齐没有说话。
  只感觉自己被顾城忽悠了！
  事已至此，只能走一步算一步……
    

第两百四十九章：正式排练


     有了舞蹈这一变数。
  接下来的节目拍摄，就不能再按原定原计划进行。
  为了不耽误拍摄进度，两人干脆分工合作，苏柒先跟着节目组去正常拍摄，顾城则独自去陕~西歌舞大剧院。
  数十载春华秋实，数代人薪火相传。
  陕歌前身是“西北文艺工作团”，设有歌舞团、歌剧团、民族交响乐团等机构，具备专业的演创作演出团队，为公众奉献了大量优秀的剧目和作品。
  华宣办提前跟歌舞团打了招呼。
  顾城到的时候，陕歌的团长沈华清已经带着人在等着了。
  “顾老师你好，我是陕歌的团长沈华清。”
  “我是陕歌的编导周丽！”
  “我是陕歌的音乐制作人张维！”
  几位都是届内鼎鼎有名的前辈。
  但他们对顾城的态度，都十分的亲切，甚至有些过分的热情。
  顾城有些受宠若惊，赶紧半鞠躬回礼。
  “沈团长、周编导、张制作，各位老师好！你们别叫我，叫我小顾就可以！”
  简单的寒暄过后。
  顾城拿出了《丽人行》的乐谱。
  网上广为流传的《丽人行》，其实有两个版本的配乐。
  最先在短视频火起来的，是《双面燕洵》的配音，这首曲子中间有一段，与舞蹈完美卡点契合，跳出了不一样的唐代风韵。
  两首曲子的风格各有不同。
  但是论口碑的话，自然是原版更大气、更契合主题一些！
  所以顾城拿的自然是原版曲子。
  至于《双面燕洵》，可以等节目播出之后，再看情况要不要投放在短视频中引流。
  顾城把曲稿递给张维。
  “张制作，这就是我的曲稿，灵感来源于杜甫的《丽人行》，麻烦几位老师过目一下。”
  他的态度太随意，仿佛递过来的只是一张再普通不过的白纸。
  但是曲稿一入手。
  张维就知晓这首曲子的艺术水准，有多不简单！
  他多年来一直对编曲多有研究，尤其是传统民族音乐以及古风音乐这一块。
  传统音乐具有传统华夏文化的韵味与内涵，流行音乐是新时代的音乐文化，在年轻人中的热度不可忽视。
  这首《丽人行》，采用的是古筝之类的传统乐器，光是看五线谱，都给人一种盛世大唐那种大气优雅的感觉。
  但是张维又能从编曲中，感受到新时代的感觉，让他十分惊艳！
  “顾城，你这个作品真的太好了！”
  “这样的作品根本不必刻意去催泪，光是曲子本身蕴含的精华文化，就足以带给观众感动！”
  “谢谢张制作的夸奖！”
  顾城看向沈华清。
  “沈团长，既然曲谱没什么问题的话，现在可以录制吗？”
  沈华清点头，“张维，你去找几位老师傅帮忙录制了！”
  张维点头，“我现在就去！”
  “辛苦了！”
  等两人走后，顾城转身看向周丽。
  来之前，钟齐实在担心顾城的编舞水平，所以嘱咐顾城多向眼前这位学习。
  “周老师，来之前就听说您是我们国内最年轻、最漂亮的编导，今日一见果然名不虚传！”
  周丽被逗笑了。
  “你才是我年轻有为，那首《神女劈观》我非常喜欢！”
  “周老师，我的脑海里虽然有整支舞蹈的动作，但我没学过系统编舞，所以等下要辛苦您帮忙从中指导一下！”
  “顾城，你太客气了！”
  周丽笑着点头，“有什么需要帮忙的，你只管说就是。”
  顾城等的就是这句话。
  “周老师，我需要包括一位领舞在内，共计十二位舞蹈演员，因为这是一支唐代风格的舞蹈，所以最好成员都有一定的古典舞功底。”
  “那我就从古典舞团队里，给你选一支舞蹈功底比较强的团队。”
  周丽亲自挑选了剧院的首席舞者吴敏芝作为领舞，又从近百名古典舞的团员中，挑选了十一名下腰、圆舞步基础最好的成员。
  一支《丽人行》的舞蹈团，就正式承立了。
  顾城让所有舞者站成一排。
  他的年纪，其实比场上最小的舞者还要小两岁。
  但是顾城身上散发的领袖气质，却不自觉的让所有人肃然起敬！
  等到所有人的神色都变得严肃。
  顾城才扬声道：“艺术可以深埋到泥土里开出娇艳的花，也可以飞升到九霄外倾洒滂沱的雨！”
  “《丽人行》将来会在50多个国家播出，你们的演出全球都可以看到，所以你们代表的不止是个人，还有你们陕~西歌舞剧院的颜面，还有华夏民族的尊严！”
  “我不指望你们在朝夕之间就能够完美，但是我希望你们能拿出专业舞者应该有的态度。”
  “用你们的肢体语言、用你们的毕生所学，来向观众展现华夏气质、民族魂魄，彰显我们中华文明的浓厚历史和底蕴！！”
  “你们有没有信心？”
  “有！”
  一翻激情演讲下来。
  姑娘们的脸上，再也不见之前的羞涩与兴奋，剩下的只有激情以及跃跃欲试！
  接下来就是正式的学习了。
  顾城的脑海里，有《丽人行》完整的舞蹈动作，自身就有很强的舞蹈功底。
  十二位姑娘又是剧院拔尖的舞者。
  专业舞者一旦舞动起来，那是连呼吸都有韵律的。
  哪怕只是在顾城讲解动作时，她们照着他的动作随意的来一下，表情都立马不同了，那种表现力、张力、感染力，完全不是业余能比拟的！
  所有的舞蹈动作，顾城都有着极为细致的考量，每一个舞蹈动作他都力臻完美，容不得半点粗糙。
  一遍不行那就再来一遍。
  顾城对舞蹈的一丝不苟、对艺术的坚持和敬畏，感染了现场的每一位舞者。
  在顾城亲身演示加讲解、以及周丽的从旁协助中，练习的效率比想象中要快。
  等到张毅把曲子录制出来。
  随着古典的旋律在室内扬起。
  第一遍练习正式开始………
  只有专业的舞者，才能达到顾城的要求，才不会辱没这些经典的舞蹈！
  ……
  晨钟暮鼓！
  苏柒在独自拍完钟楼、大雁塔等景点后，跟钟齐一起过来接顾城拍摄鼓楼。
  他们到的时候。
  《丽人行》的舞蹈正好是高潮的时候。
  盈盈步履轻，袅袅舞聘婷。
  虽然她们不施粉黛、也不着华服，但是这些婀娜多姿的舞者，配合着大气的配乐，举手抬足中带着大唐盛世的傲气和慵懒之态。
  远看像唐代的仕女陶俑，又像很多蝴蝶在翩然起舞。
  一曲舞毕。
  钟齐忍不住大声叫好。
  “跳得好！”
  顾城转身，一眼就看到了嘴角噙着笑的苏柒。
  “柒柒、钟导，你们过来了！”
  “我们过来接你去拍摄鼓楼！”
  “那你们再等我几分钟！”
  顾城转身，让舞蹈演员们集合。
  “你们今天表现得不错，舞蹈动作已经基本到位了，但在神韵上还是有所欠缺！”
  “肌理细腻骨肉匀，绣罗衣裳照暮春！”
  “想要真实演绎出大唐盛世丽人们雍容华贵的生活，以及一抿一笑间的风情，你们回去后可以多从唐俑、唐代壁画中寻找灵感，并将其融入到舞蹈中的每一个抬手、送腰、踢腿、扭胯中。”
  最后顾城看向周丽。
  “周老师，我要去拍摄了，舞蹈的排练就辛苦你了！”
  周丽点头，“放心交给我，我一定会好好训练她们的！”
  出了剧院后。
  一上车，一个大掌就朝顾城肩上招呼过来。
  “顾城，真有你的！”
  钟齐再也抑制不住兴奋之情。
  本来听见顾城说他没有系统学过编舞，来之前钟齐并没有多少期待的。
  却不曾想顾城会给他这么大的惊喜！
  “这《丽人行》太好看了，放在节目一定上一定能爆火！”
    

第两百五十章：江湖梦


     “钟导，之前你可不是这么说的！”
  苏柒微扬下巴，开始阴阳怪气的数落钟齐。
  “什么被顾城帅气的表象蒙蔽了，还怪我知情不报没提醒你，担心他整出一支不伦不类的舞蹈………”
  “停！”
  钟齐尴尬的看了顾城一眼。
  “小祖宗，你这记得也太清楚了吧？”
  “这不是觉得钟导贵人多忘事，我这才提醒一下！”
  苏柒承认自己护短又记仇。
  钟齐在路上怎么吐槽顾城的，她当时只是笑笑并没有说什么，背地里可是一笔一笔记在小本本上了。
  眼下抓住机会自然不会放过。
  顾城还挺享受，自己被媳妇护着那种感觉的。
  只不过看钟齐一脸尴尬的脸色。
  顾城还是大度的给他解围。
  “柒柒，这不怪钟导，舞蹈编舞这块我确实欠缺经验，钟导质疑是理所应当的。”
  钟齐赶紧顺势道歉：“不！这确实是我的错，是我目光短浅了！”
  “顾城，刚才你已经在练习室，用实力向所有人证明，你在舞蹈方面的才华以及价值！”
  钟齐看着顾城，语气坚决而笃定。
  “以你在文娱方面的逆天才华，我相信假以时日，你一定能引流华流走向全球，干出一翻惊天动地的事业来！”
  这番话夸得顾城身心顺畅。
  但他还是端着低调的人设。
  “钟导，捧杀无异于棒杀！你这夸得有些过份了！”
  “顾城，你就别谦虚了！”
  “我敢用我二十多年的职业生涯打赌，《丽人行》播出必爆！”
  钟齐对自己的观点深信不疑，甚至开始幸灾乐祸。
  “我现在已经可以预见节目播出后，这支舞蹈将会掀起怎样的舞蹈风暴，那些舞蹈综艺估计会被骂得狗血淋头！”
  顾城笑道：“那就借钟导吉言了！”
  钟齐忍不住期待下一期，顾城将会带给他怎样的惊喜。
  “顾城，我们第二期节目要搞什么？”
  苏柒黛眉微挑，俏皮的调侃：“第一期节目都还没录完，钟导就开始期待下一期了？”
  “这不得提前准备着！”
  钟齐现在满身干劲。
  “顾城，反正你有什么要求尽管说，我24小时待命！”
  这次的想法是临时起意的，顾城确实有些手忙脚乱。
  尤其他们的行程紧凑，有些东西确实需要尽早安排。
  “钟导，我们下期节目主要录制地点是？”
  “没有意外的话，第二期要拍华山和法门寺合集！”
  法门寺是一座千年古刹，出土佛祖舍利的真身宝塔、地宫藏经阁以及大雄宝殿都出自这座古刹。
  顾城一时没想到什么合适的作品。
  但华山就不同了！
  中华之“华”就源于华山，有“华夏之根”之称。
  西岳华山与东岳泰山、南岳衡山、北岳恒山、中岳嵩山一同被称为中华五岳，是全国著名的风景名胜区，以其险峻的地势而闻名，作为道教主流全真派的圣地，同时含有重要的历史文化意义。
  作为中华文化鄂发源地，多少文人墨客，不吝啬着自己的文采对华山险峻和壮美进行着赞美，这让华山名声鹊起的同时，也让多少人望而生畏！
  华山还承载了无数的武侠梦！
  英雄做刀妾作酒，荡尽世间恶与丑！
  大概许多人都和顾城一样，从小就有一个江湖梦。
  顾城理想的侠客，要有一把披风斩雨的利剑，一匹追云逐月的快马，一壶酒、一支笛再家一位心上人。
  等等！
  江湖？！
  顾城眉峰一动。
  前世金庸和古龙两位著名的武侠小说家，一个厚重沉稳，一个潇洒不羁，各有千秋，互领风骚。
  一金一古联手开创了华夏武侠小说盛世，成为两代“武林盟主”，塑造了无数的武侠经典影视剧。
  以至于后来的重拍、翻拍，砸再多资本，加再多特技，都无法取代曾经的记忆。
  在这个平行世界，金庸和古龙虽然同样步上了武侠的轨迹，但是他们的作品与前世不尽相同。
  所以部分的影视作品以及歌曲，这个世界依旧是没有的。
  比如经典武侠作品《笑傲江湖》！
  顾城瞬间就有了主意。
  “钟导，你有武侠梦吗？”
  “那不是废话吗？哪个人年少时没有江湖梦……”
  钟齐下意识脱口而出后，又瞬间反应过来。
  他盯着顾城，目光灼灼。
  “等等！顾城，你现在问这个是什么意思？”
  “天下风云出我辈，一入江湖岁月催，皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。”
  顾城豪迈道：“钟导，不如我们也集齐六大门派，决战紫禁之巅如何？”
  钟齐瞳孔一震，不敢置信道：“顾城……你可别告诉我，你这是打算要在华山拍武侠片？！”
  顾城摇头否认：“不！武侠片不是我的风格！”
  “古有华山论剑，今有华山斗乐！”
  “我手里有非常适合在华山演奏的歌曲，到时候我们直接来一场酣畅淋漓的音乐江湖梦！”
  前世去华山旅游的时候，他在遇见了一位年迈的挑山工。
  在近乎70度、常人行走都犯怵的斜梯上，大爷如履平地、边挑担边吹笛不说，气息居然没有半点不稳！
  虽负重担，且行且歌！
  这一幕深深震撼了顾城！
  华山论剑顾城玩不转，但是复刻一场酣畅淋漓的华山斗乐对他而言，还是轻而易举的！
  苏柒眼睛一亮，“这个主意我喜欢！”
  “前两天我看天气预报说秦岭那边降温了，这几天华山极有可能会下雪！”
  她越说越动容，眉眼满是憧憬。
  “江湖儿女，快意恩仇；高山流水，知己难寻！”
  “想想一群志同道合的朋友，在雪中舞剑斗乐，这是多少人心中的江湖梦！”
  顾城想了想：“我最近正好认识一些传统民俗音乐人，到时候让他们上华山帮忙客串吹笛弹筝。”
  “就是这剑术……”
  他为难的看向钟齐。
  “钟导，你人脉广，有没有认识剑术不错的朋友？”
  钟齐想了想，“我虽然不认识什么会武术的朋友，但华宣办经常举办中华武术的宣传活动。”
  “我等下跟姚主任商量一下，让他尽快安排两个会剑术的过来！”
  “那就这么办！”
  顾城一锤定音。
  “下期节目，我们就邀请五湖四海的朋友齐聚华山，圆一场音乐江湖梦！”
    

第两百五十一章：沧海一声笑


     高筑墙，广积粮，缓称王。
  距离日落还有两小时，顾城他们先去长安城墙拍摄。
  两人携手出现在永宁门南门的那一刻，引起粉丝群不小的骚动。
  “顾城，苏柒！”
  “脐橙夫妇YYDS！”
  “哇！城哥一直贴心护着柒爷，男友力棒棒哒！”
  “我又开始相信爱情了！”
  ……
  华夏旅游局白天发过官博。
  大意是声明两人是在为华夏旅游业拍摄宣传片，呼吁民众尽量不要去打扰，避免影响拍摄进度。
  粉丝虽然看见偶像很兴奋激动。
  但都有意识的保持着一定的距离，不影响拍摄，也不会造成交通堵塞。
  大概这就是所谓的饭随偶像吧。
  在长安，总能轻易看到历史过去与时代当下重叠的痕迹。
  古城墙屡次修葺、增建，但在如今一直延续发展至今，大多数内部建筑都保存得很高。
  苏柒忍不住感慨。
  “这片城墙真的很壮观，就连帝都没有保留这么完善的城墙！”
  顾城点头，“相比其他城市，长安在古建筑的保护方面，确实是挺给力的。”
  这其实是很现实的问题，保留历史和社会发展两者之间，是很难取得平衡的。
  持续上千年的城墙，仅仅只用了百年时间，就近乎拆完。
  长安城墙也经历了多年拉锯战，拆毁城墙的方案几次被提上了日程。
  最后是在无数文化同志的保护、以及秦始皇在天庇佑下，长安城墙才得以保留下来。
  最后顾城他们租了一台双人自行车，在城墙上过了一把骑行瘾，才转道去鼓楼看落日。
  钟鼓楼是明代建筑，至今已有六百多年的历史，两座建筑结构相似，鼓楼屹立于北院门南边，与钟楼遥遥相望。
  “重锤之下，十里可闻！”
  除了这面华夏最大的鼓外，鼓楼的南北面还有一块牌匾。
  南面为“文武盛地”，北边写着“声闻于天”。
  两块匾额曾被誉为两颗“明珠”，镶嵌在长安的鼓楼之上，后来毁于“文化**”中。
  如今两块匾额都用技术手段给恢复了，也算是从另一个角度，弥补了长安市民的缺憾。
  落日的余晖中。
  古老的鼓楼就这么静静的坐落在长安市中心，恍若一位睿智的老人，在车水马龙中见证着时代不断变迁……
  入夜才是今天两人真正的重头戏。
  月色灯光满帝都，香车宝辇隘通衢。
  走进大唐不夜城的步行街，各种仿唐建筑流光溢彩，音籁悠扬，繁花似锦，一幅绝美的盛唐画卷就此绵延展开，古都风情尽显。
  游走在古色古香的街道上。
  顾城总感觉少了什么。
  “柒柒，你觉得这个不夜城，是不是少了点什么？”
  “没有啊！”
  苏柒眨巴着眼，觉得这两天真的幸福感爆棚。
  尤其是今晚。
  沿路都是各种好吃、好玩的！
  苏柒眼见为食，从头吃尝到尾，吃不完、或者不喜欢吃的就丢给顾城。
  “我觉得这里很漂亮、也很好玩，非常具有唐代特色！”
  “可惜安然不在………”
  顾城皱眉，四处环顾。
  “我知道少什么了，还少一些文化特色！”
  前世的不夜城雕塑，是不可错过的精美景色。
  步行大道中间的“大唐事迹浮雕”、“武后行从群雕”等，都是鼎盛王朝的繁荣片段，是体验大唐雄风的视觉支点，也是畅想盛唐历史的思维触点。
  除此外，步行街上还少了一些特色的街头艺术文化。
  虽然设有表演舞台，但都是店家在搞促销活动居多，并不是景区特有的文化表演。
  前世提到大唐不夜城，很多人估计都会想到，在短视频平台火爆出圈的不倒翁小姐姐。
  一个人，倾了一座城！
  那一年整个长安的游客，不是聚集在大唐不夜城，就是赶在去大唐不夜城看皮卡晨的路上。
  皮卡晨的火爆，也潜移默化了一种审美的回归，就是华夏古典东方文化的那种欲说还休。
  不倒翁在短视频刚有起色时，评论区不少网友都在质疑这种打扮是岛国形象。
  不过短短几天，这种声音就消声灭迹了。
  网友在刷视频的过程中，审美和认知被逐渐矫正了，大家开始认可华夏这种传统的古典美。
  这个姑娘用深情和优美的演绎，为不夜城带来巨大的流量，甚至可以说她带动了长安整体旅游。
  而这也是顾城和苏柒，如今正在做的事。
  他们在用自己的人气，带动
  传承不守旧，创新不忘本。
  顾城觉得有机会，要跟旅游局那边反映一下，多增加一些传统文化体验的舞台引流。
  ……
  顾城和苏柒的粉丝实在太多了。
  两个人走到哪，都有很多粉丝和路人围观。
  不仅游玩的体验感差了很多，拍摄进行得也不是很顺利。
  等到好不容易收工。
  时间已经接近凌晨了。
  “城哥，辛苦了！”
  “柒姐，辛苦了？”
  “谢谢，你们大家今天都辛苦了！”
  顾城弯腰感谢工作人员。
  “顾城，等等！”
  钟齐叫住顾城，“你那边确定好上华山拍摄的人选没有？”
  “嗯！已经确定好了！”
  顾城其实也没想到，自己只是偷懒在朋友圈公开邀约了一下。
  “后日华山之巅论剑斗乐！诚邀会熟练操作笛子、古琴和三弦的音乐人，有意私聊！”
  结果就收到了一堆的私信！
  能加顾城微信的，基本都是音乐届的熟人。
  不管能不能达不达要求，大家都想跟顾城合作。
  “我觉得我这老胳膊老腿的，还可以再上一次华山！”
  “我现在学还来得及吗？”
  “需要龙套吗？我可以去客串挨打的戏份！”
  “我会三弦，而且我可以马上坐飞机赶过去！”
  “笛子我会，可惜档期错不开！”
  ……
  要不是大家的档期紧，加上要爬山的缘故，剔除了一大半的，他们就组成一支交响乐团了。
  钟齐提醒道：“天气预报上说应该是后天下雪，为了不错过明天晚上的落日，那我们明天必须就要上山。”
  “他们后天能到吗？”
  “应该能到！”
  顾城补充了一句：“就算不到也没关系，我们先上山录着，到时候他们再下山录制就可以。”
  钟齐看一眼苏柒，怕她担心华山拍摄的安全问题。
  “华山下雪什么的，你们不用担心！节目组为了应对极端天气，提前做了很多攻略和准备，装备防护也都非常齐全！”
  “总之，我们会全力保障你们的安全问题。”
  苏柒点头，“辛苦钟导了！”
  “应该的！”
  钟齐嘱咐道：“明天可是苦战，今天晚上你们两个早点睡！”
  “知道了，谢谢钟导！”
  拍摄了整整一天。
  上车后，苏柒就开始忍不住捶腿，娇声抱怨。
  “好累！搞不懂怎么有些女孩子，能逛一整天都不累，我现在感觉两只脚都不是自己的了。”
  顾城蹲下身，想帮她检查。
  “我看看……”
  苏柒的脚本能的往后一缩。
  “不要！我自己来就行！”
  顾城失笑，“躲什么？”
  苏柒贝齿轻咬，“这走一天了，都捂出味了……”
  顾城注视着她，语气柔得出水。
  “柒柒，乖！明天我们要爬华山，要是真的不舒服，得及时上药！”
  苏柒哪里抗得住顾城的攻势？
  配合的伸出脚，任顾城褪去她的鞋袜。
  一双粉嫩玉~足，上手骨肉匀称。
  顾城低垂眼睑，握着足~心仔细翻转。
  脚后跟有轻微的红肿，不损风华，反添美感。
  “只是轻微的红肿，等你洗完澡，我再给你按摩上药。”
  “那我现在去洗澡！”
  苏柒利落的收回脚，随便抓了一套睡衣就进了浴室。
  在她洗漱的间隙。
  顾城打开笔记本电脑，开始回忆富含“江湖”韵味的歌曲。
  《难念的经》、《沧海一声笑》、《刀剑如梦》、《笑傲江湖曲》、《世间始终你好》……
  这些随便一首，都是为影视剧注入灵魂的经典作品。
  而与华山意境最为相符的，就是《沧海一声笑》以及《笑傲江湖曲》这两首作品。
  考虑到节目受众以及作品的传播性，顾城最后还是选择《沧海一声笑》。
  大巧若拙，至简便是至繁。
  当年徐~克拍摄《笑傲江湖》，邀请黄~霑为其电影谱曲，据说怎么写徐~克都不满意。
  黄~霑被逼得没办法，只能去翻阅古书《乐志》，看到了一句“大乐必易、大礼必简”。
  最“易”的莫过于华夏传统的五声音阶“宫、商、角、徵、羽”，他就反用改成“羽、徵、角、商、宫”，演化成一首旋律起伏、朗朗上口的小调。
  用钢琴一试之后婉转动听、声色悠扬，颇具华夏古曲风韵，黄~霑就顺着写出整首旋律，这就是后来的《沧海一声笑》。
  天地茫茫，纵情一笑。
  顾城脑海彷彿浮现了，一位立在华山之巅、飘逸不群的大侠身影。
  苏柒洗完澡出来，看顾城居然罕见的在发呆，俏皮的从背后捏住他的肩按摩。
  “在干啥呢？”
  “在写曲稿呢！”
  “这么快？我看看……”
  苏柒闻言兴致勃勃的凑过来，只一眼被眼前的作品给惊艳到了！
  顾城见状也不吵她，拿起换洗衣服就去洗澡了。
  苏柒压根就没发觉他离开。
  “沧海一声笑，滔滔两岸潮，
  浮沉随浪，只记今朝。
  苍天笑，纷纷世上潮，
  ………
  清风笑，竟惹寂寥，
  豪情还賸了一襟晚照。
  苍生笑，不再寂寥，
  豪情仍在痴痴笑笑。”
  传统华夏文学的精炼意象。
  在这潇洒、欢快的旋律节奏中，俨然又重新焕发了生机！
  就像是围棋、八卦、太极一样，顾城用最简单但又最民族的元素，却道尽了华夏文明最内核的哲学。
  苏柒开始忍不住好奇。
  顾城的乐坛生涯，究竟能走到什么地步？
    

第两百五十二章：攀爬华山


     太华之山，削成而四方，其高五千仞，其广十里。
  华山北临坦荡的渭河平原和咆哮的黄河，南依秦岭，是秦岭支脉分水脊的北侧的一座花岗岩山。
  这里留下无数名人足迹、传说故事和古迹，李白、杜甫等文人墨客咏华山的诗歌、碑记和游记不下千余篇，摩岩石刻多达上千处。
  顾城到华山的时候，明显感受到这里的气温比长安要低很多。
  十一月已经进入华山淡季。
  这个时节来登山的游客非常少。
  所以节目组的到来，并没有引起多少的轰动。
  房车里。
  苏柒就像个木偶一样，站在那里让顾城随意摆弄。
  顾城拿什么，她就穿什么。
  顾城一边帮她套装备，一边给她讲解各种登山知识。
  “山上的温度比山下要低很多，而且随时会下雨或者下雪，要是感冒就有可能出现失温脱水发烧等意外，所以保暖措施一定要做到位！”
  顾城最后给苏柒，挑了一双厚厚的袜子，以及耐磨的登山高邦鞋。
  “好了！”
  苏柒站起来，原地转了两圈。
  “我感觉自己现在，被你裹成了一个粽子！”
  “就算是粽子，也是最好看的粽子！”
  顾城拉出一个硕大的双肩行囊。
  然后开始往里面塞羽绒服、手套、防潮垫等各种应急装备。
  苏柒看他整理，有些疑惑。
  “我们等下还要爬山，怎么还带这么多东西？”
  “这些都是登山的必须品，关键的时候能救命！”
  “可这些东西，节目组不是都带了吗，怎么自己还要带？”
  “这种性命攸关的事，不能全指望别人！”
  确认无遗漏后。
  顾城背上大背包，给了一个零食小包给苏柒。
  “走吧！”
  节目组已经在等着他们了。
  “你们两个这身行头不错！”
  钟齐大跨步过来，身上也同样换上了一身厚实的户外装备。
  顾城看向他的身后。
  这趟出门他们并没带乐器，这次上华山拍摄，还是出发前从歌舞团那边借的。
  “钟导，那些乐器呢？”
  “我让工作人员坐缆车带上西峰了。”
  苏柒好奇道：“那我们几点开始上山？”
  “吃完早餐就开始出发！”
  钟齐领着他们，朝饭店走。
  “对了顾城，你那些朋友大概什么时候到？”
  “他们现在在赶来的路上，估计下午到。”
  “下午到的话，他们就要爬夜道了！那我留两个工作人员接应他们。”
  说到这个，钟齐不由佩服顾城。
  别的综艺节目，请一个国家队都费劲。
  而顾城一声令下，直接组建了一支国家队，还全部是义务客串！
  不得不说，这排面杠杠的！
  “顾城还是你厉害，没想到你把国家队给请过来了！”
  顾城谦虚的笑了笑，“都是各位老师仁义！”
  “不过顾城，你请三剑客过来是演唱还是？”
  “自然是请他们来演唱！”
  钟齐一怔，“那你们两个不出境？”
  “我吹笛苏柒古筝！”
  从一开始，顾城就没有打算自己演唱。
  《沧海一声笑》这首歌类似于船夫歌，即使不是专业的歌手也可以轻松驾驭，特点就是豪放，自由，随性且充满感情。
  同类型的歌曲里，还有《新白娘子传奇》里的《渡情》。
  过去这类型歌曲，一般由诗人或者民间百姓创作，他们不是专业的，所以或多或少都会跑调，久而久之形成一种独特的跑调唱法。
  现代音乐中有些歌手会刻意唱出跑调的歌词来，以此突出音乐要表达的随性情感，但很少有人能真正把握这种唱法的风格和感情。
  顾城觉得这首歌要听的不是技巧，而是感觉。
  应该交给更有阅历，或者更有武侠气以及江湖气的歌手演唱。
  玉泉苑附近就有饭店。
  顾城点了两大碗裤带面。
  景区的食物味道吃着很普通，但胜在热乎。
  “柒柒，你多吃一点！上山后，想吃口热的就没有这么容易了！”
  “嗯！我知道了！”
  苏柒知道山上条件有限，到时候吃这方面就只能随意将就。
  吃饱喝足后。
  一群人开始排队录指纹，然后沿着路标上山。
  刚开始还好。
  只是一段很长的登山路，并不是很陡，所以苏柒和顾城还是有说有笑的。
  但华山以险著称，真正的考验还未开始。
  在斜坡之后。
  顾城他们就开始不断的爬楼梯。
  5a级景区的名号不是随便叫的，在正规的游览区域，必须有足够的保障措施。
  一个健康成年人，只要不作死，严格遵守“走路不看山，看山不走路”，“山上下雨不打伞”等前人血泪换来的经验教训，可以保障99%的安全。
  三个小时后。
  苏柒的脚步开始变得沉重。
  因为有些台阶极其难走，只有鞋的一半大小，只能爬得非常小心，她也不敢走得太快。
  此刻，苏柒已经累得气喘吁吁。
  她不断的用手捶打着脚，动一下就感觉腿酸得不行。
  “不行了，我要休息一下！”
  顾城的体力还很足。
  他从包里拿出一些活络油，蹲下身给苏柒揉捏松弛筋骨。
  “好点了吗？”
  苏柒点头，“嗯！”
  顾城看一眼她身后的包。
  “把你的包给我背吧！”
  苏柒看一眼顾城身后的行囊，又抬头看一眼漫无边际的阶梯，摇头拒绝。
  “我还能再坚持一会。”
  这时，一只花猫突然蹿了出来。
  它背脊处黑棕夹杂，如蒙虎皮，在崎岖的山路如履平地，就像是位巡视领土的将军，很有些气势。
  这只猫完全不怕生，大胆的围在苏柒的脚边打转，最后甚至用脸不断的磨蹭她的裤脚。
  不久后。
  顾城他们就到了太华咽喉千尺潼！
  这里的台阶更为窄小，堪堪三分之一脚掌的距离。
  脚下如临深渊！
  前方又漫无边际！
  苏柒终于忍不住犯怵！
  顾城见她不动，“怕了？”
  苏柒嘴硬：“没有！怎么可能！”
  然而千尺潼之后，又迎来百尺峡。
  近乎垂直的坡度！
  苏柒走这段路的时候，一双腿止不住的打颤。
  最煎熬的是。
  当你克服所有恐惧，手脚并用地爬上去，结果发现上面还是这么陡的路！
  老君犁沟猢狲愁！
  连猴子都害怕的地方，可见有多么恐怖！
  苏柒再也忍不住破防了！
    

第两百五十三章：华山日落


     “早知道华山这么陡，我就坐索道上去，不跟你们搞什么徒步爬华山！”
  苏柒望着顾城，目光幽怨。
  “顾城，我累了！真的走不动了！”
  顾城上前两步，直接把她的头压进胸口。
  “柒柒加油！走过这段路就好了！”
  苏柒吸吸鼻子，拿食指戳他胸口。
  “刚才在下面，你也是这么骗我的！”
  连续徒步了近五个小时。
  苏柒感觉两条腿都要废了。
  尤其现在一停下来，酸痛就不断往四肢百骸蔓延，站立都是在受罪！
  她推开顾城直接席地而坐，天后的形象都顾不上了！
  顾城见状心疼坏了。
  如果可以的话，他宁愿背她上去。
  但是这些路段太危险了。
  顾城只能安抚她。
  “千尺潼、百尺峡、老君犁沟慢慢爬！这真的是华山徒步路上，最后一道险关了！”
  “等到金锁关，那里路就平坦了！”
  苏柒瞪他，“你当我不知道上面还有苍龙岭？”
  顾城：“……”
  “苏柒姐，我太理解你了！”
  杨玲抓着锁链，脚也抖成了筛糠。
  “这华山太他娘的陡了，老娘这辈子打死都不会来第二次！”
  娱乐圈的女星都是出了名的身娇体贵，指头破血都要停工上医院包扎，完事还要上热搜卖惨。
  华山徒步的艰险，超乎了杨玲的想象。
  她自己中途被吓哭了好几次。
  苏柒一个女星，能坚持到现在才开始抱怨，杨玲觉得她非常的厉害了！
  是杨玲入行以来，见过同咖位里最接地气、最敬业的女星了。
  这一点，钟齐也十分赞同！
  “苏柒，你能坚持到现在，比我预想你要”
  “不过这个地段，也只有这一条路上山！现在只能辛苦你再坚持一下！”
  苏柒也知道这个地段不上不下的，没有近路也没有索道可以走。
  “钟导，我知道！我就是太累了！想再休息一会！”
  顾城俯瞰来路。
  犁险于幢，幢险而犁突。
  老君犁沟是夹在华山陡峭石壁之间的一条沟状险道，深不可测，有石阶七百五十多阶。
  传说太上老君见此处无路可通，就牵来青牛一夜间犁成这条山沟。
  “钟导，这条山沟又长又窄又陡，而且随时都有游客上下，我们一群人杵在这里，会影响游客上下。”
  “要不你跟工作人员先上去，我陪柒柒在这里休息一下。”
  钟齐点头，“那我们在金锁关等你们！你们两个注意安全！”
  等节目组离开后，顾城也坐到苏柒的身旁。
  越往山顶走，温度就越低。
  顾城给苏柒拿了点牛肉干，倒了一杯温水。
  “这里距离西峰还有一个多小时，你先吃点东西、喝点温水补充体力！”
  “谢谢！”
  一杯温水下肚，又吃了点牛肉干，确实恢复了一些体力。
  “还能坚持吗？”
  苏柒点头，“现在好多了！”
  “还能继续坚持吗？”
  “走吧！”
  苏柒深吸一口气，收拾心情又开始继续向前爬。
  往上的道路依旧难以行走。
  到了苍龙岭，直接是一段云梯。
  绝壑千尺的地势，让苏柒胆战心惊，每一步都是如履薄刃。
  但是有顾城的陪同与鼓励，苏柒全部都咬牙坚持了下来。
  一路艰辛跋涉。
  等他们爬到金锁关与节目组会合时，已经下午三点多了。
  金锁关是一座城楼石拱门，是经五云峰通往华山东西南中峰的咽喉要道。
  箭栝通天有一门。
  道家认为，西岳华山为仙山神府，只有过了通天门，才算进入仙境。
  爬到这里。
  苏柒两个脚已经基本麻木了，直接找了块平坦的地休息，看着
  顾城也不知道去了哪里。
  再回来时，手里就多了一对订制的同心锁。
  看着上面镌刻的名字，苏柒眉眼都是惊喜。
  “华山为证，永结同心！你刚刚偷偷去买同心锁了？”
  “嗯！”
  顾城也是第一次做这种事。
  买同心锁的时候，还被粉丝围观起哄了，更是收获了一片祝福。
  苏柒没想到顾城这种性子的人，也会愿意为自己做这种事，心中止不住的甜蜜。
  “我们一起找个地方挂起来吧？”
  顾城点头，“好！”
  长寿连心皆遂愿，万千金锁定平安！
  两个人一起把同心锁挂好，最后把钥匙丢掉，把他们的爱情见证永远的留在了华山之顶！
  金锁关徒步一小时左右，就到了西峰。
  西峰是观赏华山观赏日落的最佳地点，游客基本都聚集到了这里。
  看见顾城他们都很兴奋，纷纷跟他们打招呼。
  “城哥、柒爷，你们来了！”
  “城哥，这个位置好！”
  “我是你们的粉丝，我们能一起合个影吗？”
  ……
  这个时节的游客，并不是很多。
  所以两个人都大方的合影了！
  17点56分的时候。
  蔚蓝的天空渐渐泛红，太阳慢慢西斜，金黄色的光芒笼罩了华山，此刻山天云海浑然一体，静谧而辉煌……
  此情此景。
  所有人都为之动容。
  难以言喻的幸福感涌上心头！
  所有的疲累困倦顷刻间远去，眼泪不受控制的从苏柒的眼角蜿蜒而下。
  “徒步了一整天，就为了眼前这一幕！太美了！”
  顾城就这么抱着苏柒。
  一起看着山巅云海，吞噬最后一抹余晖。
  “我们今晚是住帐篷还是在哪里睡？”
  “明天早上还要拍日出，所以今晚在东峰住酒店！”
  华山上每个峰都提供了住宿，一般需要提前预约。
  顾城他们入住的是胶囊舱，环境还是不错的，住宿的地方也相对安静。
  酒店有提供洗漱用水，但没有洗澡好的地方。
  知道苏柒身子难受，顾城去前台给她要了一壶热水。
  “条件有限，你今晚就将就着擦拭一下！”
  “嗯。”
  苏柒也没有矫情，知道能搞来热水已经不易。
  简单的擦拭过后。
  就上床让顾城帮忙按摩上药酒。
  顾城的手劲很巧，加上药酒的渗透，温温热热的，苏柒确实缓解许多。
  辛苦跋涉了一整天。
  苏柒一开始还有一句没一句的跟顾城聊天，很快就传来了均匀的呼吸。
  顾城侧头一看，顿时莞尔一笑。
  苏柒已经整个人埋在枕头里，睡得香甜。
  顾城帮她把被子盖好，然后放缓力度继续揉捏……
  半夜的时候就开始刮风下雨，不久之后就开始下雪。
  五点的时候。
  顾城和苏柒就起身准备看日出。
  周围的游客，已经开始打着手电筒向朝阳峰走动。
  临近破晓，朝阳台上，游人济济。
  所有人都在翘首以待，最辉煌、最壮观的一幕。
    

第两百五十四章：华山斗乐


     一缕光芒划破云层，刺破天际！
  那团光晕先是浅黄，然后渐变成橘红，最后化成一片火红！
  霞光万丈，俯觑万象！
  云海雄浑刚劲，大气磅礴！
  破晓的那一刻。
  所有人都在尖叫！
  “感动！”
  “太美了！”
  “不虚此行！”
  ……
  如刀如割的寒风里。
  众人置身于华山之巅，抬头放眼万丈霞光，低头俯视无尽云海！
  旭日置身在火红的光晕中，绚丽夺目，雪白的崇山峻岭被耀眼的霞光镀上了一层燃烧的金边，无限瑰奇！
  苏柒裹着厚厚的军大衣，整个缩在顾城的怀中，心中是前所未有的安稳。
  “华山的日出，感觉和在夏威夷看到的不太一样，但是都同样的美。”
  “每个地方的日出、日落都有不同的韵味。”
  顾城轻声在她耳边许诺。
  “等我们结婚以后，我们闲暇时就环球旅行，我带你看遍世间最美的日出日落。”
  苏柒脸红啐他，“谁要嫁给你！”
  “我不管！”
  顾城无赖的抓住她的手，与她十指紧扣。
  “反正我认定你了，你这辈子、下辈子都别想逃！”
  苏柒低垂细语：“我也没想逃……”
  破晓的时间很短暂。
  天空很快就转为蔚蓝。
  一群身着古装的人，朝着顾城他们走了过来。
  “顾城，苏柒！”
  “你们来了！”
  看见来人，顾城瞬间展颜一笑。
  来的不是别人，正是受他相邀上华山斗乐的朋友。
  其中三个就是前阵子在歌手总决赛上大放异彩的三剑客，齐琴、姜烨以及猛虎乐队。
  还有一个是宋江，还有自由乐团里的两个老师傅。
  “你们什么时候到的？”
  宋江嘿嘿一笑，“我们昨晚就到西峰了，早上四点多就起床了，刚才看你们在拍摄，所以现在才过来。”
  苏柒闻言立马追问：“宋老师，你们是乘坐西峰索道上来的？”
  “我们都这把年纪了，到华山的时候都下午五点了，不坐索道难道还夜爬不成？”
  宋江反问：“怎么，难道你们不是？”
  苏柒哭丧着脸，“不是！”
  顾城补充：“我们因为要拍摄，所以需要徒步上山！”
  华山自古一条道。
  这句话早已经成为过去式。
  华山现在有三条路上山，两条缆车，还有一条就是顾城他们步行登山的玉泉院步道。
  宋江一脸同情之色，“那你们两个也太辛苦了！”
  “要我说，你们两个这是敬业！”齐琴恭维道。
  这群人里面，真人秀参加
  娱乐圈像顾城他们这对这么实在的明星，其实没有几个。
  明星都只是在拍摄时做做样子，镜头一关该怎样还怎样。
  苏柒笑了笑。
  “虽然上山时确实觉得很恐怖，但是真上来了，其实也觉得还好。”
  赵虎插话道：“幸亏你们昨天上来没下雪，不然徒步上山更困难！”
  这种极端的天气，虽然景色很美。
  但是美丽程度是与危险挂钩的！
  下雪后道路很容易打滑，锁链什么的很可能会结冰，稍微摔一跤，都是非常危险的。
  姜烨现在只关心一件事。
  “顾城，你那首曲子写得太好了，我们什么时候开始录制？”
  洒脱不羁，堪称完美之作！
  大音希声，大象无形。
  几人闲聊的功夫。
  钟齐又领着两位身着劲装的男女走过来，给众人介绍。
  “你们都在啊，正好给你们介绍一下！”
  “这两位是中华武术冠军许晋升还有柳霞。”
  “两位老师好！”
  “你们好！”
  不愧是华宣办，一出手就是两位武术冠军！
  这首《沧海一声笑》不论演绎得如何，光是客串阵容就稳了！
  苏柒拿着牛肉干，有一口没一口的嚼着。
  看她味同嚼蜡的样子，顾城给她倒了也。
  “吃不下？”
  “太硬了！”
  苏柒叹气，开始怀念顾城的厨艺。
  “要是这时候，能来一碗热乎乎的牛肉面就好了。”
  顾城宠溺的揉揉她的头。
  “车上备有食材，等下山后我再给你做好吃的。”
  “嗯！”
  吃完早餐后。
  就开始正式练习与录制。
  下雪后的华山有股独特的韵味。
  皑皑白雪，遍布峰峦，处处银装素裹，冰雕玉砌，仿佛置身于人间仙境。
  众人身着古装，齐聚华山之巅。
  黄河渭水如丝如缕，漠漠平原如帛如绵！
  举目环视，但见群山起伏，匍匐脚下，天地广阔，八方一色！
  录制正式开始。
  苏柒的琴声乍起。
  几下转拨，忘情于山水的氛围瞬间点染而出。
  顾城伫立在，适时跟上，笛声悠扬而清越，直至声破两岸。
  华夏笛子是非常有意境的，尤其是在这种山巅之上，如鸟入山林、剑破天际。
  瞬间一片萧瑟秋风的苍凉肃杀之气，从四面八方而来，笼罩了整座华山。
  接着是宋江三弦琴的拨弦声，与笛子的吹奏声应景而上。
  三种古典乐器，巧妙的融合，古境悠悠。
  领唱的是齐琴。
  “沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪只记今朝。”
  齐琴那略带沧桑的音质，特别的具有带入感。
  再配上中华传统乐器的大气磅礴。
  围观群众瞬间被惊艳了！
  直接就被齐琴带入“十步杀一人，千里不留行”的快意江湖。
  男儿仗剑酬恩在，未肯徒然过一生！
  一股江湖豪情，在所有人心中油然而生。
  然后就是姜烨自带洒脱的嗓音。
  “苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓”。
  相比前面两位，赵虎的嗓音则厚重粗放。
  “江山笑，烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗事几多娇”。
  三人合在一起，就是豪放不羁。
  到最后两句，已是三人合唱，声破云霄，再分不出你和我。
  “清风笑，竟若寂寥，豪情还剩了一襟晚照。
  苍生笑，不再寂寥，豪情仍在痴痴笑笑。
  啦啦啦………”
  过尽千帆兄弟在，相逢一笑泯恩仇！
  所有的恩恩怨怨、一切爱恨纠葛，都这一声笑中消散！
  三人豪迈的唱法，配合豪情满怀、气盖云天的填词，还有华夏传统乐器带来的意境，笑傲江湖那种历尽沧桑的质感扑面而来！
  身在高处、心却坦然！
  三大剑客惺惺相惜的那份情谊，在这首歌里被表现得淋漓尽致。
  音乐背景中加入了鼓的节奏，鼓点稳重的敲击与演唱的节奏相结合。
  旋律步步低落，先抑后扬，峰回路转。
  在场的听众没有人说话。
  他们早就随着音乐的意象，一步步陷入苍凉和寂寥中。
  简洁悠扬的曲调，再加上犹如诗词一样的歌词，一股浓浓的华夏江湖逍遥风扑面而来。
  ……
  能写出《我的华夏心》。
  黄~霑爱国之心毋庸置疑！
  《沧海一声笑》黄~霑想表达的，不止是简单写帮派仇杀的快意恩仇，还有报国无门的无奈！
  只有胸怀家国，有济世安民之心的人，才能领悟这首歌的深意，才能唱出这首歌的神韵。
  顾城原本以为这三位都是内地歌手，可能会唱粤语歌，但肯定谈不上精通，发音也不会太标准。
  他甚至准备好了，要是粤语歌演绎得不好，到时候就发国语版的。
  因为这首歌的填词，黄~霑是完全按照华夏古音填的。
  在歌词不变的情况下。
  粤语和国语来回切换都没有任何的违和感，这种形式的歌曲，华语乐坛几乎找不到第二首。
  可顾城万万没想到。
  这三位竟然能将这首粤语歌唱得那么好，他根本挑不出一丝错漏！
  齐琴唱出了华夏人才懂的心系天下的担当，姜烨演绎了华夏特有的家国情怀，赵虎表达出华夏人深入骨髓的侠义。
  然后是许晋升和柳霞，两位非常出色的剑术交锋！
  玉肌枉然生白骨，不如剑啸易水寒！
  那些书写在历史中的英雄本色！
  那些铭刻在血液里的风流潇洒！
  只有华夏人才读得懂，也唯有华夏人才神会与心、身体力行！
  ……
    

第两百五十五章：节目未播先火


     群星演绎的《沧海一声笑》，道尽了江湖上的快意恩仇，也折射了现实生活中的无奈心酸。
  一曲毕。
  所有人都沉浸其中。
  直到许晋升的剑鸣声破空而起，将华山雾凇上的积雪轰然扫落。
  众人这才如梦初醒！
  啪！啪！啪……
  雷鸣般的掌声响彻华山。
  游客开始吆喝，叫好声此起彼伏。
  “太好听了！”
  “天籁之音！”
  “再来一曲！”
  “顾城，再来一曲！”
  “是啊，随便来一点也行！”
  全场的目光，都汇聚到了一人身上。
  顾城放下笛子，躬身一笑。
  “还要拍摄呢，这次就不表演了，大家要是还想听的话，到时候记得收看节目！”
  话落，顾城不理会游客作何反应，转身向所有老师躬身致谢。
  “感谢诸位老师仗义捧场，圆了顾城一场江湖梦！”
  “顾城，你这话可说反了！”
  姜烨哈哈一下，“顾城，应该是你圆了我们的江湖梦才是！”
  宋江也激动附和道：“对！我没想到有生之年，还能跟各位老师，一起在华山斗乐！真是人生盛事，死而无憾！”
  顾城无语，“宋大哥，你夸张了啊！”
  “顾城，半点不夸张！”
  钟齐上前，拍了拍顾城的肩。
  “我反正从来也没有想到我一个纪录片导演，居然有一天也会拍武侠大片！”
  苏柒好奇道：“你们说这个作品到时候播出后，会不会在国内掀起武侠狂潮？”
  齐琴点头，“我觉得有可能！”
  顾城不敢奢望，只是笑了笑。
  “不求作品如何出圈爆火，只求观众听了之后，能理解其中的意境！”
  “在此之前，我们先把作品拍完吧！”
  钟齐拍拍手。
  “辛苦各位老师再坚持一下，我们再补拍一点镜头！”
  他刚才虽然动用了所有的摄像机，追求的也是一镜到底。
  不过为了方便后期剪辑，所以还是要额外补充一点远景、近景。
  补拍完所有的镜头后。
  钟齐找到顾城，商量道：“顾城，华山来都来了，要不你去体验一下鹞子翻身、长空栈道怎么样？”
  鹞子翻身是华山著名的险道之一，这条路凿于倒坎悬崖上，往下看只见寒索凌空垂荡，看不见路径，要面壁挽索、以脚尖探寻石窝交替而下，其中几步须如鹰鹞一般、左右翻转身体才可通过。
  长空栈道比鹞子翻身难度系数还要大，位于南峰东侧山腰，在万仞绝壁上镶嵌石钉搭木椽而筑，栈道上下皆是悬崖绝壁铁索横悬。
  听到节目组在这种天气，要让顾城体验这么危险的项目。
  在场的人都吃了一惊，苏柒更是笑容顿失。
  顾城微微皱眉，“现在吗？”
  钟齐点头，“华山在五岳以险著称，而这两个地点是华山闻名遐迩的险道，所以我想在镜头里呈现一下！”
  “你要是觉得危险都话，那我就只用无人机拍一下！”
  这两个项目，前世顾城就有体验过。
  所以也并没什么惧怕的。
  “钟导，我可以拍！”
  “那我先过去准备机位！”
  怕顾城变卦反悔，钟齐立马带着摄制组离开。
  众人看一眼沉默的苏柒，识相的离开。
  “顾城加油！”
  “顾城，你小心点！”
  宋江拍拍顾城的肩膀，示意他好自为之。
  顾城在心底叹了口气，走上前去牵起苏柒的手。
  苏柒想挣脱，但是没挣脱。
  “柒柒，真生气了？”
  苏柒杏眼微眯，轻哼：“这种天气去玩鹞子翻身和长空栈道，你是不是不要命了？”
  “柒柒，挑战是男人的天性！”
  顾城柔声安抚，“况且我有分寸！这两个项目看起来危险，但是做好安全措施，严格遵守安全守则是不会出意外的！”
  见她不为所动，他又补上一句。
  “我答应你，以后我不管做什么事之前，会先过问你的意见！”
  顾城既然都给了台阶，苏柒自然顺势而下。
  再说她其实并不生气，只是担心他的安危。
  “这可是你自己说的，我可没逼你！”
  “是我说的！”
  顾城轻笑，牵起着她的手离开。
  “我保证等下会注意安全……”
  最终在苏柒提心吊胆的注视中。
  顾城有惊无险的体验完了这两个项目。
  录制结束之后。
  宋江他们难得来华山一躺，并没有急着下山。
  顾城在与他们道别后，和节目组一起乘坐西峰索道下山。
  之后他们没有在华山停留，而是直接驱车离开，寻找了一处偏僻的净地扎营做饭。
  乌尼莫克的冰箱里，准备了很多新鲜的食材。
  所以大家齐心协力，做一顿大餐还是不成问题的。
  期间，最让人惊喜的莫过于顾城！
  这年头年轻人都是点外卖居多，基本没几个会下厨。
  节目组的人，还以为顾城这种音乐天才，应该是不具备生活技能的，就是那种每天除了音乐、搞创作什么都不做的那种。
  结果顾城熟练的架势，直接震惊了钟齐。
  “顾城，你厨艺这么好，是不是在家里经常做饭？”
  顾城谦虚笑了笑。
  “有空偶尔会下厨，所以会一点点。”
  钟齐看顾城那手起刀落的切鱼架势，忍不住吐槽：“你那叫一点点？那分明就是亿点点！”
  苏柒噙着笑走过来，一脸得意。
  “钟导，我跟你说，顾城的厨艺半点不输名门大厨，你们今天有福了！”
  “啧啧！你们差不多得了，我今天不想吃狗粮，只想留着肚子吃大餐！”
  钟齐笑着摇头走开。
  苏柒给顾城俏皮的竖了一个大拇指。
  “顾大厨，你今天表现得很棒！”
  顾城笑着低语：“那柒柒，有没有奖励？”
  奖励？
  苏柒能想得到的奖励，只有一种！
  她瞪大杏目，不敢置信道：“爬了两天华山，你还不够累？”
  顾城知道她误会了，不解释反而逗弄道：“柒柒，你这是在质疑我的能力？”
  苏柒看他一副跃跃欲试的眼神，只觉得尾椎骨一凉！
  “我去看看他们，还有没有什么需要帮忙的！”
  看她落荒而逃，顾城摇头失笑。
  真是个可爱的傻瓜！
  他可没有在房车做坏事，给节目组围观的嗜好！
  ……
  与此同时。
  网络上却突然曝出，顾城他们在华山的拍摄花絮图。
  虽然并没有完整的音频资源，但从网友流传出的花絮路透照、以及部分音源视频来看。
  顾城在华山之巅，为观众打造了一场江湖视听盛宴！
  话题迅速顶上热搜第一！
  短短半个时辰不到，热度就直逼惊千万！
  潇洒豪迈的曲子，再配上群山起伏、苍苍莽莽的画面。
  一股江湖气息迎面扑来！
  网友被狠狠的惊艳到了！
  “卧槽！这是首什么神曲？我隔着屏幕都感受到了剑气！”
  “这哪里是什么曲？分明就是江湖啊！”
  “这才半天不见，顾城居然跑到华山论剑去了？”
  “城哥吹笛的模样，好有隐士高人的风范！”
  “不管是什么作品，光从这集体国家队的阵容来看，曲子的水准绝对逆天！”
  “有幸在现场，我只能说绝对是史无前例的天籁之音、千古神曲！具体的，等节目播出你们就知道了！”
  “好期待啊，这个节目到底什么时候才播出？”
  “节目组说要下个月……”
  ……
  在各种热度的加持下，节目《丝绸之路.最美华夏》未播先火！
  高达二十几万的网友，在节目下方留言想看！
  不过，这一切顾城他们都无瑕关心。
  今年的AMA颁奖典礼是11月26日。
  群星需要提前两天彩排，所以顾城他们最好在周四，也就是感恩节的那一天就要提前抵达漂亮国。
  所以他们这一次的节目档期，只有十天的行程。
  拍完华山之后已经用去了四天。
  剩下的时间里他们还要拍摄宝~鸡法门寺、太白山、麦积山石窟。
  而且除了宣传国内丝绸之路的旅游景点之外，沿途的传统民俗文化也在节目组的拍摄计划内。
  什么宝鸡社火、凤翔木版年画、凤翔泥塑、西秦刺绣等非遗文化遗产，也是顾城他们要拍摄的内容之一。
  接下来的时间里。
  顾城苏柒两人看似天天辗转各地吃喝玩乐，但其实一直精益求精的做节目，力求给国内外观众输出优质的节目内容。
    

第两百五十六章：宝藏明星


     大漠孤烟直，长河落日圆！
  在大西北粗犷的怀抱中，却有块素有“陇上小江南”美誉的风水宝地。
  俗话说，华夏文化一千多年看帝都，三千多年看洛阳，五千多年看长安，而八千年那就要看天水了。
  这座渭水河畔的小城，是丝绸之路的商埠重镇，也是南北交汇的地带。
  天水如同一个波涛历史中的看客，见证了河西走廊上汉武帝开疆扩土的决心、张骞两次出使西域的毅力、以及霍去病勇斗匈奴的勇气。
  麦积山石窟、伏羲庙、李广墓以及温泉……
  天水的人文美景，都是难得的节目素材。
  只可惜节目时长有限，节目组只能斟酌着拍摄。
  其中享有“东方雕塑馆”美誉的麦积山石窟，就是不能错过的世界文化遗产景点。
  历经千年风霜，从佛国到人间！
  作为华夏四大石窟之一，麦积山石窟始建于大乱世时期。
  当时佛教沿丝绸之路传入中原，抓住了人们信仰缺失的机会，在华夏迎来了大发展时期。
  各时期的能工巧匠都把自己对宗教、对世事、对艺术的理解，尽数溶于这千窟万塑之中。
  这些面带微笑、超脱世俗的佛像，寄托着人们虔诚的信仰，记录着东方泥塑艺术的演变，也体现了浓厚的东方哲学与智慧。
  值得一提的是。
  麦积山石窟所有的石像、石窟均开凿在一座形如麦垛的山头上，洞窟之间全靠架设在崖面上的凌空栈道通达。
  苏柒踩在这些蜿蜒曲折的凌空栈道上，却神情自若、不见半点胆怯之色。
  要知道几天前徒步华山，苏柒还胆颤心惊。
  “柒柒，你现在进步神速啊，凌空栈道都如履平地了！”
  “是不是刮目相看？！”
  苏柒轻扬下巴，略带几分傲娇道。
  “不是我吹，就这点凌空栈道，我现在走起来完全波澜不惊好嘛！”
  苏柒前两天跟顾城徒步华夏大陆的第一高峰、海拔高达3771.2米的太白山后，觉得她的潜力都给逼出来了！
  显然这段时间的高山徒步，没有一寸是白爬的！
  “你们都很强！”
  钟齐笑着插话。
  “虽然两个人都是业余的，但你们这段时间在节目上的表现，并不比专业的驴友差！”
  “钟导，你也觉得我厉害是不是？”
  苏柒受了肯定，瞬间有些得意忘形。
  “这段时间我跟着你们又是征服华山、又是挑战太白山的，我现在甚至有种错觉，自己徒步西藏都不是问题了！”
  顾城摇头失笑，“徒步西藏可没有这么简单，光是高反就不是一般人能承受的。”
  “所以我才说是错觉！”
  苏柒看向钟齐。
  “钟导，今晚我们就要回帝都了，剩下的时间我们要拍哪里？”
  “伏羲庙！”
  三皇之一，百王为先！
  伏羲与女娲同为福佑社稷之正神，是我国最早有文献记载的创世神。
  这对兄妹点燃了华夏薪火，对中华文明进步都做出了巨大贡献。
  伏羲庙除了古建筑群之外，还留存着许多有关这位人文先祖的印记，顾城在这里能清晰感受到返璞归真。
  给人祖恭敬的上完香。
  顾城和苏柒这趟真人秀，就要暂时告一段落了。
  “卡！”
  “辛苦了！”
  苏柒伸了个懒腰，长长的吁了一口气。
  “呼…总算收工了！”
  顾城第一时间跟工作人员致谢。
  “辛苦大家！辛苦钟导了！”
  “谢谢你们！”
  钟齐一脸感慨。
  “节目组能邀请你们两个宝藏明星上节目，真的是慧眼识珠！我有预感，这个节目的口碑不会差！”
  钟齐真的十分庆幸，能跟顾城和苏柒一起合作！
  这两个人真的是他从业以来，
  中~央台做户外节目，别的不说，安全性以及专业性肯定是十分讲究的。
  节目组除了配备医护人员，也有专业的户外教练跟拍指导。
  但是出乎钟齐意料的是，户外指导这方面两人都不需要怎么培训。
  作为华夏旅游形象大使，顾城在户外功课这一方面做得极其到位。
  不管是挑战华山还是太白山，顾城经常会在镜头前，不厌其烦的重复装备以及安全的重要性，也会要求节目组尽量别删减这些镜头。
  钟齐就此还问过他为什么。
  顾城的回答，钟齐至今历历在目。
  “以我和苏柒在国内的人气，多少都会有观众粉丝追随我们的脚步旅游，甚至有可能会掀起旅游狂潮。”
  “我不想他们在观看我们的节目时，收到什么错误指引，出现什么户外准备不足，而出现意外乃至死亡的情况！”
  “我希望每个人都能从节目中受到正确引导，敬畏自然、敬畏生命！”
  而苏柒作为人气天后，没有因为拍摄条件艰苦、或者拍摄环境危险而跟节目组抱怨过什么。
  平时工作人员吃什么她也吃什么，完全没有任何耍大牌行为。
  两人敬业的表现。
  深得节目组全体工作人员的心。
  人品
  这样的宝藏明星活该他红！
  “顾城，你们都买机票了吧？”
  顾城点头，“买了凌晨的机票！”
  明星就是这样，忙起来一年半载不得闲，世界各地飞通告。
  “那等下在伏羲工坊吃完饭，我让小王送你们到麦积山机场。”
  想到顾城这趟回去，是要出国砸场子的。
  钟齐瞬间燃起了八卦之心。
  “苏柒，AMA邀请你们过去出席活动，不会只是单纯献唱吧？”
  “主办方有没有透露，给你们颁发一个国际大奖？”
  苏柒摇头，“这个目前并没有透露！”
  AMA光看名字就知道是漂亮国的国内奖，范围小竞争激烈，颁奖素来雨露均沾，既权威又商业！
  以漂亮国乐坛的尿性。
  苏柒觉得两人获奖的几率不大，即便有也是那种安慰奖。
  “也是！欧美乐坛素来排华，AMA有史以来就没邀请过华语明星出席，你们还是首届出席现场献唱的，就这一点已经让国内明星羡慕不已了！”
  钟齐有几分好奇。
  “顾城，你们想好唱什么作品没有？”
  顾城斟酌了一下，“应该会唱新歌，具体的等回去帝都再定夺！”
  钟齐点头，“对了顾城，那《丽人行》是我独自执导，还是等你们回来我再拍？”
  歌舞团那边服装已经制作完成，舞蹈也已经练得很熟练了，随时都可以进行录制。
  这个作品，之前两个人就探讨过具体的拍摄方案。
  顾城算了一下行程，最终还是决定不参与了！
  “钟导你先拍吧，等下个作品我再亲自操刀试水！”
  “行！那我拍完后，到时候再发给你过目一下！”
  “那就辛苦钟导了！”
  顾城其实早就规划好了往后在娱乐圈的道路。
  他不会一直单纯的在音乐发展，后续还准备进军影视圈。
  毕竟顾城的脑海里，存着海内外多部高票房经典，随便一部翻拍出来，都有可能再筑经典。
  至于演技、导演等专业拍摄技能，顾城这段时间录节目，其实也一直在跟钟齐不断的学习。
  《诛仙》网游研发了几个月，也快要公测了！
  到时候同名影视剧，也要提上日程了。
  等过段时间不忙了，顾城决定去湄公河剧组观摩一下，系统的跟随林导学习一下，明年再找机会去好莱坞那边进修一下。
    

第两百五十七章：不鸣则已，一鸣惊人


     顾城他们回到苏柒家中的时候，已经是翌日九点多钟了。
  顾安然并不在家。
  今天周一，小丫头已经去上学了。
  辗转坐了一夜飞机。
  苏柒都没怎么睡，这会已经累得眼皮都睁不开了。
  她褪去高跟鞋，赤脚朝主卧走去。
  “累死了，我要赶紧洗~澡睡觉！”
  素了十天，顾城开始怀念苏柒的滋味，脚步诚实的追了上去。
  “一起！”
  苏柒“蹭”的一下拦住门，眯眼警告他。
  “我困死了，你不许乱来！”
  顾城身子微侧，轻而易举突破她的防线。
  “放心！我也累了！”
  半响后。
  苏柒看着出尔反尔的某贼，忍不住娇声呵斥。
  “顾城，你在干嘛？”
  “没办法！”
  顾城神色一本正经，“它有自主意识，不听我指挥！”
  苏柒黑线：“……我困！想睡觉！”
  “要不，我尽快？”
  “流~氓！”
  ……
  一个小时后。
  苏柒翻来覆去都睡不着。
  运动过量的她，在饿着肚子睡觉和顶困填饱肚子之间来回挣扎。
  刚才她就不该信顾贼的邪！
  苏柒越想越气，一脚踹向罪魁祸首。
  “顾城，我饿了！”
  因为又饿又困，她的语气略带烦躁。
  顾城自知理亏，用力忍着笑。
  “柒柒想吃什么？”
  “随便！越快越好！”
  顾城想了一下，“冰箱冻有番茄，我去给你下一碗西红柿炸蛋焖面怎么样？”
  “都行！”
  苏柒不挑食，只是催促道：“快点去！”
  “遵命，我的女王陛下！”
  女人上下两张嘴。
  哪张饿着了，都是要命的事！
  顾城不敢太耽搁。
  手脚麻利的取出番茄烧水去皮，以及热油准备炸蛋……
  苏柒在后方环胸端详。
  看顾城嘴角却无意识的勾起，显然是乐在其中。
  这或许就是女人想要的安全感吧！
  工作上的顾城敬业专注，事情完成得一丝不苟。
  生活上他有事无巨细，安排得妥妥当当！
  和他在一起完全不需要操心，苏柒只管躺平。
  总之她越发觉得顾城靠谱，是个值得托付终身的好男人！
  十分钟不到。
  顾城就做了两碗，色香味俱全的西红柿炸蛋焖面出来。
  他把碗端到苏柒面前，做了个请享用的姿势。
  “女王陛下，面做好了，请小心烫！”
  “我尝尝看！”
  顾城煮面的火候控制得不错，面条入味又不失弹性，炸蛋又吸饱了番茄汤汁。
  一口嗦下去，苏柒的杏目立马满足的眯起。
  “好吃！”
  顾不得烫，她迫不及待的开始下一口。
  “慢点吃，小心烫！”
  “你也一起吃！”
  接下来的时间。
  两人默契的低头干饭。
  然后，苏柒发现吃饱后她更睡不着了。
  两人窝在沙发聊天消食的时候，顾城的手机突然响起。
  “是谁？”
  “银行发来的信息，平台那边的流媒体版权费到账了！”
  苏柒一怔，“这么快？”
  “只有部分平台到账了，还有一些平台还在核算中。”
  苏柒凑过来，“我看看……”
  看清上面的余额后，瞬间倒抽一口凉气。
  “这么多？！”
  “还好吧！”
  顾城耸耸肩，“这些版权费，现在来得正是时候。”
  除了正常购买专辑的收入分成之外，还有流媒体等收入。
  国内音乐流媒体平台，目前有两种收入分配模式。
  一种是以市场为导向的分配模式，按照一段时间内，某首歌的播放量占平台总播放量比例来分配收入。
  还有一种是以用户为导向的分配模式，按照一段时间内某个用户听某首歌的次数，占该用户总共听歌次数的比例来分配收入。
  实际非常复杂，在这就不多赘述。
  除此外还有打赏收入之类的，尽管这笔收入是给音乐人的，但平台也会抽成作为手续费。
  不过顾城的所有作品，都没有开通打赏功能。
  总之音乐流媒体平台结算后，音乐人一般还要再等6-8个月才能拿到收入，且对于词曲作者，这个周期还会更长。
  顾城如今已经是业界翘楚，结算周期要比普通音乐人要短些。
  但最低也要一个季度结一次。
  随着顾城作品不断增多，以及这段时间他在全球的爆火。
  他的流媒体版权费也在不断回笼，已经累计出一个惊人的数据！
  顾城觉得，他的公益基金计划是时候要提上日程了。
  “苏柒，你有空让刘纪帮我咨询一下，建立慈善机构的手续条件。”
  “这个倒是没问题。”
  苏柒挺直背，严肃道：“不过，你确定要开慈善机构吗？”
  顾城点头，“慈善机构的想法我一直都有，只不过之前没有足够的资金，所以没有行动。”
  这个世界上，即使有些人去世了，但他给人们带来的影响依旧很大，甚至改变了他人对于同胞的认知。
  例如迈克尔杰克逊，他在舞蹈和音乐方面有着巨大的造诣，让全世界都为之着迷。
  迈克尔刚出道时受到了很多歧视，但他坚持了下来，并且在后面取得巨大的成功，还成为了一个世界“慈善大使”！
  迈克尔在慈善这方面的作为与贡献，非常值得顾城学习与借鉴。
  “你让刘纪咨询的时候，切记别走漏风声，就连华娱那边都别说。”
  “让他到时候把所有资料整理给我，我再从长计议！”
  “知道了！”
  苏柒回想了一下顾城的话，试探问道：“顾城，你是不是有全面脱离华娱的打算？”
  “现在谈这个还为时尚早，等三年合约满了再说！”
  顾城深知明星，不是一个单打独斗的职业。
  作为音乐人，尤其是没有根基的新人，要是没有合作的经纪公司，发专辑、业务洽谈、人情往来等，这些都是麻烦事。
  要是什么都要顾城亲力亲为，别说搞副业，就连安心做音乐他都无法做到。
  杨立勇的格局不错，华娱传媒的发展也很有前景，是家很有潜力的公司。
  所以顾城倒也愿意，暂时和他们合作共赢。
  不过等三年期满后。
  这一切就要再斟酌了！
  反正现在睡不着。
  顾城干脆思考AMA上的演唱作品。
  “柒柒，过几天就要去AMA了，你对这次舞台有没有什么想法？”
  “AMA台下坐的都是欧美本土顶流大咖，能同台竞技是难得的机会，唱什么都无所谓。”
  对于去AMA献唱，苏柒现在还感觉不真实，对此还真没有什么想法。
  “反正正常发挥我是没问题的，但想要超凡发挥，这就需要看你了！”
  顾城开始在脑海里，分析欧美这几年的流行音乐市场。
  近年来全球各大乐坛都有一个趋势，那就是缺乏有质量的领军音乐人和歌手，也缺少能引起市场共鸣又能经受时间考验的作品。
  现在的音乐市场是资本特性，歌手为了赚钱，沉不下心去打磨作品。
  各大热榜承载的是流行性和大众性，更随波逐流却也更浮躁。
  不鸣则已，一鸣惊人！
  作为华语歌手，首次在AMA颁奖礼亮相，肯定要留下一个经典的现场！
  如果是顾城自己的话。
  那他会首选迈克尔杰克逊的歌曲，直接嗨爆全场！
  但是AMA邀请的是他和苏柒一起。
  这就要细细斟酌了！
    

第两百五十八章：乡村音乐


     情侣自然应该来首男女对唱。
  欧美男女对唱的神级现场，顾城的脑海里真的有无数首经典。
  国内远的的有学友和千嬅的《你最珍贵》、华健和齐豫的《天下有情人》、罗文和甄妮的《铁血丹心》；近的有凤凰传奇的《海底》、碧晨和宗纬《凉凉》、韩红和俊杰的《飞云之下》等。
  欧美的有世纪分手曲《Justonelastdance》、战前女神的《needyounow》、卡妹和萌德的《senorita》、断眉和傻脸的《Wedon'ttalkanymore》……
  苏柒接下来两年主攻欧美，顾城思考了一下她的音乐发展方向，最终还是决定演唱《needyounow》。
  《NeedYouNow》在创作歌曲的过程中，战前女神乐队的每个人都将歌曲的一小段内容带到了工作室，最后改编组合而成。
  这首乡村情歌均衡地揉合了流行摇滚乐的热力、与乡村民谣的动人情感，一经发售就引起全美乐迷热烈反响，蝉连全美抒情榜与电台点播榜双料冠军，横扫包括格莱美在内的各项大奖，让整个流行乐界为之惊讶。
  好听的歌曲或者惊鸿一瞥都不算什么，最为难得的是驻足常留，每次循环播放都能回想起最初听到的感动。
  《needyounow》一直在顾城np3的下载前列，贯穿了他整个青春。
  顾城不仅没有听腻的迹象，反而随着年纪渐长越听越有味道。
  苏柒的嗓音极具感染力，能轻松驾驭这类型的曲风。
  “柒柒，我有想法了！”
  “这么快？什么歌曲？”
  “一首乡村音乐风格的对唱情歌！”
  顾城边说边起身，准备去把曲谱默认打印出来。
  苏柒一怔，“乡村音乐？”
  今年AMA颁奖礼的提名来看，说唱音乐和女歌手是绝对的主角。
  她原以为顾城会搞摇滚、说唱之类的流行音乐。
  却怎么也没想到是乡村音乐！
  “可是乡村音乐不是漂亮国本土音乐吗？”
  “美式民谣也没人规定，一定要本土歌手才能创作演唱啊！”
  顾城打开电脑，笑着补充。
  “而且我觉得你的嗓音，非常适合演绎乡村音乐。”
  “如果合适的话，我还打算明年给你出一张含有乡村音乐元素的专辑，现在就当是提前试水一下。”
  顾城的每一次创作。
  都能给苏柒带来意想不到的惊喜。
  在众星云集的颁奖礼上。
  苏柒原本觉得相比那些摇滚、说唱之类的烘托气氛的歌，乡村音乐显得不是那么出彩。
  但看着作品在顾城的手里逐渐成型后，这个想法瞬间瓦解。
  十分钟右。
  顾城把曲稿打印出来，递给苏柒。
  “这首乡村情歌，描述的是一对已经分手的恋人，难掩心中对于情感的渴望，在午夜时分于对方答录机上、所留下的心情告白。”
  “你看看，有没有什么问题？”
  苏柒慢慢的接过来。
  看着新鲜出炉的作品，又抬眸看向顾城。
  那柔柔的目光中，满目都是惊艳与崇拜！
  顾城整个被看得身心愉悦。
  “用这种眼神看我，是不是觉得你男人特别厉害？”
  苏柒认真的点头，给出了极高的评价。
  “词曲都很完美，而且跟我想象中的乡村音乐不一样，足以独步歌坛！”
  “我们一起试一下？”
  “好！”
  苏柒稍微酝酿了一下情感，然后开始视唱。
  “Pictureperfectmemories，
  Scatteredallaroundthefloor……”
  如果说，爵士和摇滚是“城市“音乐，宣扬、突显叛逆和暴力，那么乡村音乐的闲适更适合诠释甜蜜、温情。
  这首歌具有前奏轻快、衔接流畅的乡村特点，但又不像老式乡村歌手那样一味沉浸于传统技艺的自我愉悦，而更像是搭配众多乡村音乐元素的流行摇滚。
  苏柒具有感染力和穿透力的嗓音，能轻松驾驭各种曲风。
  在她的演绎下，《needyounow》就像是一杯把传统乡村音乐和流行旋律，打碎混合起来的调和鸡尾酒，滋味缤纷且口感特别。
  仅仅只是第一遍视唱。
  顾城都能听出一种在乡村乐、摇滚乐和都市情歌之间，往返穿越的感觉。
  他毫不吝啬的夸奖。
  “唱得很好听，非常有韵味！”
  苏柒眉眼轻弯，“这首歌我很喜欢，就是不知道在颁奖礼舞台，这首歌会不会冷场？”
  “不可能冷场！”
  顾城暂定截铁的表示。
  能横扫格莱美四项年度大奖的歌曲，怎么可能会在AMA冷场？
  “柒柒，到时候在舞台上，你配合我互动，我有信心让现场气氛燃起来。”
  “嗯，我听你的！”
  顾城抱紧苏柒，把头搁在她的肩。
  “柒柒，我之前不是说过，要把你捧成全球流行天后？”
  “要不我们下一张专辑，就搞乡村音乐怎么样？”
  苏柒心里不是很有底。
  “真的要出一张乡村音乐专辑，我还以为你随口说说的。”
  顾城纠正道：“准确的说，应该是带有乡村音乐元素的流行专辑。”
  “《风暴》虽然在欧美成绩很好，但未必受格莱美青睐，更不足以立足欧美乐坛。”
  “虽然乡村音乐比不上流行音乐的份额，但依然在漂亮国的音乐市场占有极大的份额。”
  “来一张乡村音乐与流行音乐结合的专辑，更容易打开格莱美的突破口！”
  乡村音乐起源于上个世纪，算是漂亮国这个仅有几百年历史的移民国家，真正的本土货。
  传统的乡村音乐，从19世纪的弦乐曲和传统叙事歌中发展而来，在漂亮国的田间地头奠定了最初的形式。
  一把吉他，外加班卓琴和口琴的伴奏，歌手便可以尽情抒发他们对爱情的忠贞不渝、对乡土的眷恋之情，或者反映了生活的艰辛，贫困的煎熬以及家庭的温馨等。
  可以说乡村音乐的发展史就是漂亮国社会发展的一个缩影，对当地的舞蹈以及音乐类型的多元化，起到了一定的推动作用。
  很多杰出的音乐天才，例如猫王普雷斯利，他的摇滚中就含有很浓的乡村音乐元素。
  而能流传到大洋彼岸的乡村音乐，大多都是大浪淘沙剩下的绝顶经典。
  前世无数歌手都是凭借乡村音乐，拿下格莱美奖。
  光是乡村天后霉霉一个人，就有无数风靡全球的乡村音乐曲目。
  为苏柒汇聚一张格莱美乡村音乐专，顾城觉得问题一点也不大。
  大手钳住苏柒的腰，顾城在她颈边轻吻。
  “等柒柒成了国际天后，到时候我就可以在家吃软饭了！”
  苏柒被亲得发痒，忍不住咯咯的笑出声来。
  “你光版权费就够普通人一辈子不愁吃喝了，还用得着吃软饭？”
  “你嫁给我，我连人带钱都是你的，自然就只能吃软饭了！”
  顾城放软腔调，趁机诱哄。
  “怎么样？要不要尽快嫁给我，名正言顺的接手我的资产还有我的人？”
  苏柒的眉眼轻弯，透露着无尽的甜蜜，但一双小嘴还是不饶人。
  “想娶我，这就得看你接下来的表现了！”
  “表现？”
  顾城挑眉，将人直接打横抱回主卧。
  “这地方太限制发挥了，我觉得有必要换个场所，来展示一下我的诚意！”
  还来？！
  苏柒的腰现在还是软的，直接秒怂求饶。
  “顾城，我真的不行了！”
  “不是你说要表现吗？”
  把人放上床，顾城直接欺压而上。
  “我不身体力行，怎么表现？”
  “我开玩笑的！”
  苏柒抓住他欲行不轨的手。
  “再来一遍，等下我就真的起不来了！”
  “改天嘛！改天好不好？”
  “放心，不折腾你！”
  顾城不再逗她，“昨晚你就没怎么睡，现在赶紧补一觉。”
  苏柒确实很困了，临睡前不忘提醒：“那等下你记得叫我，我们一起去接安然。”
  这是她跟小丫头的约定。
  每次出门工作后，回来就要接她放学。
  顾城替她掖好被子。
  “嗯，快睡吧……”
    

第两百五十九章：一人九项提名


     接下来的几天。
  顾城和苏柒两人，开始积极备战AMA。
  此时已经临近年底。
  国内外各大颁奖盛典，宝岛金曲奖、音乐风云榜、全球华语音乐榜等等，开始进入提名筛选阶段。
  往年各大颁奖礼预热之时，就是各家粉丝奋战之时。
  毕竟能摘得大奖的，都是华语乐坛天花板级别的人物。
  可今年就不一样了。
  华语乐坛出了一个顾城！
  出道半年不仅打破华语乐坛众多纪录，还成功打入欧美市场，席卷全球拿下了两个钻石专辑认证！
  顾城可以将各种套路和弦玩出高度、玩出花术，玩出境界，完美兼顾了流行性、艺术性还有个性！
  而且顾城最牛的地方，在于他除了自己玩，还带着其他歌手一起玩！
  《隐形的翅膀》、《泡沫》、《少年华夏说》、《左手指月》……
  首首爆款！
  不光把自己捧红了，还捧出了两个歌手冠军，还把苏柒给捧上了全球乐坛！
  所有人都在期待。
  期待顾城在年末各大音乐颁奖典礼，横扫千军、嘎嘎乱杀的局面！
  而今天。
  宝岛金曲奖，在官网公布了提名名单。
  一眼望去。
  其中有一个名字，频繁的出现在各大奖项的入围名单之列。
  顾城不负众望。
  其单项入围的奖项，包含年度最佳专辑、年度制作、年度最受欢迎男歌手、最佳新人、最佳作词人、最佳作曲人等九项提名！
  众所周知金曲奖的历史比较短，只有不到30年，跟格莱美这些老妖怪比，光是在年头上就差了不少。
  但是不得不承认。
  金曲奖确实是华语世界目前，并且在可预见的未来内，唯一一个相对来说最具有权威性的音乐类奖项。
  金曲奖的主要评选范围，还是以港台为主，而且，前几届获奖名单里，香~港的明星都不是很多，基本大部分都是宝岛的，内地的几乎没有。
  而顾城一个内地歌手，居然碾压了港台歌手，囊括了金曲奖的大部分奖项提名！
  不管最终能不能获奖。
  光是这九项提名，就已经打破了华语乐坛的纪录！
  名单一公布，微博直接就瘫痪了！
  “卧槽！一个人九项提名！顾城这是要横扫金曲奖吗”
  “往年不都说金曲奖排斥内地歌手吗？九项提名，说是金曲奖亲儿子也不为过吧？”
  “顾城到时候怕是要披麻袋上台领奖！”
  “《closer》已经蝉联了六周单冠！别说港台，顾城在亚洲、在全球都已经杀疯了！”
  “脐橙夫妇过几日就要上AMA了，期待他们在舞台上砸场子！”
  “也不知道两个人要在舞台上唱什么歌曲！期待两人的红毯造型！”
  ……
  网络如何热闹，正主并不关心。
  明日就要出发漂亮国。
  顾城现在正忙着为苏柒试衣服。
  自古红毯造型，就是娱乐圈女星的兵家必争之地！
  所以AMA对明星来说不仅是红毯，更是一个名利场、一个高速运转的造星机器。
  自从确定两人要出席AMA颁奖典礼后，找上门合作的高奢品牌不计其数。
  不过顾城他们都拒绝了。
  这次出席AMA的红毯战袍，环球那边已经为他们找欧美那边谈下一个顶级高奢品牌代言，品牌方早已为他们量身打造了礼服。
  红毯上的礼服搞定了。
  但舞台上的战袍，是由顾城亲自为苏柒设计的。
  雪肤乌发红唇……
  当苏柒身着欧根纱贴花礼服，披着海藻般蓬松的长发，宛若小说女主一般，笑脸吟吟的迎面走来时。
  顾城整个呆愣在原地。
  苏柒噙着笑，围着他转了一圈。
  “怎么样，好看吗？”
  顾城由衷的赞美：“很漂亮！简直就是仙女下凡！”
  “油嘴滑舌！”
  苏柒嘴上这么说，其实也非常喜欢这套礼服。
  “没想到，你设计的这套衣服这么好看！”
  顾城笑道：“不是衣服漂亮，是我家柒柒的颜值高、身材好，所以穿什么都能完美驾驭！”
  要说红毯造型，范爷是娱乐圈公认的所向披靡。
  她以一己之力影响主流审美，开辟了流量明星时代。
  这套礼服，顾城借鉴了范爷在戛纳花仙子的出圈造型。
  因为是在舞台，顾城减少了一些繁复的花朵，增加了一些亮点元素，到时候灯光一打衣服与之交相辉映，会显得苏柒更加明媚动人、仙气飘飘。
  顾城把苏柒的头发拢起来。
  “到时候，你把头发盘起来，弄一个花圈的盘发造型，就更加漂亮了！”
  “嗯！听你的！”
  就在这时。
  刘宏光夸张的在后方叫唤。
  “卧槽！苏柒，你这套造型也太漂亮了，这是要！”
  “老刘，你怎么过来了？”
  刘宏光拿出一份邀请函。
  “刚刚收到了MAMA的邀请函，所以拿回来给你们看一下！”
  顾城诧异的接过来，“MAMA？亚洲音乐盛典？”
  刘宏光点头，“没错！MAMA的主办方亲自发函过来，邀请你下个月出席颁奖典礼，并在舞台献唱一首歌！”
  顾城打开邀请函。
  MAMA中文名亚洲音乐盛典颁奖典礼，以前是Mnet视频音乐大奖，后更名为Mnet亚洲音乐大奖。
  作为亚洲最大规模的音乐颁奖盛典，MAMA一度被是亚洲最具影响力和公信力的颁奖礼，各大idol和粉丝，都会为在MAMA上获奖为荣。
  有趣的是，MAMA明明是韩本土奖项，也更多是颁发给本土歌手，却年年在亚洲各地、尤其是喜欢在香~港举办。
  这在顾城看来，MAMA其实就是韩打着亚洲音乐盛典旗号的一场本土歌手，与外国粉丝的一场盛会，文化侵略性极强，大有在华砸场子的势头。
  “MAMA不是一向自娱自乐吗，怎么会想到要邀请我出席？”
  苏柒撇嘴轻哼，“不用问都知道，是看中了你在全球乐坛的人气！”
  顾城虽然没有特意进军韩音乐市场，但是《风暴》在全球的热度都很高。
  《风暴》上架到现在才一个月左右，实体专辑加流媒体换算，就已经接近两千多万的销量！
  这个销量别说是亚洲无人能敌！
  就是放眼全球乐坛，都找不出几个能与之抗衡的！
  “顾城，你要去吗？”
  “去啊！为什么不去？”
  顾城把邀请函折起来。
  “往年媒体都说华语歌手不如日韩，难得他们主动邀请，我们自然要去戳戳他们的锐气，让他们见识一下华流真正的实力！”
  “MAMA我倒是无所谓，但AMA就不一样了！”
  刘宏光满脸期待与激动。
  “欧美有向排外，别说国内就连日韩能出席的歌手，一只手都数得过来，更别提有机会上台领奖！”
  “现在AMA居然为你们特地设立了两个奖项，这可是整个亚洲乐坛都没有的荣誉！”
  这一点顾城也觉得很意外。
  欧美音乐市场因为本身受众群不一样，从来就不会在乎亚洲娱乐圈。
  不止是华语明星，亚洲的明星人家也都完全不放在眼里。
  想当年当年优~酷有钱，和abc搞了资源置换，AMA也邀请了筷~子兄弟以及闰土过去表演。
  结果却安排他们在广告时间登场，没有直播，角落颁奖，把奖杯扔给他们后后，主持人转脸就走。
  事后官网以及宣传册上，也没有几人获奖的名字。
  主办方明摆着是在羞辱华语歌手，事后不止没人谴责，反而国内网友都觉得他们跪舔AMA，给国人丢脸了！
  而顾城这次的待遇明显不一样。
  AMA不仅安排他们靠后出场，还为顾城和苏柒特地设立了两个奖项，这样的待遇是他完全没有想到的。
  能让一向高傲的AMA放下排华成见，顾城只能想到一个原因。
  “AMA给我们这个奖，应该是环球在里面作用的结果。”
  “怎么来的奖不重要，重要的是你们能在AMA上台领奖，是开创了亚洲先河！”
  刘宏光嘿嘿直笑，越想越兴奋。
  “我们华语乐坛被日韩打压了这么多年，现在总算有机会碾压他们一回！”
  “我已经开始期待你们在AMA领奖后，日韩到时候又妒又羡又酸的嘴脸！”
    

第两百六十章：AMA音乐盛典


     全美音乐奖提名，依据的是公告牌杂志、公告牌网站中统计出的综合数据，其中包括专辑和数字单曲销量、电台点播量、网络流量、社交媒体活跃度以及巡回演出票房。
  能受邀出席AMA的，都是全球乐坛的天花板级别的歌手。
  国内粉丝以及全球华人，对两人此行的期望特别大。
  毕竟在此之前，从来没有华语歌手，有幸能登台AMA。
  国人都在期盼。
  期盼顾城和苏柒，能在AMA的颁奖典礼上为国争光。
  “往年一直被日韩嘲讽，说华人登不上世界舞台，现在总算有华语歌手登上AMA了！”
  “顾城真的是华夏之光，为华夏涨脸了！”
  “今年上台献唱，明年就能上台领奖！”
  “听说两个人要上台要唱乡村音乐，不知道到时候会被喷成什么样！”
  “啧啧！华语歌手唱美式民谣？城歌这是不走寻常路啊！”
  “怕什么？你可以永远相信顾城！”
  “脐橙夫妇要是真在AMA舞台演唱美式民谣，碾压欧美本土歌手，那就搞笑了！”
  “如果是顾城，也不是没有可能！”
  ……
  当晚。
  顾城和苏柒带着国人的期盼，登上了飞往洛杉矶的飞机，离开了华夏。
  今年的全美音乐奖，于美时间11月26日晚上，在洛杉矶微软剧场盛大开演。
  洛杉矶时间晚上5点半左右。
  从全球赶来的上千家媒体记者风云汇聚，无数歌迷粉丝将现场围得水泄不通，海内外同步直播。
  AMA的奖项，虽然在美音乐史上不如格莱美一般积淀，但也绝对能够撼动欧美音乐坛的。
  作为AMA第五十届颁奖盛典。
  所有人都知道，这届AMA音乐颁奖礼将会是最好看的一届，没有之一！
  光看被提名的嘉宾阵容，全部都是欧美乐坛炙手可热的顶流大咖。
  AMA三冠王史蒂夫、欧美流行天王迈克尔、老牌说唱歌手安东尼、摇滚小天后凯瑟，新生代人气与实力并存的薇琪儿、贾斯丁，还有欧洲新秀吉恩、艾伦等等。
  当然还有今年备受瞩目的黑马顾城和苏柒。
  受邀出席的顶流明星和音乐人齐聚一地，星光闪耀让整个洛杉矶光彩熠熠。
  相比男星们多半是稳重的西装革履，女明星们在礼服风格上更加华丽性感。
  各种性感深V、透视侧开长腿、或者真空露背上阵……
  各种定制华服、高奢珠宝在红毯上争奇斗艳。
  一时之间红毯上众星云集，星光璀璨！
  苏柒和顾城是在靠后出席的。
  在他们的前面红毯的，是AMA的三冠王史蒂夫，媒体以及现场的关注，全部都投到了史蒂夫身上。
  所以两人刚上红毯的时候。
  陌生的华人面孔，并没引起多少媒体以及现场的关注。
  但两个人郎才女貌，在红毯之上实在太抢眼了！
  顾城穿的是阿玛尼秋冬系列最新款的高奢订制，整个人高贵优雅、气场十足。
  苏柒一袭黑色高订鱼尾裙，头发高高挽起，后背大面积镂空，香肩美背尽显，绝美的五官佐以精致的妆容，高贵中又略带东方神秘气质。
  两个人郎才女貌、气场全开，宛若世界巨星一般惊艳了现场！
  “这是谁？华人？！”
  “太漂亮了！”
  “这是顾城和他女朋友苏柒吧？”
  “这就是打败贾斯丁，在公告牌蝉联六周周冠的华人歌手顾城和苏柒？”
  ……
  全场瞬间骚动！
  咔嚓！咔嚓……
  所有聚光灯朝两人汇聚，光芒万丈！
  面对镜头和人群的骚动。
  苏柒瞬间就多了几分紧张。
  察觉到的顾城，侧头低语：“还好吗？”
  “嗯！有一点紧张！”
  顾城在她手上轻拍，安抚道：“第一次紧张是正常的，等明年我带你走一次格莱美红毯，你就习惯了！”
  “或许吧！”
  闻言，苏柒的心瞬间就安定了！
  别人或许做不到！
  但顾城一定可以！
  苏柒轻笑一声，挽着顾城迈着稳健霸气的步伐，走动间裙摆如风，身材展现得淋漓尽致，整个人风靡万千！
  第一次登上国际红毯。
  两个人的表现堪称从容得体，直接横扫了国内外所有纸质媒体和网络媒体头条，惊艳了全球。
  今年欧美乐坛相比往年，本土艺人并不怎么出彩，整体比较低迷。
  这正好给了顾城和苏柒运作的机会。
  顾城和苏柒虽然只在欧美发布了一张专辑，但之前就凭借《vicory》在海外打开了知名度，之后又凭借EDC电音节进一步打开欧美市场，更加频繁的出现在主流视线中。
  直到《风暴》这张电音神专，横扫B榜以及全球各大音乐榜单，才让他们有机会和欧美主流艺人在AMA进行同台竞争。
  他们这几个月，确实在数据和知名度上突破了很多，更多地站在了欧美主流的注视之下。
  由于环球以及迪士尼的运作，顾城和苏柒的歌曲，至今仍是电台热榜，被循环播放，被改编以及二创。
  欧美的路人也许不认识顾城和苏柒本人，但也多多少少听说过他们的名字。
  所以两人也上了油管热搜。
  “这就是顾城和苏柒？有股东方的神秘美！”
  “两人落落大方的，完全不是我印象中的华人形象！”
  “女神真的很漂亮！”
  而对于顾城和苏柒作为华语歌手，代表华夏出席AMA的颁奖典礼一事。
  少不了网友在油管上阴阳怪气。
  “我记得他们的专辑，是在AMA评选后才发布的，怎么也能上AMA？”
  “华人上AMA，没代表作又没奖项，怕不是上去丢脸的吧？”
  “上了AMA表演有什么用，又没机会上台领奖！”
  “就是！有本事上台拿奖啊！”
  也有不少海外粉丝维护顾城他们。
  “这对华人歌手确实很强！《closer》已经在公告牌连冠六周，《风暴》在专辑榜也蝉连四周一位了！”
  “这张专辑确实很好听，我喜欢里面的每一首歌曲！”
  “百大DJ榜上，顾城的名次已经上涨到前五十名了！”
  “《风暴》好听是好听，就是发行太晚了，AMA上怕是拿不到奖！”
  “听说两个人要在AMA表演新歌，真令人期待！”
  ……
  油管上如何喧嚣，也不影响颁奖典礼正常举行。
  红毯结束后。
  就开始正式进入正式的颁奖典礼。
  主办方也不知道是有心还是无意，把顾城和苏柒的位置，安排在了欧美乡村音乐教父肯尼．罗杰。
  肯尼.罗杰欧美乐坛活跃了30多年，总共卖出了六千万张唱片，并拥有15首冠军单曲、荣获3座格莱美奖、7座全美音乐奖、6座乡村音乐学院奖，以及3座乡村音乐学会奖与8座全美直选大奖。
  面对这种欧美乐坛的殿堂级人物，两个人忙不迭的打招呼。
  “肯尼.罗杰您好，我是顾城！”
  “我是苏柒！”
  肯尼.罗杰没有回应，而是上下打量两人。
  这两天他的彩排与两人错开了，但是听闻他们的作品是首乡村音乐，而且作品非常的让人惊艳。
  华夏人唱美~国本土民谣，还唱得非常好？
  肯尼.罗杰对此是完全不信的！
  “听他们说，你们这次上台要挑战我们本土的乡村音乐？”
  “是的！”
  顾城谦虚的表示，“一首简单的乡村牛仔情歌原创，比不上您以往的作品。”
  肯尼.罗杰眼神轻蔑，“你们华人连自己的民谣都唱不好，懂什么叫M国乡村音乐吗？”
  苏柒笑容不变，“这是您个人的偏见，行不行舞台上见分晓！”
  “看来你们对自己的作品很有信心？”
  “那是当然！”
  顾城眼神一动，“肯尼.罗杰先生，要不然我们就乡村音乐打个赌如何？”
  “说说看，怎么赌？”
  “今晚我们在舞台唱完之后，这首作品就会正式上线，我们以一个月为期限，赌它能不能上公告牌冠单！”
  顾城看向肯尼.罗杰。
  “一月之内要是上不了公告牌冠单，我就把这首歌的收益全部捐出去做慈善，从此不再碰任何乡村音乐！”
  “如果一个月之内上了冠单，那就请肯尼.罗杰先生，免费和我们合作一首乡村音乐怎么样？”
  肯尼.罗杰一下就来了兴致。
  明明他刚才在贬低对方，为什么他们不仅不生气还要和自己打赌？
  但是这个赌约无论怎么看。
  肯尼.罗杰都是一点损失都没有！
  所以他也没什么好怕的！
  “好！我赌了！”
  “那就请肯尼.罗杰先生，等下拭目以待！”
  “祝你们好运！”
  肯尼.罗杰笑了笑，转过头去。
  苏柒朝顾城竖了个大拇指。
  “厉害！”
  顾城轻笑，在她手上拍了拍。
  从知道他要挑战乡村音乐时，所有人都不看好。
  肯尼.罗杰这些欧美家喻户晓的歌手，才是真正在文化上以及社会上扎根于主流、并且发扬输出主流的艺术家。
  而顾城清楚的知道。
  想在欧美乐坛立于不败之地的前提，就是能对主流文化的抗击与改变。
  他会用事实证明。
  华人不止能唱乡村音乐，甚至还能征服本土歌手，引领美式乡村音乐的潮流！
  晚上8点。
  颁奖典礼正式开始。
  “现在，洛杉矶为您现场直播！”
  “欢迎收看AMA第五十届全美音乐盛典，先生们，女士们，有请AMA三冠王杰克曼………”
    

第两百六十一章：蹭鼻杀，甜如婚礼现场


     今年AMA的主持人，是人气小天后微琪儿，上来就来了一串劲爆的金曲串烧。
  AMA的颁奖礼是当天全程直播，第二日再剪辑重播的。
  油管以及部分外网都有直播频道。
  往年国内是不怎么关注这项盛典的。
  但今年就不一样了！
  顾城和苏柒会代表华夏上台献唱！
  国民粉丝们想亲眼见证，顾城和苏柒在AMA舞台上的亮眼表现。
  所以华夏的芒果视频，在消息落实的那一刻，就积极与AMA接洽，重金买下了颁奖礼的独家转播权。
  两地有15个小时的时差。
  洛杉矶周日晚上8点，就是帝都周一早上11点。
  粉丝们的热情抵挡不住。
  直播间刚开播，就涌入了近百万的观众。
  要不是现在是工作日周一上午，又没到顾城他们的上台时间。
  直播间的人数，恐怕要突破千万！
  所有国人都在期待顾城和苏柒，能在AMA舞台上碾压欧美歌手、为国争光！
  弹幕都在期盼顾城他们出场。
  “怎么镜头都扫不到顾城他们，是位置太靠后了吗？”
  “这么多明星，华人明星肯定安排在较远的位置。”
  “脐橙夫妇几点开始登台表演？”
  “起码要在洛杉矶晚上九点过后，那就是帝都时间十二点过后！”
  “那我今天不吃午饭了，死守直播间！”
  “为脐橙夫妇打咖，死守直播间！”
  ……
  另一边。
  顾城和苏柒，都是第一次坐在国际颁奖礼的舞台下，观看欧美明星现场演出。
  说实话。
  无论是舞美灯光、还是现场音效等等，这场颁奖礼都是十分极致和享受的！
  最重要的现场没有假唱！
  而能在大型颁奖礼受邀上台表演的，都是欧美乐坛的顶流大咖。
  绝大部分歌手的唱功实力都是很不错的，现场表现真的不输录音！
  顾城和苏柒看到了好几位乐坛常青树各种飙高音，尤其是那个摇滚天后凯瑟，边杂耍边唱歌依然不带喘的！
  当然欧美也少不了流量歌手，有几位新秀人气歌手，也有车祸现场
  好比台上这位薇琪儿。
  刚才顾城明显听出，她在前奏以及副歌时，有唱破音跑调的现象。
  但从现场热烈的反应来看，唱功差并不折损她半点人气，更不会耽误她上台领奖。
  要知道《风暴》上架的时候，顾城他们最强有力的对手，除了贾斯丁之外，就是台上这位薇琪儿了。
  结果这位号称实力与人气并存的流行天后，唱功显然与自身的地位并不匹配。
  虽然《风暴》比薇琪儿的专辑畅销，所有的专辑数据也几乎都是碾压状态。
  但他们在欧美的人气和待遇，依旧与本土歌手有着天壤之别。
  就拿走红毯来说。
  在顾城和苏柒他们后边出场的，恰巧就是台上的薇琪儿。
  他们在红毯接受主持人采访时。
  才稍微聊了两句，不到半分钟的时间，就有两名保安上台欲驱赶他们，替后来的薇琪儿让道。
  还好当时顾城一直有留意红毯动静，眼疾手快带着苏柒闪人了。
  要不然他们就可能因为在红毯上逗留，而被保安公然驱赶！
  欧美媒体会如何看笑话不说，日韩那边肯定会借题发挥，把顾城和苏柒黑得体无完肤！
  届时别说什么为国争光。
  顾城和苏柒不仅当场社死、沦为全球笑柄，还会间接丢尽华夏的脸面和尊严。
  到底是顾城不够强大，所以保安才会看人下菜碟。
  本土歌手有几分钟的红毯时间，而他们华人连半分钟时间都不到。
  要想人前显贵，先要人后受罪。
  想把苏柒捧成国际天后。
  顾城还有很长的路要走。
  ……
  顾城他们是中场靠后出场的。
  大概是颁奖典礼，进行到三分之二的时候。
  当时连续颁发了几个奖项。
  然后主持人开始在舞台上介绍。
  “他们是公告牌六周冠单、是钻石认证专辑歌手、也是首次登上AMA的华语歌手！”
  “让我们掌声欢迎顾城和苏柒，为大家带来他们的新作《Needyouknow》！”
  在热烈的掌声中。
  舞台灯光一改之前的明亮。
  聚光灯全部消失。
  取而代之的是舞台下、半空以及人群周围星星点点亮起的灯光。
  一道极致柔和的聚光灯打向舞台。
  迷雾缭绕中。
  苏柒盘着花环头，以一袭梦幻的花朵透视薄纱长裙，恍若不食人间烟火的仙子翩然登场。
  灯光打在他的纱裙之上，与裙摆上点缀的星光细片交相辉映。
  伴随着轻快又有节奏的旋律。
  苏柒开始在舞台翩然走动。
  布灵布灵的细闪，让她每一步都像携着漫天的星光，踩在了观众的心尖之上。
  氛围感瞬间爆棚！
  现场爆发热情的尖叫。
  镜头一转。
  舞台的对面，顾城抱着吉他边弹边朝苏柒走过来。
  与苏柒仙气的装扮相比。
  顾城并没有身着华服，只是简单休闲的白衬衫牛仔裤，衬衫扣子还少系了几颗，隐隐露出了精壮的胸膛，慵懒中却散发着一股自信与从容。
  好像此刻，他并不是站在全球歌手羡慕的AMA舞台表演。
  而是在自家的后花园随性弹唱。
  直播间里弹幕早已沦陷！
  “卧槽！美哭了！”
  “疯狂表白苏柒，仙女下凡！”
  “破音尖叫：顾城太帅了！”
  “两人绝了，属实是配一脸！”
  “脐橙夫妇真心甜炸了！”
  “这简直是大型婚礼现场！”
  “两位干脆原地结婚算了！”
  ……
  舞台上。
  顾城和苏柒在交汇的那一刻，又翩然错开。
  此时的运镜真的绝了！
  围着苏柒转了一圈后，停留在她精致的轮廓上！
  她举起话筒，开始绕着顾城边走边唱。
  “Pictureperfectmemories，”
  （在脑海绘满美好回忆）
  “Scatteredallaroundthefloor，”
  （任它在地上凌乱）
  “Reachingforthephonecause，Ican'tfightitanymore.”
  （伸手去碰手机，我已无法忍受）
  ……
  抓耳！
  尤其是最开始的几个钢琴音，直接就提亮了整首曲子。
  旋律摇晃。
  光听就有微醺懒散的感觉！
  再加上苏柒的嗓音以及唱腔，极具穿透力以及感染力。
  很容易就引起观众的共鸣，俘获他们的心！
  舞台上。
  苏柒开始贴近顾城，指尖在他敞开的领口跳跃活动。
  顾城默契的跟唱了一句。
  “AndIwonderifIevercrossyourmind.”
  （我想我还会从你的脑海飘过吗）
  一句合唱过后。
  苏柒独唱了一句“Formeithappensallthetime.”
  唱到最后的时候。
  她直接伸手撰住顾城的领口往下拉。
  当两个人凑近的那一刻。
  全场爆发欢呼与尖叫！
  与此同时。
  两人开始同时深情对唱。
  “It'saquarterafterone，I'mallaloneandIneedyounow.”
  （凌晨一点一刻，我却孤身一人，此刻想念你的陪伴）
  “SaidIwouldn'tcallbutIlostallcontrolandIneedyounow.”
  （早已说过不再打给你，但我已失去控制，急需你的到来）
  “AndIdon'tknowhowIcandowithout，Ijustneedyounow.”
  （没有你我无所适从，现在我急需你的陪伴）
  ……
  苏柒温柔流畅，顾城清澈深情。
  两个人配合默契、相映成章，听起来层次丰富又回味无穷。
  尤其是在副歌部分。
  可以很强烈地，感受到他们满溢的情绪！
  再加上顾城和苏柒不仅现场发挥稳定，对于舞台的掌控力也超级的强。
  两人深情对唱的时候。
  顾城的手宠溺的顺着苏柒的秀发而下，温柔而缓慢地描绘她的轮廓。
  那如胶似漆、难舍难缠的对视，让全场频频欢呼！
  然后是顾城磁性的独唱环节。
  “Anothershotofwhiskey，can'tstoplookingatthedoor.”
  （再来一杯威士忌，不住向房门张望）
  “Wishingyou'dcomesweepin'inthewayyoudidbefore.”
  （多希望你翩然而至，像从前那样出现）
  ……
  肯尼.罗杰在台下激动无比，越听越觉得惊艳与感动！
  他完全没想到。
  一个华夏歌手，居然能写出这样动听的美式乡村音乐！
  歌曲主题很容易理解。
  讲述的是一对分手的情侣，在醉酒之时，对往昔恋人的热切思念以及对美好回忆的向往。
  歌词朗朗上口，押韵又自然。
  只听一遍，甚至就能基本记下！
  虽然是喋喋不休的男欢女爱主题，却总能轻易就引发所有人的共鸣。
  许多人都有过失恋买醉。
  但不是每个人，都有勇气拨出那通电话，歇斯底里的唱一句“Needyouknow”。
  现场有些观众听着听着，就泪湿了眼眶。
  华夏这边的网友，早就破防了！
  “脐橙夫妇甜爆了！”
  “啧啧，又甜又酸！”
  “这俩怎么还不领证？”
  “不结婚无法收场了！”
  “呜呜……太感动了！”
  ……
  然而更让粉丝感动到还在后头！
  苏柒：“TheguessI'dratherhurtthanfeelnothingatall.”
  （宁可遍体鳞伤，也不愿麻木不仁）
  顾城：“IguessI'dratherhurtthanfeelnothingatall.”
  ……
  一人各唱一句后，两人又对视着合唱了一句。
  音乐在这里，悄然停顿。
  顾城扣住苏柒的腰，俯身而下。
  两人额头亲密相抵、呼吸交错。
  一副要亲不亲的状态。
  他们释放的荷尔蒙溢满整个舞台，撩得全场爆发了热烈的欢呼以及尖叫！
  大型撒狗粮现场！
  而且还是全球直播！！
  屏幕前的观众，直接疯了！！！
  “卧槽！公费谈恋爱！”
  “话筒起开，让他俩亲！”
  “给老子亲，往死里亲！”
  “甜得我都快哭了！”
  “真想一脚把他俩踹民政局去！”
  “全球首演？不！婚礼现场！”
  “我宣布两人礼成！”
  顾城苏柒自然没有真正亲吻。
  两人注视片刻后，甜笑着分开。
  然后举起各自的话筒，开始一起清唱。
  “It'saquarterafterone”
  （已经凌晨一点一刻）
  “I'mallaloneandIneedyounow.”
  （我却孤身一人，我此刻想念你的陪伴）
  ……
  没有伴奏。
  可以更直观而震撼的，在舞台上展示两人稳如CD的唱功，直接秒杀全场！
  到了将近结尾的时候。
  两人再度靠近，甚至共用了一个话筒。
  伴奏适时的响起。
  “AndIsaidIwouldn'tcallbutI'malittledrunkandIneedyounow.”
  （说过不再打给你，但我已经有些醉意，此刻我需要你）
  ……………
  “Ijustneedyounow.”
  （此刻我需要你）
  “OhbabyIneedyounow”
  （哦，宝贝，此刻我需要你）
  ……
  一曲结束。
  顾城与苏柒再度甜蜜相贴。
  两人依旧没有直接亲吻。
  但是来了一记比亲吻更甜的蹭鼻杀！
  万众瞩目中。
  苏柒踮起脚尖，用鼻头轻蹭了一下顾城的鼻子，又笑着翩然离开。
  最后被顾城一把扯回怀中。
  烟花开始绕着拥抱的两人绽放！
  全场陷入疯狂的欢呼尖叫………
    

第两百六十二章：获奖感言、甜蜜告白


     “谢谢大家！”
  顾城牵着苏柒的手，向台下以及镜头招手致谢。
  “太棒了！”
  肯尼.罗杰激动站起来，向周围的歌手疯狂安利。
  “这首乡村音乐太好听了！”
  这一刻。
  他全然忘记了，之前得知顾城要唱乡村音乐时的藐视。
  他太喜欢这首歌了！
  从旋律到歌词，都出乎他的意料！
  顾城和苏柒的演绎，也
  如果说唱功是歌手的基本内功，那稳健的台风就是歌手的气场。
  虽然顾城和苏柒是首次，在欧美颁奖典礼登台演出。
  但是两人全程不露怯、收放自如！
  他们用超强的控场能力，把舞台变成自己的主场，成功把AMA开成了独家演唱会！
  没有人不被他们的表演震撼。
  欧美乐坛的流行大咖们，纷纷被他们的演出折服，露出或惊艳、或感动的震撼神色。
  现场观众更是给予了最高规格的肯定，集体自发站立起来鼓掌欢呼！
  这一幕深深感动了国人！
  直播间的弹幕早已爆棚！
  “泪目！顾城和苏柒实力太吊了！”
  “脐橙夫妇这场表演，为华夏挣足了脸面！”
  “刚才镜头扫过台下，史蒂夫、凯瑟等实力歌手，都实力捧场了！”
  “还有凯瑟，蹭鼻杀的时候，她直接捂脸尖叫了！”
  “把AMA开成演唱会，脐橙夫妇太给国人涨脸了！”
  “顾城：不好意思，我们就是来砸场子的！”
  “脐橙夫妇yyds！”
  ……
  让国人惊喜的还在后头。
  顾城和苏柒还没下舞台。
  两人共同的好友迈克尔作为颁奖嘉宾，兴奋的上台来拥抱他们。
  “你们两个刚才的舞台太精彩了！”
  “谢谢！”
  “苏柒，你唱得非常的好听！”
  “谢谢！”
  和苏柒贴面礼过后。
  迈克尔激动的对着镜头表示。
  “我的好朋友顾城，一出道出道半年发布了两张专辑，两张专辑都在全球畅销，获得了IFPI钻石认证！”
  “两位都是非常棒的歌手，也都是我的朋友！”
  “我今天非常高兴、也非常荣幸，能有机会上台来，为他们颁发两个非常特殊的奖项！”
  “恭喜顾城获得AMA年度最畅销华语专辑！”
  迈克尔先把三角形奖座颁发给顾城，然后拍拍他的肩。
  “兄弟，恭喜你！”
  顾城双手接过，“谢谢！”
  “恭喜顾城和苏柒，荣获AMA年度最佳国际艺人！”
  发完一座，迈克尔又转身拿起剩下的两座奖杯，分别颁发给两人。
  最后再度拥抱了苏柒一下。
  “恭喜你们！”
  “谢谢！”
  顾城让苏柒先发表获奖感言。
  “柒柒，你先！”
  握着手中沉甸甸的奖座。
  苏柒感觉自己现在就像做梦一样。
  她从未想过，自己能这么快就站在国际舞台表演、甚至拿奖。
  虽然内心非常的激动。
  但她知道现在全球都在关注自己，所以她并没有表现得很失态。
  深吸一口气后。
  苏柒笑对镜头，落落大方的表示。
  “非常荣幸能获得这座全美音乐奖，这是我音乐人生中的高光时刻之一！”
  “感谢华夏、感谢AMA、感谢我的家人朋友和一直支持我的粉丝，还有……谢谢顾城！”
  苏柒侧身望向顾城，眼里闪烁着爱恋以及崇拜的光芒。
  明明台下汇聚了全球乐坛的顶流大咖。
  但苏柒的眼里，却只倒映着一个人的身影。
  “顾城，遇见你是我一生中最幸运、也是最浪漫的事，没有你就没有现在的我！”
  “谢谢你，我的挚爱！”
  面对苏柒的甜蜜告白。
  顾城直接伸手揽住她的腰，再扣住她的后脑勺，深情的在她朱唇上亲了一记。
  围观的迈克尔，克制不住爆出了欢呼。
  台下更是一片热烈的掌声！
  顾城揽着红着脸的苏柒，对着镜头笑得十分自信。
  “感谢我的祖国华夏，感谢AMA主办方，感谢每一位支持和关注我的家人粉丝！”
  “这是我出道半年，拿下的第一个音乐奖项，但这并不是我音乐人生中最高光的时刻，这只是我音乐的开始！”
  顾城看向苏柒，立下豪言壮志！
  “明年我会带着我的爱人苏柒，再度站上AMA的舞台，拿下更多的AMA奖项！”
  “最后再说一句，《Needyouknow》今晚会在全球同步上线，明年我们还会发布一张含有乡村音乐元素的新专辑，希望到时候有机会能与各位优秀的国际级音乐人一起合作，谢谢！”
  不管是格莱美还是AMA，M国的颁奖典礼上，每个人的发言都是有时间限制的。
  再加上AMA里面要植入很多广告的，金主花了钱肯定要播出去，没人给你那么长时间发挥。
  人家不care面子，这些很多欧美大牌，包括MJ都有过被闭麦的情况发生。
  登台之前，主持人也有特意提醒顾城和苏柒，他们只有60秒的发言时间。
  顾城可不想到时间了还没说完，就被闭麦、或者被背景音乐给轰下来。
  所以简单的说了下获奖感言。
  顾城就牵着苏柒，在热烈的掌声中下台。
  ……
  全美音乐奖与格莱美奖、公告牌音乐奖一起被称为美国三大颁奖礼，被业界认为是最能代表主流音乐的商业指标。
  一个贯穿于欧美的知名奖项，主办方不仅邀请了华语歌手，甚至还未他们特设了两个高规格的奖项！
  国人直接被感动哭了！
  “呜呜呜……顾城和苏柒，我真的哭死！”
  “泪目！华语歌手终于走出国际了！”
  “顾城和苏柒获奖感言甜炸了！”
  “见证了历史性的一刻！”
  “又是一个史上第一！”
  “华夏之光！”
  “脐橙夫妇YYDS！”
  ……
  与华夏网友的喜闻乐见不同。
  各国网友因为华语歌手拿奖，在ABC直播间吵翻了天！
  华语歌手在欧美的大型颁奖典礼一次拿了三个奖。
  顾城和苏柒在获得大量关注的同时，也引发了骄傲自大的欧美人疯狂反感。
  ABC直播间更是直接炸了！
  “AMA到底不如格莱美，居然为了华语市场给他们特设了两个奖项！”
  “华夏人越来越有钱了，以后会有更多特设奖项颁发给华夏人！”
  “无耻华人，花钱上AMA表演就算了，居然还花钱买奖！”
  “买个特设奖要花多少钱？”
  “说是特设奖，其实就是AMA随便编的奖项！”
  “一听就是没什么含金量的奖项，大家散了吧！”
  ……
  买奖、水奖……
  各种偏激的言论。
  让一直沉默的华人，都看不下去了！
  华语乐坛一直被国际乐坛看不起，被嘲讽出了翻唱外就只会做苦情芭乐歌。
  华语歌手被各国歌手歧视，出国演出也经常遇冷！
  如今好不容易看到华语歌手走出国际，受到国际奖项的关注与认可，他们觉得与有荣焉。
  更不用说顾城和苏柒作为首位闯出国际的华语艺人，是用两张千万销量的专辑，凭实力在AMA拿奖！
  华人绝不容许外国网友这样污蔑！
  “《风暴》至今还在B榜的首位挂着，顾城和苏柒拿奖实至名归！”
  “两张钻石认证，顾城和苏柒是凭实力拿奖！”
  “《风暴》整张专辑里，每一首歌都是主打歌，这样的专辑拿奖不应该吗？”
  “笑死了！也就华夏人把一个豪无含金量的奖项，在哪里吹嘘！”
  “我当谁这么酸，原来是韩网友，那就没问题了！”
  “某些区域别说是不重要的奖项，可是连提名都没有呢！”
  “有本事让你们自己的歌手，也上AMA拿一个奖啊！”
  “顾城和苏柒拿奖，实至名归！”
  ……
    

第两百六十三章：疯狂打脸


     顾城和苏柒在欧美崛起太快了！
  苏柒还好一点，顾城承受的火力是最猛的。
  一个人被黑的程度。
  与他的名气是成正比的。
  顾城在音乐方面的造诣，实在太过于逆天！
  如果没有才华他不会如此受关注，更不会因嫉妒和黯淡被群起而攻之！
  再者出身是助燃剂。
  才华与民族叠加在一起，放大了被攻击的属性。
  部分白~人至上的欧美网友，无法容忍一位华人在欧美乐坛获得如此大的人气。
  拥有玻璃心的亚洲网友，也不想素来在流行音乐领域领先华夏的日韩被一举反超，率先获得欧美乐坛认可！
  所以颁奖典礼还未结束。
  顾城和苏柒就冲上了，海内外的各国热搜！
  “AMA主办方疯了吗？居然在第五十届的音乐盛典上，给一对华夏歌手颁发特设奖，这是自暴自弃？”
  “一对华语歌手挑战美式乡村音乐，唱的是什么鬼玩意？”
  “AMA太low了，居然当着全球的面跪舔华夏歌手！AMA从此一生黑！”
  “看完华语歌手领奖的画面，我觉得AMA的档次瞬间就被拉低了！”
  “希望明天AMA重播的正片，能够剪去华夏人登台演出以及获奖的片段，我一点也不想看到他们！”
  “滚回你们的华夏，欧美乐坛不欢迎你们！”
  黑子们在油管以及推特等社交平台，到处抨击他们不配拿奖，甚至跑到AMA官网留言撤销奖项，叫嚣着让他们滚回华夏。
  相比黑子疯狂上纲上线，华人的表现则淡定得多。
  只要不丢华夏人的脸，国人其实并不排斥华夏歌手参与此类大型国际奖项。
  再说华夏的歌手，能出去别的国家，拿到别的国家很权威的奖，这本身就是一项成就！
  虽然不在常设奖项里。
  但不管AMA是为了照顾商业合作的利益给的“面子奖”，还是他们用实力征服AMA而破格颁发的“荣誉奖”。
  顾城和苏柒在AMA拿奖都是事实！
  他们贡献的神级现场更是秒杀流量歌手，让欧美乐坛大开眼界！
  这一波狠狠的为华夏人涨脸了！
  小小的争议，并不足以让华人跳脚。
  “奖杯在手，笑看疯狗！”
  “有些人就是嫉妒！见不得华语歌手在流行音乐领域闯出成绩！”
  “将来顾城不止会拿AMA奖项，还会拿B榜、格莱美等专业奖项，气死这群黑子！”
  “顾城和苏柒华夏之光！”
  ……
  事实胜于雄辩！
  正如颁奖典礼上，顾城撂下的豪言壮语。
  AMA上获奖，并不是他音乐上的最高成就，这不过只是他的音乐起点！
  随着这个音乐界一年一度的音乐盛典，在洛杉矶落下帷幕。
  顾城和苏柒开启了疯狂打脸模式！
  如果说贾斯丁斩获“年度专辑”、“年度艺人”在内的5项大奖，是本届AMA最大的赢家，那么顾城和苏柒这对情侣搭档，合体表演的《Needyouknow》，就是AMA颁奖典礼上最大的黑马！
  AMA主办方把当晚颁奖典礼上的演出视频，放到了油管的官方账号上。
  顾城和苏柒的视频点击率断层式领先，成为AMA当晚所有演出中最受欢迎的视频。
  与此同时。
  《Needyouknow》表演完后，环球就与合作的音乐平台强势推出！
  B榜上线仅仅十分钟。
  这首单曲就破了百万点击，直接打破了顾城冠单《Closer》的纪录！
  上线两小时点击率破了一千万！
  上线十二小时点击率突破五千万！
  ……
  再然后就是黑子们，满心期待的AMA正片以及官网获奖名单。
  AMA颁奖典礼全程时长3个多小时，官方重播的正版只有两个小时的时长。
  颁奖典礼会剪去一个多小时，这也就意味着有些歌手的镜头，将无法出现在正版中。
  狂傲的黑子，无比期盼顾城和苏柒会被“后台得奖”！
  结果不止顾城他们的演出以及获奖现场一刀未剪，官方公布的获奖名单也没有裁去两人的奖项。
  但这还没完！
  就在AMA颁奖典礼完美落幕后第三日。
  公告牌音乐奖突然宣布今年的颁奖典礼，将在平安夜的前一天、也就是12月23日举行，并公布了今年的入围名单！
  从官方公布的入围名单来看，今年共有113名艺人获得提名。
  而顾城和苏柒赫然在列！
  顾城整整入围了12个奖项——包括最佳艺人、最佳专辑和最佳热单榜艺人等多项重量级大奖。
  苏柒也不甘示弱——她在6个类别中获得8项提名，包括最佳流媒体歌曲和最佳合作歌曲。
  其中《Closer》是公告牌，今年唯一一首在流媒体、销量和电台播放这三项指标中都入围最佳歌曲的作品！
  虽然必须等到当地时间12月23日，才能知道谁将成为最终赢家。
  但仅仅通过被提名。
  顾城和苏柒就已经是今年公告牌，当之无愧的赢家了！
  黑子们被气得恨不得当场去世！
  “AMA就算了，B榜又来？大家都疯了吗？”
  “这提名是怎么回事？欧美乐坛无人了吗？”
  “无耻！AMA买完奖，居然还又跑去霍霍B榜！”
  “为什么AMA和B榜，都这么看重华语歌手？”
  “顾城和苏柒，真有这么厉害？”
  ……
  相比欧美的质疑。
  华夏媒体倒是欢声一片！
  国内的热搜更是连续爆了几日！
  ＃见证历史！恭喜顾城以及苏柒，在AMA荣获“年度最受欢迎国际艺人”、“年度最受欢迎华语专辑”！＃
  #华夏流行音乐之光！顾城和苏柒携手入围公告牌音乐榜单11项大奖……#
  #＃
  在华夏媒体以及粉丝看来。
  顾城和苏柒在音乐上的成就，足以载入华夏的流行音乐史册，成为永远的丰碑！
  但不管是AMA首次拿奖，还是公告牌音乐榜单入围，华娱传媒以及苏柒的工作室，并没有如何大肆发通稿，只是在微博上简单的恭贺了一番。
  因为他们现在更关注的是华语乐坛，独家版权一事！
  上次顾城坐客六公主访谈，大谈独家版权对华语乐坛的影响后，当时国内反响剧烈。
  之后酷酷音乐因为“洗歌”问题，和顾城对簿公堂，还别出心裁的打包了他的作品，搞出了一次性贩卖的礼包活动。
  这种下架前打包赚一笔的骚~操作，不仅没有赢得用户口碑，反而激起全网一片骂声，因此流失了大量的用户。
  事后酷酷方面迫于舆论压力，发布了道歉声明，但字里行间把这个行为，还甩到了“资源封锁式竞争”上，让独家版权的话题又一次引爆热搜。
  事情断断续续发酵了一个月。
  国家版权局这边终于有动静了！
  据顾城得知的消息。
  版权局在一周之内，相继约谈了二十余家境内外的音乐公司。
  如果顾城没有猜错的话。
  国内独家版权的改革条约，这两天很快就要颁布了！
    

第两百六十四章：放弃独家音乐版权


     顾城猜测得没错。
  11月刚刚过去。
  12月1日早上8点。
  “某鹅独家音乐版权解除”的消息就空降微博！
  #热！某鹅被罚50万，主动放弃独家音乐版权！#
  #版权局亲自出手，音乐独家版权垄~断被取消，谁才是最大的赢家？#
  #独家音乐版权解除，国内在线音乐平台即将迎来大洗牌！＃
  ……
  吃瓜网友集体懵逼！
  昨天还全网都是顾城海外获奖的话题。
  怎么一觉醒来，铺天盖地都是某鹅解除音乐独家版权的消息？
  网友们立马开始上线吃瓜。
  原来是国家市场监管总局，在官网发布了对某鹅涉嫌违反《反垄断法》的调查结果，依法对企鹅作出处以罚50万元罚款以及责令其解除音乐独家版权的处罚。
  某鹅以及旗下关联的音乐公司，在三十日内要解除独家音乐版权、停止高额预付金等版权费用支付方式、无正当理由不得要求上游版权方给予其优于竞争对手的条件等恢复市场竞争状态的措施。
  国家版权局李英宏甚至公开表示：“音乐版权不能太过于独家，否则会影响音乐作品的传播。”
  某鹅官方对此没有任何异议，直接在微博表态将与旗下天天音乐等关联公司，在规定时限内制定整改措施方案，并确保整改到位。
  虽然某鹅表示会进行版权转授，但是转授费用、条件、对象均含糊其辞，未有定论。
  得版权者得天下。
  按照华夏的音乐市场来说，各家音乐平台竞争的本质其实就是版权之争。
  随着互联网普及，音乐作品的消费渠道越来越集中于数字音乐平台。
  根据市场调查，华夏数字音乐的市场份额占比高达90%。
  一但音乐版权被某家独断，用户听音乐将别无选择，用户体验也无从保障。
  单一渠道还可能导致盗版现象抬头，音乐市场再度回归无秩序的状态。
  所以互联网反垄~断是大势所趋。
  一大独大对于任何行业来说，都是不良的发展态势，是致命性的灾难！
  某鹅通过恶意竞争，占有华夏独家曲库资源超过70%。
  转授权的合作模式，保护了版权所有者的合法权益，拓宽了音乐作品的传播渠道，防止音乐市场出现垄~断行为。
  伴随版权转授，在线音乐平台迎来新一轮洗牌，独家版权也被重新整合。
  独家版权不再是平台最大的竞争筹码，整个音乐市场会逐渐把听歌体验和特色服务作为运营重心来打造。
  同时也就意味着，某鹅靠独家版权来“一招鲜吃遍天”的时代从此结束，整个音乐行业发展将回归良性竞争的市场道路。
  当然这不意味着听歌从此免费。
  而是用户不再局限于天天音乐，可以拥有更多平台选择。
  大家不用再为了喜欢的音乐，下载各种音乐App，歌单中那些变成灰色的音乐，也有机会重新亮起。
  全网对此喜闻乐见，并积极发表见解！
  “终于解除独家版权了，这下听歌不用再到处下载app了！不过怎么才罚50万？这处罚未免也太少了！”
  “国家早就应该出手了！这些年，某鹅靠强大的资本后盾玩垄~断，借着正义之名行打压小众创作者之实。好的音乐作品全被圈进一个笼子里，华语音乐还怎么进步？”
  “这才是健康的音乐市场，天天音乐的用户体验超烂，但偏偏喜欢的歌只有它有，所以只能被迫选择！”
  “正常的市场竞争，应该是企业比谁赚的多，现在却是比谁亏得起，偏偏论财力谁能比得过某鹅！”
  “没有独家版权还不是一样要充会员、得单独买歌才能听，又不是听歌全免费。”
  “我喜欢白嫖，要是所有的听歌APP都免费就好了！”
  “全免费不就是赔本赚吆喝？这让做app的怎么挣钱？只有广告了呗！开屏来一段，然后每首歌前语音来一段，这还听什么歌？”
  “恶心的是，有时候想听的歌一些在这个平台，还有一些在那个平台，想听歌还要辗转各个平台，开会员一开开一堆！”
  “其实我倒不是差那几个钱，而是听歌太麻烦。我花钱是来听歌的，不是研究这歌跟谁签了，我需要买什么会员，下什么app才能听。”
  ………
  顾城早前出发录节目时，就跟韩校长约好，要请戏剧届的前辈吃饭。
  回来后因为要忙着AMA的演出，就饭局就往后推了。
  回国这两天顾城除了忙着筹划饭局，剩下的时间就在关注独家版权的发展。
  音乐作品和短视频不同。
  视频更多是一次性消费品，而音乐作品有两种极端的可能性，一是从不打开，二是重复打开。
  这就导致用户对音乐平台的依赖性更强。
  用户想听不同的音乐，需要切换不同的平台，用户体验大打折扣。
  互联网开放共享的精神，也被淹没在独家版权之争中。
  音乐是个存量市场，一首热门歌曲很可能几十年都不过时。
  尽管天天音乐曲库称有三千万首歌曲，酷酷音乐也宣称有近两千万首库存。
  但播放量高的作品，其实只有四五万首，而这些作品大多来自环球、华纳、索尼全球三大唱片公司。
  而这三家公司，某鹅都有股份。
  国家只提出音乐版权不允许签独家，但并没有说版权不要钱。
  其他音乐平台即使有人气，也没某鹅那个财气。
  酷酷音乐、虾米音乐等平台的用户流量和资金，加起来也没有某鹅胳膊粗。
  只要音乐版权方想赚钱，势必就绕不开某鹅。
  现在国家出手了，情况就有了一定的转变！
  现在国家让某鹅放弃独家音乐版权，其实获益更多的版权方，这代表版权方可以向多个平台销售正版版权。
  现在这个结果，正是顾城想看到的。
  他当初之所以公开谈论独家版权，就是希望华夏的音乐行业有机会回归正常竞争秩序。
  也期待着“一个音乐App听所有”的愿景能早日实现。
  不过当初顾城在节目上公开内涵某鹅垄~断，而某鹅解除独家版权的时机，又恰好发生在他从海外拿奖回来后。
  所以网络上不免出现了阴谋论。
  “顾城也太牛掰了！以一己之力，动摇了企鹅音乐版权垄~断市场！”
  “也就是顾城了！但凡换一个歌手，哪怕是什么天王天后，只要敢内涵某鹅，当天就会被行业封杀！”
  “顾城现在可是华语乐坛半边天！还是官方力保的人，谁想不开去动他？”
  “真当顾城三头六臂？他出道时可没有什么背景！”
  “关顾城什么事？某鹅玩垄断破坏市场也不是一两天了，只能说一切都是大势所趋！”
  “有一说一，某鹅真是手眼通天，举国都被它割，全民在骂，监管大棒棒棒落空，大有向隔壁三星学习的趋势！”
  “三星倒不至于，人家三星可是能控制头头的，犯法都不带受罚的！”
  “你们太天真了！真以为某鹅不限制版权独家，其他音乐平台就能买得起音乐给你听了吗？”
  “以往版权方在某鹅拿到了垄断高价，你现在想卖给别家，那某鹅将就不再支付高额版权费，所以版权方还是要看各家平台的财力，看谁能不能拿出一个让版权方心动的价格。”
  “不管怎么样，从某角度而言至少反垄~断是达到了。上游不解决，下面小平台确实也发展不起来。”
    

第两百六十五章：谁才是背后的赢家


     苏柒抱着几个礼物进来的时候。
  就看见顾城在那里，抱着手机低笑个不停。
  “在看什么这么好笑？”
  顾城摇头，“就是这届网友不知怎么想的，居然认为某鹅解除独家版权这事跟我有关！”
  “这都能扯上你？”
  苏柒额角无语的跳了一下，把礼物逐一放上桌。
  “你虽然上节目公开内涵了，也确实引发了一些舆论。”
  “但归根究底是某鹅恶意垄~断的行为，破坏了市场竞争！”
  “再说上面盯着它也不是一两天了，有没有你迟早都会被制裁的！”
  “某鹅就是典型的双标！”
  刘宏光跟着提一堆礼物走进来。
  对某鹅也是一肚子不满。
  “谁不知道，某鹅前期就是靠盗版起家的。”
  “在那个没版权的年代，他们还不是各种侵权，后面有钱有势抢占市场版权了，又竖起版权大旗打击竞争对手抢占市场。”
  “以前我一直认为，音乐下载付费是件再正常不过的事。”
  “现在我才知道听众并非不愿意去为音乐付费，而是不愿意付出高成本，被薅羊毛。”
  “尤其现在各家音乐平台越发恶心，充会员听歌居然还只能听30秒，整得和视频网站一个德行，搞什么vip中的vip！”
  这一点顾城很难不认同。
  独家版权要真成为资本垄~断版权的手段，那就违背了版权保护的初衷！
  原创者届时要是不卖给平台，连出头机会都没有。
  卖了后版权完全属于平台，到时候歌手估计就只有跪着要饭的饭！
  顾城不得不怀疑。
  “你们说，有没有可能在资本的眼中，垄~断之后低价买入再赚钱，才是真正的版权保护？”
  “那也不能吃相这么难看啊！”
  刘宏光疯狂吐槽。
  “早年卖唱片和书籍的时候，也从未见过哪家唱片店，只卖一家唱片公司产品，用版权来打压其它唱片店不让卖的！”
  “利用版权排除异己纯属恶意竞争，完全不利于音乐市场的繁荣。”
  顾城点头，“确实，文化产品遍地开花才是最好的！”
  “上面还是处罚得太轻了！”
  刘宏光分析了一下。
  “估计解除独家版权，酷酷音乐估计是全网最高兴的！”
  苏柒撇嘴轻哼：“这倒不一定！”
  “天天音乐虽然开放独家版权，但是平台有没有强买，版权方愿不愿意卖，这些都是未知的事情，其中也充满着变数。”
  自从顾城被搞“打包售卖”后，苏柒就对酷酷音乐再无好感。
  “而且酷酷音乐翻唱歌手众多，本来就对版权这块不怎么重视，要不怎么会这么无耻的，把顾城的作品一次性打包售卖？”
  “柒柒少说了一点！”
  顾城轻击桌子，补充道：“对于此次处罚，某鹅应该早几年就有了预见。”
  “在上级处罚未下达之前，他们就开始了全方位的架构调整，为此次反垄~断处罚做好了准备。”
  “要不怎会暗中通过持股的方式，与版权方深度绑定，再以影响版权方的态度，和国际唱片公司进行大额股票交易，形成稳固的合作关系。”
  顾城无奈的叹了口气。
  “其实除了音乐平台，三大唱片公司，也都涉嫌垄~断！”
  音乐市场的版权之争发展到被垄~断局面，经历了很长一段时间。
  头部的互联网公司，其实都曾涉足过音乐版权市场，只不过都相继出局了，某鹅依靠强大的资本后盾、以及强大的用户基础做支撑，成了最大的玩家。
  音乐版权市场是个卖方市场，版权方总想把自己的音乐卖给出价更高的那一家，其实并没有错。
  环球、华纳以及索尼三大唱片公司抱团抬价，导致版权费水涨船高，最终才转嫁到用户买单。
  从这个角度讲，音乐平台是受害者，听众用户也是受害者，词曲创作者也是受害者。
  那独家版权解除，谁才是背后的赢家？
  某鹅放弃独家版权或多或少有些影响，往后估计更加注重版权外的东西。
  酷酷音乐，看似有机会买到以前无法买到的音乐，但前提也要版权方愿意卖，以及他们拥有足够的财力。
  对上游的版权方几乎没啥变化，反正是价高者得，不能签独家并不意味着我要卖两家。
  对部分创作者来说也没多少意义，该被版权方剥削的依旧逃脱不掉，不会因此多分到一分钱。
  解除独家版权，好像也并不能改变听众被收割的现状。
  因为版权分散在各家之后，很多歌曲依然要靠充值会员才能听。
  根源在于版权费并没有降！
  正版化本身是没问题的，关键问题是太贵了！
  保护音乐版权的初衷，在于鼓励音乐人创作。
  现在的音乐版权市场，却被高额的版权费搞得相当浮躁。
  最郁闷的是，华夏的版权费暴涨后，但并没有培育出价值相等的好音乐。
  如果版权能便宜一点，音乐市场兴许会更加活跃。
  总之音乐市场竞争不能靠独家垄~断，应该要良性竞争、互利共赢。
  苏柒长叹了口气。
  “要是国内也能像国外一样，都对独家版权坚决抵制，以最大程度地保证市场公平就好了！”
  顾城安慰她，“一定会有那么一天的！”
  为了防止独家音乐版权危害市场，欧美大部分国家都成立了著作权集体管理组织，统一管理音乐版权。
  这些组织大多是非盈利性的。
  例如M国的PROS，版权所有者加入后，PROS会帮助其追踪、收集、清算和分配各项版税来源。
  PROS的版权费公开透明，还有专门机构进行监督，收费标准也相对低廉，为版权所有者创造了更大的获利空间。
  欧盟还成立了CISAC，方便国家之间的音乐版权管理和跨~区合作。
  这些集体管理组织的存在不仅防止版权之争哄抬价格，也有效避免了版权垄~断。
  国内虽然也有音著协，但因为既没有抵制独家版权的相关法律，也没有细化的关于版权转授的政策，所以存在感并不强。
  而某鹅因为占有70%的版权曲库，是实际意义上的版权集体管理组织，完全操控了国内的音乐版权市场。
  在这种形势下，某鹅在国内音乐市场，就拥有绝对的话语权，其他诸如酷酷音乐等在线平台，没有反击的筹码，就只能任其宰割。
  现在有国家介入，顾城对华语乐坛的未来发展，倒也没有那么悲观。
  “一口吃不成一个胖子！”
  “现在开放了独家版权，相信不久后就会出台音乐版权的相关政策！”
  “假日时日，国内的音乐环境会越来好，华语乐坛也会迎来发展高峰！”
  “但愿吧！”
  刘宏光倒是想起一件事。
  “对了顾城，酷酷音乐的总监李墨，这一个月来一直不断联系我们，想要谈谈之前的侵权官司，还有接下来的版权合作问题。”
  “现在给出的诚意很足，杨总那边问你打算怎么处理？”
  国内这几家在线音乐平台里，真正有能力跟天天音乐对抗的，目前还就酷酷音乐这一家。
  而酷酷音乐创立的时间，本就比天天音乐晚了好多年，加上后知后觉，音乐版权早已被某鹅瓜分得所剩无几。
  现在有了国家版权局推动，99%的独家版权都可以在各个平台进行互通，但真正好听的、具有竞争力的还是剩下的1%的独家版权。
  而上次“洗歌事件”后，顾城和酷酷音乐对簿公堂。
  在侵权官司没有出结果前。
  不止是顾城和苏柒的作品，就连华娱旗下所有艺人的作品，也都暂时都从酷酷一起下架了。
  这直接导致酷酷音乐，在这段时间流失了大量用户！
  现在好不容易有了复盘的机会。
  几乎全网都在关注，酷酷音乐什么时候能点亮那些灰色歌单，尤其是重新取得华娱的音乐版权授权。
  所以顾城的态度非常的重要！
  直接关系到各家音乐在线平台之间的平衡！
  沉吟片刻后。
  顾城松口道：“酷酷音乐那边诚意要是够足，华娱旗下艺人的音乐作品可以先恢复上架。”
  “至于我名下的作品就别急着上架，我还要再观摩观摩他们的诚意！”
  “反正侵权官司本身维权就久，公司就暂时先放一边但也不着急撤诉！”
  “行！那我现在去给杨总回个话！”
  刘宏光起身走了几步，想起什么又转身提醒两人。
  “今晚的饭局我都已经安排好了，礼物也全在这里了，都是按照各个前辈的喜好订制的。”
  “等下你们两个检查一下，看有没有遗漏，千万别送给我送错了！”
  苏柒无语，“老刘，合着在你眼里，我办事就这么不靠谱？”
  “我知道你们有分寸！”
  刘宏光嘿嘿解释，“这不是老一辈的艺术家们比较讲究、脾性也多少都有些古怪。”
  “而这可是文艺圈难得的人脉资源，我怕你们年轻气盛的，要是不小心得罪他们，那我这段时间不就白忙活了！”
  “总之你们到时候谦虚礼貌一点……”
  “刘纪，还有我在呢！”
  顾城打断他，“而且韩校长那边，我已经提前打好招呼了，席上到时候会帮我们美言。”
  “而且就简单吃顿饭而已，不会出什么岔子的！”
  顾城的为人处事，刘宏光还是放心的。
  “行！那你们好好把握机会！”
  ……
    

第两百六十六章：试图化干戈为玉帛


     酷酷音乐总部。
  自“洗歌事件”以及“打包事件”后，平台不断在流失用户，口碑一落千丈。
  现在某鹅主动放弃独家版权解除，酷酷也终于迎来逆转口碑之机。
  不过不允许版权垄~断，并不意味着可以强买强卖。
  酷酷音乐现在面临一个问题。
  即使可以花钱买版权，但多花的钱，不一定可以换来相等价值的用户。
  所以对于是否要买版权？要买多少版权？买哪些版权？……
  这些都是需要严肃讨论的问题！
  所以酷酷音乐老总于世勇，召来了平台高层商讨。
  “天天音乐放弃独家版权，就是我们酷酷翻身的机会！”
  “你们都说说看，平台应该怎么抓住这次机会扭转口碑。”
  “肯定是先买版权啊！”
  运营部张景立马抢先发言。
  “以前版权被某鹅垄断，有钱都买不到，现在不允许垄~断了，自然要抓紧机会跟各大唱片公司商量版权合作！”
  “跟谁买？是环球还是华纳，还是索尼？”
  李墨一看张景，气就不打一处来。
  当下一盘冷水毫不客气的浇过去。
  “酷酷音乐现在确实拥有购买版权的权利，却并不意味着我们就能拥有版权了！”
  “张总又不是不知道，三大版权公司开出的价位有多离谱！”
  几大唱片公司的版权费用，大概一首歌十几万左右，每年会根据情况略涨，其中当季爆款歌曲会更贵一些。
  小公司要价比较随机，但经常漫天要价，一首歌上百万也敢报出来。
  企鹅当初搞独家的时候，都是用几倍甚至十倍的市场价，去和唱片公司谈的，一下子就把版权费给整体拉高了。
  音乐版权费水涨船高后，某鹅反手成为了环球和华纳的大股东，这样版权卖得再贵，也不过是左手倒右手。
  索尼也是互相持股，自家人不说两家话。
  张景两手一摊，“那李总说，现在应该怎么办？”
  李墨懒得鸟他，直接看向于世勇。
  “于董，平台目前最重要的，就是赢回口碑！”
  “所以比起为短期合作的高价内容付费，我更倾向于投入预算制作运营自有内容。”
  于世勇眯眼，李墨的想法与他不谋而合。
  “李墨，你接着说！”
  李墨点头，“天天音乐之前的精力都放在版权问题上，内容运营一直是被忽略的短板。”
  “这也是某鹅即使有版权加持，在情怀上依旧差我们一点的原因。”
  “既然我们是走体验加人情路线，平台应该在原有基础上去完善社区内容……”
  音乐终究是情绪的产物，李墨一直觉得用完全理性的思维，去对待音乐并不客观。
  酷酷音乐短短几年发展迅速，就是因为一直在围绕“人”的角度在剖析内在需求。
  音乐不同于视频、文字，它本身并不具备画面感，可以根据回忆等激发各种想象。
  很多用户在听到喜欢的歌曲后，会想深入了解该歌创作过程，歌手访谈等相关信息。
  但播放页没有足够好的承接页，来聚合这些社区内容。
  “……在用户听到喜欢的音乐时，平台可以精准推送用户感兴趣的、甚至是超预期的内容。”
  “我们要努力改变用户纯粹的听觉消费习惯，让用户从听觉消费转变为视觉消费。”
  “这想法非常合我心意！”
  于世勇满意的点头，“李墨，根据这个想法拓展，你尽快交一个完善的方案出来给我！”
  李墨点头，继续道：“除了社区内容，我觉得平台目前应该把战略方向从版权争夺，逐步调整到内容渗透上。”
  于世勇眼睛一亮，“这怎么说？”
  “于董，在这之前，我先跟你汇报一件事。”
  李墨把一份资料递过去。
  “华娱已经同意将旗下艺人的音乐重新上架平台，不过顾城和苏柒，暂时不在此列！”
  “没有顾城和苏柒？这怎么行！”
  张景立马皱眉道：“整个华娱加起来，也抵不过顾城和苏柒这一对！”
  “要是拿不下他们的音乐授权，到时候用户还是会不断流失，更别提继续跟天天音乐抗衡！”
  李墨等的就是这一句。
  “原来张总也知道，顾城对于平台的重要性！”
  “你们当初把财神爷给得罪狠了，现在又想把人请回来，哪有这么容易？”
  顾城就是音乐界的摇钱树！
  看华娱目前的股价就知道了。
  每次只要顾城一发表作品，华娱的股价就要上涨一波。
  关键这个卷王，发歌都不带让人喘口气的。
  以至于这才仅仅过去半年。
  华娱的股价直接碾压欢艺、兄弟以及星皇，成为了内地文娱巨头。
  “我怎么知道他会崛起得这么快！”
  这一点张景也追悔莫及。
  “我们前脚刚搞大礼包，顾城后脚就在欧美发专辑！”
  “不知道？”
  李墨被张景给气笑了。
  “当初我可没少提醒你们，结果张总非要一意孤行！”
  张景：“……”
  “要不是拜你所赐，平台现在也不至于拿不回他们的音乐授权！”
  “行了！”
  于世勇打圆场，“眼下最重要的是，怎么拿到顾城他们的音乐授权！”
  “听众现在最期待的，就是能在平台听到顾城的歌曲，光有华娱其他艺人的授权根本就不够！”
  “李墨，要不跟华娱那边沟通一下，看下平台是要加版权费，还是要怎样才能获取顾城的音乐授权？”
  “于董，你还不明白吗？”
  李墨无奈的叹了口气，“现在根本不是版权费高低的问题！”
  “华娱那边说得非常明白，会全权尊重顾城和苏柒的意愿！”
  “所以我们想要顾城的音乐授权，必须要拿出足够的诚意，才能获取他们的谅解！”
  张景眯起眼，“李墨，听你这意思，该不会还想让我们，低三下四的去求顾城吧？”
  “你想去，人家还未必乐意见你！”
  李墨毫不客气的吐槽：“麻烦张总搞清楚，顾城可不是以往平台那些，你可以随意拿捏的歌手！”
  “现在是我们寻求合作，有求于人条件自然随人家开！”
  “别说让你道歉求和，就是让你收拾东西走人，你也得乖乖照办！”
  张景怒了，“李墨，你没完了是吧？”
  “行了！”
  于世勇轻咳一声。
  “李墨，你之前不是说什么内容渗透，这跟顾城又有什么关系？”
  “于董，平台这次危机绕不开顾城！”
  李墨斟酌了一下言语。
  “我觉得平台可以多跟电视台合作，推出一些原创华语歌曲大赛，或者音乐与文华结合之类的良心音综。”
  “到时候，可以重金邀请顾城参与参与节目制作！”
  李墨话一出，立马有人提出质疑。
  “顾城上节目可是很挑的，什么类型的节目才能请动顾城？”
  “节目随顾城怎么搞，我们只要听他吩咐就好！”
  李墨直言道：“因为什么类型的节目根本不重要，重要的是顾城这个人！”
  “我们只要能跟他达成合作，就是告诉观众我们已经冰释前嫌，且还化干戈为友谊。”
  “不止能顺利平息这场侵权风波，而且搞不好还能给平台带来大量收益。”
  于世勇承认他可耻的心动了。
  顾城现在就是华娱乐坛半边天，号召力无人能及！
  随便一条路透都能上热搜！
  而且他以往参与的节目以及访谈，全部都会打破收视记录！
  顾城对于音乐的敏锐与洞察，也非寻常人可以比拟。
  他知道市场需要什么，也能交出完美的答卷！
  退一步说。
  哪怕顾城只是在节目上单纯唱歌，甚至是什么都不干，也能吸引大量的粉丝观看。
  总之为顾城做节目，亏钱的几率小到可以忽略不计。
  于世勇环视一圈众人。
  “李墨的话你们都听到了，同意的举手，我看看有几个！”
  众人面面相觑，相继举手，就连张景也不例外。
  最终全员举手通过！
  于世勇见状直接拍案决定。
  “既然无人反对，那方案就先这么定了！”
  “平台给顾城量身打造一个音综，出场费直接就按最高规格来给！”
  “李墨，改天你亲自去一下苏柒工作室，跟他们详谈一下节目的想法。”
  “行！我知道了！”
  ……
    

第两百六十七章：戏曲届的精神旗帜


     食不厌精，脍不厌细。
  皇城根下的帝都，从来不缺少达官贵人、士族豪门，因此催生出不少的豪华餐厅。
  顾城预定的传承老店荣和宴，就隐藏在帝都某个不起眼的胡同当中。
  这座大宅门从开业起，就透着华夏传统文化的雅范，装修清雅别致又彰显历史特色。
  店内菜系博采华夏八大菜系之长，也广纳世界各国菜肴之精，上至宫廷肴馔谱录，下采民间风味小吃都能尽情满足，每道菜无论是从选材、工艺上，还是从配器、味型上，都非常的厚重。
  这顿饭局邀请的都是戏曲届名人。
  韩中毅作为这场饭局的牵线人，主动替顾城和苏柒介绍。
  京剧梅派大师李胜文、程派王济秋，昆剧大师蔡礼仁、豫剧大师周忠河、粤剧大师刘宏风、黄梅戏大师韩芳、秦腔传承人徐秦……
  到场的都是戏曲届举足轻重的名角。
  这些人以往无论出席什么场合，享受的都是众星拱月、以礼相待的待遇。
  但他们对顾城，态度却难得的亲切和蔼。
  这让顾城受宠若惊，态度也就越发的谦逊。
  他举起杯子，落落大方的开口。
  “自从接触戏曲后，顾城就对各位老师仰慕已久！”
  “今日拖韩校长的福，顾城在此略备薄席，邀请各位老师到场一聚，如果有哪里招待不周的地方，还请各位老师多多见谅。”
  苏柒也笑着附和：“是啊！最近比较忙，饭局就一直耽搁到现在。”
  “今日借今天这个机会，我和顾城敬各位大师一杯！”
  两人这一唱一和的，就像夫妻似的。
  众人纷纷起身附和。
  “两位太客气了！”
  “你们真是郎才女貌啊！”
  “大家干杯！”
  ……
  敬完酒。
  顾城让服务员重新上了菜单。
  “各位老师，也不知道你们今天想吃什么，我就看着先点了些招牌和特色菜肴。”
  “也不知道其中有没有老师们忌口的，要不大家看着菜单再加点？”
  苏柒也跟着附和：“是啊，大家有什么想吃的，尽管点不用客气！”
  “够了够了！”
  韩中毅没想到，顾城安排得如此周到。
  几乎每个人的口味都兼顾到了！
  “顾城，你这点的够多了，再多就吃不完了！”
  “大家难得聚一次，总要敞开了吃！”
  顾城转头看向李胜文。
  “李老师，我记得您不爱吃辣，和徐老师一样喜欢吃海鲜对吧？要不我们再加两道时令海鲜怎么样？”
  “桌上已经点了几道海鲜了，就不用再额外点了！”
  “那各位老师先吃着，等不够了再加！”
  这家的菜肴确实不错。
  顾城招呼大家用餐的同时，也不忘给苏柒夹菜。
  这家黄金脆带鱼，是荣和宴的招牌菜品之一，选材只取中间段精华，入口表皮金黄酥脆，咬开后则是雪白的鱼肉，细嫩厚实，鲜和嫩的完美体现，比寻常家里的出品少了一分烟火气。
  家烧黄鱼鱼肉偏白，用的是肉质鲜嫩的野生黄鱼。
  除了白嫩的鱼肉，家烧黄鱼里还有手工年糕。
  家烧做法汤汁偏鲜，再加上黄鱼本身的鲜味，活脱脱就变成味蕾炸弹，这时候再用年糕沾满汤汁，软糯中带些鲜咸，简直是神仙搭配。
  总之这一顿，苏柒吃得非常满意。
  而跟她一样喜欢两这道菜，吃得不亦乐乎的还有席间唯一的孩子。
  苏柒知道童伶，但却是头一回亲眼看见。
  从李胜文对他的态度来看，就知道这孩子是作为男旦培养的，也就！
  “李老师，这位该就是您传说中的闭关弟子梁世平吧？”
  “是他！”
  李胜文点头，“是他！”
  “你们别看世平年纪小，戏龄可不低！”
  徐秦又妒又羡的感慨。
  “世平会走路起就开始学唱戏了，打小就被李老贴身带着教导，是梅派未来的接班人！”
  李胜文不希望梁世平被外届影响。
  梅派好不容易找着一个天赋高的好苗子，他只希望他好好练戏，不要被花花世界给毁了！
  所以面对徐秦的捧杀，李胜文轻松化解。
  “世平才八岁不到，还没经历倒仓，离成角儿还差着一个青藏铁路呢，远着呢！”
  梁世平神色平静端正，一副小大人的模样。
  苏柒看得十分有趣，有几分好奇道：“世平，你现在还在读书吗？”
  “自然是要读书的。”
  梁世平点头，脆生生道：“师傅说文艺工作者比的就是文化，要想成名成才，总得把戏学瓷实了。”
  众人被逗得大笑。
  吃饭的气氛顿时欢乐了许多。
  吃饭的间隙，顾城不断的打量着这些戏曲前辈。
  这些艺术家们虽然上了年纪，但是全程如坐春风，不远不近、不威不贱，自带气质风骨。
  顾城不由想起玖爷。
  他第一次认识玖爷，是从新闻上了解的。
  顾城当时年少，只记得新闻上说，玖爷经常在海外演出弘扬戏曲文化，从意大利演出回来的时候，收到的情书都是拿邮包麻袋装的。
  长大后他才知晓玖爷对京剧、戏曲届意味着什么。
  作为后辈，他不敢妄评这些前辈，最多只能瞻仰高山，怀念逝水。
  不同的领域有不同的旗帜需要。
  梅家两代严谨厚德的家风，给京剧竖立了一面精神旗帜。
  而眼前在座的艺术家，又何尝不是戏曲届的精神旗帜。
  是他们的存在，延长了戏曲这项传统文化艺术的寿命，这比单纯的艺术传承还要重要。
  酒过三巡之后。
  众人开始畅聊。
  徐秦看向顾城，一脸的佩服。
  “你那首《神女劈观》歌词真的写得太好了！”
  “尤其是那句，曲高未必人不识，自有知音和清词！”
  “现在的人只是笼统的听过戏曲，但都是没有多少概念的。”
  “而你用一首《神女劈观》，让观众形象的理解了南北戏曲的区别、不同剧种的特色，真是后生可畏啊！”
  顾城笑了笑，不卑不亢的表示：“戏曲是中华传统文化和风俗民情的集大成者，是对华夏民族精神、人民生活风貌的集中体现。”
  “生旦净末丑、手眼身法步，丝竹管弦鼓、唱念做打舞，戏曲熔铸了我国传统音乐、舞蹈、美术、文学、武术乃至杂技、历史等门类，凝聚着中华民族特有的生活情感、道德情操。”
  “振兴戏曲艺术，也是传统文化艺术薪火相传的重要内容，作为华夏人自当义不容辞！”
  “要是华夏每一个年轻人，都有这等觉悟就好了！”
  韩中毅心痛的表示。
  “前阵子我统计数据，发现这才半个世纪的功夫，就有上百个剧种没被传承下来，流失的速度快得惊人，有个别地区甚至平均每两三年就会有一个剧种消失。”
  苏柒瞳孔一震，忍不住皱眉道：“有这么多吗？”
  “梨园戏几尽绝，打城戏难为继，傩戏鲜闻音。就是戏曲目前的残酷现状！”
  “大剧种尚且步履蹒跚，小剧种更是举步维艰。”
  韩中毅无声叹了口气。
  “加上人才流失、断层现象日益相对严峻，还有一些濒临消亡的戏曲剧种，缺少人员和经费抢救，资料散落民间也逐渐面临失传。”
  “所以按照戏曲艺术如今的发展现状，最重要的就是如何将戏曲艺术更好地发扬推广。”
  “关于这一点，你们有没有什么好的建议？”
    

第两百六十八章：戏曲困境，如何破立


     三里不同调，十里不同音。
  华夏戏曲百花齐放，流派众多看似是一种好现象，却又何尝不是一种桎梏。
  纵观戏曲千年的沉淀发展，艺术表演形式得到传承的同时，又受限于年代本身难以适应新剧目。
  而戏曲一旦出了当地，很难受到其他区域人民的认可和欢迎，无形中也限制了戏曲的广泛传播。
  与现阶段影视学院报名的火热现状相比，华夏的戏曲人正面临着青黄不接的局面。
  再加上戏曲艺术派票房不断下降，市曲剧团经营困难，有些地方甚至出现演出人员比观众还多的冷清场景。
  顾城环视一圈。
  觉得在座的每一位大师，都比他有资格讨论戏曲的传承与发展。
  “韩校长，要是讨论流行音乐，我还能厚着脸皮点评几句。”
  “但要说到戏曲领域，我只能算是个门外汉。”
  “以我对戏曲那几分浅薄的理解，我怕冒犯了戏曲这门艺术。”
  “顾城，你这话我就不喜欢听了！”
  韩中毅放下筷子，一本正经的反驳。
  “一门艺术不能因为欣赏的人少，就对它无限拔高，戏曲最初也不是什么高深的娱乐活动。”
  “在民国那会儿，多少喜欢听戏的文人雅士觉得京剧没有文化，甚至拒绝登台献唱以免丢人。”
  “戏曲它本身就是一门接地气的艺术，要是把它束之高阁放在神位上供着，那将来还有何发展？”
  说到这里，韩中毅语气多了唏嘘。
  “时代在不断进步，传统艺术想要传承下去，就不能再一直抱残守缺。”
  “只有与时俱进，代代传承，每一代再添加自己的改良下去，戏曲才能继续发展、越来越好！”
  “韩校长说得对，是顾城狭隘了！”
  不愧是艺术学院的院长。
  韩中毅三言两语，就让顾城感受到了他在的格局与境界。
  不过相比韩中毅，王济秋显然要传统保守得多。
  “你们都说传统艺术，要创新才能传承，但我却不这样认为。”
  王济秋一直认为戏曲的生命力很强，并不需要拯救。
  真正的艺术自然能吸引观众。
  “我觉得戏曲，也没大家想象的那么式微。”
  “即便是哪天我不在了，我觉得京剧也定会还在，所以我觉得没必要刻意去迎合年轻人。”
  “再说老艺术家们以自身的视角，去揣测、迎合年轻人的喜好，然后纯粹靠臆想来创新改造自己的东西，最后出来的结果也极有可能是四不像，到头来两头不讨好。”
  “各位老师，如果创新意味着要丢失本质的东西，那传承下去还有什么意义？”
  “之前我也是跟王老师一样的想法。”
  黄梅戏大师韩芳突然插话。
  “以前我也觉得只要唱好戏，就能撑起一座这戏班子，如今却也不得不分出精力到舞台之外。”
  “我们黄梅戏早已今时不同往日，没了以往的光鲜亮丽。”
  “也只有搞一些戏台之外的新闻，才能重归大众视野。”
  “这种情况下我们要还墨守成规，黄梅戏迟早都会毁在她们手里，泯灭在时间长河里！”
  在韩芳看来，其实京剧还算好的。
  国内还有很多没被关注又不被国家重视的东西，正在一步步消失。
  韩芳虽然不愿承认，但现实是黄梅戏的发展土壤确实已经十分贫瘠，甚至是已濒临死亡了。
  随着国人现在对于中华传统节日、时令节气与庙会集会的意识的逐渐淡薄，戏曲演出的机会与平台也开始不断减少。
  信息化时代的变迁，促使人们的审美与生活习惯发生了翻天覆地的变化。
  群众现在更趋向于欣赏多元化、快节奏的艺术形式。
  年轻人的圈子基本都是娱乐致死的状态，网剧、游戏、选秀这些才是年轻人感兴趣的主流。
  徐秦轻叹了一口气。
  “其实何止是黄梅戏，大多数传统戏曲在吸引新一代受众的能力方面，都显得极为乏力。”
  “没有受众就难以推广，没有推广就缺乏关注，没有关注就招收不到新鲜血液，没有生源就难以创新，逐渐走入死循环……”
  韩中毅接过话茬。
  “不管是黄梅戏还是京剧，戏曲如何革新、如何建设、如何紧跟时代的步伐重铸昔日光辉。”
  “这是所有戏曲人以及戏曲爱好者都值得深思的问题，也是一个从未被遗弃的话题。”
  韩中毅再度看向顾城。
  “顾城、苏柒，这里也就你们两个不是戏曲行业的。”
  “你们两个也说说看，观众眼里关于戏曲方面的发展传承！”
  苏柒落落大方道：“既然韩校长都这么说了，那我就以票友的角度浅谈几句。”
  她在脑海先组织一边言语，这才斟酌着开口。
  “其实我觉得方才几位老师的观点，都没有错！”
  “传统戏曲想要实现文艺复兴，传承和创新应该要两手抓！”
  “戏曲不能仅依靠政~策支持和媒体宣传，应该在保持传统特色前提下适当的加入时代的元素，打破程式改革创新，这就是中华几百年戏曲文化继续精进的必然之路！”
  韩中毅侧头看向顾城。
  “顾城，你觉得呢？”
  “我跟苏柒的想法差不多。”
  顾城把剥好的一碟虾推给苏柒，然后才不紧不慢的开口。
  “戏曲是中华传统艺术，个人认为老祖宗传下来的东西，应该先传承好了，然后才有资格去谈发扬创新。”
  “毕竟一碗水只有多到溢出来，才能叫改良创新！”
  “艺术家的技艺水平与艺术功底，就是是戏曲的根基。”
  “要想让戏曲行业蓬勃发展，就需要汲取时代和文化发展的养分，以更包容的姿态去生产和创作人民大众喜闻乐见的文艺作品，才能真正实现传统戏曲的破与立。”
  “顾城，你也是年轻人。”
  昆曲大师蔡礼仁突然好奇的开口。
  “你们这一代，是否真的对昆曲去无感？”
  顾城不解，“蔡老师，您为什么会这样问呢？”
  蔡礼仁微叹了口气。
  “我这半生都在致力于昆曲研究和民俗文化、非物质文化遗产的抢救和保护工作。”
  “偶尔去讲课的时候，台下经常有年轻学生说昆曲太慢了，他们并不是很喜欢。”
  “蔡老师，他们现在不喜欢又有什么关系呢？”
  顾城爽朗一笑，露出平整的白牙。
  “当今社会，戏曲不再是人们主要的娱乐方式，而是变成了一种文化载体。”
  “能让时间败下阵来的艺术，一定值得我们定心欣赏。”
  “人总是会变老的，当人随着岁月沉淀逐渐变得安静，他们就会知道华夏传统文化艺术的可贵。”
  “当他们回过神来，想要寻找传统的淡雅之美、净化之美时，却发现昆曲已经变了，这何尝又不是一种遗憾的错过？”
  顾城环视一圈众人，字字珠玑。
  “再说昆曲既然已经等了群众700年，再多等上30年又能怎样呢？”
  顾城这番话，震撼了全场。
  所有人的脸上，都是一脸惊讶之色。
  论资历，昆曲是我国现存最古老的剧种。
  有700多年历史，与古希腊戏剧、印~度梵剧并称为世界三大古老戏剧。
  昆曲被誉为“百戏之祖“，其他剧种无一例外地学习着昆曲的表演身段、程式，移植和借用着昆曲的音乐、排场。
  京剧院培养演员，要用昆曲剧目打基础，叫“昆腔开蒙“。
  论影响，昆曲曾独霸华夏剧坛两百年，其流传之广、历时之久，非其他剧种可望其项背。
  古老戏曲艺术传统中蕴含着的深邃思想，早已渗透国人的血脉。
  “顾城，你说得对！”
  蔡礼仁目光涌动。
  “江畔何人初见月，江月何年初照人。人生代代无穷已，江月年年望相似。”
  “十年前的流行歌曲，放现在听也许会觉得过气，但戏曲不管三十年前还是三十年后听，感觉都不曾变过。”
  “因为艺术不分年代。”
  苏柒直接用一句话总结。
  “好的艺术作品，即便传了百年千年，也会有人一直欣赏。”
  顾城笑看向韩中毅。
  “韩校长，您刚才说戏曲曾是一门接地气的娱乐活动，还记得吧？”
  韩中毅眯眼，“你的意思是，让戏曲再接地气一点？”
  “这么形容也可以。”
  顾城不置可否道：“很多人在面对戏曲发展状况不佳时，往往会埋怨观众不懂艺术，这无疑是走向了群众的对立面！”
  “而导致这种现象最根本的原因，在于中华戏曲已经逐渐脱离人们的生活！”
  顾城看向众人。
  “所以我觉得戏曲内容要更加贴近生活，突出娱乐性，要长于情疏于礼！”
  “梅兰芳大师曾说过创新是‘移步不换行’，即便是创新也不能丢掉戏曲最本质的内核——四功五法！”
  “我个人认为，戏曲在做好传承的基础上，应该多加实践与创新，试着让戏曲在内容上更加丰富起来。”
  韩中毅眯眼，“丰富内容？”
  “没错！”
  顾城慢悠悠的补充。
  “需要充分继承戏剧艺术的审美、技巧、程式规范，然后在此基础上，再做做创新的尝试。”
  “比如目前还没见过的科幻题材、都市言情、玄幻修仙等题材，都可以跟戏曲尝试结合混搭。”
  苏柒眼前一亮，“我觉得顾城的这想法不错！”
  李胜文有些将信将疑，“戏曲和影视剧混搭，会不会不伦不类？”
  顾城没有多解释什么，只是轻笑反问。
  “《神女劈观》也是混搭了多种风格，不和谐吗？”
  李胜文无话可说。
  顾城又接着道：“总是要迈出第一步的……”
  其实戏曲远没有所谓的“千年的沉淀”那么夸张。
  昆曲只有700多年的历史。
  国粹京剧更是只有屈屈两三百年，比四大名著还要来得都年轻。
  但京剧的受众群体，却比四大名著简直要少太多。
  甚至于舞台剧、音乐剧都比京剧的年纪大，比它的受众要广。
  要想让戏曲更情趣化、抒情化、多元化，就应该多贴合市场开辟新题材。
  岛国的不少漫画、动画都能改舞台剧、能改歌舞伎，而且改了还有人看。
  西方的动画也改成了音乐剧，而且也改的很成功。
  那中华戏曲怎么就不能尝试呢？
  文化、戏剧都是一个国家的思想高度。
  京剧用了几代人的努力，把这个起源于俗文化的剧种抬上了大雅之堂，赋予其文明内核。
  老一辈的民众觉得它能代表华夏以及华夏的文化，所以国家也出钱出力保它。
  推广、弘扬戏曲是国家的文化政策，是文化输出和文化自信建立的一块基石。
  正如戏曲研究家徐成北所说：戏曲不应仅仅定格在老唱片、老照片和老报刊之中，他内在的活跃、奔突着的生命力应该长久滋养着梨园，给现实世界以启迪。
  顾城觉得，或许也有那么一天。
  华夏的艺术家去往全世界各地演出，都能受到热烈的欢迎，全球所有的艺术团体，都会以来帝都的某大剧院演出为荣。
  ……
  这场饭局一直持续到了晚上十点左右。
  因为大家都相继喝了一些酒。
  顾城直接安排了的士，送各位老师回去。
  最后只剩下两三个人时，韩中毅最后叫住顾城。
  “顾城，因为《神女劈观》的关系，最近戏曲的热度指数暴涨。”
  “你觉得接下来，我应该怎么抓住这波热度，去弘扬华夏戏曲文化？”
  “拍戏曲电影、或者跟电视台那边合作，上综艺、做节目都可以。”
  韩中毅和梁世平对视一眼。
  然后把梁世平轻轻往顾城身前一推。
  “顾城，你觉得以世平这个年龄，适不适合进入娱乐圈？”
  顾城目光低垂，视线落在梁世平稚嫩中透露着坚毅的小脸上。
  自上世纪50年代后。
  京剧干旦不再被提倡，戏曲学校也不再培养。
  往后五十年间后继乏人，枝叶凋零。
  看着梁世平的脸庞面庞，顾城恍若看到了京剧传承的希望。
  诚然，能被李胜文收做乾旦，那梁世平在颜值这块自然是没问题的，爆火也只是时间问题。
  顾城也理解他们的想法。
  戏曲届如今非常需要，一位年轻的戏曲天才来撑场面。
  但是一旦进入演艺圈，本心就不是那么容易守住了。
  前世被玖爷钦点的巴~特~尔就是很好的例子。
  唱戏坐科要十年以上，不仅唱念坐打都要会，还不允许假唱，一场戏下来两个多小时，结果赚到的钱却不如十八线小明星带货一场。
  所以他没有藏着掖着，直接一针见血的指出问题。
  “韩校长，培养一个明星可能只需要一年，而培养一个名角十年都不定能培养得出来！”
  “进入演艺圈混个脸熟、拉拉人气可以考虑，要是常驻娱乐圈，我个人目前不是很建议。”
  “他还在读书，又还没倒仓，跑太多通告对他以后的职业生涯没什么好处。”
  “行！我知道了！！”
  韩中毅点头，带着梁世平先行离开了。
  顾城在原地微叹了口气。
  “但愿这孩子，以后能守住本心！”
    

第两百六十七章：诛仙内测


     丝绸之路的拍摄。
  顾城直接推到了一星期之后。
  因为《诛仙》经历几个月的研发后，已经顺利通过封测，准备与玩家见面了！
  半年前《诛仙》小说在中横发布，跌宕起伏的故事情节，以及不同于传统武侠的仙侠题材，闯入了十万俱乐部。
  虽然诛仙已经完结两个月了。
  但诛仙的故事、诛仙的内核与精神，却从未在粉丝心中忘却。
  自从《诛仙》的游戏开始研发。
  诛仙迷们就像盼星星盼月亮一样，盼望着《诛仙世界》的游戏早日上线。
  登录游戏论坛问卷调查结果，可以看到《诛仙》以及《黑悟空》，在近段时间一直都是玩家最为期待的网游。
  而闪电时不时发布的官方图，每一张都漂亮的可以当成壁纸，精致的游戏画面更是提升了玩家心中的期待感。
  顾城第一时间，想与书迷分享这个好消息。
  时隔一个多月重新登录中横。
  后台就跟爆炸了一样，消息不断涌现。
  《诛仙》虽然已经完结，但是热度丝毫不减。
  评论区除了新粉入坑，还有死忠粉在蹲守在书友圈各种签到考古。
  月票榜、打赏榜、畅销榜……
  《诛仙》依旧站在顶峰，傲视群雄！
  顾城对此甚感欣慰。
  “这些书迷真是又帅又给力啊！看着他们，我又有了开新书的冲动。”
  苏柒挑眉，“你要开新书？”
  “等诛仙顺利公测，就会开书了。”
  苏柒一脸怀疑，“下周就要进组拍摄了，你有时间码字？”
  顾城叹口气，“江大最近一直在催，我已经推脱好几次了，再不开书他就提刀杀过来了！”
  “反正下一本书是个短篇，已经构思好大纲了，到时候在拍摄间隙抽空码出来就是。”
  顾城边回复，边在评论区发帖。
  “九幽阴灵，诸天神魔，
  以我血躯，奉为牺牲。
  三生七世，永堕阎罗，
  只为情故，虽死不悔。
  《梦幻诛仙》端游以小说原著为蓝本，融合华夏上古神话元素，让书迷玩家可以尽情畅游梦想中的诛仙世界！
  具体请关注闪电游戏官方账号，参与平台线上活动领取内测码，名额有限、敬请关注！”
  帖子直接置顶。
  只要书迷进入就能一眼看到。
  所以帖子一发布，立马获得万众瞩目。
  整个评论区都炸了！
  “卧槽！诛仙游戏这么快就进入内测了？”
  “感动！终于等来了游戏内测的日子！碧瑶，我来了！”
  “跪求千万别毁了我心目中的诛仙世界！”
  “期待别跟某家一样用心做音乐，用脚做游戏！”
  “你永远可以相信顾城！”
  “内测码到底要怎么领取？”
  “去官博看看……”
  ……
  不只是诛仙迷们，还有热爱游戏的玩家，还有两人的歌迷们，都在密切关注游戏的一切动向。
  闪电在官博发布，将从12点开始在微博、B站、直播间等小范围发布2000个内测码，具体的活动详见平台活动。
  玩过游戏的都知道，网络游戏分为三个阶段：封测、内测和公测。
  封测就是封闭式测试，就是闪电内部开发团队的人加入进来，验证版本功能、检查明显的致命Bug的测试。
  前阵子顾城和肖贤就带着公司团队，反复测试过很多次了。
  内测就是内部测试，会放一些小范围的量导入少量玩家，验证玩法和预估数据。
  公测就是指公开测试，也就是不限号的测试，这样的测试面很广，可以对服务器压力、完整数据进行比较全面的验证。
  从用户心理来说，无论是公测也好，内测也罢，总是在潜意识里面形成一种“先人一步”的感觉。
  感觉自己是在测试阶段就进入游戏的玩家，更容易吸引用户。
  看见只发表两千个内测码，评论区一片哀嚎。
  “为什么只发两千个内测码？”
  “起码也要发两万个！”
  “B战是抽奖的，只有300个名额，这也太少了！”
  “沫子的直播间会开直播玩游戏，大家到时候可以去抢注册码！”
  “懒得抢，哪位兄弟有渠道可以搞到内测码吗？重金求！”
  “重金求诛仙内测码！”
  ……
  全网都在蹲抢内测码。
  甚至有人在地下黑市求码，开出了一个账号5000元多元的天价。
  纵然闪电已经官方声明内测的账号会全部回收销毁，却依然挡不住粉丝们此趋之若鹜。
  看见粉丝疯狂的样子。
  苏柒被震惊了，忍不住吐槽。
  “这些人疯了吗，为了一个会被销毁的游戏账号，居然上头成这样！”
  “这不奇怪！”
  看着辛苦研发了几个月的诛仙如此受欢迎，顾城内心也有些欣慰。
  “有些游戏开服搞饥饿营销，内测激活码能卖到上万，便宜也要炒到几千元，如果不氪金登入都难！”
  剑灵13年上市，14年公测，玩家排队了五年之久。
  顾城至今还记得14年，剑灵就因为公测太火爆，人比怪多，想走出新手村都要走几天！
  刘宏光插话道：“不光是游戏本身的吸引力，还有很多都是你们的粉丝。”
  “你们的国民度以及号召力，才是游戏这么火爆的直接原因。”
  粉丝追星素来缺少理智。
  这款游戏里很多人物，都是以明星做建模的。
  比如碧瑶就是以苏柒的形象，做的真人建模，更是备受粉丝追捧！
  说到这个，刘宏光不得不敬佩顾城。
  国内与国外的游戏环境不同。
  国内现状就是做端游赔钱，或者回报率不高不如手游赚钱。
  恶性循环下，基本国内的大厂都不做端游。
  在这个情况下，顾城开发端游要承受不小的风险压力。
  “有一说一，顾城你真的太牛了！玩游戏就算了，居然还敢碰端游！”
  “总要有人做国产端游，再说这游戏不会亏本的！”
  前世完美世界斥资百万买断《诛仙》游戏版权后，借助超级ip的吸引力和以及之后的推陈出新，《诛仙》系列游戏上线后取得空前成功，在大陆地区累计注册用户近9000万人，月活跃用户近160万人。
  从完美世界历年财报，就能明显看出《诛仙》从端游到手游，一直是其主要收入，也是完美世界得以上市的主要原因。
  从这就足以证明《诛仙》的潜力是非常大的！
  虽然诛仙只是顾城的游戏试水之作。
  他并没指望游戏能给他带来多少收益。
  但游戏毕竟也是团队辛苦研发出来的，他还是希望游戏能获得玩家认可。
  要是能多赚点钱，也能有足够的资金让他开发更为爆火的游戏。
  所以在游戏的宣发方面。
  顾城还是非常重视的。
  还未此准备了几个方案。
    

第两百六十八章：整个平台的流量都引过来


     专业的人办专业的事。
  《梦幻诛仙》的游戏宣传，顾城觉得与其找明星宣传，还不如在直播平台找几位比较有人气的主播试玩，宣传效果会更加爆炸。
  除了华娱的艺人之外。
  工作室目前也就李沫子一个艺人，是涉足直播行业的。
  顾城当初的营销策略非常成功。
  李沫子在直播平台走不露脸的唱将路线，平日里就在直播间跳舞、唱歌，凭借清新甜美的风格吸引了一大票的粉丝。
  加上目前为止，她都没有直播带货毁人缘。
  短短几个月，就攀升成豆芽的直播一姐。
  自然是游戏直播推广代言人首选。
  顾城直接给了她500个内测名额做活动。
  但若是只让李沫子在直播间试玩的话，直播效果虽然也能达到，但是宣传效果始终会差点意思。
  所以顾城同时也打算邀请一些游戏博主。
  “沫子，你直播了几个月，有没有关系比较好的游戏主播？”
  “我的粉丝里有不少游戏博主，平时也会互动PY，我可以让他们帮忙宣传。”
  “你找一个最为要好的游戏主播，跟他私聊一下，看他愿不愿意跟你连线玩《梦幻诛仙》！”
  李沫子一愣。
  “不是说今晚8点，才开始真正内测吗？”
  顾城解释道：“先用你直播间引流一波！”
  李沫子眼睛一亮。
  这不止是在给她攒人气，而且还给她做人情。
  “城哥，PPP可以吗？”
  “主要我和他关系不错，也就说一声的事，然后就是，PPP是豆芽游戏一哥，还是城哥你的死忠粉。”
  “对于《梦幻诛仙》的试玩，他非常热衷与期待。”
  PPP是豆芽最大的游戏主播，目前身上也没什么黑料。
  顾城点头，“可以！”
  “剩下的游戏主播，你把联系方式给刘纪，到时候送他们一些内测码，推广费就按市场价给他们。”
  刘宏光追问：“这些游戏主播几点可以开始内测？”
  顾城沉吟了一下。
  “跟沫子直播间错开，大概在两点后可以抢先激活内测。”
  “那我现在去安排！”
  ……
  十二点。
  豆芽平台李沫子直播间。
  粉丝们早已蹲守多时。
  一开播涌入近百万观众，弹幕刷爆。
  “终于开播了！”
  “沫子，中午好！”
  “老婆我来了！”
  “为诛仙而来！”
  “为诛仙而来！”
  “跪求内测码！”
  ……
  李沫子也知道网友想看的是什么。
  她一改以往的唱跳和插科打诨，直接开始进入正题。
  “哈喽，大家好！欢迎来到沫子直播间，我是你们的甜心教主李沫子！”
  “我知道你们都是为了诛仙而来，所以今天我们废话不多说，上线就先给粉丝们送一波福利！”
  “想要诛仙内测激活码的宝宝们在线关注扣1，我会随机抽奖30名幸运粉丝，送诛仙内测激活码！”
  整个直播间被“1”刷爆！
  后台瞬间就999＋！
  她没给粉丝太多时间。
  “准备好了吗？拼人品的时刻马上到了哦！”
  “1、2、3！开始抽奖！”
  李沫子甜美一笑，“好了，抽奖结束！抢不到的粉丝，点点关注，等沫子下一波福利！”
  三百万人抢30个名额！
  根本就不不可能够！
  直播间的粉丝一片哀嚎！
  “这就没了？！”
  “笑死，根本抢不到！”
  “呜呜呜…没抢到！”
  “小姐姐再抽一次！”
  “再来一波抽奖！”
  “下波锦鲤附体！”
  ……
  “抽不到内测码的粉丝不要伤心，更不要走开！接下来还有惊喜在等着你们！”
  李沫子俏皮一笑，作出一个招牌的可爱动作。
  “来到我直播间的粉丝今天幸福了！为了感谢粉丝们一直以来的支持！”
  “今天，沫子就带你们抢先试玩《梦幻诛仙》！”
  “全网独家试玩首测，带你梦回诛仙！”
  “现在让我们连线PPP！”
  此话一出。
  整个直播间瞬间炸了。
  弹幕被问号以及感叹号疯狂刷频！
  “？？？”
  “！！！！”
  “认真的？”
  “华夏人不骗华夏人！”
  “不是晚上八点内测？”
  “卧槽！沫子可以抢先内测！”
  “梦幻联动！”
  “真玩诛仙？”
  “期待！”
  ……
  李沫子没让粉丝失望。
  直接连线全网最火的游戏主播PPP。
  “大家欢迎PPP来到直播间！”
  “哈喽，沫子！”
  PPP进来就先来一波打赏，激动到语无伦次。
  “谢谢沫子，谢谢所有粉丝！”
  “熟悉我的朋友都知道，不管是歌曲还是小说，我都是顾城忠实的粉丝！
  “我一直在关注《梦幻诛仙》，期待着能第一批内测。”
  “结果没想到自己居然真的能第一时间，被邀请内测《梦幻诛仙》！”
  “非常感谢沫子！我们什么时候开始？”
  李沫子看着直播间，等着看游戏的粉丝。
  “粉丝们已经迫不及待了！”
  “既然这样，那我们就不浪费时间了！直接开始激活游戏。”
  PPP和李沫子一顿操作后，打开了游戏界面。
  从选角色开始，PPP就开始夸。
  “卧槽！兄弟们，这诛仙的建模真的不错！挺酷炫的！”
  李沫子开始纠结，“建模都很好看，职业也不错的样子，一时间都不知道选哪个了。”
  “还是那句话，没有弱的职业，只有弱的玩家！随便选一个……”
  两个人选好角色后，顺利进入游戏。
  直播间瞬间被惊艳了。
  “卧槽！这画面感、这制作，闪电公司也太牛逼了！”
  “看这开场，游戏肯定不会差了！希望等下不要被打脸！”
  “仅仅是几秒的画面，就已经隔着屏幕震撼到我了，这游戏挺吊啊！”
  “没有想象中廉价，质感不错，国产游戏做成这样非常意外了！”
  “真的，这画面、这建模，我哭死啊！这才是诛仙该有的样子啊！”
  ……
  两个人继续往下内测。
  从视频演示中，可以看到其出色的光影效果和画面表现，远超国产平均水平。
  青云门的“星河桥”，都完全做出了小说中所描述的样子，让直播间惊艳不已。
  游戏够不够吸引人，画面虽然很重要，但却不是起到决定性作用的。
  相比画面，网游最终的玩法才是决定一款网游能否成为经典的核心。
  以国内目前的市场环境。
  诛仙想要在端游上有所建树，玩法上多下功夫才是关键。
  《梦幻诛仙》基本满足了大部分玩家，对诛仙世界的游戏幻想。
  仙侠小说的御剑飞行，各种威力无穷的法术，一施展就是天崩地裂，加上满屏幕的光影效果，以及美轮美奂的画面，震撼了整个直播间！
  而且闪电在对小说世界的还原方面，也的确是下足了功夫。
  完全是以诛仙小说的剧情体量，打造了一款自由开放的梦幻仙侠世界。
  直播间弹幕滚滚。
  却只重复一个话题。
  “配乐好听，画面、场景、人物流畅度都不错，不知道后面怎么样。”
  “这哪里是游戏，这分明就是我心目中的诛仙电影啊！希望以后不要骗氪！”
  “还得是原作者开发，才能真实还原原著小说！！冲这，公测必玩！”
  “我就想要一个轻松的社交范围，不错的游戏性，以及一个稳定的运营游戏！目前诛仙看起来还不错！”
  “这个游戏是顾城带团队亲自研发的，就为了不辜负书迷心中的期待！就问牛不牛逼？！”
  “就知道闪电做出来的游戏不会差，但没想到会强到这种地步！远超我对国产端游的期待！”
  “冲着碧瑶，不管氪不氪金，我都会去玩的！”
  “有一些不足，但是瑕不掩瑜！整体都在可接受的范围，希望公测后别寒了玩家的心！”
  ……
  直播间人气爆棚。
  网友纷纷发表自己的见解。
  与此同时。
  隔壁的皮哥直播间也同样在玩游戏。
  在一顿猛虎操作，顺利击杀大boss后，皮哥却发现直播间格外冷清。
  他定睛一看。
  这才发现不知道，什么时候直播间的人数早已暴跌。
  而且还在不断在流失。
  作为豆芽平台，数一数二的游戏大主播，皮哥直播间的人气一直很高。
  从未发生过这种，直播时观众大规模出走的画面。
  皮哥简直一脸懵逼。
  “兄弟们什么情况？怎么你们都跑了？是我刚才的操作不够炫酷？”
  直播间之中立马有人回复。
  “不是的，大家都去沫子直播间看李沫子玩游戏了！”
  “对！沫子在玩《梦幻诛仙》，那游戏视觉效果真的很震撼！”
  “我也要走了！”
  “赶紧走，去晚了就领不到内测码了！”
  皮哥更懵了。
  内测码他也有，不过并不可以直接使用。
  “什么内测码，沫子她打什么游戏？”
  “《诛仙》不是还没可以内测吗？”
  底下立马有网友回复。
  “李沫子是内部人员，肯定有特权！”
  “刚开始只走了一半去看《梦幻诛仙》，现在走得没几个了，听说碧瑶等下有可能会出来。”
  “卧槽！碧瑶？那还等什么？走走走！”
  “大家都去看碧瑶了，我也要去看陆雪琪，晚了就错过了！”
  说到这里。
  直播间所剩不多的观众，又走了一大波。
  皮哥带着无比的好奇心，进入平台首页。
  等他进入李沫子的直播间。
  直接就被眼前的数据给震撼了。
  “卧槽！李沫子这是把全平台的流量，都拉过去了吗？”
  “热度直接上亿！在线人数直逼千万？”
  “我看看游戏怎么样……”
  不仅是皮哥。
  其他游戏直播间的观众也全都跑了。
  观众跑了，众多游戏主播也只好跟着跑过来围观。
  一时间。
  几乎所有的游戏玩家以及整个豆芽平台的游戏主播，都聚集到李沫子的直播间。
  很多游戏玩家也是原著粉。
  他们对小说原著有特殊的情怀。
  多少网友蹲守直播间，就为了见碧瑶和陆雪琪一面，感觉就像是都着魔了一样.
  游戏目前虽然还处于排队内测阶段，从直播间来看游戏也有一些不足。
  但这场视觉盛宴，已经让所有网友心痒难耐。
  《梦幻诛仙》以热门仙侠网文《诛仙》为故事背景，顾城的音乐打阵，还有闪电自主研发的虚幻引擎和还原原著的世界、场景、门派、角色等一系列设定，让诛仙一炮打响！
  越来越多闻讯赶来的网友们涌入直播间。
  最高峰时，实时在线人数直逼一千五百万！
  话题迅速冲上热搜！
  不仅热度直线狂飙，关键是口碑也爆炸了！
  ……
  顾城和闪电的工作人员，也一直在密切关注着。
  一千个人有一千个哈姆雷特。
  游戏不可能没有缺点，也不可能满足每一个玩家。
  顾城也知道游戏还有不足。
  但让他欣慰的是，网友评价还算不错。
  在网友的眼中，国产端游能做成这样，真的很超乎他们的期待。
  苏柒真诚的为顾城高兴。
  “游戏的口碑还不错！恭喜你，顾城！”
  “这一波应该是稳了！”
  一切都是意料之外，顾城对此并没有惊讶。
  “怎么样，我是不是送了柒柒一份大礼？”
  “确实！”
  当初顾城钱不够，是在章中天、苏柒的支持下，才能顺利盘下闪电。
  苏柒觉得以自己当初支持顾城买下闪电，开发《诛仙》，是个明智且成功的决定。
  要是公测也能稳住这个口碑。
  那《诛仙》肯定能大赚一波。
  “那我们直接进行下一步？”
  “该上第二波推广，上主题曲了！”
  诛仙当初之所以能成为经典，背景音乐在其中的作用也不可或缺。
  任贤齐的《诛仙我回来了》、《诛仙恋》，董贞的《相思引》和《情醉》、周哥的《爱恨恢恢》……
  除了游戏背景音，此外还有影视剧的主题曲。
  顾城思考了很久。
  最后决定用李老师的《梦回诛仙》，作为先行主题曲引流，之后再每两天一首维持热度。
  下午两点。
  在全网游戏主播，开始上线内测的时候。
  游戏主题曲《梦回诛仙》，突然在全网各大平台同步上线。
  顾城没有进行任何宣传，直接来一波突袭。
  “情撼九天，一剑诛仙。
  一首《梦回诛仙》，一段诛仙情仇。
  抢不到内测码的粉丝，可以抢先试听同名主题曲梦回诛仙！”
  这首主题曲，顾城是免费上线。
  封面就是苏柒游戏中的碧瑶扮相。
  歌迷泪目狂喜。
  “柒爷真的太美了！”
  “这就是我心目中的碧瑶！”
  “等不到公测，等来了主题曲！”
  “先听主题曲过瘾！”
  “先听为快！”
  ……
  网友迫不及待的点开。
  迎面而来就是游戏精美的场景剪辑，还有顾城和苏柒在其中的古装扮相。
  随后就是顾城让人惊艳的戏腔！
  一下子就把所有人，都拽入了诛仙世界。
  “缘定此生怎料是一场空
  不知为何总朦胧
  为何没有忘掉一刹回头一杯酒
  ………
  缘定伤心奇花一世一场空
  酌酒曾为她心动
  千里春风如故不与人邂逅
  一杯酒一段情一场梦”
  仙！
  简直就是一场视听盛宴！
  顾城用绝美的的戏腔，糅合国风、仙侠等多种元素，唱出了张小凡和碧瑶之间刻骨铭心的爱情精髓，给诛仙迷来了一波十足的情怀杀！
  即便是没有看过小说的听众。
  看着绝美的MV，听着顾城唯美的戏腔，也仿佛走入一段不同寻常的仙侠长梦。
  任凭遨游万千，只愿一醉不醒。
    

第两百六十九章：闪电的潜力超乎想象


     《梦回诛仙》发布后。
  短短一小时点击率就破了千万！
  随着更多游戏测评主播加入内测。
  《梦幻诛仙》的热度开始直线攀升，甚至打破了华夏游戏限流的魔咒。
  国内近乎所有的媒体，都对诛仙进行了宣传报导。
  #《梦幻诛仙》八点来袭，是否真如传说中的那样唯美＃
  #闪电力作《梦幻诛仙》问世，一起畅享仙侠盛宴！＃
  #顾城代表作《诛仙》改编游戏，火热内测中！＃
  ＃年度仙侠力作《梦幻诛仙》，预约突破五十万！＃
  #苏柒在《梦幻诛仙》等你………#
  ……
  在众多热度的带动下。
  玩家有一个算一个，全都跑去官方盯着，积极参加各种推广活动。
  不为别的，就为了能抢个激活码。
  就算自己不玩，转手卖也能大赚一把。
  因为一码难求。
  市面上诛仙一个激活码，被炒到上万元的天价，创下国内端游史上最贵的激活码记录。
  就这还供不应求！
  可谓是火得一塌糊涂！
  诛仙的火爆，超出了所有人的预期。
  随着诛仙热度疯狂暴涨。
  玩家不断加入预约，总人数直逼百万！
  突破百万的那一刻。
  全网爆发欢呼。
  “我艹！居然真的破百万了！”
  “六小时破百万！恐怖如斯！”
  “诛仙真的太吊了！”
  “激活码太少了，B战已经没有了。”
  “至今没码的我很难受！”
  ……
  肖贤激动的跟顾城报喜。
  “顾总，官网预约的玩家已经突破百万了！”
  顾城一怔，“不是上午才透露内测，这么快就破百万了？！”
  “是的！只用了六小时，诛仙就破百万预约了！”
  肖贤从业以来。
  从未看过国内有哪款端游，拥有如此火爆的内测场面！
  关键是这款游戏出自他们的团队！
  肖贤想想就激动不已。
  “顾总，诛仙真的火了！”
  “是啊，诛仙火了！”
  顾城对此也有些意外。
  很显然，这一世诛仙的爆发力比前世更强！
  现在热度足够了。
  接下来就是口碑问题。
  “肖总，现在网上测评的口碑如何？”
  “目前评论区和弹幕都是好评居多，差评也有一些，不过相对较少。”
  肖贤兴奋的追问：“顾总，现在游戏预约这么火爆，我们要不要再多放出一批测试名额？”
  顾城摇头，“不着急，先看看首测的情况，首测顺利的话，三天后再进行二测也不迟。”
  对于开发商来说游戏前期的内容，需要非常精细的操作，来适应用户的游玩体验。
  例如前期要减少排除初见杀的怪物，防止用户受挫而流失，但是又不能难度太低使用户觉得无趣。
  这其中怪物的血量、攻击力的数值设计是非常微妙的。
  需要大量测试与反馈，才能让策划确定一个适当的数值。
  所以内测用户数据的反馈非常重要。
  肖贤对此又喜又忧。
  喜的是诛仙预约火爆。
  这代表团队的努力终于有了结果，也看到了成功的希望。
  忧的也是诛仙预约太火爆。
  肖贤不用想都知道等诛仙正式开服，口碑肯定是两极分化。
  一种往天上捧，一种往土里踩。
  “顾总，我担心在各种热度加持下，玩家对游戏的期望，会拔高到前所未有的高度。”
  “要是游戏效果不如预期，那么等待我们的，极有可能就是铺天盖地的恶评！”
  顾城不在意的笑了。
  “这一点肖总大可放心，我对诛仙信心十足。”
  “它的潜力，远比任何人想象的要强大！”
  这一版本的诛仙端游，不仅融合了前世诛仙各个版本的优点，也尽可能的规避了槽点。
  所以他有绝对的信心，在异世再现全民诛仙的火爆场面。
  不过这一切，都要感谢眼前的男人。
  没有肖贤专业支持，顾城就算有诛仙的各种，也无法顺利让诛仙顺利上线。
  顾城看向肖贤，语气真诚。
  “说起来我一直在做甩手掌柜，都在忙着发专辑和跑通告，公司基本都是丢给你在管。”
  “这段时间，真的辛苦肖总了！”
  “诛仙能这么快研发出来，肖总功不可没。”
  肖贤有些受宠若惊。
  “顾总客气了，这都是份内之事！”
  “再说没有你就不可能有诛仙，更没有如今焕然一新的闪电！”
  对于肖贤来说。
  顾城真的是他的命中贵人！
  没有他闪电早已不复存在，他和那些追随自己的同伴也会面临失业。
  如今公司在顾城的带领下，起死回生不说，还成功做出如此强大的IP游戏，未来发展一片光明。
  说到最后肖贤声音哽咽，明显破防了。
  男人在自己面前感动得要哭，还是一个长辈。
  顾城顿时有些不知如何是好。
  “肖总，你这太客气了！我什么都没做……”
  “顾总不必多说！”
  肖贤打断他，语气充满感激。
  “当初公司濒临破产，顾总不仅及时出现解决了公司危机，还收留我送我公司股份，这份恩情我一直谨记在心！”
  “肖总，这话见外了。”
  顾城轻笑道：“公司不止是我的，也有你的，也是大家的！”
  “这段时间，大家为了让诛仙尽快上线，夜以继日赶工，我都看在眼里。”
  “等下通知各部门，这个月底所有员工工资翻倍，奖金另算！”
  “让他们好好工作，等游戏顺利上线，年底不仅有巨额分红，还有各种抽奖和奖励！”
  肖贤闻言大喜，“那我替他们谢谢顾总！”
  顾城眯起眼。
  “内测之后还有公测，接下来才是真正的奋战！”
  ……
  随着诛仙内测进入最后倒计时。
  闪电官网预约人数，已经突破了150万！
  这全民关注的程度。
  震惊了国内整个业界同行。
  暴风总部。
  王家军跟陈强跟所有同行一样，也在密切关注诛仙的动态。
  “啧啧，六个小时预约百万！”
  王家军语气泛酸，“顾城这厮也太牛了！简直不是人！”
  “预约火爆算什么？”
  陈强不屑的撇嘴。
  “这些人大部分只是被顾城的人气引来的，并不是被游戏本身引来的！”
  “开服后能稳住流量，我才真的佩服他！”
  “不管怎样，顾城还是很牛！”
  外行看热闹，内行看门道。
  王家军全程围观了PPP的直播。
  所以深知诛仙的市场潜力有多巨大。
  “毕竟诛仙是顾城自己的IP，这游戏也是在他的指导下完成的。”
  “这个游戏，只要上线后没有特别明显的BUG，火爆半年一载完全没问题。”
  “王总你别搞笑了，顾城一个唱歌的哪里懂什么游戏？”
  这一点，陈强完全不认同。
  “你看他收购闪电后，不是海外发专辑就是四处跑通告录节目，根本就没怎么插手闪电的运营。”
  “诛仙能有今日的，不用问都知道全靠的虚幻引擎以及肖贤的团队。”
  王家军语气痛惜。
  “可惜暴风在闪电布局这么久，结果却被顾城半道截胡了！”
  “早知如此，当初就应该不计代价把闪电收过来！”
  陈强神色复杂。
  “还以为闪电被顾城收购后，很快就会被他玩完，结果闪电居然在他手里翻身了！”
  “陈强，你该不会还想回去吧？”
  王家军眯起眼警告他，“现在盯着闪电的可不止我们暴风一家。”
  “我想回也回不去了！”
  陈强叹口气，“而且不管闪电接下来发展如何，顶多也就跻身二线，再想往上不可能。”
  行业内早就定义一二线厂商排名。
  根据财报显示。
  国内一线就是鹅厂和猪厂两家公司，仅这两家就分走了国内游戏市场这块蛋糕的近60％。
  二线则是像暴风、世纪之类的公司，在剩下的40%里面能占到一部分比重，去瓜分剩下市场。
  至于三线，甚至没线的，这类数目其实最多。
  好的还在盈利着，就是赚的没那么多，有些老牌公司现在发展一般的也在此列。
  不好的可能就是小团队，最近几年市场不好，这些公司随时都可能被市场淘汰出局。
  闪电之前就属于三线掉队行列。
  要不是因为公司的负责人是顾城。
  根本就没几家游戏公司会去关注闪电。
  总而言之。
  以鹅厂和猪厂的手段，不可能放任闪电一路做大，去威胁自己的地位。
  只可惜。
  陈强低估了诛仙的潜力，更低估了顾城的实力！
  顾城不久后会用行动向世人证明，他究竟有多深不可测！
    

第两百七十章：在一声声“姐夫”中迷失自我


     晚上八点。
  《诛仙》内测来袭！
  所有拿到激活码的玩家，第一时间涌入诛仙。
  惊艳的画质、流畅的游戏体验，瞬间就俘获玩家的心。
  玩家初入江湖，就感觉到了河阳城的繁荣。
  喜庆祥和的音乐回绕在耳边。
  最初的升级是很简单的，做主线任务就ok。
  首先诛仙的人物造型漂亮的不是一点半点，画面唯美华丽，游戏品质也很能打，各种技能动作都流畅丝滑，世界观也非常宏大，各种玩法设定都挺不错。
  游戏配乐也是诛仙，极其出彩的部分之一。
  诛仙里的主题音乐，各场景BGM全部都是顾城亲自操刀创作。
  无论是草原的开阔，青云山的正派仙风，天音寺的佛法无边，南疆的异域风情，昆仑的寒风凛冽都能将氛围表现得非常到位，扣人心弦、百听不厌。
  还有一点让玩家惊喜的是，游戏在创建角色环节中可以拍照上传，有种本人在江湖中闯荡的感觉，代入感瞬间就变强了。
  要是不满意自己的脸，诛仙还加入了捏脸系统。
  市面上具备捏脸系统的游戏相对较少，而且大多聚焦于化妆、肤色以及五官微调等部位，花样少之又少。
  而诛仙走的是东方幻想风格，将古风和写实完美结合一起，捏脸系统自由度相当的高，玩家选择度性也极广，体验过的玩家一致称赞。
  许多玩家本意是要去体验“江湖”。
  可万万没想到。
  游戏两小时，捏脸一小时！
  不少玩家沉迷捏脸无法自拔。
  现在是标榜个性的时代，千篇一律已经为人所厌烦。
  随着90后、00后成为互联网主力军，单纯的社交文字和语音交流，已经无法满足玩家对真实感的进一步需求。
  诛仙里的捏脸功能新颖且趣味十足，可以自行打造角色外形，不会有满屏撞脸得尴尬。
  让用户在社交和游戏领域找到了新玩法，满足用户的众多心理需求。
  总而言之。
  诛仙首测收获无数好评！
  林慧如首测后，在微博疯狂安利。
  “《梦幻诛仙》真的太让人震撼了！游戏体验感很不错，非常的流畅丝滑，音乐也该死的好听！”
  “而且诛仙是真的很懂女生，画质又美又仙，还可以捏脸换装，我已经沉迷捏脸无法自拔！真的爱了爱了……”
  评论区疯狂羡慕。
  林慧如被热情的粉丝一举送上热搜。
  不管是真心还是蹭热度。
  娱乐圈众多明星，开始主动在为诛仙宣传。
  全网热议。
  “《诛仙》什么时候才开始公测，我已经有些迫不及待了！”
  “等不到公测了，什么时候二测？我要玩诛仙（尖叫破音）！”
  “真的很喜欢碧瑶！凡瑶党真的很想看到两个人同框！”
  “我已经准备好用零用钱，支持诛仙了！激活码哪里领？”
  ……
  从某个层面来看。
  诛仙用全新的玩法与内容，突破了国内对仙侠网游的固有认知，带给了玩家出乎意外的惊喜体验。
  那么作为一个大型网游。
  口碑没问题后。
  游戏的收费模式，就成为玩家当下最关心的问题。
  关于收费这一点，顾城早就和肖贤等人讨论过。
  诛仙游戏中玩家们将在大世界里进行战斗，可以在不同的场景中来和其他人组队共同攻克副本和BOSS。
  此类游戏的收费模式，一般也就是点卡收费或者道具收费，都各有优缺点。
  考虑到国内游戏市场盗版猖獗。
  要是采用国外那种游戏的运营方式，养活的只会是盗版。
  所以顾城最终决定《梦幻诛仙》为免费模式，靠商城里的道具收费。
  诛仙公布收费模式后，再度引发热议。
  “游戏虽然永久免费的,但是游戏道具收费，这不也是变相收费吗？”
  “免费和收费的区别在于，免费的你可能还是要付费，而收费的很多人都在玩免费的。”
  “免费的才是最贵的！希望闪电千万别整得像猪场那样，不然我就只能安静的听歌了！”
  “猪厂确实恶心，每个游戏都能从入坑到入土，着实不相信这个破厂了！”
  “猪场游戏其实不错，就是运营拉垮，加上太穷，肝不动就只好劝退。”
  “鹅厂更加恶心，随便一个游戏都是满地挂，外挂是猪厂十倍不止！”
  “你们好了伤疤忘了疼，居然会相信资本有良心？”
  “猪厂和鹅厂半斤八两，但是你永远可以相信顾城！
  “相信顾城不会让粉丝失望的！”
  …………
  诛仙在首测一片好评后。
  预约的玩家，次日就突破了三百万！
  基本上小有名气的kol，有一定的流量的，都收到了闪电赠送的激活码。
  这算是一种资源置换，他们在玩游戏的同时会顺便帮诛仙宣传。
  但部分没拿到资格的玩家吵了起来，觉得闪电开放的量太少，在搞饥饿营销。
  更多的粉丝在论坛等平台收号，可却基本都是有价无市的状态。
  为了“劝架”。
  闪电的官博专门发帖，称诛仙首测稳定后，三天后二测将会开放到1万个名额，让粉丝持续关注官方活动。
  “一万个名额？”
  “看不起谁呢？”
  “城哥，这可不兴抠搜！”
  “高低不得开放十万名额？”
  “百万血书，跪求内测名额开放到十万！”
  ……
  最后粉丝集体跑到官方“叫嚣”，让闪电把内测名额高低开放到十万以上！
  闪电被“逼”得没办法。
  最后只能答应一周后三测，并且内测会开放到3万名额，这才有所消停。
  诛仙这一火爆的内测现象。
  让华夏整个游戏圈为之震动！
  国内游戏的盈利模式，基本就是靠洗量。
  游戏本体是免费的，内置一些付费项目，但用户并不会都会付费。
  抛却游戏的性质不谈。
  手机体量大、好推广、付费便捷以及随时随地可以利用碎片时间游玩。
  而端游起量相比手机来说相对困难。
  所以华夏各个厂商都在做手游，端游市场只有一定规模的公司敢去扩展。
  顾城又是混文娱圈的。
  外界普遍都觉得他收购破产的闪电，开发《诛仙》都只是玩票兴致。
  一入行就敢去玩端游。
  更是被无数同行暗地里嘲讽过！
  说白了。
  业内压根就没有人把顾城当一回事！
  结果就是这样一个，在外人看来于游戏一窍不通的人，研发的游戏各种打破各种纪录！
  仅仅用时六个小时。
  《梦幻诛仙》就斩获预约人数破百万、三天破五百万的佳绩！
  诛仙内测开启后，甚至还引起了海外玩家，特别是亚洲市场之外的西方用户的关注。
  在《梦幻诛仙》的游戏论坛专区里，可以看见有大量海外玩家的留言评论，这完全是国产其他游戏里难得一见的景象。
  直接打破了国产端游被海外游戏“骑脸”的僵局！
  毫不夸张的说。
  诛仙内测之后所秀出的各种神操作，秒杀了一众国内游戏同行！
  “顾城真的是宝藏明星，又给我们国人疯狂涨脸了！”
  “又会唱作，又会写作，还会设计游戏，顾城还有什么是不会的？”
  “有才华就算了，还长得帅，还让不让人活！”
  “《梦幻诛仙》数据太牛了，这让大哥鹅厂和二哥猪厂的脸往哪搁？！”
  “有一说一，我不是顾城的粉丝，但是游戏是真的顶！”
  “诛仙已经完成了所有的制作，目前的测试并没有发现什么大的bug，不知道公测会如何。”
  “看现在内测的口碑都挺好的，估计到时候公测也差不到哪里去。”
  “就是半个月后才开始公测，这也太特喵久了！有点迫不及待想公测。”
  “诛仙目前确实还是不错，只要正式上线别氪得太狠，我都会一直支持城哥！”
  ……
  不管怎样。
  自从诛仙内测稳定后。
  顾城整个人都松懈下来了，甚至还有闲情逸致，跟苏柒一起在家给小丫头包她最爱的饺子。
  忙活到一半时。
  苏柒的电话突然响起，挪不开手的她，喊顾城去接。
  “顾城，帮我拿一下电话！”
  “是谁？”
  苏柒无奈道：“小魔王！”
  “瑶瑶？”
  顾城挑眉，“开免提吧！”
  苏瑶是苏柒小叔的女儿，也就是她的堂妹，是她同辈中年纪最小，现在还在上高中。
  电话一接通。
  就传来小魔王高分贝的声音。
  “姐！《梦幻诛仙》这游戏真的太好玩了！”
  “我太喜欢这个游戏了，尤其是那个捏脸功能真的好赞！我……”
  苏柒被吵得头疼，“停！你小声点！”
  “嘻嘻！我太激动了！”
  顾城笑着打招呼。
  “嗨！瑶瑶，我是顾城哥！”
  听见顾城的声音，苏瑶狂喜尖叫。
  “啊！姐夫真的是你！！！”
  顾城被叫得身心舒畅，嘴角的弧度几乎咧到了耳后。
  “真的是我！”
  “姐夫！过两天诛仙内测，你再给我弄几个内测名额呗？”
  顾城还没回答，苏柒下意识皱眉。
  “我上次不是给了你好几个名额了吗？”
  “那几个根本不够啊！”
  苏瑶又理直气壮的回道。
  “你不知道，因为我有内测码，现在我一跃成为班上的女神！”
  “那天我打游戏的时候，全班都在围观，我已经跟他们夸下海口，二测的时候，会搞几个名额送给她们！”
  苏柒拒绝：“你不是，少玩游戏多读书！”
  “劳逸结合嘛！我的成绩考清华北大都不是问题！”
  “再说我都答应同学了，怎么能言而无信？”
  苏瑶开启疯狂撒娇模式。
  “姐夫！姐夫！姐夫！你就再送我几个内测名额呗！”
  顾城迷失在一声又一声的“姐夫”当中。
  “没问题！你要多少？”
  “谢谢姐夫！我要10个就够了！”
  “10个是不是太少了？”
  顾城大方的表示：“等下我给你发100个，多的你拿去送给亲戚朋友！”
  “谢谢姐夫！你真的太好了！”
  顾城厚着脸皮道：“自家人不用客气。”
  苏柒额角跳了跳。
  “苏瑶，你打电话来，就是为了要激活码？”
  “不是！”
  苏瑶总算想起正事。
  “姐，家里人让我通知你一声，下个月爷爷生日，让你回家的时候，把姐夫和安然一起带回来！”
  苏柒眯眼，“确定是他们让你说的？不是你假传圣旨？”
  “什么假传圣旨？”
  苏瑶抗议道：“家里早就让你把姐夫带回来了，就你一直找借口。”
  这话苏柒无力反驳。
  一开始她不愿意带顾城回家，是觉得两个人刚在一起，不想给对方压力。
  谁知道家里人，从上到下都对顾城极为满意。
  苏柒每次打电话回家，家里都在催她把人带回家。
  怕被催婚，苏柒就一拖再拖。
  “我这不是，最近一直在忙嘛！”
  “反正爷爷可说了，你这次要是再不把人带回去，他就亲自过来找你了！”
  话说到这个份上。
  苏柒哪里还敢推脱？
  “行了，我知道了！”
  “你跟他们说，爷爷生日，我会带顾城回去。”
  挂断电话后。
  苏柒一转头，顾城正含笑看着她。
  “这次，可不是我逼你的！”
    

第两百七十一章：都是千年的狐狸


     12月8日，周五。
  又到公告牌榜单每周刷新的日子。
  数据刚一刷新。
  刘宏光就惊喜大叫。
  “公告牌榜单已经刷新了，《Needyouknow》确实小实现二连冠！”
  “其他单曲都在前三十，排名与上周相差不大。”
  “嗯，知道了。”
  苏柒随口应了一声。
  顾城更是连眼皮都懒得掀一下。
  刘宏光忍不住吐槽。
  “这好歹是B榜冠军！！麻烦你们两个给点反应好不好？”
  “不就一个公告牌冠军吗？”
  顾城挑眉，颇为凡尔赛道：“都是预料之中的事，不值得大惊小怪。”
  之前在AMA的颁奖典礼上。
  顾城就《Needyouknow》这首歌，跟欧美乡村音乐教父肯尼.罗杰打赌。
  若是能在一个月之内拿下公告牌冠军，对方就会免费跟他们合作一曲乡村音乐。
  结果没想到。
  顾城仅仅只花了五天时间。
  《Needyouknow》就强势登上公告牌榜一位，打败自己的《Closer》拿下冠军！
  连续两首空冠，再度创下B榜纪录，震惊了整个欧美！
  只不过消息恰好在发生在12.1。
  某鹅主动放弃版权的消息铺天盖地。
  所以这件事没怎么上热搜。
  所以顾城轻描淡写道：
  “以我的实力，不上才会奇怪吧。”
  听听，这说的这是人话吗？
  即便是欧美顶流歌手，也不敢如此不把冠单当回事。
  面对顾城的凡言凡语
  刘宏光忍不住吐槽。
  “这话要是给欧美那边知道，不出三分钟，你就会被喷成塞子！”
  苏柒轻哼，“即便什么都不作，欧美那边也照样会抹黑我们！”
  这几个月闯美。
  苏柒真的见识太多了。
  欧美那边的媒体记者比国内还狠！
  各种捕风逐影、添油加醋的事，都往两个人身上贴。
  总之抹黑言论是一套接一套的。
  刘宏光有些担心，“顾城，《Closer》现在跌下了冠军，我们还有机会在公告牌拿奖吗？”
  苏柒摇头：“怎么不会？”
  “公告牌的榜单又不是单纯看冠单，是根据综合数据颁发的奖项。”
  “再说我和顾城加起来这么多提名，总不可能一个奖项都不颁发吧？”
  “就怕把你们提溜出来，最后让你们陪跑！”
  顾城摇头，“B榜不可杀得自砸招牌。”
  他现在更在意的是明天的拍摄。
  拍摄的下一站，就是敦煌。
  上次出发太匆忙了，因为赶行程都没怎么好好游玩。
  这次去西北。
  顾城一致决定要吃好玩欢。
  两人刚才也一直在研究各种旅游攻略。
  “刘纪，这次出去我们要录十几天！安然就拜托你和嫂子照顾她的了！”
  “这点你放心。”
  苏柒煞有其事道：“虽说是录制节目，但好不容易出门旅游，我们不能太委屈自己。”
  “尤其是在吃这方面，不能再马虎！”
  “西北一带在肴馔风味上，比较古朴厚实、自然粗犷。”
  顾城总结了一下。
  “不过他们那里的肉食不错，这次出去我们可以多吃一些肉食。”
  谈到美食，苏柒杏目程亮。
  “敦煌的胡杨焖饼，新疆烤包子还有羊肉泡馍，这些我都馋了很久了。”
  她摸摸腰间根本不存在的赘肉。
  唉声叹气道：“不过这些都是高热量食物，就算到当地我也不敢多吃！”
  “不吃？你别告诉我，你想减肥？！”
  顾城皱眉，一脸不赞同。
  苏柒忧心忡忡，“不减肥的话，年底这么多颁奖典礼，到时候礼服就穿不进去怎么办？”
  “穿不进去跟你有什么关系？”
  顾城一本正经道：“穿不进去，那肯定是礼服的问题，跟你胖瘦一点关系都没有！”
  苏柒被他逗乐了，眉眼都是笑意。
  “你天天就会这样胡乱哄我，把我都哄傻了。”
  “反正你完全不用减肥，只管开心就好！”
  苏柒甜笑反问：“确定？”
  顾城安抚她，“再说我喜欢的是你这个人，又不是你这副皮囊！不管你高矮胖瘦，我都会喜欢！”
  这话逗得苏柒甜笑不已……
  两人旁若无人的秀恩爱。
  刘宏光在后面看得一脸黑线。
  “我说你们两个够了！天天撒狗粮，也不嫌腻的慌。”
  苏柒皱眉，“老刘，你怎么还没走？”
  得！
  感情还是他在这里多余了！
  “我刚才过来，看见那个酷酷音乐那个李墨还在。”
  苏柒皱梅，“人现在还在？”
  “连着守了好几天了。”
  刘宏光点头道：“而且我看对方这架势，见不到你们是不会放弃的。”
  自从某鹅放弃独立版权后。
  为了让顾城的作品重新上架，酷酷音乐老总于世勇，不仅公开表示退出云朵文化的股份，还在媒体上诚恳的向顾城道歉。
  之后李墨就开始每天跑到工作室来，安静坐在会客室等，直到深夜才会回去。
  这谈判道歉的姿态放得够低了。
  “你们明天就要去敦煌了，今晚要见见他吗？”
  顾城沉吟一下。
  “刘纪，你把他带到会议室吧！”
  “行！”
  等刘宏光走后。
  苏柒撇撇嘴，十分不爽道：“酷酷音乐这么无耻，我们为什么还要见他？”
  顾城叹了口气。
  “一直避而不见也不是办法，反正迟早都是要谈的。”
  他们目前在华语乐坛影响力太大。
  要是顾城一直不给酷酷音乐授权，那各个音乐平台的平衡就无法维系，最终受益的就是某鹅音乐。
  先是“独家版权”，后又有“梦幻诛仙”，顾城相继触犯了某鹅利益。
  而且以后，还会继续动某鹅的蛋糕。
  顾城需要合作对手。
  而国内的音乐市场，目前也就酷酷音乐，勉强有和某鹅有分庭抗衡之力。
  权衡利弊之下。
  顾城自然还是要与酷酷音乐合作。
  这些道理苏柒其实也都懂，但她还是记仇。
  “可我还是不喜欢他们！”
  顾城安抚她，“没事！把他们都当做背景板就可以，很快就会习惯了。”
  ……
  刘宏光很快带着李墨进来。
  李墨笑容非常的和煦亲切，给人一种亲近的感觉。
  “顾老师、苏老师，晚上好，我是酷酷音乐运营部的李墨！”
  苏柒虽然不满，但是面功夫做得滴水不漏。
  “李总，请坐！”
  “谢谢！”
  都是千年的狐狸，顾城也不想费心玩什么聊斋。
  双方简单寒暄几句后。
  顾城直入正题。
  “李总，我们明人不说暗话。”
  “你们酷酷音乐当初做了什么，想必也不用我过多赘述。”
  “想要我的作品重新在酷酷音乐上架，那么你们必须用足够的理由说服我。”
    

第两百七十二章：定制专属综艺


     顾城和苏柒对视一眼。
  都怀疑自己听错了。
  本以为李墨这次上门，只是单纯来谈音乐授权的。
  结果对方还想跟他们公司合作综艺。
  而且还是为顾城打造的专属定制综艺。
  “柒柒，你怎么看？”
  苏柒没回，而是侧头看向李墨。
  “李总，您今天上门除了要谈音乐授权之外，还想跟我们合作录制节目？”
  “是的！”
  李墨诚恳点头。
  “目前定制综艺，是内容市场的新趋势。”
  “我们酷酷接下来计划发展自制内容，打算先投资一部音综。”
  “公司第一时间想到你们，想与贵司一起合作，量身定制一款音综！”
  苏柒杏目微眯。
  “既然是定制节目，不知道李总有没有带节目策划过来？”
  “没有策划！”
  李墨摇头坦言道：“因为具体的节目形式以及内容还没定下来。”
  “虽然没有策划，但我的确是带着诚意来的！”
  “我们于董来之前跟我特意交代了，节目内容将由你们亲自来定，我们全权配合！”
  “由我来定？”
  顾城薄唇轻勾，眼底瞬间添了几分兴味。
  “李总的意思是，我想做什么节目都可以？”
  “前提要是音乐节目！”
  “你们就不怕我乱来？”
  “我们相信你！”
  李墨直视顾城，眼里一片赤诚。
  国内爆款节目大都出自音综。
  音综也一直都是大众刚需的节目品类之一，节目中的作品具有大众流行传播的潜力和可能。
  为了能一~炮~打响，以及给平台引流以及挽回口碑。
  给顾城定制专属音综。
  是自音乐独家版权解除后，酷酷音乐的第一个项目，也是权衡利益之举。
  作为国内的顶级流量，顾城美誉度非常高不说，还不在有关部门打压的流量明星范畴内。
  再加上顾城享誉国际。
  节目播出后，平台说不定还有机会狂揽一波海外人气。
  完全可以实现双方共赢！
  眼看顾城没有直接拒绝。
  李墨觉得有戏，开始积极的游说，上演商业吹。
  “华语乐坛再也找不到，顾老师这样流量与国民度兼备的顶流明星。”
  “您从出道开始，就从未让粉丝以及华语乐坛失望过，贡献了无数现象级的经典作品。”
  “所以公司自从决定做音综后，就没有考虑过别的明星。”
  “而且实不相瞒，电视台那边我们已经打好招呼了。”
  “所以不管你们想做什么形式的节目，我们酷酷音乐都可以极力促成。”
  “以顾老师的音乐实力以及才华，再加上我们酷酷音乐强有力的辅助，相信我们一定可以携手打造出一个爆款音综！”
  实话实说，顾城确实有些心动。
  不止是音乐以及影视剧，前世各种爆火的综艺这个世界，目前并没有诞生。
  别的节目不好说。
  但要是音综，顾城还是有绝对把握能做出爆款的。
  他微微侧头，对上苏柒投过来的视线。
  两个人朝夕相处，简单对视就能了解彼此的想法。
  苏柒对顾城轻眨杏眼，意思是随他做主。
  顾城清了清嗓子。
  “李总，我这边还真有个与市面上完全不同的节目想法，就是不知道贵司有没有意向。”
  李墨一喜，迫不及待追问道：“是什么类型的节目？”
  顾城正色道：“一档文化音综！”
  刘宏光一怔，“文化音综？”
  “没错！”
  顾城点头，不疾不徐的补充：“观乎人文，以化成天下！”
  这就是我想要做的节目！”
  娱乐冷一点，文化热一点。
  这才是市场需要的综艺！
  说到文化综艺，自然不能不提文化开挂的官方台。
  《国家宝藏》、《华夏诗词大会》、《如果国宝会说话》、《经典咏流传》……
  一系列刷屏级的文化综艺人气爆棚，官方台不断用口碑教地方台做人，让全网直呼“你爸爸永远是你爸爸！”
  既然是音综，顾城首选《经典咏流传》。
  这档“和诗以歌”的节目，让传统经典诗词与新时代流行元素相结合，挖掘诗词背后的深厚内涵，讲述文化知识、阐释人文价值，开播次日就以9.3的豆瓣评分创文化节目新高，引发全民热议。
  在五千年的中华文化历史中，诗韵存在足有三千多年，并且从未断流。
  文以载道，歌以咏志。
  诗歌是情感的高度凝缩，是文字的锤炼萃华。
  经典咏流传为旧诗作铺上新旋律。
  将愉悦视听的音乐与触动心灵的古诗结合起来，为观众呈上一场诗歌盛宴。
  顾城其实也有一颗，想要撬动地球的躁动灵魂。
  希望大家看到他的作品时有快乐、有思考、有触动，能从中收获一些人生的感悟。
  “歌以咏志，乐以抒怀。”
  “我们中华优秀文化的瑰宝，尤其是经典诗词，不仅属于一个时代，更属于所有时代。”
  “所以我想搞一个和诗与歌的文化综艺，围绕经典诗词的旋律新编、歌曲演绎进行融合传播，以现代的文艺呈现方式去演绎经典，让诗词歌赋在当代音乐旋律中焕发新生，让流行走上流传！”
  “每期节目可以让主持人先吟诵原篇，再邀歌手等传唱人现场演绎，并分享创作过程和感触。”
  “然后邀请一些德高望重的老师担任鉴赏人，从文学、音乐以及情感等多个角度深度剖析。”
  “我们所做的就是，用我们这个时代、最流行以及最易懂的方式，将它传播出去，叩响当代人的心扉。”
  “李总觉得，这样的节目有潜力吗？”
  李墨重重点头，“有！创意非常不错！一听就高大上！”
  他刚才真的听得热血沸腾。
  以往的综艺节目，都是娱乐类型比较多，可能观众看到的主要还是明星、偶像。
  这些节目本身缺少完整的内容策划，主题也不够深入。
  大部分都聚焦在某个垂类话题，最终只是依靠明星个人光环的引流，难以破圈，无法达到预期热度。
  随着观众审美逐步提升。
  如何创造出具有国民意义的新爆款音综，已经成为综艺行业必须面临的重要课题。
  而顾城这个用和诗以歌的节目形式，将古诗词创新的配与现代流行音乐，在带领观众领略诗词之美的同时，还能弘扬华夏诗歌文化。
  不仅节目的立意高大上。
  还完全迎合了当下的主流市场！
  最重要的是有容易官媒认可，过审没有门槛！
  李墨期待的看着顾城。
  “顾老师，那节目上的诗歌作品改编，由谁来负责？”
  顾城耸耸肩，“只要歌曲质量过关，无论是我改编还是嘉宾改编都可以。”
  李墨不假思虑回复：“那还是你来改编吧！”
  顾城的音乐造诣是毋庸置疑的，唱作能力也是国际天花板级别！
  诗词歌赋改编音乐，顾城也不是第一次。
  苏柒在中秋晚会上，和刘震合唱的《水调歌头》就是顾城改编的。
  还有今年即将上春晚的《少年华夏说》，同样也是顾城根据诗词改编而来。
  总之顾城出手改编的作品。
  绝对能秒杀半个华语乐坛！
  越想越兴奋。
  李墨已经迫不及待回公司跟于世勇上报。
  “不行！我要立即回会公司去，商讨最佳的策划方案出来。”
  “顾城，稿费版权费那些，我都会给你争取到最大的利益！你先在家等着，具体的随后……”
  “等等！”
  顾城打断李墨。
  “还有一点我刚才忘记说了，这个节目我要亲自监制与执导！”
  李墨下意识皱眉：“你要做总导演？”
  “有什么问题吗？”
  问题大了去了！
  李墨回忆了一下，“如果我没记错的话，你在江艺学的并不是导演专业？”
  “我是音乐系的！”
  李墨下意识脱口而出：“那你一个音乐系的，怎么去拍综艺节目？……”
  余下的话。
  在苏柒逐渐变冷的眼神中，又强行噎了回去。
  虽然苏柒也不确定，顾城能否拍摄综艺。
  但是这并不妨碍她维护顾城。
  她斜睨李墨一眼。
  “李总，我发觉您这个人有偏见！”
  “谁规定不是科班出身，就不能拍戏拍综艺了？”
  “多少导演半路出家，获奖无数？”
  “再说顾城又不是没有拍摄经验，这两张千万专辑的MV，可都是顾城执导跟剪辑的！”
  李墨瞪大眼：“……”
  拍MV跟拍综艺能一样吗！！！
  这十年来，随着观众口味与需求不断加码，加上资本入场，让综艺市场每一年都在不断变化。
  综艺导演也越来越细分和规范化。
  不仅需要什么都会，还要保证面面俱到，熟烂于心。
  要是录制的话还有调整空间，要是直播真的极其考验现场应急能力。
  爆款无法复制，经验难以传承。
  即便是拥有杰出制作经验的制片人，换个新节目也非常可能会折戟。
  顾城这半路出家的。
  完全没有接受过任何专业的编导知识。
  李墨怀疑顾城，能否胜任这份工作。
  他深吸口气，再次试探。
  “顾老师，你这是一定要参与监制与总导演？”
  顾城点头，“反正我今天就一句话，一起合作可以，但我要以总导演加制片人的身份，全程参与录制节目。”
  “我需要足够的决策权利，例如请什么嘉宾、唱什么歌这些，都由我自己做主，你们平台不能强行干涉。”
  “你回去跟你们公司好好商量，能接受就继续谈，到时候跟我经纪人商量就行！”
  “我知道了！”
  最后，李墨要走之际。
  苏柒笑得明媚，温柔的提醒了几句。
  “李总，回去记得跟你公司说，想跟我们合作的，可不止你们酷酷音乐一家公司。”
  “华娱、甚至是我自己都拥有足够的能力，去给顾城打造一个专属的大型综艺。”
  “退一步说，我们选择跟你们合作，纯粹是想化解之前的恩怨，诚心交朋友。”
  顾城意有所指道。
  “希望下一次李总再来时，能带上足够的诚意过来！”
  李墨一噎，完全无从反驳。
  因为他们说的全是事实！
  “知道了，我到时候会如实跟公司反应的！”
  “李总慢走不送！”
    

第两百七十三章：抵达敦煌


     翌日一早。
  顾城和苏柒就带着安然，乘坐最早的航班飞往敦煌。
  读万卷书，行万里路。
  顾城思想并不没有那么古板。
  他觉得小孩子的学习不必拘泥于课堂，加上一年级的课程并不是很重，所以直接给小丫头请了一周的假，带她一起去旅游增长见识。
  顾安然上小学后，已经几个月没跟顾城出远门，全程都处于亢奋的状态。
  “舅舅，那我到时候可以骑骆驼吗？”
  “当然可以！不过骆驼有一点高，你不害怕？”
  “不害怕！”
  小丫头大眼充满了期待。
  “大漠孤烟直，长河落日圆。”
  “我也想体验一下，纪录片里那种在夕阳下乘坐骆驼，看大漠落日西下的感觉。”
  “既然你喜欢，那到时候我让节目组给你找匹小骆驼让你骑！”
  顾安然欢呼：“谢谢舅舅！”
  ……
  华夏西北、河西走廊的最西端，就是全世界为之着迷的古城——敦煌。
  敦者，大也，煌者，盛也。
  这个城市自诞生之初就注定不凡，伴随着丝绸之路的兴盛走向辉煌。
  无论丝绸之路有几条道路，走向如何变化，敦煌都是唯一不变的吐纳口，即史籍所称“咽喉之地”。
  乘坐了三个多小时的飞机后。
  顾城他们在敦煌落地。
  敦煌有苍凉壮阔的大漠风光、金黄的胡杨林、神秘奇特的雅丹地貌，还有世界佛教艺术的瑰宝莫高窟、古代阳关、玉门关和汉长城遗址。
  顾城对敦煌的向往，来自于纪录片《河西走廊》以及《敦煌》。
  当他的脚踩上黄土，入目所及是漫天的黄沙时，心中无比的震撼。
  钟齐早就带着人在敦煌等候多时。
  “顾城、苏柒，你们两个终于到了！”
  “钟导辛苦了！”
  打完招呼后，钟齐低头打量两人之间的顾安然。
  顾城之前跟他打过招呼，说会带小侄女一起过来录制节目。
  但钟齐没想到小姑娘居然这么可爱、颜值这么高！
  小姑娘年纪还小，但眉眼跟顾城颇为相像，出落得楚楚动人，一双葡萄似的大眼水汪汪的，溢满了灵气。
  简直是妥妥的少男杀手！
  “这是谁家的小姑娘啊，这也太可爱了吧？”
  顾安然懂事得很，不用顾城吩咐，主动开口叫人。
  “钟叔叔您好，我叫顾安然，您可以叫我安然。”
  “好乖好可爱！”
  钟齐这些日子，在黄沙漫天的西北曝晒，加上穿得有些随意，整个人看起来都有些灰头土脸。
  小丫头一声“钟叔叔”，直接甜进了他的心坎。
  “你叔叔他们要录制节目，忙起来可能顾不上你。”
  “既然你来了叔叔的节目，叔叔就一定会好好照顾你，让你这趟旅途玩得开心。”
  “路上安然要是有什么想吃的想玩的，就大方的跟叔叔说，叔叔都给你安排。”
  顾安然下意识看向顾城。
  顾城摸摸她的头，“钟叔叔说得对，他是节目组的大领导，有什么你找他就行。”
  顾安然乖巧的点头，大眼睛扑闪扑闪的。
  “谢谢钟叔叔，安然知道了。”
  尼玛！简直太乖太萌了！
  钟齐心都融化了，恨不得把整个敦煌美食捧到小姑娘面前讨好她。
  他扬手把等候的杨玲叫过来。
  “杨玲，从现在起节目组的事你就不用管了。”
  “这段时间你就负责照顾安然，千万别让她磕了碰了。”
  “你先带她去把行李放好，收拾一下。”
  “是，钟导！”
  等杨玲带着顾安然离开。
  钟齐这才看向两人，半是赞叹半是打趣道：“AMA的演出我们都看了。”
  “你们两个那首歌唱得很好听，现场也很爆炸，真的太给我们华语乐坛涨脸了。”
  “不过我属实没想到，你们居然会当着全球的镜头秀恩爱。”
  “尤其是那个蹭鼻杀，整个剧组都沸腾了，都以为你们要亲上了，结果却是虚晃一枪！”
  说到后面，钟齐一脸的惋惜。
  顾城轻笑，“怎么钟导好像很遗憾？”
  “确实很遗憾！”
  钟齐侧头打量两人。
  脑海里灵光一闪，突然冒出一个绝佳的主意来。
  “等等！要不我们在节目的最后，把这个遗憾补上？”
  怎么每个人都想看他们秀恩爱？
  苏柒颇有些无语。
  “钟导，你认真的？”
  “当然是认真的！”
  钟齐越想越觉得可行。
  “你们两个当初没亲上，可是上了全球热搜，多少粉丝想要一饱眼福？”
  “要是你们在节目里真的亲了，收视率肯定会暴涨的！”
  谈恋爱又不是什么丢人的事。
  苏柒敢恨敢爱。
  所以无论是人前人后，两个人的举止都是落落大方，丝毫不避讳镜头。
  “我们倒是没什么，不过你确定节目能过审？”
  “你在怀疑我的能力？”
  钟齐还真就不信了。
  “就凭你刚才这句话，我一定要在节目里，给你们安排一个梦幻的亲吻！”
  “这个之后再说吧。”
  顾城岔开话题。
  “钟导，唐灵嫣她到了吧？”
  “一周前就到了，现在在莫高窟那边练习舞蹈。”
  说到这个，钟齐对顾城简直敬佩不已。
  唐灵嫣是华夏歌舞剧院的首席舞者，国家一级演员，曾获桃李杯、荷花奖、华夏古典舞大赛等舞蹈大赛的桂冠，代表了国内舞蹈的最高水平。
  一周前。
  顾城把她请到了敦煌，要在节目上免费客串表演敦煌闻名遐迩的飞天舞。
  “那段飞天舞真的编得太绝了！”
  “唐灵嫣不愧是首席舞者，那段舞被她演绎的时候，简直就像是壁画中走出的仙女！”
  “不过我听说她很难请的，顾城你究竟是怎么说动唐灵嫣的？”
  “很难请吗？”
  顾城淡淡道：“我就打了个电话，说有个飞天舞想让她来节目客串几天，她二话不说就推了其他的档期！”
  钟齐：“……”
  果然！
  天才都是跟天才一起玩耍的。
  “敦煌你们是准备了两个节目吧？”
  顾城点头，“除了飞天舞之外，还准备了一首歌曲。”
  “钟导，那这几天的行程怎么安排？”
  钟齐抬手看了一下时间。
  “现在中午了，等下先带你们去吃当地的美食，下午就拍鸣沙山跟歌曲MV！”
  “明天的话拍敦煌以及飞天舞，后天就拍雅丹地貌和玉门关。”
  “那我们先去把行李放好。”
  ……
  提起敦煌，大家自然想到的就是莫高窟、月牙泉、大漠、戈壁、胡杨、绿洲……
  而在古代文人骚客眼中。
  “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催”、“劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人”等诗句一直流传至今。
  敦煌的美食还是不少的。
  顾城他们点了当地特色驴肉黄面＋胡羊焖饼+烤羊排+酿皮子+敦煌臊子面＋杏皮水。
  敦煌一直流传着这样一句话：天上的龙肉，地上的驴肉。
  在敦煌人的眼中，驴肉是最好吃的，当地有很多关于驴肉的美食。
  顾城还以为驴肉黄面是一道面食。
  结果发现是两道美食，一盘驴肉做主菜，一盆黄面做主食。
  而接下来的硬菜，份量更是震惊了三人。
  当胡羊焖饼端上来的那一刻。
  苏柒和顾安然这两个吃货，“噌”的一下就亮了。
  “额得个乖乖，这个菜也太豪迈了吧？！”
  顾城也没想到店家这么豪迈。
  “早知道，我就点小份了！”
  顾安然不自觉的咽了下口水。
  “我要尝尝看，好不好吃！”
  这道硬菜不仅肉贼多，而且味道真的超级赞。
  羊肉和面饼焖炖香煎后，饼比肉香，蘸满汤汁吃起来特别攒劲。
  这可能也是苏柒这辈子，除了在家里吃饭之外最豪放的一次。
  到了最后，直接和顾安然一起瘫在椅子上揉肚子。
  顾城暗中摇头，“吃撑了？”
  苏柒点头，看着桌上剩下的肉有些可惜。
  “果然吃，才是人生最快乐的事！”
  “我以前怎么会想不开减肥节食呢？白白错过了这么多的美食！”
  “要是天天有这么好吃的肉，我愿意再胖30斤！”
  顾城看她的视线还缠着肉，有些忍俊不禁。
  “晚上还有敦煌夜市，等下午拍摄完了，还可以吃烤全羊之类的美食。”
  “太好了！”
  两个人顿时又开始期待，晚上的美食盛宴。
    

第两百七十四章：《月牙湾》


     鸣沙山的沙峰起伏，山如虬龙蜿蜒，金光灿灿宛如一座金山。
  鸣沙又叫响沙、哨沙或音乐沙，它是一种奇特的却在世界上普遍存在的自然现象。
  鸣沙山有两个奇特之处，人若从山顶下滑，脚下的沙子会呜呜作响，白天人们爬沙山留下的脚印，第二天竟会痕迹全无。
  这里非常适合穿鲜艳的衣服旅拍，来个大漠汉服或飞天服写真都是非常不错的旅游体验。
  节目组给苏柒和顾安然，都准备了合适的服装。
  当两人穿上充满异域的风情红装，从车上下来的那一刻，妥妥一对摄人心魄的仙女姐妹花。
  惊艳了整个节目组。
  “这太美了！”
  “太好看了！”
  “哇！太仙了！”
  ……
  顾安然张开手，在顾城的面前转一圈。
  “舅舅怎么样，好看吗？”
  “好看！”
  顾城上下打量一圈，最后视线却停留在苏柒的脸上。
  “红色非常的适合你，有种异域的风情美。”
  “很好看，我也很喜欢。”
  苏柒心中欢喜，嘴上却娇嗔的啐了一句：“谁问你喜不喜欢了？”
  “帮我把额饰戴上！”
  “好！”
  顾城接过额饰，然后把她的秀发拨弄到耳后，目光细致而温柔。
  苏柒嘴角噙着甜笑，安静的配合。
  两个人相处的画面，美得犹如画卷一般。
  这一幕不用多说。
  自然被钟齐兴奋的用镜头记录下来……
  在鸣沙山，看一场驼铃叮当中的大漠日落，是敦煌必来的王牌景点之一。
  今天的天气很好，晴空万里蓝天白云，爬山的途中可以看到铃铛响的骆驼。
  顾安然对骆驼的印象，还停留在课本上。
  这是小丫头生平第一次，看见这么多的骆驼。
  “舅舅！舅舅！现在可不可以骑骆驼？”
  “去吧！”
  “谢谢舅舅！”
  小丫头在沙漠雀跃的欢呼，尽情的奔跑着。
  苏柒怕她摔着，提裙跟在她身后追着。
  “安然，你慢一点！”
  “舅妈快点，我们一起骑骆驼！”
  “可爱的骆驼们，宝贝来了………”
  两道红色的身影，一前一后在黄沙中嬉笑奔跑，一颦一笑皆是风情。
  顾城的嘴角也不自觉染上笑。
  敦煌的驼铃随风在飘零。
  驼铃，风沙，大漠……
  恍惚中，前世被轮回中的梵音敲醒转动不停，闭上眼睛仿佛可以看到敦煌在漫天黄沙中逐渐沧桑，又在漫天黄沙中重生。
  敦煌鸣沙山和月牙泉是大漠戈壁中一对孪生姐妹，“山以灵而故鸣，水以神而益秀”。
  月牙泉是敦煌另一张熠熠生辉的名片，沙漠之中，一弯月牙碧波荡漾、清澈见底，在它身边稍作停留，像是能和曾经的自己对话。
  苏柒和顾安然在泉边游玩的时候。
  顾城更多是在拍摄。
  这次真人秀节目，也是他难得学习拍摄的机会。
  钟齐完全没有藏私，能教的的都会认真指导。
  顾城上手得的速度也很快，甚至惊呆了钟齐。
  “顾城，你在导演上真的很有天赋，运镜什么的都很有自己的风格。”
  “或许是我知道自己想表达什么，所以才能拍出来想要的效果。”
  钟齐没有说话。
  有些人就是这么的天才！
  学一行精一行，凡人只有仰望的份！
  “对了，你们等下要唱什么歌？”
  “《月牙湾》！”
  传承弘扬敦煌文化，赓续千年丝路辉煌。
  敦煌是很多人的心之向往。
  顾城的资源库也存放了很多经典。
  飞儿的《月牙湾》、姬神的《千年的祈祷》、韩红的《遇见飞天》、艺兴的《飞天》、萨老师的《鸿音》……
  估计大众印象比较深的就是抖~音爆火的《千年的祈祷》。
  这首洗水果神曲，编曲真的非常适合敦煌，是由岛国电子音乐界的大牌姬神所作。
  不过灵魂的吟唱“山楂啊梨~”，与节目弘扬华夏文化的理念有所冲突。
  顾城最后决定，用飞儿乐团的《月牙湾》。
  所谓出道即巅峰，飞儿的第一张专辑近乎完美。
  乐团的核心竞争力在于抓耳、新颖、好听的旋律，贡献了无数的金曲。
  《千年之恋》、《我们的爱》、《你的微笑》、《Lydia》、《刺鸟》……
  飞儿乐团除了是一个创作歌手组合，还是一个具有情怀效应的偶像团体。
  粉丝们宁可接受他们创作上的平淡，也不能接受成员的更换。
  所以在灵魂主唱詹雯婷被踢出组合后，飞儿乐团也自此走向了下坡路。
  《月牙湾》主歌部分集中在低音区，过渡段开始往中高音区发展，副歌几乎翻了八度，同时音程的高低跨度达到12度之大。
  飞儿乐团常常会在段落间，设置小三度转调，这是乐团特色而且并不突兀。
  歌曲《月牙湾》的歌词意境取材于即将消失的世界景观敦煌月牙泉，由于当地过度开采使用地下水资源，导致这一奇景日渐干枯，即将消失。
  飞儿乐团通过网络了解到敦煌月牙泉的状况后颇有触动，于是就有了制作歌曲的想法。
  作词人易家扬运用快要消失的地球景观来比喻即将消失的爱情，希望大家勇敢追寻真爱，努力保存心中美好回忆。
  《月牙湾》融合了古典和现代，带有浓厚东方风味的中版节奏情歌，是飞儿乐团不同的尝试。
  歌曲运用了中国的笙、美国的斑鸠琴和印度西塔琴等乐器，巧妙结合东西方乐器的精华。
  主唱飞这一次舍弃了以往充满摇滚味道的唱法，改以吟唱的方式来诠释，自创九转十八弯式唱腔，将该首歌细腻的情感表达的丝丝入扣，并且还自己设计了梵音堆叠式的合音，为歌曲增添了令人遐想的神秘风情。
  苏柒虽然没有唱出原唱的味道，但是效果比顾预想的还要好。
  “敦煌天空的沙粒
  带着我们的记忆
  我从半路看回去
  这秦关漫漫好蜿踞
  梦想穿过了西域
  包含了多少的禅意……”
  抓耳！
  全场都为之惊艳。
  前奏直接就开启了整首歌的王炸！
  就是那种你听了前奏就想去寻找歌名的感觉。
  音乐能把一段时光刻在脑海中。
  每当一段旋律响起，总能唤醒脑海中一些尘封的记忆。
  在顾城的印象中，从03年开始，就是个神仙打架、好歌层出不穷的时代。
  《七里香》、《童话》、《编号89757》、《大城小爱》、《欧若拉》、《看我七十二变》……
  当年飞儿的竞争对手，随便一个都是神仙级别，开场若是抓不住感觉直接就被淹死了。
  “……是谁的心啊孤单地留下
  他还好吗我多想爱他
  那永恒的泪凝固那一句话
  也许可能蒸发
  是谁的爱啊比泪水坚强
  轻声呼唤就让我融化
  每一滴雨水演化成我翅膀
  向着我爱的人追吧……”
  这里的转音完全就是点睛之笔！
  转音钟齐听多了，尤其是对于唱r&b的歌手来说，转音简单的如喝水。
  但多数都是光有技巧却某得感情，没有这么对味！
  她富有质感的音色再搭配异域的腔调，转调真的十分的惊艳。
  钟齐的感官原地螺旋升天！
  “我艹！转音太丝滑了，居然还可以漂移！”
  “梵音和转音，都是这首歌的特色！”
  半音的使用，非但没有造成不和谐的感觉，反而使旋律变得更加别致、抓耳，并因为这些特殊音程关系的存在，多了一丝迷离的感觉。
  苏柒的嗓音，能唱出了一种媚和异域感。
  尤其是那个转音和梵音。
  不仅不输原唱，还更流畅抓耳的感觉。
  苏柒的唱功在顾城的带动下，这半年真的是突飞猛进。
  气息、音准以及咬字都掌控得游刃有余。
  不止是技巧上炉火纯青，情感上苏柒也完美的拿捏到位。
  她的声音本就极具辨识度。
  穿透力和感染力，也已经是国际公认的顶尖水平。
  加上演唱这首歌时，苏柒正好处在月牙泉边，眼中、心中都是顾城。
  所以她唱出来的歌曲情意满满，很容易就能引发人心底的共鸣，狙击人的灵魂深处。
  钟齐看着镜头里，随着节奏游刃有余演唱的苏柒，忍不住喃喃赞叹。
  “古代文明与浪漫爱情的结合！”
  “这首歌等节目播出后一定会火，会成为月牙泉的专属歌曲！”
  “嗯！这首歌值得任何的赞美！”
  顾城看着那道红色的身影如是道。
  苏柒绵长的吟唱。
  似被风裹挟着从历史中来，又没入历史中，蚀刻了这里，也塑造了这里。
  山泉共处，沙水共生。
  加上悠扬的驼铃和绝美的日落，给敦煌这个城市又加了一份浓浓的色彩。
    

第两百七十五章：大漠篝火晚会


     十二月的敦煌。
  即便是白天也是将近零度的温度。
  为了呈现大漠中，那种仙气蹁跹、飘逸灵动的MV效果，拍摄时苏柒坚持轻装上阵。
  拍摄结束后。
  顾城第一时间跑上前，用厚实的毯子把她整个包裹住。
  “怎么样？还冷不冷？”
  “不冷！”
  “柒柒辛苦了！”
  顾城从工作人员手中接过保温杯。
  “乖！喝点姜汤驱驱寒！”
  “谢谢！”
  苏柒其实不喜欢生姜的味道。
  但在顾城迫人的视线下，还是捏着鼻子乖乖的喝了。
  顾城替她把毯子的领口裹紧，嘴里不忘絮絮叨叨。
  “叫你多贴两张暖宝宝就是不听，过几日等你亲戚来了，到时候有你难受的……”
  嘴上不断在数落，但手上的动作却细致而温柔。
  苏柒吐舌撒娇。
  “这不是贴太多暖宝宝，拍摄不好看嘛！”
  “你就是仗着自己年轻胡来！”
  顾城半抱着她去换衣服。
  苏柒左右张望着，搜寻着顾安然的小身影。
  “小丫头哪去了？”
  “她想去滑沙，我让杨玲带她去了！”
  苏柒眨巴着眼撒娇：“顾城，我也想去玩！”
  “换套厚实的衣服再去……”
  工作人员看着两人相携走远。
  她一脸艳羡道：“这两人也太甜了！”
  “要是我也能找到，城哥这样的完美男友就好了！”
  “羡慕也没有用！”
  钟齐无情的打断她的幻想。
  “想要顾城这样的完美男友，先看看看自己有没有苏柒的颜！”
  “大家赶紧收拾东西！敦煌日落容易出片，趁着落日还未落尽，我们再补拍一点镜头……”
  夕阳下。
  沙脊挺括呈波纹状，明暗相间、层次分明，宛如刀刃。
  一座座沙丘绵延起伏，犹如古埃及金字塔，金碧辉煌，巍峨壮观。
  茫茫的沙漠中。
  鸣沙山怀抱一汪清泉，一弯新月，灵动而精美。
  天边的云吞噬了绚烂霞光最后的精魂，从残红如血直至余辉散尽。
  不同于白日人声鼎沸。
  月牙泉因为湖边随风摇曳的芦苇，变得柔情了许多，月映泉而无尘。
  顾城此刻总算领略到，敦煌八景“月泉晓彻”的一丝风采。
  “一湾如月弦初上，半壁澄波镜比明。”
  苏柒牵着顾安然靠近，忍不住感慨。
  “真的很漂亮！”
  “舅舅，月牙泉已经形成千年了吗？”
  顾安然眨着眼，一脸懵懂。
  顾城摸摸她的头，给小丫头科普。
  “月牙泉在后汉时期就有了，一千多年前这里被叫做塞外。”
  “据文献记载，自唐起便有船舸游于其中，泉水南岸有亭台楼阁、庙宇辉煌，文人骚客在这里吟诗咏赋，来往商户络绎不绝！”
  “清朝时据说这里甚至还能跑大船，只可惜现在因为地下水位急剧下降等原因，月牙泉如今面临着沙山掩泉的威胁。”
  “舅舅，这么美的景色真的会随着时间消失吗？”
  “敦煌现在虽然在努力防护，但效果有限，能持续多久就不知道了。”
  “也许哪一天，你就再也看不见这汪沙漠明珠了。”
  小丫头神色落寞，“这么说，岂不是看一眼少一眼？”
  “世间总是有遗憾的！”
  顾城摸摸她的头安抚：“走吧，要赶往下一个场地了！”
  顾安然美目一亮。
  从中午开始她就惦记着敦煌大餐。
  “舅舅，我们是不是要去敦煌夜市了？”
  “怎么，饿了？”
  “我想吃烤全羊了！”
  “那你去加件外套，我们现在就去吃！”
  ……
  车子开出去一半。
  顾城就察觉到了不对。
  节目组并没有前往夜市方向，而是转向了鸣沙山的后山。
  顾城吃惊的看着眼前的一切。
  只见露营基地里，摆满了各色美食。
  不仅节目组所有工作人员都在，就连唐灵嫣也赫然在列。
  “唐姐，你也在！”
  “钟导邀请我过来的，说是有大餐！”
  顾城侧头看向钟齐，“钟导，您这是？”
  “没什么，就是给你们接风洗尘，加了一点点菜！”
  苏柒黛眉一挑，“那也不至于搞得这么丰盛吧？”
  钟齐笑着解释：“这不是你们两个在AMA拿了大奖，节目组就一起商量着，要给你们组织一场庆功宴。”
  “正好你们两个重回节目组，顺便给你们两个接风洗尘。”
  “就安排了几只烤全羊以及敦煌本地特色铜火锅，还有无限量自助烧烤，啤酒饮料等无限畅饮。”
  顾城说不感动是假的。
  严格来说，他们跟这群工作人员也就相处了十天。
  节目组上下在拍摄期间，对他们非常照顾不说，还如此细心的给他们安排庆功宴。
  “谢谢，节目组破费了！”
  “都是他们的主意，也算是弥补你们上次拍摄的苦。”
  这时，人群里也不知道谁喊了一句。
  “城哥，你也过来一起烤肉啊！”
  顾城笑着点头，“既然大家这么有心，那我今天就露一手，亲自给你们烤羊！”
  “太好了！”
  “苏天后一起啊！”
  苏柒连忙摆手推拒。
  “我的厨艺太拉胯了，烤肉就算了！”
  “但是唱歌我拿手，等下篝火晚会时，我可以给你们唱歌助兴！”
  “太好了！”
  全场欢呼！
  ……
  羊是提前用精盐搓擦入味了的，羊腹内还放有葱段、姜片、花椒、大料等调料。
  经过果木炭炙烤过后。
  烤全羊的外表金黄油亮，外部肉焦黄发脆，内部肉绵软鲜嫩，羊肉味清香扑鼻！
  顾城用刀划开，表皮油滋滋的，肥肉和瘦肉恰到好处。
  第一个羊腿分给了，盯着羊肉垂涎欲滴的顾安然。
  “安然给，小心烫！”
  “谢谢舅舅！”
  小丫头顾不得烫，迫不及待的咬了一口。
  “怎么样？”
  “好吃！好吃！”
  顾城再次手起刀落，这次把羊腿递给苏柒。
  “柒柒，这个羊腿给你。”
  “谢谢！”
  苏柒落落大方的接过来，还没吃人群就嘘了起来。
  杨玲打趣：“城哥太偏心了，我也要羊腿！”
  “就是！我们都要！”
  顾城笑了，招呼道：“这里不是还有很多吗？”
  “我给你们切肉，大家一起吃！”
  ……
  入夜后，鸣沙山的温度骤降。
  温度甚至低到了零下十几度。
  但是再冷也阻挡不了众人的热情！
  烧烤、放烟花、篝火晚会……
  一片欢声笑语。
  篝火映照下，有一张脸格外的明媚动人。
  这片场地没有外人。
  所以苏柒放得很开，牵着小丫头，在人群里笑得十分开怀。
  温山软水繁星万千，不及你眉眼半分。
  看着那道倩影，顾城嘴角不自觉的勾起……
  这一幕被钟齐当场抓包。
  他忍不住吐槽：“顾城，你也给我们收敛点！”
  “你看苏柒那眼神，都黏腻得能拉丝了！”
  顾城：“哪有这么夸张？”
  “城哥和苏天后天天撒狗粮，简直不给我们这些单身狗留活路！”
  杨玲开始起哄：“我提议，罚他们给大家来首情歌怎么样？”
  “我同意！”
  “赞成！”
  ……
  盛情难却。
  顾城侧头看向苏柒，“柒柒，要来一曲吗？”
  “来就来！”
  苏柒落落大方的站出来，“你们想听什么？”
  杨玲脱口而出：“因为爱情！”
  “卧槽！杨玲你真狠啊！”
  “上来就要听王炸！”
  “这首歌这么高音，不是明摆着刁难苏天后吗？”
  “没关系！”
  苏柒大方的接受挑战。
  “看在大家今天这么给力的份上，我今晚就满足你们！”
  “苏天后霸气！”
  音乐响起。
  苏柒站在篝火中央。
  顾城朝着她一步步靠近，边走边唱。
  “给你一张过去的CD，
  听听那时我们的爱情
  ………
  听到都会红着脸躲避
  虽然会经常忘了我依然爱着你”
  顾城还是一如既往的水平在线。
  让众人失望的是，苏柒居然完美的接住了他的调。
  她如今的唱功，早就能游刃有余的驾驭这首歌。
  大家虽然没有如愿听到期盼中的车祸现场。
  但是这种神级现场，让现场所有人都听得如痴如醉！
  到了对唱的时候。
  两个人在篝火中央汇合，手牢牢牵在一起。
  “因为爱情不会轻易悲伤
  所以一切都是幸福的模样
  因为爱情简单的生长
  依然随时可以为你疯狂……”
  风沙很大。
  但是天地同时又很宽广。
  两人都是顶尖的歌手，技术以及情感完美弥补了环境的不足，在敦煌开出了演唱会的气势。
  一曲结束后。
  众人疯狂欢呼鼓掌！
  “太好听了！”
  “天籁之音，神仙合唱！”
  “简直就是大漠神级演唱会！”
  “今天太幸福了！不仅可以吃城哥亲手烤的烤肉，还能近距离听城哥和苏天后合唱！”
  “就是！别人花钱都得不到的待遇，我却免费享受了！”
  “高光时刻！回去我要吹一辈子！”
  “不错！今晚简直是人生巅峰！”
  后来。
  一群人玩嗨了。
  手牵着手围着篝火起舞，在沙漠来了一场声势浩大的大合唱。
  心无挂碍，欢喜自在。
  一首又一首的歌，在大漠之间不断响起……
  夜幕降临后，星空越来越璀璨。
  这片露营基地就在鸣沙山覆地，设有太空舱、摩洛哥帐篷、星空房高配露营住宿。
  顾安然毫不犹豫的选择了星空房。
  在大漠星空下睡觉。
  小丫头是头一回有这样的体验，兴奋到不行。
  立马就想往大床跳。
  “杯子，我来了！”
  顾城伸手拦住她，“等等，舅舅先检查一遍！”
  “这里有种黑色的小虫子，非常喜欢咬人嘴巴，要是被咬到，第二天醒来嘴巴会肿的很大，所以保守起见，还是要检查一遍这里有没有虫子！”
  一听虫子爱咬嘴巴，小丫头立马捂住嘴。
  “那舅舅你看仔细点！”
  仔细翻查了两遍，确定没有什么危险后。
  顾城才同意她上去。
  “可以了！”
  “我来了！”
  顾安然迫不及待躺上去，翘着手仰望星空。
  远离城市喧嚣和光污染，鸣沙山的星空格外璀璨。
  星空天幕呈巨大的穹窿顶状，脚下沙场浩瀚无边。
  茫茫沙山，朗朗星河。
  点点星光汇成星河格外璀璨，明亮的星座与星云仿佛触手可及。
  顾城频频按下快门，将星空的魅力浓缩在镜头里。
  小丫头则前所未有地感受到了天圆地方，感受到了化于自然。
  时空似乎停滞，又似乎在流动。
  “原来这就是星空！真的好漂亮啊！”
  “喜欢吗？”
  “嗯！很喜欢！太美了！”
  “舅妈，那颗很亮的是什么星？”
  “天王星……”
  这一晚。
  顾城和苏柒，轮流给顾安然讲解星星。
  就像寻常的一家三口。
  三人依偎在一起，享受着敦煌献给他们的专属浪漫……
    

第两百七十六章：莫高窟拍摄


     在寒冷的冬日清晨里。
  没什么比被一碗热气腾腾的羊肉汤面唤醒更舒服。
  如果有。
  那就来两碗！
  鸣沙山12月的日出很晚。
  顾城他们吃过早餐后，一直等到九点，才看到太阳羞涩地从地平线冒头。
  阳光慢慢浸染了天边的云彩，温暖和煦的晨光洒满沙丘，大漠的苍凉在此刻被展现得淋漓尽致。
  没有脚印的沙丘很有意境，非常适合拍人像。
  顾城举着摄像机，又给苏柒狂补一波镜头。
  结束拍摄后。
  众人又马不停蹄的赶往莫高窟。
  如果说敦煌是一个奇迹般的艺术殿堂，那么莫高窟就是沙漠中的美术馆。
  莫高窟位于鸣沙山东麓崖壁上，上下五层，南北长约1600米，经十六国至元十几个朝代的开凿，形成规模宏大的石窟群。
  敦煌拥有历代壁画近五万平方米，是我国乃至世界壁画最多的石窟群。
  因为具有极高的历史文化价值。
  华夏莫高窟、泰山，还有意~大利的威尼斯，是世界上仅有符合世界遗产全部6条文化遗产基准的三处遗产地。
  让顾城受宠若惊的是。
  敦煌研究学院的院长吴清峰，居然亲自接待他们。
  斑白的头发、一副黑框眼镜，简朴的工作服，吴清峰整个人看起来没有半点官腔，还十分的接地气。
  “欢迎你们过来拍摄莫高窟，我是敦煌艺术研究院的院长吴清峰！”
  握手瞬间，顾城就清晰感受到了对方手上的老茧。
  这是一双工匠的手！
  顾城肃然起敬。
  “吴院长您好，我是顾城！”
  “我是苏柒！劳烦吴院长了！”
  “应该的。”
  吴清峰点头，“我知道你们这次远道而来，是为了弘扬普及敦煌文化。”
  “不过，我还是丑化说在前头，洞窟里全部都是易损文物，尤其是一些特窟，所以里面都有严格的拍摄要求。”
  “希望大家能严格遵守拍摄条款，千万莫损伤了文物，不然吴某无法跟上级交待！”
  “是是是！吴院长说得是！”
  钟齐忙不迭的点头附和。
  “这些拍摄事项，其实我都提前跟他们培训过了………”
  看两人笑着寒暄，顾城心底犹如明镜一般。
  吴清峰之所以会亲自接待他们，与其说是看重节目组，倒不如说他看重的是这些壁画。
  莫高窟地处恶劣干旱的沙漠环境，风蚀和沙尘危害严重，窟内壁画一直在迅速恶化。
  如果在某一时段内集中拍摄参观，会使洞窟内的温度、湿度迅速蹿升，二氧化碳含量急剧增加后，会对石窟壁画和彩塑的保护构成严重威胁。
  要不是打着官方的旗号。
  顾城他们别说在此拍摄，怕是连进入特窟参观的资格都没有。
  他清清嗓子，直接开口承诺。
  “吴院长您放心，我们会减少进入的人员，也会加快拍摄进度，尽可能的减轻对文物的损害！”
  吴清峰这才满意的点头。
  “行！那你们安排人跟我进来，我带你们入窟参观！”
  在吴清峰的带领下。
  众人步入莫高窟的南区内部。
  一进入洞窟。
  顾城仿佛感觉自己，进入到了古代的画廊一般。
  佛像、伎乐、仙女……
  几乎每一个石窟内的岩壁和窟顶，都有精美的画像存在，处处都充斥着浓郁的艺术氛围。
  敦煌南枕祁连、西控西域，是汉王朝西边的重镇，也是中西交通、贸易南北两道的分合点，故而成为东西方文明交汇的枢纽。
  它既是东来僧侣、使节以及商人，步入中原的最初落脚点，也是西去僧侣、使臣和商人告别故国的地方。
  佛教从丝绸之路传入中土，又随着丝绸之路的发展而日益兴盛。
  东来弘道和西行求法的僧人，又使敦煌得以不断汲取西域、印~度佛~教文化的营养。
  在这样的背景下，敦煌的佛教和石窟艺术发展到了全盛时期。
  壁画拂去千年沙土，在破窟残壁之间勾勒出了华夏千年的历史背影。
  各种各样的佛经故事、山川景物、亭台楼阁等建筑画，山水画、花卉图案、飞天佛像以及当时劳动人民进行生产的各种场面等，是十六国至清代1500多年的民俗风貌和历史变迁的艺术再现，雄伟瑰丽。
  红色的炽烈、棕色的厚朴、黑色的凝重、白色的空灵……
  敦煌的画工用各种色彩，奏出佛国世界华丽的梵音，也验证和填补了华夏美术史的空白。
  “都准备好了没有！”
  “准备好了！”
  “唐姐，就位！”
  顾城这次主要拍摄的是飞天壁画。
  因为朝代以及工匠不同，莫高窟的壁画也各有特色。
  有的的壁画色彩浓烈、异域浓重，有的已完全汉化、线条灵动。
  有些壁画早已经颜色暗淡，但在斑驳残缺的线条之间，仍然释放出震撼尘世的美感。
  遇见合适的洞窟。
  顾城要做的就是，把整墙壁画都搬到镜头里。
  这时唐灵嫣会摆出，与壁画中一样的造型，踏足而舞、一曲惊鸿。
  唐灵嫣不仅舞姿复刻壁画，就连舞服都是复刻壁画上的飞天服，质地轻薄又裸露。
  今天的温度其实比昨天低更多。
  但是她的舞蹈动作，却不见半分僵硬颤抖，丝滑流畅得不可思议。
  眉目婉转、神色恬淡。
  唐灵嫣于朦胧的光线中腾空而起，然后抬手、扬眉，袅娜起舞。
  那舞姿蹁跹的模样。
  瞬间将壁画上的飞天仙子跳活了！
  众人仿佛都能看到仙女，从壁画中破壁而出、飞天而上，在悠悠的历史长河中守护敦煌，传承数千年的华夏历史。
  顾安然被狠狠的惊艳了，不自觉的屏住呼吸。
  “唐姐姐这飞天舞，跳得真好看啊！美得像是仙女一样！”
  “唐姐姐是国家首席舞者，舞蹈水平自然不言而喻！”
  苏柒看到的古风舞很多，但大多就是“古风”而已，形似神不似。
  这支飞天舞，无论是选曲、背景或是服装都极其的赞。
  但顾城还是有些不满意。
  “快手把芙蓉，虚步蹑太清。霓裳曳广带，飘浮升天行！”
  “唐姐你表现很好，但若是将诗情画意诠释得再淋漓尽致一些，想必最终效果会更惊艳些！”
  “我知道了！我们再来一次……”
  这支飞天舞。
  是顾城在综艺里首次试水。
  所以他对每一处细节，都非常的认真。
  不说打造成艺兴《飞天》那个40秒的MV大片效果。
  但是最终的荧幕也绝对不能拉垮！
  所以整支飞天舞的原型，全部借鉴于洞窟里的壁画，比如112窟的反弹琵琶伎乐天和172窟的束腰鼓伎乐天。
  顾城后期还打算用真人以及后期电脑技术，还原部分飞天壁画中的惊艳场景，来激发观众众对于敦煌文化的共鸣以及代入感。
  情怀和历史、艺术与生命，总能激荡起人内心深处窒息般的共鸣！
  全场被眼前的艺术深深震撼了！
  看一眼都觉得弥足珍贵！
  但没有人敢浪费时间。
  所有人都默契的用最快的速度，将这些璀璨的艺术留存在镜头里。
    

第两百七十六章：商业与文化的博弈


     随机参观了涅槃窟、大佛窟等经典洞窟后。
  顾城他们很快到了16窟那个举世闻名的藏经洞前。
  顾安然好奇的环顾四周。
  “这就是藏经洞吗？怎么这里这么一卷经书都不剩了？”
  吴清峰闻言心痛不已。
  “孩子，你别看如今这里空旷。”
  “一个世纪前，这里面可是存放着从4世纪到11世纪，也就是从十六国到北宋的历代文书和纸画、绢画、刺绣等近5万多件文物。”
  在顾城的耳濡目染之下。
  顾安然对传统文化也有莫名情怀。
  她不理会两人身份的差距，直接缠着吴院长发问。
  “吴爷爷，那您能跟我讲讲这个故事吗？我想听王道长的故事。”
  “荣幸之至！”
  少年强则华夏强。
  难得碰见对敦煌文化如此感兴趣的孩子，吴清峰欣慰之余，讲解越发的细致。
  “藏经洞是在公元11世纪时，莫高窟的僧人们为了躲避西夏军队，在准备逃难时所封闭的。”
  “在清光绪二十六年，被王~圆箓道长意外发现了此处的藏经洞。”
  “其出土的文书多为写本，少量为刻本，尤为显得珍贵，并且还有古代藏文、梵文、齐卢文、粟特文、和阗文、回鹘文、龟兹文等文本。”
  “不幸的是，在晚清腐败无能、西方列强侵略的特定历史背景下，藏经洞文物发现后不久，就被英斯坦因、法伯希等西方探险家，以不公正的手段从王道士手中骗取了大量藏经洞文物。”
  “藏经洞文物惨遭劫掠，绝大部分不幸流散，分藏于Y、法、E等国的众多公私收藏机构，保存国内的几乎是十不存一，造成华夏文化史上的空前浩劫……”
  顾城默默的用镜头纪录着这一幕。
  对于王道士本人。
  后世对他的评价是褒贬不一。
  莫高窟在元代以后已很鲜为人知，几百年里基本保存了原貌，如果不是王道士发现并卖掉了这些文物，或许这些佛经古卷还能保留至今。
  所以大部分人认为，王道士是这段文明流失的罪人，他将卖取的银两用于修缮莫高窟的举动，丝毫不能为他流失这些珍贵文物的行为赎罪。
  也有些人会说，若是没有王道长，这些文物指不定都会毁于其后的战火中。
  从历史背景下的个人选择而言。
  顾城想任何一个人放到王道长那个位置上，估计也不见得做得比王道长更好。
  王道长有错固然是洗不白的。
  但这个错，却不止是王道长一人的错。
  错在那个历史时期的国家、民族，从上到下的每一个人，而非王道长一人。
  这一边。
  吴清峰跟小丫头说起莫高窟的
  “……隋唐之前的，你去哪里看这么丰富、这么完整以及这么多朝代的画史？”
  “在别处是看不到的，只有在敦煌才能看见。”
  吴清峰大学时，就被分配到莫高窟实习，之后从师傅手中接任这个馆长，前后算起来，他在莫高窟已经快四十年了。
  每一处壁画他都了如指掌。
  这里过半以上的艺术品，都在经受着起甲、龟裂、酥硷以及霉变等问题，有些损坏甚至是毁灭性的。
  他亲眼见证着壁画的生存日益艰难，壁画里所记载的文物信息也在不断地减少。
  想到这里，吴院长语气不免唏嘘。
  “孩子，敦煌莫高窟的保护，是和时间在赛跑，看一眼少一眼！”
  小丫头小脸一皱，“吴爷爷，现在科技这么发达，这些壁画没有办法完整的保存下去吗？”
  吴清峰摇头，微叹了口气。
  “石窟和壁画彩塑在各种因素的影响下，文物的损毁是难以避免。”
  “整个敦煌宝库，将会在未来50年到100年内消失，这个数据还是在积极保护的前提下。”
  “吴校长！”
  苏柒有一丝不解。
  “莫高窟怎么跟其他的景区不一样，我好像并没有看到景区的评级？”
  “因为莫高窟，并没有参与景区评选。”顾城回道。
  敦煌有一句极火的宣传语：甘~肃的兰州，华夏的酒泉，世界的敦煌！
  莫高窟的讲解员与其他景区不同，并不是那种“职业”讲解员，而是有职称的研究员。
  从这一点就可以看出。
  敦煌研究院作为莫高窟的主管单位，从始至终都没有把它当做利益获取的工具。
  顾城看着吴清峰，由衷的敬佩。
  “吴院长，想必在您的眼中，文化的力量远远超过商业的魅力，我说得对不对？”
  吴院长淡然一笑，深藏功与名。
  “莫高窟是世界遗产，是属于这个世界、属于人类文明的。”
  “保护、研究以及弘扬，才是敦煌研究院工作的核心。”
  “我们只是在其中，去获得研究敦煌学的文化典籍和并加以研究推广。”
  顾城轻笑，“然而并不是每一个华夏古迹遗址，都能像莫高窟一样坚守本心！”
  苏柒附和道：“确实，有些景区嘴上说的都是佛祖，心底想的却全是生意！”
  吴清峰微微皱眉。
  “你们两个说的，是法门寺吧？”
  “看来吴院长也有所耳闻？”
  苏柒有感而发：“法门寺跟我想象中的佛门圣地，真的相去甚远。”
  都说深山藏古寺。
  苏柒本以为，会看到一座古色古香的法门寺。
  结果没想到，看到的却是一个被商业街圈起来的千年古刹。
  卖纪念品、卖玉石、卖香解签……
  各种商业化运作，将法门寺千年的历史底蕴几乎毁于一旦。
  “最离谱的是，佛骨舍利不在真正的法门寺，而是被景区抢到了新寺展览！”
  “要不是真身宝塔、地宫藏经阁和大雄宝殿还给了些许安慰，我还以为佛门圣地已经堕落了！”
  “这件事其实不怪法门寺！”
  吴清峰叹了口气。
  “当年为了和资本对抗，法门寺的方丈也不断想办法，甚至几次带领僧人推倒围墙，只不过见效甚微。”
  “佛寺和景区，基本都有千丝万缕的关系，外人是说不清楚的。”
  顾城直接用一句话总结。
  “只能说一切都是资本背后作祟。”
  “只希望以后佛教归佛教，商业归商业，能尽快还佛门圣地一片清静！”
  文化无时不在、无法否认。
  商业无孔不入、无法回避。
  几千年的传统与几十年的商业社会，碰撞出了清醒的迷茫。
  解决问题的答案简单，却难以执行。
  而这是文化的落寞，也是商业的扭曲！
  ……
  黄河远上白云间，一片孤城万仞山。
  羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。
  顾城次日按照计划，带着苏柒她们去看了饱尝千年风沙，却依旧巍然不动的玉门关……
  站在斑驳沧桑的阳关城墙上，感受风吹过旗帜，追寻千年的悲壮苍凉……
  去看被大自然精雕细镂的雅丹，看她千姿百态、看她气势磅礴、看她怒吼啸叫……
  丝绸之路延续了两千多年，有多条路线。
  但无论节目组行走在哪一条道上。
  这趟丝绸之路上的每一个足印，都记录着过去，每一个脚步都通向着未来。
  敦煌行程结束后。
  节目组并没有顺着瓜州朝张掖前进，而是自驾掉头返回了青海。
  除了要探访青海湖、茶卡盐湖等著名景点之外。
  顾城还要去美丽的可可西里。
  也正是因为前阵子可可西里气温骤降，原定的青海行程才会推迟去拍敦煌。
  而顾城执着于可可西里不为别的。
  就为了那一首经典的情歌！
    

第两百七十八章：《西海情歌》


     大西北是这几年的热门旅游路线。
  从景观丰富度以及历史文化景点来讲，青海湖、祁连山、张掖丹霞、鸣沙山莫高窟、嘉峪关等名气较大景点，都处在青甘片区。
  怕天气随时恶化，节目组并没有走张掖路线，而是直接前往可可西里。
  华夏有很多地方都是无人区。
  但最可怕的无人区，莫过于可可西里无人区了。
  可可西里是华夏境内最后的原始荒野，平均海拔4700米，占新、青、藏三个地界，是华夏最大也是最危险的无人区。
  因为其自然环境险恶，因此拥有独一无二的自然景观，是探险者和科考者的天堂。
  一般的旅游团逛可可西里，就是109国道走到索南达杰保护站边缘转转，不会再深入腹地，更不可能徒步进入。
  除了低温缺氧的恶劣环境，还要应对流沙、沼泽以及泥潭等危险，以及面临棕熊、狼群等大型野生动物攻击。
  豪不夸张的说，只要深入可可西里无人区，基本就别想活着出来，就连盗猎者也都有很多丧命的，这也是国家严禁游客进入可可西里的根本原因。
  顾城沿途最担心的，莫过于顾安然的体质能否适应高原区。
  幸运的是小丫头的身体素质很好，扛住了高原反应。
  但顾城并不打算带她继续深入腹地，决定把她留在保护区。
  “安然，你乖乖留在保护站等舅舅，有什么不舒服的就告诉站里的医生！”
  “那你要去几天？”
  “顺利的话，应该是两天左右！总之等拍摄一结束，我就会立即赶回来！”
  “舅舅你别赶路！”
  顾安然扁扁小嘴，一脸担忧。
  “我听工作人员说，那里面很危险，你一定要注意安全！”
  “放心！”
  顾城摸摸她的头，安抚道：“舅舅请了向导，也有工作人员在，不会出事的！”
  解决完小丫头。
  顾城侧头看向苏柒，眼里流露出眷念。
  知道小丫头害怕。
  加上留她一个人在保护站也不放心，所以苏柒主动留下来照顾小丫头。
  “这两天，安然就辛苦柒柒了！”
  “就去两天而已，用得着这么依依不舍吗？”
  苏柒不想顾城担心，故作轻松。
  “我会好好照顾安然的，你放心去拍摄吧！”
  口是心非的小东西。
  顾城没有拆穿她，只是郑重承诺：“我会平安回来的！”
  走的时候。
  苏柒看着那个离开的背影，还是忍不住追了上去。
  “顾城！”
  顾城脚步一顿。
  众人见状识趣的离开。
  钟齐拍拍顾城的肩膀，“我们在车上等你！”
  顾城点头。
  等人都走后，他回身抱紧苏柒，捧着她的脸用力深吻。
  12月份的可可西里。
  早已被大雪覆盖，保护站放眼望去全世界几乎都是白色。
  巍峨的雪山下面是茫茫戈壁，光秃秃的丘陵在灿烂的阳光下尤为刺眼。
  两个人在保护站的路口，吻得难舍难分。
  半响后。
  在苏柒窒息前，顾城依依不舍的松开她。
  大手温柔的她的耳廓轻抚。
  顾城沙哑叮嘱：“在这里乖乖等我，我很快就会回来！”
  苏柒红着眼点头。
  “记得要每天定时给我打电话报平安！”
  “山里没有信号！”
  “那你一定要平安回来！”
  “好！”
  “不许受伤！”
  顾城低笑：“好！”
  最后在苏柒担忧的目光中。
  顾城踏上了危险的无人区。
  可可西里白天和晚上不是同一难度，公路和非公路不是同一难度。
  危险与美丽往往是成正比的，无人区并不代表没有生机。
  隆冬时节的可可西里，比夏日更加苍凉壮阔。
  水晶状的冰川、晶莹剔透的植物、雪白的冰山，以及各种藏羚羊、野牦牛、藏野驴等高原精灵。
  看着这些绝美的原生态景致。
  顾城脑海里浮现的，是可可西里的纪录片以及相关电影。
  1985年后盗猎者大肆捕杀藏羚羊，以满足欧美市场对藏羚羊绒的需求。短短几年时间，藏羚羊从100万只锐减至1万。
  可悲的是，甚至有许多的当地民众将藏羚羊绒缝在衣服里偷偷运出去。
  只要市场还有需求，就会有源源不断的杀戮。
  不从源头解决问题，这条产业链就不可能会中断。
  “你见过那些嗑长头的人吗？他们的脸和手很脏，但他们的心是干净的。”
  —这句话直抵人心！
  在电影里，顾城看到了有无信仰的人生区别。
  一个人可以守着一间屋在茫茫荒野冒死守3年，同伴一个个被杀害依然坚守。
  每次出发前的拥抱与亲吻，都可能就是最后一次。
  他们人不够、钱不够、枪不够，即使螳臂挡车但眼神依旧坦然坚定，因为他们早己将生死置之度外。
  或者说与他们保护藏羚羊的信仰相比，死亡并不算什么。
  而另一群没有信仰的盗猎者，为了金钱利益，不仅走私偷盗，甚至可以杀人不眨眼！
  在这些丧心病狂的人眼中，杀一个人跟杀一头羊并没有区别！
  电影是真实事件改编，却远远不如现实残酷。
  顾城记得片尾：一年后华夏可可西里建立自然保护机构，愿这里再也没有巡山队。
  好在建立自然保护区后，当年的偷猎者陆续投案自首了。
  而顾城他们这次去的，是位于坨坨河的巡山观察站。
  到的时候已经是下午了。
  观察站的环境比顾城想的还要简陋，只有干净整洁的一顶帐篷，里面除了床什么都没有。
  给顾城最强烈的感觉是“空”和“冷”，进到里面后，潮气和寒气更是直逼骨髓。
  顾城无法想象，在最低温度可达零下40摄氏度的可可西里，这样的条件该怎么住人。
  留守的是一个藏族本地人。
  巡山队的队长高伟，已经带着队员出去巡视了。
  最后节目组在野鸭湖附近，总算见到了这群勇敢又可爱的人。
  他们当时正在收拾垃圾。
  高伟是转业的退伍军人，性情刚硬且热爱生活。
  得知顾城他们是来拍摄可可西里，以及保护环境的，带着他们回了观察站。
  这些护山队员非常热情。
  知道顾城是从帝都来的，并不精通藏语，所以他们会主动用蹩脚的普通话跟顾城他们沟通。
  席间不断的跟顾城讲可可西里的事迹，还亲自教顾城怎么用刀割羊肉吃。
  藏族人在吃肉时，刀口对着自己，这是一种规矩传统。
  顾城问高伟：“你们巡山队的日常任务是什么？”
  “我们的任务是对藏羚羊的种群数量进行调查统计，然后用这些数据来确定藏羚羊种群的稳定性以及是否有偷猎者的出现。”
  “我们也会与其他志愿者前往保护区，捡拾垃圾以及给当地牧民的环做环境保护宣传。”
  “你们在这里做巡山队员多久了！”
  “为什么会在选择在可可西里做巡山队员？”
  高伟扯开嘴角笑了笑，笑容却十分悲凉。
  半响后。
  高伟才徐徐出声。
  “因为我的爸爸就是巡山员，那时候偷猎者很猖狂，他们每年进山都要埋藏1万多头的藏羚羊。”
  “这个工作可谓是辛苦又危险，所以一直没有多少新人加入，新手严重不足。”
  “我退伍之后我爸就让我进来，当时我没想当志愿者，只是还没有合适的工作，就进来看看。”
  高伟说到这里，焖了一口酒。
  “但当我第一次跟着他出去巡山，看见了戈壁滩上密密麻麻摆满了，326具被连夜扒光皮的藏羚羊的骨架。”
  “它们的血肉已经被秃鹫啃光，空气中弥漫的都是血腥味。”
  “当时我就有种无力感，心情就像是自家孩子被杀害一般。”
  “不久之后我爸被盗猎者杀害，我就留在这里接任了他的位置。”
  高伟的语气轻飘飘的。
  但是每一句都犹如千金重锤，狠狠的撞击在顾城胸口。
  他觉得窒息，胸腔难受得厉害！
  如果这是一场战役，那么高伟他们无疑是在赴死！
  但是顾城没从他们的脸上，没有看到一丁点畏惧与退缩。
  保护藏羚羊、保护可可西里，早已经融入他们的骨血，成为了他们的信仰！
  这里的每一个护山员，都是真正的人民英雄！
  顾城深吸了几口气后。
  “我们这次来可可西里，除了来这里拍摄当地景区外，还有一首歌曲想要邀请你一起帮忙完成。”
  “我？”
  高伟一怔，随即摆手拒绝。
  “我就是一个普通的巡山员，你让我捡垃圾、甚至打盗猎者可以，让我唱歌我是真不行！”
  “高队长，您先别急着拒绝！”
  顾城补充道：“这首歌是根据可可西里志愿者改编成的一首情歌。”
  “歌曲很简单的，不会唱没关系，我可以教你们！”
  听到是根据可可西里志愿者改编的歌曲，高伟神色微微动容。
  他们在这片无人区坚守了这么久，一直默默无闻，居然会有人关注他们，甚至特地为他们写歌。
  “那这首歌叫什么？”
  “《西海情歌》！”
  ……
    

第两百七十九章：集体破防


     花有重开日，人无再少年。
  年岁一到，你会发现，李~宗盛、伍~佰、刀~郎以及黑~豹的歌，突然就听懂了。
  那一年，刀~郎一首《2002年的第一场雪》横空出世，就像一颗地雷炸了华语乐坛的高贵，犹如一阵狂风夹杂着漫天黄沙席卷了整个华夏。
  那一年周董的《七里香》深受追捧，创下了全球销量260万张的记录。
  而刀老师却在没有任何宣传的情况下将其打败，据统计光是内地的销量就达到270万张以上，盗版唱片的数量更是足足翻了4倍不止。
  然而悲哀的是，偌大一个音乐圈，却容不下一个刀~郎。
  刀老师爆火之后，迎来的并不是来之不易的鲜花与掌声，反而是乐坛同行的质疑与嘲讽。
  “这些歌没有品质，让华夏流行音乐倒退了15年”、“刀~郎现象是整个流行音乐的悲哀”等等。
  在评选十年十大最具影响力歌手时。
  身为评委的那大傻，丝毫不留情面的直言他不具备审美观点，传出“去KTV点刀老师歌的都是农民”的流言，将其都推上了风口浪尖。
  最终结果更是让人大跌眼镜。
  宁愿榜单空缺，也不愿意让刀老师入围，成为华语乐坛有史以来最大的笑话。
  加上刀~郎火的时机不是太好，同时代的是《老鼠爱大米》、《两只蝴蝶》..…
  所以自此后，刀~郎的歌被简单地归为了网络歌曲，他的接地气也被媒体硬生生贴上了“土”的标签。
  好在内娱一边倒时，港台的前辈却给予了公正的评价。
  正所谓民意不可违。
  人民群众喜欢的才是对的。
  你管得住我，却管不住观众爱看谁。
  在别的明星上综艺自我营销时，他埋头苦创。
  《冲动的惩罚》、《情人》、《爱是你我》等原创在全国遍地开花，更是拿到三次五个一工程奖以及文~化部文~华奖，获得了国家认可。
  可是终究还是受流言蜚语影响。
  刀老师在消失五年后，用一曲《西海情歌》燃爆红馆演唱会后，消失在了这个争名逐利的娱乐圈。
  刀~郎是名副其实的音乐天才。
  他独特而又沧桑的嗓音能穿透人的灵魂，嘶吼不显沙哑，清唱不显单薄，很容易就渗入人的心扉………
  《西海情歌》的曲子，和刀老师的大部分曲子都一样深邃悠扬，融合相当多的民族乐器，给人苍凉孤独感，却又有种空旷无际的感觉，很容易让人沉醉其中。
  顾城和华夏那个房地产头子，一样的喜欢这首歌。
  《西海情歌》的创作背景，源于刀~郎在采风中听到，流传在可可西里的凄美爱情故事。
  来自成~都大学的恋人瑛和勇儿，共同报名参加了环保志愿者，走进了高寒缺氧、美丽寂寥的生命禁区可可西里。
  瑛被安排在人较多的不冻泉观察站，勇儿被安排在条件艰苦的沱沱河观察站。
  两人彼此牵挂，互相守候，期盼着每一次汇总的见面。
  只可惜天妒良缘。
  命运的钟摆一次悄然摆动，改写了这对情侣的人生。
  变故发生在最后一次汇总时。
  如果没有意外的话，只要顺利把资料移交给下一批志愿者，他们就能回归温暖的家。
  就在瑛憧憬着幸福的未来时，勇儿却牺牲在最后一次收集资料的路上，只给瑛留下栽着一载着小花的花缸，成为了可可西里第一个牺牲的志愿者。
  我以为你是“南归的候鸟”，却未曾想到是“断线的风筝”。
  春天来了，冰雪化了，爱情却再也回不来了，这是多么的残酷。
  当顾城把这个故事说完的时候。
  全场所有人都沉默了。
  泪点低的更是禁不住破防飙泪！
  “这个故事太感人了！”
  钟齐更是抹着泪，直接哽咽着咒骂。
  “艹！顾城你说得这么煞有其事，我有一瞬间真的以为故事是真实的了！”
  “一个假故事，让你说得比真的还要让人感动！”
  顾城只是感慨道：“故事是否真实并不重要，重要的是这个故事要表达的内核。”
  因为喜欢这首歌，顾城当年也曾去纠结过背后的真相。
  瑛是否存在他最后还是不得而知。
  但勇儿却是真实存在的。
  回看《西海情歌》。
  我们在关注凄美的爱情故事的同时，不应该忽略故事背后的载体。
  不管可可西里流传着多少英雄事迹与草原传说，我们更应该关注的是，是高伟这一群用生命来守护可可西里的人。
  那些无为无私的志愿者、那些跟以盗猎者斗智斗勇的巡山队员、以及那些为可可西里的环保做出重要贡献的民间组织。
  “故事现在已经听完了。”
  顾城看向高伟，“高队要不要跟我一起，合作演唱这首歌？”
  “那肯定是要啊！”
  高伟还没来及回答，队员们齐齐抢答。
  为了让他答应，钟齐直接怂恿。
  “高队，顾城可是华语乐坛、乃至全球最火的天才歌手！”
  “你跟顾城合作，不止能引起外界关注到可可西里的环境以及藏羚羊的保护，还能赚到很多的钱！”
  “你不是一直为可可西里的环保工作发愁吗？”
  这句话真的是正中高伟下怀。
  这里还是却志愿者。
  加上可可西里现在几乎变成了垃圾容纳站。
  无论钱多钱少，他都可以全部投入到可可西里的环保项目中。
  高伟环顾一圈，所有人都期盼的看着他。
  他一咬牙干脆答应了。
  “不就是一首歌吗？”
  “既然大家都这么希望我唱，那我就唱吧！”
  “高队威武！”
  众人高兴欢呼！
  高伟没有专业唱功。
  顾城就只能手把手的耐心教。
  高伟唱错了或者跑调了，但他也不会有任何取笑与责骂，全程保持耐心。
  两个多小时后。
  高伟在所有人的期待中，开启第一遍真正的演唱。
  “自你离开以后
  从此就丢了温柔
  等待在这雪山路漫长
  听寒风呼啸依旧
  ……
  还记得你答应过我
  不会让我把你找不见
  可你跟随那南归的候鸟飞得那么远
  爱像风筝断了线
  拉不住你许下的诺言
  我在苦苦等待雪山之巅温暖的春天
  等待高原冰雪融化之后归来的孤雁
  爱再难以续情缘
  回不到我们的从前
  ……”
  说实话，一开始高伟就有些紧张，以至于频频走调。
  但他很快就随着演唱进入了状态。
  顾城是越听越惊喜！
  很多华语歌曲中歌词的意义要大于乐曲，很多罗~大佑、李~宗盛等大师级的音乐人也都是如此。
  大俗就是大雅！
  这首歌的编曲虽然简单，但是情感是真的浓厚。
  高伟的嗓音肯定不如刀老师的老烟嗓，也不是什么专业的歌手出身。
  但是高伟对可可西里这片土地爱得深沉，对志愿者这份工作，也比任何人都要虔诚。
  加上他本身的的唱腔就很有味道，又喝了不少酒，演唱歌曲时就犹如一只大漠的苍狼，仰天长啸余音回荡。
  《西海情歌》简单的旋律，在经过高伟浓烈的情感渲染后，反而多了一种一唱三叹的悲凉感，听起来有种饱经世事的感觉，意境简直一绝！
  第一遍演唱结束。
  整个剧组人员集体破防。
  顾城率先鼓掌，给予了极大的肯定。
  “不错！不错！高队唱得比我想象中要好听！”
  高伟挠挠头，有些不好意思。
  “你就别夸我了，我自己知道唱跑调了好几回，还唱错了！”
  “技巧确实是生疏些，但是瑕不掩瑜，你演唱时投入的情感，弥补了技巧上的不足。”
  顾城看向众人。
  “大家说，高队唱得好不好听？感不感人？”
  “好听！”
  众人大声附和。
  “高队，你唱得是真的好听！”
  “我都被感动哭了！”
  “这首歌太适合可可西里了！”
  “不！应该是说在所有空旷无际的地方听，都非常的有感觉。”
  ……
  众人给予一致好评。
  “顾城，这首歌很好听也很打动人心。”
  刘宏光好奇道：“就是我怎么听着，感觉跟你那首《黄昏》有一点像？”
  顾城解释道：“两首歌曲风确实相似，加上副歌旋律也有些像，所以会觉得熟悉，但并不是同一首歌曲。”
  “怪不得呢！”
  钟齐转念一想，又嘿嘿笑起来。
  “不过就算两首歌都是你的作品，你也是抄的自己，顶多算懒不算抄！”
  顾城嘴角轻扯，笑了笑并没有再说话。
  钟齐不知道的是。
  这两首歌属于两个歌手，也曾在前世引发了争议。
  黄昏之后进入黑夜，爱情也随之进入永夜。
  《黄昏》是情歌教父小刚，在绝望中写下的时代成名曲，表达了与恋人分手后，独自开车行驶在黄昏的公路上，望着夕阳引出的无限感慨，把肝肠寸断、撕心裂肺给写活了。
  光是盗版都有一百多个版本，销量保守估计500多万份。
  顾城第一次听到这首歌，就是全是泳装美女的盗版金碟碟。
  顾城觉得周老师才华唱功样样不缺，是继罗~大佑之后的又一位音乐大师。
  他的歌曲传唱度很高，就是人生过于戏剧性，甚至称得上是命运多舛。
  时无英雄，方使霄小成名。
  顾城心想若不是周老师生病隐退，华语乐坛他定能占据一席之地，不会被一群小辈指指点点。
  而情深似海的《西海情歌》，毫无疑问是一个悲剧故事，配合刀~郎独特粗犷的嗓音，可以说全场高能。
  甚至有人说这首歌从创作出来后，就不再属于刀~郎了，它变成了西海民歌，会在西海代代流传。
  两首歌的传唱度都很高，副歌旋律断句也的确有相似之处，但音符和听感各有区别。
  《黄昏》采用用钢琴大提琴更偏西洋和流行一点，以线式情殇把个人情思带入苍凉。
  《西海情歌》用马头琴作前奏偏民歌些，以豪荡式情殇将个人情悲化入冰凉的山野。
  两位老师都是才华横溢的音乐人，磨砂嗓音的沧桑、忧郁歌手，两首歌各有千秋，都能把人溶入歌中，也都符合各自的音乐风格，不存在抄袭之说。
  ……
    

第两百八十章：丝绸之路首播


     次日一早。
  节目组在高伟等人的带领下，深入腹地拍摄。
  冬日里的可可西里，被厚厚的白雪覆盖，天地间无比苍凉纯净，犹如世界最初的样子。
  因为人迹罕至，顾城可以看到零散分布的藏羚羊、藏野驴等野生动物奔跑觅食，为沉寂的冬日草原注入生命力。
  只可惜藏羚羊跑得再快，也快不过盗猎分子的枪。
  “高队，可可西里现在还会有盗猎分子出现吗？”
  高伟无奈点头。
  “我和队员们今年还抓到了一个小型的盗猎团伙，缴纳了十几支枪和两辆吉普！”
  “不过隆冬时节的可可西里太危险，他们基本都选择在藏羚羊繁殖时来盗猎。”
  这一点，顾城在听保护区工作人员提过。
  唐朝时玄奘就曾在游记中提到过克什米尔地区，有一种特别的羊绒披肩。
  藏羚绒质地轻软纤细，被誉为软黄金，用藏羚绒制作的披肩叫“沙图什”，意思是“绒中之王，沙图什披肩轻巧到可以轻松穿过戒指，所以又叫“指环披肩”。
  偷猎者利用藏羚羊在繁殖期母羊会集结成群的习性，大量对其进行捕杀，待羊群倒地后逐一剥取羊皮，此时小羊不是还年幼就是孕育在母羊腹中，这种残忍的杀戮手段等同于灭族。
  顾城侧头打量高伟。
  巡山队里的队员年纪都很大了，就连最年轻的高伟，看着也比顾城大了一轮不止。
  “这里条件这么艰苦，高队就没有想过辞职离开这里，回家结婚生子吗？”
  “结婚？”
  高伟望着不远处觅食的藏铃羊，陷入沉思。
  “可可西里上哪里有流沙、哪里有湖泊我比谁都熟悉，这里的工作和生活我都习惯了。”
  “戈壁滩就是我的家，藏羚羊就是我的孩子，如何舍得离开？”
  “而且自从国家建立自然保护区后，当地民众就不再配合盗猎团伙猎杀藏羚羊，开始和我们一起保护藏羚羊，盗猎现象已经少了很多了。”
  “以前它们老远见到车和人就跑，可在我们的坚持与努力下，现在已经能近距离靠近它们。”
  “能亲眼看着藏羚羊、藏野驴等野生动物，在我们的努力下，种群数量逐渐恢复，我高伟这辈子就圆满了。”
  高伟看向顾城。
  “不说我了，小顾你们什么时候离开？”
  “大概是明天中午吧！”
  顾城这话一出。
  巡山队员们集体一怔，都有些不舍。
  老陈立马追问：“小顾，难得来一趟可可西里，怎么这么快就要离开？
  “是啊！我们戈壁滩还有很多景色你们都还没见过。”
  “要不在这多留几天？”
  “其实我也很喜欢可可西里！”
  顾城叹口气，“不过因为我们的节目周六就要首播，所以明天就要回去！”
  “那我们高队会出现在节目中吗？”
  顾城肯定的点头，“那是肯定的！”
  “青海是第三期节目，到时候不止是高队，你们大家也都会出现在节目里！”
  一听可以上电视，老陈立马就激动了。
  “小顾，能不能给我们修修图？”
  “修什么图？要修也是修可可西里！”
  “戈壁滩哪里还用修……”
  临走前。
  节目组给他们，在观察站拍了一张大合影。
  这群巡山队员们虽然面容粗糙，但每个人脸上的笑容，都真挚而温柔。
  平凡的生活培养硬汉柔情，光荣的岁月磨砺剑胆琴心。
  回程的路上。
  钟齐有感而发：“顾城，我总算知道了。”
  “知道什么？”
  “知道你为什么要坚持深入腹地拍摄！”
  之前顾城提出要来可可西里，钟齐以为就是到保护区边缘走一走，顾城却坚持要深入腹地拍摄。
  一个MV而已，钟齐不懂以顾城如今在乐坛的地位，为什么愿意做到这个地步。
  直到看见这群巡山队后他理解了。
  顾城轻声道：
  “是啊，他们平凡而伟大！”
  别看高伟他们工作艰苦，但护山队里没有一个人有编制，全部都是合同工，所以也只能领一点微薄的薪水。
  但是在这两日的交谈中。
  顾城并没有从他们口中，听到半句怨言。
  他们之所以坚守在这座千里无人烟的“孤岛”上，不过是出于对可可西里以及藏羚羊的喜爱。
  有些人平凡而伟大，值得所有人的敬重！
  ……
  回到保护区已经临近傍晚。
  顾城刚下车，小丫头就激动的扑上来。
  “舅舅！舅舅……”
  顾城把小丫头接住，把她整个在她的额头亲了一记。
  “怎么样？这两天在保护区，玩得开心吗？”
  “开心！”
  “我跟舅妈一起去，”
  苏柒眼眶微湿，直勾勾的注视着顾城。
  刚才那一瞬间。
  她也想跟小丫头一样，扑上去挂在顾城身上。
  顾城放下小丫头。
  走过去把苏柒整个拥入怀中，在她耳边低语。
  “柒柒，我回来了！”
  “恩！平安回来就好！”
  ……
  文化是旅游的灵魂，旅游是文化的载体。
  华宣办、旅游局以及国家地理频道联合推出大型人文旅游栏目《最美华夏.丝绸之路》，目的并不单纯是做文化或者做旅游。
  节目的最终目的，是促进文化和旅游相关产业的转型升级。
  努力了三个多月。
  今天就是验收成果的日子！
  《最美华夏.丝绸之路》将在官方综艺电视台迎来全球首播。
  “千年前的丝路辉煌，张骞策马西行，郑和扬帆西下，一段久远的故事，一段让人感怀的岁月沧桑。”
  “草原黄了又绿，海上潮涨潮落，华夏从强盛到衰落，又从抗争到复兴。”
  “浩瀚华夏，物华天宝，泱泱华夏，生生不息。”
  “《最美华夏，丝绸之路》栏目组，将秉承有温度的专业，有态度的知识，有情感的信息，有意思的叙述，回望并重建这些文明影像，将大美中华的文旅故事薪火相传。”
  “聆听文旅故事，感受大美中华！”
  顾城第一时间转发了微博。
  “看一个旅行故事，记住一段历史，体验一种旅行，感悟一种智慧，启迪一个哲理，点亮不同人生。”
  “这是一场穿越时空的旅行，也是一次历史文化的重现，这是华夏文化与旅游的完美融合。”
  “今晚锁定官方综艺频道《最美华夏，丝绸之路》，顾城、苏柒带你一起聆听文旅故事，感受大美中华！”
  几乎所有的官媒，都播报了相关话题。
  《丝绸之路》首播空降热搜第一！
  网友点开
  瞬间就被各种路透、花絮，队给狠狠期待住了！
  “卧槽！这预告简直是纪录大片即视感！”
  “看官博说，节目将会在全球同步播出，节目不会差到哪里去！”
  “泪目！有生之年还可以看到脐橙夫妇合体录制真人秀，还是常驻！”
  “丝绸之路？这么沉闷的文化节目，能有什么看头？”
  “谁会正经看节目？不都是看脐橙夫妇秀恩爱吗？”
  “虽然我也喜欢顾城，但是在文化节目秀恩爱好像不太合适吧？”
  “只有我一个人想看风景吗？这预告真的太美了！”
  “不管什么节目，反正只要是脐橙夫妇我就追定了！”
  “你永远可以相信顾城！”
  “今晚8点，死守官方综艺台首播！”
  ……
  文化类综艺自发家以来，一直伴随着的问题就是“曲高和寡”。
  节目的出发点和立意都尤为高端，但在市场中引起的关注度却并未如人意。
  但官方台这次的动作明显不一般。
  从官方台为了给节目引流，不惜请动华语乐坛最当红的明星情侣常驻节目，就可以看出上级对于文化节目的重视。
  文化综艺的时代要来临了！
  所有人都在期待着见证历史。
  见证顾城和苏柒能否维持收视神话，打破文化综艺不变的低收视魔咒！
    

第两百八十一章：官方台是懂做节目的


     晚上八点。
  丝绸之路在万众期待下开播。
  开场就是大漠绝美的风景大片。
  苏柒一袭红衣坐在骆驼之上，沿着沙丘在辉煌的落日中前进。
  驼铃被风轻轻拨动。
  红色的丝巾在大漠随风飘扬。
  金黄色的沙粒，席卷成一副古朴的画卷，然后再在屏幕前徐徐摊开……
  “丝绸之路三千里，华夏文明五千年！”
  “投笔从容的班超，永平求法的佛教东渡，西天取经的玄奘……”
  伴随着顾城低沉磁性的嗓音。
  华夏丝绸之路几千年来的历史，开始在画卷之上快速演绎……
  官方出品，必属精品。
  不得不说官方台是懂做节目的！
  开局就是苏柒的盛世美颜，以及顾城迷人的磁性嗓音。
  节目刚开播，收视率就狂飙至6.0。
  弹幕直接就被刷爆了。
  “卧槽！开头就很惊艳！不愧是官方出品！”
  “吹抱城哥的念白！”
  “真的！我哭死！苏柒的红衣真的美爆了！”
  “上来就科普，跟我想象中的真人秀有点不太一样。”
  “千万别对明星真人秀别期待太高！”
  “接下来肯定还是熟悉的配方、熟悉的味道！”
  ……
  不怪网友如此反应。
  明星旅游节目其实并不新鲜。
  以往的明星旅游节目，基本都是在旅游的基础上，叠加明星穷游、社交游戏以及收集任务等元素，来增加节目的趣味性、可看性。
  大部分节目都是打着旅游体验的旗号，却还是以明星作为节目的主要卖点，所以过程中免不了会参杂“误会、吵架、和解”等俗套桥段。
  嘉宾在节目里的情感碰撞，虽然为节目制造了各种热门话题，但节目口碑却落得一地鸡毛。
  大家也不是冲着节目内容来的。
  总之节目好不好看不重要。
  只要顾城和苏柒足够好看就行！
  这一边。
  顾城和苏柒穿着简单的户外套装，对着镜头打招呼。
  “丝绸之路，凿空之旅！”
  “大家好，我是顾城！”
  “我是苏柒！”
  “丝绸之路已经过去了两千多年，丝绸之路也有了翻天覆地的变化。”
  “今日我们将带大家一起追随先辈的足迹，重走一遍丝绸之路。”
  镜头一转。
  两个人已经站在长安的钟楼之上。
  顾城：“东有罗马，西有长安！”
  苏柒：“秦砖汉瓦，隋桥唐塔！”
  顾城：“华夏十三朝都会在这里，蓝田遗迹在这里，半坡文化在这里，烽火戏诸侯在这里。”
  苏柒：“这里是华夏文明发源地，也是丝绸之路的起点！”
  合：“大家跟随我们的镜头，顾城和苏柒将带你们一起探索丝绸之路的神秘美丽。”
  作为古丝绸之路的起点。
  陕~西有着不可比拟的深厚历史文化资源。
  大量的史料以及遗迹、文物证明，正是通过从长安城出发的丝绸之路，使长安逐步攀升到盛唐时代世界中心位置。
  这里有秦始皇兵马俑、钟鼓楼、长安城………
  顾城和苏柒的加入，真的为节目赚足了吸睛度和关注度。
  节目组以边拍边播全景式真人记录的方式，为观众送上一部不可多的文旅视觉盛宴。
  节目组削弱了以往类似真人秀中过度娱乐化的内容，从华夏的传统文化、历史古迹中寻找灵感。
  网友越看越觉得惊喜。
  “这节目真的跟别的节目不一样！”
  “一时分不清这是真人秀，还是BBC纪录大片！”
  “怎么有点科教纪录片的赶脚？”
  ……
  随着节目越往后播。
  收视率也开始不断上涨！
  节目组来到了秦始皇陵以及世界八大奇迹——秦始皇兵马俑。
  顾城开始热血解说。
  “南方才子北方将，三秦黄土埋皇上。关中自古帝王都，三秦文物甲天下。”
  “也许是冥冥之中自有天佑！”
  “华夏历经两千多年的风云变幻，秦始皇陵寝却从未被被挖掘！”
  “生前无人敢造次，死后无人敢冒犯！”
  “秦朝虽灭，华夏永存！”
  “始皇之魂，震古慑今，护我华夏，万世长存！”
  “接下来跟随我们一起去看看，这支埋藏在地下2000多年的军队！”
  军队出征的热血配音，在节目中轰然响起。
  一支被埋藏了两千多年的军队，也栩栩如生的重现在镜头前……
  屏幕前的观众忍不住热血沸腾。
  所有人的脑海里，顿时闪过一祯祯千军万马的画面。
  节目组真的将每一个华夏人心中的骄傲，毫不掩饰的表现出来。
  华夏是一个历史悠久的国家！
  是一个屹立在世界顶端的国家！
  我们拥有长达五千年之久的历史文化，中华民族也传承千秋万代。
  这怎么能不让华夏人为之骄傲呢？
  “华夏永存！城哥说得好！”
  “这节目太好看了！”
  “这还是综艺节目吗？这完全就是科教频道！”
  “这档文综真的太顶了！”
  “不愧是官方台，你爸爸终究是你爸爸！”
  “还是那句话，你永远可以相信顾城！”
  ……
  弹幕真的吹爆了！
  较之以往的旅行类综艺。
  丝绸节目组削弱了明星真人秀中的过度娱乐化，不仅撇去了有关旅游的种种综艺化设定，也不利用各种花字渲染和后期剪辑来制造矛盾和冲突。
  为了完全符合官方台，注重节目文化属性的定位。
  丝绸节目组在节目形态上，大胆将真人秀与纪实节目“混搭”。
  不仅在主题选择上更聚焦有地域特征的文化资源，在叙事节奏上也更趋向于偏治愈的慢综艺路线。
  无规则、无目的、无任务！
  顾城和苏柒搭档踏上丝绸之路的旅程。
  节目组则是以实景纪录的形式，最大程度纪录顾城他们在旅行途中发生的故事，通过纯粹的镜头语言引发观众的情感共鸣，为给观众还原一场真实纯粹的旅行。
  节目只有一个小时。
  介绍完秦始皇的相关遗址后，节目很快就进入了尾声。
  顾城最后对着镜头总结。
  “回溯过去，立足当下，展望未来！”
  “华夏文化源远流长，博大精深！”
  “千百年来，天子皇朝的统治已消亡，民族之间的战火硝烟已落定。”
  “可兵马俑、场安城墙、钟鼓楼依然屹立于世人面前，记录着长安的兴衰荣辱。”
  “这些古址遗迹，是我们与先辈沟通的桥梁，是华夏繁荣的证明，是古老的历史印记。”
  “历史该被铭记，民族需要传承！”
  “大家若是有机会，还是要多出门走走，来长安看看！”
  “不为拍照、不为打卡，只为亲眼目睹华夏千年不朽的奇迹，触摸中华历史的痕迹！”
  历史该被铭记，民族需要传承！
  一语惊醒梦中人！
  屏幕前的粉丝如遭雷击，浑身颤栗！
  他们之所以来这看节目，基本都是奔着脐橙夫妇秀恩爱来的，压根就没几个人是来看旅游美景的。
  哪怕这两个人什么都不干，在节目里吃吃喝喝、到处游玩，他们粉丝也都会看得津津有味，外加五星好评！
  万万没有想到！
  这根本不是明星真人秀！
  这分明就是一个，无敌催泪的纪实的科普大片！
  这一刻。
  众人如梦初醒。
  “泪目！历史该被铭记，民族需要传承！”
  “真的！我哭死！城哥说得太好了！”
  “艹！城哥说得我热血沸腾！明天就把工作辞了旅游去！”
  “现在买机票还来得及吗？”
  “有生之年，定要来一场自驾游！”
  “这节目真的是个宝藏节目！”
  “万事俱备，重新燃起了我的激情！感谢主播，我这就买票去！”
  弹幕在直播间疯狂翻滚！
  “泪目！城哥，说得太好了！”
  ……
    

第两百八十二章：口碑爆棚，好评如潮


     就在所有人都以为节目结束时。
  只见屏幕一黑，突然跳出来了几行字。
  舞蹈：《丽人行》
  编舞：顾城
  配乐：顾城
  表演：陕~西歌舞剧团
  还有彩蛋？
  屏幕前的观众还未反应过来。
  古朴大气的国风旋律随之响起，敲击在每一个人的心头。
  屏幕徐徐的往上拉。
  十二位梳着高髻、穿着类似唐装的小姐姐，姿态各异的伫立在华清宫的大殿舞台。
  镜头向后拉远。
  梳着高髻的杨贵妃张开双臂手，卷纸似的长袍拖地而行，一眼望不到头！
  简直就是从国画走出来一般，视觉效果直接拉满！
  “哇！这出场太惊艳了！”
  “开幕有被狠狠的美到！”
  “这发髻又高又重，好怕它掉！”
  “这妆发怎么感觉有种日风？”
  “这分明就是唐风！楼上的眼睛要是不要可以捐了！”
  “居然还有舞蹈，这还是我印象中的旅游节目吗？”
  “等等！城哥还会编舞？”
  ……
  《丽人行》取材之诗圣“杜甫”的诗歌。
  顾城将其中的汉舞造型元素改造变形，使舞蹈形象在简约、清新之中，散发出一种新古典主义的风姿，给人以耳目一新的惊喜。
  加上舞蹈全部都采用实景拍摄。
  在拍摄手法上，所有的故事场景钟齐也几乎都是采用一镜到底。
  不仅完美展现了舞者们的舞姿体态和艺术韵律，也描绘出了唐朝宫娥娴逸浪漫的女子气质。
  顾城极富特色的编舞，加上舞者娴熟的表演技巧，以及舞蹈本身独特的文化魅力融合在一起，狠狠的惊艳了屏幕前的观众。
  尤其是杨贵妃那回眸一笑。
  简直是让众人一秒梦回唐朝！
  “卧槽！这舞蹈美炸了！”
  “这才是盛唐，简直就像是从古画走出一样！”
  “领舞的小姐姐是谁？又魅惑又端庄！”
  “大唐美色，盛哉妙哉！”
  “这小碎步又美又可爱！唐俑即视感！”
  精彩还远远没有结束。
  随着镜头拉远。
  所有的伴舞小姐姐，开始随着音乐缓慢的把舞服给脱了。
  破茧成蝶这一幕。
  真的就连同衣服的褶皱都是美的！
  无论是舞者的节奏、动作、力量乃至造型，都有种超脱世俗的美！
  再加上切合度满分的配乐。
  整个舞台呈现出一派盛唐风韵，宛若梦穿大唐。
  满屏弹幕都是惊艳之词！
  “我艹！小姐姐这下腰是认真的吗？”
  “她是怎么做到又轻盈又贵重的？”
  “下盘真稳！步伐清雅又有韵味！”
  “这舞蹈是我这等平民能看的？”
  “从此君王不早朝！”
  “终于体验到昏君的快乐！赏！给朕重重的赏！”
  “不上朝了，有此等爱妃上朝简直是在浪费时间！”
  ……
  很快。
  伴随着加快的音乐节奏。
  舞者的舞步也开始变得激昂！
  一甩手一抬足，既轻盈又有力！
  如梦似幻的舞姿、优雅轻盈的身段，宛如仙子般令人沉醉。
  尤其是舞蹈的最后。
  杨贵妃横卧在地，对镜轻抚朱唇的姿态，更是美得摄魂心魄！
  整支舞蹈刚柔并济，从头至尾都如行云流水，没有一丝一豪多余的动作。
  苏柒忍不住脱口而出：“太美了！”
  “拂袖起舞，娉婷袅娜，翩若惊鸿，婉若游龙，髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。”
  “不管是妆容还是、舞台还是意境，这支舞蹈都非常的美！”
  这是苏柒首次看到《丽人行》正版。
  从编舞到拍摄，之前都是顾城在全程跟进，她并不怎么去关注。
  苏柒完全没有想到。
  《丽人行》最终的舞台效果居然这么惊艳！
  “顾城，你这支舞蹈编得真好！非常让人惊艳！”
  “主要是她们够努力！”
  顾城没有居功，只是轻笑道：“我都没想到陕~西歌舞剧团的舞者，能在这么短的时间，将这支舞蹈领悟得这么好，完全超出了我的想象。”
  为了突破了古典舞的传统程式。
  《丽人行》中的丽人们，不只需要用姿态化的动作凝聚时代感，还要满足观众在视觉的享受。
  短短十天的功夫能做到这样。
  顾城可以想象到，陕西歌舞剧团的小姐姐们这段时间有多拼命！
  “巧妇难为无米之炊。”
  苏柒轻哼：“若不是你编得好，这支舞的最终效果，不会这么好！”
  “收视率出来了！”
  就在这时。
  钟齐握着手机，激动得爆粗：“我艹！这收视率太逆天了！”
  苏柒挑眉，“钟导这么激动，收视率破6了？”
  “你们对自己就这么没信心？”
  “再往高点猜！”
  钟齐提示道：“总台那边说了，节目刚开播时，收视率就破6了！”
  苏柒大胆预测，“开播破6的话，那平均收视率就会破8了吧？”
  钟齐笑着点头：“你猜得没错！”
  苏柒一怔，“真有这么高？！”
  钟齐补充道：“开播初始收视率破6，之后就开始节节攀升，平均收视率8.2，最后的彩蛋环节收视率高达9.6！市场占有率甚至突破了64%！”
  “你们两个简直就是收视之神！”
  “这收视率，简直比春晚还要牛！”
  顾城对此倒是没有多少意外。
  毕竟上一次访谈收视率就不低。
  这次还是他和苏柒合体，节目又是可圈可点，有这个收视率实属情理之中。
  “首播收视率现在算是彻底稳住了，接下来就看节目的口碑了！”
  ……
  以往的旅游节目。
  可能观众看到的主要还是明星、偶像。
  这些快餐综艺模式，倾向娱乐化和同质化，华夏观众其实更期待新颖独特的节目。
  而《最美华夏.丝绸之路》在对手的衬托下，从中脱颖而出。
  节目播出之后。
  “官方卫视杀疯了”登上热搜第一。
  “这才是春晚应该看的节目！”
  “《丽人行》真的太美了！”
  “视觉盛宴，极度舒适！”
  “无法用言语表达惊艳之情！”
  “这才是我们华夏人该看的舞蹈！”
  ……
  全网口碑爆棚，好评如潮。
  这是文综首次如此爆火出圈。
  丝绸节目组趁热打铁，将《丽人行》单独剪辑，拆分做成各种短视频、纯享版，以及周边花絮设置成各种热门话题，方便新媒体、移动端的用户观看以及传播。
  用综艺的瓶来装文化的酒，并不是官方台首次尝试，但确是第一次获得这么好的效果！
  《丽人行》不仅满足了观众对于艺术表演的情感追求，还提高观众在欣赏过程中的实景体验效果。
  从而间接让节目了达到艺术文化表达与艺术体验的双重高度，生生拔高了丝绸这个节目的层次高度。
  所以某日报、新~华社等重量级媒体也相继转发和报道。
  这也给节目组起到了很大的引流推动作用。
  《最美华夏.丝绸之路》的点击量、播放量、阅读量以及讨论量等数据疯狂暴涨。
  各种相关的话题也多次登上热搜，成为全民热议的现象话题。
  当然节目爆火后。
  各种质疑以及争议自然也随之而来。
  评论区里经常有网友争论说顾城卖弄爱国情怀。
  尤其是初期时，《丽人行》的唐代装造，经常被吐槽像和风，引来谩骂之声。
  “不知道你们在吹什么！就这样的妆造，就跟裹着被子下床一样，既繁重又无聊！”
  “舞蹈还不错，就是妆容有点偏日式，就这一点看得有些膈应！”
  “这么古典的音乐，穿汉服不好吗？为什么要穿得这么不伦不类？”
  “笑死！什么时候裹着床单跳舞也能被称之为流行，国人也就这点品味！”
  ……
  类似的言论，在《丽人行》刷屏时，真的非常多。
  让顾城欣慰的是。
  每当这些9年义务的漏网之鱼出现，底下评论区都会有清醒的言论反驳。
  “这可是古代只有帝王才能欣赏的舞蹈，现在寻常百姓可以看了不知道好好欣赏，居然还在那里崇洋媚外！”
  “无知就回去多读点书，别出来丢人现眼！素来只有儿子像爹，哪有说爹像儿子的？”
  “真的快被网上的言论气死了！我只想问一句，请问你们九年义务教育毕业了吗？”
  “历史还被铭记，民族需要传承！城哥说得好啊，年轻人还是要学好历史，免得看到华夏古典文化，还觉得是访的日韩风！”
  “说像和服的历史是怎么学的？大唐盛世，万国来朝，赶紧去了解一下！”
  ……
  顾城忍不住感慨：“看来以后，还是要再多发表一些国风作品！”
  “传统文化+舞台”的形式，最重要的并不是舞台而是文化。
  只可惜华夏现在收视率高的，大多都是娱乐的明星综艺节目。
  为了追求高收视率，各类综艺免不了过度娱乐化。
  不仅是综艺，整个华娱圈的大环境都是这样。
  过度娱乐化环境下产生的作品，一个比一个拉胯。
  别说给年轻人提高品味，甚至可能是对他们的精神污染。
  再加上日漫韩娱以及好莱坞电影等国外文化作品，现在全面充斥着现代年轻人的生活，导致他们对外来文化如数家珍，对于本国文化却知之甚少。
  最要命的是，国外文化作品大多都会歪曲事实，各种美化自己！
  华夏年轻人的思想、认知、价值观等，在潜移默化中逐渐被影响，变得极度推崇外来文化。
  有些思想被侵蚀较深的，甚至会出现各种贬低华夏文化、认为华夏低人一等、国外的月亮比较圆等崇洋媚外的行径。
  外来文化大行其道，而华夏文化却一直深埋历史！
  这也是顾城在各个节目，极力推广华夏文化的原因。
  说到这个，顾城想起一事。
  “柒柒，酷酷音乐那边有进展没有？”
  “老刘说酷酷那边还在商讨，目前还没具体回信！”
  苏柒撇撇嘴，“酷酷的格局太小了，估计高层还在观摩！”
  “现在丝绸节目首播反响热烈，如果不出意外的话，很快就有人联系老刘了。”
  顾城无所谓道：“没事，我们现在的身价，可是每天都在上涨。”
  “他们酷酷多拖一天，分成我们就可以多要一点。”
  这话苏柒很难不认同。
  “你说得对！总之不管怎样，我们绝对不能吃亏！”
  “反正姐现在又不却钱，酷酷到时候要是敢瞎逼逼，直接踹了他们，我自己给你投资一个节目。”
  顾城忍俊不禁。
  “还是柒柒疼我！”
  苏柒下巴轻扬，“那是自然！”
  “你可是我男人，我不宠你谁宠你？”
    

第两百八十三章：家国千秋，岁月承平


     黄河远上白云间，一片孤城万仞山。
  羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。
  嘉峪关素有“中外钜防”、“河西第一隘口”之称，是明长城最西端的关口，同时也是古丝绸之路重要的交通要塞。
  而顾城他们此行的最后一站，就是嘉峪关。
  他们来的那天虽然风大，但是天气却出奇的好。
  蔚蓝的天空下。
  嘉峪关雄伟壮观、坚韧厚重，犹如大纛般耸立在河西走廊的尽头，在历史苍茫的云烟中，释放出青铜般的质感，悲壮不失刚强，沧桑不失辉煌。
  雄关如铁！
  嘉峪关并不是孤立的关城，而是由河、山城组成的军事堡垒。
  在如此艰难的环境面前，顾城不由感叹中华民族的坚韧不拔和生生不息。
  景区里有个扮演明朝最高落实长官游击将军，专门为游客做“关照”纪念品。
  因为现在是淡季，只有几名游客在那里排队等待通关。
  顾城本以为，又是什么景区坑人的旅游项目，走近才发现这守关将军可是有功夫在身的。
  不仅一把大刀耍得贼溜，嘴皮子还相当利索，对各种地名古称可谓是信手拈来，调侃互动也都恰到好处，好笑又不至于冒犯。
  “没想到嘉峪关，居然还有这样有地域文化特色的旅游互动项目。”
  “确实！”
  苏柒也觉得新鲜。
  “若是每个景点都有这种风格和传承，估计游客都会心甘情愿花钱。”
  排在苏柒他们前面的是一对情侣。
  关长边提笔写通关证书边询问。
  “许牧、陈梅，你们二人是何方人士？”
  “宜春的。”
  “宜春的话，那就是袁州人士。二位到西域有何贵干？”
  美女估计太兴奋了，一时想不出借口。
  帅哥随口道：“随便说个不就行了？”
  关长立即提醒：“出关理由不能和前面的重复，不然女的一律送去和亲，男的全部按偷渡处理，直接压下去打板子！”
  全场爆笑。
  帅哥灵机一动，“从军！我要去从军！”
  “为何带妇从军？”
  “她不来我还不一定从军呢！”
  帅哥下意识脱口而出，直接把身边美女给气乐了。
  众人再度欢呼。
  “袁州帅哥许牧携妻陈梅，前往西域前线保家卫国！”
  “下一位！”
  顾安然脆生生的上前打招呼。
  “关长伯伯好！”
  关长明显也是认识顾城他们的，不过还是按章办事。
  “几位是何方人士，到西域有何贵干？”
  顾城淡定回答：“我们是江城人士，从帝都而来，出使西域学习西域文化。”
  “伯伯，您是大将军吗？”
  “我是游击大将军，现在是专门给你们写关照通关的！”
  “伯伯，什么叫关照？”
  关长不紧不慢的解释：“关照就是现在所说的护照，古代叫通关文牒！”
  “西游记听过吧？唐僧西天取经时，手上就有一份大唐皇帝给他的通关文牒，盖章了才可在各国通行。”
  说话间，印章“啪”的一盖。
  一份像模像样的关照就完成了。
  关长拿起关照，朗声念道：“京城富商顾城携妻苏柒，以及侄女顾安然，出使西域三十六国考察风土民情！特此通行！”
  此话一出。
  全场欢呼。
  “来，拿好你们的出关护照！”
  “谢谢关长！”
  顺利拿到出关护照，小丫头宝贝的揣着怀里观看。
  苏柒瞄了一眼，有几分意外。
  “这关长不仅声音洪亮，还写得一手好字！”
  “确实不错！”
  节目组这次在嘉峪关，打算用电脑技术讲解嘉峪关的历史与变迁。
  顾城觉得自己的嗓音，
  并不打算自己配音，
  “钟导，我们不是正要找嘉峪关的历史解说吗？”
  钟齐双目一亮。
  “你的意思是找这位关长？”
  顾城点头，“我这位关长声音洪亮，而且我听他们说他在片景区，已经工作近三十年了，让他配音再合适不过。”
  钟齐双目一亮，“那我过去找他谈谈！”
  顾城抬头看了看城楼。
  “走吧！我们上去看看！”
  顾城带着小丫头登上关城。
  站在嘉峪关城墙头上，遥望两边的祁连山和茫茫沙漠。
  苏柒一时不由心生感慨。
  “祁连千笏雪峰，大漠万顷荒烟。”
  “不愧是天下第一雄关嘉峪关！”
  “确实很雄伟！”
  顾城每一次游览名古迹遗址，都有一种触碰历史的感觉。
  他会想象历史上的先辈，是否跟他一样站在同一块砖感慨。
  随着时代的进步，嘉峪关改变了作用，只剩下源源不断的历史和古代文人荡气回肠的文字，还能依稀让人从中感受到曾经的壮阔。
  逛完一圈后。
  苏柒轻扯顾城的衣袖，朝顾安然方向努努嘴。
  或许是年纪还小。
  小孩子到了这种古迹遗址，逛了一会儿后就开始无聊的数砖头。
  这可是难得的历史教育机会，顾城自然不会错过。
  他随手指了指西翁城楼外的檐台。
  “安然，你看看那边的檐台，是不是多出了一块砖？”
  顾安然顺势探头一看，还真发现那里多出了一块砖。
  “舅舅，为什么那会多出一块砖？”
  “这块定城砖的背后，其实还有一个有趣的故事。”
  小丫头一听，顿时就来了精神。
  “是什么样的故事？”
  顾城笑了笑，给她讲解。
  “相传在修建嘉峪关时，有一个叫易开占的修关工匠，他的修关技术非常高超，他经过计算后说修建嘉峪关需要99999块砖。”
  “当时监督修关的监事官听闻此事后故意刁难易开占，说如果多一块或者少一块砖，都要砍掉他的脑袋。”
  “结果在嘉峪关竣工后，偏偏就剩下了一块砖，于是易开占将这块砖放在西翁楼后的檐台上。”
  “监视官正想借此克扣易开占和工匠们的工钱，但他却不慌不忙的说，那块砖是神仙所放的定城砖，如果搬动关楼就会塌掉。”
  “监事关系厅便不敢再追究，从此这块多出来的砖就一直放置在了这里，化身成了老古工高的工匠们的纪念碑。”
  顾安然又追问道：“舅舅，那嘉峪关为什么会被称作天下第一雄关？”
  顾城细心的给她解释：“因为嘉峪关是在战争中拔地而起的，是冷兵器时代守卫边疆、抵御外侮的军事要塞。”
  “它北侧是沙漠，南侧是祁连山脉……”
  小丫头安静的抬头聆听。
  遇到什么不懂的，就会举手发问。
  顾城偶尔也会穿插几个故事，来加深她的印象。
  苍劲有力的漠风，不断摇曳着城楼上的风铃。
  仿佛也在诉说着历史的兴衰，吟唱着民族的辉煌。
  最后，顾城摸摸小丫头的头。
  “一座城池的诞生，不仅是文明的互鉴共融，还有战争的残酷厮杀。”
  “嘉峪关历史上经历了无数次的烽火浸礼，洒在这片地皮上的热血也不知凡几。”
  “现在烽火狼烟虽然早已销声匿迹，不过我们也不要忘怀那些留名历史、或静默无闻守御边防的战士们。”
  “因为正是这些历朝历代的英雄将士们，用铮铮铁骨撑起了嘉峪关甚至一切长城，才能换来城墙后的国泰民安。”
  苍茫的厚重，悲壮的辉煌，是嘉峪关这座城池的底蕴和内涵。
  那些杀敌报国的铮铮忠骨，会永远镌刻在这一座城、一城沙的记忆之中。
  千年的烽火狼烟，千年的世事沧桑，所谓雄关仅存人心。
  这一刻。
  家国千秋，岁月承平！
  ……
  最后在嘉峪关吃了粉蒸牛羊肉、搓鱼面、烧壳子等传统的特色美食后。
  顾城他们也结束此行的最后一站。
  下一次再来就是美丽的吐鲁番了。
  买了最后一班飞往帝都的机票。
  等顾城他们顺利回到家，已经快接近凌晨了。
  苏柒洗完澡出来，看顾城抱着笔记本在忙。
  灯光下，顾城的侧脸轮廓分明，但是鼻子上架着的银框眼镜，又让他添了几分儒雅斯文。
  看起来格外的秀色可餐。
  这段时间因为有小丫头在，两个人已经有一段时间没有亲密了。
  苏柒勾唇一笑，从背后往轻贴而上，在他耳边低语：“在忙什么？”
  顾城眼眸一暗。
  “跟肖总他们再确认一下，明天发布会的内容。”
  继诛仙内测迎来好评后。
  时隔半月诛仙又迎来了公测。
  闪电为此专门召开了一个发布会。
  苏柒轻轻吐气，“那我去给你煮个夜宵？”
  “不用，公事永远没有柒柒重要！”
  顾城快速的回了一句“有事明天再议”。
  然后也不管那边作何反应。
  他把笔记本“啪”的合上，然后随意一丢，直接把点~火的妖~精扑倒。
  “看来这段时间，饿着柒柒了！”
  苏柒挑眉，贝齿用力一咬。
  “嘶！”
  顾城倒抽一口气，眼眸瞬间变黯。
  “柒柒下手这么狠，就不怕过两天出席MAMA亚洲音乐盛典，还有公告牌大奖被媒体拍到？”
  “那不是正好！”
  “这样就没有女人敢觊觎我的男人了！”
  苏柒吐气如兰，“怎么，你不喜欢我宣示主权？”
  “我喜不喜欢，你很快就会知道！”
  顾城堵住她的朱唇，直接用行动来证明他究竟有多喜欢苏柒的主动……
    

第两百八十四章：诛仙公测


     12月20日。
  中午十二点。
  闪电自主研发的《梦幻诛仙》，全平台公测正式开启。
  玩家早早就领了预约。
  诛仙网游公测当天，玩家疯狂涌进服务器。
  虽然闪电用的是最好的服务器。
  但是《梦幻诛仙》的人气实在太高了。
  早在诛仙内测时，激活码就卖到了上万块，加上这段时间闪电打着“永久免费、绿色游戏”的噱头，作为宣传标语，以及闪电同时线上线下各种渠道大力宣传。
  游戏一开服，就同时涌进了百万以上的玩家，直接导致大规模系统崩溃！
  尽管闪电官方进行了一轮又一轮的抢修，但是仍旧有不少玩家难以成功登上游戏。
  甚至有很多玩家，一直卡在注册页面，没法进行进一步的操作。
  “怎么回事？怎么进不去？”
  “我已经排队一个多小时了，还是进不去！”
  “闪电还是不行啊！这才公测，系统就崩溃几次了！”
  “闪电不是不行，是太行了！主要是《诛仙》人气太火爆了，据说人比怪多！”
  “听说充值会员可以插队，要不你去充一个？”
  “淦！就连充值会员居然都卡了！”
  ……
  无论让谁排今年最值得期待的游戏前三名，闪电的《梦幻诛仙》一定不会跌出榜单之外。
  《梦幻诛仙》作为小说改编的游戏，从曝光之初就背负了众多压力，在符合小说IP的同时，既要接受玩家的考验，还要不辜负书迷读者的期待。
  游戏开发周期虽然只有几个月。
  但是闪电并没有辜负玩家的期待。
  《梦幻诛仙》在细节还原上，还是非常到位的。
  除了画质、打击感这些外在条件以外，游戏本身的诸如团本的团队氛围，世界观塑造，野外PK帮战等等，不说怎研发得怎么好，但是起码都达到了多数玩家的预期。
  比如诛仙的世界观塑造做得很合理，BOSS的数值、难度以及需要的玩家配合都算得上够味，那种携手通关的感觉是有的。
  而且游戏完美融合小说剧情，玩家还可以改变小说中原本的剧情走向，创造出独有的小说结局。
  玩家可以在游戏里亲身体会原著中的故事，更是能够在诛仙世界观下满足自己的仙侠梦。
  全网一线好评。
  无数小伙伴都被《梦幻诛仙》这款端游给刷屏了！
  短视频、论坛以及贴吧等等，都有诛仙迷活跃的身影。
  “诛仙现在公测打的是绿色网游的口号，只要别随着时间推移，绿色别变成墨绿色，那我就会一直支持它！”
  “我也想支持诛仙，但是我还在网吧排队！十里八乡的网吧都爆满了，根本没有机位！”
  “友情提醒大家，千万别去接河阳摆摊，乌泱泱的全是人头！”
  “我去山崖上采药，采了半天药没采到，不知道哪个缺德的把我一脚踹下山去了，系统居然还提示我（贴图：少年，跳崖也是不会有奇遇的哟~）！”
  “你们这还好！起码进入游戏了！我一开始在网吧排队，后面在注册时排队，听说开会员可以插队，我二话不说就都充值了，结果排了一个小时，好不容易进入游戏…好家伙！这就跟节日景区一样！看不到景，全TM是看人！”
  “确实人比怪多！我早就放弃做任务了，我就在里面跟小姐姐聊天和听音乐！不得不说，里面的BGM是真的好听！百听不厌！”
  “我是因为顾城来的！没想到游戏还不错，虽然目前一个怪都没轮到！不用怀疑，这款游戏打怪拼的是手速！特码的？我进服到现在三个小时了，到现在都还TM是1级！”
  “玩游戏我是没什么体验，但是游戏主题音乐以及各场景的BGM是真的好听，扣人心弦、百听不厌！”
  ……
  顾城对这个现象真的非常满意。
  《诛仙》在IP的使用上非常成功。
  不管是营销手段、时间节点还是游戏品质都把握的刚刚好。
  更重要的是，它准确的切入了“诛仙”粉丝心中最柔软的心结。
  引用一句诛仙书迷的话做总结。
  “我不关注画质，也不关注剧情，我只知道有一种情节，叫诛仙！”
  在仙侠小说里面，《诛仙》绝对是神一样的存在。
  起码有一半以上的玩家，都是因为看了小说的原因，才去玩诛仙游戏。
  当然还有不少是顾城的粉丝，抱着支持偶像的心态。
  在圈钱网游横行的国产网游圈。
  顾城清楚得很。
  小说的影响力是永恒的，一代人不玩了，下一代人看了小说又来玩了。
  在网络还不怎么发达的年代，一本《诛仙》火遍了大江南北，在小说界基本上处于无人不知无人不晓的境界，也让《诛仙》成功吸引3亿读者，历经十二年经久不衰。
  所以他不打算把诛仙做成一个氪金的游戏，而是要主打情怀。
  当然情怀之余也要赚钱。
  所以游戏里的商城虽然设有付费道具，但是道具的价格定位都比较合理，这也是《梦幻诛仙》深得人心的另一方面。
  总之诛仙火了！
  火到什么程度呢？
  你随意走进一家网吧，几乎所有的网吧都爆满！
  而且十个人里面，有九个都在玩《梦幻诛仙》！
  说是全民诛仙也不为过。
  二十四小时之后。
  诛仙网游公测数据正式出炉！
  同时在线人数最高480万人！
  一石激起千层浪！
  难以想象，一款只用了几个月研发出来的国产游戏，居然能拥有接近500万玩家同时在线！
  虽然《梦幻诛仙》的夸张人气，与顾城有着直接关系，但也离不开其本身卓越的游戏内容。
  游戏网站和媒体争相报道，这在当时可是一件足以载入游戏史册的大事！
  每天上线的游戏千千万，但是大部分都是昙花一现。
  而在华夏网游界，一直有个不成文的规定。
  大部分游戏的好坏，并不是取决于游戏的本身，而是体现在游戏玩家的数量上。
  所以游戏同时最高在线的玩家人数，也自然而然成为国内游戏厂商所追求的东西。
  而《梦幻诛仙》首日最高在线人数，居然就高达480万！
  接近500万的数据，直接碾压了众多国内外的老牌游戏。
  这样的火爆场景，让整个游戏圈都为之震动！
  甚至让鹅厂以及猪厂同时怂了。
  两家厂商在同一天宣布，将公司年底前要上线的游戏暂时往后推，具体公测时间不定。
  尤其是鹅厂准备了五年之久的射击游戏《绝地穿越》。
  这款游戏一半年前内测后口碑一直不错，如果没有意外的话，会在元旦正式上线公测。
  万万没想到短短几个月的功夫。
  居然杀出诛仙这么一匹黑马！
  按道理来说两款游戏的受众不同，冲突应该不大。
  但无奈诛仙实在太火爆了！
  最重要的是诛仙网游制作精良，目前在玩家里的口碑也非常好。
  无论是线上短视频，还是线下诸如CJ之类的活动，以及各大游戏主播对这款游戏的推崇，《梦幻诛仙》是今年、乃至国服游戏圈里，绝对大热的“明星产品”。
  所以鹅厂和猪厂同时怂了！
  这也成为了《梦幻诛仙》爆火的战绩，在游戏圈
  不管怎么说。
  诛仙网游火爆上线，各个数据均超过了顾城的预期。
  至于《梦幻诛仙》，究竟能不能成为国内仙侠网游的扛鼎之作。
  这个问题，顾城就交给时间去验证了。
  而他现在要忙的，是MAMA的颁奖典礼。
  12月21是MAMA
  MAMA的定位是“亚洲最大规模的颁奖盛典之一”，除了韩本土“大赏”外，也包含“海外赏”的奖项，含金量可以说是亚洲分量最重的颁奖礼之一。
  为了达到引领亚洲音乐的抱负。
  MAMA主办方一直都喜欢跨出国门举办，之前在岛国、澳~门等国际化城市试过水，但是效果不怎么好，最后就选择在港举办，之后更是连续在港举办了十年。
  今年也不例外。
  顾城十分清楚。
  MAMA主办方野心勃勃，之所以一直在港不挪地，是想利用香~港作为跳板，把韩娱推向国际化。
  首先，香~港是国际媒体驻亚洲总部最多的城市，绝大多数艺术演艺资讯都是一手的，而且和全球接轨。
  MAMA在港举办，可以争取到更多的国际媒体资源，可以对颁奖礼进行直播、转播，这些都是MAMA可以在港取得的媒体资源优势。
  H国人也非常看重香港的地缘优势，资源优势，人才优势，并且善于利用香~港这些优势来推广韩流软实力。
  而顾城为了能在今晚碾压韩流。
  早在一个月之前，就着手准备了一张绝对的王牌！
    

第两百八十五章：维塔斯的《奉献》


     这一届MAMA音乐盛典，选择在香~港国际会展中心举办。
  与往年的的音乐盛典不同。
  华语乐坛顶流天王顾城的加入，让这届颁奖典礼备受全球瞩目！
  国内所有的娱乐传媒都汇聚到了现场，都想第一时间拍下顾城在红毯的星光时刻。
  上次AMA粉丝们无法到场支持。
  这次MAMA是在国内举办，粉丝自然会砸锅卖铁来支持偶像。
  当天会展中心外可谓是人山人海，各种应援横幅以及海报琳琅满目。
  众多韩男团女团以及当红歌手，让整个红毯星光璀璨。
  华夏的年轻人追星很疯狂。
  看到喜欢的爱豆，都会激动的尖叫嘶吼着明星的名字。
  只不过相比，歌迷更期待的是顾城的出现。
  当顾城挺拔的身影，出现
  “为什么城哥还不来？”
  “城哥应该是在忙着诛仙公测，来不及走红毯！”
  “不是！听说城哥被堵在机场了！”
  “城哥对自己在港的人气一无所知！”
  “无法目睹城哥的风采，真的太可惜了！”
  ……
  顾城确实是被粉丝围堵了！
  因为《海阔天空》、《红日》以及《情人》等粤语歌曲相继在港爆红。
  顾城在港也拥有极高的人气！
  从下飞机开始，就一直被粉丝疯狂围追堵截。
  好不容易在刘宏光等人的护送下脱离粉丝抵达会场时，红毯早就已经结束了。
  当顾城出现在会展后台时。
  韩女艺人看到顾城都很兴奋，不少人捂着脸尖叫。
  “哇！是顾城欧巴！”
  “怎么办？他长得好帅！”
  “一点也不输韩权龙！”
  “好想上去合影！”
  不过与女艺人相反的是。
  不少H国大势男明星看到顾城，目光中明显带着戒备和嫉妒。
  “这就是顾城吗？”
  “看起来也不怎么样嘛！”
  “这些女人疯了吗？”
  “搞不清楚，他怎么就在欧美爆红了？”
  刘宏光听到这些言论，眉毛微皱了皱。
  最后还是护着顾城朝总导演朴泰骏走过去。
  他歉意一笑。
  “朴导，路上堵车所以来得有点晚了，不好意思没赶上红毯！”
  “错过红毯没关系，顾先生你们人没事就好！”
  朴泰骏哪里敢说什么。
  以顾城如今在国际上的地位，H国目前还没有哪位艺人能与之比肩。
  所以顾城即便迟到了，主办方也不敢当众给脸色。
  不过顾城连红毯都差点错过，更别提有时间来彩排了。
  主办方之前收到过顾城要表演的曲目，但却只有旋律没有演唱。
  顾城的回应是曲子没有歌词，只是无意义的吟唱，所以没有提供歌词，至于舞台也只要求一台钢琴。
  不过说是这么说。
  朴泰骏作为颁奖礼的总导演，还是要在上台前再确认一次。
  “不过顾先生您来得太晚了，现在时间紧迫，舞台就没有多余的时间再额外准备了。”
  “您确定你这边，只要准备一架钢琴就可以是吧？”
  顾城点头，“我就是弹唱一首没有歌词的歌，所以舞台不需要特意准备。”
  “不过我自己带了一支定制的麦克风，到时候麻烦朴导让人帮忙换上。”
  刘宏光笑着，拿出准备好的盒子递过去。
  “麻烦朴导了！”
  朴泰骏神色古怪的接过来。
  “顾先生，你是不是不相信我们主办方？怎么还自己特意带了麦克风？”
  刘宏光笑着解释，“朴导误会了，换麦是我要求的！”
  “主要我们顾城今晚会稍微飙一下高音。”
  “我怕要是不小心炸麦了，影响演出效果，会辜负歌迷的期待！”
  这得多高的音才能把话筒炸了？
  朴泰俊在心底冷哼，面上却半点不显。
  “好！那我等下让工作人员安排！”
  “颁奖典礼快开始了，顾先生你们先进场！”
  “那我们先进去了，麻烦朴导了！”
  等顾城离开后。
  一旁助理不屑的凑过来。
  “朴导，这华夏的歌手是不是太狂了？”
  “他忘了这是韩的MAMA音乐盛典吗？”
  “还什么会把麦给炸了！他怎么不说他能把玻璃震碎呢？”
  “人家说炸麦你就信啊？”
  朴泰骏眯起眼。
  “不过是用一支定制的麦，显得他身价高、与众不同罢了！”
  “再说他那首曲子我听过，旋律确实很优美，但是那样的曲子应该出现在歌剧院，而不是这种年末颁奖礼的舞台！”
  “不过这样也好，到时正好给我们韩歌手当垫脚石！”
  因为顾城在华人气太高。
  为了避免韩本土歌手风头被抢。
  朴泰骏在得知顾城准备的是抒情歌后，立马调整了歌手出场的顺序。
  他非常心机的在顾城的前后，都安排了几个韩本土大势组合，而且每一个舞台都是劲歌热舞。
  等到全场气氛嗨到极点、甚至疲软时，再让顾城的抒情歌上场。
  这样一来这首没有任何歌词的抒情歌曲，就没那么快让观众进入歌曲的状态，舞台效果自然也会大打折扣。
  在各种性~感火辣的舞台面前，抒情歌曲完全不值一提！
  只不过朴泰骏低估了顾城在港的人气！
  更低估了顾城的实力！
  为了这次舞台，顾城准备的不是普通的抒情歌曲。
  而是V神维塔斯的《奉献》！
  维塔斯是俄流行音乐领域著名男歌手，以其跨越五个八度的宽广音域和高音区雌雄难辨的声线著称，有“海豚音王子”的美誉。
  全世界唱高音的不只V神一个，但是他的高音不是一味地炫耀，他的高音里面有故事。
  而且除了迷人的海豚音之外，V神还有一个特别之处就是擅长创作。
  他的大部分歌曲都是自己所作，而且每张专辑曲风跨度极大，世界各地的音乐都有所涉及，融合了古典与流行元素，既有通俗旋律，也有歌剧片断。
  他的作品意境不凡，内容广涉哲学、宗~教、国家、亲情、爱情等，取材广泛。
  其中《奉献》是顾城最喜欢的作品。
  这首歌声音横跨五个音域，接近超音，到达e4调（频率为2500hz），比歌剧魅影的最后一声高。
  这是一首写给母亲真挚的歌。
  因为母爱是世界上任何一种语言都无法去赞美的，所以奉献没有歌词。
  顾城来之前就已经决定。
  他坐着输出，都能把H~国所谓的唱跳大神杀得片甲不留！
  ……
  在亚洲众多的分猪肉大会中。
  MAMA绝对担得起最高规格的名头。
  不管是颁奖嘉宾、举办场地还有舞台设置，甚至是获奖嘉宾的舞台表演，都是提前特别排演过几遍的。
  而这场颁奖典礼除了大奖之外。
  最有看头的莫过于现场高水准的舞台演出。
  这届颁奖礼的主持人由H当红主持人徐在东担任。
  开场则交由韩流鼻祖、K-POP传奇的ESO男团，用劲爆的舞曲以及整齐的刀群舞，拉开颁奖礼的舞台序幕……
  顾城不得不说。
  韩~国文娱方面的实力，在亚洲地区确实很强劲！
  因为H~国本身就拥有非常完整的造星体系，加上一个弹丸之地只有几千万人口，僧多粥少下，造星就像是养蛊一样，能从产业链杀出来的没有一个是简单的！
  这导致很多韩团一出道就是巅峰。
  就算是新人组合，在这种大型舞台的表现都非常给力。
  不仅会全开麦，而且唱跳能全程保持活力满满的状态，每个人的表情管理也都非常到位，舞台基本不会有什么划水现象。
  从开场到现在。
  整个MAMA舞台的演出质量，完全不输在美看到的AMA颁奖典礼。
  顾城反正看得还是非常享受的。
  他的出场被安排在后半场。
  在顾城前面出场的，是今年H国代表性的当红实力女团姐姐时代。
  这支由七人组合而成的姐姐团，是SM在已经过气的女子偶像中，让网友票选重新出道的人气姐姐团，在出道前就积累了一定的粉丝基础，出道后在南韩的人气更是不断走高。
  而今晚这群姐姐们带来的，是她们的出道爆曲《听姐姐的话》。
  这首歌是SM重金邀请欧美金牌制作人打造的曲目，从旋律、歌词到每个人的舞蹈动作，都能看出是这首曲目是为姐姐们量身定做的。
  总之整个舞台都很劲爆。
  一眼望过去，姐姐们的咯吱窝下全是腿！
  全场气氛开始疯狂燃烧，欢呼不断。
  刘宏光在后台忍不住跟顾城低语。
  “虽然不想承认，但不得不说，韩在造星方面确实有一套，这些小姐姐的业务能力，随便一个都吊打内娱的选秀歌手。”
  “环境不一样，韩艺人地位较低，除了打歌舞台就没有多少曝光渠道，所以会珍惜每一个舞台。”
  韩团不管是出道回归还是出席大型舞台活动，基本都是自杀式练习，放眼望去就没几个爱豆是没腰伤膝盖伤的。
  总之能在H演艺圈站稳的爱豆。
  在业务能力这一块，确实比华夏选秀出来的能打。
  就在这时。
  姐姐时代的舞台，在观众的掌声中进入尾声。
  “顾城，该你出场了！”
  “这次一定要让韩棒……韩~国人好好看看，你这个国际流行天王真正的实力！”
  “那我上场了！”
  在七位姐姐鞠躬退场后。
  舞台开始陷入黑暗。
  主持人徐在东从舞台另一侧走上台，用夸张的感叹声，将观众的注意力吸引过去。
  “姐姐们的舞台实在是太劲爆了！”
  “非常感谢姐姐时代，为我们带来的精彩舞台！”
  “接下来要上场的，是一位非常特殊的华语歌手！”
  “他出道即巅峰，首张专辑就拿到了钻石认证，在全球乐坛都有着极高的人气！”
  这话一出。
  场下的观众立马开始沸腾！
  “顾城！”
  “顾城！”
  “顾城！”
  ……
  “看来你们都已经猜到他是谁了！”
  “接下来，让我们最热烈的掌声，欢迎华语乐坛的流行歌手顾城，和他的新歌《奉献》！”
  在尖叫声中。
  舞台彻底陷入黑暗。
  一束聚光灯，温柔的打在舞台中央的白色钢琴上。
  顾城一身笔挺的黑色西装，犹如王子般端坐在钢琴前，脚下萦绕着梦幻的白色烟雾。
  轮廓分明的侧脸、修长匀称的双手、干净儒雅的气质、………
  简直是帅破了天际！
  全场疯狂呐喊！
  口哨声以及尖叫声几乎掀翻了整个会展中心。
  屏幕前的观众狂刷弹幕！
  “啊啊啊！城哥帅炸了！”
  “卧槽！这是什么盛世美颜！”
  “不愧是人间扳手！成功被城哥掰弯！”
  “如果比拼的是颜值，城哥坐在那就已经赢了！”
  “明明可以靠脸，却偏偏靠实力，还让不让人活？”
    

第两百八十六章：塞壬降临，洗涤灵魂


     有的人天生属于舞台。
  顾城的台风，在华语乐坛、乃至全球乐坛都堪称天花板级别。
  他不过是坐在那轻轻一个抬手。
  原本还在疯狂呐喊的会场，恍若被按下暂停键一样转瞬即静！
  全场观众平息静气，等待聆听他唱歌。
  这一幕。
  让后台的刘宏光感动不已，更是不争气的红了眼眶。
  多少年了。
  上一次这样，还是在苏柒第一次登上舞台的时候。
  “顾城真的太厉害了，整个舞台尽在他掌控之中！”
  “这辈子能做这对冤家的经纪人，我真的是太幸福了！”
  另一边。
  在舞台彻底安静下来后。
  顾城的指尖开始在琴键上跳跃，然后他凑近话筒开始施法吟唱……
  “Fafeifafawafeifafawafa，
  Fafawawafafafawafaei，
  Fafeiwafawafeiwa……”
  空灵、抓耳！
  美妙的歌声，宛如从马里亚纳海沟最底部传来。
  顾城犹如塞壬降临！
  有种月下鲛人哀啸长泣的感觉，但又莫名的神圣，模糊了人神的界线，声音回荡在天堂和汪洋之间……
  虽然这首歌没有歌词。
  但就是这种来自内心的吟唱，比任何的歌词情感都要来得猛烈、更直击灵魂！
  全场观众为之惊艳。
  直播间已经跪倒一片！
  “卧槽！这海豚音美得我怀疑人生！”
  “顾城唱歌的样子，会让我误会唱歌是件很容易的事！”
  “求求城哥装出费事的样子！”
  “我觉得城哥能唱出超声波！”
  “炫总的称号这下是彻底摘不下来了！”
  “这是海妖在勾魂吧？”
  “如果城哥是海妖，我愿意为他坠入深海！”
  “别说了，我自己跳海里！”
  ……
  相比华夏网友的惊艳。
  韩网这边更多的却是质疑！
  顾城现场演唱海豚音时，唱得实在是轻描淡写了。
  看起来毫不费力一般！
  这对于一向狂傲自大的韩~国人来说，现在这场景简直就是在看科幻片！
  无数韩网友开始在韩网直播间，质疑诋毁顾城假唱。
  “这唱得是不是太假了？”
  “边弹边唱海豚音？怎么可能是真的？”
  “这不可能是人类的声音？一定是合成的！”
  “如果是真的，那就不叫歌手，是歌神了都！”
  “MAMA不行了，邀请华夏歌手可以理解，不过为什么要让他半开麦？”
  ……
  但很快，这群人就被顾城打脸了。
  因为顾城是真唱！
  不仅仅只是气息绵长。
  顾城是一个坐着弹钢琴，还毫无压力就飙海豚音的男人，一个明明可以靠颜值，却偏偏要靠才华实力的男人！
  舞台上。
  顾城半闭着眼吟唱。
  唱到高音处时，头会自觉的往后退一些。
  完全不知道，自己简单的动作，粉碎了韩~国人那点可怜的玻璃心。
  他早已完全沉浸在自己的音乐当中！
  “Fafafafafafafafawafaei，
  Wuwuwuwuwuwuwuwu，
  Wuwuwuwuwuwuwuwuwuwu………”
  外行看热闹，内行看门道！
  除了粉丝之外。
  其实还有不少音乐人，也在直播间里关注着这场盛典。
  这首歌究竟有多难、有多高音完全是毋庸置疑！
  所以从顾城演唱的那一刻起。
  林慧如、张毅、蒋依依……
  不管认不认识顾城，只要是关注这场直播的音乐人，嘴巴就没有一刻合拢过！
  “这才是海豚音！真正的海豚音！！！”
  “顾城，这是要用海豚音征服H国吗？”
  “这唱功、这嗓音、还有这颜值！！简直是老天爷追着喂饭吃！！”
  从低音到高音的叠进。
  顾城简直就是塞壬在世！
  这是何等的哀怨，又是怎样的空灵？
  这是对生死的感悟，还是对自然的敬畏？
  这是顾城内心的声音。
  没有歌词，却又如此这般随心的流泻而出。
  回音袅袅，让每个人内心升起强烈的共鸣！
  这一刻，音乐无国界。
  不管你是谁的粉丝。
  都会被顾城用海豚音征服！
  顾城把内心所有的情感都幻化成歌声。
  牵引着全场观众的心神，穿过翻腾的迷雾，在苍茫无尽的海洋中寻找灵魂的归宿。
  然后在最高音的时候发功，带领全场观众突破天际、直达苍穹！
  “Wuaaaa，
  Aaaa………”
  轰！
  头皮发麻、浑身颤栗！
  众人被闪电从半空狠狠击落，细碎的电芒刚从头顶灌入，海水随即又漫延而上想将你拽入深海溺毙……
  什么是海妖的召唤？
  什么是人鱼的哭泣？
  舞台之上的顾城，散发着璀璨的光芒，整个舞台都被他的光芒给笼罩。
  此刻应该有无尽的掌声！
  但偌大的会场却极其安静！
  就连直播间的弹幕，也不知何时空屏了！
  观众根本动弹不得，只能被动沉沦在顾城打造的视听盛宴中。
  无大境界！
  细数V神最难的高音歌曲。
  《奉献》这首曲子绝对是榜上有名！
  顾城一直记得。
  V神在接受采访时，别人问他为什么奉献没有歌词。
  V神曾回答“世界上没有任何一种语言，能表达我对母亲的思念和爱。”
  母爱是人类最真挚的情感！
  V神演唱具有丰富的表现力，除了高音区充满男子特有的刚性外，中低音的男声区域嗓音同样优美。
  他的很多作品都有大幅度的跌宕变化，这与他宽广的音域条件相结合，就有了无与伦比的感染力。
  顾城这一次致敬V神。
  就是他这一世的嗓音同样的得天独厚，音域又宽又稳，音色清澈穿透力强大得可怕，音虽然高但是却不刺耳，反而仅很容易就让人共情，放眼全球乐坛也是无与伦比的神级嗓音。
  除了唱功、技巧之外。
  这首歌最打打动人心的地方是情感！
  而这首歌顾城整整听了十年！
  他对这首歌再是熟悉不过！
  如果说开头的中音部分，像是初生不久的婴儿牙牙学语，只是一种轻柔的宣叙，是对生命本身的阐述和回忆。
  那么到了高音区后，就是孩子逐渐长大后，在品味人生过程中体悟到的珍贵的重要情感，最后再寻找内心的归宿。
  顾城完美诠释了母亲为孩子无私奉献的爱，也唱出了母亲不在后孩子内心悲伤至极的呐喊。
  感恩生命、感恩人生、感恩世界！
  人们在凡尘俗世中苦苦挣扎。
  顾城用空灵的歌声，轻轻抚慰、治愈那些受伤的灵魂。
  给所有人一片宁静的土壤，让躁动的灵魂有一个温暖的归宿……
  每个人都能从顾城的演唱中，听出自己的情感。
  灵魂被震碎又重新愈合，升至最高处再缓缓下落。
  音乐无国界。
  台下的、屏幕前的观众，不管是韩~国人还是华夏人或者是海外的朋友。
  在此时此刻。
  都被顾城用天地间最纯粹的歌声征服，甚至感动到潸然泪下！
  观众甚至下意识的跟着顾城的演唱，屏住了呼吸。
  他们生怕自己的呼吸，会打断顾城的演唱一样！
  而顾城对此一无所觉。
  他只是随着音乐，用温柔绝美的海豚音开始逐渐收尾。
  “Dienaladadienadadadaaaa，
  Dienadadadienadadadaa，
  Wu，
  Wu。”
  ……
  一曲毕。
  全场静默。
  所有人还沉浸在刚才的演唱中。
  就连国民MC徐在东，都被感动得愣在原地忘记上台主持。
  顾城扫了一眼台下，被自己唱懵逼的H~国歌手，嘴角轻微勾了勾。
  然后起身拿起话筒，简单的朝着镜头鞠躬致谢。
  “谢谢大家！”
  说完后，顾城没有在原地停留的打算，径直朝后台的刘宏光走去……
  众人这才如梦初醒！
  台下开始爆发出如雷的掌声。
  这一刻。
  全场观众不管手里拿着哪位爱豆的应援横幅，嘴里都在呐喊顾城的名字。
  “顾城！顾城！顾城！……”
  徐在东想要把顾城喊住。
  因为主办方特意，给顾城安排了奖项的！
  但是掌声实在太热烈了！
  也就这么一犹豫的功夫。
  顾城的身影就消失在了后台……
  另一边。
  直播间的弹幕集体炸了！
  “卧槽！城哥怎么唱完就走了？连个奖项都没有！”
  “不懂就问，现在海豚都能上台开演唱会了吗？”
  “泪目！第一次听到一首没有歌词的歌，没想到能这么有灵魂！”
  “台下那些韩星都懵逼了！就连国民mx徐在东都傻了！”
  “我的肾结石好几年了，今天听到城哥这首歌，我感觉结石全震碎了！”
  “听完城哥这首歌，感觉灵魂都被洗涤了！”
  “城哥干得漂亮！有技术就要炫！不炫人韩星还以为自己有多牛叉！”
  “这些韩星看着举着自己名牌的粉丝被顾城征服，也不知道是什么心情？哈哈……”
  “坐着输出，不管是谁的粉，这一刻都是顾城的粉！”
  “不过城哥是真的吊！坐着不动都能炸场也挺吓人！”
  “有一说一，这应该是各家饭们有史以来最和谐的一次了！”
  “顾城，一个统一饭圈的男人！”
  ……
  于此同时。
  自由乐团也爆发激烈的欢呼。
  所有的成员，激动的抱在一起！
  “哈哈……城哥太吊了！”
  “能把MAMA音乐盛典，唱成个人音乐会也是没谁了！”
  “没有大跳大喊就能调动全场粉丝，韩爱豆怕是羡慕坏了吧～！”
  宋江忍不住对苏柒吐槽。
  “这首歌我虽然听顾城唱了很多次，但每次听还是会被感动！”
  “不过就是MAMA这现场设备还有点拉胯，要不然这首歌绝对更震撼！”
  苏柒有些哭笑不得。
  “宋大哥，这好歹也是MAMA，设备也没你吐槽的那么差吧？”
  宋江叹口气，“苏柒，你不懂！”
  “在我眼里，这样好的歌曲，应该要用整个管弦乐队，去维也纳金色大厅演唱！”
  “以后会有机会的！”
  苏柒看着屏幕里发光的男人。
  只觉得帅呆了！
  如此秀色可餐的男人。
  今夜过后肯定又给她招来很多情敌！
  想到这。
  苏柒突然有点后悔，自己没有跟着顾城一起出发。
  还好自己先下手为强。
    

第两百八十七章：粉丝比韩人口都多


     “顾城你唱得太好了！”
  刘宏光实在太高兴了！
  “刚才你飙海豚音的时候，台下那些韩~国爱豆集体看傻了！”
  顾城挑眉，淡然道：“还行吧，都是基操！”
  “风水轮流转，也该轮到我们华夏歌手扬眉吐气了！”
  韩流还没崛起的时候。
  港台乐坛也曾经无限风光过。
  后来韩流来袭，整个华语乐坛打击得七零八落。
  年轻人疯狂哈韩，审美逐渐扭曲。
  华夏娱乐圈也受这股风气影响，影视剧、综艺等都开始偏向韩风。
  这几年国风盛行，情况稍微好转了一些。
  华流开始重归华夏年轻人的视野！
  现在在MAMA的颁奖典礼上，顾城又用一曲《奉献》抢尽了韩~偶像歌手的风头。
  也算是替华语乐坛成功扳回一局！
  顾城抬手看了一眼时间。
  “走吧，现在离开，还能赶上十点的飞机！”
  “好！”
  两个人刚准备离开，却被朴泰骏一把叫住。
  “顾先生，等等！”
  朴泰俊神色复杂的追过来。
  顾城刚才的演出实在太震撼了！
  在他上场前，韩~国的偶像爱豆们又唱又跳，各种劲歌热舞。
  在朴泰骏以为已经嗨爆全场的情况下。
  顾城没有舞美、没有互动，只是安静的登台弹着钢琴，用一首没歌词却无比走心的歌，将MAMA颁奖典礼开成了个人独家演唱会！
  他在后台都看愣了。
  反应过来时。
  “这颁奖典礼还未结束，二位怎么就要提前离开了？”
  顾城无奈转身，笑道：“朴导，你来得正好！”
  “正想跟你打声招呼，我们想提前离开，剩下的颁奖典礼我们就不参加了！”
  “不参加了？”
  “是的，香~港这边歌迷太热情了，所以我们要提前离开！”
  朴泰骏一听就急了。
  “可是我们后面还给您安排了颁奖！”
  “噢？是什么奖？”
  “亚洲新人歌手奖！”
  顾城挑眉，直视朴泰骏。
  “朴导，主办方就给我安排了一个新人奖？”
  朴泰骏一顿，“目前就一个。”
  顾城似笑非笑，拉长声音道：“就一个新人奖啊……”
  按理来说他出道不到一年，拿新人奖也无可厚非。
  可偏偏MAMA打着的，是亚太地区最强颁奖典礼的旗号。
  以顾城如今在全球的咖位。
  今晚出席的韩本土歌手，就没有一个比得上他的人气！
  只给这一个新人奖，MAMA明显就是在拉踩顾城，借此来抬高韩本土歌手的咖位！
  这里面多少有点羞辱的意味了！
  所以顾城也懒得再跟他客套。
  “朴导，我看这领奖就不必再安排了。”
  “我女朋友还在家等我，我来之前就答应她，演出结束就回去陪她！”
  言下之意是顾城看不上MAMA，至始至终都没打算上台领奖。
  留在MAMA领奖，还不如他回家陪女朋友来得更重要。
  朴泰骏脸色顿时就有几分挂不住。
  像是嫌弃他的脸色还不够难看。
  顾城临走之前，还不忘再次内涵。
  “再说我们明天一早，还要起早赶机赴美，去好莱坞参加欧美三大颁奖典礼之一的公告牌大奖。”
  “这次我们要领的奖有点多，不去彩排多少有点不合适！”
  “顾城，你怎么在朴导面前提这个？”
  刘宏光憋着笑配合。
  “韩~国这边又没有歌手出席公告牌，韩媒这边更是提都没提，朴导又忙着MAMA，怎么有时间关注海外颁奖典礼？”
  顾城歉意一笑，一字一顿道：“朴导，实在不好意思啊！”
  “我忘记了韩~国这边没有歌手入围公告牌大奖！”
  “朴导，我这么说您不介意吧？”
  朴泰骏一窒，咬牙硬挤出几抹笑。
  “没关系，你说的都是事实！”
  韩~国到目前为止，确实还没有歌手出席欧美三大颁奖典礼。
  而韩~国歌手心心念念上不去的欧美公告牌，顾城不单领着女朋友一块上了，还一起横扫了十几项提名！
  可笑的是MAMA不仅看不起人家，还想借机羞辱对方。
  “恭喜顾先生入围公告牌大奖，祝你们喜提大奖！”
  顾城点头，“谢谢朴导！借你吉言，我一定会多拿几个大奖的！”
  “时候不早了，朴导您继续忙，我们先走了！”
  说完，也不管朴泰骏尴尬的脸色。
  顾城等人潇洒离开了会场。
  一上车刘宏光就忍不住大笑出声。
  “哈哈哈……刚才朴泰骏那神色好笑了！”
  “被怼得哑口无言！”
  “本来就没打算上台领奖！”
  顾城轻哼：“要不是想打压一下韩流的风头，我甚至都不打算来上台演出。”
  他预先就知道。
  MAMA由韩创办，不可能会给华夏歌手颁发什么具有含金量的奖项。
  但顾城以为以他的人气，主办方好歹也会给他个亚洲最佳歌手、亚洲之星之类的特设奖。
  但没想到主办方这么恶心人！
  居然会拿个亚洲新人奖来打发他！
  刘宏光嘿嘿一笑。
  “不过我们刚才这样说，怕是把韩~国市场给得罪了！”
  “按照韩媒的尿性，颁奖礼过后指不定要怎么写通稿黑你！”
  顾城耸耸肩，对此毫不在意。
  “无所谓，反正我本来也不打算去H发展。”
  “再说韩~国一个弹丸之地，人口全加起来还没我在全球的粉丝三分之一多，也没什么要过去发展的必要！”
  “哈哈哈……粉丝比他人口多！”
  刘宏光笑得眼泪都出来了。
  “这话太霸气了，老子喜欢听！”
  “不过顾城你今晚，属实是为华语乐坛争光了！”
  “搞不好，现在就已经上热搜了！”
  刘宏光猜得完全没错。
  MAMA颁奖典礼还未结束，顾城坐着弹唱《奉献》、轻松跨越5个8度的海豚音秒杀MAMA韩本土歌手的视频，就已经炸翻了海内外热搜。
  《奉献》这首歌音太高了。
  最高音的部分甚至达到了BE6！
  能唱海豚音的歌手其实不少。
  但放眼全球，却没有几个人能比顾城唱得要更空灵、轻松，同时还兼具空间感！
  华媒盛赞顾城是华夏之光。
  各种疯狂内涵，调侃MAMA给他人做嫁衣！
  你说MAMA一个韩~国音乐评选不在本土办，非要跑到什么香~港办。
  在港办就办吧，还不知死活邀请顾城。
  请就请吧，还让他自由上台发挥！
  这不就是送上门自取其辱吗？
  总之MAMA盛典当晚最大的赢家。
  不是横扫几座奖杯、拿下年度专辑大赏的ESO，也不是拿下最佳单曲、最佳人气组合的姐姐时代，更不是那些在舞台唱跳的新老歌手。
  而是一个奖都没有的顾城！
  华夏的媒体不仅用各种封神报道顾城，还封他为“海豚音王子”。
  #韩MAMA用一场颁奖典礼，来成就顾城的封神现场！＃
  #顾城一个奖没拿，却成为MAMA颁奖礼最大赢家！#
  ＃顾城用一首海豚音，震惊一众韩流歌手！＃
  #顾城把MAMA颁奖典礼，开成了个人演唱会！＃
  ＃顾城在MAMA分奖未拿，却抢尽了韩流歌手的风头！＃
  ……
  顾城碾压韩流？！
  这怎么能错过？
  华夏网友纷纷涌入！
  结果听完之后傻了！
  我是谁？我在哪？这是哪位神仙下凡渡劫？……
  华夏网友直接五体投地！
  “被天使吻过的嗓音，唯美、空灵、让人沉醉！”
  “耳机党听到后面的高音当场去世！太……太震撼了！”
  “很难想象顾城是个人类，只想说下凡辛苦了！”
  “这首歌没有歌词但却有情感，伤感的味道让我泪流满面。”
  “韩~国歌手：我tm的腿都跳断了，你竟然坐着一动不动就把我秒杀了！”
  “我只求顾城表现得稍微吃力点，你这样韩~国唱跳爱豆很没有面子的！”
  “所以国内什么时候上架？我要在KTV疯狂点这首歌！”
  “你确定你那被狗啃过的嗓子，能唱这首歌吗？”
  “不就是发发发吗？我怎么不行？狗头！”
  ………
  韩网那边的气氛可就没有这么欢乐了！
  因为MAMA是韩最高规格的音乐奖项，在韩本土有极大的关注与受众。
  韩~国最大的电视台全程直播。
  而顾城在MAMA轻松飚海豚音，唱懵台下一众韩本土歌手的画面，在韩网掀起了热议！
  这明明是韩本土奖项不是吗？
  为何出尽风头的却是一个华夏人？
  为何整个韩娱歌手主动送上门去，让别人按在家门口的地上摩擦？
  总之他们完全无法接受，华夏的歌手居然如此强大！
  不是质疑顾城假唱，就是在喷他唱得没感情！
  “这是假唱吧？那个话筒肯定有装置，可以随时切换！”
  “这不可能是真的！”
  “唱得太空洞了，没有内容！”
  “歌词都没有，更别提感情了！”
  顾城的演唱怎么会没感情呢？
  虽然没有歌词。
  但是他明明用细腻的心声，包裹住深沉的情感，唱出了一番意境。
  他就像是把一幅湛蓝色的深海画卷展开，把人整个包裹在里面，让人有更深更广的情绪空间。
  每个人都能在歌曲里面找到自己的感情！
  华夏粉丝不气反乐。
  “笑死！因为城哥面目不够狰狞，所以说他没感情吗？”
  “属于是太强了，已经没得挑刺的地了才会说没感情！”
  “哈哈哈……韩网他们急了！居然复播的时候，把顾城的镜头给剪掉了！”
  “下一步是不是要说，顾城是你们的？”
  “减掉就剪掉，韩~国人不配听到这么好听的歌曲！”
  不过不用华夏网友怎么出手。
  韩网很快就被打脸了，在外网被群嘲了！
  因为《奉献》于次日一早上线。
  顾城在舞台演唱的画面，被用作了MV！
  不止是在华夏，就连欧美以及亚太地区也同步上线。
  华夏就不用说了。
  一上线就被歌迷捧上了天！
  光是在B站上线，一小时就破了五百万的点击率！
  海外的话，顾城签约了环球。
  本身就拥有顶级的音乐资源渠道！
  加上迪士尼电影《加勒比海盗》，在三天前刚刚上映。
  其中有不少人，就是因为顾城制作的海盗主题曲《He'saPirate》而走入影院。
  迪士尼为了电影宣传，自然也不会放过这波免费热度，在外网安排了各种蹭热度的通稿。
  总之《奉献》这首单曲一经上线，不仅顺利登上了各大音乐排行榜，还被推上了油管首页！
  外网就惊为天人！
  “感动！这首歌即唯美又伤感，听完之后，我感觉灵魂都被洗涤了！”
  “我在这首歌我听到了爱！已经单曲循环了无数遍！”
  “又帅又有才华，顾城真的是一个优秀的歌手，他太厉害了！”
  “太好听了！他是怎么做到把高音唱得这么轻松的？”
  “上帝！这简直就是塞壬再世的声音！我愿意为他疯狂！”
  “歌曲非常好听！不过我不理解，为什么这样优秀的歌手，却没有在MAMA拿到一个奖？”
  “MAMA是什么？韩~国的颁奖典礼？那没事了……”
  “众所周知，韩~国人气性非常的小，他们一向不喜欢被别人碾压！”
  “我记得去年电竞比赛的时候华夏队夺冠，韩~国电视台竞然把整个最终决赛剪了，惊呆了全世界电竞迷。”
  ……
  韩~国以往的行径被翻出来，被油管群嘲！
  舆论在疯狂发酵的时候。
  顾城和苏柒已经登上了飞往好莱坞的飞机。
  上机之前。
  环球为了给顾城他们宣传造势，还放出了独家路透。
  在23号晚上的公告牌颁奖礼晚会上，顾城和苏柒两个人将会各自演唱一首新歌！
  最重要的是，歌曲的质量完全不输《奉献》！
    

第两百八十八章：双胞胎金牌经纪人


     坐了将近12个小时的飞机后。
  顾城和苏柒顺利抵达了拉斯维加斯。
  “拉斯维加斯，我们又来了！”
  一下机场苏柒就大喊，脸上是肉眼可见的兴奋。
  顾城推着行李追上去，笑道：“柒柒这么高兴？”
  “那是当然！”
  苏柒颔首，眉眼里满是期待。
  “出了国，我们就自由了！可以肆意的享受两个人独处的时光。”
  他们现在在华夏的国民度实在太高了，无论去哪里都会受到瞩目。
  就连这段时间跟着丝绸节目组去旅游拍摄，也经常会有粉丝过来干扰。
  在国外的话。
  两个人很少会引起路人注意，能更好的享受两人时光。
  想到这，苏柒忍不住小声的嘟囔：“唉！太红了也是一种烦恼！”
  顾城低笑，忍不住上手揉了揉她的头。
  “你这是身在福中不知福！给别的明星听见肯定要骂你茶了！”
  “主要是现在出门确实不方便。”
  顾城提议道：“你要是觉得烦了，明年下半年我们把工作减少！”
  “明年的事明年再说吧！”
  苏柒左右张望了一下。
  “不是说环球那边，安排人过来接机吗？”
  “在那边！”
  顾城努努嘴，示意她看向VIP出口的牌子。
  因为《风暴》专辑，在全球爆卖了两千多万张。
  顾城和苏柒在全球人气疯狂暴涨，到现在非常受环球的重视。
  所以与上一次来AMA不同。
  这次来参加BBMS，环球这边特意给顾城和苏柒安排了接机。
  不过当他们走近，看清来人后同时吃了一惊。
  这是一对长相非常的相似的黑~人双胞胎。
  见到顾城，妹妹热情的上前打招呼。
  “嗨！顾先生、苏小姐，两位长途跋涉辛苦了！欢迎来到拉斯维加斯！”
  “我们是环球音乐安排过来接机的，我叫艾丽娅！”
  “我叫艾伦！”
  顾城和苏柒对视一眼。
  眼前这一对双胞胎虽然不是明星，但是在环球音乐可是大有来头。
  他们是欧美乐坛鼎鼎有名的金牌经纪人，凡是他们带过的艺人，最后都成为欧美地区的流行天王天后。
  所以这对兄妹，在环球音乐可谓是炙手可热的经纪人。
  多少欧美歌手都眼馋。
  能被他们带，证明距离天王天后只有一步之遥！
  顾城完全没有想到。
  环球音乐居然让这一对双胞胎，来负责他们的业务。
  一时有些受宠若惊。
  顾城赶紧上前拥抱对方。
  “艾丽娅、艾伦你们好！”
  “很高兴见到你们！”
  互相贴面见礼后。
  苏柒忍不住好奇道：“环球音乐为什么会派两位金牌经纪人过来接机，这不是大材小用了吗？”
  “不不不！”
  艾伦摇头，“不是环球安排我们来的！”
  “是我们自己主动跟环球音乐高层申请过来的！”
  苏柒一怔：“真的？”
  “是真的！”
  艾丽娅解释道：“因为我们兄妹都非常喜欢你们的歌曲，也非常看好你们的音乐！”
  艾丽娅虽然是第一次看见顾城他们。
  但是对他们的专辑、他们的歌曲一点都不陌生！
  他们相信自己的眼光。
  假日时日，以这两位的才华与天赋，他们两个一定会成为欧美、乃至全球最受瞩目的顶级歌手！
  艾伦接过顾城手里的行李。
  “你们两个在拉斯维加斯这段时间的业务，暂时由我们兄妹负责！”
  “无论是工作还是生活，有什么需要的，尽管跟我们说就可以！”
  顾城笑着点头，“那这段时间就辛苦两位了！”
  “我们已经在美高梅大酒店订好了房，现在我们送你们过去！”
  “谢谢！”
  这一届公告牌音乐奖颁奖典礼，就是在美国拉斯维加斯（前面写成好莱坞，这里修改了！），米高梅大花园竞技场举行。
  虽然在影响力方面，公告牌没有没有格莱美大，但在北美歌坛，公告牌音乐奖的影响力，并不比格莱美小。
  只要想在北美歌坛混，那就谁都无法绕开公告牌。
  所以每一届公告牌音乐奖，基本上都会吸引无数的北美歌手来参加。
  而米高梅这家酒店，也成为明星入驻的首选酒店。
  这是一家拥有近30年历史的老酒店，以近七间间客房的体量轻松问鼎全球最大单体酒店，至今无人打破。
  这是他们之间的首次合作。
  两兄妹为了获得两人的好感，所以诚意十足，给他们安排了豪华私密别墅套房。
  “这就是你们在拉斯维斯加休息的套房！”
  “为了让你们好好休息，我们特意跟总部申请的别墅！”
  苏柒吃惊的看着豪华的别墅。
  作为顶级酒店装修自然非同凡响，每一个细节都透露着一个字——贵！
  “艾丽娅，这真的是环球给我们安排的房间？”
  艾丽娅点头，“是的！”
  苏柒有点感动。
  “谢谢！我们非常喜欢！”
  “喜欢就好！”
  艾丽娅介绍道：“你们要是饿了，或者有什么需要，可以让服务人员送过来。”
  艾伦补充道：“当然也可以到外面的餐厅吃，酒店这里有非常不错的餐厅。”
  “不过这段时间酒店有很多人进入，鱼蛇混杂的，所以出去要尽量小心别被人坑了，尤其是烟酒之类的千万别接！”
  顾城点头：“这个我们知道，谢谢提醒！”
  艾伦看了一下表。
  “你们坐了这么久的飞机，我们就不多打扰你们了。”
  “MMBS主办方我们已经打点好了，下午一点，我们会过来接你们去做造型和到现场彩排！”
  “这段时间你们先休息一下，有需要再跟我们联系！”
  “好的！谢谢！”
  送走两兄妹后。
  苏柒挑眉，“顾城，你觉得这对双胞胎经纪人怎么样？”
  顾城点头，“人目前看起来还不错，跟传言相符。”
  “不过具体的工作能力，还要看公告牌颁奖礼，他们安排得工作怎么样！”
  说道颁奖典礼，苏柒心里有些没底。
  “顾城，你说我们一华夏民歌手，真的能在公告牌拿奖吗？”
  顾城笃定的点头，“入围了这么多奖项，肯定不会陪跑！”
  “要是真的在颁奖礼陪跑，那丢脸的一定不会是我们！”
  美三大音乐颁奖典礼是格莱美奖、全美音乐奖（AMA），公告牌音乐奖。
  格莱美是由专业音乐人评选出的奖项，最看中音乐品质，同时也是商业奖项，得奖的几乎也是当年最火的歌手和作品。
  AMA由观众投票选出的奖项，代表的是歌手的人气和作品的传唱度。
  公告牌音乐奖完全是用b榜数据说话，也是最好预测的一个奖项。
  还有一个MTV音乐录影带奖，这个完全就是一个娱乐奖，看的就是人气和话题度，而且主要评的是mv，评奖也没有标准，不能和三大颁奖礼比较。
  公告牌以榜单成绩和数据来决定奖项，这就杜绝了一定暗箱操作的可能性。
  他们入围了最佳单曲、最佳专辑等众多奖项，反正肯定不会空手而归！
  “别想那么多了，下午和晚上还有得忙。”
  “我们趁现在休息一下，不然晚上彩排发挥得不好！”
  “我的歌曲还好，没那么难演唱！”
  苏柒一脸佩服的看向顾城。
  至今不敢相信他居然会选择那么难的一首歌。
  “不像你这首歌，实在是太难唱了！”
  “确实是难唱，不过我能驾驭！”
  顾城把人揽入怀中，轻吻了一下额头。
  “赶紧睡吧！”
  “好！”
  ……
    

第两百八十九章：充足的准备


     公告牌音乐奖，虽然不至于像格莱美那样成为一个盛大的音乐秀。
  但作为欧美乐坛的流行风向标，其在全世界的音乐影响力也是毋庸置疑的。
  加上主办方财大气粗，所以整个颁奖礼的场地都搭建得非常豪华。
  下午顾城他们做完造型后，艾丽娅兄妹就带来了现场。
  相比在AMA受到的冷遇。
  这次他们在公告牌颁奖礼受到的待遇，简直截然不同。
  除了特别高傲的的顶流，一般歌手看见顾城他们都会热情的上前来攀谈。
  热情到苏柒都有些不敢置信。
  “上次去AMA还是个透明，怎么现在有这么多歌手跟我们打招呼？”
  “艾丽娅，我们在欧美人气这么高了吗？”
  艾丽娅点头，“最近人气确实暴涨了不少！”
  “因为你们只用了一个月时间，就强势进驻公告牌排行榜，以黑马之姿入围了公告牌众多奖项，成为了今年公告牌夺奖的大热门。”
  “所以你们现在在欧美乐坛，基本处于是无人不知、无人不晓的状态。”
  “不少歌手都想跟你们打好关系，最好能在顾城这求得一支半曲歌最好。”
  苏柒忍不住感慨：“果然我们华夏老祖宗说得对！”
  “弱肉强食，只有你足够强大，别人才会把你放在眼里，将你视为对手！”
  顾城轻，“这个社会本身就是现实又残酷的！”
  站在顶峰，有多少人仰望你；落在谷底，就有多少人贬低你；利益吸引，有多少人追随你；好处断尽，就有多少人抛弃你。
  现在有多少个人仰望他。
  暗地里就有多少双手，想把他拉下神坛！
  但凡有一天顾城从顶峰跌落。
  那么迎接他的就是各种落井下石！
  ……
  因为今年颁奖礼的主持人恰好是他们的朋友迈克尔。
  所以顾城他们直接去他的化妆室。
  看见他们，迈克尔高兴的给了顾城一拳。
  “顾城，我的好兄弟！你们终于来了！”
  “你在MAMA上的那首《奉献》，那海豚音真的太好听了！”
  顾城和他碰拳握手，“还行吧！”
  “还没恭喜你，成为了今年BBMA的主持人！”
  “谢谢！”
  迈克尔侧头打量苏柒，顿时满脸惊艳。
  “噢！上帝！刚才我都没注意，苏柒你怎么又变漂亮了！”
  “你这套造型，简直就像是从童话里走出的公主！”
  苏柒抿着嘴笑：“谢谢！你也很帅！”
  迈克尔这次倒是没有夸张。
  苏柒今天确实是走的是童话公主风，整个人乖巧、唯美得不可方物！
  迈克尔羡慕的看向顾城，故作嫉妒道：“顾城，找到这么漂亮的女朋友，你真的太幸福了！”
  “要不你们也给我介绍一个，华夏女朋友怎么样？”
  “介绍女朋友？”
  顾城毫不客气的戳穿他。
  “迈克尔，你当我们不看新闻？”
  “前几天媒体还曝出你跟维密超模拥~吻照了，现在在这装单身？”
  苏柒轻笑：“我也看到了，而且身材可劲爆了！”
  “那些都是逢场作戏，不值一提！”
  迈克尔看着苏柒戏谑的笑脸，立马识相的转移话题。
  “对了顾城，你要的舞台已经搭建好了，等下我带你们去试一下。”
  “还有你们那两首歌，实在太好听了！我那天听到的时候，都被感动到哭了！”
  “你究竟是怎么创作出，两首风格截然不同的歌曲？”
  顾城还能怎么说？
  类似的问题他都回答腻了！
  只能随口胡诌一个借口搪塞。
  “灵感突然来了，自然而然就写出来了！”
  “那这两首歌，都是你们下一张专辑的吗？”
  “我的专辑目前未定。”
  顾城补充道：“不过苏柒的下一张专辑，确实要往乡村音乐发展。”
  “那一首《lovestory》，就是下张乡村音专辑中的主打歌之一！”
  “所以今晚的彩排以及采访环节，就麻烦你安排了！”
  “要是效果好的话，那你的新专辑我就再给你量身定做一首歌！”
  迈克尔眼睛一亮。
  上次顾城帮他写了一首歌，真的非常适合他。
  要是再来一首的话，那他的新专辑就稳了！
  当下立马拍胸脯担保。
  “没问题，包在我身上！”
  “保证采访完，就送你们上热搜！”
  “走吧！我现在就带你们去看看舞台……”
  在迈克尔的安排下。
  当天晚上的彩排，以及两人演唱的15秒片段，还有采访环节，顺利上了油管热搜。
  “这是彩排？苏柒这也太美了！”
  “要命！脐橙夫妇之间的互动好甜啊！”
  “看不起谁呢？15秒够谁听啊！”
  “顾城会现场飙高音吗？期待的搓手手！”
  “目测又是两首现象级爆款！”
  “虽然只有15秒，但是歌曲好好听！”
  “两个人会同台合唱吗？”
  “期待两个人的新歌！可惜抢不到票！”
  “这一对是又要去公告牌炸场子的节奏！”
  ……
  顾城他们这一次，确实就是奔着炸场子而来的。
  所以演唱的都是受众广、人气高的经典英文歌曲。
  顾城给苏柒准备的，是霉霉的成名曲《lovestory》。
  随着全球经济化的格局改变，流行音乐也在不断发展。
  而乡村音乐是美民族文化的特征，随着流行音乐在美的影响扩大，乡村音乐也逐渐融入了流行音乐的主流行列，形成了众多的分支。
  山地音乐是最早的乡村音乐，主要特征是曲调简单、节奏平稳，带有浓郁性的乡土气息。
  还有一种就是乡村摇滚，又叫山地摇滚。
  这是乡村音乐，受摇滚乐影响后，所创造的一种融合性的乡村音乐。
  流行乡村音乐的分支融合了商业化之后，流行的声音传遍了世界各地，出现了很多优秀的歌手及组合。
  例如以一己之力改变音乐收费模式的乡村天后泰勒.斯威夫特。
  《lovestory》是霉霉09年的专《Fearless》中的曲目，该歌曲被美唱片工业协会认证为五倍白金单曲，使得梅梅在那一年成为美拥有最畅销数字单曲的女歌手。
  这首歌和MV让许多人第一次认识了霉霉，成为了非常多霉粉的入坑曲。
  刚出道的霉霉还很青涩，留着泡面头，满脸都是稚气。
  她曾经说过，听她的专辑就像在读她的日志一样。
  所以霉霉的歌曲，都带有高度的自传性。
  《lovestory》这首歌的灵感，来源于莎士比亚的著名悲剧《罗密欧与朱丽叶》，与霉霉自己的生活实际结合。
  讲述的是一对恋人因为家族矛盾和父母的反对无法走到一起，但是不屈于命运的安排，用真挚的爱情感动了父母过上幸福生活的故事梗概。
  霉霉没有借用莎士比亚双双殉情的悲剧结尾，而是自己重新书写了一个全新的美好结局，让整个故事更加的感人。
  这首歌运用了乡村音乐的一些表现手法，简单平和地描写出了一幅关于初恋的那一丝丝悸动，与莎士比亚里悲剧的罗密欧与朱丽叶紧密结合，更容易打动人的心灵。
  不光是歌曲本事好听。
  舞台设计也是一绝！
  上次两人的“蹭鼻杀”成了脐橙夫妇的意难忘，也创造了神级演唱现场。
  这一次顾城玩得更花！
  他结合了霉霉以往演唱这首歌的各种神级现场，升级设计了一场婚纱变装、再戴冠求婚的高燃镜头！
  势必要让全场的气氛爆燃！
  而甜蜜的风暴过后。
  观众随即要迎来的，就是来自生命的叩问！
  因为顾城要在颁奖礼当晚，挑战MJ的《地球之歌》！
  在上个世纪没有互联网的时代，MJ就已经火遍全球，迄今为止他的歌曲、服装、MV、舞步一直被无数人效仿致敬，但却从未被超越！
  顾城不想随便神化一个人。
  但MJ留给我们的确实是传奇！
  MJ除了是一代流行天王，他还是一位慈善家和人道主义者。
  他一生捐助过39个慈善机构，个人捐款超过6亿美元，被吉尼斯评为“世界上以个人名义捐款最多的艺人”，被他帮助过的人数不胜数，他为了帮助儿童，甚至负债，破产。
  而在MJ一生创作的歌中，有很多都是反战、反歧视、公益、呼吁人类保护大自然的主题。
  《Earthsong》中文名《地球之歌》，是MJ的“公益三部曲”之一。
  这首歌曲创作自1995年，当时世界战争不断污染严重，在那样的历史背景下，MJ亲自作词、作曲以及编曲和制作，创作了《地球之歌》。
  这首歌的MV中，原本美丽的地球被摧毁，到处是破坏、战争、尸体。
  片中从一开始质问，到狂风中的怒吼和人类的祈祷，深深的震撼着每个人的心，引起所有人的强烈共鸣，无不为之泪流满面。
  只要听过《EarthSong》，看过这首MV的，没有一个人不被感动。
  毫无例外！
  在可可西里的那天。
  顾城听到藏羚羊的故事时，就已经决定要在BBMA的舞台上，演唱这首《EarthSong》。
  因为藏羚羊虽然已经被列入濒危物种名录并给于最高级别的法律保护，并且不允许商业贸易。
  但实际上沙图什的市场依然存在。
  按照啊三加工藏羚绒的数量估计，每年至少还有2万只以上的藏羚被猎杀取绒。
  而欧洲尤其是F国等国，一直是奢侈品的核心输出国，也是藏羚羊制品最大的市场。
  欧洲现在虽然与华夏签订了相关条约，抵制和打击藏羚羊制品销售，并不是在保护藏羚羊，而是在变相保护自身毛皮产业的利益。
  更让顾城心痛的是。
  藏羚羊的现象并不是个例。
  由于藏羚羊制品并非象牙、犀牛角这样的不可替代性质的奢侈品。
  现存的5种犀牛除白犀牛外，都濒临绝种，其中以爪哇犀牛的数目最少，只剩下50头不到，而黑犀牛也只有约1万到3万头。
  这些居住于亚洲与非洲的犀牛面临原生栖地破坏，东亚的犀牛角买家与欧美狩猎观光者的威胁。
  除了犀牛，所有的穿山甲都面临巨大的生存威胁，其中中华穿山甲和马来穿山甲被IUCN评估为“极危”物种，非法走私的活动极为猖獗。
  这些动物的偷猎更是防不胜防，只需要偷偷选定某个目标猎杀，然后割断牙、角或剥下皮毛，就可以迅速逃走。
  不止是动物，还有各种环境污染！
  无人区可可西里被垃圾侵占、核废水往海洋排泄灌溉、森林肆意砍伐燃烧、……
  在地球的万千物种里，人类不过只是其中一种。
  当大自然的厚爱降临在我们每个人身上时，我们都在做什么？
  地球在流泪！
  而这个世界真正的得救之道。
  在于人类自身的觉醒、即刻的行动和不懈的努力。
  顾城的力量很渺小。
  他只能在音乐中，呼吁公众提高保护地球家园的意识。
  总之。
  顾城和苏柒，已经做好燃爆全场、迎接暴风雨的准备……
    

第两百九十章：公告牌颁奖典礼红毯


     12月23日。
  公告牌颁奖典礼，在拉斯维斯加盛大举行。
  红毯这一亩三分地，素来是每个明星的兵家必争之地。
  今年BBMA红毯也依旧精彩纷呈。
  红毯上的女星个个星光灿烂，还有一小撮人另辟蹊径，虽然辣眼睛但却诱惑不浅，也成功吸引部分媒体眼球。
  这一次苏柒没有选择任何大牌赞助，礼服是由顾城亲自设计。
  93年巩皇、张~丰毅、哥哥合作主演的电影《霸王别姬》上映，三人带着这部电影去戛纳走了红毯，拿下华夏影史首部国际电影节金棕榈大奖，打破国内文艺片在美的票房记录。
  在顾城看来。
  大地之母巩皇的红毯史，就是一部华夏电影的浮沉史。
  而他这次给苏柒设计的礼服，就是复刻了巩皇在戛纳海边，留下的经典黑白配红毯造型。
  上身是简洁利落的白衬衫，下摆扎紧露出苏柒纤细莹润的腰身。
  下身是似裤似裙的包臀黑长裤，没有裸露却完美衬出她姣好的身材。
  头发温婉的盘起，除了点缀的球形耳环，全身上下就再没有多余的装饰。
  从服装到身段到神情，她都是最纯正的东方美人味道。
  如果持靓真的能行凶。
  那苏柒可能要被判无期徒刑！
  这一套漫不经心的随性装扮。
  美得让所有红毯女星都为其让道，好看、夺目又别致！
  制造一个女神其实并不容易。
  但当代的女神大多都是玻璃制品。
  滤镜、人设、精修出发图等，无论是哪样随意落下，女神们就可能从高空坠落摔得稀碎。
  在批量化生产男神和女神的年代。
  封神不要太过容易！
  如果综合长相、作品、奖项以及影响力等。
  华语乐坛能站在世界塔尖封神的，目前只有顾城和苏柒！
  能走上这种世界级红毯。
  他们靠的从来不是品牌而是作品！
  顾城和苏柒用自己扎扎实实的作品，实力亮相每一个红毯，一步步的朝着全球流行乐坛的至尊神位靠近！
  所以当顾城和苏柒携手走上红毯时，他们的脸上都带着一种意气风发的喜悦，底气十足又泰然自若。
  那种含蓄、自信而又深刻的东方美感，为华夏的审美普系添上了浓墨重彩的一笔。
  同时也吸引了各国媒体的关注，引来闪光灯疯狂追逐。
  “苏柒看这边！”
  “转过来！”
  “很好！就是这样！”
  “太漂亮了！”
  ……
  不断响起的“咔嚓”声。
  记录下的不仅是顾城和苏柒红毯上的风华绝代。
  更是华夏歌手征战欧美，走出国际后辉煌又具有生命力的里程碑。
  这闪耀的一幕。
  感动了所有蹲守直播的华夏观众！
  “两人自带气场，举手投足都是自信的风采！”
  “在苏柒的身上，你随时都能找到独属于东方女人的温婉大气之美！”
  “持靓行凶！柒爷这一套，艳压群芳！”
  “脐橙夫妇天生就是c位，一如既往的大气自信！”
  “柒爷太美了，完美的在女人的各种气质之间反复横跳！”
  “真的！我哭死！脐橙夫妇为华语乐坛争光了！”
  ……
  有过一次世界红毯的经验。
  苏柒再没有上次AMA那样紧张。
  她挽着顾城两两组合做着不同的姿势，给四周的媒体拍照扣造型，举止落落大方，身上散发着无形而又有力的气质沉淀，非常自然大气。
  有趣的是。
  上次AMA为了避免被安保驱逐，两人是匆忙走完的红毯。
  这一次因为是夺奖大热门。
  他们不仅是接近压轴登场，而且上台之前安保还提醒他们走慢点让媒体拍照，甚至在两人登场前特意清场。
  足足三分钟的巨星待遇！
  主办方可谓是给足了排面！
  临走时，还被红毯主持人马丁拦下采访。
  “站在我身边的是今年BBMA的黑马顾顾城和苏柒！”
  “他们真的太厉害了，首单《Closer》上线就是空冠，用一个多月时间，就入围了BBMA众多提名。。”
  为了活跃气氛。
  马丁还即兴演唱了一段，入围最佳单曲等众多奖项的《Closer》。
  顾城挑眉点评：“唱得不错！”
  “谢谢！”
  马丁侧头打量苏柒，满眼的惊艳。
  “苏柒你今晚的红毯造型真漂亮，优雅又大气！”
  苏柒含笑点头，“谢谢！”
  马丁啧啧感慨：“不止有颜值还这么有才华！”
  “听说你们的专辑《风暴》，已经在全球卖了两千九百万张？”
  苏柒纠正道：“现在不止了，已经三千万了！”
  马丁不敢置信道：“真的？”
  苏柒点头：“因为BBMA带来的热度，今天早上专辑的综合销量已经突破三千万了！”
  “上帝！两个月三千万销量！恭喜你们！”
  马丁继续道：“顾城，你们今晚一共入围了十几个提名，能不能跟观众说说都入围了什么奖项？”
  顾城回想了一下，“最佳艺人、最佳专辑和最佳热单榜艺人……太多了记不清了！”
  “哇！都是重量级奖项！那你们今晚要演唱什么作品？”
  “我唱的是《EarthSong》，一首非常有意义的歌曲，而苏柒要演唱的是《lovestory》！”
  “《lovestory》是首乡村摇滚，是我们下一张乡村音乐专辑的主打歌之一！”
  马丁故作打趣道：“说起来我主持了这么多届BBMA，还是第一次遇到华人歌手！”
  “也不知道明年有没有机会，在红毯上再看见你们！”
  “是吗？”
  苏柒嘴角一勾，笑得明艳而自信。
  她意气风发的放话：“马丁先生，明年你或许已经不在这里主持，但是我和顾城一定会带着新专辑再上BBMA！”
  马丁倒抽口气，看向顾城。
  “顾先生，她一直都这样吗？”
  顾城挑眉，“她并没有说错啊！”
  “我承认，这是我们华夏歌手第一次登上BBMA，但这绝对不会是最后一次！”
  “随着华语流行乐坛发展越来越好，将来不止是我们，还会有更多的华人歌手，走上BBMA这样的国际舞台，大家拭目以待！”
  马丁最后只能笑着祝福。
  “那就期待你们今晚能拿下大奖，祝你们幸运！”
  “一定会的！”
  采访结束后。
  顾城牵着苏柒的手转入后台。
  主办方给他们准备了专属的化妆间。
  艾丽娅兄妹早已带着造型团队等候多时。
  “你们两个刚才的红毯采访，表现得非常大方自信！”
  “我希望今晚你们的舞台，也能不输刚才的采访，表现得自信而完美！”
  顾城点头，“那是当然！今晚肯定会拿奖的！”
  “我相信你们！”
  艾丽娅一招手，候着的造型团队立马走过来。
  “不过在这之前，我们是不是要趁颁奖典礼还没开始，先把造型做好？”
  看了一眼全副武装的造型团队。
  苏柒两眼一闭，视死如归道：“来吧！”
  ……
  公告牌音乐大奖，一直以来都是由MBC全程实况直播。
  而华夏芒果卫视购买了版权，进行实时转播！
  随着音乐盛典进入最后的倒计时。
  米高梅花园剧场爆发热烈的欢呼声！
  迈克尔用激情的呐喊，拉开了BBMA的音乐序幕。
  “女士们，先生们！MBC在米高梅花园剧场为您直播！”
  “欢迎收看第二十八届公告牌榜单音乐大奖……”
  作为欧美流行乐坛的风向标。
  公告牌音乐大奖的奖项其实很好预测，因为是根据综合榜单数据与成绩来决定颁奖的，等同于是歌迷投票选出来的，作假的可能性不大。
  上次AMA顾城他们刚好错过音乐评选，所以只能拿到两个特设奖。
  但今晚的公告牌大奖，顾城他们入围的全部都是实打实的奖项。
  所以这场颁奖典礼，对两人而言格外重要。
  一方面顾城是想通过BBMA的获奖，拿到欧美流行乐坛的认可，真正打开欧美的知名度，最好能顺便积攒一些欧美顶流的资源。
  另一方面顾城自然是希望，通过颁奖礼现场演唱新歌，能为苏柒的下张乡村音乐专辑造势。
  还有一个就是顾城希望借此舞台，进击一下格莱美的音乐门槛。
  因为公告牌的榜单，影响的不仅仅是公告牌大奖的奖项归属。
  其中包括全美音乐奖以及格莱美奖，都要参考公告牌榜单的数据和基础，再考虑其他因素来决定最终奖项归属。
  由此可见公告牌的奖项，对欧美乐坛有多重要。
  《风暴》发行两个月来。
  专辑里的十二首歌，一直稳定的保证在B榜前三十！
  《Closer》更是上线就空冠，连续拿了六周周冠！
  要不是顾城他们自己打败自己，那么冠单还能长持续好长一顿日子。
  冠单虽然在冠单停留时间保持，虽然不如贾斯丁的单曲。
  但《风暴》在全球销售极其给力，综合销量爆卖了三千万张。
  光这个后台数据，其他歌手拍马都追不上。
  所以颁奖礼开始不久。
  他们很快就拿到了第一个奖项。
  当苏柒听到自己名字的那一刻还有点恍惚。
  她没有想到。
  有一天也能在BBMA这样的世界舞台，坐到第一排去，身边环绕着这样的全球流行乐坛的天王天后。
  甚至还能从他们的手里，抢走流行音乐奖项！
    

第两百九十一章：love story炸场


     “获得公告牌年度最佳新人的是，华夏流行歌手顾城！”
  “获得公告牌最佳电台单曲的是《faded》！”
  “获得公告牌年度最受欢迎舞曲的是《Closer》！”
  “获得热门Top100歌曲最佳合作奖的是，华夏流行歌手顾城、苏柒的《Closer》！”
  “获得公告牌最热Top200专辑的是，华夏流行歌手顾城、苏柒的《风暴》！”
  ……
  从拿下第一个奖项之后。
  顾城和苏柒就跟开挂一样！
  开始接二连三的上台领奖！
  顾城12个提名7中！
  苏柒8个提名5中！
  两人再在将公司、家人、粉丝等等，轮番感谢了个遍后。
  最后一次领取最佳歌曲销量艺人奖时。
  顾城和苏柒携手站在领奖台，一时竟有些相顾无言。
  给他们颁奖的，是上届公告牌大奖得主史蒂芬。
  见状不由幽默的打趣。
  “嘿！宝贝！你们该不会是领奖次数太多，多到获奖感言都不太够用了吧？”
  “要不这样，如果等下你们的获奖感言，不超过三十秒，那么我就奖励你们一份限量版的圣诞礼物怎么样？”
  “谢谢！”
  顾城笑得意气风发。
  “不过我还是决定多花点时间，跟大家再多说点什么！”
  “因为不管是圣诞、还是今后所有的节日，我的身边都已经拥有全世界最好的礼物——苏柒！”
  顾城把苏柒搂过来，深情告白。
  “从苏柒进入我生命的那一刻起，就已经成为了我的光！”
  “我们是彼此生命里的一部分！”
  苏柒对顾城的回应是，踮起脚尖在他的下巴亲一下。
  不过蜻蜓点水的一吻。
  却瞬间点燃全场的气氛！
  台下欢呼不断、口哨不绝……
  华夏网友更是全程姨母笑。
  “啊啊啊！！太甜了（破音）！”
  “啧啧啧……这一对真的太会了！”
  “他们是懂舞台效果的！”
  “又是公费谈恋爱的一天！”
  “官方狗粮最为致命！”
  “做脐橙夫妇的cp粉太幸福了！”
  ……
  秀完恩爱，顾城又继续发表获奖感言。
  “我们热爱各种音乐类型，摇滚、乡村、舞曲……”
  “无论是什么样的音乐类型，只要是好音乐就会发光！”
  “音乐无国界！”
  “公告牌音乐秀最有魅力的地方就在于，它会向所有的杰出音乐人予以表彰并致敬！”
  “在这个百花齐放的时代，没有人能阻止你闪耀，但你也无法掩盖任何人的光芒！”
  “此时此刻，站在舞台领奖的是我，这就是属于我的荣耀时刻！”
  “Ilovetheworld!”
  “I'mthekingoftheworld！”
  最后这句是出自卡皇在奥斯卡上的获奖感言，同时也是电影泰坦尼克号里的台词。
  不得不说。
  这句话实在太狂了！
  尤其是从一个华夏歌手的口中说出！
  但顾城有狂傲的资本！！
  当一个乐坛新人的首张专辑，仅仅只用时一个月，就拿下了千万销量的钻石认证！
  当他仅仅只用半年时间就征服华语乐坛、然后跨出国际屠榜公告牌榜单、最后站上世界流行音乐的舞台横扫音乐大奖！
  你就知道这个人注定能成神！！！
  对于顾城的狂傲。
  镜头扫过台下。
  一众欧美明星的反应不一。
  不屑有之、嘲笑有之……
  但更多的是掌声！
  顾城也不在意别人怎么想。
  他把话筒放低。
  苏柒对着镜头笑得明媚又张扬。
  “我想很多人都会说顾城疯了！”
  “在我们来之前，外界就有各种媒体通稿嘲讽，说我们注定会在今夜陪跑！”
  “所有人都想知道，如果我们输了，会怎么做？”
  说道这里的时候，苏柒霸气的举高奖杯，笑得明媚又张扬！
  “宝贝，我想我们永远都不会知道了！”
  这霸气十足的放话。
  再度把全场的气氛带动起来！
  舞台上再度爆发掌声。
  苏柒用实际行动表示，她和顾城是一路人。
  他们会并肩站在流行音乐的舞台。
  合力粉碎外界的质疑与嘲笑，一起迎接所有的鲜花与掌声！
  ……
  领奖之后，顾城他们没有走向观众席。
  因为下一场就是苏柒的表演现场。
  为给她争取足够的准备时间。
  镜头切换到至广告阶段。
  迈克尔则在现场跟欧美各路明星调侃、活跃气氛，在现场劲歌热舞了一段。
  进入后台后。
  艾丽娅快速指挥造型团队，给苏柒换上演出服。
  “快！动作快点！”
  临上台的前一刻。
  顾城在苏柒额前吻了一下，给她打气。
  “柒柒别紧张，正常发挥就好！”
  有他在，苏柒心里半点都不悚。
  “嗯！我上台了！”
  目送苏柒奔赴舞台的背影。
  顾城心中不由五味杂陈。
  他接触外语歌，算是同龄人中比较早的。
  在大家都在听网络歌曲的时候，顾城已经在暑假省着零花钱，顶着太阳在各个音像店寻找艾薇儿的《letgo》。
  04-08年那段时间，国内外的好歌曲和爆红的歌手多如繁星。
  不光是中日韩，那个时期的欧美乐坛同样也是神仙打架。
  乱花渐欲迷人眼。
  隐藏在众神中的霉霉尚显青涩，当初并没有让顾城觉得惊艳，包括这首和弦结构简单、朗朗上口的《lovestory》。
  可有些音乐，就是经得住时间的考验。
  《lovestory》是Top40排行榜里，将近20年历史上首支乡村流行跨界冠军单曲，也是乡村乐历史上下载次数最多的单曲，直至后来被他们上次在AMA演唱的那首《NeedYouNow》超越。
  这首清甜如少女的歌，乃至《fearless》整张专辑在霉霉的歌唱生涯中都具有着至关重要的作用及意义，为她带来大量人气与关注。
  顾城也打算用这首歌，为苏柒制定乡村、流行以及摇滚的跨界音乐定位和发展路线，奠定下第二张专辑大卖的基础。
  《lovestory》有好几个版本，霉霉在21年还重录了一首。
  不过顾城更喜欢的，是霉霉15年1989的悉~尼演唱会的封神版本。
  就连舞台，顾城也复刻了演唱会的升降台。
  一切准备就绪。
  迈克尔开始对着镜头大声宣读：“米高梅为您直播，欢迎收看《美~国公告牌音乐大奖》！”
  “让我们一起用最炙热的爱情，来点燃拉斯维加斯的冬日！”
  “接下来要上台表演的是，华夏流行天后苏柒带来她的新歌《lovestory》！”
  在热烈的掌声中。
  聚光灯汇聚到舞台的中央。
  一字型的升降台绕着舞台转动。
  苏柒一身复古公主造型，弹着电子钢琴在升降台的栏杆尽头。
  时尚的完成度就是靠脸！
  苏柒虽然是东方面孔。
  但精致的五官，也意外的驾驭了这身复古的公主造型。
  整个一个真人版迪士尼在逃公主！
  “噢~噢~噢~噢~~~~~~~”
  升降台开始随着轻快的节奏摆动。
  苏柒一边弹奏，一边左右摇摆。
  观众席爆发阵阵尖叫。
  万人狂欢的场面就此展开。
  苏柒极具辨识度的嗓音，穿透了拉斯维加斯的黑夜，在舞台彻底绽放……
  “WewerebothyoungwhenIfirstsawyou”
  第一次见你时我们都还很年轻
  “Iclosemyeyesandtheflashbackstarts”
  我闭上眼，那一幕又在我脑海闪现
  “I'mstandingthere”
  我站在那里
  “Onabalconyinsummerair”
  在一个阳台乘凉
  ……
  抓耳。
  男女主初遇时的节奏非常轻快。
  曲式的开头主要以向上音阶为主，每个音符都寓意着希望，代表少女心底那种憧憬幸福、积极向上的情感。
  加上鲜明的伴奏，那种班卓琴轻轻拨弹的感觉，就像是“哒哒哒”的清脆小马蹄声，轻盈又不拖沓。
  在苏柒富有感染力的演绎下。
  那种如初恋一般微甜的青涩爱情，被诠释得淋漓尽致。
  观众瞬间就被拉入其中。
  这种顶级音响的环绕下。
  苏柒整个人演唱得非常放松。
  状态比彩排的那晚还要更好……
  “ThatyouwereRomeoyouwerethrowingpebbles”
  原来你就是罗密欧，你冲我扔小石子
  “AndmydaddysaidstayawayfromJuliet”
  我爸爸说：离朱丽叶远点
  “AndIwascryingonthestaircase”
  我在楼梯上哭泣
  “Beggingyoupleasedon'tgo”
  求你别离开。
  “AndIsaid”
  我说
  ……
  舞台真的设计得太绝了。
  红色的法式复古裙，遮住了苏柒凹凸有致的曲线。
  却无法束缚欲挣脱世俗的少女心！
  这首带有浓郁民间特色的曲子，在节奏上采用44拍，以四分音符为一拍，每小节有4个整体的旋律是以D大调开始的，给人宽广明亮积极的感觉。
  歌曲以乡村音乐的吉他为主，流行音素的使用，增加了整个歌曲的律动感和层次感。
  仅仅是一点摇滚元素的加入。
  让男女主的爱情，就像是猛然间灌入雪碧中的烈酒，鼓着激烈的泡泡，入口又甜又辣！
  全场观众的心也被刺激着，跟随苏柒的音乐上下起伏。
  被看台上那个闪耀的女人征服！
  “Romeotakemesomewherewecanbealone，”
  罗密欧带我去一个我们能单独相处的地方吧
  “I'llbewaitingallthere'slefttodoisrun”
  我等待着这一天，只有逃离才能让我们摆脱束缚
  “You'llbetheprinceandI'llbetheprincess”
  你会成为王子，而我也将会是公主
  “It'salovestory”
  这是一个爱情故事
  “Babyjustsayyes”
  亲爱的你只需答应我
  ………
  歌曲演唱到这里。
  主人公的爱情故事已经逐渐清晰。
  这是一段类似罗密欧和朱丽叶，因为家族争斗无法结缘，不被祝福的爱情故事。
  更广义的来说。
  这是首表达一种社会无法接受或者是朋友们无法接受的感情。
  这代入感实在太强大了。
  每个人都期望着能遇到生命中的那个他，期盼有一份圆满的爱情。
  每一次巡演。
  当这首《lovestory》熟悉的旋律响起时，总会有粉丝在台下求婚。
  89时期这个现象不明显。
  但rep的时候，真的是“霉”婆石锤了。
  顾城也就此设计了一小段高潮。
  当苏柒唱到“Wonderingifyouwereevercomingaround”时。
  顾城突然手持捧花，出现在舞台的另一侧。
  朝着舞台上的公主一步步靠近。
  这一幕给人的感觉实在太熟悉了。
  仿佛就是在预示着什么！
  引得现场观众尖叫不已。
  华夏网友都快疯了，“啊啊啊”的狂叫！
  “卧槽！城哥该不会原地求婚吧？”
  “啊啊啊！我真的磕到了！”
  “果然浪漫至死不渝！”
  “快杀了我！给两位的婚礼助兴！”
  “单身狗看得热血沸腾！”
  “请收起你屏幕前的一脸傻笑！”
  “前方核能预警！！”
  ……
  “这一幕太上头了！”
  “顾城这厮真的又机灵又浪漫，不知道怎么冒出如此疯狂的想法！”
  屏幕前的刘宏光破防了。
  这首曲子最魅力的地方，在于它有着它场景性的画面，不同的段落有着不同的场景。
  a段歌词主要描述叙事的场景，一对恋人在父母的反对下，悄悄地准备私奔失败，后陷入痛苦的挣扎。
  B段主要是抒情，体现情侣双方在情感上的坚持与努力。
  最后沿用了a段的旋律进行了转调，在原来低调的基础上上升了一个调。
  刘宏光早就知道故事的结局。
  知道故事主人公会克服重重难关在一起，知道顾城会化身罗密欧给朱丽叶一个完美的结局。
  虽然清楚这一切都是舞台效果。
  但是依旧不妨碍，刘宏光为眼前这浪漫的一幕，感动得稀里哗啦！
  跟他一样破防的观众数不胜数。
  所有人都在屏息期待着什么！
  与此同时。
  看台上的苏柒像是感应到什么，转过身来。
  看到久违的罗密欧。
  苏柒的情绪也开始层层递增。
  她伸出手，对着顾城演唱……
  “Romeosaveme”
  罗密欧，救救我，
  “I'vebeenfeelingsoalone”
  孤独的感觉一直缠绕着我，
  “Ikeepwaitingforyoubutyounevercome”
  我一直在等你，而你却沓然无踪，
  “Isthisinmyhead”
  我的脑海里，
  “Idon'tknowwhattothink”
  一片空白，
  “Heknelttothegroundandpulledoutaring”
  他跪在地上，并掏出一枚钻戒，
  Andsaid，
  对我说。
  ………
  舞台开始下降。
  顾城掐点掐得非常好。
  在舞台下降至平面的时候。
  也就是在苏柒唱到“Heknelttothegroundandpulledoutaring”这一句时。
  顾城拿出一个皇冠，亲自替给苏柒戴上。
  苏柒捂着嘴露出，既幸福又俏皮的笑。
  于此同时。
  顾城拿起话筒，开始对着苏柒深情献唱。
  “MarrymeJulietyou'llneverhavetobealone”
  嫁给我吧朱丽叶，我不会再让你感到孤单，
  “Iloveyouandthat'sallIreallyknow”
  我知道我一直深爱着你
  “Italkedtoyourdad”
  我和你的爸爸谈了，
  “Gopickoutawhitedress”
  快去挑选一件洁白的婚纱，
  “It'salovestory”
  这是一个爱情故事，
  “Babyjustsayyes”
  宝贝，你只需答应我。
  ……
  顾晨磁性又清澈的嗓音。
  太有穿透力了！
  此情此景，怎么能不让人动容！
  尤其是唱到“Gopickoutawhitedress”这一句时。
  苏柒突然抬手，解开了香肩上设计好的暗扣。
  随后轻轻一个撕扯。
  复古保守的公主裙就被轻松扯下，露出了里面洁白的婚纱裙！
  与少女裙一起掉落的。
  还有漫天飞舞落下的礼花。
  爱情是能让所有人共鸣的！
  看见别人幸福的时候，真的会不由自主想要祝福。
  全场起立！
  爆发疯狂的尖叫！
  台下的欧美顶流明星都疯狂鼓掌。
  尖叫声有种要掀翻米高梅剧场的架势！
  这一刻。
  两人的舞台效果彻底炸裂了！
  舞台上，苏柒提着裙摆转了一圈，牵住了顾城的手。
  在所有人的尖叫声中，顾城牵着跟她一起走下舞台。
  “Ohohoh………”
  演唱的最后。
  顾城和苏柒两人共用一支话筒。
  以一句“CausewewerebothyoungwhenIfirstsawyou”完美收尾。
  在这个过程中。
  观众席一直尖叫不停！
  掌声、欢呼声、口哨声……
  直到舞台陷入黑暗，都不曾停歇！
  直播间的弹幕疯狂滚动！
  “妈呀！脐橙夫妇甜炸了！”
  “跪求这一对原地结婚！”
  “真的！我哭死！要是真的求婚就好了！”
  “双向奔赴的感觉真的太羡慕了！”
  “果然！恋爱就得看别人谈！”
  “被官粮噎死了！我又相信爱情了！”
  “哭成泪人了！又在骗我脱单！”
  “这一幕太科幻了！不是单身狗应该看的视频！”
  “今日含糖量严重超标！”
  ……
  就在全场所有人，还在为刚才那一幕感动时。
  还有更极致的音乐风暴在等着他们。
    

第两百九十二章：Earth Song震撼


     “感谢苏柒为我们带来如此美好的《LoveStory》，祝天下有情人终成眷属！”
  迈克尔激动的走上舞台。
  “今晚的演出实在太精彩了，诞生了无数的神级现场。”
  “接下来要上台表演的嘉宾，是今晚的最佳新人得主，来自于华夏流行歌手顾城！”
  “他出道即巅峰，每一首作品都是原创，是乐坛当之无愧的创作天才！”
  “准备好了吗？”
  “打开你的耳朵、你的心灵，来聆听顾城的震撼新作《EarthSong》！”
  在热烈的掌声中。
  舞台的灯光尽数熄灭。
  抓耳的前奏在黑夜中悠然响起，敲击在每个人的心灵。
  大荧幕亮起。
  一片生机勃勃的地球森林，犹如画卷般在大荧幕摊开。
  鸟语花香、绿树成荫、百兽追逐……
  画面是如此的美好和谐。
  这个世界上。
  总有一类音乐人的作品，要传达的东西是关注人类命运的。
  《EarthSong》的MV，顾城第一次看就只觉得无比震撼。
  如此震撼的MV值得顾城借鉴。
  所以他从环球公司提供的纪录片、以及电影中，亲自剪辑成了一个同样震撼的环保MV。
  观众席突然骚动起来。
  顾城从烟雾中徐徐走出。
  此时他褪去了华服。
  只随意的披着一件白衬衫，里面内搭着白背心。
  一出场就吸引了全场的目光。
  大荧幕里。
  一个代表工业文明的推土机，从森林里无情的碾压而过。
  在大树倾倒的那一刻。
  本是生机勃勃的美好画面，瞬间化作一片死寂。
  顾城用极具辨识度的嗓音开始演唱。
  “Whataboutsunrise”
  日出呢，
  “Whataboutrain”
  雨呢，
  “Whataboutallthethings”
  还有你说过
  “Thatyousaidweweretogain”
  我们会得到的一切呢。
  ……
  这是沉浸式的演唱。
  一开始就是发自灵魂的质问。
  曲调有些忧伤，但气势恢宏。
  大荧幕中原本美丽的地球被肆意摧毁，到处是破坏、战争、尸体！
  千疮百孔的大地，无烟弥漫的天空，群象倒毙在残树断枝之间，人们跪在焦土裂田之间………
  每一个画面都是如此的触目惊心！
  加上顾城极具穿透力的嗓音。
  每一句都像是来自灵魂深处的叩问！
  是如此的涤荡人心、直观而震撼！
  哪怕是不懂英文的华夏网友。
  也能隔着屏幕感受到，顾城内心那种爱护急切！
  观众的心瞬间直接就被顾城给拿捏了！
  但是没有人鼓掌！
  舞台下安静得可怕！
  众人下意识的屏住呼吸，聆听来自大自然的呐喊、地球的哭泣。
  顾城一边唱。
  一边绕着舞台行走！
  时而张开手拥抱、时而扯着衣领飙高音！
  “Aaaaaaaaaah”
  “Oooooooooh”
  ………
  举世皆惊，悄然无声！
  有些音乐真的是可以直击灵魂的！
  顾城的怒吼和世人的祈祷，再加上音乐的完美旋律，深深的震撼了全场观众的心！
  不少人被感动得当场泪目。
  还有MV中那些触目惊心的画面。
  给观众带来了足够震撼的视听盛宴！
  抒发了人们对大地，对自然，对生命，对生活由衷的敬畏与热爱之情！
  天地有大美，人间有真情！
  感动！感恩！
  然而真正的感动还在后面！
  “Whathavewedonetotheworld”
  我们对世界做错了什么，
  “Lookwhatwe'vedone”
  看看我们做错了什么吧，
  “Whataboutallthepeace”
  还有你向独子许诺过的，
  “Thatyoupledgeyouronlyson”
  ……
  “NowIdon'tknowwhereweare”
  如今不知我们身在何方，
  “AlthoughIknowwe'vedriftedfar”
  尽管我明白我们漂泊了太远，
  “Aaaaaaaaaah”
  “Oooooooooh”
  ……
  这不是音乐！
  这是地球在怒吼！
  如果你在现场。
  更能直观感受到这场演出的震撼强度！
  顾城一次又一次的高音。
  非但没有降低观众的听觉享受。
  反而提高了这首歌更多的积极意义，也让更多人明白了顾城这首歌的教育意义。
  他在用自己的灵魂，为生命、为地球呐喊！
  这个时候。
  顾城的演唱还没开始撕裂。
  只是把喉咽加重了。
  他一直微微压缩着，拿捏得十分到位。
  但是随着演唱。
  顾城的调开始变高。
  观众一直绷紧的神经得到了释放。
  但放下的瞬间又再度提起来！
  因为所有观众都有预感。
  接下来迎接他们的，肯定是更极致的高~潮风暴！
  所有人都揪紧了心在等待！
  等待风暴真正降临的那一刻！
  与此同时。
  顾城开始快速的在舞台奔跑，每一步都踩在观众的心尖之上。
  直到“Whathavewedonetotheworld”这一句质问。
  顾城把爆感十足的撕裂加入！
  用最有力量的撕裂部分。
  在下一刻如愿引燃全场！
  “Hey”
  “whataboutyesterday！（Whataboutus!）”
  我们的往昔呢!（我们怎么办！）
  “Whatabouttheseas！（Whataboutus!）”
  海洋呢！（我们怎么办！）
  “Heavensarefallingdown！(Whataboutus！)”
  天堂正在陨落！（我们怎么办！）
  ………
  “Ileadedthewoe!(Whataboutus！)”
  我造成这种灾难!（我们怎么办！）
  “Whataboutnature'sworth！”
  大自然的财富呢？
  （ooo，ooo）
  ………
  这不是怒音！
  这是极致的撕裂！
  怒音的振动点在上方，撕裂触动点在下方。
  怒音是愤怒的感觉。
  而撕裂在情感上，可理解为呐喊的崩溃的。
  这种撕裂非常的难！
  为了避免声音过猛显得失真，顾城不能完全依靠杓肌。
  你能清楚的听到他的嗓音底层，有很清晰的颗粒感。
  顾城在每一句尾音的处理。
  尤其实在“Whatabout”后面的每一个词都带着呐喊、崩溃的感觉。
  再加上顾城每质问一句。
  都有顶级和声团队在舞台上和声！
  荧幕上一幕又一幕，将地球曾经发生的惨景，血淋淋般的展示在观众的眼前。
  再配上顾城那撕裂大地般的怒吼与呐喊，让这首歌最震撼的旋律在观众的灵魂不断在激荡，久久不能自己。
  全场观众不自觉起立！
  直播间一片空白！
  没有任何人发表一条弹幕！
  顾城捂着胸口在演唱，嗓音高昂透澈！
  总有人因为MJ的舞蹈而忽略他的唱功！
  MJ唱歌的特点之一是感情充沛，
  MJ站废墟中大声呼吁，一切都改变回来，还我们一个美好的世界。
  《EarthSong》这首歌是MJ最满意的作品，完美展现了他的高音水平。
  这首歌海内外都有无数歌手翻唱，但是没有一个人达到原唱的高度。
  一个是因为MJ的音高转换以及真假声转换都比较难，还有就是MJ的咬词和律动感，一般歌手很难掌握。
  MJ的歌曲中，个人风格实在太明显了，不论是编曲还是唱法。
  只要别人有点改变，就会失去了原来的契合感。
  对于翻唱的人们来说，心里明明白白超越不了，改编也一样超越不了原唱。
  有的属于车祸现场，有的勉勉强强，有的高音区无法持久，有的肢体语言太差。
  或许唱腔技术上各有特点，但情怀上也无一人能达到MJ那种境界。
  这个世界没有MJ。
  所以观众自然也没法比较。
  但是顾城却是真实存在的！
  而且他的演唱技巧、感情也半点不缺MJ！
  聚光灯打在奔跑的顾城身上。
  他整个人都在发光！
  顾城在用最真挚的呐喊，来表达他对世界万物的爱和感受，以及呼吁世界和平。
  这不仅仅是一场音乐演出！
  这就是一部电影，一个故事和一颗巨星！
  是的！
  这一刻，顾城就是当之无愧的歌坛巨星！
  除了高音，还有嗓音的质感，还有节奏感，情绪上的百分百，还有顾城演唱时独有的换气声、尖叫声。
  甚至就连富有节奏感的肢体语言！
  这些特有的舞台魅力和舞美效果。
  没有任何歌手可以超越！
  最后顾城快速的跑向升降台。
  他面向观众席，抓着栏杆在半空中用力呐喊。
  鼓风机将他的白衬衫吹得翻飞而起！
  这一刻，顾城帅破了天际！
  “Burntdespiteourpleas！(Whataboutus)！”
  被我们用恶意的借口烧毁了！（我们怎么办！）
  “Whatabouttheholyland！(Whataboutit)！”
  我们神圣的土地呢！（它怎么样了！）
  “Tornapartbycreed！(Whataboutus)”
  被四分五裂了！！（我们怎么办！）
  ………
  升降台上。
  顾城沉浸在音乐中，不知道何时已经泪流满面！
  他撕扯掉背心。
  露出精装的胸膛！
  然后用淋漓的情感、高亢的高音嘶吼，流着泪诉说着一切正离我们而去的美好事物。
  他为被人为破坏的环境、被无辜屠戮的野生动物和被战火摧残的世界而悲泣。
  于此同时。
  MV中的画面也在不断切换！
  各地心受创伤的人们，在焦土上以一种古老而奇特仪式呼唤神力，大地之母最终响应。
  在狂风怒号、闪电雷鸣中。
  在顾城近乎绝望的嘶喊中，死者复活，万物重生！
  那些被人类破坏的动植物，再一次复生还原，原本破败的景色，随着顾城歌声的震撼，再一次回到生意盎然的状态。
  “Whataboutthecryingman!！(Whataboutus！)”
  哭泣的人类怎么办!!（我们怎么办！）
  “WhataboutAbraham！(Whatwasus)！”
  亚伯拉罕呢！（我们是什么！）
  “Whataboutdeathagain！！”
  再一次灭亡怎么样！！
  (ooo，ooo)
  “Dowegiveadamn!!！”
  我们就不在乎吗！！！
  “AaaaaaaaahOoooooooh”
  ……
  演唱结束后！
  顾城站在升降台，胸膛剧烈的起伏！
  整个舞台整整沉寂了十秒钟！
  随后爆发出了剧烈的掌声！
  镜头扫过观众席！
  MAMA盛典那经典一幕再次重现！
  台下的欧美顶流歌手们，集体被顾城的演唱给折服！
  刚才的演出实在太震撼了！
  整首歌是一种由浅入深的听觉盛宴，平缓的前半部分，让听者随着歌曲的进行而深入奇境，当歌曲进入到最后的高潮时，是一种震撼无比的听觉感受，那一刻的震撼足以震慑灵魂！
  而顾城全程可谓是句句高能！
  要知道这这整首歌下来，一共有100多个#c5加个别的bE5，还有b4、bB4、bB5的高音，很多高音都是卡在换声点之后。
  当然音名只是一个数字。
  想要做会这些，那就得学会边缘化和关闭咽音加持，不然几句下来半条命都唱没了！
  总之顾城演唱时呈现的撕裂感，是无数歌手都梦寐以求想学的。
  只不过真的太难了！
  因为它需要前期非常科学的发声。
  声带的消耗必须小到不能再小才能做到的，具有力量的同时又具有清晰的发生颗粒感。
  而且还要有非常大的体能训练，不能身体机能跟不上，耗气就会跟不上。
  最多只能唱几句，后面就几乎托不住。
  呐喊式的系列就是累！
  毕竟要调动肌肉和祛湿的全身配合，达到统一和协调。
  但是顾城却完美的做到了！
  这让所有欧美顶流为之震撼！
  顾城弯腰鞠躬，在观众疯狂的掌声中走下升降台……
  才进入后台。
  苏柒又哭又笑的扑到了顾城的身上！
  “顾城，你唱得太棒了！”
  “我为你骄傲！”
  “谢谢！”
  顾城挑眉，“不过，就一个拥抱？”
  回应顾城的，是苏柒激烈的拥吻。
  围观的众人，多时口哨四起……
  另一边。
  直播间的弹幕也终于活了过来。
  “泪目！城哥这嗓子无人能敌！”
  “听顾城唱歌，你真的能感觉到地球在哭泣！太震撼了！”
  “看着顾城演唱时身体不断发抖，就知道他在用灵魂在演唱！”
  “太震撼了！就一声啊就让我鸡皮疙瘩掉一地！”
  “眼睛里进了砖头，被城哥的演唱感动到泪流满面！”
  “五体投地！长这么大，第一次听歌听到流泪！”
  “这是歌神！真正的歌神！”
  “顾城已经不能简单的用歌手来定义，他是我心中的信仰！”
  “以后我决定要做个环保人士！”
  “这首歌的立意太深刻了！值得所有人的反思！”
  ……
  确实值得反思。
  顾城的每一句歌词。
  都在深刻的诉说大自然的问题。
  可以说这个视野，一下子提升了整首歌的格调和格局。
  歌词的内容，像是一种简单的诗词朗诵，但又像是一种对每一个人类的灵魂拷问。
  从日出细雨，到和平共生，再到今日人类的所作所为，以及动植物悲惨的生存现状。
  一点点的介绍式的展示。
  顾城把人类对地球的伤害，一点点剥开，用最直观的方式展示给每一个观众。
  当你在聆听这首《EarthSong》感到心痛的同时，也被顾城所警醒。
  地球早已千疮百孔、伤痕累累！
  人类不断的发展，终有灭亡之日！
  保护地球，说白了就是在保护人类！
  问题在于从意识落实到行动的过程，大家都是言语的巨人行动的矮子。
  一来民众自身缺乏足够的动力去做，毕竟环保是一件需要改变很多人固有生活方式，却很难短期见效的事。
  再然后缺乏足够的引导。
  其实绝大多数人有这方面的意识和意愿去做，但社会在这方面缺乏体系化的运作，即便公民自己垃圾分类，扔出去还是会混起来。
  如何打破行动的僵局。
  是一个应该着重讨论的问题，而这都是日后的事了。
  颁奖礼还未结束，顾城和苏柒再度冲上了海内外热搜！
  顾城演唱的《EarthSong》以及苏柒那首《LoveStory》全球同步上线。
  而且顾城跟苏柒一致决定。
  两首歌将作为公益歌曲，所产生的任何效益，全部都用来支持环保事业。
  这一举措，无疑博得了所有民众的好感！
  歌曲一上线。
  就在海内外掀起下载收听的狂潮！
  海内外口碑爆棚、一片好评！
  虽然一开始，有不少质疑顾城现场是假唱的声音。
  但是这些质疑又很快又被粉丝围攻淹没！
  在BBMA颁奖典礼上声嘶力竭呐喊的顾城。
  为自己喊来了大片的粉丝。
  观众已经不再用简单的用歌手去定义他！
  而是一种升华。
  一种来自精神上的致敬与超越！
  此时再去回顾。
  顾城在颁奖典礼上，那两句霸气十足的获奖感言。
  “Ilovetheworld!”
  “I'mthekingoftheworld！”
  世人这才恍然大悟。
  顾城并非狂傲自大！
  他有足够的底气说出这两句话！
  他是真正的爱这个世界！
  也确实是这个世界的音乐之王！
  顾城用一首《EarthSong》彻底奠定了他在欧美乐坛的天才地位！
  无可撼动！
  ……
    

第两百九十三章：被时尚圈封杀


     顾城参加BBMA颁奖盛典的那天是周六，正好是丝绸之路第二期播出的日子。
  两人攀爬华山，还有体验“鹞子翻身”、“长空栈道”等举动，被媒体盛赞接地气，收割了一大波年轻人好感。
  有了上次的《丽人行》，和网友的路透花絮，粉丝最为期待的就是末尾的华山彩蛋环节。
  黄河渭水如丝如缕，漠漠平原如帛如绵！
  当顾城和苏柒身着古装，站在华山之巅吹箫弹琴的镜头一出来。
  网友的眼睛“蹭”的就亮了。
  琴声优美、笛声清越、三玄琴悠扬。
  三种古典乐器巧妙融合于山巅之间。
  古境悠悠、快意江湖的苍凉肃杀之气，席卷了整座华山。
  紧随其后的是豪情万丈的歌声。
  “沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪只记今朝。”
  “苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓”。
  “江山笑，烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗事几多娇”。
  ………
  天下风云出我辈，一入江湖岁月催。
  黄图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。
  提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。
  尘世如潮人如水，只叹江湖几人回。
  三位老师的豪情演绎。
  顾城、苏柒以及宋江等人的实力伴奏。
  再加上许晋升和柳霞两位武术冠军，精彩绝伦的中华武术交锋。
  这场顶级的华山斗乐，让华夏网友记忆中的武侠梦瞬间觉醒！
  “颤栗！一点都不夸张，看得我头皮发麻！”
  “在华山之巅唱这首歌，真的太应景了，勾起了我儿时的江湖梦！”
  “荣辱得失随风去，江湖来去情几何！”
  “一曲肝肠断，何处寻知己！”
  “话说城歌是真的没有创作瓶颈吗？”
  “你永远可以相信顾城！”
  ……
  相比粉其他明星。
  顾城这个星追得，真的是又刺激又惊喜！
  因为你永远不知道顾城，下一次会带给你什么样的惊喜。
  不管是始于颜值还是人品而追星。
  真正能让粉丝一直保持热情的，还得是看作品。
  而顾城这一点，从未令粉丝失望。
  即便不能满足所有粉丝的喜好，但不可否认的是，他的每一首作品质量与水准都是在线的。
  而且他的眼光也确实独到。
  每一首作品都能找到合适的歌手来演绎。
  比如这首《沧海一声笑》，找到了选了齐琴、姜烨以及赵虎三大剑客来演唱。
  三位老师的豪情加盟，配合豪情满怀、气盖云天的填词，还有华山之巅带来的意境，可谓是将那种笑傲江湖的江湖气息诠释得淋漓尽致。
  “三位老师演唱得太棒了！还有两位武术冠军的”
  “也就顾城才有这样的牌面，邀请了这么多的国家队友情出演！”
  “这下，华夏人会功夫这事是瞒不住了！”
  “我泱泱华夏，会点功夫怎么了？”
  ……
  华夏网友确实猜得没错。
  丝绸之路节目确实在外网爆了！
  丝绸之路是文化之路、友谊之路。
  为了践行“走丝路、看华夏”的节目宗旨，推广华夏的文旅产业，华宣办非常注重海外的节目宣传。
  除了跟欧美各个国家的电视台结盟外，还在油管设了节目官方账号，实时更新节目动态以及各种花絮。
  因为丝绸之路贯穿了的不止是华夏，还经过了中亚、欧洲等各国，所以海外人士对这个词并不陌生。
  再加上顾城和苏柒在海外的人气。
  《丝绸之路.最美华夏》在预告之初，就受到不少海外人士的关注。
  节目上线后，在中亚、欧洲等不少国家的收视率都很高。
  在歪果仁眼中，华夏是一个充满神秘的国度。
  在一百年前西方媒体刻意抹黑留下的印象，与现代华夏蓬勃发展激烈碰撞，以至于外网对华夏这个神奇国度，有非常多独特的看法和片面的印象。
  顾城和苏柒，为他们呈现了一个与西方媒体截然不同的华夏。
  华夏深厚的历史文化底蕴，还有风土人情以及各种美食美景，打破了他们对华夏固有的偏见。
  其中《丽人行》的东方传统舞蹈，更是惊艳了外网，在油管上的累积播放量甚至高达七千多万。
  不仅受到外网无数好评，还引起了外国网友对东方传统文化的兴趣，长生了来华夏旅游的兴趣。
  而第二期节目上线后，也在油管引发了热议。
  《沧海一声笑》上线才不过半天，现在在油管上的播放量也已经突破千万！
  西方没有江湖的概念。
  但是不妨碍海外网友，为华山的险峻所惊艳，为《沧海一声笑》所蕴含的江湖豪气所折服，为中华武术冠军许晋升还有柳霞的武术而震撼！
  尤其是最后许晋升用脚踢刀，刀在半空360度旋转几下，又用手接住的那一招，真的太帅了！
  炫得歪果仁的眼珠子都要掉了！
  “上帝！这旋转踢刀真的太帅了！我想要学习！”
  “这就是中华传统武术的魅力吗？”
  “假的！如果不是特效，我把刀给吃了！”
  “这有拍摄花絮，是一镜到底拍摄的，根本不是假的！真功夫太帅气了！”
  “华夏果然人人都会功夫！”
  “华山是华夏最险峻的山！那里一定有许多的武林高手！”
  “我会跆拳道，但是感觉根本近不了他的身！”
  “虽然可能会死，但是我真的很想学这个功夫！”
  ……
  许晋升这一脚踢刀，把自己踢上了油管热搜！
  也让中华武术文化顺利输出海外。
  相比《丝绸之路.最美华夏》在海外爆火。
  顾城和苏柒，就过得有些糟心了。
  因为他们被欧美的时尚资源封杀了！
  原本随着专辑在欧美大卖。
  顾城和苏柒在全球人气，也一直在不断的飙升，自然接到了不少顶级的时尚资源。
  《EarthSong》这首歌一出，原本正在洽谈的时尚资源全部都取消了合作。
  代表精致与奢华的皮草，是某些富裕阶层的心头好，是时尚圈的宠儿、女性的最爱，自然也是各种奢侈品牌不遗余力追求的对象。
  一件紫貂毛大衣，甚至可以卖出100万欧元的天价。
  其实反对穿着皮草的呼声，早就已经在时尚圈涌现。
  二十多年来。
  反对皮草几乎已经成为，圈里圈外的一种潜意识。
  随着《EarthSong》在欧美一夜爆火，背后的环保问题又被摆到了明面之上。
  美著名组织PETA，借此热度打出了“宁愿全裸，也不穿皮草”为口号的各种保护动物活动。
  还邀请了国际超模luo体上阵，拍摄了一系列性~感公益宣传广告。
  “我宁愿什么也不穿，也不穿皮草！”
  女明星“露”的不只是身体，还揭露了皮草养殖场残酷的幕后真相。
  视频中播放的各种残酷的取皮毛镜头，包括貉被毒打、兔子被砍头，工人残忍地从动物身上拔去皮毛……
  油管上也突然涌现了一大批环保人士，开始疯狂谴责穿戴皮草的女明星。
  其中不乏艾薇儿、凯蒂斯、劳伦等天后、影后。
  不管反皮草裸~露，是为公益还是为名利。
  都引起了社会的热议及反响。
  皮草时尚和环保主义持续交恶！
  对于公众人物来说，皮草更成为不可触碰的敏感物。
  在道德的谴责之下，不少当红女明星纷纷表态拒绝皮草、崇尚简约。
  而在这场反皮草的运动中。
  《EarthSong》这首歌，所贡献的力量不可忽视。
  但即便明知皮草是用遭残害的生灵换来的，时尚大牌是不可能放弃奢华皮草制品的利润与市场。
  被放弃的只有动了资本蛋糕的顾城他们。
  不过这件事，顾城他们早在演唱《EarthSong》的时候就做好了心理准备。
  环球这边也特意提醒过。
  但顾城还是坚持己见，甚至退掉了在BBMA颁奖礼上的大牌赞助，自己设计衣服。
  其实并不是顾城有多圣母。
  而是在剪辑《EarthSong》这首歌的MV时，顾城得到了很多野生动物做成皮毛的资料。
  那些被用于皮草制作的动物，在春天出生，于冬天痛苦死去，一生短暂到尚未领略自然的美好与奔跑的快乐，就已然变成衣橱里的一件大衣。
  而很多镜头没有扫到的地方，人类为一己私欲，对动物实施的暴行仍在疯狂的延续。
  无论是被囚禁于一隅，还是被残杀取皮，皮草产业链背后动物的遭遇，都给顾城留下了久久无法散去的阴影。
  生物是平等的！
  动物的今天也许就是人类的明天！
  如果只能在照片中看到，如果只能在录音中听到，如果只能在脑海中想象……
  总之顾城不会购买、或使用皮草制品。
  以后也会尽可能的支持环保。
  虽然全球的人气确实是提高了，但现在顾城确实处在了风口浪尖。
  因为反皮草运动，他无形中得罪了不少的欧美顶流。
  不过外界怎么喧嚣。
  顾城并不是很在乎。
  以他现在的境界，已经不在乎外界的言论，只管做自己想做的。
  因为昨天答应过要跟迈克尔合作。
  所以现在顾城正陪他在录音棚录制歌曲。
    

第两百九十四章：See You Again


     能在欧美乐坛混到天王级别。
  迈克尔的音乐天赋自然十分逆天。
  他拥有菲血统，声带构造也与常人不同，兼备高亢和厚度力度，音色偏散、偏暗、偏浑浊及沙哑。
  别看迈克尔在舞台上“骚~气十足”，但其实他的演唱方式非常的朴实无华，声音变化只有最基础的强弱控制。
  但迈克尔的乐感非常的强，楞是化腐朽为神奇，将偏大偏散的高音凝练出独具特色的“爆气音”质感，将自己原本朴实无华的声音，演绎出暗哑又显得爆裂的高级音质效果。
  这正是顾城认为他不属于技术流，而是一位天赋流歌手的原因。
  作为欧美流行天王，迈克尔涉猎的流行领域还挺广泛的，喜欢挑战各种新曲风以及风格混搭。
  他的下张专辑就是个音乐乱炖。
  顾城上次给他的写的歌，就是火星哥与马克·罗森合作的金曲《UptownFunk》。
  这首歌风格杂糅了Funk、R&B和流行，在英所受的欢迎史无前例，获第58届格莱美音乐奖年度制作、最佳流行组合/合作奖。
  而这次顾城选择了嘻哈、流行金曲《SeeYouAgain》。
  这首歌是由断眉和维兹·卡利法共同演唱，用以缅怀因意外去世的《速度与激情》系列电影男主演保罗·沃克。
  作为一个享誉全球的顶级IP主题曲，该曲一发售就在Y国等二十多个国家的音乐排行榜上登顶，并在美公告牌百强单曲榜共计夺得十二周冠军，横扫海外各种大奖。
  这首歌虽然是为纪念保罗·沃克而创作的，却深深打动了许多人，不会仅停留在缅怀保罗·沃克的层面上。
  几乎每次有明星去世。
  这首歌都承载着群体夙愿，被民间推举而成纪念圣歌，由此掀起了各种悼念活动，而《SeeYouAgain》就是整个活动的中心。
  顾城偶尔也会想起陪他一起去看速7，一起听完这首歌再走的朋友。
  还有那些遇见的人、背叛的人、错过的人，不愿再去记起的人……
  前尘往事早已物是人非。
  但是这首歌却一直保留在顾城的记忆深处。
  “顾城，你这首歌的旋律写得太棒了！”
  “歌词也非常好，特别打动人心！”
  顾城解释道：“这首歌本身就是写兄弟情的，用来缅怀祭奠朋友的。”
  顾城欧美这边的朋友不多，迈克尔算是其中一个。
  他的第一张专辑《流金岁月》，是以迈克尔为锲机才在欧美打开知名度，二专《风暴》也是在迈克尔的周旋下，才得以在欧美顺利上架。
  顾城也一直记着这份人情。
  “迈克尔，你想要单独唱这首歌还是跟我一起合唱？”
  “那肯定是一起唱！”
  迈克尔打趣道：“你们俩在欧美的人气现在比我还高，这热度我高低不得要蹭一下？”
  苏柒不得不提醒迈克尔。
  “别忘了我们现在正被欧美时尚圈封杀，也得罪了不少顶流艺人。”
  “你就不怕因此而受牵连？”
  迈克尔脱口而出：“怕什么怕？你们这种行为酷毙了好吗？”
  苏柒：“……”
  是她草率了！
  欧美素来推崇自由言论，炮轰总Tong都是家常便饭。
  观众对明星的道德要求很低。
  好比吸~毒出轨这些可能会有人反感，但远远达不到万夫所指的程度。
  更不要说那些从小抢劫吸D贩D的黑~人歌手们，这些道德污点反而成为他们身上更酷的标签。
  顾城和苏柒虽然没了时尚圈的资源，但在欧美的口碑反而上升了。
  不仅因此涨粉了几百万，就连评论区都干净了不少。
  苏柒无可辩驳，只好转移话题。
  “这首歌，你们两个打算怎么分工。”
  “这点我早就想好了。”
  这首歌虽然慢歌部分更广为流传。
  但其实副歌的说唱，才是这首歌的主唱以及点睛之笔。
  而且顾城觉得，迈克尔独特的嗓音，更适合演绎这首歌的说唱部分。
  “我来唱前面的抒情部分，副歌的说唱部分就留给你怎么样？”
  迈克尔耸肩，完全没意见，“OK！”
  准备工作就绪后。
  两个人开始正式录制。
  别的歌手是稳如CD。
  顾城则一直是行走在CD上的男人。
  驾驭这首歌可谓是游刃有余，演唱技巧、情感完全收放自如。
  发挥也一如既往的稳定。
  “It'sbeenalongdaywithoutyoumyfriend”
  没有好友的陪伴，日子过得真的漫长，
  “AndI'lltellyouallaboutitwhenIseeyouagain”
  再次重逢之时，我会将这一切告诉你，
  “We'vecomealongwayfromwherewebegan”
  我们相遇后一起度过漫长的旅途
  “OhI'lltellyouallaboutitwhenIseeyouagain”
  再次重逢之时我会将这一切告诉你
  “WhenIseeyouagain”
  当我们再次重逢之时
  ……
  事实证明顾城是对的。
  在旁聆听的苏柒暗暗点头。
  顾城的音色空灵清澈，声音的穿透力是全球顶尖，演绎这种富含情感的歌曲更具感染力。
  而迈克尔的爆气音以及独特的声带魅力，还有他强大的乐感，都在这首歌的说唱里也得到完美地发挥。
  他用饱满的情感，给《seeyouagain》的说唱赋予了不一样的张力。
  “Damnwhoknewalltheplanesweflew”
  该死，谁会了解我们经历过怎样的旅程，
  “Goodthingswe'vebeenthrough”
  谁会了解我们经过怎样的美好
  “ThatI'llbestandingrighthere”
  我会一直都在这里。
  ……
  两个人都是实力派歌手。
  录制过程出乎意料的顺利。
  只录制了几遍，两人就把这首歌录制完成了。
  录制结束后，他们顺便在拉斯维加斯拍摄了MV。
  拉斯维加斯原本就是在沙漠上建立起的城市，除了核心城市，四周基本是荒芜沙漠，开山地越野车在沙漠驰骋简直无敌刺激。
  加上赌城最不缺的就是豪车。
  随手一拍，出来的都是时尚大片效果。
  从录音到拍摄MV，只用了不到一天就结束了。
  速度快到迈克尔都有些不敢置信。
  他从跑车里跳出来，用力的朝顾城拥抱了一下。
  “兄弟，太感谢你了！”
  “我入行到现在快十年了，从来没有一首歌录制速度这么快。”
  “居然只用了一天，就把录音和MV都搞定了。”
  顾城挑眉，“这不是为了早点拍完，让你可以回家陪家人一起团聚嘛。”
  圣诞节对于欧美来说，是和感恩节并驾齐驱的两大重要节日。
  欧美这边讲究的是家庭聚会，一家人无论平时在哪里，都要在这两个日子里尽可能地聚在一起。
  当然，顾城也有自己的私心。
  难得碰上圣诞节。
  又是两个人首次过圣诞。
  顾城自然希望能和苏柒单独约会。
  “不过圣诞节街上没什么人的，要不你们跟我一起回家过圣诞？”
  迈克尔邀请道：“我的家人都很喜欢你，你要是去了，他们肯定很”
  “谢谢你的邀请。”
  顾城搂住苏柒的细腰，把她整个人纳入怀中。
  “不过我们已经有了另外的安排。”
  “那真的太遗憾了！”
  苏柒：“迈克尔，你这张专辑筹备得差不多了，打算什么时候发？”
  “我虽然迫不及待想让这张专辑跟粉丝见面。”
  迈克尔两手一摊，无奈看着他们。
  “不过具体时间，还得看你们下一张专辑什么时候发。”
  “跟我们有什么关系？”
  迈克尔脱口而出：“自然是为了避免与你们撞档！”
  顾城黑线：“我们专辑风格不同，这有什么好避的？”
  眼看他对自己的恐怖是一无所知！
  迈克尔意有所指道：“今天陆陆续续，已经有五位欧美歌手在推特上要推迟圣诞专，知道是为什么吗？”
  欧美流行歌手喜欢在正当红时，迎合老少口味，推出圣诞品类的唱片。
  这种专辑不但可以迎合季节打榜，还非常适合公众季节性传播抢占年末市场，同时也显得歌手很传统很贴近家庭受众，能够博取社会各阶层的喜爱。
  所以以往圣诞节这个月，都是欧美明星扎堆发“年底骗钱专”的日子，轻易不可能取消。
  顾城皱眉：“你的意思是，欧美乐坛的歌手是因为我们才推迟了专辑发售？”
  “这不可能吧？”
  迈克尔点头，“除了你们还有谁？”
  “自从《风暴》上线后，你们的单曲就一直牢牢占据着公告牌的Hot100榜单前50。”
  “好不容易等你们热度冷却下来了，你们又在BBMA上推出了两首新歌。”
  “而且上来数据就这么猛，其他歌手自然只能暂避锋芒。”
  这段时间，其实也有不少欧美歌手发专发单。
  包括美知名RAP歌手雷恩，在半个月前就推出了筹备三年之久的复出专辑。
  还联合了其他欧美歌手，扬言要把顾城他们从冠单位置赶下来，把《风暴》踢出榜单前20！
  结果冠单被顾城他们承包焊死了！
  而雷恩这群人，没有一首单曲能挤进Hot100前二十，彻底沦为了欧美笑谈。
  联想到顾城恐怖的创作速度。
  迈克尔忍不住再次追问：“兄弟，透露一下，你们到新专辑什么时候发？”
  顾城给他一记定心丸。
  “再过一个多月就是华夏春节了，我们要腾出时间来陪家人。”
  “再加上格莱美颁奖典礼也准备开始了，所以新专辑一时半会不急。”
  “那就好……等等！”
  迈克尔突然听出了不对劲！
  “你们什么时候入选格莱美了？”
  顾城点头，“环球前两天就跟我说，在格莱美入选了一些提名。”
  “提名了什么奖项？”
  “具体的我记不清了，你等官方到时候公布吧。”
  听听！
  多到都记不清了？！
  迈克尔木着脸：“……你这说得是人话？”
  “格莱美提名而已，又不是获奖，至于这么激动？”
  顾城斜睨他一眼。
  “再说我记得你拿过格莱美！”
  迈克尔闻言有些炸毛。
  “我入行都多久了？兢兢业业了十年，虽然被格莱美提名过多次，但真正获奖的只有一次！”
  “而你才出道多久？不过短短半年！”
  虽然还没获奖，但是提名多到记不清，绝对不可能沦为陪跑！
  迈克尔承认他嫉妒了！
  一时忍不住酸道：“兄弟，我总算理解那群人为什么对你这么警惕了！”
  “你丫的崛起的速度太变态了！”
  “总之你们要是得了格莱美，别忘了到时候给我宣传新专辑！”
  顾城点头，“这个自然没问题。”
  “等你的新专辑出了，肯定也有入选格莱美的机会。”
  别的他不敢担保。
  但是那首《UptownFunk》顾城听过，迈克尔诠释得不比火星哥差，拿奖是完全没有问题的。
  顾城抬手看了一下表，示意苏柒上车。
  “不跟你说了，我们订了晚上8点到F国的飞机，我们要先走了。”
  眼看他们要走，迈克尔突然想起一事。
  赶紧把住车门道：“对了，我在酒店给你们留了圣诞节礼物！”
  “走之前记得问前台拿，最好等圣诞节当晚再拆。”
  苏柒杏目微眨，被勾起了好奇心。
  “什么礼物整得这么神秘？”
  迈克尔嘿嘿一笑，“等你们拆的时候就知道了！”
    

第两百九十五章：又到白色相簿的季节


     又到圣诞节。
  又到了白色相簿的季节。
  顾城和苏柒乘坐了十几个小时飞机，次日终于抵达F国巴黎。
  下一站就是前往欧洲最古老、最大规模的圣诞集市斯特拉斯堡。
  这里的圣诞集市历史，甚至可以追溯到16世纪70年代，每年都有数百万的游客，专程来逛圣诞集市，这里也被誉为“圣诞之都”。
  顾城最初是从恋爱番白色相簿，才了解到这个白学圣地。
  白色相簿是一款恋爱游戏，一共有两部，后改编为电视动画，作品讲述了在积雪连连的冬日，各自努力着的几位男女主角之间纠葛复杂的友情和爱情。
  因为重要的情节基本都发生在冬季，并且主调比较悲伤，每到冬季不少玩家都会称其为”白色相簿的季节“，还诞生了著名的白学梗。
  那段时间网络上很多人都在跟风玩白学梗，多到遇到白学家直接喊打死。
  顾城就是在那个时候被人推荐的。
  虽然白色相簿的动漫以及游戏，会让顾城止不住胃疼。
  但不可否认的是，白学的音乐都是非常经典的。
  尤其适合在冬日里的圣诞、在斯特拉斯堡这个白学圣地来聆听。
  顾城曾经用小提琴来弹奏白学里那首经典的《Whitealbum》，涨了一波四忠的小提琴粉。
  而今天他也准备用小提琴，给苏柒一个圣诞惊喜。
  不过他们这趟斯特拉斯堡之行，有一点命途多舛。
  众所周知F国人喜欢罢工。
  而顾城他们好巧不巧就赶上巴黎大罢工。
  当地的交通大多都中断了，地铁只剩下2条无人驾驶的线还在运行，公交仅剩下1/4。
  而顾城提前订的所有火车票也都被取消了。
  没办法他只能去站台改签。
  但看到他沉着脸回来，苏柒就意识到改签无果了，但还是心存一丝希望。
  “怎么样？还能改签吗？”
  顾城摇头，“能改签的早就都改了，但因为今天是圣诞，所以巴黎到斯特拉斯堡所有车票都卖完了。”
  苏柒追问：“那出租车呢？”
  “没有，也等不到！”
  今天是圣诞节。
  所以也别指望有多少人会牺牲自己的家人，来为你在圣诞节这天服务。
  顾城没想到自己为这一天，暗中计划这么久。
  结果居然会出师不利，败在意想不到的交通上面。
  他只能先跟苏柒道歉。
  “柒柒对不起，是我的没有提前做好攻略，计划好所有的行程，让你失望了。”
  苏柒扬起嘴角，抡起娇拳打在顾城身上。
  “说什么呢？”
  “这跟你有什么关系？”
  “再说虽然去不成斯特拉斯堡，但是巴黎也很美啊！”
  “我们在这里过圣诞也不错，还可以去看埃菲尔铁塔、到莱茵河畔散步！”
  虽然苏柒笑颜如花。
  但顾城知道她心里多少有些失望。
  为了今天的斯特拉斯堡之行，苏柒还特意换上一套极具圣诞气息的红色套装。
  顾城心一横，拉起苏柒的手就走。
  “走！”
  “去哪里？”
  “去乘坐德铁ICE！”
  “可是票不是都卖完了吗……”
  F国大多数车站都不检票，直接进站上车。
  遇上罢工或不可抗力因素火车取消，理论上是可以拿着被取消的车票，直接上同目的地的其他车。
  所以顾城其实也是抱着试一试的心态，带着苏柒上的地铁。
  结果没想到今天的巴黎东站，居然破天荒的需要检票。
  苏柒硬着头皮跟在顾城身后排队。
  或许知道她紧张，一只温暖的大手探了过来。
  苏柒勾唇一笑，心瞬间就定了下来。
  检票员是个年轻的黑人小伙。
  “去哪里？”
  “斯特拉斯堡！”
  顾城淡定的把手中的票递过去。
  对方看了一眼票。
  动作一顿，然后又抬头打量顾城他们。
  苏柒心想凉了。
  没想到检票员却不敢置信道：“上帝！你们是顾城、苏柒？””
  顾城挑眉，原本准备好的说辞一句都没用上。
  “是我们！圣诞快乐！”
  “圣诞快乐！”
  黑人小哥非常的激动，摸出一个本子。
  “我非常喜欢你们的歌曲！BBMA我也看了，《EarthSong》太让人震撼了！恭喜你获奖！”
  “谢谢！”
  “你们能给我签个名吗？”
  “当然没问题！”
  最后顾城和苏柒顺利刷脸上车。
  说是说票卖完了，但实际上车上并没有坐满。
  顾城带着苏柒找了个没人的座位。
  反正一站就下车，不影响之后的乘客。
  从巴黎开往法兰克福，到斯特拉斯堡原本不到两个小时，但实际上迟到了近一个小时。
  抵达斯特拉斯堡时，已经接近傍晚。
  看来De国人也不怎么靠谱。
  斯特拉斯堡地处法德边境，主权在历史上被两国多次交替占有，特殊的地理位置和历史因素使这个城市的语言与文化兼具两国的特点。
  斯特拉斯堡的市中心是一个被河流环绕的岛，在平日是一个静谧的小城，但每年圣诞节期间游客就会从欧洲各地涌入这里，所以酒店一宿难求。
  顾城早在确定出席BBMA后，就计划了这一次的斯特拉斯堡之行。
  耗费了很多功夫，才预定到斯特拉斯堡最受欢迎的酒店——考尔杜科比奥酒店。
  这是一所经16世纪建筑翻新而成的四星级酒店，有自己的庭院，客房中摆放着路易十五时期风格的家具。
  他之所以预定这家酒店，就是因为酒店几乎位于斯特拉斯堡的正中心，距离主教坐堂只有几分钟的步程。
  在一片建于14到16世纪的宏伟建筑群当中，斯特拉斯堡主教座堂巍然屹立，向四周散发出威严感。
  主教座堂也被称为圣母大教堂，整体采用孚日山脉的砂岩、耗时200多年才建造而成，在斜阳的照耀下显现出金黄中略带粉红的色彩，再加上白雪点缀，好不壮观。
  教堂内部拥有哥特风格的中殿、文艺复兴时期的天文大钟、古罗马时期的雕塑和15世纪的油画、彩色玻璃。
  难怪被法国著名作家雨果，评价主教座堂为“伟大而精致的奇迹”。
  除了主教堂。
  然后不容错过的就是著名的克莱贝尔广场，也就是平安夜冬马赤脚追春希名场景的所在地。
  在这里，你能够感受到最原始的圣诞集市。
  有雪花的才叫做圣诞节！
  天公作美。
  斯特拉斯堡在圣诞当晚下了雪。
  复古的街道被皑皑白雪覆盖，随处可见的圣诞装饰，以及色彩纷呈的灯光。
  还有各种圣诞枞树、彩色小泥人、窗户和桌上饰品、绣花织品、手工玩具、有收藏价值的玩具熊、贺卡。
  在斯特拉斯堡过圣诞节，你也可以大饱阿尔萨斯当地最负盛名的腌酸菜、烧塔饼以及传统的加香葡萄酒、五彩缤纷的糖果。
  空气中弥漫的都是糕点的甜蜜味道，仿佛来到了魔法世界一般，如童话般梦幻！
  当然最不容错过的，要数克勒贝尔广场上，那株近30米高的大圣诞树了。
  这里也是所有游客的打卡圣地。
  圣诞树上的灯光，每隔15分钟就会变动一次，随着音乐不断起舞变幻。
  苏柒忍不住赞叹：“这里真的太漂亮了！”
  “喜欢吗？”
  苏柒侧头甜笑，“嗯，喜欢！”
  “顾城，谢谢你带我来这里过圣诞！”
  “傻瓜！”
  顾城宠溺的揉揉她的头，递给她一杯热饮。
  “给，喝一杯暖暖身子！”
  “这是什么？”
  “圣诞热红酒，当地过圣诞节必喝的热饮。”
  “谢谢！”
  苏柒杏目一亮，迫不及待的接过来啜饮。
  顾城看了看周围，把苏柒领到圣诞树一个特殊的角度。
  “我刚才买红酒时，看见旁边有很漂亮的纪念品，你在这里等我，我去买两个带回去给安然！”
  苏柒眼睛一亮。
  “我们一起去！”
  顾城脱口而出：“不用！”
  苏柒：“？”
  顾城低笑一声，帮她把围巾系紧一些。
  “那边人多，你乖乖在这里等我，我很快就回来。”
  “好吧！”
  顾城不放心，忍不住再叮嘱一遍。
  “记住就在这里，哪也别去！”
  “我保证一步都不挪动！”
  苏柒就这样站在原地，捧着热红酒看圣诞树的灯光秀。
  今天真的是非常梦幻的一天。
  苏柒从没有想过。
  有一天能和最爱的人，来到如此浪漫的斯特拉斯堡。
  在璀璨灯光的映衬下。
  与来自世界各地的人们，一起在这里欢度圣诞。
  就在她想得入神之际。
  广场上突然起了骚动。
  人群里突然走出几个人拿着乐器，走到苏柒的前面，组成了一个露天的乐团。
  游客纷纷围拢过来。
  苏柒看着熟悉的身影，愣在原地有些不敢置信。
  因为这支乐团不是别人，正是远在华夏的自由乐团！
  指挥的正是他们的老熟人宋江。
  “宋大哥，你们怎么会过来这里？”
  宋江没有说话，示意她朝后面看。
  苏柒缓慢的转身，见到了永生难忘的一幕。
  在下着雪的圣诞节夜里。
  在美丽的斯特拉斯堡、克勒贝尔广场的圣诞树下。
  顾城一身深棕色的呢子大衣，围着红色的羊绒围巾，帅气的拉着小提琴走过来……
    

第两百九十六章：浪漫求婚


     有情人终成眷属！
  当顾城夹着小提琴长身玉立，出现在克勒贝尔广场上的那一刻。
  全场尖叫欢呼、口哨不绝。
  所有游客自觉的让出过道。
  顾城从人群中穿梭而过，坚定的朝着苏柒一步步迈近。
  每一个脚步。
  都像是踩在了苏柒的心湖之上。
  漫天华彩四溢的灯火，你驻足街中人潮如织，可我只看得见你！
  这一刻。
  无论周围如何喧嚣。
  两人的眼中唯有彼此。
  顾城轻轻拉动小提琴。
  歌曲前奏就是破开云雾的长鸣！
  刹那间所有的爱意，就随着小提琴炙热的旋律迸发而出！
  与此同时。
  圣诞树上的光芒，也顺着树根一路盘旋而上，直至点亮树顶上那颗最大的五角星！
  就像在圣诞夜纷飞的白雪。
  就像在最好的年纪遇见你。
  一切都是那么的恰如其分！
  此时此刻。
  圣诞树成为最浪漫的音乐背景。
  美丽的克勒贝尔广场，也化作顾城的圣诞舞台。
  这场露天的告白音乐会。
  让所有的游客都被为之动容！
  这是Ayasa唯一用中文命名的原创曲《我爱你》，是每次演奏会几乎都会演奏的曲子。
  《我爱你》的开头是Ayasa成名代表作《告白之夜》开头的变奏，两者都拥有相似的和弦。
  《告白之夜》取材于《竹取物语》，是专辑《CHRONICLEⅤ》的主打歌，在国内外都拥有巨大的人气。
  本来写给即将分别父母的歌曲，但因为翻译的差异，《告白之夜》被不少国人理解是写给爱人的。
  Ayasa知道许多人用《告白之夜》来表白或者祝福之后，沿用了《告白之夜》的基调，写下这首《我爱你》。
  这是一首真正写给爱情的歌曲，也是顾城今晚送给苏柒的圣诞惊喜。
  在所有人的祝福下。
  顾城在圣诞树下，优雅的拨动着小提琴。
  宋江在旁边指挥自由乐团配合。
  此时的旋律，犹如慢慢倾泻的爱意一样，给人温暖的同时又很热烈。
  他朝若是同淋雪，此生也算是共白头。
  这个旋律真的太抓耳了！
  如泣如诉、如梦如幻。
  苏柒眼眶湿润了。
  她仿佛看到了花海。
  就像是满树樱花怦然绽放、烟花在半空绚烂散开的那种心动感觉！
  尤其是曲调迸发出高潮那一瞬间！
  仿佛之前所有的旋律，都是为了等待这一声的震撼！
  为了等待最深刻的一句我爱你！
  整座克勒贝尔广场上的灯光，在同一时刻齐齐绽放！
  这是一场盛大的音乐告白！
  顾城在浪漫的用一场露天音乐会，来述说他对苏柒的爱！
  这世间山水云海、朝曦暮色，皆不如你眉眼半分！
  一曲结束。
  众人还有些意犹未尽！
  顾城行了一个优雅的绅士礼。
  掌声顿时响彻整个克勒贝尔广场！
  顾城和苏柒隔空对视，彼此都忍不住笑了。
  “柒柒，回头！”
  “回头？”
  苏柒茫然的转身。
  一对的夫妇出现在人群中，拿着捧花相携着走过来。
  苏柒捂住嘴，实在有些不敢置信！
  因为来的不是别人。
  正是苏柒远在华夏的爸爸妈妈！
  在被苏母温暖抱住的那一刻。
  苏柒彻底破防了！
  积蓄已久的热泪，就这么不受控制的夺眶而出！
  她又哭又笑的抽噎着。
  “呜呜呜……爸！妈！你们………怎么都过来了？！”
  “傻孩子！”
  看苏柒哭得不成样子，苏母也忍不住跟着流泪。
  她温柔的擦去苏柒的眼泪。
  “是顾城亲自请我们来的！”
  女儿很小就离家。
  跟他们夫妻相处的时间并不多。
  苏母感觉，明明就是这么一眨眼的功夫，女儿已然亭亭玉立，到了可以嫁人的年纪。
  好在顾城是个有担当的。
  女儿的下半辈子的幸福交给他，苏母很放心！
  她红着眼眶给苏柒别上白色的头纱。
  苏爸则神色复杂的，把捧花交到苏柒的手中。
  “宝贝，爸爸爱你！”
  “嗯！爸爸妈妈，我也爱你们！”
  苏柒抱着他们哭得不能自己。
  浪漫和爱都是会传染的！
  这一幕。
  让围观群众雀跃的欢呼。
  也就是就在这个时候。
  音乐再次响起。
  这次的前奏非常的轻快，而且旋律与圣诞节意外的贴合。
  这首歌是火星哥火爆全球的搓澡神曲，也是经典求婚曲《MarryYou》！
  在圣诞节如此浪漫的场合！
  这首歌太适合求婚了！
  所以也成为他求婚的杀手曲目。
  顾城这次没有拉小提琴。
  而是随着音乐轻快的在苏柒年前舞动，一双大长腿吸引了所有人的目光。
  苏柒抱着捧花直接破涕为笑。
  “It'sabeautifulnight，”
  夜色如此的美丽，
  “We'relookingforsomethingdumbtodo！”
  让我们做些可爱的蠢事！
  “Heybabyithinkiwannamarryyou！”
  嘿，宝贝！我只想和你结婚！
  “Isitthelookinyoureyesorisitthisdancingjuice？”
  是因为你的眼神迷离或是因为你的舞跳的太蹁跹？
  “Whocaresbaby，ithinkiwannamarryyou！”
  这些都无所谓！宝贝，我想和你结婚！
  ……
  顾城唱到这一段的时候。
  人群里突然蹿出许多熟悉的身影。
  堂妹苏瑶、经纪人刘宏光、助理李萌、………
  甚至还有闺蜜赵思语！
  苏柒又哭又笑，泪如泉涌！
  太感动了！！！
  浪漫与惊喜只是结果。
  真正让苏柒感动的，是顾城营造浪漫与制造惊喜的过程，以及他在其中的付出。
  两人在一起后就天天腻歪。
  这也就说明，彼此之间就没有多少隐私。
  苏柒不知道顾城是怎么样避开她，偷偷准备这些惊喜的。
  但她真的很喜欢顾城准备的惊喜！
  “WellIknowthislittlechapelontheboulevard”
  我知道林荫小道上有一座小教堂
  “wecangowhoawhoa，”
  我们正好可以去那儿，
  “noonewillknowwhoa，”
  没人会发现的，
  “ohcomeongirl，”
  来吧，我的女孩
  ………
  众人从四面八方加入进来。
  跟着欢快的节奏一起跳舞，组成了一支耀眼的快闪舞团。
  现场的气氛真的很热烈！
  这支舞是顾城改良过的，动作非常的简单。
  即使是没有什么舞蹈功底，也能很轻松的加入进来。
  为了让气氛更加热烈！
  顾城开始绕场演唱，邀请更多的游客参与进来……
  “Don'tsaynonononono！”
  别说不不不不不！
  “justsayyeahyeahyeahyeahyeah！”
  就说好好好好好！
  “andwe'llgogogogogo！”
  我们这就走走走走走！
  “Ifyou'reready，likei'mready”
  只要你和我一样迫不及待！
  ……
  浪漫至死不渝！
  虽然大家互不相识。
  但这里是最崇尚浪漫的F国！
  一开始是年轻情侣，再然后是大人和小孩。
  围观的群众在顾城热情的邀请下，不断的加入进来。
  跳舞的人群越来越大。
  最后整个克勒贝尔广场的人，都动了起来！
  也就是这个时候。
  扮成圣诞麋鹿的顾安然。
  突然拿着戒指盒出现，送到顾城的手上。
  “I’llgogetaringletthechoirbellssinglikeoooh”
  我会把戒指带来然后让婚礼钟声响起
  “Sowhatchawannado？”
  那你打算怎么做呢?
  ……
  顾安然送完戒指之后。
  跑去牵起苏柒的手。
  拉着她一起进入舞池，带着她一起热舞。
  五彩缤纷的礼花兜头洒下！
  顾城开始绕着苏柒演唱。
  “Justsayido”
  只要说“我愿意”
  “tellmerightnowbaby”
  现在就告诉我宝贝
  ………
  “Isitthelookinyoureyesorisitthisdancingjuice”
  是因为你的眼神迷离，或是因为你的舞跳的太蹁跹
  “Whocaresbaby，ithinkiwannamarryyou”
  这些都无所谓，宝贝，我只想和你结婚！
  ……
  一曲结束。
  全场热情欢呼！
  万众瞩目之下。
  顾城走过去握紧苏柒的手。
  此情此景。
  两个人都忍不住哭了！
  为了今天顾城准备了很久！
  顾城设想过无数次求婚的场景。
  在准备演唱《LoveStory》的时候，设计求婚舞台时。
  刘纪等人就建议顾城。
  “顾城，这么好的机会，要不你干脆真的求婚就算了？”
  但是顾城下意识就拒绝了。
  “那个时机不太合适。”
  是的。
  顾城不是不想求婚，而是时机不太适合。
  他知道苏柒很小就在外闯荡，个性非常独立。
  但是也正因为她自小离家的缘故，苏柒非常的注重亲情和家人。
  求婚这种人生大事。
  苏柒一定想要被亲人祝福！
  而BBMA那样的盛大舞台求婚虽然浪漫，但是却没办法请亲朋好友见证。
  所以顾城特地策划这场圣诞求婚。
  俗话说好事多磨！
  虽然过程经历了很多，但是好在结局是圆满的！
  之前准备好的求婚腹稿，突然就全部忘记了。
  “柒柒，你不知道，我等这一天究竟等了多久！”
  “都说是愿得一人心，白首不相离。”
  “我非常庆幸，与我执子之手的那个人是你——苏柒！”
  “我想每天早上醒来，睁眼第一个见到的人是你；我想每晚入睡，闭眼前见到的最后一人也是你。”
  “都说生活一定要有仪式感，我不知道究竟怎样才算足够浪漫。”
  “我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老。”
  “老到哪里都去不了，我们依然还是彼此的心头宝。”
  “以我之名，冠你指间，一生相伴，永世相随！”
  顾城单膝跪地，打开戒指盒。
  里面是一颗他提前订好的钻戒。
  “苏柒，我爱你！”
  “你愿意嫁给我吗？”
  皇帝不急太监急！
  苏柒还没有来得及回答，周遭的游客们就开始用中英文疯狂助攻。
  “嫁给他！”
  “嫁给他！”
  ……
  苏柒觉得自己的妆可能哭花了！
  也许每个女生被心爱的男人求婚，都会哭得很难看吧？
  但那又怎样呢？
  顾城终于向我求婚了！
  她最爱的男人向她求婚了！
  顾城跪下来的那一刻。
  苏柒就知道，这一生她注定属于顾城！
  她突然破涕为笑！
  伸出手大声的回复道：“我愿意！”
  全场鼓掌欢呼！
  在所有人的祝福中。
  顾城把戒指套进苏柒的中指，然后在她手上虔诚的印下一吻！
  刘宏光开始带头起哄。
  “Kiss、Kiss、Kiss……”
  掌声、口哨声、欢呼声。
  圣诞树再度亮起。
  宋江指挥着自由乐团，开始弹奏各种浪漫的旋律。
  顾城也没有让现场观众失望。
  他起身搂住苏柒。
  两人在所有游客的祝福下拥吻……
    

第两百九十七章：喊一句老公


     圣诞夜的气氛实在太好。
  自由乐团后来给众人，弹奏了各种浪漫舞曲以及圣诞歌曲，将现场开成了露天音乐会。
  所有人欢聚在一起唱歌、跳舞。
  期间顾城和苏柒收获无数的祝福。
  热闹的气氛一直持续到午夜，才开始逐渐散场。
  今晚的求婚能圆满成功。
  都离不开亲朋好友的助攻。
  所以顾城坚持把他们都安排回酒店后，才跟苏柒一起回到酒店。
  一进门。
  顾城积蓄已久的欲念爆发。
  长臂一揽，直接把苏柒整个给压在门上。
  苏柒手中的捧花吓得坠落在地。
  她背靠着门。
  整个人被顾城笼在怀中，呼吸间全部都是他身上的气息。
  “顾城……”
  “嘘！先别说话！”
  昏黄的灯光下。
  顾城一双墨瞬亮得惊人，两眼炽热的盯着苏柒。
  她埋在他的胸口，浅浅的呼吸拂在顾城的脖颈处，痒痒的，让他整个身子都酥麻不已。
  密密麻麻的吻落在苏柒的头上、鼻尖、下巴…
  薄唇一点一点描绘她精致的五官。
  顾城呢喃着喊了一句她的名字。
  “柒柒！”
  大掌顺着她的手臂往下，将她的手包裹在掌心之中。
  “这枚戒指我找了很久才找到的，你喜欢吗？”
  苏柒被顾城亲得云里雾里的。
  她抬手搂住顾城的脖子，主动踮起脚尖亲了亲他的唇：
  “嗯！非常喜欢！只要是你送的我都喜欢！”
  “你带上了我的戒指，现在就属于我的人了！”
  “我以后终于可以名正言顺的站在你的身边，把你圈在我的身边一辈子。”
  顾城低头抵住她的额头，抬手摩挲她的侧脸，蛊惑般的轻声道：
  “柒柒，乖！喊一句老公来听听？”
  苏柒身心止不住的发软。
  她舔舔唇，红着脸呢喃了一句：“老公！”
  声音细若蚊蝇。
  但顾城真真切切听见了。
  只是一个寻常的称谓。
  却让他心脏突突的跳跃，觉得整个人生在这一刻都变得圆满了！
  “柒柒再喊一次！”
  “老公！”
  “嗯，老婆！”
  然后顾城就像是上了瘾一般，抱着苏柒开始喊个不停。
  “老婆，老婆，老婆……”
  苏柒忍不住笑出声来，暧昧的气氛一下就被打破了。
  “好了！好了！我都听到了！”
  她推开顾城，把地上的捧花捡起来，找了个花瓶插上。
  就算是到了现在。
  苏柒还是有些恍惚。
  “顾城，你为什么会突然想到要在法国跟我求婚？”
  “首先我要纠正一点！”
  顾城解释道：“求婚这件事，我并不是临时起意，而是早已蓄谋已久！”
  “还记得全美音乐奖吗？我们的舞台太想婚礼现场，很多人都不看好我们的恋情，求婚的想法在那一刻就有了。”
  “那你是什么时候策划这一切的？”
  “接到公告牌大奖的邀请后，就开始策划了。”
  亲朋好友就算了。
  但是苏柒不知道，顾城是怎么说服爸妈飞过来的。
  “那你是怎么说动我爸妈的？”
  看着一脸好奇的苏柒，顾城忍不住低笑。
  “看来你是真不知道！”
  “知道什么？”
  顾城叹了一口气，解释道：“其实我们刚在一起不久的时候，我跟伯父伯母私底下就有电话联系了。”
  “要不然我怎么可能这么快就能请得动他们？”
  苏柒瞪大了双眼，“我怎么不知道？”
  “因为我们都不想给你造成压力！”
  或许每个父母都是这样。
  在子女看不见的角落，默默关心着他们的生活。
  苏柒追问：“那你跟我爸妈说了什么？”
  “柒柒，不是我不想告诉你！”
  顾城挑眉，眼底跳跃着炙热的火苗。
  “你确定一定要现在，在此时此刻跟我讨论这些东西？”
  “你不觉得我们眼下有更重要的事要做？”
  苏柒哪里会不知道顾城在想什么？
  她红着脸啐了一句：“色~狼！”
  “臭死了！赶紧去洗澡！”
  顾城就这么被推进浴室。
  等轮到苏柒自己的时候。
  趁顾城不注意，苏柒偷摸着把一个礼盒带进了浴室。
  洗完澡后。
  苏柒对着镜子打量。
  还是觉得镜子里的自己很羞耻。
  这套衣服，就是她给顾城偷偷准备的圣诞礼物。
  在镜子前纠结了半响。
  苏柒还是咬牙穿着这身衣服走了出来。
  顾城此时正在准备红酒。
  知道顾城喜欢红酒后。
  迈克尔特意搜罗了一瓶限量版红酒，送给顾城他们做圣诞礼物！
  听见动静，顾城端起奖杯红酒转身。
  “迈克尔送了限量版红酒，我们一起喝一杯，庆祝一下……”
  余下的话消失在喉头。
  顾城眼睛危险的眯起，开始上下打量。
  不得不说。
  苏柒这一身圣诞麋鹿套装，真的太让人惊艳了。
  红色的毛绒布料，衬得苏柒整个人白里透红、粉嫩可爱。
  而且布料只浅浅裹住了重要的风光，纤细的腰肢、修长的双腿都一览无遗。
  顾城无声的咽了一下口水。
  “柒柒这衣服……是特意为我准备的？”
  “怎么样，你喜欢吗？”
  顾城喉头滚动了一下，沙哑着声道：“喜欢！”
  苏柒满意的笑了。
  然后她赤足走过来，把手搭在顾城的身上。
  然后轻轻拨弄了一下脖子上的铃铛，就开始贴着他舞动起来。
  就这一下，直接把顾城给看直了！
  因为是麋鹿套装，所以苏柒的动作性感中又不失可爱俏皮。
  一眸一笑、一举手一抬足，都让顾城Y~霸不能。
  最后，苏柒含了一口红酒，直接喂给了某人。
  接下来发生的事情就不言而喻。
  （此处省略一万字！）
  ………
  在两个人天雷勾动地火时。
  顾城圣诞夜求婚的视频，也被粉丝上传到了油管上！
  露天乐团求婚、万人圣诞共舞的名场面真的太震撼了！
  路透花絮直接就冲上油管热门！
  “天！这是圣诞之都斯特拉斯堡吗？在这里被求婚，真的太美太浪漫了！”
  “我敢说没有任何女人梦拒绝这样浪漫的求婚！简直是求婚天花板！”
  “还邀请了女方父母家人过来见证，如此浪漫的求婚真的很让人感动！”
  “顾城拉小提琴的样子很优雅帅气，就是不知道拉的是什么曲子！”
  “求婚的曲子是什么？真的太好听了！我将来求婚的时候也想要用！”
  “这是顾城新歌吗？什么时候会上线？想听完整版！”
  ………
  不得不说这波很突然，但是却并不令人意外。
  众所周知，顾城和苏柒在一起之后，感情就一直很稳定，而且频频秀恩爱。
  顾城和苏柒作为华夏娱乐圈当之无愧的顶流，两个人的恋情也一直都备受粉丝瞩目。
  所以求婚的消息一经曝出。
  就犹如一场飓风，瞬间席卷了整个娱乐圈！
  #华夏顶流顾城在F国，圣诞夜成功求婚苏柒！＃
  #顾城在F国求婚苏柒，成功抱得美人归！＃
  #浪漫至死不渝！顾城在圣诞之夜成功求婚苏柒！#
  #脐橙夫妇终于修得正果！＃
  ……
  在各种劲爆的头条下，还有求婚路透以及花絮视频。
  露天乐团演唱会、万人狂欢共舞……
  巴黎与华夏有七八个小时的时间差。
  巴黎晚上的十二点，就是华夏早上七点多。
  一大早就看见这么刺激的齁甜画面。
  粉丝直呼卧槽，怀疑自己没睡醒！
  “卧槽！是我还没睡醒吗？城哥真的求婚了吗？”
  “人在家中坐，粮从天上来！祝有情人终成眷属！”
  “一大早就塞求婚官粮，这是要噎死我！”
  “城哥真的太会了，理想照进现实！”
  “露天乐队求婚！这该死的仪式感！虽然心酸，但还是祝脐橙夫妇长长久久！”
  “所以呢？这一对到底什么时候结婚？”
  “虽然很不甘心，但还是祝男神女神幸福吧！”
  “江城校友发来贺电！”
  “山~东粉丝发来贺电！”
  “帝都粉丝发来贺电！”
  ……
    

第两百九十八章：奉子求婚


     情~趣是生活的调味剂。
  制~服有千万种，剧情也有千万种。
  性~感是让男人产生渴望，而不是满足。
  一开始穿这类套装，苏柒的内心是拒绝的。
  但不止男性是视觉动物，女性也是氛围动物。
  在苏柒看来，这些套装不止是制造视觉刺激取悦男人而穿，也是女人为了营造气氛挑选的战袍。
  懂得取悦自己的女人才最高级。
  如果说换装之前，苏柒只想当坐享其成的枕头公主。
  那么换装之后，苏柒就化身成撩人的野猫，更想当那策马扬鞭的女骑士...…
  穿上后的效果也十分显著！
  顾城当场肃然起敬，不知餍足的折腾了她半宿。
  苏柒最后嗓子都喊哑了。
  最后没办法只能各种求饶，顾城才堪堪愿意放过她……
  次日一早。
  苏柒被饿醒了！
  她稍微挪动了下一下身体，感觉四肢百骸被人移位一样，忍不住嘤咛出声……
  浴室里传来动静。
  苏柒侧耳听了一下，顾城正在浴室洗澡哼歌，哼的还是昨晚求婚的曲子《Marryyou》！
  “我昨晚肯定是脑子被门夹了，才会想不开去撩一头狼！”
  暼一眼地上的一片狼藉。
  可见昨晚的战况是多么激烈！
  一想到这些，苏柒脸一红，浑身血液又忍不住热起来……
  也就在这时。
  顾城神清气爽的从浴室走出来。
  看见苏柒已经醒了，他宠溺的摸摸她的发顶。
  “老婆醒了？”
  昨晚之后，顾城已经自动把称呼升级为老婆。
  苏柒自知拗不过他，压着声咕哝道：“现在几点了？”
  “快十点了！要不要再睡一会？”
  苏柒美目一圆，看他神清气爽的样子微微不爽。
  “睡这么多？你当我是猪吗？”
  “再说我爸妈他们在这里人生地不熟的，英语又不怎么熟练，我不去陪他们哪里能放心？”
  “这些事哪里需要轮到老婆操心？我早就已经安排好了！”
  “老婆一大早火气这么大，一定是我昨晚没有喂饱！”
  顾城大手隔着被子轻拍了苏柒两下，低笑揶揄道：“要不然我们再来一次？”
  “还来？！”
  苏柒怒目瞪他。
  “你不要脸我还要脸呢！”
  顾城把苏柒连人带被包进怀中，宠溺的在她额头轻吻。
  “这不是老婆昨晚太诱人了！”
  最撩人的从来不是一丝不挂，而是欲拒还迎！
  经过顾城的调~教，苏柒现在于男~女~之事越发上道了。
  想到昨晚的极致体验，顾城有些食髓知味。
  “老婆，你昨晚真的很萌很可爱！”
  “要不改天我们再买几套其他的款式……”
  “嘶！你谋杀亲夫啊！”
  苏柒收回手，挑眉道：“怎么样，还买吗？”
  “买！”
  顾城点头，无声的扣住她的双手。
  “不过在这之前，我得先振振夫纲！”
  苏柒察觉不对，想逃却被顾城钳制在身下。
  腰间瞬间惨遭“报复”。
  “咯咯咯……好痒……不要弄了……太痒了……”
  就在两人嬉笑打闹之际，手机突然响起。
  苏柒眼泪都笑出来了，趁机求饶。
  “别闹了，手机响了！”
  顾城猛亲了她一下才放她起来。
  先平复了一下呼吸。
  顾城这才按下免提。
  “喂，刘纪？”
  “顾城，苏柒起来没有？”
  苏柒凑过来，“老刘，怎么了？”
  “你们赶紧看一下热搜，你们昨晚求婚的视频被粉丝上传到油管，现在国内的热搜都爆了。”
  顾城早已习以为常。
  “上就上呗！又不是什么大不了的事。”
  刘宏光看一眼，前面正在和顾安然其乐融融吃早餐的苏父苏母。
  护着手机，压低声音道：“你们两个老实告诉我，苏柒到底有没有怀孕？”
  苏柒皱眉，“老刘你还不了解我吗？”
  “以我们的关系，我要是怀孕怎么可能瞒着你？”
  刘宏光不解道：“那你们两个，为什么没事要去看婴儿用品？”
  “周野不是元旦要结婚吗？”
  “他们的孩子明年要出生了，我们路过母婴店就顺便逛逛，看有没有什么合适的礼物带回去送给他们。”
  “等等！”
  苏柒这会，总算反应过来。
  她眯起眼，有些哭笑不得道：“老刘，你可别告诉我，我们逛母婴店被媒体拍到了？”
  “你猜得一点没错，现在国内媒体都在造谣你们两个是奉子成婚！”
  苏柒一听，赶紧拿起手机点进热搜查看。
  求婚视频被曝光后。
  相关话题就占据了一半的热搜。
  而此刻热搜第一，赫然是“顾城和苏柒奉子成婚！”的劲爆消息！
  而且这条热搜是十几分钟前新鲜出炉的！
  半小时前。
  无所不能的港媒突然爆了一记猛料。
  扬言顾城和苏柒这次疑似奉子成婚，声称苏天后至少已怀孕3个月，所以顾城才会在圣诞紧急求婚，为了避免肚子大了结婚不好看，两人下一步就是到挪威拍婚纱照，预计会赶在年底之前完婚。
  而且有图有真相。
  港媒还放出顾城和苏柒现身免税店，驻足一家母婴店内仔细研究婴儿用品，以及苏柒逛街时偶尔抚摸肚子疑似有孕的照片。
  消息一出立马登顶热搜。
  仅仅几分钟微博就陷入瘫痪！
  媒体向来喜欢捕风捉影。
  到底是不是真怀孕，只能等当事人自己官宣。
  吃瓜网友们纷纷跑进两人官方微博蹲守。
  短短十几分钟的功夫。
  顾城他们的微博已经彻底沦陷！
  “我说怎么这么快就求婚！敢情是奉子求婚！”
  “苏天后该不会是真的怀孕了吧？”
  “无风不起浪！两个顶流才正值事业高峰，不是怀孕怎么可能会结婚这么早？”
  “仔细看那些求婚视频，苏柒的着装确实很宽大，猜测已经有孕。”
  “有没有可能苏天后只是吃撑了，所以才在摸肚子？”
  “奉子成婚也没什么不好，我作为粉丝肯定祝福！”
  “有一说一，以这夫妇俩的颜值，生出的孩子铁定很逆天！”
  “脐橙夫妇的宝宝，好期待是怎么回事？”
  ……
  评论区戾气不重，都是祝福居多。
  广大网友都在恭喜顾城求婚成功、早生贵子，甚至已经在评论区里提前帮忙把宝宝的名字都取好了。
  顾家、顾念、顾柒……
  最离谱的是居然还有顾城入赘的宝宝名字！
  苏柒看得一脸黑线，忍不住吐槽：“这些媒体，怎么这么能造谣？”
  “自从求婚的消息被曝出，微博已经崩了几次了！”
  “你们看看，要不要官宣回复一下？”
  顾城点头，“行，我们知道了！”
  “刘纪，你先帮忙照顾伯父伯母还有安然，我们晚点再过去！”
  “行！你们先忙！”
  反正现在都人尽皆知了，公不公开都已经无所谓。
  但顾城还是决定征询苏柒的意见。
  “老婆，你想要官宣吗？”
  苏柒毫不犹豫道：“那肯定要官宣啊！”
  “我先去洗漱，你把昨晚拍的求婚视频还有照片，选几张好看的发给我做官宣照！”
  “没问题！”
  因为是预谋求婚。
  所以顾城安排了专业摄影师跟拍纪录全程。
  他整理了几段求婚视频，还有现场照片发给苏柒。
  苏柒精心挑选了一张晒出跪地求婚照，还有她抬手亮戒指接受祝福的照片。
  “最近有谣言说我要结婚了，在这里我要澄清一下，这是真的！”
  “非常感谢顾先生，给我一个如此浪漫的圣诞节！”
  “具体婚期未定，目前尚未怀孕！”
  “山水一程，三生有幸，与君共途，不枉此生！”
  帖子的最后，还放上了两段求婚的视频。
  顾城立即转发了苏柒的微博。
  并配文：“听闻苏家小姐治家有方，鄙人余生愿闻其详！”
  两人正式官宣求婚成功，以及辟谣怀孕传闻。
  网络瞬间就炸锅了！
  因为之前流出的视频都是路透。
  视频又晃、声音又嘈杂。
  而这次官方晒出的，全部都是高清近距离拍摄的，配乐这些也都是经过降噪处理的。
  完全就是影视剧桥段该有的浪漫场景。
  虐得单身狗嗷嗷叫！
  “啊啊啊啊啊！！！所以我追的CP要修成正果了吗？”
  “这波硬核官宣，属实是羡慕了！”
  “城哥简直是求婚的天花板，仪式感满满！”
  “脐橙夫妇这辈子，一定要狠狠的幸福下去！”
  “祝两位长长久久、！”
  “羡慕这个词，我已经说腻了！”
  “不管怎么说，祝有情人终成眷属！”
  “求两首曲子的资源！”
  ……
  这波官宣不仅粉丝纷纷留言祝福。
  各路明星也纷纷下场转发。
  更有排面的是官方台罕见报道了这件喜事，六公主播放了整整一天的爱情片，华夏旅游局、禁D局等与顾城有合作的官方机构，也都转发了微博祝福两人。
  不过顾城对此并没有很在意。
  因为要在元旦之前，赶回去参加周野的婚礼。
  顾城他们在国外只可以停留三四天时间。
  为了让二老和小丫头玩得尽兴，顾城和苏柒屏蔽了所有工作和外界信息，专心陪他们游玩……
  值得一提的是。
  在顾城和苏柒官宣求婚成功之后，华娱传媒这几天的股票再次迎来上涨！
  而且更让华娱喜上加喜的是。
  格莱美在28号公开了本届大奖的提名名单。
  而顾城和苏柒凭继横扫公告牌大奖之后，又迎来了格莱美的入场券！
  这是华夏有史以来，首次有歌手提名格莱美，而且一次就是两个明星！
  顾城获得了年度制作、年度专辑、年度歌曲、最佳新人、最佳流行歌手、最佳舞曲歌手以及最佳专辑9项提名。
  苏柒获得了年度制作、最佳流行团体/组合、最佳舞曲歌手和最佳音乐录影带等6项提名。
  虽然两人都是首次出现在格莱美提名名单上。
  但都以眼前一亮的优秀作品、不俗的榜单成绩、超高的市场热度赢得了格莱美的青睐。
  一时间整个华语乐坛都是喜气洋洋的气象。
    

第两百九十九章：丈母娘看女婿越看越满意


     苏柒老家是江城的，但苏家其实很早就已经搬到了帝都发展。
  苏家老太爷苏云山是国内有名的国医大师，曾就任帝都中医研究院的副院长，虽然现在年纪大退休了，但因为医术高超每年还会被请回去讲课。
  苏家大伯苏清盛是中医教授，早年开了一家中药店同济堂，后来家业做大做强后，拥有了自己的中药制药厂，还在全国各地都开了连锁店。
  苏父苏清源也是中医院毕业，后来申请回江城中医院学习，也是在这里苏父与苏母李芬结缘，在苏柒十岁左右他们又搬回了帝都。
  现在两人母目前在帝都中医药大学这边任教，居住在房山区。
  也就是说除了苏柒之外，苏氏一族大多都是从事医学相关行业。
  因为顾城已经向苏柒求婚成功。
  作为苏家新晋的准姑爷。
  苏家老太爷亲自发话，让顾城今晚过去一起见面吃顿饭。
  所以下了飞机后。
  顾城他们匆匆回家拿上见面礼后，又一起返回苏宅。
  下车后他自觉打开后备箱搬运行李。
  偏偏女儿有时候一根筋。
  苏母提醒苏柒：“这么多行李，你不知道帮小顾拿一下？”
  苏柒看一眼后备箱，刚想说不用，苏母一记眼刀子丢过来。
  苏柒只好走过去。
  “顾城，需要我帮忙吗？”
  “不用了，我自己来搬就好！”
  “那行，那你慢慢搬！”
  苏柒两手一摊。
  苏母见状只好道：“小顾，这几天真的辛苦你了！”
  “不辛苦，这些都是我应该做的！”
  顾城在生活中不算一个热情的人。
  但是面对苏父苏母的时候，顾城却始终谦逊有礼，而且格外的有耐心。
  “伯父、伯母你们先进去，行李我来搬就行，外面冷千万别冻着了！”
  苏柒一听，赶忙带着二老进去。
  “爸妈我们快进去，这里交给顾城和老刘就行！”
  等他们进去后。
  刘宏光长呼一口气，这才低声调侃顾城。
  “苏家老太爷有些严肃，还要吗！”
  “丑媳妇见公婆，顾城你紧不紧张？”
  “你说呢？”
  顾城把礼品分成了两份。
  他把给苏父二老的搬下来，把给苏家老太爷的留在车里。
  “我这次上门有些匆忙，并没有多少准备，我也担心老太爷不喜欢我。”
  “这倒是！”
  刘宏光点头，“老太爷对娱乐圈的印象不太好，当初苏柒去娱乐圈发展，”
  “不过你有这些见面礼在，苏家老太爷绝对？”
  顾城这些见面礼可谓是价值不菲。
  尤其有一样，完全就是苏家老太爷的心头宝。
  顾城可谓是废了不少心思才拍卖回来的。
  另一边。
  苏母进门之后，还不忘数落苏柒。
  “柒柒，不是我说你！”
  “那么多行李，人小顾一个人搬，你这做未婚妻的就不会帮帮忙？”
  “那不是有老刘在吗？”
  “老刘是老刘你是你，能一样吗？”
  苏母白了苏柒一眼，“也亏人小顾喜欢你！”
  苏柒忍不住了。
  “妈，我们到底谁才是你亲生的？”
  “我怎么感觉，你这些天天帮顾城讲话？！”
  苏母斜睨她一眼，“我对他好是为了谁？”
  娱乐圈是个大染缸。
  苏母一直愁苏柒将来的婚姻大事，担心她会遇人不淑。
  苏母本身就很喜欢顾城。
  这几天的相处里，顾城办事面面俱到，为人也谦逊有礼。
  苏母仔细观察过。
  出门在外顾城对苏柒的照顾堪称体贴入微，就餐会帮她拉开座椅、摊开餐巾，记得苏柒的所有喜好，点餐也会先照顾苏柒的口味，吃鱼剥虾这些，也会绅士的帮忙处理……
  虽然这些都是非常细微的举措，但看在父母眼中便是越发的欣赏。
  因此，这几天苏母的天平彻底倾向顾城。
  颇有一种丈母娘看女婿，越看越满意的势头。
  “再说我要是真对小顾不好，我看第一个跟我急的就是你！”
  “……”
  这话苏柒无从反驳。
  苏母一看苏柒这模样，心里更不打一出来。
  这号算是替别人养大了！
  苏母转身低头，拉着顾安然进去。
  “安然走，奶奶带你去参观参观我们的家好不好？”
  小丫头乖巧点头，“好！”
  苏母牵着顾安然，给她仔细的介绍庭院。
  苏家住的是一套三层中式别墅。
  二老到底是中医，对中药情有独钟，庭院里种植不少中药花草，还作了护理标记，每个角落都透出着学术气息。
  客厅并不小，打造了一整套的红木家具，看起来已经有些年头，但是打理得很干净，墙上头摆放着的基本都是苏柒的照片。
  最让小丫头震撼的是书房，三面墙都打了到顶的书柜，摆满了各种成套的学术论文书籍，其中还有半面墙放置着各种奖杯。
  除了苏父苏母的学术成就，里面还夹着苏柒从小到大的学习奖状，还有个别音乐奖杯。
  顾安然看得两眼放光！
  “奶奶，你们家怎么这么多奖杯？”
  “多吗？还好吧！”
  苏母耸耸肩，“这些还不是全部的，有一些我都用箱子装起来了！”
  她拿起其中一张纸。
  “你看，这就是柒柒小时候的样子！”
  ……
  东西搬完之后。
  众人开始坐下来商量去苏家拜访一事。
  这是顾城首次拜访苏家老太爷。
  当初策划求婚时，顾城征询苏父苏母同意时，只登门拜访了苏家。
  而这一次顾城将以姑爷的身份，去苏宅拜访苏柒的亲戚朋友。
  所以众人对此都很重视。
  谁知商量到一半，顾安然突然小声的插话。
  “爷爷奶奶，要不我就不去了？”
  众人一愣。
  顾城隐约知道是为什么，但还是想确认一下。
  “安然，之前我们不是说好了吗？为什么又突然说不去了？”
  “我怕太爷爷他们不喜欢我！”
  或许是自幼失去双亲，以至于小丫头内心十分敏感。
  她担心苏家这边，会因为自己的存在而嫌弃顾城。
  毕竟谁都不想要一个拖油瓶。
  苏柒心疼的抚摸她的头。
  “傻孩子，我们家安然这么乖巧可爱，怎么可能会有人不喜欢你呢？”
  顾安然还是将信将疑，“真的吗？”
  苏柒重重点头，“当然了！”
  苏父苏母对视一眼。
  顾城虽然是年轻有为，但是身边却带着一个孩子。
  也就是说苏柒嫁过去，就等同于要承担起后妈的角色。
  二老原本一直担心两个人会相处不好，但是见过顾安然后他们悬着的心就放下了。
  因为这孩子不仅乖巧懂事还聪明伶俐，这些天爷爷长奶奶短的，嘴巴就跟抹了蜜似的。
  实在太招人疼了！
  苏母想起一事：“小顾，你们明天是要去西双版纳是吧？”
  “是的！一个大学同学要结婚，我跟苏柒要过去当伴郎伴娘！”
  “要去几天？”
  顾城想了想。
  “差不多是金曲奖颁奖典礼左右再回来！”
  “呆几天具体看情况，因为我在那边还有一个影视剧正在拍摄当中。”
  “等同学的婚礼结束后，我还要去进剧组呆一段时日！”
  苏母下意识看向小丫头。
  “那安然怎么办？”
  “安然请了半个月的假了，所以参加完婚礼，就要回来读书准备期末考试了！”
  苏母微微皱眉，有些心疼道：“安然这么小，一个人在帝都谁来照顾她？”
  顾安然听到自己名字，鼓着双颊道：“奶奶，我长大了！自己就会照顾自己，不需要舅舅照顾！”
  刘宏光也接过话茬：“而且还有我吗？我会帮忙照顾安然的！”
  “那就好！”
  苏母总算放下心来。
  “柒柒，你带着顾城上去把行李放好，等下就过爷爷那边吃饭！”
  苏柒顿住，和顾城同时惊住。
  “不是说晚上，才过去吃饭吗？”
  “谁说晚上了？”
  苏母白了她一眼，“我们等下就过去！”
  “顾城，你跟苏柒先上去收拾一下，整理好了留下来，我们就出发！！”
  “好！”
  ……
    

第三百章：本草孤本


     顾城对这次拜访非常重视。
  为了给苏柒的家人留下一个好印象，他特地换了一套全新的订制西服。
  “老婆，你确定我这样可以？有没有哪里不妥？”
  “我这个发型够不够正式？”
  “我们在一起这么久都不上门拜访，他们会不会觉得我没有诚意？”
  ……
  苏柒觉得有几分好笑。
  没想到一向稳重的顾城，走国际红毯都面不改色，居然也会因为见家长而紧张。
  她只好一遍遍的安抚。
  “没事、你很好、他们会喜欢你的……”
  不过即使这样，还是没有消除顾城的紧张。
  毕竟这次要见的都是苏柒的至亲，顾城如何能不紧张？
  随着目的地越发接近，顾城的后背绷得越发挺直。
  苏柒无奈地叹了一口气。
  “顾城，你真的不用紧张！”
  “我爷爷虽然性子有些严肃，但是他并不古板，为人是很通情达理的。”
  顾城脱口而出：“再通情达理的人，面对想拱自家白菜的都会百般挑剔。”
  苏柒“噗哧”一下就笑了。
  “哪有人把自己比喻成猪的？”
  顾城目光凉凉，“你个小没良心的，居然还笑得出来？”
  “难道你就一点也不担心？”
  “我确实一点也不担心啊！”
  苏柒冲他眨眼，眉眼全是笑意。
  “我爷爷他们其实早就想见你了，每次打电话都催着我把你带回家。”
  “而且他们打小最疼我了，看在我的面子上，一定不会过多为难你的。”
  “一会吃饭的时候，你陪着我爷爷大伯他们多喝几杯，就什么都好说了。”
  顾城点头，“但愿如此！”
  说话的功夫，苏宅也到了。
  近些年中医逐渐盛行，苏清盛的药店也赚了些钱。
  住的房子是两套挨在一起的别墅，中间是花园以及露天停车场，既宽敞又气派。
  两人下车将后背箱礼物全部拿出。
  苏柒把部分礼品交给刘宏光。
  “爸妈，你们带老刘和安然先进去，我们随后再上去！”
  苏母颔首，“那你们两个快点！安然走，奶奶带你先进去！”
  等他们进去后，苏柒转身抓住牵起顾城的手。
  “还紧张吗？”
  “没事了！”
  她掌心温热，就像是燃烧着的火焰，顷刻间让顾城镇定了下来，又恢复了往日温和淡定的形象。
  当苏柒大方牵着顾城，拎着大包小包的见面礼进入客厅时。
  众人的目光齐齐落在他们身上。
  客厅有一瞬间的安静。
  苏瑶的反应最快。
  “姐、姐夫，你们怎么才来，我都等你们老半天了！”
  苏柒点头，开始逐一问候：“爷爷、大伯、大伯母、哥哥、嫂子，我回来了！”
  “这是我的男朋友顾城！”
  别看苏云山已经八十多岁高龄了，但是腰板挺直、双目炯亮，精气神看起来都很不错。
  顾城镇定的上前，恭敬的朝着众人弯腰行礼。
  “爷爷、大伯、大伯母、大哥、嫂子你们好，我叫顾城！”
  不得不说，顾城虽然出身不富裕。
  但是在气质涵养这一快，他真的是拿捏得死死的！
  将见面礼整齐的码放在茶几上。
  “初次上门，我没什么好孝敬你们的，就随意买了些见面礼，希望你们能喜欢！”
  随意买了点见面礼？
  众人看了看桌上堆成小山的见面礼，完全看不出哪里“随便”！
  桌上的见面礼价格不菲不说，最重要的是选礼十分用心，全部都是按照每个人的喜好来挑选的。
  苏大伯母喜笑颜开，对顾城的态度十分亲热。
  “小顾啊，你说你来就来，还买这么多东西，多破费啊！”
  顾城笑得谦和有礼。
  “伯母这都是应该的，其实我早就想来拜访你们！”
  “不过担心唐突了你们，再加上最近工作比较忙，所以才一直耽搁至今。”
  “没关系，你们忙着发专辑嘛，我们可以理解！”
  苏魏非常喜欢顾城，也算是他的粉丝。
  “我这妹妹不仅打小就有主见，没想到选男朋友的眼光也这么好。”
  “顾城，听说你前几天还获得了格莱美的提名，真是年少有为啊！”
  苏清盛咋舌：“格莱美？”
  他虽然常年埋头于中医研究。
  但因为苏柒的关系，偶尔为也会关注娱乐圈的事。
  所以他知道顾城是华夏大明星，而且在全球都有着不俗的人气。
  却苏清盛没想到顾城，居然还拿到了格莱美提名！
  这可是全球顶级的音乐奖项！
  华夏至今为此从未出现过的荣耀！
  “顾城，你真的拿到了格莱美提名？”
  顾城谦虚的点头，“前两天才拿到的，不过目前只是提名，能不能拿奖还不一定。”
  苏魏拍了拍顾城的肩。
  “这么多提名肯定会有获奖的，哥对你有信心！”
  “那就借大哥吉言！”
  苏云山暗中打量顾城。
  虽然顾城在娱乐圈咖位很大，但苏云山也并不会因此高看他一眼。
  相比家世、相貌以及学历这些外在条件，苏云山更看重的是人品以及三观。
  显然顾城给他的第一印象还不错。
  “瑶瑶，你去爷爷书房拿点西湖龙井，沏一壶热茶出来！”
  “我这就去！”
  苏柒闻言一喜。
  书房里的西湖龙井是爷爷的最爱，只有贵客上门才会拿出来款待。
  显然顾城这第一关算是过了。
  而他接下来的举措，更是俘获苏家上下所有人的心。
  顾城从见面礼中抽出一个四方的漆木盒子。
  “爷爷，听柒柒说您有收藏古籍珍本之类的爱好。”
  “我前阵子特地托人买了一本中药本草古籍，您看看喜不喜欢！”
  顾城此话一出。
  苏家众人集体侧目。
  尤其是苏云山。
  他一生都在与中医打交道，而且尤其喜欢收藏古籍珍本。
  所以顾城这份见面礼，真真是送到了苏云山的心坎之上。
  苏云山抬手扶了扶眼镜，兴致一下就上来了。
  “本草古籍？”
  “是的，岛国前阵子举行了一场在拍卖会，我拍下了一本草本集古籍。”
  顾城拿出一副手套戴上，然后打开红木箱子，露出里面有些年头的白松木箱。
  苏家众人同时聚过来，围着白松木仔细勘察了半响，发现木箱上还刻了字。
  苏清盛皱眉：“类编图经集注衍义本草？我怎么没有什么印象？”
  “崇兰馆？这不是岛国御医的藏品吗？”
  “光从这外包装来看，这件藏品也绝非是普通人物所藏。”
  而顾城接下来的话也证实了众人菜，更是让朱家父子三人同时一震！
  “根据我查阅的资料，这部草本古籍极有可能是元代孤本！”
  “不过我对这方面了解不多，爷爷你们见多识广，不如一起鉴别一下这部《类编图经集注衍义本草》的真假！”
  苏瑶闻言一脸好奇。
  “姐夫，既然是珍品，那你花了多少钱才拍下来？”
  顾城一顿，最后才轻声道：“几百万左右！”
  众人一怔：“……”
  苏瑶惊呼：“怎么这么贵？！”
  “如果真如小顾说的是孤品的话，那这个价位是正常的！”
  苏云山解释道：“孤品书籍，尤其是传统医学类孤品，本就可遇不可求。”
  “有些传统的古方偏方，更是有钱都买不到的东西。”
  古代由于各种条件限制，许多药物的使用，不能事先进行动物实验，大部分都是先人祖辈，在各种实践中摸索取得。
  因此这些本草书里记载的中医知识，都具有极高的运用价值。
  而华夏现存最早的一部本草专著是《神农本草经》，产生于两汉之际，魏晋、南北朝之时不断增修，到唐代才出现了《新修本草》。
  这也是国家首次开始组织编撰药物著作。
  单就本草学而言，我们最熟悉的莫过于明代李时珍编纂的《本草纲目》，这部药籍达到了古代本草学的巅峰。
  自从知道苏柒出身医药世家后。
  顾城就开始积极搜罗各种中医藏本。
  结果真让他在岛国拍卖会，找到了这本《类编图经集注衍义本草》。
  顾城小心翼翼的打开松木盒，拿出里面小心封存的古药籍。
  《类编图经集注衍义本草》出现的瞬间，就让众人眼前一亮！
    

第三百零一章：谢谢老婆给我一个家


     苏云山收藏古籍也有40多年了。
  因为常年与古籍旧刊打交道，苏云山早就练就了可以洞察古籍旧书的敏锐神经。
  这本《类编图经集注衍义本草》为“崇兰馆”收藏，采用日式装帧形式的原托裱工古籍，面封为岛国皮纸，双黑鱼尾，左右双栏，以黄麻纸印刷。
  古籍共计有42卷、《序例》5卷，该书半页十行，行十九字，小字双行同，里面记载了华夏古代丰富独特的用药知识，既具有历史价值又具有应用价值。
  最让众人震撼的是，整部古籍文献大致保存完好，品相上乘，只是散见虫蛀和局部残缺。
  苏家父子三人聚在一起仔细查看。
  苏清盛重点查版本，苏云山根据中医角度进行考证，而苏清源重点清点卷数。
  几人各有分工，生怕自己看“走眼”！
  “看了这么久，你们两个对这部草本集有什么看法？”
  苏清盛：“根据我那十年举办古籍旧刊拍卖会的经验来看。”
  “这部草本集是不是孤本，目前还不敢断言，但毫无疑问这一定是一部难得的元代草本藏本！”
  “我同意大哥的言论！”
  苏清源补充道：“我刚才清点这部草本的卷数时，反复确好几次后，确定这部半卷总卷书是42卷，而且其中没有缺页、缺损的内容。”
  “这部草本古籍采用的是黄麻纸，和宋代纸很不一样。”
  “宋代用纸更细腻，元代用纸的纤维更显粗糙，但元代纸张韧性好，在不遇火、水的情况下，能保存得更完好。”
  “从刻本来看宋版更精细，更赏心悦目，而元版字体略显肥。”
  “里面的雕版风格显然早于明代，明图画雕刻更显细微，而元版书则更显粗放。”
  “所以我也觉得，这部草本文献是元代出品！”
  苏云山沉吟半响，“我再请教一下，华夏书店这方面的专业朋友！”
  苏云山爱好古籍旧刊，所以和很多古旧书店以及收藏家都是老朋友，彼此时常会互通有无。
  而华夏书店历来有古旧书收购业务，古旧书收购的网络不仅遍布国内，同时也延伸到了海外。
  所以苏云山还特地打电话，跟华夏书店负责人胡锡林请教。
  在进行各种实物鉴定，又查阅了无数资料后。
  这部本草古籍，终于得出了初步的研究结果。
  “这部《类编图经集注衍义本草》如果没有研究错的话，极有可能是元代方明甫，在宋代寇宗奭《本草衍义》基础上的校正本。”
  “而且未在历代公私书目中著录，是极为稀见的药集孤本！”
  顾城闻言顿时松了口气。
  “只要不是假货那就好！”
  众人：“……”
  对于古旧书收藏界而言，明代《本草纲目》存世十几部，这些父子三人都心知肚明。
  但宋元版的“本草”却极为稀少，其价值之高可想而知！
  苏云山看向顾城，忍不住再次追问：“小顾，你真的决定把这本价值元代的草本真迹孤本送给我？”
  顾城点头，“自然是真的！”
  中医西医各有千秋。
  顾城不是医学专业的，觉得无论自己无论是全盘否定哪一方，都有失偏颇。
  但作为华夏人，顾城觉得中医传承了几千年，经历了无数的惊涛骇浪还能屹立在世界顶端，是有它的拿手绝活的。
  “这部本草古籍，我看到的第一眼就决定拍下来。”
  “一来我希望我们老祖宗的东西，在海外漂泊几百年后，能重新回到华夏祖国的怀抱！”
  “二来我希望这部本草古籍独特的文物价值、和版本价值能够在您手中得以延续，以及发挥其最大化价值！”
  如果说之前顾城拐走苏柒，苏云山心底还有些许微词。
  那么此刻他看这个姑爷，是怎么看怎么顺眼！
  苏云山语重心长道：“小顾啊！”
  顾城恭敬回道：“是，爷爷！”
  “小柒现在既然已经达答应了你的求婚，你有没有想过到底什么时候结婚？”
  “咳咳！”
  苏柒一口茶呛住，随后开始剧烈的咳嗽起来。
  顾城下意识帮她拍打后背。
  “没事吧？”
  苏柒红着脸瞥了他一眼，随即恼羞成怒道：“爷爷！你在说什么啊？！”
  “刚才说本草古籍说得好好的，怎么突然之间扯到结婚上了？”
  苏云山瞥了她一眼，轻哼道：“这不是你们自个已经谈婚论嫁了吗？”
  “………”
  苏柒一噎，求助的看向顾城。
  顾城笑着给她解围。
  “爷爷，我是真心想娶柒柒的，而且已经做好跟她共度余生的准备！”
  “而且我娶柒柒从始至终，都不是说要把她从你们身边夺走，只是希望能够名正言顺的站在她的身边爱她、保护她！”
  “至于到底什么时候结婚，要举办什么样的婚礼，这些我完全尊重柒柒的意愿！”
  “如果她想早点结婚，那我就放下所有工作，给她筹备她想要的婚礼。”
  “如果她还想再陪你们两年，我也会在原地等她、守护她！”
  “总之，只要柒柒开心，她想怎么样都可以。”
  顾城这些话每一句都是发自肺腑，没有半点虚假与谎言！
  这一幕落在苏家人眼中，对顾城更加觉得满意。
  苏云山看向苏柒。
  “小柒，你有没有什么想说的？”
  苏柒伸手挽住顾城的胳膊，坚定不移道：“爷爷，反正孙女这辈子就认定顾城了！”
  “婚期什么的话，爷爷您看着办，我都听您的！”
  顾城也附和：“我父母早亡，结婚这种人生大事家里也没长辈替我操持，所以婚期爷爷您做主就好！”
  苏云山点头，“既然你们两个都想好了，那你们结婚的日子就由我来定！”
  “今年的话肯定是来不及了，那就干脆定在明年吧！”
  “到时候我给你们找一个大师合一下八字，然后算一个龙凤呈祥的好日子！”
  顾城狂喜，红着眼激动道：“谢谢爷爷成全！”
  “我保证以后一定会对柒柒好的，绝对不让她受半点委屈！”
  苏母点头笑道：“小顾，有件事我之前就想说了！”
  “反正你跟苏柒结婚是迟早的事，以后你干脆也别叫什么伯父伯母了，直接改口得了！”
  顾城一怔。
  苏柒笑了，忍不住提醒他。
  “愣着干嘛？还不赶紧改口？”
  顾城如梦初醒，二话不说，起身就朝二老扑通跪下！
  “爸、妈，以后我就是你们的儿子！我将来一定会好好孝敬你们！”
  苏父苏母没想到顾城居然会下跪！
  这么冷的天，这么硬的地板，居然这么实诚就跪下了！
  苏母颇为动容，红着眼扶顾城起来。
  “以后大家就是一家人了！”
  “是！大家都是一家人了！”
  顾城说不感动是假的。
  从现在起，他在这个世界也是有父母的人了。
  他和安然又有了一个大家庭！
  今天是个好日子！
  顾城的心情很高兴，所有人的心情都很高兴，一顿家宴吃得其乐融融。
  吃到最后众人开始轮流给顾城灌酒。
  等到饭局结束时。
  顾城整个人已经被灌得迷迷糊糊。
  苏柒费了九牛二虎之力，才终于搀扶着顾城回到房间。
  “呼！累死了！”
  “知道你高兴，那也不用喝这么多啊！”
  顾城低声咕哝着回应。
  苏柒凑近，想听他在说什么。
  却被顾城一把扣住，然后往身上一带。
  下一秒天旋地转。
  等苏柒再次反应过来时，已经被顾城整个禁~锢在身下，动弹不得。
  他的脸也近在咫尺。
  带着酒气的呼吸喷洒在苏柒的脸上，盯着她的那双眼睛幽暗深邃。
  哪里还有刚才酒醉的样子？
  苏柒呼吸一窒。
  心脏开始不争气的狂跳！
  她脸色一红，伸手去推身上的顾城。
  “顾城，你别闹，快点起来……”
  顾城却埋首在苏柒的颈侧撒娇。
  “老婆，你好香……我今天真的很高兴！”
  “谢谢老婆给我一个家！”
  “我爱你……”
  苏柒心下发软，温柔的抚摸着他的轮廓。
  “傻瓜，我也爱你！”
  顾城呼吸浓~欲，眼底跳跃的火焰顺着他的瞳孔，一路蔓延燃烧到苏柒的心头。
  他低头将酒气一点点渡给她。
  苏柒用手撑开他，试图垂死挣扎。
  “顾城……不行………我妈他们在隔壁……”
  顾城握住她的手，轻而易举击溃她的防线。
  “嘘！我尽量轻~点！”
  接下来。
  顾城没再给苏柒任何清醒的机会……
    

第三百零二章：探班湄公河剧组


     周野和杨婕妤都是傣族人，所以婚礼也采传统的傣族婚礼。
  傣族的婚礼风俗跟其他民族有很大的区别，傣族这边重女轻男，实行从妻居的习俗，婚礼也是在女方家举行的。
  顾城他们抵达时，周野和新娘刚好从佛寺祈福回来。
  人逢喜事精神爽。
  周野整个人连头发丝，都散发着喜悦的幸福光芒。
  看见顾城，他激动上前捶了一拳。
  “老顾、苏天后、刘纪，你们可算是到了！”
  顾城回抱了周野。
  “周野恭喜啊！”
  “嫂子，祝你们新婚快乐、长长久久！”
  杨婕妤笑着点头，“谢谢你们！”
  三个月未见。
  她的肚子已经微微隆起，但是婚服巧妙的遮住了，不仔细看看不出来。
  反倒是因为怀孕，杨婕妤的脸上多了几分母性光辉，整个人看起来格外的温柔美丽。
  顾安然那双葡萄大眼愣愣的盯着她看，彻底被惊艳住了。
  “哇！杨姐姐，你今天的装扮好漂亮啊！”
  “是我见过最漂亮的新娘！”
  杨婕妤被小丫头哄得心花怒放，往她怀里塞了一大把的喜糖。
  “谢谢小宝贝，你也很可爱！”
  “姐姐请你吃喜糖！”
  苏柒说是递上新婚祝福。
  “婕妤，祝你们两个白头偕老、永结同心！”
  “谢谢！”
  杨婕妤看着苏柒一脸羡慕。
  “苏柒，你们在巴黎的求婚视频我们看了，真的太美太浪漫了！”
  “尤其是求婚上演奏的那两首歌，真的太好听了！我都给听哭了！”
  “要不是因为怀孕以及准备婚礼，我一定到现场见证你们的幸福。”
  苏柒笑道：“没关系，等我们结婚，你可以抱着宝宝来参加婚礼。”
  “你放心，到了那天，我们一定会到的！”
  周野一怔。
  “老顾，你们定下婚期了？”
  顾城摇头，“没有，不过应该会在明年。”
  “那可以先在我们的婚礼取经！”
  “对了老婆，你不是给苏天后订了伴娘服吗？”
  “对！苏柒，我给你订了传统的傣族伴娘服，你跟我去试一下。”
  顾安然眼睛一亮，赶紧追问：“杨姐姐，那我有没有？”
  “给你也安排了小花童的！”
  等她们离开后，顾城忍不住调侃。
  “老周，看来嫂子对你有不少怨言啊！”
  周野无奈的叹了一口气。
  “因为我没有求婚，所以她心里总是有所遗憾！”
  “所以我才想着让你在婚礼上帮忙准备惊喜！”
  “唱几首歌而已，既然嫂子喜欢，等明天你们结婚，我们再给你现场演唱！”
  顾城大方的表示
  随即转身拉开后备箱。
  “看看，这些都是我们给你们准备的新婚贺礼。”
  看着塞满后备箱的精美礼物。
  周野神色复杂。
  虽然他不知道是什么，但是顾城出手，这些肯定不会是
  “老顾，你这……送得是不是太多了？”
  “不多啊！”
  顾城解释道：“又不是全部给你们的，里面还有一些是宝宝用品！”
  “因为不知道宝宝的性别，所以我男女都准备了一些。”
  顾城他们逛婴儿用品，被港媒揣测指奉子成婚还上了热搜这事。
  周野是知道的，但他不知道是在给自己的宝宝挑选礼物。
  这份心意周野无法拒绝。
  “老顾，你真的太够义气了！”
  “等你们结婚，只要你需要，我一定随叫随到！”
  “都是兄弟说这些干嘛？”
  “赶紧把这些东西都搬下来，我要去剧组接赵冲！”
  婚期虽然是元旦。
  但是湄公河剧组为了赶进度，并不打算放假。
  而今天拍摄的是在云南边境的摄影场地拍摄，驱车过去只需要两个小时。
  所以顾城决定过去探探班，看看能不能接赵冲凑个婚礼场。
  一到剧组。
  每个人都对着顾城打招呼。
  “顾编好！”
  “城哥好！”
  “大家辛苦了！”
  顾城顺着工作人员的指示，找到了剧组拍摄地。
  现在恰好是中场休息的时间。
  林涛正在跟周毅讲戏。
  “林导、周影帝，你们辛苦了！”
  “顾城，你们两来了！”
  “来参加周野的婚礼，顺便过来探探班！”
  顾城左右环顾一圈，没看到赵冲的身影。
  “林导，怎么不见赵冲？”
  林涛一怔，“刚才还在这呢！”
  周毅朝旁边树林的方向努努嘴。
  “我刚才路过，看见赵冲在那边睡觉！”
  顾城挑眉，“走！过去看看！”
  几人顺着工作人员的指示走过去。
  果然看见赵冲抱着装备，靠着一颗大树睡着了。
  他的身上满是污泥，头发已经让汗水全部打湿。
  如此简陋破败的环境，一般人都不怎么靠近，可赵冲直接就靠这睡着了。
  显然他是真的很累了。
  刘宏光微微皱眉，“这是累趴了？”
  林涛解释道：“赵冲为了明天能空出一天，参加周野的婚礼，这几天一直在疯狂拍摄。”
  “今天他在前面连着拍了十几场的戏，又是跑又是战的，估计真的太累了，才会跑到这休息！”
  湄公河这片属于动作片的范畴，片中涉及大量的枪械使用。
  剧组的开拍环境是很恶劣的。
  赵冲确实适合方新武这个角色。
  虽然不是军人出身，但是赵冲各方面的体能素质，在整个剧组的所有演员中绝对属于顶尖的存在。
  从开拍到现在，赵冲一直都没有主动要求过休息。
  只要林涛一喊话，他都会立刻投身于拍戏中。
  前一秒还提不起精神，下一秒就可以起身在丛林中奔跑翻跳。
  不管是实力还是敬业程度，他已经成为了这部剧的顶层人物。
  总之赵冲任劳任怨的敬业神态。
  让有魔鬼导演之称的林涛，都挑不出差错来。
  刘宏光低声询问：“林导，要把这小子叫醒吗？”
  林涛摇头，“算了！别叫醒他了，让他再休息一会！”
  顾城看了赵冲一眼。
  想要让他换个好点的地方睡，却又害怕吵醒他影响他的睡眠。
  犹豫片刻还是选择转身离开。
  结果他们临走时，刘宏光却踩断了一条树枝。
  弄出的动静，正好把赵冲惊醒。
  看见顾城和刘宏光，赵冲下意识跳了起来。
  “老顾、刘纪，你们怎么来了？”
  “来探班，顺便接你回去参加周野的婚礼！”
  赵冲点头，“林导，要拍了吗？”
  “没事，你再休息一会，我先拍周毅的戏份。”
  赵冲深呼口气，眼神变得清明。
  “没事，我已经睡好了，咱们开始下一场吧。”
  “要不然明天我请假，会耽误拍摄进度！”
  盯着他坚毅的面孔，林涛没再拒绝。
  “那你先去跟周毅对一下吧！”
  赵冲对顾城道：“老顾、刘纪，我先去拍戏了！”
  顾城点头，“去吧！”
  刘宏光被赵冲的敬业惊呆了。
  他没想到赵冲拍起戏来这么敬业！
  看来自己确实是捡到宝了！
  然后赵冲带给他们的惊喜不止这些。
  等到正式拍摄时。
  两人更是被赵冲的演技给惊艳到了。
  他们都没有想到，赵冲就能有这么大的蜕变！
  “这个还是我认识的赵冲吗？”
  “这变化差距也太大了！”
  赵冲饰演的方新武，是长期卧底的缉D情报员，为了给自己吸D的女友报仇，一心奋战在D的工作当中。
  身处这种四面楚歌、遍地危机的环境下，性格自然是和要普通的J察不同。
  那是孤注一掷的英雄才具备的特殊魅力。
  最重要的是方新武，在剧中和周毅饰演的高刚有不少接触。
  众所周知周毅是影帝，老戏骨的实力可是在整个演艺圈，已经属于绝对的老艺术家水平。
  这部剧他饰演的高刚又走的硬汉风格，整个人从里到外都散发着强大的气场。
  而赵冲不过是一个新人。
  和影帝对戏自然比较吃亏，很容易就会被对方的气场碾压。
  但是不知道是林导魔鬼导演太厉害，还是赵冲的天赋太强。
  赵冲的每一个动作、每一个眼神，都已经彻底融入到方新武的角色当中。
  其实不只是顾城。
  魔鬼导演林涛也在这几个月的拍摄当中，被赵冲的演技折服了。
  “怎么样？赵冲进步很大吧？”
  “确实进步很大！”
  “赵冲这个人虽然年纪轻，也没有什么演戏的经验，但是他聪明，很多戏一点就透，演技并不输演艺圈那些老家伙。”
  “最重要的是他可塑性强，也压得住大荧幕！”
  “不论是颜值还是演技，赵冲都是当今年轻演员中拔尖的存在。”
  “以后继续在演艺圈深耕，好好磨练演技的话，不出三年，就是影帝级别！”
  这一点顾城也非常认同。
  飙戏时的赵冲，身上并没有并平时嬉皮笑脸、吊儿郎当的感觉。
  不管拍戏前什么状态。
  一进入拍摄状态，他整个人精神面貌都会瞬间改变。
    

第三百零三章：首次当伴郎伴娘


     为了祭奠周野最后的单身夜。
  吃过晚餐后，顾城几人聚在民宿的吧台喝酒。
  在剧组拍戏三个月，赵冲难得有机会放松。
  几杯烈酒下肚，他开始肆无忌惮的发表各种单身感言。
  “单身修仙，法力无边！”
  “智者不入爱河！”
  “是男人就先谋生再谋爱！”
  “这个冬天又少了一条单身狗，从此多了一条热狗。”
  周野凉凉的扫他一眼，无情的拆穿他。
  “我看你是吃不到葡萄说葡萄酸！”
  “怎么样？你跟林师姐有进展没有？”
  刘宏光眯起眼：“林师姐？”
  赵冲心头一跳，立马矢口否认：“我跟林师姐又没有什么！”
  “我们也就上次客串老顾的MV合作了一次，之后就没再见过了。”
  周野忍不住吐槽他：“看你生活中大大咧咧、性格不拘小节，怎么一到感情就这么怂？”
  “你这迟迟不出手，就不怕林师姐哪天被别人截胡？”
  赵冲脱口而出：“绝对不可能！”
  “林师姐现在正处于事业上升期，别说下半年，就连明年的通告都接满了，根本没时间会在感情上浪费功夫！”
  刘宏光挑眉，一下抓住亮点。
  “等等！你刚才不是说跟林慧如没见面，怎么对她的行程知道得这么清楚？”
  赵冲：“……”
  “啧啧……你这藏得挺深啊！”
  “什么藏？我们现在也就普通朋友一样，就微信偶尔聊一下近况。”
  “再说我即便有什么想法也没办法执行，我现在什么都没有哪里没资格站在她身边？”
  说道这，赵冲不由得叹口气。
  “这才毕业半年，周野要结婚了，老顾也求婚成功了，就剩我一个孤寡了！”
  “你差不多得了！”
  周野白他一眼。
  “我还没发牢骚你倒先开始倒苦水了！”
  毕业短短半年，三个人步上了不同的人生轨迹。
  顾城走上国际舞台风靡全球，赵冲进入演艺圈正冉冉升起，而周野返回老家发展即将步入婚姻殿堂。
  三人中确实只有周野发展最差。
  想到这，周野语气唏嘘。
  “你们两个前程似锦，只有我混得最平庸。”
  刘宏光点评道：“平庸可不等于平凡。”
  顾城点头同意。
  “刘纪说得对，再说我看你对于现在的生活，明明挺乐在其中的。”
  关于这一点，周野倒是没有否认。
  他焖了口酒，嘿嘿道：“不满你们说，刚回老家的时候，看你们在帝都闯荡，我确实也有一段迷茫期。”
  “不过认识我老婆，尤其是在她怀孕之后，我觉得要是能这样过一辈子，那么这样平凡的生活也挺幸福的！”
  顾城点头道：“其实平凡本身也没什么不好！”
  正如阿甘的座右铭：生活就像一盒各式各样的巧克力，你永远不知道下一块是什么味道。
  有人喜欢大放光彩，万众瞩目，活成让人鼓掌的主角。
  有人喜欢平平淡淡，自在自由、甘于平凡。
  无论是平凡成为观众，还是想让自己突出成为人生的主角。
  每种生活态度都有专属的精彩。
  周野已经有了自己够得着的福气，就不必再羡慕他人的空中楼阁。
  想到明天周野就要结婚了。
  顾城还是提醒一句。
  “嫂子是我见过最温柔淳朴的女人了，你可千万别辜负她！”
  周野点头：“既然她这辈子选择了我，那我肯定不能让她赌输！”
  刘宏光举杯：“那就祝你们百年好合！”
  “干杯！”
  “干杯！”
  几人也没敢喝多。
  明天等待他们的是一场硬仗！
  所以聊到十一点左右，他们就在周母的催促下回房养精蓄锐了。
  次日一早。
  顾城他们换上了傣族的传统服饰，然后陪周野一路敲着象脚鼓和铓鼓，鸣放鞭炮和鸟铳驱除邪魔，浩浩荡荡的前往新娘家。
  婚礼首先是从新娘家门口开始的。
  在地上铺一条花毯，上面摆一张小供桌，桌上摆放着鲜花和果酒等。
  新郎和新娘穿着传统傣族服装坐到花毯前，请和尚念经赐福。
  然后是各种传统的仪式。
  放鞭炮、付礼钱、登竹楼、找婚鞋……
  几番恳求、几经周折，周野才能顺利抱见到美丽的新娘。
  整个婚礼过程都在考验周野的诚意，充满欢乐和喜庆的气氛。
  最后登场的就是隆重的拴线仪式。
  周野和杨婕妤并排跪在婚礼桌前，接受老人的祝福和来宾的祝贺，用白线分别绑在新郎和新娘的手腕上，象征把两人的灵魂拴在一起，并祝福新婚夫妇相敬如宾、白头偕老。
  苏柒被这一幕给感动哭了。
  “太感动了！”
  顾城低笑着给她擦眼泪。
  “这才当伴娘就哭鼻子了，等我们婚礼的时候你得哭成什么样去？”
  “就是感动嘛！”
  考虑到顾城和苏柒如今的人气。
  周野和老婆只宴请了至亲好友，而且提前跟宾客打过招呼，所以并没有媒体以及粉丝过来打扰他们。
  苏柒不用端着明星的人设，全程都玩得很欢乐。
  她是第一次当伴娘。
  婚礼上喜悦的气氛，深深的感染到了她。
  明年她也会跟顾城，一起携手步入婚姻殿堂。
  苏柒忍不住感慨：“没想到传统婚礼这么浪漫。”
  “你喜欢的话，到时候我们也可以举办传统婚礼。”
  顾城戏谑打趣。
  “我不介意你用八台大轿抬我回去！”
  苏柒被他逗乐了。
  “听过女人着急嫁不出去的，就没见过男人上赶着上门的！”
  “开心了？”顾城牵起她的手往外走，“开心了就该轮到我们热场了！”
  没有赞哈的婚礼不热闹。
  傣族的婚礼过程中，赞哈的演唱是决不可少的。
  在新郎新娘接受完祝福线仪式后。
  在所有人的祝福声中。
  优美的音乐突然响起。
  现场来宾面面相觑。
  下一秒。
  人群让出一条道。
  顾城和苏柒，带着伴郎伴娘等人开始随着音乐热舞。
  “It'sabeautifulnight”
  “We'relookingforsomethingdumbtodo”
  “Heybabyithinkiwannamarryyou”
  ……
  这是顾城向苏柒求婚的歌曲《MarryYou》！
  杨婕妤下意识侧头看向周野，眼里有些不敢置信还有深深的感动。
  周野却一把拉她站起来，加入到热舞的行列当中。
  傣族的婚礼过程中，本来就要请赞哈来唱歌，参加婚礼的宾客和新人也会一起跳舞，然后大家通宵达旦的庆祝。
  所以全场气氛很轻易被带动了！
  大家跟着顾城的节奏开始热舞。
  顾城他们唱到精彩处时，人群里还会会爆发出水、水、水的欢呼声。
  一曲结束后。
  众人开始围着一对新人，疯狂鼓掌欢呼。
  一生只嫁一个人，一生只结一次婚。
  对于爱情最重要的仪式，婚礼总显得弥足珍贵。
  每个人的婚礼各有不同。
  但是今天的婚礼一定是花样百出！
  顾城和苏柒，直接把婚礼开成了现场演唱会。
  这时候音乐一转。
  音乐开始变得更加温馨。
  顾城和苏柒，开始演唱另外一首非常经典的婚礼圣歌。
    

第三百零四章：婚礼祝福《给你们》


     华语乐坛有一句话：“最懂女人李~宗盛，最懂男人十一郎。”
  李~宗盛写尽天下女人心，十一郎却写尽了张~宇的心。
  顾城觉得李宗盛像苏轼，大喜大悲不做女儿态，林夕细腻偏向柳永，岁月长衣裳薄，情意绵绵恍如隔日。
  十一郎宛若绕指柔，顾城不知道用谁才适合形容。
  张宇曾说十一郎是个有歌词洁癖的人，自己或者别人歌词里曾经出现过的绝不会再用。
  所以听她的作品时，绝对不会觉得味同嚼蜡。
  而张宇是非常典型的旋律型创作者，他的作品和弦、节奏其实不算太高深，但却依靠着悦耳、新颖的高质量旋律，在华语流行乐坛留下了浓墨重彩的一笔。
  十一郎的词与张宇的旋律是绝配。
  从张宇出道开始，十一郎共计为他写了足足有150多首歌。
  《用心良苦》、《雨一直下》、《都是月亮惹的祸》……
  每首都是脍炙人口的经典之作，并且一直传唱至今。
  两人相互成就，彼此成长，同时也成就了一段经典的爱情佳话。
  张宇和十一郎是青梅竹马，几度分分合合，风风雨雨共同走过14年，最后终于修成正果。
  因为为遇见十一郎，张宇的生命才能完整。
  就像那张宇那首经典《给你们》。
  这首歌出自《雨一直下》专辑，是十一郎在幻想以后儿子结婚的时候，长辈要给晚辈经营婚姻的箴言，讲述的就是婚姻中的点滴，以及经营婚姻的奥妙，是一首温馨温情温暖的歌曲。
  顾城希望将来也和苏柒婚后也能这样幸福。
  即便生活变得琐碎，浪漫逐渐减退，爱情的底色却依旧纯粹。
  回到结婚现场。
  当顾城那极具辨识度的嗓音一出。
  全场宾客“哗”的一声，都被狠狠惊艳到了。
  “他将是你的新郎，”
  “从今以后他就是你一生的伴，”
  “他的一切都将和你紧密相关福和祸都要同当。”
  ……
  《给你们》的歌词，是对于爱情以及婚姻生活的感悟，是长辈对于晚辈的祝福和赠言。
  所以顾城没有任何煽情。
  他就是简单的娓娓到来，将自己对周野的祝福都融入进歌曲里。
  原唱张宇的嗓音，浑厚中又天然夹杂着几丝苦涩的味道，所以也被誉为“苦情歌王”。
  而顾城的嗓音要更磁性清澈一些，在演绎节奏舒缓、旋律偏哀伤的苦情歌时，多了几分幸福与浪漫。
  加上现场就是婚礼进行时，他对兄弟结婚那种情真意切的祝福、传递出的喜悦更为抓耳，让现场宾客都有种沐浴在温暖幸福中的感觉。
  苏柒的功底并不输顾城。
  那份深深的祝福，感染力顺着露天的音响，深深打动了现场观众的心。
  “她将是你的新娘，”
  “她是别人用心托付在你手上，”
  “你要用你一生加倍照顾对待苦或喜都要同享，”
  ………
  舞蹈早已停下来。
  大家都安静而默契的聆听这首祝福歌曲。
  苏柒朝着顾城走过去，两个人牵起手，一起并肩合唱。
  “一定是特别的缘分，”
  “才可以一路走来变成了一家人，”
  “他多爱你几分你多还他几分找幸福的可能，”
  “从此不再是一个人，”
  “要处处时时想着念的都是我们，”
  “你付出了几分，”
  “爱就圆满了几分，”
  ………
  字字入心、声声入耳。
  在诠释情歌方面。
  顾城和苏柒都有极高的造诣。
  而且非常难能可贵的一点。
  顾城和苏柒那些耳熟能详的代表作，你能很容易就听出是他们的作品，却很少在歌曲中听出相似的感觉。
  这除了曲风有所差异外，还要归功于顾城和苏柒在演唱技巧的灵活多变。
  他们会根据不同风格的歌曲，在演绎时赋予不同的情感，这样更容易打动人心。
  两个人单独演唱都有自己的韵味，合唱时却又完美的契合。
  婚礼不是一种形式，而是人生中一种仪式。
  人世间最幸福的事，莫过于茫茫人海中彼此相遇、相知、相爱，最后在亲朋好友的祝福中携手步入婚姻殿堂。
  多少人虽然爱过，却也只是浅浅的一段缘分。
  虽然这里并不是豪华酒店。
  但是婚礼现场，却依旧独特与浪漫。
  刘宏光也将这一幕，用摄像机全部都纪录下来。
  等到时候顾城和苏柒结婚前夕。
  可以出一张婚礼专辑，来与歌迷一起庆祝。
  等到歌曲结束的时候。
  杨婕妤早已在周野的怀里，感动得泪流满面。
  现场的人不断的鼓掌欢呼。
  顾城大方的给新人，献上诚挚的祝福。
  “两姓联姻，一堂缔约。
  良缘永结，匹配同称。
  看此日桃花灼灼，宜室宜家；
  卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。
  谨以白头之约，书向鸿笺；
  好将红叶之盟，载明渊谱。”
  苏柒紧接而上。
  “喜今日赤绳系定，珠联璧合；
  卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”
  两人这段民国结婚证上的誓词，字句间都是对婚姻最浪漫的祝福。
  如此文雅又浪漫的祝福，惊艳了在场所有的来宾，博得了满堂的喝彩！
  赵冲吹了一记响亮的口哨。
  “卧槽，你们这祝福太给力了！”
  周野接过话筒，扬声道：“谢谢我的兄弟顾城，还有美丽的苏天后，谢谢你们的到来还有祝福！”
  “首先我要感谢大家参加我和我爱人的婚礼，在此我谨代表双方的父母，对各位的到来表示衷心的感谢和热烈的欢迎！欢迎大家！”
  众人热烈的鼓掌欢呼。
  周野转身看向杨婕妤，握着她的手微微发抖。
  “老婆，其实我原本也准备了婚礼誓词，我原以为今天我不会很紧张的，但是这一刻我真的很激动。”
  “我想说，虽然我们只认识了一年不到，但是从见到你的那一眼起，我就知道你就是我要等的人。”
  “今天我站在这里，不是因为我要结婚，而是因为我只想和你共度余生。”
  说道这里的时候，周野已经哽咽到说不下去。
  杨婕妤也感动得泣不成声。
  两个人相视而笑，笑容幸福而温馨，然后互相帮对方擦眼泪。
  这一幕真的太让人感动了。
  苏柒再度红了眼眶。
  顾城无声中把她拦入怀中，然后带头给他们掌声和鼓励。
  “周野加油！”
  “加油！”
  周野嘿嘿一笑，又继续告白：“老婆，我虽然不是很优秀也不浪漫，但是往后余生，我一定会好好的照顾你，照顾我们的父母，照顾我们的孩子！”
  “老婆，我爱你！”
  “老公，我也爱你！”
  两个人幸福的拥抱在一起。
  赵冲充当临时司仪，在半空狂撒礼花。
  在所有人的祝福中。
  两个人热烈的亲吻……
  PS：最近家里接二连三的发烧，希望大家都能健康平安！
    

第三百零五章：进组学习拍摄


     傣族的婚礼热闹能持续三天三夜。
  但湄公河拍摄档期太紧了。
  在周野婚礼仪式结束后的次日，顾城和苏柒就跟赵冲一起返回了剧组。
  顾城是《湄公河行动》的制片人加编剧，他这次来剧组除了正常跟进拍摄进度外，最重要的是跟在林导学习。
  邓爷爷说过，无论是黑猫白猫，能抓到老鼠的就是好猫！
  他虽然非导演专业，但心底其实也有一个导演梦。
  顾爸喜欢看电影，在顾城年幼时经常带他看露天电影。
  从黑白看到彩色，顾城对电影一直都充满着好奇。
  后来他虽然选择了音乐行业，但他对电影的热情并没有因此改变，入行后他也客串过几部影视剧，还拿了个最佳配角。
  “演而优则导”在圈内，其实也并不算新鲜事。
  近年来跨界导演层出不穷，而且产生了不少佳作，因此跨界大军也在不断扩大。
  不仅是演员，还有一些和演艺圈沾边的人也涉足其中。
  导演这碗饭，为什么这么多人都想吃呢？
  导演可以将各种人生感悟、精彩故事，用喜欢的方式呈现给观众，这是导演的自由和权利。
  导演可以按照自己的意志拍摄电影、筛选剧本、挑选演员、寻找制作团队，是整个电影的指挥官。
  很多人之所以跨界当导演，一般是自身演艺事业进入瓶颈期。
  或者事业过了高峰期，人到中年事业又不上不下的，再加上好剧本难遇、好角色难寻，于是就开始尝试自己当导演寻求新出路。
  而顾城现在在全球正当红，未来三年、甚至十年都不存在过气的说法。
  他之所以跨界当导演，除了想要将蓝星那些优秀的影视剧搬运过来，还离不开如今的自身优势。
  首先顾城如今在华语乐坛，人气已经处于天花板级别，在圈内的人脉虽然不多，但接触的无一例外不是圈内顶级资源。
  自身超高的国民度加上圈内互捧，还有粉丝的支持。
  可以说顾城跨界当导演，要比新出道的小导演要更具优势。
  人人都想名利双收。
  跨界当导演结果也大相径庭。
  投资拍片因为成本高等因素，是要冒很大风险的。
  当年W京在拍摄《战狼2》时可谓是下了血本，就连房子都抵押了。
  而像《战狼2》以及《你好李焕英》，这种既得民心也合天意的双赢影片毕竟是在少数。
  不管是前世还是这个世界。
  虽然好像世界范围，也就华夏非导演专业跨界先后取得成功的现象最多。
  但华夏跨界导演能成功，很大原因在于他们携自己在其他领域的名声，来影响受众，而且大多聪明的扬长避短。
  他们的成功无可厚非，因为他们都并非侥幸而是有道理可循。
  比如韩~寒在文本、尤其是各种金句创造，徐~峥导演在表演节奏上的充分调度。
  影片本身的质量好坏、演员的水平、导演的创作思路、观众的口味走向、还有影院排片的场次等等。
  每一个都能影响票房以及口碑。
  总之跨界须谨慎！
  具备丰富的专业知识人人都可以当导演，什么也不懂的只能叫玩票。
  而顾城是个不做则已、做则至全的人。
  他打算现在开始到明年底，抓紧一切空余时间来学习导演知识。
  继《诛仙》的游戏在华夏爆火、口碑丰收之后，相关的影视剧、动漫IP也都纷纷提上了日程。
  章中天前阵子就跟顾城商量过，想要借着“梦幻诛仙”的热度，让《诛仙》的电视剧先行上架。
  现在投资方都基本搞定了，演员也已经进入海选试镜阶段。
  顺利的话明年初就能顺利开机，争取在年底上映。
  这一年顾城拥有绝佳学习、观摩的机会。
  比如现在林导，就是顾城最好的学习对象。
  林导是枪械和战术的行家，也是一个很喜欢“动”的导演，
  他懂男人也知道如何拍男人。
  除了动作场景之外，细腻的文戏他同样也拍摄得非常到位。
  短短几天。
  顾城跟在林导身边，学到非常多实用的拍摄技巧。
  例如刚才从林导身上学到的，如何利用场景的复杂性，来让动作有递升的层次。
  顾城忍不住感慨。
  “林导，我敢说在华夏的动作片领域，你敢说第二就没人敢说第一！”
  “我已经老了，华夏影坛，将来还是要靠你们年轻一辈。”
  “林导您正当壮年，哪里老了？”
  林导摇头笑道：“以前还不觉得，但这一次进组拍片，我的体力已经明显跟不上拍摄进度，已经有点拍不动了！”
  说道这个，顾城有些不解。
  “林导，你既然这么热爱拍片，为何这么早就隐退？”
  林导叹了口气：“我上一部动作片，已经是好几年前的了，拍完之后我就感觉身体被掏空了。”
  “后面港片逐渐低迷，拍出的东西市场反响也不太好，再加上没有合适的剧本，就只能隐退了。”
  “直到你找到我，终于有一个背景去拍离开港区的动作片，我拿到剧本的时候就很想挑战。”
  最后林导感慨道：“只希望我的选择是对的，这次的复出之作要是不能一鸣惊人，那以后就不会再有戏找上我了！”
  顾城直言道：“这一点林导大可放心！”
  “这部片子上映时绝对会口碑票房双丰收，林导的事业也会再攀高峰！”
  拍这部片林导有多用心，顾城是一直看在眼里。
  如果说导演是一场修行的话，那么领导将上半身所有修行的功力，都倾注到这部电影里。
  为了拍好这部片子，林导跟部队里的特种兵，走访了湄公河很多次，甚至就连D贩村都亲自勘察。
  他对这部电影和对他自己的要求，都是一样的高。
  同样的，他也把这样的高要求，也放到了所有参演的演员身上。
  剧组人员以及所有演员都苦不堪言。
  让顾城欣慰的是，但大家都用意志力坚持下来。
  其实紧张刺激的动作片也不是不可以堆砌。
  但是在这样一个死了这么多华夏人的禁D题材里，这部动作大片的主旨、它的价值概念，其实是同民族概念联结在一起的。
  在拍摄期间，顾城偶尔会花时间跟随行的缉D警，探讨各种缉D细节，期间也听到了许多让人痛心的秘闻。
  在这个平行世界，《湄公河行动》是虚构的，但是类似的案件在这片区域却是真实存在的。
  华夏J察在特殊情况，也会进行海外执法。
  国家力量涉及境外抓捕罪犯虽然也偶有报道，但是往往只有起因与结果。
  但是如和引罪犯出来、如何实施抓捕，途中面临的困难等等，中间的抓捕过程是完全没有呈现过的。
  杀我同胞者，血债血偿！
  《湄公河行动》简单看是枪战的动作片，但其实讲的其实还是人性，讲的是每个角色在这个案件里如何面对生活和工作。
  他们到底要牺牲多少生活、甚至生命，才能维护正义以及公理的平衡！
  因为真正的缉D警远比他们承受的还要辛苦得多！
  所以整个剧组，从导演到演员再到工作人员，都在尽最大的努力拍好这部片子。
  而动作片的拍摄远比常人想象的还要艰辛。
  基本每天都是在克服困难中度过。
  因为林导从业以来拍摄的都是动作片居多，所以对动作片非常了解。
  但顾城只是行外人，所以在学习拍摄的空余时间，必须要做非常多的功课。
  比如说训练CQB，也就是所谓的室内近身作战等等。
  而为了更深入的了解动作片。
  顾城还会穿上周毅、赵冲的衣服，背上他们的行囊以及枪，体验他们在拍摄时承受的艰辛。
  说实话真的很沉！
  背着几十斤的行囊还要爬山涉水，期间有多辛苦不言而喻。
  即便是在冬天十几度的低温。
  但顾城在剧组基本每天都是汗湿的状态，大概每隔两三个小时就要喝大瓶的、补充电解质的水。
  顾城也会亲身上阵体验危险的镜头。
  比如没有吊威亚从高处往下跳等。
  因为顾城和林导都喜欢有质感的镜头。
  觉得这样拍摄出来的场景才具有真实感。
  为了追求真实，从开机之初所有的拍摄都需要演员自己跳、自己滚、自己飞。
  好在顾城早有先见之明。
  早在开机前，就跟上级申请了特种兵跟组给演员特训，教导一些特别实用的格斗技巧，瞬间用几招就能将对方制服，剧中设置的动作也非常贴和人物。
  但即便是这样。
  由于这部片子的动作密度非常高，剧中有很多的场景需要演员跳、被炸、飞来飞去等，但剧组又没有一个是专业的动作演员，演员难免会受到各种工作创伤，导致拍摄短暂中断。
  除了辛苦还有危险。
  这个片拍摄最大的问题就是安全问题！
  除了拍摄本身带来的爆炸、枪支等动作危险之外，还有各种境外拍摄潜藏的危险。
  贩D村的枪支威胁、还有各种毒虫毒蛇出没。
  为了保障所有人员的安全。
  剧组对安全的要求远胜于其指导，甚至不惜重金请来当地专业的野外安全指导，在没有保障好安全的前提下，宁愿耽搁进度，也不会冒险进行拍摄。
  原本顾城打算在剧组呆上一周就返回帝都，参加宝岛的金曲奖颁奖典礼。
  但是就在回程的前一天。
  意外发生了……
    

第三百零六章：顾城中毒


     为了赶在禁D宣传日上映，《湄公河行动》的拍摄档期非常紧张。
  剧组每一天需要拍摄的镜头都很多，为了提高拍摄进度，剧组经常会一分为二赶进度。
  例如几个片场同时准备。
  一边是林导和周毅带着主演，前往下一个拍摄地点。
  这边就交给顾城留在这里补拍收尾。
  顾城来剧组是全方位学习的。
  所以他既是摄影师，也是置景师、还是道具师等等。
  本来一切都是为了促进拍摄进度。
  却没想到就在顾城拍摄时，竟然出现了意外。
  陈剧务却看见顾城的脚上，趴着一个黑色蠕动的长条。
  定睛一看。
  待看清是什么后，她直接捂着嘴尖叫出声。
  “啊！有蜈蚣！”
  顾城抬头追问：“哪里？”
  大慨是他的动静惊动了蜈蚣。
  下一秒。
  顾城小腿突然一阵针扎似的刺痛，忍不住闷哼出声。
  他下意识低头。
  只见一条长达六寸的毒蜈蚣，正试图顺着他的脚踝往下溜走。
  电光火石之间。
  顾城精准出击一脚将蜈蚣踩死，然后迅速踢到一边！
  做完这一切后，他支撑不住直接软倒倒地。
  “顾编！”
  “城哥！”
  ……
  在场的工作人员迅速围了上去！
  众人很快就发现，顾城的左腿动弹不得。
  旁边的摄影师当机立断，从身上抽出一把小刀，将他的裤腿划开，露出里面红肿的小腿，还有那两个发黑的瘀点。
  顾城被咬到了！
  “天！顾编被毒蜈蚣咬了！”
  “这是中毒了！”
  众人面面相觑、大惊失色。
  他们进入剧组前，其实都经过安全培训。
  而这里是马来西亚的沼泽地，有毒蛇虫蚁出没更是非常正常的情况。
  但进组拍摄几个月了，虽然见到了不少毒蛇虫蚁，但被咬到的情况还是第一次发生。
  最重要的是被咬到的人，居然是顾城！
  这种突发紧急状况，让现场所有人员都六神无主。
  陈剧务捂着头围着顾城转来转去，急得就像是热锅上的蚂蚱。
  心中更是后悔不已。
  “早知道这么危险，就该让林导留下两个医生的！”
  “哪怕留下个护士也行啊！
  不管怎样，也总比现在无计可施的境况要好得多。
  “快找人来帮忙！”
  关键时刻，还是顾城忍痛提醒。
  “在医生来之前，你们先进行简单的处理吧！”
  这只蜈蚣已经成年已久，而且毒性狠辣，才被咬了这么会功夫，顾城的伤口已经红肿一片。
  如果真要等到吴医生他们赶到，才开始救治，恐怕毒素会顺着血液侵入身体的其他部位，万一导致他下半身瘫痪，那才是真正的灾难。
  顾场深吸口气，沉着冷静的吩咐众人应急救治。
  “小陈，你让人去找点布条还有冰块过来，再去后勤部找酒精和碘酒，或则肥皂水来消毒伤口。”
  “对对对！快去找布条！”
  剧务犹如听到圣旨一般，连忙喊人去拿急救药品。
  摄影师如梦初醒，飞快的脱下外套，手脚麻利的将顾城被毒蜈蚣咬伤处缠绕一圈将其固定绑死，避免毒素向上蔓延。
  陈剧务也开始打电话通知林导。
  林导收到消息时，周毅和赵冲正在走位试戏。
  小助理却握着手机大惊失色的跑过来。
  “林导，出事了！”
  “怎么了？”
  “顾编被毒蜈蚣咬伤了！”
  平地惊雷！
  赵冲的脸色瞬间大变，直接从高架上跳下。
  “林导，我兄弟怎么了？”
  林导没空回答，“蹭”的一下站起来，一把夺过助理的手机。
  “……顾城被毒蜈蚣咬了？”
  “是的！顾编整个脚都肿起来了，林导您让吴医生最快点赶回来！”
  “你们先简单急救应急，我马上安排吴医生他们回去！”
  挂断电话后，林导直接对赵冲吩咐。
  “赵冲快，你马上跟吴医生他们赶回去！”
  随行的特种兵直接往外跑：“我去开直升飞机！”
  顾城出了意外，林导也没心思再拍拍摄，把剧本往副导身上一丢。
  “刘副导，这边就交给你了！”
  “我去看看顾城那边什么情况！”
  说完就火急火燎的走开。
  周毅也赶紧追上去。
  “林导，直升机坐不下这么多人，我开车带你一起过去！”
  对于整个剧组来说。
  顾城绝对是整个剧组的核心保护对象，也是身价最高的人物。
  如果他真出了什么事，那整个剧组都不够赔的！
  而且顾城在湄公河剧组深得人心。
  他出了事，在场所有工作人员都担心不已，全部都慌忙停下手中的工作围了过来。
  “刘副导，城哥怎么样？”
  “城哥中毒要不要紧？”
  “刘副导，城哥会没事的吧？”
  刘副导安抚众人：“吉人自有天相，顾城肯定不会有事的！”
  “但是中毒了，难免要遭大罪！”
  ……
  另一边。
  顾城这次进组拍摄，苏柒是一起同行的。
  不过由于野外拍摄环境艰苦，顾城担心她受伤不让她一直跟着，干脆提前给她准备下张专辑的歌曲，让她留在摄影棚练歌。
  回到顾城出事前。
  苏柒连续练了几首歌，正准备喝口水润润嗓子，就听见外面嘈杂的动静。
  她微微皱眉，下意识询问工作人员。
  “出什么事了？”
  “那边好像有人出事了！”
  苏柒顺着工作人员的方向看过去，心头咯噔一下往下坠。
  因为那边是顾城拍戏的方向。
  等苏柒火急火燎赶到时。
  现场已经里外围了几圈的工作人员，而顾城却不见踪影。
  “顾城！”
  “让一下！”
  “苏天后来了！”
  不知道谁大吼了一声，苏柒趁机直接从后方挤了进去。
  看清现场状况后，她大惊失色！
  因为那个半躺在地上动弹不得的不是别人，正是顾城！
  她一脸惊恐的扑过去，看着他肿得老高的左小腿，双手因为恐惧而颤抖个不停。
  因为着急，她语气
  “顾城，怎么回事？怎么会肿成这样？”
  顾城赶紧解释：“拍摄时，不小心被蜈蚣咬了一口。”
  苏柒侧头，看向那不远处被打死的大蜈蚣，眼神中迸发出恐惧。
  有毒！
  那只蜈蚣有毒！
  跟顾城来剧组拍摄之时，顾城特地给她进行过丛林培训，剧组也分发了一本安全手册，里面就包含当地丛林会出现的毒虫蛇蚁，而这只蜘蛛赫然在列！
  手册里记载的内容太多，苏柒已经记不清了。
  但有一点可以肯定的是。
  那就是这只蜈蚣带有剧毒！
  知道她担心，顾城强忍痛苦挤起一抹微笑。
  “放心！已经紧急处理过，不会有什么大事的！”
  “都肿成这样了，怎么叫没事？”
  看着顾城苍白的微笑。
  苏柒的眼泪刷的就落下了。
  “你们都愣着干什么？快点去叫医务人员啊！”
  “剧组不是有随行医生吗？”
  “人都跑哪里去了！”
  因为着急她的语气又凶又急。
  “苏天后！”
  剧务捏着手机凑过来，面色懊悔不已。
  “现在事情有些麻烦！”
  “因为这里的戏份已经接近收尾了，所以林导在一个多小时前就带着主演还有医务团队，前往到下一个拍摄地点了。”
  “什么！”
  苏柒心急如焚的说道：“那就打电话让他们快点回来啊！”
  “刚才就已经打了，吴医生他们正全力赶过来！”
  “不过那边距离这有点远，最快也要有十分钟左右的车程！”
  十分钟！
  苏柒心中暗道不好。
  顾城挤出一抹微笑，
  “老婆，我……”
  “闭嘴！你是病号，给我好好休息！”
  苏柒低声呵斥他，语气又急又凶。
  她仔细端详了伤口十几秒钟，大脑开始高速运转，思考怎么解决当前的问题。
  被毒蜈蚣咬了，可以至淋巴管炎和局部组织坏死，有时整个肢体都出现淤血、紫癜，每耽搁一秒风险都会提高！
  而顾城现在就是最危险的情况！
  人命关天，苏柒怎么可能在这干等十分钟？
  而且更糟糕的是。
  苏柒明显发现，顾城精神早已开始涣散，现在都是在用意志力强撑着。
  病急乱投医。
  她牙一咬，发狠道：“顾城，对不起！”
  顾城瞳孔一震，立马意识到苏柒打算做什么。
  “老婆，你别……”
  余下的话，被苏柒毫不犹豫的举动给震撼住了。
  全场工作人员都愣住了。
  他们紧盯着苏柒，被她那狂野的动作给吓到了。
  顾城清晰的感觉到，左小腿被苏柒捧在怀里，温热的朱唇贴在疼痛的伤口上用力吮吸。
  他知道苏柒用这种方式给自己渐缓毒素的侵蚀，虽然确实有效果，但是吸毒血的那个人同样也有几率会被毒素感染中招。
  也就是说，苏柒现在是冒着中毒的危险在救自己！
  这样的女人怎能叫他不爱？
  想到这顾城胸腔炙热的翻涌，热泪不断夺眶而出！
  “你真的疯了！”
  “真的是疯了………”
  顾城又气急又感动，伸手想推开苏柒。
  这时一股钻心的疼痛袭来，顿时让顾城轻颤不已。
  苏柒下意识抓紧顾城的小腿，以防因为对方的动作让吸血的过程出现问题。
  吸一口再转头吐出一口血，随即又低头吸一口……
  就这样来回反复吸允。
  直到地面上的血迹变淡。
  苏柒这才松了口气停下来。
  “这样应该可以了！”
  顾城直接红着眼开骂：“老婆，你刚才不要命了吗？”
  “一时情急就做了，没想这么多！”
  苏柒笑道：“你没事就好！”
  与此同时。
  半空出现了动静。
  赵冲终于带着吴医生赶了过来。
  几个人冲了过来，“都让开！”
  “吴医生，你们终于来了！”
  顾城想也不想的吩咐，“吴医生快，先帮苏柒看！”
  吴医生一怔：“到底是怎么回事？”
  顾城急忙解释：“她刚才帮我吸毒了！”
  “你们这样也太莽撞了吧！”
  苏柒直接拒绝：“顾城，中毒的是你，肯定要先给你看！”
  “吴医生，您先帮顾城看！”
  顾城捂着伤口不同意，“先替我老婆看！”
  吴医生直接打断了他，道：“行了！你们两个都一起治！”
  “安雅，你过来搭把手，把顾城抬到休息处。”
  众人分工合作。
  各自替两人治疗。
  吴医生沉着脸查看顾城的伤口。
  赵冲急眼道：“顾城你真的吓死我了！”
  “怎么样，感觉疼不疼！”
  “我没事了！”
  顾城说道：“不好意思，让大家担心了。”
  “没什么大事了！”
  吴医生说道：“苏柒这个方法虽然不可取，但是确实减缓了毒素扩散！再吃点解毒药，去医院观察一下就可以了。”
  “谢谢吴医生！”
  在接受吴医生治疗的过程中，顾城的视线一直停留在苏柒身上。
  因为帮顾城吸了一下血液，苏柒难免也沾染上了一些毒液。
  不过好在不多又及时服药，所以她的脸色要比顾城好很多。
  看到苏柒没什么大问题后。
  顾城心神一松，只感觉眼前一黑，身子就朝地面上倒了过去。
  “顾城！”
  “顾城！”
  看到顾城突然晕倒，这可把苏柒给给吓坏了，直接挣脱护士的手扑了过去。
  “吴医生怎么回事？他不是都吃药了吗，怎么会突然晕倒了？”
  却被吴医生拦住。
  “苏天后你放心，他没什么事！”
  “顾城先生是这段时间拍戏太辛苦，再加上，还有刚才染上了一点蛇毒，所以气急攻心，只要休息一下就好了。”
  苏柒闻言提起的心终于放下。
  “这么说，顾城他没事了？”
  吴医生点头，“基本没事了，不过为了保险起见，还是送到医院去看一下。”
  他深深看了眼顾城，眼神中满是钦佩。
  “顾城先生的身体素质还有意志力，是真的厉害！”
  “这要是换成一般人，中了蜈蚣的毒，早就该晕倒了，他还能一直坚持到现在，确实非同凡响。”
  “过来几个人，把顾城抬上车，送到最近的医院。”
    

第三百零七章：威胁金曲奖评委


     当顾城再次醒来，已经身处医院了。
  苏柒趴在病床前眯眼小憩，赵冲在病房研读剧本。
  顾城手指微微一动，便惊醒了苏柒。
  “顾城你醒了！”
  “醒了？那我去叫医生！”
  赵冲“蹭”的站起来，拿起剧本就往外冲。
  刚刚清醒，顾城还有些头昏脑胀。
  苏柒体贴的给他倒了杯温水，扶着他喝。
  “慢点！”
  “谢谢老婆！”
  就着苏柒的手喝了几口水，嗓子终于不再那么干哑，顾城这才开始打量四周。
  看着手上的点滴，和空气中难闻的消毒水味道，他下意识皱眉。
  “这里是…医院？”
  苏柒点头，“是的！吴医生说你最近太过操劳，然后又被毒蜈蚣咬伤，加上情绪一激动晕倒了，然后大家就把你送到附近的医院。”
  “我昏迷了很久吗？”
  “有三个多小时了！”
  “对不起，让你担心了！”
  苏柒抓起他的手，贴在脸颊。
  “没关系，你醒了我就放心了！”
  “感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”
  顾城看着苏柒憔悴的小脸，胸腔被爱意填满，又感动又心疼。
  “我现在还好，倒是辛苦你了！看你的脸色，一点精神都没有。”
  苏柒耸耸肩：“我没事，回去养养就好！”
  这时，赵冲带着医生快步进来。
  苏柒错开了位置，“医生，你快点帮他检查看看。”
  “我检查看看……”
  拉开顾城的小腿，虽然还有红肿，但是已经明显消退了大半。
  医生一番检查过后，松口气道：“因为及时制止毒素漫延，毒素没有进去肺腑，加上消毒抢救得当，现在基本已经没有什么大碍了！”
  昏迷了这么久，再算上拍戏的时间，顾城已经7个小时未进食了。
  苏柒担心顾城饿坏了。
  “医生，那他现在能吃东西了吗？”
  “醒了就可以吃了！”
  医生细心的叮嘱：“不过近期饮食注意不要吃辛辣刺激或者容易过敏的食物，避免加重症状。”
  “还要注意保持局部的清洁与卫生，避免引起伤口感染或者伤口发炎的症状，多喝一些温开水，可以快速的排出体内的毒素。”
  苏柒认真的记下来。
  “谢谢医生！”
  赵阳立马道：“那我现在就去打包。”
  “顾城，你有没有什么想吃的？”
  顾城虽然现在没什么胃口，但是他又不想苏柒担心。
  “刚刚睡醒我没什么胃口，你在医院附近看看有什么吃的，别那么油腻就可以。”
  “柒总，那你呢？”
  “我不挑食，跟顾城来份一样的就可以。”
  “行！那我就看着买点，你好好休息，我很快就回来。”
  等赵冲走了之后，顾城开始询问医生。
  “医生，既然我已经没事了，那我多久才能出院？”
  宝岛那边还有颁奖礼行程。
  顾城时间紧迫，不能在医院停留太长时间。
  “要是不急的话，最好是留院再观察一天，等伤口完全消肿再出院。”
  看出顾城不想在医院多待。
  医生又补充道：“要是急的话，输完液就可以出院，回去以后注意修养就可以！”
  顾城直接道：“既然这样，那医生帮我安排下午出院……”
  “出什么出？”
  苏柒厉声打断顾城。
  “你看看你这脚都肿成什么样了？必须要再留院观察一天！”
  顾城抖抖左腿，觉得自己没大碍了。
  “老婆不用了吧？我这都……”
  苏柒杏目一扫，眼神凌厉语气却格外温柔。
  “嗯？我没听清，你刚才说什么？”
  “……”
  顾城求生欲疯狂爆发，脸不红气不喘的改口：“我是说我的腿还没好，我们明天再出院！”
  苏柒这才满意的看向医生。
  “医生，我们再留院观察一天！”
  医生被小两口逗乐了，忍不住低笑出声。
  “行！那我等下就去安排，你们好好休息！”
  等医生出去后。
  顾城才小声道：“我们不回去的话，金曲奖怎么参加？”
  原本按计划，顾城他们是要在今晚返回帝都，然后再飞往宝岛参加金曲奖颁奖典礼。
  这么一耽搁的话，金曲奖那边就要缺席了。
  苏柒朝顾城的左腿努努嘴，轻哼道：“怎么，难道你打算拄着拐、坡着脚去参加金曲奖？”
  这一点顾城没法反驳。
  虽然因为治疗及时，他的脚并没有导致什么严重的后果，但是想正常走路还是有困难的。
  其实顾城并不是很在乎金曲奖。
  宝岛金曲奖对报名资格有严格要求，其中一条是实体专辑必须在宝岛首发或是同步发行。
  而大部分内地歌手的专辑只在内地发行，所以他们连报名资格都没有。
  能在宝岛发行专辑的内地歌手本身就少，而在这些人中实力强的就更少。
  当时全公司都力捧顾城，也非常看好他的专辑。
  为了在宝岛发行可是砸了不少钱的。
  总之不管金曲奖争议多大。
  它依旧是华语乐坛目前最有影响力的奖项没有之一。
  “那我们真的就不出席金曲奖了？”
  “宝岛金曲奖主办方打压内地不是是一两天了，我们去了未必能拿奖，也省得自取其辱了！”
  苏柒轻哼，“最重要的是在我眼里，不管什么奖项，都没有你的健康重要！”
  既然苏柒都发话了。
  那顾城也没什么好说的了！
  “行，那我都听你的！”
  “不过，这事我们是不是得跟老刘商量一下？也好顺便让他支会主办方一声。”
  “老刘？”
  苏柒神色突然变得古怪。
  “你中毒之后，我光顾着照顾你，忘记跟老刘汇报了。”
  顾城：“……你完了！”
  “问题不大，我现在给他打个电话”
  苏柒给刘宏光打了个电话，把事情的来龙去脉噼里啪啦的解释了一番。
  “……总之，事情就是这样！”
  刘宏光深吸口气，“小祖宗，你再说一次，你刚才的意思说顾城中毒了？”
  “是的，拍戏被蜈蚣咬到了，不过现在人已经没事了！”
  “多久了？”
  刘宏光眯眼，“我问你，事情发生到现在过去多久了？”
  “三个多小时！”
  刘宏光斯歇底里的怒吼：“三个多小时，你现在才通知我！”
  “出了这么大的事，你眼里还有没有我这个经纪人？………”
  苏柒自知理亏，等他骂够了，才开口道歉：“对不起！我太担心顾城了，所以忘记通知你了！”
  “等你回来再收拾你！”
  刘宏光也知道现在不是追究这个的时候。
  “顾城，你现在怎么样了？”
  顾城回复道：“我没事了！明天就能出院回去！”
  “不过现在这个状况，金曲奖那边我们就没办法出席了！”
  “不出席就不出席呗，我们也不差这个奖项！”
  刘宏光对这一点，倒是跟苏柒意见相同。
  金曲奖本身就有地域歧视，得奖的基本都是港澳台的歌手，甚至是海外歌手。
  内地入围金曲奖的歌手，本就是凤毛麟角般的存在。
  再说拿不拿金曲奖，对顾城来说影响完全不大。
  毕竟华语乐坛还没找得到顾城这样的替代品！
  “那你注意休息，主办方那边就交给我来沟通！”
  “谢谢刘纪！”
  顾城刚挂断电话，赵冲就提了快餐回来。
  “附近没有什么东西，什么椰浆饭、扁担饭都加了海鲜，附近又没有包子、面条之类的，我就点了几份马来粥，没加海鲜的。”
  “都可以！”
  顾城原以为自己没什么胃口。
  但是这份马来粥意外的清淡可口，加上空腹了这么久也确实饿了。
  三人也不废话，直接埋头干饭。
  吃饱喝足之后。
  顾城突然道：“赵冲，拍摄这么紧张，你怎么也留在医院？”
  “废话！你都中毒昏迷了，我哪里还有心情去拍戏？”
  “那我现在没事了，这里有我老婆在这里照顾我就可以，你可以回去拍戏了。”
  言下之意是嫌他碍眼了！
  赵冲一噎：“……你小子真的越来越重色轻友了！”
  “我最近那么卖命拍戏，难得有机会偷懒一下，你居然就要赶我走？”
  “我这不是为了你着想吗？”
  顾城给他戴高帽。
  “你现在可是主角！湄公河剧组少了谁都可以，独独不能没了你！”
  “没了你，剧组还怎么继续拍摄？”
  “你少调侃我！”
  赵冲虽然不吃他这一套，倒顾城这一点说得挺对。
  他在片中的戏份确实不轻，而且由于自己是新人，为了不耽搁周毅的时间，赵冲要耗费更多的时间来研读剧本、试戏之类的。
  “既然你已经清醒了又没有大碍了，我就不在这继续逗留了。”
  “那……我就回去了！”
  顾城赶紧叫住他：“等等！”
  赵冲嘿嘿转身。
  “怎么？舍不得我？”
  “想什么呢？”
  顾城奇怪的看他一眼。
  “你回去之后，记得帮我跟林导带句话。”
  “我这次给剧组添麻烦了，受伤的事只是意外，现在已经没事了让他们不用担心，也不用来看我，我出院后会直接回帝都。”
  想到什么，顾城又补充了一句。
  “对了！我受伤的事尽量别炒作，让大家好好拍戏，一定注意安全！”
  湄公河不缺热度，顾城不想借此卖惨，也担心剧组受他牵连被网暴。
  毕竟粉丝基数大了后，素质难免就参差不齐。
  顾城摆了摆手示意他赶快走。
  然后也不看他的脸色，直接拍拍床沿示意让苏柒上去。
  “老婆，你辛苦了！”
  “看看你憔悴的小脸，快点上来休息一下！”
  一侧头看见赵冲还愣在原地，他皱眉道：“你怎么还留在这？”
  赵冲：“………”
  交友不慎啊！
  那毒蜈蚣怎么就不咬死这厮？
  想是这么想。
  赵冲离开的时候，还是贴心的为这对“狗男女”关上了门。
  闲杂人等终于出去了。
  顾城心满意足的抱紧苏柒，做了从清醒后见到苏柒就想做的事，在她额头不断的亲吻。
  “终于没人打扰了！”
  “老婆，我爱你！”
  “别闹！你都这样了还想乱来？”
  顾城死皮赖脸的蹭上去，“就吻一下，我想了好久了！”
  苏柒推着他，怕牵扯到他的伤口又不敢用力，就这么半推半就的被他得逞。
  几分钟后。
  苏柒水光潋滟的在顾城怀里喘气。
  “没见过你这样不安分的病人，打着吊瓶还要胡来！”
  “这有什么？”
  顾城不要脸道：“我伤的毕竟只是左腿，如果不是怕你不同意，我还能直做更多！”
  他还想就地正法？
  苏柒直接在他腰间拧了一记。
  顾城配合的求饶：“嘶！……疼疼疼！”
  “看你还敢不敢乱来！”
  “老婆，遇见你真的是我的幸运！”
  想起苏柒毫不犹豫的为自己吸毒血，顾城忍不住轻叹口气。
  “我真的没想到你居然会替我吸~毒血！”
  “你不知道这样多危险吗？”
  “如果我中的是致命的毒，那你也很可能会没命的！”
  “我没想那么多！”苏柒吐吐舌：“我看见你精神逐渐涣散后，下意识就做了！”
  就是这份本能，才让顾城感动。
  “傻瓜！”
  苏柒趁机要求：“以后你不管做什么一定要注意自己的安全，不许再这么折腾自己！”
  “你不知道，你当时就这么陷入昏迷，真的吓死我了！”
  以前虽然知道顾城重要。
  但是经此一事后，苏柒才知道顾城在她心底的份量有多重要。
  苏柒至今想起顾城昏迷的画面，还心有余悸。
  感受到怀里的女人在后怕。
  顾城拥紧了她，安抚道：“放心！以后不会再让你这么担心了！”
  ………
  另一边。
  宝岛。
  金曲奖的评委们，看着眼前这群大佬头疼不已。
  本届金曲奖入围名单依旧很有看头，国语男女歌手入围的皆是天王天后级别的人物，同时也包括不少实力派，新生代同获入围。
  本届金曲奖由宝岛天后林子琪、以及新生顶流顾城以6项提名领跑榜单，以及情歌王子刘震以4项提名紧随其后。
  此外还有最近刚复出的王芸菲，也会出席颁奖典礼。
  到底奖项花落谁家。
  金曲奖评委这边名单早就出了。
  但是也不知道谁走露了风声，说顾城不仅包揽了各种大奖提名，而且还能6提5中！
  导致宝岛的唱片公司集体坐不住了！
  如果一个内地新人歌手碾压本土歌手横扫金曲奖，那他们旗下艺人段文卫、蔡玲、王中叶等当红歌手，不都是沦为内地陪跑了吗？
  这叫他们港台歌手的脸往哪里搁？
  所以陈山暗地联合几家唱片公司，要挟金曲奖的评委，如果不颁给自己旗下的艺人，旗下所有艺人将不会出席颁奖典礼。
  这无疑是给金曲奖的重创，歌手都不参加那这个奖又有什么用？
  “怎么样？吴先生，考虑清楚没有？”
  “是要捧一个内地新人，还是我们这些本地歌手，您……想必是拎得清的吧？”
  吴晋东陪笑道：“陈先生，这件事不是为难我们吗？”
  “顾城可是在国际乐坛都拿奖了，我们金曲奖要是一个奖都不发，这是不是有点说不过去了？”
  陈山不屑道：“欧美乐坛捧他又怎样，我们宝岛就必须跟着吗？”
  “一个内地新出炉的矛头小子，不就出了点成绩，他能潇洒风光几年？”
  “按我说就不能惯着他，必须要趁机挫挫他的锐气！”
  吴晋东：“这……”
  陈山再次放话：“别婆婆妈妈了！”
  “总之如果这一届你们给顾城颁奖，那我们就都不参加金马奖评选了！”
  “你容我再想想！”
  虽然吴晋东也不想内地歌手得意。
  但是本届金曲奖，顾城入围了多项大奖，毫无疑问是整个入围名单里人气最高的一个，也是身份最敏感的一个。
  不论到时候得不得奖，都是台媒和八卦周刊关注的焦点，他的一举一动都可能被放大和做文章。
  如果真的让他沦为陪跑。
  那金曲奖会被喷成什么样子？
  就在吴晋东为难之际，电话突然响起。
  “稍等，我接个电话！”
  陈山摊手，“您请便！”
  也不知那边说了什么，吴晋东接了电话不久就“蹭”的站起来。
  “你说什么？”
  “顾城这边不来参加金曲奖了？！”
  此话一出。
  现场所有人的面色，顿时就变得丰富多彩起来。
    

第三百零八章：缺席金曲奖


     “你们华娱在耍我们？”
  吴晋东沉着脸道：“我这边通告都发出去了，明天晚上就是颁奖典礼，你们却突然说不来？”
  也不知道那边说了什么。
  吴晋东神色轮番变幻。
  最后化作淡淡一句：“行，我知道了！”
  吴晋东挂断电话后。
  陈山迫不及待的发问：“怎么，顾城那边不出席金曲奖了？”
  吴晋东脸色难看的点头。
  “华娱那边说，顾城昨天在拍摄《湄公河行动》时，不幸被蜈蚣咬伤中毒，所以无法出席金曲奖！”
  陈山冷哼：“这中毒点时机也未免太巧了吧？”
  “早不中毒晚不中毒，偏偏在这个节骨眼中毒？”
  陈山环顾一圈，“你们信吗？”
  现场立即有人附和：“不信，哪有这么巧？”
  “陈总说得对！屈屈一条蜈蚣而已，能受多大伤？至于连颁奖典礼都没办法出席吗？”
  “金曲奖成立到现在，除非不可抗拒的因素，从来没有明星缺席过。”
  “就是！我看顾城分明是在国际上拿奖后，人就膨胀了，看不起我们国内的奖项了！”
  “这样狂妄自大的人，歌手生涯注定走不长远！”
  眼看气氛烘托得差不多了。
  陈山这才清清嗓子，又拱了一把火。
  “吴先生，在我眼里宝岛金曲奖一直就等同于格莱美！”
  “当年我们旗下的，可是在后台打着吊瓶，都出席了颁奖典礼。”
  “而顾城不过是一个新人，出道也不过才半年左右，就敢缺席金曲奖。”
  “这不是在赤~裸~裸的挑战金曲奖的权威吗？”
  吴晋东：“……”
  金曲奖是国内含金量最高的奖项，每年都有一万多部作品参加评选。
  可以说华夏优秀的音乐人，都在渴望能拿到金曲奖。
  尤其是在竞争如此激烈的今天。
  除非是什么不可抗拒的因素，基本都没有歌手敢缺席。
  他们倾尽全力，就是希望有一天被金曲奖看见、获得肯定。
  最起码一个新人是不会缺席的！
  眼见吴晋东态度有所动摇。
  陈山朝另一个评委唐福无声的使了个眼色。
  唐福会意的点头。
  “老吴，我同意陈先生他们的说法。”
  “既然顾城那边不稀罕金曲奖，那我们就把本该属于他的奖项，颁发给更尊重金曲奖的歌手。”
  吴晋东皱眉，“你的意思是一个奖，都不给顾城颁发？”
  “对！就是一个奖都别颁发！”
  唐福气愤道：“难得我们今年破例，让一个内地歌手入围了这么多重量级的奖项！”
  “结果人家倒好，完全不打算出席！”
  “我们要是再上赶着颁奖，这不就是拿热脸贴人家冷屁股吗？”
  吴晋东还是觉得不妥。
  “可全美音乐奖、公告牌都给顾城颁奖了，我们金曲奖要是一个奖都不给他颁发的话，媒体跟粉丝肯定会质疑。”
  唐福无所谓道：“质疑就质疑呗！”
  “他顾城确实是厉害，但这不代表我们金曲奖可以让他随意藐视！”
  “反正借口都是现成的，媒体要是问起的话，就说本人不到场就没有奖项呗！”
  “我们金曲奖什么时候有这个规定？”
  “那就从今天开始有！”
  ……
  1月7号。
  宝岛金曲奖将在今晚8点，在小巨蛋举行。
  全网都在猜测大奖花落谁家。
  这一届金曲奖依旧是看点十足，除了豪华阵容之外，最让粉丝期待的就是顾城能在今晚摘得几项大奖。
  凭借高质量专辑《流金岁月》，顾城入围了金曲奖最佳新人、最佳年度专辑、最佳编曲奖、最佳作词奖等6项提名。
  金曲奖成立以来，目前单届个人得奖的最高记录是四座。
  而圈内音乐人几乎都在预测，顾城既有可能打破这个记录，来个6提5中、甚至6提6中。
  粉丝都在期待能看到顾城披麻袋上台领奖的名场面。
  “真的太期待顾城上台领奖的场面了！”
  “要是真的破记录，那城哥就真的太牛批了！”
  “可惜不能到现场支持城哥，只能蹲守直播间了。”
  “也不知道顾城什么时候可以开演唱会，到时候我一定买票支持他！”
  “领完金曲奖，接下来就是格莱美了吧？”
  “要是顾城陪跑就搞笑了！”
  ……
  就在全网关注顾城能在金曲奖拿下多少奖时。
  顾城这边却发声明，表示因为拍摄《湄公河行动》出了一些小插曲，所以导致无法出席金曲奖，已经提前跟主办方那边沟通过。
  虽然不知道究竟出了什么插曲。
  但是顾城不出席金曲奖，已经是既定的事实。
  这条微博直接让粉丝全都懵了。
  “什么？城哥真的不出席金曲奖？”
  “我就是奔着顾城来的，他不来金曲奖还有什么看头？”
  “别啊！我还等着看城哥六提六中的名场面呢！”
  “城哥本人不到场的话，经纪人也可以代为出席吧？”
  “金曲奖会不会也跟华鼎奖一样，不出席就没有奖？”
  “不会吧？金曲奖以前也没有这个先例吧？”
  “难说！我估计顾城这次一个奖都没有！”
  ……
  金曲奖的地域保护问题，以及新马歌手、评选规则问题一直被人吐槽。
  最近几年有越来越糊的趋势，但是即便如此依然是华语乐坛最有权威的奖项，也是唯一一个不完全看流量和传唱度颁奖的奖项。
  本来因为金曲奖的排外性，目前为止得过金曲奖的内地人也就那寥寥几个人，而且这几个人还都是在港台音乐活动，签的经纪公司也是那边的。
  以往的歌手都是从宝岛火到内地。
  出身宝岛要是没得过金曲奖，出门都不好意思跟同行打招呼。
  但随着港台乐坛没落，这几年得到金曲奖的，甚至有很多对大部分内地人来说很陌生。
  但不管金曲奖再怎么不堪，起码还是从专业角度评选的，光这一点就赢了很多分猪肉颁奖礼。
  虽然顾城确定不会出席金曲奖。
  但是粉丝担心顾城会因此被取消资格，纷纷跑到金曲奖官方询问。
  金曲奖这边回复得也很快。
  “我们金曲奖不会因为任何入围歌手因故缺席，而取消他的获奖资格！”
  “顾城是个很好的歌手，他的专辑也非常优秀，不能到现场我我们也很遗憾！”
  粉丝闻言放心了！
  不愧是华夏最具公信力的音乐奖项！
  于是网络上，又开始出现顾城不到场，但早已内定金曲奖奖项的新闻。
  顾城有点不解：“刘纪，你当初是怎么跟金曲奖主办方是怎么沟通的？”
  “怎么我都确定不出席了，我有望拿奖的新闻反而多了起来？”
  “不知道啊！”
  刘宏光也为此纳闷呢。
  “我就实话实说，说你中毒了没办法出席颁奖典礼。”
  顾城再次问道：“刘纪，那我不出席颁奖典礼，主办方那边，有没有说让你去代为出席？”
  “完全没有！”
  刘宏光叹了口气，“我还想问来着，结果对方就挂了电话，没给我说话的机会。”
  苏柒一语道破：“我看他们压根就没打算给顾城颁奖。”
  “所以连让老刘代为出席的机会，都没有给。”
  “你们等着瞧好了，今晚的颁奖典礼，顾城肯定不在获奖名单内！”
  ……
    

第三百零九章：金曲奖风波


     金曲奖是华语乐坛仅剩的公信力。
  虽然它的影响力呈现逐渐下滑的趋势，但是就目前来说，金曲奖在华夏还是拥有很高的地位。
  由于主办方说不会因为顾城缺席，而取消他获奖的资格。
  所以粉丝早早就蹲守颁奖礼直播。
  毕竟顾城这张神专《流光岁月》，十二首歌首首都是精品，每一首歌拎出来都是主打歌，是能吊打金曲奖的存在。
  而且专辑的销量、口碑也高，一发行就如核弹般在国内、以及港台地区都掀起了狂热。
  这样的神专没有任何理由不拿奖！
  不过让粉丝失望的是。
  颁奖典礼都进行过半了，目前为止的获奖情况就是排排坐分果果，全部都是港台明星上台自娱自乐。
  而顾城依旧滴奖未入！
  歌迷们逐渐开始表示担心。
  “为什么最佳编曲奖不是顾城？领奖的那个歌手我听都没听过！”
  “哭死！最佳新人也没了！顾城到底输在哪里？”
  “该不会真的因为顾城不到场，就不给顾城颁奖了吧？”
  “怎么可能？主办方不是说了吗，不会取消顾城的获奖资格！”
  “不管什么奖项，不都是看作品看实力嘛，跟歌手本人到不到场有什么关系？”
  “我记得往年金曲奖也不是没有过先例，歌手因为航班延误无法抵达宝岛，最后是经纪人代为领奖。”
  “颁奖礼还有半场，希望金曲奖不要再让我们失望！”
  ……
  虽然顾城的粉丝一直在祈祷。
  但随着时间的流逝，众人的心越来越凉。
  直到顾城入围的所有奖项，包括最佳专辑奖、最佳新人奖在内，全部都颁发给了别的音乐人。
  甚至直到整个颁奖礼彻底结束。
  顾城依旧滴奖未入！
  粉丝完全对此完全不敢置信！
  顾城出道即巅峰，只用了短短半年时间不到，就凭借一举之力扛起了华语乐坛的大旗。
  港台乐坛风光不再，各大天王天后等等的光芒被他所掩盖，华语乐坛的中心也开始转向内地。
  不仅如此，顾城还带着苏柒成功登上了世界舞台，一起拿了几个国际音乐专业大奖。
  这样的顾城可谓是风光无限。
  然而没想到金曲奖，居然给了顾城一记当头棒喝！
  最让粉丝气愤的是，颁奖前金曲奖还溜顾城溜得那么勤，篇篇通稿都说他是大热门。
  结果呢！
  一个奖都没有！
  顾城在国际站稳了脚跟，结果却在自家后院载了跟头，真的太讽刺了！
  怕是顾城本人也没想到这个情况吧？
  粉丝都不敢想象他是什么心情！
  6个重量级奖项提名。
  结果6提0中！
  金曲奖这干的叫事？
  粉丝们忍不住开始爆炸了，在金曲奖官网开始狂喷。
  “金曲奖这是怎么回事？顾城居然爆冷了？”
  “顾城居然滴奖未入，实在让人难以置信！”
  “不是说不到场也不会取消资格吗？现在是怎么回事？”
  “居然连一个新人奖，都没舍得颁发，真的太离谱了！”
  “在国外没有遇到爆冷，回了华夏却遭遇这样的排挤！”
  “还好顾城机智的没来参加，不然怕是自取其辱！”
  “金曲奖赶紧出来解释！”
  “金曲奖赶紧出来解释！”
  ……
  仿佛嫌事闹不够大，媒体也开始跟风带节奏。
  #神话不再！宝岛金曲奖顾城6提0中！＃
  #当头棒喝！顾城宝岛金曲奖颗粒无收！＃
  #爆冷！顾城缺席金曲奖，音乐鬼才竟输给名不见经传的新人！＃
  ＃港台抱团！顾城在金曲奖遭遇滑铁卢！#
  ……
  热搜当晚就爆了，全网一片哗然！
  一直以来，国内都认为金曲奖是坚守华语音乐的最后一道防线。
  因为它不被流量挟持，也不被政~治正确绑架，然而今年金曲奖这么一搞。
  金曲奖的公信力遭受前所未有的质疑。
  主办方这边反应倒是挺快，当晚就发布了声明。
  “顾城确实是个非常好的歌手，我也非常遗憾他没能参加金曲奖。”
  “我们并没有取消顾城的获奖资格，不过为了表达对观众以及歌迷的尊重，金曲奖秉承的是不到场不给奖原则。”
  “除非有特殊原因，否则不会轻易改变，更不会因为某个明星就妥协变通，这是金曲奖作为百姓口碑奖的底气。”
  “金曲奖的所有奖项，都是是各方博弈的结果，不存在什么内幕。”
  “恭喜所有获得金曲奖的音乐人，也祝福我们华语乐坛越来越好！”
  确实没有取消获奖资格，只不过是你不来不给你奖而已。
  这不还是一样取消资格吗？
  很显然金曲奖的解释，不仅不能说服歌迷观众，反而更让歌迷气愤。
  “好家伙，搁这玩文字游戏？”
  “确实是没有取消，只不过不给颁发奖项而已！”
  “汉字算是被主办方给玩明白了！”
  “金曲奖这操作真的太无耻了！”
  “以前明明可以代为领奖，现在怎么突然冒出一个不到场不给奖？”
  “不用问，肯定是港台抱团针对顾城！”
  “顾城这是动了港台哪位大佬的蛋糕？”
  ……
  有真爱粉支持，自然也少不了黑粉蹦跶。
  评论区里也有很多他家粉丝，看不惯顾城的做派。
  “顾城分明就是个伪君子，赚着华夏的钱，写着华夏风，但是人生成还是想获得老外的认可，和同胞做割席！”
  “不理解你们为什么这么捧他！他最近都是在海外发展，跪舔老外的臭脚，这样的人不配得金曲奖！”
  “哈哈……华夏粉丝对顾城的吹捧，已经到了热脸贴冷屁股的阶段！这下你们主子被金曲奖给打脸了吧？”
  “真以为在海外拿了几个野鸡奖，就要所有人都惯着他！”
  “笑死人了！这就是所谓的音乐鬼才，结果金曲奖一个也没拿下！”
  ……
  一开始只是粉丝下场开撕。
  演变到最后，一些明星次日下场站队。
  前金曲奖评委张维景在微博表示，金曲奖这一做法并不可取，呼吁取消一条新规定。
  “这对音乐是不公平的，也违背了金曲奖选择华夏优秀音乐的初衷，歌手本人没有到现场，完全可以让人代领。”
  不过，当晚抵达现场并拿下最佳男歌手奖的段文卫却抱有不同的看法。
  “我们都要为获得奖项牺牲一点，一个颁奖典礼几个小时，克服一下总能抽出时间。”
  蔡玲更是公开喊话：“赶到现场，是对金曲奖以及歌迷的尊重，所以不管能不能拿奖我都尽力来了。”
  王中卫也影射道：“首先我非常尊重音乐，金曲奖是我梦寐以求的奖项，我觉得不管是入围还是拿奖，都是非常优秀的音乐人！”
  被这几个人这么一带，热度再度狂飙。
  舆论愈演愈烈。
  网络都给干崩溃了几次！
  金曲奖最后被逼得没办法。
  只能发表了一份含糊其辞的声明。
  “你们的反馈我们都收到了，我们评委组会重新考虑不到场就不给奖的规定。”
  “未来，我们也会重新审视所有奖项的评选规定，让金曲奖的奖项少些争议更具吸引力。”
  “入围即肯定！每一届能够在金曲奖入围的歌手，都是华语乐坛当之无愧的实力派！”
  金曲奖显然低估了顾城在华夏的人气。
  顾城的粉丝是跨越年龄、跨越性别的。
  最重要的是他的路人盘很大，所以维护他的粉丝也很多。
  而这种“入围即肯定，获奖靠运气”的说法，只会让粉丝更加不满！
  “不好意思，顾城已经不需要一个可有可无的奖项来证明自己了！”
  “无论拿不拿奖，顾城都是华语乐坛的歌王！这是你们金曲奖也无法抹去的肯定！”
  “没有拿金曲奖，不代表《流金岁月》败了，更不代表顾城输了，我们会永远支持顾城！”
  “金曲奖并不是唯一的肯定，即使没得奖，顾城也终究是华语乐坛的歌王！”
  “不是顾城需要金曲奖，而是金曲奖需要顾城！等着吧，你们迟早会后悔的！”
  ……
  这边顾城和苏柒刚回到帝都。
  没想到等待自己的，竟然是这样一个让人震惊的消息。
  “我已经派人打听清楚了！”
  刘宏光沉着脸道：“顾城崛起的速度太快了，让港台歌手产生了前所未有的危机感！”
  “所以港台那边的唱片公司联合起来，胁迫金曲奖给旗下艺人奖项，否则不报名不参加不出席，全城抵制金曲奖！”
  “我说怎么入围了六项奖，为什么华语乐坛连个新人奖都不颁发给我。”
  顾城恍然大悟。
  “搞半天金曲奖不是歌手打打杀杀，全是人情世故！”
  “顾城，你别难过！”
  苏柒安抚他：“金曲奖只是个游戏而已，我们不用在意它！”
  “我有什么可伤心的？”
  顾城低笑，摸摸她的头。
  “网络上的新闻是一时的，绯闻也是会过去的，而音乐却是会留下来的！”
  “我很快就会让金曲奖，意识到这一晚他们犯了多大的错误！”
  顾城本身也没对获奖有多少期望。
  尤其是在知道主办方并没有邀请老刘出席后，更是不抱任何希望。
  入围即肯定，获奖靠运气！
  六项入围已经足够证明《流金岁月》这张专辑的强大。
  从作品来讲得不得奖都有可能，因为有其他优秀的竞争者。
  问题是颁奖前后主办方一直在用顾城引流，结果颁奖时却把本属于顾城的奖项转颁发给别人。
  6提0中、颗粒无收！
  这波操作确实太过了！
  顾城心想，金曲奖或者是看自己发展太顺利想使个绊子，不想内地歌手的风头碾压港台。
  也有可能是金曲奖想让他知道。
  虽然你顾城牛，但我金曲奖比你更牛！
  我金曲奖就是这样任性，不会给任何人面子！
  不得不说，金曲奖确实很狂傲。
  但是次日，顾城就让金曲奖的脸被狠狠打肿。
    

第三百一十章：生而为王，何须加冕


     顾城在金曲奖全程陪跑之后，官博并为就此事回应。
  媒体娱记只能蹲守工作室想采访顾城，但他回了帝都之后，就被苏柒喝令在家修养。
  在蹲了个寂寞后。
  众人又开始转战李沫子的直播间。
  加上黑子、粉丝，以及吃瓜路人，沫子的直播间刚刚开播，就涌入了几百万用户。
  直接打破她首次直播的纪录！
  在李沫子直播的时候。
  嘲笑的、奚落的、谩骂的、维护的………
  弹幕简直热闹无比！
  还有很多让李沫子发表看法的。
  对于这些，李沫子一开始是选择性忽略的。
  因为顾城本人都没有回应，她作为后辈更不好评价。
  但直播间的黑子除了在疯狂带节奏、咄咄逼人外，还在各种辱骂顾城、沫子以及粉丝，到了后面甚至开始无差别攻击、问候他们的家人。
  各种不堪言论一波接一波，简直无法入目！
  这彻底触及了李沫子的底线。
  “评论区里有些人，是敦煌来的吗？”
  “壁画多就算了，还各种无差别问候别人的家人。”
  “打人不打脸、骂人不骂娘，你家大人没有教你吗？”
  兔子急了也咬人。
  这么多的疯狗，让一向软萌示人的萝莉，也终于按捺不住爆发了！
  气势直接把直播间给震住了！
  然而接下来，李沫子的话让大家更为震撼！
  “原本我不想就金曲奖一事发表任何意见，毕竟这件事在我眼里其实完全不值一提。”
  “不过既然你们这么好奇，我李沫子今日就是冒着封号的危险，也不介意说上几句。”
  “都说金曲奖是华语乐坛最权威的舞台，至于有多权威嘛……”
  李沫子露出一个意味深长的笑容。
  “我在此就不多做评价了，反正大家懂的都懂。”
  “我想说的是，那些嘲笑顾城金曲奖陪跑的，我完全不敢苟同！”
  “顾城在陪跑？”
  小姑娘冷哼一声，随即斩钉截铁道：“不！他从始至终都在领跑！”
  不是陪跑，而是领跑！
  这霸气的解读一出，整个直播间都为之沸腾！
  弹幕各种狂刷666！
  黑子键盘侠们刚想开喷。
  但李沫子紧随其后的话，却直接怼得他们哑口无言！
  “我知道有些人不服气，不服气你也得给姑奶奶憋着！”
  “顾城金曲奖是6提0中没错，但不知道你们奚落的同时，有没有发现媒体都在质疑金曲奖有黑幕，却没有任何一个人去质疑顾城！”
  怕喷子们没有听清。
  李沫子又再度重复了一次。
  “是没有任何一家媒体，敢质疑顾城！”
  “试问有谁敢去质疑这个拥有两个钻石认证，在半年内就打入国际，屠榜公告牌榜单，被接连邀请上世界舞台，并击败全球流行天王天后、捧回数座专业音乐奖项的顾城？”
  “而这些荣耀，顾城只用了半年！”
  “仅仅只用了半年，顾城就获得了别的歌手一辈子都难以企及的成就！”
  “什么文无第一武无第二，在我眼中、在无数的粉丝眼中，顾城就是华语乐坛乃至全球乐坛最闪耀的那颗星！”
  “他的作品，他的表演，他的为人处世，他的工作态度，都是我人生的指引和榜样，我为成为他的粉丝而骄傲！”
  直播的最后。
  李沫子直视镜头，一字一顿道：“顾城生而为王，何需加冕！”
  生而为王，何须加冕！
  李沫子这一句真的太霸气了！
  说得粉丝热血沸腾、拍手叫好！
  也怼得黑子们哑口无言！
  没给任何人反应的机会，李沫子说完之后直接下了直播，然后第一时间打电话向顾城解释。
  彼时，顾城正以“受伤”为借口，躺在苏柒的怀中享受难得的帝王待遇，一边码字一边吃苏柒喂的水果。
  中横的稿子已经拖得够久了。
  顾城和江大商量过，打算在新年期间推出新书，给新老读者一波福利。
  既然闲着也是闲着，他打算在这两天把完成了一半的《悟空传》给完成。
  不然过几天去录制《丝绸之路》又没空了。
  “沫子？”
  “师哥，刚才在直播时黑子一直在带节奏，我没有沉住气……”
  李沫子把事情的来龙去脉，陈述了一遍。
  “师哥，对不起！”
  顾城挑眉，“就这点事？”
  “那你觉得，你做错了没有？”
  “没有！”李沫子下意识道：“要不是怕影响不好，我还想再骂几句呢！”
  她并不后悔自己刚才说的话，哪怕因此而得罪了金曲奖！
  因为顾城是她的伯乐与恩师。
  如今她拥有的一切，都离不开顾城的功劳。
  不成想顾城却道：“不，你错了！”
  李沫子委屈的“哦”了一声。
  顾城低笑，“你错在一开始就不该惯着他们！”
  “难为你还忍了这些人一个小时。”
  李沫子愣住了，“所以师哥，你不骂我？”
  “你又没有做错什么，我骂你做什么？”
  李沫子弱弱的说了一句：“骂我一个十八线小歌手，不知死活讽刺金曲奖？”
  “一个金曲奖而已。”
  顾城吃了一口苏柒喂过来的去皮葡萄，这才慢悠悠的提点她。
  “沫子，你现在还年轻，有些人你就不能惯着它！”
  “人类有着共同的潜意识，比如对死亡的恐惧，对猛禽的恐惧，”
  “在面对强大具有威胁性的事物时，人们会心生畏惧，而对于羸弱无能的事物，人们潜意识里会有轻视的心态。”
  “因为弱小意味着没有威胁，没有反抗能力！”
  “当你把自己摆在卑微的姿态去讨好他人，其实是在告诉对方你不重要，你可以被忽视！”
  “所以你越是迎合他人，个人价值就越低，也越得不到尊重！”
  金曲奖高傲又腐朽。
  宝岛或者说很多类似的奖项评选，评委大多顽固不化。
  他们固守着自己经年不变的准则，只会允许别人贴合他们的心意，而你千万别妄想他们洗耳恭听你的新意。
  顾城这样的情况，跟当年的周董的情况非常类似。
  早年周董以同名专辑《Jay》出道，当年便入围作曲、作词等四个重量级奖项，最终拿下最佳专辑一鸣惊人。
  当年那个羞涩缅甸的周董是跳上台领奖的，说了很多感言，可见有多重视金曲奖。
  之后的《范特西》又不负众望，一举拿下作词、作曲、编曲、制作人、专辑五个大奖，创下金曲奖最辉煌的记录。
  但就在周董风光无二之际。
  金曲奖却给了一记当头棒喝，周董的《八度空间》颗粒无收。
  而那年周董是领着外婆来领奖的，结果灰头土脸的败走，最后写下了单曲《蜗牛》来表达他对金曲奖的愤懑与讽刺。
  之后周董连续发布《七里香》、《十一月的肖邦》、《依然范特西》三张神专，金曲奖的评委都以音乐重复为由，让他颗粒无收。
  而于此形成鲜明对比的是，周董的专辑在全亚洲大卖，不仅开创了中国风这个划时代的经典标杆，也开启了华语乐坛的流行革命。
  这个过程中，周董和金曲奖关系逐渐破裂，最终彻底闹翻。
  双方闹翻的结果是什么呢？
  因为周董的缺失，金曲奖不仅公信力受到严重质疑，影响力也直线下降，最后导致而收视率下跌而日渐式微。
  于是那些评委为了保住饭碗，开始恬不知耻的跪舔周董，并奉上了大满贯。
  而此时周董还是那个周董，依旧我行我素，依旧是周氏情歌、中国风等之前评委口中所谓的重复音乐。
  由此可见。
  有些人就不能惯着他！
  所以在金曲奖沦为陪跑之后，顾城还有公司都没有就此事做出任何回应。
  顾城越看重金曲奖，那些评委就越是认为顾城很好欺负。
  港台乐坛早已青黄不接。
  一但华语乐坛最大影响力的顾城，退出这个游戏的话，那金曲奖便食如鸡肋！
  到时候还能有几人会去关注它呢？
  “沫子你要记住，即便金曲奖能长传百年，历史也不见得会记得那些评委。”
  “而只要歌手用心做好音乐，即便没拿金曲奖，历史也依旧会记得他们。”
  李沫子美目一亮。
  “师哥我知道了，以后我一定会用心做音乐，绝对不会辜负你和公司的栽培！”
  顾城非常满意她的上道。
  “沫子，这段时间你积累的人气已经很稳定了，接下来直播就先暂停一段时间。”
  “平台那边公司会去沟通，你趁这段时间好好沉淀一下，多练习练习基本功那些。”
  “是，我知道了！”
  顾城挂断电话后，苏柒笑着把热搜递给他看。
  “李沫子在直播间挺你的话，已经冲上热搜了！”
  “而且她说得句句在理的！”
  “这么快？”
  顾城接过来看了一下，忍不住低笑出声。
  “没想到这小只小兔子平日软萌软萌的，说话却这么犀利独到！”
  苏柒觉得应该给李沫子加鸡腿。
  “顾城，沫子进公司也有一段时间了，她的天赋还有努力公司上下都有目共睹。”
  “你说我们要不要，给她再出个单曲？”
  “出，必须出！”
  顾城直接道：“而且不止是单曲，我们明年上半年，直接给她安排一张专辑！”
  苏柒琢磨了一下。
  以李沫子现在的水平，想要明年上半年出专辑，那起码要在年底之前就把歌曲写出来？
  “你有时间给她写歌吗？”
  “有没有，这就要看老婆的表现了！”
  “你想要什么表现？”
  “先叫声老公来听听！”
  “老公！”
  顾城心头舒服了。
  “也不知道是不是今天码字坐太久了，总觉得胳膊有点酸！”
  苏柒十分上道，二话不说就开始给他按摩。
  “老公，这个力度够吗？重不重？”
  “太轻了！”
  苏柒加重了一些力道，“那这样呢？”
  顾城舒服的哼唧了一声，嘴里却还点评道：“还是太轻了！”
  最后还不知死活的补了一句。
  “老婆，你中午是没吃饭吗？”
  苏柒：“……”
  刚才顾城是怎么说来着？
  有些人就不能惯着他是吧？
  苏柒活学活用，杏目一眯就开始下死手。
  顾城当即嗷嗷叫。
  “疼疼疼！老婆你轻点、轻点！”
  苏柒笑得很甜，“那老公有没有时间？”
  “有！”
  “谢谢老公！”
  等苏柒放松力道，顾城痛并快乐的享受着，心底却有些欲哭无泪。
  这娘们现在已经开始学会作威作福了。
  关键顾城还不能拿她怎么样。
  因为都是他自己给她的权利。
  就在顾城和苏柒嬉笑打闹之际，金曲奖终于被骂上了热搜头条！
  台媒那边基本骂声一片。
  内娱目前一部分是支持的状态，还有一部分和港媒在观望吃瓜。
  评论区里都是支持顾城的多。
  而素来逼~格高大的金曲奖，现在被华夏网友各种谩骂。
  粉丝并不是觉得说顾城有多红，他的作品就应该被金曲奖青睐。
  而是因为顾城这张神专《流金岁月》，对比提名的其他几张作品，水准高的不是一星半点，专辑里的格局和理念，已经远超当下港台乐坛的水平线。
  金曲奖毛奖都不给，还要刷粉来蹭流量博热度，靠刷粉来提高收视率！
  反观顾城如今的地位。
  按照粉丝的话来说，顾城的人气真正已经站在了巅峰，他完全不需要用奖座来证明自己。
  他相比其他的大咖，欠缺的无非是足够厚实的底蕴。
  这也是金曲奖主办方，并不把他放在眼里的主要原因。
  金曲历经了这么多年，什么样的风风雨雨没有见过？
  三十年来明星们不断更新换代，多少明星在爆火之后又销声匿迹。
  只有金曲奖依旧屹立不倒！
  不过主办方的自信很快就被粉碎了！
  因为华夏官方下场了。
  先是华夏禁D办公开了顾城为何缺席金曲奖的原因，放上了他因为拍摄《湄公河行动》，中毒昏迷后抢救的照片。
  然后公开支持顾城，并引用了李沫子那句“生而为王，何须加冕”的话，称他是当之无愧的流行天王。
  紧接着华宣办、六公主以及人~民日报等官方相继下场，赞扬顾城低调敬业，并肯定了他的才华与天赋。
  金曲奖这下彻底坐不住了，立马召集所有评委展开紧急会议。
  屋漏偏逢连夜雨。
  吴晋东等人还没想好公关对策，金曲奖迎来一记超级核弹。
  顾城登上了时代周刊的封面！
  而且是全球版的封面！
  顾城明明什么都没说，却给了宝岛金曲奖最有力的回击！
  整个华夏都为之沸腾！
    

第三百一十一章：该到我们出手了


     《时代周刊》是M国三大时事性周刊之一，也是最先出现新闻报道的周刊，对国际问题发表主张和对国际重大事件进行跟踪报道，见证了这个世界近一百年的风云变幻。
  《时代》在全球拥有广泛的读者，有M国本土版，以及欧洲、亚洲榜等区域性榜单。
  作为全世界发行量最大且最主要的新闻杂志，封面人物代表了举足轻重的新闻热度。
  能登上《时代》全球版封面的名人，都是在全球政治、经济、文化等领域引领风暴的人物。
  至今为止，登上《时代》全球版封面的华夏人物，一双手都凑不齐，而且还全部都是政商人物。
  娱乐圈和体育圈的一个都没有。
  而顾城是华夏目前为止，首位成为该杂志封面人物的华人艺人！
  《时代》早在顾城拿到第一个钻石认证后，就已经开始注意到他。
  直到顾城与环球合作，《风暴》在欧美畅销，并二度拿下钻石认证时，时代编辑当机立马通过环球联系顾城。
  顾城自然没有任何理由拒绝。
  不过令顾城自己都没有想到的是，环球不只专访了自己，甚至还特别从纽约派了一组采访人员，到华夏采访他的母校、经纪公司以及发掘他的苏柒等人。
  《时代周刊》用了大量的篇幅，对这个华夏的音乐鬼才，进行了详尽的报道。
  从家居生活到音乐世界再到人生哲学，十分细致地描述顾城才华与人品，并高度赞扬顾城虽没有显赫家史，却完全以自己的音乐才华取胜，是华语乐坛当之无愧的音乐天王！
  苏柒翻看着红色的方框封面，点评道：“这封面拍得太帅了！”
  “不愧是世界第一时事周刊，封面就是拍得好看！”
  顾城不要脸的凑过去。
  “我真人就在这，老婆你还看什么封面？”
  刘宏光哈哈笑道：“因为你天天都可以看，但是时代不一样！”
  “时代封面，可不是谁想上就能上！”
  这一点顾城倒是无法反驳。
  不过很快又蜜汁自信道：“别人可能一辈子都上不了一次，但我肯定不一样！”
  “将来我还要再上第二次，而且要带着老婆一起上！”
  “你要是能让我上时代封面，那我就答应你三件事！”
  顾城眼睛一亮：“这可是你自己说的，我可没有逼你！”
  “我什么时候说过假话？”
  苏柒瞟他一眼，继续爱不释手的抚摸着时代封面。
  大概是逼格高，她觉得封面上的顾城格外的帅气！
  时代不是娱乐周刊，所以没有磨皮，呈现的是顾城最真实的状态。
  不过因为底子好，顾城完美抗住了外媒的镜头。
  他并没有什么摆拍动作，只是穿着简单得体的西装站在舞台直视观众。
  封面简简单单！
  但那俊秀的轮廓、以及高贵内敛的气质，顾城不仅制霸了整个舞台，也透过封面狙击了每个读者的芳心。
  刘宏光说：“我听说这一期的时代，全球的销量都卖爆了！”
  “尤其是上了热搜后，华夏的订单疯狂暴涨，定杂志的网站听说都要瘫痪了！”
  《时代周刊》虽然从创刊之初，就是世界最权威的时事周刊。
  但毕竟是M国创办的，关注的主要是世界性的大事件，也大多是M国视角，加上不关心华夏的国计民生，所以华夏这边的市场相对较小。
  这次要不是因为顾城。
  华夏百分之九十的人都没有看过这份时事周刊。
  想到这，刘宏光不免有些幸灾乐祸。
  “金曲奖这些评委的脸，这下怕是被打肿了！”
  “那都是他们活该！”
  苏柒冷哼：“要不是他们轻易妥协陈山等人的裹挟，金曲奖也不至于沦为全网笑话。”
  “不得不说，《时代周刊》发行的时间真的太及时了！”
  顾城点头：“这一点确实！时代早一分晚一分，都不会有这么巧妙的效果！”
  与前世不同的是。
  《时代周刊》并未调整到周五发行，还是和《新闻周刊》一样在周一发行。
  刚好在顾城刚刚败走金曲奖，被全网嘲讽之际。
  顾城的《时代》发行了！
  这份荣耀不仅狠狠的打了金曲奖的脸，同时也给了顾城足够的底气！
  “刘纪，我们可以准备进行下一步了！”
  刘宏光嘿嘿笑道：“我已经跟媒体都打好招呼了，等时间一到，他们就会一起发稿！”
  “沉默了这么久，终于轮到我们出手了。”
  “这一次就让港台见识一下，我们内地的歌手，也不都是好惹的！”
  湾湾这群人的眼皮子太浅了！
  顾城的征途是世界！
  而非走下坡路的湾湾金曲奖！
  这些所谓的金曲奖评委，这些在背后编排、嘲讽顾城的人，他们站在顾城的背后，根本无法看见顾城眼中能看中的世界！
  顾城的粉丝真的太高兴了！
  当知道顾城登上《时代周刊》时。
  憋了一口怨气的粉丝们快乐疯了！
  “以前觉得时代周刊红色框很丑，现在却觉得它如此的好看！”
  “能登上时代周刊，城哥的逼格程度不言而喻！”
  “确实！能登上去的，都是影响时代的人！”
  “时代周刊的肯定，这不比金曲奖那个垃圾要来得更高大上？”
  “哈哈哈……太爽了！湾湾金曲奖那些评委的脸，这下被狠狠打肿了吧！”
  “作为别家饭，我只能说，顾城在欧美乃至世界，都已经走出了一个新高度！”
  “可恨我城哥中毒昏迷，金曲奖居然以缺席为由，让他在颁奖礼一无所获！”
  说到顾城中毒，粉丝又是一阵心疼。
  早前顾城说不出席金曲奖时，粉丝还在猜测湄公河剧组发生了什么事。
  曝出陪跑事件后。
  粉丝们光顾着庆幸顾城没去湾湾领奖，省得被主办方羞辱了。
  结果没想到顾城居然是因为拍摄太敬业，才导致中毒昏迷进而缺席颁奖典礼。
  华夏禁D办发微博力挺顾城时。
  全网都懵了！
  因为全网都没有收到半点，顾城中毒的消息。
  以往明星们拍戏录综艺受一点伤，都恨不得上热搜，炒作敬业来博取流量。
  而低调如顾城中毒昏迷了，不仅没有借机炒作，还特意叮嘱剧组不要宣扬。
  粉丝真的要感动哭死。
  尤其是在他们代入顾城的视角后，都集体心疼得不行。
  金曲奖对内地歌手区别对待，虽然不是一两天了！
  但是没想到顾城身为国际天王，也会收到湾湾评委的不公平对待。
  顾城虽然性格低调，但心里也有属于自己的骄傲。
  因为败走金曲奖而被全网讥讽，也都一直保持沉默，没有为自己辩解半句。
  要不是因为华夏禁D办看不下去，亲自下场为顾城澄清。
  网友怕是还集体蒙在鼓里。
  “还是那句话，你永远可以相信顾城！”
  “又是为自家偶像骄傲的一天！”
  “也不知道城哥现在康复了没有？”
  “有柒爷在照顾呢，肯定好了！”
  “听片场工作人员曝料，称在城哥中毒时，医疗团队没那么快赶到，柒总急坏了直接给城哥吸~毒来着！”
  “嘶！这爆料真的假的？”
  “片场工作人员爆料的，消息应该错不了！”
  “不管真的假的，这一对真的是娱乐圈的情侣典范啊！”
    

第三百一十二章：抨击买榜乱象


     网络上无数网友刷着弹幕，抨击着金曲奖黑幕！
  不止是粉丝反应强烈。
  其实内地明星们，也纷纷用自己的方式为顾城鸣不平。
  林慧如是第一个公开维护顾城的明星。
  早在金曲奖结束当晚，林慧如就不顾经纪人阻拦，冒着被金曲奖封杀的风险公开在微博喊话。
  “大家都知道我跟顾城是同门，我本人更是顾城忠实的粉丝。”
  “我没想到顾城被提名这么多次，结果一个奖都没有拿到！”
  “如果说颁奖礼没有黑幕我是不信的！”
  “主办方欠顾城一个公平！”
  “总之如果非要在金曲奖和顾城之间选一个的话，那我一定会选择顾城！”
  江艺的客座教授王斯年，从《平凡之路》开始就一直非常欣赏顾城。
  作为娱乐圈知名音乐制作人，他也常年跟金曲奖打交道。
  这次顾城败走金曲奖，王斯年完全不敢置信！
  他也没有念及跟主办方以往的交情，公开支持顾城。
  “虽然知道华夏奖项乱象丛生，但金曲奖好歹还有点公信力。”
  “在颁奖礼之前，我以为这晚会是顾城之夜。”
  “结果没想到在黑幕面前，即便是才华如顾城，都得不到公正对待！”
  “终究是资本战胜了才华！”
  “总之我对金曲奖非常失望。”
  “这样的颁奖典礼，以后不参加也罢！”
  与他们有同样想法的内地明星不在少数。
  强如顾城都得不到金曲奖的认可。
  那他们这些同为内地的歌手，将来哪里还有机会摸到金曲奖的门槛？
  尤其在官方亲自下场支持顾城后。
  众星就开始接二连三的发声明，让金曲奖给顾城一个公正的交代，要不然以后将不会再报申金曲奖的奖项。
  金曲奖完全没想到，内地歌手这一次居然如此团结一心维护顾城！
  已经举办了30年左右的宝岛金曲奖，一直以严谨的专业态度来评判奖项，被誉为华语乐坛中最具含金量的奖项。
  历年来华夏的歌手，都把金曲奖视为自己音乐事业的里程碑。
  金曲奖这么多年来的得奖名单，也仿佛是华语乐坛的编年史。
  王芸菲、张慧美、周震、……
  每一位得奖明星站在金曲奖的舞台上，或哽咽、或热泪盈眶、或微笑淡然。
  金曲奖舞台上这些经典的瞬间，汇聚成整个华语流行乐坛的缩影。
  然而如此辉煌的金曲奖。
  然而仅仅只过去了一天。
  金曲奖就辉煌不再，公信力和含金量突然极速下降。
  而这一切的源头。
  都是因为金曲奖没给顾城颁奖！
  事情就是这么简单！
  “被陈山这厮给害死了！”
  吴晋东气急败坏道：“都是你们说什么打压顾城！”
  “现在好了，整个华夏都在看金曲奖的笑话！”
  众人下意识看向唐福。
  “你们都看我做什么？”
  早就看唐福不爽的罗婷道：“因为是你唐福第一个提议的！”
  “你们也没反对不是？”
  唐福不满道：“罗婷，这件事又不是我一个人做下的决定，你们所有的组委会都参与了！”
  “再说我这样做，都是为了维护我们港台歌手的尊严！”
  罗婷冷哼：“说得那么冠冕堂皇，我看你分明是为了维护自己的饭碗。”
  唐福心头咯噔一下，面上却不动声色。
  “罗婷，我知道因为我抢了你的评委副主~席之位，所以你一直看我不顺眼。”
  “但是你也不能这样污蔑我！”
  说到这个，罗婷更加不屑。
  “你这位置怎么来的，你自己心里清楚！”
  唐福恼羞成怒：“罗婷，你胡说什么！”
  既然已经撕破脸，罗婷没再给他留情面。
  “唐福，你真以为自己跟陈山的交易，我们组委会都毫不知情？”
  “行了！都别吵了！”
  吴晋东头疼的打断他们。
  “现在当务之急，是解决内地歌手联合起来要说法这件事？”
  唐福不屑道：“一群内地明星而已，金曲奖入围的资格都没有，有什么好在乎的？”
  “唐福你说什么呢？”
  吴晋东
  “内地歌手联合在一起抵制金曲奖，影响力可比你想的要恐怖！
  “这么多明星联合在一起，要是再把内地网友们的情绪带动起来，一人一口唾沫都能淹死我们！”
  “处理不好的话，别说是公信力下降，让金曲奖停办都有可能出现！”
  唐福咒骂道：“也不知道上面为什么这么看中顾城，居然会亲自为他发声！”
  “这时代周刊也是来得巧，要不然我们现在也不至于如此被动！”
  有人提议道：“要不我们给顾城道歉？”
  “道歉？”
  吴晋东冷哼：“用什么理由道歉？”
  “是承认金曲奖评选有内幕，还是承认我们打压内地歌手，还是我们自己颁错了奖？”
  “华夏至今为止就没有因为某个歌手，而妥协改变规则的！”
  “你们丢得起这个脸，金曲奖可丢不起！”
  罗婷想了想：“吴先生，我们直接取消那个不到场不给奖的制度，能不能平息观众的怨气？”
  “取消是肯定的，但是光这样怕是不够。”
  吴晋东叹了口气。
  “顾城那边目前也不知道怎么想的。”
  “颁奖礼结束到现在，也没见华娱那边有任何回应。”
  也就是在这时，吴晋东的手机突然响起。
  “喂……什么？！”
  众人面面相觑，还没等开口询问。
  吴晋东便脸色大变道：“出事了！你们快上微博！”
  “顾城发微博炮轰陈山了！”
  众人一震，赶紧登录微博！
  这才发现顾城刚刚在十点发布了长微博。
  他不惜得罪各大公司和业界，抨击买榜、数据造假的行业乱象，并实名炮轰陈山买榜。
  “从昨晚开始，就有非常多的家人粉丝给我留言，我现在很好，谢谢你们的支持与关心！”
  “没有得到金曲奖的认可，我本人其实无所谓，毕竟我做音乐的初衷并不是为了拿奖，而是想把好的音乐分享给大家。”
  “不过因为你们都很在乎金曲奖，所以我决定把这场游戏背后的行业乱象揭露给你们看！”
  “现在是数据经济，数字经济的关键点是数据，数据决定资源配置，资源配置决定利润。”
  “而专辑销量以及奖项的多少，就是衡量歌手人气以及实力的风向标，唱片公司便会想方设法让这个数据立于不败之地。”
  “为了更有效率地获取流量，部分唱片公司会放弃行业内真正专业的东西，转而用最简单、直接、省力的方式赚取流量。”
  “很多歌手根本不是靠实力取胜，而是通过巨额宣传以及买榜，以及引导利用粉丝打榜刷数据，将假的数据传导到末端来欺骗商家和消费者。”
  “这里实名点名陈山，他从业以来多次为旗下的艺人买榜、数据造假，如以虚构歌迷会的名义购买唱片，再将这些‘库存’重新批发销售，制造翻倍虚假的销量。”
  “如果听众的享受，变成某些唱片公司、数字音乐企业用于牟利的工具，成为他们暗箱操作的产物时，纯洁的音乐也在金钱的铜臭下黯然失色。”
  “我们不能一面高喊公平竞争、保护版权，一面又自己去违反规则、暗箱操作，让潜规则成为理所应当。”
  “买榜卖榜犹如蚁穴，间接加剧了版权环境恶化，天长日久也能让华语乐坛的大堤毁于一旦。”
  “华语乐坛还有很多勤恳做音乐的歌手，还有很多新人等着起来，不能因为这样不公的游戏，来阻碍他们的发展！”
  “希望大家让音乐行业更纯粹一些，能让用心做音乐的人有更多的发展空间。”
    

第三百一十三章：打得他们毫无还手之力


     沉默两天后，顾城放的这一记重弹，炸翻了整个娱乐圈。
  艺人借助榜单进行商业价值营销，早已成行业潜规则。
  网友早已见怪不怪。
  早期评价一位歌手红不红、受不受欢迎，最具说服力的标准便是专辑销量以及奖项。
  品牌资方对明星的知名度、热度，是通过他的作品热度口碑、媒体的报道关注度来判断。
  而现在互联网时代，品牌以及资方更喜欢数据化量化。
  当流量意味着金钱时，一条依附在流量数据上的文娱产业造假链条暗流涌动。
  据知情人数透露，各大音乐平台‘卖榜’，在业内已经是公开的秘密，甚至实现流程化和规模化，直接由高层专门负责。
  现在唱片市场竞争激烈，新歌手、新歌曲和唱片公司层出不穷，然而真正能够走红并赚钱的屈指可数。
  通过买榜让某首歌、某位新歌手快速出现在听众面前，让更多人熟悉和认识，以求艺人混个脸熟，已然成为新人最快的走红模式。
  或者唱片公司借助排行榜，给歌手或者歌曲镀层金，以此来维持或拉高歌手商业价值。
  数据流量造假问题发展到现在。
  已经成为困扰影视文娱行业发展的痼疾。
  顾城并不是第一个公开抨击的。
  不过这些话从他嘴里说出来，效果就不一样了。
  顾城的微博刚发布不到五分钟，相关话题就就冲上了热搜头条。
  全网热议！
  “这个陈山是谁？怎么从来没有听过？”
  “陈山是宝岛天喜唱片公司的，背后就是索尼音乐！”
  “陈山宝岛的？这厮跟顾城有什么过节？”
  ……
  陈山反应迅速。
  在“买榜”事件上了热搜之后，第一时间发声明否认了顾城的指控。
  “这么多年来，我一直勤恳的做自己的工作。”
  “我不知道顾城是听信了谁的谗言，才会这样在微博发表这样的言论。”
  “我在这里只想说旗下的艺人，专辑销量以及所有数据都是清白的，没有进行任何的造假！”
  “今后我会努力制作、宣传好的唱片，让大家了解艺人的专辑，与工作无关的事件我以后不会再回应，感谢大家关注。”
  陈山的回应并没有平息事件。
  神通广大的网友，很快就扒出陈山的背景底细。
  这一查网友还顺藤摸瓜的发现，陈山旗下公司刚好有两位艺人，在今年的金曲奖击败顾城取得了大奖。
  “卧槽！段文卫居然也是天喜的？”
  “还有那个在金曲奖拿下最佳单曲的蔡玲，也是天喜的！”
  “等等！这两个是不是跟城哥都共同提名金曲奖，还打败城哥获奖了？”
  “虽然这两个人实力不错，但是跟顾城完全没有可比性！他们是靠什么，打败顾城拿奖的？”
  “楼上真相了！这一届的金曲奖绝对有黑幕！”
  “我就说顾城怎么没有拿奖，原来是暗箱操作！”
  “也难怪顾城要曝光陈山，金曲奖这波操作，他的心里肯定也是有一股气在的。”
  ………
  顾城和陈山之间“买榜”的口水战，继续蔓延。
  被牵扯进来的段文卫，公开在微博表态，望顾城停止攻击陈山和天喜的言论，并保留法律追诉权。
  顾城则表示不怕被告，因告上法庭更能让销售数字公诸于世。
  “买榜”事件愈演愈烈。
  两岸三地的明星纷纷站队！
  陈山买榜很快就被实锤！
  段文卫后院失火，他的资深粉头发博曝光他的各种黑料。
  而且有图有真相！
  除了实锤段文卫买榜造假、销量注水之外，还曝光了他、入会强行收取会员费等各种黑料。
  例如让粉丝加入资深粉丝群，然后缴纳会员费，就有机会和偶像接触。
  入会之后还要以各种名义交费，为偶像打榜、购买专辑等等，不做的话就会被资深粉PUA。
  没钱的学生党会被各种嘲讽，甚至被资深粉怂恿去跟亲朋好友借钱，实在不行就卖衣服、化妆品等打工支持哥哥。
  “太可怕了！没想到你是这样的段文卫！”
  “曾短暂粉过段文卫一段时间，被拉进一个粉丝群道德绑架我‘买一咬三’，也就是号召粉丝能买100份，就咬咬牙买三百份。”
  “我也遇到过，粉头要求每人上交1000支持偶像，我立马就退群了！”
  “段文卫在台专辑卖的好，还有一个骚~操作，那就是签唱会的时候，买五张拥抱，买十张合影，还有歌迷会零距离接触等。”
  “所以金曲奖放弃顾城，评了一个注水的这个最佳男歌手出来吗”
  “港台的艺人靠买榜，现在的流量小生靠买热搜，只有顾城是真的是靠实力打的天下！”
  ……
  “段文卫这下算是面子丢了、里子也丢了，人气不行实力也不行。”
  陈宏光一脸佩服道：“顾城还是你牛~逼！”
  “陈山在宝岛娱乐圈一手遮天，结果没想到要折在你身上！”
  陈山早年曾任科逸、华彦、百代等多家国际唱片公司华语区高层，现在是索尼旗下唱片公司天喜的经理人。
  他最知名的杰作，就是帮助华纳打造著名的天后宫，全盛时期拥有王芸菲、李旻等两岸三地畅销天王天后。
  毫不夸张的说，陈山就是隐藏在宝岛乐坛的幕后大佬。
  得罪他等于得罪宝岛一众艺人！
  宝岛就这么点弹丸之地，艺人大部分都是相互结识的朋友。
  基本不会有谁会为了自己的前途，跟这种级别的大佬较劲。
  但是顾城在知道陈山在背后打压自己后，立马就制定了反击计划。
  顾城冷哼：“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必诛之！”
  “老刘，现在可以进行第二弹曝光了！”
  “我要一举打得他们毫无还手之力！”
  “收到！马上就去安排！”
  ……
  就在天喜焦头烂额之际。
  内娱再度曝出猛料！
  一则陈山贿赂金曲奖评委唐福、并联合唱片公司给金曲奖施压，要求主办方把原本属于顾城的奖项，转而颁发给自家的艺人的消息爆出。
  全网哗然！
  华夏大部分所谓的颁奖礼，真正目的都不是评奖，而是以音乐奖的名义办拼盘演唱会来捞钱。
  大家原以为金曲奖权威些些。
  结果也同样被资本渗透，沦为了猪肉奖，毫无公平公正可言！
  “卧槽！原来金曲奖的奖项居然是内定的！”
  “原本以为金曲奖，是华夏仅存有权威性的奖！看来也不过如此！”
  “金曲奖再权威，有资本参与，总会有一些不可言说的职场潜规则。”
  “潜规则是什么？无非就是资方和资方之间的博弈呗。”
  “干干净净金曲奖！”
  ………
    

第三百一十四章：先下手为强


     华夏旅游局。
  顾城脚上的伤势好转之后。
  就跟姚辰光、钟齐以及许志军，探讨《丝绸之路》最后的拍摄计划。
  《丝绸之路》自播出后，就备受海内外朋友的喜爱，创造了众多收视神话。
  “顾城，真的太谢谢你了！”
  许志军忍不住感慨。
  “多亏了你和苏柒，节目才能口碑、收视双丰收！”
  顾城谦虚一笑，“这是整个节目组的功劳，不是我一个人的！”
  “顾城，你就别谦虚了！”
  “要不是因为你，节目不会这么火爆，华夏旅游局也不会跟这么多家海外机构达成旅游战略合作。”
  “等过了这个冬天，明年华夏的文旅业就要迎来暖春了。”
  钟齐想起什么，笑道：“对了顾城，你跟陈山那个事怎么样了？”
  “目前的舆论大多偏向于我，天喜还有金曲奖这边，现在都还没有具体回应。”
  钟齐叹了一口气。
  “我有点想不通，你们说宝岛这些人是不是吃饱了撑着？”
  “华语乐坛萧条了这么久，好不容易才出你一个！”
  “港台这群人不捧着就算了，怎么还想不开去打压呢？”
  许志军冷哼：“那还用问？”
  “港台尤其是宝岛那些人就是自视甚高，根本见不得内地艺人爬到他们本土艺人头上。”
  “肯定是顾城崛起得太快，他们产生危机感了。”
  随着时代的进步，华夏的硬实力如国防事业、载人航天等年年往上突破，在国际上唯有文化传播、舆论导向等软实力还是短板。
  国家也一直都在提倡坚定文化自信，提高国家文化软实力的全球战略。
  而顾城改变了华夏，以往只有政商人物才能登上时代周刊的历史。
  在许志军看来。
  顾城和苏柒这对情侣，现在就像是张弘扬华夏文化的名片。
  他们向世界展示了华夏文化的内涵与自信，让海外认识、理解和认同华夏的文化，对华夏文化更好的走向世界起着非常积极的作用。
  所以华夏旅游局要力挺顾城！
  谁敢针对顾城，那就是在跟他们华夏旅游局作对！
  “顾城，你有没有什么需要帮助的？”
  “要是你那边搞不定，有需要的话尽管开口！”
  顾城心头一暖，“谢谢钟主任！”
  “不过我晚上会上官方台的新闻访谈，这些事我自己在节目上就能处理。”
  官方台？
  许志军下意识看向钟齐。
  “老钟，你安排的？”
  钟齐点头：“我从中牵了一下线。”
  顾城笑道：“这次麻烦钟导了！”
  “不客气！”
  钟齐发狠道：“顾城，你一定要怼死他们！千万别给港台这群鳖孙留活路！”
  “钟导，你误会了！”
  顾城一本正经表示。
  “我这次上节目并不是针对个人，而是要借此机会讲述整个行业乱象。”
  “是是是！我都懂！”
  顾城：“……”
  钟齐嘿嘿一笑：“总而言之，这次有不少人要倒霉了！”
  ……
  很快。
  顾城要上官方台节目访谈的消息，就被天喜知道了。
  这回上的不是六公主了。
  而是官方台十三频道的新闻频道！
  天喜高层坐不住了。
  顾城是圈内出了名的艺高人胆大！
  连企鹅这样的国内大佬都照怼不误！
  谁知道他会在节目上爆天喜什么猛料？
  “买奖”一事外界虽然没有证据，但是整个天喜上下都心知肚明。
  这件事一旦公关得不好，段文卫的音乐生涯就此断送是小事，公司口碑因此下滑那可就得不偿失了！
  天喜决定先下手为强。
  火速让事件主人公陈山以及段文卫，空降了“娱乐大爆炸”的直播间。
  一开播。
  直播间就涌入无数粉丝。
  网友看热闹不嫌事大。
  纷纷在直播间里狂刷“顾城”！
  不过陈山和段文卫完全视而不见，淡定的跟直播间观众打招呼。
  “大家好，我是天喜经理人陈山！”
  “大家好，我是段文卫！”
  “掌声欢迎两位作客娱乐大爆炸！”
  主持人也知道网友想看什么，上来就直奔主题。
  “陈先生，外界都在传你们天喜买奖，对此你有什么想要回应的？”
  “你觉得可能吗？”
  陈山坚决否认了这件事。
  “金曲奖能成为华语乐坛最具公信力的奖项，证明他的评选机制是十分权威的！”
  “你们可以不相信我陈山，但是金曲奖的权威性你们不用怀疑！”
  直播间里嘘声一片。
  顾城获得了业内和市场的双重认可，但金曲奖却完全没有反映，这里头没点黑幕谁信啊？
  “干干净净金曲奖”的弹幕，直接刷爆了直播间。
  主持人无视弹幕，开始采访段文卫。
  “段老师，外界都在质疑你这个最佳男歌手是注水奖，对此你有没有什么想说的？”
  来之前就被公司严格警告过。
  事关自己的职业生涯，段文卫不敢有半点马虎。
  他笑了笑，从容不迫的回应。
  “我要说的是，金曲奖能受到大众如此推崇，很大一个原因就是因为公平公正。”
  “主办方也回应过，每个人的奖项都是实至名归，绝对不存在什么所谓的‘买奖’一事。”
  “我知道在很多人眼里，顾城都是华语乐坛的神话！”
  “我的专辑销量也确实不如他，但是金曲奖音乐奖项的评定不是只讲人气。”
  “我的作品虽然不能说让所有人都满意，但也自认表现得可圈可点。”
  “无论是从资历、还是作品，我觉得自己都配得上这份最佳男歌手的荣耀。”
  “希望某些无良媒体不要为了流量与热度，继续捏造诽谤我本人以及公司的名誉。”
  “如若不然，我们会采取相应的法律措施，来维护自身的法律权益。”
  段文卫场面话说得很漂亮，但网友却并不买账。
  如果是别的明星。
  网友的反应不至于这么大。
  但偏偏这个人是顾城！
  网友一面倒支持顾城。
  “有一说一，你跟顾城完全没有任何可比性！”
  “顾城完全碾压性胜出好吗？”
  “区区一个金曲奖而已，我们城哥还不一定看得上呢！”
  “顾城：今日你对我爱搭不理，他日我让你高攀不起！”
  “如果华夏有一个人能够凭一己之力战胜资本的话，那这个人一定是顾城！”
  “顾城就是华语乐坛的曙光，而你段文卫在他面前啥也不是！”
  段文卫从未想过。
  素来引以为傲的金曲奖，有一天也会成为自己音乐生涯的黑点。
  平心而论。
  段文卫能受天喜力捧，自身是有一定实力的。
  但是跟顾城这个妖孽相比，终究还是不够看！
  他自己也知道言多必失。
  所以面对网友的质疑和吐槽，他聪明的选择视而不见。
  采访还在继续。
  主持人：“那关于买榜、数据造假一事，你们有没有什么要对粉丝说的？”
  陈山主动接过了话茬。
  “这件事情发生时，我真的非常失望也非常难过！”
  “因为顾城一句话，我被各种网爆人肉，被网友骂到抑郁症复发！”
  “但我觉得这事不怪顾城，因为他讲的那些不是唱片生态，而是整个唱片届的病态！”
  主持人：“整个娱乐圈都是这样？”
  陈山点头：“差不多吧！所以我没办法不这么做，这是大势所趋，我不干有的是人干。”
  “唱片界都买榜，只有你顾城不用买！”
  “说白了，就是并不是每个艺人都像顾城那么红，不用买榜也能大卖特卖！”
  “艺人要靠成绩生存，这些炒作、买榜能提高他们的成绩。”
  主持人：“这么说娱乐圈炒作是必须的？”
  陈山毫不犹豫点头。
  “当然是！娱乐圈所有的明星都需要炒作。”
  “实力占99%，炒作只占1%，但这1%非常重要。”
  “炒作只是第一个阶段，第二阶段就要进入口碑期。”
  “没有炒作营销大家不会认识这个艺人，就没有后面的99%，但要是只有这1%，但第二阶段口碑不好，那炒作就会适得其反。”
  陈山还格外强调道：“总之我们对艺人所做的每一件事情，无论结果怎样，都是善意的，都是为了艺人好才去做的。”
  “娱乐圈不是金融业，它本来就是真真假假，本来就是带给大家娱乐的行业，你如果要实事求是，那整个娱乐业就不用做了，没有办法生存。”
  网友对此反应不一。
  “怎么回事？我怎么觉得陈山说得挺有道理的？”
  “陈山在偷换概念，一句话就否决了所有艺人的努力！”
  “将炒作说得如此清丽脱俗！”
  “就是！什么时候明星炒作变成理所应当了？”
  “艺人不是应该靠作品说话吗？”
  ……
  陈山也知道吃瓜群众并不满足。
  所以他最后在直播间放了一记重弹。
  “不管怎么样，公司是因为我才会名誉受损！”
  “所以我借这个机会，跟大家说一个决定。”
  “我将会辞去天喜经理人的职务，暂时退出演艺圈！”
  “这些话题因我而起，希望也能随着我退圈而结束。”
  “希望以后大家不要再继续讨论这些事了！”
  一石激起千层浪。
  整个直播间都沸腾了！
  陈山闪电从天喜离职、暂退娱乐圈，有心人都知道天喜就是为了保护段文卫。
  如果不这样，天喜旗下艺人的销量数字、公司的内部问题便会相继浮出水面，所以陈山辞职就是最通常的做法。
  不过无独有偶。
  陈山在直播间宣布从天喜辞职之后不久。
  唐福也被曝出被金曲奖组委会除名！
  虽然两个人的引咎辞职，并非顾城的几句语言攻击那么简单。
  但是不可否认的是，背后都与顾城脱不了关系。
  顾城也迅速被推上了风口浪尖！
    

第三百一十五章：娱乐圈纪检委


     官方台13台，是新闻输出的权威渠道，负责新闻事件本身的报道，以及政府官方的态度表达。
  能登上新闻频道的明星屈指可数。
  顾城登上了新闻台。
  而且是晚上7点的黄金时段！
  官方13台直接以新闻的形式，播出了“流量造假”现象，并特邀顾城来做阐述嘉宾。
  主持人：“近年来流量明星成了文娱行业兴起的新概念，明星以及背后的公司为了获取关注，开始了各种数据造假，这种现象如何产生？又对华夏影视产业乃至整个社会发展产生了何种影响？”
  首先列举的是今年大火的古偶剧，上线才一个月，视频播放量竟然累积高达286亿次，最多的一天高达15亿次。
  要知道华夏人口也不过才14亿。
  也就是说那天全国都在线追剧！
  除了影视剧注水外，明星造假也非常离谱。
  新闻直接抽查了国内20位当红明星的相关数据，其中有18人的数据均有虚高注水，最高甚至达到了90%。
  最近这两天因为金曲奖注水的段文卫，也在官方罗列的名单之。
  段文卫每条微博数据百万以上！
  其中今年的一条新专辑的庆生微博，甚至超过一亿次的转发！
  微博用户也不过是3亿多，平均每三个微博用户里，就有一个路人是帮段文卫转发的。
  然而离奇的是这条微博的评论和点赞量只有百万左右，跟转发数相差了百倍以。
  除了段文卫之外。
  一直明里暗里蹭顾城流量的小鲜肉吴辰，数据也同样的逆天。
  点开吴辰的微博数据，发现他的微博阅读量居然高达1400多亿！
  要知道即便是顶流顾城。
  上条怒骂陈山让热搜瘫痪的微博，也不过才二十万转发。
  这个让微博瘫痪的数据，在今天被点名的段文卫、吴辰面前，简直就是渣渣呀！
  所以这些微博破亿数据，有没有注水网友一目了然。
  “卧槽！1400多亿阅读量？这才是真正的亿中人啊！”
  “啊这，阴兵过境了属于是！”
  “这就是所谓的太阳系顶流，顾城跟他们相比都是弟中弟！”
  “流量明星不刷是不可能的，数据就是他们的门面！”
  “明星有水军可以理解，但是买海军就属实过分了！”
  “哈哈……神他喵的海军！”
  “你的评论我很喜欢，你的私信要记得关！”
  “不过这么多流量明星，官方却放上了段文卫的名字，这算不算是为顾城出头？”
  ………
  众所周知13台是新闻频道，按舆论重要级别来说，仅次于1台。
  以往新闻台很少报道娱乐圈话题，即便报道也都会给明星打码。
  但耐人寻味的是。
  官方在这一次的新闻报道中，明星名字完全清晰可见，没有进行任何打码行为。
  而官方对顾城的偏爱不仅如此。
  甚至还邀请顾城，来阐述这些“造假”乱象，以及自身的看法。
  因为上的是新闻频道。
  所以顾城今天着装很正式，西装打领带，头发也梳得一丝不苟。
  虽然是素颜上镜，但是顾城精气神十足，帅气直接溢出了屏幕。
  他对着镜头大胆发言。
  “眼球经济是这个业界很难避免的现象，明星的曝光率越大，他受到广告关注到度就越大！”
  “明星流量数据节节攀升，甚至一条微博转发量过亿，就是8亿网民也不够他们用！”
  “不光是数据高，演艺公司还积极的将流量转化成钞~票和竞争力，将流量当成生意，在主流市场兴风作浪。”
  “这种炮制虚假繁荣的现象，无疑带坏了华夏整个文艺行业的风气。”
  主持人：“那你对这些流量艺人，有没有什么想说的？”
  顾城也不怕得罪人，直言不讳的表示。
  “有一句话我觉得非常适合他们，叫华夏人不骗华夏人！”
  “我个人觉得艺人想红，应该是需要靠作品、靠专业技能说话的，而不是这些畸形的虚假数据。”
  “依靠传播数据造假，看似炙手可热，终究梦幻泡影直至被群众和时代抛弃，同时也让无数有真材实料、默默拍戏唱歌的艺人被埋没。
  “如果只是追求眼前利益，而放弃创作真正有价值有品质的艺术作品，则所谓的流量数据将不过都是过眼烟云。”
  在新闻的最后。
  顾城对着镜头，诚恳的告诫同行。
  “从假象的诞生，到人们习惯假象，这就是一场恶性循环！”
  “在这个行业里，其实有很多好的东西也值得被看见，好歌手、好演员，或者还有很多好作品值得被看见。”
  “谁也不愿看到劣币驱逐良币，当务之急是整治违规行为，走出流量至上的恶性循环，？？没有高质量的作品做支撑，那些拙劣的表演终将被揭穿。”
  “除了有关部门要加大监管力度外，粉丝也要理智追星，演绎市场和平台方也都需要进行反思。”
  ………
  短短几分钟的发言。
  却让全网哗然！
  顾城真的太敢讲了！
  这些话直指当红的流量小鲜肉、小花，而且涵盖了泰半的娱乐圈！
  但凡换个人、或者换个电视台，这段话估计都要掐掉！
  “卧槽！娱乐圈已经没有城哥在乎的人了吗？”
  “城哥这些话得罪的可是泰半的娱乐圈！就不怕被封杀吗？”
  “顾城简直就是娱乐圈纪检委！”
  “主要城哥讲的都是事实啊，现在娱乐圈的明星就是拉胯，歌手靠百万修音师，演员靠特效！”
  “主要还是德不配位，牛皮吹得太大，真实的业务能力严重与宣传不符。”
  “娱乐圈就需要多一点顾城这样，敢讲敢当的明星！”
  生气吗？生气就打钱！
  这是在粉丝圈里流传甚广的一句话。
  “小鲜肉”作为社会文化的一种审美偏好，本无可厚非。
  而资本本身也并非贬义词。
  官方发表立场也不是要拒绝资本，而是想把娱乐资本套在笼子里，为国家精神文明建设服务，为综合国力添砖加瓦。
  娱乐圈是资本高度介入，利益盘根错节之下，导致娱乐圈乱象丛生，虚假流量与粉丝经济和一些网络经济形式相关，整治是必然要整治的。
  在新闻结束之后不久。
  共~青~团也紧跟着发文谴责“造假”乱象，敲打背后的资本。
  “任何职业的成长之路，都离不开艰辛的付出，文艺工作者也是如此。”
  “买热搜、掷千金，靠流量维持热度，数据表面风光背地里却是浮躁心态。”
  “花钱打榜刷数据，刷掉了形象也刷乱了市场，追星无罪，但异化为造假，不是骂战就是互撕，则完全被离出初衷。”
  “希望娱乐圈多一些，像顾城这样用作品说话的明星，认真创造演绎出优秀的人民群众喜爱的作品。”
  “整顿无底线追星，严惩流量造假正当时。”
  共~青~团这波是明显站队了。
  粉丝细数了一下顾城的“丰功伟绩”。
  结果发现从顾城出道到现在，跟他作对的人基本全部都凉了！
  江枫被封杀、朱祁龙进监狱、宋子君公司倒闭……
  顾城每一次有点负面消息，官方就会适时的表明态度。
  对顾城可谓是明目张胆的偏爱！
  “怎么感觉顾城有点深不可测？”
  “顾城到底什么背景？谁碰上他，下场都很倒霉？”
  “笑死！顾城要是有背景，也不至于在金曲奖沦为陪跑了！”
  “顾城确实没背景，不过他背后有官方在撑腰！”
  “严格来说顾城也算流量明星，只不过是流量与实力兼具！”
  “如果有一天顾城要是塌房，那娱乐圈怕是真的要地震了！”
  ……
  官方点名“流量造假”现象后，舆论反响热烈。
  相关话题迅速霸占了热搜。
  网友挖出了不少流量明星造假的数据，还有背后造假的平台也逐渐浮出水面。
  但是观众要的不是把流量污名化，这种毫无意义的结果。
  他们渴望的是新的秩序，以及新秩序下健康生长的娱乐环境！
  渣浪微博在次日正式作出回应。
  除了日常甩锅给“外挂”的开发运营商外，还发布了新规定，微博站方将于近期调整转发、评论计数显示方式，上限为100W；而微博热搜、明星势力榜以及热门话题榜等榜单，也更改了计数的规则和策略。
  除此外，渣浪为了转移视线。
  用各种营销号，把舆论引导到流量小鲜肉、小花身上。
  一时间。
  娱乐圈的流量明星都暂避风头。
  原本临近年底，各大电视台都在积极备战春晚。
  “造假”事件一出。
  原本早就拟定的嘉宾和节目，都因为这次风波受到了波及。
  除了段文卫、吴辰等被被官方点名的艺人被紧急撤下后，一些流量小生也减少了出镜。
  各大短视频平台，也开始对小鲜肉有意无意的限流。
  刘宏光忍不住吐槽：“官方点名想说的，其实是瞎搞的渣浪吧？”
  “渣浪这一波转移视线真是高！”
  假流量和某浪本身是一条船上的。
  什么样的土壤开出什么样的花朵。
  上头想整治的不是流量明星，是营造出这种虚假繁荣的渣浪！
  毕竟明星数据水分再大，那也是按照渣浪的规则没日没夜投出来的。
  渣浪才是控制流量的罪魁祸首。
  顾城点头道：“确实整个畸形的市场，才是该被整治的！”
  “官方原本是在敲打某浪，只不过让营销号一带，全都去骂流量明星了。”
  理智的人不敢发声，这就给了谣言散播的先机。
  渣浪毕竟是国内互联网巨头。
  操控舆论一直是他们的拿手好戏！
  当真相还在穿鞋的时候，谣言已经跑遍全世界了。
  刘宏光侧头，“或许大概是观众彻底受够这些流量明星了。”
  “所以官方有点动静，观众才会反应这么热烈”
  顾城摇头，“真正的观众不讨厌流量大的，讨厌的是只有流量的。”
  “流量”本身并不坏，它其实本来应该代表着观众的喜爱程度，是颜值、实力和人格魅力的衡量。
  观众反对的是非正常流量。
  他们希望流量背后的资本能有所控制，希望娱乐圈能百花齐放、百家争鸣！
  苏柒微叹了一口气。
  “我以前刚出道时，艺人都是先有作品，造成流量后才可以当明星。”
  “但是现在的明星却恰恰相反，很多艺人都是先当明星，然后再去造流量、买数据。”
  “现在这些明星，金玉其外败絮其中！”
  刘宏光直接用一句话总结。
  “有些艺人莫名其妙就火了，你经常能看到他们在荧幕出现，但是他们既没有代表作、演技又奇差。”
  “而老一辈的演员明星有各种经典作品，人品不说有多好，起码是少有负面新闻，被封杀的现象更少。”
  “而现在的明星长得分不清性别，演员毫无演技可言，歌手靠百万修音师，三天两头就上热搜爆点大瓜。”
  其实刘宏光非常理解这些人。
  刷数据就是唱片公司，打造艺人热度的最快方式，商业价值刷上去后，代言、片约以及合作都纷至沓来。
  尤其第一波刷数据尝到甜头的造星运动成功后，在“剧场效应”的带动下，其他公司自然也开始纷纷效仿。
  “流量是一时的，作品才是永久的！”
  苏柒一针见血道：“这些流量表面让艺人看起来风光无限，可是如果没有真才实学和不可替代性，今天能被捧红明天就能被踩成渣。”
  “如果华夏的流量明星，有自己的粉丝做数据那么有事业心，那么华夏的文娱行业早就名列前茅了！”
  顾城对华夏娱乐圈还是寄予厚望的。
  “一口吃不成一个胖子。”
  “华夏文娱产业总体还是养成系，还在各种摸索当中，需要一些试错的空间和时间。”
  苏柒看向顾城，奉承道：“不是还有你吗？”
  刘宏光也附和道：“还真别说，要是顾城将所有的工作重心，全面放在华语乐坛，那娱乐圈还真就没别人什么事了！”
  除了傲人的才华外，低调内敛、礼貌沉稳的性格和过人的情商，也是顾城出道半年就爆红的关键因素。
  放眼整个华语乐坛，一个能打的都没有，就连老一辈都无法与之匹敌！
  顾城却不敢当。
  “你们别神话我！”
  “我也没有你们想的那么厉害，只不过比别人运气更好一点而已。”
  苏柒突然想起什么。
  “对了顾城，今天爷爷打电话给我，问你和安然打算在哪里过年？”
  “要是你不回江城，让你跟我一起回家过年！”
  顾城想了想，“先回一趟江城吧！”
  “等我录完节目回来，安然也正好放假了。”
  “到时候我跟安然回去一趟老家，再回来拜访爷爷！”
  苏柒点头，“那行，我跟爷爷说一声！”
    

第三百一十六章：《成都》


     “柒柒，你们到了吗？”
  “刚刚到吐鲁番，准备前往葡萄沟。”
  苏柒杏目程亮，溢满了期待。
  “北疆看风景，南疆看风情。”
  “钟导他们提前勘察过路线了，他说这趟行程沿途风景都很给力，而且录制也不辛苦。”
  “就是可惜你没一起过来！”
  因为节目海内外反响热烈。
  所以华宣办和旅游局在和顾城他们商量后，决定趁热打铁把原本属于下一季的南方丝绸之路也提前拍了。
  为了赶在过年之前拍完，顾城和苏柒两人兵分两路拍摄。
  苏柒跟随钟齐的团队到新疆拍摄，顾城则亲自带一队摄制组去拍摄南方的丝绸之路。
  顾城低笑，“临近年底了，分开拍摄也是为了能节省时间。”
  “等新疆拍摄完毕，我们就可以在云南这边汇合了。”
  “那到时候我给你拍视频，这样的话我们就可以看到一样的风景了。”
  顾城点头，“留言给我就行，我怕忙起来可能没办法及时回复。”
  两个人闲聊的功夫。
  有工作人员过来敲窗提醒。
  “顾老师，崔主任到了！”
  “你先招呼，我马上就到！”
  打发走工作人员，顾城最后不忘叮嘱苏柒。
  “新疆温度低，别只要风度不要温度，要随时注意防寒保暖。”
  “烧烤那些少吃点，这些东西不易消化，吃多了对肠胃不好。”
  “还有我在你行李里放了中药包，睡觉前泡一泡脚……”
  “行了！我知道了！”
  一看顾城要长篇大论的架势，苏柒赶紧打断他。
  “这些话，你都跟我说了很多遍了！”
  顾城轻哼：“怎么，嫌我啰嗦？”
  “不敢！”
  苏柒转移话题：“你不是要准备拍摄了吗？”
  顾城低笑，“那我去拍摄了，你自己照顾好自己！”
  苏柒对着手机“波”了一声。
  “再见，记得想我！”
  顾城低笑着挂断电话。
  脚步连缀成道路，历史沉淀为文化。
  两千多年前。
  西北古丝绸之路上大漠漫漫，驼铃声声，关山险阻，东起长安，西至欧洲罗马。
  其实华夏还有一条比西北丝路早200多年的贸易之路——蜀身毒道。
  南方丝绸之路泛指历史上不同时期四~川、云南等华夏南方地区对外连接的通道，包括历史上有名的蜀身毒道和茶马古道等。
  九天开出一成都，万户千门入画图。
  三千年的锦城成都，这是一座丝路圣城。
  顾城到成都的第一站，就是三河场古镇锦门。
  青砖黑瓦飞檐，窗棂栏杆精美，构筑出明清建筑风格的院落街面。
  在这里顾城仿佛一脚踏入了老成都。
  负责接待节目组的，是丝绸之路景区的负责人崔志。
  “四~川古称蜀，是华夏最早养蚕的地方。”
  “这里是北上出川的第一个驿站，被誉为是北城金锁。”
  “秦汉以后，成都织锦业天下闻名，一直引领着古代丝织品的发展。”
  “天府有了蜀锦，这才有了锦江，成都由此就成了一座名副其实的锦城。”
  ……
  生命力旺盛的四~川商人，像盐一样撒在南方丝绸之路上。
  除了锦门外，簇桥也是顾城的拍摄地点之一。
  唐宋时期，成都桑蚕、丝织业达到鼎盛，簇桥地区形成了桑蚕及丝绸的专营交易大市，人们也因此将“笮桥”称为“蔟桥”。
  簇桥自古以来就是西通康藏、南接滇缅的南古丝绸之路上第一座咽喉重镇，始建于三国时期，距今已有两千多年历史。
  千年古镇换新颜。
  曾经的簇桥场镇现已分为簇桥、簇锦、华兴三个街道。
  簇桥两千多年的桑蚕织锦业发展历史，随同南方丝绸之路的辉煌历程永载史册，成为簇桥地区乃至成都市珍贵的历史文化记忆。
  成都是南丝古道上的终始之城。
  南丝之路和中东、东南亚等地的交流除了丝绸之外，还有玉器、佛教文化还有香料等。
  而丝路回馈天府的，有一种物产不可不提——辣椒。
  川菜之辣，来自辣椒。
  辣椒原产于美洲，由哥伦布带到欧洲，明代后期才经由丝路辗转漂泊至华夏，成为华夏人普遍接受的味觉记忆。
  在众多滋味中，辣是华夏人钟爱的一种，甚至很多区域都发展出了“无辣不欢”的饮食习惯。
  麻婆豆腐、宫保鸡丁、回锅肉……
  这是国外中餐厅点击率最高的中华美食，不少外国人就是凭着这几道川菜认识华夏、了解成都。
  其实成都有的不止是“火辣辣”的美食，它的每一个角落，都有一种让人无法不眷恋的魔力。
  太古里、春熙路、宽窄巷子、二仙桥、……
  顾城用一天时间，把成都的特色景点都走了一遍。
  街上熙熙攘攘的人群，火锅店的人声鼎沸，将成都悠闲又乐观、繁华又洒脱的独有特质，渲染得淋漓尽致。
  这是一座顾城曾经非常向往的城市，也是他来了就不想离开的城市。
  它们叫“玉林路尽头”，叫“小酒馆”，叫“带不走的你”。
  顾城真心觉得没有比《成都》这首歌，更适合这座城市的音乐名片了。
  因为喜欢民歌，所以顾城很早就对赵雷有所关注。
  赵~雷不红，天理难容。
  在《成都》在刷爆网络社交圈之前，大冰就不断的对外放出豪言。
  赵~雷，老灵魂住在年轻的身体里。
  “人生需要不断感动，才能守住那些始终干净的东西。”
  现在的社会太过于浮躁了。
  在城市的人们为了能够释放压力、面对自我，创作了许多真实、感性的作品，承载了人们的梦想是、希望以及信仰等。
  《热河》、《杀死那个石家庄人》、《去大理》、《西湖》、……
  民谣歌手开始涌入城市，在城市与城市之间游走，城市民谣在创作过程中的地域性特征开始日渐凸显。
  而继《董小姐》和《南山南》之后，人们似乎也越来越喜欢带点牢骚又蕴含着希望的民谣。
  毕竟比起声嘶力竭的发泄，民谣更能给情绪带来那种温暖沉静的安抚。
  所以《成都》在17年火遍了大江南北，音乐也有了穿越时间的魔力。
  顾城觉得赵~雷唱的不只是成都这个城市，而是心中自己的成都。
  大家喜欢的也不只是成都这个城市，而是喜欢代号叫成都，自己心中始终憧憬的城市。
  为了还原《成都》的歌曲意境。
  顾城让节目组在玉林西路的小酒馆前，简单的搭了个临时舞台。
  虽然现在已经临近十一点，但是成都的灯火并没有熄灭。
  这里的夜生活从十点才刚刚开始……
  节目组的动静，很快就吸引到了一些路人的注意。
  当顾城抱着吉他出现的时候。
  虽然带着鸭舌帽，但他身上那独特的巨星气质，还是被眼尖的粉丝给一眼认出来了！
  “这是……顾城吗？！”
  “啊啊啊啊！真的是顾城！”
  粉丝的尖叫声吸引了附近的注意。
  就连之前没注意到的路人，也纷纷围拢了过来。
  “顾城在哪里？”
  “天！真的是顾城！”
  “顾城什么时候来的成都？！”
  “城哥好帅啊！”
  “苏柒呢？怎么没见？”
  ……
  无独有偶。
  成都的大网红街头主播吴晓晓，也恰好在附近直播。
  凭借甜美的长相、幽默风趣的采访风格和真实的随机街头采访，吴晓晓在豆芽积累了有两千多万的粉丝。
  她举着镜头带着麦走在前面，一边介绍着成都的特色，一边用目光搜寻着今天要采访的目标。
  “家人们，我们现在所在的位置是成都的玉林西路，来跟随我的镜头，带你们看看这一带有什么有趣的。”
  “前面的小酒馆好像有动静，还有尖叫声！”
  “走！我们一起过去看看发生了什么……”
  此时此刻。
  直播间里几百万的粉丝们，正紧盯着屏幕。
  都在期待着吴晓晓，能遇到一个什么样的人时，吴晓晓就被路人狠狠的撞了一下，就连镜头都差点被撞掉了。
  更让吴晓晓和粉丝气愤的是，对方没有道歉就直接跑了！
  “这是什么人啊！撞了人不道歉就跑……”
  吴晓晓还在抱怨。
  直播间的观众却发现了不对劲！
  因为“顾城”的尖叫声真的太热烈了！
  “我没听错吧？”
  “是在叫顾城吗？”
  “城哥在成都？”
  “不可能吧？”
  ……
  吴晓晓也有些不敢置信。
  “顾城来成都了吗？我怎么没听说啊”
  “晓晓，赶紧快去看看！”
  “对！晓晓快过去看看！”
  不管是不是，直播间的粉丝都兴奋了！
  榜一大哥，甚至豪气的刷了十连发的火箭，催促吴晓晓过去看。
  小酒馆外早已经挤满了人。
  吴晓晓好不容易挤到前面，当看清那个抱着吉他的男人时！
  她直接激动哭了！
  “天！真的是顾城！”
  直播间彻底炸锅了！
  还没等网友反应过来。
  此时舞台已经搭建完毕。
  顾城抬手示意现场的粉丝安静。
  “大家好，我是顾城！”
  “很开心今晚能与大家，在美丽的成都邂逅。”
  “给大家带来一首歌曲《成都》！”
  “希望大家能够喜欢！”
  说完之后。
  顾城坐在椅子上，开始低头弹奏吉他。
  温暖又伤感的情绪，随着旋律奔流倾泻……
  “让我掉下眼泪的，不止昨夜的酒。”
  “让我依依不舍的，不止你的温柔。”
  “余路还要走多久，你攥着我的手。”
  “让我感到为难的，是挣扎的自由………”
  走心。
  顾城的嗓音低沉沙哑。
  磁性的音乐中略微透露着一抹深情。
  《成都》这首歌之所以能广为流传。
  因为曲调包含的成都街头非常哀伤，配合音乐，仿佛让人能清晰的体验到那种离别和思念。
  在加上这里就是成都。
  现场所有人更能感同身受。
  顾城还在继续演唱。
  他没有多余的表情，所站的也不是华丽的舞台。
  弹唱时他很少抬头，完全沉浸沉在自己的琴弦里。
  但就是这样的演唱，才最容易破开观众的心！
  顾城用最简单纯净、没有任何多余的花销技法，唱出了围观群众的心声，也点燃了现场所有人对于成都的感情……
  “分别总是在九月，回忆是思念的愁。”
  “深秋嫩绿的垂柳，亲吻着我额头。”
  “在那座阴雨的小城里，我从未忘记你。”
  “成都带不走的只有你……”
  不知道多少北方的汉子，心里住着一个南方姑娘。
  也不知道多少人心里，都有一座成都一样的城市。
  但你总能在这样的深夜里，忽然涌上点难以言说的小惆怅。
  赵~雷曾说过“我的歌词，每一个词都是真的，都是我的真实经历。”
  打动别人之前，赵~雷写的都是感动自己的事情。
  所以人们很容易就在歌词中找到自己。
  顾城温暖的哼唱，像是在述说着每个人欲说还休的心事。
  潺潺如流水，懒懒如光，熨帖地抚过心上。
  他的演唱就像在讲故事。
  把生活的悲喜离合、点点滴滴揉进吉他的旋律里，慢慢的唱给你听。
  民谣有姑娘、吉他和南北方。
  听众有香烟、孤单和一杯酒。
  歌里的故事如此真实。
  仿佛唱的那个主角就是你自己。
  春夏秋冬都很美，南北方都有家人和理想，街头巷尾都充满着人间烟火味。
  顾城用温暖的音乐，向现场所有观众谱写成都的人情味与烟火气息……
  “和我在成都的街头走一走，
  直到所有的灯都熄灭了也不停留，
  你会挽着我的衣袖，
  我会把手揣进裤兜，
  走到玉林路的尽头，
  坐在小酒馆的门口……”
  因为一首歌唤醒一座城。
  城市民谣最具备这种，撩动人记忆和爱恨情仇的审美功能。
  民谣歌手最大的魅力，就是可以轻易把一个很平常、甚至是陌生的地方，变成所有人的心中所向。
  这首歌是写给一座城的情歌。
  而每个人心里大约都有一座城。
  在这座城里往往会上演各种故事，或暧昧，性感，或干柴烈火。
  形形色色的人，用自己的方式诠释着他们对一座城市的情愫。
  通而对于漂泊在外的人来说，或许每个人心里都有一座“成都”，它是珍藏心中最柔软回忆的地方。
  这首歌虽然没有其他城市民谣那样具有区域性。
  但也正是那种朦胧的追溯感慨，通向了大家心中那块最柔软的地方，才能轻易就引起很多人的共鸣。
  顾城演唱的《成都》，以四两拨千斤之力，悠悠几笔勾勒出了每个人心里的那个成都，唤醒内心深处最柔软的记忆，让很多飘离家乡的成都人感受到了温暖与爱。
  直播间的网友被感动坏了！
  部分观众甚至忍不住潸然泪下……
    

第三百一十七章：恐怖的号召力


     “真的！我哭死！城和唱得太好听了！”
  “要是我能在现场就好了！”
  “这首歌叫什么？”
  “这是我们从小生活的城市吗？”
  “好听到爆炸！顾城成功把我唱哭了！”
  “身为成都土著，高低得打赏一个核潜艇！”
  “因为是顾城，所以必须十枚火箭奉上！”
  ……
  如果是以往，
  但是此时此刻直播间的弹幕如何爆炸，各种逆天打赏如何刷屏！
  吴晓晓都全然不为所动。
  她早就破防泪目了，只红着眼注视着，人群里那个低头认真弹唱的身影。
  作为一个地地道道的成都人，吴晓晓对成都这片土地爱得深沉。
  歌唱成都的歌曲，吴晓晓也不是没有听过，但是今天她听到了迄今为止最为打动她的民谣歌曲！
  歌词里唱的是吴晓晓从小长大的成都。
  脚下就是成都玉林路，小酒馆就在不远之处。
  就像你平时在国内从不感觉家乡的美好，可是当你远离国家，某一日在国外街头听到国~歌，内心真的是五味杂陈啊！
  顾城真的唱得太惊艳了！
  声声入耳、字字入心！
  跟她有同感的，还有现场的所有观众。
  所有人都在共鸣。
  一曲结束。
  顾城从歌曲的情绪中脱离而出。
  “谢谢大家！”
  啪！啪！啪！……
  潮水般的掌声席卷了玉林路！
  “太好听了！”
  “顾城！”
  “再来一曲！”
  “安可！”
  ……
  顾城这才发现，短短几分钟的功夫，现场就汇聚了这么多的围观群众。
  放眼放去，空地上乌泱泱的人群，还有很多人举着手机在拍照。
  顾城连忙起身弯腰，深深的鞠躬。
  “非常感谢大家今晚给顾城捧场！”
  “很高兴能来到成都，这里是一座让人流连忘返的城市！”
  “今晚是非常棒的体验！”
  眼看顾城一副要走的意思，不过瘾的粉丝立马开始疯狂吆喝。
  “城哥，别走！”
  “再来一曲！”
  “是啊！再来一曲！”
  大家热情的喊着“安可”。
  气氛烘托到这个地步，如果场所允许的话顾城也就满足他们了。
  但小酒馆的位置距离马路太近了。
  而且粉丝还在源源不断的往这边聚集。
  再耽搁的话，顾城到时候再想走就走不掉了。
  他微微一笑，“不唱了，今晚这个地点不对，所以就只快闪唱这一首了！”
  “等以后有机会我一定到成都开演唱会，你们有时间就去给我捧场，到时候我们再一起嗨到凌晨！”
  说完，顾城就拎着吉他，在节目组的护送下准备离开。
  粉丝非常不舍，纷纷围拢过来。
  甚至有女粉丝，忍不住当场哭了起来。
  “你别哭啊！将来有机会还会再见的！”
  顾城内心也深受触动。
  但是怕出意外，他只能提醒工作人员。
  “大家都别推搡啊，一定要注意安全！”
  “你们别追了！回去吧……”
  好在车子停得位置不远。
  粉丝也还算有素质。
  在他们一行人上车后，并没有再行追堵。
  顾城总算松了口气。
  “快走！”
  “去哪里？”
  “直接离开成都，前往下一站！”
  顾城现在只想尽快离开成都。
  却不知他这次街头快闪，给成都带来了多少流量！
  小酒馆外。
  吴晓晓总算回过神。
  然后她还没来得及跟粉丝互动，就被自己直播间的数据震住了！
  小仙女头一次爆了粗口！
  “我淦！怎么这么多火箭打赏？！”
  “直播间人气三千万？！”
  “我艹！点赞过亿！”
  “……”
  点赞过亿！！！！
  这是什么概念？
  吴晓晓直接人麻了！
  而这还仅仅只是五分钟的时间！
  五百万的粉丝啊！
  在这个流量为王的时代。
  五百万粉丝是什么概念？
  那就是一夜爆火，半个小明星了。
  事情回到几分钟前。
  早在顾城的身影出现在直播间的那一刻，豆芽监管平台的工作人员就第一时间发现了！
  “卧槽！真的是顾城！”
  “后台要爆了！”
  “快通知运营主任！”
  “先给直播间设置专门的频道！”
  “这可是流量密码啊！”
  工作人员的反应非常迅速！
  这个点正是直播的黄金时间。
  几乎所有的主播都在直播！
  吴晓晓虽然是大主播，但是她直播间的人气目前只排在前二十左右。
  流量为王！
  必须要抓住这得来不易的机会！
  同一时间。
  刚刚洗完澡的姜烨，不由自主地想要在睡觉之前单曲循环一首民谣。
  结果刚拿起手机，就收到了电话。
  “姜老师，快去豆芽直播间！顾城在成都街头直播唱民谣！”
  “顾城又发民谣了？还跑到成都去了！”
  姜烨闻言立马打开手机，进入直播间。
  一看见顾城在弹唱民谣。
  姜烨二话不说，直接大手笔的打赏了十发火箭！
  除了姜烨之外。
  林慧如、周毅、萧齐、蒋依依等一众明星，在收到消息之后也全部聚集于此。
  其中，更是各种攀比打赏，在直播间狂刷礼物！
  而这波流量效应夸张到，“送火箭”也顺势登上微博热搜榜！
  无数的土豪粉丝一掷千金，疯狂打赏各种跑车、游艇和火箭。
  直播间的人气。
  只用了不到一分钟时间，直接冲上了豆芽直播平台的首位！
  直播间的实时在线人数，也从最开始的两百万左右。
  一步步的提高。
  三百万！
  四百万！
  五百万！
  ………
  到了最后，直接突破了一千万的大关！
  位居全网第一！
  而且数据还在不断暴涨！
  此刻整个直播间，弹幕满屏幕，刷屏的飞过去，一条接着一条，根本没有一点空虚的地方。
  豆芽平台集体被暴涨的数据给震撼到了。
  “实时在线在线人数一千五百多万！？”
  豆芽的工作人员，看到这个实际数字也不由得咂舌。
  一千五百多万的实时在线人数！
  点赞数直接破亿！
  还有那些刷爆屏的巨额打赏！
  一个接一个的逆天数据，已经打破了整个直播平台的记录！
  而且这是在没有任何宣传预热的情况下！
  “顾城真的太厉害了！”
  “五分钟点赞过亿！”
  “顾城的号召力真的太厉害了！”
  ……
  豆芽是聪明的。
  第一时间将消息发布上传，为直播间引流。
  #顾城成都街头快闪，弹唱新歌《成都》！#
  ＃世纪联动！顾城进入吴晓晓直播间，实时在线人数一千五百多万！#
  #顾城意外进入吴晓晓直播间，打赏五百万打破豆芽纪录！#
  #顾城录节目意外空降豆芽吴晓晓直播间，五分钟点赞过亿！#
  ……
  各种相关话题冲上了热搜头条！
  “点赞过亿！恐怖如斯！”
  “这就是顶流的实力吗？！”
  “娱乐圈人气还得看顾城！”
  “吴晓晓真的太走运了！直接躺赚五百万！”
  “听说吴晓晓把这场直播所有打赏的钱，都捐给公益机构了！”
  “是我我也捐，吃一时还是吃一世，道理我还是懂的！”
  ……
  值得注意的是。
  顾城这次意外进入吴晓晓直播间的时长，仅仅只有短短五分钟左右。
  但累计观看人数却超过了八千万，最高实时在线观看人数超一千五百多万。
  破纪录式的直播数据，为豆芽带来新一笔流量红利，让很多业内人士都在感慨豆芽走了狗屎运，居然就这么撞到了“流量密码”。
  各个平台在眼红的同时，也深刻的意识到顾城的号召力有多惊人！
  “抓住顾城，就等于抓住流量！一定要让顾城入驻直播！”
  这个念头，同时在各大平台的负责人心头响起。
  在他们忙着跟工作室沟通，想让顾城入驻直播间时。
  成都在全网爆火！
  顾城在玉林路弹唱的视频被各种剪辑，在朋友圈等各大社交平台疯狂刷屏。
  这不仅仅是一种转发，更是一种传递的精神，让所有人都感受到这首歌的魅力，感受到成都的美好！
  “成都政~府砸了几个亿，都没有顾城这首歌让人向往这座城市！”
  “成都人强行答一波，成都的玉林路有五条路，而玉林东路，玉林西路，玉林北路，玉林南路，玉林中路。”
  “成都确实以美食和独特的慢节奏生活方式闻名，但是我们还有深厚的文化底蕴！”
  “不得不说，这一波小酒馆赢麻了！”
  “成都土著欲哭无泪，感觉成都的要涨了！”
  “成都没有那么小清新，但是夸的是成都我就夸！”
  “乡愁，不在于歌，而在于城，更在于人。”
  成都，一个让人念念不忘、百去不厌的城市。
  太古里、春熙路、宽窄巷子、锦里、欢乐谷……
  现在成都又增添了些风景线，它们叫“玉林路尽头”，叫“小酒馆”，叫“带不走的你”。
    

第三百一十八章：民族歌曲串烧


     因为每天各自有拍摄。
  所以顾城和苏柒在睡前，都会默契的通话，分享彼此一天的拍摄事迹。
  “你在成都快闪的时候，被成都的街头主播吴晓晓直播了，这事你知道吗？”
  “吴晓晓？”
  “就是一个街头主播……”
  苏柒把吴晓晓的资料，还有直播事后捐款的事简单说了一下。
  顾城挑眉，“她全都捐出去了？”
  “嗯！老刘说吴晓晓当天直播的所有打赏，全部以你的名义捐出去了！”
  苏柒低笑：“你的号召力确实逆天。”
  “据说这个捐款的举动，直接让吴晓晓暴涨了一千万的粉丝。”
  顾城挑眉，“这吴晓晓还挺有远见！”
  网红和明星有着相同的职业属性，都是靠才华或颜值吸引粉丝，从而获得流量变现。
  不过明星自带光环，位于职业金字塔顶端，社会地位比网红相对要高得多。
  有野心的网红，都会想要进军娱乐圈，打破职业壁垒提升自己。
  顾城对网红并没有偏见。
  相反他比谁都知道网红的商业价值！
  都说宇宙的尽头是网红。
  现在有些平台的网红，赚得可不比明星少。
  吴晓晓收到巨额打赏后第一时间选择捐出去，而且还聪明的以自己的名义。
  这份魄力与远见，顾城还是十分赏识的。
  “柒柒，你刚才说那个吴晓晓没有经纪公司，也没有团队是吧？”
  “嗯！老刘说她自己一个人把账号做起来的。”
  苏柒杏目一眯，“等等！你该不会是想把她招募到公司里吧？”
  顾城点头，“反正现在公司正缺新人，既然如此，不如直接把她招募到公司里。”
  “那到时候，我让老刘跟对方联系一下。”
  说到直播，苏柒想到另一件事。
  “对了，老刘刚才给我打电话，说现在各大平台都在积极邀请我们直播入驻。”
  “怎么，柒柒你想直播？”
  “我直播做什么？”
  苏柒傲娇的轻哼：“我现在完全不缺人气以及热度，更不喜欢暴露自己的隐私生活，干嘛想不开要去直播？”
  直播对明星和观众来说，确实是一钟双赢的体验。
  大众对明星的印象，基本停留在银幕影视、周边杂志或者演唱会等。
  粉丝一直好奇明星脱离聚光灯之后，在现实生活中的样子。
  明星直播让粉丝看到了明星亲民、接地气的一面，这种互动拉近了群众与明星的距离。
  “主要是我听老刘说，你现在有点缺钱。”
  “说他们开出的条件都挺丰厚的，让我问你有没有意向。”
  顾城确实挺缺钱的。
  基金会现在也在紧锣密鼓的筹备当中，顺利的话年后就要正式运营了。
  《诛仙》游戏大火，也让顾城看到游戏的商机。
  前世还有这么多爆火的游戏等着顾城复刻，所以他明年他打算扩大闪电公司的规模。
  再然后就是顾城明年就要跟苏柒结婚了。
  虽然婚期未定，但是他想给苏柒一个完美的婚礼。
  那上半年就要开始准备婚礼事宜了。
  婚礼的花销多大先不说，婚房总得提前准备吧？
  总之顾城最近赚得是挺多，可是要花钱的地方也不少就是了。
  “我确实挺缺钱的，不过我心底有计划了，直播的话目前先不考虑。”
  苏柒虽然不知道顾城因为什么缺钱。
  但是顾城可是自己的男人！
  她不想看见他为了钱而烦恼。
  “那你要是缺钱跟我说一声，需要多少直接说我拿给你！”
  顾城微微一笑，忍不住调侃：“怎么，柒柒打算包~养我？”
  “你以为谁都有资格被姐包~养呢？”
  苏柒“嗯哼”一声，颇为傲娇道：“不是姐吹，姐在娱乐圈整整打拼了十年！”
  “包养你还是绰绰有余的！”
  “这么说我，”
  顾城低笑出声。
  “可是柒柒知道我为什么缺钱吗？”
  “傻瓜，那是因为我要赚钱娶你进门啊！”
  苏柒闻言眉眼一弯，轻哼道：“婚期还没定呢，你着什么急？”
  顾城叹了一口气：“可是怎么办呢，婚礼我已经期盼已久了！”
  “我想早日娶你进门，大声的告诉全世界你名花有主，用戒指套牢你的一生！”
  轰！
  礼花在心头噼里啪啦的绽放！
  苏柒嘴角止不住的往后咧，最后还是故作矜持。
  “我们苏家又不卖女儿，婚礼什么的差不多就可以了，不用搞得那么麻烦！”
  “这可不行！”
  顾城想也不想的直接拒绝。
  “别的公主该有的仪式感，我的柒柒自然也不能少！”
  “你要是怕麻烦，只管做个美美的新娘就好，其他的婚礼事宜都不用你操心。”
  这番话正和苏柒心意。
  早就听说婚礼很繁琐，她巴不得做个甩手掌柜。
  “这可是你自己说的！那我到时候就拭目以待了！”
  “嗯！婚礼事宜全部交给我就好！”
  顾城点头承诺：“我一定会给你一个永生难忘的婚礼！”
  娶苏柒不是一时冲动。
  而是顾城早已蓄谋已久。
  两人的婚礼他早就提前设想过。
  苏柒也值得他用心对待。
  ……
  另一边。
  《成都》的热度还没过去。
  次日《丝绸之路》播出了青海特辑。
  由高伟演唱、顾城创作词曲的《西海情歌》又惊艳了全网！
  “……还记得你答应过我
  不会让我把你找不见
  可你跟随那南归的候鸟飞得那么远
  爱像风筝断了线
  拉不住你许下的诺言
  我在苦苦等待雪山之巅温暖的春天
  等待高原冰雪融化之后归来的孤雁
  爱再难以续情缘
  回不到我们的从前……”
  高伟不是专业出身，唱功咬字都比不上专业的歌手。
  这首歌是他在酒后录制的。
  顾城后期并没有给他修音，而是完整保留了其中的意境。
  加上高伟自身对戈壁滩的情感，被他全部都融入了歌曲当中。
  《西海情歌》被他演绎得苍凉孤独、且直插人心。
  再搭配可可西里美丽空旷的画面。
  瞬间给人一种眼前一亮的感觉。
  网友给整破防了！
  “不知道为什么，这首歌听起来让人莫名的感动！”
  “虽然不是专业歌手，但是我听出了苍凉孤独感，已经陷入单曲循环！”
  “一开始听觉得有点土，听到后面只觉得自己肤浅！”
  “西北人士表示这首歌适合在青藏线上听，可可西里真的太美了！”
  “这辈子有幸从那曲自驾到达格尔木，途径昆仑山以及可可西里，一辈子再无遗憾！”
  “苍茫又悲伤，这首歌绝逼要火了！”
  “又是一首爆款神曲，城哥太吊了！”
  ……
  网友猜测得没错。
  节目播出之后。
  《西海情歌》全网刷屏，为可可西里、高伟和巡山队都带来了疯狂的流量与热度。
  最重要的是，这首歌让群众开始关注到巡山队，关注到藏羚羊，还有可可西里的环境保护问题上。
  无数网友都对可可西里心驰向往，纷纷申请去当环保志愿者。
  可可西里环保项目的热线直接就被打爆了！
  顾城也因此被网友称为旅游宣传达人。
  云~南、长安、敦煌……
  但凡是顾城宣传的城市，无一例外都在全网爆火了！
  不光是流量与热度，各地的旅游GDP都呈火箭式暴涨！
  见识到顾城恐怖的号召力之后。
  全国各地的官方旅游局，开始隔空喊话顾城和苏柒，让他们过去旅游，为当地宣传代言。
  不过顾城完全没空回应这些。
  他正带着摄制组，全身心的投入到南丝路的拍摄当中。
  唐宋时期茶马贸易兴起，成为南丝路最主要的交易商品，并且绵延千年而不衰，影响深远，因此又被后世称为茶马古道。
  南丝路经过不断的发展完善，延伸成为纵贯东西南北的大通道，通过马帮的运输，川、滇的丝绸、茶叶得以与西~藏的马匹、药材，与内陆的物资交易。
  南丝路既是民间商道，同时又是使节往来、朝贡贸易、文化交流、宗教传播的文化通道，还是与中央王朝得以维系上下关系的政~治通道。
  它因商而辟，因商而兴，也因商得以流传，最后也因商被遗弃。
  曾经繁荣兴盛的南丝路，如今已经逐渐被214、317、318国道、铁路甚至航线所取代，只有为数较少的村寨之间还有少量使用。
  然而作为历史的见证，南丝路早已经成为文化遗传密码，融入到经济、社会、文化以及生活的各个层面当中。
  这是顾城首次执导综艺。
  他打算按照自己的理解，将南丝路沿途的所见所闻、风土人情尽可能的融入镜头中呈现给观众。
  今天他们到了雅安。
  峨眉山月半轮秋，影入平羌江水流。
  作为茶马古道上的重镇，雅安的上里古镇、望鱼古镇等是南丝绸之路上的重要驿站，素有“川西咽喉”“西藏门户”“民族走廊”之称。
  这里不仅是座因大熊猫而名扬四海的城市，是世界茶文化的发源地，蒙顶山更是公认的世界茶文化圣山。
  除了美丽的自然风光外，顾城还对当地独具特色的历史人文，尤其是羌族分外感兴趣。
  雅安古代为青衣羌国，所以羌族就不能不提。
  羌族，一个被称为“云朵上的民族”，一个古老而神秘的少数民族，也是国家唯一个以族姓写进甲骨文上的民族。
  羌族刺绣，是国家级非物质文化遗产之一。
  顾城特地找了羌绣传承人李兴绣来讲解羌绣。
  在双方交流的过程中。
  顾城意外发现羌族没有自己的文字，只有自己的语言。
  “李老师，你们羌族没有自己的文字的话，那你们怎么传承？”
  “靠口口相传啊！”
  “口口相传？”
  李兴绣看顾城一脸震惊，就给他解释。
  “我们羌族的文化主要靠释比来传承。”
  "释比就是羌族神职人员，是天神和人间的中介，也就是你们汉语口中的巫师。”
  顾城不由看向在远处嬉笑打闹的孩子。
  这些孩子大的也就小学三年级左右，小的也就刚上幼儿园的年纪。
  但一个二个嘴里说的可都不是羌语，而是正儿八经的普通话。
  “你们羌族小孩怎么都不说羌语？”
  “现在学校教的就是普通话，所以孩子们日常也更喜欢用普通话交流。”
  李兴绣说到这，不由长叹了口气。
  “其实除了老一辈的说羌语，年轻人基本都是用普通话交流为主了。”
  “我们雅安地处龙门山地震带，所以也成了巴蜀境内地震发生最为频繁的地区之一。”
  “十几年前大地震，我们羌族就损失了百分之十的人口，光是羌绣传承人罹难18位，老释比也死了6位！”
  “加上以前暴力推普，羌语已经逐渐萎缩了！”
  顾城闻言不由沉默了。
  学好普通话，方便你我他。
  从方言的传承角度来看，这句话无疑是致命的。
  不可否认推普很重要，但顾城觉得方言传承也同样重要。
  方言是和地域紧密联系的。
  华夏丰富悠久的地域文化借方言传承，同乡之间、家人之间的亲和力，也常由方言维系。
  方言本身就是一种地域文化，也是地域文化的载体。
  顾城不由想起那首爆火到海外的羌族歌曲——《娅咪》。
  随着方言逐渐萎缩。
  导致相对有价值的民间音乐也日渐被埋没。
  茶马古道是这季节目的最后一集。
  顾城之前一直在琢磨，要在最后一集表演什么节目来加深观众对丝绸之路的印象。
  现在他知道应该表演什么了！
  华夏是个多民族的国家。
  不光雅安有众多民族混居，云~南也有汉族和25个少数民族杂居。
  顾城决定在最后一集就唱民族歌曲。
  华夏的民族音乐早在夏朝就已经诞生，历经几千年的历史沉淀至今，必然有它独特的艺术价值。
  顾城现在发现，好听的民族音乐其实真的不少。
  只不过时代发展太快，信息流过于密集，那些相对“洋气”的事物占据了主流视线。
  《弥渡山歌》、《不要怕》、《FLY》、《娅咪》、《哈尼宝贝》……
  顾城决定用各种经典的民族方言、或者含有民族元素的歌曲，改编成一首民族歌曲串烧，展现华夏民族语言的音乐魅力。
    

第三百一十九章：与过去和解


     既然是民族歌曲串烧。
  顾城打算只截取每首民歌最洗脑的精华部分，比如羌族神曲《娅咪》的女声部分。
  一听顾城要宣传羌语歌，李兴绣老师给他介绍了个羌族小姑娘。
  小姑娘长相略显青涩，但是眉宇间是满满的灵气，而且大大方方的任顾城打量。
  顾城下意识的放柔了声音。
  “你叫什么名字？”
  “尔玛那依！”
  “几岁了？”
  “十六岁！”
  “会唱羌语歌吗？”
  “这你可找对人了！”
  说到唱歌，尔玛那依神色就变了，双目焕发了夺目的风采。
  “不是我吹牛，我可是我们羌族里最能歌善舞的姑娘！”
  “不错！唱歌要的就是这份自信。”
  顾城点头轻笑，递给她一份曲谱。
  “这首歌叫《娅咪》，你唱两句试试看。”
  尔玛那依拿到曲谱后，稍微熟悉了一下直接就开始清唱。
  “得吉扩玛娅咪不斯斯莫多那哇”
  姑娘请别生气姑娘今天天气很好
  “纳吉纳鲁娅咪噶个多芬娅咪”
  姑娘吉祥如意姑娘我爱你
  “得吉扩玛娅咪不斯斯莫多那哇”
  姑娘请别生气姑娘今天天气很好
  “纳吉纳鲁娅咪噶个多芬娅咪”
  姑娘吉祥如意姑娘我爱你
  ……
  顾城挑眉，着实有些意外。
  尔玛那依的嗓音完全不输专业歌手，清唱时空灵而温柔，给人一种来自于时空久远的呼唤的感觉。
  加上汉羌同源。
  几千年前，我们的祖先都是在黄河流域，修养生息，同根同族。
  羌语编成民族歌曲后不仅别有一番韵味，也让顾城觉得格外亲切。
  尔玛那依唱完之后，期待的看向顾城。
  “怎么样？”
  顾城肯定的点头，“你的嗓音不错，很有感染力，再练习几遍就可以录制了！”
  “谢谢！”
  尔玛那依一下就笑开了，露出了整齐的白牙。
  少数民族确实能歌善舞。
  尔玛那依在面对镜头时，没有丝毫怯场，这让顾城接下来的拍摄以及录制都非常顺利，只花了两个小时就完成了这段歌曲的录制。
  年关将近，顾城年前还有不少行程。
  颁奖礼都有好几个，不过顾城都让刘宏光代为出席了。
  经历过金曲奖一事后。
  顾城这张《流金岁月》，在哪个颁奖典礼都是碾压状态，刘宏光代为领奖都领到手软了。
  因为行程紧张，所以雅安拍摄完后，顾城又马不停蹄的赶往云~南拍摄。
  苍山之麓，洱海之滨，南诏古国，佛道胜地。
  云~南这片神奇的土地，似乎有一种令人难以抗拒的魔力，顾城他来了这么多次都没有丝毫厌倦。
  有了清晰的拍摄方向。
  接下来的时间里，顾城在拍摄丝绸主题相关的文化景点之余，会顺便考察当地的民俗风情。
  当然民歌也在他的拍摄范畴中。
  说到民歌，拥有“花灯之乡”、“民歌之乡”、“山歌之乡”的弥渡就不能不提。
  弥渡山歌小调口口相传。
  弥渡县城过去曾是各省游民杂居之地，南来北往的马帮不仅给这里驮来了商业的繁荣，也给这里捎来了夜深人静时思亲的吟唱，于是用歌声释放赶马人的怀乡之情，用歌舞驱散飘流他乡的孤独，深深震撼了人们的心灵，也引起了常常经受着生离死别心痛的当地人的共鸣。
  它就像一部长诗，记录着弥渡的时代变迁，抒发着各个时代人们的内心情感。
  这首民族变装神曲《弥渡山歌》，就是就是云~南汉族民歌。
  苏柒他们结束新疆行程，赶到云~南与顾城汇合的时候，他正邀请弥渡县城的少女们隔江唱《弥渡山歌》。
  “咿~~~哪~~~”
  “山对山来崖对崖，”
  “蜜蜂采花深山里来，”
  “蜜蜂本为采花死，”
  “梁山伯为祝英台，”
  “咿~~~哪……”
  一群穿着名族服饰的少女，用洪亮的嗓音演唱山歌。
  场面真的非常壮观！
  钟齐和苏柒真的被怔住了！
  “卧槽！顾城，山歌这么好听的吗？”
  “我根据当地的民歌，改编了一点的。”
  顾城看向苏柒，“柒柒，你们什么时候到的？”
  “刚到不久！”
  苏柒神色还有些恍惚。
  “顾城，这首山歌也要放进节目里？”
  顾城点头，“我要搞一首民族串烧，所以各个民族歌曲，都会来一点。”
  “民歌串烧？”
  钟齐微微皱眉。
  方言歌曲里，粤语歌曲就是一个超级怪物。
  粤语流行歌曲培养了一批忠实粉丝，而且现在还有诸多优秀的作词家作曲家在创作出各种题材的作品。
  这是其他方言歌曲完全没法比的。
  “顾城，这些民族歌曲好听是好听，不过会不会太小众了？”
  “小众？我不觉得！每种民族语言，都有自己独特的魅力。”
  顾城挑眉自信道：“再说，你什么时候看我让人失望过？”
  钟齐：“……”
  他完全无法反驳！
  而第二天。
  顾城更是直接用一首《哈尼宝贝》，让钟齐见识到了民族歌曲的魅力。
  因为“夹腿伸手歪头舞”，一首发行于12年，由哈尼族女歌手米~线和南征北战组合共同演唱的歌曲《哈尼宝贝》突然网络爆红。
  嘻哈rap常见，pop民歌也常见，但能将这两种结合，且无一丝突兀，令人瞬间沉沦，不得不说是这首歌的惊艳之处了。
  钟齐纵然听不懂歌词，但是歌曲那洗脑的旋律，还是让他忍不住拍手叫好。
  到了彝族音乐时，钟齐更是对顾城刮目相看。
  彝族原创流行音乐，在少数民族原创歌曲中就占据较大比例。
  彝族，一个躺在雄鹰背上烤太阳的民族，一个和平与爱大地的民族，一个热情好客、淳朴善良的民族，他们敬畏天地万物，拥有容纳天地之胸怀。
  彝族是一个能歌善舞的民族。
  90年代后出现了一大批优秀的彝族音乐人，他们创作了一系列运用流行音乐为载体，同时兼具民族独特气质特点的音乐作品。
  顾城刚进公司的时候，同期的新人里就有一个凉山彝族的名族歌手。
  大山的情怀有些人真的无法理解。
  顾城现在还记得他的自我介绍。
  “我是彝人的孩子，我出生于火塘边死于火堆上，头顶天菩萨，耳代金银耳环，身披查尔瓦，不管流落奔波在多么繁华的世界，那么喧闹的人群里，我从来没有忘记过我是火的民族，我是英鹰的子女，口弦是我的爱情，阿思妞妞是我的歌谣。”
  顾城出道不久后就幸运爆红了，对方却没有起什么水花，听说几年后就回凉山做直播带货了。
  顾城通过他知道了《不要怕》。
  《不要怕》是一首彝语经典民谣，彝语发音为“阿杰鲁”，是瓦其依合演唱的一首歌曲，由彝族音乐人莫西子诗（汉名莫春林）在08年创作，后来被彝族山鹰组合成员瓦其依合收录在个人专辑《黑鹰之梦》中。
  “无论你遇到多大的困难，不要怕，一切都会过去的，春天已经近了！”
  这首用彝语演唱的民谣，歌词质朴感人，旋律也同样动人心弦，反映了彝人朴实智慧中的坚强。
  顾城觉得这首歌的意义，有点类似于披头士的《HeyJude》，历经岁月依然可以抚慰人心给人力量。
  与其他民歌不同。
  这首歌顾城是亲自演唱的。
  “Muhlypurla，”
  风起了，
  “Mahxajjila，”
  雨下了，
  “Mgeqicila，”
  荞叶落了，
  “Syrqishylave，”
  树叶黄了，
  ……
  这首歌顾城长得有多好听苏柒不想说。
  苏柒听不懂歌词。
  但是她懂顾城！
  她知道顾城是在唱这首歌时，感情是不一样的。
  所以她听着听着就流泪了。
  ……
  “Apjielop，”
  不要怕，
  “Apjielop，”
  不要怕，
  “Apjielopapjie，”
  不要怕不要，
  “Apjielopapjie，”
  不要怕不要，
  “Apjielop，”
  不要怕，
  “Mgopnyiapqytop，”
  无论严寒，
  “Caxnyiapqytop。”
  或酷暑。
  ……
  这首歌是顾城唱给自己的。
  在前世那段黑暗的日子里。
  真的一点都不夸张。
  就连鞋带开了，顾城都觉得世界在与自己作对！
  在那段最黑暗的日子里，没有一个人想把他拉出深渊。
  没有那个人，那他就做那个人。
  《不要怕》顾城想唱给过去的自己。
  顾城想彻底放下身前世的怨念，想试着和过去那个倔强的自己，和原先那个支离破碎的世界握手和解。
    

第三百二十章：节目杀青


     “Apjielopap”
  不要怕，
  “Naxnyitatqytmap，”
  无论伤痛啊，
  “Shaxnyitatqytop，”
  还是苦难。
  ……
  一曲结束。
  顾城从歌曲的情绪中脱离而出。
  磨难尽收获，山云做幕，攀岩观火，在世界之外，在时间之中，无问西东。
  顾城下意识转头搜寻苏柒。
  苏柒满眼都是心疼，她拉扯嘴角对着顾城笑了一下。
  这一笑瞬间抚平了顾城，那些绝望不甘的岁月随着苏柒一笑而逝。
  顾城突然就释怀了。
  他若将过去抱的太紧，怎么能腾出手来拥抱现在？
  逝者已逝，生者如斯。
  前路有她，余生同行。
  不论前路荆棘丛生还是鲜花满地，顾城今后再也不用迷茫，因为他已经找到携手共度余生的爱人。
  顾城摘下耳机，一转头却发现所有人都盯着他，整个录制现场鸦雀无声。
  他开玩笑般打破沉寂。
  “你们怎么都不说话？是不是我唱得太难听了？”
  众人这才如梦初醒，纷纷鼓掌夸奖。
  “是太好听了！”
  “城哥你太厉害了！”
  “太感动了！”
  “我都听哭了！”
  ……
  顾城摇头低笑，“你们这多少有点夸张了！”
  “一点都不夸张！”
  钟齐迎上来，毫不吝啬的夸奖。
  “顾城，你这首歌太惊艳了！”
  “华夏的流行音乐，就需要多一些这种鲜明的民族音乐创作！”
  “我刚才真的听出了生别忧、死不惧的彝族精神！”
  这就是华夏民族的声音！
  它来自华夏大西南的深山幽谷，上下飞扬的旋律犹如山鹰一般翱翔于天际，抒发着彝族人的勇敢与善良。
  钟齐听到的不止是顾城的声音，他听出的是一群彝族人，大大小小，男女老少，他们都坚定的走向前方，充满光明的耀眼的前方。
  这首歌所承载和蕴含的民族文化，赋予了它无可比拟的独特生命。
  这样的民族音乐是有根的，是华夏民族的、同时也是世界的！
  钟齐越说越激动。
  “听这首歌时，感觉就像双脚结实踩在大山的土地上，魂魄被民族的文化血液完全浸透。”
  “平静中自带震撼人心的力量，这完全就是撼动世界的艺术语言！”
  “还撼动世界？”顾城忍不住失笑，“钟导，你这捧杀得太过了！”
  “我捧杀你奶奶个头！”
  钟齐激动到爆粗，直接撸起袖子让顾城看。
  “你看看、看看这些鸡皮疙瘩，到现在都还没消下去！”
  “顾城你这几天，完全改变了我对于民族音乐的看法！”
  钟齐总算是理解宝岛那些人，为什么这么忌惮顾城，甚至不惜得罪内地市场也要打压他了。
  顾城在音乐方面的天赋，用天才已经不足以形容了。
  这厮对港台乐坛来说就是魔鬼！
  内地乐坛有顾城在一天，港台乐坛都永无出头之日！
  不过相比钟齐，顾城现在更关心的是苏柒的想法。
  从录制到现在，她都是抿着唇一言不发。
  顾城径直走过去，替苏柒把碎发撩到耳后。
  “柒柒觉得这首歌怎么样？”
  苏柒点头，“挺不错，很好听！”
  “相比前几首民族音乐，这首歌给我的感觉，民族风格更鲜明、也更直击人心一些！”
  顾城闻言松了口气。
  “我看你从刚才到现在一声不吭，还以为你不喜欢呢？”
  “没有，我就是一时被这首歌惊艳到了而已。”
  其实苏柒心口还在泛疼。
  她此刻最想做的是投入顾城的怀抱，然后紧紧的抱住他，告诉自己有多爱他。
  但现场这么多工作人员。
  大家虽然没有明目张胆的偷窥，但一个个都竖起耳朵望向这边。
  苏柒递给顾城暖水壶，顺便转移话题。
  “对了顾城，你什么时候学的彝族话？”
  顾城随口搪塞，“以前认识了个彝族的网友，跟他学了一点。”
  “彝族网友？”苏柒将信将疑，“我怎么没听你提起过？”
  顾城喝水的动作一顿。
  他现在根本就没有认识什么彝族网友。
  好在这时，钟齐及时解救了他。
  “顾城，你还要再录制几遍吗？”
  “不了！刚才状态不错，节目就用那个版本就可以！”
  钟齐闻言，立马拍手鼓掌道：“我宣布，《丝绸之路》第一季正式杀青！”
  “终于杀青了！”
  “杀青万岁！”
  全场欢呼！
  “顾城、苏柒恭喜你们节目杀青！”
  钟齐诚挚的开口邀请：“今晚节目组安排了杀青宴，等下大家一起过去聚个餐吧？”
  顾城和苏柒对视一眼。
  明天顾安然就要放假了，学校要求家长出席。
  小丫头一直都很想顾城他们回去，不过节目拍摄档期紧张，顾城担心赶不回去一直没有答应她。
  小丫头知道后不仅没有闹，还反过来安慰顾城。
  她越是懂事顾城就越心疼。
  他也不想错过她成长的每一个重要时刻！
  所以这几天顾城卖力拍摄，就是为了能早日赶回帝都，去参加她的期末典礼。
  想到小丫头，顾城就有些归心似箭。
  “钟导，杀青宴我们就不去了！”
  “这么急？”
  顾城解释了一番。
  “……我们下午要坐车到昆明，今晚就要赶回帝都。”
  “这真的太可惜了！”
  钟齐没想到顾城这么顾家。
  他从剧组人员手里接过礼物和鲜花，然后送给两人。
  “听说你们明年就要结婚了，我们节目组没什么送你们的，就给你们制作了这个礼物，祝你们两个白头偕老、永结同心！”
  “谢谢钟导！谢谢大家！”
  顾城接过礼物。
  发现里面是一本厚厚的相册，纪录着这两个多月以来，他和苏柒从长安到云~南的点点滴滴。
  想到这段时间钟齐教了顾城不少拍摄技巧，剧组的工作人员也都对他们非常照顾，他的心里不免五味杂陈。
  “钟导，很高兴这段时间能跟你们一起拍摄，也非常感谢大家对我们的照顾！”
  “希望以后还有机会，我们还能一起合作第二季！”
  “希望如此！”
  顾城和苏柒跟剧组道别后，就匆匆赶机返回帝都。
  回到家时已经晚上十一点多。
  从云南风尘仆仆回来，第一件事自然是要洗澡。
  顾安然没在家。
  难得的二人时光，顾城期待的看向苏柒。
  “柒柒，我们一起洗？”
  “当然是……”
  苏柒娇俏一笑，指尖在顾城的胸口顽皮的跳跃，然后用力一推。
  “各洗各的！”
  看着苏柒拿着换洗衣物溜进浴室。
  顾城无奈的摇摇头，“没关系，美味总是值得等待的！”
  他转身到另一间房洗漱。
  十几分钟后。
  顾城擦着头发从浴室出来。
  见苏柒还没洗好，他干脆打电话跟江大商量《诛仙》的出版事宜。
  《诛仙》早在上架之时，就有出版社联系顾城想要独家出版权。
  但开价不够理想，所以顾城一直没有同意。
  但随着《诛仙》数据一路走高，尤其是游戏在全网爆火后，找上门合作的出版社越来越多，给出的稿酬也不断上涨。
  “这次对方给多少？”
  “15%的分成，而且可以提前支付一定的稿酬。”
  稿酬的标准主要有三种，版税制是主流结算方式，还有一种是基本稿酬加印数稿酬，最后一种买断性的稿酬。
  不同作者差别可能很大，但是具体还是要看合同的约定。
  略有声名或出版方对书抱有较高期待的，也许会达成按出版码洋（印量×定价）比例分成的方式，不过通常要在达到一定销量才能开始计算。
  出版社给顾城的，就是按比例提成。
  行业的分成价格范围在7%~15%之间，其中7%是普通作者，8%是专业作者，12%是业界很有名气的作者，15%就是类似于易~中天这类作品销量爆炸的。
  对方给顾城开到15%的分成比例，并且主动提出预付稿酬，这个价位其实已经不低。
  “诚意倒是挺足。”
  顾城挑眉，随后话锋一转：“江大，麻烦你帮我婉拒了吧。”
  江大怀疑自己听错了。
  “不是顾城，这一次对方可是给出了15%的分成！”
  “这个分成比例已经是行业顶尖水平了！”
  “这你还不打算合作，你是怎么想的？”
  顾城只是道：“没有达到我理想的价格！”
  那头的江大絮絮叨叨的说什么。
  顾城没细听，思绪开始不自觉飘远。
  以现在《诛仙》在全网的人气，纸质书完全是不愁销量的。
  还有接下来的《悟空传》。
  顾城最近正在琢磨，要不要干脆直接收购一家出版社。
  毕竟他脑海中，各种国内外的畅销经典书籍可不少。
  而版权这东西可是个金饭碗！
  苏柒洗完澡出来时，看见的就是这个画面。
  顾城半靠在床头神游太虚，藏蓝色的真丝睡袍勾勒出他结实有力的身材，一切线条都是那么恰到好处。
  苏柒下意识咽了口唾沫。
  “顾城？”
  顾城侧头，挑眉上下打量。
  苏柒今晚身上套的是顾城的白衬衫，头发湿漉漉的，还带着一丝水气。
  昏黄的灯光下。
  衬衫有点半透，下摆堪堪遮住翘~臀，性~感中夹着几分楚楚可怜，一副又纯又欲的乖巧模样。
  顾城呼吸一窒。
  他没猜错的话，苏柒除了外面那件衬衫外，底下再没半分束缚！
  她都做到这份上了。
  顾城总不能不识好歹吧？
  他直接跟电话那头的江大丢了一句，“我这还有事，出版的事改天再说！”
  然后也不管江大作何反应。
  顾城手机一丢，直接拍拍大腿。
  “柒柒，坐上来！”
  苏柒勾唇轻笑，赤足走过去。
  “你刚才跟谁打电话呢？”
  “江大！”
  “我听你说什么出版社……”
  “嘘！”
  顾城一把拉她入怀，堵住她未竟的话语。
  大好良宵，谈什么都是大煞风景。
  主要是最近忙于拍摄，他们已经有一段时间没有亲~近。
  总之两人现在都有些血脉喷张。
  这一吻也完全不能止渴！
  半响后。
  苏柒推开顾城，一个鲤鱼打挺坐起身。
  顾城忍不住倒吸凉气。
  在临失控前，他攥住她的双手哑声道：“宝贝，今天危险吗？”
  “嗯？”
  苏柒舔~舔唇，美目半眯、水汽氤氲。
  顾城低咒一声，理智全无。
  “淦！！”
  顾城脑海最后闪过的念头。
  这扣子太不经撕了，改天要去再多批发几件………
    

第三百二十一章：影帝左琨


     没有什么比一大早跟喜欢的人，从一张床上醒来更美妙的事情了。
  怀里娇娇软软的一团。
  顾城从身后圈住苏柒，低头凑上去，呼吸直接打在她的耳垂上。
  “好香……”
  苏柒只觉得整个后背都在发烫。
  “顾城，别闹！”
  顾城的唇瓣碰到苏柒的耳朵尖，明显感觉到她哆嗦了一下，不由温声蛊惑。
  “要不……再来一次？”
  苏柒睫毛颤了颤，“不要！”
  “等下不是要去学校看安然，再耽搁下去……就迟到了！”
  “没事，刘纪他们在看着，再说演出也没那么快开始。”
  苏柒咬唇闷哼，“不行！”
  “你一折腾起来就没完！”
  “感谢老婆大人对我能力的认可！”
  顾城成功被苏柒取悦，指尖开始不紧不慢的往下探索。
  “我这次动作快点，保证不会迟到。”
  “你哪次不是这样说……”
  苏柒嘴上说不要，身体却很诚实。
  在顾城的攻~势下溃不成军。
  就这么半推半就的。
  又被顾城成功得手。
  等两人收拾干净出门，已经将近九点了。
  上车后。
  苏柒在锁骨不断拍打，想要用遮瑕掩盖住暧~昧的痕迹。
  “都怪你！说了不要用力会留痕，你偏不听！”
  “要是遮不掉，我跟你没完！”
  顾城低笑，“是，都是我的错。”
  “怪我定力太浅，怪我把持不住。”
  苏柒扭头瞪他，娇斥：“你还说！！”
  顾城低笑出声，知道苏柒现在恼羞成怒。
  女人逗一逗可以。
  真逗出火气了，遭罪的还是自己。
  “好了，今晚我给女王陛下，做糖醋排骨赔罪可以吗？”
  苏柒微抬下巴，傲娇轻哼：“一个糖醋排骨就想打发我？”
  “那加个红烧鳗鱼？”
  “我还要油焖大虾！”
  “行！都给你安排！”
  ……
  京华小学。
  文艺汇演还未正式开始。
  家长们正借着这个机会商业互吹。
  被围在中心享受众星拱月待遇的，就是最近刚刚凭借电影《错杀》，拿下金马奖影帝的的左琨。
  “左老师，我们一家都是你的粉丝！恭喜您拿影帝！”
  “您的《错杀》拍得太好了！”
  “《暗杀》我也去看了，左老师拍得太好了！拿影帝实至名归！”
  “见什么老师，应该叫左影帝才是！”
  “是是是！都是我口误！”
  “按我说以左影帝的实力，早该拿影帝了！”
  左琨其实很不耐烦，但为了维持人设，面上还是挂着商业笑容。
  “谢谢各位！每个入围的演员都有实力，我就是运气比较好而已！”
  “这位就是贵公子吗？真是一表人才！”
  “左影帝儿子可优秀了！十岁不到就已经业余钢琴八级了，而且今晚还要上台~独奏！”
  左琨笑了笑，谦虚的表示。
  “能进京华的孩子，每一个都很优秀！”
  “确实！听说顾城的侄女也在京华就读！”
  “看来咱们京华小学就是人杰地灵呀，大明星们都一个个把孩子往这儿送。”
  “对了左影帝，不知道你有没有见过顾城？”
  “你们都是娱乐圈顶流，应该早就见过了吧？”
  左琨摇头，装作一脸遗憾的样子。
  “开学我忙着拍戏没有过来，所以还没有见过顾城，希望今天有机会见一见！”
  “听说顾城侄女今晚也要上台~独唱，不知道他今天会不会来？”
  “快看！顾城和苏柒来了！”
  说曹操曹操就到。
  众人循声望去，俱是双眼放光！
  顾城和苏柒虽然打扮并不张扬，但两人身上那股巨星气质太出众了，走到哪里都是人群焦点。
  现场立马引发了不小的骚动。
  “真的是顾城和苏柒！”
  “真的是他们！”
  “好般配啊！”
  “好想上去要签名！”
  ……
  被突然冷落的左琨微微不喜。
  不过还是按耐下去。
  没办法，谁让自己人气不如他们。
  好巧不巧的。
  顾城和苏柒恰好从左琨这个方向走过来。
  左琨笑了笑，站起身正想跟对方打招呼。
  结果临近跟前，顾城和苏柒却突然转道离开。
  左琨脸上笑容顿失。
  顾城和苏柒什么意思？！
  他们就这么走了？
  自己虽然人气不如他们。
  但好歹也是他们的前辈，出道比苏柒还要早两年！
  而且如果说以前也就算了。
  今年他可是刚刚才拿下了金马奖影帝！
  结果顾城他们两个，居然就这么从他身边走过了？
  这意思一目了然。
  分明是在说自己，根本不配入他们的眼！
  顾城这态度，无疑比杀了他还难受憋屈！
  自尊心严重受损的左琨越想越气，几欲吐血！
  旁边的家长看出气氛不对，立马吐槽。
  “顾城这是耍大牌吗？”
  “就是！见到前辈，也不过来打个招呼！”
  “这才红了多久，就这么张狂？”
  “不就是会唱两首歌，顾城有什么可拽的？”
  左琨和经纪人王晨对视一眼。
  王晨故意拱火。
  “大家别说了，可能是我们左影帝还不够红，顾城一时没认出来吧！”
  “怎么可能？整个华夏，谁不知道左老师刚拿了影帝！我看顾城就是目中无人！”
  “怪不得金曲奖没颁给他！”
  “还是我们左影帝接地气！”
  左琨这才假模假样的开口：“大家都别说了，他有可能没看见，肯定不是故意的！”
  “不行！等下我一定要曝光他们耍大牌！”
  “我要直播他侄女演出，我猜他侄女独唱名额，搞不好凭借顾城的光环分来的！”
  “就是！顾城厉害，可不代表她侄女厉害！”
  左琨默不作声。
  反正这件事曝光了影响不到他，还能趁机蹭蹭流量。
  ……
  其实顾城和苏柒倒不是有意忽略左琨。
  主要是两个人压根就没发现左琨。
  再加上他们看见了顾安然。
  想给对方一个惊喜，所以就转道离开了。
  “这是谁家的小公主呀这么漂亮？”
  听见熟悉的声音。
  顾安然不敢置信的回头。
  看见真的是苏柒后，高兴得原地蹦起来，整个扑进她的怀里。
  “啊啊啊！舅妈、舅舅！你们怎么来了！”
  “当然是来给我们的小公主加油啊！”
  今天顾安然要上台表演，而且还是个人独唱。
  所以换上了一袭粉色薄纱公主裙，头戴袖珍皇冠，再配上粉雕玉琢的小脸蛋，黑白分明的大眼睛，扑闪扑闪的直接把苏柒的心给萌化了。
  她弯腰“吧唧”一声，在粉嫩的小脸上香了一记。
  “安然今天真漂亮，就像小公主一样！”
  顾安然嘟哝：“我还以为你们真的赶不回来了！”
  她一直盼着顾城能看她演出。
  知道他们要录节目无法赶回来时，她虽然理解但内心多多少少有些失望。
  “安然第一次登台演出，舅舅怎么可能会错过？”
  顾城宠溺的摸摸小丫头的头，然后跟林文风老师打招呼。
  “林老师，辛苦了！”
  “安然在学校没给您添麻烦吧？”
  “安然在学校很听话的。”
  林文风大力夸奖道：“这次期末考试，她的文化课以及艺术课，成绩在全校都名列前茅。”
  “现在她等下还将代表班级，上台~单独演唱。”
  “是吗？”
  苏柒作出一个夸张的表情。
  “我们家安然真棒！”
  顾安然被她夸得有些害羞，躲在了顾城身后。
  顾城摸摸她的头，“安然，现在紧张吗？”
  “之前有一点点紧张。”
  顾安然点头，随后又补充道：“不过，你们来了我就不紧张了。”
  “毕竟我可是你们手把手教出来的，不能丢你们的脸！”
  顾城哑然失笑：“那舅舅就拭目以待了！”
  几人这边气氛欢快。
  暗处却有一道不甘而嫉妒的眼神，牢牢锁定着他们的背影。
    

第三百二十二章：被爆耍大牌


     风萧萧兮，江湖风又起。
  演员朱建突然发博，晒出自己和新晋影帝左琨的合影，并炮轰新人顶流耍大牌！
  “今天来参加孩子的期末汇演，非常幸运的偶遇了左影帝，他真的超级接地气，还跟我们合影。”
  “有些年轻人爆红后目中无人，遇见前辈不仅不主动打招呼，还视而不见转身就走，艺德跟人气严重不符。”
  “从艺先从德！无论你在台上获得过多大点荣耀，在台下都要拒绝浮躁，时刻审视自我，尊重每一个在演艺圈奋力拼搏的人！”
  朱建虽然不是什么流量明星，但是在娱乐圈也算小有名气，在微博也有几百万的粉丝。
  再加上涉及到新晋影帝左琨。
  微博一发出去，评论区立马就沸腾了。
  “哇！真的是左影帝！”
  “好羡慕啊！左影帝好帅气！”
  “从艺先从德！朱建老师这番话说得太好了！”
  “所以说到底是哪位顶流耍大牌，把我们朱建老师气成这样？”
  “朱建老师，你就别卖关子了！”
  “又是无名惨案！”
  “无图无真相！”
  ……
  评论区里全部都是各种“求八卦”、“求真相”的字样。
  朱建选了个热评，回复了个无奈的表情。
  “你们这是在逼着我树敌啊？对方可是娱乐圈顶流，粉丝很多的，我怕我说出来，会直接被他的脑残粉网暴！”
  敢情这里面还有大瓜！
  网友闻言更加兴奋了！
  “怎么，看这情况对方还是娱乐圈顶流！”
  “年轻顶流，这个范围可不大！”
  “朱建老师，就别再吊网友胃口了！”
  “京华小学？哪家明星的孩子在这就读？”
  “评论区的大神快点深挖大瓜！”
  “蹲一个！有结果了踢我！”
  ……
  在“某顶流耍大牌”发酵的同时。
  京华小学期末的文艺汇演也正式开始。
  表演次序是抽签决定的。
  开场节目是高年级的合唱团表演。
  别看私立学校缴费高，其实学的东西真的挺多的。
  一个学期一场文艺汇演，几场文艺活动，每周要上游泳课，每个孩子必须会2种乐器，参加各种兴趣社团，寒暑假学校还会组织出国比赛等。
  很多孩子都是从小私教，所以学生的艺术水平不低，节目也很有观赏性。
  顾安然的节目靠后，演出前跟着他们一起坐在观众席看表演。
  顾城发现小丫头真心喜欢音乐。
  台上表演时她在下面一点不老实，不仅会低声跟唱，手也会跟着舞台的节奏打拍子。
  活泼可爱的模样，吸引了不少周围人的目光。
  自然也包括朱建在内。
  “不是求图求真相吗？”
  “爷爷这就给你们安排！”
  朱建冷哼一声，直接举起手机拍了个视频，还特意找了个角度，确保把顾城等人都全部拍进去。
  “文艺汇演已经开始了，考验大家眼力的时候到了！”
  ……
  评论区迅速炸了！
  因为眼尖的网友很快发现，朱建晒出的视频中除了新晋影帝左琨外，背景里还出现了一些熟悉的侧脸。
  虽然视频里只是一闪而过。
  但架不住这两个人太有辨识度了。
  粉丝就算是化成灰都能认出来。
  “卧槽！刚刚闪过的那是顾城和苏柒吗？”
  “就是顾城无疑了！那个小姑娘，就是顾城的侄女！”
  “等等！所以朱建口中的耍大牌，是指脐橙夫妇吗？”
  “卧槽！朱建老师开玩笑的吧？”
  ……
  虽然还不知事情的真正始末。
  怀疑的种子已在网友心中种下。
  网友顺藤摸瓜，越发觉得朱建口中耍大牌的明星就是顾城！
  对于网友的猜测。
  朱建不仅没有否认，更是直接在评论区回复暗示。
  “这可都是你们自己猜的，可不是我说的！”
  这句话无疑是默认顾城耍大牌！
  网友集体炸锅！
  ………
  “所以说，耍大牌的真的是顾城和苏柒？”
  “这里面一定是误会！脐橙夫妇怎么可能耍大牌？”
  “如果消息属实的话，这可真是个惊天巨瓜！”
  “朱建也太勇了，这是公然与全网作对！”
  “脐橙夫妇大军正在赶来的路上！”
  ……
  明星耍大牌素来是网民吃瓜爆点。
  况且如今疑似耍大牌的主角，还是华娱自带流量的天王天后！
  话题迅速冲上了热搜！
  #华娱顶流脐橙夫妇疑似耍大牌！#
  #朱建发文炮轰顾城苏柒耍大牌！#
  #金马奖影帝左琨被新人甩脸！#
  ……
  全网热议。
  “笑死！脐橙夫妇耍大牌？这是我听过最好笑的笑话！”
  “看丝绸路透，顾城一直很接地气，怎么可能耍大牌？”
  “顾城出行别说保镖了，就连助理都不带，是我见过最没架子的明星。”
  “这个什么猪贱，是在碰瓷吗？”
  “什么流量都想蹭，某些人想红想疯了吧？”
  “为了红真是不择手段！”
  ……
  网友，甚至跑到同在现场的左琨的微博下求证。
  左琨越看微博，越觉得不对劲。
  “这情况有点不对劲！”
  “确实！”
  王晨眯着眼点头，低声道：“这个顾城，在国民中的口碑，比我们想的还要坚不可摧。”
  “朱建这件事，我们只蹭热度可以，但是绝对不要惹一身骚！”
  “你当我傻的吗？”
  左琨白他一眼。
  作为公众人物。
  明星享受在聚光灯下带来的鲜花和掌声，同时也因为站在聚光灯下，他们的一言一行被无限放大。
  毫不客气的说，艺人的不当行为及言语一旦被曝光，不能说星途尽毁，至少在今后发展道路上必定会留下品行不良的深刻烙印。
  但在“顾城耍大牌”的曝料下，网友的评论几乎是一边倒。
  可见顾城的口碑有多牢固。
  ……
  另一边，在话题冲上热搜后。
  刘宏光这边立马就收到消息了！
  “……行！我知道了！”
  当他看到热搜后，简直气得太阳穴一突一突的疼。
  看他面色不对，顾城问道：“怎么了？”
  “你们刚刚上热搜了！”
  “朱建在微博暗指你们两个耍大牌，没有主动跟影帝左琨打招呼。”
  “左琨？”
  顾城眯眼，“刚拿了金马奖这个？”
  刘宏光点头，“就是他！”
  因为《湄公河行动》，顾城最近也开始关注国内的演员以及奖项。
  左琨这个人怎么说。
  实力确实是有的，就是有点“剧抛脸”，因此长年都面临着“戏红人不红”的困境。
  直到这一次遇见《暗杀》。
  精彩的剧本加合适的角色，终于让左琨成功翻红，并且一举拿下金马奖影帝。
  至于朱建，顾城听说过，但是并没有接触过。
  苏柒皱眉：“这朱建是不是有病？”
  “他说的话是什么意思？！这不明摆着在误导大家吗！”
  顾城没说话。
  朱建说的每一句都好像无心，实则却是在一点一点做铺垫，误导大家觉得顾城耍大牌。
  而且还暗示顾安然没有实力，是凭借顾城才上的舞台。
  刘宏光以为他是在意热搜。
  “顾城，你别在意！我马上过去找他，直接让他删除微博并公开道歉……”
  “刘纪。”
  顾城直接开口打断他的话。
  “不用了。”
  刘宏光闻言一顿，一时摸不准顾城话里的意思。
  毕竟朱建的微博里，不只是出现了他们两个，就连小丫头也清晰的出现在镜头里。
  而且没有进行任何打码！
  “顾城，你这话什么意思？”
  “这朱建可是把安然都给拍进去了！”
  顾城点头：“我知道。”
  “你知道？！”
  苏柒生气的拔高声音，“你知道那你还……”
  顾城直接把手机递过去给他看。
  朱建这疯子居然又发了微博。
  评论区里一大堆贬低顾安然的言论，还有各种猜测及引导，让刘宏光的声音直接戛然而止。
  他的眼睛缓缓睁大，脸色越憋越红，最后直接爆粗。
  “我艹！！”
  ……
    

第三百二十三章：《你笑起来真好看》


     朱建暗指“顾城耍大牌”被粉丝骂上热搜后。
  在一众谩骂的评论中，一条“直播”的评论在其中赫然醒目，并在短短一分钟就突破了万赞！
  这正合朱建心意。
  他直接置顶评论，并发了一则直播预告。
  “想看现场直播的家人们在评论区点赞扣1，点赞过十万的话我会在豆芽现场直播。”
  有顾城这个流量怪在。
  十万赞轻而易举！
  仅仅五分钟不到，该条微博点赞就突破了十万！
  而且数据还在暴涨中。
  朱建的嘴角不受控制的上扬。
  他可是一直都在这等着呢！
  当初顾城在成~都快闪，意外被街头网红吴晓晓直播。
  五分钟的直播吴晓晓最终涨粉千万，还被打赏了五百万，直接走上人生巅峰。
  如此逆天的流量。
  让整个娱乐圈的艺人都为之眼红。
  朱建自然也眼馋得紧。
  他入圈多年但资源没有流量鲜肉的好，在娱乐圈也一直都处于不温不火的状态。
  朱建自认为他不缺实力，欠缺的只是一个时机。
  现在这个时机终于到了！
  朱建仿佛已经预见上亿流量朝自己疯狂袭来，然后他一跃成为华娱顶流！
  他开始找合适的地方准备直播……
  顾城的号召力的确逆天。
  直播间普一开播，就涌入了千万流量。
  只不过大部分网友并不是来看朱建直播的，而是来骂他的！
  这一点朱建非常清楚。
  他也鸡贼得很，上来就开始打太极。
  “今天之所以直播主要是想跟大家聊聊天，顺便分享一下文艺汇演上的优秀节目。”
  “至于顶流耍大牌一事，因为对方并不是对着我耍大牌，所以我不方便在这里过多赘述。”
  “反正这个人是谁，大家心理有数就好。”
  网友被朱建的这番操作给惊呆了！
  “太怂了！敢做不敢当算什么男人！”
  “是不是顾城就一句话的事，有这么难吗？”
  “小人才会畏首畏尾，真男人敢做敢说！”
  “这不明摆着蹭顾城流量！”
  “为了红毫无底线！”
  “我都替你感到脸疼！”
  “太无耻了！”
  ……
  不管网友如何谩骂。
  朱建全部都视而不见。
  在华娱混迹多年，他早就悟出一个道理。
  明星不怕人骂，就怕没人骂！
  黑红也是一种红嘛！
  有了话题度和认知度后，公司和幕后团队有的是机会和手段再帮着洗白。
  所以不管网友怎么骂，朱建依旧厚着脸皮直播。
  这让苏柒气得银牙直咬，低斥道：“太无耻了！娱乐圈怎么有这么下头的人！”
  “多大点事，至于这样跟自己置气？”
  顾城探手过去，握住苏柒的手。
  温暖的大手让她的怒气瞬间消融。
  “你说得对，为这种人生气不值当！”
  “主要是他也蹦跶不了多久！”
  顾城其实根本没把朱建放在眼里。
  相比朱建这个跳梁小丑，左琨才是那个城府深的。
  别的不说，热搜最初能窜得这么快，肯定少不了这位在背后出力。
  顾城不着痕迹的看向另一个方向。
  左琨正坐得端正和周围家长有说有笑，看起来没有一点影帝架子。
  回顾整个事件。
  左琨的形象一直都是正面的。
  但根据顾城的消息，其实这位才是圈内出了名的爱耍大牌和记仇。
  可见这位影帝生活中也酷爱演戏，而且玩得极好。
  ……
  节目接近尾声时。
  终于轮到顾安然上台。
  苏柒抱了抱顾安然，给她加油打气。
  “宝贝加油，你是最棒的！”
  “加油！舅舅相信你！”
  顾安然点头，“我会好好表现的！”
  看着她自信的背影。
  顾城非常庆幸自己为了这个舞台，特意为小丫头量身挑选了这首《你笑起来真好看》。
  这首歌是李~昕融一家三口合作的原创作品，自发行后就备受网友追捧，在各平台热度高居不下，成为新一代霸榜神曲！
  过分简单就会过分洗脑，就像是被强行植入某种精神病毒，所以这首歌被不少网友评为口水歌。
  顾城觉得作品的生命力，在于能够引起听众共鸣。
  《你笑起来真好看》全网突破上亿下载，累计播放超200亿，甚至还成为了不少中小学的课间操，足以说明自身蕴含的魅力。
  顾城给小丫头选择这首歌原因很简单。
  他对她最大的期盼，就是希望她每天都笑容满面，希望她能健康快乐的长大。
  主持人开始上台介绍。
  “生活中哪一种笑最为动人呢？”
  “答案是你的、我的，我们每一个人的！”
  “接下来有请一年级顾安然同学，为大家演唱《你笑起来真好看》。”
  虽然是第一次登台。
  但顾安然却没有丝毫怯场，大步流星上台。
  台下掌声如雷。
  因为顾城的关系，顾安然的演出备受瞩目。
  朱建的镜头也无声对准舞台，开始现场直播她的演出。
  “终于轮到可爱的安然宝贝出场了！”
  “云~南的朋友给安然宝贝打卡！”
  “怎么办？好想把她拐回家！”
  “不知道安然喜欢什么颜色的麻袋？”
  “这么可爱，打一拳会哭吧？”
  “不知道为什么，想看翻车现场。”
  “同上！”
  ……
  不管是加油打气的，还是看戏唱衰的。
  网友都很好奇，顾安然有没有其舅舅的音乐天赋。
  舞台上。
  伴随着欢快的前奏响起。
  顾安然随着音乐开始边跳边唱。
  “想去远方的山川，想去海边看海鸥。”
  “不管风雨有多少，有你就足够。”
  “喜欢看你的嘴角，喜欢看你的眉梢。”
  “白云挂在那蓝天，像你的微笑……”
  全场耳目一新！
  顾安然清脆甜美的嗓音，实在太抓耳了！
  聆听她唱歌，仿佛置身于和煦春风的场景，让人产生一种回到童年的美好感觉。
  声音不会骗人，情感无法撒谎！
  现场很多都是家长，都能体会到孩子，对你敞怀大笑的那种童真。
  一个，两个，三个……
  台下的家长被台上的顾安然牢牢吸引！
  学生们也被歌曲中的情绪所感染，不少学生跟着顾安然的节奏跳起手势舞！
  顾安然的声音就像是蜜饯一样，真真切切甜进你的心底，治愈你的心灵。
  直播间里一水的赞美。
  “这上台前是吃了多少糖，嗓音才能这么甜美！”
  “声音好治愈！听她唱歌感觉烦恼都被驱散了！”
  “爱了爱了！这么甜美的嗓音，是要甜死我了！”
  “今日糖分严重超标！”
  “又是别人家的女儿系列！”
  ……
  最惬意的事，莫过于听一首如春风似暖阳的歌。
  这首歌作词虽然遣词造句虽然并不华丽，但作为儿歌它通俗易懂，且具有极强的画面感！
  顾安然用纯真干净的童声，涤荡着众人被都市蒙尘的心。
  顾安然还在持续输送甜蜜炸弹。
  将全场观众甜得心花怒放。
  “你笑起来真好看，像春天的花一样。”
  “把所有的烦恼所有的忧愁，统统都吹散。”
  “你笑起来真好看，像夏天的阳光。”
  “整个世界全部的时光，美得像画卷”
  ………
  “安然真的太厉害了！”
  “无论是唱功还是台风，她都完全不输你这个舅舅啊！”
  刘宏光双目放光道。
  每看见顾安然唱歌一次，他就惊艳一次！
  在娱乐圈待了这么多年，刘宏光的鉴赏眼光还是在线的。
  看着小丫头游刃有余的在台上演唱。
  他深顾安然有多适合舞台！
  “顾城，你真的不考虑让安然出道？”
  “以她的音乐天赋，不唱歌真的太可惜了！”
  “就算让她偶尔唱唱儿歌也可以啊？”
  “看她自己选择吧，我不干涉她的人生。”
  顾城还是一如既往的想法。
  他并没有对小丫头定下太多标准与规划。
  她将来想走音乐专业顾城也支持，但文化课也不希望她落下。
  小丫头现在年龄还小。
  音乐只是她众多选择之一。
  而且顾城说来挺惭愧的。
  这半年他忙着事业，多少忽略了小丫头的成长。
  虽然为了这次演出，他给顾安然准备了这首儿歌，但也没怎么有时间指导，都是自由乐团宋江他们教得多。
  小丫头的表现确实很亮眼。
  虽然是边唱边跳，但她全程都没有任何跑调、或者气息不稳的现象。
  而且她的感染力非常强！
  让全场都为之共鸣！
  当最后一个音符结束。
  啪！啪！啪！啪！……
  一阵又一阵热烈掌声，猛地爆发开来，如山呼海啸！
  现场观众神色激动的鼓掌欢呼，就连学生们都把掌心给拍红了！
  直播间的网友同样感同身受。
  本来很多网友都是看热闹的心态，多少都在质疑顾安然是否具有她舅舅的音乐实力……
  但现在他们发现自己错了！
  而且错得离谱！
  顾城是华语乐坛半壁江山，是享誉国际的天王巨星！
  而他的侄女顾安然同样天赋异禀！
  听她唱歌，能驱散你一天的烦恼和疲倦。
  “天生就是吃娱乐圈这碗饭的！”
  “顾家的基因都这么妖孽的吗？”
  “果然是有其舅必有其侄女啊！”
  “这简直就是老天爷追着喂饭吃！”
  “都是家学渊源，普通人羡慕不来！”
  “这么好的音乐天赋，不出道可惜了！”
  “跪求安然小宝贝出道！”
  “跪求安然小宝贝出道！”
  ……
  《你笑起来真好看》这首歌，满满的青春和甜美感。
  歌词浅显易懂，节奏舒适欢快，让人如沐春风。
  最重要的是，顾安然完美做到了融情于曲，质量绝对上佳！
  这首歌放在当今的娱乐圈，含金量完爆华娱那些口水歌十几条街！
  别说是这小小的文艺汇演舞台了。
  就是上春晚都能拿出手！
  所以结果毫无悬念。
  顾安然拿到了全校文艺汇演的第一名！
  演出结束后。
  顾城和苏柒并没有急着离开。
  而是第一时间过去跟左琨打招呼。
  没上热搜前，可以装作不熟。
  但上热搜了还不去打招呼，顾城他们就算有理也会变无理。
  到时候落到媒体的嘴里，免不了又是一场腥风血雨了……
    

第三百二十四章：在线打脸


     娱乐圈是一个圈。
  圈子就这么点大，大家抬头不见低头见的。
  左琨和王晨也在琢磨，要不要过去跟顾城他们打个招呼。
  毕竟以顾城和苏柒如今在圈中的地位，结交示好对左琨的演艺事业来说百利而无一害。
  但他们还没来得及动作，顾城就率先一步过来了。
  “早就听说左琨老师，是华娱德艺双馨的艺术家，一直想着有机会见一面。”
  “没想到今天这么巧在京华碰见。”
  顾城一脸谦逊，礼貌的弯腰伸手。
  “左琨老师，恭喜您荣获金马奖影帝！”
  左琨笑着回握，“谢谢！”
  双方都清楚这是在瓦解网上的不合传言，所以彼此经纪人默契合影留念。
  现场家长纷纷开始围观。
  正所谓重利之下，必有莽夫。
  朱建的直播间从开播开始，就是打定主意蹭顾城流量的，所以镜头就一直有意无意的跟着顾城移动。
  原本因为顾城他们，直播间数据就够爆炸了。
  现在又加入左琨这个新晋影帝。
  一时间直播间星光璀璨，堪比豆芽年末红毯！
  原本自顾安然结束后就下跌的人气，瞬间开始直线暴涨！
  网友们看热闹不嫌事大。
  各种“求打架”的弹幕疯狂刷屏。
  “就这？！我期待的撕逼名场面呢？”
  “画面好养眼！要是打起来就更好了！”
  “打起来打起来！”
  “打起来＋1！”
  “打起来＋10086！”
  ……
  朱建看不到直播间的画面。
  但是他知道数据肯定逆天爆炸！
  为了获取更高的热度。
  朱建豁出去了！
  直接跑到几人不远的正对面，进行现场直播！
  这一幕自然被苏柒收入眼中。
  苏柒眼神冰冷，怀疑朱建的脑子指定是有点毛病！
  居然当着本尊的面，明目张胆的直播！
  这是把他们当死人？
  不过既然在直播，倒是可以趁机澄清“耍大牌”的误会，省得发微博解释。
  苏柒收回视线，露出熟络的笑容。
  出道这么多年，她跟左琨虽然没有深交，但是也在活动现场打过交道。
  “左琨老师好久不见。”
  “昨天我们从云~南赶机回京，所以早上来得有点匆忙，到这就光顾着找孩子了，没能及时过来打招呼。”
  “左琨老师，您不介意吧？”
  苏柒三言两语，就把之前的耍大牌事件，给解释清楚了。
  事件这么快就迎来反转。
  直播间的网友炸锅了。
  “哈哈……不愧是柒爷，直接在线打脸！”
  “所以说所谓的耍大牌，只不过是他们没有看见？”
  “咱就说脐橙夫妇不可能耍大牌！”
  “就问朱建现在的脸疼不疼？”
  “朱建：脸被打得啪啪响！”
  ……
  左琨也是人精。
  现场这么多人看着，肯定不会傻得让苏柒下不来台。
  “我怎么可能会介意？”
  左琨半开玩笑道：“两位现在可是国际巨星，应该是我主动过去跟你们打招呼才是！”
  “左琨老师太客气了！”
  顾城笑了笑，恭维道：“您是业界前辈，是我们学习的榜样。”
  “而我入圈不足一年，资历尚浅，您叫我小顾就可以。”
  左琨脱口而出：“这怎么行？”
  “顾城说得没错，左老师就别客气了。”
  苏柒柳眉微挑，意有所指的朝朱建方向瞥了一眼。
  “不然我怕有些人，又在网上给我们扣上耍大牌的帽子。”
  朱建尴尬的站在原地，脸上青一阵红一阵。
  但是现在还在直播中。
  他只能求助似的看向左琨，希望他能从中解围。
  毕竟这事能这么快热搜，左琨在背后没少推波助澜。
  左琨轻咳一声，息事宁人道：“两位别生气，有些媒体就是这样，喜欢扑风捉影、。”
  “我相信朱建老师肯定不是那个意思，只是被不良媒体过度解读、夸大其词了！”
  朱建赶紧道：“是啊！这一切其实都是误会……”
  “误会？”
  顾城直接打断朱建的话，意味深长的看了他一眼。
  “这一点，我实在不敢苟同！”
  “……”
  朱建被顾城看得心惊肉跳。
  顾城这个人看似温和，实则就是一头危险的雄狮。
  他朱建想继续开口解释。
  但顾城却没有给他这个机会。
  他别的毛病没有，就是特别护短！
  自己作为公众人物，早就知道在肖像权上必然会有一些牺牲。
  但是安然可不是！
  朱建拿安然来博取流量这一点，完全触及到了顾城的底线，自然不能轻易放过他！
  “朱建老师，从刚才我就想问你了！”
  “你签约后，贵公司难道没有给你们普及法律知识吗？”
  “你难道不知道未经他人允许，公然直播拍摄他人、上传到公共平台的行为，无论是否谋取盈利都会构成侵权？”
  苏柒适时附和道：“朱建老师，我记得这场直播，你事先好像并未经过我们的允许。”
  “我们的出场费可不便宜！”
  “……”
  朱建哑口无言！
  网络直播可不是你想播就能播！
  除了公共场合的监控录像外，只有新闻媒体报道和特定机关执法才允许正常的录像和直播。
  如果没有经过当事人的允许，任何商家和个人不管是盈利或非盈利，都不能侵犯他人的肖像权，否则就是违法。
  朱建这一场直播是临时起意的。
  事先没有跟任何人沟通过。
  如果顾城执意追究的话，是可以要求他道歉以及下架视频，并赔偿损失的！
  而这两人的出场费可是天文数字！
  一种说不清的在恐惧，突然开始在他心头蔓延。
  朱建这下终于慌了！
  “对不起！我刚才……”
  “不用说了！这些话，你留着跟我公司的法务说！”
  说完也不管他什么反应。
  顾城转身，对左琨歉意的笑了一下。
  “左琨老师不好意思，今天这个场合，看来是不太适合继续闲聊了。”
  “等改天有空，我再单独请您吃饭！”
  左琨赶紧道：“没关系，你们忙！”
  顾城点头，“那改天有机会再聚！”
  临走前。
  苏柒还丢下一句。
  “朱建老师，鉴于你现在的行为既不合情也不合法。”
  “我稍后会让公司法务联系你们公司，到时候收到律师函的话，请不要太意外！”
  话落，也不管现场人如何反应。
  顾城搂着苏柒的腰潇洒离开……
  朱建想要发火，但是想到现在还在直播。
  打算跟直播间的网友解释，顺便卖惨一波，寻求舆论支持。
  但是他话还没来得说，直播间却突然被后台封了！
  朱建当场爆粗！
  “他妈的！到底怎么回事？”
  “直播间怎么给我封了？！”
  “豆芽怎么搞的！”
  “艹！………”
  左琨看了看朱建一眼，给了他一个自求多福的眼神后，也跟着经纪人王晨一起离开。
  直到上车后。
  左琨才眯着眼道：“看来这个顾城，并没有他表面那么和善！”
  王晨嗤笑一声，“能在娱乐圈这个名流之地爬上金字塔的，有几个是善茬？”
  “对了左琨，我听说他的电影到时候会跟你撞档！”
  左琨闻言一震。
  “他的电影不是现在还没拍完？怎么能这么快上映？”
  王晨提醒他：“这部电影不是禁D片吗？”
  “听说是为了赶在禁D日前后上映，刚好就跟暑假档撞期了！”
  左琨闻言沉默了。
  贺岁档是国内竞争力最为激烈、最完善、票房产出能力最高的电影档期。
  国庆档、暑假档等档期的票房产出能力，是远远比不上贺岁档的。
  但是在国外情况却并不一样。
  暑期档是北美最重要的档期，有数据发现在广告宣传的轰炸下，青少年更容易产生去影院观影的冲动。
  暑期档、圣诞档、复活节档等假期时间，也逐渐成为年度大制作唯一可选的时间段，甚至有些大制作为了进入这些档期，不得不推迟近一年之久。
  而左琨这部是科幻电影，主打年轻人以及欧美市场，所以特意排在暑期档。
  《湄公河行动》是罕见的动作大制作，还是官方最爱的主旋律，从立项开始就有上级为它保驾护航！
  再加上顾城的号召力！
  真要撞档的话，那他们的票房……
  左琨不敢再继续往下想了！
  ……
  晚上的时候。
  苏柒蹑手蹑脚的从安然房里出来。
  顾城轻笑，“安然睡了？”
  苏柒点头，“嗯！刚刚睡着了！”
  顾城长臂一伸，把她整个搂入怀中。
  “辛苦了！”
  “给你一个奖励！”
  顾城牵着她的手下楼。
  茶几上整齐码放着三个大小不一的礼盒。
  苏柒美目一亮，“这是？”
  “打开看看！”
  “整这么神秘……”
  苏柒打开最大的一个礼盒，掀开白­色­宣纸，里面是一件黑色的晚礼裙。
  她把衣服从礼盒中拿出抻开，发现是一条长及脚踝的抹胸晚礼裙，很简单的设计，却在细节上下足了功夫。
  “好好地­干­嘛送我礼服？”
  顾城问：“喜欢吗？”
  苏柒毫不掩饰的点头，“喜欢。”
  今年《诛仙》游戏大热，甚至火出了海外，这些员工功不可没。
  所以顾城准备了年末晚会，打算好好犒劳他们。
  他对着苏柒行了个优雅的绅士礼。
  “不知道有没有这个荣幸，邀请美丽的苏柒小姐，陪我一同出席闪电公司的年会呢？”
  苏柒噗哧一笑，“你的公司，我去干什么？”
  “你是老板娘，肯定得到场啊！”
  顾城理所当然道。
    

第三百二十五章：闪电公司年会


     公司年会不是颁奖礼红毯。
  穿这一身行头是不是有点太隆重了？
  苏柒略微迟疑道：“年会上穿这套，会不会太张扬了？”
  顾城低笑道：“怎么会？”
  苏柒跟顾城在一起时，从未考虑过两个人的身份差距。
  以前顾城没钱时她不嫌弃，现在他有条件了自然也要好好宠她。
  “女人越漂亮，男人就越有面子！”
  “你穿这些，就是去给我撑场面的！”
  苏柒马上换了副表情。
  “那就没事了！”
  女人的衣橱永远不能少小黑裙。
  红毯最棒的话题也是小黑裙。
  它承载着优雅、性感以及智慧等女性特质，是出席各种场合的万能优雅不二选择。
  顾城送的这件礼服看得出是大品牌，冷漠、性感又不失浪漫色彩。
  自己是不是也要回赠他礼物？
  苏柒贝齿轻咬，脑海中突然闪过一个疯狂而又大胆的想法。
  “顾城，我现在可以试穿吗？”
  顾城点头：“送给你，它就是你的了，自然是你想什么时候穿都可以。”
  “那……你陪我一起去？”
  顾城瞬间抬头，对上一双如翦水眸。
  觉得这个女人现在越发知情识趣了。
  他喜欢！
  “荣幸之至！”
  礼服的款式是一字肩抹胸的修身款式，确实有些不太好穿，后面的拉链苏柒却怎么都拉不上。
  这时，一只温热的大手无声伸到她的后背，替她把拉链徐徐拉上。
  苏柒勾唇一笑。
  在顾城拉好拉链后，又提醒道：“帮我戴上项链！”
  “遵命！我的公主殿下！”
  换好礼服后，苏柒拎起裙摆转了一圈，然后笑盈盈的问顾城。
  “怎么样，好看吗？”
  “好看。”顾城眼底划过一抹惊艳。
  不得不说苏柒真的太适合这件小黑裙，特别是这种修身的鱼尾款式。
  高开叉的下摆，增添了不少吸睛效果。
  穿上这件小黑裙之后，裙子本身的魅力直接就被苏柒掩盖，取而代之的是她本身的魅力开始闪耀觉醒。
  顾城看得心痒难耐，有种想要脱~下的冲动。
  正浮想联翩时，苏柒突然道：“顾城！”
  “嗯？”
  “我有点饿了！”
  顾城下意识道：“冰箱里还有牛排，那我去给你煮个夜宵？”
  苏柒摇头，意有所指道：“相比于牛排，我觉得你更加的秀色可餐！”
  “欢迎用餐！”
  已经来不及上楼了。
  顾城直接将人打横抱起。
  录音室这张意大利进口的隔音地毯又厚又软。
  顾城早就想在上面试试了！
  接下来不言而喻。
  又是酣~畅~淋~漓的一夜。
  ……
  次日。
  顾城一早就出发到闪电。
  很多游戏公司过年不但不放假，更是要抓住春节营销的契机抢占市场，乘着竞争对手偃旗息鼓的空隙发起攻势。
  按理说《梦幻诛仙》刚上线不久，应该在市场正火爆时，抓紧热度搞各种活动。
  但是当初为了让《诛仙》早日上线，闪电的员工们日夜加班熬凸了头，顾城觉得必须要好好犒劳他们。
  所以今晚的年会要让所有人都尽兴而归。
  办公室里。
  肖贤递上一份年会清单。
  “顾总，这是行政组那边修改好的公司年会方案，您再过目一下，没问题我就照着上面办了。”
  “我看看！”
  顾城接过来文件，认真翻阅。
  内容安排还挺丰富的。
  排在最前面的就是年会的开销，以及年会的各种奖品安排。
  礼品包括旗舰电脑、笔记本、游戏设备等等，均价都在万元左右。
  除了常规的电子设备，还有不少女性使用的高价值礼品，包括手袋、手链、卡包、项链等等。
  还有一辆代步汽车作为特等奖。
  这些奖品，总价值估算下来差不多在200万左右。
  顾城看完觉得很满意。
  “肖总，把年会的抽奖方式，由全员抽奖更改为全员任选。”
  “阳光普照奖全部改为最新款的旗舰手机，再加一份全身健康体检！”
  “其他的，就照着上面的清单来。”
  “好！我等下就去安排！”
  顾城喊住他，“辛苦肖总了！”
  这半年来，公司业务这些都是肖贤操持的，有什么重要决策也都是视频请示顾城，所以他甚至不用到公司。
  肖贤笑了笑，“顾总客气了！”
  ……
  晚上六点。
  年会正式开始。
  当苏柒挽着顾城的手臂出现时。
  全场所有人的目光都被他们吸引。
  顾城一身量身定制的西装，身姿修长，温文尔雅。
  苏柒一袭黑色抹胸晚礼裙，身材凹凸有致，高高挽起的长发，露出修长的脖颈和赛雪的肌肤。
  两个人站在一起。
  整个会场就变成了红毯！
  “哇！苏天后好漂亮！”
  “顾总和苏天后好般配！”
  “什么天后！这是老板娘！”
  现场的议论声不绝于耳
  顾城和苏柒一路点头打招呼过去。
  “游总、杨总，欢迎捧场！”
  “招待不周，请多多包涵！”
  《梦幻诛仙》能这么快上线。
  游戏科技公司当初可是帮了不少忙。
  所以这次闪电公司年会，顾城还请了游戏科技公司的游卡和杨其。
  “顾总客气了！”
  “你们《黑悟空》现在研发得怎么样了？”
  “顾总你懂的，3A大作没那么快出来的。”
  顾城点头，“那我先忙，你们二位先”
  “章大哥，这位就是嫂子吧？”
  章中天作为公司股东，自然也带着妻女出席。
  “这是我妻子董雯。”
  “嫂子好！”
  顾城还是第一次见到董雯。
  一套干练的白色西装，董雯整个人由内而外散发着都市女强人的范。
  听说章家不少产业基本都是由她负责，所以章中天才能混这么久。
  顾城夸道：“以前经常听章大哥念叨嫂子，但是一直没有机会见面，今天章大哥终于舍得把您带出来了。”
  “我就说如烟长这么漂亮，肯定不是出自章大哥，今天见了嫂子才知道，原来都是继承了嫂子的基因。”
  夸女儿漂亮的同时连带夸了自己漂亮，不得不说顾城这高情商，很讨董雯欢心。
  她笑道：“要说漂亮，全场有谁的风头能盖过我们苏天后？”
  “怎么样，什么时候能喝二位的喜酒？”
  “快了！明年就可以！”
  “到时候二位一定要过来喝喜酒啊！”
  “这是一定的！”
  知道顾城跟章中天有事要谈。
  闲聊几句后。
  苏柒就带着董雯和章如烟，去找顾安然了。
  章中天低声道：“这几天有不少公司上门，找我谈湄公河的保底协议了。”
  顾城有些诧异：“这么快？”
    

第三百二十六章：拒绝婚礼赞助


     “早就有发行公司找上门了。”
  章中天嘿嘿笑道：“前阵子电影热度不是暴涨了吗？”
  顾城点头，“最近热度确实涨了不少。”
  自从上次顾城中毒上热搜后，就有不少媒体跑到湄公河的剧组采访。
  前几天剧组正好在马来拍摄，租用了当地的商场，整场戏用了10余个副导演，600个群演，演员阵容规模宏大。
  流出的电影花絮全部是热血的激战爆破画面，让无数网友期待感爆棚，热度也因此居高不下。
  章中天继续道：“以现在的电影热度，只要电影不是拍得太烂，票房基本不可能扑街。”
  “当然你这个天王监制加上林涛导演的号召力，也让不少发行商心动。”
  顾城挑眉，“现在开价多少？”
  章中天左右环顾了一下，然后比划了个“八”的手势。
  “目前最高的是8亿。”
  顾城点头，“虽然不高，但这个价位还算符合市场。”
  半年接触下来。
  顾城现在对影视业已经颇有了解。
  保底协议在电影圈的行内称呼叫“保底发行”，就是制片方与发行方在影片上映前签订的一个对赌协议。
  现在市场竞争激烈，影视行业利润由非常不稳定。
  上市公司为了保证影业的稳定性，对赌是很有必要的，而且发行公司也愿意先砸钱把它炒热，以小博大赚大钱，
  既然是豪赌就有输有赢。
  双方对于作品都有起码的信心和认知，会给出一个理智的保底价格。
  《湄公河行动》目前制作发行都由海纳负责，所以票房只要达到制片加发行成本的2.5倍就能盈利。
  这部电影制作成本打死2亿到头。
  电影有顾城参与又有官方保驾护航，宣发估计也花不了几个钱，就算按5000万算，那票房只要达到6.3亿就能回本。
  如果保底协议是8亿的话，不管最终票房多少，海纳起码是稳赚不赔的。
  这一点显然章中天也十分清楚。
  “顾城，你是这部电影的编辑加监制，你给兄弟透个底，你预计这部电影票房能达到多少？”
  顾城半开玩笑道：“我说有20亿，你信不信？”
  谁知章中天还真点头，“我信！”
  顾城一顿，无奈的叹了口气。
  “章大哥，现在电影都还没拍完，你就跟我谈票房，是不是有点操之过急？”
  章中天也不瞒他。
  “你也知道军旅题材在华夏，票房一直中规中矩的，这几年市场更是日渐萎靡。”
  “所以董事会对这个8亿的协议，非常有意向。”
  顾城直视他，“那你自己怎么看？”
  章中天毫不犹豫道：“我觉得票房肯定不止8亿！”
  “这一点我跟你想法相同。”
  顾城跟他详细分析。
  由于意识形态的严控，主旋律要出彩确实难上加难。
  但不可否认的是，这类题材的电影在群众中是有基础的。
  现在市面上粗制滥造之作太多，所以一但出现一部较好的主旋律，那么就会大范围的叫好又叫座。
  而《湄公河行动》跟以往的主旋律区别是显而易见的，无论是政~治尺度的放宽、暴力尺度的程度，还是军人的形象，都有较大突破。
  所以顾城有预感，不光是《湄公河行动》，包括军旅题材将会是这几年影视行业的大热门。
  “所以我给你的建议是，《湄公河》值得一博，就算想要求稳签保底，也别操之过急！”
  “谢谢你顾城！”
  章中天拍拍顾城的肩膀。
  “多余的话兄弟也不多说了。”
  “总之我还是那句话。”
  “什么时候结婚你说一声，婚礼场地和酒席我全部赞助！”
  顾城斜睨他一眼，轻哼道：“你这如意算盘倒是打得挺响。”
  心思被一眼看穿。
  章中天也不再避讳。
  “肥水不流外人田嘛！”
  以顾城和苏柒如今的国民地位，结婚不光是整个华夏娱乐圈要爆炸，就连欧美乐坛都要为之一震。
  要是真能赞助顾城和苏柒的婚礼，那这波核弹宣传章家直接赢麻了！
  顾城倒也没直接拒绝。
  结婚就是一场人情世故。
  从顾城进京到现在，章中天对他一直帮助颇多。
  所以他只是笑了笑，委婉道：“章大哥的好意，我们心领了！”
  “主要是现在婚期还未定下，所以婚礼的形式也还在商榷中，我们目前暂时没有接受赞助的打算。”
  “当然，要是到时候真有用得上的地方，我会提前找你商量的！”
  有顾城这句话。
  章中天就放心了。
  “那一言为定！”
  顾城点头，“走吧！年会活动准备开始了！”
  打工人评判公司的幸福指数，最重要的环节莫过于年会。
  幸福的公司大多相似，不幸的公司各有各的不幸。
  现在大部分公司年会安排都很尬，各种强迫员工表演节目，或者尬跳网络神曲，以及各种刷新下限的低俗游戏环节……
  又是部门荣誉，又是同侪压力的，不上多少有点不合适。
  上了吧又被人拍视频发到群里，第二天见面时，简直尴尬得袜子都要扣烂几双。
  总之那叫一个惨不忍睹，哀鸿遍野。
  相比之下，闪电公司的年会简直就是业界的天花板。
  员工完全不用上台表演节目，全程就是各种吃喝玩乐，各种红包和大奖拿到手软。
  最重要的是，还可以体验天王天后的演唱会现场。
  年会一直持续到了十点多。
  顾安然玩得非常开心，甚至上台献唱了《彩云之南》以及《你笑起来真好看》。
  自从昨天的热搜事件后。
  朱建虽然被业界封杀。
  但是这首《你笑起来真好看》，却早已在各大短视频平台广泛传播。
  甚至全网都在跪求顾安然出道。
  这也让顾城意识到儿歌在华语乐坛的市场。
  临睡前。
  顾城把章中天要赞助的事，跟苏柒说了一下。
  “柒柒，今天章大哥跟我说，想要赞助我们的酒席和婚礼场地。”
  “你答应了？”
  “怎么可能？”
  “我直接拒绝了！”
  华夏的明星结婚，找赞助已经是司空见惯的事。
  广告商们看中明星的商业价值与影响力，大牌明星又看中高端品牌的气质，不仅因此节省了巨额预算，还获得了一个奢华体面的婚礼。
  明星与品牌之间进行双向选择，确实是双赢的局面。
  而自从顾城求婚苏柒之后。
  找上门的代言和赞助就没有间断过。
  以顾城和苏柒的热度和流量，这也正是品牌方宣传自己的最佳时机。
  所以品牌方这么积极的寻求合作，也是常理之中。
  但是无论找上门的品牌方有多大牌，顾城都一律婉拒了。
  之前苏柒以为顾城是有前瞻性，拒绝赞助，是为了保全自己的口碑。
  但是连章中天都拒绝的话。
  那苏柒就有点好奇了。
  “顾城，我有个事一直想问你。”
  “你现在不是资金紧张吗？”
  “为什么不接受品牌方的赞助？”
  顾城笑道：“因为婚姻是两个人的事，是我们一辈子只有一次的大事！”
  “如果接受赞助的话，那么婚礼就变成商业化了。”
  “我宁愿多花点钱，也不愿我们本来甜蜜的婚礼，变成一场唯利是图的商业活动。”
  倘若婚礼变成一场商业活动，那么祝福声会变成吐槽声。
  就像当初轰动全网的ah，不仅请了半个娱乐圈的人，就连整个婚礼处处都是赞助商的标志，被网友调侃二人演技不够，婚礼来凑；礼金不多，赞助来填。
  苏柒闻言还是很感动的。
  “那我们的婚礼，到时候不公开吗？”
  “肯定不公开！”
  “那我们的婚礼，粉丝岂不是没法见证？”
  “这一点我早就考虑过了！”
  顾城把她搂进怀中，“我到时候会想办法，既能让粉丝见证我们的幸福，又能让我们的婚礼不被打扰。”
    

第三百二十七章：遇见前女友


     腊月二十四，掸尘扫房子。
  顾城回江城的那天，正好是小年。
  小年是春节前一个重要的节日，又称灶王节，由于文化差异，华夏各地小年日期也不同。
  小年就是忙年的开始。
  顾城今年要和苏柒一起上春晚，到时候还要提前赶回去彩排，所以这次他只打算在江城停留三天。
  而他这次回江城要办的事不少。
  时间紧迫。
  顾城回到家就开始忙碌。
  打扫卫生、置办年货、辞旧迎新、……
  忙活一天下来，顾城和顾安然两人累得够呛。
  小丫头直接瘫在沙发上不动了。
  “呼~总算忙完了！”
  “安然，今晚你想吃什么？”
  顾安然视线落在厨房。
  仿佛能透过玻璃门看到妈妈顾芸，在里面忙碌的身影。
  “舅舅，我想吃饺子了。”
  顾城轻叹口气，摸了摸她的头。
  “安然想妈妈了？”
  小丫头点头，一脸的怀念。
  “以前小年的时候，妈妈都会给我们包牛肉饺子的，我已经很久没有吃过了。”
  看着小丫头落寞的神色。
  顾城有些心疼。
  别说是一顿牛肉饺子了，就算她要天上的星星，他都想办法给摘下来。
  “那舅舅今天也给你做牛肉饺子。”
  “不过现在家里没有材料，我们到附近的商超去逛逛，随便再置办点年货。”
  “好！”
  两人换衣服出门。
  以前顾家生活拮据，所以基本很少会置办什么年货，零食那些基本都是顾芸亲手做的。
  现在顾城今非昔比。
  自然是顾安然想吃什么，顾城都会满足她。
  包括她一直心心念念的巧克力。
  在他们挑选巧克力的时候，一个惊讶中略带迟疑的声音在顾城背后响起。
  “顾城？！”
  顾城还以为自己又被哪个粉丝给认出来了，结果转身却见原主的前女友秦雯，一脸震惊的推着购物车过来。
  看见秦雯，顾安然如临大敌般站在顾城前面，警惕的小眼神紧盯着她。
  看来苏柒这半年来没有白疼她。
  顾城低笑，摸摸她的头。
  这才抬头开始打量秦雯。
  五官倒是没怎么变，还是那么精致漂亮，但是气质却截然不同。
  赵冲说得没错，秦雯现在确实与以前不一样了。
  看来娱乐圈真的能改变一个人。
  不过那些娇气虽然不在了，但顾城发现秦雯眼里的野心依旧还在。
  这个女人一直都知道自己想要什么。
  “秦雯，这么巧？”
  秦雯点头，“陪妈妈来逛超市，远远看见有个背影有点像你，没想到还真的是你！”
  她有些愣神的看着顾城。
  秦雯曾在无数个午夜梦回之际，幻想过再见到顾城的场景。
  而实际上再见面。
  她内心翻涌的情绪思维，远比想象中还要复杂千倍。
  顾城注定是秦雯一辈子的意难平。
  尤其在进入娱乐圈，经历了这么多事后，秦雯才知道他当初那份真心，是多么的难能可贵。
  只可惜顾城如今看她的眼神，平静得仿佛在看一个路人，眼里没有一丝一豪的波动。
  不过秦雯也有属于自己的骄傲。
  既然男人留不住。
  那就一别两宽，各生欢喜。
  所以即便是装，秦雯也不愿意让顾城看见她埋藏在心底的脆弱。
  她暗吸口气，把所有的情绪都收敛住，然后挤出一抹微笑。
  “你们是回来江城过年吗？”
  “不是，就回来几天办点事，过两天还要回帝都彩排。”
  秦雯笑了笑，“差点忘了，恭喜今年能登上春晚！”
  “谢谢！”
  顾城淡淡道：“听赵冲说，你转战演艺圈了？”
  秦雯点头，装做轻描淡写道：“没办法，乐坛现在太卷了，新人没什么出头的机会。”
  “所以打算先转战演艺圈，从演戏开始慢慢做起。”
  想到什么，秦雯又补充了一句。
  “对了，听说你的《诛仙》开始试镜选角了，到时候我去试镜，你可千万别记仇啊！”
  因为游戏《梦幻诛仙》的火爆，所以影视剧也全部提上了日程。
  这可是年度IP大剧。
  圈里多少演员都在盯着这部剧，以秦雯的野心，想从中争取一个角色，顾城完全不意外。
  顾城不是那种小肚鸡肠的人。
  再说跟秦雯有情感纠葛的是原主，顾城自己对她是没多少个人情绪的。
  他更多的是
  “我从来不会将个人情绪，带入到工作当中。”
  “所以你能不能得到角色，就看你自己有没有实力。”
  “有你这句话，我就放心了。”
  秦雯松了口气，然后问出心底最想知道的事。
  “听说你跟苏天后求婚成功了，打算什么时候办婚礼？”
  “明年是肯定的，具体日期现在还没定下。”
  “恭喜你啊！”
  秦雯笑得十分违心，“能娶到苏天后这样的女神。”
  “谢谢！”顾城点头，然后又添上一句：“能娶到苏柒，确实是我今生的福气！”
  看着顾城在提到苏柒时，眼里那抹划不开的温柔。
  秦雯的笑容有点坚持不下去了。
  她怕再呆下去，自己会说出什么了。
  “顾城，改天再聊，我怕我妈在那边等急了。”
  顾城点头，“再见！”
  被秦雯这么一耽搁。
  顾安然没兴致吃巧克力了。
  顾城就带她给她买烟花做补偿。
  回到家后。
  顾城和安然就开始包饺子。
  包饺子前得先和面，这可是个技术活，但也难不倒顾城。
  面粉里加少许盐拌匀，然后用筷子拌成絮状，再揉成光滑的面团静置。
  醒面的空隙，他开始调馅。
  顾安然懂事的在旁边帮忙打下手。
  调好馅后，开始将醒好的面团取出揉搓排气，揉搓成长条后切成大小均匀的小剂子，再擀成饺子皮。
  在这期间。
  顾安然一直懂事的帮忙打下手。
  以往过年都是三个人一起，今年过年妈妈却不在了。
  牛肉饺子是顾芸的拿手菜，也是顾安然最熟悉的妈妈味道。
  房子还是那个房子。
  牛肉饺子也还是那个味道。
  只不过是少了那个人。
  顾安然突然觉得饺子有些索然无味。
  “怎么了？”
  “舅舅，我想妈妈了！”
  顾安然突然道：“舅舅，你那么会唱歌，可以给妈妈写一首歌吗？”
  “当然可以！”
  顾城点头，“安然，你喜欢唱歌吗？”
  “喜欢！”
  “你要是喜欢唱歌，那等明年舅舅给你出一张专辑吧。”
  “真的吗？”
  “嗯！”顾城点头，“给你出张儿童专辑！”
  每个时代都有属于每个时代不同的音乐。
  但华夏的音乐市场，几乎被成人歌曲所包围，家长们也以孩子会唱流行歌曲为荣。
  就算有儿歌也难以在全网推广。
  《你笑起来真好看》只用一天时间，就让全网男女老少共鸣。
  歌曲本身传递出来的真善美，能够给人带来快乐，带来美好的感觉。
  在那个唱片工业最辉煌的年代，涌现了一批对儿歌有所专攻的歌手或团体。
  而传统的儿歌市场，现在一直都是被那些比较老的儿歌所占据，能反映当代孩子精神面貌的歌曲，确实并不多。
  ……
  接下来两天。
  顾城顾城带着安然，一起去拜访了江艺的老师们，还有赵冲的家。
  因为电影要要在明年暑假上映，剧组要赶进度，赵冲是男主演，所以没办法回来。
  所以让顾城上门拜访他的父母。
  赵母倒是温柔。
  就是赵父脾气有些火爆。
  得知赵冲不回来过年，就一直板着个脸。
  出门后。
  赵母跟顾城道歉。
  “对不起，老头子脾气有些暴躁，没吓着你们吧。”
  “没关系的伯母！我都知道！”
  “小顾，你老实告诉我。”
  赵妈妈有些怀疑，“赵冲不回来，真的是在剧组拍戏？你没有骗我？”
  “是的！”顾城点头，“赵冲很有演戏天赋，所以才能当电影男主。”
  “明年暑假，你就能看到他的电影了！”
  “那就好！”
  赵母松了口气，又转身看向顾城，真诚谢道：“谢谢你帮忙照顾赵冲。”
  “伯母客气了！”
  ……
  在江城最后一天的时候。
  顾城带着小丫头去给顾芸扫墓。
  入冬后，青山依旧，两边的墓地给冬天增加了一份寂寥，天空偶尔有飞鸟掠过，在高空中发出凄厉的嘶鸣声。
  墓园被青山环绕，郊区的静谧和城区的车水马龙的喧闹，形成了鲜明的对比。
  走到顾芸所在的位置时。
  顾城却突然顿住。
  顾安然惊讶的跑过去。
  “舅舅，这里怎么有花？”
  “还是妈妈最爱的香水百合，是谁比我们先来祭奠妈妈吗？”
  这里显然刚被清理过，墓前摆放的香水百合是新鲜的。
  “舅舅！”
  顾安然拉拉他的衣角。
  “这个花怎么处理？”
  “留着吧！”
  为了避免顾安然多心。
  顾城随口找了个借口道：“这是舅舅提前让人打扫的。”
  “我就说怎么会有花嘛！”
  顾安然闻言不疑有他，蹲下身开始跟妈妈絮絮叨叨的聊天。
  “妈妈，我和舅舅又来看你了……”
  顾城的目光四处环绕，最后落在不远处的空地上，顿了几秒后徐徐迷起。
  会来墓地祭拜的，一般都是至亲好友。
  因为顾家父母早亡，亲戚不太愿意接管顾家姐弟，所以他们很早就跟亲戚之间断了联系。
  所以知道顾芸墓地的亲戚根本没有。
  而知道她喜欢香水百合的，更是少之又少！
  这瞬间让顾城联想到了一些不太好的回忆。
  临走前。
  顾安然不舍的摸着墓碑。
  “舅舅，下次我们把舅妈一起带过来给妈妈看看吧？”
  顾城点头，“好！”
  下山的时候。
  顾城一直牵着她的手，一直到车上也没松开。
  而在他们离开后。
  一个男人才暗藏之地出来。
  他走回墓地，打量着墓碑上的相片。
  顾芸的笑容一如既往的温婉……
    

第三百二十八章：春晚前夕变故


     回到帝都后。
  顾城第一时间带年货上苏家拜访。
  除了准女婿该有的礼数之外，顾城还特地从江城带回了很多土特产。
  这份心意不仅满足了苏家老太爷的思乡胃，还征服了苏家上下的心。
  苏家直接拿出了最高礼仪来招待顾城，还给他包了一个大红包。
  由于顾城和苏柒还要赶春晚彩排的关系。
  苏母担心顾安然没人照顾，所以干脆就让小丫头留在苏家过年。
  临走时，顾城特意嘱咐小丫头。
  “安然，现在临近年关，苏家是医药世家，会经常有客人上门拜年。”
  “你作为晚辈，要知礼守礼知道吗？”
  顾安然懂事的点头，“舅舅，我知道了。”
  “我会乖乖听话，不会给亲家奶奶他们添麻烦，也不会给舅舅丢脸的。”
  “那舅舅，你们什么时候能回来陪我过年？”
  顾城心疼的抚摸她的额头。
  “舅舅一结束春晚演出，就会赶回来陪你过年。”
  顾安然“哦”了一声，眼神流露出依恋与不舍。
  平日里再懂事，她也终究还是个孩子。
  妈妈已经不在了，舅舅就是她仅存的亲人。
  在过年这种大团圆的日子。
  安然还是私心的希望，顾城能陪在她身边的。
  苏柒见状，蹲下身抱住她。
  “宝贝乖乖在家看春晚，等我们回来陪你一起跨年！”
  安然这下高兴了，伸出软乎乎的小手来。
  “不许骗人，我们拉勾！”
  “好，拉勾。”
  苏柒轻笑，配合她拉勾。
  “拉勾上吊，一百年不许变！”
  “现在拉勾了，宝贝可以进去了吧？”
  顾安然招手，让苏柒蹲下来。
  然后“吧唧”一下，在苏柒的脸上亲了一记，把她整个都亲融化了！
  “舅舅、舅妈再见！”
  看着小丫头哒哒哒的朝苏母跑去。
  直到看不见她们的身影后，苏柒才收回视线。
  上车后。
  苏柒跟顾城商量。
  “顾城，要不让陈导把我们的节目再排靠前点？”
  “我担心到时候赶不回来陪安然跨年！”
  “陈导不会同意的！”
  顾城边说边替苏柒扣上安全带。
  “春晚也要追求收视率，陈导巴不得让我们压轴，让我们中途出场已经是他最大的让步了。”
  苏柒娇声的叹了口气。
  “唉，看来太红也是种烦恼。”
  “想早点回来陪安然跨年都不行。”
  “柒柒，我怎么感觉，你们两个的感情更好呢？”
  苏柒俏皮的凑过来。
  “怎么，你吃味了？”
  谁知顾城煞有其事的点头。
  “你这么喜欢孩子，等将来我们有了孩子后，我是不是在家里更没地位了？”
  苏柒噗哧一笑，被他给逗乐了。
  “一天天的瞎想什么呢？”
  “你以为宝宝是说有就有的吗？”
  “说到孩子，我记得上次你太心急，我没来得及做措~施！”
  “虽然是安~全期，但总会有意外不是？”
  顾城低头看向苏柒的肚子，目光温柔得出水。
  “我这么强~悍，说不准宝宝已经在你肚子里了！”
  “你还要不要脸！”
  苏柒被他说得红了脸，赶紧催促道：“赶紧走吧，陈导等下又打电话催了……”
  在二人赶往春晚彩排现场时。
  网络却发生了一件大事。
  春晚作为全国性的舞台，海外也会进行同步直播，对明星来说是刷脸的最好时机，粉丝对此非常关注。
  随着春晚节奏越来越近，演员和节目单成为网友关注的焦点。
  从之前官方曝出的部分表演名单来看。
  今年的春晚可谓是看点十足。
  不仅有新生代明星许杰等，还有萧齐等老牌艺人，也有港台歌手刘震等出席。
  其中最让人期待的，莫过于顾城和苏柒这对顶流情侣的合体。
  就在距离春晚仅剩四天时间的节骨眼上。
  网上突然曝出一份春晚节目单！
  一位匿名网友自称是央~视工作人员，节目单是他在楼梯上捡到的，出于好奇才将其曝光。
  从这份曝光的节目单上看，港台明星出场的比例比往年更少，流量鲜肉的出镜比例大减，而最受网民关注的顾城会演唱《万疆》、苏柒演唱《隐形的翅膀》，除了独唱外二人还会合体演唱《因为爱情》。
  原本网友也没太在意。
  毕竟自从今年的春晚提上日程后，就疯传过好几次春晚名单还有节目。
  结果不是自媒体在带节奏，就是网友在蹭春晚热度。
  这狼来了七八遍谁还当回事？
  但细心的网友很快发现，节目单上曝光的演员不仅全部都能与官方官宣的能对上，而名单上未公布的表演明星，确实在央~视的彩排现场出没。
  这份不知真假的节目单，以不可思议的速度窜上了热搜。
  春晚剧组的相关负责人陈江紧急在官博回应。
  “节目名单并不属实，一切以播出节目为准！”
  这个回应显然并不怎么有力。
  网友也并没有因此消停。
  春晚官方这边只能爆一些其他料，企图把热搜压下去。
  而陈江之所以如此紧张。
  概因网上流出的这份春晚节目名单，确实跟真实的节目名单有不少重叠。
  春晚作为一个国民性质的节目，看似风光无限但其实年年收视率都在下降，去年更是创下了历史最低纪录。
  年年下滑的收视率，也侧面反映出了群众对于春晚节目的失望程度。
  所以其实春晚近几年，在导演圈早成了烫手的山芋，圈内大牌导演基本谁都不愿意接手。
  自从陈江被任命为春晚导演后，就一直战战兢兢。
  没想到会在距离春晚仅剩四天时间、在节目已经进行过彩排的节骨眼上，出现节目单泄露这种低级纰漏。
  虽然只是流出了部分名单。
  但春晚讲究的是新意、讲究期待感！
  所以这种错误对春晚大型晚会节目来说，无疑是非常致命的！
  节目彩排前泄露，群众对此的热议，上层施加的压力……
  让陈江如同热锅上的蚂蚁，急得嘴里长了一窜的燎泡，说话喝水都疼得不行。
  “陈导，我已经让督查小组去彻查此事了，相信很快就能调查清楚，这份名单是从哪里泄露出去的。”
  副导何永平拿着一叠厚文件，对着陈江报告。
  陈江烦躁的摆手道：“现在去追究错误，没有任何意义。”
  “现在距离春晚仅剩四天时间了，彩排都已经进入第二轮了！”
  “当务之急是如何调整节目名单，让这届春晚的口碑不至于成为历届最低。”
  陈江话音落下后，众人就开始七嘴八舌的讨论起来。
  “陈导，要不我们干脆直接换节目？”
  “不行，这可不是什么乡间晚会，这可是春晚啊！作为全球观看的节目，临时换节目怎么调整得过来？”
  “就是！现在的节目名单，都是经过层层选拔后筛选出来的节目，怎么能说换就换？”
  “不能全换的话，那改几个总可以吧？我们不是还有春晚备选节目吗？”
  “对！反正这些备选节目一直都在训练，质量水准什么的都是在线的，临时替换也不用担心演出质量。”
  “对！陈导，我们直接把部分被曝光的节目，换成之前被删减下来的节目！”
  陈江一句话就堵住了他们。
  “其他节目换了还好说，但是刘震呢？最重要的是，还有顾城和苏柒他们呢？”
  “这几个人的节目也被曝光了，这几个都是节目组官宣的歌手，总不能把他们也换了吧？”
  众人面面相觑。
  为了贴近群众，春晚节目组提前了几个月，发起了“你最期待谁上春晚”的活动。
  最终顾城和苏柒以超高的票数，断崖式领先。
  所以顾城和苏柒两个人，就是今年春晚妥妥的收视保障啊！
  而刘震也同样是特殊的，因为他是今年春晚唯一登台的香~港歌手。
  “换人不行，那换歌应该不成问题吧？”何永平突然道。
  立马有人质疑道：“换歌是说换就能换的吗？”
  要知道春晚这种大型舞台，每个歌手都是很早就开始准备的，这种临场换歌会打乱歌手的演出节奏，影响到歌手正常演出水平。
  “这不是没有办法了吗？”
  “他们几个都是专业歌手，还有四天时间，换歌应该不会影响正常发挥吧？”
  “陈导，你怎么看？”
  陈江叹了口气。
  “何副导，你把被曝光的节目、彩排之前被删减的节目名单以及时长都整理出来。”
  “至于顾城他们，等他们到了后我亲自跟他们谈。”
  ……
  顾城是接到刘宏光电话，才知道春晚节目单被泄露了。
  此时他们已经距离彩排现场不远了。
  一到演播厅，他们直接就被工作人员请进了办公室。
  办公室还有个熟悉的面孔。
  苏柒挑眉，“刘震老师，你怎么也在？”
  刘震笑道：“我也是刚来的，具体的事得问陈导！”
  “陈导，除了我们还有别的人要来吗？”
  “就你们三个！”
  陈江清了清嗓子，这才道：“春晚节目单被泄露的事，你们都知道了吧？”
  “具体情况是这样的……”
  他把详细情况跟顾城他们仔细陈述了一遍。
  “对不起，由于我们节目组管理上的疏忽，导致出现这样的纰漏，让你们都节目被提前曝光了。”
  所有人都知道节目被爆光的严重性。
  刘震问出最关键的问题。
  “陈导，那节目组现在打算怎么处理？”
  陈江叹了口气。
  “被曝光的节目能替换的就换，实在不能替换的就保留节目打乱出场顺序！”
  苏柒杏眼微眯，“所以陈导您现在的意思是，希望我们临场换歌？”
  陈江再次诚恳的道歉：“对不起！我也知道我们的要求，实在有点过分了。”
  “所以我们商量后决定，你们换歌的话，要是担心不能保证演出质量，我们可以安排假唱。”
  “假唱？”
  苏柒直接冷哼道：“陈导这是侮辱我们吗？”
  “我苏柒的字典里，可从来没有假唱这回事！”
  完了！
  撞枪口上了！
  无论是顾城还是苏柒，这两个人不管是在什么舞台，确实都没有假唱过。
  陈江一急，说话都变得不利索了。
  “对不起！我刚才不是那个意思……就是口误……”
  顾城知道他是真急了。
  这才笑道：“好了陈导，苏柒刚才是开玩笑的。”
  “那就好！”陈江松了口气，又接着道：“那换歌这事……”
  刘震摆摆手，“只要能上台就行，唱什么歌我都没意见。”
  苏柒耸肩：“我听顾城的。”
  三人的目光都落到顾城身上。
  顾城琢磨了一下。
  “陈导，换歌倒是不成问题，不过唱什么歌可以由我们自己决定吗？”
  听到他们愿意换歌，陈江的态度放松了不少。
  “只要没有版权纠纷，主题符合春晚的审核要求就可以。”
  “那全新的、未发表的歌可以吗？”
  “……？？”
  三人同时一怔。
  虽然春晚现在的关注度和口碑都无法与以前相比，但其影响力在国内还是毋庸置疑的，这也是明星挤破头都想登上春晚的原因。
  但是想登上春晚舞台的嘉宾和节目，都是有严格的规定。
  不符合政~治导向的、不贴合春晚格调的，都没有机会登上春晚审核的。
  新歌就更不用提了！
  历史上就没有未发表的作品，能够登上春晚舞台的。
  陈江有些为难道：“新歌的话，这不太符合春晚规定！”
  顾城笑了，“陈导，规矩是死的，人是活的！”
  作为华夏人，顾城对春晚是有特殊情节的。
  他在尚未知事明理的时候，就喜欢搬着小板凳蹲在电视机前，陪着家人一起守岁看春晚。
  作为全国最受欢迎的节目，春晚的舞台上诞生了数不清的经典桥段。
  尤其是80年代到00年代，春晚那都是大型造梗现场。
  创造出的段子、流行语，在人民群众口中能火上一整年，一些经典梗更是经久不衰，直到十几年后的现在也依然流行。
  除了语言类节目，春晚的歌曲也同样刻在顾城对DNA里。
  从83年首届春晚亮相开始，李~谷一作为登台的第一位歌手，一曲《乡恋》让无数人留下深刻印象，后来的《难忘今宵》更是连续多年成为春晚的闭幕曲。
  84年作为第一位登上內地舞台的香~港歌手，张~明敏在春晚演唱了《我的中国心》，唱响全球无数华人心中热血。
  87年费~翔《故乡的云》呼唤浪迹天涯的游子归来，《冬天里的一把火》融解了两岸封冻了近40年的坚冰。
  那~英、王~菲合唱《相约1998》，让人们用旋律永远得记住了1998年。
  还有《涛声依旧》、《心恋》、《再回首》、《常回家看看》、《时间都去哪儿了》《相亲相爱》……
  每一首经典春晚歌曲的背后，都是属于那一年的音乐回忆。
  当这些歌曲旋律响起的时候。
  顾城能瞬间回忆起当年除夕的某个场景，甚至某道菜，某个零食的味道，回忆起全家一起守岁的画面。
  能让群众众共鸣的春晚，才是老百姓真正想看的春晚。
  “陈导，以前春晚是播什么红什么，现在是什么红就播什么。”
  “春晚的口碑和收视率逐年下降，也是时候开始尝试做一些改变了！”
  “我这里有几首音乐作品，跟春晚主题跟群众心声都很贴近。”
  “别的不敢说，我敢保证节目播出后，能让这届春晚的收视率都比去年上涨！”
  陈江深深的皱眉：“距离春晚就剩四天时间了，你确定能在这么短的时间内，创作出适合春晚的作品吗？”
  “不能！”
  陈江：“……你在逗我？”
  顾城笑了，露出一口整齐的白牙。
  “我刚才指的是，别人的话肯定不能！”
  “但如果我顾城的话，半小时就足够了！”
  很多年后。
  在顾城统治全球文娱的时候。
  陈江都能想起他这刻笑得意气风发的自信模样。
  但现在他只觉得顾城在吹牛。
  半小时，也就吃顿饭的功夫。
  这点时间能干什么？
  陈江不相信顾城，但是半小时他等得起。
  所以他开始跟顾城谈条件。
  “顾城，你知道我虽然是春晚的总导演，但是春晚舞台上的每一个作品，都要经历审核组层层选拔的。”
  陈江直视顾城的双目。
  “如果你用半小时写出的作品，真的如你所说符合春晚主题，那我就顶住所有审核组的压力，破例让你在春晚舞台上演唱！”
  “如果你不能在半小时内，写出让我满意的作品，那你就要听从我们审核组的意见，唱指定的歌曲！”
  顾城直接道：“成交！”
  陈江咳了咳，有些心机的补充。
  “你可能没有听清楚，我刚才说的是半小时三首作品！”
  顾城笑着点头，“我说的也是半小时三首歌。”
  陈江：“！！！”
  见他一脸震惊，顾城又添了一句。
  “我现在就可以开始，麻烦陈导给我准备电脑，没有的话纸笔也行。”
  陈江今天还真就不信了！
  他倒要看看顾城半小时能写出什么玩意！
  “隔壁有电脑，你跟我来。”
  顾城看向苏柒，“在这里等我，我很快就回来。”
  苏柒点头，给他打气道：“加油！怎么相信你一定可以的！”
  等顾城和陈江离开后，刘震才终于回神。
  他呐呐道：“苏柒。”
  “嗯？”
  “就是……顾城他写歌，都不需要酝酿一下的吗？”
  苏柒正低头给刘宏光汇报情况，闻言头也不抬的丢给他一句。
  “天才不能以常理度之。”
  刘震：“……”
    

第三百二十九章：官方亲儿子


     刘震并没有煎熬太久。
  时间仅仅过去了二十多分钟。
  顾城就推门而入。
  后面还跟着红着眼眶进来的陈江。
  刘震脱口而出：“你们怎么这么快就进来了？”
  “这还没到半小时吧？”
  “三首歌就都完成了？”
  陈江神色还很激动，忙不迭的点头。
  “顾城不止提前完成了，而且三首歌全部都是春晚绝对的爆款！”
  苏柒勾唇，调侃道：“看陈导这样，是被顾城的作品打动了？”
  “我确实是被感动了！”
  陈江的手还激动得有些颤抖。
  “自从接手春晚以后，我就研究了历届的春晚！”
  “我敢说全国就没有几人，有我这么了解春晚！”
  “我有预感，这几首歌在春晚播出后，一定会成为春晚爆款经久流传！”
  刘震是个音乐制作人。
  见陈江如此推崇，他心底的好奇心瞬间被强烈勾起。
  “陈导，你别光是说啊，倒是给我看一眼是什么惊世大作啊！”
  陈江迟疑的看向顾城。
  待他点头后，才扣扣搜搜的递给他一首曲谱。
  “只给你看一首。”
  “《恭喜发财》？歌名倒是喜庆！”
  只一个歌名，就让刘震笑出声来。
  他接着往下看……
  与此同时。
  陈江把其中一张作品递给苏柒。
  “苏柒，这首歌顾城说要给你唱。”
  苏柒挑眉，“《常回家看看》？”
  都说陪伴是最长情的告白。
  而春节是中华民族最大的情感寄托。
  而能让观众又哭又笑的作品，才是春晚舞台该出现的作品。
  顾城这首作品平凡却不平庸。
  苏柒点评道：“这首歌没有华丽的辞藻，但是简单朴实的歌词却紧抓人心，看似普通平凡的背后却立意深刻。”
  “我个人是非常喜欢的，又接地气又符合春晚的主题。”
  “是吧？我也是这样认为的！”
  陈江对此也深有同感。
  “苏柒这首歌，是三首歌里我认为最打动人心的！”
  原本对于顾城的豪言壮语，陈江真的是持怀疑态度的。
  直到顾城把曲谱递过来后。
  陈江一下子就被《常回家看看》的歌词吸引了。
  他是草根出身，父母是节俭又勤朴的农民，他们融入不到大城市，所以选择留守老家，而自己工作繁忙，回家探望的时间越来越少。
  父母没多少文化，说不出什么煽情的话，在他们朴素的认知里，最好的东西总要留给孩子们。
  每次陈江回老家，他们都会给做他爱吃的，还会偷偷把他的行李和后备箱塞满。
  所以顾城这首歌，陈江只是看着就忍不住潸然泪下。
  他可以遇见春晚播出后，会感动多少老百姓。
  刘震同样也给予了很高的评价。
  “这首《恭喜发财》也不错！”
  “整首歌的歌词和旋律搭配极好，具有浓郁而又鲜明的民族特色。”
  “歌词句句通俗易懂、有着有落，不仅趣味横生，而且适合口耳相传。”
  “最主要的是，在过年这样喜庆的日子里，这样的祝福句句都唱进老百姓的心坎。”
  刘震开始好奇其他歌曲。
  “顾城，那还有一首歌呢？”
  顾城淡淡道：“还有一首《时间都去哪了》是我自己要唱的，是关于时间和反思的歌曲。”
  刘震一听就高大上！
  要是自己也能唱一首就好了！
  春晚对他而言，是个绝佳翻红的舞台。
  为了重回事业巅峰。
  刘震霍出去了。
  他不顾苏柒的存在，一把搂住顾城，迸发出无比热情的声音。
  “顾城，哥哥跟你商量个事呗！”
  顾城嫌弃的挤开他。
  “说话就说话，别动手动脚！”
  刘震舔着脸要求：“顾城，你要不给哥的舞台，也创作一首新歌怎么样？”
  众人：“……”
  苏柒不客气道：“刘震老师，您倒是会瞄准时机。”
  刘嘿嘿一笑，“主要是我觊觎顾城的音乐才华很久了，一直都希望能跟他多多合作。”
  “顾城，你那里肯定不止有三首存稿吧？”
  何止三首？
  三十多届的春晚精华，顾城全部都信手拈来。
  “我这里也确实还有一首非常好的春晚作品，而且保证会火遍全国。”
  “就是这歌吧……”
  顾城话说一半就顿住了。
  刘震那里能忍？
  “是酬劳吗？你只管开价，哥绝对不会小气！”
  顾城笑了，“刘震老师，这不是钱不钱的问题。”
  刘震这就不解了。
  “不是酬劳那还能有什么问题？”
  “立场问题！”
  顾城解释道：“因为这首作品叫《我的中~国心》，是一首非常特殊的爱国红歌。”
  “一般艺人唱倒是没什么，但是你的身份比较敏感。”
  “就这？”
  刘震松了口气，“我还以为是什么原因呢。”
  “我就是华夏人，身体里流淌的也是华夏民族的血。”
  “再说我要是立场不坚定，我爸头一个不答应！”
  陈江也点头附和：“能上春晚的明星艺人，都是没有立场问题的。”
  顾城对这些话也是相信的。
  别看刘震是以唱芭乐苦情歌为主的，但在他身上却有一身浩然正气。
  他确实不止一次在公开场合强调自己来自华夏香~港，还经常怒怼那些“港D份子”和劣质媒体。
  而且刘震还十分热衷公益，每次国家有灾难时，刘震总是会积极筹款捐款，没有一次缺席。
  对刘震来说，爱国、公益、慈善已经刻进了他的骨子里。
  对于这种三观奇正、切立场坚定的港台艺人，顾城向来都是十分赏识的。
  而且作为这届春晚唯一的香~港歌手，让他唱这首歌确实很适合。
  “既然如此，那我就给刘震老师写一首作品！”
  陈江迫不及待的跑出去。
  “我去找纸笔……”
  《我的中~国心》这首歌，是顾城每一次听到都会汗毛直立、浑身起鸡皮疙瘩的歌曲。
  1984年，香~港歌手张~明敏应春晚邀请，只身前往帝都春晚舞台，一首《我的中~国心》唱进千家万户，在观众的热烈掌声中，他接连返场两次，成为当晚演出曲目最多的嘉宾。
  这首歌出现之时，香~港还未回归。
  它既是历史大潮推动的必然产物，也是偶然天成的经典之作。
  1982年，宝岛企图篡改侵略中华的历史，黄~霑在义愤填膺下和王~福龄创作了《我的中~国心》，希望借此凝聚人心，振奋海内外华人的民族精神。
  但是因为公益性质加当时的，香~港歌手无人愿意唱，最后才落到张明敏老师的手上。
  这首歌让全国乃至全球华人心潮澎湃，甚至可以说通过这首歌曲，全世界炎黄子孙的凝聚力空前高涨。
  凭借春晚《我的中~国心》的热度，张~明敏走遍全国24个城市，举办了154场演唱会，最后筹的60万人民币的巨款全部捐给了亚运会。
  这样的明星艺人，一直被顾城学习的榜样。
  因为歌曲早已刻进DNA。
  所以顾城的动作行云如流水。
  他不知道的是，背后三人看着逐渐成型的曲谱而瞳孔疯狂的地震！
  “洋装虽然穿在身，我心依然是中~国心！”
  仅仅就是这一句！
  就让三人浑身颤栗、头皮发麻！
  要知道红歌是很容易流于概念化和喊口号的。
  这首《我的中~国心》的歌词，顾城采用了华夏传统诗词中“十三辙”之一的“人辰辙”，将“亲近”“穿在身”等字词的尾音形成工整的对仗，通过一实一虚的对应点明核心。
  而且他还巧妙运用“长江长城，黄山黄河”这种具有象征性的中华名胜来传达爱国之情，将华夏传统文化的写意之美，融入民族精神的主题内涵中。
  整首歌以海外游子直抒胸臆的语气切入，把一个壮阔的题材写得自然而然，一入手就征服了所有人！
  刘震更是看得热泪盈眶。
  父亲刘弘华出生在动乱年代，见证过战乱分割，他的内心有着深深的家国情怀。
  在父亲言传身教的教育下。
  刘震也一直坚守着“只有一个中~国”的立场。
  就像这首歌的歌词“留在心里的血，澎湃着中华的声音”描述的一样。
  刘震还有港台千千万万的有识之士，骨子里就有那种对中华血脉的珍惜和自豪。
  这些举重若轻的歌词，将他们港台的爱国情怀描述的淋漓尽致。
  几分钟后。
  当顾城一停笔，刘震便忍不住叫好。
  “绝！太绝了！”
  “这首歌无论是作词还是作曲，都非常富有爱国特色，浩然正气，字字轩昂！”
  “顾城，这首歌我一定要在春晚的舞台演唱！”
  这首歌从音调和旋律来看其实不难唱，难的是如何把控情感。
  但是刘震这种表面风平浪静，但是内心却波涛汹涌的情怀，正是顾城想要的。
  但是他还是要提醒刘震一遍。
  “刘震老师您也看到了，这首作品跟一般的主旋律作品不同，它的格局比较大。”
  “它是用海外华人的口吻，表明自己的爱国之心！”
  “一但你在春晚舞台演唱，那你在港的演艺事业，多少都会受到影响。”
  刘震斩钉截铁道：“人不能忘本！”
  “我想如果我爸爸在，他也一定会让我唱这首歌的！”
  “好！”
  顾城点头赞道：“我就知道，刘震老师有一颗爱国心！”
  四首全新的春晚佳品，
  最高兴的莫过于陈江。
  原以为这届春晚会成为自己导演生涯最大的黑点，没想到关键时刻顾城出手，让这届春晚峰回路转。
  “顾城谢谢你！”
  “要是没有你，这届春晚搞不好就会毁了职业生涯。”
  “陈导客气了！”
  顾城轻击桌子。
  “既然节目已经搞定了，陈导可以说说这节目单是怎么泄露了吗？”
  陈江：“先说说你们怎么看的？”
  顾城直接道：“是资本！”
  是肯定句不是疑问句。
  陈江：“……你怎么知道？”
  “用脚趾头想想都知道！”
  苏柒撇嘴轻哼：“而且如果我没猜错的话，他们还是特意针对我们的！”
  春晚对节目名单是极度重视，且可有严格保密条款的，泄露的可能性极低。
  所以不是资本在背后作祟，就是工作人员泄露呗。
  但这两点都跟说到底，都跟资本有关。
  而且很可能跟前阵子，顾城配合央视公然曝光流量明星造假有关。
  该事件上了热搜后全网热议。
  导致原本已经收到春晚邀请的流量明星，几乎被砍得一个不剩。
  顾城动了半个娱乐圈资本的利益。
  虽然是央~视主导，但这件事跟顾城实在脱不了干系。
  顾城现在风头正盛，又有官方明里暗里的撑腰。
  那些人暂时动不了顾城，又不想让他太得意。
  所以就泄露春晚节目单，就算治不了顾城也恶心恶心他。
  至于刘震就更简单了。
  这届春晚的港台歌手比往年都要少，香~港这边更是只有刘震一个歌手。
  就是因为国庆期间，某些港D分子在网络疯狂蹦跶，引发了港台演艺圈的立场舆论。
  相比某些为了恰饭模棱两可的艺人，刘震就是首个发声的艺人，某些派系就对他不爽了。
  陈江叹了口气：“其实不光是你们的原因，还有我的原因”
  如果说无处不在的吐槽，是民意的话。
  那些沉默的观众，正在用“取关”证明这不是他们想看的春晚。
  观众蹲守在电视机前。
  发现春晚的舞台日渐华丽，灯光也越发绚烂，但是与之形成对比的是节目越发苍白，艺术水准逐年下降。
  观众也从原来憋着一泡尿也要把节目看到底，沦落到现在五分钟不玩手机就已经是忠实用户。
  陈江接手春晚后，为了挽救春晚的口碑，做了大刀阔斧的改革，无形中也得罪了不少演艺圈的大佬。
  顾城提议：“陈导，既然如此，那我们的节目就别参加彩排了，或者您直接单独彩排！”
  陈江也觉得不能再冒险了。
  “那等作品出来后你们发给我，到时候我越过审核组，直接给台长过目！”
  “不过你们动作必须要快！”
  三人点头，“没问题！”
  “那你们先忙，我先去跟台长支会一声！”
  结果陈江出门没几步就被何永平拦下。
  “陈导，节目名单泄露的热度，全网还是居高不下，我们要不再撤回热搜？”
  陈江脚步一顿，“撤什么热搜？”
  “你们刚才撤热搜了？”
  何永平瞪大眼，“不是！陈导，之前不是还没解决方案，所以紧急撤热搜吗？”
  “不用撤了！不仅不用撤，最好让春晚的热度再飙高点。”
  陈江嘿嘿笑道：“换个角度来看，这次节目名单泄露，没准对这届春晚而言反而是一件好事。”
  好事？
  何永平实在不解。
  名单泄露了，全网都在看央~视笑话，这还能是好事？
  “陈导，您这是急糊涂了吧？”
  看他一脸懵逼，陈江直接把手里的曲稿递给他。
  “看看你就懂了！”
  何永平狐疑的接过来，只一瞬间就瞪大了双目……
  “怎么样？要是没有这次节目单泄露，我们能得到这么好的春晚作品吗？”
  “那肯定是没有。”
  陈江点头，“没错！”
  其实历史上也不是没出过春晚事故。
  但以前的春晚导演都顶着巨大的压力，给完美解决了。
  而陈江这届春晚压力更大。
  因为留给他的时间只剩四天！
  要是不能绝境逢生，陈江就要背负千古骂名，搞不好连职业生涯都给毁了！
  现在陈江已经不敢奢望，怎么创造逆天的收视率了。
  不求出彩，但求无过！
  但没有想到顾城却给了他这么大的惊喜！
  陈江越想越兴奋。
  “何导，顾城可是流量密码、收视保障啊！”
  “现在有他出手，春晚的话题和收视率都不用愁了！”
  “你我的职业生涯不止保住了，没准还凭借这届春晚再攀高峰！”
  何永平却没他这么乐观。
  “陈导，作品确实很好，但是审核组那群人会同意吗？”
  这次一但给顾城开了先例，日后就会后患无穷。
  就会给演艺圈那些喜欢破坏规则的人，创造利益黑冰。
  “所以我决定先斩后奏！”
  陈江目视前方，坚定道：“总之我一定要让这四首歌曲，出现在春晚的舞台上！”
  何永平眼神一凝。
  他知道陈江这次是铁了心，要力保顾城在春晚舞台上演唱新歌了。
  ………
  就在春晚节目单在全网传得沸沸扬扬之际。
  春晚总导演陈江，在接受春晚直通车采访时公然爆料。
  顾城将在春晚，和苏柒以及港台歌手刘震合作四首全新未发表的音乐作品，而且为了保密，这四首作品将单独彩排！！！
  要知道春晚从来都是管理严格，纪律严明，从来不对任何在春晚表演歌曲、舞蹈、喜剧小品的演员，收取任何费用，相反，获得邀请上春晚表演的演员，官方还要支付劳务费。
  还有春晚所有选送的节目，都由演员直接邮寄或亲自送往春晚办公室，春晚办公室实行统一注册、管理、审查，任何工作人员都不准私下接受演员的节目和吃请。
  但是这次春晚却给顾城大开绿灯。
  不仅给他在春晚发表四首作品，而且还单独彩排！
  保密工作做到这个份上。
  待遇可谓是史无前例！
  话题实在太劲爆了！
  直接空降热搜！
  “卧槽！这消息太劲爆了！”
  “所以说节目单是假的？”
  “额额个乖乖！四首新作品？”
  “陈导这么猛的吗？”
  “顾城这是要承包春晚的节奏啊！”
  “知道的说是春晚，不知道的以为是顾城的个人演唱会！”
  “要不说还得看顾城！”
  “央~视亲儿子实锤了！”
  “免费让您们听歌，还有什么好BB的？”
  ………
  网友各持己见，热度不断走高。
  陈江对此喜闻乐见。
  现在热度有了，接下来就是节目质量了。
  光有顾城保障还不够。
  春晚近四个小时的演出，所有的节目不仅要准分准妙掐点，而且还要统筹所有节目的人员。
  一个环节出错，势必会引起连锁反应！
  节目的变更，就代表舞台也要大换血。
  四天的时间，要制定新的节目表，灯光，灯光，彩排，审核……
  要在这么短的时间里完成这些事情。
  不止对陈江是个巨大的挑战。
  整个春晚节目组，都得具有钢铁般的身体与心脏才行。
  接下来的时间。
  所有参与春晚的人员都全力以赴！
    

第三百三十章：春晚（上）


     时间过得很快。
  四天时间转瞬即逝。
  今天就是阖家团圆的除夕。
  在外打工漂泊的人都齐心回家，开开心心地吃着团圆饭，全家人一起例行等候收看春晚。
  央视演播厅里。
  陈江正在指挥工作人员，进行演出前最后的排查。
  这是华夏一年一度的春晚，还是全球直播的晚会，他必须要确保在晚会演出中不出现一丝一毫的纰漏。
  他先暂后奏、力排众议，坚持让顾城演唱新节目。
  虽然陈江对信心十足。
  但是只要节目还未结束，他就不敢有一丝一豪的松懈。
  此时的他正在不断排查着各个流程，确保各个部门的工作是否做好。
  化妆间里。
  苏柒站在化妆镜前，不断的
  “顾城，我是不是又胖了？”
  “我看看？”
  顾城眯着眼上下打量。
  旗袍不愧是华夏女人的国服。
  说不清究竟是女人诠释了旗袍的韵致与美丽，还是旗袍成全了女人的婀娜与风情。
  苏柒穿的这套红色旗袍，没有多余的图案，只有一个简单的流苏，温婉高贵中带着一份与生俱来的古典，将把东方女子的传统美感展现得淋漓尽致。
  “胡说！哪里胖了？”
  “不还是一如既往的美丽吗？”
  苏柒皱眉拉扯领口，“那我怎么感觉这旗袍好像变紧了？”
  顾城脱口而出：“那肯定是衣服的问题！”
  苏柒啼笑皆非。
  “这旗袍量身订做的，而且今天才第一次穿，怎么可能会是衣服的问题？”
  “肯定是你天天各种喂，把我给喂胖了！”
  苏柒本意是想撒娇来着。
  谁知顾城煞有其事的点头。
  “确实有点，我都没敢告诉你！”
  苏柒这回不乐意了，眯着眼道：“你嫌我胖？”
  “我的意思是，你在我心里的份量变重了！”
  苏柒被他成功逗笑。
  “你一天天的，都哪里学的土味情话？”
  “说正经的，自从跟你在一起后，我都胖了8斤了！”
  8斤听起来虽然不多，但她可是个女明星！
  为什么女艺人的马桶经常堵塞？
  就是因为女明星们为了镜头前的光鲜亮丽，背后真的要付出很多，甚至不惜疯狂催吐。
  这么一想。
  这8斤让苏柒产生了些许罪恶感。
  “不行！从今天开始我要减肥！”
  “以后除了正餐外，你不许再诱惑我吃东西！”
  减肥？
  这怎么行！
  顾城一直不喜欢女人追求的那种病态瘦。
  他喜欢女人健康有肉些。
  所以为了养胖苏柒，顾城除了三餐正常投喂之外，还不余余力的诱惑她喝奶茶、吃烧烤、夜宵………
  这8斤可是他好不容易才养胖的！
  所以顾城怎么可能让苏柒减肥？
  “胖8斤的话，那一定是称坏了！”
  “下次我们可以换种更科学的方式！”
  “什么方式？”
  “我抱一抱，就可以知道你胖没胖。”
  顾城男友力爆棚，直接用一只手抱起她。
  苏柒连忙笑着提醒：“别闹！等下衣服皱了怎么上台？”
  这么一打岔。
  顾城成功让苏柒忘了减肥的事。
  两人在这里打情骂俏的同时，网上各种春晚话题热议不断。
  网友一边期待今年的春晚，一边把往年拉胯的节目拉出来踩一波。
  “正经人谁还看春晚，一堆的整容脸年夜饭都要吐出来了！”
  “春晚狗都不看！之所以还看春晚，不过是因为换哪个台都是它罢了。”
  “爸妈喜欢听戏看戏，一直是春晚死忠粉，但现在一首歌一段戏一群人唱两句，还要有一群伴舞，他们也看不下去了。”
  “春晚是一届比比一届拉胯，希望陈江导演给力点！”
  “今年的春晚阵容还是很炸裂的，光是有顾城和苏柒这两个，就看点十足了！”
  “不知道这两个到底会唱什么新歌曲！真的好期待啊！”
  “有一说一，顾城一个人就能盘活了这届春晚！”
  ……
  万众期待中。
  时间很快来到晚上8点。
  随着烟花在半空簇放，春节联欢晚会正式开播。
  因为春晚口碑一届比一届拉胯的缘故，所以节目杠开播时的收视率并不高。
  陈江对此早有预感。
  网友对春晚的印象是什么？
  是各路流量明星打卡圣地！
  是青少年歌舞剧团实习舞台！
  是文艺届老艺术家们的活动中心！
  从曾经老百姓喜闻乐见的文化盛宴，到资本的喧嚣和流量的狂欢，春晚不知不觉已经变成精英化、饭圈化的娱乐场所。
  所以现在正儿八经坐在电视机前，收看春晚的人越来越少了。
  更多的是作为打麻将等活动的背景音，增进一下过年热闹的气氛。
  但是很快。
  网友就发现这届春晚不一样了！
  陈江执导的这届春晚，与往年有很多的创新改革，而且节目质量提高了不少。
  首先是流量明星的消减，一些春晚上的狗皮膏药减少了出境，取而代之的是人民群众。
  总之无论是主持人的表现，还是参加节目的明星都很难让人找出槽点。
  网友也对此热评不断。
  “陈导的水平可以啊！”
  “这届春晚总算有点不一样了！”
  “这届春晚好接地气！”
  “本来打算去跟朋友放烟花的，结果看春晚这么好看，还是留在家了。”
  “以前是央~视的春晚，而今年是人民的春晚！”
  “确实！以前的主办方根本搞不清什么是人民！”
  “文艺就应该要为人民大众服务。”
  ……
  随着网上口碑的发酵。
  春晚的收视率也不断走高。
  网友最期待的还是顾城的新歌，也最想在节目中看到脐橙夫妇的身影。
  春晚的观众席分为三大块。
  距离舞台最近的是贵宾席，坐着的是官方邀请来的嘉宾，其中包括表演嘉宾和过去一年来获得过道德模范，劳动模范的代表人物。
  也有一部分是春晚广告商，毕竟别人掏钱了，有一个坐位是情理之中。
  而顾城和苏柒也坐在这块区域。
  当镜头偶尔切换到顾城和苏柒的位置时，所有人都呐喊着他的名字。
  顾城出品、必属精品！
  观众对他真的有太多的期待了。
  每一次他都能给大家带来无数的感动与震撼，这一次想必也不例外。
  节目进行过半的时候。
  在网友的千呼万唤中。
  顾城一袭白色西装宛若王子般，坐在钢琴前帅气登场。
  他一登场，春晚的收视率就开始猛然爆涨！
  在台下掌声热烈的掌声中。
  顾城开始自弹自唱。
  “门前老树长新芽，院里枯木又开花。”
  “半生存了好多话，藏进了满头白发。”
  “记忆中的小脚丫，肉嘟嘟的小嘴巴。”
  “一生把爱交给他，只为那一声爸妈………”
  抓耳！
  顾城的演唱太抓人心了。
  字字句句直扣心扉，将父母的爱表达得朴实感人。
  有很多事，你身在其中是体会不到的，只有不在身边才愈发明白其可贵。
  为了让观众更直观感受时间流逝。
  在顾城演唱的同时，大荧幕的背景里，还不断播放着一对父女从小到大的合照。
  随着他温柔的演唱，背景里的照片也在不断变化着。
  女儿一点点长大，父亲却一点点的变老………
  顾城诉说着岁月流转中的情绪。
  用直白的歌词将人生故事娓娓道来。
  不可否认，顾城这首歌有很大的煽情成分在，但是歌曲里的情感表达却是真实的。
  所以顾城充满感染力的“走心”演绎，也让不少观众感动得热泪盈眶。
  “时间都去哪儿了？”
  “还没好好感受年轻就老了。”
  “生儿养女一辈子，”
  “满脑子都是孩子哭了笑了。”
  “时间都去哪儿了？”
  “还没好好看看你眼睛就花了，”
  “柴米油盐半辈子，”
  “转眼就只剩下满脸的皱纹了。”
  一曲结束。
  无数观众泪流满面。
  掌声响彻了整个舞台，而且久久不歇。
  因为这种对时间不知不觉流逝的感慨。
  以及比照自己成长和父母变老的过程。
  真的太容易触动观众了。
  顾城的低吟浅唱，至少是说中了年轻一辈，特别是70，80后们的心事。
  让他们不由想起一年之付出，忆忆365个日夜之心情。
  大家总相信来日方长，总以为父母不会老。
  我们每天各种忙忙碌碌，为了追求理想的生活而努力拼搏奔波，但是无形中却忽略了最宝贵的亲情。
  总有人认为亲情常在，以为时间会等你，幻想着等实现人生的小目标，等功成名就后再来从容尽孝。
  可惜，我们忘了时间的残酷，忘了病魔的无情，忘了世上有永远无法报答的恩情，忘了生命本身就有不堪一击的脆弱。
  世上有两件事不能等：
  一是尽孝，二是行善。
  父母在，人生尚有来处，
  父母去，人生只剩归途。
  树欲静而风不止，子欲养而亲不待。
  父母就如处在风中的树。
  说不定哪天就会枝叶飘落，颓然倒下。
  掌声结束后。
  主持人红着眼开始发表感想。
  “听了这首歌，让我想起了自己的父母，想起我自己那两鬓斑白的白发。
  “刚才大屏幕上这位女孩和她的父亲，用每年拍一张照片的方式记录了时间的流逝，把自己从一个年轻的小伙子排成了一个两鬓斑白的老人。”
  “每个人看到这照片的时候，都会想问自己时间都去哪儿了呀？”
  “我们忙忙碌碌中不经意间，就忽略了自己身边已经满头白发的爸妈。”
  “老话说得好，七十有个家，八十有个妈，有他们在，咱们才是最幸福的孩子，有我们在，他们才能拥有最幸福的笑容。”
  “家永远都是心中最柔软的地方！”
  “接下来让我们有请苏柒，为我们演唱《常回家看看》！”
  一番话让无数观众泪撒当场。
  但是这还没完。
  感动还在继续。
  当苏柒一袭红色旗袍优雅登场，一开口就击破无数观众内心的软肋。
  “找点空闲，找点时间，”
  “领着孩子常回家看看，”
  “带上笑容，带上祝福，”
  “陪同爱人常回家看看……”
  朴实的歌词并没有太多华丽的辞藻修饰，但是真挚的感情溢于言表。
  网友又集体破防！
  顾城就算了。
  结果苏柒还来催泪第二弹！
  这首歌歌曲的旋律轻松，歌词朗朗上口。
  苏柒的嗓音非常治愈，即像是人与人之间的交流，又像是劝说常年不回家的孩子，抽空回家看看父母。
  “常回家看看”这句话，也许老人永远不会直接说出口。
  所以苏柒唱出来的，却是他们心底最深处的声音。
  让电视机前的亿万观众感动落泪，唱进了无数观众的心中。
  “妈妈准备了一些唠叨，”
  “爸爸张罗了一桌好饭，”
  “生活的烦恼跟妈妈说说，”
  “工作的事情，向爸爸谈谈……”
  ……
  有的音乐无论你怎么唱，就是不走心。
  但是有的音乐一开口，突然间你的情绪就被调动起来了！
  回家看爸妈啊！
  这是多少在外游子的心声啊！
  即便是跟父母有所隔阂的。
  一想到爸妈、一想到春节这个特殊的日子，华夏人就会不自觉涌起一股情愫来。
  此时的镜头扫过台下。
  扫到台长赵勇！
  作为央~视台长，他见证了多届春晚，看过无数的春晚节目。
  但这首歌却让他眼眶湿润了！
  他也是个儿子啊！
  他也有要孝顺的父母啊！
  所有的人。
  为人儿女、为人父母者听到这样的歌，不可能不动容。
  好的作品就是有这样的魅力，一句话就让你一下子被打动。
  苏柒这首歌不但好听，紧抓人心，而且歌词还非常具有教育意义。
  城里留不住，村里回不去。
  有人说陪伴是最长情的告白。
  现代社会人们生存压力大，生活节奏快，最难、最奢侈的就是陪伴了。
  年迈的父母，希望的就是儿女常回家看看。
  他们不会做什么时新菜肴，拿手的都是传统的家常菜。
  但每一道菜都是我们喜欢的，每一份口味唤醒、熨帖着味蕾熟悉的记忆。
  就像是《舌尖上的中~国》里说的那样：“如同传授母语，母亲把味觉深植在孩子记忆中，这是不自觉的本能，这些种子一旦生根、发芽，即使走得再远，熟悉的味道也会提醒孩子，家的方向。”
  “常回家看看，回家看看，”
  “哪怕给妈妈刷刷筷子洗洗碗，”
  “老人不图儿女为家做多大贡献，”
  “一辈子不容易，就图个团团圆圆。”
  “常回家看看，回家看看，”
  “哪怕给爸爸捶捶后背揉揉肩，”
  “老人不图儿女为家做多大贡献，一辈子总操心，只图个平平安安。”
  ……
  “常回家看看，回家看看，”
  多简单的唱词啊，多贴近生活啊，明明是很平凡的句子。
  千家万户，司空见惯。
  但是把这几句话拎出来，再让苏柒这么一唱，就唱出了华夏人的思乡之情，唱哭了无数的思乡游子，带动亿万观众的情绪。
  在外工作的你。
  多久没回家了？
  多久没和父母通电话了？
  繁华的都市是造梦的地方。
  多少人背井离乡来到这里。
  在事业上的成就越多，留给家人的时间就越来越少……
  父母老了。
  他们想自己的儿女了……
  尤其是在阖家团圆的特别时刻。
  一句句歌词扎进人民群众的心。
  瞬间让在外的游子想起父母，想起他们操劳的一生。
  他们有的怕被逼婚，听到父母的唠叨就头疼不已；有的怕被攀比，受不了在觥筹交错中刀光剑影；有的怕亲戚们的口水，想躲避没有界限感的唇枪舌剑肆意纵横……
  这首歌同时也引发了千家万户的共鸣。
  因为它唱出了无数父母的心声和渴望。
  “老人不图儿女为家做多大贡献呀，一辈子不容易就图个团团圆圆！”
  “老人不图儿女为家做多大贡献呀，一辈子总操心只奔个平平安安！”
  听着、想着就再也控制不住情绪，随着节目潸然泪下。
  “以前总怪我爸，抱怨自己没有出生在一个富有的家庭。现在我觉得，无论我爸无论多平凡，但他辛苦把我养大了！这样就够了！足够我一辈子报答他了。”
  “父亲去年得肝癌走了，听到这首歌，我扭过头泪水止不住的流…以后再也不能和父亲过除夕了，愿天堂不再有痛苦！”
  “总有一天，你会恍然大悟：父母才是你花心思、花时间最少，却最爱你的人。”
  “这是部队过的第一个新年，听着听着瞬间心态崩了。自古家国难两全，七尺之躯已许国，再难许家！”
  “本来春晚开开心心的，这首歌画面感太强了，听得我躲进厕所里直掉眼泪……”
  “子在川上曰，逝者如斯夫，不舍昼夜！”
  ……
    

第三百三十一章：春晚（中）


     十月怀胎，一朝分娩。
  身体发肤，受之父母。
  唯有陪伴，才是最长情的告白！
  唯有陪伴，才是最深情的付出！
  当别人都在关注你飞得高不高时。
  只有父母总是心疼你飞得累不累。
  “你们工作忙就不用回来了。”
  “路程远就不要折腾了。”
  “在外赚钱不容易，就不要给家里拿钱了。”
  “我还能干得动，你自己也有家庭了，还是留着给自己用吧………”
  父母总是说家里都挺好的，不要牵挂，不用给钱……
  他们更擅长跟儿女报喜不报忧，他们是真心不愿意给你添麻烦。
  你过得好，父母就会感到无比的开心和由衷的喜悦。
  当然人无完人，世上也没有十全十美的父母。
  尤其华夏人骨子里认为管教孩子手段过激一点是应该的，认为棍棒之下出孝子，严加管教上清华。
  父母与孩子之间免不了有摩擦。
  但大多数父母已经竭尽全力，给予他们所能给你的一切。
  所以，常回家看看，即便是帮妈妈刷刷筷子洗洗碗，给爸爸捶捶腰背揉揉肩，父母都会感到无比的欣慰和满足。
  苏柒这首《常回家看看》，唱到了所有人的心坎。
  所以掌声久久不歇。
  就在所有人为了感动落泪时。
  台上的画风突然一转。
  突然响起了一阵噼里啪啦的鞭炮声。
  网友还未反应过来时。
  顾城突然换了一件喜庆的红色唐装，从舞台后边唱边向苏柒走来。
  “嗨咦哎咦嗨咦嗨啊吼。”
  “嗨咦哎咦嗨咦嗨啊吼。”
  煽情容易欢乐难。
  尤其是在春晚的舞台上，用一首歌让男女老少没有任何隔阂的笑出声来。
  但是顾城却做到了！
  一开场就是鞭炮声，还有唢呐锣鼓。
  前奏一秒之内，就能让你由内而外感受到浓浓的年味。
  过年的氛围感直接拉满有没有？！
  更别提接下来的祝福。
  “我恭喜你发财，”
  “我恭喜你精彩，”
  “最好的请过来，”
  “不好的请走开，”
  “Oh礼多人不怪~~~”
  声声入耳，感天动地，震撼寰宇。
  热闹的声音，让听到的观众每个毛孔里都灌满喜气洋洋的旋律。
  观众之前的感伤，被这首拜年乐一少而空！
  在特定的场合下。
  有时候就是需要一些特定的背景音乐，来为生活增加仪式感。
  顾城这首《恭喜发财》，在除夕这种喜庆的节日，一听就能让你灵魂大动。
  虽然现在年味越来越少。
  但是顾城是很喜欢过年的。
  他喜欢那种，大家从四海八方赶回家过年的感觉。
  既然已经回不去故乡。
  那顾城就只能把自己的情感，全部都寄托在音乐上。
  《恭喜发财》是他对观众的祝福。
  这首歌的创作初衷，据说是刘~德华希望为华夏人创作一首欢乐祈福兼具的新年歌曲。
  04年年底，发生了东南亚大地震，造成了数16万多人的死伤。
  华仔不仅整理自己的万件衣服提供义卖，也亲自给《恭喜发财》填词，希望在心灵上给灾民抚慰。
  而且因为刘~翔那一年突出的田径表现，华仔还特地在歌词里隐喻了。
  除此外，这首歌的歌词真的非常讨喜。
  被催婚的人，被问成绩的人，被问赚多少钱人都能在这首歌中接受美好的祝福。
  简直能帮全国人民解决烦恼。
  台上的演出还在继续。
  顾城和苏柒轮番对唱。
  他们用最欢乐的歌曲，齐齐为全网送上最真城的祝福。
  “我祝满天下的女孩，嫁一个好男孩，两小口永远在一块。”
  “我祝满天下的小孩，聪明胜过秀才，智商充满你脑袋。”
  “我祝尊敬的姑奶奶，三十六圈的比赛，气不喘面容不改。”
  “我祝三叔公的买卖，生意扬名四海，财运亨通住豪宅，”
  “大摇大摆，乐天替你消灾，”
  “恭喜发财要喊得够豪迈，”
  “恭喜发财！”
  ……
  作为一首拜年神曲。
  《恭喜发财》几乎包含了所有人类的愿望与祝福。
  财源滚滚，生意兴隆，身体健康，夫妻和顺，大吉大利………
  甚至就连打麻将赢钱的朴素愿望也在其中。
  没有几个人视金钱如粪土。
  大家都是俗人，没有谁能拒绝这些凡俗的愿望，这么普世的祝福。
  就算只论歌曲本身，可能本身没有那么出色，但也足够高分。
  更何况献唱送祝福的，还是华语乐坛顶流天王天后！
  在众多因素的加持下。
  这首歌不费吹灰之力，就在大年夜的春晚舞台唤起国人的共鸣。
  “这首歌一听就知道过年了，整个人特别的开心！”
  “很有华夏味道，恭喜发财！”
  “顾城是真的牛批！拜年乐都整得这么好听！！”
  “氛围感拉满，已经将手插入米里了！”
  “听这首歌就像在商场买年货！”
  “开心果、沙糖桔、徐福记酥心糖…全场半价！”
  “先生，超市不可以飙购物车！”
  “代入感很强，已经在超市帮我屯塑料袋了！”
  “我有预感这首歌会成为过年标配，成为年味的一环！”
  “黑转粉了！毕竟谁能拒绝被祝福恭喜发财呢？”
  ……
  一首拜年乐要想火遍大街小巷。
  首先旋律要足够简单，其次歌词要足够美好，然后在祈福这方面要够卷，
  华夏截至到今天为止，还没有出现另外一首歌，里面带的吉利话有比《恭喜发财》更多。
  而顾城选择这首《恭喜发财》，还有另一个原因。
  华夏人的春节充满怀旧气息。
  所以一到过年就会来回播放那几首拜年歌曲。
  其中观众最耳熟能详的，是有近百年历史的《恭喜恭喜》。
  已经有快1百年的历史。
  而且这首歌也并不是一首拜年歌。
  而是一首正宗的抗~日歌曲。
  它不是恭喜发财，而是恭喜你活着，恭喜抗~日胜利。
  这首歌之所以有年味元素，是歌曲刚好发表于1946年农历年前夕。
  正是因为祖国和先烈前辈们，为我们创造了国泰民安的生活环境，老百姓的钱包正是随着这首歌慢慢的鼓起来。
  现在全民忙着致富奔小康，忙着为生活打拼，就是为了年底数钱。
  华夏拜年乐已经断层很久了。
  而顾城这首《恭喜发财》淳朴直接，直抒胸臆，喜气洋洋还朗朗上口。
  最重要的是应景！
  再也没有比新年更适合，播放这些美好祝福的时机。
  而因为春晚是全球直播。
  考虑到外国友人的想法，所以顾城也把原歌词的“黑~人”改成了“飞人”。
  格局一下就打开了！
  ……
  “我祝大家笑口常开，用心把爱去灌溉，明天呀我们更厉害。”
  “我祝在世界的舞台，跑得比那飞人更快，岁岁年年出人才。”
  “大摇大摆，乐天替你消灾。”
  “恭喜发财，要喊得够豪迈。”
  “恭喜发财！”
  ……
  临近尾声时。
  顾城和苏柒最后一声“恭喜发财”，喊得格外的豪迈与响亮。
  台下的掌声简直震耳发聩！
  叫好声此起彼伏！
  不得不说顾城是懂情怀的。
  一首《时间都去哪了》，引起亿万观众的共鸣，让所有人都为之动容。
  紧接着是一首《常回家看看》，又唱出了天下父母心中最真切的愿望，让无数游子思乡心切。
  连续放了两波催泪~弹，将大家弄得热泪盈眶后。
  顾城又在网友触不及防之下，来一首拜年乐《恭喜发财》，祝福广大华夏人民、全球华人新春快乐、恭喜发财！
  这一波又哭又笑的，网友直接就被他给拿捏了。
  收视率不仅疯狂暴涨，而且两人的国民度，又在华夏狠狠提升了一个次元！
  相信接下来只要顾城苏柒不塌房。
  就算是地球流浪，华夏人照样得过春节，放的歌还是这首恭喜发财！
  因为顾城为了这次春晚准备了四首歌曲。
  刚才连续表演的三首。
  网友也开始期待最后一首歌。
  “今年春晚这三首歌的质量都很高！”
  “顾城这个男人太可怕了！我奶奶想嫁给他，我妈妈想嫁给他，我姐姐想嫁给他，我女儿还想嫁给他！”
  “我开始期待最后一首歌了！”
  “最后一首是刘震演唱了吧？”
  “不知道又会给我们带来什么样的惊喜！”
  “最后一首歌官方肯定是末尾才放！”
  “以城哥和苏柒的咖位，两人出场实在太早了！”
  “不用问，脐橙夫妇肯定是为了赶回家过年！”
  ……
  PS：原本想把两首歌写在一起的，但是今天除夕要陪家人，所以晚点有空再补。
  最后祝大家除夕快乐、兔年大吉、暴富暴瘦！
    

第三百三十二章：春晚（下）


     为了能陪顾安然跨年。
  顾城和苏柒演出一结束，跟工作人员匆匆告别之后，就马不停蹄的赶回家了。
  另一边，苏家老少在吃完年夜饭后，大家就聚在一楼看春晚，顺便等顾城苏柒回家团圆。
  苏云山现在对顾城这个孙女婿，真的是说不出的满意。
  上次顾城送的那本本草孤本《类编图经集注衍义本》，苏云山可谓是爱不释手，父子三人现在天天跟帝都医药大学的教授们聚在一起研究。
  随着研究的深入，这本草本甚至惊动了帝都博物馆馆长，苏云山因此在文物圈里名声大噪。
  往年苏云山对春晚是没多大兴致的。
  但是今年不一样了。
  他早早就守在电视机前，就为了等顾城两人出场。
  “今年的春晚是真不错！”
  “确实，有以前春晚的年味了。”
  “没想到小顾年纪轻轻，音乐创作就这么厉害！”
  “那叫什么厉害？”
  苏瑶对顾城是一万个崇拜。
  “姐夫那分明就是超级厉害！”
  “爷爷，你知道吗？现在热搜上的话题全是姐夫跟姐的节目，全网都说这届春晚因为有他们所以格外的好看！”
  苏云山笑着点头，“虽然我不懂什么音乐，但是我也听得出小顾这几首歌，字字句句都是在唱老百姓的生活。”
  “柒柒这丫头，选老公确实有一套。”
  苏清源不由感慨。
  “顾城虽然年纪轻，但却有着远超同龄人的睿智和稳重，是个值得托付终身的好男人。”
  说到这个，苏云山想起一事。
  “上次我去找朋友给他们看良辰吉日，大师说小顾的八字命理都十分罕见，不过跟柒丫头倒是天作之合。”
  此话一出，全场侧目。
  苏瑶立马追问道：“爷爷，这么说堂姐的日子定下了？”
  苏云山摇头，“因为他们工作特殊，为了不耽误婚期，大师给了三个日子，我还没想好要哪个。。”
  苏瑶脱口而出：“那还用说，这种喜事肯定是越早越好！”
  “还是等他们回来再大家商量商量，看看究竟选哪个日期。”
  众人在闲话家常，顾安然却明显有些心不在焉。
  她一直都竖着耳朵聆听门外，希望顾城他们能赶在十二点前回来。
  直到十一点半时。
  小丫头听到熟悉的车声时，顿时就起身往楼下跑！
  “舅舅、舅妈他们回来了！”
  苏母赶紧追上去。
  “安然你慢点，别摔着！”
  顾城的车刚停好，小丫头已经飞奔至楼下。
  “舅舅，舅妈，你们终于回来了！”
  苏柒张开双手拥抱她。
  “宝贝除夕快乐！”
  “除夕快乐！”
  “我们一下台就赶车来了！怎么样，我们没有失约吧？”
  小丫头嗯嗯点头，“嘻嘻……没有！”
  苏母这时也迎了出来。
  看两人风尘仆仆，衣服都没来得换，心疼道：“你们两个一路辛苦了！”
  顾城赶紧打招呼：“妈，除夕快乐！”
  “除夕快乐！”
  苏母招呼他们进去。
  “快点进去吧，老太爷都等一晚上了！”
  一家人寒暄完后。
  苏柒就开始想年夜饭了。
  “妈，你今年有没有做炸猪蹄？”
  她现在可没工夫闲聊，她现在满脑子都是年夜饭。
  尤其是苏母最拿手的炸猪蹄！
  “一回来就提炸猪蹄。”
  苏母看向顾城。
  “小顾，电视台难道不提供年夜饭？”
  “自然是有的，而且还很丰富！”
  顾城恭维道：“不过外面的山珍海味就算再好吃，也比不上妈妈亲手做的家常菜香！”
  苏母被他哄得喜逐颜开。
  “就你小嘴甜！”
  苏父笑道：“怕你们回来吃不上热饭，你妈跟安然一直忙着热菜，这都热第三回了！”
  苏母瞪他：“说这个干嘛？”
  苏柒感动了。
  她挎住苏母的胳膊，像儿时一样撒娇。
  “谢谢妈！”
  “赶紧去吃饭吧！”
  苏家这边其乐融融、阖家欢乐时。
  各种春晚话题在网络发酵。
  不止国内对这届春晚赞誉有加，海外也是好评不断。
  这届春晚是全球同步播放的。
  全球170多个国家和地区的600多家媒体，对这届春晚进行播出。
  其中，M国、F国等国家和地区的300多家主流电视台、电台和新媒体对春晚进行实况转播或录播。
  就连油管和推特等平台，官方也有网络直播。
  无数华人也在实时关注这届春晚。
  “海外求学中，想念在华夏的家人了！”
  “今年的春晚年味十足，好想回家陪家人看春晚听戏！”
  “海外学子祝福华夏人民春节快乐！”
  “华夏过年真的好有气氛啊！”
  “来自M国约翰的问候，祝华夏人新春佳节快乐！”
  ……
  随着时间的流逝。
  春晚也临近尾声。
  因为顾城和苏柒要赶回家陪伴家人。
  刘江为了保证收视率，特意将最后一首王炸《我的中~国心》安排在末尾出场。
  就在所有人翘首以盼，期盼点攀到顶峰之时，主持人终于上台。
  “春归万象新，节至倍思亲”。
  “寻年味品年俗，侨胞欢乐迎新春。”
  “今天我们栏目组收到了来自世界各地的华侨华人，为广大华夏民众送来的新春祝福。”
  随着一阵喜气洋洋的鞭炮声。
  大荧幕上开始播放华侨华人在海外过春节的喜庆画面，而且还有一些新春祝福集锦。
  “亲情中华，四海同春！”
  “中华的伟大复兴与崛起，让我们新一代能在这片乐土上安居乐业。”
  “感谢一路走来，那些为祖国奉献付出的每一个华夏人、以及海外的华侨华人同胞。”
  “接下来有请华夏香~港歌手刘震，为我们带来《我的中~国心》，祝全球华侨华人同胞新春快乐、幸福安康！”
  大荧幕跳出了
  歌曲：《我的中~国心》
  演唱：刘震
  词曲：顾城
  在观众热烈的掌声中。
  一套银灰色西装、一副银框眼镜，还有一条红围巾。
  举止温文尔雅，落落大方，刘震一上台就博得满堂喝彩。
  上台前，刘震整个人都处在紧张的状态。
  明明不是第一次登台，但刘震却比第一次登台的心情还要激动。
  因为这首歌对他而言，意义实在太重大了！
  他不想也不能唱砸这首歌！
  此时此刻。
  看着台下热情的华夏观众，刘震一颗心突然就有着落了。
  当悠扬的旋律响起，一首热血沸腾的歌，响彻整个华夏。
  “河山只在我梦萦，”
  “祖国已多年未亲近。”
  “可是不管怎样也改变不了，”
  “我的中~国心！”
  “洋装虽然穿在身，”
  “我心依然是中~国心！”
  “我的祖先早已把我的一切，”
  “烙上中~国印！”
  ……
  开口跪！
  这首歌旋律深沉平稳，能令人感受到抒情、炙热而又真挚的情感。
  而相比刘震温暖的歌声，更震撼人心的是这首歌的歌词！
  就像之前所说的。
  有些歌曲就需要特定的场景，特定的氛围。
  而有些歌，是只有华夏人才懂的歌。
  这两者碰撞在一起，所产生的火花让无数国人心潮澎湃！
  《我的中~国心》，毫无疑问是一首饱含爱国情怀的歌曲！
  它深情而不腻歪，质朴而又温暖，没有高大上的口号，也没有意识形态的束缚。
  这首歌的主题非常纯粹：我是华夏人，我爱我的祖国！
  而听到“我的中~国心”这一句。
  华夏观众就忍不住热血沸腾。
  “卧槽！一开口就直接泪目了！”
  “这首歌听着温柔，但是旋律很感慨激昂！！！”
  “听得我热泪盈眶！”
  “情真意切，刘震老师唱得太好了！”
  “这还是我们熟悉的情歌王子吗？”
  “只要是华夏人都会觉得好听！”
  “来自宝岛的问候，盼望早日回归祖国！”
  “歌词写得太好了！城哥牛批！”
  “为什么我会流下眼泪？因为我心是中~国心！”
  “为什么我的眼里常含泪水，因为我对这片土地爱得深沉！我爱华夏！”
  ……
  苏家。
  当这首歌响起时。
  苏云山一改之前闲聊的轻松状态，在红木椅上坐得笔直。
  顾城和苏柒对视一眼。
  刘震这一次的春晚现场，明显比之前任何一次都好。
  他对这首歌的演绎，也完全不输张~明敏老师。
  刘震的脸上并没有什么激动夸张的表情，唱得也不疾不徐，但每一句都真挚而深沉。
  这首歌对海外华人来说更有感触。
  “洋装虽然穿在身，我心依然是中~国心！”
  “我的祖先早已把我的一切，烙上中~国印！”
  寥寥几句话，却把海外游子的拳拳划下心描绘得入木三分。
  歌声诉衷肠，共传爱国心。
  民族利益应该高于意识形态，国家利益高于一切！
  华侨华人虽然在外发展，但中华民族的奋斗精神、创造精神和团结精神早已融入了他们的血脉。
  朗朗上口的歌词，唱出了全球华人对祖国的深情赞美和无限向往。
  也令海外游子心潮澎湃，热血沸腾！
  刘震继续演唱。
  “长江长城黄山黄河，”
  “在我心中重千斤。”
  “无论何时无论何地，”
  “心中一样亲。”
  “流在心里的血，”
  “澎湃着中华的声音。”
  “就算生在他乡也改变不了，”
  “我的中~国心。”
  ……
  “长江长城”，“黄山黄河”这些华夏代表性符号，令国人既亲切又振奋。
  这首歌词真的写得太好了！
  用祖国的锦绣河山酣畅淋漓的抒发了，炎黄子孙对华夏的深情赞美和无限热爱。
  情景交融，感人至深！
  爱国并不是说说而已。
  刘震从小在父辈的熏陶下，一直将爱国贯彻在行动中。
  华夏是刘震心里自然流出的字眼，更是印记在他灵魂里不灭的痕迹。
  他演唱的每字每句都铿锵有力，深深打动华夏亿万听众的心。
  观众破大防了！
  黑头发、黄皮肤、我们都是炎黄子孙！
  你甚至能清晰听到那颗鲜活跳动的华夏心，在胸腔里“砰砰”的回应！
  一声又一声！
  喷涌的情绪，让无数华夏人的泪水刹不住车流下来。
  现场观众无声的，跟着台上的刘震一起呢喃演唱。
  “长江长城黄山黄河，”
  “在我心中重千斤！”
  “无论何时，无论何地，”
  “心中一样亲！”
  “流在心里的血，”
  “澎湃着中华的声音！”
  “就算身在他乡也改变不了，”
  “我的中国心！”
  ………
  啪~啪~啪~~~
  一曲唱罢。
  全场观众自发的站立起来，疯狂的朝着刘震鼓掌。
  刘震下台后，各种叫好声绵延不绝。
  “太好听了！”
  “唱得真好！”
  “唱得太棒了！”
  “刘老师，您太厉害了！”
  ……
  刘震入圈已经很多年了。
  他以前也不是没有红过。
  但是即便在刘震事业最巅峰时。
  他也从来没有在舞台上，感受过观众这样疯狂的热情。
  全场观众，无论男女老少都站立为他鼓掌、为心中红色的信仰鼓掌！
  有些老人眼里甚至都眼含泪水了！
  刘震感同身受，也忍不住哭了。
  电视机前的华夏观众，以及无数通过电视或者各种直播平台，观看现场的港澳同胞、海外侨胞同样热泪盈眶。
  在美华侨富商谢旺更是哭得不能自己。
  谢旺是上世纪90年代开始出国打拼的。
  说一句实在话，早些年华夏在国外的存在感并不强烈。
  每当地人看到他们通常都会问：你们是宝岛人吗？你们是个H国人吗。
  每当听到这样的话，谢旺心里的憋屈和别扭是身在国内的同胞无法想象的。
  现在随着祖国日渐强大，这种现象越来越少。
  华夏综合国力的增强和国际地位的提升，改变华夏国际形象的同时，也极大振奋了海外华侨华人的爱国心。
  谢旺很早就想回国内发展，因为各种因素耽搁到现在都没能回去。
  但现在不一样了！
  《我的中~国心》点燃了谢旺的爱国情怀。
  他决定要回去报效祖国，为家乡做贡献！
  谢旺注视着祖国的方向！
  “华夏，等我！”
  如谢旺一般的海外华侨华人不在少数。
  不出国留学，你根本体会不到什么叫强烈的爱国心！
  《我的中~国心》这首歌字字铿锵，直击心灵，唤醒了全球华人的赤子之情。
  油管上已经炸开锅了。
  无数华人在上面发表自己的见解。
  “这首歌太动人了！唱出了海外赤子的心声，这是普天之下炎黄子孙的共同心声啊！”
  “身虽在国外，我心向华夏。”
  “现在在美留学，感觉在国外更爱自己的祖国了！”
  “在过外听到这种歌曲，真的会泪崩的！”
  “身在异乡为异客，留学生已哭成狗！”
  “这个拿到唐人街附近，估计就会堵塞了！”
  “在外面的华夏人，更加明白这首歌的分量！”
  “千言万语都道不尽我对祖国的眷恋，我爱华夏！”
  “自己的根在哪里自己心里明白，无论在哪里，随着年龄的成熟，越来越思念祖国。”
  在这些华人的感慨下，还有不少暖心的中文回复。
  “祖国的怀抱永远会温暖你，希望你们能早日回国！”
  “尽管网络上很多人吐槽我们的国家，但是爱国的心不会变！”
  “门外世界，门内是家！常回家看看，家里一大帮兄弟姐妹在家等你们！”
  “当你在异国他乡遇到困难，你不要忘记祖国母亲是你永远的坚强护盾！”
  “华夏屹立世界之巅五千年不倒，现在只不过是让后期的小辈尝个甜头，我泱泱华夏终会再现万国来朝！”
  ……
  春晚圆满结束后。
  顾城、苏柒和刘震等春晚话题，没有任何悬念的霸占了热搜。
  其中《我的中~国心》被网友，送上了实时热搜榜头条，荣登今年春晚最受喜爱的节目。
  因为这首红歌出自于香~港歌手刘震之口，其意义和价值更是“重千斤”。
  如果说一国两~制是ZZ上的底线。
  “我是华夏人”就是华夏民众心中的底线！
  上世纪八九十年代，有众多的爱国励志歌曲。
  但正如港台在爱国教育上的失败一样，娱乐圈也正在逐渐淡化曾经最重要的家国情怀。
  如今年轻的港台一辈，已经很难再通过流行音乐，来感怀华夏这深切的情感，不得不说是一大遗憾。
  但这首《我的中~国心》一字一铿锵，唱出的不止是海外赤子对祖国的深厚情感，还点燃了华夏港台人心中的热血！
  华夏人的爱国之心是与生俱来的，早已深深的沉浸在骨血之中！
  港台与华夏是同根同源同种同文！
  “我的祖先早已把我的一切，烙上中~国印！”
  这句话是真真切切唱进无数华夏港台人民的心中，让他们通过这首歌找到华夏的根。
  这也是顾城让刘震来演唱这首歌的原因。
  当时间的洪流奔腾而去，这些打动华夏的主旋律，为华夏人提供心灵上的力量。
  这股力量能穿透岁月的雾障，经久不衰。
  只有血脉相连，才会无限眷恋！
  只有不变的华夏心，才会升起一片最耀眼的华夏红！
  顾城越想越激动，忍不住上网发了一篇微博。
  “我们为什么如此爱自己的国家？”
  “因为这片土地是生我养我的地方，几千年传承下来的文明与传统，它是那么庄严厚重，那么绚烂。”
  “我们从出生起就被它烙印，被它融进骨血。”
  “当你掀开华夏摞摞发黄的历史，历朝历代多少仁人志士，都有强烈的忧国忧民思想。”
  “他们以国事为己任，前赴后继，临难不屈，让中华民族历经五千年而不衰。”
  “而那些对华夏传统文化妄自菲薄，自觉华夏低人一等的逆向种~族~主义者，其实他们根本没有登堂入室！”
  “此生无悔入华夏，来世还在种~花家！”
  “为中华崛起而奋斗，为祖国繁荣昌盛而自豪，华夏儿女共勉之！”
  评论区炸锅了。
  顾城真的说得太好了！
  网友们看得头皮发麻！
  点赞、评论、转发……
  “子不嫌母丑，狗不嫌家贫！”
  “看得我毛孔竖立，我应该是天然爱国吧！”
  “奈何本人没文化，一句华夏牛批伴我行天下。”
  “此生无悔入华夏，来世还在种~花家！说得太棒了！”
  “摊牌了！来世我想做大熊猫！”
  “有些人确实没有登堂入室！他们不配出生在华夏！”
  “我觉得爱国不需要任何理由！”
  ……
  这一晚。
  顾城他们留在了亿万中国人的群体记忆里，成为爱国情怀的象征。
  不过顾城没有时间再去关注。
  因为他洗澡后出来，发现苏柒突然不见了。
  顾城皱眉，“人呢？跑哪里去了？”
  刚想出去找。
  就收到了苏柒发来的微信。
  “今晚我跟安然宝贝一起睡，晚安！”
  语音下面还有一张图片。
  苏柒和安然穿着同款睡衣，对着镜头比心。
  顾城这才想起他刚发微博前，随口跟苏柒说了一句。
  说顾安然以前过年都喜欢黏着妈妈一起睡。
  结果苏柒怕小丫头触景生情，就趁顾城洗澡的功夫，偷偷的跑去隔壁跟她一起睡了。
  顾城顿时有些啼笑皆非。
  生气是不可能生气的。
  看着这一大一下的可爱面容，他的心头止不住发软。
  “今晚的跨年夜，看来只能独守空~闺了！”
  ……
  春晚不知不觉陪伴着华夏老百姓走过了40个年头。
  虽然春晚已经没有过去万人空巷的影响力，但“看春晚”依然是当下观众、网友不可或缺的新年俗。
  而这届春晚，是近十年里话题最多的春晚。
  不管是春晚彩排、嘉宾阵容公布、节目单泄露，还是春晚的直播，几乎热搜上不停。
  毫无疑问，这届春晚的关注度之所以如此高，顾城功不可没！
  如果只是论口碑和评价的话。
  那么这届春晚可以说已经赢麻了！
  不过一个春晚够不够经典，最后还是少不了要看收视率！
  所以一时间，网上也掀起了一片关于春晚收视率的预测和讨论。
  “收视率什么时候出来着？”
  “没有那么快，估计正在统计。”
  “你们觉得有希望能过20%吗？”
  “20这不是洒洒水？高低得30以上！”
  “我觉得保底20，25也有可能，但是再往上就不好说了。”
  “今年春晚到底什么成绩，都看收视率了。”
  “有顾城在，收视率起码”
  ……
  收视率出炉在即！
  所有人都在等一个数字！
  全球华人都在等一个结果！
    

第三百三十三章：收视率一战封神


     大年初一。
  顾城是被鞭炮声吵醒的。
  爆竹声中一岁除，春风送暖入扶苏。
  因为前世实行“烟花~禁令”的，顾城已经很久没感受到这种过年氛围。
  “还是这样更有年味些。”
  “前世这些破专家天天各种建议，整得现在过年年味、人情味越来越淡了。”
  “非得逼得哪天日韩抢走申遗了，这些专家才会紧张。”
  顾城其实能理解上级的出发点，毕竟每年都有不少炸死炸残火灾事故。
  但他觉得行~政指令的出台，有时候还是要兼顾一下民意。
  毕竟燃放烟花爆竹承载了华夏几千年的传统文化，既是东方的民俗活动，同时也是国民回忆里的重要组成部分。
  记得小时候过除夕，他最期待的仪式感就是吃好的、穿新衣、领红包以及放鞭炮。
  现在年岁渐长，其他的都没多少感觉了，顾城唯一还有念想的就是放鞭炮。
  “柒柒好像挺喜欢放烟花。”
  “下午带她去逛庙会时，可以多买点回来，让她玩个痛快。”
  都说撩18岁的女人用糖，撩25岁的用花，撩30岁的用心，撩40的用颜值。
  苏柒这种在娱乐圈见多识广的。
  顾城想哄她开心，有时候得齐齐上阵。
  忙碌了半年多，春节难得空闲。
  顾城决定要多陪陪家人。
  带苏柒和小丫头去体验一些，她们以前从未体验过的生活。
  正当顾城规划春节行程时。
  门锁突然传来轻微的“咔嚓”扭动声。
  “看来某人回来了。”
  顾城挑眉，下意识闭目。
  苏柒轻手轻脚溜进来，见顾城闭目熟睡，呼吸均匀。
  “真是头大懒猪！”
  “这么大的鞭炮声都没被吵醒。”
  她本想转身去换衣服，但又觉得睡着的顾城看起来格外奶乖，跟平日里沉稳睿智的样子完全判若两人。
  纤长的睫毛像小扇子般，在脸上投下两道剪影。
  削薄的唇形，显得格外诱人。
  苏柒蛊惑般低头，轻轻拂过那方温热，仿若蜻蜓点水。
  仅仅是一瞬间。
  苏柒后腰一紧，已被顾城牢牢钳制住。
  她美目一转，选择先发制人。
  “说，你是不是早就醒了？”
  “不然怎么知道你玩偷袭？”
  “什么偷袭？”
  “说得这么难听！”
  苏柒霸气宣言：“我的男人，我想什么时候亲就什么时候亲！”
  “是！你的男人……”
  顾城被她成功取悦，低笑着在她脸上轻蹭。
  苏柒咯咯笑着躲开，“好痒……”
  他却更加贴近了些，温热的气息撒在她耳廓。
  “昨晚睡得好吗？”
  “自己家有什么睡不好的？”
  顾城撒娇：“但我睡不好，没有你我整夜都睡不安稳。”
  被他逗笑，苏柒献上一记香吻。
  “mua~~~~”
  “就这？”顾城不满轻哼，“冷落了我一个晚上，亲一下就想打发我？”
  “我看看……确实有点憔悴！”
  苏柒捧着他的脸颊，讨好的从额头至下巴都亲个遍。
  “好了，这样可以了吧？”
  “不够！”
  自动送上门的甜点。
  顾城怎么可能这么轻易放过？
  一个天旋地转。
  苏柒还未反应过来，就已被顾城压在身下。
  她警惕的用双手抵住他的攻击。
  “你想干嘛？等下还要去爷爷家拜年的！”
  “不急，时间还早……”
  话落，顾城开始在自己的专属领地巡视、盖章……
  两人耳~鬓~厮~磨之际。
  华夏人民正在欢度新年，同时也在等候春晚收视率。
  不知道为什么。
  往年早早就出来的收视率，今年却拖到中午十二点都还未见公布。
  一点、两点、三点！
  收视率还是迟迟未出。
  网友们都快疯了。
  “淦！今年的收视率怎么还没出啊？”
  “是啊，往年起床收视率就出来了，现在都快四点了！”
  “春晚统计机构是干嘛吃的？”
  “就是！这工作效率也忒差了！”
  “盲猜是收视率太爆炸了！”
  ……
  确实是太爆炸了！
  收视率统计机构这边的工作人员快要疯了。
  统计了一遍又一遍。
  最后众人围着新鲜出炉的数据，还是不敢置信！
  他们面面相觑。
  所有人都大眼瞪小眼！
  是机器疯了吧？
  要不就是他们疯了！
  他们整个统计办公室的工作人员都疯了！
  “这收视率……”
  “是机器疯了吧！”
  “要不要再计算一次？”
  “再来也是一样的，李总那边都催爆了，直接拿去给汇报吧！”
  办公室里。
  李总瞪大了双眼。
  “我说你们是怎么搞的？”
  “就是我再催，你们也不能拿个假的收视率来糊弄我啊！？”
  “李总，这个数据是真实的！”
  “不可能！绝对不可能！”
  李总指着文件上的数据。
  “春晚收视率自千禧年后，就已经连年下跌！”
  “就算这届春晚它再牛，也绝对不可能是这个收视率！”
  “不行！你让后台再重新给我再算一遍！”
  工作人员赶紧解释道：“可是李总，后台前前后后已经核算八遍了！”
  “核算八遍了？！”
  “是的，而且用的是不同方式计算，数据都显示没错！”
  李总这下彻底愣住了。
  如果一次又一次地计算，最终得到的结果都是一个。
  那就证明结果是没有问题的。
  “也就是说……这一届的收视率，真这么离谱？”
  “千真万确！”
  “额滴个天！这下全网要炸了！”
  “李总，这收视率现在是直接汇报过去吗？”
  “废话！”
  ………
  与此同时。
  央~视春晚节目组。
  台长赵勇、陈江还有何永平一边泡茶，一边等候收视率出炉。
  “今年最受欢迎的节目投票怎么样？”
  “目前前三都是顾城的作品，《我的中~国心》暂时排在首位，《恭喜发财》和《常回家看看》在亚军徘徊。”
  “今年春晚的口碑算是炸了！”
  “陈导，这都得感谢你啊！是你拯救了春晚，挽回了央~视的声誉！”
  “赵台长，您太客气了！”
  陈江不敢居功。
  “不是我拯救了春晚，而是人民群众还没放弃春晚！”
  “再说论功劳也轮不到我，这届春晚最大的功臣，是顾城还有全体工作人员。”
  “陈导就别谦虚了！”
  赵勇拍拍他的肩，“你是我亲自任命的春晚导演，你的所有努力我全部都看在眼里！”
  春晚如今已经举办了40年了。
  节目老化、新鲜感不足，天才演员的江郎才尽等等。
  外界的评价也从人人叫好，到后来的索然无味，甚至出现了“不再看春晚”的愤然。
  春晚的口碑早已跌落神坛！
  为了让春晚重新走进人民的心里。
  陈江接手后先后召集了10次座谈会，光是笔记就整理了二十万字，最后才定下了目标。
  “将快乐还给人民群众。”
  陈江认为春晚的所有赞美与争议，都是因为老百姓喜欢才会关注。
  所以他果断弃用流量明星，消减了那些老油条，大胆启用新人素人，甚至不惜得罪资本。
  现在看来这个选择无比明智！
  “这波反馈这么好，顾城确实是功不可没。”
  “但你在其中的作用也非同凡响！”
  “我相信这一点，观众也都看在眼里！”
  “等收视率出来，我敢打赌你一定会凭借这届春晚，在圈内封神的！”
  “封神我是不敢想！”
  陈江笑道：“这届春晚在彩排前，出现这么大的事故，收视率不比往年差，我就已经心满意足了。”
  就在这时，工作人员猛的推门而入，呼哧带喘道：“出来了！春晚的收视率出来了！”
  赵勇腾地一下起身。
  办公室所有人都跟着站起来。
  “是多少？”
  “什么数据？”
  “过25没有？”
  工作人员把手中的数据表递过去，声音微微颤抖：“赵台长，您……您还是自己看吧！”
  “不就一个收视率，直说———”
  赵勇一把抢过收视率表格，低头一看，剩下的话戛然而止。
  他不敢置信的扶了扶金框眼镜。
  “你确定……这数据没错？”
  工作人员疯狂点头。
  “那边说了，就是这数据没错！”
  “……”
  赵勇深吸口气，然后语重心长的拍拍陈江的肩膀。
  “陈导，这收视率……怎么说呢？”
  “就是跟我刚才预期的有点差别，你要做好思想准备。”
  陈江被赵勇搞得没底了。
  以为是收视率太差，才会让他露出这种表情。
  他小心翼翼道：“难道没过20%？”
  “怎么可能这么少？”
  赵勇哈哈大笑，“赵导，你怎么对自己一点信心都没有？”
  “难道真的突破了25%？”
  “不止！你们尽管往高了猜！”
  “卧槽！赵台长，过了30%？”
  陈江受不了，直接道：“赵台长你还是直接公布吧！”
  赵勇不再卖关子，大笑着把数据表递给了他。
  “综合收视率42.3%！”
  “42.3%！！！”
  陈江看清上面的数据后，手一哆嗦，竟然连张纸都没拿稳脱手而出！
  办公室更是全员吓尿！
  “卧槽！卧槽！卧槽！”
  “我他妈不是做梦吧？”
  “太吓人了！”
  “怎么可能？”
  “赵台长，这收视率是不是真的？”
  “等等！”
  何永平突然反应过来。
  “42.3%的收视率，那岂不是刷新纪录了？”
  “没错！”
  顿时，整个春晚办公室的人都疯了一般欢呼。
  很快。
  春晚收视率被媒体抢先一步曝光。
  全网一片错愕！
  平心而论，这一届春晚的质量确实很高。
  不管是歌曲、舞蹈还是小品，都是国内甚至国际顶尖水准。
  但是如果你有过活动策划经验，都会知晓策划执行一个十人活动，这十个人都会众说纷纭，更何况春晚是给数以亿计的华夏人看的。
  所以春晚的众口难调难度，毋庸置疑是世界第一！
  因为观众胃口被养得越来越刁。
  春晚水平反而却逐年下降，导致收视率越来越疲软。
  所以42.3%的逆天收视率，压根没有人相信！
  全网疯狂吐槽。
  “卧槽！42.3%！搞错了吧？”
  “现在媒体的造谣成本这么低吗？”
  “肯定是造假的！为了流量不择手段！”
  “42.3%的收视率，你们是真好编！”
  “你但凡编个30，就算离谱我也看在城哥的面子上信了！”
  “就是！造谣也不用一下心，好歹查一下以前的记录啊！”
  ……
  但网友很快就被官方打脸。
  春晚节目组正式官宣，这届春晚综合收视率高达42.3%！
  其中春晚占除夕夜电视市场份额78%，春晚观众的平均收看时长为163分钟，相当于50以上%的观众完整收看了春晚。
  新媒体直播用户规模达8.2亿人，相对去年直播增加47.7%，竖屏看春晚累计观看规模达1.79亿人，相对去年增幅超50%。
  同时，官方客户端的春晚互动人次达1.08亿次。
  除了国内收视率高，国外的关注度也不低。
  港台收视率都打破了往年的记录。
  这届春晚全球阅读量超过2.5亿，独立用户访问量超过1.8亿，视频观看量超5000多万，海外官方社交平台播放量超6500万。
  总之所有的数据都在显示。
  这届春晚封神了！
  “卧槽！还真是42.3％的收视率！”
  “这收视率是春晚天花板了吧！”
  “陈江牛批！脐橙夫妇牛批！刘震牛批！”
  “顾城一直都是创造奇迹的家伙啊！”
  “春晚可是谁都不愿意接手的烫山芋，居然让陈江和顾城给盘活了！”
  “42.3%的收视率，春晚直接封神了！”
  “我去！这收视率明年咋整？谁接手谁死啊！”
  “这个还不好办？接下来这几年的春晚，还找陈江挂帅啊！”
  ……
  真不是网友一惊一乍。
  更不是网友没见过世面！
  实在是这收视率太过逆天了！
  网上早前就有媒体预测过，今年春晚收视率很可能会极其逆天。
  毕竟早在春晚还未播出时，就因为顾城和苏柒的号召力，给春晚带来了疯狂的流量！
  春晚播出后，节目的质量确实不错。
  尤其是顾城和苏柒连续三首歌，贡献了神级炸场，把刘震的演出期待感彻底推上巅峰。
  这也是后期收视率，没怎么下降的原因。
  但却没有任何一个人会想到。
  今年的春晚收视率，竟然会逆天到如此地步啊！
  42.3%！！！
  这简直是一个吊炸天的收视率！
  按照各届媒体和业内人士的预测，今年春晚达到20%以上是肯定的。
  但能不能到25%就不敢保证了。
  至于35%？
  甚至是40%？
  压根就没人敢往那个高度想过！
  毕竟春晚自开播以来，历史最高也才35%的收视率。
  而春晚收视率已经连续疲软，去年更是跌破了20以下。
  所以在他们看来，就算顾城再逆天，就算春晚的口碑再好，也不可能把这么多年都一直疲软的春晚，搞到30%以上的收视率。
  然而42.3%的收视率！！！
  这收视率成绩，居然比大家不敢想的那个高度，还要再高出一个维度！
  这是史无前例的收视率！
  是华夏春晚收视的里程碑！
  《春晚》这个烫手山芋。
  就这么被陈江和顾城做成一道饕餮盛宴，成为春晚上永远被铭记的经典硬菜！
  顾城和苏柒的国民好感度暴涨！
  刘震的演艺事业也因此重回巅峰！
  而陈江这个春晚总导演，也因此在华夏一战封神！
  一时间国内外能炸的地方都炸了！
  所有人有一个算一个，全部都被震撼了！
    

第三百三十四章：顾城是天才不是神


     网友在狂欢。
  导演圈却是五味杂陈。
  春晚收视率出来的时候。
  导演圈先是一片哗然，随即就是一阵沉默。
  压力最大的就是执导过春晚，或者正在执导春晚的导演。
  春晚大致分为三种播放时间。
  一种是在除夕夜的前一天，以辽~宁卫视、山~东卫视等为代表的地方台，会选择这一天来播放春晚。
  央~视春晚因为影响力大、受众面广，又是华夏过年必备的传统节目，所以一直都是在除夕夜当天八点开始直播。
  除此之外，帝都、东方、蓝莓台等一线卫视为了避开央~视，都选择在大年初一来播放春晚。
  随着央~视春晚口碑收视双丰收。
  压力成功给到了大年初一才播放春晚的地方台卫视。
  蓝莓台卫视。
  副导汪明神色复杂的走进来。
  “魏导，春晚的收视率出来了。”
  魏正刚忙道：“是多少？”
  “42.3%！”
  “怎么可能？！！”
  “是真的！”
  魏正刚顿时沉默。
  随即忍不住激动爆粗。
  “我艹！”
  “42.3%的收视率，让我们这些地方台还怎么搞？”
  “这怎么搞都会被观众鞭尸啊！”
  魏正刚清楚得很。
  央~视春晚跟地方春晚可是有本质区别的，基本是谁接谁死！
  外届的人不清楚，但圈里谁不知道春晚前四天节目单被泄露这一事？
  彩排前出现这样的纰漏，几乎就是必死局！
  不夸张的说。
  整个导演圈都在等着看陈江笑话。
  结果陈江不止逆风翻盘，而且还一站封神！
  魏正刚酸溜溜道：“要是我们蓝莓台也能请到顾城，这春晚收视不说40，起码20是一定保住了！”
  汪明在一旁自我安慰，“还好尴尬的不止我们一家。”
  “没错！只要蓝莓台别垫底就成！”
  ……
  帝都某会所。
  新锐鬼才导演徐京、今年贺岁档打破票房纪录的冯昆、商业片名导周云磊等名导，正在举行聚会。
  “我艹！这收视率恐怖如斯！”
  “确实吓人！数据直接翻了两倍！”
  “冯导，你对这收视率，你有什么想法？”
  “是啊！冯导，你可是我们这群人里，唯一一个接触执导过春晚的，你比我们更有发言权！”
  众人都将目光投向冯昆。
  众所周知，央~视春晚一般是体制内的导演执导，影视剧导演基本没机会插手。
  而冯昆却是个例外。
  因为春晚收视率疲软，所以央~视为了挽回口碑，特意打破常规邀请冯昆执导春晚。
  作为华夏贺岁片的扛把子导演，冯昆无论是对喜剧还是舞台的掌控力都有强大的保障。
  冯昆笑了笑。
  “什么想法？这是人家陈江自己的本事啊。”
  “陈江哪有什么本事？”
  “一切都是时也命也，遇到顾城这个贵人，活该陈江他火！”
  “说到底还不是借了顾城的光！”
  “如果凭陈江自己，25%的收视率就顶天了！”
  “你们是不是太小看陈江了？”
  冯昆晃了一下酒杯，提醒道：“别忘了，运气也是实力的一种！”
  “这届春晚我从头到尾都看了，顾城确实贡献不小。”
  “但陈江对于春晚确实很有自己的想法，而且明显做得要比我好得多。”
  一个能导出好电影的导演，让他去排一台符合观众口味的晚会，原本是很轻松的。
  冯昆原先也是这样认为的。
  但是等他接手后，才发现春晚跟喜剧还是有很大差别的。
  一台晚会，能被大众评判为“好”的，那一定是要符合尽量多的人的口味，就要做到雅俗共赏。
  “俗”不是指三俗，而是通俗。
  但民众想看的晚会与官方想看的，从根本上就是对立、难以统一的。
  官方想要教化意义大于娱乐功能，就连小品都弄得“喜头悲尾”。
  所以冯昆执导时就会被拘束，无法正常的施展手脚，以至于他接手的那届春晚收视率并不理想。
  春晚结束后，冯昆被网友怒喷了一整年，直到下一届更烂的春晚出来。
  而比起冯昆当初小心翼翼地端着。
  陈江对春晚的改动，完全称得上是大刀阔斧。
  这也是他这次成功的原因之一。
  反正春晚玩过一次后，冯昆是打死也不想体验第二次了。
  冯昆看得透彻。
  但他身边的周云磊却不这样认为。
  “不是吧冯导？你怎么如此妄自菲薄？”
  “不就一个陈江吗？”
  周云磊不屑道：“就他那小家子气的样子，连个舞台，等我去执导肯定比他强！”
  冯昆一下子就抓住了其中的重点。
  “听周导的意思，你这是打算拍下一届春晚？”
  周云磊但笑不语。
  众人见状，哪里还有什么不明白的。
  徐京笑道：“看来我们周导准备在春晚大展手脚啊！”
  “既然你们都猜到了，我就不瞒你们了！”
  周云磊放下酒杯。
  “我确实对下届春晚总导演的位置有兴趣，目前正在拖跟央~视交涉当中。”
  众人面面相觑。
  以周云磊庞大的资源和人脉。
  要是他真的对春晚有意向，那拿下这届春晚总导演还真不是什么难事。
  而且别看周云磊这人整天被骂拍商业烂片，但是他执导的商业电影，在票房上还从未失利过。
  所以立马就有导演恭维。
  “周导，要是你真的拿到下届春晚总导演的位置，那收视率岂不是要捅破天。”
  周云磊挥了挥手，“收视率什么的，我倒不是很看重。”
  “主要他们不是老批判我拍电影只会搞商业吸血，不会搞艺术吗？”
  “那我周云磊就让他们看看，究竟什么才叫艺术！”
  徐京笑道：“不愧是周导，果然有志向！”
  周云磊看到徐京。
  突然想到他跟顾城有过合作。
  “徐导，咱们里面就你跟顾城打过交道吧？”
  “能不能跟我们说说，这个顾城到底是个什么样的人啊？”
  “顾城？”徐京笑了笑，“他是一个不能以常理揣摩的天才！”
  “他喜欢挑战，经常跨界挑战不一样的领域。”
  “而且据我所知，但凡他感兴趣涉猎的无一不精！”
  “这么说，顾城还真他娘是个天才！”
  “幸亏这家伙目前并不会拍影视剧，要不然除了冯导、徐导，其他人估计都没饭吃了。”
  “王导，您喝多了吧？”
  周云磊不以为意道：“我承认在华语乐坛，顾城确实是拜年难得一遇的天才。”
  “真要论拍戏演戏，我想他跟在坐的各位都没有可比性！”
  “周导抬举了！”
  “周导这话在理，顾城只是天才不是神！”
  众人都在附和周天磊。
  唯独冯昆和徐京沉默不语。
  这群导演大概是自动忽略了，顾城正在进军影视剧行业的事实。
  能写出《诛仙》，还能写出《湄公河》剧本的人，怎么可能对影视剧没有自己的想法？
  尤其是徐京。
  他当初和顾城合作时，可是亲眼见识过他在拍摄上的天赋的。
  要是顾城真的深耕影视剧行业。
  那假以时日，在座的导演还真没几个玩得过他。
  ……
  另一边。
  春晚正准备举办一场庆功宴。
  往年春晚，也会象征性的搞一次庆功宴，感谢所有工作人员和嘉宾的辛苦和付出。
  但是今年的性质不一样了！
  这届春晚的口碑还有收视率，都是足以载入春晚史册的奇迹！
  所以今年是真正的庆功宴！
  陈江特地打电话邀请顾城和苏柒。
  接到他电话时，顾城正和苏柒在逛庙会。
  为了不被群众认出来。
  顾城特意买了几套亲子玩偶服。
  结果没想到苏柒穿上玩偶服后，直接从高冷的天后变身为社牛狂魔。
  各种跟路人合照。
  有些人看似戴上了面具，实则是摘下了面具。
    

第三百三十五章：商讨婚事


     “顾城，你怎么现在才接电话？”
  “我在庙会上呢，这里人太多太吵，所以刚才没听见手机响。”顾城解释道。
  他跟苏柒示意了一下，然后走到安静一点的角落。
  “陈导，这么急找我有什么事？”
  “收视率出来了！”
  “是多少？”
  “是42.3%！！！”
  “顾城，你真的太牛了！”
  “我原本预测在25%上下浮动，顶天也就30%。”
  “结果没想到是42.3%！！！”
  “哈哈哈……直接破了央~视春晚的历史纪录！”
  顾城点头笑道：“恭喜陈导！”
  “有了这收视率，您以后就可以在央~视横着走了！”
  “哈哈哈……不至于不至于！”
  人逢喜事精神爽。
  电话里，陈江的声音都在颤抖。
  “不过满你说这个收视率出来后，我的电话确实没停过，我现在都还激动得不行！等等……”
  陈江突然反应过来。
  “怎么你一点都不激动？你是不是早有预测？”
  顾城淡然一笑，“那是自然的。”
  “这收视率确实比我预测的好一点，但是相差不算太大。”
  好不好全靠同行衬托。
  往届春晚实在太拉垮了，以至于顾城一出手，立马就拉动了收视率。
  更何况他这次一次性贡献了四首春晚爆款金曲，要是收视率没有多大差别，岂不是白瞎了那么好的作品？
  “对了顾城，赵台长说春晚口碑收视双丰收，所以要好好庆祝一下，打算今晚召开庆功宴！”
  “庆功宴？”
  “是的！台里在聚德楼包下了两层，说要大办二十桌。”
  “二十桌？”顾城挑眉，“这么大手笔？”
  “是的！顾城，你和苏天后可是今晚的主角，你们晚上可一定要到场！”
  顾城看了一眼远处，排队购买烤地瓜的一大一小。
  因为她们的形象太萌，所以不断被路过的游客拉着合照。
  “陈导，晚上我还有事，庆功宴我就不去了，你们大家好好玩就行！”
  “那怎么行？”
  陈江以为顾城是在推脱，立马劝道：“这庆功宴谁不来都可以，唯独你顾城不行！”
  “赵台长可是说了，这届春晚收视率能创造记录，你居功甚伟，让我一定把你们请到现场！”
  顾城谦虚道：“陈导您太抬举我了！”
  春晚说白了，就是央~视给大家的一份新年礼物。
  所以他一直认定春晚就是一个陪伴，是伴随着老百姓过年的一个符号。
  几十年来，不同的人、不同的团队在春晚细心打磨，都是为春晚这个牌子。
  他们毫无怨言地坚守这个阵地，尽自己最大的努力老百姓准备视觉盛宴。
  顾城真不觉得，光靠他一个人能撑起这么高的收视率。
  最起码这一届不是。
  “陈导，春晚凝聚了这么多人的心血，这是所有人的努力，不是我一个人的功劳簿！”
  “但是没有你，收视率绝对不可能这么高！”
  陈江想到什么又接着劝道：“还是你担心没时间陪家人？”
  “没关系的，赵台长说了，可以邀请家人一起过来参加庆功宴。”
  “陈导，不是这个问题，是我真没有时间。。”
  顾城解释道：“主要我今晚八点有新书要上架，所以真的没有空过去。”
  “你要发新书？”
  陈江一怔：“那我怎么没收到消息？”
  顾城解释道：“因为这次发新书，我没有做任何宣传预告，算是给读者的新年惊喜。”
  “这么说，你是真没时间过来了？”
  “是的！麻烦你跟赵台长说一声，庆功宴我就不去了！祝你们玩得开心！”
  结束通话后。
  顾城这才发现手机已经有十几个未接电话，光是就刘宏光的就打了四个，大江也打了三个。
  而且微信上的消息，已经多到快爆炸了。
  顾城大致看了一些。
  大部分都是亲朋好友拜年，顺便来恭贺他的。
  大江除了恭贺他之外，还有特意提醒他不要忘了晚上8点发表新书的事。
  剩下的就是一些朋友的拜年短信。
  顾城先是回了一些必要的消息，然后给他们都回了一个新年红包。
  至于公司群还有自由乐团这些群，顾城作为老板自然也没有丝毫吝啬。
  等苏柒和顾安然好不容易摆脱游客，捧着热乎乎的烤地瓜回来，就看到顾城在微信里疯狂的撒红包。
  “舅舅，你在干嘛？”
  “新年了，舅舅给他们发点拜年红包。”
  苏柒把手里的烤地瓜递过去。
  “要吃烤地瓜吗？”
  “等等，我拍个照！”
  顾城给烤地瓜拍了张照，然后低头了一条消息过去。
  “媳妇给我打包烤地瓜回来了，各位新年快乐，我要去媳妇了！”
  群里闻言一片哀嚎。
  红包都不瞬间都不香了！
  在大年初一成功撒了一波狗粮后，顾城撤退群聊。
  他收起手机，然后笑着看向她们。
  “怎么样，你们两个今天玩得开心吗？”
  两个人异口同声点头：“开心！”
  苏柒兴致勃勃道：“我从来不知道帝都的庙会这么热闹！”
  她出道没多久就红了。
  因为过早暴露在聚光灯下，所以她没有享受过什么普通人的生活。
  所以今天她玩得非常开心。
  “对了，刚才谁给你打电话？”
  “陈导打来的，邀请我们去聚德楼参加庆功宴，说是包下了两层，办了二十桌。”
  “这么豪爽？那你怎么说？”
  “我已经拒绝了。”
  顾城笑道：“因为今天出门前，爷爷特意嘱咐说让我们早点回去，说有事跟我们商量。”
  “大过年的什么事？”
  “回去就知道了。”
  其实顾城隐隐约约觉得，苏家太爷如此郑重其事的交代，应该是要商量自己和苏柒的终身大事。
  除夕他们两个回来得太晚。
  苏云山毕竟年纪大了，看完春晚之后就熬不住睡觉了。
  果然酒足饭饱之后。
  苏云山把所有人都召集到客厅后，然后对着顾城交代。
  “小顾、柒柒，你们的八字我已经请大师帮忙算过了。”
  “大师给出了三个日子。”
  “一个是春季4月份的，一个是秋季10月份的，还有一个是年末的。”
  “你们两个看看，更属意哪个时间举办婚礼？”
  顾城自然是希望越快越好。
  但是这种婚姻大事，他还是想先尊重长辈的意见。
  毕竟为人父母的，娶儿媳妇跟嫁女儿完全是两种心态。
  娶儿媳时，只要把媳妇和她的家人照顾周到，让人放心把女儿交到自己儿子。
  但是嫁女儿时，考虑的是对方的人品以及对女儿的爱。
  “爸爸妈妈，苏柒是你们的独生女儿，我觉得婚期应该由你们二位做主！”
    

第三百三十六章：确认婚期


     子靠出生时，女靠行嫁年。
  在华夏的传统观念里，所有的人生大事都必须慎重择吉而行。
  所以结婚挑选一个良辰吉日的思想，在华夏已经根深蒂固了。
  不过三个日子都是大师挑选过的，所以在这方面苏母李芬也没什么特殊要求。
  “我跟苏爸之前商量过了，我们都觉得只要是黄道吉日就行，哪个日子都可以。”
  “主要你们两个都是娱乐圈的，不知道工作上有没有撞档，所以婚期你们看着商量就成。”
  这一点正中顾城下怀。
  “爸、妈，从跟苏柒在一起的那天起，我就希望能早点把苏柒娶进门。”
  “所以如果二老不介意的话，我想选阳历4月30、农历三月十一这个日子！”
  “到时候正好放假，而且帝都的天气就不那么冷了，适合举行户外婚礼。”
  苏清源闻言有些不舍。
  “现在都1月底了，距离婚期也就三个月左右的时间，这样会不会……太仓促了？”
  “我倒是觉得早点好！”
  李芬插话道：“反正早嫁晚嫁迟早要嫁。”
  苏柒却有些不乐意了。
  “妈，你就这么想把我嫁出去？”
  女儿是自己生的，李芬还不了解？
  她故意点头道：“其实我也舍不得你这么早嫁。”
  “顾城，反正你们两个还年轻，要不过两年再举行婚礼？”
  过两年？
  那她岂不成老姑娘了？
  苏柒下意识脱口而出：“那不行！两年后那也太迟了！”
  话音方落。
  众人都含笑看她。
  苏柒反应过来，脸刷的一下就红了。
  苏云山无奈的叹了口气。
  “果然是女大不中留！”
  众人哄堂大笑！
  尤其是苏瑶的声音最为响亮。
  苏柒脸恼羞成怒道：“爷爷，就连你也笑我！”
  顾城赶紧她解围。
  “苏柒她既漂亮温柔又懂事体贴，能娶到她是我顾家的福气。”
  顾城的应答苏云山非常满意。
  顾城的人品，他也都一直看在眼里。
  “顾城，我知道你非常优秀，我们家柒柒能够嫁给你，也是她的幸运。”
  “以后要是她有什么做得不对的地方，你看在爷爷的份上多多包容她！”
  顾城自然明白，这是苏云山的客气之词。
  他跟苏家人打交道也有一段时日了。
  从苏家上下的谈吐中，顾城能够感觉到苏家虽然身为医药世家，但是从始至终都待人热情真诚，没有一点点架子。
  苏云山刚才能够这么说。
  那也证明他们对自己的认可。
  所以顾城直接表明了自己对苏柒的态度。
  “爷爷、爸妈、伯父伯母，请你们放心的把苏柒交给我！”
  “我以后会好好照顾苏柒，绝对不会让她受半点委屈的！”
  苏云山满意的点头。
  “既然婚期已经定下了，那接下来就应该商量一下婚礼的事宜了！”
  “爷爷知道你们身处娱乐圈，婚事跟普通人可能不一样，也不知道你们要不要宴请娱乐圈的朋友，你们到时候打算怎么办婚礼？”
  顾城自然还是第一时间征询丈母娘的意见。
  “妈，您对于婚礼有没有特殊的要求。”
  苏母不是迂腐之人。
  她知道现在这个社会，年轻人对于结婚都有自己的想法，旅行结婚都是很正常的事。
  只要顾城是真心疼爱苏柒，苏母其实并没有其它要求。
  “顾城，我对婚礼这方面倒是没有什么特别的要求。”
  “无论是大办还是小办或者旅行结婚，我跟你爸都没有意见。”
  “反正我就苏柒这么一个女儿，她是我用命生下来的宝贝疙瘩。”
  “我只希望能好好待她，希望你们小两口甜甜蜜蜜，好好把日子过好我就心满意足了。”
  如此善解人意的丈母娘。
  顾城这辈子能遇见真的是三生有幸。
  他再次感激承诺道：“谢谢妈，我不会辜负苏柒的！”
  “关于婚礼仪式这一点，我跟苏柒就商量过了。”
  “我们打算办中式的婚礼，不打算邀请媒体也不接受赞助，只打算邀请至亲的亲朋好友。”
  “至于婚纱还有首饰珠宝那些，我打算亲自设计为苏柒设计，还有婚礼场地那些也要好好选择。”
  “具体的方案，我要回去好好策划，到时候再跟你们商量可以吗？”
  “那当然可以。”
  苏母满意的点头。
  她现在看顾城真的是越看越顺眼。
  宠媳妇儿的男人虽然不少。
  可像顾城这样优秀，事事都以苏柒为先，甚至连婚纱都亲自设计的男人，真的是相当的罕见了。
  苏母甚至毫不怀疑，苏柒要是哪天想要一座小岛，顾城也会想办法给她弄一座来。
  顾城这个女婿，当真是把她家女儿放在心尖上宠着了。
  为人父母的，看见这个还有什么不放心的？
  苏母这么一想。
  再看向顾城的眼神就热切了些。
  “婚礼这种事情更多是办给别人看的，在妈看来可有可无，最关键的还是要小夫妻生活和睦。”
  “所以你们两个看着办就好！”
  “谢谢妈体谅！”
  因为顾城还有新书要发表。
  所以终身大事商讨结束后，顾城和苏柒先回家。
  种桃道士今何在，前度猴王今又来。
  今何在是国内最畅销小说作者，而且还是星爷、王~家卫御用编剧。
  他的代表作《悟空传》有“网络第一书”的美誉，今何在也因此被称为“内地网络文学第一人”。
  2001年《悟空传》实体小说出版，一出版便引发全民阅读狂潮。
  《悟空传》畅销20多年，短短10万字，出版7次，加印147次，被认为是最能反映年轻人心理状态的一本书。
  书中不只有关于爱的探讨，更重要的是有青春年少时激昂的不屈与反抗。
  很多人都认为《悟空传》是对《西游记》的颠覆。
  而对于今何在来说。
  这就是他心目中西游真实的样子，一个关于一群人在路上寻找失去的理想的故事。
  对于一代代阅读《悟空传》的读者来说。
  《悟空传》不只是一本书，更是承载几代人青春与梦想的热血传奇，其中的语录被无数读者奉为不灭的经典，至今提起仍然热血沸腾。
  而在顾城看来。
  《悟空传》是一部同时受到《西游记》和《大话西游》影响的优秀作品，但是又绝不是二者的简单复制。
  解读《悟空传》是个仁者见仁，智者见智的过程。
  书中的热血、反抗、对于梦想的追寻，在顾城的青春里留下了不可磨灭的印记。
    

第三百三十七章：铺天盖地的质疑


     新书早已审核结束。
  所以八点一到，顾城准时发布了新书《悟空传》。
  中横早已等候多时。
  《悟空传》发表成功后，中横后台第一时间就开启了闪屏推荐。
  确保所有进入平台的读者，能够第一时间看到。
  ＃《诛仙》作者顾城，新书《悟空传》新年火热上线！#
  #网文大神顾城再掀西游狂潮，上演不一样的西游！#
  #顾城新作《悟空传》横空出世，齐天大圣重现世间！#
  #生我何用？不能欢笑。灭我何用？
  不减狂骄。#
  “看大神顾城如何颠覆西游……”
  ……
  顾城的笔名《诛仙》完结后，中横就替他改回了本名。
  闪屏后那个作者名亮瞎了读者！
  “卧槽！顾城发新书了？”
  “怎么一点预告都没有？”
  “这新年礼物我太喜欢了！”
  “意思是《诛仙》不写续集了吗？”
  “书荒了几个月，有书看就不错了！”
  “《悟空传》？西游系列？”
  “看起来很霸气！”
  “我先睹为快……”
  ……
  顾城发书实在太突然了！
  不仅中横的读者直接懵了，整个网文都为之震撼！
  中指俱乐部自然也第一时间收到消息。
  大雕萌妹第一时间艾特全体。
  “大佬们出来，顾城开新书了！”
  暴君激动道爆粗：“卧槽！顾城终于舍得开新书了！”
  许三水：“收到！这就去抄一本！”
  姑苏杠把子：“妈的！老子老书还没完……”
  我爱黑SI：“所以我决定双开！”
  暴君：“还是章鱼哥聪明！”
  章鱼哥：“哈哈……终于轮到哥哥崛起了！”
  顾城开新书，最高兴的莫过于章鱼哥了。
  早在顾城透露新书是西游题材时，章鱼哥就已经聪明的开了一本西游同人。
  顾城开新书，就代表他的流量时代要来临了！
  他迫不及待的打开中横……
  《悟空传》封面是顾城让闪电美工特别设计的，是齐天大圣手持金箍棒傲风凌云，棒指苍穹的爆燃画面！
  炸裂的封面下还有一行广告宣传。
  “我要这天，再遮不住我眼，
  要这地，再埋不了我心，
  要这众生，都明白我意，
  要那诸佛，都烟消云散!”
  轰！
  太震撼了！
  到底是什么样的书？
  才能有这样“会当凌绝顶，一览众山小”的天地格局。
  读者迫不及待的点开简介。
  “我要听到天的痛哭，我要听到神的祈求。
  我知道天会愤怒，但你知道天也会颤抖吗？
  苍穹动摇时，我放声大笑。
  挥开如意金箍棒，打它个地覆天也翻！
  从今往后1万年。
  你们都会记住我的名字。
  齐天大圣孙悟空！”
  ……
  “好霸气的简介！”
  这是所有人的心声！
  一种热血又悲壮的情绪猛烈袭来，直击读者心灵。
  《西游记》作为四大名著之一，从1927年开始就已经开始改编成影视剧。
  所以西游对于华夏人来说，已经是一种深到骨子里的情怀。
  顾城这部新作《悟空传》，显然改编名著《西游记》，从简介透露出来的只言片语又明显知道这是颠覆性的西游。
  赤子之心不可辜负！
  再加上有了《诛仙》珠玉在前。
  所以顾城这本《悟空传》让读者产生了极大的期待。
  他们迫不及待的开始点击正文。
  【第一章：
  四个人走到这里，前边一片密林，又没有路了。
  “悟空，我饿了，找些吃的来。”唐僧往石头上大模大样一坐，说道。
  “我正忙着，你不会自己去找？又不是没有腿。”孙悟空拄着棒子说。
  ………
  无边鬼卒们怪叫着从四周涌上来。
  “让俺老孙杀个痛快！”孙悟空吼一声跃入阵中，鬼卒们像纸片一样被翻扬起来。】
  ……
  《悟空传》全文只有十万字左右。
  顾城今天发表了一万字，上传了十二小章节。
  但是这短短一万字，给人的感觉剧情还有关系实在太混乱了，完全颠覆了西游的传统剧情，甚至除了主角名字，其他的好像与西游毫不相关。
  而且文笔也显得非常的文青，大量的对话，也完全不符合这个时代的网文特性。
  读者看完后集体沉默了！
  各种差评把书评区直接淹没了。
  “？？这本书确定是顾城写的吗？”
  “这写的太露骨了，我尴尬癌都犯了！”
  “到底是年轻，中二魂还在燃烧！”
  “这就是中横新人王的水平？”
  “我觉得写得不错，很有代入感！”
  “虽然我是城哥忠实铁粉，但真心觉得这本书感觉好乱啊？！”
  “为什么都是对白？文笔也太差了！”
  “所以顾城是江郎才尽了吧？”
  “你们别急！我感觉肯定后面还有反转！”
  “因为是顾城写的，就算写的是屎我也照看不误！”
  ……
  倒不是说《悟空传》写得多差。
  主要是这作品，完全不像是出自网文天才大神顾城之手。
  文笔完全就像是一个初出茅庐、胸怀天下的人写出的西游故事。
  读者都是秉持着对顾城才华的盲目崇拜，所以才会继续看完全文。
  但是短短一万字，可以了解的内容实在太少。
  加上这本书出自中横天才新人王顾城之手！
  而《诛仙》的网文成就实在太辉煌，让读者对顾城这本《悟空传》也产生了巨大的期待。
  在巨大的心理落差之下。
  这本小说的缺点就会被无限放大！
  所以一时间。
  读者们不是说顾城代笔，就是说他江郎才尽。
  评论区里铺天盖地都是质疑。
  有趣的是。
  大江看到这些差评时，不仅不生气还觉得兴致勃勃。
  他刚看这本书开头的时候，也觉得这完全不像是顾城的水平。
  当他继续往下读时，才知道这本书多有内涵。
  紧接着大江就一口气读完，热泪盈眶不能自己。
  经过人生历练的沉淀。
  大江已经不再年少轻狂。
  他对人生、对生活都有了更深刻的读解。
  金箍棒在手，紧箍儿在头。
  有种成熟便是杀了曾经的自己，在向这个社会跪地求饶。
  当看到顾城写“成佛就是消亡，西天就是寂灭，西游就是一个被惊心安排成自杀的谋杀”时，心头直接颤栗一抖。
  这本书触动他的瞬间太多。
  不知道到底是顾城写的太好，还是大江品的太细。
  每次读到喜欢的段落，他都会一身鸡皮疙瘩。
  现在读者的辱骂就像是射过来的利箭。
  等到东风起的时候。
  就会化作草船上的箭迎风而燃！
  “顾城，你看书评区了吗？”
  “这些读者骂得挺狠！”
  顾城笑了，“他们爱骂就骂呗。”
  “江大，这一点我们不是早就预料到了吗？”
  “这本书才刚开始，精彩还在后面呢！”
  一千个人有一千个哈姆雷特。
  别说是《悟空传》，就算是《西游记》本身这样经过数百年时间检验的经典，同样也会有很多人读来无感。
  一部成功的作品，要讲究天时地利人和。
  《悟空传》前世的地位为什么这么高？
  因为猴子如今的地位，有一部分是靠这部作品奠定下来。
  这部作品属于远古网文时代的范畴，出自网文但又不是网文这么简单。
  《悟空传》的文笔确实被人诟病。
  但作为那个年代一部完成度相当高的小说，矮子里面拔高个，成为了早年网文代表作经典之一。
  所以顾城清楚的知道。
  这部作品出现在今天，很难说还能形成类似的影响力。
  总之顾城坦然接受所有的质疑。
  大江叹了口气。
  “顾城，你这本书好是好，就是实在是太短了！”
  “要是你当初听我的，直接走实体书多好！”
  “就不会有这么多人骂你了！”
  实体这一点顾城早有计划。
  “不急，实体迟早都会出版的！”
  “这本书跟《诛仙》一样，都是个大ID，不只实体一个钻钱途径。”
    

第三百三十八章：口碑两极分化


     顾城是谁？
  作为娱乐圈还有网文圈，当之无愧的至高神。
  顾城出道即巅峰。
  凭借《诛仙》一书封神、傲视群雄，成为中横建站以来唯一一位新人王！
  所以顾城要发新书激动的不止中横，整个网文圈都为之震动！
  圈里圈外的，几乎所有人都把目光投到了中横。
  每个人都想看看顾城这次，又带来了何等惊艳世俗之作。
  “顾城发新书了！”
  “大神终于想起中横账号了吗？”
  “什么？《诛仙2》出来了？”
  “是西游同人《悟空传》！”
  “大家看过吗？作品怎么样？”
  “我朋友说写得很云里雾里的，看不懂！”
  “确实垃圾！完全不像大神水平！”
  “该不会是工作室枪手代写的吧？”
  “去瞅瞅不就知道了？”
  ……
  众人蜂拥至中横。
  但是大家看完开头后，又都露出了古怪复杂的表情，然后开始疯狂吐槽。
  多多少少不如预期。
  “卧槽！这么中二的文笔确定是顾城写的吗？”
  “就这？小学生作文都写得比他强！”
  “浮夸轻飘，笔触稚嫩，这就是所谓的大神作品？”
  “这是顾城请工作室代笔吗？”
  “别侮辱工作室，工作室写得没这么垃圾！”
  “撒点米在键盘上给鸡啄，写得都比这文好！”
  “都散了吧！顾城已从神坛陨落！”
  “立帖为证：顾城十天之内必太监！没有的话，我直播倒立吃翔！”
  ……
  乐文编辑部。
  顾城开新书后，乐文的编辑也第一时间就去关注了。
  “这本《悟空传》你们怎么看？”
  青尘不客气的吐槽：“我感觉完全不如预期，这文笔在乐文也就入门级的签约水平。”
  蓬莱摇头，“我觉得这本书差的不是文笔，而是它的表达，不完整而且混乱。”
  “这本书的记叙语言，不算纯粹的情景对话式，反倒有点像一幕幕搭好场景，然后叫一声开场的舞台剧段落。”
  蓬莱语气唏嘘。
  “将一组文学形象几乎固定的人物，从别的角度重新诠释再赋予新的意义，让读者对人物遭遇产生共鸣。”
  “这个想法要是搁十几年前就是开创先河，现在的话就多少落伍了。”
  “我并不觉得这本书写得很差。”
  天地摇头，并不认同众人的观点。
  “根据我对顾城的了解，我觉得这本书没有表面那么简单。”
  天地觉得顾城是想借这部小说，来影射现实生活中的很多事情，只不过影射并不完整。
  或许顾城太年轻了。
  没有足够的阅历和知识，来支撑他把《悟空传》背后的东西，完整的表达出来。
  顾城想写的东西太大。
  大到超出他的能力，这也就让作品给人失控与混乱。
  青尘只当天地是对错失《诛仙》耿耿于怀。
  “天地，你没事吧？”
  “就因为错过《诛仙》，所以对顾城魔怔了吧？”
  天地摇头，“不是！”
  “我感觉这本书是开创性的作品，它跟《诛仙》一样，惊喜还在后头！”
  青尘噗呲一下笑了，断言道：“就这本什么悟空传的，就目前的开局而言，绝对不可能达到《诛仙》的高度！”
  “你们等着吧，这本书不出十天绝对就会太监！”
  天地：“那就让我们拭目以待吧！”
  ……
  中指俱乐部。
  看完《悟空传》后，众人同样罕见的沉默了。
  能在中横爬到大神位置，群里每一位对于网文都有自己独到见解。
  “你们看完了没有？”
  暴君：“看完了，说实话翻了5页后，我差点都没看下去。”
  许三水：“暴君膨胀了！新人王都不放眼里了！”
  暴君：“三水你别搞事啊！怎么就是境界不够！”
  撇开文笔不谈。
  这个开头非常不符合暴君个人阅读习惯，感觉略显荒诞，师徒四人插科打诨，剧情切入设定就目前而言都很乱。
  所以暴君的观点跟大部分网友都是一样的。
  热血、中二，最多再加一个脑洞很大。
  他想了想，直接把顾城艾特进来。
  “@顾城，大佬新年好！新书起飞！”
  “诸位大神新年好，祝大家新年暴富、作品爆卖！”
  顾城十分懂事的发了一串大红包。
  大神们一哄而抢，手速简直就不是盖的。
  “大佬太给力了！”
  “谢谢大佬红包！”
  “土豪！爱了爱了！”
  “好粗暴！好喜欢！”
  “大神新书起飞！”
  ……
  顾城笑了笑，自黑道：“各位大神就别埋汰我了！”
  “新书现在已经扑成狗了！”
  拿人手软。
  手气最佳的暴君一改之前的想法，觉得《悟空传》简直吊炸天了！
  “胡说！这些凡夫俗子，只会管中窥豹，实在是愚蠢至极！”
  我爱黑si：“就是！不识抬举！直接禁言！”
  许三水：“我掐指一算，这本书十天过后必火遍全网！”
  姑苏杠把子：“速更！夜不能寐！”
  “速更！夜不能寐！”
  “速更！夜不能寐！”
  ……
  “大神们就别捧杀了！”
  顾城似真似假的卖惨：“读者不是说，十天内必太监吗？”
  “这本书就是玩票性质的短篇，我把存稿发完，就草草完结了！”
  群里没有一个信的。
  尤其是章鱼哥。
  他以前不懂《西游记》为什么能成为四大名著，直到他开书深入研究后才懂得这本书写得多好。
  西游记有云：猿猴道体假人心，心即猿猴意思深。
  西游的解读太深，里面的阶级矛盾，政~治问题都写得太隐晦了，书中掺杂的人性和人心也都非常复杂。
  同样是改编。
  章鱼哥这本西游同人，写的是大圣逆佛的洪荒题材。
  而顾城这部《悟空传》，显然是一部深度突破固有印象的小说，它将西游角色当做“人”而非典型英雄角色去描绘。
  章鱼哥有预感，这本书绝对是一本传奇经典！
  他直接开门见山：“顾城，大家都是兄弟！”
  “跟哥哥们说说，你后面是不是憋了什么大招？”
  “真没什么大招。”
  顾城卖了个关子。
  “短篇剧透就不好玩了，反正你们很快就会知晓谜底。”
  章鱼哥：“……”
  手痒想打人怎么办？
  许三水哈哈大笑。
  相比这本新书，他更关心《诛仙》还有没有续集。
  “顾城，你现在写西游，《诛仙》真的不出第二部吗？”
  顾城：“真没有续集！”
  许三水：“太可惜了！换我是你，我起码还能再写十本《诛仙》！”
  暴君：“格局小了吧？我能写到中横破产！”
  我爱黑SI开始卖惨：“大佬一本书直接养老，而我只能靠群里红包度日！”
  “大佬行行好，再发点红包吧！”
  暴君：“没有红包，瑟图也行啊！”
  我爱黑si粗暴的来了一组链接。
  “卧槽！这图太给力了！”
  “伤口这么深！高低给她安排两针！”
  “我能死在她身上！”
  ……
  群里画风迅速转变。
  正巧苏柒出来了，顾城撒了几个红包就迅速退出群聊。
  他把苏柒揽入怀中，在她额头亲了一下。
  “老婆，你想要新中式婚礼还是传统中式婚礼？”
  苏柒一脸懵逼：“中式婚礼还有区分？”
  “肯定有区别啊！”
  顾城早就做过婚礼攻略。
  “正所谓百里不同风、千里不同俗，更何况是历史更迭后的婚礼礼仪。”
  “新中式婚礼是指古今元素相融合的现代婚礼设计，色彩方面不只拘泥于传统红色，在婚礼策划和流程执行上，普遍采用现代婚礼套路。”
  “至于传统中式婚礼从婚礼设计和婚礼策划方面，可细分为秦汉式、唐式、宋式、明式和民初式。”
  “然后按照不同朝代对婚礼的要求，传统中式婚礼也是各有特色。”
  “这么复杂麻烦的吗？”
  苏柒皱眉，听得头都大了。
  “反正我对这些完全没有概念，你全权做主就好！”
  “那到时候我来安排。”
  顾城想起什么，又接着道：“老婆，4月15那天我们去登记好不好？”
  “那天是你生日又恰好是吉日，而且明政局也上班。”
  苏柒一怔，反应过来后就是感动。
  她甜甜一笑，“为什么要我生日那天登记？”
  顾城抱紧她，“我不能陪你出生，但是我希望能陪你到老，希望我们在一起的每一天都过得犹如新生！”
  “所以想在你生日的那一天去登记。”
  “嗯，听你的！”
  两个人静静的依偎在一起。
  顾城心里正在盘算一件事。
  今晚在商讨婚礼事宜时，苏家都没有跟顾城提到所谓的彩礼。
  华夏自古以来婚姻的缔结，就有男方在婚姻约定初步达成时向女方赠送聘金、聘礼的习俗。
  多少情侣就在彩礼这一关倒下。
  苏家在这方面可以有意忽略，但是顾城却不能装作豪不知情。
  再说苏家为自己培养了这么优秀的伴侣。
  顾城于情于理都不能没有表示。
  他打算赶在登记前准备好婚房，然后把所有的财产整理交给苏柒。
  最重要的是，顾城还要在准备婚礼间隙偷偷为苏柒准备生日惊喜。
  一张用各种语言书写的爱情专辑。
  总之接下来有得忙了。
  就在顾城为婚礼事宜忙碌的时候。
  《悟空传》在大年初一，被骂上了热搜！
  因为作者是华夏巨星。
  所以《悟空传》这部作品，从上线开始就注定不平凡。
  那个十天就会太监的书评，在一天内冲破了万赞。
  “城哥，实在不行咱就好好唱歌，专心在乐坛搞事业！”
  “我道歉！顾城没有想起中横的号，他肯定被盗号了！”
  “写的什么垃圾玩意？这没头没尾的，名著就这样让他糟蹋了！”
  “我就是死了，钉在棺材里面，也要用我腐朽的声带喊出———少看《悟空传》，多看《西游记》！”
  “看在《诛仙》的份上，我还是再给这本书一些机会。”
  “一本书吃一辈子就够了，顾城还是别随便折腾了！”
  ……
  顾城的粉丝虽多，但是音乐粉更多，而且都相当佛系！
  粉丝并没有怎么去维护顾城。
  一部分是因为他们自己也觉得这本书，没办法昧着良心夸。
  一部分就是纯粹相信顾城，觉得书才刚开，现在下结论为时过早。
  还有一部分在等正主自己回应。
  最后还有一群土豪粉丝，他们只管打赏懒得逼逼。
  短短三个小时。
  万字新书就集齐了三十个至尊，还有百盟打赏，还有各种无数大大小小的打赏，同样打破了网文届记录。
  然而让所有人失望的是。
  顾城并没有就网上铺天盖地的差评，作出任何回应。
  就像《悟空传》里面那句。
  “我要学的，你又教不了我。”
  书只有自己去看，才知道书中讲的到底是什么故事。
  顾城觉得每个人的经历不同，年龄不同，对文学的理解自然不同。
  对于《悟空传》，喜欢的可以是年少轻狂、情怀加分，也可以是有反抗精神，不盲从权威。
  不喜欢的可以是阅历过人、成熟理智，可以是麻木不仁，勇气不在。
  总之文学作品见仁见智。
  互相尊重是百花齐放的前提。
  最重要的是顾城相信，即便是放在异世的今天，《悟空传》的文笔创新以及思想深度，依旧会在众多网文里脱颖而出。
  更何况所谓的中二，不过是被普式定义的而已。
  也许几百年是非过后。
  说不定就会换做成另一种无愧于心的解读。
  一切只需要交给时间检验就好。
  果然如顾城所料。
  《悟空传》是一本开头很难，但是渐入佳境的书。
  次日十二点顾城又更新了一万字。
  不得不说《悟空传》这本书，完全符合年轻人口味。
  无数网友反应读了《悟空传》之后，心里十分难受。
  文笔确实是无厘头。
  有时候甚至是乱七八糟。
  这本书很大程度上，就像是年轻气盛的中二作者的无病呻~吟，带着极强的主观色彩。
  然后你在阅读的同时，又觉得他说的非常有道理，但似乎不全对。
  至于哪些是对的，哪些又是错的？
  在固有的认知遭到这本书极大的冲击之后，根本分辨不出来。
  但有让所有人都无法否认的是。
  它对于情绪的描写相当热烈，结合了部分青少年自卑倔强叛逆的性格特点，给他们无处释放的压力找到一个出口。
  有点做作，但很震撼！
  书中传达的那种不甘命运的反抗精神，深深打动着年轻人。
  像孙悟空的金箍棒狠狠敲在天灵盖上，打破一切剪不断理还乱的混沌！
  心底有个地方就这么轰然裂开了！
  网上口碑这时候开始出现了两级分化。
  “看了觉得压抑，像是看到现实的东西。”
  “好像……写得也没有那么差。”
  “怎么回事？明明看不懂，却就是被吸引！”
  “的确有种胸膛炸裂的感觉！”
  “这小说是写给高中或者刚毕业的中二学生看的吧？感觉这本书里对佛和道的理解是真的可笑！”
  “不好意思，我倒觉得是你没搞清楚西游记里的佛和佛教中的佛的关系，西游记和悟空传本质上都是小说，与世俗的佛教基本毫无关系。”
  “我只能说你可能懂佛教，但你不懂西游记！”
  “尽管觉得书里的观点不全对，但依然感动着自己的心！”
  “你觉得观点不对，有没有可能是因为你已经被社会驯服了？”
  “或许是承认对的代价太高，因为我们也只是普通人。”
    

第三百三十九章：无所谓，我自会出手


     正如乐文编辑天地所说，《悟空传》是一部开创性的作品。
  它区别于当下较为从众的快餐文化，同时又是在原有的西游故事上做出了大胆改编。
  是的。
  是改编而不是乱编。
  单从故事层面上讲，这本书就极其耐人寻味。
  很多读者虽然表示对内容似懂非懂，但是不妨碍他们随着剧情发展展开热议。
  再说顾城其实写得太有灵气了。
  闭上眼，仿若嬉笑怒骂，俱在眼前。
  热血，敬佩，诧异，感动………
  西游记原著中，孙悟空皈依佛门后心态逐步转变，最终彻底悔悟，承认大闹天空是当年犯下的错误。
  大闹天空的孙悟空，和取经路线上的孙悟空区别是很大的。
  以往华夏西游影视剧在这个基础上，基本都选择和了稀泥，既歌颂了孙悟空，大闹天空的反叛精神，又赞扬孙悟空皈依佛门、取得真经。
  顾城就不一样了。
  《悟空传》标榜当年那个大闹天空的猴子，才是真正的孙悟空，取经不过是一场惊天骗局。
  西游记在本身一定程度上是“现世记”，悟空传更多是在写个人的选择。
  悟空从500年前的反叛者被消除记忆，被驯化成为了500年后的卫道者。
  然后时空对接，让卫道者打死判反叛者。
  读书就像是在照镜子。
  同样的文字，映照的是读者自己的情感。
  很多时代作品，之所以受到某些群体的狂热追捧，并不见得作品本身有多经典，不过是内容恰恰符合了他们的内在需求，才会引发强烈共鸣。
  就跟多年前大家看古惑仔、还有那些青春疼痛系列小说差不多。
  部分读者之所以对这本书产生共鸣，是因为他们都曾梦想做孙悟空，这让他们联想到现实中那个曾经热血沸腾的自己。
  仅仅三天。
  《悟空传》的口碑就开始逆转。
  好评逐渐开始盖过差评。
  而且这种现象，随着顾城的更新越来越明显。
  “阅读《悟空传》就是灵魂的一次私奔，看似天马行空、不着边际，实则一直在我们内心徘徊，是与自己的一次激烈对话、对峙甚至对抗。”
  “这个天地，我来过，我奋战过，我深爱过，我不在乎结局。”
  “原来像这样神仙管不住的东西都有个名字，叫妖！”
  “或许我就是规则之外的妖吧，无力反抗只好顺从这世间规则。”
  “想要长叹一声，又想屏息回想，想一口气看完，又恨不得逐字逐句细品。”
  “你恐惧着生，又恐惧者死，你不知道为什么活着！”
  “因为每个人心里，孙悟空都是那个大闹天空、棒指苍穹的英雄。”
  “其实我们爱的不是悟空传，而是十几年前那个有点叛逆，仍存幻想的自己。”
  “仁者见仁，智者见智，有人70岁，难凉热血，有缘20岁早已世俗。”
  ……
  这本书会让你忍不住反复阅读。
  刚读时你可能看不在说什么，只会觉得非常压抑，胸口憋着一口气几欲长啸。
  但是当你细细品读时，又能从中看到很多哲学层面的东西。
  没有一定阅历和人生感悟，很能体会到里面深层次的悲伤。
  它讲青春，讲梦想，讲宿命，
  每个人都有年少轻狂时，都自诩可以改变世界，觉得“天下再无可拘我之物，再无管我之人，再无我到不了之处，再无我做不成之事。”
  长大之后才逐渐明白。
  现在越来越多界限和无形的墙束缚，我们曾经的理想和年少轻狂，在命运这道无形的墙里面碰得头破血流。
  这是已经超越了情节的存在的人性，不仅是对孙悟空的，也是对每一个人的。
  《悟空传》里的激情和反思，让无数年轻网友沸腾。
  小说也因此在全网爆火，人气一点也不输前作《诛仙》！
  不过树大招风，人红是非多。
  顾城现在完全就是华夏流量密码！
  随着《悟空传》的关注度在全网飙升，网友的评价越来越好的同时，业界却突然涌现大批的专业质疑。
  “《悟空传》完全就是在毁经典！《西游记》这样的名著，容不得无知之人践踏！”
  “这写的都是什么烂作品！完全是不知所谓！”
  “《悟空传》为了割粉丝韭菜，居然诋毁经典名著《西游记》，简直是毫无底线！”
  “我大概是年龄不对，完全看不懂这本书要表达什么。”
  “感觉这书一点特色都没有，无法理解为何评价这么高！”
  “我一点也不喜欢这本书，感觉写的太用力了，过分煽情给我带来了压力！”
  “等着看吧！根据我得到的消息，这本书五万字就会上架恰饭了！”
  ……
  诸如此类的诋毁，犹如雨后春笋一般不断在微博冒出。
  有趣的是，这些痛批顾城的不是“华夏知名作家”、就是什么“作协大咖”。
  所以相关话题很快就上了热搜。
  ＃网络大神剑客公开叫板顾城，痛批《悟空传》毁经典！#
  ＃《悟空传》掀起西游风暴，到底是毁经典还是成就经典？#
  ＃华夏作协王治痛骂顾城，《悟空传》为何不受业界认可？#
  ………
  大江跟话城汇报情况时。
  顾城他们刚从养老院做完公益回到家。
  他呵呵一笑。
  “到底是毁经典，还是成就经典，可不是一两个什么所谓的知名作家说了算的。”
  大江嘿嘿一笑，“不知道小说的字数，怎么泄露出去了。”
  “现在业界现在都在传，说你要五万字上架，然后割粉丝韭菜！”
  顾城叹了口气，“那就要让他们失望了！”
  “他们绝对想不到，我们居然放着这么一本大爆款不上架，而是免费阅读！”
  顾城写这本书时，从来就不打算上架。
  《悟空传》其实有多个版本，不同版本之间的差异还是很大的，有大段的修改。
  顾城写的是根据几个版本结合，有十五万字左右。
  他之前讲《悟空传》是短篇的说法，其实不算正确的。
  按照网文通俗划分三万字以下的小说算是短篇，三万到十万字属于中篇，十万以上算是长篇。
  只不过现在网文动辄几百上千万字，所以顾城这十几万字严格来说就不够读者塞牙缝。
  这点字数上架不够国内盗版薅的。
  顾城还不如霸气一些，干脆免费上架。
  反正这本书订阅只是小头，实体和IP挖掘才是大头。
  不过，顾城感觉这些人来者不善，不像是单纯蹭热度的。
  所以他想了想，让刘宏光查了一下。
  结果不查不知道，一查果然有猫腻
  “顾城，这些人跟企鹅明里暗里都有关系。”
  顾城挑眉，“企鹅？”
  “看来我最近确实让他们很不爽，三番五次的搞些小动作来膈应我。”
  刘宏光：“那你现在打算怎么办？”
  “还能怎么办？”
  顾城冷笑，“别人打上门来，自然是应战！”
  如果对方是来诚心指教，顾城坦然接受。
  但是对方摆明了是来砸场子的！
  那不好意思！
  顾城自会出手！
  “老婆帮我个忙，陪我录首歌曲！”
  “什么？”
  “录歌？”苏柒皱眉，“怎么突然要录歌？”
  “录一首喊麦的作品。”
  ……
    

第四百章：口碑逆袭，再度封神


     喊麦作为网络亚文化。
  一直被各大网友吐槽低俗土嗨。
  所以基本各大论坛提到喊麦，话题都非常冷清。
  少数不算冷清的，也会被讥讽和嘲笑占据，连常见的抖机灵都看不到。
  顾城还是从小破站的鬼畜区，知道两首热门又极具争议的作品《一人我饮酒醉》以及《佛说》。
  无论哪种艺术形式，都是从无到有，从稚嫩到成熟，不能一刀砍死。
  而且喊麦如果不是低俗过头了，其实还是很接地气的。
  譬如这首《佛说》撇开侵权不谈，作品整体算得上可圈可点，词写得也相对考究，也完全符合《悟空传》里的孙悟空人物形象的理解。
  年初五十二点。
  顾城准时更新了一万字。
  并微博发布福利，附赠了一个音乐作品链接。
  “文学作品见仁见智，互相尊重是百花齐放的前提。”
  “什么知名作家、文学大神，爷统统都没听过！”
  “还有什么恶意的谩骂、诋毁尽管放马过来！”
  “爷就喜欢你们不喜欢我，偏偏又干不掉我的样子！”
  “一首《佛说》送给大家，感谢粉丝们一路以来的支持！”
  ……
  网友没有想到。
  《悟空传》五万字等来的不是上架，而是一个宣传的音乐作品！
  而且摆明了这首作品，
  粉丝瞬间沸腾了！
  立马点进去查看。
  开局就是顾城直击灵魂的独白。
  “从今以后一万年，你们都会记住这个名字，老子的名字叫做孙、悟、空！”
  开口跪！
  顾城极具穿透力的嗓音念这句独白，背景再借用《黑神话：悟空》的场景，直接让所有人从灵魂开始颤栗！
  随着《Fade》电音热血的旋律，所有人的的血液开始奔涌………
  “你若不渡我成佛，那我渡你入魔，
  佛祖拈花一笑，万千佛法微妙，
  ……
  一念地狱天堂，一念人心惶惶，
  断肠人愁愁断肠，两行怨泪泪两行，
  一念花开花落，一念是非对错，
  花开正茂谁来过？
  花落又是谁的错？”
  喊麦！！！
  居然是喊麦！！
  而且顾城喊麦，踩点十分巧妙。
  他对旋律和节奏乐感，把控得极其精准。
  所有人眼前一亮！
  喊麦作品的受众，很大一部分都是中二期的年轻人。
  作品能否成功，很大程度上取决于是否能巧妙不刻意的点燃人们的中二之魂。
  很显然，顾城做到了！
  悟空这个形象本来就有抗争、不屈、斗争这些中二属性在里面。
  而且来源是正儿八经的文学名著，是一个能被广大群众接受的形象。
  用悟空的故事来填词，自然能激发人们的中二属性，让人们热血沸腾、激烈燃烧！
  而且填词真的太让人惊艳了！
  再搭配顾城极具穿透力的嗓音，简直就是一绝！
  “佛啊，你睁眼，看那些丑陋嘴脸，
  恶人在等你恩点，善人追求你赦免
  ……
  生我何用没能欢笑，灭我不减狂傲，
  佛说众生平等，我等了五百年整，
  五百年的风霜雪月五百年的寒冷，
  佛说放下屠刀，成佛便不再是妖，
  那花果山上烈火焚烧难道一笔勾销？”
  轰！
  简直燃炸了！
  随着节奏顾城唱得越来越暴躁。
  尤其最后这一句来自灵魂的叩问！
  主歌和副歌在这里，也开始有了明显区分度和层次感。
  最重要的是顾城唱得太带感了！
  听着听着就冷不丁的眼眶一热，胸口又紧得难受。
  感动来得莫名其妙，又似乎理所当然。
  人生就像西游，是一场修行。
  不同的方向，决定了不同的宿命。
  孙悟空本质上是我们理想化的自我。
  因为底层人民改变命运无望，就只能通过悟空这个代表，通过歌词，表达自己的愤怒和绝望，控诉佛的冷漠不作为，控诉天庭的残忍剥削。
  孙悟空就像我们的思想一样驰骋纵横、千变万化。
  这种无拘无束、法力无边，反到才更加反衬出我们真实的平凡、平庸，才更让我们看到现实生活中的真谛。
  这种感觉伴随着我们的人生，愈演愈烈。
  面对命运的不公每个人都成为天道的牵线木偶，只能在既定的轨迹里按部就班。
  当他们发现越来越难改变命运。
  那种绝望要么让人疯狂，要么让人认命！
  “佛你嫉恶如仇，这尘埃遮你眼眸，
  恶人出头善人苦求，求不来你回头，
  佛你积德行善？为何不免那一战？
  多少苍生家毁人散，你到底善给谁看？
  ………
  佛你徒有虚名，这天下怎能太平？
  救苦救难的菩萨，你怎么还不显灵？
  佛也并非圣贤，未曾贪欲香火钱，
  佛前一跪三千年，可未见我佛心生怜。”
  歌曲临近尾声时。
  顾城首尾呼应，用独白结尾。
  “佛说勿念红尘，遁入空门，佛说无爱则欢，可无爱又怎能心安？”
  “宁下地府鬼门关，也不愿入你灵山！”
  炸裂！
  顾城的节奏把控、声音处理、还有填词的合辙押韵，都处理得十分到位！
  尤其高潮的嘶吼、结尾的绝望，都给人一种齐天大圣的感觉！
  真的太有内味了！
  网友头皮发麻、浑身颤栗，直接佩服得五体投地！
  “太炸裂了！一直讨厌喊麦的我竟然觉得这个还行！”
  “有没有可能并不是喊麦low，而是他们唱得low！”
  “顾城以一己之力，重新诠释定义了喊麦！”
  “道祖只需泥身塑，如来只能金身渡！”
  “佛说：我什么都没说，都是顾城那小子说的。”
  “魔前一扣三千年，回首凡尘不做仙！”
  “佛前一跪三千年，佛说你是真的闲！”
  “只识花果美猴王，不识西天斗战佛！”
  “宁做一日齐天大圣，不做一世斗战胜佛！”
  “友情提示：此佛非彼佛，大家千万不要上纲上线！”
  “这佛说的不是佛~教的佛，懂的都懂！”
  ……
  无数网友被《佛说》的歌词触动。
  不由自主点开单曲循环的同时，积极的转发下载。
  仅仅过去半天。
  《佛说》就彻底爆了！
  连带着《悟空传》的热度也疯狂暴涨！
  之前批判顾城的大V惨遭反噬，评论区被粉丝攻陷。
  当然顾城也没少被谩骂。
  因为《佛说》的歌词敏感，多多少少涉及到一些人的信~仰问题。
  但顾城并没有进行解释。
  要不是《佛说》更符合《悟空传》意境。
  顾城高低把西天有嘻哈那首《大唐gang》安排上，把这群杠精怼到自闭！
  所以他觉得自己已经很给这群人面子了！
  ……
  接下来的时间里。
  顾城他们就利用难得的假期，一边准备婚礼事宜，一边继续更新《悟空传》。
  随着剧情开展，这本书的口碑也越来越好。
  但就是迟迟不见上架。
  所有人都在期待，顾城凭借《悟空传》再创网文辉煌时。
  顾城却在连续更新十五天后，突然毫无预警的宣布完结。
  全网哗然！
  “？？完结这么突然的吗？”
  “为什么没上架就完结了？”
  “剧情就这样收尾？还没看过隐！”
  “十五天成就经典！不愧是顾城！”
  “那些说顾城割韭菜的呢？出来赔礼道歉！”
  “直播倒立吃翔那个家伙呢？把他拉出来鞭尸！”
  “顾城是牛~逼！（破音！！！）”
  ……
  虽然顾城没上架。
  但是小说的稿费却不少。
  这一切都因为粉丝很宠他。
  这一次甚至在全网掀起打赏《悟空传》的活动。
  这本书其实无论从人物的语言和行为方式方面，都与原著有着极大的反差，颠覆了大家对人物形象的解构。
  无论是挥棒指向所有自由的孙悟空，用宿命轮回与如来打赌证法的唐僧，还是每天对着月亮叹气的天蓬……
  西行的每个人都在用自己不同的方式，来突破着西行的既定路线，尽自己所有的力量争取理想，并为之不惜代价地战斗。
  它恰好符合当下年轻人的心境。
  其实很多人都有一种冲动，想冲破什么？想逃脱什么？
  很多人看到时会觉得压压抑和痛快。
  我们小时候总觉得自己就是孙悟空，拔棒向天便可震慑宵小、逍遥自在。
  长大后渴望成为猪八戒，即使猥琐好色，也有月神这样的美人几世等候，即使投生成猪，也不忘初心、为爱义无反顾。
  最后才意识到我们都是沙和尚，守着琉璃盏，一片一片的拼凑，到了打碎的时候也不知该如何反抗。
  悟了之后也许就是金蝉子。
  孙悟空最后战胜了自己。
  可他还是死了，戴着金箍的那个只是石头。
  《悟空传》只有十几万字数。
  但是他的读者之众、流传之广、影响之深，已经远远是一般网文所能代表的。
  其中的语录被无数读者奉为不灭的经典。
  “从今往后一万年，你们都会记住我的名字，齐天大圣孙悟空。”
  “我要这天再遮不住我眼，要这地再埋不了我心。要这众生都明白我意，要那诸佛都烟消云散。”
  “这个天地，我来过，我奋战过，我深爱过，我不在乎结局。”
  “一念成魔，一念成佛！我若成魔，佛奈我何？我若成佛，天下无魔！既不成佛也不成魔，何妨天下有佛有魔。”
  “你们以为你们有很多条路可以选，可是四周有看见的墙，你只有一条路可以走。”
  ………
  这本书的意义早已大过了情节。
  虽然它讲的是天地间最张狂自肆的悟空，但更像每一个普通年轻人的故事。
  从此他们的青春有了全新的代言人：质疑，叛逆，追求自我。
  这正是华夏年轻人最渴望得到的。
  顾城用另类西游、另类玄幻的《悟空传》再度封神！
  新书顺利完结，除了正常准备婚礼事宜外。
  顾城他们近期还有一件要事要做。
  赴格莱美颁奖典礼的邀约！
    

第四百零一章：终极舞台装备


     元宵节刚过完。
  京华小学春夏学期也开学了。
  顾城他们这次赴美除了出席格莱美颁奖典礼之外，还要给苏柒录制新专辑。
  所以为了送她入学多陪陪她，他们甚至连格莱美的彩排都没有参加。
  “宝贝，我们不在的这段时间，你要好好听话。”
  “有什么事就找刘叔叔和李萌，想我们了就给我们打电话。”
  顾安然乖巧点头，“嗯，我知道了！”
  “你有没有什么特别想要的，我们到时候给你带回来。”
  顾安然认真想了想，语出惊人道：“听说格莱美很厉害，你们能给我拿一座奖杯回来吗？”
  “这个我可不敢给你担保。”
  苏柒低笑着补充：“况且拿不拿奖是主办方说了算，不是我们说了算的。”
  顾安然失落的“哦”了一声。
  “宝贝，你喜欢格莱美奖杯？”
  顾安然先摇头然后又点头，最后闷声道：“他们都嘲笑你们，说你们去了不可能拿奖，我想打他们脸。”
  顾城知道小丫头，是被网络上的言论刺激了。
  亚洲乐坛至今为止，都没有流行歌手能登上这个世界舞台。
  所以顾城和苏柒这次入围格莱美，对华语乐坛来说，不管能不能拿奖都是载入史册的荣耀成就。
  至于网络上那些奚落顾城他们的。
  大部分都是是赤裸裸的嫉妒，以及对自己偶像达不到他们音乐事业高度的不忿。
  不过这些东西，顾城也不可能跟顾安然解释。
  “宝贝，标准自在人心。”
  “奖项并不是评判一个音乐作品好坏的唯一标准。”
  “如果你喜一个作品，即便它没有任何奖项，甚至全世界只有你一个人喜欢，那它对于你来说就是最好的音乐。”
  顾安然似懂非懂的点头。
  顾城摸摸她的头。
  “好了，进去吧！”
  目送她笑着跑向同学的身影，顾城颇有老父亲的心酸。
  “怎么感觉过个年，宝贝好像又长高了不少。”
  “女孩子发育得早。”
  “她现在又正处于长身体阶段，自然是一天一个样。”
  顾城深深的叹了口气。
  “女大十八变！”
  “你现在就开始舍不得了？”
  苏柒笑他：“等宝贝长大以后结婚，你这作舅舅的岂不是要哭死？”
  顾城拒绝去想那个画面。
  “结婚？除非她找的男人比我优秀，不然我是绝对不可能同意的！”
  苏柒黑线，“那你还不如干脆让她不要结婚。”
  这话正合顾城心意。
  “不结婚正好，她要是不结婚，我就养她一辈子。”
  苏柒侧头，上下打量顾城。
  都说外甥肖舅。
  她发现顾安然长开后，两个人越来越不像了。
  尤其是眼睛。
  小丫头的是桃花眼，双眼皮很宽，笑起来的时候就像弯弯的月牙一样，灵动活泼又迷人。
  顾城的是魅惑狐狸眼，眼型狭长眼尾上翘，随便一个回眸都能勾走苏柒的魂魄。
  “顾城，我最近觉得宝贝，跟你越来越不像了。”
  “女大十八变嘛！”
  不过苏柒无心的一句话。
  倒是让顾城想起另一件事。
  “老婆，回去后让刘纪帮忙找个专业安保接送安然吧，而且越快越好！”
  苏柒敏锐的察觉其中的不对劲。
  “怎么突然要找安保，是不是发生了什么事？”
  顾城把回江城扫墓，发现香水百合的事告诉苏柒。
  “我姐这人哪哪都好，就是眼光不太行。”
  “虽然目前还不知道是不是他，但防患于未然总是没错的。”
  苏柒皱眉，“如果真的是他，那你打算怎么办？”
  “如果只是单纯祭拜，那我看在安然的面上可以装作没看见。”
  “要是对方另有所图……”
  顾城沉下脸，眼神瞬间变为犀利。
  “那么我会让他毕生难忘！”
  苏柒知道顾城护短，也深知顾安然对他意味着什么。
  “但愿是我们多虑了吧！”
  “走吧，等下还要赶机！”
  ……
  洛杉矶斯台普斯中心。
  作为全球流行音乐最权威、影响力最大的奖项，一年一度的格莱美颁奖典礼被视为流行音乐的风向标、音乐界的“奥斯卡“。
  在过去几十年间，格莱美走出了一大批时代传奇，但也在多媒体是代迎来了“中年危机“。
  为了打开年轻人的市场，提高收视率。
  格莱美这顽固的“学院派”，也不得做出了一些改变。
  比如让华夏歌手顾城、苏柒入围。
  不管欧美乐坛如何哗然。
  华夏这边都是喜大普奔。
  毕竟这是华夏有史以来，首次有流行歌手提名格莱美，而且入围的还都是年度制作、年度专辑、年度歌曲等重量级奖项。
  不过格莱美的舞台音乐提名对于欧美本土歌手，都不是能够一蹴而就的成就。
  更何况顾城他们是亚洲歌手。
  顾城对这一点也十分清楚。
  众所周知奖项都是可以被操控的。
  就算是奥斯卡和格莱美这种世界大奖，归根结底也不过是资本主义的游戏。
  商业成绩+专辑质量+白~人血统。
  这是历届格莱美总结的获奖铁律。
  顾城和苏柒虽然前两项都吊打欧美本土歌手，唯独最后这一项是很难夺得评委认可的。
  所以他们出席格莱美拿奖倒是其次，抓住机会好好刷一波存在感才是最重要的！
  毕竟格莱美奖项的影响力，在全球音乐领域是任何奖项都无法比拟的。
  为了继续给苏柒的新专辑造势。
  顾城这次给她挑选的表演曲目，自然还是乡村音乐。
  时间紧迫。
  抵达洛杉矶后。
  他们连调整时差的时间都没有，就马不停蹄的赶去和音乐教父肯尼罗杰见面。
  “肯尼.罗杰，很高兴见到你！”
  “顾城、苏柒，你们两个终于来了！”
  肯尼.罗杰感慨道：“别的明星提前几天就来参加彩排了，就你们两个连格莱美的彩排都不参加！”
  作为全球公认的音乐学院奖，格莱美所涵盖的是所有音乐风格，代表的是一年中在音乐产业最受专业人士褒奖的奖项！
  有机会登上这种世界级舞台。
  别说假唱什么的了。
  表演嘉宾在格莱美卖力的程度，估计都超过自己的演唱会，基本都是提前三四天就会过去彩排了。
  而顾城他们偏偏就是个例外。
  作为首位登上格莱美舞台的亚洲明星，在他眼里格莱美彩排，都比不上外甥女的入学来得重要。
  最重要的是，格莱美居然也纵容！
  不得不说顾城和苏柒在全球乐坛的影响力，已经达到了连格莱美都无法忽视的地步。
  “现在媒体都在说你们耍大牌。”
  “要是今晚你们不能，肯定要被黑！”
  顾城只是笑了笑，“媒体怎么写是他们的事，我们做好自己的音乐就可以！”
  时间紧迫。
  简单的寒暄过后。
  苏柒和肯尼.罗杰就去练歌了。
  顾城侧头看向艾丽娅。
  为了今晚的格莱美舞台，他自然也有所准备。
  “艾丽娅，我要的东西都准备好了吗？”
  “都准备好了！”
  艾丽娅拿出一个复古的行李箱。
  “这件舞服、帽子还有手套是严格按照你的要求置办的，手套用的全部是施华洛世奇的钻石。”
  顾城打开箱子。
  最上面的就是一顶黑色的帽子。
  帽子下就是一只镶满钻石的手套，下面还有一件黑色的外套。
  顾城拿出来试戴了一下，瞬间就觉得自己被MJ附体。
  “不错！”
  “有了这套装备，今晚的演出就不可能搞砸！”
  ……
  在颁奖典礼正式之前。
  有两个多小时的准备和迎宾时间。
  媒体的关注点自然是红毯秀场。
  已经不是第一次登上世界红毯，顾城和苏柒现在已经驾轻就熟。
  顾城西装革履，苏柒一袭黑色改良的中式旗袍。
  两人简单大气又不失优雅从容，一出场就成为了红毯焦点。
  身为国际备受瞩目的巨星。
  他们驰骋国际红毯，靠的不是美貌和博眼球，而是气质和名气地位，以及一首又一首的音乐代表作。
  光是在这一点上。
  近些年在格莱美红毯上蹭红毯的“妖魔鬼怪”，根本无法与他们同日而语。
  更难得的是二人出道以来，在红毯上就从未失手。
  从早年的清纯动人，到成名之后的淡定大方，再到成为全球巨星之后的挥洒自如。
  潜移默化之中。
  顾城和苏柒，也成为国际上最具代表性的东方名片之一。
  从下车开始，二人就被拦住照相。
  走上红毯后又被一个接一个采访缠身……
  “你们这次入围格莱美，有信心拿下几座奖杯？”
  “顾城，听说你圣诞节求婚成功了，二位准备什么时候结婚？”
  “你们这一次在格莱美，打算带来什么样的新歌？”
  “苏柒，听说你这次要跟乡村音乐教父肯尼.罗杰合作是吗？”
  ……
    

第四百零二章：第一座格莱美奖杯


     顾城和苏柒气场十分强大。
  仿佛格莱美的红毯，就是自家后花园一样，所到之处都伴随着呼声。
  今时不同往日。
  顾城和苏柒的人气，现在跟欧美顶流相差无几，属于又黑又红的明星。
  最重要的是顾城和苏柒在音乐上的才华以及潜力，即便是欧美黑子也无法否认。
  这是欧美乐坛冉冉升起的天王巨星！
  格莱美显然也意识到了这一点。
  顾城和苏柒这次的位置，主办方特意安排到了黄金前排观礼。
  在他们落座之后。
  上来攀谈示好的欧美明星络绎不绝，其中不乏媒体上常见的顶流大咖。
  当地时间晚上八点。
  万众期待的格莱美颁奖典礼正式开始。
  “洛杉矶斯台普斯中心现场为您直播格莱美第62届颁奖典礼。”
  “神奇时刻总在发生。”
  “今晚世界各地的音乐巨星，一起为最高荣誉而战！”
  “贾斯丁、经典摇滚乐队猎豹，摇滚巨星，乡村音乐教父肯尼.罗杰将携手音乐新巨苏柒带来倾情表演，还有华夏音乐鬼才顾城等………”
  “今晚带来开场表演的，是新专辑火爆全球的流行天王迈克尔！”
  主持人话音方落，台下瞬间掌声如雷。
  迈克尔的新专辑年前发行后，就在欧美引起了剧烈反响，顾城为其量身制作的《UptownFunk》、《SeeYouAgain》两首歌更是席卷了全球各大音乐榜单。
  虽然迈克尔去年没有作品入围格莱美，但由于他这段时间人气实在太过火爆了，还是受邀参加格莱美，并作为开场嘉宾表演新专辑热门单曲《UptownFunk》。
  这个机会对迈克尔来说意义非凡。
  为了能够在格莱美一鸣惊人。
  这货的舞服设计得不是一般的骚气，一登场就让台下呼声不断。
  “Thishit，Thaticecold，”
  （这节奏，这劲爽）
  “MichellePfeiffer，Thatwhitegold，”
  （米歇尔.法伊弗，金发白肤美女）
  Thisone，forthemhoodgirls，
  （就这帮帽衫女孩）
  “Themgoodgirls，Straightmasterpieces，”
  （她们个个正点，堪比尤物）
  “Stylin'，whilein，”
  （有型，够帅）
  “Livin'itupinthecity。”
  “在这城市纵情享乐”
  ………
  顾城不得不说。
  迈克尔骚气归骚气，唱功也是真的顶！
  边唱边跳还全开麦！
  出来的质量却半点不输录音。
  简直就是行走的唱片机！
  这首歌精华的舞蹈动作，顾城也全部传授给迈克尔了。
  这些舞蹈动作看似简单，实则都是多年扎实的基本功才能表演出来。
  他身后那四个和声舞伴也不是省油的灯。
  五个人走到哪里就撩到哪里，台上台下都在随着音乐疯狂扭动。
  开场气氛算是彻底嗨爆了！
  弹幕也是热情似火。
  “这首歌好魔性好上头！”
  “好骚好带感，不自觉跟着扭起来了！”
  “男人不一定要又高又帅，但是必须要骚！”
  “有能力有才华有颜值才叫骚，要不然就是耍流氓！”
  “希望我的葬礼上能放这歌，说不定腿抖起来了还能抢救一下！”
  “看看人家这业务能力，再看看内娱的牛鬼蛇神！”
  “这歌也是顾城创作的，才华简直吊炸天！”
  “我更期待顾城他们上场了！”
  ……
  全球谁不知道。
  顾城和苏柒因为出歌太卷，没什么机会宣传，所以经常会借助舞台进行新歌宣传。
  所以不管是歌迷还是外界，都在等着顾城他们的现场。
  每次镜头从他们身上略过，屏幕前的粉丝都会激动大叫。
  顾城这半年出席的颁奖典礼不少了。
  作为全球顶级的音乐盛会。
  顾城在台下都在享受视听盛宴。
  全美音乐奖、公告牌大奖等就不用说了，各种笑料、吐槽和荤段子。
  即使是同为学院奖的奥斯卡，也时不时拿艺人八卦开刷。
  相比之下，格莱美盛典显然要四平八稳得多。
  从今晚目前的舞台上来看。
  格莱美仍旧是保守与现代元素的结合，致敬、传承以及人文关怀还是其不变的初衷。
  同为音乐人，顾城对此非常理解。
  毕竟出了流行音乐范畴，许多获奖的艺术家并不善言谈，往往只专注于自己的专业，没有那么多八卦可扒。
  在这样的大环境之下，即使是流行艺人也没人愿意破坏格莱美的气氛，那只会显示自己的轻浮。
  不过这也是格莱美，被年轻人诟病老气横秋的原因之一。
  不过顾城看得出来，主办方也正在做出改变。
  为了迎合年轻主流市场。
  格莱美在风格保守之余，颁奖人的台词设计得比以往更诙谐风趣，得奖感言之类的也更多彩了一些。
  而且从出席嘉宾来看，网红化、年轻化的趋势算是达到历年格莱美的顶峰，甚至有点流量至上的意思。
  但是格莱美毕竟是格莱美。
  它代表的从来都不是榜单成绩和粉丝基数，而是工业水平。
  能被格莱美认可的歌手和音乐，还是能轻松吊打同级。
  颁奖典礼进行没多久。
  顾城迎来了人生第一座格莱美奖项。
  “今年格莱美备受关注的新人奖获得者，是来自华夏的歌手顾城！”
  台下掌声如雷！
  当主持人即将念出那个名字瞬间，华夏粉丝的心跳都猛然一滞！
  紧接着就是欢呼雀跃！
  太久了！
  真的太久了！
  华夏作为超级大国但在音乐方面，一直处于被欧美、乃至日韩碾压的状态。
  但是顾城打破了这个音乐魔咒！
  他为华夏捧到了第一座格莱美奖杯！
  出人意料却又在意料之中。
  毕竟从全球销量和影响力来看。
  顾城作为欧美乐坛的新人，确实展现出了无与伦比的可怕统治力！
  所以这个奖他拿得实至名归！
  万众瞩目之下。
  苏柒和顾城下意识拥抱了彼此。
  她哽咽着恭喜对方：“恭喜你，顾城！”
  “谢谢老婆！”
  顾城在热烈的掌声中登上格莱美的舞台。
  当他从主持人手中接过那座留声机的奖杯时，顾城并没有想象中的那么激动，内心深处更多的是平静。
  仿佛这个奖，天生就是属于他的！
  所以他只是非常淡定的感谢了苏柒，然后再例行感谢了工作人员。
  最后就是永远都会伴随他领奖的那一句。
  “Ilovetheworld!”
  “I'mthekingoftheworld！”
  说完之后，顾城就酷酷的下台了。
  全场掌声如雷！
  随着时间的流逝。
  在连续听了几首舞曲后，终于轮到苏柒他们出场。
  主持人慷慨激昂的解说。
  “……接下来将由乡村音乐教父肯尼.罗杰和苏柒为我们带来新歌《500miles》！”
  要么荣归故里，要么客死他乡。
  被誉为史上最经典的乡村民谣《500Miles》，也被誉为最好听的民谣之一，几十年来被人们传唱，经久不衰。
  迄今为止，如果说Beatles（披头士）的《yesterday》是被翻唱次数最多的独唱歌曲的话。
  那这首《500Miles》，就是被翻唱次数最多的重唱歌曲。
  顾城选择的，就是电影《醉乡民谣》里致敬那一个版本。
  所谓“民谣”，用电影主角勒维恩的话说：“一首歌，任何时候听起来既不过时也不新潮，但总有意义和韵味存在，那它就是民谣。”
  顾城最初听这首歌时只觉得好听，后来刷了一遍《醉乡民谣》，结合电影再去回味这首歌真的很有感觉。
    

第四百零三章：《500 miles》


     择一城终老，选一人白首。
  当初肯尼.罗杰跟顾城打赌输了，所以要跟对方合作时，心理多多少少有点不情愿。
  但当看到这首民谣《500miles》后。
  肯尼.罗杰真的惊为天人！
  年少时的他浪漫而冲动，不谙世事。
  他不知道为了梦想离开家乡，是一条无归的路。
  而在肯尼.罗杰成为乡村音乐教父前，他经历了很长一段时间的默默无闻时期。
  这首歌完全击中了肯尼.罗杰埋藏心底的软肋！
  这是一首可以在各种不同场景下听的歌，适用于各种离别，适用于各种归家。
  他简直不能再爱这首歌！
  所以当肯尼.罗杰抱着木吉他上台时，每一字一句都是在唱他自己的心声。
  “IfyoumissedthetrainI'mon，”
  若你错过了我搭乘的那班列车，
  “YouwillknowthatIamgone，”
  那就是我已独自黯然离去，
  “Youcanhearthewhistleblowahundredmiles.”
  你听那绵延百里的汽笛，
  ………
  扣人心弦！
  毫不夸张的说。
  这就是一首光听前奏就能让人爱上的歌曲。
  旋律优美，自然清新，歌词简单重复但富有诗意。
  加上肯尼.罗杰近乎完美的嗓音，以及对民谣的独特理解，让他的高音变得柔和舒缓，配以原生木吉他、曼陀林等伴奏，就像是迷茫惆怅中的自言自语。
  寥寥数句。
  就唱出了一个年轻人为了实现梦想，不惜独自远离家乡的惆怅。
  在肯尼.罗杰开始演唱时。
  苏柒也从舞台的另一侧惊艳登场。
  一袭飘逸柔和的白纱裙，衬托得苏柒像是误入凡尘的仙子，就像是故乡触摸不到的美好白月光。
  比衣服更让人惊艳的。
  是苏柒那纯净又极具感染力的嗓音。
  “Ahundredmiles，ahundredmiles，”
  一百英里又一百英里载我远去，
  “Ahundredmiles，Ahundredmiles，”
  一百英里又一百英里再回不去
  “YoucanhearthewhistleblowAhundredmiles。”
  那绵延百里的汽笛会告诉你我离去的讯息。
  ………
  生于斯长于斯的故园桑梓。
  真的承载了人们太多的成长回忆。
  但人终究要走向更广阔的天地。
  无论是在外漂泊，还是最终择新地而居。
  故土的风俗人情，过往的美好时光，总是深深扎根在心里难以抹灭。
  所以每个人心中都有一个故乡，心中也住着衣锦还乡的渴望。
  只是，现实里不只有美好，还有很多不能承受其重的卑微和悲凉。
  生活久了就会发现，阳光之下的人们或多或少都在表演，阴影之中，不为人所见之处才是真实。
  有辛酸，有温暖也有丑陋。
  当你的经历足够坎坷。
  当你背离家乡、身无分文，不知道明天该怎么继续。
  当你孤身一人，站在灯红酒绿的大街上时………
  你就能清晰体会到这首歌，对于故乡的不舍与眷恋。
  尤其是那些反复吟唱的部分。
  “Ahundredmiles，Ahundredmiles；Ahundredmiles，Ahundredmiles。”
  简单重复的歌词，有一种古代诗经的味道，充斥着难以言表的思乡情怀。
  仿佛你就坐在离家的火车上，或者亲眼看着你的爱人乘坐列车，伴随着汽笛声，就这样一点点驶向遥不可知的远方和未来。
  火车不停地向前走。
  一百里、二百里……
  不知不觉离家已有五百余里。
  这五百里路就是人生艰辛打拼之路。
  听起来就让人不觉彷徨甚至凄凉………
  而最能表达复杂心情的一句。
  “我衣不蔽体，我一文不名，怎能这样回乡？”
  苏柒的嗓音实在太有穿透力。
  那温柔又忧伤的嗓音，每一字每一句都触及人心，感染了台下以及屏幕前的无数观众。
  “Notashirtonmyback，”
  如今我衣衫褴褛，
  “Notapennytomyname.”
  依旧是一文不名，
  “Lord.Ican'tgobakehomethisa-way.”
  上帝啊我怎能就这样回到家去，
  合唱：“Thisa-way，thisa-way，”
  这般潦倒这般困顿，
  “Thisa-way，thisa-way，”
  这般处境惨惨戚戚，
  “Lord，Ican'tgobackhomethisa-way.”
  这样的我又怎好意思回到家去。
  ………
  泪目！
  这段唱得真的太让人破防了！
  最戳中人心的是歌词。
  光是听到那个歌词就忍不住想要落泪了。
  苏柒和肯尼.罗杰两人虽然是首搭。
  但是却配合得无比默契。
  加上质朴伤感的旋律和伴奏，两个人演绎得更添一份无可奈何的心酸。
  歌曲前半段在述说着，一个在外漂泊打拼的年轻人对家人的不舍与留恋，后半段又描述了在外奔波的辛酸和无奈。
  而这正是大多数年轻人面对的现实。
  人类感情是共通的。
  乡愁更是不分国界。
  《500miles》这首歌，唱的其实是古今中外所有人都会有的“乡愁”和“乡怯”。
  尤其是对于华夏人来讲，这种感受更为深刻。
  无数歌迷都被这首歌感动哭了！
  近乡情更怯，不敢问来人。
  华夏自古就有根深蒂固的观念：落魄不还乡。
  只有功成名才能衣锦还乡、光宗耀祖。
  项羽乌江兵败自杀，部分原因就是觉得无颜面对江东父老。
  与之形成鲜明对比的是刘邦，夺得天下后回乡创作出踌躇满志的三句《大风歌》。
  人之旅途，无非征途、或归途。
  有过征途，方知归途的沉重。
  有过归途，才知念想的深沉。
  是啊。
  穷困潦倒如何回家啊？
  该怎么去面对那些关心自己的家人朋友啊？
  我怀揣着赤子之心而来，如何愿衣衫褴褛地离开！
  直播间里各种弹幕狂飙。
  “要么荣归故里，要么客死他乡！”
  “旋律让人泪目！歌词真的太有感觉了！”
  “破防了！想起了很多的人和事。”
  “关山难越谁悲失路之人，萍水相逢尽是他乡之客。”
  “愿你能衣锦还乡，陌生人！”
  “他乡容不下灵魂，故乡置不下肉身。”
  “男儿立志出乡关，学不成名誓不还。埋骨何须桑梓地，人生何处不青山。”
  “梦里花落知多少，此心安处是吾乡。”
  ………
  台上一曲唱完。
  台下掌声如鸣！
  多少年都未见一首民谣旋律节奏都简简单单，但却这样的打动人心了！
  最好的音乐灵感往往来源于最简单的生活。
  古今中外，离开家乡讨生活的人们，无论是富足还是穷困，他们心中的乡愁永远难以磨灭。
  整首歌的歌词简洁、韵脚整齐、情感生动。
  简单的旋律却扣人心弦，让人不由自主沉浸其中。
  故乡是你穷困潦倒时为你抚平创伤的地方，也是你功成名就时愿意衣锦还乡的地方。
  不管是五百里还是五千里还是五万里。
  故乡是你走到哪都永远忘不了的地方。
  让顾城可惜的是。
  这种抒情、纯朴和自然的乡村音乐，包括民谣不能说没落了，但越来越不适应这个快节奏的世界也是事实。
  所以他要让世界知道。
  有些民谣、有些音乐，不管什么时候响起，都能打动人心。
  不止是这一首《500miles》。
  还是有苏柒接下来登场的《yesterdayoncemore》，也就是那首红遍全球的《昨日重现》更是如此。
  作为二十世纪七十年代欧美经典的英文歌曲，《yesterdayoncemore》已被翻唱过无数次。
  它是经典电影《生命因你而动听》的主题曲，也是无数人对英文歌的最初记忆。
  每一次前奏响起，每一个旋律跳动，都直敲心脏………
    

第四百零四章：《昨日重现》


     锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。
  庄生晓生迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。
  沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。
  此情可待成追忆，只是当时已惘然。
  这首《锦瑟》，被誉为李商隐最难解读的作品。
  顾城觉得这首《YesterdayOnceMore》，与《锦瑟》的意境有异曲同工之妙。
  听惯了东方原曲，以及各种日系和风的温柔旋律，但顾城还是忘不了这个叫卡朋特的兄妹组合。
  忘不了在某个温暖的午后，英语老师特地拎着她的录音机来播放这首歌。
  他的英语老师是个严肃的中年妇女。
  温柔的旋律模糊了光影，模糊了她的皱纹，模糊了她的白发，但是她的眸子却异常明亮。
  或许时光穿梭机是真实存在的。
  这首歌让一个步入不惑之年的老师，回到了她一生中最美的时光。
  也是从这个时候起。
  顾城开始经常活在蓝调的灵魂里。
  如果M国也有春晚的话，那么他觉得这首歌差不多等同于他们的《难忘春宵》。
  这首歌确实百听不厌。
  在这个物欲横飞的时代，出来的音乐作品都是撕心裂肺、伤心欲绝或充满愤怒绝望，还有烂大街的俗套情歌。
  有时候简单纯粹的音乐，往往才是最美的。
  《昨日重现》这样的怀旧韵味，即便放到如今的年代，也依旧吊打一堆流量卡拉米。
  当苏柒一开口。
  所有人的眼睛“噌”的一下就亮了。
  “WhenIwasyoung，I’dlistentotheradio”
  当我年轻时，我常听着收音机
  “Waitingformyfavoritesongs”
  等待我最爱的歌
  “WhentheyplayedI’dsingalong”
  听到播放时便随声歌唱
  “Itmademesmile”
  那总使我微笑
  ………
  太抓耳了！
  如幽泉空伶的歌词。
  一种复古的老式氛围感扑面而来。
  节奏美妙，情意绵绵，引人入胜。
  给人在情感上强烈却又温暖的冲击，清纯悦耳、沁人心脾。
  江山有代谢，往来成古今。
  人生际遇各有不同，但情感却可以共鸣，不会因为时间地域和文化差异而有隔阂。
  不管你生在什么时代，在什么国度。
  这首歌都能给你带来一种源自灵魂的怀念感，对某种逝去之物的怀念感。
  偌大的舞台突然变得极为安静。
  所有人下意识屏住呼吸看着台上发光的仙子。
  苏柒并无当今明星哗众取宠的着装，也没有任何画蛇添足的舞步。
  她就这样安静的站在原地。
  完全靠嗓音征服听众！
  “Butthey’rebackagainJustlikealonglostfriend”
  但它们终究重现，正如老友失散又重聚。
  “AllthesongsIlovedsowell”
  我挚爱的歌的老歌
  ………
  历史文化已经翻篇，经典却永不褪色。
  总有一些记忆和情怀，不会随着时光而流逝，它们最终都化成了难忘的旋律，，经久传唱永不衰。
  它是一个时代，一个故事，也是无数人的“往日重现”。
  即使间隔一个世纪。
  跨越了另一个时空。
  当经典的旋律响起，顾城依旧无需任何理由的爱上它。
  镜头转到观众席，直接抓怕顾城。
  顾城正端正坐着，视线着迷的看着台上的苏柒，眼里绽放着光芒。
  他真心佩服自己找老婆的眼光。
  苏柒太棒了！
  她就是个全能型的天后歌手。
  大多数华语歌手的英文发音，简直让人不敢恭维。
  苏柒却没有那种刺耳的感觉。
  不看视频光听音频的话，你根本不知道她是正儿八经的华语歌手。
  她的声线、音色真的太棒了！
  对歌曲的情感处理方式得也十分高级，完全不逊色于原唱。
  众所周知，声音就是通过器官共鸣发出的。
  高音共鸣对声音的美化不言而喻。
  它不仅可以放大音量，提高发声效率；还能改善声音质量，增强声音的变化能力。
  苏柒在保护嗓子的基础上，采用高音共鸣的演唱方式，让这首怀旧风的歌曲变得更有质感。
  ………
  “Everysha-la-la-laEverywo-o-wo-oStillshines”
  每段旋律每个音符依旧闪亮
  “Everyshing-a-ling-a-ling”
  每个迷人的音节
  “Thatthey’restartingtosingSofine……”
  重新又响起感觉多么美妙
  ……
  真的太美了！
  这一段的旋律太美妙了！
  婉转悠扬，总给人一种怀旧、伤感、欣慰的情绪。
  音乐没有国界。
  无论你喜欢不喜欢英文歌曲。
  听到这样古典怀旧的旋律，都会有种熟悉的感觉。
  苏柒清澈的音色中夹着古典，温柔而细腻，听起来就像茉莉散落在清溪中，流动而芬芳。
  她的歌声，具有一种以柔克刚的穿透力，能穿透时光。
  回忆是人的本能。
  大家又总喜欢把歌曲与回忆挂钩。
  多少昨日离去，明知不可重现，却要片片细数，只因念念不忘。
  你还记得英语周报吗？
  还记当初用磁带录歌吗？
  还记得边写作业边听电台吗？
  无数观众百感交集、莫能名状。
  “耳朵怀孕了！苏柒唱得太好听了！”
  “莫名感动，感觉往事真的会随着苏柒的歌声浮现在眼前。”
  “为什么第一次听，却感觉似曾相识？”
  “这首歌好适合用来学习英语！”
  “英语老师听见狂喜！”
  “太感动了！华夏歌手终于出圈了一次！”
  “这就是来自全能天后的实力！”
  “苏柒的全球热搜预定了！”
  ………
  不怪华夏的观众如此激动。
  苏柒这次格莱美舞台的表现真的太让人惊艳了！
  她的高低音切换没有丝毫停顿、流畅丝滑，音色通透且有强烈的磁性。
  她呈现出一种超越个人情感，而与时光共振的艺术境界！
  在暖光灯的温暖笼罩下。
  苏柒就一袭白裙站在舞台中央。
  却给人一种仿佛正站在原地不断扩散的涟漪中间。
  哪怕是闭上双目，脑海里都会有清晰的画面感浮现。
  瞬间就勾起你悠久的回忆，被音乐带入到某段怀旧的岁月中。
  苏柒也用音乐告诉世界。
  原来倾诉情感是这么的简单！
  这个震撼格莱美的现场，也成为了苏柒日后的经典名场面，被世界各地的歌手翻唱致敬。
  无数人都为歌曲感动破防。
  不少观众甚至留下了热泪……
  “Everysha-la-la-laEverywo-o-wo-oStillshines”
  “Everyshing-a-ling-a-ling”
  ………
  歌声最后在怀旧旋律中渐行渐远。
  就像是某个温暖的午后，某段早已逝去的美好回忆逐渐模糊……
  台下陷入寂静。
  就连经验丰富的主持人，都罕见的失神了几秒。
  直到苏柒弯腰鞠躬谢礼走下舞台。
  主持人这才反应过来。
  “太精彩了！”
  “刚才的演出真的是太震撼了！”
  “感谢苏柒为我们带来的真挚表演……”
  台下响起炙热的掌声！
  台下无数观众自发的站立起来，疯狂的给苏柒喝彩。
  掌声响彻了整个格莱美舞台！
  这才是真正的艺术！
  这才是应该在格莱美舞台上听到的音乐！
  《昨日重现》这首入围奥斯卡百年金曲的歌，在横跨时空后，用另一种方式再度成为全球永恒畅销单曲之一。
  回到现场。
  苏柒下台后受到了欧美明星热烈的肯定！
  “太好听了！”
  “太漂亮！”
  “你很棒！”
  “我喜欢你！”
  ……
  欧美的顶流大咖们纷纷伸出手，要与苏柒握手！
  苏柒受宠若惊！
  她从未想过自己会有这样的一天。
  好不容易回到自己的座位。
  顾城张开手，给了苏柒一个热烈的拥抱。
  然后在她耳边温柔呢喃。
  “老婆，你今晚表现得非常棒！”
  “我爱你！我为你感到自豪！”
  再多的鲜花与掌声。
  都比不过顾城的这一句肯定！
  没有他，她不会有这样的荣耀！
  苏柒控制不住红了眼眶。
  “谢谢你，顾城！”
  “我也爱你！”
  ……
  颁奖典礼还在继续。
  台下的欧美明星集体产生了恐惧！
  他们甚至无心观看台上的演出，时不时侧头打量顾城。
  第一首《500miles》就已经足够震撼了，就连第二首居然也如此变态！
  这个顾城是魔鬼转世吗？
  为什么他什么音乐风格都能驾驭？
  什么流行乐、古典乐也就算了！
  明明乡村音乐起源于美，也一直是美发扬光大！
  为什么一个华夏人！
  居然能创作出如此正宗怀旧的西部乡村音乐？
  这让他们本土歌手的脸往哪里搁？
  然而顾城带给他们的震撼远不止于此……
    

第四百零五章：神装上身，开挂现场


     年年都有人骂格莱美，但是大家又年年都会准时关注格莱美。
  不过格莱美举办了这么多届。
  华夏这么多年都只有凑热闹的份。
  所以华夏对格莱美的关注度不高。
  但是今年不一样了！
  这届格莱美，顾城和苏柒入围了诸多重量级奖项。
  虽然历届格莱美对电子音乐的评选标准尺度不明，经常陷入对电音作品艺术价值、和口水程度无法权衡的两难境地。
  但《风暴》这张电音神专，完美兼顾了艺术性和流行性，同期对手又没一个能打的。
  华夏还是很希望顾城能为华夏、为他自己捧回一座格莱美奖。
  顾城也不负华夏众望。
  颁奖典礼开始没多久，就拿到了“四通奖项”的重量级奖项最佳新人！
  在这之后。
  颁奖典礼每间隔一段时间，他们的名字就会被主持人反复提及。
  顾城不止单独拿到了格莱美年度制作，还和苏柒一起拿到了格莱美最佳舞曲组合。
  这一下子捧回了三项格莱美大奖。
  华夏全网都陷入了狂欢。
  消息直接抢占各大媒体的头版！
  #华语乐坛划时代的一天！顾城添补了华夏格莱美空白的一页！#
  #华夏之光！顾城苏柒征战格莱美，拿下三座格莱美大奖！#
  ＃顾城拿到了人生第一座格莱美奖杯，但绝对不是最后一座！＃
  ……
  日韩这边简直羡慕坏了！
  一年前，华语乐坛还是被日韩吊打的状态。
  自从顾城出道后。
  仅仅半年局势就开始逐渐逆转，现在甚至被华夏反超。
  日媒目前还没什么表示。
  韩媒已经忍不住开始在酸。
  韩网友也开始在油管各种不服。
  “我承认他们确实有点实力，但也不至于拿三个奖吧？”
  “所以格莱美现在也开始有黑幕了吗？！”
  “笑死！还什么世界之王！我看明明是世界的笑话！”
  “从格莱美给华夏歌手颁奖的那刻起，它再也不是我心目中的格莱美。”
  “不是我嫉妒！我只想问华夏歌手凭什么？”
  “我非常好奇，华夏花了多少钱在格莱美买奖？”
  “可能一个亿？”
  ……
  棒子国对华夏的敌意也不是一两天了。
  不过作爸爸的，怎么可能跟叛逆的孩子计较？
  最主要的是华夏网友，还没来得及迎战。
  顾城就用实力将韩网堵到自闭！
  在接近颁奖礼尾声的时候。
  刚刚入驻舞蹈名人堂的世界舞王斯科特·威尔士，边舞边上台，将全场的气氛一下就带动起来。
  “非常荣幸能来到格莱美现场。”
  “今晚我们都是格莱美这个大家庭的一员。”
  “每年都有朋友离开，有老朋友回来，还会有一些新的朋友加入。”
  “有人跟我说不管当歌手还是当舞者，都需要一定的才华和天赋！”
  “然而接下来登场的这一位，他真的是打破了我对才华以及天赋的定义！”
  “他是我三十年的职业生涯中见过最会唱歌的舞者，也是最会跳舞的歌手！”
  “让我们欢迎今晚在格莱美斩获最佳新人、最佳舞曲组合、年度制作三项格莱美大奖的得主——顾城！”
  “他将给我们带来一场前所未有的视听盛宴《BillieJean》！”
  终于！
  万众期待的顾城终于登场！
  全场观众热烈的欢呼尖叫！
  伴随着极具质感的皮鞋踏步声。
  顾城提着一个复古的行李箱，从黑暗中徐徐走向舞台。
  短袖白T＋黑西装裤。
  九头身的完美比例，在舞台展现得淋漓尽致。
  台下的欢呼声如此热烈。
  顾城却充耳不闻。
  《BillieJean》是世界流行天王MJ发行于1983年1月的一支单曲，歌曲隐约地讲述了一个有关亲子关系认领的故事，灵感来源于迈克尔本人与一些患有妄想症的女歌迷们的遭遇，看起来像是名流和崇拜者之间扭曲关系的一种寓言。
  该曲目还被众多业界人士评为史上最伟大的歌曲之一，其必将作为音乐史上的一个永恒经典而世代相传。
  它打破了MTV的种~族界限，摧毁了商业电台里绵延数代的种~族隔离，同时也开创了80年代流行音乐中R&B和Funk舞曲融合的新潮流，影响至今。
  此曲是MJ本人最喜爱的表演曲目，同时被公认为是迈克尔最杰出的单曲之一。
  它标志着迈克尔从一个童星，蜕变成新一代的猫王和披头士，成为了20世纪后半叶的超级流行偶像。
  这是顾城选择这曲子的原因之一。
  诚然，他和苏柒在音乐上展现出了绝对的天赋以及超强的实力。
  但是全球有才华的如过江之鲫！
  凭什么一对来自华夏的情侣歌手，能登上格莱美的舞台？
  顾城深知这次和苏柒之所以受格莱美青睐，甚至不惜请来世界舞王舞王斯科特·威尔士来给自己造势，背后都少不了环球在背后的周旋。
  他心底门儿清楚。
  环球现在之所以愿意捧他们，甚至给予足够的自由空间，这些都是建立在顾城和苏柒巨大的商业价值上的。
  一但他们的能力撑不起营销。
  那么等待顾城和苏柒的，将会是灭顶的反扑！
  今夜就是顾城开启时代的！
  正如顾城刚才说的获奖感言那样。
  “I'mthekingoftheworld！”
  顾城要用行动来证明，这句话不是空穴来风！
  他要让格莱美的舞台为他绽放！
  他要让全球所有人都看到。
  他是真正的世界之王！
  顾城深吸口气，把行李箱放上去。
  “咔哒”！
  行李箱弹开的刹那。
  观众觉得心防也瞬间被撞开！
  顾城从行李箱里拿出一件布灵布灵的黑色西装披上，然后随意的活动了两下筋骨。
  台下顿时尖叫连连！
  苏柒两眼放光。
  太帅了！
  她的男人实在太帅了！
  就连戴帽子压低帽檐的动作，都是如此的性感、魅力四射！
  这可是众星云集的格莱美！
  你敢信？
  出场没有任何的音乐。
  顾城仅仅凭借自身独特的舞台魅力，就征服整个格莱美现场！
  尤其当顾城带上钻石白手套，注入灵魂的那一刹那！
  现场观众感觉要窒息了！
  所有人都有种强烈的预感！
  神装上身！
  接下来就是无敌的开挂现场！
  束装、侧身、低头、打响指！
  “啪！”
  聚光灯完美踩点的刹那。
  现场的尖叫声，差点没将整个舞台给掀翻！
  弹幕彻底燃炸了！
  “要命！城哥的出场真的帅爆了！”
  “光打下来的那刻，感觉要升天！”
  “戴个帽子都那么多尖叫也是没谁了！”
  “带帽子的动作确实性感到昏厥！”
  “快快快！快给我叫救护车！”
  “强烈建议给灯光师加鸡腿！”
  “请收下我的膝盖！”
  “在现场，我就是手套！”
  ……
  万众瞩目中。
  顾城走到话筒前。
  他微微屈膝，左手捂住裤~裆，然后摘帽行礼。
  极具动感的旋律终于开始响起。
  顾城仿佛MJ上身，随着节奏开始了灵魂舞动。
  挺~跨、旋转、踢腿、扭动、丢帽……
  顾城每一个动作都帅爆了！
  就连握话筒的动作都如此有型！
  苏柒捂着嘴尖叫。
  虽然她不是第一次看见顾城这个舞蹈。
  但是每一回看见，苏柒都忍不住心被惊艳震撼！
  顾城大概是全球唯一一个把手放在裤~裆，不仅不猥~琐还性~感至极的明星了！
  不光是苏柒失去理智。
  台下的明星也都全部嗨翻了！
  他们体内的DNA被旋律彻底带动，随着顾城的每一个动作而舞动。
  尖叫声几乎要掀翻格莱美。
  即便是黑粉，也不由自主的折服在顾城这该死的舞台魅力中！
  “Shewasmorelikeabeautyqueenfromamoviescene，”
  她像极了电影走出来的的选美皇后，
  “Isaiddon'tmindbutwhatdoyoumeanIamtheone，”
  我是不在乎，但你说我雀屏中选是什么意思？
  “Whowilldanceonthefloorintheround，”
  会在舞池中共舞的人就是我？
  “ShesaidIamtheonewhowilldanceonthefloorintheround，”
  她说会在舞池中共舞的人就是我。
  ………
    

第四百零六章：格莱美一跳封神


     顾城在不了解MJ前。
  就曾看过他的一篇报道。
  记者问MJ没有去过华夏开演唱会，会不会遗憾，MJ回答说去过啊，去了华夏宝岛。
  就冲这一点。
  顾城觉得他就无愧于那个时代那么多人的喜欢。
  等到后来深入了解之后，他才知道这个世界巨星的伟大与。
  MJ创造了多个世界第一以及唯一。
  他是唯一一个吉尼斯世界纪录组织颁发的“历史上最成功艺人”的获得者。
  他是唯一一个受到M国三代总统接见的人，也是唯一一个被允许进戴墨镜进出白宫的人。
  他是历史上首位开全球演唱会的人，超过二十个国家，几百万人观看。巅峰现场七万人场外四十多万，不停的往外抬人，救护车就有二十多辆。
  …………
  MJ是第一个在超级碗中场休息表演的艺人，创造了最高收视率，目前也没人打破。
  别人都污蔑他是整容怪。
  可顾城看到的，却是他遭受质疑诋毁都永远不变的清澈双眸。
  只可惜顾城认识MJ太晚。
  没来得及亲自到他的演唱会，见识他的绝代风华。
  而相比MJ成名前后所遭遇的一切，顾城这个小偷显然要幸运得多。
  其实每次看到词曲创作写自己名字的时候，他其实多少都有种羞愧感。
  那些作品是那么完整，写完第一句，他就知道下一句是什么。
  只可惜这些作品不是他创作的。
  所以外界在夸他天才的时候。
  顾城心底毫无波澜。
  因为他清楚的知道，外界说的那个天才并不是他自己。
  他只是窃取了他们的劳动成果，然后可耻的挂上自己的名字而已。
  所以顾城想用这些作品来帮助那些要帮助的人。
  这些计划他也正在一步步实施当中，不过具体的还需要慢慢从长计议。
  顾城现下要做的，就是尽力不辜负每一个作品。
  把这些作品用最好、最适合的方式呈现出来，然后将它们带给那些真正喜欢的人。
  “BillieJeanisnotmylover，”
  比莉.简不是我的情人，
  “She'sjustagirlwhoclaimsthatIamtheone，”
  她只是宣称我就是那个人的一个女孩，
  “Butthekidisnotmyson，”
  但那孩子并非我儿子，
  “ShesaysIamtheonebutthekidisnotmyson，”
  她说就是我，但那孩子不是我的，
  ………
  太震撼了！
  简直就是艺术！
  台下的人不是随着音乐抖腿舞动，就是跟着节奏鼓掌打拍。
  能在格莱美这种音乐殿堂观礼的。
  哪个对音乐、对舞蹈没有了解？
  顾城这首《BillieJean》，如同一支迷人的心理戏剧，偏执、妄想、性~恐惧、诱惑和羞耻都在歌词中融合，徘徊于直率的否定：“比莉·简不是我的情人”，“那个孩子不是我的”。
  仔细听来其实是异常古怪的，但却不妨碍人们被震撼得毛骨悚然。
  那带着脉冲萦回的低音、如鞭抽一般的重拍，以及怪诞的多音轨演唱，在键盘声和弦乐声的空隙中跳跃。
  顾城边跳边唱，但是气息和音准的输出依旧稳如CD。
  而且他的肢体语言实在太美了！
  不止是观众。
  贾斯丁、艾薇儿、伯斯汀……
  台下的欧美明星有一个算一个，都被顾城的舞台表现力给狠狠惊艳住了！
  看看这“单调”的舞步。
  看看动作的完成度、还有每个动作的细节。
  你无论从哪个角度来看，他的动作都是完全到位的。
  顾城全身上下每一个关节，都在迸发着节奏感！
  他所有的舞步，都自然而然的卡在音乐该有的节拍上，就连摘麦、握杆都在卡节奏！
  音乐本身和他的舞步是一体的，没有任何的间隙感。
  能将所有技巧融于无形，充分展示自己个人风格的，没有深厚的基本功底是根本不可能做到的！
  这样的舞蹈简直就是精美的艺术！
  迈克尔觉得每一帧都无需修剪，每一个动作都臻于完美，只能仿制无法超越！
  迈克尔太激动了，随口问旁边的世界舞王斯科特·威尔士。
  “兄弟，你觉得顾城跳得怎么样？”
  “还不错吧！”
  “只是还不错？”
  迈克尔皱眉，追问道：“那你觉得他日后有机会入选舞蹈名人堂吗？”
  斯科特·威尔士礼貌的笑笑，回了一句意味深长的话。
  “术业有专攻。”
  其实今天之前，斯科特·威尔士并没看过顾城跳舞。
  刚才那番慷慨激昂的介绍，也都是主办方给的台本。
  他承认顾城跳舞的律动感、协调性等都拿捏得不错。
  但这个水平只能算是业余舞者拔尖的，距离世界专业舞者显然还有一定距离。
  更不可能跟世界舞王的自己相提并论。
  所以顾城入选舞蹈名人堂什么的，在斯科特·威尔士眼中更是不存在的事。
  迈克尔自然也听出了他的意思。
  他刚想反驳。
  然而下一秒。
  一阵疯狂的尖叫声，让二人同时瞳孔地震！
  “上帝！顾城帅爆了！”
  “怎么可能？这怎么可能？……”
  斯科特·威尔士震惊，嘴里重复这一句话。
  不止他们头皮发麻。
  几乎全场观众，包括屏幕前的所有观众，都被眼前这幕震惊得无以复加。
  实在太过匪夷所思了！
  时间回到十几秒前。
  顾城在格莱美的舞台，当着全球观众的面首次施展了太空步！
  原地滑、旋转滑、后滑！
  后脚尖踮起一路交错向后游滑！
  其舞步之轻盈顺滑，使人在视觉上产生舞者有不受地心引力又或惯性的错觉。
  原本还沉浸在动感节奏中的观众们，集体目瞪口呆！
  然而众人还没反应过来。
  太空步结束后，顾城紧接着在原地快速旋转了三周半圈后下蹲踮脚。
  仅凭借脚尖力量却稳稳立住！
  这一幕简直帅破天际！
  屏幕前无数观看比赛的观众，被这一幕惊艳得头皮发麻，直呼卧槽！
  “卧槽！什么鬼？”
  “上帝！这太帅了！”
  “这不归牛顿管，归牛~逼管！”
  “这是什么神仙绝技？！”
  “脚底抹油了？”
  ……
  “好帅！”
  苏柒真的爱死舞台上的顾城了。
  她感觉此刻的顾城就像是舞神下凡，浑身都在发光！
  这套动作她每次看见都觉得惊艳绝伦。
  这完全改变了常人的规律。
  想要大脑的控制反其道而行，这对于舞者的力量、协调性和灵活性都有极高的要求。
  从技术层面上讲。
  顾城的台风掌控得太好了！
  你所有的注意力，就会全部被吸引到顾城的腿和脚上。
  这种向后游滑的惊艳步伐，带来的视觉幻象效果，给人一种明明在行走却一直不断向后退的魔幻般视觉！
  炸裂的太空步错觉，再加上之后的半空屈膝禁止的视觉，给人的冲击力实在太强！
  所以不止是苏柒。
  台下的观众同样无法自拔！
  口哨欢呼不绝……
  顾城的表演非常投入。
  他将自身所有的情感，所有的功底，统统都蹂躏进这一首歌中，然后尽情的释放出来。
  这一刻。
  他就是在用心享受舞台。
  出来的舞台效果也是酣畅淋漓！
  “ShesaysIamtheonebutthekidisnotmyson，”
  她说就是我，但那孩子不是我的，
  “BillieJeanisnotmylover，”
  比莉.简不是我的情人。
  ……
  歌曲进行到尾声后。
  顾城重新捡起了帽子戴上压低，然后开始了大型施法现场！
  爵士舞分腿、美式踢踏舞、完整的太空步加机械舞！
  一连串动作行云流水，如同地面没有地心引力，实在太勾魂摄魄！
  全场疯狂欢呼！
  无数的人被顾城的表演惊艳的难以言喻，只能是通过鼓掌、尖叫来宣泄心中的激动与疯狂。
  “顾城！”
  “太帅了！”
  “漂亮！”
  “啊啊啊……”
  ……
  什么叫男神？
  迷倒小女生的也配被称之为男神？
  只有能迷倒大老爷们的才能称之为男神！
  看看舞台下的尖叫声。
  所有男女老少都为顾城疯狂！
  你能想象这是格莱美现场？
  能想象这些欧美顶流明星一个个化身迷弟迷妹，为了顾城疯狂尖叫吗？
  这他妈才能叫做男神！
  气氛彻底燃爆！
  格莱美直接炸场了！
  顾城凭借《BillieJean》一跳封神！
  欧美各大电视台、华夏电视台、h国sbs电视台、岛国东~京电视台………
  所有在直播格莱美的各国电视台，收视率全部直线飙升，登上一个又一个巅峰的数值！
  外媒集体集体震惊＋懵逼。
  这下通稿怎么写？
  看看顾城这舞台！
  无论是他的演唱、舞台表现力、音乐制作、词曲创作、时尚敏锐度单拿出任何一项都是超一流水平！
  那举手投足间的气质！
  或许只能用风华绝代、不可一世来形容！
  这样的实力完全就没法去黑啊！
  至于什么华夏人的身份。
  这一刻谁会在意？
  全他妈被顾城给控制了！
  ……
    

第四百零七章：教众星跳太空步


     《BillieJean》这首歌强烈的重拍和节奏感，还有那炸裂的舞蹈。
  给欧美明星留下了深刻的印象。
  颁奖礼一结束。
  顾城和苏柒在后台，受到了众星的热烈追捧。
  “顾城、苏柒，你们太棒了！”
  “你们今晚唱得太好听了！”
  “我太喜欢你们的表演了！”
  “舞蹈非常酷！我非常喜欢！”
  “我是你们粉丝，能不能一起合个影！”
  ……
  除了欧美明星之外。
  后台还有非常多的外媒娱记，有媒体直接拦住他们强行进行采访。
  “顾城，《比莉.简》究竟是谁？这首歌究竟要表达什么？”
  顾城笑道：“这首歌的歌词很简单，就是主人公和一名叫比莉.简的女子跳舞之后，她就声称怀上了主人公的孩子，但无论主角如何解释都无济于事，甚至就连法律都站在她那一边。”
  顾城在解释的同时。
  小心的护着苏柒前进，避免她被人群挤到。
  “请问这个人是真实存在的吗？”
  “很显然，这首歌的故事是虚构的，比莉.简这个人也不存在。”
  “听说这首歌的舞蹈，全部都是你自己设计的，你能不能跟我们谈谈，这个顶~胯摸~裆的动作，灵感是不是来源于性？”
  上来就扣上“性”的帽子。
  如此有引导性的采访，对方显然不怀好意。
  偏偏艾丽娅兄妹被人拦住了。
  苏柒皱眉，脚步一抬下意识就想上前护夫。
  一只大手攥住她。
  把她严实的护到身后。
  顾城心底微沉，面色不改。
  “对不起！我们今晚演出已经非常累了！”
  “暂时不打算接受采访！”
  “非常抱歉！”
  话落，顾城护着苏柒就要走。
  但那个娱记本来就是冲着他们来的，自然紧咬不放。
  对方直接伸手拦住他们的去路。
  然后当场就学着顾城，做了个不伦不类的顶~胯动作。
  “顾先生，请你不要回避我们的问题！”
  “请问你当众跳这样的舞蹈，是不是”
  “我说我是即兴发挥的，你相信吗？”
  “我们在直播，请你不要开玩笑？”
  顾城眯眼，能进入格莱美后台的，显然不可能是什么三流娱记。
  他低头打量对方的工作证。
  “SBS朴贤骏？你们是H国电视台的？”
  “我是哪个电视台，跟直播采访没关系吧？”
  朴贤骏也看出顾城不是善茬。
  干脆一不做二不休，直接加大了音量，把周围的注意力全部都吸引过来。
  “顾先生，请你回答我的问题！”
  “请问你为什么要在格莱美这样神圣的艺术舞台，跳这样猥琐、的舞蹈？”
  “你这样做，是不是有点不太尊重格莱美、不尊重女性？”
  “猥琐？！”
  顾城笑容一敛，冷哼道：“请问这支舞蹈哪里猥琐？”
  每个人的理解不一样。
  有人觉得顾舞蹈动作酷爆了。
  但肯定也有很多人觉得顶~胯这个动作少儿不宜。
  顾城敢于打破常规，尽情地表达自己的情感。
  顾城早就知道跳这支舞蹈，会面临什么。
  他不拘小节，也不在意世俗的眼光。
  “万物到底是脏是浊，不在万物，而在你自己，什么样的人想什么样的事。”
  “《BillieJean》的舞蹈，是我集百家所长创造的，里面蕴含了众多舞蹈种类，芭蕾舞、机械舞、踢踏舞等等。”
  “我觉得整支舞蹈跟我的音乐，是浑然天成的，它非常酷也非常帅气！”
  “你单独把其中一个动作拎出来给我下套，跟阅读文章断章取义有什么区别？”
  朴贤骏：“……”
  顾城没给他反驳的机会，又继续道。
  “跳舞的人总是要演绎音乐的，当音乐和节拍不停变换的时候，你自然要融入其中。”
  “我有些舞蹈动作就是下意识跳出来的，这是我身体的潜意识在作祟，我就是节奏的奴隶！”
  “我享受音乐，也享受舞蹈，我喜欢机械舞、喜欢太空步，喜欢我这支曲子里所有的舞蹈动作！”
  “太空步？”
  就在这时。
  一道惊讶的嗓音从后方传来。
  众星自动散开一条道。
  来的是新生顶流贾斯丁、戴夫·莫林以及瑟琳娜，还有世界舞王斯科特·威尔士。
  贾斯丁就不说了，顾城的老对手了，这次在格莱美还力压顾城拿到了年度专辑。
  戴夫·莫林一直是欧美摇滚巨星，斩获的无数顶级奖项以及里程碑式的音乐成就，现在流量在欧美也是前十的人物。
  瑟琳娜童星出道已经十三年，转型成功后口碑蹭蹭上涨，巨大粉丝基数和令人震惊的群体稳性代表了她在如今欧美音乐的强悍地位，是当之无愧的流媒女王。
  斯科特·威尔士神色非常激动，他径直朝顾城走过来。
  “顾城，你刚才说的太空步，是不是指你向后滑的舞步？”
  顾城点头，“没错！那是我自创的舞步，我给它取名太空步！”
  “太空步！这名字真的太酷了！”
  斯科特·威尔士吹了一句响亮的口哨。
  瑟琳娜笑道：“只可惜刚才你跳得太快了，我们在台下没有看清你的舞蹈动作！”
  斯科特·威尔士接着道：“我们刚才其实一起试了一下，但是都跳不出来你的那个滑步。”
  “你能不能教教我们，那个舞步是怎么滑的？”
  全场哗然！
  朴贤骏更是一脸懵逼！
  斯科特·威尔士是谁？
  他可是全世界百年难得一遇的舞蹈天才，两岁开始跳舞，三十岁不到就入驻了世界舞蹈名人堂！
  他在全球舞蹈界的艺术地位不言而喻。
  这种殿堂级的舞者，居然亲自向顾城请教舞步！
  足以可见其对顾城这支舞蹈的艺术水准有多高！
  朴贤骏整个脸都涨成了猪肝色。
  这个时候。
  顾城就展现了华夏人的风范气度。
  “能跟大家一起交流舞蹈，是顾城的荣幸。”
  “你们真心想看的话，我可以再跳一遍给你们看！”
  “那真的太好了！”
  众星自觉的退开。
  顾城看向朴贤骏，再看一眼他的摄像机。
  “不好意思，你挡住我的舞台了，麻烦让一下！”
  所有人都看向朴贤骏。
  朴贤骏脸上一阵泛红，还没反应过来就被众星拉到了后面。
  顾城没有任何藏私。
  先是按照原本节奏演示了一遍。
  然后在所有人的喝彩中，又用慢动作仔细的教大家跳一遍。
  “太棒了！”
  “这个太空步真的太帅了！”
  “好酷！”
  ……
  最后不管是摇滚天王，还是流媒天后。
  在场的欧美明星有一个算一个。
  都忍不住跟着顾城的动作，学起了太空步。
  外行看热闹，内行看门道。
  如果你以为顾城只是因为“太空步”，而获得欧美众星的尊敬，那你就错了！
  而且是大错特错！
  外界震惊的是顾城的创造性！
  舞步出圈只是其中一个方面。
  顾城的音乐、歌词、舞蹈制作包括舞台效果等所有创造，顾城自成了一个完美系统，再淋漓尽致的呈现出来。
  再加上他那炸裂的唱功。
  舞台的整体效果就呈现出超级加成，可想而知对观众的冲击力有多强！
  顾城已经不能简单用“天才”去形容他了。
  这他喵简直就是全才！
  而且全都在第一梯队。
  他这个BOSS的恐怖程度不言而喻！
    

第四百零八章：生一个像你的孩子


     顾城想在格莱美一鸣惊人。
  那他的舞台表现力，就不能跟MJ差太多。
  毕竟MJ除了是一名歌唱家，词曲作者，还是一名世界级的舞蹈家。
  音乐和舞蹈，都是MJ艺术表现的载体和形式。
  顾城在格莱美舞台上完美复刻。
  但他展现出的那种举世无双的舞台张力，并不能全归功于天赋，还有十年如一日的苦练。
  顾城其实从前世到现在，练舞都没有落下过。
  这段时间为了完美再现《BillieJean》，顾城甚至经常练舞练到脚发颤发抖为止。
  这一点作为枕边人，苏柒全都看在眼里。
  所以回到酒店第一件事。
  她就把顾城推到床~上。
  “躺下！”
  顾城挑眉，“这么猴急？”
  “嗯！很急，急着把你生吞活剥了。”
  苏柒随口附和，却蹲下给顾城脱鞋。
  看她认真的帮自己检查，顾城心底划过一阵暖流。
  别人只看到他在舞台上的闪耀。
  只有苏柒才会心疼他在背后付出的努力。
  没发现什么，苏柒松了口气。
  “很好，没有红肿、拉伤！”
  “现在颁奖典礼结束了，这几天你就适当休息。”
  “我去给你放热水泡个澡，泡完我再给你按摩舒缓。”
  “不急，等下我们一起去。”
  顾城勾唇，把人直接扯进怀中。
  每次抱着苏柒，他总觉得就像是第二根肋骨回归。
  那种圆满的感觉。
  总是让顾城的身心无比餍足。
  “老婆，我现在终于兑现承诺了，把你捧成国际天后了。”
  “怎么样，今晚开心吗？”
  “肯定开心啊！”
  苏柒笑得十分幸福。
  她从未想过，自己能那么快就拿到格莱美奖。
  “顾城谢谢你！”
  “没有你，我不可能拿到格莱美大奖。”
  “感觉今天就像做梦一样梦幻。”
  “傻瓜，这都是你自己努力争取来的！”
  俗话说打铁还须自身硬。
  苏柒要是没有足够匹配的实力，顾城就是给她砸再多资源，也没办法把她捧上格莱美的舞台。
  她的实力，顾城有目共睹。
  “老婆，你还有什么想要做的吗？”
  “嗯，我想想看……”
  苏柒躺在顾城怀里。
  聆听着他强而有力的心跳。
  回想过去这一年，她过得比前面二十多年加起来都要精彩纷呈。
  二十五岁事业爱情双丰收。
  年纪轻轻就获得了，别人一辈子都难以企及的成就。
  如果要说还要什么的话……
  一个念头突然在脑海冒出来。
  那么的强烈又那么的理所当然。
  “我想给你一个家，和你生孩子。”
  顾城一怔。
  反应过来后瞬间狂喜。
  他不敢置信的看向苏柒。
  “老婆，你说的是真的？”
  “我像是会拿生孩子这种事，开玩笑的人吗？”
  那一瞬间。
  苏柒似乎看见了，顾城颤抖泛红的瞳孔和目光中的悸动。
  她原本想笑话他没出息的。
  不就给他生孩子，至于这么高兴？
  但是不知道怎么的。
  苏柒自己突然也跟着红了眼眶。
  她吸吸鼻子，笑中带泪。
  “顾城，我们认识得太晚了。”
  “我们错过了彼此小时候的样子。”
  “我想和你生一个孩子，最好长得像你。”
  “然后我要看着他，一点点长大的样子……”
  苏柒拿手比划着。
  顾城内心五味杂陈。
  这种内心的触动无法形容。
  远比真正做~来得要更疯狂刺激。
  到底是什么样的情况？
  才能让一个流行天后，在她事业最巅峰的时期，甘愿承受十月怀胎的痛苦，主动说出为自己生一个孩子的话？
  这是爱自己爱到刻苦铭心了吧！
  那一刻，顾城心里只剩一个念头。
  “老婆，我爱死你了！”
  他抱着她一顿猛啃乱亲。
  “这一辈子，我绝对不会辜负你！”
  “哈哈……好痒……”
  苏柒在他怀里笑得花枝乱颤。
  顾城不满，开始动真格。
  苏柒美目一睁一皱，逐渐迷蒙。
  笑声被另一种声音取代……
  与此同时。
  华夏的热搜再度爆炸瘫痪！
  除了顾城和苏柒，征战格莱美获奖的喜讯外，就是他们当晚的舞台。
  尤其顾城那个相当大胆的舞蹈动作，在全网引发了巨大的争议。
  “卧槽！这个动作真的是顾城跳的？”
  “不敢置信！没想到你是这样的顾城！”
  “华夏已经没有顾城在乎的人了吗？”
  “没伴舞就这么独唱，独跳就能hold住全场！试问还有谁？”
  “不知道为什么，我只觉得很酷很帅气，没觉得下流！”
  “那个舞蹈加上音乐太炸裂了！视觉效果满分！”
  “别人做这些动作或许猥琐，而但同样的动作，到顾城这里就变成性~感。”
  ……
  就像老郭的段子。
  如果你对女生说“我想和你上~床”，那这就是流氓行为。
  但如果换成“我想和你一起起床”这，立马升华成徐志摩！
  所以顾城那前卫大胆的舞蹈。
  你觉得庸俗是本能。
  而顾城不让人觉得庸俗是他的本事！
  这就是流氓和徐志摩的差距。
  再说顾城这个大胆的动作。
  但配上动感的背景音乐，和其他动作恰如其分地配合到了一起，一曲下来套似乎也是行云流水、浑然天成，相当应景。
  再说无论技术跟美感，顾城都吊打内娱。
  天赋功底，艺术表现力，加上创新思维，让在观看他跳舞的当下，除了惊艳之外，生不起任何亵~渎艺术的念头。
  还有最重要的一点是。
  顾城这支舞是在格莱美跳的。
  敢在格莱美这样严肃的艺术舞台，玩这样大胆的舞台。
  顾城可谓是开了先河了。
  所以油管、推特等外国社交平台，也同时都在讨论这一届的格莱美。
  其中百分之八十都在热议顾城。
  “上帝！比莉.简到底是谁？顾城为什么要为她亲自写一首歌，孩子又究竟是怎么回事？”
  “我不关心比莉.简是谁，我只想知道那个神奇的舞步是怎么跳的！”
  “这真的是一场史无前例的演出！是格莱美历史上最完美的演出！”
  “顾城对舞台真的有无人能睥睨的掌控力，他的歌曲演绎真的是纯纯的艺术享受，遗憾没能在现场观看！”
  “真的太震撼了！每个鼓点都在随着顾城的舞步在跳动！看他跳舞就是一种无与伦比的享受！”
  “一开始我以为你们把顾城吹得太神了，现在我才知道神怎么吹都不为过！”
  “不用怀疑！顾城开启了一个时代！太空步的气场简直无人能敌！”
  树大招风。
  顾城崛起的速度太快了！
  这样的根基，引来外界疯狂的质疑和反扑。
  “没人觉得这首歌很怪异吗？还有那个舞蹈实在猥琐，这么辣眼睛的舞蹈，你们怎么看得下去？”
  “我非常理解顾城，他也许只是唱到一半时奇痒难耐，然后才跳出这么下流的动作。”
  “艺术的初衷本来是为了给人带来愉悦感，这种一言难尽的庸俗动作……恕我完全无法欣赏！”
  “摸别人才是庸俗，摸自己不是！再说跳舞时那不叫私~处，那叫人中！”
  “哈哈……强行洗地可还行！”
  “反正为人父母的我完全没办法理解，为什么要在格莱美这样的艺术殿堂，当众跳不雅的舞蹈，简直就是在侮辱艺术！”
  “我觉得那些舞蹈动作很帅很酷很大胆，不理解这么前卫的一个舞蹈为什么会被喷？”
  “因为某些人心就是脏的，自然看什么都脏！”
  …………
  随着舆论不断发酵，顾城在全球的热度也疯狂暴涨。
  环球的动作很快。
  格莱美颁奖典礼一结束，顾城创作的那三首歌，就以绝对的空降姿态，登上了全球各大音乐榜单的头条。
  三首歌在各个国家的下载热度基本排名前5。
  华夏的音乐平台也是第一时间上架。
  尤其是《BillieJean》。
  这首歌的旋律太抓耳了！
  你只要听过一次，歌曲里的贝斯调都会在你脑海里反复回荡。
  由于播放量实在太过惊人。
  几乎所有音乐平台，都创下了前所未有的惊人记录！
  吴辰见状，几乎咬碎了银牙。
  自从顾城走红之后。
  公司这半年就没少买通稿炒作吴辰能唱能舞、隐胜顾城的通稿。
  顾城在格莱美镀金后。
  吴辰瞬间就成了跳梁小丑，沦为了全网笑话。
  他现在根本没勇气上网。
  微博、论坛、短视频等所有社交平台，全部都是对他的嘲笑讥讽。
  想到这，吴辰嫉妒到面容扭曲。
  “这么露骨低俗的舞蹈，也就是欧美观念开放。”
  “如果这首歌舞台首秀是在华夏，别说全球爆火，连过审的可能性都没有。”
  “即使运气好播出了，也会被封杀下架！”
  经纪人叹了一口气。
  “确实！也就是顾城！”
  “但凡这首曲子换一个人来跳，连审核都没法通过，更不可能形成这么大的影响力。”
  “也不知道格莱美到底是怎么想的……”
  疑惑的不止是他们。
  所有人都不理解，格莱美作为全球最为严肃的音乐“学院奖”，怎么会放任顾城舞台上放飞自我。
  格莱美怎么想的？
  他们对顾城简直又爱又恨。
  爱的是顾城凭借一己之力，让格莱美迎来了历史最高收视纪录。
  近4986万的观众收看！
  这是什么概念？
  这个收视率，同比去年增长了将近百分之四十！
  格莱美甚至首次，超过了同年的奥斯卡颁奖礼收视率！
  但顾城让格莱美重回观众视野的同时，也让格莱美陷入了巨大的舆论当中。
  上台前顾城跟格莱美沟通的动作只是抱腹，也就是在腰带扣左右的位置上，完全没有现场这么奔放露骨！
  谁知道顾城区区一个新人，居然敢在格莱美现场调整尺度？
  现在外面各种通稿铺天盖地。
  连带着也对格莱美的声誉也造成了一定影响。
  所以主办方不仅不能澄清。
  还得反过来帮顾城控制舆论、稳住口碑。
  “根据现在的形势，外界已经把我们跟顾城绑在一条船上。”
  “顾城可以不在乎外界口碑。”
  “但格莱美的声誉绝对不容受损！”
  “我不管你们用什么办法。”
  “总之让媒体把所有的舆论，全部都往艺术方面去引导！”
  在格莱美和环球强大的联合公关，还有无数舞蹈爱好者的推波助澜下。
  顾城浑身上下都充满神秘的力量。
  这首《BillieJean》，也成功被贴上伟大的艺术标签。
  当音乐响起时，他的节奏能带动全世界的脉搏！
  在油管上，这首歌的首日播放量达到了惊人的1.08亿次！
  这也就意味着，顾城超越了自己为迈克尔写的那首《Thespecter》，上线24小时9000多万的播放量，成为油管单日视频播放量最高纪录者。
  所有看过视频的都为之震撼。
  尤其对舞蹈爱好者来说，顾城这段舞蹈简直从头到尾都是细节。
  光是顾城戴帽的简单动作。
  就被无数人深扒，从各个角度模仿！
  更别提之后的顶~胯、太空步等标志性动作。
  甚至有无数的太空步爱好者，专门成立了一个太空步研究协会，只为把顾城太空步的每个动作拆分解析，然后再从中模仿。
  太空步自此风靡全球。
  上到六七十岁的大妈，下到幼儿园的小朋友，都被传染了。
  顾城也成功因为这波“太空热”。
  被粉丝称为太空之王、世界舞王、流行天王以及太空步创始人等等。
  当全世界都为之侧目的时候。
  各国媒体们也开始蠢蠢欲动，并渴望从顾城和苏柒的身上发掘到一些猛料。
  这种猛料，自然不是指正面新闻。
  要知道与顾城同时代的欧美几位新生代顶流巨星，无不是以作风浮夸，私生活糜烂著称。
  因此媒体们试图，从华夏那里获得一些关于他们负面信息。
  可是摆在外媒面前的，是这二位近一年来，无论是业务能力还是口碑人品，都遥遥领先的事实。
  他们早就成为华夏娱乐圈里，前所未有的耀眼传奇。
  他们目前最大的争议。
  就是顾城在格莱美大胆的舞蹈动作，直接冲击了社会世俗文化道德标准的界限，被所谓正统人士抨击为“下流”。
  然而也正是这些充满挑战的舞蹈动作，影响了之后几代的流行乐舞台。
  甚至一些专业的时尚周刊，把顾城定义为一个时代的音乐潮流，一个打破所有喜好、风格与种~族界限的歌手。
  总之不管外媒如何唏嘘。
  顾城和苏柒成为国际流行天王天后，已经是全球公认的事实。
  他们如同惊雷一般，爆炸在欧美乐坛的上空，成为这个时代最具实力与才华的顶级情侣歌手。
  不过这些都是后话了。
  当外媒对顾城和苏柒的黑料一筹莫展时。
  他们早在肯尼.罗杰的热情邀请下，跑到了M国西部的乡村田野中。
  开始筹备录制她的下一张乡村音乐专辑……
    

第四百零九章：录制新专辑


     顾城特意调查过。
  流行乡村音乐在全球受众越来越多，很多私家车上默认的第一个频道就是乡村音乐频道92.3。
  乡村音乐带有极强的乡土气息。
  歌手用娓娓聊天的语气，浓浓的鼻音，通俗易懂的歌词，来讲述老百姓都理解的故事。
  轻吟爱情的忠贞不渝，家庭的温馨，成了乡村音乐典型的特点。
  这张乡村专辑是他们在欧美的第二张专辑，也可能是最后一张乡村音乐专辑。
  有了《风暴》这张电音神专的积累，和前面几首乡村音乐的铺垫，顾城对接下来这张专辑信心满满。
  环球高层对这张乡村音乐专辑相当重视。
  为了让顾城全心投入创作。
  环球的音乐总监乔治不仅亲自屈尊给他们当音乐监制，还安排了欧美最顶级的音乐制作团队供顾城随意差遣。
  看着这个已一己之力，
  “顾城，这张专辑你们打算发行几首歌？”
  “十首！”
  乔治算了算。
  全美音乐奖上的《NeetYouNow》，公告牌《LoveStory》，还有格莱美上的《YesterdayOnceMore》、《500Miles》，目前他们已经出了四首爆款。
  “还差六首曲子就能凑够一张专辑，要是快的话，三个月就能够完成专辑的录制了。”
  “一周！”
  乔治一怔，“什么一周？”
  苏柒笑了笑，替顾城解释道：“他的意思是说，这张专辑只用一周就够了！”
  乔治怀疑自己自己听错了。
  “顾城，你们在开玩笑？”
  “乔治先生，我像是在开玩笑？”
  他接下来要忙婚礼事宜，还要在在苏柒眼皮子底下筹备告白专辑。
  哪有那么多时间在这里耗？
  顾城来这里之前，就想好了新专辑要速战速决。
  他拿出准备好的两份曲谱递过去。
  “乔治先生不满你说，其实这张专辑的歌曲我早就已经创作出来了。”
  “这是其中的两首歌曲，《LemonTree》以及《Teardropsonmyguitar》。”
  “这么快？”
  乔治将信将疑的接过来。
  曲稿一入手，他瞬间就瞪大了眼睛。
  顾城和苏柒也不吵他。
  相比欧美其他流行音乐，乡村音乐这些顾城接触得比较少。
  大部分他熟知的，都是那些在全球都知名的歌曲。
  第五首歌曲，顾城首先想到的就是英语入门曲《LemonTree》。
  这首乡村歌曲出自上个世纪九十年代的德国乐队Fool'sGarden之手，欢快俏皮略带忧伤的曲调火遍全球，使这支原本寂寂无名的D国5人乐队一下子红遍欧洲，在被苏慧伦翻唱后也开始为国人熟知。
  这首歌的歌词写的是人生当中最美丽的一道忧伤——初恋未遂。
  以前每次听到这首歌，顾城的内心都会激荡起一种无法阐明的伤怀。
  第六首歌曲是乡村流行天后霉霉的《Teardropsonmyguitar》。
  霉霉1989专辑之前的作品，基本上都是乡村音乐风格，有专辑也有单曲。
  这首《YouBelongWithMe》与《LoveStory》一样，都是霉霉早期的乡村音乐代表作。
  霉霉在Countrypop中加入了少量的摇滚元素，让整首歌结构紧凑、一气呵成，整首曲子充斥着校园青春萌动的歌，曲风轻快、节奏强劲，一口气听下来大有酣畅淋漓之感。
  半响后。
  乔治一脸惊艳的抬头。
  “顾城，这两首曲子都是你的原创作品？”
  顾城笑着点头，“如假包换！”
  乔治咽了一下口水。
  “顾城，你能不能好告诉我，这两首歌你用了多长时间？”
  “半小时不到！”
  乔治：“………”
  苏柒笑道：“怎么样，这两首歌有问题吗？”
  乔治立马摇头，“没问题！一点问题都没有！”
  “既然没有问题，那就录制吧！”
  这两首歌曲难度都不大。
  而且苏柒在华夏的时候，就已经熟记于心。
  所以录制过程非常顺利，只用了一天时间，就完成了录制。
  杰克简直不敢置信。
  他从业以来，从未见过有哪位歌手那么快就完成了录制。
  然而更让他震惊的还在后头。
  录制完这两首歌曲后。
  顾城直接把第七首歌曲递给了他。
  “乔治先生，这是第七首歌曲。”
  “这不算纯粹的乡村音乐，是一首摇滚乡村。”
  乡村音乐虽然是美式民谣，是一种带有M国独有特色的流行音乐，然而它的最初根源确来自于Y国民谣。
  乡村也好摇滚也好，都是对不同音乐风格的区分。
  不同的音乐风格都有它的流派统称，只是它发展的范围广而有影响力的时候，我们才会记住认可这个流派，给它定义为某种音乐形式。
  而民谣在各个国家各个民族里又有不同的表现形式，当它受众群广的时候，它也能独立开来，成为民谣下的某种音乐形式。
  第七首歌，顾城选择披头士永不褪色的经典之作《heyJude》。
  如果说，爵士和摇滚是“城市“音乐，宣扬、突显叛逆和暴力。
  那么乡村音乐的闲适，更适合诠释甜蜜、温情。
  《heyJude》一经推出，立刻凭借积极的正能量，独特的编曲成为全球多个国家最热门单曲，成为1968年年度最畅销单曲，蝉联美B榜榜首长达9周时间，全球销量已达到约800万张。
  这支诞生于Y国的传奇乐队，唱片销量在世界拥有压倒性的数字，拥有着世界上各种唱片销量统计的最高纪录，全球拥有数以亿计的唱片销量。
  经典在任何时代都有他独特的色彩，深圳可以说年代越久远的经典越有味道。
  伦敦奥运之前的每届奥运会都有主题曲，但是伦敦直接请来了披头士。
  音乐的力量可以穿越时光。
  当万人齐唱《heyJude》时，真的展现了，这才是真正的世界大同。
  但是杰克拿到曲谱后，很快就皱了眉头。
  因为这首歌比一般的歌曲明显要长，但是在曲子进行到一半以后，就已经没有明确的歌词了，取而代之的是一段又一段的“nanananana……”
  他委婉的开口：“顾城，这首歌怎么这么长？”
  顾城头都没抬。
  “情绪没到，一首歌就不应该结束，情绪到了，该结束自然就结束了。”
  乔治：“……”
  苏柒看他面色难看，笑道：“乔治先生，你不觉得这首编曲很独特吗？”
  “一首不能让人继续的歌曲一分钟都长，如果它激励人心，我就觉得没有长短之分。”
  杰克无法反驳。
  这首歌确实很励志，整首歌都在传递“勇敢去追求去爱、将未来掌握在自己的手中“的励志信念。
  不用想，都能感染当代的年轻人。
    

第四百一十章：《加州旅馆》


     进入流媒体时代后。
  唱片、磁带、CD开始逐渐消失，音乐行业也开始被外界唱衰。
  但现场万人大合唱却一直都在。
  这首《HeyJude》，实在太适合大合唱了，尤其是后面那段歌词，即使不会唱的人跟着也能学会，并立刻加入啦啦啦啦的队伍中。
  为了完美展现这首歌的特点。
  顾城特意邀请了一些不同职业、不同种族的人，到现场一起参与录制。
  当苏柒看见一群陌生人，围在她和乐队旁边时，心底。
  “HeyJude'don'tmakeitbad”
  嘿Jude，别沮丧伤心，
  “Takeasadsongandmakeitbetter.”
  把一首悲伤的歌欢乐的唱，
  “Remembertoletherintoyourheart'，”
  将她铭记于心
  “Thenyoucanstarttomakeitbetter.”
  这样你就开始了欢快的第一步。
  ……
  乔治做环球音乐总监已经十年了。
  他本以为《HeyJude》，只是一首简单的励志歌曲。
  但当苏柒开始演唱时。
  他发现他错了，而且错得离谱！
  首先这首歌的编曲水平，是完全毋庸置疑的，直接秒杀世面上那些流量歌曲百倍不止！
  歌词简单通俗但却兼具丰富内涵，寄托着希望，展现出了无尽的人文关怀。
  最让乔治印象深刻的，还得是苏柒治愈的嗓音。
  她所展现的那种抚慰人心的力量，能轻易打破各种不同民族文化的隔阂，同时又能激起不同文化的迥异想象。
  当录制“Nananana~”的段落时。
  全场来自不同国家、不同年龄、不同肤色的陌生人，跟着苏柒齐唱了一遍又一遍。
  一切的不同忽然就都消失了！
  仿佛整个世界，都沉浸在这和谐美好的气氛中。
  杰克当场感动泪目。
  他被这一幕深深感染，“Nananana~”也下意识脱口而出……
  这就是好音乐的魅力。
  它能所有人忘却身份差异，消除种~族隔阂，尽情享受音乐自由与快乐。
  录制结束后。
  一位参与录制的年迈的黑人老头，红着眼找到顾城。
  “他们说这首歌是你写的？”
  顾城点头，“是我写的，怎么了？”
  “这首歌写得太好了！”
  老头神色非常激动，粗糙的大手抓着顾城的手不放。
  “我已经很久没有听到这么让人感动的歌曲了，我真的非常喜欢这首歌！”
  “请问这首歌是摇滚歌曲吗？”
  顾城颔首，“这是一首参杂摇滚和民谣等多元素的歌曲。”
  披头士最开始其实是流行摇滚乐队，最早的《PleasePleaseme》，《Shelovesyou》等歌曲，也大多都是流行摇滚方向。
  他们是直到《RubberSoul》这张专辑，才开始偏离流行摇滚这个根基，开始融合民谣摇滚的强烈叙事性和情感表达。
  这也正是披头士伟大的地方。
  是他们带领发起了英伦入侵运动，给摇滚乐注入了新的活力，在获得商业成功的基础上积极尝试新元素，他们的歌激发了很多音乐家和乐队。
  在这期间陆陆续续又有人走过来，和顾城他们合照拥抱。
  乔治目光灼灼的盯着这一幕。
  他这一刻算是明白，顾城他们凭什么能蜚声全球乐坛。
  不光是无以伦比的音乐才华和天赋，还有他们自身独特的个人魅力！
  欧美的顶流明星，绝大部分都是高高在上的。
  他们是绝对不可能，在镜头下跟流浪汉这样拥抱的。
  最后顾城招手让艾莉亚过来。
  “艾莉亚，你带他们领取酬劳顺便做登记。”
  “等到时候专辑出来，给他们每人送一张限量版专辑。”
  众人围着他们热烈的鼓掌欢呼……
  等人群散去后。
  杰克笑着对顾城道：“看来你这首歌，很受他们欢迎啊！”
  苏柒还记着他昨天对这首歌的意见。
  “怎么样，乔治先生现在还觉得这首歌长吗？”
  “不长！一点都不长！”
  乔治甚至颇为期待道：我有预感这首歌推出后，一定能成为欧美永世经典。”
  这一点顾城倒是不怀疑。
  毕竟《HeyJude》前世可是被誉为Y国的第二国歌。
  虽然这一世少了很多因素加成，但是这首歌的艺术魅力，依旧能经历时间和世俗考验的。
  “乔治先生，我有个提议。”
  “我打算发专辑的时候，就用这首歌作为第五首打单曲推广。”
  “当然没问题！”
  乔治完全没有意见。
  “我有预感，这张专辑的成就绝对不会比上一张低！”
  “不过顾城，你这么擅长摇滚歌曲，什么时候也出一张摇滚歌曲？”
  顾城忍不住黑线。
  “杰克先生这张专辑都还没出，你就开始打下张专辑的主意了？”
  杰克嘿嘿笑道：“这不是公司对你实力的认可嘛！”
  “要知道别的明星上赶着，公司都不一定会给他出专辑！”
  这就是资本的嘴脸。
  只谈利益，不讲人性。
  真当他是神啊，死命压榨！
  不过顾城并没有明言拒绝。
  “我们还是先把这张专辑完成再说吧！”
  说到这个，乔治的兴致瞬间又来了。
  “加上这首歌，这张专辑已经录制了七首歌了，还差三首歌！”
  “我们下一首歌是什么？”
  “下一首歌啊……”
  顾城不紧不慢的拿出早已准备好的曲稿。
  杰克迫不及待的想要伸手接过来。
  顾城却捏着不放。
  杰克不解的看向他，笑道：“怎么，舍不得？”
  顾城点头，慢慢松开手，随即补充了一句。
  “杰克先生，这是整张专辑里我最喜欢的歌曲。”
  “它叫《HotelCalifornia》。”
  都说流水的设备，铁打的《加州旅馆》。
  《加州旅馆》、《渡口》以及《被遗忘的时光》都是各种hifi设备的试音曲。
  这是一首你就算不知道歌名，也至少通过各种不同设备听过一次的神曲。
  1960年代是M国音乐界的自由创作时期，摇滚乐成为M国60年代自由与反叛思想的象征，然而其盛况也逐渐造成了摇滚乐手日益糜烂的生活态度，他们周围总充满了漂亮的姑娘和糜烂的生活，他们已经将这种沉迷的生活看成了是音乐界的常态。
  同为音乐人的老鹰乐队看到这样的事实，却无能为力。
  于是《加州旅馆》诞生了。
  很多人都说，或许老鹰乐队的失败之处，就在于出了一首自己无法超越的歌曲。
  《加州旅馆》是老鹰乐队在最佳状态、最佳组合下完成的旷世之作，普一发行就登上了M国流行单曲排行榜冠军的位置，并保持了八周。
  这首歌曲非常成功，除去作者本人亲自承认的谐音对仗法以外，歌词的诡异和整体意境的多样性让乐迷从各个角度进行解读。
  原唱曾说：“这首歌讲述的是一个人从无知到世故的过程，就这样，没别的”。
  但是并没有用。
  或许歌曲一旦发行出去。
  它就不再完全属于作者，而是属于所有听众。
  即便是歌曲作者都创作初衷不同，每个听众也可以有自己的理解。
  它像是一堵分裂的墙，一边是理想自由，一边是现实无奈；一边是道德约束，一边是欲望之地。
  它是每个人心中的天堂和地狱。
    

第四百一十一章：摇滚聚会


     曲子一入手。
  乔治的神色当场骤变！
  “Onadarkdeserthighway，
  coolwindinmyhair，
  warms,mellofcolitas……”
  画面感太强了！
  杰克脑海中立即浮现一个场景。
  在66号公路上。
  他叼着根烟，开着破旧老皮卡穿过荒无人烟的戈壁滩，最后在黄昏时分与一座同样破旧的加州旅馆邂逅。
  血红夕阳慢慢倾泻，将门口那排机车完全笼罩。
  人们穿着皮衣抽着劣质雪茄，三五成群地拿着冰冻黑啤聚在一起，啤酒泡沫里埋藏着所有回忆……
  这首曲子看似披着大~麻摇滚色~情的外衣，实则写的是六七十年代年代的一种文化信念的缺失。
  里面的加州旅馆、美女等等，都隐晦的反应了嬉皮士自由骑士失落迷茫的精神状态，也象征着那个年代的追逐物质主义的价值观。
  最让杰克震撼的是最后的歌词。
  “Youcancheckoutanytimeyoulike，butyoucanneverleave。”
  加州旅馆，你随时可以结账，但却永远无法离开。
  经历过天真逝去的无奈和挣扎后，人们最终都会被金钱D品荼毒得糜烂不堪，被生活磨得圆滑、唯利是图。
  加州旅馆里的，是我们每个人。
  杰克头皮发麻、浑身颤栗！
  除了震撼，他已经找不到任何词语来形容了！
  “这首曲子写得太漂亮了！”
  “词曲的艺术水准，都是殿堂级别！”
  他神色古怪的看着顾城。
  “顾城，有时候我真的怀疑，你上辈子是个M国人。”
  “你究竟是怎么写出，如此充满诡异、晦涩难懂，但却贴合M国旧时代的歌词？”
  《加州旅馆》最大的硬伤就是歌词。
  歌曲以一种诡异电影的节奏，让女人、吸D和Y乱变成飘忽的形态，如夜间游走的鬼魅一样在歌词中跳跃。
  这些元素所代表的消极低迷的思想，令歌词屡屡遭人诟病。
  顾城只关心一个问题。
  “所以能过审吗？”
  杰克自信点头。
  “别人不清楚，但我们可是全球最大的音乐公司，行不行也就一句话。”
  “就是这首曲子，还有一个问题。”
  “这首曲子的前奏，是不是太长了？”
  或许天才总是喜欢剑走偏锋。
  上一首《HeyJude》七分多钟，乔治已经觉得足够离谱了。
  结果这一首歌还要更长！
  最重要的是，光前奏都有两分多钟！
  “顾城，要不我们把前奏修短一点？”
  “不修！”
  顾城摇头直言：“要就整首，要不就拉倒！”
  杰克还是觉得一张专辑里，两首这么长的歌曲不太好。
  “可放眼望去，全球有几首歌有这么长的前奏？”
  顾城沉默不语。
  苏柒见状，赶紧上前打圆场。
  “我倒觉得，前奏才是这首曲子独特的魅力之处。”
  “正好让整首歌从中脱颖而出。”
  杰克还欲再说什么。
  苏柒笑着打断他。
  “杰克先生，您做音乐总监这么久了，想必应该也知道一件事。”
  “有的歌适合戴着耳机听，但有的歌适合就着发动机和风的声音听。”
  顾城终于开口：“苏柒的话正是我想说的。”
  “或者杰克先生，您要不要等我们先打样听听效果，再作决定呢？”
  顾城对这首曲子的前奏十分坚持。
  不是足够牛批的歌。
  谁敢用两分钟以上时长的前奏！
  毕竟这真有点儿费烟。
  原版前奏其实并没这么长。
  1994年冰封地狱演唱会，老鹰乐队复出，场下观众对乐队的热爱，对旋律的怀念，对歌词的共鸣都在那一刻都凝刻在了这首歌曲中，赋予了它超越原版的生命力和感情。
  那些欢呼声与这版live，一起成为了不可逾越的经典。
  杰克没再坚持。
  “行，那我们现在先去打个小样。”
  “今天怕是不行，因为我还有件事要麻烦杰克先生。”
  顾城给杰克戴高帽。
  “而这件事别人都办不成，只有您才可以办成！”
  “这么难？”
  杰克闻言立马被顾城挑起了兴致。
  “什么事，你说说看。”
  “是这样的，因为这首曲子是五重奏、吉他双重奏。”
  “所以要麻烦杰克先生，帮忙在业界言情几位摇滚歌手跟我一起合作。”
  杰克还以为是什么大事。
  环球公司是全球最大的音乐公司，什么不多就是歌手最多。
  以杰克音乐总监的身份，要几位摇滚歌手客串还真不是什么问题。
  所以他大方点头。
  “不就几个摇滚歌手嘛，完全没问题。”
  “就是不知道你想要找什么样的摇滚歌手？都有什么样的要求？”
  “如果是别的歌曲，只要对方专业能力过硬就可以。”
  顾城先铺垫一下，这才进入正题。
  “不过这首曲子是吉他二重奏，所以我需要两位吉他大师。”
  《加州旅馆》能成为世界音乐的经典，让无数的人对之百听不厌。
  可不止是歌词足够出彩，绝佳的音效也是使其成为试音音乐中的楚翅原因之一。
  其中的吉他二重奏演绎，更是让无数吉他迷奉为神作。
  因为这首歌的吉他演奏，代表了70年代吉他演奏的超高水平。
  初学者想弹下来至少得5年功底，要是想要带着感情弹下来还得天赋支撑。
  这样一首经典神作。
  顾城不能、也不愿辜负。
  “两位顶级吉他大师？”
  杰克眯着眼道：“恐怕不止这点要求吧？”
  顾城笑了，直言道：“既然吉他都大师水准了，那其他贝斯什么的自然也要业界顶尖水平。”
  “当然要是国宝级艺术家，那自然就更好了。”
  “国宝级？”
  杰克被顾城的不要脸给气笑了。
  “顾城，你小子还真敢提条件！”
  拥有顶尖水平的大师，哪一位不是全球知名的大牌艺术家。
  这样的大牌怎么愿意屈尊，为一个华夏人作配？
  尤其还一要就要几位！
  顾城也知道自己要求过分了。
  赶紧给对方戴高帽。
  “所以我才说这件事别人办不成，只有杰克先生亲自出马才有机会成功。”
  “这可是整张专辑里，我最喜欢的一首歌，能不能顺利面世就看您了！”
  杰克沉默不语。
  环球高层对这张专辑非常重视。
  杰克出发前，高层特意交待他不要干涉顾城的任何创作。
  只要顾城能早日完成新专辑，可以在合理范围内，满足他的一切要求。
  五位摇滚艺术家对别人确实是难。
  但是杰克做了这么多年的总监，这点人脉还是有的。
  “不就是五位摇滚歌手吗？”
  “只要你好好的完成这张专辑。”
  “别说就是五位国宝级歌手，就是你要100位我都去给你找来！”
  顾城总算松了口气。
  “那我就等杰克先生的好消息了！”
  不过100位摇滚歌手？
  这倒是让顾城心头一亮，脑海中突然有了个绝佳的主意。
  晚上的时候。
  他特意找了个借口支开苏柒。
  然后把杰克约到了一家咖啡馆商谈。
  “顾城，你这么晚找我有什么事？”
  “新专辑的事想跟你谈谈。”
  顾城开门见山。
  “是这样的，今天您说您能帮我找到100位摇滚歌手？”
  杰克一口咖啡直接喷出来。
  顾城眼疾手快的闪开。
  乔治却顾不得擦拭，不敢置信道：“不是吧顾城？”
  “你还真的想要100位摇滚歌手？”
  “要！”顾城认真点头，“没有100位也行，当然最好越多越好！”
  “你可别说你找不到。”
  “不是顾城！”
  乔治正色道：“先不提我能不能找不找得到的问题。”
  “我们也就录一首单曲，你有必要搞这么兴师动众吗？”
  “我这么做自然是有理由的！”
  顾城直言道：“因为我想包下一座酒馆，然后开一场摇滚歌手聚会，顺便把这首歌的MV跟歌曲录制。”
  “不是快到情人节了吗？”
  “我想在那天，给苏柒一个情人节惊喜！”
  “……”
  杰克再一次被顾城的不要脸折服，有些语无伦次道：“顾城，你……你小子这是把环球当你自己家了吧？”
  “一百位摇滚歌手，为你们情人节……”
  “杰克先生，如果你们能完成我的要求。”
  顾城直接打断他。
  “那我就再出一张全球专辑！”
  杰克一怔，到嘴的话全部都噎了回去。
  “当真？！”
  “当真！”顾城点头，“而且我保证会在三个月内，把这张专辑完成！”
  “杰克先生，开一场摇滚聚会而已。”
  “这波交易，公司一点也不亏！”
  这一点杰克无法反驳。
  “行！那这件事交给我，我跟公司反应！”
  “不过，我们去那加州旅馆？”
  “只要录音设备以及隔音设备足够好，而且能赶在情人节前完成，酒馆我没有要求。”
  杰克点头，“那酒馆的事交给我！”
  只要顾城三个月内完成第二张专辑。
  就算加州真的没有合适的酒馆，杰克就算造都要造一个出来！
  “既然是惊喜，那苏柒这边你打算怎么处理？”
  “简单，让她先去录制专辑里剩下的歌曲就好！”
  “这么说，剩下的单曲都写出来了？”
  顾城点头，从怀里拿出两张曲谱。
  “下一首歌跟《500miles》差不多，都是叫《TakeMeHomeCountryRoads》。”
  “这首歌苏柒还是跟肯尼.罗杰一起合作。”
  “最后一首歌，让我自己来！”
  既然是乡村音乐专辑。
  那《TakeMeHomeCountryRoads》自然必不可少。
  如果你的英语老师没给你放过这首歌，那他就不称职。
  这首中文名《乡村路带我回家》的歌曲，被誉为乡村音乐永远的第一，是乡村音乐代表人物翰·丹佛的经典作品，宫崎骏电影《侧耳倾听》以及《王牌特工》里都曾出现这首歌。
  年轻时的我们，向往遥远的异乡，一心要收拾行囊上路，渴望「在路上」的生活，等真正远远离开了故乡，才忆起故乡的种种好来。
  许多人以为这是首思乡歌曲，但其实它的主题其实是环保公益。
  这首歌曲调悠扬轻快，给人描绘了一幅美丽的M国西部风光以及潇洒的牛仔。
  当你在西福吉尼亚的某处乡村公路上。
  当你坐着农场大叔的旧皮卡，天气晴朗，两边是草原田野，蓝天白云，在放上这么一首乡村音乐真的再惬意不过。
  最后一首歌是《blowinginthewind》
  这是美民谣史上最重要的作品之一，作者是被公认为民歌一代宗师的鲍勃.迪伦。
  鲍勃.迪伦，一个美~总~统与他握手要小跑迎接的殿堂传奇。
  他开创了乡村民谣和摇滚结合的新流派，吉他和口琴的演奏风格，美军深陷越~战泥潭，他跑去劳军唱的却是反战歌曲……
  传奇的故事，传奇的人生。
  顾城第一次听这首反战歌，是电影《阿甘正传》中珍妮唱的。
  让人感慨的是，鲍勃.迪伦每次现场演出都能给粉丝带来新歌。
  凭借这首作品，鲍勃·迪伦获得了诺贝尔文学奖。
  一个人要回多少次头，才能假装什么都没看见；一个人要有多少耳朵，才能听见身后人悲惨的哭泣；要牺牲多少人，才会知道死亡的人已经太多了。
  其他歌曲这张专辑都可以没有。
  但是唯独这首歌一定不能缺席。
  因为美方真的应该，认认真真听听民众的哭泣和呐喊。
    

第四百一十二章：《yellow》


     摇滚乐起源于20世纪50年代末，后来在20世纪60年代后期出现了各种形式，在流行音乐占据着非常重要的地位。
  杰克想着反正就是录制一首MV。
  包下一间规模大点、隔音好点的酒馆，举办一场小型的摇滚音乐会就可以。
  所以他以摇滚交流的名义，组织了一场音乐会。
  杰克入行这么多年积累了不少人脉，又顶着环球音乐总监的名头。
  事情进行得相当的顺利。
  基本只要杰克邀请，当天没有通告行程的摇滚歌手都会卖他面子捧场。
  摇滚圈一片哗然。
  杰克要举办摇滚音乐会没什么。
  重要的是出席的明星有顾城！
  而且顾城还会演唱在格莱美颁奖典礼上席卷全球的《BillieJean》！
  光是现场看顾城再现太空步。
  这场音乐会就噱头十足。
  更别提顾城还会和格列、亨利等殿堂级摇滚歌手一起合作新歌。
  消息以暴风速度在摇滚圈传开。
  “什么？杰克要举办摇滚音乐会？”
  “顾城还会在现场表演《BillieJean》？”
  “听说还会跟亨利他们表演新歌！”
  “不是说新专要玩乡村音乐吗？”
  “该不会是是打算正式进军摇滚圈吧？”
  “淦！那还有我们的活路吗？”
  ……
  不怪摇滚圈如此忌惮。
  顾城出道以来，真的是什么音乐风格都能轻松驾驭。
  电音圈已经被他统治了！
  乡村音乐又被他霍霍了！
  如果真的进军摇滚了，那其他摇滚明星还有什么活路？
  不管是好奇、还是打压，或者什么心理，总之后来报名的规模越来越大，完全超乎了杰克的想象。
  不到半个小时。
  收到消息要出席的摇滚歌手，就已经有200名居多。
  今年来最火的摇滚乐队魔兽乐队，公然表示要在音乐会上会会顾城！
  这支乐队以布鲁斯为基础的硬核摇滚，并于十五年前入选了摇滚名人堂，他们的许多歌曲都是近几年的热门歌曲。
  别的摇滚歌手就算了。
  甚至就连上世纪80年代中前期，在广播和音乐电视的播放率上，占据统治性地位的摇滚组合金属乐队都惊动了。
  要知道金属乐队这只摇滚乐团，自80年代窜起走红之后，一直到进入21世纪的今日，仍然非常活跃于全球流行音乐乐坛，是有史以来最具影响力的摇滚乐队之一。
  眼看规模越来越大。
  杰克不得不联系顾城。
  “顾城，出事了！”
  “怎么了？没有摇滚乐队愿意出席？”
  “是要出席的乐队太多了！”
  杰克将事情的始末，跟顾城交代了一遍。
  “现在要报名参加的摇滚歌手，已经有200多名了！”
  “这么多？”
  顾城有些诧异。
  他没想到自己一个随机闪过的念头，最后会演变至如此。
  这样一来。
  这场摇滚聚会就不再是小打小闹，而是变成了一场摇滚演唱会。
  不过既然要参加的摇滚歌手这么多。
  那干脆一不做二不休，直接搞成一场摇滚演唱会算了。
  只要时间来得及，音乐会变成演唱会，无非就是多些观众而已。
  “杰克先生，一场摇滚演唱会从申请到举办，最快要多长时间？”
  杰克眯眼，“你的意思是改成摇滚演唱会？”
  “可是这么短的时间，光是走流程……”
  “如果以慈善的名义呢？”
  顾城提醒道：“我们可以直接将这场摇滚演唱会定义为慈善演唱会，无论最终募得的善款，全部用于支持陷入困境的弱势群体或者公益基金。”
  一语惊醒梦中人！
  慈善演唱会的流程是非常快速的。
  杰克兴奋道：“顾城，你的主意太棒了！”
  “我立马就去跟公司商量！”
  ……
  环球的执行力是毋庸置疑的。
  短短半天时间。
  这场慈善摇滚演唱会就正式立项开启。
  欧美所有的摇滚爱好者都可以报名，可以是个人名义，也可以是乐队名义，通过审核的还有机会上台演出。
  最后几乎大半个摇滚圈都报名了！
  因为时间实在太过仓促。
  所以这场摇滚演唱会的地点，最后定在加州洛杉矶的好莱坞碗露天剧场。
  有顾城这个噱头，还有金属乐队、等顶级摇滚的加盟助阵，演唱会的热度空前巨大，并且登上了海内外多国头条热搜。
  门票预售当天，60多万名粉丝在线报名抢票。
  最终2万张门票仅用了一分钟不到就被秒光！
  情人节当天。
  好莱坞万吸引了无数摇滚爱好者到场。
  虽然从音乐会变成了声势浩大的摇滚live演唱会。
  但这场演唱会的初衷，是顾城打算给苏柒的情人节惊喜。
  所以开场和压轴都被顾城承包了。
  在绽放的烟花和现场的欢呼声中！
  顾城和时组成的摇滚乐队闪亮登场！
  前奏一响。
  台下的观众就立马就意识到这场演奏的不凡。
  “顾城太帅了！”
  “这旋律好像没听过？”
  “应该是一首新歌吧！”
  “而且也不是格列？”
  “肯定还有压轴！”
  “今晚算是来对了！”
  “等等！这是不插电演出！”
  “这才是灵魂摇滚！”
  “果然是摇滚盛宴！”
  ……
  台下的观众欢呼沸腾！
  熟悉摇滚的乐迷都知道。
  不插电演出就是不使用电子乐器，不经过电子设备修饰加工的流行音乐表演形式，通过尽量使用原声乐器，以获得纯净音色，来达到一种更原始朴实的“不插电”的效果。
  由于失去失真、强压缩大混响等重型音效的修饰掩护，乐手要近距离呈现给观众更细节的东西，这对于乐队成员的技术要求和现场控制能力要求极高。
  而且不插电一般都更突出人声。
  平时听不出来的瑕疵，弱声下的技巧缺陷更加突出，一不小心就把自己脆弱的部分展示出来。
  所以不插电的形式，对于平时习惯在失真中嘶吼的摇滚主唱来说，是更加严苛的考验。
  所以只有足够优秀的乐队，才敢不插电演出。
  顾城这支临时组成乐队虽然是临时组成，但这个摇滚阵容实在太强大了！
  这是一场极致的摇滚盛宴！
  “Lookatthestars，”
  抬头仰望满天繁星，
  “Lookhowtheyshineforyou，”
  看它们为你闪烁不息，
  “Andeverythingyoudo，”
  而你的一举一动，
  “Yeah'theywereallYellow，”
  却如此满怀羞意
  “Icamealong，Iwroteasongforyou.”
  追随着你，为你写下一首歌.
  “Andallthethingsyoudo，”
  想着你举手投足间的胆怯羞涩，
  “AnditwascalledYellow.”
  以《Yellow》命名.
  ………
  浪漫、深情！
  歌词简单且直抒胸臆。
  字句都是顾城内心真挚的情感表达。
  甚至他额头上细细的汗珠、唱到动情处紧闭的双眼，还有合着吉他与鼓点中那细腻而微妙的情感，都像在深情诉说着“看漫天繁星为你闪烁！”
  而比星星更亮的。
  是观众席里苏柒濡湿的眼睛！
  她根本不知道顾城居然私底下，为自己准备了这样的惊喜！
  不用顾城说。
  所有人都知道这首歌是他写给苏柒的！
  因为舞台上。
  顾城一直在深情注视着她。
  “……Doyouknow?youknowIloveyouso，”
  你可知道我已深深爱上你，
  “”YouknowIloveyouso，”
  你知道我已为你深深着迷，
  ………
  唱到这里的时候。
  音乐的节奏开始转变。
  顾城抱着吉他站起来，绕着舞台走一圈走到苏柒面前。
  台下的观众开始欢呼！
  “Turnlightson，Graham，Let'sgo!”
  “One!Two!Three!Year！”
  顾城抱着吉他跳起来。
  旋律节奏骤变的同时，纸花满天落下！
  聚光灯恰如其分的打下来，整个舞台被妖娆夺目的黄色笼罩。
  不得不说这个中场太惊艳了！
  伴随着顾城深情炽热嗓音的。
  除了天空由夜晚繁星闪耀之外。
  还有从刚开场一点点的黄色光芒，到中场变成一片黄色的海洋。
  就连落下舞台身的小纸片都是蝴蝶形状，充分营造出歌曲的气氛和现场轰动的荷尔蒙。
  尖叫、欢呼、摇摆……
  观众拼命的挥舞着手臂！
  整个舞台的气氛彻底燃起来了！
  “Iswamacross，”
  我曾为你横越海洋
  “Ijumpacrossforyou”
  也曾为你翻越高山
  “Ohwhatathingtodo”
  而这一切行动的意义
  “CauseyouwereallYellow”
  只为你满含羞怯的笑意
  “Idrewaline”
  我拿起笔小心翼翼
  “Idrewalineforyou”
  画着我脑海中美好的你
  ……
  十分钟写出来的歌，却让人们唱了二十年还不厌倦。
  《Yellow》这首歌是酷玩早期的代表作，如同新生的乐队一样，这首歌也饱含青涩，却让酷玩乐队为之后专辑的成功铺平了道路。
  虽然说这是一首英伦摇滚歌曲，但其中却又有淡淡的小清新之感，而两者的融合也恰当好处，给人以入耳即醉的感受。
  酷玩擅长用歌曲来讲故事。
  他们总是不会让听故事的人失望，他们会促使每个聆听者想起一段自已的故事或感受。
  Yellow，黄色。
  胆小内敛、深沉炽热！
  正如顾城对苏柒的感情。
  从一开始的胆怯，到后来的欲罢不能，最后他把最热烈的自己藏进这首歌里唱给苏柒听。
  热情狂放之余却又温和迷人，还有无法言喻的感动。
  或许大概这就是摇滚情歌的魅力之所在吧……
    

第四百一十三章：摇滚精神重新闪耀


     “Lookhowtheyshineforyou，”
  “Lookhowtheyshine，”
  “Lookatthestars，”
  “Lookhowtheyshineforyou，”
  “Andallthethingsthatyoudo。”
  ……
  一曲结束。
  全场爆发热烈的掌声及欢呼声。
  乐队全部隐没到了暗处，舞台上只留下顾城一个身影。
  顾城径直走到舞台前。
  接过外套披上后，他什么都没有做。
  顾城只是静静的站立舞台上却宛如神邸！
  台下的观众却都要疯了！
  “顾城！”
  “顾城！”
  “顾城！”
  ………
  全场疯狂的欢呼！
  尖叫声几乎掀翻了好莱坞露天剧场！
  镜头扫过台下。
  现场两万多人。
  一双双炽热的眼睛锁住舞台上，那道挺拔如旗帜的身影。
  屏幕前的观众也没好到哪里去。
  每个人的眼神中，同样都闪现着无数的狂热！
  这场摇滚live演唱会的关注度，完全超出了环球的想象。
  为了回馈无法抢到票的粉丝，这场演唱会是线上线下同步进行。
  现场架设了无数的机位，将眼前这幕数万人高举双手，跟着节奏疯狂摇摆的画面清晰拍摄下来，将画面传向全世界。
  看着台下疯狂嘶吼的粉丝。
  杰克此时真的无比的兴奋。
  “顾城真的太强了！”
  “仅仅只是站在舞台上不动，都能让全场粉丝尖叫不已！”
  “这样的巨星魅力，简直是全球无人可挡！”
  舞台上。
  顾城站足了两分钟后。
  《BillieJean》性~感的节奏终于响起。
  当顾城重现在格莱美的神级现场，将帽子扔到观众席的那一刻。
  粉丝疯狂的尖叫哄抢。
  就在这时。
  尖叫的女粉丝群里突然有一个激动的晕倒了。
  周围人见状急忙扶住，呼叫远处随时待命的救护车，将人现场送走。
  然而这一切仅仅只是开始。
  不到十秒钟。
  观众席的另一边，再度有一个女粉尖叫着晕倒………
  看到如此狂热的一幕。
  所有人都震惊于顾城所展现的舞台魅力，收视率也在疯狂的飙升。
  华夏观众彻底被震撼住了。
  不光因为舞台上精彩绝伦的演出。
  更因为在舞台上绽放光芒的是顾城！
  是他们华夏的天王歌手！
  “太疯狂了！这就是摇滚的魅力吗？！”
  “唯一一个站着不动都没有被喷的华夏明星！”
  “顾城往那一站，就能随机送走几名幸运观众！”
  “确实！别人唱歌是要钱，顾城唱歌真是要命啊！”
  “世上最强，无人可以超越！”
  “完美诠释了什么叫国际巨星！”
  “什么时候也出首国摇就好了！”
  ……
  华夏的摇滚一直被世界无视。
  不管是那些埋藏在摇滚乐土壤里身后的蓝调根基，还是被融入的民谣都是西方玩起来的。
  不客气的说，摇滚就是欧美的天下，何时轮到华夏插手染指？
  但是顾城却打破了壁垒！
  他的实力超乎了所有人的想象！
  只不过听说他要进军摇滚，就让全球摇滚歌手为之忌惮！
  甚至为此几乎倾巢而出！
  台下诸多摇滚明星，全部都看着台上绽放光芒的顾城。
  魔兽乐队的主唱和成员集体沉默了。
  主唱史蒂芬.尼森神色复杂的开口：“这个顾城，实力真的太强了！”
  “无论是创作、唱功还是台风，都远超我们！”
  “光是站在舞台上不动，都能让粉丝们激动到昏阙！”
  吉他手兰伯特无奈的叹了一口气。
  “亏我们还想着来打压一下他。”
  “照现在的情况来看，别说打压了，要是顾城真的进军摇滚，那我们就只有乖乖挨打的份！”
  不光是魔兽乐队。
  台下很多知名摇滚乐队都深有同感。
  与其说他们是来交流摇滚的，倒不如说他们都是来打压顾城，来教顾城做人的。
  然而在绝对实力面前。
  一切手段只能土崩瓦解。
  顾城实力太强了！
  放眼全球乐坛，百年都沉淀不出一个顾城这样的天才！
  ………
  表演结束后。
  顾城在热情的瞩目礼中抱住苏柒。
  “老婆，情人节快乐！”
  “喜欢我为你准备的惊喜吗？”
  “恩！喜欢！”
  情人节为自己开摇滚演唱会。
  世界上没有哪个女人能拒绝这样的浪漫？
  这让苏柒不得不好奇。
  “你是怎么说服环球的？”
  “这不重要，只要你喜欢就行了。”
  顾城耸耸肩，示意她看台上的演出。
  苏柒没有再追问。
  全球最顶级的摇滚明星，几乎都聚集到今晚的洛杉矶了。
  所以舞台上每一场摇滚演出，都看点十足！
  尖叫声整晚就没有停歇！
  巅峰永远在下一场。
  尽管舞台上那些欧美摇滚明星的演出足够精彩。
  但有了顾城开场的惊艳。
  所有人更期待的，还是顾城和格列以及亨利合作的新曲。
  随着时间的流逝。
  终于迎来今晚这场摇滚之夜的压轴！
  当灯光投射下来。
  殿堂级吉他艺术家格列以及亨利，还有知名贝斯手戴维·格拉欣等知名的摇滚巨星坐成一排。
  他们齐声对着舞台下所有的观众打招呼！
  “WelcometotheHotelCalifornia！”
  全场热烈欢呼！
  为了更好的展现这首歌。
  他们一改之前的舞台形象，穿得十分复古。
  苏柒要被舞台上的顾城迷死了。
  些许朝气、些许颓废、些许阳刚、些许梦幻……
  还有他身上那掩盖不住的才华。
  这一幕深深的打动在场观众的心。
  舞台上每一位，都是欧美乐坛数一数二的摇滚巨星。
  当音乐响起的时候。
  饱满的鼓点、律动的贝斯以及迷幻的和弦，还有每个人身上掩盖不住的才华，都让人不自觉沉沦……
  总之如果你不在现场。
  你永远都无法真正体会到。
  那天在现场聆听到的鼓掌和呐喊中包含的情绪。
  长达两分钟的不插电前奏。
  音色原始纯净，像年份久远的红酒一样，直接让现场所有人的灵魂深深颤栗！
  几大摇滚巨星的世纪同台！
  彼此间不甘示弱，又惺惺相惜。
  他们在舞台上，对于节奏，人声、器乐的绝对把控，以及和伙伴之间无可挑剔的配合，都赋予了这首歌更多的艺术色彩。
  虽然前奏听到就是赚到。
  但所有人都忍不住好奇。
  为什么顾城这么久都没有开始演唱。
  “为什么前奏这么长？”
  “这是我听过最长的前奏！”
  “前奏真的太绝了！”
  “这该不会是首纯音乐吧？”
  ……
  如此长的前奏放在压轴。
  就像风暴在半空不断酝酿。
  所有的乌云与闪电都是极致的美景！
  所有人都紧张地屏息期待。
  当这首歌标志性的前奏响起。
  当大雨落下的那一刻。
  全场观众都忍不住沸腾了！
  “Onadarkdeserthighway，”
  行驶在昏黑的荒漠公路上，
  “coolwindinmyhair，”
  凉风吹过我的头发，
  “warms.mellofcolitas，”
  烟草的香气，
  “risingupthroughtheair，”
  弥漫在空气中。
  ………
  全世界的人都惊奇不已。
  因为顾城再次向他们展示了，什么叫做才华，什么叫做天赋，什么叫做实力。
  好听炸裂的吉他旋律，耐人寻味的歌词内容，感人心弦的悲世情怀，还有集古典、民谣、摇滚于一身的演奏编排，让这首歌征服了无数听众。
  所有人头皮发麻，都被顾城震撼了！
  台下的摇滚歌手音乐人根本无法理解。
  顾城明明就是正统的华夏人，他是如何写出这样划时代的M式乡村摇滚？
  他到底是怎么做到的？
  所有人歪着脑袋，看着舞台上的顾城坐在中间，随着节奏晃着沙锤，沉浸在演奏当中的样子，真的充满了震撼！
  顾城并不是首次将乡村音乐，和摇滚相结合，但是依旧让人觉得震撼！
  所有的摇滚音乐人，都能从这首歌听出浓郁的布鲁斯乡村音乐风格，有点像复古爵士的感觉。
  史蒂芬.尼森觉得这首歌简直写到了自己的心坎里。
  “这首歌，真的写得太好了！我非常喜欢！”
  “确实很强！”
  兰伯特点头道：“可怕的是，摇滚并不是顾城的全部！”
  顾城在音乐上才华简直让人恐怖！
  到目前为止，任何音乐他都能轻松驾驭，完美揉捏成他想要的模样，然后征服每一个听众。
  这一刻。
  在场的摇滚明星有一个算一个，都对顾城感到本能的恐惧。
  与此同时。
  所有观众默契的屏住呼吸，沉浸在顾城的演出中。
  摄像机不断的运转。
  除了给顾城几人各种角度的特写，也将这一幕完美的拍摄下来。
  ………
  “WelcometotheHotelCalifornia.”
  欢迎来到加州旅馆.
  “suchalovelyplace，”
  如此美丽的地方，
  “suchalovelyface，”
  多么可爱的的面容，
  “PlentyofroomsattheHotelCalifornia，”
  在加州旅馆里有充足的房间，
  “anytimeofyear，”
  一年的任何时候，
  “youcanfindithere，”
  你都能在这找到。
  ………
  顾城的嗓音太有磁性，那与生俱来的穿透力和感染力，让整首歌都笼罩着一种迷幻的感觉。
  或许钟情摇滚的人都有一张香暖温床，也有一块棺椁禁区，轻易不能踏足。
  就像纯洁梦幻又无法触抚的爱人。
  当《加州旅馆》的旋律一响起。
  你的灵魂就会自动共鸣，骨血会在顷刻间就像玫瑰花苞一样在墓地枯萎。
  乌托邦和火葬场另类交融。
  疯狂而致幻！
  当台上的摇滚巨星齐声演唱“WelcometotheHotelCalifornia”时，真的太让人感动了。
  从歌词上看，这首歌大约描述了M国公路驾驶夜宿加州旅馆的场景，包含豪车、狂欢、酒精吸D等形形色色的美国符号。
  无数M国人泪洒现场。
  没有人比他们更懂这首歌背后的意义！
  20世纪60年代，那个时代的年轻人中，形成了以特立独行和反~叛尝试为主题的嬉~皮运动。
  而反抗主流社会习俗和当时ZZ的年轻人，就成了嬉皮士。
  嬉皮士就是当年垮掉的一代人。
  前方是迷茫的，他们只能随着欲望堕落，**就是他们的寄托。
  台下的摇滚歌手更是感同身受。
  他们这群玩摇滚的，早年几乎就没有不吸的，但同时也是最早戒掉的那一批。
  顾城用音乐，完美再现了那个年代的疯狂和颓废感。
  ……
  “'Relax,'saidthenight-man,"Weareprogrammedtoreceive.”
  别紧张，看门人说道,我们只是按照程序迎接.
  “Youcancheckoutanytimeyoulike,”
  你可以随时结帐走人
  “butyoucanneverleave!”
  但你永远无法离开
  ………
  此时此刻。
  顾城演唱的这首歌太应景了！
  这首歌完全就是对加州洛杉矶所谓上流生活的真实写照。
  一年四季的任何时候，你都可以为了梦想来到加州。
  金钱、抽烟，酗酒、嗑~药……
  加州旅馆是每个人内心的欲望。
  只要你来到加州，你可以不被控制，但却永远都无法摆脱那些欲望给你带来的不良影响。
  正如顾城演唱的那样。
  “你随时可以结账，但是永远无法离开！”
  毫无疑问。
  《hotelCalifornia》将会永远载入摇滚史册！
  它一定会成为M国具有象征意义的歌曲，成为全球流行文化的一部分！
  顾城用这首歌完全证明了，摇滚不是靠电和吼能达到的境界。
  这是摇滚的最高境界，也是人生的波浪沉浮！
  所以当顾城他们演唱结束的时候。
  台下所有人都在激动的鼓掌！
  他们整齐而又疯狂的喊着“安可！”
  声音是那样的热烈！
  顾城看向几位摇滚伙伴。
  所有人都同时笑着点头。
  然后又默契的重新来了一遍………
  已经多少年了！
  多少年没有这样的摇滚现场！
  其实不光是华夏，全世界的摇滚都没落了。
  摇滚的精神早已经被忘却。
  全世界的人都只关系房子、票子、车子……
  可是在七八十年代。
  西方的很多青年人谈的是自由、平等、博爱，他们的理想是世界和平、世界大同！
  他们会为了各种世界灾难筹备演出和捐款，将所筹得的钱全部都捐献给灾区灾民！
  可已经多少年了！
  全球已经多少年没有组织这么庞大的摇滚演出了？
  那个人类的美好时代，那个摇滚昌盛的年代早就过去了！
  可是这一夜。
  那种追求理想和信念的摇滚精神，又在顾城的身上重新开始闪耀！
  永远的顾城永远的加州！
    

第四百一十四章：摇滚之王


     音乐戛然而止的那一刻。
  顾城意气风发的站在舞台中央，他张开双臂，仿佛在拥抱全世界。
  “我是世界之王！”
  “摇滚永垂不朽！”
  轰！
  顾城的犹如雷霆之音！
  响彻了整个好莱坞剧场，在每一位观众的耳边回荡，将整场演唱会的气氛彻底推向巅峰！
  所有人脸上都极其狂热。
  他们一边注视着顾城，一边疯狂呐喊！
  “摇滚永垂不朽！”
  “摇滚永垂不朽！”
  “摇滚永垂不朽！”
  ……
  这一刻。
  所有的荣耀皆属于顾城！
  顾城就是当之无愧的世界之王！
  看着他在舞台上闪闪发光的样子。
  苏柒双手捂住脸，忍不住破防了！
  看着顾城成功，远比她自己成功还更加高兴！
  虽然顾城确实天赋异禀。
  但是苏柒陪着他一路走来，她真的见证了他背后付出的艰辛和努力！
  万众瞩目中。
  两人穿越万千视线对视在一起。
  顾城的告白脱口而出。
  “老婆，我爱你！”
  “我也爱你！”
  苏柒在台下热情比心回应！
  然后官粮名场面就诞生了。
  顾城没有一丝丝迟疑，本能的跳下舞台奔向苏柒，伸手将她拉上舞台。
  现场观众兴奋爆了！
  开始疯狂起哄、吹口哨！
  “哇喔！”
  “kiss！”
  “kiss！”
  ……
  气氛烘托到这。
  不吻显然是不行了！
  顾城把主动权交给了苏柒。
  苏柒脸色绯红，美艳得不可方物。
  作为华夏成名已久的流行天后，她在镜头前素来都是落落大方、气场十足的。
  不就kiss嘛！
  苏柒半点都不慌。
  当着全场两万多人、以及全球观众的面。
  她轻轻一垫脚，直接捧住顾城的脸颊，献上深情的热吻……
  爱心烟花在半空依次绽放。
  犹如荷尔蒙炸弹，把好莱坞剧场彻底引炸！
  全场爆发热烈的尖叫。
  “啊啊啊啊………”
  “漂亮！”
  “感动！”
  今天恰好是情人节！
  格列和亨利这些摇滚巨星也是气氛小能手，现场来了一段浪漫的solo。
  台下情侣早就拥抱在一起亲吻。
  就连陌生的男女，都受气氛感染拥抱在一起。
  摄像机将这疯狂又甜蜜的一幕完整拍下。
  屏幕前的观众快要疯了！
  “淦！闭幕了还要雷霆暴击！”
  “啊啊啊！脐橙夫妇甜炸了！”
  “遭受了亿点暴击！又是被官粮噎死的一天！”
  “卧槽！城哥太会了！吾辈楷模！”
  “确定这是演唱会，而不是科幻片？”
  “单身狗表示只想安静看一场摇滚演唱会！”
  “终究是单身狗扛下了所有！”
  “不怕！情人节只有一天，而单身是每一天！”
  ……
  顾城一吻结束。
  就代表今晚的演出真的要结束了。
  他松开苏柒面向舞台，开始呼吁人们用音乐感知世界。
  “祝大家情人节快乐！”
  “非常高兴今晚能在洛杉矶，跟大家一起尽情摇滚！”
  “也许音乐并不能拯救世界，但能够使全人类连接在一起，发出最震撼人心的力量。”
  “就像今晚的演出，虽然仓促但却是一场非常完美的演出！”
  “我相信这样的演出，绝对不会是最后一场。”
  “亲爱的朋友们，我们下次再会！”
  “顾城！”
  “顾城！”
  所有的观众都意犹未尽，有些粉丝甚至激动落泪。
  每个人都用尽所有力气来鼓掌，将所有的掌声送给台上的顾城，目送他们离开舞台……
  演出虽然结束了。
  但是直播并未结束。
  媒体拦住了那些参与演出的摇滚巨星。
  欧美巨星莉迪娅·戴维斯是摇滚皇后，她在接受媒体采访时，被问到了对这场演唱会的看法。
  她激动的有些失去了理智，不仅说出了内心真实的想法，也公开表示自己是顾城的粉丝。
  “顾城真的是个摇滚天才！”
  “不！应该称呼他为摇滚之神！我真的太喜欢他了，非常高兴能跟他同台演出！”
  “我刚才捐款了一千万，如果顾城愿意跟我一起吃顿饭，我还可以再捐一千万美元……”
  一千万美元只为跟顾城吃顿饭？
  这霸气的话，让全球的明星们羡慕不已。
  跟顾城一起合作《加州旅馆》的吉他之父格列和亨利，同样也被媒体拦住采访。
  “请问你们对今晚的演出满意吗？”
  “非常满意！我非常享受今晚的演出，你们不觉得这是场很棒的演出吗？”
  “你们为什么会选择跟顾城合作？”
  “因为他是个真正的音乐天才！”
  “我们就是被他的作品打动，所以才会跟他一起合作。”
  “这么说，《加州旅馆》这首歌全部是由顾城创作的？”
  “是的！全部由他一人创作！”
  “请问你们刚才的吉他，能不能给屏幕前的观众再来一段？”
  “当然没问题！”
  “我们给你们来一段，刚才没有在舞台演出的一段吉他solo！”
  格列和亨利直接现场来了一段吉他solo。
  两大世界顶级的吉他教父，互飙吉他这一幕，被媒体实时转播到了世界各国，立刻引爆了世界各国的舆论。
  所有看见的吉他爱好者都忍不住顶礼膜拜！
  “卧槽！这吉他超纲了！！”
  “看得我热血沸腾，操起吉他就是一顿5313132343231323………”
  “跪求这首歌的曲谱！”
  “各位求谱的，心理多少要有B数！”
  “心里没谱的才会求谱，心里有谱的直呼离谱！”
  “吉他十级的表示这首歌其实没啥难度，起码表情我能轻松拿捏到位！”
  ………
  不止是刚才这些明星粉丝。
  就连之前对顾城有偏见的欧美明星，也都被顾城的实力征服，化身为他的忠实粉丝。
  比如之前公开表示要会会顾城的摇滚天团魔兽乐队。
  “我们非常喜欢顾城的演出！”
  “他的创作天赋、舞台魅力、颜值气场等等，整个欧美简直无人可挡…”
  “他是当之无愧的摇滚之王！”
  “今晚的演出真的太棒了！就是太短了！”
  “如果可以的话，我希望顾城能早点开演唱会，最好能邀请我们一起！”
  “我听说他和苏柒的新专辑准备出了，今晚这首《加州旅馆》也会收录其中，这让我非常期待他们的新专辑！”
  魔兽乐队简直说出了所有人的心声。
  每个粉丝都想看一场顾城的演唱会。
  可惜没人知道什么时候能如愿。
  看了顾城的摇滚演出，其他现场演出哪里还能再入眼？
  所有人都在心中下定决心。
  等顾城的新专辑出来一定要第一时间购买，一定要用实际行动支持顾城。
  ……
  另一边。
  顾城在后台休息片刻后。
  就在环球工作人员的护送下，带着苏柒回酒店了……
  当他们的车子离开。
  外面聚集在舞台没有离开的数万歌迷粉丝们，立刻疯狂的躁动起来了。
  尖叫声此起彼伏……
  呐喊声到处都能听到。
  顾城从车窗上，能清晰看到外面密密麻麻的人头以及疯狂的面孔。
  “没想到我在欧美，也有这样受欢迎的一天！”
  “有了这场演出，现在你在欧美应该跻身一线巨星行列了！”
  “那我们接下来要加快推出新专辑了………”
  顾城在欧美彻底火了！
  他在舞台上振臂高呼的画面，被用作这场摇滚演唱会的封面，登上了世界各地的头版头条！
  全球的热搜都被顾城承包了！
  #洛杉矶彻夜未眠！世界摇滚之神顾城！＃
  #史上最伟大的摇滚LiveAid现场！＃
  #时隔四十年的LiveAid现场！顾城引领全球，再现摇滚辉煌！＃
  ……
  存在历史长河中的大型公益演出，目的并不完全相同，但却都对时代具有重大的意义。
  全球已经近四十年没有LiveAid演出了。
  所以今晚这场LiveAid，绝对是全球音乐史上一大历史性时刻。
  全球14颗卫星、上万个地面接收站、100多个国家的电视台同步转播，两个多小时的摇滚演出，一共筹得了近10亿M元的善款。
  欧美最权威的音乐媒体，将今晚顾城《加州旅馆》的压轴现场，跟四十年前欧美那两支传奇乐队的万人大合唱，并列为摇滚史上最伟大的演出前三名。
  所有人都清楚，顾城这首《加州旅馆》拿第三名，只不过是缺乏历史的沉淀，超越前面两场演只是时间问题。
  油管已经彻底爆炸了。
  “上帝，顾城真的是摇滚之神！我愿意把我的一切都给他，哪怕是现在，我也愿意……他简直太完美了，太疯狂了……
  “欧美新的摇滚之神就是顾城！只要他还出音乐，我就会一直粉他！”
  “我希望顾城他们的新专辑能赶紧出来！我已经迫不及待看到他们的新专辑！”
  “可惜整个欧美没有一个能打的，居然被顾城这样的华夏明星拿下了摇滚之王的称号！”
  “通过那些ZZ家的演说、无休止的会议讨论所难以处理的问题，艺术家们却用音乐将其解决了。”
  “顾城他们为全球慈善事业作出了贡献，这场演出不仅仅是一场声势浩大的募捐活动，更是通过音乐这种人类共通的艺术形式，给的人们心灵的抚慰。”
  “顾城让我对华夏这个神秘的国度产生了好奇，我想知道究竟是什么样的土壤，才能培育出顾城这样的天才！”
  “我还是不喜欢华夏！但是我喜欢顾城和苏柒！期待他们二人的新专辑！”
    

第四百一十五章：新专发布，碾压全球！


     演唱会结束当晚。
  《HotelCalifornia》以及《Yellow》就强势登陆全球各大音乐榜单，视频集锦也抢占海内外视频热门。
  国内不用说，完全是热搜爆炸，
  顾城的演出在油管也是最火的，点击率断崖式领先其他摇滚歌手。
  凭借这场演唱会，他们在欧美的口碑成功实现逆袭，光在ins平台就一夜涨粉两千万。
  截止目前，苏柒在全球各大社交平台的粉丝总数为3.96亿，而顾城的粉丝则高达5.2亿，光是ins上一个平台的粉丝数就高达2.6亿，双双跻身全球粉丝最多的前十排行榜！
  除了强大的吸粉能力外。
  顾城的吸金能力同样强得令人咋舌！
  有广告商为了让顾城在ins上打广告，甚至开出了1200万单条的天价推广费，吊打欧美一众顶流明星！
  这个数据有多恐怖？
  要知道就连全球粉丝最多的球王罗纳尔多，在ins上的单条广告推广价也才800万！
  不过顾城现在并没有缺钱到，盲目去接广告的地步。
  因为这一年持续不断的产出。
  现在顾城的余额前不久已经成功突破十位数。
  按照他目前的赚钱速度。
  相信用不了一年，余额就可以跟手机号一样长。
  不过眼前最主要的还是新专辑。
  环球总部。
  杰克满意的放下耳机。
  他对乡村音乐自小耳濡目染，家里大大小小收藏了上百张乡村音乐专辑。
  但是没有一张专辑，像顾城和苏柒他们这张乡村音乐专辑一样打动他。
  在他看来，这张专辑每首作品都是能穿透灵魂的存在。
  总之，他对这张专辑充满了信心！
  “这张专辑真的太完美了！”
  “我敢打赌，这张专辑绝对能横扫全球！”
  “现在整张专辑都录制完成了，剩下的就是走流程和营销了。”
  “专辑的名字，你们两个想好没有？”
  苏柒耸耸肩，“我对这个没有什么想法，听顾城的就好。”
  “顾城，你有没有什么好名字？”
  “我想想看……”
  顾城沉吟了一下。
  这张乡村音乐专辑，一共有十首歌，每一首作品都是前世的怀旧经典。
  “叫《legendsofyore》吧。”
  苏柒眼睛一亮，“这名字不错！”
  “legendsofyore”译为复古传奇，
  完美贴合了整张专辑的复古格调，用来命名专辑再恰当不过。
  杰克也没什么意见。
  “那专辑什么时候发行？”
  “就2月22日吧！”
  ……
  环球对这张专辑高度重视。
  找了欧美最顶级的宣发团队，为二人的新专发售预热宣传。
  除了各种宣发渠道外。
  顾城和苏柒在这期间，还要不断出席各种脱口秀、节目等，忙得脚不沾地。
  随着新专发布进入倒计时。
  粉丝也是期待不已。
  “真的太期待了！！”
  “《风暴》爆卖了五千万张，不知道这张新专会创造怎样的纪录！”
  “听说新专辑一共十首歌，目前已经出了五首神曲，不知道剩下五首怎么样！”
  “不管剩下的单曲质量如何，但就冲前面那几首歌的质量，新专辑出来我肯定第一时间买单！”
  “这一次新专辑国内同步上架，我们我们终于就不用苦等了！”
  “听说新专辑还有签售会名额！可惜签售会不在国内。”
  “没有中奖就再多买几张，总之脐橙夫妇的专辑入股不亏！”
  “连续两张神专，这张新专辑要是再爆，那在全球就是封神的存在了？”
  “就算没有下一张专辑，整个欧美乐坛也毫无对手！”
  ……
  在刚刚过去的一年。
  作为横扫欧美三大音乐奖项的得主，顾城无视了唱片市场的衰落，打破了亚洲歌手无法闯进欧美乐坛的魔咒，打破了全球流媒体、实体和黑胶专辑的销售纪录。
  除了在音乐上成就非凡，他在影视剧、文学创作、游戏领域也都全部战绩斐然！
  放眼全球乐坛。
  根本就找不出，第二个像顾城这样如此全能的明星！
  加上顾城和苏柒强强联合。
  夫妻同心，其利断金！
  他们如今在欧美乐坛的影响力，完全不可小觑，就算是过五年，过气这个形容词也放不到二人身上。
  不出意外。
  二人新专辑的发布，绝对会引爆全球乐迷狂欢！
  2月22日。
  今天是顾城和苏柒第二张英专《复古传奇》，全球同步发售的日子。
  全球都把目光投到这张专辑身上。
  当凌晨《复古传奇》一发行，就引发全球歌迷哄抢！
  整张专辑，不管是曲风还是封面，走的都是上个世纪的复古风。
  专辑里的作品，超越了种~族以及文化的疆界，完美将乡村音乐、布鲁斯音乐以及摇滚乐融会贯通，形成了具有鲜明个性的独特曲风，强烈的震撼了全球歌迷和整个欧美流行乐坛。
  专辑发行前夕，欧美业界就曾大胆预测。
  有了之前在颁奖礼上的造势，和这次摇滚演唱会的热度。
  只要这专辑不是太拉胯，就算不能超越前专，那销量持平也是完全没问题的。
  结果现在整张专辑的艺术水准，都是钻石专辑加上格莱美年专的顶配！
  “这是什么怪物？怎么每一首作品都是精品！”
  “这张专辑质量太强了！看来又是一张神专！”
  “今年又是被顾城和苏柒统治的一年！”
  “颜面无存！本土乡村音乐居然被华夏歌手暴打！”
  “错不在我们，是对手太恐怖了！”
  “这样的怪物谁能与之匹敌？”
  “这根本不是人！这他妈是神！”
  是的！
  顾城在欧美歌手的眼中，已经成功脱离凡人进入神的领域！
  一般来说总销量高的歌手，都是靠着某两三张销量最高专辑的圈起来的，剩下那些销量其实也一般。
  顾城他们上一张专辑不光累计销量高，首周销量也极其庞大。
  众所周知首周销量是由死忠粉，和以往的口碑决定的。
  首周销量高，同时也就意味着会有几十万人在发行初期帮你做。
  如果你连续出了几张好专，大家都会默认你的下一张也很好，还没听就先买了。
  但是如果出了两张神专后，突然抛出一张垃圾，那就会受到反扑，下张首周销量就会大打折扣。
  总之这种口碑效应就像滚雪球一样会越来越大。
  虽然塑造口碑极其重要，但大部分歌手并不会连续抛出王炸。
  他们一般在发行了一张90分的作品后，会趁着热度打出一张60分的安全牌，或者迅速做出一张风格差不多的复制品，这样原本60分的作品，就可以趁着热度拿到80分乃至更好的成绩。
  但凡事有弊有利，这样很容易伤害好不容易积累的口碑。
  并不是他们意识不到弊端。
  而是90分的作品，实在是可遇不可求。
  如果歌手非要硬着头皮，等来一个90分的作品，不仅要面临找不到好作品的困境，还要背负很大的风险，很可能职业生涯结束了都还没有等到。
  所以歌手们在爆红之后，打一张保险牌是性价比最高的选择。
  但是顾城有足够的胆识和实力，去做有风险但正确的选择。
  而事实证明顾城是对的！
  连续三张专辑首首精品、张张神专，不可谓不是乐坛神迹！
  但是他们再羡慕也没用。
  因为顾城的成功无法复制！
  拥有整个蓝星文娱资源的他，可以源源不断的输出好作品，足够支撑他做出一张又一张90分甚至是满分的专辑。
  他追求的并不仅仅是卖两张专辑，赚一点稳定的钱。
  他是要把自己和苏柒双双捧进欧美名人堂，所以他会对自己的口碑和这些生涯都是有规划的。
  这张专辑顾城要让其销量和影响都是前无古人后无来者。
  因为他不仅要奠定苏柒世界流行音乐天后的地位，还要让整个乡村音乐都因之受益！
  不过顾城眼下并没时间考虑这些。
  因为就在专辑后发布后不久。
  顾城和苏柒突然夜袭，登上了M国收视率最高的脱口秀《TheLateShow》。
  这是一档由著名主持人尼克·阿什利主持的深夜脱口秀，节目擅长运用各种搞笑元素明星采访，赋予音乐性和长言不衰的喜剧表演，让这个脱口秀节目长盛不衰。
  尼克·阿什利开场就来了一小段，模仿顾城的《BillieJean》尬舞，引得全场粉丝尖叫连连。
  “我知道我刚才跳得不怎么样。”
  “因为我不是顾城，我没有他那样帅气的脸，和性~感的身材。”
  “所以我把正主请到了现场！”
  “让我们掌声欢迎顾城和苏柒来到深夜脱口秀！”
  当顾城和苏柒热烈的掌声中出现时，把本就已经火热的气氛，再次推向高潮！
  简单的寒暄结束后，尼克·阿什利开始正式采访。
  “听说你们发布了新专辑？”
  “是的，我们的新专辑《复古传奇》刚刚上架，这是一张复古的乡村音乐专辑，大家感兴趣的话，可以去听一下。”
  尼克·阿什利好奇道：“我非常好奇你们作为华夏人，为什么会想到要出一张乡村音乐风格的专辑？”
  “要知道在大多数人眼中，乡村音乐的受众目前并不接受年轻人。”
  顾城笑了笑，从容答道：“不管是电音舞曲还是乡村音乐，对我来说都只是一种音乐风格而已，未来我们也会尝试不同的音乐风格。”
  “还有我不认同你的观点，我觉得年轻人也会喜欢听乡村音乐。”
  “比如我们两个就很年轻，但我们不仅喜欢乡村音乐，甚至还亲自尝试不同的乡村音乐。”
  苏柒也笑着附和。
  “我们制作这张专辑的初衷，并不只是要那些本来就喜欢听乡村音乐的人来听。”
  “而是要让更多不听乡村音乐的人，去听乡村音乐进而喜欢上乡村音乐。”
  这漂亮的回答，顿时让台下掌声不断！
  尼克·阿什利继续问道：“你们上一张专辑《风暴》现在销量多少？”
  “截止目前，已经突破五千万张。”
  尼克·阿什利倒抽一口气。
  “上帝！五千万张！”
  “真是一个让人不敢置信的销量！”
  “你们有信心新专辑，能突破上一张专辑的销量吗？”
  顾城和苏柒对视一眼，同时自信点头。
  “那是当然！”
  “我们觉得这张专辑的成绩，绝对比前面两张专辑更好！”
  没有人怀疑这段话。
  因为整张专辑的质量都非常高。
  完全可以说是流行专辑的标杆了，直接将苏柒捧上了全新的高度。
  节目的尾声，顾城和苏柒首次公开了《HeyJude》的MV。
  没有华丽的舞美灯光，也没有什么耀眼的服装造型。
  MV中那个不同种族人群，聚在顾城和苏柒身边一起合唱的画面，实在太过深入人心，也成了专辑里又一经典。
  除了MV之外，这首歌的歌曲编排，以及对于尾声部分的延长，也同样影响了全球众多音乐人。
  这种对话形式，就像是伙伴间的一种精神交流，轻松而又深刻。
  总之不管这首歌最初是写给谁的。
  最起码作为听众，你都能够将自己带入Jude的角色，去聆听爱的教诲与鼓励，坚定“为了那一份热爱勇敢追求，将未来掌握在自己手中”的信念。
  后来《HeyJude》的首日播放量，高达1.86亿，打破了他们上张专辑所保持的1.55亿的记录。
  除了《HeyJude》之外。
  专辑其他歌曲也同样叫好又叫买。
  《LemonTree》凭借欢快俏皮略带忧伤的旋律，成功俘获了少男少女的芳心。
  《TakeMeHomeCountryRoads》和《blowinginthewind》更是受到业界一致好评。
  《TakeMeHomeCountryRoads》用轻快的旋律，描绘了一幅美丽的M国东部西弗吉尼亚风光。
  这乡村路非同寻常，它连接了山村与外边的世界，把游子送出深山，又把游子带回家园。
  《blowinginthewind》这首反战歌曲，歌词将深刻的一切，融在天真而千奇百怪的问题中，又同时留下了一个无奈的答案-----
  “Theanswer，myfriend，isblowinginthewind。”
  （答案，我的朋友，在风中飘零）
  当顾城以磁性的嗓音问。
  “何时炮弹不在纷飞？”
  “何时不再有无辜的死亡？
  没有任何人能无动於衷！
  战争永远是人类所做过最愚蠢的事。
  虽然在半个世纪后的今天，世界格局稳定，鲜有战争，但我们的社会却也正在渐渐丧失一些温度。
  所以这首歌一经推出，立刻凭借积极的正能量，独特的编曲成为全球多个国家最热门单曲。
  不光是销量火爆，全球口碑也爆棚！
  “太好听了！整张专专辑每一首作品都是精品！又是一张神专！”
  “我太喜欢这张专辑了！每一首歌都让我感动！尤其是那首《HeyJude》，我直接听哭了！”
  “一专更比一专强！这张专辑的质量比上张专辑更强了，简直就是艺术和情感的赞美结合！”
  “我是一名军人，我真的很喜欢《blowinginthewind》，这首歌太有艺术深度了！”
  “《blowinginthewind》若是在炮火纷飞的战争年代，这首歌一定能成为划时代的反战歌曲。”
  “专辑确实很好听！但是为什么这样天才的歌手不是欧美而是华夏的？”
  “哈哈……遇到顾城这样强大的对手，欧美歌手现在怕是瑟瑟发抖！”
  “可悲可叹，居然乡村音乐让华夏歌手统治了！放眼全球乐坛，一个能打的乡村歌手都没有！”
  ……
  这张乡村音乐专辑虽然缺乏时代背景的烘托。
  但是凭借超高的艺术水准和深刻的内涵，还是成为了开年最为火爆的专辑！
  除了新歌之外，专辑之前也收录了之前各大颁奖典礼上的《NeetYouNow》、《LoveStory》等歌曲。
  这些歌曲原本随着时间热度稍有下降，但是新专辑一发布，这几首单曲的热度就开始迅速暴涨。
  整张专辑十首单曲，直接全部占据了B榜前十，打破了顾城上一张专辑的纪录！
  这个成绩让全球都为之震撼！
  虽然首日最终销售成绩还没出来。
  但就目前的销售和口碑而言，所有人都清楚的知道这张专辑爆了！
  而且还是大爆特爆！
  果然24小时数据统计结果一出。
  远比所有人预料的要更加凶猛！
    

第四百一十六章：全面霸榜


     2月22日这一天。
  注定要载入全球音乐史册。
  顾城和苏柒新专《复古传奇》首日成绩全面打破记录。
  原以为毕竟是张英文专辑。
  有文化差异在，华夏应该溅不起多大水花。
  结果华夏粉丝对顾城他们的支持力度，简直超乎所有人的想象。
  24小时数据一出炉。
  整个华语乐坛都为之一震！
  专辑上线一小时销量就成功突破百万张，24小时卖出了800万张！
  实体专辑首日也成功突破百万！
  多个音乐平台都打出97分的高分！
  …………
  所有的数据远比之前顾城处~女专辑《流金岁月》还要火爆！
  华夏听众大部分观众都听不懂歌词，所以听英语歌更侧重旋律。
  而顾城这张专辑随便一首歌，尤其是《加州旅馆》这首神曲，更是吊打全球的神级旋律！
  所以即便不是中文专辑。
  《复古传奇》依旧在华夏口碑销量双丰收！
  “800万张！唱衰的全部出来自扇耳光！”
  “脐橙夫妇已经在全世界都杀疯了！”
  “实力演绎了什么才叫席卷全球！”
  “脐橙夫妇新专艺术热度双双爆炸，我愿称之为永远的神！”
  “妈妈问我为什么跪着听音乐！”
  “原来英文歌居然这么好听！”
  “虽然听不懂歌词，但是每首的旋律都好听到爆炸！”
  “耳机党表示，这张专辑价值上万！”
  “这张专辑值得最好的音质！想买一张黑胶唱片永久珍藏！”
  “连续出了两张英文专辑，下一张应该出一张华语专辑了吧？”
  …………
  华夏销量捅破天。
  海外更是一发不可收拾！
  前专《风暴》首日实销高达126万张时，就已经惊掉全球歌迷下巴。
  没想到《复古传奇》居然还要离谱。
  海外首日整整高达158万张！
  比《风暴》还要高出30多万张！
  而且除了实销之外，专辑流媒体数据同样十分逆天。
  《复古传奇》成为了亚马逊音乐、苹果音乐历史上首日播放量最高的流行专辑，登顶近100多个国家与地区实现了全面霸榜。
  具体什么概念呢？
  这张专辑上架不到一小时，就把Spotify的系统给干崩溃了！
  这可是Spotify！
  全球最大的流音乐服务商！
  从二十年前创立以来，就从未出过任何差错！
  顾城他们不止开了先河，而且一天之内，就让Spotify崩溃了三次！
  逼得Spotify的创始人亲自在脸书上向歌迷道歉！
  凭借这张专辑，顾城和苏柒成功拿下了三项吉尼斯世界纪录——Spotify单日播放最高的专辑、Spotify发行首日播放量最高的专辑以及Spotify单日播放量最高的歌手！
  B榜还透露顾城和苏柒这张专辑就算不计电台和单曲下载量，二人仅凭网络成绩就足以垄断公告牌前十的榜单。
  顾城也以7首空冠同时登顶公告牌专辑榜和单曲榜，成为首位同时空降公告牌专辑榜和单曲榜多达9次的音乐人。
  《复古传奇》也成为苏柒职业生涯中，销量增长最快的专辑，追平了欧美传奇流行天后海莉·查普曼，成为全球歌手中空降冠军最多的女歌手。
  专辑刚刚发布，就打破了全球众多音乐纪录。
  消息迅速登上世界各国热搜！
  #强强联合！顾城和苏柒再破纪录，新专辑首日158万张！#
  #《复古传奇》全面霸榜！Spotify崩溃一日之内崩溃三次！#
  #《复古传奇》一专难求！顾城和苏柒重新定义乡村音乐！#
  #全球最有希望销量破亿的专辑……#
  全球一片哗然！
  大多数人都见不得出现伟人，或意识水平远高于自己的人。
  就连耶S出现的时候，人们也是先崇拜尊敬他，最后把他钉~上了十字架。
  所以伴随着鲜花与掌声的还有无数争议。
  “首日158万？这是系统出错了吧？”
  “绝对不可能！如果系统没有出错，那数据肯定是刷的吧？”
  “华夏人最无耻了，刷数据买榜是他们惯用的卑劣手段了！”
  “反正我没有去听！一个华夏歌手能写出什么像样的乡村音乐？”
  “大家千万别去听顾城的专辑！绝对不能让华夏歌手统治欧美乐坛！”
  “我不服！华夏歌手在美本土最熟悉的音乐领域把乡村歌手打得溃不成军？想想都知道绝对有黑幕！”
  ……
  但群众的眼光是雪亮的。
  不提顾城全球那几亿的粉丝。
  经过这近一年的积累。
  顾城和苏柒也在欧美打下了庞大的路人盘基础。
  所以都不用环球如何公关控评。
  在这些恶意的诋毁下，都会出现无数粉丝和路人自发去维护顾城他们。
  “就连肯尼.罗杰、格列以及亨利这样在各自领域有突出贡献的教父，都肯定了顾城的才华，你不服你算老几？”
  “哈哈哈……我就说怎么这么酸，原来是韩id！全球都是顾城的刷子，这样说某些生物会高兴吗？”
  “如果抛开偏见，你会发现顾城真的很棒，他的音乐不是空洞的，能直接穿透你的灵魂！当然，苏柒也非常的不错！”
  “我也不想听华夏人的音乐，但是走到哪里都是他们的音乐，然后我发现这些歌听着听着就上头了！”
  “已经黑转粉了！这张专辑真的就是艺术，聆听这些歌曲就是享受，我完全没办法黑他们！”
  “音乐无国界！我真的很喜欢他们的音乐，就连我80岁的祖母都喜欢他们的歌曲，希望大家能抛开种~族偏见好好聆听音乐！”
  “我无法预测顾城接下来会创造什么样的作品，但我知道他的这些音乐会伴随我一辈子！”
  “顾城不是最后一颗巨星，但绝对是全球巨星中最耀眼的那一颗！”
  ……
  不止是粉丝路人。
  迈克尔、薇琪儿、魔兽乐队等欧美歌手及流行组合，都集体站出来公开为顾城和苏柒发声，并为《复古传奇》作宣传。
  因为他们都是顾城他们的粉丝。
  放眼望去，这几年欧美乐坛的主流是R&B和Rap。
  乡村音乐并不算主流音乐。
  顾城和苏柒不仅超越一众乡村前辈在乡村市场份额成功分得了一杯羹，还让世界重新定义了乡村音乐、重新定义全球流行音乐的审美。
  苏柒倒还是其次的。
  最让欧美明星打心底为之折服的，是顾城的强大！
  纵观欧美乐坛的历史。
  平均每十年会出现一次代际更迭。
  但随着全球音乐工业的发展，显著降低音乐的入行门槛后，创作越来越浮躁，同质化、商业化成为了欧美乐坛通病。
  这直接导致欧美乐坛的音乐质量，整体呈现下降趋势。
  其中最直观的感受，就是现在各大音乐榜单与十几年前相比明显不耐听了，很多新生代歌手即使拿下冠单也很快人走茶凉。
  而那些老牌歌手当前又过分注重商业成绩，愿意花时间花精力沉淀打造高水平音乐的歌手已经屈指可数。
  就在整个欧美乐坛整体低迷之际。
  顾城闪电般震撼登场！
  无论你不喜欢他。
  你都无法否认他的强大。
  连续三张满分答卷，让全球歌手都无法忽视这个音乐鬼才！
  顾城已然成为新一代现象级巨星，崛起了全球音乐浪潮。
  两人现在成为了全球媒体重点关注度动向。
  就在所有人都以为两人会趁着热度，跑通告上节目时。
  顾城和苏柒却突然玩起了隐身……
    

第四百一十七章：被支配的恐惧


     巴黎。
  看着眼前奢华绚丽的婚纱橱窗店面，苏柒美目轻眨，有些发懵。
  “顾城，你带我来婚纱店干嘛？”
  “来婚纱店自然是试婚纱，难不成还来观光吗？”
  “可是我们不是古风婚礼吗？还要试什么婚纱……”
  苏柒话还没说完，就被来人打断。
  一个斯文的长发碧眼男子，热情的迎上来。
  “顾城，你总算来了！”
  “不好意思，路上耽搁了一点时间。”
  顾城给苏柒介绍。
  “柒柒，这位是婚纱店的负责人彼得·柯兰克大师。”
  苏柒虽然不混时尚圈，但也对这位斯文的大师早有耳闻。
  彼得·柯兰克虽然年纪不大，但是一直处在时尚摄影界的浪尖，跟欧美诸多顶流明星以及全球时尚杂志《Vogue》常年合作，在时尚界具有举足轻重的地位。
  “彼得·柯兰克大师，久仰大名！”
  “叫什么大师？这也太见外了！”
  “我可是你和顾城的粉丝，你们很多歌我都会唱，叫我彼得就行！”
  彼得·柯兰克拥抱苏柒。
  热情得让她有些受宠若惊。
  “是吗？那真是我的荣幸！”
  彼得·柯兰克上下打量苏柒，眼底闪过一道发现绝世宝藏的惊艳光芒。
  “苏柒，你本人简直比荧幕上还要好看！有种东方古典的神秘之美！”
  “什么时候我们一起合作一下？”
  “我可以给你单独出一期《Vogue》的封面………”
  “咳咳！”
  顾城轻咳两声打断他，温声提醒：“彼得·柯兰克合作的事可以之后再谈，我们今天是来试婚纱的。”
  “对，婚纱！你们两个跟我来……”
  彼得·柯兰克直接把他们领到楼上的VIP试衣间。
  门推开的那一瞬间。
  那一整排的婚纱布灵布灵的，当场就把苏柒迷花了眼！
  “这里就是你们的婚纱！”
  “哇！好漂亮！”
  苏柒不自觉的扑向中间的主纱。
  这件婚纱真的太漂亮了，将现代和传统风进行了完美的融合，象牙白的绸缎加上独特的维多利亚时期腰线轮廓和拖尾。
  好美，美得不可思议。
  还有旁边这一件，层层叠叠的裙摆，细节上将繁复且精细的做工体现得淋漓尽致，再融合现代流行剪裁与时尚元素，像蝴蝶结、褶皱等，呈现出大胆、性感与现代的风格。
  右边这件也非常不错，不同于普通婚纱的大裙摆和蕾丝细纱，这件婚纱俏皮中夹着有点可爱。
  除了白色之外，还有其他颜色。
  例如这件摒弃了传统的白纱，融入了独特的渐变粉色，一看就非常的具有活力。
  ………
  这间房的每一件婚纱。
  都美进了苏柒的心坎里！
  她用玉手小心翼翼的抚摸着婚纱上精致的花纹、珍珠还有钻石，眉目都是。
  顾城低笑，“怎么样，喜欢吗？”
  “喜欢！”
  苏柒忙不迭的点头，“这些婚纱，每一件都好漂亮！”
  “看得我都不知道选哪件了……”
  突然想起什么，她又放下婚纱。
  “顾城，我记得你在华夏订了婚服，怎么还要带来试婚纱？”
  “我们在国内订的是中式婚服。”
  顾城宠溺的看着她。
  “我想着每个女孩都有一个婚纱梦，而且我也想看你穿婚纱的样子。”
  “既然婚礼穿中式的，那婚纱照我们就就穿婚纱。”
  “还有就是，这些婚纱你不用挑！”
  “因为这些婚纱，它们都属于你！”
  苏柒顿时一怔。
  这间房里可是摆了十套婚纱！
  “这些……全部都是我的？”
  “嗯，都是按照你的尺寸订制的！”
  苏柒下意识脱口而出：“这得多贵啊！”
  顾城被她的可爱暖到了，直接低笑出声。
  “怎么，老婆大人心疼了？”
  “废话！这么多件婚纱呢！”
  苏柒是既感动又心疼。
  婚纱跟其它服装行业不一样。
  这个行业几乎不存在什么回头客。
  基本上一辈子只穿一次，即使哪个女人不幸的穿两次婚纱，也不太可能选择同一家店。
  这可是一个十分暴利的行业。
  而这些婚纱没有一件是便宜的！
  彼得·柯兰克笑道：“怎么，顾城，你没跟苏柒说吗？”
  “这些婚纱都是你亲自设计的！”
  苏柒闻言，诧异的看向顾城。
  “这些婚纱，都是你给我设计的？”
  “嗯！我喜欢你”
  顾城知道婚纱对一个女人而言，有特殊非凡的意义。
  他也喜欢宠着自己的女人。
  喜欢苏柒穿着自己设计的婚纱，然后笑着走向自己的感觉。
  所以这些婚纱都是他亲自设计。
  然后交给彼得·柯兰克的来帮忙订制。
  苏柒被感动得心花怒放，甜甜的喊道：“谢谢你，老公！”
  “老婆喜欢就好！”
  顾城被喊得身心愉悦。
  虽然私底下两个人什么称谓都喊过。
  但是苏柒从未在外人面前喊过他老公。
  彼得·柯兰克笑道：“苏柒，我从事婚纱行业这么久，见过为妻子设计戒指的，但是亲自设计婚纱的可从来没有几个！”
  “苏柒小姐，你可真幸福！”
  苏柒甜笑着点头，眉眼洋溢着幸福的光芒。
  “我也觉得我很幸福！”
  顾城笑道：“虽然这些婚纱都是根据你的尺寸订制的，但是最好还是上身试一下，看一下有没有什么不合适的地方。”
  “那我去化妆？”
  “嗯，我在这里等你！”
  顾城并没有等多久。
  伴随着婚礼进行曲。
  试衣间的门徐徐拉开。
  当苏柒穿着婚纱出来的那一刻。
  顾城下意识屏住了呼吸！
  灯光恰如其分的照射进来。
  苏柒原本光洁的皮肤被镀上了一层荧光芒，美得不可方物。
  尤其是侧颜，皮肤娇嫩饱满，线条清晰可见。
  顾城的目光牢牢黏在苏柒身上。
  他们的视线在半空中交汇。
  空气中仿佛有滋滋的火光四射。
  这一刻。
  顾城的眼底仿佛有了碎碎星光，像是凝聚了一条流淌的星河。
  一眼万年！
  “怎么样，好看吗？”苏柒紧张道。
  “真美……”
  顾城的唇轻轻啄吻她的耳垂。
  磁性嗓音地传进苏柒的耳蜗中，让她内心滚滚发烫，小脸也多了一抹绯色。
  “我也很喜欢这件婚纱！”
  顾城却突然道：“我有点后悔了！”
  苏柒有点反应不过来。
  “什么后悔？”
  顾城一本正经的解释：“后悔把这么美的你给他们看！”
  “我想把穿着婚纱的你独自藏起来，然后一辈子慢慢观赏！”
  “胡说什么呢？”
  苏柒噗哧一笑。
  眉眼里洋溢着数不尽的幸福。
  “那剩下的婚纱，还要试吗？”
  “试不试都可以，这些婚纱都是一样的尺寸。”
  “既然这样，那就不试了。”
  苏柒接着道：“不过我们什么时候去拍婚纱照？”
  “明天。”
  “明天？环球那边会同意？”
  苏柒眯眼，有些将信将疑。
  专辑刚刚上架，公司可是巴不得他们一天24小时不停的宣传。
  怎么可能会给他们放假？
  “公司当然不想同意。”
  顾城轻哼：“不过我跟他们做了一些交换。”
  “总之接下来几天我们不谈工作，就提前感受一下蜜月旅行，顺便拍拍婚纱照。”
  “行！”
  相比传统的婚纱照而言。
  顾城更加重视爱情的仪式感。
  这一点与苏柒的想法倒是不谋而合。
  她也希望可以拥有属于自己完美的婚纱照，而不仅仅是在路边相馆里、拥挤的小房间和身后单纯的颜色。
  所以接下来的时间。
  两个人就辗转在欧洲各国旅拍。
  彼得·柯兰克则担任二人的专属随程摄影师，为他们记录下每一个美好的瞬间。
  因为不用顾忌，也无需矫揉造作、刻板的听从于影棚摄影师的指挥。
  所以整个旅拍期间两人心情舒畅、愉快自然，加上浓浓甜蜜的爱意让他们状态倍加，出来的婚纱照效果十分惊人。
  而拍摄婚纱照的每个瞬间。
  都成为了他们一辈子最浪漫时光的剪辑和缩影。
  虽然顾城和苏柒并没在活动。
  欧美明星却无时无刻不在感受被他们支配的恐惧！
  不管他们如何瑟瑟发抖。
  都无法阻止顾城和苏柒统治全球乐坛！
  因为《复古传奇》用无孔不入的姿态，席卷了全球的大街小巷。
  专辑销量更是节节攀升！
  仅仅只用了三天。
  这张专辑就在欧美突破了500万张！
  还不包括华夏以及亚洲、非洲等地区！
  这恐怖的销量震惊了整个全球！
  这让所有人心中都有种预感！
  这张乡村音乐专辑也许会成为全球首张破亿专辑！
  专辑销量破亿是什么概念？
  目前为止全球歌坛历史上销量最高的一张专辑是9060万张，是80年代欧美乐坛的传奇天王杰克逊的经典摇滚《黑豹》。
  该专辑在M国发行一年时间内，连续获在M国专辑榜冠军37周之久，在Y国、F国、澳洲等国家同样获得了专辑销售榜冠军，甚至在当时和M关系紧张的南非也获得了专辑榜。
  该专辑在格莱美一举捧走了6项大奖，13项提名大奖，创下了个人单年度得奖的最高记录，在全球获得了超过140项大小奖项，并被载入吉尼斯世界记录大全。
  80%的的美国人听过这张专辑，并在十年前被列入M国国家宝藏，图书馆将这张专辑永久收藏。
  要知道杰克逊可是活在欧美乐坛黄金时代的传奇！
  就连这样的乐坛传奇都止步于九千万销量！
  顾城他们在流媒体时代，怎么可能做到？
  但按照这张专辑的销售趋势，拿到钻石认证最多只用十天。
  那销量破亿，好像也不是没有可能？
    

第四百一十八章：返回华夏筹备婚礼


     什么专辑销量破亿。
  这些荣誉在顾城眼里，远没有自己跟苏柒的终身大事重要。
  所以即便环球那边再三劝阻。
  在婚纱照旅拍结束后。
  顾城和苏柒还是毅然决然返回华夏，回去筹备彼此的婚姻大事。
  虽然此行是秘密回国，但是他们现在已经是全球媒体关注的焦点。
  刚下飞机就受到媒体热情采访。
  “顾城、苏柒，能不能说说你们对新专辑的看法？”
  “新专辑全球已经接近千万销量，请问你们什么想对歌迷说的吗？”
  “非常感谢大家的喜爱和支持！”
  顾城一边笑着应付媒体，一边半圈着苏柒，不让人群挤到她。
  “苏柒，你们这么快回国，是不是准备结婚了？”
  “有粉丝说在巴黎偶遇你们拍婚纱照，请问消息属实吗？”
  苏柒没有否认，只是模棱两可的道：“你们觉得我们有空去拍婚纱照吗？”
  媒体锲而不舍的追问：“那请问二位打算什么时候结婚？”
  “是啊！去年求婚的了，今年有没有结婚的打算？”
  “苏柒，你捂着肚子是不是怀孕了？”
  苏柒撩了一下头发，笑道：“如果真有喜讯的话，我们会提前通知大家的！”
  “谢谢大家对我们的关注！”
  “顾城，那请问你们什么时候发中文专辑？”
  “是啊，国内粉丝等中文专辑已经等了很久了！”
  顾城没有“中文专辑可能会迟到，但是永远不会缺席。”
  好不容易抵达停车场。
  李昊已经提前开着车门等着了。
  “快上车！”
  刘宏光拉开车门让他们上车，转身道：“不好意思，我们今天暂时不方便接受采访！”
  “有什么消息请关注我们的官博，谢谢大家！”
  上车后。
  顾城帮苏柒扎安全带。
  “没事吧？”
  “没事！”
  苏柒笑着摇头，看了一眼窗外。
  “刘纪，怎么感觉今天的媒体这么热情？”
  刘宏光在副驾驶上插话，“还不是因为你们两个太厉害了！”
  “你们这张新专辑在全球大爆，现在全世界的目光都在关注你们！”
  “你们的一举一动，或者任何一点消息都能上全球热门。”
  “这些媒体自然不会放过热度。”
  说到这个，刘宏光有一点想不通。
  “按理说这张专辑销量这么火爆，环球应该会让你们趁着热度多宣传才是。”
  “他们怎么舍得这么干脆的放你们回来？”
  “他们确实不想放人。”
  顾城轻描淡写道：“不过我要发的专辑可不止一张，但是婚礼却只有一次。”
  “你说孰重孰轻？”
  刘宏光：“……”
  虽然专辑不只一张。
  但销量破亿的目前一张都没有！
  要知道实体专辑销量，能一次性在首周卖上百万的团都屈指可数。
  能销量破亿的，想想得那是什么宇宙顶流紫薇星降世！
  而放眼全球。
  也只有顾城这张专辑，是目前为止最有望销量破亿的专辑了！
  刘宏光还想继续再问。
  顾城却无声的给了他个眼神……
  回到家后。
  苏柒直接直接张开双臂，“宝贝，我们回来了！”
  “舅舅、舅妈，你们终于回来了！”
  小丫头飞快的扑过来。
  苏柒抱住她，在她脸上“吧唧”亲了好几下。
  “出去这么久，想死我们的宝贝了！”
  “嘻嘻……我也想你们！”
  顾城把却看到一个熟悉的人。
  “赵冲，你怎么也在这？”
  “我的戏拍完了！”
  赵冲啧啧道：“果然是贵人多忘事，你该不会忘记湄公河杀青了吧？”
  “……”
  顾城一顿，终于想起湄公河剧组前阵子已经杀青了，只不过当时他在欧洲跑通告，没办法赶回来。
  他把行李箱推给苏柒。
  “柒柒，你不是给安然带了东西吗？”
  “对！宝贝，我们这次出去给你带了很多礼物！”
  苏柒一手拉起行李箱，一手牵着安然回房。
  “走，我们回房拆礼物………”
  支开苏柒后，顾城看向两人。
  “你们跟我下来！”
  “老顾，你们厉害啊！”
  赵冲一脸恭维的跟在后头。
  “目测你们这张专辑，要打破世界纪录！”
  “专辑才发几天，你少在那里捧杀我。”
  拉开冰箱，顾城侧身对二人道：“你们要喝什么？”
  刘宏光摇头，“我不用，谢谢！”
  “有没有冰啤酒？”
  顾城拿出两罐啤酒，丢给他一罐。
  “赵冲，你第一部剧是不是上映了？”
  赵冲点头，“刚上映，目前市场上口碑还行。”
  “刘纪，你没有给他安排新戏？”
  刘宏光还没回答。
  赵冲就不满的抱怨：“老顾你有没有人性？”
  “我在剧组拍戏几个月，人都瘦脱了一圈，你好歹让我休息几天啊！”
  顾城灌了两口啤酒，才点头道：“休息一段时间也好，顺便可以帮我一起筹备婚礼。”
  “帮忙倒是没什么问题，不过有个事想麻烦你。”
  赵冲收起脸上的吊儿郎当。
  “你现在大小也是公司的股东了，我想让公司帮忙签个人！”
  顾城现在确实是股东，是苏柒主动替他跟华娱那边争取的。
  所以想签个人完全没有问题。
  而且他一看赵冲这熟悉的表情，立即就猜到他想说谁。
  “是师姐吧？”
  “你怎么知道？”
  “这些年能让你赵大公子低头的，来去也就那一个人了。”
  顾城从冰箱里拿出几瓶啤酒。
  “说吧，是师姐让你来的，还是你自己想牵线搭桥？”
  “你别误会，师姐没有跟我提。”
  赵冲解释道：“师姐的合约还有一年才到期了，那个破公司不知道从哪里听说她没有续约的打算，最近疯狂的压榨她。”
  “给她接了很多通告还让她用自己的资源带新人，让她做了很多不想做的事。”
  “事情到了这个份上，肯定也没有续约的必要了。”
  “我觉得我们公司这么好，就想着帮她先问问！”
  顾城挑眉，“我看你是想把师姐签进公司，近水楼台先得月吧？”
  赵冲：“……”
  他表现得这么明显？
  不过有一说一。
  林慧如的公司顾城还是有印象的。
  自从他帮她拿下蒙面歌王的冠军后，资源就开始水涨船高。
  按理来说，她的公司应该借此机会好好替林慧如规划音乐前程才是。
  但她公司的操作确实很迷。
  给她接的都是一些跟对她目前的音乐事业无关的通告，属实是浪费人才了。
  顾城看向刘宏光，“刘纪，你怎么看？”
  “林慧如？”
  刘宏光想都没想直接道：“只要她想来，公司随时欢迎！”
  顾城也是这个想法。
  林慧如的个人实力，肯定是毋庸置疑的。
  真有机会把她签进公司的话，对双方来说都是合作共赢、稳赚不赔的生意。
  “那这个事就这么定了，我之后会抽时间跟师姐好好谈谈。”
  “要是她有意的话，”
  赵冲松了口气，“谢了老顾，有你这句话我就放心了！”
  刘宏光看他们谈得差不多了，就道：“顾城，你让我们下来有什么事？”
  “你不是问我，环球公司为什么放我们走吗？”
  “因为我跟他们做了交易。”
  顾城从行李箱里，拿出一个东西交给刘宏光。
  “这是新专辑的小样。”
  ps:这本书后面越写越差，辜负大家的期待了，打算三天内完结，以后好好沉淀学习，感谢大家一直以来的支持还有陪伴！
    

第四百一十九章：凤冠霞帔


     “这么快就出来了？”
  刘宏光欣喜若狂。
  这张专辑顾城之前就跟他提过，但是今天他才正式见到。
  “环球那边已经听过了？”
  顾城点头，“就是听过专辑小样，环球才大方的我们回来。”
  赵冲怀疑自己听错了。
  他没记错的话，顾城这张乡村专辑才发了不到一周吧？
  这怎么又冒出了新专辑的小样？
  他不敢置信道：“顾城，你要发新专辑？”
  顾城皱眉提醒：“你小声点，别让她们听见！”
  赵冲压低嗓音重新问了一遍。
  “不是老顾，你这专辑才发了几天，这怎么又冒出一张专辑？”
  顾城不紧不慢的解释，“这张专辑是我送给苏柒的。”
  “……”
  赵冲用像看怪物一样的眼神打量顾城。
  一个月不到连续发两张专辑！
  这是要内卷到太平洋的节奏啊！
  “那你这张专辑，全都录制完成了？”
  “没有！”顾城摇头，“整张专辑一共有16首歌，这里目前只有十五首歌的小样。”
  “至于这最后一首歌，我到时候会和苏柒一起录制。”
  赵冲这就不懂了。
  “不是说要瞒着柒总吗？怎么又要找她一起录制？”
  “这个我自有说辞。”
  刘宏光现在只关心一个问题。
  “顾城，那这张专辑你打算什么时候发？”
  “4月15日。”
  “那不是苏柒生日吗？”
  “嗯，我们之前约定了15号去领证，这张专辑就是给她的生日惊喜，还有粉丝们的福利。”
  这波操作让赵冲佩服得五体投地。
  “顾城，你这个也太溜了！”
  “简直是撒糖赚钱两不误！”
  顾城看向刘宏光。
  “对了刘纪，这张专辑我决定用逐步解锁的方式。”
  “逐步解锁？”刘宏光和赵冲异口同声道。
  “没错！”
  顾城点头，把计划和盘托出。
  “这张专辑的发售方式，跟上次的音乐盲盒差不多。”
  “从15日发售开始，将会每天解锁一首单曲，一直到我们结婚的那天，正好把整张专辑解锁完毕。”
  “在这之前，专辑全部采用预售制，实体专辑和黑胶唱片在专辑所有单曲解锁完毕才会发货。”
  赵冲下意识道：“这不就跟期货一个道理？”
  顾城点头，“也可以这么理解。”
  “是一首一首购买还是整张专辑购买？”赵冲追问道。
  “都可以，看粉丝自己需求。”
  刘宏光微微皱眉，“这种预售模式，粉丝会质疑吧？”
  “而且一不小心就涉嫌违法了！”
  “别担心。”顾城安抚他：“我事先咨询过环球。”
  “杰克说只要我们明确发歌时间，不诱导、不强制粉丝消费就可以。”
  顾城事先是做过调查的。
  “逐步解锁”的发行模式，目前在业界虽然罕见，但是在欧美乐坛目前并不算新鲜。
  早在七八年前，就有欧美歌手的数字专辑，以每月推出一首新歌的方式发布，整张专辑发布周期长达16个月。
  这种“超前预售”的发售方式，从某方面来说能够释放和挖掘粉丝的购买力，同时也可以观望新专辑的市场口碑，对后面的歌曲能够及时作出调整。
  但同时也意味着，消费者却被剥夺了一次性听歌的权利。
  这种“期货”型的模式，顾城反正是挺看好的。
  刘宏光也没什么意见。
  “既然你都这么说了，那就听你的。”
  “华娱那边，我去跟杨总沟通。”
  “辛苦刘纪了！”
  谈完专辑，顾城想起另一件重要的事。
  抬头看了一眼楼上。
  顾城压低声音道：“刘纪，你之前说有人在跟踪调查安然，这几天对方还有出现吗？”
  “在的！”
  刘宏光边点头边拿出手机。
  “不过我们防范得严，对方没有接触安然的机会。”
  “他应该也不知道我们发现了他，所以我们还拍到了对方。”
  他点开手机相册，找出那个人的相册。
  “就是这个穿黑衣的男人！”
  顾城看着照片上熟悉的侧脸，双眼危险的眯起。
  “还真的是他。”
  刘宏光一怔，“顾城，你认识他？”
  “嗯！”顾城点头，语出惊人：“这个男人，是安然的生身父亲。”
  刘宏光和赵冲对视一眼，两个人的眼里充满了震惊。
  “安然的监护权不是在你名下吗？怎么突然冒出来一个父亲？”
  “是啊老顾，我怎么没听你提起过？”
  顾城冷哼，“因为安然有他没他都一样！”
  “那他接近安然做什么？”
  顾城沉默不语。
  不管对方的最终目的是什么。
  但肯定都是冲着小丫头来的！
  而他绝对不会让任何人伤害小丫头，就算是她的生身父亲也一样！
  顾城看向赵冲。
  “赵冲，既然你这段时间没戏拍，那你帮兄弟一个忙………”
  ……
  接下来的日子。
  顾城在忙着婚礼事宜的同时，还要瞒着苏柒筹备专辑。
  真是不结婚不知道。
  原来结婚的流程居然如此复杂，而且琐碎事情特别多。
  加上顾城又想事事亲为，恨不得连龙凤烛都亲手制作，所以就连苏柒最近都没怎么见着他人。
  有时候他回来了，苏柒早已经睡下了，有时候他出门时她都还未起床。
  领证的前一天。
  顾城难得赶在了十点回家。
  回到家时，苏柒刚洗完澡正准备睡觉。
  “回来了，吃过饭没有？”
  “在外面吃过了，安然呢？”
  “已经睡下了。”
  苏柒看他一脸疲态，心疼道：“累不累？我去给你放水泡一泡？”
  今晚还有要紧事要办。
  所以顾城摇头道：“不了，我去冲个澡就好！”
  “那你先去洗澡，我给你拿睡衣。”
  顾城在苏柒额头亲了一下。
  “辛苦老婆了！”
  十几分钟后。
  顾城一身清爽的把苏柒抱在怀里，把头埋在她的秀发里。
  “今天我去章家酒店，确认了一下婚礼场地的布置。”
  “怎么样？”
  “布置得还不错，很有中式味道。”
  “章大哥，还挺有心的！”
  “确实！”
  他们最终还是决定在章家新开业的酒店举办婚礼。
  没办法，章中天太有诚意了。
  不仅把新开业的酒店，免费让顾城和苏柒举办婚宴，而且婚礼场所的布置还全部根据他们的婚礼，装修成为新中式典雅风格。
  盛情难却。
  “老公，这阵子辛苦你了！”
  “辛苦什么，都是应该的！”
  “还好有你宠着我！”
  苏柒软声撒娇：“这些日子你忙里忙外的，而我什么都不用干，估计是天底下最幸福的新娘了！”
  顾城对婚礼的上心。
  苏柒这些日子其实都看在眼里。
  天天早出晚归的，几乎全天时间都在筹备婚礼，婚礼上大大小小的事情都事无俱细，全部都要再三确认。
  她在顾城的怀里蹭了蹭，“其实，只要能嫁给你，婚礼不用搞得那么隆重的。”
  “不行！”
  顾城想都不想就否决。
  “婚礼一生只有一次，不能马虎，这是我的底线。”
  他起身，拉起苏柒的手。
  “你跟我过来，我带你去看一样东西。”
  “什么？”
  “给你看一个惊喜……”
  苏柒一脸懵的被顾城拉到客厅。
  茶几上摆着大大小小十余个红色的盒子。
  这盒子，还有这规格。
  苏柒顿时眼睛一亮。
  “这里面是……婚服吗？”
  顾城笑着点头，“凤冠霞帔！”
  “今天才赶工做好的，刚才我拿回来的。”
  三书六礼，明媒正娶。
  凤冠霞帔，十里红妆。
  这是华夏的传统婚俗，
  新娘戴凤冠、披霞帔，是必不可少的礼节，是古时华夏女性出嫁时最向往、最风光的婚服。
  而这也是顾城最想给苏柒的浪漫。
  “老婆，你要不要拆开看看？”
  “好！”
  苏柒深吸口气。
  这才小心翼翼的打开最大的那个盒子。
  只一眼就被眼前的“真红对襟大袖衫＋凤冠霞帔”的婚服给惊艳住。
  “哇……好漂亮！”
  这几日穿了大同小异的西式婚纱，苏柒发现自己还是更钟情于华夏婚服。
  不仅因为中式礼服和隆重的蓬蓬婚纱比，更加便捷和利于行动，更重要的是它散发出来的独特美感无法替代。
    

第四百二十章：官宣领证


     “这凤冠也好漂亮啊！”
  苏柒小心的抚摸着凤冠上的珠花，满眼都洋溢着惊艳的神色。
  “还是我们传统的凤冠霞帔更典雅，比西式的婚纱漂亮多了。”
  顾城给她介绍：“这是明制凤冠，专门为你订制的款式。”
  “就是用的都是真材实料，戴上可能会稍微有点沉。”
  苏柒上手掂了掂。
  “还好，不是很沉。”
  “再说能戴上这么漂亮的凤冠，就就算沉一点又有什么关系？”
  凤冠霞帔是华夏新娘的梦。
  就算嫁衣再沉重。
  但只要一想到穿上它，眼前的心上人就真正成为自己一辈子的枕边人，苏柒便觉得再沉重都是甜蜜的。
  “顾城，谢谢你！”
  “这套婚服肯定很贵吧？”
  “傻瓜，婚服在我眼里不存在什么贵不贵之说，只有值不值得。”
  顾城直视苏柒的眼睛。
  “而在我眼里，你值得世界上最好的！”
  “贫嘴！”
  苏柒被他哄得心花怒放。
  “等结完婚，我一定要把这套婚服好好收藏起来！”
  顾城低声诱哄，“柒柒，能不能换上给我看看？”
  苏柒看一眼复杂的婚服。
  “可是我不会。”
  “我教你………”
  两人把嫁衣全部搬回搬到试衣间。
  苏柒抬手，睡衣滑落在地。
  顾城真的是在教她。
  慢条斯理的将衣服一件一件的替她套上，每套上一件就讲解一下穿法。
  苏柒或站或立，乖乖的任由顾城摆布。
  最后她端坐着，眉眼低垂。
  看顾城半跪在地，握住她的脚踝，为她穿上绣花鞋。
  整套嫁衣穿戴完毕。
  苏柒起身，张开手在顾城面前轻转一圈，对着他笑魇如花。
  “怎么样，好看吗？”
  “……好看！”顾城哑声回答。
  两人四目相对。
  她眉眼羞涩，明媚如霞。
  他眼眸幽深，炙热似火。
  下一秒。
  苏柒主动踮起脚尖献上朱唇。
  顾城将人拦腰抱起。
  嫁衣似火、墨发如瀑……
  顾城压下来，准确攫取苏柒唇舌。
  双方都很热情。
  就像是要将对方吞噬拆吃入腹。
  在彻底失去理智前。
  苏柒用残存的最后一丝理智提醒顾城。
  “嫁衣……别压皱了！”
  “放心，我有分寸………”
  等苏柒再次醒来。
  已经是次日早上十点。
  两人洗漱结束后，就低调前往民证局。
  鉴于两个人的热度。
  顾城提前和民政局这边沟通过，为了避免引起轰动，等中午下班时间再为二人开通特殊通道办理登记。
  领证结束后。
  苏柒拿着结婚证在车上傻乐，觉得这个红本本怎么看怎么顺眼。
  顾城轻笑，“领了证，我们以后就是合法夫妻了！”
  “余生还请苏天后多多指教！”
  “什么苏天后？”
  苏柒下巴轻扬，故作傲娇的表示：“以后请叫我顾太太！”
  顾太太？
  顾城喜笑颜开，觉得没有比这更顺耳的称谓了。
  “那就麻烦顾太太，打开你面前的储物门，帮我取样东西出来。”
  “取什么东西？”
  “你打开就知道了。”
  “整什么神神秘秘的……”
  苏柒边说边拉开储物箱，很快摸出一个红色的爱心礼盒。
  她黛眉微挑，“这是什么？”
  “顾先生送给顾太太的生日还有领证礼物。”
  “还有礼物？我看看……”
  苏柒先把结婚证放好，然后迫不及待的拆开礼盒。
  里面是一张包装精美的专辑。
  专辑名仅一个字——爱！
  封面是她回眸的笑脸，背面是顾城用世界各种语言手写的“我爱你”。
  苏柒感动的望向顾城。
  “你什么时候准备的？”
  “很早之前就有这个想法了，总算赶在你生日之前完成。”
  苏柒总算回过味来。
  这张专辑一共有16首歌，想要在她眼皮子底下准备惊喜，顾城显然要付出了不少心神。
  “所以你最近天天早出晚归，就是在忙这个？”
  顾城只是问道：“你喜欢吗？”
  苏柒重重点头，眼眶泛红道：“嗯！喜欢！”
  “这里面有几首歌？”
  “一共有16首歌。”
  顾城补充道：“专辑是预售制，每天解锁一首歌，等到我们结婚的那一天刚好全部解锁完。”
  “一天一首……”
  苏柒板着手指算了算。
  “那岂不是今天就要开始发行？”
  顾城点头，“我跟公司商量的是两点发行。”
  “不过在发专辑前，我们得先官宣一下领证，你拍照我编辑文案。”
  “好！”苏柒点头，就着阳光拍了结婚证，然后把手机递给顾城。
  顾城直接上传照片，P掉关键的个人信息，然后开始编辑文案。
  “一屋两人三餐四季。”
  “往后余生风雪是你，风雪是你的平淡是你，清贫也是你，荣华是你，心底温柔是你，目光所至也是你！”
  “祝愿天下有情人终成眷属！”
  帖子发出去后，顾城第一时间转发。
  工作室和华娱以及闪电等，也同步转发微博并祝福。
  今天恰好是苏柒的生日，粉丝本来就异常活跃。
  微博才刚刚发出。
  评论区当场就炸了！
  粉丝们疯狂点赞、评论、转发……
  所有数据一下就跳到99＋！
  “卧槽！脐橙夫妇居然领证了？”
  “什么情况？真的领证了？”
  “确认是官博，肯定不是假的！”
  “还说今天怎么迟迟未见官博发生日祝福，感情在憋大招！”
  “泪目！…终于领证了！祝福！”
  “感动！我最爱的cp终于修成正果了！”
  “在苏柒生日这天领证，城哥这也太浪漫了！”
  “最爱的男神娶了最爱的女神，我还要含着泪祝福！”
  “这波官粮我直接干了！”
  “祝脐橙夫妇长长久久！”
  “祝脐橙夫妇长长久久！”
  ……
  当红顶流国际天王天后领证。
  话题直接空降热搜！
  两个人一直是华夏娱乐圈公认的模范情侣。
  加上顾城早就求婚成功。
  所以这次二人官宣领证，全网都是一片祝福之声！
  热搜在十分钟内连续瘫痪了三次！
  然而不待华夏网友从二人领证中回过神，新一波的文娱炸弹又再度侵袭。
  顾城毫无预警的发布新专辑预告！
  “非常感谢大家的祝福，为了回馈粉丝们一路以来的支持，新专辑《爱》会在今日帝都时间下午两点，全球同步上线。”
  “这张专辑与前面所有专辑都不同，将会采用中文、英文、日韩等不同语言，汇聚成一张以爱为主题的多语专辑。”
  “专辑一共有16首歌，采用预售模式，上线当天只有一首首发单曲《往后余生》，剩余15首会在接下来半个月内逐步解锁。”
  “粉丝们可以根据自己的喜好需求，选择整专或者单曲购买。”
  “两点不见不散，敬请期待！”
  ………
  网友当场被炸懵逼了！
  距离上张英文专辑，发布还不到一个月，居然又要发布一张多语专辑。
  而且这是顾城首次尝试先发专辑后解锁歌曲，不少粉丝都表示质疑。
  这种行为，被一些网友质疑属于“贷款型”发歌。
  “什么情况，城哥又要出新专？”
  “上张专辑发布不到一个月吧？”
  “多语专辑？这是要统治全球的节奏！”
  “一个月不到两张专辑，堪称全球卷王！”
  “新专辑可以有，但为什么是预售制？”
  “卖房有期房，没想到现在卖歌也有期歌了。”
  “这么做跟D款卖歌有什么区别吗？”
  “什么敛财？又不强制购买整专，你也可以选择单曲购买！”
  “都是中文歌倒是可以考虑整专买，多语专辑的话还是算了！”
  ……
  顾城要发新专辑不仅震惊华夏。
  同样也让全球乐坛为之炸锅！
  要知道顾城和苏柒的《复古传奇》发布不到一个月，全球销量就突破了五千万！
  这史无前例的销售数据。
  已经让全球歌手都意识到什么叫“降维打击”！
  现在全球都在猜测这张专辑什么时候能破亿时，顾城居然要发布新专辑？
  而且还是一张多语专辑！
  话题迅速引发海外热议！
  “一个月发两专，还让不让人活？”
  “期待顾城的新专辑，祝福他和苏柒新婚快乐！”
  “《复古传奇》这么好听，相信这张专辑也不会差。”
  “居然还要出韩语歌？简直是不自量力！”
  “没想到顾城居然还会西语，好期待！”
  “该不会是要借着领证割粉丝韭菜吧？”
  “华夏人最无耻，肯定是要打着结婚名义敛财！”
  “英文专辑也不知道摸明白没有，就要出多语专辑，野心也太大了！”
  “看来今晚对很多人来说，注定是一个无眠之夜！”
  ……
  时间很快来到两点。
  顾城的新专辑《爱》准时上线。
  粉丝迫不及待的点击购买。
  发现这张专辑果然是“预售”模式。
  专辑共计16首歌，但是能听的歌曲却只有1首，剩下的15首歌全部都显示“即将上架”，甚至连名字都没有。
  首发歌曲顾城选择了对他们意义非凡的《往后余生》。
  这首歌的质量本身就毋庸置疑。
  加上有两人领证的因素加持。
  这首单曲上线不到一小时。
  单曲下载突破了300万！
  点赞、评论等数据也同样惊人！
  而更让顾城意外的是。
  大部分华夏粉丝都是整专购买！
  这张专辑单曲购买的价格是一首3元，整专购买的价格是35元。
  价格直接创下国内数字专辑的历史新高！
  作为国际流行天王。
  顾城这张专辑本身就不愁销量。
  这又是他和苏柒领证大喜的见证专辑！
  35元一张的定价虽然架起了收听门槛，但也不至于让粉丝无法负担。
  依旧有不少粉丝“含泪”买单！
  尤其在听过第一首歌后，粉丝们纷纷表示专辑物有所值。
  “价格确实是高，但脐橙夫妇值得！”
  “行业内处于这个定价的单曲比比皆是，城哥完全值得这个价！”
  “一张专辑涵盖16首歌，均价一首歌才2.2元不到，我觉得挺划算的！”
  “区区35元，就当给二位新人随份子了！
  “同意！别说是35元，就是350元我也买单，就当是给脐橙夫妇随份子！”
  ……
  （ps:两日内完结，尽量收尾！）
    

第四百二十一章：请全网吃喜糖


     相比国内反响热烈。
  海外首日成绩就有些冷淡了。
  顾城在海外确实备受瞩目，但专辑上架太突然，事前未进行任何营销宣传，加上首发单曲是中文，上架时间又是在半夜。
  所以大部分粉丝都持观望状态。
  《往后余生》单日点击下载量，只有《加州旅馆》的一半左右，购买整专的比例甚至不足两成。
  这个数据其实在欧美已经算不错。
  但是相比顾城前两专的成绩而言，这个数据只能算是反响平平。
  见顾城新专首发“遇冷”。
  不少外媒开始唱衰，甚至暗讽顾城“江郎才尽”。
  “新专让人大失所望！”
  “一代天王就此陨落！”
  “没有任何艺术气息！”
  ……
  “要艺术气息？”
  顾城嘴角轻勾，“急什么，爷这就给你们安排上！”
  第二天中午十二点。
  顾城解锁了那首世界不朽的英文情歌《Casablanca》，致敬了同名奥斯卡爱情巨作。
  “世界上有那么多的城镇，城镇中有那么多的酒馆，她却走进了我的。”
  《卡萨布兰卡》这部黑白电影已经上映70多年，却依然让人心醉神迷、难以忘怀，是世界公认的电影历史发展以来最伟大的爱情片。
  目前为止，还未见到全球哪份有影响力的榜单中，有其他爱情片能取代《卡萨布兰卡》的位置。
  这部电影在全球那几个最主要的专业电影评选中，以及网友喜爱程度的评选中，《卡萨布兰卡》都是影史爱情片当之无愧的第1名。
  顾城演唱的是电影同名歌曲，歌词大意是一对情侣，一起看《卡萨布兰卡》电影时的心情，以及分开后男人对女人刻骨铭心的思念。
  纵使一切苍白，纵使寂寞如海，我也会在那座叫卡萨布兰卡的小城等你。
  爱与离别后，思念如炙焰。
  这首歌充满着怀旧、追忆、思念的复杂的，情感真挚，曲调优美。
  顾城用磁性的嗓音，唱出无数人的心声，贴切再现了影片的主题。
  让这部经典影片重回大众视野的同时，也成功扭转了这张专辑的口碑。
  “一听入魂，让我梦回卡萨布兰卡这个浪漫小镇。”
  “喜欢这种复古中略带悲伤的旋律，让人莫名的沉醉。”
  “这首歌简直就是全人类的财富！”
  “《卡萨布兰卡》是我最爱的电影，这首曲子前奏响起，感动便油然而生。”
  “摩洛哥最大的城市就是卡萨布兰卡，我曾经去过一次，非常漂亮。”
  “我承认这首歌很好听，但为什么又是复古曲风？”
  “顾城现在是怀旧上瘾了吗？”
  “听得我想睡觉，能不能来点潮流舞曲？”
  ………
  “这些人也太难伺候了！”
  刘宏光边刷屏边疯狂吐槽。
  “嫌《往后余生》不够艺术，嫌《Casablanca》太复古！”
  “这些人怎么这么难伺候？”
  “众口难调。”
  在欧美发展的这一年，苏柒对欧美粉丝的挑剔早已见怪不怪。
  “每个人都有自己喜欢的音乐风格，哪有什么作品能做让所有人都喜欢？”
  “不用担心。”
  顾城直接道：“这张专辑一共有16首歌，16首歌风格多样，相信其中总有能让他们满意的作品。”
  “顾城你这话说得在理！”
  “那明天我们先解锁哪首歌？”
  “他们不是想要潮流舞曲吗？”
  “那就给他们安排那首西语单曲《Despacito》。”
  “这首绝对符合那些年轻人的口味！”
  这首歌是前世油管首支破30亿点击的单曲，至今还是油管播放量第一的流行乐，可见其受欢迎程度。
  它属于拉丁舞曲，拉丁流行乐，但歌词是属于西~班牙语。
  西~班牙语使用人数是世界第三，仅次于汉语和英语，因此而相对来说更容易在海外传播。
  顾城为了这首歌，还特意跑去南美拍摄了MV，在苏柒夏威夷海滩的基础上，加上了不少男女劲爆热舞的片段。
  整首歌热情奔放、节奏明快，不但抓耳好听而且风格多样化。
  单曲普一上线就迅速风靡全球，俘获大批年轻的海外粉丝。
  “上帝！这首歌真的太带劲了！”
  “谁说这张专辑都是复古？这首《Despacito》再潮不过了！”
  “看完这首歌的MV，硬是睡不着觉怎么搞？”
  “我只能给这首歌88分，剩下的12分在高速上被交警扣走了！”
  “好喜欢这种拉丁舞曲，MV也很炸裂，满分作品！”
  “废话不多说，因为这首歌决定购买整张专辑！”
  “歌词太劲爆了！旋律也很上头！”
  “我喜欢这首歌，它让我全身热血沸腾！”
  ……
  音乐无国界。
  虽然国内没有几个人懂西语。
  房光是这首歌的节奏感，就让华夏网友直呼上头！
  而且这首歌的歌词……是真H啊！
  国内有些平台甚至连歌词都是无法显示的状态！
  在经过各路大神翻译以及二创之后。
  这首歌在短视频火速出圈！
  “虽然不懂歌词，但这首歌真的很上头！”
  “节奏感好强！听着就肾上速狂飙。”
  “好歌三要素：听不懂、旋律上头、歌词有点黄！”
  “伴舞成功让我感受道了夏日的炙热！”
  “不懂就问，到底是洗头还是种地瓜？”
  “这字幕太接地气了，果然自古弹幕出大神！”
  “别翻译了！你们简直有毒！！”
  “本来是看MV听歌的，结果全程瞄着空耳歌词傻笑，对，就是我！”
  “这歌词……我宁愿不懂西语。”
  ……
  随着《Despacito》风靡全球。
  无论是华语乐坛还是欧美乐坛，都感受到了什么叫实力碾压！
  然而这对于他们来说。
  仅仅只是噩梦般的开始。
  在接下来的时间里。
  顾城这张专辑，每天中午12点准时会解锁一首单曲。
  不光是甜蜜的爱恋，这张专辑还有分手、复合等各种关于爱情的主题。
  考虑到粉丝受众，专辑中英文单曲的比例，相对要比其他语言要多。
  第四天，专辑解锁粤语经典情歌《不浪漫罪名》。
  第五天，专辑解锁被误认为抗战歌曲的俄语神曲《Колыбельная》，中文名《摇篮曲》。
  第六天，专辑解锁MJ那首抒情经典英文单曲《YouAreNotAlone》。
  第七天，专辑解锁日语悲伤情歌《Lemon》。
  ………
  每解锁一首单曲。
  专辑都会登上海内外热搜。
  随着新单曲逐渐解锁，顾城这张专辑实现口碑逆袭，专辑销量在全球也不断走高。
  就连原本销量下滑的《复古传奇》，也在这波热度下开始上涨，狠狠打脸了那些嘲笑顾城“江郎才尽”的媒体。
  顾城用一首又一首的精品，砸得黑子们五体投体。
  “中英文就算了，为什么日韩、俄文歌都能信手拈来？”
  “一直是顾城黑粉，直到他出了韩语歌，实在太打脸了！”
  “真的比不过！相比之下，我们国内歌手跟顾城完全不是一个级别！”
  “我以为多语专辑也就说说而已，结果目前为止都出现八种语言了！”
  “要命的是这些歌的水准，直接吊打本土歌手！”
  “我反正是黑不动了，已经黑转粉了！”
  “看来今年三大奖又要被顾城承包了！”
  ……
  随着专辑逐步解锁。
  顾城和苏柒的大婚也进入倒计时。
  第十三天。
  也就是距离顾城和苏柒大婚还剩三天的时候。
  在所有人期待今天解锁的单曲时。
  内娱突然爆了一则猛料！
  娱记爆料称顾城和苏柒将在本月底，在章家新开酒店举行大婚仪式。
  爆料还称记者就此事采访工作室时，工作室并没有否认大婚。
  消息一经曝出，全网一片哗然！
  “啊啊啊！脐橙夫妇要大婚了？”
  “卧槽！这爆料保真吗？”
  “兄弟们，没有否认等于默认！”
  “都领证了，大婚也不是不可能。”
  “不管大婚真假，作为粉丝先祝福一波。”
  “希望是真的！太想看二人结婚了！”
  “工作室目前没有回应，感觉应该是真的！”
  “好期待脐橙夫妇大婚！”
  ……
  就在所有人猜测大婚真假时。
  当天新专辑解锁的单曲，恰好是首非常适合婚礼的英文单曲《BeautifulInWhite》。
  更让粉丝兴奋不已的是歌曲MV。
  因为这首歌的MV，恰好就是顾城和苏柒在欧美旅拍婚纱照的视频集锦。
  顾城此举无疑是默认了大婚传言！
  这下华夏网友直接沸腾了！
  微博再度陷入瘫痪！
  “脐橙夫妇这是真的要大婚了吧？”
  “婚纱照都出来了，肯定是要大婚了！”
  “所以这首歌就是婚礼进行曲？”
  “不管传言真假，我都祝福他们！”
  “祝脐橙夫妇百年好合！”
  “祝脐橙夫妇琴瑟和鸣！”
  “祝脐橙夫妇早生贵子！”
  ……
  大婚传闻愈演愈烈。
  顾城依旧没有正面回应。
  而是选择在第二日，解锁了魔力红的蹭饭单曲《Sugar》。
  这首歌的歌名中文翻译有喜糖之意。
  顾城正是用这首单曲请全网吃喜糖，也算是浪漫坐实了二人的大婚传言。
  这下全网沸腾了！
  一个是创作天王、一个是流行天后。
  二人大婚的喜讯轰动全球，而且登上了近百个国家的封面头条！
  不止是顾城的专辑《LOVE》。
  就连之前的专辑，也因为这波热度在全球爆卖，疯狂的创造各种销售纪录！
  所有人都在期待明日的大婚！
    

第四百二十二章：大婚（完结）

明日就要大婚了。

　　顾城不希望任何人毁了这场婚礼！

　　所以在婚礼前，他还有一件事要解决。

　　看着沙发上的男人，顾城有种挥拳将他按在地上狂揍的冲动。

　　结婚的消息是他故意放出的。

　　目的就是为了把眼前这个男人引出来。

　　“徐振平，你终于舍得回来了。”

　　“说吧，你这些日子接近安然想要干什么？”

　　“你们果然早就知道我的存在。”

　　徐振平叹了一口气。

　　“我如果说接近安然，只是想要看看她过得好不好，你信吗？”

　　“信不信倒是其次的。”

　　顾城冷笑，“关键是，徐振平你凭什么？”

　　“凭什么？”

　　徐振平嘴角勾起一抹弧度。

　　像是已经拿定什么注意一般，他掷地有声道：“凭我是安然的亲生父亲！”

　　“父亲？”

　　顾城笑出声来。

　　“徐振平，你不觉得你很可笑吗？”

　　“你以为贡献个J子，就是爹了？”

　　顾芸和徐振平的感情，其实挺狗血的。

　　父母早亡，顾芸为了照顾弟弟做了多份兼职，因为长期睡眠不足，一次开车走神撞上了徐振平这个富二代的车，就此结下孽缘。

　　由于内心一直渴望有个依靠，所以顾芸很轻易就陷入徐振平编织的温柔陷阱里，甚至献出了自己。

　　就在顾芸满心憧憬两人的未来时，却传来徐振平要跟青梅竹马出国进修的消息，而自己居然是最后一个知道的。

　　顾芸伤心之余，徐母又跑来羞辱她贪图徐家的钱财，警告她不要耽误徐振平的前途，还说就算天底下的女人死光了，也绝对不会让她这样的女人入顾家的门。

　　顾芸也是个要强的，自知跟徐振平身份悬殊，所以在跟他大吵一架后分手，之后徐振平出国。

　　然而狗血的是，顾芸事后才发现自己怀孕了，不忍心打掉就只好选择独自生下孩子。

　　直到顾芸去世之前，期间徐振平都从未联系过她。

　　徐振平知道今天的谈判注定不会顺利，但他不打算退缩。

　　“顾城，我知道你对我有偏见，我也知道我对不起你姐，对不起安然！”

　　“我也知道你可以不用在意我，但是……安然却不行！”

　　顾城眯眼，“你现在是在威胁我？”

　　“不！我只是告诉你一个事实！”

　　徐振平直视顾城。

　　“就算你再怎么不喜欢我，也无法改变我是安然生身父亲的事实！”

　　“她已经没有妈妈了，你们难道还要她没有爸爸吗？”

　　此话一出。

　　顾城神色立马冷下来。

　　一旁苏柒的目光也闪烁了下。

　　亲生父亲跟舅舅争锋相对，这对顾安然来说本身就是一种伤害。

　　要是事情闹大了，例如徐振平豁出去找媒体曝光此事。

　　那么以顾城现在在全球的热度，这件事肯定会被外界无限放大。

　　到时候网民是不会听顾城任何解释的，舆论发酵后只会衍生出各种不实传言，这对安然来说又是一种伤害。

　　顾城显然也清楚这一点。

　　他开门见山道：“徐振平，你如果真的为安然好，就不应该出现在她身边。”

　　“她有我这个舅舅就够了，并不需要爸爸。”

　　“毕竟这些年没有你，我们也过得很好。”

　　“需不需要，不是你一个人说了算的。”

　　徐振平一针见血。

　　“再说，你和苏柒明日就要大婚了，你们以后会有自己的孩子。”

　　“而我这辈子都不可能结婚，也不可能再有其他孩子。”

　　“于情于理，你们都不能阻止我们父女相认。”

　　“父女相认？”

　　顾城直接被气笑了，厉声质问：“你早干嘛去了？”

　　“这些年但凡你回来一次，你和我姐也不是现在这个结局，安然的抚养权也不会落在我名下！”

　　徐振平无法反驳。

　　“顾城，我当初真的不知道你姐怀孕，如果我知道的话，我一定不会……”

　　“不会什么？不会出国？”

　　顾城冷哼：“徐振平，我姐已经去世了，你现在说这些没有任何意义。”

　　“安然的抚养权现在在我名下，你别想抢、也没有资格拿走！”

　　徐振平闻言却突然愣住。

　　“顾城，你是不是误会了什么？”

　　“我什么时候说，我想抢安然的抚养权了？”

　　顾城和苏柒对视一眼。

　　苏柒替他问道：“所以你今天不是来抢安然的抚养权的？”

　　徐振平用力摇头，“我从始至终，都没有想过从你们身边带走安然，更没打算跟你们抢安然的抚养权！”

　　“我只是想着，你们因为工作经常全球各地的跑，能不能在你们照顾不到的时候，换我来照顾安然！”

　　顾城冷哼：“我凭什么相信你？”

　　徐振平叹了一口气。

　　“顾城，不管你相不相信，我心中一直只有你姐一个女人！”

　　“我之所以不回来找她，是因为我家人都骗我她已经结婚了，还给我看了她和其他男人的生活照。”

　　“我也不知道安然是我的女儿，是后来才知道的。”

　　“我知道现在说什么都没有意义，但我希望你们能给我一个机会，让我弥补这些年犯的过错，尽一个父亲该尽的责任。”

　　顾城沉默了。

　　徐振平见状，知道今天的谈判是不会出结果了。

　　来日方长。

　　自己以前太混蛋，顾城这一关需要慢慢攻克。

　　“顾城、苏柒，你们明日就要大婚了，很抱歉今天打扰你们了。”

　　“我今天上门，最主要的目的，就是希望你们可以安排我跟安然见一面。”

　　他站起身，在桌上放下一张名片。

　　“你们要是想通了，可以打这个电话联系我，24小时都可以。”

　　“祝二位百年好合、永结同心！”

　　送徐振平出门后。

　　苏柒回来就看见顾城盯着名片发呆。

　　她轻叹口气，从身后抱住他。

　　“在想什么呢？”

　　“柒柒，你觉得我到底要不要让他们见一面？”

　　“你这样问的时候，心里已经作出决定了不是吗？”

　　顾城不满的抱怨：“凭什么他就贡献一颗j子，就理所当然的跑来要父女相认？”

　　“如果可以的话，我一辈子都不想让他们相见。”

　　“又没说马上让他们见面，而且说不定安然并不想要爸爸呢？”

　　“问题就出在这里！”

　　安然对顾城来说意义特殊。

　　他私心的想要她在自己的羽翼下，一辈子无忧无虑的长大。

　　什么狗屁父亲！

　　有多远滚多远！

　　安然有他这个舅舅就够了！

　　但顾城的想法，并不能代替小丫头的想法。

　　想到这，顾城就不免烦躁。

　　“这个狗东西太糟心了，明知道我们明日大婚，今日还非来添堵！”

　　苏柒不想提醒他，是他自己引对方出来的。

　　“好了，别生气了！”

　　“再说，不是还有我嘛？”

　　她安抚似的在他侧脸轻啄。

　　“明天你可是要做新郎官的，生气可就不帅了！”

　　提到婚礼。

　　顾城心情总算由阴转晴。

　　侧身把苏柒整个纳入怀中，他抓起她的手，十指相扣。

　　“期盼了这么久，明日终于要迎来大婚了，感觉心中说不出的欢喜！”

　　“我也是。”

　　许你凤冠霞帔一世无忧，从此清风明月长伴天涯。

　　苏柒只要一想到顾城如此用心的准备婚礼，嘴角就止不住笑意。

　　“本来我还担心会有什么婚前恐惧之类的，结果现在一点都没有！”

　　“我现在甚至有些迫不及待了，希望明天早点到来！”

　　………

　　4月30日。

　　天公作美，晴空万里。

　　今日是顾城和苏柒大婚之日。

　　全球都将目光汇聚到这对新人身上，二人也登上了世界各国的娱乐头条，。

　　由于二人华夏旅游大使的身份，不少国家大使馆以及官媒都给二人发了祝福。

　　华夏娱乐圈已经很久没这样盛大的喜事了，全网一片祝福。

　　几乎整个华夏

　　不止是华夏。

　　无数海外粉丝在油管、推特等社交平台上留言祝福。

　　因为顾城婚礼谢绝媒体采访，酒店又戒备深严。

　　为了让粉丝能见证他们的幸福。

　　顾城这张专辑解锁的最后一首单曲，是他和苏柒一起演唱的中文单曲《今天你要嫁给我》。

　　不得不说，这首歌与今日的喜事实在太应景了！

　　顾城和苏柒将自己的幸福，通过这首婚礼进行曲诠释得淋漓尽致。

　　粉丝没办法到婚礼现场，就只能通过支持他们的音乐来祝福他们。

　　三书六礼，四聘五金。

　　凤冠霞帔，十里红妆。

　　如果可以的话，顾城真的很想给苏柒一场“明媒正娶、八抬大轿”的婚礼。

　　不过这注定没办法完成。

　　而今晚的婚礼才是重头戏。

　　在参考了大量的文献资料后，顾城根据苏柒的喜好，决定以汉家礼仪为本，以明制习俗为引，来一场定制的明制汉婚。

　　为了还原中式传统意义上的婚礼，带给宾客如临古时候的婚嫁现场，整个婚礼场地都是按照顾城的要求布置制。

　　婚礼现场运用了祥云、红灯笼、红绸缎、锦鲤、莲花、鸳鸯等众多华夏古典元素，色彩搭配整体以中国红为主调，金色和宝蓝色为辅助色，整体视觉让宾客感受到了华夏传统文化的魅力，给人如临古时婚嫁时的隆重大气。

　　宾客除了亲戚朋友之外，就是工作室、闪电还有自由乐团的人，然后就是林慧如、张毅、李墨这些和二人有深入合作的圈内人。

　　自由乐团做现场婚礼乐团，负责婚礼上的所有喜乐。

　　刘宏光作为二人的经纪人，是二人当之无愧的证婚人。

　　在婚礼正式开始前，还要先热场。

　　宾客当中有不少华娱明星。

　　为了祝福顾城和苏柒，他们都上台演唱了自己的代表作，就连安然都上台为大家演唱了几首歌热场。

　　当然苏柒是没有出现的。

　　新娘作为今天最大的主角，神秘感尽可能的保留到最后。

　　随着时间的推移。

　　顾城心心念念的大婚仪式终于开始。

　　伴随着喜庆激昂的音乐。

　　刘宏光以一身明制礼袍，在热烈的掌声中登台。

　　“泱泱古国，悠悠华夏，五千年的历史文化，五千年风俗文化传承。”

　　“这正是天地开辟，物化阴阳，和合化玉，瓜瓞绵长，天道至教，圣人至德……”

　　“顾氏、苏氏两家今喜结连里，众宾同乐，行六礼之至，遵婚典之仪，真乃是天作之合、必成之媒！”

　　“佳期将至、金玉满堂！”

　　全场鼓掌欢呼！

　　“云想衣裳花想容，春风拂槛露华，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

　　“众宾，让我们把目向花开处，礼请，新妇苏柒入礼！”

　　伴随着热烈的掌声，以及惊艳的欢呼声。

　　苏柒手持精美团扇，在伴娘赵思语等人的陪同下，从入口处徐徐登场。

　　虹裳霞帔步摇冠，钿璎累累佩珊珊。

　　这一幕真的太美了！

　　红色背景搭配明制凤冠霞帔。

　　苏柒身上自然流露的庄重典雅，以及承载千年的东方古韵，惊艳了无数时光！

　　“苏家有女初长成，天生丽质似芙蓉。”

　　“今日取得郎君配，配得郎才共天成！”

　　“礼请新婿顾城与众宾朋见礼！”

　　在热烈的掌声中。

　　顾城头戴婚冠，穿着红色婚服从另一个方向上台。

　　人生四大喜事，久旱逢甘霖、他乡遇故知、洞房花烛夜、金榜题名时。

　　今日是顾城的大喜之日。

　　是他人生中最重要的日子！

　　顾城心中的喜悦由内而发，整个人看起来红光满面、意气风发！

　　在与宋江互相拜礼后，他退至一旁等候。

　　宋江再度扬声道：

　　“左传有云，服装之美谓之华，礼仪之大故称夏，我华夏来礼仪之邦，新婿面对对众宾朋以礼相拜。”

　　顾场朝台下两个方向各鞠了一躬。

　　台下以掌声相贺！

　　“有道是蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方。”

　　“众里寻他千百度，姑娘却在灯火阑珊处。”

　　“恭请新婿迎新妇。”

　　顾城和苏柒四目相对。

　　然后他步伐坚定朝着苏柒迈去。

　　婚礼婚礼，最重要的就是一个礼字。

　　整场婚礼，顾城一共选了亲迎礼、却扇礼、奠雁礼、沃盥礼、三拜礼，解缨结发礼、合卺礼、撒帐礼、执手礼等。

　　整个婚礼过程，相对而言是非常繁琐的。

　　事先他们都有排练过。

　　但到了真正结婚的这一刻，苏柒依旧感动到破防。

　　在行却扇礼时。

　　苏柒就感动得红了眼眶。

　　尤其当顾城执起她手的那一刹那，苏柒觉得下半生就像有了主心骨，从此再也不会孤单了。

　　眼见她要哭。

　　顾城忙低声哄她。

　　“老婆，不是说好今天不哭吗？”

　　“嗯，不哭！”

　　是啊！

　　今天可是他们大喜的日子呢！

　　怎么能哭呢？

　　她应该笑才对！

　　苏柒勾起嘴角，笑魇如花，在灯光的映衬下，整个人明艳动人。

　　刘宏光的声音适时响起。

　　“龙盘、凤翥！”

　　在所有人的祝福声中。

　　顾城和苏柒执手相携迈向前方……

　　大婚结束后。

　　顾城将婚礼上部分精彩的视频剪辑，放上了国内外的社交平台。

　　“啊啊啊！居然是明制古风婚礼！”

　　“泪目！祝福脐橙夫妇百年好合！”

　　“太美太浪漫了！这样的婚礼，才是真正的婚礼！”

　　“一键三连份子钱！祝福祝福！”

　　“仪式感满满的，这才是我们华夏独有的浪漫！”

　　“大户人家，一看就是价值千万的婚礼！”

　　“苏柒身上这一套，才是真正的凤冠霞帔！”

　　“这哪是结婚？分明就是封后大典！”

　　“结不结婚都是次要，主要我想登基！”

　　“这不比那些西式婚纱要古朴大气得多？”

　　“不是不想办，主要是办不起啊！”

　　“中式婚礼贵是因为用的人少，用的人多了，价格自然就降下来了。”

　　“害怕给H国看到，然后给申遗了！”

　　………

　　这段大婚视频不止在华夏，乃至全球都引发了轰动。

　　通过这场奢华典雅的古风婚礼，通过婚礼上郎才女貌的，让很多欧美国家进一步对华夏传统文化产生浓厚的兴趣。

　　丝绸之路前段时间刚播完不久。

　　因为顾城和苏柒，这个节目在海内外都取得了史无前例的收视以及反响。

　　通过顾城他们的不懈努力，成功把华夏历史文化、民族风俗向全世界来了一次很好的普及以及推广。

　　通过自身影响力，弘扬华夏传统文化，这是顾城未来发展的方向之一。

　　所以早在《LOVE》这张专辑发布前，顾城就已经跟酷酷音乐签订了相关合作协议。

　　等渡完蜜月回来。

　　他到时候就要投入到《经典咏流传》的节目录制当中。

　　等这些事忙完之后。

　　顾城和苏柒的世界巡回演唱会，差不多该提上日程了。

　　在音乐上，顾城目前所取得的成就，不敢说后无来者，但绝对称得上前无古人。

　　而游戏上，闪电现在正在极速扩张中，公司正在着手研究面向世界的手游。

　　顾城只需要给出方向，剩下的有肖宇他们负责盯着，用不着他操心。

　　至于影视剧嘛。

　　《湄公河行动》已经定档六月，《诛仙》的影视剧同步启动了，至于《悟空传》的ip也在洽谈中………

　　相比音乐上取得的成就，在影视剧这个领域，顾城目前还是一片空白的。

　　这么一想。

　　顾城的演艺事业还有很长的路要走。

　　但是他在路上并不孤单。

　　他和苏柒将携手用余生去慢慢探索………	