

第一章 重回全球灾变前夕!


    秋风萧瑟，落叶纷飞。
　　
　　中州国江南市，市中心公园。
　　
　　遍地都是枯黄落叶，却只有公园角落里有着一抹绿意，那是一株半米多高的柳树幼苗。
　　
　　这颗幼苗很奇怪，嫩绿细长枝干上，不仅正在逆季节生长，还逆柳树生长规律，长出了一根奇怪的细长柳条！
　　
　　“哇！妈妈你快看！”
　　
　　一个双马尾小女孩蹦蹦跳跳跑来，指着绿意盎然的柳树幼苗惊喜万分：“这棵树是什么树呀，只有它没有变秃秃哎！”
　　
　　“小软，真的啊！”她妈妈同样惊讶看着柳树树苗，这个落叶归根的季节，竟然还有逆季节生长的柳树？
　　
　　这时，柳树幼苗微微随风飘动。
　　
　　随后白良缓缓从沉眠中苏醒。
　　
　　刚睁眼，他下意识看向四周。
　　
　　下一刻，周围的场景直接让白良懵掉！
　　
　　天空依旧蔚蓝，没有重重黑云与无尽雷霆！
　　
　　都市大楼依旧灯光密集，没有那陈列山河间的无尽寂静废墟！
　　
　　四周没有远古蛮兽的瘆人嘶吼，只有安静的秋风与纷飞的枯黄落叶！
　　
　　这！不是灵气复苏时代！
　　
　　白良沉默了，良久后他内心泪流满面。
　　
　　……
　　
　　自己原本身处和平年代，忽然一夜之间踏入全球人类集体变异成动植物的终极灵气复苏时代！
　　
　　全球变异，磅礴灵气自星空而来！
　　
　　直接摧毁了世界生存金字塔！
　　
　　所有人类一夜之间！
　　
　　全部被灵气强制变异成各种动植物！
　　
　　同时地壳之下，蓝星原住民远古蛮兽如潮涌般冲出，体型巨大，嗜血残暴，遍布全球，成为蓝星霸主！
　　
　　人类深陷水深火热，苦苦挣扎。
　　
　　只为看到第二天的太阳！
　　
　　而白良也变异成一颗柳树！
　　
　　不断吞噬变强，不断淬炼己身。
　　
　　最终，历经沧桑的白良终于崛起！
　　
　　矗立在中州境内，庇护仅剩的几十万中州族人。
　　
　　他以柳树之躯抵御四方蛮兽，让中州一度成为了蛮兽禁区！
　　
　　全球仅剩的几百万人类全都渴望前往白良身边！
　　
　　甚至白良最巅峰之时，敢战苍天，欲寻求灵气复苏时代降临的秘密！
　　
　　这期间，他得知了一条惊世巨秘！
　　
　　这条秘密，足以改变全球人类的命运！
　　
　　原来只要进化到极致，就可以恢复人身！
　　
　　那是一种超越三维生命的层次，那是不可触摸的禁域，那是足以让全球蛮兽为之恐惧的生命！
　　
　　那是……神！
　　
　　神！成神！进化成神！
　　
　　白良疯狂了！
　　
　　他疯狂进化，欲以柳树成神！
　　
　　终于有一日，雷霆涌现，山河变色！
　　
　　柳神诞生，刚一诞生，直接横扫全中州！
　　
　　从雪域高原到万里黄沙，从鱼米之乡到北塞荒漠，从黄河到长江，到处都堆满了被柳神杀死的蛮兽！
　　
　　此刻，全球人类奉白良为神！
　　
　　人类守护神，柳神！
　　
　　可是……成神带来的不是改变人类命运！
　　
　　而是那一日，天穹被一双双狰狞巨掌撕开！
　　
　　一双双比高楼还要庞大的猩红兽眼，透过被撕开的云层，全部盯着成就柳神的白良！
　　
　　那一日，白良为守护人类，死战九十九头远古兽王，他一边呐喊着“人类万岁”，一边血洒长空，漫天柳枝浴血而战！


第二章 柳树哥哥会打蚊子!


    嗡嗡嗡……
　　
　　白良正在思考自己的处境。
　　
　　周围忽然就响起了他极为讨厌的蚊子声！
　　
　　目光微微一扫，便锁定了吃饱喝足胜利归来的长腿蚊子。
　　
　　啊，真烦啊，别来打扰老子想问题！
　　
　　白良条件反射般操作意念运转！
　　
　　熟练得就好像使用过成千上万次。
　　
　　事实上前世他的操作次数早就拿亿来计算了。
　　
　　同一瞬间！
　　
　　那根奇怪的细长柳条，便如同鞭子般凌空抽向长腿蚊子，快若闪电，甚至出现了清晰的破空声！
　　
　　长腿蚊子压根没反应过来，直接被白良一鞭抽成了血沫，死得连渣也不剩！
　　
　　“嗯！”白良死死盯着长腿蚊子的血沫，内心骤然震骇：“我竟然使用出了……灵气复苏时代才有的能力，意念加强柳枝抽打力度！”
　　
　　双马尾小女孩瞬间眼睛一亮，兴奋大喊：“妈妈！妈妈！这个柳树会自己打蚊子哎！”
　　
　　蚊子变成血雾，一丝暖流在白良的柳树身体里流动！
　　
　　白良微微感知，感觉到柳枝抽打的力度貌似增强了一丢丢，如果刚才抽打力度有十斤，那现在估计能有十斤一两！
　　
　　“这是……进化！”
　　
　　白良喜出望外！
　　
　　自己不仅提前三个月变异成柳树！
　　
　　连进化也提前三个月开启！
　　
　　难道说，在灵气复苏时代正式降临之前，万物生灵就已经渐渐有了灵气吗？
　　
　　只要击杀有灵气的生物，那么该生物的灵气就可以流进击杀者的身体里！
　　
　　简而言之，白良可以提前三个月打怪升级！
　　
　　想到这里，白良的目光看向了周围。
　　
　　这里是公园，谁不知道公园的蚊子更多？
　　
　　此时，围绕白良嗡嗡飞翔的蚊子起码十几只！
　　
　　“小软，不要胡说！柳树是植物，植物都是不会动的，怎么可能打蚊子呢？”
　　
　　“真的在打蚊子！”小软扬起小脑袋，不甘示弱：“你看嘛妈妈！快看快看，这个柳树哥哥又要打蚊子了！”
　　
　　白良已经瞄准了一只蚊子。
　　
　　柳枝已经悄悄飘动起来。
　　
　　只需不到一秒钟，便能抽射而出！
　　
　　小软妈妈回头，看到飘动的柳枝，不由笑着摸摸小软的小脑袋：“没有，那是风吹起来……”
　　
　　可是下一刻，柳枝顶着秋风，以雷霆骤现般的速度，在空中划过一道残影，爆射而出！
　　
　　啪！
　　
　　又一只蚊子被抽成血雾！
　　
　　又一道微薄暖流涌进白良的柳树身体里。
　　
　　“果然！”白良大喜：“我现在能提前三个月踏入进化之路！”
　　
　　另一边，小软妈妈已经美眸圆睁，不可置信地捂住娇嫩红唇。
　　
　　自己刚才看到了什么！
　　
　　一颗柳树幼苗在打蚊子！
　　
　　真的在打蚊子！
　　
　　这一刻，小软妈妈只觉得自己的世界观收到了狂风暴雨的侵袭，世界上哪有会打蚊子的柳树幼苗啊！
　　
　　“哈哈哈！既然能提前三个月积蓄能量，那么三个月后的灵气复苏时代，我要那些远古蛮兽视以我方圆百米为禁区！”
　　
　　白良欣内心微微一笑，看着周围其余小蚊子，就犹如看着一群随手可拿的经验！
　　
　　他又挥舞起了柳枝！


第三章 全球异变隐隐进行!


    少校啪的一声敬礼：“孙老言重！您是中州国士，我们陈少将也是根据中州国法派遣我们护送您。”
　　
　　随后，战车离开，天空中的直升机也消失不见。
　　
　　护送孙老回家任务，他们圆满完成！
　　
　　孙老与儿媳孙女回到家中一阵寒暄。
　　
　　“最近啊，那项研究进展不下去了。”孙老叹息道：“这段时间，我们发现全国各地的动植物，都有生命个体或多或少出现了变化，我们要研究其原因，可惜，我们举全国植物学领域人才，专家，教授，科研人员，耗费了六个月时间，最终还是在今天宣布中断暂停研究。”
　　
　　“为什么要中断啊？”
　　
　　“唉，我们已经研究出某种物质改变了植物组织机构，可是关于那个物质，我们死活分析不出来，最后判定该物质可能不是蓝星本土物质，现在没法研究，所以研究就暂停了。”
　　
　　“爸，你跟我说这些，会不会触犯研究保密条令啊？”
　　
　　“哈哈哈，能说的我说，不能说的老头子自然不说，就比如，你知道我刚才讲的那个物质的具体组织结构，是气态，固态，还是液态，大小，颜色，气味你知道吗？哈哈哈放心，我说的都是能说的。”
　　
　　小软在一旁听得懵懵懂懂。
　　
　　小软妈妈则在一边做晚饭，一边假装顺口问道：“爸，那动物方面的研究，有进展吗？”
　　
　　“一样没有，今天宣布中断。”
　　
　　“那动物有什么变化吗？”
　　
　　“有些变大，比如美洲豹，有些长出了攻击性牙齿，比如山羊，还有些……哎，你问这些干什么？”
　　
　　“没没……”小软妈妈声音带着略微慌张。
　　
　　“好了爷爷！”小软拖着孙老衣袖向自己的小房间走去：“快来快来，我要给爷爷讲一件今天发生的最好玩的事情！”
　　
　　“好好好……”孙老笑着。
　　
　　忽然，小软妈妈从厨房探出头来，语气带着几分恐慌地斥喝小软：“小软，以后不准偷溜出去看那个柳树！知道没有！”
　　
　　孙老和小软愣在原地。
　　
　　“怎么了？”孙老诧异问道。
　　
　　小软被妈妈一吼，有些委屈地说：“公园里有个柳树哥哥会打蚊子，妈妈不让我去看。”
　　
　　小软妈妈急忙从厨房冲出：“爸！你不是中州最顶尖的植物学教授么，你告诉小软，奇怪的植物到底有多可怕。”
　　
　　孙老虽然疑惑，但还是笑着说：“小软，你知道食人花吗？中州南部的火山丛林就有，看起来很漂亮，可实际上是吃肉的，那就是奇怪的植物。”
　　
　　小软不甘示弱喊道：“可是柳树哥哥帮我打死了蚊子，它是好植物，不是奇怪的植物！”
　　
　　孙老摸着胡子笑道：“小软啊，柳树打蚊子？这种事不稀奇的，古代宋朝，就有个会打蚊子的垂柳，实际上啊，那只是植物体内某些特殊细胞非常厌恶蚊子，从而做出生命条件反射，就像是含羞草一样。”
　　
　　小软妈妈气嘟嘟把小软拉回房间。
　　
　　小软临走前还委屈巴巴喊：“是真的！柳树哥哥就是会自己打蚊子，它是非常特殊的柳树……”
　　
　　小软妈妈将小软送回房间后，对孙老不好意思笑了笑：“爸，别多想，或许真的像你所说，只是一种植物细胞的条件反射。”
　　
　　孙老摇头笑了笑，也没多想。
　　
　　晚上，小软悄悄打开了房门。
　　
　　她怀里揣着两块牛奶面包。
　　
　　回头看了眼熟睡的妈妈，快速跑向爷爷的房间。


第四章 无法言说的神迹


    “柳树哥哥！”小软将软甜的牛奶面包举在白良面前：“我带了牛奶面包哦，谢谢你帮我打蚊子，妈妈不让我看你，我就拉着爷爷来看你了，你快吃快吃……”
　　
　　这时，孙老掏出随身笔记本和记号笔。
　　
　　举着记号笔就在白良树干上写下一个编号。
　　
　　编号252！
　　
　　随后孙老边念叨边在笔记本上记载了起来：“编号252，为一株逆季节生长的幼年期垂柳，特征为深秋时分却枝叶嫩绿，有且只有两根柳枝，具有略微研究价值，地址为江南市中心公园……”
　　
　　白良微微皱眉，这老头到底什么人？
　　
　　小软对待白良就像对待人一般，笑嘻嘻解释说：“柳树哥哥不要介意啊，我爷爷专门研究植物的，可厉害可厉害了，妈妈说，整个中州没有几个人研究植物比爷爷还厉害，爷爷好像还是……什么中州国士院的国士呢！”
　　
　　很显然，小软以他爷爷为骄傲。
　　
　　可是白良却心神颤动，死死盯着孙老。
　　
　　中州国士院？
　　
　　那可是中州最为顶尖的研究院！
　　
　　能进国士院的人，每一位都是无双国士！
　　
　　每一位，都在中州影响力巨大，甚至可无需通报就能面见中州权利最顶层，中州国核心会！
　　
　　白良看着严谨认真记载自己的孙老。
　　
　　再看了看小软手捧着的奶油面包。
　　
　　忽然，一个想法如雷霆闪烁于脑海中。
　　
　　下一刻，白良控制两根柳枝缓缓伸出。
　　
　　在小软惊喜的眼神下，将一块牛奶面包卷住。
　　
　　与此同时，白良树干上的嫩叶，都分泌出消化液。
　　
　　这种消化液只有走上进化之路才有。
　　
　　每个植物都会拥有，等级越高消化液越强。
　　
　　前世成神那一天的自己，分泌的消化液可以侵蚀山川河流，阻断大江，威震四方兽王！
　　
　　“建议国士院植物部门派遣专员，负责调查考研这株柳树……”孙老还在埋头记载。
　　
　　这时小软忍不住欢喜喊道：“爷爷！你快看啊！柳树哥哥在吃面包！”
　　
　　孙老下意识抬头。
　　
　　看到了震慑他心神的一幕。
　　
　　牛奶面包被两根柳枝撕成碎片。
　　
　　面包碎片洒在柳树嫩叶上，如雪遇水。
　　
　　消化成液体，被嫩叶缓缓吸收！
　　
　　“这！”
　　
　　孙老手里的笔掉落在地。
　　
　　他怔怔望着眼前这一幕。
　　
　　明末引垂柳，落叶乔木，于中州大地生长数百年，一代代垂柳新生又老去，何曾诞生这种垂柳？
　　
　　孙老颤巍巍靠近白良。
　　
　　一双微微浑浊的眼睛，曾看透了这世间所有植物，现在却看不透眼前这株柳树到底是什么情况。
　　
　　他靠近白良，细细观察着眼前情景。
　　
　　白良也没有掩饰自己，反倒更加放肆地吸收奶牛面包，反正这种食物没有灵气，吸收了当做脂肪碳水二次分泌出去就行。
　　
　　主要是……
　　
　　白良看着眼前如遭雷击的国士。
　　
　　内心不禁淡淡一笑。
　　
　　对于这种终生奉献给专业领域的国士来讲，自己的的出现，必然会刺激他们最强烈的求知欲，他们会废寝忘食，不惜生死地研究自己。
　　
　　“枝叶脉纹，树干粗糙度，柳枝的绿营光芒，这明明是一株很普通的幼年垂柳，可是为什么……”
　　
　　孙老怔怔拿起掉落的笔，在随身笔记本上继续记载：“更改编号252研究价值，预估提升为国家一级植物，我亲眼目睹，编号252吸收了由脂肪，碳水，蛋白质等能量组成的奶牛面包，这是……超越了编号121梧桐树的植物！”


第五章 三月期满，中州灭亡!


    “这次老孙到底发现了什么东西啊？”
　　
　　“是啊，给我们打电话语气那么急促，还说什么无法言说的神迹，太奇怪了，老孙平时一向很稳重啊。”
　　
　　军车赶往机场。
　　
　　途中，所有植物学国士议论纷纷。
　　
　　这时另一位梳着干净背头的老人，紧皱眉头道：“孙浩民刚刚发给部门一则新的植物编号记载，说是他在江南发现了编号252，并且研究价值超过了编号121梧桐树的柳树！”
　　
　　“嘶！编号121梧桐树可是我们好多人一起鉴定的，现在都会主动攻击其他生命体，竟然还有比它研究价值还要高的植物？”
　　
　　“柳树？编号252？无法言说的神迹？”
　　
　　“到地方咱们就知道了。”
　　
　　抵达机场，宽阔的军用机场内部，早已挺着十几架军用武装直升机，其中一架武直舱门口，陈少将正在翘首以盼。
　　
　　“准备一下，我们这就出发！”
　　
　　植物学国士们纷纷登机。
　　
　　他们发现，还有大批精英战士随同登机！
　　
　　“这次出行，竟然是军队随行！”
　　
　　“老孙到底是看到了什么柳树？才能让军队也跟着我们一起去江南？难道是古书记载中的仙木神树吗哈哈。”
　　
　　怀揣着强烈的好奇心，众国士们踏上去往江南的航行，一边航行一边不断和孙老实时通话。
　　
　　这一路上，空禁全部临时取消！
　　
　　所有与武直航线发生重叠的民用和商业飞机，全部被航空部门发布了延误通知！
　　
　　一路航通无阻！
　　
　　两小时后，十几架武装直升机进入江南市，目的非常明确地直奔市中心公园，此时依旧雷雨连绵。
　　
　　“准备降落，注意安全！”
　　
　　“雷雨天气，武直系统已经调整完成！”
　　
　　“可以降落！”
　　
　　市中心公园，漆黑的雷雨夜里，孙老还在如目睹神迹般怔怔望着泥土上的字，为了保护这四个大字，他不惜手撑衣服挡住雷雨，自己却被淋了个落汤鸡。
　　
　　忽然，刺眼的武直灯光射向地面。
　　
　　随后，公园里花草狂舞，十几架武直降落的动静堪比拆迁大队施工，强烈的螺旋桨风流吹的孙老提心吊胆，一边死死护着“中州将亡”四个大字，一边大声呐喊：“轻点！轻点！他奶奶的，要是把这四个字吹没了，我要你们这群老小子好看！”
　　
　　其实，远在天穹时，所有人都发现了白良。
　　
　　电闪雷鸣，撕碎夜幕之间，那株与周围环境格格不入的嫩绿柳树，深深吸引了所有人目光。
　　
　　“老孙，这就是你说的编号252柳树？”
　　
　　“刚才闪电，看到这柳树的确不凡！”
　　
　　“是啊，深秋时分，竟然还嫩绿！”
　　
　　一群植物学国士跳下武直，直奔而来。
　　
　　还未靠近，人人便愣在了原地，任凭倾盆大雨浇洒浑身，也掩盖不了目光中的震惊。
　　
　　他们的目光，都汇聚在孙老身下，那四个有些模糊了的大字身上。
　　
　　“中……中州将亡！”
　　
　　“这是什么字啊！”
　　
　　“太胆大了，这是谁写的！”
　　
　　“赶紧擦了赶紧擦了！”
　　
　　“不会是老孙你写的吧！”
　　
　　一群植物学国士又惊又困惑。
　　
　　远处的陈少将让精英战士们散开布局，守住附近所有林中小道，自己则快步走来，也看到了“中州将亡”四个大字。


第六章 举国皆惊，军队入江南


    雷霆闪烁，天地迷茫且震撼。
　　
　　风雨飘零，何处不是夜人间。
　　
　　雷雨之中，八个大字被雷霆照亮，宛如一道最锋锐的刀片，狠狠扎进了在场所有人心，令人震撼！
　　
　　“这这这……是真的！”
　　
　　雷声轰鸣，大雨倾盆中，一位年迈国士失声惊呼：“老孙，你说的竟然是真的！这株柳树真的会书写中州文字！”
　　
　　“天下奇迹！不不不，这是神迹啊！”
　　
　　“举世奇迹，不如今日神迹！”
　　
　　年迈国士情绪激动，多少年了，他又重拾起了年少时的轻狂，目睹柳树书写中州文字，令他如陷梦境。
　　
　　所有国士全部懵了。
　　
　　雷霆闪电之中，那八个大字深深刺激着所有人眼球，哪怕他们刚才极力质疑孙老，如今亲眼目睹一次，无法说服自己这是幻觉。
　　
　　陈少将顿时脸色凝重，看了看周围国士，严肃问道：“诸位都是最优秀的植物学教授，能不能根据你们的经验，给我一个合理的解释，我是一名军人，这几个字对我而言，很严重。”
　　
　　孙老也满心震撼地说道：“我知道，我第一次看到柳树挥毫写字时，也意识到了有大问题，所以才请军队随同国士院一起过来。”
　　
　　所有植物学国士，乌泱泱围在白良身边。
　　
　　他们一边神色紧张激动，一边挥手吩咐：“低速离心机，茎流仪，手术刀……不行！不能用手术刀！这株柳树绝不能遭到任何破坏性研究！”
　　
　　陈少将知道事物过于离奇严重，直接掏出电话：“喂，是江南市公共安全负责局吗？我是部队编号11225的中区军部少将陈爵，现在请你们出动警力，将江南市中心公园临时设为禁区，过几天，我预估军队会接管这里，在这之前，有劳你们看守了！”
　　
　　少将，那是军部高层！
　　
　　一名少将到了地方城市，各部门都会将其奉为座上宾，因此陈爵少将的请求，江南市公共安全责任局立刻连夜出动数百警力，赶往市中心公园。
　　
　　另一边，国士们还在紧张不已地研究白良。
　　
　　最终，他们得到了一条不可思议的结果。
　　
　　“这株柳树体内，有大量编号001的非蓝星物质！”
　　
　　编号001非蓝星物质，就是改变人类及全球生物形态的物质，简单来讲，就是白良所说的灵气。
　　
　　只是，这个世界无法分析出灵气信息。
　　
　　“我们始终无法破译出来的001，在这株柳树体内最起码有七十克！”
　　
　　“编号121梧桐树也才只有3克！”
　　
　　“这株柳树超越了编号121梧桐树二十多倍！”
　　
　　“可是，我们依旧无法判断，该柳树为何会书写中州文字！”国士们满眼纠结地看向地面：“还是那么具有……特殊意义的话。”
　　
　　陈少将脸色万分凝重，他意识到，这已经超越了他们所能掌控的情况，于是他走到一旁，再次拨通一个电话。
　　
　　而这个电话，乃是中州军部顶层电话！
　　
　　“喂，是白枭大将吗？”
　　
　　“我是陈爵，江南有大事发生！”
　　
　　“可能，需要全国各军区大将，及国核心会来江南一趟，具体情况我会以文件形式发给您……”
　　


第七章 中州顶层全部降临江南!


    军队围城！
　　
　　多少年了，江南再现军队围城！
　　
　　城市里的人们，看着城市边缘处的警戒线，还有那一队队实枪荷弹的巡逻战士全都懵了，江南怎么了？
　　
　　古往今来，纵使中州经历了很多朝代兴起衰落，但自从开国以后，一直都是全国经济中心，全国各大公司集团都将总部设在这里，但现在，军队竟然将整个江南市围了起来？
　　
　　普通民众不知道，今日军队围城，不是为了保护江南，而是为了保护中州国权力顶层的国核心会！
　　
　　此时此刻，市中心公园。
　　
　　一架架武装直升机缓缓降落。
　　
　　同时，公园四处都冒出了全副武装的特战士兵，每个人都神情严肃，有的布置卫星屏蔽仪，有的驻守制高点，有的潜伏在阴暗处。
　　
　　如此严肃！
　　
　　一个身着白色军袍的高大男人，目光如凉刀，战气缠身，从直升机上直接跳了下来，轰隆一声落在大地上。
　　
　　陈爵少将连忙靠近：“白枭大将，今天这阵势……”
　　
　　名为白枭的高大男人，白色军袍上镶着四枚金星，随口说道：“今日，中州国核心会，所有成员以及国座，全都来了！军队已经围了江南市，事态紧急，希望国士院和你说的那株柳树，真的严重到影响世界。”
　　
　　此时，一位位身着华服的白鬓老人，在精英战士们的护送下踏出武装直升机，每个人虽面色仁慈和蔼，但他们沧桑的眼眸下，是比苍鹰还要锐利的目光！
　　
　　久居国位，眼光已然毒辣！
　　
　　最后踏出武直的老人，是一位身材稳重，身穿朴素黑色中山装的黑发老人，他面带仁慈微笑，周围所有国核心会老人全都围在他身边。
　　
　　那是，中州国领袖，国座！
　　
　　“真的来了啊！”白良看到这一幕，不禁感叹道：“不过这也证明，中州国这时候已经察觉到了灵气复苏时代的端倪了。”
　　
　　另外，还有一尊尊肩扛四枚金星的大将降临！
　　
　　每一位，都是历经了战火考验的顶级军人，忠国爱民，铁骨铮铮，曾卧沙含雪，不愧大将之名！
　　
　　“孙老啊，咱们闲话少叙，开始吧。”国座对孙老温和笑道。
　　
　　孙老彻夜守在白良身边，眼眸血丝密布，身心疲惫，但此时却无比兴奋地捧着简易研究报告开始滔滔不绝。
　　
　　“国座！这是一个神迹！”
　　
　　“编号252柳树，是真正的神迹！”
　　
　　孙老和所有植物学国士极度兴奋。
　　
　　国座点点头：“我看到你们发送的视频了，虽然第一时间抱有怀疑，但我相信你们，不然也不会带着整个国核心会来江南！”
　　
　　国座忽然看向了白良。
　　
　　那双温和的眼眸，却宛如最锋利的刀。
　　
　　白良直视国座的直视，他能够感觉到眼前这个权力位于中州最顶层的老人，目光有多么毒辣准确，国座在审视自己。
　　
　　反正决心暴露给国家，白良也彻底放开自己，他以轻轻悬浮而起的柳枝来回应国座的注视，示意“我知道你在看我！”
　　
　　那一瞬间，国座瞳孔微微收缩。
　　
　　孙老看到这一幕，极度兴奋道：“看吧国座！这个柳树真的具有自主意识！”


第八章 通天建木，江南市封城


    “竟然……是真的！”
　　
　　国座暗暗深吸一口气。
　　
　　就算他登位中州国座数年之久，见识了世界上数不胜数的罕见奇观，但当亲眼目睹这一幕时，还是被深深震惊。
　　
　　这个世界上，竟然真的有会写字的柳树！
　　
　　而那四个字，苍鹰之翼！
　　
　　也让周围的大将们倒吸一口冷气。
　　
　　白枭脸色凝重，就算他不知道这四个字具体是什么，但他也知道，眼前这株柳树貌似很了解自己！
　　
　　“国座！”白枭凝重道：“现在我们中州国核心会所有国级首脑以及全国大将，都亲眼目睹了柳树写字，那我觉得，我们必须真正认真对待此事了！”
　　
　　国座点点头，看向白良：“既然拥有如此智慧，那你知道，你自己是谁吗？”
　　
　　白良顿了一下，沉吟片刻，没有选择暴露自己重生者的身份，而是缓缓写道：“中州古树，通天建木！”
　　
　　通天建木！
　　
　　这时，一个国核心会的国级首脑掏出一本古书，翻到某页，上面画着一副古老的图，那是在发黄老旧色调中，一株盘踞大地方圆千米，不断向天穹延伸的翠绿色大树，树顶连接天穹，看起来就像是一株大树连接了天与地！
　　
　　“这是《中州奇物志》”
　　
　　“中州最古老的书籍之一。”
　　
　　“专门记录了上古时期，各种奇异生命。”
　　
　　“而这页刻画的，就是一株晓阴阳知命运的大树。”
　　
　　“相传这株大树链接着天地与阴阳黄泉，树冠是仙界，树根是地府，发芽一千年，成年三千年，繁荣一万年，因此世间前后万年的所有事情，它都知道，是中州第一神树！”
　　
　　“它的名字是……”
　　
　　一群国级首脑纷纷望去。
　　
　　古书记载，大树名为，通天建木！
　　
　　通天建木，预漫漫前路，料天地命格！
　　
　　简称，这株大树能预言！
　　
　　白良看到了那副古画，没有否认。
　　
　　国级首脑们看看古书，又看看白良。
　　
　　虽然两者模样天差地别，但他们还是震惊到头皮麻烦，通天建木啊，山海经中的世界之树啊！
　　
　　良久的沉默，所有人都在消化信息。
　　
　　今天白良带给他们的震撼，堪称狂涛骇浪，一次次洗涮着所有国级首脑的世界观！
　　
　　最终，国座死死盯着白良问：“既然你说你是神话传说中的通天建木，那能不能请你说说，三月期满之后，中州为何灭亡？这是你的预言！”
　　
　　白良没有逃避问题，直接挥毫书写。
　　
　　更何况，自己的目的，就是如此！
　　
　　“三月期满，天地大变！”
　　
　　“灵气复苏，人类变异！”
　　
　　“蛮兽成灾，世界沦陷！”
　　
　　“文明消散，中州灭亡！”
　　
　　一连八个四字词语，看得所有人目瞪口呆。
　　
　　变异，蛮兽，沦陷，灭亡……
　　
　　一个个字眼，深深刺激着国座。
　　
　　“中州文明诞生数千年，无数代先烈祖辈生生世世活在中州土地，天灾人祸数不胜数，我们都扛过来了，难道这一次……苍天铁了心要灭亡我中州？”
　　
　　国座感到了天覆般的危机。
　　
　　他看向白良，犹如看着救命稻草。
　　
　　一个个问题，接连抛出。
　　
　　“人类为什么会变异？变异成什么东西？”
　　


第九章 迁都去江南市!


    整个江南市的居民，瞬间大惊失色。
　　
　　无数人从公司，家中，单位跑出，刚刚出来就看到了每个路口都有着关卡和全副武装的中州战士。
　　
　　那明晃晃的钢枪，震撼人心！
　　
　　“江南被军队封城了？”
　　
　　“整个江南都是所谓的演习场所？”
　　
　　“不行啊，我这周要外地出差！”
　　
　　“我也要回家啊！”
　　
　　“封城太严重了，都买好机票去旅游了！”
　　
　　“这得要个说法，咱们去网上爆贴！”
　　
　　傍晚九点钟，江南市政务系统已经被群情激昂的居民们撑爆了，数以十万计的市领袖留言密密麻麻，连政务部门留得民生咨询与投诉电话都被一直打断线。
　　
　　江南市几百万居民，不理解所谓的封城演习！
　　
　　再说了，正常演习用得着封城？
　　
　　封城，代表着几百万人的日常生活将遭到最严重的影响，物资，通讯，计划安排等等方面都会大幅度受限！
　　
　　最近也没啥天灾人祸，为什么要封城？
　　
　　封城的真正原因到底是什么？
　　
　　因此，几百万江南居民迫切想要知道封城的真实原因，这件事也迅速在网络上引发了热搜轰动，全国数千万人迅速涌进了“江南市封城”这个话题里。
　　
　　热度越来越高，各种谣言也纷纷而起。
　　
　　什么江南爆发丧尸病毒，国家选择封城。
　　
　　什么江南出现秘密军事基地核泄漏。
　　
　　……
　　
　　谣言纷纷而起，人心惶惶。
　　
　　作为事件中心的江南市，更是惶恐。
　　
　　“我发现军队都已经接管小区了！”
　　
　　“江南市城区外出现大量军队，难道国家真的在江南发现或者隐藏了什么东西吗？”
　　
　　“不敢讨论了，别被封号！”
　　
　　最终被迫无奈，中州国唯一的官方账号都出来辟谣：“本次封城江南，为全国各大军区五年一次的联合演习的核心位置，为了避免恐慌特此封城，时间预计只有三四天，中州国绝不会坑害自己的人民，因此请大家保持冷静，相信自己的国家，相信自己的红旗！”
　　
　　有了官方亲自下场辟谣，网络的乌烟瘴气才稍微消散了一点，不过这都不是中州高层要考虑的问题了，在时代危机大趋势下，任何组织和个人势必要服从于国家安排。
　　
　　只不过，虽然国内的舆论安分一点，国外的论坛依旧热火朝天，一些对中州抱有敌意的国家和组织，譬如枪战每一天的印帝自由国，恨不得给中州的封城行动安排上最危言耸听的原因。
　　
　　“中州这次突如其来的封城，实际上就是中州高层的阴谋！”
　　
　　“他们要利用封城，封锁住在中州江南市所爆发的灾难级疫情！”
　　
　　“在我们印帝自由国的正义媒体的调查中，发现中州江南市的水源，公路，国道，省道，甚至乡村公路，都有军队在设置警戒线和封城点！”
　　
　　“中州国此番封城行动，充满了疑点和矛盾！”
　　
　　“我们在此呼吁中州人民不要相信官方言论，要坚定真理之上，要追求事实，每个人都有知情事实的权利，每个人都不应被掩耳盗铃的官方媒体所坑骗……”
　　
　　国外媒体与论坛上。
　　
　　有了印帝自由国带节奏。
　　
　　那些跟在这个世界第一强国屁股后面的小弟们，譬如与中州隔海相望的东瀛国，高丽新罗国，天竺国等等，都看热闹不嫌事大，一个比一个能编会造，说得那叫一个津津有味，口舌生灿。
　　
　　此时此刻，中州境内。
　　


第十章 迁都引发的国际风波


    红旗高悬的国宫大会堂。
　　
　　一片肃穆，鸦雀无声，落针可闻！
　　
　　全国所有省部级官员，全都拿着资料满眼懵圈，世界末日就这就要降临了？
　　
　　啪！
　　
　　国座站起身子。
　　
　　同一瞬间，所有全国大将起立。
　　
　　全场的目光都汇聚在国座身上，是个人都能感觉到，那种风雨欲来的恐怖压迫感，每个人都躲避不掉！
　　
　　“中州五千年历史，会不会存活延续下去就看这三个月时间了！”国座一扫彷徨，眼神万般坚定道：“从今天起，我要全国所有部门，无条件配合国核心会以及中州军部！任何组织和个人，都没权力推辞准备计划！”
　　
　　全场省部级官员齐刷刷起立。
　　
　　声音坚定道：“无条件配合！”
　　
　　国座点点头，大手一挥：“计划第一项，迁都！从此时此刻起，全国所有部门必须投入计划当中！为了中州延续！”
　　
　　“遵命！为了中州延续！”
　　
　　……
　　
　　当天深夜，中州国官方媒体发布全球新闻。
　　
　　“从今日起，中州国变更天都国宫地理位置，迁都于中州江南市，江南市是中州南方的经济大城，拥有最繁密的商业中心，希望从今往后，世界各国与中州的商业贸易往来重心，落于江南市……”
　　
　　这一条新闻宣布，瞬间在深夜点燃了全世界的目光，无数个深夜值班的工作人员，都开始疯狂联系自己的上司。
　　
　　上司们于睡梦中被吵醒，又开始着急忙慌地联系自己的上司，一级一级不断向上报告，最终抵达了世界各国权力中心。
　　
　　世界第一强者，印帝自由国。
　　
　　印度自由国，国宫之内，领袖希尔瓦里安，一个有着白人血统的老人，立刻从软塌上爬起，穿起厚绒风衣就往外走。
　　
　　“领袖，今日深夜三点钟，中州国宣布迁都了！”印帝自由国国级官员艾尔森，立刻迎上前说道：“我们与中州国关于光刻机的谈判问题，迎来转机了！”
　　
　　希尔瓦里安快速说道：“给印帝自由国官方媒体传令，让他们针对中州迁都这件事，给予财务支持，让中州赶紧开始迁都！那群黄皮猴子盯着我们光刻机好几年了，迁都这么大的事情，终于能让他们消停了！”
　　
　　说起光刻机这件事。
　　
　　希尔瓦里安就满头大汗。
　　
　　从几年前开始，印帝自由国联合自己小弟意面国研发出了划时代信息类装置，能够制造纳米级芯片的光刻机！
　　
　　从那以后，中州每年都会派人来谈判。
　　
　　谈的就是如何才能拥有光刻机的核心技术！
　　
　　中州为此无数次表示，愿意付出金钱，甚至愿意以国级科研人员来换取，都没能成功。
　　
　　反倒印帝自由国，看到中州急切想要拥有光刻机技术，于是一次次提高筹码，甚至最近一次，提出了三千万亿印帝金的条件。
　　
　　三千万亿印帝金！
　　
　　换算成中州币，足足两亿四千万亿！
　　
　　那是中州两百四十年的财政收入！
　　
　　就是说，中州需要全国上下勒紧裤腰带，过上两百四十年，最起码十代人的食糟咽糠的贫苦日子，才能买得起这份光刻机核心技术！
　　
　　最后一次，始终彬彬有礼的中州谈判官员彻底愤怒，指着印帝自由国的谈判官员破口大骂：“光刻机核心技术的百分之三十，都是来自于我们中州！你们的国际间谍盗走这些技术成分，我们不追究，但真没想到，你们竟能无耻到这种地步！”


第十一章 不夜江南


    国座眼神冷酷，决然道：“我们中州既然已经到了生死存亡之际，也的确管不了那么多，通知北方军部，让他们把战略核武器准备好，我的意思，你懂吗？”
　　
　　白枭啪的一声敬礼：“明白！”
　　
　　当天夜晚四点钟。
　　
　　白良双眼放光，欣喜望着眼前乌泱泱一大片白皮猪，大白猪们的哼哧声此起彼伏，竟然还带着一丝丝乐曲韵味。
　　
　　“根据圣树通天建木的意见，我们江南农畜部门连夜组织了20头江南白猪，5头长毛黄牛，以及联系动物园送来一头黑犀牛。”
　　
　　负责观察守护白良的人，正是小软的爷爷孙老。
　　
　　孙老接过农畜部门的汇报单，随手签字说道：“辛苦了，未来的日子里，可能需要你们陆续提供动物，时间急任务重，必须要重视！”
　　
　　农畜部门负责人连连点头，来到白良面前，对着这株半米多高的柳树幼苗恭恭敬敬鞠了一躬：“中州江南农畜部门尽全力配合计划，请圣树通天建木佑我中州延续，靠您了。”
　　
　　他恭敬鞠了三躬。
　　
　　孙老站在白良身边，看着四周密密麻麻的精英战士和科研人员，不禁感叹一声：“只是半天，偌大的中州就如机器般运作起来，我们中州，有着其他国度永远比不上的团结。”
　　
　　……
　　
　　白良伸出两根柳枝。
　　
　　此时的他，每根柳枝力量已经达到了十斤！
　　
　　距离突破进入植物一阶，愈发逼近！
　　
　　“编号002圣树通天建木。”
　　
　　“根据我们检测到的能量摄入比例，计算出了您每小时所需灵气的递增速率，并计算了其他动物现阶段的灵气量。”
　　
　　“推算出，倘若您要进阶所谓的植物一阶，需要体内灵气达到100克，您现在体内灵气约有73.25克！”
　　
　　孙老拿着检测文件拍拍手，就有人送来一大箩筐的小白鼠，数量估摸有三百多个，吱吱喳喳十分吵杂。
　　
　　“现阶段小白鼠的灵气量约有0.3克，一箩筐300个小白鼠共有90克灵气，完全可以支持您进阶植物一阶！”
　　
　　“那些猪牛羊等农畜，则为您后续进阶而准备，您放心，为了十四亿中州族人，中州绝对会举国之力配合您的神引！”
　　
　　300个小白鼠。
　　
　　白良毫不客气地扬起柳枝。
　　
　　吞噬灵气就能进化，这是铁的定律！
　　
　　啪！
　　
　　一鞭劈下。
　　
　　小白鼠当场葬命。
　　
　　一小股暖流也涌进白良体内。
　　
　　3克的灵气，不算多，但能够积少成多，白良能够在幼年期就得到举国喂养，三月期满，连他也不知道骤时自己能进阶到何种地步！
　　
　　啪啪啪……
　　
　　两个小时，白良休息了好几次，才终于收割完了所有小白鼠的灵气，累的气喘吁吁，稚嫩的柳枝到最后已然脱力。
　　
　　现在的他过于弱小。
　　
　　没法持续性发动攻击。
　　
　　“90克灵气，外加原有的72克灵气，现在162克灵气，应该踏入植物一阶了。”
　　
　　白良的意识渐渐模糊。
　　
　　每次进阶，生命体都会陷入短暂沉眠。


第十二章 滚出中州!


    凌晨四点三十分。
　　
　　东瀛国发布回应中州迁都的声明一小时后。
　　
　　东瀛国内部各大株式会社就开始回撤在中分公司资源，大批大批资金在中州银行内部运转，不断朝着国际银行流通。
　　
　　中州华有集团，一家致力于研发中州自己核心处理器的优质集团，无数次被评为最有影响力的国家代表企业。
　　
　　华有集团驻天都总集团大楼。
　　
　　集团总经理陈安华，一个兢兢业业几十年的中年人，此时拉着华有集团东瀛股份的光头梅川库子，苦苦哀求：“别撤资，真的别撤资金，我们集团关于光刻机五代核心处理器研发已经到了关键时候，这是决定中州能否在光刻机问题上与印帝自由国谈判的关键啊，撤了资金，我们就……”
　　
　　梅川库子一把甩开陈安华。
　　
　　“陈桑！我都嗦了，不是我们要撤资！是国内管制部门要我们撤资，我们必须要撤资！”
　　
　　陈安华万般绝望：“东瀛在华有集团的股份资金折合足足有五百亿中州币，不能全撤啊！”
　　
　　梅川库子拿着手提包，一脸不耐烦：“八嘎！陈桑！难道没了我们东瀛，你们华有集团就会垮了吗？好，既然这么重视我们，那就答应我刚才说得条件，八十亿中州币买华有集团10％的股份！”
　　
　　陈安华瞳孔骤缩，不禁失声：“凭什么！你们擅自撤资本来就是你们违背合同，还趁火打劫想要我们10％股份？你知不知道，10％股份折合最起码三百亿中州币！”
　　
　　事情捋清了。
　　
　　东瀛宣布全面暂停合作。
　　
　　华有集团的东瀛股份就要撤走。
　　
　　华有集团如果不愿撤走，那就以自己的10％股份换取八十亿中州币，凭空折损两百八十亿中州币！
　　
　　趁火打劫？
　　
　　釜底抽薪？
　　
　　这他娘的谁能忍得了？
　　
　　“不答应！也不可能答应！”
　　
　　“换个条件，换一个……”
　　
　　但为了光刻机核心处理器研发项目，陈安华只能一次次低声下气，用几乎祈求的语气哀求着梅川库子。
　　
　　不能撤资啊！
　　
　　中州将光刻机研发任务。
　　
　　不仅发放给了国士院，还交给了几个国家代表企业，专门研发手机和核心处理器的华有集团就是其中一个！
　　
　　国家荣誉背负在身，陈安华只能一次次低三下四，跟着梅川库子身后不断哀求着，态度卑微到了尘埃里。
　　
　　终于，梅川库子止步，居高临下睥睨着陈安华，指着陈安华的鼻子讥讽道：“陈桑！你别怪我们！要怪就怪你们！谁让你们跟印帝自由国闹冷战！”
　　
　　“你们两个冷战，我们东瀛国夹在中间怎么办？只能跟你们中州撇清关系！你还要我们不撤资？不撤资我们怎么办？再被印帝自由国恨在心里？”
　　
　　“要知道，八十亿不少了，我们是要担着被印帝自由国敌视针对，经济制裁，政治制裁的天大风险跟你们继续合作！”
　　
　　“这些风险，不值两百二十亿中州币？”
　　
　　陈安华望着喋喋不休的梅川库子，这个东瀛光头佬口舌皆是利剑，避重就轻，偷换概念，那张丑恶贪婪的嘴脸，真他娘的虚伪！


第十三章 内义君，你太能干了


    梁山平日西装革履，温文尔雅，谈吐得体。
　　
　　今日一反常态，看傻了一旁的陈安华。
　　
　　梅川库子被踹的浑身都是皮鞋印。
　　
　　一身昂贵西装也成了一身破烂，鼻青脸肿，连脑门上仅剩的两根杂毛也离奇失踪。
　　
　　梅川库子被梁山踹出集团大门时，捂着被踢烂的裤腰带，一把鼻涕一把泪地苦苦哀求：“求求梁桑，不要不要……”
　　
　　噗通！
　　
　　梁山最后一脚，直接踹得梅川库子倒飞在马路牙子上，两颗黄漆漆的大门牙直接崩飞，满口脏血。
　　
　　“滚！”
　　
　　梁山关上了集团大门，看也不看外面满地找牙的梅川库子，重新整理了自己的穿着帽表，恢复温文尔雅的老总形象。
　　
　　陈安华咽了口唾沫，艰难开口：“梁总，您刚才太……”
　　
　　梁山微笑反问：“刚才怎么？太暴力了吗？哈哈，对付这群见风使舵的东瀛商人，我刚才都算客气的了。”
　　
　　陈安华紧张万分：“可是撤资……”
　　
　　梁山挥挥手：“不用担心了，得到上头消息，国家要开始管控商业了，咱们华有集团总部，也要配合迁都计划，三天之内，总部全体人员和设备都要迁去江南！”
　　
　　总部要迁去江南？
　　
　　陈安华闻言不禁问道：“梁总，那江南市真的是在全城军演吗？迁都江南，再配合江南封城，我总感觉……”
　　
　　“嘘！”梁山立刻严肃道：“不该咱们知道的不要打听！你是集团总经理，总之我告诉你，国家要围绕江南市有大动作了，很可能牵扯全球！你现在立刻安排总部迁移事项，记住，越快越好！”
　　
　　梁山走后，陈安华还处于震惊状态。
　　
　　他喃喃自语：“江南到底怎么了？”
　　
　　梁山忽然回头：“对了，现在找人帮我定一张去江南的商务舱，我要在凌晨七点前到江南，国家商业管制部门在江南市召开商业大会。”
　　
　　陈安华连连点头：“好的！”
　　
　　……
　　
　　梅川库子狼狈走在凌晨五点的路灯下。
　　
　　提着满是皮鞋印的外套，灰头土脸，呲牙咧嘴，嘴里还明晃晃没了两颗大门牙。
　　
　　“八嘎八嘎！”
　　
　　“我的肚子要气炸了！”
　　
　　梅川库子越想越生气，自己好歹是个外驻经理，梁山那支那人竟是把自己当畜牲一样实施暴行，这怎么能忍？！
　　
　　“不行！必须要挽回这份合作！”
　　
　　梅川库子一屁股坐在路灯下，油腻的大肥脸上，两颗阴恻恻的眼睛开始滴溜溜转。
　　
　　“关键就在于梁山，必须要控制梁山，或者捏住梁山的把柄，才有可能恢复合作……”
　　
　　梅川库子脑海灵光乍现，猛然想起，如果将梁山暴打自己的监控视频拿到手，以此来要挟梁山，岂不是就能化解这次危机？
　　
　　要知道，时任国际关系如此紧张的情况下，梁山又是中州指定国家代表企业的董事长。
　　
　　一旦被爆出这个视频，梁山和华有集团绝对会受到国际舆论指责，到时候我们梅川株式会社再推波助澜一下，妥妥上升到国际外交事件！
　　
　　“嘿嘿嘿！监控视频这还不好搞？”
　　
　　梅川库子阴笑起来。
　　
　　……
　　
　　半小时后。
　　
　　华有集团监控室。
　　


第十四章 江南到底怎么了


    往常都是他负责为梁山整理邮件，操作起来得心应手，可这次他刚刚打开邮箱，脸色瞬间僵硬。
　　
　　几秒后。
　　
　　秘书摇醒了梁山：“梁总！出事了！”
　　
　　梁山疲惫睁开眼睛，眼里血丝密布：“啊？到江南了吗？这么快就到了……感觉没睡几分钟。”
　　
　　“不是啊梁总！”
　　
　　秘书焦急将邮件打开。
　　
　　梁山眯眼望去，顿时怒目圆睁！
　　
　　刚才的睡觉，烟消云散！
　　
　　“梅川库子！”
　　
　　“给我玩这一套？”
　　
　　梁山咬牙望着邮件内容，左手紧攥成拳，终年温和的目光竟然透露着要杀人的狠意！
　　
　　这种目光，差点吓尿秘书。
　　
　　“梁……梁总？”
　　
　　“您没事吧？”
　　
　　梁山摆摆手，平复激动心情，目光流转，沉思片刻后说：“不用管这个，我们当务之急是赶去江南！”
　　
　　不用管？
　　
　　秘书诧异望着梁山。
　　
　　真不用管吗？
　　
　　这很可能涉及到外交问题啊！
　　
　　可是看到梁山那双清醒明亮的眼眸，秘书知道这位老成持重的董事长没有犯糊涂，于是默默删掉邮件，合上笔记本。
　　
　　航行继续。
　　
　　……
　　
　　凌晨六点五十分。
　　
　　梁山抵达江南市机场。
　　
　　还未着陆，他便震惊望着窗外。
　　
　　“中州石油的董事长？”
　　
　　“中州国家企业部长？”
　　
　　“那是……中州核心会的林国老！”
　　
　　“我去！”梁山罕见爆粗口地呢喃：“江南果然出大事了，几乎整个中州商业有头有脸的人物都来了！”
　　
　　秘书又忍不住好奇问道：“梁总，江南到底怎么了？我刚才在空中进机场时发现，整个机场都被军队包围了，这种大场面太吓人了……”
　　
　　梁山没说什么，快步走出舱门。
　　
　　早已等候的持枪士兵立刻上前，拿着信息机器探测仪和各种检查装备说：“特殊时期！但凡来往江南市的组织和个人，不论是谁都必须接受军队排查！”
　　
　　梁山看了看不远处。
　　
　　国核心会的林国老，也在随从的护送下接受着军队检查，没有表现出任何不满或者不耐烦！
　　
　　连国老都是如此！
　　
　　他梁山还会有什么意见？
　　
　　梁山乖乖接受检查，过程很快，不到一分钟检查结束，可以通行！
　　
　　“去吧，那里有军用专车护送你们去会议现场！”
　　
　　梁山点点头，大踏步走向军车。
　　
　　持枪战士说完，猛然扭头又问：“等等！”
　　
　　梁山顿时紧张回头：“怎么了？检查没通过？我刚才绝对把所有东西都掏……”
　　
　　“不是！”持枪战士摇头问道：“我是想问你，你是哪个会议的参与成员？”
　　
　　梁山一脸懵逼：“这……中州商业管制会议……”
　　
　　持枪战士手指某个方向的军用车队：“好！那你就去那个车队吧！那是你们商业会议的车队。”
　　
　　梁山震惊问道：“什么？除过我们，难道还有其他国家行业大会？”
　　
　　“没错，江南市这次举行的是全国全行业大会，不光你们商业，还有农业，工业，牧畜业，制造业等等大会。”持枪战士点点头，转头去检查下一个行业大佬。
　　
　　梁山脑袋发懵地走向属于商业的军用车队，还未靠近，就听到好几道熟悉的声音在呼唤他。


第十五章 震惊东瀛国


    媒体部两个老职员连忙跑来，点头哈腰：“主编先生，请问我有什么能为您效劳的吗？”
　　
　　松井十八朗将视频文件摆在他们面前，兴奋地狠拍桌子吼道：“现在立刻，将这则视频的信息提炼出来！”
　　
　　“实媒方面，必须报纸头条！”
　　
　　“网媒方面，给我要么找关系，要么砸钱，必须让国内各大网络平台无限度曝光此视频！”
　　
　　“哈哈哈！一个中州商人，竟然敢毫无底线地对我们的外驻商业人员进行暴行，这是天赐良机！不仅热度有了，还能响应国家号召，呦西，大大滴呦西！”
　　
　　整个媒体大楼所有人，都能听到松井十八郎那连续不断的狂欢声，他们感叹一声：“好久没见'总编这么兴奋了，看来有大新闻出现了啊。”
　　
　　半小时后。
　　
　　媒体编辑部。
　　
　　联合东瀛国全国各地所有分部，一起推翻了原有的新闻日报，连夜编制了新日报。
　　
　　日报头条封面！
　　
　　就是梁山暴打梅川库子的照片！
　　
　　明晃晃的暴力场面，再搭配全编辑部所有人抓心挠肝想出来的惊爆文案：“震惊！”
　　
　　“震惊！震惊！”
　　
　　“中州国国家代表企业董事长梁山，竟在凌晨四点暴打东瀛梅川株式会社的外派专员！”
　　
　　“这究竟是梁山有着蔑视东瀛梅川株式会社的底气，还是中州国开始对东瀛国商业组织进行暴力驱逐？”
　　
　　“道德沦丧，人性扭曲！我们东瀛国的优秀商人，还能在尊贵高尚的中州国进行经济活动吗？”
　　
　　“哀乎！哀乎！东瀛商业在中州亡矣！”
　　
　　几百万份纸报，通过十几万送包邮车抵达了东瀛国大小城镇，可以预测，这将引起东瀛民众对这件事的极大重视！
　　
　　同时。
　　
　　媒体大楼。
　　
　　总编松井十八郎接到了来自东瀛国决策层某位大人物的亲自来电！
　　
　　大人物的声音，在电话里清晰传来，包含喜意：“松井君对吧！你滴大大滴呦西！这则新闻媒体爆出，完全使我们东瀛商业撤离中州有了堂堂正正的理由！相信决策层在今年绝对会给你们媒体所有人大大滴奖励！”
　　
　　松井十八郎在电话这头点头哈腰。
　　
　　“嗨！嗨！我明白了！”
　　
　　“我这就叫网络部投放网络新闻！”
　　
　　“还请决策层给各大网络平台说一声，加大对这次新闻的宣布！我相信！随着这则新闻的爆火，国内民众绝对会对中州产生极大怨言！”
　　
　　“到时候我们再推波助澜，将这个新闻上升到国际问题，完全可以趁此机会向印帝自由国表态，并向中州华有集团索要赔偿！”
　　
　　“关于赔偿我都想好了！”
　　
　　“我们就要华有集团关于光刻机的核心研究项目成果！”
　　
　　电话那头。
　　
　　“吆西！吆西！”
　　
　　“大大滴吆西！”
　　
　　电话挂断。
　　
　　松井十八郎阴笑两声，大声朝网络部办公区域呐喊：“都把手里活停下！准备投放网络媒体！我们要把这则新闻推大推强，再创辉煌！”
　　
　　“嗨！”
　　
　　“嗨！”
　　
　　“嗨！”
　　
　　半小时后。
　　
　　网络新闻出炉。
　　
　　新闻里，正是梁山暴打梅川库子的视频！
　　
　　当然，经过特殊剪辑，梅川库子当时所说的一切影响不好的话全部被裁剪。
　　
　　人们能看到的。
　　
　　只是梅川库子苦苦哀求不要撤资。


第十六章 要让中州付出代价!


    松井十八郎坐在电脑前，癫狂般望着新闻数据后台，他几乎失心疯般呐喊：“继续推！不要停！大火不够！我要爆火！我要全国爆火啊！”
　　
　　副手满头大汗回应道：“总编，不行了，网络终归有限制达到峰值最高了，我们东瀛还有数量庞大的人群没有使用网络的习惯……”
　　
　　松井十八郎冷冷一笑。
　　
　　网络有局限的地方。
　　
　　那就用纸媒来填补就好了！
　　
　　想必现在，那几百万份纸媒都流入千万个家庭里了吧？
　　
　　纸媒和网媒相搭配。
　　
　　这件事绝对可以越闹越大！''
　　
　　……
　　
　　“这里是东瀛官方媒体！”
　　
　　“现在我们看到的是，一场针对中州企业董事长爆发的示威游行……”'
　　
　　东瀛首都，大街小巷满是示威游行的人群，他们举着鲜红的横幅和旗帜，围绕在官方决策层大楼外面，群情激昂。
　　
　　“强烈要求中州赔礼道歉！”
　　
　　“强烈谴责中州的暴力蛮行！”
　　
　　“我们东瀛自古以来是文明之邦，怀揣着共建大荣华圈去中州投资行商，却遭到中州华有集团董事长梁山的暴行，这是羞辱，赤裸裸的羞辱！”
　　
　　“强烈谴责！强烈……”
　　
　　到处都是横幅。
　　
　　到处都是呐喊的人群。
　　
　　声势浩大，阵势惊人。
　　
　　就连附近的诸国大使馆。
　　
　　也都被强烈的动静唤醒。
　　
　　一位位外国大使满脸震惊地走出大使馆，看着外面涌动的人山人海懵了，这咋回事？
　　
　　终于，他们搞清了状况。
　　
　　意面国大使，一个留着金发，穿着昂贵西装的中年男人端着红酒杯，看戏般调侃道：“中州这次惹东瀛国民众怒火了啊，嘿嘿活该！”
　　
　　意面国是印帝自由国的小弟。
　　
　　从百余年前就是这样。
　　
　　这次光刻机也是印帝自由国将研发基地放在了意面国，可以说两边狼狈为奸都不为过！
　　
　　“这下有好戏看了。”
　　
　　一旁的西庭柏黎国大使笑呵呵说着。
　　
　　“估计这次事件，会上升到全球国家联合大会层次，啧啧，中州国惹上了很麻烦的外交事件呀！”
　　
　　“你觉得中州会怎么回应这件事？”
　　
　　“那还用说！公开道歉加财政赔偿呗。”
　　
　　“没错，中州向来都是如此处理外交问题。”
　　
　　“哈哈，看到中州吃瘪，我心里怎么就那么高兴？”
　　
　　意面国大使看着一众诸国大使，这都是跟印帝自由国比较亲近的国家，于是笑呵呵道：“那是因为大家都是一路人，不！那是因为中州惹众怒了！”
　　
　　“哈哈，期待看到中州认怂。”
　　
　　“中州铁定公开道歉，就是时间长短问题。”
　　
　　“哈哈哈……”
　　
　　一众诸国大使哄堂大笑。
　　
　　甚至还互相举杯饮酒。
　　
　　在他们看来，东瀛首都爆发的示威游行，就像是一场阵势浩荡的马戏团表演。
　　
　　他们现在只期待，中州作为马戏团的主角登场。
　　
　　一想到中州认怂的场面，他们全都激动的呲牙咧嘴。
　　
　　……
　　
　　中州江南。
　　
　　梁山正在参加大会。
　　
　　会议上全都是商业大佬。
　　
　　召开会议的官方人员，语气严肃地说道：“从今天开始，中州要全方面调动社会全行业能用资源！”
　　
　　“所有一切杂事乱事，全部暂停！”
　　
　　“所有建设任务与商业投资，全部停止！”


第十七章 愈演愈烈的暴行事件


    什……什么？！
　　
　　白枭满眼震惊地看着赵国老。
　　
　　赵国老刚才说了什么？
　　
　　自己可以带着军队去东瀛？
　　
　　没开玩笑吧？
　　
　　我也只是随口一说啊！
　　
　　看着被震惊的白枭，赵国老笑了笑。
　　
　　“很震惊对吗？”赵国老笑眯眯道：“这三个月里，白枭大将你应该做好，面临任何事都有所预料的准备，一切违反常理之事……在最近都应该不奇怪。”
　　
　　白枭眼神逐渐凝重。
　　
　　当今中州区域。
　　
　　北接极北之海。
　　
　　南覆极南之海。
　　
　　东有东域十八巨城。
　　
　　西有参天防线。
　　
　　可谓是一个幅员辽阔亿万里的大国！
　　
　　麾下更是拥有十四亿中州成员！
　　
　　自然而然，军事力量举世数一数二。
　　
　　如此势力，做任何事自然要慎重再慎重，一步轻狂，引来的可能是全球诸国的摸黑，甚至窥伺！
　　
　　可眼下，赵国老不是开玩笑？
　　
　　赵国老可是资历最老的国核心会成员之一，执掌中州商业，在中州权利最顶层拥有举足轻重的地位，就连国座也经常找他聊国之大事。
　　
　　这样稳重的国老，会随便开玩笑？
　　
　　白枭眼神凝重，紧紧望着赵国老。
　　
　　“你看看刚才东瀛的情况就知道了。”
　　
　　赵国老挥手让随从拿出情报。
　　
　　“半小时前，东瀛首都爆发了示威游行，几十万东瀛人要求东瀛官方问罪中州，这件事的源头，就是……”
　　
　　“十分钟前，在东瀛首都的八个外国大使馆，集体联名上书全球国际联合大会，要求召开大会，专门讨论这件事…！”
　　
　　白枭刚刚看完事件源头，再听到那群外国大使要公开审判中州，怒不可遏，直接一脚跺碎了石板砖！
　　
　　“妈的！”
　　
　　“贼喊捉贼还不行，还要公开讨论？说的好听是讨论，这他娘的就是明晃晃的审判！”
　　
　　白枭大怒：“怒极！”
　　
　　……
　　
　　东瀛首都。
　　
　　几十万示威群众还在继续。
　　
　　不远处看戏的各国大使，刚刚将签署了所有人名字的联合声明用网络提交给了全球国际联合组织。
　　
　　“哈哈！”
　　
　　一个穿着东瀛官方制度的中年男人，来到各国大使面前，随手掏出一沓银行卡。
　　
　　“做的好！八个大使身处现场，这个联合声明一提交，绝对能将这件事上升到国际问题。”
　　
　　“这是给大家的一点心意……”
　　
　　意面国大使接过银行卡，笑眯眯摆摆手：“没事，我们也乐意看到中州吃瘪。”
　　
　　“是啊，中州早都不行了，多少年了，一直没诞生好时机，这次的时光又好又被我们抓到，可喜可贺啊。”
　　
　　就在这时，意面国大使的公务手机响起。
　　
　　意面国大使一看到来电显示，顿时用手势示意周围人不要讲话。
　　
　　“喂，你好，这里是全球国际联合组织的新闻部，请问尊敬的意面国驻东瀛大使，你刚才提交的新闻是百分之百真实吗？”
　　
　　意面国大使立刻回应：“绝对真实！倘若你们不信，可以派最近的工作人员来东瀛首都看看现场情况，绝对比刚才提交的新闻内容更加惊人！”
　　
　　“到处都是示威人群！”
　　
　　“东瀛首都，今天炸了！”
　　
　　全球国际联合组织：“好的，我们已经使用卫星装置了解到了东瀛首都情况，具情况和你说的一模一样，我们这边会立刻给出反应的！”
　　
　　电话忙音。
　　


第十八章 你爹妈没教过你家教?


    “圣树通天建木，请您给予我们正确的指示。”
　　
　　赵国老身侧。
　　
　　一位身穿红色唐服，白发鹤言的老人，对着白良恭敬弯腰，诚恳说道：“我是中州国核心会的萧山，负责外交事宜。”
　　
　　“我们中州自开国起，就奉行以德服人，遇到问题向来大事化小小事化了。”
　　
　　“但我也知道，人善被人欺！”
　　
　　“灵气复苏时代只剩三个月。”
　　
　　“我不想我们中州在这最后三个月内，也一直被那群东瀛小人视为无锋之剑。”
　　
　　“我也想，我们中州遇到难题，有莫大的底气去亮剑！”
　　
　　“因此我代表中州外交部，想要请示您……我们中州是否可以采取强硬态度？”
　　
　　白良看着萧山国老。
　　
　　心中感慨万千。
　　
　　这些国老，每一位都是用毕生精力建设发展着中州，他们仁厚几十年，到了最后这时候，白良不想中州继续做个老好人。
　　
　　再说东瀛。
　　
　　据自己的记忆。
　　
　　灵气复苏时代降临后。
　　
　　东瀛全境很长时间内处于极度混乱状态，人分不清人，自相残杀，直到前世白良成神那一天，那小破岛都没诞生几尊高阶强者。
　　
　　东瀛没多大潜力的。
　　
　　没有反扑中州的潜在威胁。
　　
　　现在可以去欺负欺负他们。
　　
　　更何况。
　　
　　反正距离灵气复苏时代就只有三个月时间，中州现在开始反击东瀛，东瀛压根没时间来组织反扑。
　　
　　完全可以强硬！
　　
　　硬到东瀛狂喊受不了！
　　
　　分析完毕！
　　
　　于是。
　　
　　白良挥舞柳枝。
　　
　　于地面轻轻刻下一个字。
　　
　　“可！”
　　
　　天云淡然，风也平静。
　　
　　曦阳温暖，所有人咧嘴笑了。
　　
　　赵国老与萧山国老紧紧握手。
　　
　　看着白良刻下的“可”。
　　
　　他们内心仿佛有了坚定的底气。
　　
　　两位年近七十的老人，神色终于坚定！
　　
　　“白枭大将！”
　　
　　赵国老与萧山国老齐刷刷看向白枭。
　　
　　白枭整理军装，敬了一礼。
　　
　　“白枭大将，我赵安民连同萧山！”
　　
　　赵国老眼中闪烁着精光。
　　
　　“代中州国核心会请求军部！”
　　
　　“请求军部白枭大将，前往极北之海，用最短的时间召集整顿极北战区最精英的军团……斩刀军团！”
　　
　　“这两天驻守在极北之海边疆，准备随时配合中州国核心会，对东瀛进行武力威胁！”
　　
　　赵国老话音刚落。
　　
　　白枭激动得浑身颤抖。
　　
　　他眼睛貌似燃起了泼天战火。
　　
　　多少年了，中州一直老好人形象，今日终于要亮起磨了几十年早已极度锋利的爪子吗？！
　　
　　白枭如钢铁机械般重重敬礼！
　　
　　“中州军部，大将白枭，接令！”
　　
　　风起云涌，中州苏醒。
　　
　　那位一直昏昏欲睡的老好人，一朝睁眼，可持刀杀敌千万里！
　　
　　白枭带着副官急匆匆踏上武装直升机，怀揣着熊熊燃烧的战意之火，直奔极北之海而去！
　　
　　极北之海，中州最北！
　　
　　跨越那片海域，可踏东瀛！
　　
　　赵国老和萧山国老站在幼柳旁边，眼望武装直升机离去的身影。
　　
　　萧山国老：“老赵，真的要达到军事威胁的地步？你只是管商业的，军事方面还是老王老朱他们管的。”
　　


第十九章 我们中州，该亮亮剑了!


    面对这个气势汹汹的卷毛白人。
　　
　　余向中老先生实在不知道这年轻人哪来的自信，敢拿着屁都不是的话筒在自家媒体总部，怼到身为总编的自己。
　　
　　这还不论年龄和资历！
　　
　　论年龄，你该喊我一声爷爷。
　　
　　论资历，你该喊我一声前辈。
　　
　　这些余向中老先生懒得计较。
　　
　　但问题是，不懂最基本的礼貌吗？
　　
　　余向中老先生没回答卷毛白人，而是轻描淡写地指了指大厅悬挂着的“中州人民新闻”那张大招牌。
　　
　　“怎么了？”
　　
　　卷毛白人一愣。
　　
　　“你不觉得，在我的地盘该讲点礼貌吗？”
　　
　　余向中老先生忽然怒目圆睁。
　　
　　卷毛白人有点犯怂，但还是脸红脖子粗地抬起下巴喊道：“我是记者，您也算是记者，咱们聊记者之间的话题！请余向中先生不要转移话题！”
　　
　　余向中呵呵干笑一声。
　　
　　点点头说：“行，你继续。”
　　
　　卷毛白人立刻蹬鼻子上脸质问道：“请问你们中州华有集团董事长对东瀛外驻商人梅川库子实施暴行的举动，是经过你们中州官方允许的吗？”
　　
　　“余向中先生，你是中州最大官方媒体的总编，应该可以代替中州官方来回答！”
　　
　　卷毛白人说完，满脸期待。
　　
　　这时候，他颇有一种坚持正义不畏强权的记者精神的感觉，这让他有些飘飘欲仙
　　
　　他侧头看了眼同伴。
　　
　　神情很是骄傲。
　　
　　仿佛在说：就算面前是余向中又怎么样？我依然可以不畏强权不怕辈分去质问他，追寻事情真相！我多牛掰啊！
　　
　　卷毛白发回头，眼巴巴望着余向中。
　　
　　只要余向中回答不是。
　　
　　那他就可以以此为根据推断出，中州华有集团董事长是私自实施暴行，完全可以起诉进中州监狱！
　　
　　到时候，就会有大批人来支持伸张正义的自己，坐拥粉丝千万，辞掉工作，买豪车别墅，再雇十个漂亮秘书，直接走上人生巅峰啊！
　　
　　快说吧！
　　
　　赶紧说吧！
　　
　　卷毛白发眼中满是期待。
　　
　　然而……
　　
　　余向中扫了眼卷毛白发，忽然点点头说：“嗯对，你说的没错，然后呢？”
　　
　　卷发白人兴高采烈：“看啊我说的没错吧……等等！你说什么！”
　　
　　卷发白人满脸震惊。
　　
　　自己听力是出现问题了吗？！
　　
　　余向中在说“没错”？
　　
　　跟自己预想的不一样啊！
　　
　　卷发白人震惊看向余向中。
　　
　　仿佛在问，您老人家是老糊涂了吗？
　　
　　承认梁山实施暴行得到官方批准，这跟中州明目张胆说自己就是在干东瀛有什么区别？
　　
　　“怎么了？”
　　
　　余向中老先生眯着眼说。
　　
　　卷发白人懵在原地，而他的同伴们却疯狂涌上前，一股脑把十几根麦克风怼到余向中老先生面前。
　　
　　“余向中先生！你说的是真的吗！你能为你刚才所说的话负责任吗？！”
　　
　　“我们是否可以定义为，是中州官方打算庇护梁山？”
　　
　　“梁山得到了中州官方批准，我们是否可以理解为，中州是故意向东瀛发难！？”
　　
　　“中州是在向东瀛进行商业宣战吗？”
　　
　　“中州是已经做好国际商战的准备吗？”
　　
　　“请问中州……”
　　
　　望着这群西约联盟记者。
　　
　　余向中老先生丝毫不意外。


第二十章 中州与全球为敌?


    凌晨刚刚日过东山。
　　
　　早晨八点钟。
　　
　　人民新闻总部大楼。
　　
　　所有来自西约联盟的记者全部被驱赶出去，驱赶他们的正是暴怒的人民新闻总编余向中！
　　
　　“你竟敢把国际记者赶出来！”
　　
　　“你等着！你们完了！”
　　
　　所有西约记者愤慨不平。
　　
　　围在人民新闻总部大楼外嚷嚷个不停，吸引了越来越多路人驻步观望吃瓜。
　　
　　余向中站在大厅，冷冷注视着外面宛若跳梁小丑般的西约记者。
　　
　　他的副手忧心忡忡道：“总编，咱们这样把他们赶出去，万一他们在国际新闻上做动静，咱们怎么办？”
　　
　　余向中老先生强硬道：“哼！不用管！咱们中州官方已经说了，从现在开始，我们可以强硬到所有国际记者不敢信！”
　　
　　“他们要闹，就让他们闹去！”
　　
　　“外交？怕什么！外交国老萧山，刚才已经电联我，他说他是我们最坚实的后盾，有萧国老保底，咱们还畏手畏脚干什么？！”
　　
　　“这群西约记者就是闻着味儿来的，要是咱们态度温和，他们必然蹬鼻子上脸，更要借题发挥摸黑我们中州！”
　　
　　“与其这样，还不如咱们主动出击！”
　　
　　余向中老先生说完，拂袖离去。
　　
　　整个人民新闻编辑部，鸦雀无声。
　　
　　所有人望着外面吵吵嚷嚷的西约记者，头一次感到自己的腰杆无比挺直，有底气就是不一样！
　　
　　……
　　
　　清晨八点三十分。
　　
　　西约联盟的各大主流媒体。
　　
　　全部接到了来自这群西约记者的控诉。
　　
　　视频文件里。
　　
　　白人卷毛故意碰伤自己，鼻青脸肿地控诉中州的野蛮无理，再加上现场所有西约记者的添油加醋。
　　
　　活脱脱一副好心去采访，却再次遭到暴行的受害者模样。
　　
　　“法克法克！”
　　
　　“中州人真是疯了！”
　　
　　“竟然连我们永远维护正义的记者们打成这样！”
　　
　　“看来，真的有必要与中州展开外交会谈了！”
　　
　　这一次，西约联盟的各大主流媒体出奇的同穿一条裤子，全部都开始在西约各国疯狂发推控诉中州。
　　
　　全球国际联合组织。
　　
　　也在第一时间向中州发出书面通知。
　　
　　“三日后，请中州外交最高负责人出席本次全球大会！因中州再次对其他国家成员实施暴行，全球国际联合组织代替受难的记者，向中州发出严重的谴责！”
　　
　　这则通知，宛如火上浇油！
　　
　　让原本梁山暴行梅川库子的事件得到二次发酵。
　　
　　这一次，又轮到西约各国网民爆发抗议。
　　
　　西约各国也纷纷以书面形式，向中州提出了谴责。
　　
　　一时之间。
　　
　　竟有种中州与全球为敌的气氛。
　　
　　印帝自由国始终沉默，高高在上暗自吃瓜。
　　
　　东瀛国各大媒体看到事件得到二次发酵，顿时兴奋宛如磕了红血药般疯狂发布新闻。
　　
　　无一例外，都是中州的黑历史。
　　
　　十有八九，都是凭空捏造而出。
　　
　　整个国际关系，呈现一边倒模样。
　　
　　中州就处于舆论风暴的正中心。
　　
　　……
　　
　　中州江南市。
　　
　　新天都的初步建设已经完成。
　　
　　一座恢宏连绵的中州古式宫殿，矗立在了江南市，这是原本的江南苏式园林，经过连夜改建成了现如今这般天都国宫模样。
　　
　　这座宫殿的旁边。
　　
　　就是市中心公园！
　　
　　如今市中心公园外围，已经被军队的铁栅栏无死角围住，所有进出口都有精英战士把守！


第二十一章 键盘大师的护国之心


    清晨八点钟。
　　
　　江南市的市民们刚刚起床。
　　
　　只要展开窗帘。
　　
　　就能看到窗外呼啸而过的直升机群。
　　
　　而后他们震撼发现，在江南市城市外围，竟然有着大批大批的土木材料堆积，光是看规模，就高不见顶，远不见边。
　　
　　“我们江南市不是进行军演吗？”
　　
　　“怎么又开始搞建筑了？”
　　
　　就在江南市民全部诧异之时。
　　
　　来自于全球国际联合组织的紧急宣告，忽然响彻了所有开启了电视机和互联网的家庭。
　　
　　“因国际舆论激烈，外加东瀛国和西约联盟诸国的强烈抗议，现临时修改大会日期，日期定为今晚八点！”
　　
　　“骤时，请中州外交国老极其外交部门，准时参会！”
　　
　　这则通告，瞬间响彻整个中州。
　　
　　无数中州网民先是一愣。
　　
　　不知道多少人，几乎不敢相信，中州搞起来的国际竟然严重到了这种地步！
　　
　　良久的沉默后。
　　
　　围脖社交平台。
　　
　　瞬间被关于这件事的帖子全部霸占！
　　
　　一则则痛心疾首，震撼人心的帖子出现。
　　
　　“护我华夏衣裳！坚决相信我们的中州！”
　　
　　“中州是我们的，凭什么要污蔑我们是暴徒？难道外国觉得中州十四亿成员都是暴徒？”
　　
　　“全程关注大会，如果东瀛和西约那群洋鬼子要搞事情，那我们就抗议，十四亿中州成员的声音，整个世界联合在一起也不敢忽视！”
　　
　　“中州永恒，中州万岁！”
　　
　　中州境内，一片喧哗。
　　
　　……
　　
　　市中心公园。
　　
　　国座转头看向萧国老。
　　
　　没有多说什么，只是重重拍了拍萧国老的肩膀。
　　
　　“去吧，记住这一次，我们中州什么也不怕！”
　　
　　“中州是你们外交部门的靠山，不要怕惹事，惹出事中州替你们平！”
　　
　　国座满脸严肃。
　　
　　萧国老郑重点点头。
　　
　　随后便穿着中州唐服离去。
　　
　　不知从何时起。
　　
　　唐服已成为中州国老们的偏爱。
　　
　　……
　　
　　距离全球大会还有几个小时。
　　
　　国际上的网络平台就已经骂成一片。
　　
　　以东瀛鬼子们为先锋，西约联盟诸国为强力后援，一场旷世罕见的网络对喷大战一触即发！
　　
　　中州成员先是攻占了东瀛网络半壁江山，以庞大无敌的数量优势碾压了东瀛。
　　
　　“这里是我们的了！”
　　
　　“小日子过的还不错的东瀛鬼子，给爷爷们爬！”
　　
　　“污蔑我们一套一套，真以为你们是老母猪戴凶兆？”
　　
　　中州成员在民族荣辱的问题上，出奇的一致，原本在国内互不相容的键盘大师们，此刻都在上下一心对着东瀛成员全力输出。
　　
　　东瀛成员自然恼火。
　　
　　立刻慌忙联系亲朋好友反攻。
　　
　　双方在东瀛半壁江山的网络平台上，展开了一场场关乎祖先是否存在的毒辣大战，其中言论随便拎出两条，都是灭子绝孙级别的。
　　
　　我方大将键盘大师，带领八千小键盘侠，杀气腾腾，死活咬住东瀛半壁江山不松口，所有人都赌上了家族血脉纯净，与反攻的东瀛成员展开撕破脸皮的厮杀。


第二十二章 是我们干的又怎样?


    傍晚五点钟。
　　
　　在浩浩荡荡的东瀛网民和西约联盟各国网**军的狂轰滥炸之下，中州键盘大师们死守阵地，不退半步。
　　
　　并且依靠多年经验与强有力的语言，成功打退了一波波敌人的进攻，这一天，东瀛网络全面爆炸，互联网的每一个角落，都是战火纷飞。
　　
　　到了临近全球大会开始的最后五分钟。
　　
　　中州成员以坚不可摧的姿态，打退了东瀛西约最后组织的进攻，硬是霸主了东瀛网络整整一天。
　　
　　“土匪啊土匪！”
　　
　　“中州都是土匪！”
　　
　　东瀛网民欲哭无泪，放弃抵抗。
　　
　　现在只要他们一登录自家互联网，都能看到在东瀛网页里密密麻麻全都是中州文字帖子。
　　
　　活脱脱被大举入侵的模样。
　　
　　这一天。
　　
　　中州网民最为团结。
　　
　　霸占东瀛网络长达八小时。
　　
　　打退了三十五波联军反扑。
　　
　　打赢了这场关乎民族尊严的网络战争。
　　
　　硝烟，战火，都在无形中燃烧。
　　
　　这一天，史书记载，中州侵瀛之互联网键盘之战……
　　
　　傍晚八点。
　　
　　全球会议在东瀛召开。
　　
　　东瀛首都大会堂，主要悬挂着三个国旗。
　　
　　中州。
　　
　　东瀛。
　　
　　西约联盟。
　　
　　西约联盟悬挂的是联盟旗。
　　
　　这一次派出的西约国家代表，足足有十几位！
　　
　　也就是说，中州这次面对着十几个国家的敌视！
　　
　　中州外交国老萧山，带着中州外交部所有部长，降临东瀛！
　　
　　“萧老，这一次我们的外交方针是什么？”
　　
　　有人问道。
　　
　　萧山面无表情：“这一次，我们中州要非常硬！要知道，国座可是将大将白枭调来了极北之海，一旦谈不拢，诸位知道怎么说吧？”
　　
　　所有部长浑身一颤。
　　
　　大将白枭在极北之海？
　　
　　谁不知道大将白枭极为厌恶东瀛。
　　
　　“难道说……军事威胁？”
　　
　　所有人心中都浮升起这个可怕念头。
　　
　　萧山笑了笑，看了眼前面的东瀛首都大会堂，大踏步向前走去，背影逐渐硬朗。
　　
　　“走吧！”
　　
　　“这一次，我们中州何惧之有？！”
　　
　　……
　　
　　大会堂内。
　　
　　东瀛方面外交负责人梅川雄召。
　　
　　一个娘们唧唧的男人，穿着修身西装，涂着粉底液，看似义正言辞地将梅川库子拉到场上。
　　
　　霎那间，场面轰动。
　　
　　梅川库子现在依旧鼻青脸肿，为了看起来更惨，特意在脑袋上缠了一圈纱布。
　　
　　“梅川库子是我的家族弟弟，现在却遭到了如此暴行，我作为当哥哥的，实在是心痛难忍！”
　　
　　梅川雄召假惺惺地捂脸抽泣。
　　
　　看到一个堂堂外交负责人当众抽泣，西约联盟诸国的代表就像是打了鸡血般纷纷发言。
　　
　　“是啊！中州为什么要实施如此暴行？”
　　
　　“连我们西约联盟派去的记者也都遭到了驱逐和暴行，这是旧时代暴君的行为！”
　　
　　“中州已经不配肩负古文明荣光，中州现在是一个彻头彻尾的暴徒！”
　　
　　西约联盟各国代表人，拍了拍手掌。
　　
　　后台立刻走出了乌泱泱一大片人。
　　
　　全都是当初去人民新闻总部质问余向中的西约记者。
　　
　　这些人一出来，嘴皮子飞起，各种添油加醋一顿明嘲暗讽。
　　
　　“安静！安静！”
　　
　　全球大会法官无奈道。
　　
　　全场这才安静下来。
　　
　　萧山老神自在坐在椅子上，眼皮都不带抬一下，任凭东瀛和西约联盟在那里颠倒黑白，糊弄是非。
　　
　　“请中州方面代表发言！”
　　
　　法官看向萧山。
　　
　　萧山这才慢悠悠抬起眼皮，轻蔑扫了眼梅川雄召和西约各国代表，整理衣袖缓缓站起身子。


第二十三章 十万斩刀军团，已经就位!


    “将军！”
　　
　　斩刀军团，团长代号龙啸。
　　
　　一个身材魁梧高大，脸庞有棱有角的硬汉，走上前对白枭敬礼道：“十万斩刀军团成员，已经尽数就位……将军我们真的要打东瀛吗？”
　　
　　龙啸问这话时，有些激动。
　　
　　只要是个心怀家国的中州战士，都恨不得在大趋势推动下，对极北之海外的东瀛发起进攻。
　　
　　历史上的仇恨，无法消除。
　　
　　纵然时间能抹平一切。
　　
　　但抹不平每个中州人心中的怨恨。
　　
　　历史上，东瀛铁骑踏入中州大地，杀伤抢掠，用所谓共建大荣华圈的名义，在中州无恶不作，压根不把中州人当人看。
　　
　　历史书上，那一桩桩刺痛人心的屠杀，都是东瀛人亲手所为，天都沦陷，南都被屠，上千万冤魂久久不散，中州哀嚎遍野。
　　
　　都是东瀛人亲手所为！
　　
　　更可恨的是。
　　
　　东瀛竟然不承认他们的罪行！
　　
　　无数次全球大会上，东瀛哪怕面对铁山般的罪证时，依旧死不承认他们的罪行，甚至反过头来反咬一口，说中州是在污蔑，陷害，摸黑。
　　
　　因此，当汇聚了整个中州极北之海最精英成员的斩刀军团接到大将白枭的命令时，全员沸腾！
　　
　　只因大将白枭说了一句话。
　　
　　“全员备战！随时准备对东瀛亮剑！”
　　
　　这句话，撼动了所有斩刀军团将士的心。
　　
　　他们是忠诚于家国的将士，他们赤胆忠心，镇守极北边疆，早已做好了将士马革裹尸还的心理准备。
　　
　　这些赤心将士，做梦都想一扬中州国威！
　　
　　我们中州人，不怕天灾人祸，任何强敌面前，我们都有亮剑的底气，可惜以往中州奉行温和政策，今日终于说出亮剑这个词。
　　
　　大震人心！
　　
　　白枭回头，眼神带着笑意：“怎么，堂堂斩刀军团团长，中州最顶尖的团长龙啸，也按耐不住激动了？”
　　
　　龙啸点头：“将军，龙啸身负中州血脉，对今日集军兵临极北之海，面临东瀛群岛，已经梦想了很多日夜！”
　　
　　白枭朗声大笑，重重拍了拍龙啸的肩膀：“告诉你，从今天起，中州不会再是以往的中州！如今的中州会硬到全世界不敢信！”
　　
　　龙啸满眼激动：“将军你是说……这将是我们中州以后的军事态度吗！？”
　　
　　白枭点点头。
　　
　　龙啸顿时心意畅快。
　　
　　自从宣布建立新天都后，中州上下全方面，从政到军，全都恍若改头换面般巨变，尤其是军，韬光隐晦到欲要亮剑，简直说天翻地覆之巨变！
　　
　　……
　　
　　全球大会。
　　
　　东瀛方面代表，梅川雄召。
　　
　　听到萧山国老亲口承认这事之后，顿时心中狂喜，他转身直接向会议法官说道：“根据《国际惯例之国际商业外交关系法》，中州蓄意谋害我方重要成员，就必须出示书面道歉书以及赔偿金额！”
　　
　　萧山国老眯眯眼，稳如泰山。
　　
　　全球大会法官点点头：“没错，按照常规流程，中州方面现在的确需要做出表现！”
　　
　　法官看向萧山。
　　
　　全场所有国家代表全看向萧山。
　　
　　全世界数亿关注这件事的人，都在看萧山！
　　
　　然而萧山国老只是微微一笑。
　　
　　端起茶杯抿了一口。
　　
　　随即淡定从容地吐出两个字。
　　
　　“滚蛋！”
　　
　　嗡！
　　
　　全场震惊！
　　
　　这里每一个人，都是国际上有头有脸的人，见识过太多大风大雨，可死活也没见识过，堂堂中州外交国老当着全世界人面说滚蛋！
　　
　　疯了吧！
　　
　　真的疯了！
　　
　　梅川雄召失声低吼：“萧先生！你这是在做什么？这里是全世界目光汇聚的地方！你你你……是在公开挑衅东瀛和西约联盟吗！”


第二十四章 给你们二十四小时!


    极北之海！
　　
　　十万斩刀军团已经就位？！
　　
　　所有人都震惊了，震惊到头皮发麻！
　　
　　萧山国老不容置疑的口气，让在场所有人都意识到，这极有可能不是危言耸听！
　　
　　各国代表开始疯狂联系国内。
　　
　　都在拼命打探极北之海的情报。
　　
　　而中州也没有刻意隐藏，既然选择亮剑，那我们就堂堂正正亮剑！
　　
　　极北之海边疆，浪花拍打的岸边，密密麻麻全是斩刀军团的军旗，清一色身着白色军装的中州将士，刺痛着每一个打探情报的人。
　　
　　梅川雄召接到国内情报。
　　
　　“极北之海……是真的！”
　　
　　梅川雄召失声惊呼：“你们竟然真的把斩刀军团集合在了极北之海！”
　　
　　斩刀军团，是中州的精英军团，参加组织过很多次国际军事演习，在国际上有着极高地位，荒漠地区的强国曾经夸赞：“斩刀军团是世界上行动力，战斗力，武器装备精良度最为强大的军队之一！”
　　
　　偌大的会议厅内，鸦雀无声。
　　
　　梅川雄召怔怔望着萧山国老。
　　
　　所有国家代表都彻底懵了。
　　
　　中州这次竟然出动了军事武装？
　　
　　“你们想好了吗？”萧山国老望着满堂国家代表，眼神蕴含极强战意：“想好要将务虚有的帽子扣在我们中州头上吗？！”
　　
　　……
　　
　　这时，东瀛领导层紧急召开会议，专门商讨这件事情，他们已经意识到，中州在这次国际问题上的反常态度包藏太多问题了！
　　
　　“中州真的要出动斩刀军团吗？会不会是危言耸听？”
　　
　　“危言耸听？你觉得中州会在军事问题上危言耸听吗？当年乱战大陆暴动，中州说出动三个精英军团充当维和部队平乱，当晚就开赴乱战大陆！我觉得以他们在军事上的态度，不像是危言耸听！”
　　
　　“那中州到底为什么态度大变？”
　　
　　“是啊，他们之前一直老好人啊！”
　　
　　“有蹊跷！绝对有蹊跷！”
　　
　　“来人，调查一下中州近期情况！”
　　
　　“报告首相大人！中州近期无任何情况，但我们发现……中州宣布的新天都江南，全江南市都被军用信号源覆盖，我们的卫星信号侦查不到！”
　　
　　“嘶……话说回来，中州为什么要迁都？”
　　
　　“是啊，中州军事态度大变……会不会跟迁都有关系？！”
　　
　　“有这可能！”
　　
　　东瀛最高官员，东瀛首相当机立断：“去富士山颠的靖日隐士，找东瀛最杰出的忍者，再搭配最好的间谍，一起去中州挖情报！”
　　
　　“遵命！”
　　
　　“首相大人，那现在全球大会那边我们怎么做？中州现在不管不顾，我们真的还要继续激化矛盾吗？”
　　
　　东瀛首相想了想，缓缓说道：“我们先退一步，看看西约联盟他们怎么做，如果西约联盟也要退步，这件事就此打住，反之……这件事跟中州硬刚到底！”
　　
　　“传令下去！”
　　
　　“如果西约联盟不退步！”
　　
　　“那就调北方自卫军团也去极北之海！”
　　
　　“我就不信了，他中州还真的敢动武！”
　　
　　……
　　
　　全球大会上。
　　
　　梅川雄召接到了领导层指示。
　　
　　于是立刻对萧山国老笑了笑。


第二十五章 极北之海双方屯兵


    全球大会不欢而散。
　　
　　萧山国老放的狠话，余音绕梁。
　　
　　更是在全球范围内引发了轰动。
　　
　　二十小时为限，东瀛不道歉赔礼，斩刀军团就会踏足东瀛群岛本土，这段话被无数人口口相传。
　　
　　人们目瞪口呆望向东方，来自古老国度的军事威胁，且不论颠倒往日作风，就是这份硬朗，已然让他们刮目相看。
　　
　　同时，关于中州究竟会不会真的出兵，也在现实与网络中引发了一轮又一轮争执辩论。
　　
　　意面国媒体：“结合中州近年来的军事态度，这次军事威胁应该只是威胁，并不会真的出兵！”
　　
　　东瀛国媒体：“八嘎！中州对我国使用军事威胁，这是东瀛全国人民所不能接受的耻辱！”
　　
　　天竺国：“中州霸气！中州霸气！”
　　
　　高丽国：“说起来，中州出兵的前提就是东瀛不赔礼道歉，关键还是看东瀛的态度……”
　　
　　此时此刻，东瀛领导层。
　　
　　东瀛首相脸色阴沉地看着全球大会回放，企图想从萧山国老脸上看出真正意图，可是萧山国老说那番话的时候脸色无比坚定，这倒是真的让他感到难以判断。
　　
　　东瀛首相看向领导层成员：“你们觉得，中州这次是不是玩真的？他们真的打算对我们出兵吗？”
　　
　　“首相大人！别急！我们的忍者和间谍已经潜入中州，是不是找真的，就先等等情报吧。”
　　
　　“好。”
　　
　　……
　　
　　中州江南市中心公园。
　　
　　萧山国老刚刚赶回国内，就马不停蹄直奔公园，脸色涨红，来到国座和白良身边。
　　
　　“国座，没问题吧？”
　　
　　国座闻言朗声大笑：“做的好，说出了我们中州人的硬朗，接下来关于这件事的后续，你继续跟进吧。”
　　
　　国座说完，眼神深沉不定。
　　
　　白良在一边看得清清楚楚，但他毫不在意，淡然吸收着鸡鸭的灵气，现如今他的枝干上已经长出八根嫩枝。
　　
　　现在他的主要任务，就是全力进化，只要能赶在末日前突破到植物八九阶，完全有能力抗住初期兽潮！
　　
　　十根之时，便是植物二阶！
　　
　　“还真是快。”
　　
　　“不到一天，就逼近植物二阶。”
　　
　　“前世突破进植物二阶，可是耗费了整整一个月时间。”
　　
　　白良推断，今晚八九点就能踏入植物二阶，植物二阶的灵气阈值，拿现在的鸡鸭灵气也够用。
　　
　　“准备准备，第二项计划同步进行。”国座看向一旁的唐装老人，那是负责建设方面的国老，名为项城。
　　
　　唐装老人项城：“国座放心，我已经联系好了全国各大建筑集团，一声令下，巨城项目全面开启！”
　　
　　巨城项目，整个计划中的重要一项。
　　
　　中州将在境内，以各大省会城市为根基，昼夜不息投入巨量人力物力，打造成环绕整座城市的参天巨墙！
　　
　　这些巨城，将会保证中州十四亿成员的基础生命安全，日后蛮兽席卷天下，这些巨城将成为它们难以攻克的天埑！
　　
　　……
　　
　　第五个小时。
　　
　　东瀛领导层在焦急等待五个小时后，派出去的忍者和间谍终于有了消息。
　　
　　“我们在中州海域入境的时候，被他们的海关发现了，中州海域边境到处都是海关和巡洋舰，我们正在撤退……正在撤退……”


第二十六章 我们什么时候说要退兵了?


    撒完气。
　　
　　东瀛首相眼神阴沉。
　　
　　领导层成员们也都思绪纷飞。
　　
　　中州油盐不进，铁了心要他们公开赔礼道歉，虽然这种事就像是他们要活出一个苍蝇，但是不是真的划算？
　　
　　主要是，东瀛领导层也不确定中州究竟会不会真的出兵，现在和平久了，中州与东瀛之前哪怕商业，贸易，科技，外交等方面矛盾重重，但始终没上升到战争层面。
　　
　　要是中州压根只是威胁。
　　
　　并无真正出兵的打算。
　　
　　而东瀛却迫于压力去公开道歉赔礼，岂不是让全世界笑话？
　　
　　“再等等，继续联系！”
　　
　　东瀛首相给出答复。
　　
　　领导层立刻组织了一队奔赴中州的谈判队，带队的正是东瀛外交负责人梅川雄召。
　　
　　“你记着，去了中州，态度一定要温和，不管中州怎么为难你们，你们都不能生气，但在赔礼道歉问题上，你们就要恪守底线，明白吗？”
　　
　　东瀛首相对梅川雄召交代道。
　　
　　梅川雄召信心十足点头：“明白！”
　　
　　……
　　
　　两小时后。
　　
　　东瀛谈判队乘坐专机，抵达了中州极北之海附近，来之前还特意申请了中州境内航线，也向中州国核心会申请了会面商议。
　　
　　“他们要来那就来呗。”
　　
　　国座跟远在极北之海的萧王两位国老交代道：“我相信你们两位的能力，这次我就不出面了，通天建木这里还有很多事情。”
　　
　　极北之海，斩刀军团大营。
　　
　　东瀛谈判队来到大营之前，隔着老远就能闻到斩刀军团的肃杀之气，每一个斩刀军团战士，从眉到眼，从手到脚，都透露着令行禁止与无上军威。
　　
　　咚！
　　
　　白枭大将麾下。
　　
　　龙啸军团长大踏步走出大营，白色军装大鳌在身后虎虎生威，一双刀目锁定在了东瀛谈判队身上。
　　
　　嗡！
　　
　　龙啸骤然虎目生威，无名气场迸发，那是历经了战火纷飞的肃杀之气，军中曾有传言，说是以前在南方边境作战，偶遇丛林猛虎，龙啸军团长只是怒目圆瞪，气场全开，那头猛虎便落荒而逃！
　　
　　东瀛谈判队众人不禁后退两步。
　　
　　领头的梅川雄召心脏狂跳。
　　
　　不可置信望着眼前龙啸。
　　
　　这个身披白鳌的高大男人，竟然气场如此强悍？
　　
　　就算是东瀛富士山那边的高级忍者，貌似都不如这个高大男人吧？
　　
　　“你们是东瀛派来谈判的？”
　　
　　龙啸淡淡扫了一眼他们。
　　
　　当看到这些人脸色惊慌时。
　　
　　内心淡淡不屑一笑。
　　
　　连自己一个军人的杀气都畏惧，这小鬼子有什么资格来斩刀军团谈判？
　　
　　斩刀军团，拥有肃杀战意的强者可不少！
　　
　　梅川雄召忍住内心惊骇，稳住脸色，故作淡然道：“我是东瀛领导层特派代表，外交负责人梅川雄召……”
　　
　　龙啸没绷住，差点笑出声。
　　
　　这群小鬼子取名字都什么癖好？
　　
　　梅川雄召？
　　
　　没穿就没穿。
　　
　　你自个知道就好。
　　
　　为什么要说出来呢？
　　
　　这种事已经自豪到要用名字来纪念吗？
　　
　　难道还有什么梅川内义，梅川内库之类的奇葩名字吗？


第二十七章 两国军事大赛


    在我们的军营，让我们道歉？
　　
　　你这是飘了还是我们拿不动刀了？
　　
　　萧山国老看了眼白枭。
　　
　　果不其然，这位驰名中外的大将已经眼神阴沉到了极致，那双似老虎般的眼眸，仿佛要将梅川雄召等人生吞活剥。
　　
　　“梅川雄召，你不是一个蠢蛋，别用这种低级的激将法。”萧山国老慢悠悠道：“你应该很清楚，倘若斩刀军团出征东瀛，你们东瀛短时间内根本形成不了有效抵抗，你们东瀛内部的左右翼，定然大乱，到时候只怕就不光光你们赔礼道歉这么简单了。”
　　
　　梅川雄召脸色微变。
　　
　　萧山这老狐狸果然精通人心。
　　
　　见状，他也直接摊牌道：“行吧萧山，你们开条件吧，要怎么样才肯退兵？东瀛跟中州打战争，那简直就是本世纪最荒诞的事情，你们只不过是拿斩刀军团做砝码，谈谈你们的条件。”
　　
　　梅川雄召单枪直入。
　　
　　萧山国老自然不会畏战，也是直接摊牌，伸出五根手指说：“五百亿中州币。”
　　
　　梅川雄召怒了：“五百亿？你们当我们东瀛是什么？是富豪之国吗？！”
　　
　　萧山微微一笑：“难道不是吗？”
　　
　　“不行！五百亿不行！最多一亿！”
　　
　　“一亿？你们这是砍价？抱歉，你们没有资格来讨价还价，我们是来通知你们，而不是与你们商量。”
　　
　　萧山国老说完。
　　
　　白枭大将便缓缓起身。
　　
　　他是全国大将，麾下有东南西北两大军区的十位上将，位高权重，一朝动怒，满堂皆惊。
　　
　　尤其是当白枭缓缓拔出腰间大将剑刃时，梅川雄召更是被吓得直接摔倒在地。
　　
　　“你们没有资格讨价还价。”白枭抬起纯黑色剑刃，指着梅川雄召，眉宇间尽是金戈铁马肃杀意：“敢还价半句，我方便终止此次谈判，斩刀军团自发进军东瀛本土！”
　　
　　梅川雄召脸色大变，也犹豫起来。
　　
　　白枭淡淡咧嘴一笑，笑意桀骜：“你若不信，大可以试试，我们的条件五百亿，来还价吧。”
　　
　　梅川雄召看着白枭那桀骜笑意，愈发感觉白枭不是在开玩笑，他不敢拿战争作为赌注，只能低头说：“我知道了，我需要去跟我们东瀛领导层商量一下。”
　　
　　白枭没说话。
　　
　　梅川雄召赶紧跑到外面。
　　
　　……
　　
　　“什么？八嘎！”
　　
　　“五百亿？中州这是勒索！”
　　
　　“不答应！绝对不能答应！”
　　
　　“我们东瀛不能接受这样的耻辱！”
　　
　　东瀛领导层的态度很坚决，不答应！
　　
　　梅川雄召苦口婆心地分析：“白枭那个人，大人们都知道，那人指不定真的会以此为借口出兵，我们不能赌啊，东瀛不能和中州发生实际性军事冲突。”
　　
　　“现在的世界格局，印帝自由国一家独大，中州和其他强国林立，我们东瀛如果跟中州发生军事冲突，那必然影响我们国家的经济水平，到时候更会被其他强国摔在身后，不能赌啊……”
　　
　　梅川雄召分析得肝胆相照。
　　
　　东瀛领导层也恢复冷静。
　　
　　良久沉默后，东瀛领导层想出一个新的解决方案：“既然中州非要勒索我们五百亿，那我们就以这五百亿作为赌注，开展一次两国军事强者的大赛，他们只许派斩刀军团成员！”


第二十八章 将灵气灌输给兵王们


    傍晚，整个斩刀军团紧急集合。
　　
　　集合人员，百里挑一！
　　
　　灯火通明，军旗飘扬百里。
　　
　　数百位身穿白色军装的战士如钢枪般矗立，任凭夜里的极北之海的风万般凌厉，他们依旧巍峨不动如泰山！
　　
　　这里都是斩刀军团的兵王！
　　
　　“将士们！”
　　
　　“你们都是斩刀军团王牌中的王牌！”
　　
　　“兵王中的兵王！”
　　
　　白枭身披银白军装，戴着镌刻红星的军帽，他头顶是一架架武装直升机，他站在直升机下，目光严肃地呐喊：“但是！”
　　
　　“在国家荣誉面前！”
　　
　　“我需要你们更强更有力！”
　　
　　“东瀛那群王八蛋要来跟我们斩刀军团打擂台赛，优胜劣汰，败者丧失国威，我想问你们，面对这种情况，你们……想不想赢！”
　　
　　寂静，风吹，一双双眼眸火热。
　　
　　“想赢！”
　　
　　数百位兵王齐声呐喊。
　　
　　脸色涨红，情绪高涨。
　　
　　白枭大手一挥：“想赢，那就跟我走！”
　　
　　傍晚，五十架武装直升机满载兵王。
　　
　　从极北之海连夜赶往江南市中心公园。
　　
　　“江南市国家一级警戒！”
　　
　　“前方的武直机群降落！”
　　
　　“配合驻军例行检查！”
　　
　　所有武装直升机迅速降落。
　　
　　江南市外围，那正在建造的五十米钢铁巨墙根基中，立刻有一队全副武装的精英战士冲出，来到武直机群面前。
　　
　　“你好，江南市临时驻军检查队！”
　　
　　领头精英战士抬手敬礼。
　　
　　白枭从武直上走下，亲手将刻有国核心会印章的通行文件递给他：“中州军部白枭，奉国核心会指示，率领斩刀军团成员共计一百三十人，进入江南市！”
　　
　　精英战士看完通行文件，重新递过。
　　
　　“没有问题，允以通行！”
　　
　　武装直升机群上。
　　
　　斩刀军团的兵王们望着这一幕啧啧称奇。
　　
　　“江南市到底怎么了？守备这么森严，连大将都要亲自出示通行证？”
　　
　　怀揣着满心疑惑。
　　
　　兵王们开始进入江南市。
　　
　　目光所及之处，都是正在建造的钢铁巨墙，那盘踞在大地上的根基，粗壮如龙，深深震惊着所有人的眼睛。
　　
　　“竟然在建造巨墙！”
　　
　　“好反常啊！建巨墙干什么？”
　　
　　“墙壁有防御性质，这些巨墙在防御谁？”
　　
　　“印帝自由国？”
　　
　　“不可能！一颗导弹直接全部摧毁！”
　　
　　“是啊，在现代化战争中，墙壁再高再厚都没用啊，只有古代冷武器战争才需要墙壁啊！”
　　
　　“等等，你们看……江南市里竟然到处都是坦克直升机！”
　　
　　斩刀军团的兵王们，今日才真正见识到了什么叫铜墙铁壁般的驻军守备。
　　
　　那满大街的巡逻士兵和坦克。
　　
　　那漫天飞的各式军用飞机。
　　
　　那大街小巷到处的军用关卡。
　　
　　还有无处不在的卫星监控。
　　
　　都在告诉他们。
　　
　　江南市今非昔比了！
　　
　　但究竟为何今非昔比，他们也都是更加疑惑，甚至有些激动难耐，总感觉自己是在朝着未知且神秘的领域靠近。
　　
　　“在这里跟大家说一声。”
　　
　　白枭通过军用无线电对所有兵王说道：“大家到了目的地后，保持军人风范，不乱看不乱问，令行禁止，遵守我下发给大家的一切命令，明白吗？”


第二十九章 人类出现变异征兆


    兵王们虽然不知道为什么要呼吸柳树散发出来的白雾，但军人意志让他们始终没有多问一句话。
　　
　　只是，将所有疑惑压在心底。
　　
　　直到两小时后。
　　
　　一个兵王偶然挪动屁股，脚磕地面，随着咔擦一声，混凝土加石砖打造的公园地面竟轰然破裂。
　　
　　兵王瞳孔骤缩。
　　
　　怔怔望着那碎掉的石砖地面。
　　
　　再不可思议地看了看自己的鞋。
　　
　　鞋边还粘着石砖碎渣！
　　
　　这石砖……是自己踩碎的？
　　
　　不可能啊！
　　
　　我刚才只是轻轻挪了下脚，脚上只施加了一点点力量，这点力量竟然能如此轻松地踩碎石砖？
　　
　　这一刻，其他兵王们也看着这一幕。
　　
　　他们同样不敢相信，与自己朝夕相处的战友竟然无意识做出了这种骇人事情。
　　
　　踩碎石砖？
　　
　　这家伙还是超人不成？
　　
　　“不要左顾右盼！”
　　
　　“继续呼吸白雾！”
　　
　　白枭注意到了兵王们的反应，毫不意外地说道：“在这里给你们讲解一下，你们呼吸的白雾，名为灵气，对没错，传说中可以让人得道升仙的灵气，货真价实！”
　　
　　“你们算是中州所有军队，十万里挑一！”
　　
　　“第一批享受灵气强化身体的战士。”
　　
　　“好好暗自窃喜吧……”
　　
　　白枭还未说完，兵王们就行如火吞如江，瞪大了双眼，急忙大口大口呼吸白雾。
　　
　　好家伙，怪不得这里军事戒备这么森严，而且突然宣布迁都江南，原来是江南出了一颗能让人得道修仙的神树啊！
　　
　　兵王们在这一刻，已经全然明白了前因后果。
　　
　　同时看着自己正在被灵气强化的身躯窃喜不已，作为战士，谁不希望自己更强更快，谁不希望战友们对自己投来羡慕尊敬的目光？
　　
　　眼神更精准清明。
　　
　　甚至能看到一百米开外的苍蝇！
　　
　　肌肉力量更加强大。
　　
　　徒手就能掰弯钢管。
　　
　　……
　　
　　这都是吸收灵气得来的强化啊！
　　
　　还有那即将到来的中瀛军事大赛。
　　
　　哼哼，东瀛八嘎们，到时候有你们好看的！
　　
　　……
　　
　　快到清晨雾起的时分，白良终于榨干了体内储存的所有灵气，柳枝渐渐下落归于平静，白雾灵气也开始消失。
　　
　　“没事吧？”白枭关切问道。
　　
　　白良疲惫地微微挥动柳枝，示意自己没事。
　　
　　白枭这才放下心，转身去看自己那经历了灵气灌输的兵王们。
　　
　　清晨阳光的照射下。
　　
　　兵王们的坚毅脸庞更加轮廓明显。
　　
　　他们的腰杆更加挺拔。
　　
　　眼神更加锐利。
　　
　　肌肉更加饱满。
　　
　　只是站在那里，就给人一种无坚不摧的锋锐气息，毋庸置疑，灵气灌输带给他们的不仅仅是身体上的变化，更多的是心理上的成长。
　　
　　现在的他们，自我感觉甚至有了可敢徒手肉搏猛虎的胆魄与自信！
　　
　　清晨阳光下。
　　
　　人如标枪锋芒毕露！
　　
　　“好！”
　　
　　白枭满意地点点头，语气急转，骤然严肃如凉刀，字字扎心道：“但同时，我希望你们明白！中州是将多少宝贵的资源用在你们身上！我相信你们，国家也相信你们，明天的中瀛军事大赛上，谁要是辜负国家信任，辜负这么宝贵的资源，谁就给我……”


第三十章 请好好操练我的孙女


    孙老低眸一眼，泪花横流。
　　
　　只见小软白嫩尚稚的背上，竟然出现了一根根半厘米长的鲜红色细刺，细刺顶端微微张开，隐约能看到里面有淡红色绒毛。
　　
　　“你怎么也开始变异了！？”
　　
　　孙老情绪激动，咳嗽如雷，竟急火攻心，咳出两滩黑血，他扶着桌子，拉起女儿和孙女就冲出家门。
　　
　　嗤……！
　　
　　一辆军车疾驰而来。
　　
　　陈爵少将亲自赶来，打开车门急忙说道：“孙老快上来，你要去哪里，我送你去！”
　　
　　“快去中心公园！”
　　
　　孙老急得声音变色。
　　
　　而小软却拉着孙老的衣袖，忽然喜笑颜开地脆生生问道：“爷爷，你是要带我去看柳树哥哥吗？”
　　
　　孙老擦了擦眼泪，突如其来的冲击让他有些沉默，只是一遍遍抚摸着小软的小脑袋，混浊满是泪花的眼中满是担忧。
　　
　　人至老年，最放心不下的就是后代。
　　
　　他一手摸着小软的脑袋，一手摸着小软妈妈的脑袋，车厢里是压抑沉闷的氛围，只有小软在傻笑，期待着与柳树哥哥的见面。
　　
　　……
　　
　　“圣树！”
　　
　　当孙老见到白良的第一瞬间。
　　
　　不顾自己年迈体衰，骨骼松软。
　　
　　噗通一声跪在白良面前。
　　
　　那张为国奉献了半辈子的沧桑脸上，顿时流出让白良也为之惊愕的老泪。
　　
　　“圣树啊！”
　　
　　孙老痛哭流涕，指着小软妈妈和小软哭喊：“我女儿和我孙女已经开始变异了，求求你告诉我，这世界上到底有没有能阻止人类变异的东西？”
　　
　　“要是有，我孙浩民就算变卖家产，倾家荡产也要去争取，我不想看着她们……”
　　
　　孙老在痛苦。
　　
　　白良在沉默。
　　
　　他望了母女两人一眼。
　　
　　也许是心有所感，小软也朝着白良甜甜一笑，露出两颗洁白无瑕的小虎牙：“柳树哥哥，我们又见了哦，最近小软想见你可难可难了。”
　　
　　白良看着甜甜的小软。
　　
　　内心不禁叹了口气。
　　
　　纵然人类再可爱善良，也逃不过变异这道天谴之罚，迟早都是要变异的，只不过……越早变异就证明越有吸收灵气的天赋。
　　
　　天赋决定上限。
　　
　　“变异之事无法逆转。”
　　
　　白良无奈，只能写下这句话。
　　
　　孙老眼前瞬间发黑，现实摆在他面前，就像是重锤狠狠敲击他的心门，敲得他头昏眼花，更加乏力。
　　
　　“圣树……”
　　
　　孙老颤巍巍掀起小软的背心，露出她背上的红色小细刺，边咬牙憋泪边说：“小软真的是个很乖很乖的孩子，圣树您又描述的灵气复苏时代那么弱肉强食，我真的放心不下……”
　　
　　就在孙老还在叨叨不休时。
　　
　　白良的目光凝聚在了小软后背之上。
　　
　　倘若众人都能看到他的神色。
　　
　　必然会瞪大了双眼不可置信。
　　
　　因为，白良在看到小软背后红色小细刺的那一瞬间，眼神无比严肃凝重，眼神深处，还有浓浓的震撼与自疑！
　　
　　小软背后的红色小细刺。
　　
　　以及细刺开口里的淡红色绒毛。
　　
　　都让白良联想到了一个恐怖生物。
　　
　　前世，在中州江南，诞生了一个天生艳红朱雀！
　　
　　当白良还苦苦挣扎在弱肉强食之中时，那个天生艳红朱雀已经翱翔云际之中，利用自己的红炎浪潮组成了一圈禁区。


第三十一章 未来天空霸主的恐怖天赋


    市中心公园。
　　
　　小软非常软萌可爱地望着白良。
　　
　　她想要摸一摸这颗柳树哥哥。
　　
　　却被几位精英战士阻拦。
　　
　　圣树关系重大，不可轻易被人接近！
　　
　　但白良轻舞柳枝将小软拉到自己身边，精英战士们也无可奈何，只能将小软一同规划在保护范围内。
　　
　　……
　　
　　灵气修行，修的是自身细胞储存量。
　　
　　细胞储存量越高，体内灵气就越多，生物个体就越强，体现在神经反应，感知力，视力听力目力，肌肉力量，可控制灵气量等诸多方面。
　　
　　这其中，神经反应，肌肉力量那些属于生物肉体，而可控制灵气就属于生物修为。
　　
　　据白良前世实验可得。
　　
　　不论是肉体还是修为。
　　
　　都可通神！
　　
　　肉体通神那就是开山裂石，单指可断高山，挥毫可裂江河，所到之处，那就是地形摧毁者。
　　
　　修为通神则有些玄妙，可操控五行元素，可招风化雨，可掌中雷霆，可身化万物，玄之又玄，俗称修仙式通神。
　　
　　不论是肉体蛮力通神，还是修仙式通神，都是恢复人类身躯的唯二方式……
　　
　　……
　　
　　白良给小软讲了很多。
　　
　　小软乖乖坐在白良面前，她的面前是一个小黑板，而白良正在用柳枝卷起粉笔，在黑板上给她教导着关于灵气的所有基础知识。
　　
　　没有声音，只有文字。
　　
　　看似很难理解。
　　
　　但小软偏偏看得津津有味。
　　
　　时不时还会提出自己的疑惑和见解。
　　
　　到了中午，白良有些累了，可小软还处于兴致勃勃状态，难道这小妮子在学校里还是个乖乖好学生？
　　
　　白良想休息，于是故作严肃地给小软布置了一道课后作业，布置完柳枝垂落，自己开始呼呼大睡。
　　
　　“举例灵气的使用方法。”
　　
　　这道作业挺难的。
　　
　　因为这其中牵扯到灵气在生物体内的流动路径，细胞体对灵气的运作和自主调度，如果不乱写答案，白良估计小软要耗费很久很久。
　　
　　这段时间，自己就可以大睡一觉啦！
　　
　　睡前，白良查看了自己的状态。
　　
　　植物一阶已经巅峰。
　　
　　十根柳枝都充满灵气，外表翠绿嫩滑，散发荧光，光是从外表就可以推断出来，随时有可能踏入植物二阶。
　　
　　生物体二阶，非常特殊。
　　
　　这是极其饥饿的阶段。
　　
　　植物体会感受到动物体那样的饥饿，并且会越来越严重，必须时时刻刻吞噬灵气，否则自身植物细胞会互相吞噬，简称饿到极致自己吃自己。
　　
　　所以，二阶段也被称为暴食期。
　　
　　二阶暴食期，在前世可是一道鬼门关，每天有无数人类变异体因为食物缺乏而陷入细胞自食，最终死亡。
　　
　　白良看了眼不远处专门储存的鸡鸭牛羊，疲惫一笑，现在压根不用担心食物问题，旋即昏睡过去。
　　
　　可惜，只睡了半小时，小软便兴高采烈地将白良喊醒，指着小黑板上面密密麻麻的稚嫩字体喊：“柳树哥哥，小软聪明不！写出来好多好多！”
　　
　　白良迷迷瞪瞪叹了口气。
　　
　　原来教好学生，是这种感觉啊。
　　
　　他睡眼惺忪看了眼小黑板。
　　
　　下一瞬间，睡意全无！
　　
　　那小黑板上，竟然有十几种灵气使用方法，并且全都不重样！


第三十二章 中州威武!


    梅川雄召站在帐篷小窗户前，瞄了眼对面的斩刀军团，那整齐划一的白色浪潮属实让他有些心惊肉跳，怎么就走到现在要真刀真枪干一场的地步呢？
　　
　　唉……没办法啊。
　　
　　事情已经发生了，梅川雄召只能被迫认清现实，只能将希望寄托在这群从东瀛本土而来的参赛人员身上。
　　
　　梅川雄召满眼担忧。
　　
　　一个名叫井边十八郎的忍者，头戴灰色发带，满脸痘印，留着邋遢八字胡，看着梅川雄召不屑一笑：“梅川君，有我们来打，你还在那里白担心什么？你应该为我们摆上最好的清酒和最美味的佳肴。”
　　
　　桌子上，啥也没有。
　　
　　井边十八郎不满地将脚放在桌子上，故意说给所有人：“唉，饿着肚子怎么打擂台？要是输了，梅川君可是要为此承担责任的，真不想梅川君这么优秀的同仁被惩罚……”
　　
　　梅川雄召差点气得脑溢血。
　　
　　这群忍者真他娘的土匪！
　　
　　活还没干，就开始当大爷了！
　　
　　真以为现在还是古代忍者时代吗？
　　
　　现在的忍者都穷的吃不起饭，还搁这装大爷，真不知道领导层派你们过来干啥！
　　
　　再说，这冰天雪地，还是在人家中州地盘，去哪给你们弄最好的清酒？还佳肴？有罐头吃就不错了！
　　
　　当然，梅川雄召没说心里话，只是虚伪乐善地点点头：“好好好，这就去给大家准备食物，下午就开始比赛了，希望到时候大家多多努力……”
　　
　　井边十八郎随意挥手打断梅川雄召，另一只手捏住木桌边缘，手掌发力，砰的一声直接攥碎，木屑纷飞，惊呆了梅川雄召双眼。
　　
　　“看到了吗？”井边十八郎悠哉乐哉坐回位置上，依旧双脚在桌子上翘起二郎腿，说：“真以为我们没本事吗？要是没本事，国内高层那些老头子也不会亲自跑来我的道馆，请求我来帮你们打比赛。”
　　
　　攥碎木桌！
　　
　　梅川雄召惊了。
　　
　　旋即喜出望外。
　　
　　“好好好！”
　　
　　“大家坐着，好吃好喝马上到！”
　　
　　梅川雄召自掏腰包让人去找采购食物，这次他非但没有怨言，反倒十分高兴，只能能让那群实力变态的忍者打赢比赛，买食物的这点钱算什么？
　　
　　到时候回到国内。
　　
　　我就是万民敬仰的功臣！
　　
　　忙完食物的事，梅川雄召回头期待看着这群人试探性问道：“我就知道，国内领导层派你们来肯定是大用处，那个……还有啥绝活也让我看看呗？我这边也好心里有底，好方便给咱们安排比赛顺序。”
　　
　　“看就不必了。”
　　
　　“我随口给你讲两句。”
　　
　　井边十八郎故作轻描淡写地说道：“我，井边十八郎，井边道馆馆长，十八代雷切手里刀传人，现在可以……单刀斩断钢管。”
　　
　　梅川雄召头皮发麻。
　　
　　单刀斩钢管，这也忒狠了！
　　
　　又一个小矮子罗圈腿站出来，猥琐嘿嘿一笑：“我是山上次郎，擅长暗杀，现在可以飞刀十米以外百发百中，力度可扎透钢板！”
　　
　　梅川雄召大力鼓掌，又一个狠角色！
　　
　　“我！山本先人，擅长双刀流，我的步法快若雷霆，配合双刀流可遇神杀神，遇鬼杀鬼！”
　　
　　“我……”
　　
　　一共五个忍者。
　　
　　还有五个士兵。
　　
　　“我们擅长军体拳，格斗术，刺刀，刀术，狙击，侦察，反侦察，潜行，三人配合，斩首……”五个士兵滔滔不绝介绍道。


第三十三章 来自斩刀军团长的碾压


    当那位身穿旧军装的老人敬礼时。
　　
　　周围所有人都不由自主让开一个空地。
　　
　　都说中州的脊梁是靠这些为国奉献的人撑起来的，这一刻老兵的敬礼，就完美诠释了何为热爱祖国，纵然已经退伍，纵然身躯老去，可那颗鲜红赤子心，依旧在跳动。
　　
　　老兵望着大屏幕老泪纵横。
　　
　　他摸了摸眼角泪花。
　　
　　声音有些激动。
　　
　　“当年，我们去东瀛参加军事大赛，所有战友都在拼尽全力，可还是输给了东瀛，没想到时隔几十年，我在有生之年还能看到中州对阵东瀛，此生无憾啊。”
　　
　　老人喃喃自语：“老家伙们，你们看到了吗？我们新一代的中州儿郎，可比当年的我们有气势得多。”
　　
　　古有老兵为国出战。
　　
　　今有年轻儿郎冲踏老兵路。
　　
　　对阵东瀛，只要是个中州人，必然都会热血沸腾，爱国情深，谁言中州无人，谁言中州衰败，只要这股子爱国之心仍在，中州便长存不灭！
　　
　　……
　　
　　极北之海。
　　
　　单人战第一场。
　　
　　东瀛方面出动井边十八郎。
　　
　　井边十八郎提着一柄精钢开刃长刀，散漫靠在擂台边，嘴里叼着根牙签，眼神睥睨望着对面的中州阵容。
　　
　　“我申请，这场对战只使用冷兵器！”
　　
　　井边十八郎向裁判提出申请，很显然，冷兵器是他最擅长的战斗方式，昔日在富士山下苦练冷刀十八年，今日已能一刀斩钢，达到人器合一之境界！
　　
　　裁判看向场下的白枭。
　　
　　白枭笑了笑，笑意峥嵘。
　　
　　“冷兵器好啊，刚好我这有个冷兵器高手。”
　　
　　“龙啸，你不是会冷兵器吗？”
　　
　　“上去跟他玩玩！”
　　
　　斩刀军团团长龙啸，本来不参加这次军事大赛，但白枭既然发话，他便默默掏出自己的军用佩刀。
　　
　　黑皮金纹，皮革作鞘。
　　
　　拔刀出鞘，横刀而立。
　　
　　那刀，精湛纯粹，单边开刃，长度约八十公分，刀身钢材明亮，厚重感和锋锐感并存，为中州团级将士佩刀，唐横刀！
　　
　　阳光洒在唐横刀面。
　　
　　反射出漂亮的晕光。
　　
　　龙啸提着唐横刀缓缓走上擂台。
　　
　　脚步沉重，眼神冷漠。
　　
　　那一身肃杀战意，不仅真真切切呈现给在场所有人，还通过四面八方密密麻麻的媒体镜头，传播到了全球各地。
　　
　　白枭淡淡一笑：“斩刀团长龙啸，那可是一个曾经凭借一把唐横刀，杀穿半个乱战地区的刀术高手……”
　　
　　擂台上，寒风起肃杀意。
　　
　　井边十八郎调笑一句：“对面的，故意走这么慢，你是腿瘸了吗？”
　　
　　龙啸最后一步，重重踩在擂台之上，那一刻他的周身，竟隐约有寒芒乍现，寒风如刀，他的目光也如刀。
　　
　　刺痛了井边十八郎的心。
　　
　　他竟没忍住心慌，后退两步。
　　
　　“嗤。”龙啸不屑一笑。
　　
　　这一幕，被媒体捕捉。
　　
　　无数人都看到了龙啸的笑。
　　
　　中州网络上，龙啸那对敌不屑一笑，更加点燃了年轻人心中的热血，甚至第一瞬间就被做成了表情包。
　　
　　名为：团长之不屑一笑。
　　
　　重回擂台，也许是龙啸的不屑一笑再次刺痛了井边十八郎的心，他脸红脖子粗地扬起太刀，怒吼一声。
　　
　　“我也井边道馆馆长，井边十八郎！”


第三十四章 全能兵王的碾压


    “你……”
　　
　　龙啸收刀入鞘。
　　
　　毫不拖泥带水。
　　
　　冷冷站在井边十八郎面前。
　　
　　“败了。”
　　
　　噗通！
　　
　　井边十八郎双膝跪地。
　　
　　浑身力气顺着刀口快速流逝。
　　
　　最终双眼翻白，栽倒在地。
　　
　　单人战第一轮，龙啸速战速决，以一刀决胜负！
　　
　　龙啸看也不看井边十八郎，背离擂台，自顾自宛如王者回到中州阵营，那种自信淡然霸气的气质，征服了所有正在观看比赛的中州人民。
　　
　　“不愧是斩刀团长，震我中州国威啊！”
　　
　　“干脆利落，一刀决胜负！”
　　
　　“中州威武！”
　　
　　“小八嘎自取其辱！”
　　
　　网络上大家情绪高涨。
　　
　　擂台下，龙啸对白枭敬礼：“龙啸不辱使命！”
　　
　　白枭笑了笑：“好样的，就该让你这个刀术大师给那群小八嘎开开眼，这个开门红打得不错，剩下的你就不用管了。”
　　
　　“遵命！”
　　
　　东瀛那边，人心惶惶。
　　
　　第一场就输，气势压抑到极致。
　　
　　连梅川雄召都止不住地叹气。
　　
　　这时，双刀流山本先人挺身而出，一脸自信：“我山本先人，实力胜过井边十八郎，我的双刀流整个东瀛无人能敌，让我去！”
　　
　　躺担架上的井边十八郎有些不服，但也没说啥，毕竟这个山本先人的实力的确比他强，已经达到了上忍层次。
　　
　　而他井边十八郎，只有中忍。
　　
　　“那就拜托你了！”
　　
　　“一定要将比分掰回来！”
　　
　　梅川雄召低头鞠躬道。
　　
　　同时，还为山本先人热了一杯清酒。
　　
　　“我为你热酒送行！”
　　
　　梅川雄召举起热乎的清酒。
　　
　　山本先人抬手将酒杯压在桌子上，没有喝，而是轻松写意道：“这酒，回来喝也不迟。”
　　
　　“酒凉了不好喝……”
　　
　　“谁说我回来酒已经凉了？！”
　　
　　山本先人笑了笑，那种淡然自信的小让梅川雄召为之肃然起敬，不禁敬佩地伸出大拇指。
　　
　　“呦西！”
　　
　　“山本君在效仿古代关云长！”
　　
　　“温酒斩华雄，壮哉壮哉！”
　　
　　“好！既然山本君壮志凌云，那这杯酒，就等你回来再喝，希望到时候，酒还是温的，才能衬托山本君的勇猛无敌！”
　　
　　山本走了。
　　
　　他以为他的对手是兵王。
　　
　　结果却是白枭。
　　
　　“唉，好长时间没打东瀛八嘎了，这场我上，下一场绝对交给你们。”
　　
　　面对兵王们略显哀怨的眼神，白枭哈哈大笑，转身踏上擂台，直面双刀流山本先人。
　　
　　下一瞬间。
　　
　　山本先人连反应的机会都没有，只能看到一道堪比雷霆涌动的白色身影，如猛虎扑来，随后浑身剧痛，陷入昏迷。
　　
　　噗通！
　　
　　山本先人被白枭一拳轰出了擂台。
　　
　　当场陷入昏迷，生死不知。
　　
　　巨变之快，全场震惊！
　　
　　裁判颤抖着看了眼时间，第二场不过开始五秒钟！
　　
　　五秒钟，第二场胜负已分！
　　
　　白枭以雷霆速度，碾压山本先人！
　　
　　白枭站在擂台上，微微活动手腕，暗自收起了背后的白色小羽翼，看了眼生死未卜的山本先人，再看了眼四周全在疯狂拍他的媒体镜头，咧嘴一笑。
　　
　　“热身都没，怎么就分出胜负了呢？”


第三十五章 东瀛的底牌，影杀流天忍


    “嗤。”
　　
　　“一群酒囊饭袋。”
　　
　　“真是玷污了忍者之名。”
　　
　　最后那个黑色斗篷忍者缓缓睁开一双凤眼，神情清冷，周身竟有冰原枯树叶围绕其旋转，随着他站起身子，周身树叶竟无火自燃，化为灰烬而落。
　　
　　这！
　　
　　梅川雄召满眼震惊！
　　
　　不敢相信自己的眼睛！
　　
　　树叶竟然无火自燃？
　　
　　这个画面怎么像是东瀛古书传说中记载的古代忍者？那种可遇水融水，口吐烈焰，风木水火土五行忍者？
　　
　　在现代化社会中，这种传说已经沦为幻想，用着手机开着车的现代人，是无论如何都不会相信人体能牵引五行元素。
　　
　　但梅川雄召是东瀛外交负责人，自当隐约了解过，貌似在远离城市与高楼大厦的山野之间，似乎真的存在传说中的忍者。
　　
　　“难道你就是……”
　　
　　梅川雄召看了眼人名单。
　　
　　真田……幸村！
　　
　　梅川雄召总感觉这个名字有点眼熟，此时苦思冥想，思绪攀到东瀛古代，突然瞳孔骤缩，望向黑色斗篷忍者，几乎失声问道：“真田幸村？！”
　　
　　“与服部半藏，风魔小太郎并称东瀛战国时代三天忍之一的真田幸村！”
　　
　　“你竟然还活着？这都上千年前的事情了！”
　　
　　梅川雄召瞠目结舌。
　　
　　真田幸村则面瘫似否定道：“我不是战国时代的天忍真田幸村，我是继承了他所有衣钵，并超越了他的真田幸村。”
　　
　　“他是我的祖父的祖父的祖父……”
　　
　　“开创了真田影杀流。”
　　
　　“而我是真田影杀流的现任流主。”
　　
　　“超越了战国天忍的真田幸村。”
　　
　　真田幸村拿起自己那把镌刻有暗紫色樱花的太刀，披着那件朴素黑斗篷，落脚静无声却一步恍若四五米地走出帐篷。
　　
　　“影杀流？”梅川雄召震惊万分：“刚才他那是古书记载的影杀流轻功吗？就算是踩着刀尖，也能无声无息接近目标，好可怕，天忍竟然真的存在……”
　　
　　此刻，梅川雄召对真田幸村寄托了全部希望。
　　
　　而真田幸村上了擂台后，也没有丝毫废话。
　　
　　身影如幽灵，速度若鬼魅。
　　
　　一把暗紫色樱花太刀，只用了三刀便冲破了兵王的防御，抵在了兵王的咽喉之前。
　　
　　第一刀，卸去兵王的头盔。
　　
　　第二刀，斩断兵王的防御。
　　
　　第三刀，抵于咽喉之上。
　　
　　兵王低头看着自己咽喉前的刀尖，纵心有不甘，但不得不承认，论单挑他打不过眼前这个黑斗篷八嘎。
　　
　　“我输了。”
　　
　　兵王拿得起放得下。
　　
　　干脆利落地认输下台。
　　
　　真田幸村站在擂台上，眼神清冷，与擂台下的白枭与龙啸对视，或许在这个八嘎眼中，只有这两个人才有资格作为他的对手。
　　
　　东瀛天忍的实力。
　　
　　冠绝上忍之上。
　　
　　都是从小于尸山血海中磨练出来，单论实力，不论品德与民族，他们的确有着极其强大的力量。
　　
　　“龙啸，待会十人团战，你带九个兵王上去。”白枭平静笑了笑，毫不在意真田幸村那富有敌意的注视。
　　
　　“大将，遵命！”龙啸顿了顿，又问：“要不要把那个真田幸村，留给您来解决？”
　　
　　“龙啸，你这是怕他了？”


第三十六章 不辱使命，中州威武


    十人战已经进行到二十分钟。
　　
　　这二十分钟里，中州兵王组成的战术小队，逐个将东瀛所有士兵都淘汰了出去，随后又将东瀛忍者一个个拔掉。
　　
　　最终，东瀛方面只剩真田幸村。
　　
　　中州这边，还有包括龙啸在内的五个兵王。
　　
　　这一幕，让擂台下的梅川雄召，如陷腊月冰窖，浑身心都凉了，这还怎么打得赢啊？
　　
　　他站在擂台下，手里紧攥着的手机在疯狂颤抖，不用接听也知道是国内领导层打来的。
　　
　　“唉，难道天注定我们东瀛要败吗？”
　　
　　梅川雄召仰天长叹。
　　
　　他看着擂台上的中州兵王满眼绝望：“那么强悍的士兵，中州到底是怎么培养出来的？之前也从没见过这么强的啊……”
　　
　　擂台上。
　　
　　也许是认清了失败是必然的。
　　
　　真田幸村忽然站立不动，朝龙啸鞠了一躬，竟然态度恭敬地张嘴：“龙啸君，久闻你斩刀军团长的威名，我是东瀛真田幸村，如同有幸的话，能否在我们东瀛宣布失败之前，让我与你进行一场公正公平的一对一？”
　　
　　小八嘎要一对一？
　　
　　“团长，别答应他！”
　　
　　有兵王立马提出反对。
　　
　　“东瀛八嘎一向爱玩阴的，咱们别给他机会，就现在一波将他带走，完全没问题没风险！”
　　
　　龙啸没说话，但他盯着真田幸村的眼神已然充满战意，握刀的手在无意识地加重力道，一切潜动作都在表示他动心了。
　　
　　“团长！”
　　
　　“你冷静点！”
　　
　　“我们现在只要一起出手干掉他，这场军事大赛就取胜结束了！我们是在为国而战，不敢随便答应那小八嘎的要求！”
　　
　　兵王怒了。
　　
　　他是老兵。
　　
　　经验远比年轻的龙啸要丰富。
　　
　　这时，就连擂台下的白枭也发话道：“龙啸！结束比赛，不准个人英雄主义！”
　　
　　龙啸强行压下熊熊战火，握紧军刀，低吼一声：“全员一起上，终结这场比赛！”
　　
　　“遵命！”
　　
　　兵王们纷纷出动。
　　
　　龙啸携带致命一击紧随其后。
　　
　　真田幸村脸色恼怒，低骂一声“八嘎”，然后就毫不犹豫地转身跳下擂台，直接怒气冲冲吼道：“投降！”
　　
　　整个过程，行云流水。
　　
　　顺滑到真田幸村喊出投降后几秒，龙啸和兵王们都没有反应过来，依旧处于冲锋状态。
　　
　　真田幸村投降了！
　　
　　各国媒体记者恍然回神，疯狂抓拍现场每一秒画面，闪光灯和聚焦灯的光，闪亮着这尊承载国家荣誉与尊严的擂台。
　　
　　“八嘎！八嘎！八嘎！”
　　
　　梅川雄召差点没气炸，大步流星冲过去就是拽住真田幸村的衣领，唾沫星子乱飞地开骂：“八嘎！你居然投降了！最后打都没打你就投降了？八嘎……”
　　
　　真田幸村冷漠至极。
　　
　　随手推了下梅川雄召。
　　
　　结果直接将梅川雄召推翻在地。
　　
　　他是天忍，天忍有天忍地尊严。
　　
　　光天化日，朗朗乾坤，你甭管我刚才做什么说什么，你就是没资格现在来拽天忍的衣领！
　　
　　“梅川君，这怪我吗？”
　　
　　真田幸村重新披起黑斗篷，居高临下看着梅川雄召淡淡说道：“十个人，九个人都是废物，连人家中州兵王的一半实力都没有，我就算再厉害，也无法带着九头猪取胜。”


第三十七章 签署条约，赔偿五百亿!


    中瀛两国军事大赛落幕。
　　
　　极北之海，谈判桌重新拉开。
　　
　　白枭横刀立马坐在谈判桌首席，目光睥睨望着另一头的梅川雄召，手指轻轻叩击桌面，在富有节奏仿佛震人心魄的清脆声中，淡淡开口：“十分钟后，你们东瀛向全世界发布道歉声音和赔偿单。”
　　
　　梅川雄召脸色阴沉。
　　
　　龙啸则已经递出条约单。
　　
　　条约单上，清清楚楚写着赔偿金五百亿中州币，鲜红的数字，犹如刺刀般刺痛着梅川雄召的眼睛。
　　
　　梅川雄召低下头，拿起钢笔，颇为痛苦地在那张充满耻辱的条约单上写下自己的姓名。
　　
　　脸色不堪，浑身乏力。
　　
　　龙啸收起条约单。
　　
　　签下这一纸条约，中州才算是真正在这场军事大赛中取胜，赢得不仅是金钱财富，更多的是国家尊严荣誉。
　　
　　“呦，这就受不了？”
　　
　　白枭扫了眼梅川雄召，讽笑道：“当年你们东瀛带给我们的耻辱，可比这区区五百亿严重的多，现在，你就给我受着。”
　　
　　梅川雄召失魂落魄地离开极北之海。
　　
　　当他坐在轮渡上回头望愈行愈远的极北冰原时，内心满是绝望，他知道回国后自己将是哪种境遇。
　　
　　他是东瀛的罪人。
　　
　　无数人用唾沫星子都能淹死他。
　　
　　恐怕连家都没有办法回去。
　　
　　妻儿子女上班上学都会受到影响。
　　
　　梅川雄召越想越绝望，只觉得人生坠落谷底，一片黑暗无从出路，他爬上了轮渡栏杆，望着北洋波涛，忽然一头就扎了进去。
　　
　　“我不要当东瀛的罪人。”
　　
　　梅川雄召因为畏罪，而选择跳海自杀。
　　
　　轮渡上顿时鸡飞狗跳。
　　
　　真田幸村本在假寐，闻讯睁开眼眸，看了眼众人指着的海水，径直一跃而起，跳入海中，不过几秒钟，便将梅川雄召给捞了出来。
　　
　　梅川雄召绝望了：“你干嘛把我捞起来？我要死啊！要死啊！”
　　
　　真田幸村淡淡扫了眼他，说：“别妄想着畏罪自杀，你要是死了，领导群那群老头子会将罪名落在我们身上，你得活着，去替我们挡罪名。”
　　
　　梅川雄召指着真田幸村的鼻子大骂：“畜牲啊畜牲！你真的是个畜牲！”
　　
　　真田幸村微微皱眉，旋即强行撬开梅川雄召的嘴，然后脱下自己的酸臭袜子直接塞了进去，最后再将梅川雄召的双手双脚死死捆住。
　　
　　“呜呜呜！”
　　
　　梅川雄召疯狂挣扎。
　　
　　真田幸村又将酸臭袜子往他喉咙深处捅了捅，淡淡说道：“梅川君，你得活着，得替我们去抗住东瀛民众的咒骂，因此我无法做到看着你自杀。”
　　
　　梅川雄召脸色蜡黄。
　　
　　嘴里的味道让他如坠深渊。
　　
　　真田幸村！
　　
　　你就是个恶魔！
　　
　　梅川雄召内心怒吼道。
　　
　　果不其然，当轮渡进入东瀛海域，还没靠近港口的时候，梅川雄召就看到港口岸边，已经有黑压压一大片人举着横幅，情绪激动愤怒地朝着轮渡吼叫。
　　
　　再靠近一点。
　　
　　横幅内容也能看清了。
　　
　　“严惩东瀛罪人梅川雄召！”
　　
　　“绝不承认极北之海辱国条约！”
　　
　　“梅川雄召大罪人，必须严惩处死！”
　　
　　“……”
　　
　　那一条条横幅，看的梅川雄召心惊肉跳。


第三十八章 无耻东瀛，胡搅蛮缠!


    “中瀛两国军事大赛胜负已决。”
　　
　　“请东瀛方面按照条约，支付给中州官方五百亿中州币，外加公开正式的道歉。”
　　
　　中州方面，立刻发出了通知。
　　
　　而东瀛方面，却磨磨唧唧始终不愿支付，每当中州方面催促时，都会说：“条约没有明确写赔偿金五百亿具体的交款日期，因此中州方面没有理由要求我们提前交款！”
　　
　　而新上任的东瀛外交官真田幸村更是将胡搅蛮缠发挥到了极致，短短一天时间内，他就分别向东瀛民众演讲了三场。
　　
　　每一场演讲的主题。
　　
　　都绕不开东瀛资金困难，中州太过逼迫，希望民众们能够自愿捐款，来帮助东瀛渡过资金难关什么的。
　　
　　真田幸村每次都泪声俱下。
　　
　　“开明广大的民众们啊。”
　　
　　“中州就像是一头要吃人的猛虎。”
　　
　　“每分每秒都在催促我们交钱。”
　　
　　“可你们也知道。”
　　
　　“我们东瀛官方每月都大力砸钱在公共设施上，你们看到的干洁街面，无灰尘的公共厕所等等，都是官方在出钱。”
　　
　　“现在中州要钱，无异于就是要你们的钱。”
　　
　　“你们的街道不再干净整洁。”
　　
　　“你们的公共厕所满是污垢。”
　　
　　“所以啊，广大的民众们啊。”
　　
　　“都自愿捐款帮助我们的东瀛吧。”
　　
　　……
　　
　　很显然。
　　
　　真田幸村是个好演员。
　　
　　他的演技折服了数百万东瀛人。
　　
　　东瀛人先是感动，然后就是迸发出对中州的愤怒，他们一次次上街抗议，寻找国际媒体抗议，都在说拒绝中州逼款。
　　
　　搞得好像中州有错一样。
　　
　　极北之海。
　　
　　白枭看着国际新闻，脸色阴沉。
　　
　　龙啸站在他面前有些惭愧说道：“是我的错，我应该在条约上把交款日期写清楚，不然东瀛人还有那狗日的真田幸村也不可能在这个细节上搞是否……”
　　
　　白枭挥手打断龙啸，眼神冰冷狠辣：“没事，我有的是办法，让这帮胡搅蛮缠的东瀛王八求着我们送那五百亿。”
　　
　　龙啸一愣。
　　
　　白枭起身离开。
　　
　　……
　　
　　与此同时。
　　
　　中州科研所内。
　　
　　“成功了！”
　　
　　原本忙碌有序，安静无声的科研所研究室大厅，突然爆发出一声极其兴奋的呐喊。
　　
　　“成功了？”
　　
　　乌泱泱的研究人员围了上去。
　　
　　每个人脸上都是藏不住的欢喜。
　　
　　被围住的那个年轻研究员，脸色兴奋地举着手里的显微镜与一个试纸，情绪激昂地喊：“成功了！真的成功了！”
　　
　　科研所院长王有国，一个两鬓斑白的老国士，健步如飞跑来，其步伐频率完全不像花甲老人，兴奋盯着年轻科研员：“小林，成功了？！”
　　
　　王有国是中州国士院的成员，同时担任科研所院长，一生科研功绩显著，是一个真正为国为民的国士。
　　
　　而他之所以如此激动。
　　
　　完全是因为前几天。


第三十九章 中瀛自古以来是友邻


    人体增强秘密！
　　
　　霎那间风起云涌！
　　
　　有人怀疑，有人不屑，有人茫然疑惑，有人公开质疑，就是没人相信中州这番话的真实性。
　　
　　只有东瀛方面，外交办公室里，真田幸村重重将中州新闻怒拍在桌子上，眼神通红，脑海思绪万千。
　　
　　就算所有人都在质疑中州，但他真田幸村是亲身经历过中州兵王的异变，深刻清楚中州这番话，是真的。
　　
　　“他们果然拥有人体增强的方法了！”
　　
　　“我就说，往年那些只配被我碾压的中州兵王，这次竟然实力大增，能与我过两招，竟然原因在这……”
　　
　　真田幸村呢喃着。
　　
　　一个外交部官员快步走来，递过电话：“部长，这是从您家乡打来的电话。”
　　
　　真田幸村脸色微变，接起电话，轻声道：“莫西莫西，我是真田幸村。”
　　
　　“真田幸村，我是你的父亲。”
　　
　　真田幸村当场立正点头：“嗨！”
　　
　　这一瞬间，真田幸村的脑海里浮现出一个恐怖的身影，那个身影曾在他年幼时，用一把暗紫色樱花太刀，身影如落叶飞花般斩死了几十头入侵村子的野狼。
　　
　　“拔刀……斩！”
　　
　　似乎，那一声声拔刀斩现在还在耳畔回荡，令真田幸村有些发愣，直到电话那头不断传来催促声，他才恍然回神。
　　
　　“父亲，我在。”
　　
　　真田幸村的父亲，是一个更加老牌的天忍，曾经活跃在东瀛阴暗面，替东瀛领导层做了很多他们不方便出手的事情。
　　
　　现在，老天忍退隐道馆。
　　
　　传授真田幸村忍术与刀法。
　　
　　真田幸村一直视他的父亲为自己毕生目标。
　　
　　可惜，岁月流逝，他的父亲早已经体力衰落，最近几年的父子切磋，真田幸村甚至已能占据上风。
　　
　　“真田幸村！”电话那头传来满是兴奋期待的声音：“你老老实实告诉我，中州刚才发的什么人体增强通知，是不是真的？”
　　
　　真田幸村一愣。
　　
　　他听出了父亲的渴望。
　　
　　年老衰败的父亲，哪怕不能重返青春，也会无比渴望自己的身体能够年轻一些，有力一些。
　　
　　“是的，父亲。”
　　
　　真田幸村城市说道。
　　
　　“你果然没骗我！我看完整个中瀛军事大赛，看出来中州那些兵王有明显变化，竟然举手抬足之间能够崩碎石块！”
　　
　　老真田兴奋道：“真田幸村，你无论想什么办法，都务必要了解到中州人体增强的秘密，你的父亲已经七十岁了，需要这种方式来延绵寿岁！”
　　
　　真田幸村犹豫开口：“可是父亲，中州的意思很明显，我们要是不交款五百亿，他们不可能告诉我们这个秘密的……”
　　
　　“五百亿？没关系！我去跟领导层谈！”
　　
　　老真田中气十足道：“想当年，我可是东瀛阴暗面的最高掌舵人，领导层他们有太多把柄在我手里，他们杀不掉我，就忌惮尊敬我，我开这个口，其余你不用管！”
　　
　　电话被挂断。
　　
　　真田幸村只能无奈叹气。
　　
　　他的父亲的确在东瀛拥有极高地位，每年领导层都会送礼看望老真田，老真田甚至还彻底洗白，在东瀛西部开设了大量武道剑道馆，和全东瀛黑白两派交际很深很复杂。


第四十章 东瀛服软，赔偿加道歉!


    极北之海，白枭看了眼东瀛的交款支票，随口问道：“龙啸，让人查一下国库。”
　　
　　片刻后，龙啸忍不住赞叹道：“大将，五百亿已经到账了，这东瀛人还真的如您所说，贪婪成性，可是……我们真的要将人体增强秘密分享给他们吗？”
　　
　　白枭双眼圆瞪，故作吃惊：“我什么时候说过要分享给他们？我说过这话吗？或者我们中州有任何单位说过吗？”
　　
　　龙啸不禁失笑，伸出大拇指：“大将，就冲您这厚脸皮，东瀛这次可算是被你耍得团团转。”
　　
　　白枭耸耸肩，忽然正色道：“好了，剩下的就不用我们操心了，我带你去江南通天建木那里，提前跟你说，这次军事大赛只是小打小闹，我有点怀疑……国座想要我们打仗了。”
　　
　　两人边走边说。
　　
　　龙啸双眼圆瞪：“打仗？真刀实枪的那种打仗吗？我靠，上一次打仗还是乱战大陆暴动，咱们中州去维和平乱，好多年前了吧？”
　　
　　白枭挥手让飞行员去开武装直升机，顺口说道：“对没错，我还估计，这次应该也是跟乱战大陆有关。”
　　
　　武装直升机飞来，缓缓落在两人面前。
　　
　　踏上武直，绑好安全带。
　　
　　龙啸透过窗户看向遥远的江南，那里曾是烟雨细蒙的水城，葬了古往今来无数多情人的感情，如今却成了一座铁血之城，不禁感叹一声：“唉，世事多变，只希望如果真的要打仗，少一点战友牺牲受伤。”
　　
　　白枭抱臂假寐，顺口说道：“把心放进肚子里，若是有一天我们的将士人人如龙，这世界哪还会有纷争。”
　　
　　……
　　
　　东瀛交款五百亿之后，苦苦等候中州的回应。
　　
　　可等来等去，只有中州国库发出来的一则简简单单通知：“已收到五百亿中州币，中瀛两国友谊天长地久。”
　　
　　随后，就没有后话了。
　　
　　东瀛懵了。
　　
　　你都说友谊天长地久了，那人体增强秘密怎么一字不提？
　　
　　我们不是最好的朋友吗？
　　
　　你之前不是说要与我们分享吗？
　　
　　东瀛雪山之下，影杀道馆之中，身穿黑色绣龙和服的真田武苦苦等候，最终忍不住打电话对真田幸村吼道：“八嘎！还不赶紧去联系中州！”
　　
　　真田幸村没办法，只能带队再远渡极北之海，千里迢迢抵达斩刀军团驻扎地。
　　
　　“你们的团长龙啸，大将白枭吗？”
　　
　　真田幸村满脸疲惫，站在斩刀军团门口眼皮都在打鼓，饶是以他天忍实力也撑不住这种来回折腾。
　　
　　然而，更让他心碎的消息传来：“白枭已经和龙啸离开极北之海，去了中州江南市。”
　　
　　真田幸村脑袋嗡嗡作响，他打开地图，看着极北之海与江南市之间隔着的两千多公里路途，当场差点脑溢血发作。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　“为什么！”
　　
　　真田幸村恼羞成怒，转头揪住自己的一个随行人员，大吼：“为什么不提前联系白枭？难道现在要我再飞两千公里去江南市找他吗？”
　　
　　随行人员瑟瑟发抖：“这个……出发匆忙……您也没叫我提前……”
　　
　　“还敢狡辩！”真田幸村怒火攻心，直接实打实挥手给了这人重重一巴掌，但他忽略了自己天忍的力量，那也是足以一掌劈弯钢管的力量。
　　
　　啪！
　　
　　一声轰鸣如雷乍响。
　　
　　那人直接被真田幸村扇飞数米。
　　
　　在空中甚至还旋转了好几圈。


第四十一章 人体增强?我们中州没有!


    真田幸村自幼修行暗杀术，情绪向来水波不兴，但在短短这几天，他的情绪就像是过山车一样剧烈颠簸起伏。
　　
　　“要我去代表东瀛发布道歉会？”
　　
　　真田幸村指着自己鼻子，有气无力道。
　　
　　所有随行人员颤抖点头。
　　
　　都怕这个恶魔长官迁怒于他们。
　　
　　“我真是……服了！”
　　
　　真田幸村仰天长啸。
　　
　　又一次心境情绪被破防。
　　
　　本以为自己弄死梅川雄召上任外交部长，自此以后就能从田野乡村天忍身份成为东瀛国家高级官员，青云直上，享受荣华富贵。
　　
　　结果到现在荣华富贵一根毛都没见到，反倒要充当背锅侠替东瀛发布道歉回去。
　　
　　真田幸村心里，就像是生吃了一大把绿头苍蝇那样犯恶心。
　　
　　“萧山……！”
　　
　　真田幸村咬牙切齿。
　　
　　而屏幕那头。
　　
　　萧山国老双眼眯笑如狐。
　　
　　真田幸村只能低头，憋屈道：“行，道歉会就道歉会，这次我真田幸村就委屈为东瀛牺牲一下自己！”
　　
　　……
　　
　　沸沸扬扬的中州商人暴打东瀛商人的国际纠纷案，在这几天时间里不断离奇发展，先是全球外交大会，然后是军事大赛，最后是东瀛赔偿五百亿，可谓是吸引足了无数人目光。
　　
　　终于，随着东瀛外交部长发布道歉声明视频，这件事终于迎来了气氛顶峰。
　　
　　一则视频，发布在全球各大媒体与网络平台上。
　　
　　视频里，真田幸村身穿西装，强忍寒冷，坐在极北冰原上的帐篷里，脸色被冻得乌青，拿着道歉信磕磕巴巴地演讲。
　　
　　“真八嘎滴冷啊！”
　　
　　当时录制道歉视频的时候，真田幸村一边颤抖读道歉信，一边身子骨冻得发抖却还要保持庄重严肃形象时，心中不断在骂娘。
　　
　　道歉就道歉。
　　
　　哪有在极北之海道歉的？
　　
　　中州那边也不给个办公室用用。
　　
　　颜面何存，颜面何存啊！
　　
　　真八嘎滴冷得一批啊！
　　
　　“我作为东瀛外交部长，代表东瀛，向中州遭受冤屈的华有集团董事长梁山以及一切受影响的人，郑重道歉，是我们东瀛自身的过错，我们愿意承担中州的条约和常理上的一切损失……”
　　
　　真田幸村那是又冷又憋屈。
　　
　　他转头一想，自己这么一干，那岂不是之前在东瀛本土培养的那么好的影响力岂不丧失殆尽？
　　
　　他只能祈祷，东瀛民众能够不将东瀛罪人这个名号扔给自己，就让梅川雄召那个混蛋随着东瀛罪人这个名号一起永葬黄泉下吧……
　　
　　视频发布结束。
　　
　　顿时引发了一轮又一轮舆论。
　　
　　一波三折！
　　
　　这件事真的一波三折！
　　
　　意面国，高丽国，天竺国，等所有印帝自由国派系的国家，都以为中州会在一开始就服软。
　　
　　却没想到中州萧山国老会死扛到底，甚至还在全球外交大会上以极北之海屯兵来威胁东瀛和西约联盟。
　　
　　硬气！
　　
　　真的硬气！
　　
　　中州就是从那天开始，突然在国际外交上硬气到所有人都不敢置信。


第四十二章 尾巴骨生长，是什么?


    他的脸庞，先是疑惑，再是愤怒，最后是痛苦。
　　
　　屏幕那头萧山国老喝茶眯眼笑的模样，落在真田幸村眼中，渐渐变成了隐世高人坐看跳梁小丑的气质。
　　
　　而自己，就是那个跳梁小丑……
　　
　　噗通！
　　
　　真田幸村心态大崩，耳朵发嗡，眼前发黑，双膝不自觉发软，竟然急火攻心栽倒在地。
　　
　　“部长！”
　　
　　“部长你怎么了！”
　　
　　所有随行人员慌了。
　　
　　真田幸村双眼翻白，嘴角吐着白沫，双手捂着胸口，一脸痛苦至极的模样。
　　
　　“部长被气晕过去了！”
　　
　　“这是心梗发作的迹象啊！”
　　
　　“快快快，救心药！”
　　
　　场面顿时乱作一团。
　　
　　堂堂天忍。
　　
　　堂堂东瀛外交部长。
　　
　　竟然被气出了心肌梗塞！
　　
　　萧山国老有些惊讶地通过网络看着这一幕，忍不住啧了口茶，嘀咕道：“一个自幼在尸山血海里历练出来的东瀛天忍，应该有很强的抗压能力吧，竟然会被气成这模样，我萧山有那么气人吗？”
　　
　　……
　　
　　真田幸村在极北之海突发心肌梗塞，情况危机，原本萧山是不打算管的。
　　
　　但是东瀛领导层发来请求，说是他们正在派遣客运飞机来极北之海接真田幸村，请求萧山先安排医疗资源救治。
　　
　　“唉，不想救啊。”
　　
　　“但是不救，又会惹上新的纠纷。”
　　
　　“还会落下给东瀛落下话柄。”
　　
　　“我们中州要赢，就要全方面地赢。”
　　
　　萧山国老答应了东瀛领导层的请求，表面乐呵呵，内心却极不情愿地为真田幸村安排了医疗队过去。
　　
　　最终，真田幸村撑到了东瀛飞机的到来，上飞机时，他还是躺在担架上被抬上去的，有气无力地咒骂：“萧山……你给我等着……终有一天……我要你咳咳……”
　　
　　萧山得知了真田幸村临走前的话，无所谓地喝茶道：“东瀛人向来记仇不记恩，无所谓，他自个心态不行，还能怪到我们头上吗？”
　　
　　回国后的真田幸村，怀揣着对中州，对白枭，对萧山极度的痛恨与愤怒，住进了医院，躺在病床上还会时不时仰天无力怒吼。
　　
　　“恨啊！恨啊！”
　　
　　“萧山，白枭，龙啸，你们给我等着！”
　　
　　“若有一天我真田幸村可肆意持刃，我定要你们血肉模糊，求生不得，求死不能！”
　　
　　……
　　
　　江南市中心公园。
　　
　　铁壁铜墙森严如狱。
　　
　　龙啸从踏入江南市开始，到市中心公园已经接受了五次关卡检查，这还是他穿着极北之海上校军装，跟在白枭身后的情况。
　　
　　“真是难以想象，如果一个普通人想要进入这个公园，得需要经过多么严格的检查，怕是要连他祖宗十八代都要翻出来查吧。”
　　
　　龙啸不禁感叹一声。
　　
　　当今中州，这个公园已经成了国家绝密地带，这是他第一次来江南，深刻体会到了什么叫国之命运，寄予圣树之身。
　　
　　“普通人？”
　　
　　“普通人全都被隔离了。”
　　
　　“公园方圆十里，全部被列为军事禁区。”
　　
　　“国家出资，十里内的居民楼全部推翻，所有无关人员全部被撤到十里以外。”
　　
　　白枭推开了最后一道关卡，接受关卡检查，边说边回头看了眼龙啸：“记住，这里现在是中州最为森严的禁区，等你见了通天建木后，绝不能外泄情报信息。”


第四十三章 预备，出征乱战大陆!


    龙啸紧张等待着。
　　
　　就像是小学生期待老师宣读成绩那样忐忑不安又充满期待。
　　
　　从自己长出这些怪东西开始，龙啸就日夜焦虑，有时还会用军刀去割蛇形鳞片，结果往往割得自己血肉模糊，第二天还会长出新的鳞片。
　　
　　离奇，怪诞，荒唐，恐怖。
　　
　　这些鳞片和变形的尾巴骨，早已让龙啸内心充满恐慌，只不过之前身处军营又身为团长，他从未给部下说过自己的异变。
　　
　　“圣树，你看出来了吗？”
　　
　　龙啸试探性轻声问道。
　　
　　白良看了眼龙啸。
　　
　　忽然他注意到最后一个关键点。
　　
　　龙啸的额头，眉头上方。
　　
　　以眉心为中线，左右各有一片淡淡乌青。
　　
　　白良卷起钢笔，愣了片刻，最终还是写下两个令龙啸浑身一震的字。
　　
　　蛟龙。
　　
　　腾腾腾！
　　
　　龙啸心神大震，踉跄后退两步，不可置信地看着通天建木，欲言又止，嘴唇颤抖。
　　
　　国座也是吃了一惊，旋即便对龙啸投去赞赏目光，拍了拍龙啸的肩头说：“龙啸，你不愧是斩刀军团长，我相信你对中州的忠诚，从今天开始，你享有一切灵气新产品，新设备，新知识。”
　　
　　龙啸满脸激动。
　　
　　他知道自己的命途已经升华。
　　
　　最起码，他正式走入了国家级培养对象。
　　
　　而这一切，都只是源自于通天建木的一句话……
　　
　　龙啸恭敬站在白良面前，从这一刻开始，他深刻认识到这位指挥着中州巨变的通天建木是多么如神一般的幕后存在。
　　
　　“去吧龙啸！”
　　
　　国座笑呵呵道：“去接受通天建木的灵气灌输，完了后来找我，我有事要跟你和白枭说。”
　　
　　“遵命！”
　　
　　龙啸当即盘坐。
　　
　　随后白良柳枝轻舞，散发出淡淡灵气白雾。
　　
　　龙啸一吐一吸之间，灵气入体，他能够感觉到一股充满神奇力量的气息如龙流动在五脏六腑。
　　
　　……
　　
　　十分钟后。
　　
　　龙啸接受完灵气灌输。
　　
　　他满脸激动地捡起一块石头，手掌骤然发力，根根指骨竟然狰狞如龙爪，似钢浇般无坚不摧！
　　
　　咔嚓！
　　
　　石头被龙啸攥碎！
　　
　　“这……天翻地覆！”
　　
　　龙啸看着指缝间散落的石渣，目瞪口呆，为自己的巨变感到深深震撼，这还是人类能够拥有的力量吗？
　　
　　忽然，龙啸肚子咕咕直叫。
　　
　　他愈发感到无法压制的疯狂饥饿感，只能厚着脸皮问国座：“国座，我好饿，有吃的吗？”
　　
　　国座一愣，哈哈大笑，挥手道：“你的天赋真好，竟然这么短时间就进入了暴食期，放心，要多少食物就有多少。”
　　
　　大批大批馒头面条运来。
　　
　　龙啸饥饿难耐，大嚼特嚼。
　　
　　很快龙啸就吃了个肚圆，饥饿感荡然无存，心满意足地扶着肚子打着嗝。
　　
　　白良看着猪刨食般的龙啸，暗自想道：看样子，目前只有我可以吸收灵气，而他们只需要普通食物就能渡过暴食期，或许等灵气复苏开启，他们变异之后才会踏上自主进化之路。
　　
　　现在的白良，可以说是灵气制造源。
　　
　　只有他能收割灵气并制造灵气。
　　


第四十四章 阴险，真田幸村的阴谋!


    “父亲！”
　　
　　“那您的意思是……”
　　
　　真田幸村捂着脸，嘴角满是鲜血。
　　
　　真田武端茶杯的手停滞，他那一双狭长眼眸，透露出冷意与杀气，淡淡道：“我算是想明白了，中州既然出尔反尔，那我们也不用跟他们保持友善。”
　　
　　“父亲……”
　　
　　“你记好，第一，从今天起，你作为东瀛外交部长，持续向中州施压，永远不松口，直至他们交出人体增强秘密！”
　　
　　“第二，全方面亲近印帝自由国，尤其是最近几年的光刻机问题，中州可是在这个问题上和印帝自由国闹冷战！”
　　
　　“第三，我们真田家族，也是时候要重出江湖，执掌东瀛了。”
　　
　　真田武用最轻的语气，说着最狠的话。
　　
　　真田幸村目瞪口呆：“父亲，这第二条……”
　　
　　真田武起身，随手拔出墙壁上的贡刀，刀锋出鞘，寒光逼得窗外鸟雀尽散，他看着刀锋，脸色忽然狂热且狰狞道：“东瀛战国，四大家族执掌整个东瀛，服部家族，丰臣家族，风魔家族，以及我们真田家族。”
　　
　　“像是战国时代服部半藏，丰臣秀吉，风魔小太郎，真田幸村，都是统治一方的霸主，分割整个东瀛。”
　　
　　“时光荏苒，到现代，四大家族早已大隐于市，但每个家族都掌握着东瀛命脉，像我们真田家族，掌握着东瀛九成官员商人最隐晦的秘密，我们是最大的情报部门！”
　　
　　“儿，我给你取名真田幸村，就是希望从你这一代开始，能够重拾先祖真田幸村的威名，就算不能成为一方霸主，但也要在东瀛举足轻重！”
　　
　　“现在你被中州人这样欺负。”
　　
　　“无异于先祖真田幸村被辱！”
　　
　　“我真田武，比你还要愤怒！”
　　
　　“所以我打算连同其余三大家族，一起发难东瀛领导层，掀起一波大换血，从而重新执掌东瀛，从而反击中州，拿回属于真田家族的尊严！”
　　
　　真田武气势汹汹说着。
　　
　　真田幸村早已心神恍惚。
　　
　　父亲是要……发难领导层？
　　
　　“我儿，经过真田家族这么多代人的努力，以及我用半辈子时间精力当东瀛阴暗面天忍所掌握的情报，我认为时机已到！”
　　
　　“服部家族主要力量在商业。”
　　
　　“丰臣家族在军事领域。”
　　
　　“风魔家族在国际贸易。”
　　
　　“我不日就去找他们商议。”
　　
　　“现在你立刻返回外交部，发布一则宣告，抨击中州出尔反尔，表示亲近印帝自由国，一方面给予中州压力，一方面转移领导层注意力，懂吗？”
　　
　　真田幸村激动点头：“懂！”
　　
　　随后真田幸村返回外交部，没有经过领导层批准，直接擅自发布了一则国家级宣告。
　　
　　东瀛外交部：“我方已交付五百亿中州币赔偿款，并发布了全球道歉，究其原因就是我们东瀛珍惜与中州之间的友谊，可让我们寒心的是，中州却视我们东瀛为玩物，拒绝分享人体增强秘密，对此，东瀛外交部抨击中州的无情冷漠，并表示或许重新考虑与中州之间的关系，选择更有国际友谊感的印帝自由国！”
　　
　　一则宣告。
　　
　　顿时激起四方浪花。
　　
　　尤其是东瀛领导层，全员懵逼。


第四十五章 全面撤资?又有何惧!


    次日清晨，东瀛领导层发布紧急命令，这一次的命令不同往常，这次带有强制性和补偿性：凡东瀛商业组织，公司，株式会社，只要在中州参与经济合作，投资等事务，必须全面撤出中州，如有损失则由东瀛负责补偿！
　　
　　那一天，中州境内大大小小的合资集团，那些原本摇摆不定的东瀛商人，全部集体撤出中州集团，汇聚在各大机场，港口，等着紧急赶回东瀛。
　　
　　中州商业乱了。
　　
　　东瀛商人在中州的投资，普通人或许接触不到，但实际上数额极其巨大，很多中州公司因为东瀛商人撤资，竟一夜之间接连崩溃倒闭。
　　
　　牵一发而动全线！
　　
　　中州商业混乱的结果，最直白的表现就是大量人口失业，尤其是零售业和日用品业，东瀛人宁可将数以千万吨的零食，牛奶，纸张等等焚烧殆尽，也不输送到市场上。
　　
　　很多中州居民进入超市，都发现原本琳琅满目的超市竟然出现大片大片的空白货架。
　　
　　只要一问，理货员都会无奈地说：“没货，真的没货，不仅是我们超市没货，全国各大合资连锁超市都没货，听说连很多低一级的普通超市都断货了。”
　　
　　大量人口失业。
　　
　　大量资源被焚烧。
　　
　　大量资金链断裂。
　　
　　中州民众本就对东瀛心怀不满，现在东瀛这么搞事情，闹得很多人心中滋生更深程度的厌瀛心理。
　　
　　不到半小时，就有一条惊天新闻出现。
　　
　　“中州南方新闻！”
　　
　　“今日，我市海湖路，一辆东瀛产汽车突然着火，等到消防队灭火之后，车内一司机已经丧生，正在调查事件原因，目前推测为东瀛产汽车的发动力有问题……”
　　
　　“小台记者，据小道消息，今早的东瀛汽车着火事件，有目击者称他看到是司机自燃而导致汽车起火，但该目击者已经联系不上……”
　　
　　随后，这条小台记者报道很快就消失。
　　
　　半小时后，消防队和法医连同心理学专家以及其他法学专家给出判断结果。
　　
　　“据调查，该事件责任在司机，该司机就任于某中州与东瀛合资的公司，因东瀛全面撤资，该司机失业，他背有车贷房贷，判断为心理压力和经济压力过大，于是携带汽油在车厢内自杀……”
　　
　　……
　　
　　因为东瀛全面撤资。
　　
　　已经出现人命了！
　　
　　一时之间，不管是日常生活还是网络世界，到处都充斥着关于东瀛全面撤资的言论。
　　
　　“东瀛王八是在报复！”
　　
　　“搞这种两败俱伤的事情，他们撤资他们损失，咱们也要跟着受影响，真他娘豁的出去！”
　　
　　“不管怎样，中州官方肯定是要出台政策的，大家不要急……”
　　
　　“东瀛就是一条狗，弱的时候低眉顺眼，有点成绩的时候又耀武扬威，诸位想想啊，我们已经有同胞因为东瀛撤资而选择自杀了！”
　　
　　“东瀛这是在跟我们中州亮肌肉！”
　　
　　“服了，军事大赛上被咱们中州压着打，回去后立马阴恻恻搞事情，现在已经搞出人命，就问他娘的东瀛敢不敢跟我们正面刚！”


第四十六章 重组商业，何惧威胁?


    每分每秒，都有大量生产品被投入到市场。
　　
　　商业人士开始运调生产品。
　　
　　一时之间，中州大地，东域十八巨城，极北之海，极南之海，西域参天防线，全都出现了连绵不断的各大集团运货车队。
　　
　　这些车队满载蔬菜粮食，衣服零售产品等等，全部无条件投放到全国各地，甚至东南西北的边疆也全部照顾得到。
　　
　　“我们家收到了免费食用油！”
　　
　　“我们家附近的超市货满了，超市外面还有好多好多货车在卸货……”
　　
　　“我家旁边就是中州最大的食品生产工厂，听说这个工厂要招新员工三十万！疯了！招三十万工人！每人每月基础工资一万五！直接翻身月入过几万轻轻松松啊！这几天我们家附近全被求职的人挤满了！”
　　
　　“楼上的别慌，这是国家新政策。”
　　
　　“我说的没错吧，东瀛敢跟我们亮肌肉，全面撤资？我们中州现在硬气，压根不带怕的！现在这新政策就是国家出手对付东瀛了！”
　　
　　“爽啊爽啊，最近这些日子我感觉咱们中州太强了，不管是外交，军事，还是商业，简直就是硬刚，谁来就刚谁，刚得我也热血澎湃！”
　　
　　“……”
　　
　　很快。
　　
　　中州的反应很快。
　　
　　快到东瀛上一秒还在窃喜自己这招釜底抽薪，逼良为娼的去全面撤资，下一秒就接到了中州重整商业的消息。
　　
　　外交部长办公室内。
　　
　　真田幸村慌忙扑到电脑前。
　　
　　打开中州区域网。
　　
　　入眼，便是密密麻麻的中州新闻。
　　
　　全部都在报道今天的商业大动作。
　　
　　满街的运货车，里三圈外三圈想要入职工厂的人，到处都是挂着横幅的商场，丝毫没有衰落气象，反倒散发着破釜沉舟后繁荣至极的场面。
　　
　　“失业人口呢？”
　　
　　“崩盘经济呢？”
　　
　　“怎么都没了？”
　　
　　真田幸村眼睛瞪的老圆。
　　
　　他清楚东瀛商业在中州商业里的重要比例，清楚全面撤资必然导致中州商业崩盘，但现在，哪有崩盘的迹象？
　　
　　“八嘎！八嘎！”
　　
　　真田幸村气得直骂娘。
　　
　　他苦心竭力，不仅要在国际外交上演戏，还得在东瀛内部演戏，职业忍者和外交官的他活生生成了影帝。
　　
　　为的是什么。
　　
　　为的就是一洗前耻。
　　
　　为的就是看中州衰落。
　　
　　可现在，怎么就换回这个结果？
　　
　　真田幸村在办公室里走来走去，恨恨嘀咕着，脑子里不断闪过各种各样对付中州的办法。
　　
　　现在怎么办？
　　
　　全面撤资都已经撤了。
　　
　　中州竟然这么快就给出反应。
　　
　　等等，要是中州是耗费自家国库来重组商业，那必然会在其他方面捉襟见肘，比如……军备？
　　
　　“军事装备！”
　　
　　“对没错！就是军事装备！”
　　
　　真田幸村抓起办公桌上的电话，直接打给领导层刚一接通，对面就传来焦急质问，不用说，肯定是质问全面撤资和中州重组商业。
　　
　　“打住，听我说！”
　　
　　区区外交部长真田幸村。
　　
　　竟然开口就是要领导层住嘴。
　　
　　偏偏领导层还无法动怒。
　　
　　毕竟有他老爹真田武如鲠在喉。


第四十七章 黑日战机?抱歉不需要


    晚上八点钟。
　　
　　距离东瀛放话售卖黑日战机核心技术已经过去了整整三个小时，三个小时内，中州始终没有回应，惹得世界诸国的军事专家都议论纷纷。
　　
　　这些军事专家整天研究各国军事信息，自然清楚前几年中州主动提出购买东瀛黑日战机的事情。
　　
　　可惜东瀛不肯售卖。
　　
　　中州一直未能如愿。
　　
　　因此，当东瀛这次主动提出售卖时，所有军事专家都认为中州必然会马不停蹄拟订购买合同。
　　
　　可到现在，出乎所有人意料。
　　
　　中州整整三个小时没有回应了。
　　
　　国外各大军事媒体电视台。
　　
　　军事专家们坐在电视台录制间，人人煞有其事地分析着中州不回应的原因。
　　
　　“我认为啊，中州有可能在压价。”
　　
　　“没错，众所周知，黑日战机是世界一流战机，也是东瀛整个军事领域最为强大的战机，其核心技术的价格在三四年前已经高达五百亿中州币！”
　　
　　“而且那还是三四年前的第一代黑日战机，现在东瀛要卖给中州的可是第三代，价格最起码要翻一倍！”
　　
　　“一千亿中州币，购买世界一流战机核心技术，不算亏，但也不便宜，就看中州的购买欲望怎么样了。”
　　
　　“中州的购买欲望肯定很强烈啊！据我调查，中州目前最强的战机是中啸战机第三代，跟黑日战机第三代足足差着一个级别！”
　　
　　“没错！中州现在一定很想购买！”
　　
　　“至于为什么三个小时了还不回应……极有可能是在两国军事部门和外交部门在私下议价！”
　　
　　“那你们猜，东瀛给出多少价位，中州才会接受呢？”
　　
　　“不好说，我估计一千亿。”
　　
　　“我估计八百亿。”
　　
　　“……”
　　
　　就在所有人议论纷纷时。
　　
　　中州外交部门连同军事部门，一同联合发布了一条声明。
　　
　　中州外交部：“谢谢东瀛的好意，但我们中州目前不想购买，也不需要黑日战机第三代！”
　　
　　轰！
　　
　　世界诸国的军事专家听到这则消息时，差点没从电视台录制间的高脚凳上摔下来。
　　
　　他们有些尴尬地对视一眼。
　　
　　中州拒绝购买黑日战机。
　　
　　真的出乎所有人的意料。
　　
　　枉费他们还在这分析了老半天。
　　
　　不过他们都是优秀的演员，电视台还在录制，晚上这些视频就会上映各大军事频道播放到千家万户，事情不能耽误，因此他们立刻顺势展开二次分析。
　　
　　“唉，真没想到，中州竟然拒绝了。”
　　
　　“为什么要拒绝？难道中州的中啸战机比黑日战机还要优秀？不可能啊！”
　　
　　“首先，黑日战机绝对比中啸战机要好！其次，中州内心深处肯定愿意买，那为什么会拒绝，我估计有两个原因！”
　　
　　“第一个，中州对东瀛有意见，前不久的中州商人暴行东瀛商人事件，中瀛两国军事大赛，东瀛赔礼道歉事件，都表示中州与东瀛之间存在不小的间隙，因此这个间隙，可能成为中州拒绝购买黑日战机的原因！”
　　
　　“等一下，对于这条，我有不同意见，一般在国家大事，尤其是军事领域，中州向来严肃认真，我认为这个间隙不可能成为原因！”


第四十八章 东瀛要与中州决裂?


    西约联盟。
　　
　　一家军事领域电视频道。
　　
　　几个西约军事专家笑呵呵地说：“刚才我们西约联盟已经派记者去东瀛，咨询东瀛卖给中州黑日战机核心技术的价格，相信这个价格绝对非常之高，否则中州不会果断拒绝……”
　　
　　“最起码一千五百亿！”
　　
　　“我觉得甚至有可能突破两千亿！”
　　
　　“黑日战机第三代的确值这个价。”
　　
　　片刻后，前线记者传来讯息。
　　
　　“黑日战机第三代核心技术，东瀛卖给中州的价格只有……八百亿。”
　　
　　一瞬间，这几个军事专家面面相觑，都不敢相信自己眼睛所看到的讯息。
　　
　　八百亿？
　　
　　这怎么可能！
　　
　　最起码千亿以上啊！
　　
　　军事专家们回过神，连忙查看中州发布的回应，可出乎他们预料的是，全是拒绝，拒绝，拒绝……
　　
　　“疯了吧？八百亿都不要？”
　　
　　“八百亿就跟捡破烂似的，中州连这个价格都不接受，他们到底怎么想的？”
　　
　　“黑日战机第三代，那可是世界一流战机啊！八百亿简直不要太良心，中州不要，那我们要啊，快派人联系东瀛，就说我们西约联盟一千亿要了！”
　　
　　中州第三次拒绝东瀛后，西约联盟立刻抛出橄榄枝：“中州要是不愿意买，我们西约联盟买！一千亿！最低一千亿！”
　　
　　西约联盟的态度很诚恳。
　　
　　为此他们甚至派人去东瀛准备面谈。
　　
　　但是东瀛的人却对西约联盟异常冷淡，唯独盯着中州，大有一副不达目的不罢休的架势。
　　
　　“抱歉，我们暂时只与中州谈生意。”
　　
　　外交部办公室里，真田幸村第无数次挂断西约联盟的电话，他已经双眼通红，血丝密布，心中满是对萧山的仇恨。
　　
　　至此，东瀛外交部长，跟中州外交国老死磕上了。
　　
　　真田幸村第十几次拨通萧山的办公室电话，还没张口说话，就被萧山冷冷回应噎死，随即电话里传来忙音。
　　
　　“不想买，别打给我了，烦不烦？”
　　
　　听着电话里的忙音，真田幸村终于忍不住吼道：“萧山！你将会为你的盲目自大付出代价！”
　　
　　“给我联系军事部门！”
　　
　　“给我把中州境内，所有东瀛籍军事领域人员全部调回来！一根鸡毛都不准留在中州！”
　　
　　“我们东瀛，与他中州彻底在军事领域切断合作关系！”
　　
　　真田幸村的愤怒，让所有外交部官员忙不迭执行命令，哪怕他们都知道在现代化社会，切断与一个大国的军事联系无异于伤敌一千自损八百，他们也不敢出言反对。
　　
　　谁让现在连东瀛领导层对真田幸村包容到了任其撒野的地步呢？
　　
　　很快，东瀛正式发布全球宣告。
　　
　　东瀛官方媒体：“因中州方面屡次拒绝与我东瀛维持良好军事合作关系，我东瀛经过多次领导层会议与思考，现决定：撤离中州境内所有东营籍的军事领域成员，凡接到撤离通知的人员，即刻反国，不得拖延，不得遗留任何有损东瀛军事成果的事物！”
　　
　　一则宣告，再次掀起汹涌波涛。
　　
　　各国吃瓜群众看得头皮发麻，议论纷纷。


第四十九章 全球新闻大会


    中州国务理事厅。
　　
　　一座威严如山的国家级会堂。
　　
　　中州全球新闻发布会，将在这里举行。
　　
　　中州外交国老萧山正装出席，带着中州外交部全体成员，每位外交官的脸色都凝重严肃，他们胸膛上的中州国徽，照应着理事厅正上方的巨大国徽，表明着这里，是我们的主场！
　　
　　会场入口，世界诸国的记者和外交人员已经在陆续进场，这些人员身上各自有各自国家的国徽，高丽国，天竺国，南棒国，巴斯国等等。
　　
　　唯独没有印帝自由国与苏寒乌拉国。
　　
　　印帝自由国向来跟中州不合，尤其是最近这段时间，双方关系因为光刻机二闹得僵硬冰冷，因此他们干脆索性无视中州。
　　
　　而苏寒乌拉国，是曾经的世界第一强国。
　　
　　只不过他们的荣光止步在了某年冬天。
　　
　　苏寒熊国虽然没派代表参加，但提前给萧山打了招呼，他们的外交部最近是处理一些棘手问题，脱不开身。
　　
　　萧山国老无所谓地同意了。
　　
　　反正这次发布会只是针对东瀛。
　　
　　时间一点点流逝。
　　
　　会堂里议论声纷纷。
　　
　　所有人都在一边小声讨论，一边偷偷观察萧山国老和诸多中州外交官的脸色，企图看出中州态度。
　　
　　终于，真田幸村出现在了会堂门口。
　　
　　正午的阳光很刺眼，真田幸村刚刚下飞机，一路马不停蹄赶来这里，疲困乏力，被强光刺激，一时间竟然双眼发黑，扶着门框站也站不稳。
　　
　　这一幕，落在萧山国老眼中。
　　
　　萧山国老平静而淡然道：“真田幸村，辛苦你又跑一趟了，据我所知，最近这几天，应该是你人生最频繁往返中州的日子，若是真心喜欢我们中州，我萧山又考虑到你们东瀛的饮食习惯，愿以个人名义，赠送你一份我们中州特产，刺身新鲜牛肚。”
　　
　　真田幸村抬起头，一脸雾水：“你在说啥？什么牛肚？我不需要，我也不想要你们中州任何东西！”
　　
　　萧山国老笑了笑：“我这份牛肚，可是极为新鲜的，新鲜里面还饱含牛的吞咽物，鄙人觉得，这东西与你极为搭配。”
　　
　　真田幸村更是一脸雾水：“你在哪说个啥？我跟牛肚很像？你到底在说些什么？”
　　
　　这时，副官低声道：“部长，萧山好像在骂你草包……”
　　
　　真田幸村先是迷惑，细细一品，恍然大悟，紧接着脸色就以肉眼可见的速度愤怒起来。
　　
　　新鲜牛肚？
　　
　　里面还有牛的吞咽物？
　　
　　牛吃草，牛肚里有草。
　　
　　牛肚就是草包。
　　
　　萧山这狗日的在骂我草包？
　　
　　真田幸村愤怒之时。
　　
　　萧山国老轻咳两声，笑着环顾四周：“大家不要在意，只是表达一下我中州的好客之道，诸位入座吧，尊敬的真田幸村部长，也请入座吧。”
　　
　　所有人坐下，都将目光投向真田幸村。
　　
　　这个场面，真田幸村也无法动怒，只能憋气坐下，刚一坐下就气势汹汹拉开对阵架势，质问道：“萧山！”
　　
　　“每个国家每年只有一次举办全球新闻发布会机会，你别浪费大家时间，有话就说，说完我就走，一秒钟我都不想在这片土地上呆着！”
　　
　　全球新闻发布会。
　　
　　一般每个国家都要派代表参加。
　　
　　这次，只有两个国家是例外。
　　
　　印帝自由国和苏寒熊国。


第五十章 准备开启巨城计划


    真田幸村气到紧攥的双拳止不住发颤，他的瞳孔因为怒火攻心而显得血丝密布，一脸猛虎欲噬人的凶悍神色。
　　
　　随从注意到了他的变化。
　　
　　于是连忙惶恐低声劝道：“部长！您要稳住啊！这里可是全球各国记者云集的地方，千万不要……”
　　
　　“住嘴！”真田幸村红着眼睛低吼：“我自己知道情况！”
　　
　　台上，萧山凝重严肃宣读着文件。
　　
　　台下，各国记者疯狂拍摄。
　　
　　中州公然宣布与东瀛决裂，这简直是本世纪最震撼人心的消息了！
　　
　　各国记者都清楚这个消息的含金量，他们忙得满头大汗，一会拍拍萧山和中州外交官们，一会又去拍真田幸村。
　　
　　作为东瀛代表的真田幸村，在亲眼目睹中州宣布与东瀛决裂，所有记者都着急万分想要采访当事人的感受。
　　
　　“看什么看？”真田幸村的一双血红眼眸，含着属于天忍的凶意，极为不善地扫了眼看他的记者们。
　　
　　台上，萧山宣读完文件。
　　
　　“此文件，为中州官方正式文件！”
　　
　　“具有中州境内一切法律效益！”
　　
　　“宣读完毕！”
　　
　　萧山刚刚宣读完毕，早已难忍饥渴的各国记者纷纷一拥而上，一瞬间，萧山面前就出现了几十根话筒。
　　
　　“请问这代表着中州正式决裂东瀛吗？！”
　　
　　“请问这是中州国核心会的政策吗？！”
　　
　　“请问中州有考虑过东瀛的态度吗？”
　　
　　“萧山国老不要走……”
　　
　　在诸多中州外交官的掩护下，萧山国老只是说了句“文件真实有效，可上中州官方媒体查看”后便离开了。
　　
　　望着萧山国老的背影，各国记者都心有不甘，明明这么劲爆的国际新闻，他们却采访不到宣读法案当事人。
　　
　　在不甘情绪的催促下。
　　
　　各国记者都将目光投向了真田幸村。
　　
　　他们看真田幸村的眼神，宛如狼遇见羊，猫遇见老鼠，简直眼冒红光，想要将真田幸村生吃活吞。
　　
　　“看什么看？”
　　
　　“再看一眼，小心我扎爆你们眼睛！”
　　
　　真田幸村正在气头上，况且除过外交部长身份，他更是一个擅长杀人的天忍，哪会惯这些破记者打破沙锅问到底的臭毛病？
　　
　　真田幸村怒骂各国记者，随即怀揣着怒火与憎恨，大踏步离开了会堂。
　　
　　怒火让他心智失控。
　　
　　如果他冷静，肯定明白世界上最不能得罪的嘴就是记者的嘴，尤其是如今满会堂编撰能力最牛掰的各国记者代表们。
　　
　　“牛什么牛啊？”
　　
　　“着东瀛外交部长真的没素质！”
　　
　　“是啊，被人家中州宣布决裂，连话都不敢讲一句就跑了，只会把火气撒在我们身上，算什么狗屁外交部长？”
　　
　　“一个外交部长都这么牛，那他们东瀛领导层的那些人岂不是官威能牛？”
　　
　　“好啊，我这就回去好好报道，我们国家还有好几千万人等着我的报道呢！”
　　
　　各国记者们陆续离开。
　　
　　……
　　
　　江南市中心公园，简易办公楼。
　　
　　国座站在卫星电视前，抽空看了几眼全球新闻发布会，最后发布会散场后，这位古稀老人淡淡一笑，随手拿起电话拨给萧山。
　　
　　“老萧，做的不错。”
　　
　　“国座放心！我萧山就是干这行的。”


第五十一章 开启巨城计划，绝不辜负祖国重望


    巨城计划是重中之重，国座立刻埋头看着计划书思考白良提出的问题。
　　
　　片刻后，国座抬头，郑重点头说：“圣树，你发现的很及时，巨城之间的交通枢纽的确存在问题，我这就去办！”
　　
　　国座迈步走进简易办公楼，叫来几位负责建筑工业的国老，几人又细细商讨了一遍巨城计划书。
　　
　　……
　　
　　“决定了！”
　　
　　“现在就开始开工巨城计划！”
　　
　　“同时，每座巨城之间必须铺射一条十八道双向公路，公路两边为三十米高的纯钢护栏，彻底解决巨城交通来往问题！”
　　
　　国座几人敲定了最终方案。
　　
　　五分钟后，一条附带国家机密标志的工程文件从国核心会里发布出来，传递到了市中心公园不远处的一座集体宿舍楼里。
　　
　　这个宿舍楼可不简单。
　　
　　每个楼层都居住着各行业大佬。
　　
　　譬如华有集团董事长梁山，老马集团董事长，小马集团董事长等等，都住在这栋宛如学生公寓的宿舍里。
　　
　　在这里，可能随便擦肩而过的一个人，都有可能在某个行业拥有跺脚大地抖三抖的能力与影响力。
　　
　　之所以这样安排，就是为了方便国核心会统一调度社会资源。
　　
　　咚咚咚！
　　
　　一名少校军官敲响了某个宿舍门，推门而进将手中文件递给里面几个中年男人，郑重说道：“国核心会命令！巨城计划现在开始！各位老总，开始调度施工吧！”
　　
　　几个中年男人连忙走到门口。
　　
　　“巨城计划书？”
　　
　　“以各大省市为根基建造巨城？”
　　
　　“同时每座巨城之间铺设特殊公路？”
　　
　　“咱们在这里呆了有一周，终于来任务了啊！”
　　
　　“好宏伟的建设计划啊！百米高巨城，十八道双向公路，这要是建成了，妥妥一个现代工程奇迹！”
　　
　　“时间好急迫，整个工期只有六十天！”
　　
　　“嘶！只有两个月工期？”
　　
　　这几个男人一边看着巨城计划书，一边眉头紧皱，时间紧任务重，这次建设任务极其困难，他们都感到万分棘手。
　　
　　少校军官笑了笑，眼神肃重说道：“诸位！巨城计划是必须要完成的工程！是国座他们亲自督工的大事！为此，中州将会不遗余力支持你们开工，将会拨款五十万亿中州币给你们！”
　　
　　几个中年男人浑身一震。
　　
　　皆是不可置信地看向少校军官。
　　
　　五十万亿中州币？
　　
　　这么多？！
　　
　　中州全国各行各业，全部加起来一年财政收入才五六十万亿，这等于将全国人民一整年的收入都投进这个宏伟计划之中了！
　　
　　“诸位！”
　　
　　少校军官还带了一个黑皮箱子，他打开箱子，里面躺着四枚灼灼闪赫，且刻着中州国徽的勋章！
　　
　　几个中年男人瞳孔骤缩。
　　
　　这勋章，是国家级勋章！
　　
　　只有于国于民有大贡献的人才会获得，就连国士院那些兢兢业业半辈子的国士们，也顶多拥有一两枚！
　　
　　一种国家信任自己的感觉涌上心头。
　　
　　几个中年男人莫名有些鼻子酸楚。


第五十二章 一个省城，要五十万工人!


    在这个宿舍楼里，看似四个普普通通的男人，实际上却是支撑着中州建筑工程行业的四片天空，在这个行业里，他们四个就是四皇！
　　
　　从市中心公园传出的命令。
　　
　　很快就抵达了全国各地的建筑集团。
　　
　　东南水乡，一座烟雨朦胧的省城，傍晚的霞光正美好温暖，忽然有一群穿黑色制服的男女着急忙慌跑到省城大门口。
　　
　　他们手里捏着厚厚一沓资料文件。
　　
　　省城大门口，早已有大批省城官员翘首以待，当看到这群黑制服男女时，纷纷兴奋着急地挥手。
　　
　　“我们把所有文件手续都准备好了，就等你们天都工程集团来了！”
　　
　　省城最高官员，连忙迎上前，语气急促道：“新天都那边已经给我们各大省城发了命令，要我们全力配合你们天都工程集团改建省城外围！”
　　
　　“半小时内，所有改建手续我们已经办好了！”
　　
　　“就等你们来商量怎么开工！”
　　
　　一个黑制服女人，她是这个省城的天都工程集团分部最高负责人，风风火火走来说：“刚才北方工业集团已经给我们传来讯息，说是已经给我们省城派送了价值二十亿多亿的建筑材料，手续办好了，建筑材料正在运，我们唯一要做的事就是招工，大规模招工！”
　　
　　省城官员严肃问道：“招工？打算招多少？我们中州一共有三十六个省城，我们省城算是工人数量多的了，我帮你们招工，两万人不是问题！”
　　
　　黑制服女人挑挑眉：“两万人？您大胆猜，别这么小家子气，这个数量跟我们老总给我指示的数量……差的可不是一星半点。”
　　
　　省城官员倒吸一口冷气：“乖乖，两万工人还不够吗？你们接到的巨城计划到底是什么样的建筑？”
　　
　　黑制服女人一边拨打电话，一边快速说道：“领导，也不劳烦您猜了，我们省城最起码要扩工二十万人！”
　　
　　全体省城官员如遭雷击。
　　
　　全都露出不可置信的神情。
　　
　　二十万工人？！
　　
　　要知道，省城基础就有十万工人！
　　
　　这十万工人平时各自为派。
　　
　　归属各个大大小小的包工头。
　　
　　他们好不容易打通所有包工人和建筑公司的关系将这十万多工人全部聚拢在一起，本以为如此恐怖数量改建个巨城计划绰绰有余。
　　
　　没想到，竟然还要再扩工二十万人？
　　
　　这加起来可是有三十多万工人啊！
　　
　　“您就别操心人多了。”黑制服女人抽空说道：“总部给我们拨的款，别说三十万，五十万人都招的起！招工的事情还请您多想想办法……”
　　
　　省城官员们经历短暂性震惊后，一个个开始当场拨电话。
　　
　　“喂，黑田县吗？我是省城官方……现在给你们一个重要命令，那就是把你们县城，包括乡镇，所有的工人，闲人全部聚在一起，然后送到省城！”
　　
　　“喂！白鹤县？要人，我要人！”
　　
　　“喂，给我找一万工人，不管你用什么办法，今天晚上，我要在省城门口看到你给我带了一万人！少一个都不行！”
　　
　　“喂，别套近乎，有个事，我要工人，越多越好，什么？你想要最近一个工程指标？不给你就不给我人？那滚蛋吧！没眼色的蠢货，什么时候了还在这搞事情！”


第五十三章 不掩饰巨城计划!


    清晨，一群西约联盟的游客正在这个省城旅游，他们跟随导游漫步在古城大街小巷之中，忽然看到前方人头攒动，人声鼎沸。
　　
　　“前面怎么了？”
　　
　　“那里是省城大门口吧？”
　　
　　“走，去看看。”
　　
　　当这群外国游客抵达省城大门口时，看到的是铺天盖地的建筑工人和漫山遍野的重型施工机械，瞬间人人目瞪口呆。
　　
　　“这种规模的建筑队，是要施工什么？”
　　
　　所有人心中都浮升起这个疑惑。
　　
　　队伍里有个建筑工程学的老教授，戴着一副金丝眼镜，梳着整齐严肃的背头，虽然年迈，但是精神奕奕。
　　
　　“这种规模的建筑队，是要造什么？”
　　
　　西约联盟莱恩教授，怀揣着疑惑走向省城大门，找到一个看起来像是小领导的人物，掏出自己的教授证。
　　
　　“请问，汇聚这么大规模的建筑队，是要建造什么建筑吗？”莱恩疑惑问道。
　　
　　“不好意思，国家机密，上面也没有给我们具体说要建造什么建筑物。”
　　
　　“那能让我看看图纸吗？”
　　
　　“不好意思，国家机密。”
　　
　　莱恩听到这话也不再深问。
　　
　　他礼貌笑着离开，但远离那人的视野范围后，便悄悄拐了个弯，装作路人模样靠近扎堆的工人。
　　
　　因为他发现，这些扎堆的工人之中，都有一个拿着图纸的人，他猜测应该那些人就是在商量建筑图纸。
　　
　　“乖乖，建造百米高墙？”
　　
　　“工长，你这是拿的假图纸吧？”
　　
　　“百米高墙那得有三十层楼高啊。”
　　
　　“还得围绕整个省城？疯啦！”
　　
　　“这比古代造长城还要离谱。”
　　
　　“……”
　　
　　莱恩听到这话眉头一皱。
　　
　　一开始他还以为自己听错了。
　　
　　可是那么多人都在说要建造百米高墙，又让他不得不相信这个堪称荒唐的建造计划。
　　
　　“百米高墙？中州造百米高墙干什么？”莱恩心中满是疑惑，喃喃自语：“百米高墙这种玩意，就连古代冷兵器最频繁的战争时期也用不到啊。”
　　
　　“在现代化社会中，百米高墙没有存在的必要性，造这个玩意干什么？难道是跟气象方面有关，想要聚拢雨水？这也说不通啊……难道是想要打造特色旅游风格城市？模仿古代皇都那种护城墙，开发旅游资源？”
　　
　　莱恩苦思冥想，始终也想不到百米高墙究竟有什么用。
　　
　　这时两个黑制服男人快步走来，眼神谨慎地盯着莱恩：“你是谁？为什么要偷听工人谈话？”
　　
　　莱恩连忙掏出建筑教授证，解释道：“我是西约联盟的建筑教授，任职于西约理工学院，我就是好奇……”
　　
　　西约联盟的教授？
　　
　　两个黑制服男人脸色一变。
　　
　　其中一人继续盯着莱恩，另一人连忙走到角落，拨电话给自己的上级。
　　
　　他的上级就是黑制服女人。
　　
　　“西约联盟的建筑教授？”黑制服女人听着职员汇报，眉头紧皱，犹豫良久后说道：“你先把那人拖住，我请示老总。”
　　
　　远在新天都江南市中心公园的彪悍男人，听到分部总经理的汇报后立刻联系国核心会。


第五十四章 这里面绝对有秘密!


    各大省城的人，也忽然掀起了一股攀比之风。
　　
　　“看啊！我们极北省城的建筑现场，人山人海，钢材石头都快要堆积成一座山了！”
　　
　　“我们极南省城更牛好吧，见过十辆满载工人的火车同时进站吗？直接火车站都被下车的工人挤满了！”
　　
　　“切，十辆火车也好意思显摆？给你们看看我们东海省城的建筑规模！”
　　
　　这条帖子下面，是一张照片，照片上是一片蔚蓝大海，而在大海之上，却是震人心魄的一副画面。
　　
　　数百艘民用巡航帆船，扬着船帆，迎着东海之滨的清晨暖阳，以品字形队伍集体前进，浩浩荡荡，气势磅礴。
　　
　　而在每一艘帆船之上，密密麻麻全是重型施工机械，还有穿梭其中不计其数的国际高级技工。
　　
　　“我们东海省城从世界诸国那里搜寻了好多好多有名有号的工人，还调了国际上好多好多建筑机械，我们东海才是能量最大的！”
　　
　　“牛皮牛皮……”
　　
　　全网都在为东海省城的大手笔而啧啧称奇，东海的人也在满心自豪。
　　
　　而就在这时。
　　
　　一条新的帖子默默出现。
　　
　　标题是：
　　
　　“全国规模最大，碾压东海！”
　　
　　东海人瞬间躁动了。
　　
　　谁啊这么嚣张？
　　
　　还能比我们东海更大手笔？
　　
　　怀抱质疑的东海人纷纷点进这条新帖子，进去时还嚷嚷个不停，可进去后所有人都愣住了。
　　
　　新帖子是一条小视频。
　　
　　一张新天都江南市的视频！
　　
　　新天都江南市入口。
　　
　　千里沃野平原上，一条宛如黑色巨龙般的巨墙正在拔地而起，黑乎乎的钢铁骨架上，密密麻麻全是正在施工的工人，他们手里拿着电焊，远远望去，这就是一条似传说中携雷带电的黑色巨龙！
　　
　　国徽高高悬挂在新天都郊区的一座钢铁高台之上，钢铁高台向四周连绵，组成一条袒露着钢筋骨架的长城，而这长城的高空四周，密密麻麻全是飞来飞去的武装直升机，下面还有成群成群的坦克在巡视，举目望去，除过工人与建筑机械，就只有铺天盖地的中州军队。
　　
　　“我靠！”
　　
　　“动用军队给建筑工地放哨？”
　　
　　“好多直升机坦克啊，这是在拍电影吗？”
　　
　　这时，十几架有着修长滑润线形的淡灰色战斗机，快速从正在建设的黑色巨墙上驶过，待驶至视野尽头消失后，没过五秒钟又重新出现，这一次相比刚才是反方向飞行！
　　
　　“那是……中啸战机！”
　　
　　“我竟然看到了中啸战机！”
　　
　　“我没看花眼吧？那些中啸战机是不是在来回巡视建筑工地！？”
　　
　　“我的天啊，中啸战机是我们中州公布的最顶尖战机，一架价值好几千万，江南市竟然奢侈到动用十几架中啸战机巡视工地？”
　　
　　“极北省城默默退出群聊。”
　　
　　“极南省城默默退出群聊。”
　　
　　“东海省城默默退出群聊……”
　　
　　“疯了吧？江南市杀疯了。”
　　
　　“江南市的建筑工地才是最牛皮的啊！”


第五十五章 我们要找出真相


    克罗米和希罗之所以一个劲地撺掇莱恩，就是因为莱恩的关系网更加庞大，可以为他们的探秘行动遮风挡雨。
　　
　　经过将近两小时的劝说，莱恩也从一开始的犹豫变为探秘行动的坚定拥护者，他拍着胸膛说：“你们放心，我这就去给咱们申请国际探险证，这个证书可以保证我们在中州大部分行动不受约束！”
　　
　　“我有关系，这就去办！”
　　
　　莱恩打了个电话，几分钟后对两人比了个“ok”的手势，挂断电话后说：“我再联系西约联盟的官方，让他们给我们批一份合法的访问文件，如果中州有人为难我们，就可以出示这份文件。”
　　
　　克罗米和希罗纷纷竖起大拇指：“搞这些事情，还得看你莱恩啊。”
　　
　　不到半天时间，莱恩准备好了所有文件。
　　
　　克罗米只随身带了他的电脑储存盘，带上这枚包含所有建筑知识的储存盘，他就感觉自己带上了整个世界。
　　
　　而希罗则带了一个大旅行包，里面望远镜，狼爪绳，登山靴，防蚊喷雾，面罩等等探险装备，甚至还有两瓶迷药。
　　
　　克罗米和莱恩满脸雾水。
　　
　　带这玩意干什么？
　　
　　“迷药是有大作用的！”希罗掏出一个针管状物品，振振有词道：“这是发射器，如果遇到危险，我可以拿这东西脱险！”
　　
　　“那咱们去哪个中州省城？”
　　
　　“要我说，要去就去新天都江南！”
　　
　　“希罗，你怕是疯了吧？没看到外网上传的视频吗？新天都江南的建筑工地是被军队督工的，还有中啸战机整天在空地上方来回巡视！咱们是去探秘的，不是被当做间谍抓起来的！”
　　
　　“那就去……极西省城吧，那里靠近中州西部边境，管制不是特别严，就算万一出了事，咱们也能迅速逃离中州。”
　　
　　“好！那就极西省城！”
　　
　　三人敲定了目的地。
　　
　　希罗低眸看了眼自己包里的迷药，眼神满是火热，她能够感觉到，这将是一场极为刺激且富有使命感的探秘之旅。
　　
　　年轻气盛的希罗，并不知道当她携带这种管制药物进入中州，并且还是进入特别管制的省城时，会遭到怎么样的特殊检查。
　　
　　年轻人，终究还是太年轻了。
　　
　　总以为凭借一腔热血，就能改变世界。
　　
　　最终，总是被世界所改变。
　　
　　……
　　
　　探秘三人组带上所有文件的装备，连夜赶往最近机场，怀揣着探索真相的兴奋感，朝着中州的极西省城而去。
　　
　　飞机上，莱恩打开中州地图，与旁边的克罗米商议探秘细节，至于满脸兴奋的希罗，这个漂亮的女人已经沉浸在了即将到来的探秘之旅的兴奋中，就任由她在哪摆弄自己的装备了。
　　
　　“极西省城，位于中州西部参天防线的怀中。
　　
　　“西部参天防线，是中州极为重要的战略线，每隔十公里就有一个军事连队驻扎，且有着高射炮阵地，瞭望塔，巡航导弹基地等等，是一条真正具有极浓军事气息的防线，被人们称为参天防线。”
　　
　　“而如果要从极西省城逃离中州，除过参天防线的通道以外，就必须要从以南方向的无人区逃出去。”


第五十六章 人抓住了吗?


    眼看被发现，探秘三人组狗急跳墙，竟然硬是腾腾腾翻越了铁皮围墙，快速躲开了壮汉工人们的视线。
　　
　　“来人！来人！”壮汉工人们立刻拿起传呼器，大声吼道：“有人翻越围墙！有人翻越围墙！”
　　
　　工地里立刻冲出很多保安，带着搜寻犬铺天盖地地寻找探秘三人组，还调出监控，监控显示那三人最后出没的地点是工地临时办公室附近。
　　
　　“糟了！”
　　
　　“办公室里有巨城计划的所有建筑图！”
　　
　　“那三个人拼命翻进这里，还不会是对建筑图别有用心吧？”
　　
　　负责工地的领导立刻慌了，亲自带队赶往工地办公室，可惜等他们赶到时，办公室已经犹如被洗劫一般，到处都是散落的纸张和文件。
　　
　　工地领导彻底慌了。
　　
　　他的猜测是对的。
　　
　　这三个人就是冲建筑图来的！
　　
　　“他们到底是谁？”有人忐忑问道。
　　
　　工地领导气不打一处来，回头骂道：“现在还用管他们是谁吗？反正肯定不是好人！现在马上立刻给我去调人，就算那三个人从这里跑出去了，不管跑到哪里，哪怕逃出极西省城，也要给我逮回来！”
　　
　　所有人立马慌慌张张跑出门。
　　
　　叫人的叫人，开车的开车，查监控的查监控……
　　
　　“该死该死！那建筑图可是上面发下来的，还专门吩咐了除我和技术层以外任何人都不能看，这下别说不能看，连图纸都丢了，这要是抓不回那三个人我指定要完蛋……”
　　
　　工地领导气得原地团团转，思前想后还是跟上面的人打了个电话，结果很意料之中，上面人先是臭骂他一顿，然后警告他必须将图纸找回来。
　　
　　“唉，找吧找吧。”
　　
　　工地领导叹了口气，眼神突然变得狠辣，又拨通一个电话。
　　
　　“喂？”
　　
　　电话那头传来粗糙带有风沙感的嗓音。
　　
　　“巴图！”工地领导狠声道：“你们在无人区有几百号人吧，给我这两天疯狂巡视无人区，一旦发现有外国人，尤其是蓝眼睛金头发的西方人，全部给我逮起来，一个也不能放跑，这事要是办成了我跟上面给你们申请地方贫困补助！”
　　
　　“晓得。”粗糙嗓音回应道。
　　
　　隐约间，工地领导听到了纷杂的脚步声，汽车发动声和藏獒吼叫声。
　　
　　“放心，我巴图已经动员了所有人，无人区这边交给我！”
　　
　　电话挂断。
　　
　　工地领导长长出了口气。
　　
　　他的面前是监控屏幕。
　　
　　“唉，希望能够找到吧。”
　　
　　……
　　
　　同一时刻，希罗浑身考古服装，手捏一张巨大的建筑图，满脸兴奋地在无人小巷里狂奔。
　　
　　风在耳边吹过，连带她的思绪也纷飞不息。
　　
　　“拿到了！真的拿到了！”
　　
　　希罗心里只有这一个念头。
　　
　　他们顺利拿到了百米高墙的真正建筑图！
　　
　　虽然时间匆忙来不及细看，但她瞄了一眼，就发现这张建筑图上密密麻麻全是中州文字，其中肯定写有建造百米高墙的作用！
　　
　　轰隆隆……
　　
　　莱恩开着一辆越野车快速赶来，车内的电子启动装置已经被他破坏，简单来讲就是用手段强行偷了一辆车。


第五十七章 那这里是，哪里?


    “报告国老，急报上说抓到了，是三个……西约联盟的人。”
　　
　　警卫部部长忐忑道。
　　
　　在这个特殊时期，发生这么特殊的偷盗事件，还是三个西约人干的，就算一条狗也能联想到会有大事发生。
　　
　　国核心会，不会轻易善罢甘休的。
　　
　　果然，陈青国老看完情报，转身拿起衣架上的厚实大衣，戴上一顶只用于长途出行的圆顶帽，眼神阴沉着走出房门。
　　
　　与此同时，老人那极具压迫感的嗓音响起：“给我找国老萧山，国老王坎，另外再给我安排一架武直，我要去……极西省城！”
　　
　　警卫部部长大吃一惊，连忙劝道：“陈国老，要不我让极西省城那边派人押送这三个人过来，您就在这里等着吧，路途太遥远了……”
　　
　　陈青国老回眸。
　　
　　眼神里的冷意让警卫部部长不寒而栗。
　　
　　瞬间识趣地闭上了嘴
　　
　　“夜长梦多。”
　　
　　陈青国老扔下这句话便走出房门，一路来到公园最深处，稳住心情，平静走到白良面前，看着承载着中州未来的通天建木。
　　
　　“通天建木啊。”陈青国老轻声询问道：“请问假如有外人窥探到了我们的准备计划，我们要与之同享吗？”
　　
　　白良正在积蓄灵气，企图踏碎二阶暴食期，进入三阶蜕变期，被陈青一打扰，只好暂停灵气摄入，转头思索陈青提出的问题。
　　
　　“难道是有人看出来中州的异变了吗？”白良喃喃自语：“也是，国座他们提出的那些计划，都是要袒露在阳光下进行的，不可能完全避开世界诸国，中州的异常迟早要被发现，就看国座他们愿不愿意将秘密分享给世界诸国了。”
　　
　　白良思索片刻，挥毫刻下“随意”二字。
　　
　　陈青国老笑了笑，他只是来找白良寻找个心理安慰，免得他待会大张旗鼓搞事情时没底气。
　　
　　既然圣树都说随意，那我陈青可真就随意了！
　　
　　若是国座他们不满，那就去找圣树。
　　
　　反正不是我陈青的锅。
　　
　　陈青转身，目光阴沉，眉目间浓云密布。
　　
　　“走，去极西省城。”
　　
　　陈青国老平静说道。
　　
　　警卫部部长亲自带了十几个精英警卫跟随陈青国老，他走在国老身后，不自觉感到骨头发寒，望着国老如狼似鹫的背影，喃喃自语：“看来……极西省城要被一场风暴席卷了……”
　　
　　两小时后。
　　
　　陈青国老抵达极西省城。
　　
　　当他的飞机刚刚降落机场时。
　　
　　机场上，密密麻麻全是极西省城的各部官员，所有人忐忑紧张，当陈青国老缓缓走出飞机，踏足极西省城机场，脚步声响起的那一瞬间，在场所有人都不禁头皮发麻。
　　
　　那可是国老陈青啊！
　　
　　中州最大的情报部国老！
　　
　　如果陈青国老愿意，这整个中州范畴，小到市井商贩，大至国核心会成员，任何人的祖宗十八代都能查的清清楚楚！
　　
　　在场有人无意间与陈青国老对视一眼，瞬间低头收敛目光，额头泌出颗颗冷汗，对视的那一瞬间，他竟感觉陈青国老看透了他！
　　
　　国老那双眼眸，渗人心脾！
　　
　　“陈青国老您来啦！”
　　
　　“快请快请……”
　　
　　“极西省城各部官员向您报道……”
　　
　　所有人乌泱泱涌向陈青。
　　


第五十八章 情报之王，国老陈青!


    克罗米浑身颤抖。
　　
　　不知为何，他不敢直视那位圆顶帽老人的双眼，那虽然是一双满是皱纹和老年斑的眼睛，却仿佛世界上最明锐最阴冷的毒蛇之眼。
　　
　　仿佛可看穿世间万物！
　　
　　克罗米不敢与陈青国老对视。
　　
　　更不愿意被带出牢房。
　　
　　“不准碰我！！”
　　
　　当警卫们打开牢房门时，克罗米如踩了尾巴的老鼠一般跳了起来，手里握着一片镜子碎片，死死靠在墙上。
　　
　　“别过来！”
　　
　　“再过来我就…就……”
　　
　　克罗米颤抖着说不出话。
　　
　　因为他感觉到，自己面前的这几个中州警卫，忽然人人气势如虎狼，彪悍的眼神里满是对自己的不屑。
　　
　　这几名警卫，是江南市中心公园的警卫！
　　
　　都是从无数兵王中百里挑一而出！
　　
　　别说扔在普通社会，就是扔在特种部队，那也是一头碾压所有特种兵的人形兵器！
　　
　　终年处尊享优的教授克罗米，怎么会不惧怕几头人形兵器站在他面前呢？
　　
　　“你就怎么？”
　　
　　警卫们面无表情。
　　
　　步伐毫不停留地走向克罗米。
　　
　　克罗米紧张到极致，反手拿镜子碎片抵在自己的脖子上，满头大汗地喊：“你们再过来，我就自杀！”
　　
　　警卫们站住，眼中透露着无情。
　　
　　其中一名警卫回头看向陈青国老。
　　
　　“没事，他要自杀就自杀吧。”陈青国老眼神冰冷地瞥了眼莱恩和希罗，说道：“他死了，还有其他两个人照样可以审问。”
　　
　　听闻这话，克罗米崩溃了。
　　
　　他本来就是坐在实验室里两耳不问窗外事的人，这次光是之前在无人区夺命狂奔，被一群开着吉普带着藏獒的悍匪就吓得不轻。
　　
　　然后被悍匪逮住，本以为要命丧黄泉，结果莫名其妙被抓进了这间监狱，一路跌宕起伏的经历，早已让他的心理防线摇摇欲坠。
　　
　　然后刚才被陈青国老那么一吓唬，彻底心理崩溃，颓然放下手里的玻璃碎片，瘫坐在地上双眼无神。
　　
　　隔壁的莱恩和希罗还在大声喊叫，让他不要泄露他们的秘密，但克罗米已经听不进去了，他现在只想回家，只是或许……此刻在他心中，回家都是一件做梦般的事情。
　　
　　警卫们像拎小鸡般将克罗米提出牢房。
　　
　　陈青国老淡淡一笑。
　　
　　刚才以他毒辣的眼光，外加克罗米情绪激动，直接就看出来克罗米是这三个人当中心智最脆弱的。
　　
　　否则也不会一进来就逮住克罗米下刀。
　　
　　砰！
　　
　　聚光灯打开。
　　
　　强光投射在克罗米脸上。
　　
　　克罗米坐在冰冷的铁板凳上，双手被拷在凳子靠背上，只能歪过头躲避强光，在他痛苦而迷茫的视野中，强光之下的陈青像极了一尊恐怖的审问官。
　　
　　“说吧。”
　　
　　陈青轻声问道：“堂堂西约联盟的官方建筑学教授，怎么会跑到中州境内偷盗中州的建筑图纸？”
　　
　　克罗米心智已经崩溃，木愣道：“我们想要寻找中州建造百米高墙的真正意图。”
　　
　　陈青内心咯噔一下。
　　
　　果然不出他所料。
　　
　　国外已经有人注意到巨城计划了。
　　
　　“呵，想知道就必须通过偷盗来实现吗？”陈青语气冰冷道：“你们的行为，第一触犯了中州法律，为间谍罪，第二触犯了国际法律，为非法入境偷盗罪。”


第五十九章 宣判无期徒刑


    陈青国老看着倔强的希罗笑了笑，并没有多说什么，只是让人将莱恩和希罗都放了出来。
　　
　　“你可以离开了。”陈青国老扫了眼克罗米，淡淡道：“会有人带你离开中州的，但前提是，无条件配合。”
　　
　　克罗米感激涕零，连连鞠躬：“谢谢您，谢谢您，我一定会好好配合的……”
　　
　　说完，克罗米毫不迟疑地走向监狱大门，看都没看莱恩，希罗一眼。
　　
　　两个警卫站在监狱门口，将克罗米押上了一辆军车，待会将送克罗米去极西省城海关检查，没问题了就会将其送回西约联盟。
　　
　　看到克罗米离开，莱恩眼中闪耀出希望之光。
　　
　　而这光芒，陈青国老精准捕捉到了。
　　
　　“说吧。”陈青国老淡淡一笑，语气平静道：“交代这件事所有的知情者，西约联盟的官员，商人，机构成员，暗势力成员，我要全部名单。”
　　
　　莱恩咬咬牙，眼神纠结。
　　
　　希罗扭头喊道：“莱恩！不要说！我们坚持下去一定会获胜的！”
　　
　　希罗又转头对着陈青国老露出深恶痛绝的表情，愤恨道：“我们是西约联盟高质量人类，西约联盟一定会来救我们的！你们中州也不想跟西约联盟交恶吧？”
　　
　　陈青国老淡笑着，眼神漠然，忽然说道：“来人，去把极西省城法庭的法官长给我喊来，按照国际惯例，我们中州的省城级法官，有权审判这个西约女人。”
　　
　　“遵命！”
　　
　　希罗眼神出现慌乱。
　　
　　片刻后，法官长来到监狱。
　　
　　“国老。”法官长对陈青国老点头致敬。
　　
　　陈青国老轻淡一笑道：“来，给这个对中州法律一窍不通的女人，开一场临时法庭，审判结果，将由外交部向全球公开。”
　　
　　就地审判！
　　
　　希罗瞳孔颤抖。
　　
　　眼前这个老人竟要就地审判她！
　　
　　这怎么可能，我可是西约联盟的高级教授啊！要审判我起码都得先向西约联盟说一声啊！
　　
　　“遵命！”
　　
　　法官戴上白色卷发，穿上法官审判袍。
　　
　　随从们将法案桌摆在希罗面前。
　　
　　又将中州国徽高高挂起。
　　
　　就这样搭建了一个简易的临时审判法庭。
　　
　　啪！
　　
　　法官敲响法槌，眼神炯炯有神，在希罗慌乱的注视下，缓缓开口道：“中州省级临时法庭，有权随时随地审判任何国外人士！”
　　
　　希罗心慌意乱，但还是嘴硬：“我不认可，我不同意……”
　　
　　砰！
　　
　　法官重重敲响法槌，语气拔高两度，冷声道：“法庭之上，禁止随意喧哗！”
　　
　　希罗嘴边的话被噎下去。
　　
　　“根据控诉人陈青的描述，以及一系列证据……”
　　
　　法官将监控视频，建筑工人口述，极西省城官员作证的证据一一陈列在希罗面前。
　　
　　希罗的眼神，也随着越来越多的证据而变得更加惶恐，她大喊大叫，拒不承认自己的罪行，并且不断狡辩，一副胡搅蛮缠的模样。
　　
　　忽然，法官拿出一个针管，冷声道：“并且持有危险性药物，并在行窃过程中迷晕了建筑工地办公室里的行政人员，罪情恶劣！”
　　
　　希罗望着针管哑口无言。
　　
　　愣了很久，最终低垂下了头。
　　
　　她在出发前绝对没想到，自己携带的迷药会成为了压倒她的最后一根稻草。


第六十章 中州是在蔑视我们西约联盟吗?


    傍晚，西约联盟出现大动作。
　　
　　先是在地中海附近巡查空军基地的空军总督法斯连夜赶回了西约首都。
　　
　　然后是在北方寒霜地区督工新型战舰的海军总督恩索也赶回首都。
　　
　　最后是常年住在西约首都别墅庄园的陆军总督希汉，也穿着整齐抵达了首都。
　　
　　海军，空军，陆军三大总督。
　　
　　聚齐西约首都议事厅！
　　
　　随后，陆军总督希汉召开西约联盟的全球新闻发布会！
　　
　　……
　　
　　发布会现场。
　　
　　西约联盟将军陈列两旁。
　　
　　中间坐着西约联盟三大总督。
　　
　　四周围满了各国记者，长枪短炮，人人神色激动，三大总督齐聚一堂就已经彰显了这场发布会的非凡，他们身为记者怎会不激动？
　　
　　万一，今天有大新闻出炉呢？
　　
　　希汉轻咳两声，顿时吸引了所有记者注意，他今天穿着一身西约军装，胸前佩戴着十几枚高级军功勋章，脸色阴沉，缓缓开口。
　　
　　“诸位，今天召开全球新闻发布会。”希汉双眼望着中州方向，语气冰冷道：“是要中州给我们一个交代！”
　　
　　嗡！
　　
　　现场记者纷纷大吃一惊。
　　
　　难道又有中州的瓜出现了？
　　
　　现场也有中州记者，他们常驻在西约联盟，此刻听闻西约陆军总督希汉开口第一句说这话，也是脸色迷惘却慌张。
　　
　　我们中州又咋了？
　　
　　希汉继续语气冰冷道：“就在昨天，我们西约联盟三位高级教授在中州考察，被中州官方以间谍罪判了无期徒刑！”
　　
　　嗡！
　　
　　记者们双眼圆瞪。
　　
　　真的有大瓜！
　　
　　“我不明白，就算那三位高级教授真的无意间接触到了中州的某些秘密，也没有权力绕过我们直接宣判无期徒刑吧？”
　　
　　希汉情绪激动，将桌子捶得砰砰作响，怒道：“按照国际法，就算他们有罪，也得考虑我们的意见，最起码组织审判法庭时，我们西约联盟有权利派人当审判员！”
　　
　　“而中州，无视我们西约联盟的存在，竟然连告知都没有告知都没有我们一声，就私自组织审判法庭，擅自判了他们无期徒刑！”
　　
　　“这难道，不是对我们西约联盟的蔑视吗？”
　　
　　希汉越说越激动，他的阴沉目光缓缓移动，锁定在了在场的中州记者身上。
　　
　　几名中州记者不愿与希汉对视。
　　
　　“为什么不敢看我？”希汉语气阴寒道：“是因为你们作为中州人，也知道这件事是你们中州做错了吗？所以才心怀愧疚不敢看我？”
　　
　　中州记者内心骂娘。
　　
　　你一个陆军总督，跟我们几个小小记者较啥劲？
　　
　　我们又不傻，怎可能这时冒头？
　　
　　看到中州记者们始终沉默，希汉直接推开面前会议桌，大踏步走到他们面前，死死盯着一个为首的中州记者，嗓门极大地质问道：“看我！为什么不看我？是不是心怀愧疚？”
　　
　　中州记者被逼无奈，索性伸出话筒，以记者姿态问道：“尊敬的希汉总督，请问西约联盟三位高级教授，究竟在中州干了什么？”
　　
　　希汉怒声道：“我在问……”
　　
　　“希汉总督，请您回答问题！”


第六十一章 中州欺人太甚啊!


    中州极西省城，省城监狱。
　　
　　陈青国老平静关闭监狱墙上的电视屏幕，转头淡淡扫了眼不远处的一个特殊牢房。
　　
　　特殊牢房，由纯钢制造而成，墙壁平滑没有任何缝隙，平时里面只关押极恶歹徒，现在里面只关押着一个希罗。
　　
　　希罗颤抖蜷缩在墙角，不停流泪，那满头柔顺金发也变得毛毛糙糙，整个人哪还有往日那股子西约精英女人的模样？
　　
　　由于电视是静音模式，所以希罗并不知道西约联盟举办了全球新闻发布会。
　　
　　脚步声响起。
　　
　　陈青国老冷漠站在牢房前。
　　
　　希罗梨花带泪，满眼憎恶地看了眼陈青国老，忽然撕心裂肺地哭喊咒骂：“你等着！等我出去，我一定反过头送你进国际监狱！你们这是圈禁，你们这是……”
　　
　　陈青国老平淡一笑，转身离去。
　　
　　他的身影，渐渐消失在监狱出口。
　　
　　陈青国老站在监狱门口，点燃一根老烟草，掏出手机，拨给国老萧山，说道：“老萧，那个希罗，是西约陆军总督希汉的女儿，这次，你给咱们顶住国际压力。”
　　
　　电话那头，萧山国老一边吃面，一边含糊说道：“那你打算接下来怎么办？难道真的把希汉他闺女永远关在中州？”
　　
　　“窃取我们中州国家机密，就算是全球联盟最高负责人的儿女，我也照关不误！没当场枪毙都算不错了！”
　　
　　萧山国老：“差不多行了，那巨城计划咱们也没打算隐瞒啊，反正真实目的无人知道，他们就算偷走建筑图，也最多只能得到一张怎么建造百米高墙的图纸而已……”
　　
　　“反正你看着办吧！”陈青国老烦躁道：“反正我这个情报国老只管怎么扣人，至于这件事的利益，那是你这个外交国老的事，要是顶不住压力，就把锅甩给我，我陈青硬石头一个，啥都能顶得住！”
　　
　　萧山国老调笑道：“行了，我明白了，这次如果我不能从希尔和西约联盟身上挖下一大块肉，我就不当这个外交国老了！”
　　
　　“嗯。”
　　
　　……
　　
　　中州新天都江南。
　　
　　临时外交部办公楼。
　　
　　萧山国老挂断电话，对附近的外交部成员拍拍手说：“大家伙注意一下，联系西约联盟陆军总督希尔，准备一场外交会谈。”
　　
　　“另外，给我赶快拟订一份赔偿协约。”
　　
　　“物资！这次我们要物资！”
　　
　　“至少……五千万吨钢材！”
　　
　　外交部成员们有些震惊。
　　
　　五千万吨钢材？
　　
　　整个中州一年才产五千万吨！
　　
　　这是又要朝哪个倒霉蛋国度伸刀了吗？
　　
　　很快，中州外交部的邮件发送到了西约联盟官方平台。
　　
　　西约联盟官方办公大楼。
　　
　　陆军总督希尔看到这则邮件内容后，气得当场暴跳如雷，直接摔烂了面前的电脑，吓得周围所有工作人员瑟瑟发抖。
　　
　　“怎么了？”空军总督法斯问道。
　　
　　“你自己看！看中州那群混球怎么说的！”
　　
　　法斯怀揣着疑惑，在另一台电脑上查看邮件，嘴里还念着邮件内容：“中州外交部：因西约联盟认错态度诚恳，承认偷窃中州国家机密，现中州愿意给西约联盟一个机会，举行外交会谈，商谈对中州的赔偿问题，若顺利，整个事件结束后，贵联盟的陆军总督希尔的女儿，可以顺利回国……”


第六十二章 他们窃取了什么?


    希尔怒火攻心，心脏病竟然当场发作。
　　
　　随行人员里有医生，一顿手忙脚乱才给希尔把药吃下。
　　
　　法斯看着躺着不动，双眼无神的希尔，叹气道：“少动气，你这心脏病老毛病一动气就犯，要是让中州知道你这样，指不定都躲在背后偷着乐呢。”
　　
　　希尔有气无力道：“法斯……有朝一日……我一定要让中州……咳咳……”
　　
　　“行了！歇着吧！”
　　
　　一路无话。
　　
　　飞机抵达江南市外。
　　
　　崇山峻岭之间，一个大红圆点异常清晰，那是中州设置的方向标，也就是飞机降落的跑道。
　　
　　飞机降落途中，希尔一直盯着那个所谓的跑道，眼中满是怒火。
　　
　　跑道只用了柏油铺造，简陋到了极限，任谁见了都不会相信这是接待西约联盟两位总督的跑道。
　　
　　“真是……欺人太甚！”
　　
　　希尔狠狠攥紧手中纸杯。
　　
　　跑道简陋，飞机有惊无险降落。
　　
　　“欢迎。”
　　
　　负责迎接的中州警卫面无表情，同时指向身后的运输军车，说道：“请两位总督随我们进入新天都。”
　　
　　希尔站在不平坦的跑道上，心中憋着怒火。
　　
　　法斯拍了拍他肩头，冲警卫说道：“那就先走吧。”
　　
　　法斯拽着满脸怒意的希尔上了运输军车，上车时希尔强忍怒火嫌弃道：“竟然让我们坐这种烂车进城？”
　　
　　中州警卫更加面无表情了。
　　
　　两位总督上了运输军车，还没等车辆发动，就有四五位精英战士也一同上了军车，整整齐齐坐在他们身边。
　　
　　“你们干什么？”希尔怒而问道：“难道我们连最基础的私人空间都没有吗？还需要你们监视我们吗？真是荒唐至极！”
　　
　　精英战士没有应话，而是默默掏出一堆黑色眼罩，递到希尔面前。
　　
　　希尔看着眼罩懵了，指着自己鼻梁，不可置信问道：“你要我们……戴眼罩进新天都？”
　　
　　“是的！”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“这是上级命令！”
　　
　　“法克！你们这是在侮辱谁！”
　　
　　希尔双眼翻白，怒火攻心，又疯狂咳嗽起来，一边咳嗽一边指着精英战士的鼻梁说：“我堂堂西约陆军总督，竟然要戴着眼罩进城，在你们眼中，我……咳咳……我是不是算个屁？”
　　
　　“抱歉，这是上级命令。”
　　
　　车辆停在原地，所有人包括驾驶员都在盯着希尔，至于西约那些随行人员，全都被安排进了另外的军车。
　　
　　法斯连忙接过眼罩，一边给自己戴上，一边压着怒火劝慰希尔：“行了，咱们不跟他们计较，不想让我们看就不看，咱们也不稀得看他们新天都。”
　　
　　最终，两位总督还是戴上了眼罩。
　　
　　戴上了他们认为，代表着侮辱他们的眼罩。
　　
　　“抱歉，这是上级命令。”精英战士平静说道：“好了，开车吧，进新天都！”
　　
　　……
　　
　　踏过层山叠峦，军车一路从山丘跑道进入了新天都。
　　
　　新天都入口是建筑工地，各种各样的嘈杂声几欲遮天，地面也不断颤抖，军车路过入口时几乎是三步一颠的状态。
　　
　　“太他妈吵了！外面在干什么！”
　　
　　希尔戴着眼罩骂道。
　　


第六十三章 还嘴硬?改无期为枪毙!


    面对希尔的有恃无恐，萧山国老表现得很淡定。
　　
　　不就是抓住了话术漏洞而已吗？
　　
　　“说啊，什么国家机密啊。”
　　
　　“你不说，那咱们就没法谈了呀。”
　　
　　希尔笑眯眯地盯着萧山，姿态轻松，好似胜负已决般笑道：“那既然没法谈，那所谓的审判就是一场闹剧，现在我来了中州，闹剧就该结束了，放人吧萧山哦对了，你们还得道歉赔偿，哈哈哈……”
　　
　　希尔放肆笑着。
　　
　　看到萧山在沉默，他心中畅快无比。
　　
　　之前所遭受的侮辱，也都烟消云散。
　　
　　“这有什么不能谈的？”
　　
　　萧山笑了笑，忽然脸色严肃，面对四周所有记者，朗声道：“诸位！既然尊贵的西约陆军总督发话了，那我们就给他看看，那三个西约人在中州所犯下的罪行！”
　　
　　啪！
　　
　　萧山国老将一张审判单拍在桌上。
　　
　　老人怒目而斥：“希尔！你给我好好看着！”
　　
　　希尔瞳孔骤缩，他也没想到萧山竟然真的将国家机密拍在了案桌上，无奈只能拿起审判单。
　　
　　“上面清清楚楚记录了所有细节！”
　　
　　萧山国老声如雷鸣，气如狂龙，死盯希尔，步步紧逼道：“中州巨城计划，乃是中州国家机密！”
　　
　　“而你们西约联盟派出来的三个人，假借探秘名头，在我中州实行偷窃巨城计划行为！”
　　
　　“经过我们中州的调查，发现这三个人和你们西约联盟各大商务组织，官方部门，私人高层，都有着严密的联系！”
　　
　　希尔拿着审判单的手有些颤抖。
　　
　　他无名怒火重新涌上心头，却被萧山说得哑口无言，四周媒体闪光灯的疯狂拍摄，更是让他手心脚心皆是狂冒冷汗。
　　
　　该怎么办？
　　
　　要反驳吗？
　　
　　反驳巨城计划不是国家机密？
　　
　　可恶啊！没想到那三个蠢蛋竟然真的偷到了巨城计划建筑图，这他娘的还叫我咋说？
　　
　　法斯看出了希尔的慌张，默不作声地伸手按住希尔的肩头，示意他冷静一点。
　　
　　希尔连忙深呼吸，迫使自己大脑冷静。
　　
　　然而，火山已经喷发，怎会中途熄灭？
　　
　　“甚至……这个女性。”萧山国老轻飘飘拿起一张合照，照片上是希尔和希罗，他声音轻如清风，字句却重若泰山道：“名为阿萨·希罗，是你堂堂陆军总督阿萨·希汉的亲女儿。”
　　
　　“这让我怎能不怀疑，希罗是受你的指使？”
　　
　　“这让我怎么相信，你们西约联盟没有窥伺我们中州国家机密？”
　　
　　“你自己说，我们该不该给他们定间谍罪！”
　　
　　希罗是希尔的女儿！
　　
　　全场记者纷纷露出震惊神色。
　　
　　没想到竟然还有这一层内幕在里面！
　　
　　无数媒体镜头对准了希尔，这位陆军总督铁青的脸色被清清楚楚播放到了全国，甚至播放到了国际数千万关注这件事的人眼中。
　　
　　希尔额头冒出颗颗冷汗。
　　
　　萧山国老见状淡淡一笑，随意抿了口茶说：“所以说，我们给这三个人定间谍罪没有问题，希尔总督再没有其他意见吧？”
　　
　　希尔满眼怒火，欲言又止，他的思路已经被萧山国老无情碾碎，压根想不出什么反驳的话。
　　
　　一旁的空军总督法斯也是内心焦急如焚，思路狂飞，迅速开口道：“定间谍罪没有问题，但首先得告知我们西约联盟吧？你没有告知我们就定罪，违反了……”


第六十四章 改无期为枪决!


    清晨，某座省城的外交大使馆。
　　
　　希尔刚刚怀揣着满腹糟心事入睡，就被法斯疯狂摇醒。
　　
　　“希尔！希尔！”
　　
　　“你赶紧醒一醒！”
　　
　　“大事不好啊！”
　　
　　希尔迷迷糊糊睁开眼睛，烦躁挥挥手：“别吵，我现在心情很差，让我睡一会，缓一缓……”
　　
　　法斯顶着鸡窝头，连忙喊道：“希尔！你还睡觉啊！你赶紧看看中州官网网络平台，他们对你女儿发布了新通知！”
　　
　　希尔瞬间瞪大眼睛，如风般起床，扑到办公桌的电脑前，神情焦灼，可当他打开中州官网后，一则崭新的通知明晃晃出现在眼前。
　　
　　“中州刑侦部门：现颁布对于西约联盟三名成员窃取我中州国家机密的审判更改结果！”
　　
　　“因西约联盟方面态度恶劣，双方会谈不欢而散，现决定，加重对三人的审判，重新审判！”
　　
　　“重新审判结果：更改无期徒刑为……枪毙！”
　　
　　“枪决时间……”
　　
　　希尔瞪大了双眼，头皮发麻，指着屏幕回头欲言又止，最终不可置信地结巴道：“枪枪枪……枪毙？”
　　
　　法斯点点头。
　　
　　“后后后……后天枪决？！”
　　
　　法斯又满眼凝重地点点头。
　　
　　大使馆寝室内的气氛瞬间变得死寂如冬，陆军总督希尔的脸色在短短几分钟内不断变化，凝重，怀疑，震惊，愤怒，恐慌……
　　
　　“他中州要枪决我的女儿！”
　　
　　希尔扯开嗓子喊道，满眼惊恐。
　　
　　法斯脸色凝重点点头：“对，这是中州官网发布的，应该是真的，萧山他们……要枪毙你女儿。”
　　
　　“他敢！”希尔愤怒吼叫。
　　
　　他焦急地在原地转来转去，拿起电脑就狠狠摔碎，又一拳砸在镜子上，任凭拳头和镜面都鲜血涔涔，最终颓然缩进沙发里，捂住脸庞上的痛苦神色。
　　
　　法斯叹了口气，默默走到希尔面前拍了拍他肩头，说道：“要我说，或许情况没有这么糟糕，或许……萧山是在逼我们服软。”
　　
　　希尔抬头，咬牙切齿道：“如果萧山真的敢拿我女儿性命跟我博弈，那我希尔发誓，就算舍弃陆军总督的身份，也要将在西约联盟境内所有的中州人全部送进监狱，有一个算一个，全部枪毙！”
　　
　　法斯大惊：“你没开玩笑吧？”
　　
　　“我堂堂西约联盟铁血总督希尔会开玩笑？我说到做到，如果中州敢对我女儿做什么，我一定会让中州付出代价！哪怕舍弃我这条老命也无所谓！”
　　
　　希尔说得眼睛鲜红。
　　
　　宛如一头欲要吃人的猛兽。
　　
　　法斯沉默片刻，随后将希尔的话编辑成邮件，在经过希尔的同意后，将邮件发送给了萧山国老。
　　
　　“希尔，你是个铁血汉子，我尊敬你对家人的态度！”法斯竖起大拇指说：“我会全力支持你救回希罗，相信中州也会郑重考虑我们提出的威胁的！”
　　
　　“哼！我就不信中州会无视我们这番话，如果他们置西约境内的中州人不管，那他们照样会失了民心，他们不会做这种亏本买卖的！”
　　
　　……
　　
　　外交部办公室。
　　
　　萧山国老一边喝乌龙清茶，一边淡淡打开私人邮箱，将法斯发送的邮件细细看了一遍，面无表情地喃喃：“就这？就这也想威胁我们？”


第六十五章 代价，五千万吨钢材!


    枪决直播，数千万人观看！
　　
　　十一点五十分。
　　
　　希罗三人被拷在钢柱上。
　　
　　咔咔咔！
　　
　　三名中州战士站在他们身后，齐刷刷拉动保险，闪电般抬起枪口对准三人的后心口。
　　
　　场面严肃，肃杀之意充斥全场！
　　
　　听到枪栓拉动的清脆声，克罗米被吓得脸色惨白如死尸，双膝颤抖，不出两秒，就有一股浓浓的尿骚味弥漫而出。
　　
　　克罗米的裤裆，湿了。
　　
　　他被吓尿了。
　　
　　“救命啊！”克罗米泪尿狂涌，扯开嗓子嚎：“求求你们，饶了我吧，我错了，我真的错了，我以后再也不敢了……”
　　
　　莱恩和希罗也是脸色惨白，嘴唇颤抖。
　　
　　他们面前的墙壁上悬挂一个大摆钟。
　　
　　摆钟秒针滴滴答答走着，不断向整十二点靠拢，就像是阎罗王在轻轻念着死亡倒计时。
　　
　　每一声嘀嗒，都让克罗米浑身一抖。
　　
　　他疯狂求饶，这一幕被数以千万人目睹。
　　
　　当直播画面流传到西约联盟的网络平台上后，无数西约人对着克罗米破口大骂，骂他丢尽了西约联盟那世界贵族的脸面。
　　
　　“哈哈哈，西约联盟那边内讧了！”
　　
　　“我刚翻墙看了一眼，都在骂这个克罗米，太惨了，偷窃我们中州国家机密失败，被枪决，还要被他们的国人疯狂骂，太惨了。”
　　
　　“活该，谁让他们来我们中州偷窃！”
　　
　　“我们中州向来仁厚，但这次我们绝不能放过他们，要是连偷窃国家机密的间谍都要放过，那以后我们中州满大街都是人家的间谍！”
　　
　　“没错，支持枪决！”
　　
　　无数人盯着直播画面里的那个大摆钟，那是行刑倒计时，每一声嘀嗒都重重敲击在所有人心头。
　　
　　十一点五十五。
　　
　　希罗脸色惨白，眼眶不禁流出泪水。
　　
　　十一点五十六。
　　
　　希罗开始崩溃，无尽的恐慌冲散了她的心理防线，让她一边崩溃一边放声大哭。
　　
　　希罗崩溃了，莱恩同样如此。
　　
　　十一点五十七。
　　
　　希罗疯狂挣扎，脸上鼻涕和泪水混杂，整个人呈现出癫狂模样，铁柱上的手铐被拽的叮叮作响。
　　
　　“啊啊啊，放了我，我是西约联盟陆军总督希汉的女儿，我错了，求求你们放了我！”
　　
　　这一刻，或许是希罗的模样太过悲惨，有人开始同情，但没过两秒，行刑直播骤然终止，给所有人留得只是一个黑乎乎的画面。
　　
　　以及一则通告。
　　
　　“行刑预备开始，因场面有血腥成分，暴力成分，以及未成年禁播成分，现终止行刑直播，待行刑结束之后，会公布行刑结果！”
　　
　　嗡！
　　
　　无数人腾得站起。
　　
　　“干啥啊，怎么不播了！”
　　
　　“是啊，关键时候不播，那我们怎么知道行刑结果啊！”
　　
　　“别慌，行刑太血腥了，这个直播肯定有很多小孩子在看，当然要终止直播，不然得给多少孩子留下童年阴影？”
　　
　　……
　　
　　十一点五十七。
　　
　　“法斯！你别劝我！我女儿命重要！”
　　


第六十六章 第一批五千万吨钢材，到位!


    希汉挂断电话，瘫软在沙发上双眼失神，重重出了口气。
　　
　　“准备一下吧，五千万吨钢材，这次得动用所有关系和权力了。”法斯揉了揉太阳穴，头疼道：“整个西约联盟一年的钢材产量才不过五六千万吨，这一下子……唉。”
　　
　　两人沉默片刻。
　　
　　希汉忽然掏出自己私人手机，开始疯狂打电话。
　　
　　“喂！我是希汉，我需要五千万吨钢材，你给我通知整个西约联盟的钢材产业企业，五千万吨，我可以为此付出任何代价！”
　　
　　……
　　
　　半小时后，希汉满头大汗地挂断电话，他有些四肢无力，手指都在颤抖，整个人宛如丢了魂一般。
　　
　　“怎么了？”法斯紧张问道。
　　
　　“搞不到……”希汉双眼失神地喃喃：“因为西约联盟今年在大力搞基建，诸国的钢材储备很少，以我们的权限，没办法凑齐五千万吨……”
　　
　　“那能凑多少？”
　　
　　“最多一千万吨。”
　　
　　法斯瞬间沉默，五千万吨与一千万吨的理想与现实差距，带来的是浓浓的无力感。
　　
　　现实，总是这么让人绝望且无力。
　　
　　希汉猛然抓住法斯的衣袖，疯狂摇拽，失声喊道：“法斯！你是空军总督，在国际上身份比我要好，你帮我联系一下其他国家，看看能不能帮我凑够剩下的四千万吨钢材……”
　　
　　法斯叹了口气：“行吧。”
　　
　　法斯买了一张最近航班的飞机，连袜子都没顾上穿，就被希汉亲自开车送到了机场。
　　
　　登机口，希汉满眼热泪地挥手送别：“法斯，我最亲爱的兄弟，求你一定要带好消息给我，我女儿的命，可就在你手上了。”
　　
　　法斯无奈点头，转身进了飞机，他得亲自去找几位国际资源行业的大佬，或许那些人才有短时间内聚集四千万吨钢材的本事。
　　
　　西约联盟则是先把自家的一千万吨钢材用货轮运到了中州南方海港，用时八小时三十分钟，已经突破了最快运输速度，都得以希汉在背后不要命地催促。
　　
　　希汉亲自赶到南方海港，将码头卸货，钢材堆积成山的场景拍了个照片，发动给萧山说：“尊敬的萧山国老，第一批钢材已经进入中州海港，总计一千万吨，剩余的四千万吨，我们一定会准时送到，请遵守我们的协议……”
　　
　　那边萧山看到短信后，眯眼一笑，直接将信息转发给了建筑国老，真是瞌睡时来枕头，建设百米高墙的材料算是有了。
　　
　　江南市中心公园。
　　
　　集体宿舍，第一层。
　　
　　这一层是全国各大省城负责人的住宿楼层，他们平日里每个人都是一城万民敬仰之人，此时却是宛如菜市场买菜般嚷嚷。
　　
　　“不行，这一千万吨钢材得给我们极南省城！这是我们极南省城争取出来的东西！”
　　
　　“放屁！得先给我们南方省城，我们南方省城紧靠新天都江南，如果先建好了百米高墙，自然是对新天都更有好处！”
　　
　　“你疯了吧？一千万吨钢材你全要了？你属饕餮的吗？你们南方省城建成全部巨城计划，都要不了五百万吨！”
　　
　　“先给我们极北省城！”
　　
　　“应该先给我们东海省城！”
　　
　　“……”


第六十七章 掀起参观巨城狂潮


    因为西约联盟和中州的这件间谍罪事件，直接将巨城计划从幕后搬到了台前，世人皆知！
　　
　　而随着中州发布通知：“西约联盟愿意为此事件负全部责任，愿意赔偿五千万吨钢材，以弥补中州的损失！”
　　
　　这件事终于引发了所有人的好奇心。
　　
　　这一次，不管是东瀛人，还是印帝自由国人，都对事件中心的巨城计划充满了浓郁探索欲。
　　
　　甚至，东瀛领导层专门为此开会。
　　
　　“八嘎！巨城计划到底是什么？”
　　
　　“向来强势的西约联盟竟然认怂了？”
　　
　　“这个巨城计划肯定有大秘密！”
　　
　　忽然，一个长相猥琐的领导层成员拿着厚厚一沓情报跑来，兴奋挥手：“有了有了！”
　　
　　“丰田君，你夫人有了？恭喜……”
　　
　　“八嘎！是我搞到巨城计划的情报了！”
　　
　　顿时，所有领导层成员乌泱泱全部聚在一起。
　　
　　厚厚一沓情报，被他们翻的如冬日纷飞大雪。
　　
　　“呦西！丰田君，你真是东瀛最优秀的情报官员！”
　　
　　“让我看看这巨城计划到底……”
　　
　　“这是什么！百米高墙！”
　　
　　所有人看着手里情报懵了。
　　
　　情报上清清楚楚的卫星地图，正是中州各大省城正在火热开工的建筑工地，尤其是新天都江南，更是天空地面皆有军队巡逻！
　　
　　而那延绵无数里的高墙地基，已经初步展示出了巨城规模的浩大宏伟，深深刺激着所有人的眼睛。
　　
　　“这到底是什么？”
　　
　　“这么长，这么高的巨墙，中州想干什么？”
　　
　　就在所有人为之陷入震撼之时，负责旅游业的领导层成员忽然接了个电话，他听着电话里的声音脸色逐渐变得凝重。
　　
　　他挂断电话，面向四周。
　　
　　“诸位……就在刚才。”
　　
　　“已经大约有八千名东瀛人，网络申请了去中州的机票，目的地大部分都是……新天都江南。”
　　
　　……
　　
　　全场安静。
　　
　　每个人脸上，渐渐浮现出怒意。
　　
　　“什么！”
　　
　　“竟敢在这个时候去中州，还是将近八千人！”
　　
　　“这八千人竟然无视国家禁令，他们不知道我们东瀛已经跟中州划清界限，彻底绝交了吗！”
　　
　　“来人！通知各大机场，港口，全部停飞停渡去中州的飞机轮船，禁止任何人在这个时期去中州！”
　　
　　东瀛领导层正式发了通知，禁止所有人去往中州。
　　
　　而那些已经买到飞机票或轮渡票的东瀛人，则是同一时刻收到了退票通知，哪怕他们已经带着行李在候机厅，哪怕再怎么想去看网络上传得沸沸扬扬的中州巨城，也无济于事。
　　
　　登机口封闭，轮渡口封闭，一切通往中州的任何交通渠道全部宣布无限期暂停。
　　
　　“啊啊啊！为什么明明是东瀛与中州的交际问题，却要禁止我们普通人通行，这就是变相的圈禁！”
　　
　　“我想去看巨城，那肯定比我们富士山巅的覆雪要好看。”
　　
　　“抗议抗议！开设开往通道！”
　　
　　“好像亲眼看一看中州巨城啊…！”


第六十八章 偷渡钢材?直接截获!


    希汉接到法斯的讯息时，正满脸愁容地坐在南方市护城河上，眼望滚滚江水，低头一看讯息，一个踉跄差点闷头栽进河水。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　“五百万！”
　　
　　“法克，我从哪去弄五百万啊！”
　　
　　希汉仰天悲愤怒吼。
　　
　　恰好有个懂西约语言的南方市民路过，驻步看了会愤燥的希汉，思索片刻，果断走上前递出一张小卡片。
　　
　　“你好，如果你急需要钱，可以联系卡片上面的电话。”
　　
　　希汉下意识抬头看向小卡片，下一刻伸手抢过小卡片将其重重摔在地上，怒吼：“我不借高利贷！”
　　
　　“切，好心被当驴肝肺。”
　　
　　那人嘟嘟囔囔走开了。
　　
　　希汉无神站在原地，盯着小卡片发呆，骤然惊醒，连忙追赶上那人，气喘吁吁问道：“你有没有见不得光的钢材渠道？”
　　
　　“怎么？你要走私钢材？”
　　
　　“太棒了，你竟然真的有！”
　　
　　“没有，外国人，走私钢材是犯法的，我们都是守法好市民，不做违法的事。”
　　
　　希汉拿着小卡片怒吼：“那这玩意就不违法吗！”
　　
　　那人语塞。
　　
　　希汉满眼诚恳地看着他：“真的，我有急事，到底有没有走私钢材的渠道？”
　　
　　那人狐疑看着希汉：“你真需要？”
　　
　　“需要！”
　　
　　希汉心中狂喜。
　　
　　看来真的有啊！
　　
　　“那东西很贵，并且都在很多工地工头手里，他们要价可是狮子大开口……”
　　
　　“钱不是问题，我只要钢材！”
　　
　　“好吧，那你跟我来。”
　　
　　希汉立刻眼巴巴跟着那人离开。
　　
　　……
　　
　　某个阴暗无光的地下室，烟雾缭绕。
　　
　　“你要多少钢材？”
　　
　　噼里啪啦的麻将牌桌上，一个膘肥体壮的男人一边抽烟，一边淡淡扫了眼门口的希汉。
　　
　　希汉伸出五根手指。
　　
　　男人：“哦，五吨还行……”
　　
　　“不是五吨，是五百……”
　　
　　“啊？”男人立刻将全部注意力转移到希汉身上，脸色认真道：“五百吨！这可是我今年第一个大生意！”
　　
　　“不是五百吨，是五百万吨。”希汉摇摇头，同样认真说道。
　　
　　噗通！
　　
　　男人一个踉跄跌落麻将桌，瞪大了双眼，失声道：“兄弟，你逗我呢！五百万吨，你丫是要建长城还是咋滴？”
　　
　　希汉摇摇头沉默了。
　　
　　男人瞪大双眼沉默了。
　　
　　麻将声消失，所有人都沉默了。
　　
　　良久后，希汉忽然在随身公文包里摸索起来，片刻后竟摸出一根黄澄澄的小金条。
　　
　　这一瞬间，所有人眼睛都要直了。
　　
　　啪！
　　
　　希汉将金条拍在桌子上，沉着脸说：“像这样的金条，我还有最起码一万个！我就问一句，只要给的价钱够高，这五百万吨钢材，到底能不能给我搞到？”
　　
　　男人咽了口唾沫……
　　
　　傍晚，在中州看不见的阴暗面。
　　
　　大批大批私人车队出现在各大港口上。
　　
　　等到夜深人静，港口安检放松警惕时，遥远的海天线上出现了许多偷渡船。
　　
　　这些偷渡船悄悄绕过港口安检，顺利抵达岸边。
　　
　　久候多时的私人车队立马围上前。


第六十九章 驱逐西约联盟陆军总督!


    清晨十点，江南市中心公园。
　　
　　萧山国老刚刚起床，急促的敲门声便响起。
　　
　　“国老，查获一批走私偷渡钢材！”
　　
　　一个外交官脸色严肃，站在门口说。
　　
　　“怎么了？”萧山国老随口道：“这是海关的事，难道还跟我们外交部扯上关系了？”
　　
　　“是的国老，经检查，这批走私偷渡钢材的买主，是西约联盟陆军总督希汉！”
　　
　　嗡！
　　
　　顿时，萧山国老脸色凝重。
　　
　　他放下洗脸毛巾，转头眯着眼问：“那之前希汉提供的钢材里，有没有走私偷渡的？”
　　
　　“有！大约四百三十余万吨钢材来源于走私偷渡！我们以后联系当地城安局，地毯式清剿这件事的参与者！”
　　
　　萧山国老深吸一口气，眼神蕴着怒意，冷声道：“我们中州要什么东西都光明磊落，况且巨城计划关系我中州十四亿人民的安危！”
　　
　　“他希汉竟敢用走私偷渡钢材来糊弄我们！”
　　
　　“那走私钢材，谁不知道里面肯定掺杂劣质品？”
　　
　　萧山国老越想越心慌，拿起桌子上的电话就拨给了负责建筑行业的国老：“喂，老韩！你现在赶紧查一查希汉给的那些钢材，什么？部分已经运进省城建筑工地了？全部暂停施工！一斤钢材一斤钢材齐齐检查，希汉那狗日的拿走私钢材糊弄我们，要是钢材质量有问题，巨城计划出事，咱们都将是中州的罪人！”
　　
　　早上十点。
　　
　　建筑部国老打来电话，声音里有压制不住的怒意：“萧山，你这次提醒的太及时了，刚才各省城建筑工地临时质检，竟然给我查出最起码一百万吨的劣质钢材！”
　　
　　萧山眼睛眯了起来。
　　
　　挂断电话，他又给陈青国老打电话。
　　
　　“怎么了？钢材够了，要我放人吗？”
　　
　　“不是。”萧山国老眼神冰冷道：“这一次，不给希汉留任何情面，他已经……深深触犯到了我们中州的底线！”
　　
　　正午十二点。
　　
　　中州建筑部发布通知。
　　
　　这次通知，直接面对全世界！
　　
　　“西约联盟陆军总督希汉利用走私便易，将大批质量不合格的钢材运输进中州境内，指使中州巨城计划遭到严重影响！”
　　
　　同时，中州法狱部发布通知。
　　
　　“中州法狱部：根据希汉的所行所为，我方将无限期关押三名间谍！”
　　
　　随后，中州各大部门一个接一个地发布通知。
　　
　　整个中州，宛如一头动怒的猛虎。
　　
　　“中州外交部：将原路退回所有钢材！并将西约联盟陆军总督希汉纳为外交失信名单，永久断绝与其关系！”
　　
　　“中州警卫部：这件事是海关部门失职，中州警卫部将严厉追查所有参与违法犯罪的任何人！”
　　
　　“中州情报部：将动用所有手段技术，全方面彻查走私偷渡事件！”
　　
　　“中州信息部：已查明此事与乱战大陆某个非法采钢厂有关，中州绝不容忍此种现象，不日将出台针对性政策！”
　　
　　“……”
　　
　　原本渐渐归于平静的国际，骤然如巨石投水般被中州一则接一则的全球通知搞得风浪迸发！
　　
　　一时之间，全世界的人十有八九都知道了这件事，尤其是关键人物希汉。


第七十章 准备，航母舰群出动!


    回国后的希汉，先是在西约联盟的城市港口直接被一群黑西装抢去所有关于总督身份的事物，就连原本穿的那一身军装也扒得只剩裤衩子。
　　
　　希汉只穿一条裤衩子被港口海风吹得瑟瑟发抖，脸色惨白张嘴问：“那个……为什么要……”
　　
　　一个黑西装不由分说就拉着希汉走向路边军车，面无表情说道：“从今天起，你的总督职务被正式停职！这是西约联盟领导层的决定！”
　　
　　希汉懵了，一边被拽着走一边不甘怒吼：“凭什么，我是希汉，是为西约联盟建立无数功勋的总督……”
　　
　　砰！
　　
　　黑西装一拳闷在希汉头上。
　　
　　希汉当场昏迷，迷迷糊糊只记得自己被拽进军车，军车发动，经过了一段非常忐忑不平的土路。
　　
　　“这是要带我去哪……”
　　
　　等希汉再醒来时，是在西约联盟都城，领导层们居住的都城大楼门口。
　　
　　他稀里糊涂被带进大楼，带进最高层，踏入那间背外界誉为世界权力屋檐的办公室。
　　
　　办公室里，西约联盟领导层所有成员都在，所有人都冷冰冰地注视着自己，然后有很多人指责自己，七嘴八舌，一顿批判。
　　
　　希汉迷迷糊糊咧嘴一笑，有些癫狂地低语：“如果我女儿死在中州，那我要天翻地覆来为她陪葬……”
　　
　　领导层所有人瞬间惊怒。
　　
　　办公室里对希汉的指责声一浪胜过一浪。
　　
　　最终，西约联盟领导层首席艾瓮，一位满头白发梳的纹丝不乱的老人，冷漠冰凉地一声定音：“从今日起，希汉暂停一切总督事务……”
　　
　　寒风冷冽，希汉被这句话激得浑身发凉。
　　
　　他躲开首席的宣判，神魂颠倒地侧目看向窗外，窗外大雪纷飞，寒风冬雪能被办公室里的暖炉吓退，却能无声无息地冻烂他的心。
　　
　　最终，希汉离开都城大楼。
　　
　　他站在人海茫茫的大街上，脸色逐渐疯癫狰狞，掏出一个从未用过的手机，拨通了一个经过特殊加密的电话。
　　
　　“我要所有人……血债血偿！”
　　
　　希汉喃喃自语。
　　
　　他的心脏在狂跳，意识已经疯癫。
　　
　　“喂？”电话那头传来一道冰冷沙哑的声音。
　　
　　“我是希汉，你们的主人。”希汉双眼血红，彻底疯癫，说道：“联系西约血鹰组所有人，我要很多人……死！”
　　
　　电话那头沉默两米，然后回应说：“明白。”
　　
　　这一天，西约联盟内外，白雪茫茫的北方，四季如春的内陆海，亦或者是某个城市的地下拳场，都有胳膊上刻着红色老鹰图案的人走动。
　　
　　这些人最终汇聚到了都城。
　　
　　他们是西约联盟最为恐怖的地下组织。
　　
　　血鹰组！
　　
　　无人知道他们来历，只知道他们是最强的杀手，搏击手或是狙击手，但凡他们出任务，只要价钱够硬，无人能逃过暗杀！
　　
　　只有希汉知道他们的来历。
　　
　　很多年前，希汉升任陆军总督之后，不仅明面掌控西约联盟所有陆军，还在背地里开始组建属于自己的暗势力。
　　
　　血鹰组里的每一个人。
　　
　　都是世界一流杀手！
　　
　　都是他希汉从儿童期开始培养！
　　
　　关在与世隔绝的海外小岛，日复一日练习暗杀，枪术，格斗术，每个月都有大量淘汰者被丢进海里。


第七十一章 中州绝不放弃同胞!


    两人站在了白良面前。
　　
　　柳树平静，枝叶嫩绿，看着这一幕，两位扛着天大责任的老人似乎能感觉到心安。
　　
　　国座深吸一口气，坐在白良面前，抬头认真说：“圣树，如果你来决定，这次外国绑架我中州数百人泄愤，我们要不要以军事态度回应？”
　　
　　平静似非凡的柳树，缓缓伸出柳枝，没有敲键盘，而是于地面深深刻出几个字。
　　
　　“保我中州民心，可扛末世危机。”
　　
　　国座眼前一亮，不再犹豫，果断对王国老说：“行！你的建议，我同意了！”
　　
　　傍晚，中州官方媒体勃然大怒。
　　
　　第一次以极其严厉的口吻发布全球新闻。
　　
　　“中州始终坚信诸国和平友爱，但此时此刻，中州上下十四亿人民无比愤怒，我们数百名同胞竟然在西约都城被集体绑架！”
　　
　　全球新闻出炉，顿时引起轩然大波。
　　
　　中州境内，数以亿人震怒。
　　
　　“绑架？还是集体绑架？”
　　
　　“我刚查过官方新闻了绑架的全是我们中州派去西约的精英人才，里面还有很多留学生！”
　　
　　“妈的这能忍？这摆明是针对我们中州的！”
　　
　　“我现在就想知道，我们的国核心会该怎么做？”
　　
　　中州境内处处是轩然大波。
　　
　　世界诸国也被这则新闻惊得坐立不安。
　　
　　西约到底怎么了？
　　
　　集体绑架中州精英，难道是一场有阴谋的行动？
　　
　　这件事西约联盟领导层知不知道？
　　
　　如果知道，那可就事大了……
　　
　　舆论沸沸扬扬，西约联盟一时之间再次成了世界目光的焦点，排除那些敌视中州的人，大部分都在指责西约联盟官方不作为。
　　
　　紧跟着西约联盟官方媒体立刻发文：“西约联盟官方并不知道此次事件，这是一件惊世骇俗的绑架案，我们正在调查，再次重审，西约联盟官方并不知道此事，也没有参与此事任何细节！”
　　
　　中州官媒看了这则文章，首席编辑气得当场摔碎茶杯，推开编撰员，亲自冲到官媒后台开始噼里啪啦敲键盘。
　　
　　“妈的，西约联盟说他不知道？”中州首席编辑一边编撰官文，一边火冒三丈怒吼：“我们中州几百条人命在他们都城出事，他们竟然说他们不知道？事还没给我们查清楚，摆脱责任倒是快的连老婆都骂娘？”
　　
　　片刻，中州官媒携带怒意再次发文。
　　
　　“中州绝不会放弃任何一名心存祖国的同胞，因此绝不会放过所有参与此事的人员，希望西约联盟正视此事，不要急着摘清自己！”
　　
　　西约联盟官媒不甘示弱，也很快再次发文：“西约联盟绝不接受诬陷，西约联盟是自由与正义的聚集地，是文明与平等的沃土，拒绝一切诋毁西约联盟的行为！”
　　
　　眼看西约官媒死不承认自己的责任，中州官媒也不再追着逼问，而是保持了几十分钟的沉默。
　　
　　就在所有人都以为中州官媒偃旗息鼓时，中州官媒忽然风平浪静地甩出一张新文章。
　　
　　“中州军部已采取行动！”
　　
　　“三支整编航母舰群已经准备就绪！”
　　
　　“满载中州王牌军团战士！”
　　
　　“前往西约都城，拯救同胞！”
　　
　　“中州绝不放弃，任何一个心存祖国的中州人！”
　　
　　新文章里的标题，字字震撼人心。


第七十二章 西约联盟不接受污点!


    西约联盟外交部里，瞬间气氛寂静。
　　
　　落针可闻！
　　
　　慢慢的，好几位领导层大佬额头冒出冷汗。
　　
　　他们望着卫星云图，那通往西约都城的蔚蓝汪洋之上的三支满编航母舰群，全都陷入了漫长的沉默。
　　
　　……
　　
　　“怎么办？”
　　
　　“绝不能让中州知道是希汉干的！”
　　
　　“只不过一个前任陆军总督！”
　　
　　“那就……”
　　
　　“抢先下手，干掉希汉！”
　　
　　“同意！”
　　
　　“我也同意！”
　　
　　“西约联盟的荣光，绝不能被希汉毁掉！”
　　
　　悲催的希汉绝对想不到，比中州更想干掉他的，竟会是他效忠了几十年的西约联盟领导层。
　　
　　西约都城，昏沉天幕之下，忽然出现了密密麻麻的西约武装直升机。
　　
　　直升机的嘈杂声，惊醒整个都城的居民。
　　
　　无数本在睡觉的人被吵醒，惊慌失措跑到窗前。
　　
　　“出什么事了？”
　　
　　“怎么这么多直升飞机？”
　　
　　“还是军用武装直升机！”
　　
　　西约人望着窗外那密密麻麻的直升机群，先是震惊，再是拿出摄像工具拍摄，可当他们想好上传到网络时，所有人同时发现彻底没有信息！
　　
　　一切通讯设备断网！
　　
　　今晚的西约都城，全城断网！
　　
　　所有人都惊愕了。
　　
　　同一时刻，南方海域上的航母舰群，正在穿越最后一道海峡，如果成功通过，距离西约都城将只会剩下一小时海里路程！
　　
　　而这最后一道海峡。
　　
　　归属于西约联盟！
　　
　　“这里是西约联盟辖区，威尔史密斯海峡！”
　　
　　“若无西约官方颁布通行证，一切船只禁止通行！”
　　
　　威尔史密斯海峡，关口禁闭，冷清萧瑟。
　　
　　[中州号]航母，指挥室里，舰长陈肯面色铁青，拿起通讯器毫无感情道：“我是中州号航母舰长陈肯，奉中州国核心会命令，前往西约都城接我们的同胞！”
　　
　　“禁止通行！”
　　
　　之后不论陈肯说什么，威尔史密斯海峡都不放行，甚至还将海峡关口的钢铁栅栏升起。
　　
　　海峡有个小城，城里居民都在用手机录着眼前这一幕，不少人还开启着国际直播。
　　
　　航母舰群与海峡关口的僵持。
　　
　　这一幕，被全世界无数人目睹着。
　　
　　“西约联盟出手了！”
　　
　　“西约联盟硬气啊！直接拦截中州军队！”
　　
　　“双方在海洋上僵持，就是不知道西约都城里面现在什么情况……”
　　
　　“大消息！西约联盟将都城的信号全城断联了！”
　　
　　“整个西约都城，跟死了一样！”
　　
　　“好家伙，西约联盟一边给省城断联信号，一边在海峡关口拦截中州军队，到底想干什么？”
　　
　　“难道……西约都城又出大事了？”
　　
　　“不不不，我觉得是西约都城里有不方便中州见到的东西……”
　　
　　全世界都在议论纷纷。
　　
　　到处都是爆火的舆论漩涡。
　　
　　而在漩涡最中心的西约都城，那座参耸入云的高楼上，大批大批西约武装直升机已将这里层层包围！
　　
　　“这！”
　　
　　希汉站在高楼天台上，看着四面八方的西约武直，气得浑身直颤抖，他没想到，引来的第一个敌人竟然是自己人。


第七十三章 西约荣光彻底破碎!


    南方海域，威尔史密斯海峡关口。
　　
　　僵持了将近两个小时，几乎吸引了全世界目光的海峡关口，终于缓缓上升，给中州航母舰群让开了通道。
　　
　　“请吧，尊贵的中州航母舰群。”海峡守卫，刻意咬牙重重说最后几个字。
　　
　　三支整编航母舰群迅速越过关口。
　　
　　正式踏入西约联盟的海域。
　　
　　“嗯，已经放行了，我知道，放心吧国老。”中州号航母舰长陈肯在跟王国老通话，他眼神冰冷道：“我进入西约都城后一定将所有同胞救回来！”
　　
　　两小时后，晨曦刚刚洒落人间，西约都城的港口，蔚蓝汪洋的海天线上，先是一支中州军旗出现，随后是密密麻麻成品字形的航母舰群全部出现！
　　
　　中州航母舰群，抵达西约都城！
　　
　　西约都城，一座被誉为浪漫之都的古老城市，清晨阳光洒在无数人家的花台上，也吸引着无数人探出窗外，目睹不远处港口的惊心一幕。
　　
　　“哦买噶，那是航母吗？”
　　
　　“竟然是真的，中州竟然真的将航母舰群开到都城了！”
　　
　　“看，中州航母停靠了，下来了好多中州士兵！”
　　
　　都城港口，大批全副武装的中州战士涌下航母甲板，于万众瞩目之中，迅速整合成军，整齐肃穆！
　　
　　一位肩扛将星的中年人走下甲板，他就是中州号航母的舰长陈肯，位列中州少将！
　　
　　港口岸边有很多西约联盟的官员和军人，他们久候多时，见航母进港，士兵集合，急忙朝陈肯涌去。
　　
　　可陈肯面色冷峻，并无废话，只是要求去见被绑架的同胞。
　　
　　“那就走吧。”西约官员们尴尬一笑，在前面带路。
　　
　　很快，都城最高楼的天台上，被绑架了一夜的数百名中州精英终于见到了自家人。
　　
　　“呜呜呜，太吓人了！”
　　
　　“终于来了啊，我们中州终于来了啊！”
　　
　　“头一次感觉同胞的脸那么亲切。”
　　
　　中州精英们纷纷跑到战士们身后。
　　
　　陈肯当着一众西约官员的面，要亲自清点一遍中州精英。
　　
　　“亲自清点？用不着！”
　　
　　“我们西约联盟向来信守承诺，说给你们中州救下所有人就救下所有人，别把我们想的那么龌龊！”
　　
　　“没错，要点就点吧，反正我们西约联盟没有做错什么！”
　　
　　西约官员们愤愤不平。
　　
　　陈肯对他们置若罔闻，专心致志清点人数。
　　
　　“嗯，全部生还。”
　　
　　陈肯淡淡说道。
　　
　　“那肯定啊！”
　　
　　西约官员们依旧愤愤不平。
　　
　　“不要玷污我们西约联盟的诚信。”
　　
　　陈肯淡淡笑了笑，话锋一转，伸手道：“那就将这次事件的调查结果给我吧，我听说昨天西约都城全城断网，屏蔽所有外界信号，想必……你们已经准备好措辞了吧？”
　　
　　西约官员们脸色微变，有些不悦，但还是递出一份调查报告。
　　
　　陈肯随手接过报告，翻看两页：“嗯，都是死刑犯是吗？他们真厉害，都敢在警卫力量森严的西约都城干出这事……”
　　
　　“那当然！”西约官员们不甘示弱道：“调查报告上每个字眼都属实！”
　　
　　“真的吗？”陈肯的目光半信半疑。
　　
　　砰！
　　
　　就在这时，一个中州精英脸色涨红跑出来，举着手里的针孔相机喊道：“将军！你不要信他们！我有证据，我都拍下来了！指挥这次绑架的是希汉，那个陆军总督…”
　　
　　嗡！
　　


第七十四章 航母进军乱战大陆!


    中州航母舰群开始返航。
　　
　　西约官员们站在港口上笑着挥手，嘴却是咬牙切齿。
　　
　　“这群该死的中州猴子终于走了。”
　　
　　“法克，把我们西约联盟的脸面扔在地上摩擦！”
　　
　　“一路走好……我真想给那航母一脚！”
　　
　　中州航母舰群离开西约海域，渐渐消失。
　　
　　所有人都以为航母舰群会回到中州。
　　
　　可是，在航母舰群行驶到公海之时，却忽然调转方向，朝着东南方向的乱战大陆快速驶去！
　　
　　“中州的航母偏离航道了！”
　　
　　“他们要去哪里？”
　　
　　“这个方向好像是乱战大陆？”
　　
　　时刻关注航母舰群的世界诸国瞬间躁动。
　　
　　航母舰群意味着什么？
　　
　　那是航洋霸主和最强武器系统的象征！
　　
　　被世界诸国视为镇国重器的存在！
　　
　　一旦异动，必将吸引全世界目光！
　　
　　所有人都在试图搞清中州航母去往乱战大陆的目的，航母去往哪里，哪里必然将是漩涡中心！
　　
　　忽然，一则乱战大陆的帖子出现在国际网上。
　　
　　砰砰砰……
　　
　　茂密雨林之中，数以千计的暴徒穿梭其中。
　　
　　各种装备着重型火器的越野车疯狂前窜，越野车上的暴徒人手一把ak47，一边嘶吼，一边拼命开火。
　　
　　而在对面，则是一座隶属于西约联盟的防线碉堡群！
　　
　　“西约联盟弄丢了我们将近五百万吨钢材，现在交出钢材，否则屠杀干净这里所有属于西约联盟的东西，包括人！”
　　
　　一个浑身子弹链的暴徒怒吼着。
　　
　　他扣动扳机，疯狂朝着西约碉堡群开火。
　　
　　而西约碉堡群里，驻扎着大量西约维和士兵，此时也反应过来，不甘示弱地以密集火力回击暴徒群。
　　
　　这个暴徒群，隶属一座大型私人采钢厂。
　　
　　而那采钢厂的幕后老板，则是乱战大陆权势最猛的几位大佬之一！
　　
　　……
　　
　　帖子的内容，就是这则视频。
　　
　　视频里真刀实枪的枪林弹雨，狠狠震惊着所有人的眼睛。
　　
　　“乱战大陆又发生暴乱了？”
　　
　　“好像是因为希汉用人家的钢材给中州交差，结果钢材全部被中州海关没收，人家就急了要干西约联盟。”
　　
　　“我去，乱战大陆果然猛啊，直接用私人武装进攻西约联盟的维和部队！”
　　
　　“他们想要逼迫西约联盟赔偿他们的钢材。”
　　
　　“那中州航母舰群突然调头去乱战大陆，该不会是落井下石也去打西约联盟的维和部队吧？”
　　
　　“有这个可能……”
　　
　　“那中州也太不地道了……”
　　
　　国际网上，各国网民议论纷纷。
　　
　　西约联盟领导层办公室，所有领导层大佬接到乱战大陆的情报全都又惊又怒。
　　
　　怒的是乱战大陆的私人武装竟然公开攻击他们的维和部队。
　　
　　惊的是中州航母舰群比他们更早知道情报，更早驶向乱战大陆。
　　
　　“法克！乱战大陆那群黄鬼真是疯了！”
　　
　　“赶紧给西约军部传令，让他们增派军队去乱战大陆！”
　　
　　“那中州航母舰群怎么办？他们该不会也去乱战大陆攻击我们吧？”
　　
　　“攻击应该不会，毕竟太明目张胆，但肯定起码会威慑我们，好让暴徒顺利攻陷我们的碉堡群！”


第七十五章 两位大将抵达乱战大陆!


    “不错，现在战斗力怎么样了？”
　　
　　刀痕男人露出很满意的笑容。
　　
　　在他看来，自己无意间发觉出来的这些“怪物”，极有可能是存在于传说中的异能者，不然怎么解释这些人身上的鳞片，堤角，老虎指甲之类的东西？
　　
　　而为了将这些怪物聚拢在一起，刀痕男人作为乱战大陆的幕后大佬之一，可是花费了不少人力物力，当然面对特殊目标，他还动用了自己最珍贵的收藏——美人。
　　
　　那些美人，个个都有着魔鬼曲线，再加上或清纯或狐媚的漂亮脸蛋，才将这批桀骜不驯的怪物全部收拢了过来。
　　
　　现在，也该到他们发挥作用的时候了。
　　
　　“主人！”犀牛堤角猛男单膝跪地，眼神狂傲道：“我们的战斗力，可以用刀枪不入来形容！甚至速度方面，有人已经比猎豹跑得还快！我觉得，当今世界，除过各国顶尖高手，我们就是最强的！”
　　
　　刀痕男人满意点点头，忽然手指海岸方向，冷声道：“既然如此，那我需要你们全部进入雨林！阻拦所有从雨林路过的中州士兵！不准任何人进入乱战大陆内部！”
　　
　　犀牛堤角猛男眼神一亮，嘴角露出狰狞笑意，直接挥手高喊：“兄弟们，跟我进雨林，哼哼，雨林可是我们的天堂，中州士兵要是敢进来，我一个人就能杀光全部！”
　　
　　所有怪物进入雨林。
　　
　　有的一跃而起，攀爬雨林大树，强劲的手指在树干上扣出一颗颗深坑，最终蹲在几十米高的树干上，宛如一只已经张开镰刀，静候猎物的螳螂。
　　
　　有的埋伏在溪水里，与水同色。
　　
　　有的潜藏在落叶堆里，无声无息。
　　
　　……
　　
　　而中州军队，此刻正在穿越雨林。
　　
　　“如果要平定暴行，最近的直线路程就是穿过雨林。”陈肯的副手正在向他边走边汇报。
　　
　　陈肯点点头。
　　
　　雨林寂静，连虫鸣都没有。
　　
　　他立刻眼神微变，静静伸出三根手指。
　　
　　下一刻，所有中州战士齐刷刷打开步枪保险，以作战警备状态交叉步前进。
　　
　　“怎么了……”副手低声问道。
　　
　　“嘘！”陈肯俯身摸了把泥土，很湿润，瞬间他的眼眸如刀子般锋利，看着眼前静谧无声的雨林，说道：“虽然我是海军，但我也知道，刚下过雨的雨林，必定虫鸣嘈杂，但现在雨林一点声音也没有……”
　　
　　“呵，看来，已经有人迎接我们了。”
　　
　　陈肯冷冷笑了声，旋即整个手掌竖立指天，霎那间所有中州战士下蹲警戒，不再移动半步，这是禁行手势。
　　
　　“看来，还是决定要与我们中州为敌。”
　　
　　“还是雨林作战，挺鸡贼是吧？”
　　
　　陈肯回头，传令道：“副手，你帮我联系一下极南之海的白枭大将和红鹤大将，看看他们还有多久到乱战大陆。”
　　
　　副手满眼震惊：“两位大将也要来？好，我这就联系…”
　　
　　副手当场联系极南之海。
　　
　　可当通讯接通后，极南之海指挥部却说道：“抱歉，白枭大将与红鹤大将已经在半小时前出发了，这时候估计……马上就到。”
　　
　　副手更加震惊，两位大将什么时候出发的？
　　
　　他脑海中一道闪电劈过，猛然想通，自家的中州号与极南之海的两位大将，难道是早就预备出征乱战大陆了？不然怎么解释如此快速出兵？


第七十六章 将暴徒，斩尽杀绝!


    “斩刀军团，将暴徒，斩尽杀绝！”
　　
　　白枭杀戒已开，犹如狂傲战神。
　　
　　雨林中的斩刀军团战士们一边与暴徒作战，一边齐声怒吼：“斩尽杀绝，不辱使命！”
　　
　　声势滔天，震的所有暴徒怪物脸色惨白。
　　
　　刚才双方交手的短短几分钟，差距就已经明显！
　　
　　一个暴徒浑身黑色鳞甲，拳头长着尖锐虎爪，狠狠扣在一名中州战士的胸膛，霎那间军装破碎，但……他却瞳孔骤缩，看到了不可置信的一幕！
　　
　　这名中州战士的胸膛，竟然也有鳞甲。
　　
　　并且颜色乌黑，看起来就比他的鳞甲坚硬！
　　
　　“嘿，看什么呢？”中州战士转身给了他一棒槌，咧嘴笑道：“真以为你们就是最特殊的吗？真是坐井观天！”
　　
　　……
　　
　　雨林中的战斗，用时十三分钟落下帷幕！
　　
　　十三分钟，从战斗爆发到最后一个暴徒怪物被制服，只用了十三分钟！
　　
　　白枭踩在一个暴徒胸口，面无表情拿起手枪，对准这家伙的额头就是一枪。
　　
　　砰！
　　
　　最后一个暴徒被诛杀！
　　
　　“继续前进！”
　　
　　“前往西约联盟碉堡群！”
　　
　　“帮助西约那群蠢货镇压暴徒！”
　　
　　白枭高声喊道。
　　
　　而陈肯率领的航母舰群官兵，则已经返回海岸边，他们的作战能力主要在海战，当两位大将抵达战场，他们便只需要驻扎海岸线，负责随时接应就好。
　　
　　……
　　
　　“什么！”
　　
　　“我的特种部队全部被杀死了？”
　　
　　雨林深处，木屋建筑群里，刀痕男人不可置信看着眼前汇报战况的雇佣兵，指着雨林怒问：“我那些特种部队，每个人都是人形兵器，都死了！？”
　　
　　“是的。”雇佣兵恐慌道：“我一直潜伏在暗处，看到了所有过程，杀死他们的，是我们得罪不起的人啊！”
　　
　　“谁？这世界上谁我得罪不起？”
　　
　　刀痕男人将钻石龙头权杖重重砸在地上，眯着眼睛，威严十足发问：“我得罪不起谁？”
　　
　　“中州大将红鹤，中州大将白枭！”
　　
　　雇佣兵冷不丁吐出两个人名。
　　
　　霎那间，刀痕男人一个踉跄差点没绊倒，他稳住身子，声音有些失色道：“白枭？红鹤？”
　　
　　刀痕男人的脑海里，浮现出白枭与红鹤的身影，他忍不住身心俱颤，恐惧涌上心头。
　　
　　“竟然是那两个杀神。”刀痕男人满头大汗地喃喃自语：“怎么办，怎么办，那两个杀神来乱战大陆，铁定不杀够不会走，不行，我不能坐以待毙……”
　　
　　刀痕男人压住恐惧：“来人！给我通知乱战大陆上所有隶属我们黑三角势力的人，动员全部人，布置所有陷阱防线，无论用什么办法，只要能杀掉白枭和红鹤任意一人，我都给他一百斤黄金奖赏！”
　　
　　重赏之下，必有莽夫。
　　
　　当这条命令流传扩散后，霎那间，乱战大陆出现无数无数对白枭和红鹤虎视眈眈的暴徒！
　　
　　发布完命令后，刀痕男人下令销毁木屋建筑群，然后悄悄撤离了这里。
　　
　　……
　　
　　中州军队一路横穿雨林。
　　
　　一路畅通无阻，很快就靠近了西约联盟碉堡群与暴徒狂潮对抗的区域。
　　
　　西约联盟碉堡群，已经被暴徒攻占拔掉了很多。
　　


第七十七章 以雷霆速度，镇压暴乱!


    在乱战大陆的落日夕阳下。
　　
　　西约维和部队看到了他们此生都难以忘怀的一幕，震撼身心，令人浑身激动得直颤抖。
　　
　　一位位中州精英战士，速度惊人，伏地掠奔竟犹如猎豹快到令人难以置信！
　　
　　只是霎那间，便如刺刀般杀穿了暴徒车队！
　　
　　他们的拳头坚硬如铁，往往一记重拳下去，就能将暴徒们的重型车辆的钢铁外壳砸出深深大坑！
　　
　　那大坑，深深震撼着所有西约士兵。
　　
　　“哦买噶！那还是人的力量吗？”
　　
　　“简直是一群怪物啊！”
　　
　　“中州士兵的身体素质都已经这么恐怖吗？”
　　
　　“一拳砸塌车辆外壳，速度快如猎豹，他们简直是超人啊！”
　　
　　“中州士兵什么时候这么强大了？”
　　
　　“他们为什么这么恐怖？”
　　
　　碉堡群里的西约维和部队，经历了深深震撼之后，恍然回神，纷纷提着武器冲出战壕，加入战斗与暴徒对抗。
　　
　　而漫山遍野的暴徒车队，却已经被白枭与红鹤带来的中州精英军团杀穿。
　　
　　白枭犹如无敌战神般冲锋陷阵，他狂傲大笑，一手一把雕花唐刀，如入无人之境般纵横在暴徒车队里。
　　
　　“哈哈哈，胆敢掀起暴乱？”
　　
　　“那就为你们的残忍付出代价吧！”
　　
　　劈！
　　
　　又劈！
　　
　　再劈！
　　
　　白枭战意盎然，身姿无敌，看得西约士兵和中州士兵都为之侧目。
　　
　　“我经历了圣树的洗礼，以前你们就不敌我，现在怎么与我抗衡？受死吧！”
　　
　　白枭继续在战斗。
　　
　　那两把雕花唐刀，已经斩杀暴徒至少三十人，摧毁武装车辆至少八辆，战绩灼人眼目，所有人为之震撼！
　　
　　至少，战绩完全超越了同为大将的红鹤！
　　
　　成为了全场敌我双方共同的焦点。
　　
　　“这就是中州大将的实力吗！”
　　
　　西约士兵们内心仰天呐喊。
　　
　　就连红鹤也满目震撼地喃喃：“白枭这家伙以前跟我实力相差无几，怎么接受了圣树的灵气灌输后就变得强到变态？不行，等回去了我要找国座，哪怕是求也要求的圣树也给我灵气灌输一下……”
　　
　　白枭在战斗。
　　
　　红鹤在战斗。
　　
　　所有中州将士都在竭力战斗。
　　
　　西约维和部队士兵们感动至极，热泪盈眶：“对不起，我们盗窃你们的国家机密，那么对不起你们，你们却反过头来这么帮助我们，对不起……”
　　
　　中州战士与他擦肩而过：“别说话，继续战！”
　　
　　西约士兵们含着热泪重重点头：“战！”
　　
　　……
　　
　　日落西山之时。
　　
　　盆地里一片狼藉。
　　
　　鲜血，尸体，燃烧的车辆，以及跪在地上颤抖着的密密麻麻的暴徒……
　　
　　“不要杀我！我投降啊！”
　　
　　“放过我，求求您放过我！”
　　
　　“我们投降，我们无条件投降……”
　　
　　暴徒们被彻底杀怕了。
　　
　　并不是这群畜牲不经打。
　　
　　而是中州将士的强大让他们心生绝望。
　　
　　他们内心狂喊：他娘的我拿了机枪扫了半天，结果被白枭两把刀全部挡住了，这还怎么打？
　　
　　所有幸存的暴徒跪在地上瑟瑟发抖。
　　
　　白枭随手捡了片衣服碎片，擦拭掉两把雕花唐刀上的血迹，随意走到暴徒们面前，眼神冷漠。


第七十八章 预备，正面对抗世界至强国!


    “不了。”白枭坚定挥手，戴上军帽，收刀入鞘，伸出手道：“还有公务在身，暴乱根源没有解决，请谅解！”
　　
　　夜幕繁星之下，中州将士们悄悄离去，脚踩盆地土壤，软底军靴润物无声，宛如幽灵。
　　
　　望着中州将士们离去的方向，西约士兵们热情挥手告别，至此一战，中州在他们的心底有了天翻地覆般巨变。
　　
　　路途中，白枭接到一份卫星云图情报，打开一看，直接挥手指向乱战大陆东南方，微微一笑：“走吧，去那里，刚好这个家伙手里……有一个乙能源矿洞。”
　　
　　“遵命！”
　　
　　三千中州虎豹骑，直奔东南而去。
　　
　　乙能源是乱战大陆最珍贵的资源。
　　
　　只被这片大陆上那几位幕后大佬持有。
　　
　　但明眼人都知道，以乱战大陆这世界诸国都有驻军存在的极度混乱之地，那几个幕后大佬如果没有更幕后的强大势力支撑，怎么可能安然持有让世人垂涎三尺的乙能源数十年之久？
　　
　　至于那更幕后的强大势力……
　　
　　反正虎踞世界巅峰的印帝自由国，作为最应该维护世界和平的至强国，宁愿在满世界维和，也很少主动镇压暴乱……
　　
　　“印帝自由国……”白枭在夜袭东南的途中，眼眸似精钢寒冽，低声喃喃：“圣树和国座他们交付中州存亡的使命给我，就算乙能源有你们的影子，我白枭……也敢虎口夺食！”
　　
　　……
　　
　　中州新天都江南市。
　　
　　市中心公园，气氛紧张。
　　
　　紧靠白良的诺大指挥大厅里，国座和一众国老，军部将军们，全都紧紧盯着面前的大屏幕。
　　
　　大屏幕上，正是白枭他们的踪迹。
　　
　　“国座，已经调查清楚了！”
　　
　　情报国老快步走来，拿着厚厚一沓文件，低声道：“希汉走私的钢材全部来自一个叫黑三角的暴徒势力。”
　　
　　“黑三角……”国座眯眼道：“黑三角拥有一个乙能源矿洞，他们有背景吗？”
　　
　　“有！”情报国老严肃道：“根据调查，黑三角在近十年来，没有采掘过这个矿洞，而十年前，是印帝自由国派重兵入驻乱战大陆的时候。”
　　
　　“接着说。”
　　
　　“我们调查到，十年前的黑三角，就已经被印帝自由国暗中收编了！”
　　
　　听闻此话，国座微微抬眸。
　　
　　果然跟自己猜的一样吗？
　　
　　乱战大陆之所以乱，都是因为乙能源的存在。
　　
　　可惜当乙能源被发现时，就已经属于乱战大陆那几位幕后大佬的了。
　　
　　世界诸国都对其垂涎三尺，不少强国借着维和名义派遣军队进驻乱战大陆，其实就是为了争夺乙能源。
　　
　　一开始的争夺的确很激烈，每天大家都是暗戳戳攻击对方，彼此间打得面红耳赤，平日里见面了却还要点头微笑致敬。
　　
　　后来，十年前，乱战大陆以乙能源为矛盾中心，爆发了有史以来规模最大的诸国混战，打得天昏地暗，千里寸草不生！
　　
　　随后印帝自由国派遣重兵进驻乱战大陆，甚至还将八支整编航母舰队开到附近海域，硬是震慑住了世界诸国。
　　
　　从那以后，乱战大陆就稍微平息下来。
　　
　　每年乙能源的开采也规定了数量。
　　
　　……
　　
　　“国座，我们要黑三角的乙能源，就是在从印帝自由国嘴里夺食。”王国老轻声道：“您……做好正面对付世界至强国的准备了吗？”
　　
　　国座看了眼窗外的通天建木，微微一笑，旋即脸色极度肃穆：“万米高空屏障，不仅是为通天建木建造，更是为中州未来建造！”


第七十九章 我不信那群中州猴子敢伤害我!


    此时此刻，乱战大陆某座山峰。
　　
　　表面看山峰郁郁葱葱，其实山峰内部已经被掏空，大量采矿机器在山峰里摆放，更深处还有一座地下基地。
　　
　　此时，基地内部的办公室里，一位穿着印帝自由国军装的白人军官坐在松软沙发上，目光睥睨望着对面的刀痕男人。
　　
　　“大人，您这次来是……”
　　
　　刀痕男人强颜欢笑着。
　　
　　白人军官淡淡喝了口红酒，随手扔出一份绝密文件，说道：“黑森，这是今年的乙能源计划书，不准出错。”
　　
　　刀痕男人打开文件，还没看完便脸色狂喜，抬头问道：“尘封十年的乙能源矿洞，从下个月就要重启开采了！？”
　　
　　“嗯对。”
　　
　　“太棒了！”
　　
　　刀痕男人内心狂喜。
　　
　　开采乙能源可是巨额利益！
　　
　　矿洞尘封十年，自己黑三角势力的资金早就入不敷出，现在重新开采，那黑三角肯定重焕生机，金钱那是哗哗哗流进口袋。
　　
　　白人军官眼神不屑：“黑森，我提醒你一句，矿洞经过十年休养生息，里面的乙能源数量已经到非常恐怖的地步了，我们给你的提成不变，还是三成，钱够多的了，你要是敢私吞，那或许我们会另找一群暴徒势力接管矿洞。”
　　
　　刀痕男人瞬间冷静下来。
　　
　　这时他才想起自己跟印帝自由国还有协约在身。
　　
　　这个协约，规定所有开采出来的乙能源利益，七成归印帝自由国，剩余三成才是自己的。
　　
　　该死啊，本来全部利益都是我的！
　　
　　刀痕男人内心对眼前白人军官万般憎恶。
　　
　　十年前，印帝自由国借维和名义，强行收编了自己的黑三角，还如强盗般立下乙能源利益协约。
　　
　　并封存了乙能源矿洞。
　　
　　这十年，矿洞里的乙能源数量肯定暴增。
　　
　　现在这群强盗终于要来摘熟果子了。
　　
　　“黑森，别用那种眼神看着我。”
　　
　　白人军官眼神更加不屑，打量了基地环境一番，随意道：“这十年，要是没有我们的暗中支持，你现在能拥有这么大一座基地？呵呵，恐怕你早都被其他暴徒势力和世界诸国维和部队消灭了。”
　　
　　“要没有我们，你哪来那么多重型武器？”
　　
　　“黑森，做人要心存感恩。”
　　
　　刀痕男人强忍内心厌恶，强颜欢笑：“是是是……”
　　
　　突然！
　　
　　轰轰轰！
　　
　　地面开始微微颤抖。
　　
　　并且幅度越来越强烈。
　　
　　很快，整个办公室犹如深陷狂涛骇浪。
　　
　　墙壁上的挂画，桌子上的电话，所有物品都噼里啪啦掉落在地。
　　
　　“怎么回事！”刀痕男人怒吼。
　　
　　白人军官也面露惶恐，下意识攥紧手枪。
　　
　　一个暴徒抱着机枪冲进来，仓皇喊道：“老大！不好了，基地外面出现好多军队，看标志应该是中州军队……”
　　
　　刀痕男人顿时脸色惨白。
　　
　　怪物军团被中州军队干脆利落剿灭后，自己就连忙躲进这个地下基地，现在又追到这里来了？
　　
　　“长官，咱们快跑吧！”刀痕男人面色恐惧地拉住白人军官。
　　
　　白人军官挣脱刀痕男人，掏出手枪就往外走，面色愤怒且不屑：“跑？我用得着跑？”
　　
　　“长官，中州军队是来杀我的，枪炮无眼，伤到你就不好了，还是跟我离开这吧！”
　　
　　“哼！我就不信了，我站到他们面前，那群中州猴子还敢伤害我这个堂堂印帝自由国大校？”
　　
　　白人军官怒火冲冲就出去了。


第八十章 开启，万米高空屏障计划!


    看到白枭对自己视若空气，白人军官内心怒火迅速暴增。
　　
　　“你给我站住！”
　　
　　“就算你是一个大将，也得给我一个说法！”
　　
　　白人军官掏出手枪对准白枭后心口位置，难堪怒吼：“差点杀了我，就这么想一走了之？！”
　　
　　白枭继续前进，步伐未停留半刻。
　　
　　白人军官脸色纠结，手指颤抖，在莫大的被羞辱轻视的怒火中，还是扣动了扳机。
　　
　　砰！
　　
　　子弹破膛而出，直奔白枭后心口！
　　
　　刚刚扣动扳机，白人军官就有些后悔。
　　
　　虽说自己是尊贵的印帝军官，但一个大校枪杀一名大将的悬殊感，还是让他感到惶恐。
　　
　　万一中州国因此为难自己怎么办？
　　
　　万一印帝自由国保不住自己怎么办？
　　
　　然而，就在他胡思乱想之时。
　　
　　一把雕花唐刀，已经斜穿而上！
　　
　　叮得一声！
　　
　　唐刀如闪电般挡住了子弹！
　　
　　黄澄澄的子弹被坚韧的刀锋弹开，一头扎进了地面泥土里，深深震惊了白人军官。
　　
　　“这这这……”
　　
　　白人军官双眼圆瞪，不可置信地失声惊喊：“挡子弹！中州人竟然会用刀挡子弹？这还是人吗？怪物啊！”
　　
　　白枭静静矗立在原地，淡淡回眸。
　　
　　“你要杀……我？”
　　
　　白枭转身，眼神骤然冰冷至极。
　　
　　那寂冷眼神，犹如在看一个死人。
　　
　　“你你……你要什么！”
　　
　　白人军官顿时慌乱失神，却反其道而行之，昂首挺胸，硬撑着脸面：“我是尊贵的印帝军官，刚才只是给你一个教训，我先走了，以后注意点不要……”
　　
　　白人军官嘴上说着，脚却悄悄向后移。
　　
　　然而这时，一道精悍高大的身影出现在他身后，手握一把唐横刀，以迅雷不及掩耳之势，怒劈而下！
　　
　　哗！
　　
　　白人军官只感觉头顶疼痛难忍。
　　
　　下一刻，他发现自己视野向两边分裂。
　　
　　这是……怎么了？
　　
　　噗通！
　　
　　一具尸体坠落在地！
　　
　　龙啸站在尸体之后，冷漠收回唐横刀：“企图暗杀我国军部，当杀无赦！”
　　
　　白人军官，被龙啸斩成两半！
　　
　　白枭默默注视着这一切，转身继续向山峰基地入口走去，身后所有中州将士跨越白人军官的尸体，紧随其后。
　　
　　红鹤走在白枭身侧，看了眼后面浑身杀气的龙啸，低语道：“你那个部下，会不会违反……”
　　
　　白枭斩钉截铁道：“不会！”
　　
　　龙啸也快步走上前，面色坦然，目不斜视：“红鹤大将，龙啸并没有违反任何军纪！那印帝军官已经对白枭大将开枪，属于枪杀未遂，一个大校企图枪杀一名大将，那我斩了他，都算是便宜他了！”
　　
　　红鹤点点头，笑呵呵道：“没事。”
　　
　　………
　　
　　山峰基地里面已经四处坍塌。
　　
　　破损的废墟里，到处掩埋着暴徒的尸体。
　　
　　那些重型采矿机械，也都废了七八成。
　　
　　“大将，没找到黑森，但我们抓到了两个活口！”
　　
　　两个浑身蹭伤刮伤的暴徒被扔到了白枭面前，他们举目望去，四周密密麻麻全是中州将士，顿时吓得当场跪地求饶。
　　
　　“黑森在哪？”白枭冷漠问道：“还有矿洞在哪，交代清楚，绕你们不死！”
　　


第八十一章 宣告世界，末日即将降临


    现阶段两个最重要的计划。
　　
　　巨城计划和万米高空屏障计划已经开展。
　　
　　可以说，中州应对灵气复苏的底气已经有了。
　　
　　天际放晴，白良的柳枝静静飘舞。
　　
　　他的四周，不仅有各大国老，还有从中州境内发掘出来的数千名“天才”，人群挤满了市中心公园，皆是满目震撼地望着白良。
　　
　　这些天才，无一例外都是提前进入变异过程的人类，在被国家征召之前，有的在上班上学，有的在工地卖苦力，但现在他们都有了另一层绝密身份。
　　
　　中州异人！
　　
　　中州经过层层审核，从所有异人中挑选出来的优秀者，更重要的是，他们有着良善品格，坚韧性格，对祖国和人民，不说热爱，起码忠诚！
　　
　　因此，中州的培养动植物军团计划里，将这数千人纳为第一批成员！
　　
　　而今天将所有人聚拢在这，就是中州国士院打算测试他们的变异方向，以便更好安排，使得他们在灵气复苏降临之后发挥更大的作用。
　　
　　“陈安，男，疑似变异方向，热带雨林巨鼠！”
　　
　　一位军部大校手捧测验单。
　　
　　被他点名的一名青年男子，指着自己鼻梁，不可置信地问：“啥？非洲巨鼠？我跟这玩意有啥关系？我这辈子连热带都没去过，更别说雨林了。”
　　
　　青年男子说着，屁股后面那根小老鼠尾巴还在微微摇晃，惹得周围异人们哄堂大笑，气氛融洽不少。
　　
　　之前，异人们大都会因为身体上，日渐严重的变异现象而心生恐慌和自卑。
　　
　　国家军队找到他们时，大部分都躲在自己家中终日不跨出房门，惶惶度日。
　　
　　然而到了这里，军队对他们说：“你们不是特殊者，反而是先行者，不远的将来，所有人都会变异，所以国家与人民需要你们……”
　　
　　“张三，女，疑似变异方向，热带鱼类！”
　　
　　“杨素芬，男，疑似变异方向，母牛！”
　　
　　轰！
　　
　　更热烈的笑声爆发。
　　
　　所有人都看着名叫杨素芬的男人。
　　
　　杨素芬大汉虎背熊腰，此时却面色涨红，颇为埋怨地看着军部大校：我虽然丁丁莫名其妙消失了，但也用不着公开处刑我啊……
　　
　　军部大校面色不改，继续宣布测验单。
　　
　　不远处，国座刚刚批准完乱战大陆乙能源矿洞的开采文件，转身看了眼闹哄哄的异人们，走到白良身边疑惑问道：“圣树，我看他们的变异方向都五花八门，难道灵气改造人体，真的只是随机的吗？难道没有什么有关联的地方吗？”
　　
　　白良沉默片刻，写道：“目前所知，随机变异。”
　　
　　其实白良自己也很纳闷，前世的自己也在苦苦追寻灵气改造人类的原因，但原因恍若被无尽迷雾遮盖，任他拼尽全力掀开一层，底下却还有更浓的迷雾。
　　
　　灵气为什么会将人类变成动植物？
　　
　　变异方向，真的是随机的吗？
　　
　　白良望向天穹，万里无云，艳阳当空，是久违的秋日暖阳，但他心中却是阴寒发颤，刚才那一瞬间，他竟冥冥之中感应到，这个世界……存在解释不通的问题。
　　
　　那这个世界……需要所有人一起守护啊。


第八十二章 我们是来宣布世界末日的!


    此时，距离灵气复苏时代降临。
　　
　　还有最后，三十天时间！
　　
　　中州时间傍晚十一点。
　　
　　世界至强国，印帝自由国，刚刚迎来清晨。
　　
　　然而，国宫之内，却响起一声怒愤至极的斥喝声。
　　
　　“什么！”
　　
　　“黑三角被中州歼灭？”
　　
　　“中州把我们的乙能源矿洞夺走了！”
　　
　　印帝领袖，希尔瓦里安，刚刚拿着刀叉准备吃早餐，就腾得起身，扯掉纯白围巾，惊怒望着前来汇报的国级官员艾尔森。
　　
　　“是的领袖，情报属实。”
　　
　　希尔瓦里安哪还有心情吃早饭，脸色阴沉道：“中州这段时间一直不安分，黑三角那群垃圾死了就死了，可是没想到这次，竟将爪子伸进我们印帝自由国的口袋里！？”
　　
　　“通知国宫外交部，联系中州！”
　　
　　“若是不交出乙能源矿洞……”
　　
　　“印帝自由国，将武力讨回！”
　　
　　艾尔森点点头，紧跟着又请示道：“领袖，半小时前，我们的情报部门发来讯息，说是中州外交部国老萧山带着所有外交部成员去了全球联合组织总部，这个事您看……会不会跟乙能源矿洞的事有关？”
　　
　　希尔瓦里安瞪大双眼，雪白胡须微微颤抖：“这还用想！？”
　　
　　“中州前脚抢了我们的矿洞，后脚就去全球联合组织总部，这是摆明了要恶人先告状，最起码，他们肯定要抢先把矿洞申请成他们的！”
　　
　　艾尔森深以为是点点头：“那我们……”
　　
　　“给全球联合总部的最高首席发一封密电！”
　　
　　“就告诉他，如果敢这时候接见萧山那群混蛋，那下一届选举最高首席，我们印帝自由国可以保证，他绝对不可能连任！”
　　
　　“好的领袖。”
　　
　　艾尔森立刻领命退下。
　　
　　片刻后，整个印帝国宫忙碌起来。
　　
　　一层浓重乌云，笼罩国宫每个人头顶。
　　
　　所有人眼望东方，眸子里是浓重厌恶，以及高高在上的蔑视感。
　　
　　敢夺我们的乙能源矿洞？
　　
　　你们中州，这是吃了熊心豹子胆？
　　
　　同一时刻，萧山国老已经带领所有外交部成员，乘坐国家专用飞机，连夜抵达了全球联合组织的总部。
　　
　　这里，四面矮山，翠绿柔和。
　　
　　一片湛蓝湖泊，犹如自然之眼镶嵌在柔软松土之上，宁静而美好，随处可见白鸽，随地栽种鲜花。
　　
　　白鸽与鲜花最多的地方，耸立着一座纯白色的恢宏方形大楼，大楼门口，一排排世界诸国的国旗静静飘扬。
　　
　　这里，位于西约联盟境内。
　　
　　内陆海边的一座国际化庄园。
　　
　　全球联合组织总部！
　　
　　世界诸国权力的暴风中心！
　　
　　“终于到了啊。”
　　
　　萧山和一众外交官风尘仆仆下了飞机，望着辉煌壮观的大楼感叹一声，旋即迈步走向大门口。
　　
　　一路上，萧山保持淡淡微笑，与每一个迎面而来的人打着招呼。
　　
　　能出现在这里的人，最起码都是一国之外交部长，更不乏国际财阀，家族，军队将军，慈善组织领导者……
　　
　　“你好，请问最高首席在吗？”
　　
　　来到大厅，萧山直奔秘书处。
　　
　　“不好意思，最高首席正在开会……”
　　
　　“我代表中州有急事！”萧山连忙解释道：“事关全球未来命运的大事急事！能不能赶紧联系一下最高首席？”


第八十三章 全球新闻发布会，宣布末日!


    红色印章高高悬起，又重重落在一纸文件之上。
　　
　　从此时此刻起，乙能源矿洞将会合法归属于中州。
　　
　　中州也有权召开第二次全球新闻发布会。
　　
　　“你们打算将这个消息放在发布会上说吗？”
　　
　　“是的！人类命运是共同的，中州绝不会坐视唇亡齿寒的事情出现！”
　　
　　“好！”最高首席不禁竖起大拇指。
　　
　　办公室里，最高首席和萧山秉烛长谈一整夜。
　　
　　夜里，萧山讲了很多关于灵气复苏的事情，最高首席听得满脸凝重，他再联想到最近中州各项巨变，不由重重吐出一口气：“怪不得中州性情大变，原来是这样。”
　　
　　两人长谈至天亮。
　　
　　“对了，你们怎么知道灵气复苏和蛮兽入侵的？”最高首席不由好奇问道。
　　
　　萧山面色不改，微笑道：“我们中州国士院从一年前就发现了端倪，经过一年潜心研究，才得出这一结论。”
　　
　　关于中州真的底牌。
　　
　　萧山自然不会透露给外人。
　　
　　“原来是这样……”
　　
　　最高首席叹气道：“可惜我没有实权，没法要求世界诸国干什么，但如果有我能帮上忙的地方，我们全球联合组织会尽全力去支持！”
　　
　　“谢谢。”
　　
　　天空刚刚曦阳初升。
　　
　　门口就来了一个侍卫，轻轻敲门说：“首席，该开会了。”
　　
　　最高首席日程繁忙，也就匆忙告辞：“萧山朋友，我先忙去了，你们什么时候想走都可以，这里的酒店会好好招待你们的……”
　　
　　同一时刻，印帝自由国接到消息。
　　
　　全球联合组织，已通过了中州的乙能源矿洞所有权申请！
　　
　　“法克！怎么回事！给我连线最高首席，我要亲自质问这个老家伙！”
　　
　　印帝国宫内，希尔瓦里安再次愤怒扔下早餐刀叉，旁边的侍卫连忙心惊肉跳将通讯器拿来。
　　
　　艾尔森也在一旁满脸疑惑。
　　
　　最高首席不是我们的人吗？
　　
　　怎么就突然背后反水了？
　　
　　十分钟后，希尔瓦里安扔掉通讯器，脸色怒极：“可恶，最高首席那老家伙在开会，不接电话！”
　　
　　来自印帝领袖的怒意，如乌云遮盖整座国宫。
　　
　　艾尔森则偷偷私自联系最高首席，结果还是一样无法接通，电话那头的秘书处只会惶恐紧张地一遍遍回复：“最高首席还在开会……”
　　
　　“哎，到底出了什么状况？”
　　
　　艾尔森喃喃自语：“没有乙能源的支持，光刻机的研发进展又会被无限期拖延，难道需要重新想办法搞到一个新矿洞吗……”
　　
　　印帝领袖怒吼一声：：艾尔森！你还愣在那干什么？给我联系我们的海军，我们耗费十年时间才培养出的矿洞，难道就这样白白送给中州？”
　　
　　“乙能源落在中州手里只会暴殄天物！”
　　
　　“只有在我们手里，才能发挥作用！”
　　
　　“我们的光刻机研发，需要乙能源！”
　　
　　“如果中州不交出乙能源，就让他们先掂量掂量我们自由海军的炮火！”
　　
　　艾尔森浑身一颤，欲言又止，只能对暴怒的领袖低下头：“我这就去办。”
　　
　　清晨十点钟。
　　
　　印帝自由国官方媒体，正式发布国际声明！


第八十四章 世界末日，灵气复苏


    “哎！刚才街道办事处来我们家，亲自给我们拉网线，说是什么……所有人必须收看全球新闻发布会？”
　　
　　“听说是中州举办的，不知道又要发布什么。”
　　
　　“该吃吃该喝喝，管他发布什么呢，今晚单身派对辣妹超多，都来哈！”
　　
　　全球各地，议论纷纷。
　　
　　除过中州和联合组织最高首席知道内幕，就算是世界诸国的国家领导层也不知道即将召开的发布会会引起怎样的轩然大波！
　　
　　时间很快逼近中州时钟八点。
　　
　　东半球慢慢进入黄昏时分。
　　
　　西半球迎来了正午的阳光明媚。
　　
　　世界诸国接连处理好了国际网络问题。
　　
　　电视，电脑，城市广告屏幕，乡镇有线电视，全球无数人都默默等候着发布会的召开。
　　
　　中州时分，傍晚八点。
　　
　　中州官媒正式登录网络，开启直播！
　　
　　“世界诸国的人民们，大家好。”
　　
　　“我是本次全球新闻发布会的主持者，中州外交部长，中州国老萧山！”
　　
　　在全球无数人的瞩目下，萧山和中州外交部所有成员身着正装出现在屏幕里。
　　
　　“开始了！”
　　
　　“终于开始了，我屁股都坐麻了。”
　　
　　国际网上，也在同步直播。
　　
　　数以千万的中州网友瞬间挤进直播间，对其余世界诸国的网友自豪道：“那是我们的国老！”
　　
　　“切，有什么大不了的？”
　　
　　“就是，每年都有几十个国家召开全球新闻发布会，还不是那样，谁家少了几块矿，谁家抢了谁家的几块煤，无聊。”
　　
　　“没意思，走了。”
　　
　　国际网直播间里弹幕横飞，嘻嘻哈哈，全然没有注意到萧山和所有外交成员的脸色都异常凝重。
　　
　　国际网只是最大的同步平台。
　　
　　中州官方网络平台里，世界诸国的外交部长基本都已经就位，就连最高首席也亲自现身，惹得众人惊诧。
　　
　　“巴铁国已列席旁听！”
　　
　　“天竺国已列席旁听！”
　　
　　“西约联盟已列席旁听！”
　　
　　“高丽国已列席旁听……”
　　
　　世界诸国都在进入直播间。
　　
　　只有东瀛国，意面国和印帝自由国没来，但实际上却都暗中派人悄悄进入了中州直播间里。
　　
　　真田幸村换了个马甲，隐藏在无数观众行列之中，躲在屏幕后面的他满脸憎恨，咬牙切齿地呢喃：“该死的萧山，迟早有一天，我要你不得好死……”
　　
　　直播间里，萧山拿起一张信纸。
　　
　　背后的中州国徽与国旗，鲜艳似血。
　　
　　仿佛在预告着一场即将到来的腥风血雨。
　　
　　所有外交成员脸色凝重，默默站在萧山身后。
　　
　　目睹这一幕的世界诸国人民，也情不自禁收起了调笑玩闹，无数人好奇盯着萧山。
　　
　　萧山轻咳两声，缓缓说道：“这次中州召开，是要宣布一件关乎人类命运的事情！”
　　
　　“从一年前起，中州就发现蓝星上的动植物中某些个体，有着非比寻常的生长速度，譬如一颗普普通通的梧桐树，形状变得稀奇古怪，但凡周围有活活物，都在莫名其妙死亡，最后经调查，它们都是被这颗梧桐树用树根缠死的！”


第八十五章 全球惊慌，求救中州


    此刻，全球震惊，人心惶惶！
　　
　　各种各样的流言蜚语铺天盖地。
　　
　　世界诸国全都爆发了强烈的民众抗议。
　　
　　无数民众举着抗议牌走上街头，因为灵气复苏和蛮兽入侵所带来的恐慌效应，导致这一天清晨，最起码有上百个城市的官方大楼被民众冲破。
　　
　　“为什么要隐瞒我们！”
　　
　　天竺国内，一个秃顶的中年男人在抗议人潮的涌动下，神情恍惚且面色狰狞地朝官方大楼哭诉：“我女儿就是长出一对苍蝇翅膀，结果被他们当做怪物暗中处理了，可我女儿只是提前变异啊！”
　　
　　“为什么要对我们隐瞒灵气复苏？”
　　
　　“为什么要残杀我那可怜无辜的女儿？”
　　
　　“你们都是刽子手，自私自利的刽子手！”
　　
　　城市里，无数人哭着喊着，奔走相告着。
　　
　　这一年来，天竺国当然发现过变异现象，但因为对灵气复苏一无所知，所以他们选择处理的方式，却是暗中杀害，不留活口！
　　
　　不知道有多少无辜者被当做异类杀害。
　　
　　反正这一天，天竺国爆发了近百年以来，规模最为庞大的抗议狂潮，从乡镇到城市，再从城市到首都，到处都是抗议人群。
　　
　　更有甚者，偏僻的乡镇里，在官方长久的禁言施压下，一经星火燎原，顿时爆发了各式各样骇人听闻的传闻。
　　
　　泥潭里的八脚蛤蟆。
　　
　　森林里的红色野猪。
　　
　　山洞里的三头长蛇……
　　
　　千奇百怪的生物被人们口口相传。
　　
　　人们在惊叹之后，便是对官方深深的恼怒。
　　
　　凭什么明明就这么多匪夷所思的事，官方却从未向民众公开过任何一件？
　　
　　难道，我们活该被欺瞒吗？
　　
　　难道，我们非得等中州说的灵气灾变爆发后，遭受地壳下的蛮兽的屠杀时，才是正确的？
　　
　　“抗议欺瞒，要求官方公开一切情报！”
　　
　　天竺国境内，不论现实还是网络，都舆论迅猛如燎原烈火，灼灼烧向首都领导层大楼。
　　
　　天竺领导层也是急得团团转。
　　
　　几个领导层成员站在窗边，撩起窗帘，看着窗外满大街抗议的人潮都是一脸苦相。
　　
　　关于灵气复苏，他们也早有猜疑。
　　
　　但天竺没有通天建木。
　　
　　如果不是中州宣布一切，他们到现在还对灵气复苏一无所知。
　　
　　被迫无奈，天竺国领导层开始四处演讲，安抚民众情绪，说着“我们一定会保护大家的安全”“我们这就向中州求教怎么应对末世！”“我们不是欺瞒大家，而是之前我们也没有搞清楚……”
　　
　　不只是天竺国，世界诸国都是类似情况。
　　
　　各国国内爆发民众抗议狂潮，各国领导层一边下场救火，一边疯狂联系中州。
　　
　　东瀛国内。
　　
　　一群领导层成员瘫坐在沙发上。
　　
　　“报告！中州所言，皆为属实！”
　　
　　“东瀛海外地质勘测队经过调查，发现全球各地的地壳之下，都有着数量超多的微弱生物信号！”
　　
　　“最浅的，位于南半球海域的利索海沟之下，约地下三十公里！”
　　
　　“目前探测最深的，位于北半球极北之海的海沟之下，越地下……五百公里！”
　　
　　五百公里，地幔层有生物信号……
　　
　　东瀛所有领导层成员双眼涣散，不可置信的看着手上情报。
　　


第八十六章 此为，中州绝密禁区!


    中州各大航空运输线，今天出奇得忙碌。
　　
　　只因为世界诸国都派出了代表队访问中州。
　　
　　如果从航空卫星地图上看，会看到一张如蜘蛛网般错综复杂的世界航班线路图，此时，所有航线的最终点，汇聚于中州！
　　
　　看起来，就像是中州牵连全球！
　　
　　“这次去中州，可一定要搞好关系啊！”
　　
　　无数各国领袖满眼泪水，苦口婆心地对自己家代表队说道：“无论如何，都要获取中州的好感，不然这次世界末日，我们可怎么扛啊！”
　　
　　中州官媒：“欢迎诸国代表队来中州访问取经，中州将派出代表，于新天都江南市内，召开会议，讲解如何对抗世界末日……”
　　
　　下午两点，中州新天都，巨墙建筑地根部。
　　
　　一座简易的大会堂已经搭建完成，背靠守备森严的江南市区，面朝高耸入云的巨墙雏形。
　　
　　世界诸国代表队，尽数汇聚于此。
　　
　　他们抬头望着粗糙但极有安全感的巨墙，忍不住惊叹连连。
　　
　　“啊，我们天竺国也好想拥有这样的巨墙啊！”
　　
　　“之前西约联盟的军事专家还说中州巨墙中看不中用，今天我才明白，这巨墙简直就是安全感的代名词啊！”
　　
　　“回国后我们也要建设巨墙，跟着中州走，最起码错不了。”
　　
　　这时，中州派来的代表抵达现场，拍拍手说：“好了诸位，进会堂吧，我会为大家好好讲解巨城计划，这可是保护人民生命安全的坚实基础……”
　　
　　霎那间，所有国家代表队美滋滋地涌了上去，态度极为亲和，恨不得当场跟中州代表结为兄弟。
　　
　　……
　　
　　此时此刻，印帝自由国，国宫。
　　
　　希尔瓦里安紧攥手中报纸，眼神极度阴沉盯着液晶电视大屏幕。
　　
　　大屏幕上，循环播放中州新闻发布会。
　　
　　艾尔森和其余高官站在一旁，大气不敢出出一声。
　　
　　“真没想到，竟然是中州先发现了原因！”
　　
　　希尔瓦里安恨恨道：“我们世界第一的科研部门是干什么吃的！关于生物体变异和灵气的事情，我貌似早在一年前就交代过了，一年时间，还没有人家中州发现得早！”
　　
　　艾尔森浑身一颤，精如老狐狸的他继续选择沉默，这时候不应该去撞领袖的怒火。
　　
　　“到现在，还没有一个国家来找我们商量对策吗？”
　　
　　“报告领袖，的确……没有。”
　　
　　“呼！”
　　
　　“艾尔森。”希尔瓦里安紧闭双眸，深深吸气，压着火气道：“去通知全国各省部的部长，让他们全部……都来国宫开会！”
　　
　　“商量对策，应对世界末日。”
　　
　　“我就不信了，比起中州那个只会基建的野蛮人，我们坐拥世界最顶尖科技的印帝自由国，会比不过他们？”
　　
　　“还有那些愚钝盲目的世界诸国，真以为抱中州大腿是最好的选择？”
　　
　　“是时候，让他们看看印帝自由国的高效对策和恐怖科技了！”
　　
　　艾尔森恭敬退去：“遵命，领袖。”
　　
　　五分钟，国宫之外，几十架世界最顶尖的黑鹰直升机升空，迅速朝全国各省部飞去，速度极快，二十秒突破三百迈！
　　
　　一小时后，黑鹰直升机带着所有印帝部长赶回国宫。


第八十七章 蛮兽提前苏醒，目标白良!


    世界诸国代表队回国后，立刻将在中州的所见所闻汇报给了高层，诸国高层立即紧锣密鼓地筹备巨城计划。
　　
　　一时之间，全球钢材被疯抢一空。
　　
　　各地国际采钢厂哪怕不眠不休工作，也无法满足数百个国家同时疯了般购买钢材。
　　
　　一座座大型建筑工地拔地而起。
　　
　　西约联盟的各大城市，从洛基山脉刀内陆海，到处都是火热开工的巨城建筑工地。
　　
　　同时，全球五大常任理事国，都有大量地质探测队出发，开始在全球范围里调查远古蛮兽的窝点。
　　
　　很快，深度比较浅的蛮兽窝点被一个个发现。
　　
　　“报告！北极海域，发现三个生命信号群！”
　　
　　“报告！凯纳斯山脉，发现一个生命信号群！”
　　
　　“报告！希曼国平原，发现一个生命信号群！”
　　
　　“报告……”
　　
　　全球诸国越来越惊骇。
　　
　　现在已经发现十八个蛮兽窝点了！
　　
　　并且还在持续发现中！
　　
　　蓝星地壳之下，到底存在着多少这种怪兽啊！
　　
　　全球风云骤变，人人自危，风雨飘零，亿万黎民陷入恐慌！
　　
　　中州境内，新天都江南市。
　　
　　“烈火！”
　　
　　随着一声小女孩的娇斥声。
　　
　　略微明亮的小火苗凭空出现！
　　
　　小软看着自己手掌心中的小火苗，粉嫩脸蛋上尽是惊喜表情，转头看向白良：“柳树哥哥！我学会控制灵气了！”
　　
　　白良表面平静，柳枝随风飘动。
　　
　　内心却是啧啧称奇，感叹天才出稚子。
　　
　　小软今年才五岁，接触灵气不过一年时间，现在竟然可以操控灵气转变性质，使得灵气外放喷出火焰，这就是前世朱雀的天赋吗？
　　
　　此时的白良，因为喂养充足，每天大家伙变着法给他投食，导致他压根不用像前世那样在暴食期时每天苦苦挣扎于饥饿生死边缘。
　　
　　目前，已渡过二阶暴食期。
　　
　　正式，踏入三阶蜕变期！
　　
　　“开始死细胞蜕变了吗？”白良看了眼自己树干，树干表面特别干枯，树皮渣如雪花散漫而落，下一层是更加翠绿的新鲜树皮，这是自身细胞新陈代谢加速的表现。
　　
　　新鲜树皮，看似翠绿脆弱。
　　
　　其实坚韧程度已经堪比钢丝！
　　
　　这也是，死细胞蜕变期的特征！
　　
　　“死细胞蜕变是植物体蜕变期的第一阶段，植物体表皮蜕变，防御力大幅提高。”
　　
　　白良所书写的一切内容，都会被所有国士与国老关注。
　　
　　“第二阶段，活细胞蜕变。”
　　
　　“植物体获得诡异难测的强劲攻击手段。”
　　
　　“第三阶段，细胞核蜕变。”
　　
　　“植物体的自身灵气储存量大幅度提高，开始为进军四阶做准备。”
　　
　　“死细胞蜕变，活细胞蜕变，细胞核蜕变，分别对应动物体蜕变期的皮囊蜕变，血肉蜕变，筋骨蜕变。”
　　
　　……
　　
　　“都记下来了吗？”
　　
　　“放心，一个字都不差！”
　　
　　“赶紧编进《灵气法则》里！”
　　
　　国士们手捧笔记神情激动。
　　
　　此时的白良，三阶死细胞蜕变期，身高已经达到十米三层楼高，树干直径一米，已经达到普通成年柳树的大小！
　　
　　可是还不够，远远不够……
　　
　　白良眼望四周江南，忽然感觉一股极其熟悉的味道迎面扑来，定睛一看，是微风，从北方刮来的微风！
　　
　　下一瞬间。
　　
　　通天建木的二十多根柳枝，突然齐刷刷僵硬在了半空中！


第八十八章 我要亲自，去战场!


    此时此刻，江南市以北。
　　
　　一座苍劲群山之间，溪水流淌，鸟鹿灵动。
　　
　　忽然，溪水边的鹅卵石疯狂颤抖。
　　
　　频率越来越快，鸟兽惊散！
　　
　　下一刻，泥土缓缓开裂，好似遭到了某种来自地壳之下的向上挖掘，土石崩散，溪水横断！
　　
　　山摇地动！
　　
　　地面开裂！
　　
　　一道狭长幽深的裂缝，凭空出现在了群山之间！
　　
　　裂缝之中，寂静无声，恍若九幽地狱。
　　
　　骤然间，一双双猩红色的巨大兽瞳，出现在了裂缝深处的黑暗之中！
　　
　　吼！
　　
　　随着一声沉闷厚重的嘶吼声。
　　
　　风沙渐起，粗糙沙砾感的声音。
　　
　　咚！
　　
　　咚！
　　
　　咚咚咚咚……
　　
　　裂缝之中，骤然响起宛如千军万马疯狂冲锋的密集脚步声，这种声音异常浑厚，听起来……一声声重若地鸣！
　　
　　与此同时，群山外面的一座普通乡镇，村民们正在稻田里耕种。
　　
　　“咦？”
　　
　　“这水怎么有波纹？”
　　
　　村民们赤足站在稻田水中，忽然发现水面竟出现了越来越频繁的水波！
　　
　　人们啧啧称奇，不为所动，继续耕种。
　　
　　然而就在这时，天穹之中，忽然出现遮天蔽日的乌云！
　　
　　“那是……飞机！”
　　
　　“老天爷啊，这么多飞机！”
　　
　　村民们惊慌抬头，举目望去，视野之内的天穹，竟然密密麻麻全是尾部气浪如长龙的中州战斗机！
　　
　　别说战斗机，就算是无人机，对朴素敦厚的村民们来讲都是稀罕物。
　　
　　“我里个乖乖……”村长抹了把额头上的泥，愣愣望着漫天战机：“这是要干啥？要去打印帝自由国吗？没想到我退伍后，还能看到这么激动人心的场面啊。”
　　
　　然而这并没有结束。
　　
　　远处地平线，江南市方向。
　　
　　地面颤抖，土石迸发，重型发动力那种醇厚，强劲，震人心魄的轰鸣声响彻云霄！
　　
　　一辆辆重型坦克，背负着中州鲜红国徽，犹如一道血色浪潮般缓缓出现在了地平线上！
　　
　　坦克四周，穿插着数百位精英战士。
　　
　　“已经探测到异常信号！”
　　
　　一辆坦克悲背上，有位中州大校嘶声吼道：“坦克营全速前进，前方有我们的乡镇，必须赶在蛮兽出现前抵达乡镇，布置防线！”
　　
　　“接触武装限制！”
　　
　　“我们的对手不是人，而是远古蛮兽！”
　　
　　“我们没有与蛮兽作战的经验。”
　　
　　“所以小心，小心，再小心！”
　　
　　“本次任务最终目的：”
　　
　　“拦住所有蛮兽！”
　　
　　“杀光所有蛮兽！”
　　
　　大校嘶吼着。
　　
　　回应他的，则是坦克坚定前进的轰鸣声。
　　
　　乡镇里，所有村民目瞪口呆，如木头般被战士们保护在身后，他们看着威风凛凛的坦克与战士们手里明晃晃的枪械，胆寒怯弱。
　　
　　到底发生了什么？
　　
　　怎么会有这么多军队？
　　
　　铁血氛围笼罩整片乡镇。
　　
　　战士们乡镇外用坦克装甲车组织成一道防线，并架起了一尊尊重型火炮，严阵以待望着地动山摇的群山。
　　
　　……
　　
　　闻到了……
　　
　　是高级食物的味道……
　　
　　吃了它，一定要吃了它！
　　
　　饥肠辘辘的蛮兽终于出现在了群山之间。
　　


第八十九章 突如其来，蛮兽初潮!


    听闻这话，国老们面面相觑。
　　
　　圣树实在太重要了，他们不敢下决定。
　　
　　这时国座抬头看着白良，认真问道：“圣树，如果迁移你，会不会对你造成影响？”
　　
　　“只要不破坏树根，影响不大。”
　　
　　这时，国老们拉住始终负责照顾白良的国士孙老问：“孙老，您是植物学教授，还日夜观察记录圣树，你算一下，以圣树目前的体型，如果迁移方圆多少米的土地？”
　　
　　孙老立刻计算，回答：“方圆五十米，深度三十米！”
　　
　　“好！”国座当机立断，下令道：“所有人退出百米！”
　　
　　“陈爵少将，麻烦你带人将圣树方圆五十米，深度三米的土地整个挖出！然后带一个军团全程护送圣树！”
　　
　　“另外，中州情报部门，立刻搭配卫星***，必须保证圣树的绝对信息安全！”
　　
　　“全体部门注意！”
　　
　　“圣树出行，全方面保护！”
　　
　　霎那间，风转秋叶起，狂舞！
　　
　　战士们充当建筑工人，将通天建木方圆五十米内的建筑全部推倒，然后整个挖掘而出，用军用重型运输车装载！
　　
　　随后，一整个军团护送白良！
　　
　　整个护送行列，绵延一整条大街！
　　
　　十八辆重型坦克开路，八百名精英战士居中，七百二十度无死角保护通天建木！
　　
　　苍穹之中，还有三十五架武装直升机紧紧跟随，所有驾驶员的目光都汇聚在通天建木前方，但凡有情况，将毫不犹豫开火镇压！
　　
　　当然，在新天都一般不会有情况。
　　
　　每隔一百米，就有侦察兵开路。
　　
　　整个护送行程，堪称总统级护送！
　　
　　“真是大张旗鼓啊……”
　　
　　白良环顾四周，发现大街两侧高楼里，有很多居民隔着窗户好奇望着自己，不由微微叹气。
　　
　　“恐怕从今天起，江南市的居民，无人不知我这个通天建木了。”
　　
　　……
　　
　　与此同时。
　　
　　中州官媒忽然向全世界发布紧急通告！
　　
　　“中州官媒：紧急！”
　　
　　“因全球各国纷纷探测蛮兽窝点，动作太多，导致靠近地表的蛮兽窝点受到刺激！”
　　
　　“现在，少量零阶蛮兽提前苏醒！”
　　
　　“注意！越靠近地表的蛮兽，越有苏醒几率！”
　　
　　“请世界诸国，暂停探测行动，全力组织军队，保护各国民众，人类命运共同！”
　　
　　一则通告，直接在全世界范围内掀起狂涛骇浪！
　　
　　极北海域，苏寒乌拉国。
　　
　　轰隆隆……
　　
　　坚硬的冰层上，十几名地质探测疯狂逃向陆地，他们身后，海水翻腾，冰层正在疯狂开裂！
　　
　　一根堪比灯塔似的粗壮堤角，已经伸出水面，水面之下，隐约有头黑乎乎的庞然大物在朝水面涌去！
　　
　　可是，单单一根堤角不会让人慌乱。
　　
　　下一刻！
　　
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤……
　　
　　密密麻麻的粗壮堤角刺出水面！
　　
　　一头，两头，三头……
　　
　　数百头庞然大物，正在迅速浮出水面！
　　
　　终于，第一头蛮兽冲出水面，它大小堪比蓝鲸，黑色疙瘩角质皮肤，浑身都是被海底岩缝摩擦的白痕！
　　
　　要知道，钢铁那种硬度，才能被石缝刮成白痕……
　　
　　这种蛮兽，不过零阶！
　　
　　“这就是蛮兽吗？”苏寒乌拉国的地质探测人员目瞪口呆，震撼望着蛮兽的黑色疙瘩角质皮肤，失声道：“它们那种皮肤，和钢铁一样硬！”


第九十章 我们被追着咬，中州却在肉搏战?


    “呜呜呜……妈妈……”
　　
　　废墟里，孩子的哭喊声忽然响起。
　　
　　一栋高楼，落地窗前，人们满眼恐惧望着下面的杀戮修罗场。
　　
　　那刺眼的蛮兽啃食的人类尸骨，深深刺痛着每一个人的内心。
　　
　　有人崩溃，有人狂喊，有人嚎哭着找妈妈。
　　
　　这里，在短短半小时内，沦为了猎食场。
　　
　　日过正午，阳光微黄温暖。
　　
　　在场的人，却丝毫感觉不到暖意。
　　
　　忽然，有个大腹便便的公司高管指着电脑屏幕狂喊起来：“快看！还有五个国家都爆发了蛮兽入侵！”
　　
　　“西约联盟西兰国，苏寒乌拉国，天竺国，东瀛国，他们的官媒都在派遣军队镇压这些怪物，可我们印帝自由国的军队怎么还没来？”
　　
　　“等等，中州也爆发了！”
　　
　　“这这这……这是什么！”
　　
　　所有人闻讯扭头看向电脑，下一刻齐刷刷瞳孔骤缩，不可置信地僵硬在原地。
　　
　　电脑屏幕里，是中州的战地新闻！
　　
　　实况播放的战地新闻！
　　
　　但让所有人震惊的是。
　　
　　中州境内，蛮兽如潮，气势远远超过印帝自由国这边的三四百头蛮兽规模！
　　
　　“这里是中州战地记者！”
　　
　　“目前我们面对的，是大约七百头蛮兽！”
　　
　　“大家不要惊慌，我们的战士已经做好准备……”
　　
　　镜头里，中州记者风尘仆仆，他们将镜头投放到战场上，只见几十辆中州坦克齐齐开火，炮声轰鸣！
　　
　　而坦克中间穿插的中州战士，搭配后方早已布置好的火炮阵地。
　　
　　只是一轮齐射，就让蛮兽狂潮纷飞四散！
　　
　　至少几十头蛮兽被轰成碎渣！
　　
　　而后，中州的进攻还在继续。
　　
　　“我是军部大校！”中州大校用光了子弹，红着眼望向顶着炮火前进的蛮兽群，忽然拔出腰间斩刀，扬刀怒吼一声：“我们终将，是要跟这种怪物作战！今日一战，战掉我们对蛮兽未知而产生的恐惧！”
　　
　　“敢随我冲杀者！当列中州三等功！”
　　
　　“冲杀，蛮兽！”
　　
　　中州大校脱去军装，露出一身淡青色绒毛，形似一头彪悍高原青狼般冲了出去！
　　
　　下一刻，数百名用光子弹的战士，拔出腰间的合金斩刀，如虎豹狼骑般纷纷冲刺出去，配合坦克与火炮，绞杀处于边缘的蛮兽！
　　
　　这些体型堪比大象的蛮兽，哪怕拥有极强的皮肤护甲，但也挡不住战士们的合金斩刀！
　　
　　刷刷刷……
　　
　　中州战士们越杀越顺手。
　　
　　与蛮兽正面对抗，最能击溃人对于这种庞然大物的心理恐惧。
　　
　　很快，蛮兽狂潮变得溃败。
　　
　　就在这时，镜头忽然一撇，不远处的平原里，貌似有更多中州军团赶来，最中央貌似还包围着一个狭长戳天的东西……
　　
　　下一刻，中州战况实播骤然掐断！
　　
　　电脑屏幕瞬间变得黑暗。
　　
　　“看看人家中州！”
　　
　　电脑前被困的印帝居民，顿时爆发出极强的怨念，中州在击溃蛮兽潮，而自己却还被困在楼里。
　　
　　强烈反差，让所有人对印帝国宫产生怨念。


第九十一章 吞噬，所有零阶蛮兽的灵气!


    忽然，国际网上很多人话锋一转。
　　
　　“哎……这是什么？”
　　
　　“你们有没有注意到，最后貌似还有中州援兵！”
　　
　　“我发现了！那些中州援兵好奇怪啊，虽然视频里只出现半秒不到，但我还是觉得，他们好像护送着什么东西进了战场……”
　　
　　“那是什么东西？”
　　
　　国际网上议论纷纷。
　　
　　而中州战场里。
　　
　　白良矗立在满是血水的最中央。
　　
　　蛮兽的尸体七零八落散在四面八方。
　　
　　人与兽的鲜血，染红了这片泥土。
　　
　　他四周，密密麻麻盘坐着中州战士。
　　
　　此刻，中州战士们都是满脸惊喜地望着白良。
　　
　　“圣树刚才好猛啊！”战士们感叹道。
　　
　　刚才，就在战斗爆发半小时后，白良抵达战场，瞬间吸引得所有蛮兽如发了情般疯狂朝他扑去。
　　
　　白良没有退缩，而是让人于地面挖出深坑，再将自己埋入深坑里。
　　
　　临时移植此处的白良，挥舞起二十几根如钢鞭似坚韧的柳枝，一鞭鞭抽向扑咬自己的蛮兽。
　　
　　远处坦克和火炮因为担心误伤白良，纷纷选择挺火。
　　
　　因此战士们只能快速回缩防御圈，所有人围在白良面前，组成战阵，和通天建木一起对抗四面八方的蛮兽。
　　
　　……
　　
　　“是啊，本以为圣树没有战斗力。”一个张嘴呼吸白良散发的灵气白雾的战士，眼神亮晶晶地回应说：“没想到圣树竟然一鞭子就能抽得一头蛮兽伤筋动骨，那还是柳枝吗？那简直就是铁刺鞭啊！”
　　
　　此时的白良，正在一边散发灵气白雾为战士们加强新陈代谢，也就是修复伤势，另一边环顾四方血流成河的蛮兽尸体，内心不禁淡淡一笑。
　　
　　这些零阶蛮兽，可是目前最好的经验包啊。
　　
　　虽然阶位低，体内灵气纯度低，但胜在体型庞大，越庞大，灵气含量越高，积少成多，总灵气量很是可观啊！
　　
　　下一刻，白良飘舞所有柳枝。
　　
　　柳枝的表皮细胞，纷纷打开一个缝隙。
　　
　　空气中弥漫着的蛮兽灵气，原本没地消散，此刻遇上打开细胞壁的白良，顿时疯了般朝白良涌去！
　　
　　“来吧，吸收吧！”
　　
　　白良舞动柳枝越来越快，最终形成残影！
　　
　　空气里的灵气，也在疯狂被他吸入体内。
　　
　　霎那间，白良树干和柳枝的每一个植物细胞，都被大量灵气充斥，溢满成灾！
　　
　　五分钟后，白良体内灵气趋于饱和。
　　
　　可空气里的蛮兽灵气还有很多。
　　
　　“看样子，消化消化还能继续吸收。”
　　
　　白良内心淡淡一笑，旋即柳枝垂落，恢复平静，静静消化着体内灵气。
　　
　　不知不觉间，他的树干之上，又冒出了几颗柳枝嫩芽。
　　
　　树干表皮的细胞壁，也在迅速生长，相互挤压，使白良的树皮越来越坚韧。
　　
　　“注意警戒！”
　　
　　战士们立刻起身，将白良环环包围。
　　
　　血染山河，不远处乡镇的村民们，已经被震撼到了心神恍惚，他们如木头人般僵硬喃喃：“老天爷呀，这世道究竟怎么了……”
　　
　　而这一幕，乃至向前延伸到白良出现那时候，整个过程都被中州用信号***抹去。
　　
　　外太空的卫星，绝不可能发现白良！
　　
　　但是信息部门却发现国际网上，关于“中州援军究竟护送着什么东西”的话题热度越来越高。
　　
　　不得已，只能暗中联系全球联合组织强行删掉了此类信息。
　　
　　几秒钟过后，国际网上再无这类信息！
　　
　　重新被蛮兽入侵的消息所刷屏。
　　


第九十二章 组建，海陆空三大兽化军团!


    日落西山，黄昏暖阳附带浓浓杀气。
　　
　　江南市以北的战场里，白良已然吸收干净了所有蛮兽的灵气，他的树干长度暴增五米，宽度暴增半米，现在的他，已经可以俯视山河大地！
　　
　　不远处，整齐划一的中州将士望着白良，眼中尽是激动神色，是因为，他们将成为中州第一批纯品种兽化军团！
　　
　　“昨日江南市军团大检测！”
　　
　　“十八万军队，千里挑一！”
　　
　　“终于挑选出，变异方向大致相同的六百人！”
　　
　　一名中州少校站在白良面前，神色激荡道：“六百人，六百虎狼，前来觐见通天建木！”
　　
　　白良目视面前的六百名中州将士。
　　
　　这六百人，脱去军装，袒露上半身！
　　
　　全部，身体被一层淡淡绒毛覆盖！
　　
　　经过生物基因排查，这些绒毛，皆为虎狼毛发！
　　
　　也就是说，挑选出来的这六百人，将会在三十天以后的灵气灾变时代初始，化身为拥有极强战斗能力的虎狼军团！
　　
　　而其余省城，也都开始了基因排查！
　　
　　全国数百万大军，拥有灵气天赋的不在少数，虽然目前不知道所有人的变异方向，但完全可以将已踏入变异之路的将士们按品种挑选出来。
　　
　　江南市有六百虎狼将士。
　　
　　全国，最起码上万虎狼！
　　
　　只因为，虎狼是变异方向的一大主流！
　　
　　这时候全部挑选出来，传授以专门的战斗技巧，完全可在灾变时代，第一批发挥出镇国安邦的大作用。
　　
　　而中州，不光光在挑选虎狼之师。
　　
　　还在挑选鹰鸟之军和海洋军团！
　　
　　海陆空全面发展，提前铸造中州不灭的基石！
　　
　　“准备开始吧。”
　　
　　白良淡淡写道。
　　
　　“我来给你们传授，兽化战斗能力！”
　　
　　六百虎狼将士齐声呐喊：“是！”
　　
　　随后，白良将自己所熟知的虎狼战斗技巧毫无保留地传授了出来，从单兵伏击作战，到群狼围剿战术，再到千百虎狼群攻作战法，事无巨细，统统传授！
　　
　　六百虎狼将士们拿到作战技巧后，立刻就在白良面前排兵布阵演练起来。
　　
　　“单兵作战！”
　　
　　“打潜伏，打游击！”
　　
　　一头头中州战士舍弃现代化武器，选择口中叼着合金斩刀，手脚并用奔跑在泥土中，初始跌跌撞撞，很快就适应并熟练。
　　
　　唰！
　　
　　一扭头，刀锋破空而出！
　　
　　一颗稻草人被拦腰斩断！
　　
　　一击得手的中州将士，立刻调转方向重新攻击其他稻草人。
　　
　　中州将士们在进入适应状态。
　　
　　其实，他们可以兽化后使用枪械。
　　
　　但野兽的身体结构，与现代化枪械相背离，就算能使用，估计一头老虎拿着机枪突突几秒钟，胯部尾巴骨就会剧痛难忍。
　　
　　因此，现代化军用武器，不适合四足着地的动物。
　　
　　少校站在白良身边，满意点点头，笑道：“圣树，虎狼军团是我们的主战军团，先锋军团，军部那边还在挑选灵长类变异方向的战士，例如猴类战士，都被挑选去训练现代化武器了。”
　　
　　白良内心点点头，继续目视将士们的训练。
　　
　　昨天的零阶蛮兽，只是远古蛮兽中的最低级生物。
　　
　　不久的未来，越来越强的蛮兽族群苏醒，因此现在的中州战士，必须提前适应兽化作战。


第九十三章 这棵树，究竟是怎么回事?


    一座偏远山村中，几个拉着稻草车去城里的老头，在城墙上看到了复员新闻海报。
　　
　　“中州要复员所有老兵？”
　　
　　几个老头没有丝毫犹豫，放下三轮车就直奔最近的复员报名点。
　　
　　当他们来到报名点时，震惊望着面前人山人海，无一例外，都是前来复员的老兵！
　　
　　军部战士们焦头烂额地登记信息，忽然拉住一个走路颠簸的老人就往出走。
　　
　　“对不起，您双腿……不适合复员。”
　　
　　战士们咬牙道：“还请回去吧，未来的战争太过凶残，让您重新上战场，无异于推您入火坑。”
　　
　　双腿残疾的老人不甘心。
　　
　　但很快，来自中州国核心会的通知就响彻山河大地：“严禁复员报名点让二级残疾以上，包括二级残疾的老兵复员！”
　　
　　老人满眼不甘心，被后续汹涌的人潮越挤越远，在他混浊的视野里，年轻中州战士们的军帽离他越来越远，愈加模糊。
　　
　　就好像，自己那颗赤胆忠心又被国家推开。
　　
　　这时，一个坚实的胸膛挺住了老人的踉跄后退步伐，与此同时，报名点的所有战士齐刷刷抬手敬礼：“陈少将！”
　　
　　陈爵少将扶住老人，看着那双假肢叹气，随后半蹲下来，抬头仰望老人，在全场寂静中说道：“以前，你们为我们后辈，为中州祖国，披荆斩棘，身负重伤。”
　　
　　“今后，也该轮到我们尽心尽力。”
　　
　　“有我们在，中州不会亡。”
　　
　　“有我们在，你们……放心吧。”
　　
　　复员报名点里，鸦雀无声。
　　
　　在场所有二级残疾以上的老兵，全都老泪纵横，一位少将的下蹲，无疑是对老兵们最诚恳的敬意。
　　
　　试问全球诸国。
　　
　　哪国将军如陈爵少将？
　　
　　……
　　
　　来自零阶蛮兽带来的伤痛。
　　
　　世界诸国还在默默舔舐伤口。
　　
　　苏寒乌拉国开始在极北海域所有海岸线设置重火力防线，几千尊喀秋莎重型高射炮密密麻麻陈列在海岸线上。
　　
　　东瀛国的海岸线也处于警戒状态。
　　
　　天竺国正拿着《灵气法则》刻苦钻研，并马不停蹄将自家的五百万吨钢材连夜输送向中州，名为：感谢中州的善意馈赠，天竺国绝不忘恩负义。
　　
　　但其实，天竺国的领导层是好心，可他们的民众却始终嚷嚷个不停：“我们有万能恒河水，凭什么要给中州东西？恒河水可以治疗所有病毒，包括那所谓的狗屁灵气……”
　　
　　至于印帝自由国。
　　
　　在经历第一次蛮兽入侵后，自家损失与中州行成鲜明对比后，印帝国宫就意识到了一个极其尖锐的问题。
　　
　　那就是，中州为什么能提前组织军力提防蛮兽？
　　
　　难道中州有未曾告知全球的预判蛮兽的办法吗？
　　
　　很快，印帝国宫就公开质问中州。
　　
　　并且是当着全球诸国的面！
　　
　　“印度国宫：请问中州，预判蛮兽的办法是什么？这一次蛮兽入侵，只有中州提前预判到了蛮兽苏醒地点，请给出合理解释！”
　　
　　然而，中州正忙着国内建设。
　　
　　压根没空搭理印帝自由国。
　　
　　“什么？”
　　
　　“中州正在进行老兵复员？”
　　
　　“他们要做什么？”
　　
　　印帝国宫内，所有人面面相觑。
　　
　　此时此刻，印帝国宫也发现了乱战大陆上被白枭杀死的白人军官的事情，他们借由此事，不断逼问中州。
　　
　　可中州，始终没有任何回应。


第九十四章 三十万军团，护送圣树!


    次日傍晚。
　　
　　一架印帝航班临时飞往中州。
　　
　　两小时后，飞机降落江南市机场。
　　
　　只是目前的机场，已经改建至江南市郊区。
　　
　　“嘶，这里好森严啊！”
　　
　　印帝外交部一众官员，刚下飞机就看到满机场的中州战士。
　　
　　“什么！要我们接受全面检查？”
　　
　　一个印帝官员瞪大了双眼。
　　
　　“连我们的菊花都要深入检查？”
　　
　　“国际航班，按照中州临时律法！”中州战士面无表情道：“如不接受，就地羁押，七天时间，经调查无情况可回你们国家。”
　　
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　
　　一众印帝官员接受了各项检查，包括他们那朵柔嫩菊花，所有人满脸泪水，捂着屁股离开机场。
　　
　　“太侮辱人了……”
　　
　　半小时后，萧山国老走出江南市中心公园，脸色平静地穿过三条街，进入一家受国家管控的酒店。
　　
　　“哈喽！”
　　
　　“欢迎你萧山，我的好朋友。”
　　
　　“我们是代表印帝自由国宫，前来跟你们亲自通知。”印帝官员喜笑颜开：“我们国家，决定跟你们中州建立特级外交关系了！”
　　
　　“哦？”萧山随意坐在沙发上，目光平静：“我还以为什么事，就这事？”
　　
　　“怎么了萧山朋友，这对你们中州是大喜事啊！意味着……”
　　
　　萧山国老毫不犹豫起身，对副手淡淡道：“真是浪费我时间，通知酒店，给他们结账，让他们走人。”
　　
　　印帝官员们瞬间一愣。
　　
　　反应过来后，连忙涌上前围住萧山。
　　
　　萧山淡淡回眸，笑意冷漠：“转告你们国宫，不管为何，我们中州不需要你们所谓的大喜事，没有诚意，居高临下，自以为是，你们那丑恶嘴脸，真是几百年没变过。”
　　
　　随后萧山直接离开。
　　
　　徒留一群印帝官员风中凌乱。
　　
　　……
　　
　　此时此刻，东瀛群岛。
　　
　　一场全面的政变正在激烈进行。
　　
　　以真田武为首，东瀛四大古老家族，一夜之间曝光了东瀛领导层所有丑闻。
　　
　　霎那间，东瀛民众愤怒无比，在一场场示威游行中，东瀛领导层渐渐土崩瓦解，最终被真田武逐个击破。
　　
　　清晨，东瀛新的领导层诞生。
　　
　　其领袖，为真田武的儿子，真田幸村！
　　
　　而真田幸村上任的第一小时内，就公然表示自己对中州极其厌恶，随后号召世界诸国亲近东瀛。
　　
　　“全球新闻：东瀛领袖真田幸村表示，东瀛拥有极其宝贵的蛮兽信息，希望与世界诸国建立特级外交关系！”
　　
　　世界诸国领导层现在宛如惊弓之鸟。
　　
　　听到蛮兽两个字，立刻马不停蹄联系东瀛。
　　
　　中午，已经有十个国家与东瀛宣布建交。
　　
　　特级外交关系！
　　
　　“听说了吗？东瀛手里有全球各地百分之五十的蛮兽窝点信息！原来他们早在一年前就开始探测了！”
　　
　　“嘶，快去与东瀛建交！”
　　
　　“这个窝点信息我们高丽国一定要拿到！”
　　
　　东瀛境内，新领袖真田幸村站在领导层大楼落地窗前，看着万国来朝般的盛大场面，满足地点点头。
　　
　　“哼，中州，我真田幸村，站起来了。”
　　
　　“那些屈辱，我都要一一讨过来！”
　　
　　真田幸村转头发号施令：“通知媒体，宣布拒绝一切与中州的交涉，蛮兽窝点信息，我东瀛绝不会交易给他们！”
　　
　　“如果他们要问原因。”
　　
　　“那就给他们说，活该！”


第九十五章 如遭遇蛮兽，直接开战!


    然而，令真田幸村大跌眼镜的是，世界诸国拿到的蛮兽窝点信息，具体到了经纬度！
　　
　　但具体在哪，真田幸村死活打听不出来。
　　
　　只是隐隐听说，很快又有新的蛮兽窝点苏醒……
　　
　　“抱歉，我们西约联盟与中州有协约，不会外泄。”
　　
　　“如果你们东瀛想要信息，自己去跟中州谈判交易吧。”
　　
　　真田幸村想找西约联盟要到中州的蛮兽信息，结果人家西约联盟只是冷冰冰甩过来这段话。
　　
　　此时此刻，世界诸国已经有很多国家跟中州完成了信息交易。
　　
　　“日曼国已交付两千万中州币！”
　　
　　“西兰国已交付一千万吨粮食大米！”
　　
　　“希尔国已交付五百万吨钢材！”
　　
　　“天竺国已交付……”
　　
　　“巴铁国已交付……”
　　
　　短短半天时间，将近八十个国家！
　　
　　全部与中州完成了蛮兽信息交易！
　　
　　全球各地，大批大批钢材，粮食，石油，金钱，疯狂流入中州境内，一时之间，中州的各项储藏达到有史以来最饱和状态！
　　
　　随后，大量国家立刻开始派遣军队驻守蛮兽窝点，坦克飞机，甚至巡航导弹都成群结队，宛如不要钱般陈列山河大地之上。
　　
　　“我们东瀛到底会不会再爆发蛮兽狂潮啊！”
　　
　　“如果爆发，会在哪里爆发？”
　　
　　真田幸村心中慌乱。
　　
　　他尝试联系中州，结果回应他的却是无休止的通讯忙音，包括外交部正式联系，也只能得到一条自动回复的冷冰话语：中州拒绝与东瀛发生任何形式上的联系。
　　
　　“啊啊啊……”
　　
　　“接通讯啊！”
　　
　　这一刻的真田幸村，望着窗外富士山巅的雪，心中涌起对蛮兽的极端恐慌，莫名之间，竟出现几丝悔恨之情。
　　
　　自己干嘛和中州交恶？
　　
　　……
　　
　　印帝国宫，气氛阴沉。
　　
　　中州对于印帝代表队的冷漠，让国宫内所有官员都沉默了。
　　
　　良久后，艾尔森率先打破僵局，语气低落道：“诸位，中州对我们意见太大了，看来，我们需要付出一些事物……”
　　
　　“付出什么？”希尔瓦里安问道。
　　
　　艾尔森的脑袋更加垂落：“光刻机。”
　　
　　印帝领袖脸色大变，眉宇间尽是怒火。
　　
　　艾尔森硬着头皮说：“领袖，没办法，中州现在很可能掌握着大量灵气复苏情报，我们必须……有所付出……”
　　
　　国宫内，气氛更加沉闷。
　　
　　印帝官员们脸色愤愤不平。
　　
　　看艾尔森的眼神犹如看一个叛徒。
　　
　　光刻机是我们最为宝贵的技术。
　　
　　凭什么要交给中州？
　　
　　然而，希尔瓦里安的眼神却渐渐平静，他眼神阴沉，语气冷漠道：“艾尔森，那就照你说得做。”
　　
　　“我希望，这次付出，能有所回报。”
　　
　　“否则……”
　　
　　“艾尔森保证完成任务，拿到中州所有情报！”艾尔森急忙脸色惨白地呐喊道。
　　
　　……
　　
　　艾尔森立刻联系中州外交部。
　　
　　光刻机作为建交筹码，绝对够份量。
　　
　　然而，在漫长的等待后。
　　
　　中州外交部终于回话。
　　
　　只有一句话。
　　
　　“中州自己的东西，不必向强盗讨要。”
　　


第九十六章 代号猎兽鹰，爆发狂潮五十万!


    世界屋脊山脉。
　　
　　东边是中州极西省城。
　　
　　南边是天竺国和佛像国。
　　
　　西边则是乱战大陆。
　　
　　可以说，一条山脉割断四个国家。
　　
　　往日，这里是不染世俗的绝美雪山。
　　
　　每天都有无数朝圣者来此寻找心中安宁。
　　
　　这座山脉，代表着宁静，平和，与世无争。
　　
　　白良望着近在眼前的世界屋脊山脉，那高耸入云的雪山，如今带给他的感觉却是浓郁杀伐之气。
　　
　　“排兵布阵！”
　　
　　“坦克部队顶在最前面！”
　　
　　“侦察兵全部散开，入雪山寻找鸟类蛮兽窝点！”
　　
　　“中啸战机群随时待命！”
　　
　　龙啸正在布置防线兵力。
　　
　　山脉脚下，军旗飒飒飘扬。
　　
　　远处的牧民村落，已经被战士们劝说去了更远处，望着军威浓郁浩荡的场面，牧民们既惊恐失措，又激动难耐。
　　
　　蛮兽复苏的消息，已经传到这里。
　　
　　此时的牧民们都知道，他们背靠生活了无数代人的世界屋脊山脉，如今已成了藏纳蛮兽的骇人窝点。
　　
　　“拿上，都拿上！”
　　
　　一个牧民怀抱青稞面，死活硬要塞给附近的中州战士，说道：“好孩子，吃点吧，都是昨天刚磨出来的，过两天我们就被安置去了省城，再也磨不了青稞面了。”
　　
　　“你们在这里驻扎，肯定有敌人。”
　　
　　“收下吧，这是我们村子的心意。”
　　
　　中州战士坚决摇头：“中州军队是保护中州百姓的军队，不会乱拿百姓一针一线。”
　　
　　牧民还想再说些什么。
　　
　　可猛然间，他脸庞貌似被乌云遮盖。
　　
　　下意识抬头，顿时脸色惊恐。
　　
　　“那是……是蛮兽！”
　　
　　这一刻，天穹失去了暖阳色彩。
　　
　　只剩下，遮天蔽日的黑色乌云！
　　
　　但，那不是乌云。
　　
　　一声声撕心裂肺的厉鸣声响起。
　　
　　包含着杀戮，戾气以及兴奋！
　　
　　同一时刻，中州军号同时响彻山河！
　　
　　“蛮兽出现！”
　　
　　“鸟类蛮兽出现！”
　　
　　“全员准备作战！”
　　
　　中州军官们的嘶吼声震动所有战士人心。
　　
　　白良望着世界屋脊山脉顶端，两座山峰之间涌出来的无尽鸟类蛮兽，遮天蔽日，嗜血戾气如潮的场面，让他那颗曾经寂冷的心重新沸腾起来！
　　
　　更重要的是，目睹这种鸟类蛮兽的一瞬间。
　　
　　白良便将火热目光投射向了山脉本体。
　　
　　这座山峰，有一尊蛮兽族群之主！
　　
　　此时天穹中遮天蔽日的鸟类蛮兽群，都是这个超级蛮兽的子嗣！
　　
　　最起码五阶的超级蛮兽吗？
　　
　　体内的灵气应该很多吧？
　　
　　应该
　　
　　“撤去我的防护罩！”
　　
　　白良毫不犹豫写道。
　　
　　龙啸脸色犹豫，他没权限这么做。
　　
　　此时蛮兽苏醒，战场极端危险。
　　
　　谁敢保证圣树绝不会出问题？
　　
　　“撤去！”
　　
　　白良又一次写道。
　　
　　态度坚决，不容置疑。
　　
　　龙啸无奈，只能下令撤去圣树防护罩，而后自己亲自带队数百人精锐，严阵以待守护在白良身边。
　　
　　白良的柳枝轻轻飘起。
　　
　　表面泛着玉石般的光泽。
　　
　　尽数张开，根根似钢鞭！
　　
　　久违了，战斗的味道。
　　
　　白良内心，沸腾至极，战意磅礴。
　　
　　宛如黑云压城城欲摧的蛮兽阵势，反倒令他感到久违的热血战斗氛围，恍惚间，自己仿佛又回到了前世那个遍地杀戮与被杀的极端末世。
　　
　　杀，则生。
　　
　　懦，则死！


第九十七章 为什么不学学中州建巨墙?


    “全球新闻！”
　　
　　“今日傍晚，印帝自由国爆发蛮兽狂潮！”
　　
　　“北方平原，大地开裂，数以十万计的一阶蛮兽冲出地壳，以势不可挡姿态涌向了最近的印帝城市，新金山市！”
　　
　　“新金山市拥有长住人口八十万人！”
　　
　　“更是印帝自由国最重要的城市之一！”
　　
　　“战地记者正在前线，惊世骇俗啊！”
　　
　　各国实况新闻，都出现了印帝自由国北方平原的画面，一个站在直升机上眺望外面的印帝记者，风吹金发，神色震撼，指着下面平原上尘沙冲天千米的场面。
　　
　　“那就是蛮兽狂潮！”
　　
　　“我估计最起码二三十万头！”
　　
　　“天哪！蛮兽真的有这么多吗？！”
　　
　　印帝北方平原。
　　
　　本是千里沃野，此刻却被一道道黑色浪潮践踏着，尘雾冲天起，透过飞扬沙土，隐约可见一头头头顶长有粗壮巨刺的蛮兽在红着眼嘶吼冲锋。
　　
　　“印帝自由国爆发一阶蛮兽狂潮！”
　　
　　“代号巨刺蛮牛！”
　　
　　“数量大约三十万头！”
　　
　　“印帝自由国正在派遣军队……”
　　
　　电视台和网络上，关于印帝自由国的新闻开始刷屏。
　　
　　另一边中州刚刚爆发蛮兽狂潮，紧跟着印帝自由国也爆发了？
　　
　　所有看到新闻的人，都莫名有种奇怪感觉。
　　
　　你们世界至强国，连在蛮兽入侵这方面都要争夺世界第一吗？
　　
　　……
　　
　　“前线告急！”
　　
　　“我们的枪械无法造成有效伤害！”
　　
　　印帝自由国北方平原。
　　
　　数千名印帝士兵组成防线，对着远处奔腾而来的巨刺蛮牛拼命开火，硝烟滚滚，枪击声震耳欲聋。
　　
　　然而，巨刺蛮牛的皮肤有着一层坚硬鳞甲，这种鳞甲的硬度，竟然恐怖到能硬抗印帝军主流枪械m16的攻击！
　　
　　哒哒哒……
　　
　　印帝士兵们震惊发现。
　　
　　自己的枪械压根无法阻止巨刺蛮牛！
　　
　　就算集火杀死几头最前面的巨刺蛮牛，可后续更多宛如潮涌般的巨刺蛮牛，早就凭借这段时间又推进了几十米！
　　
　　“印帝国宫有令！”
　　
　　“全线撤退！”
　　
　　“放弃防线！”
　　
　　“重型武器正在赶来！”
　　
　　“空军正在赶来！”
　　
　　“这里将地毯式轰炸！”
　　
　　印帝士兵们听到命令，立刻收拾装备后撤。
　　
　　可忽然间，一个士兵拉住宣布命令的长官，指着身后不远处的新金山市问：“长官，如果我们撤走了，万一巨刺蛮牛冲进新金山市怎么办？”
　　
　　“那里可是用八十万居民啊。”
　　
　　印帝军官烦躁道：“这不是你该操心的事！”
　　
　　此时此刻，新金山市内。
　　
　　无数市民满脸惊恐望着城外平原。
　　
　　军队与蛮兽的战争中，蛮兽哪怕有伤亡，但还是在不断推进，每推进一段距离，市民心中的恐慌便暴增几分。
　　
　　“天啊，难道我们新金山市要被蛮兽攻陷吗！”
　　
　　“不要啊，我不想死啊。”
　　
　　“该死的军队，怎么一点作用都没有？”
　　
　　“我们每年交的税，结果就养出那些不中用的士兵吗？？”
　　
　　新金山市内，怨声载道数不胜数。
　　
　　更有情绪失控者，在网络上疯狂谩骂自家的印帝国宫。
　　
　　“该死的国宫，为什么不学中州那么早早建造巨墙？国宫里的官员，都是一堆堆粪土制造机器吗？”
　　
　　“看看人家中州，每个省城都有巨墙，看看我们新金山市，蛮兽一旦靠近便能贯穿整座城市，垃圾国宫，垃圾领袖，都是没用的蛆虫！”


第九十八章 五小时全歼猎鹰兽，全球震惊


    重型机炮，重达千斤。
　　
　　往常需要原地安装。
　　
　　但现在，白良将柳枝纷纷扬起，散发出滚滚灵气白雾，被灵气白雾覆盖的虎狼军团战士们，犹如开了挂般力量暴增！
　　
　　白良，范围性buff增幅器！
　　
　　数百虎狼战士。
　　
　　人人扛起了一挺重型机炮！
　　
　　瞬间行成，恐怖的重型机炮阵地！
　　
　　砰！砰！砰！
　　
　　数百重型机炮开火，炮弹密集，火光冲天，撕碎了鸟类蛮兽俯冲的阵容，外加战士们战至疯狂的姿态，令人震撼到头皮发麻！
　　
　　而更远处，牧民们被战士们保护在大后方，满眼震撼地喃喃：“我的老天爷啊，我们中州战士都这么猛的吗？”
　　
　　就在这时，数千中州将士奔赴而来。
　　
　　“怎么了？你们回来干什么？”
　　
　　“奉通天建木命令，疏散方圆百里居民！”
　　
　　数千中州将士分成数百小队，快速奔赴向远方，在这片区域，还存在大量与世隔绝的村庄小镇。
　　
　　他们必须赶在蛮兽成灾前。
　　
　　将所有居民疏散至极西省城。
　　
　　方圆百里，中州战士们一边挨家挨户寻找居民，一边联系极西省城出动警力接管城外居民。
　　
　　极西省城那边有参天防线，只要进入极西省城，基本可保证居民生命无忧。
　　
　　另一边。
　　
　　战场上，白良充当无限回血泉水，疯狂治愈着愈战愈勇的将士们。
　　
　　噗嗤！
　　
　　一个中州战士被猎兽鹰揪住手臂，他拼命挣扎，虽然最终将这头猎兽鹰斩于胯下，但自己的手臂也被整根咬烂。
　　
　　“啊！”
　　
　　他忍着剧痛，踉跄跑回白良身边。
　　
　　白良扫了一眼战士的伤势，立刻专门调出更多灵气。
　　
　　“嘶，好舒服！”
　　
　　战士闭眸长出一口气，灵气包裹溃烂手臂，剧痛竟渐渐消散，而他的伤口竟也出现了密密麻麻的新鲜肉芽。
　　
　　这是在，被白良疯狂治愈！
　　
　　……
　　
　　此时此刻，世界屋脊山脉另一侧。
　　
　　同样的皑皑雪山。
　　
　　同样的军旗漫山遍野。
　　
　　但不同的是，这里压根没出现鸟类蛮兽踪影。
　　
　　“呃，我们都等了两个小时了。”
　　
　　这里的军队，是天竺与佛像两国联军。
　　
　　两国都派出了一位上将领军。
　　
　　天竺将军望着万年不变的雪山，心里犯着嘀咕：“怎么回事？距离中州宣布蛮兽爆发已经两小时了，两小时前我们就守在这里，可现在……怎么一根鸡毛都没有？”
　　
　　佛像将军也是满脸疑惑。
　　
　　参天雪山宁静安详。
　　
　　等待许久，还是没有蛮兽踪影。
　　
　　但是，等来的却是中州信息。
　　
　　“世界屋脊山脉爆发的所有猎兽鹰蛮兽都在入侵中州！”
　　
　　“中州正在以一己之力，对抗所有蛮兽！”
　　
　　听闻消息，天竺将军和佛像将军皆是大吃一惊，连忙问道：“那现在情况怎么样？中州溃败了吗？”
　　
　　“没有！”
　　
　　“中州没有溃败。”
　　
　　“甚至，出现了反攻迹象！”
　　
　　风吹叶落，雪山宁静，两位将军也宁静了，怔怔望着雪山山巅，仿佛是要看到山脉另一侧的蛮兽战场。
　　
　　……
　　
　　世界屋脊蛮兽爆发第四个小时。
　　
　　中州已经依靠虎狼之师和精锐军团灭杀了至少二十万头猎兽鹰。
　　
　　猎兽鹰的尸体，几乎要堆满雪山山脚。


第九十九章 印帝战损出炉，十小时伤亡万人!


    此时，印帝自由国还在水深火热之中。
　　
　　“这……世界至强国……还没结束战斗吗？”
　　
　　“等等，我又发现新情报！”
　　
　　“印帝自由国的新金山市，遭到天灾级打击！”
　　
　　“打击者不是巨刺蛮牛，而是……”
　　
　　“他们自己投放的v9导弹！”
　　
　　看着情报里满地狼藉，遍城硝烟的新金山市，世界诸国网民目瞪口呆。
　　
　　这就是，世界至强国吗？
　　
　　宣告十二小时结束战斗。
　　
　　现在第五个小时。
　　
　　人家中州已经全歼猎鹰兽。
　　
　　你们不仅还跟巨刺蛮牛僵战，还痛下杀手，用半个新金山市来跟巨刺蛮牛同归于尽？
　　
　　半个新金山市啊！
　　
　　那是印帝自由国最有历史意义的城市。
　　
　　更重要的是，那座城市有八十万人口！
　　
　　一半城市，毁于一枚v9导弹之下。
　　
　　印帝自由国到底是灭杀蛮兽，还是灭杀自家人民？
　　
　　这就是世界至强国的“好手段”吗？
　　
　　对蛮兽狠，对自己人更狠。
　　
　　印帝自由国用导弹灭杀蛮兽，顺带覆灭一半新金山市的消息瞬间如烈火般在全球范围熊熊燃烧。
　　
　　听闻这消息，无人不面露奇怪神色。
　　
　　天竺国成员：“嘶，世界至强国连狠毒这方面都要争第一吗？”
　　
　　巴铁国成员：“还是我的好大哥中州好，原本今年还想去印帝自由国旅游看看自由男神像，现在算球了，还不如去中州看红色宫殿呢。”
　　
　　东瀛国成员：“有些害怕……”
　　
　　国际舆论越发酵越大。
　　
　　尤其是中州与印帝自由国如此鲜明对比，更是将两者间对待同胞，族人，朋友的态度暴露得如雪化尸现。
　　
　　印帝官媒立刻冷冰冰地公开回应：“印帝自由国，拥有最自由的人权，每一位公民都是国家的主人，那么当国家遭遇入侵，每一位公民都有为国奉献的精神，既然如此，何错之有？”
　　
　　“况且，我们印帝自由国的军队战斗力举世无敌，我们相信，虽然时间上比不过中州，但我们的军队，完全可以达到零伤亡镇压蛮兽！”
　　
　　“如果有哪位尊敬的贵国还对印帝自由国抱有异议，那就证明，该国有着刻意敌视我国的间谍分子，专门破坏两国友谊，那我们不介意派出维和部队，前往贵国帮忙镇压间谍！”
　　
　　“但是，印帝自由国相信友好的诸国，是我国最好的朋友，那我们的尖端科技，可可以向朋友们共享。”
　　
　　世界诸国听闻这话纷纷屏息沉默。
　　
　　表面上，谁都不想触世界至强国的怒火。
　　
　　但暗地里，无数人伸出“大拇指”。
　　
　　世界至强国不愧是至强国。
　　
　　先来一套公民与国家关系的诡辩。
　　
　　再来一套零伤亡宣告掩埋新金山惨案。
　　
　　最后威逼利诱国际舆论闭嘴。
　　
　　论死猪不怕开水烫。
　　
　　还得是你啊，世界至强国。
　　
　　……
　　
　　印帝自由国的战争还在继续。
　　
　　巨刺蛮牛的防御力太过变态。
　　
　　直到日落西山，蛮兽爆发第十小时。
　　
　　印帝自由国才堪堪镇压了这场动乱。
　　
　　但代价很是明显。
　　
　　北方平原。
　　
　　原本沃野千里，此时已变成千里焦土，一道道浓郁硝烟冲天飘散，秃鹫在天空横行，时不时俯身叼走地面上的尸骨。
　　
　　这尸骨，不光是巨刺蛮牛，更多的是印帝士兵尸体！


第一百章 五阶超级蛮兽，猎兽金鹰!


    印帝自由国更加疯狂地打探中州情报。
　　
　　无孔不入，间谍，卫星，监听监控……
　　
　　但此时的中州高层，压根没精力关注印帝自由国那边的小动作，全部人的精力都在世界屋脊山脉那边。
　　
　　“圣树要进山搜寻五阶超级蛮兽？”
　　
　　“听圣树说，五阶超级蛮兽已经达到了单枪匹马摧毁一整座城市的地步，嘶，这星球在远古时代孕育出了这么恐怖的生物吗？”
　　
　　“恐怕霸王龙在这蛮兽面前都是渣渣。”
　　
　　一群国老围在卫星监控图前议论不休。
　　
　　只因为五分钟前，白良要求深入山脉，寻找富含大量灵气的五阶超级蛮兽。
　　
　　“根据我们的推算，如果圣树成功杀死这头超级蛮兽并吸收所有蛮兽，可以当场渡过蜕变期，踏入四阶自由期！”
　　
　　忽然，一个国老疑惑看向国座，问道：“国座，倘若圣树强大后……我只是猜测。”
　　
　　国老们安静了。
　　
　　圣树正在飞速变强。
　　
　　谁也不知道，会强到何种地步。
　　
　　或许，开天辟地，孕育万物的层次？
　　
　　但到了那个层次的圣树，会保护跌落世界食物链顶端的中州人类吗？
　　
　　国座微微眯眼，一双深沉湖目，静静望着屏幕里朝山脉深入的军队与白良，谁也不知道，这位城府无人知多深的老人，究竟在想什么。
　　
　　最终，国座幽幽开口：“我们中州，不曾辜负过我们的人民，那我们的人民，应该也不会辜负我们。”
　　
　　国座说完，众国老面面相觑。
　　
　　……
　　
　　世界屋脊山脉深处。
　　
　　岩壁陡峭，奇山峻岭繁多。
　　
　　白良蹲在运输车防护罩里，用心感知方圆气息，突然扬起一根柳枝指向前方的岩缝。
　　
　　就是这里！
　　
　　白良内心火热。
　　
　　岩缝漆黑，空无一物。
　　
　　但他能感觉出来，这里面有大家伙！
　　
　　真真正正的大家伙！
　　
　　“五阶蛮兽，放在前世灵气复苏前期，也是能够摧山灭城的存在，现在尚未苏醒，肯定处于极度疲弱期！”
　　
　　“要是能以三阶吸收五阶蛮兽的所有灵气，真不敢相信，我的境界会暴增到什么样的恐怖地步。”
　　
　　其他人感知不到蛮兽气息。
　　
　　但白良前世厮杀无数次，各种蛮兽的气息早已深深刻在他心中，面对满脸疑惑又紧张的战士们，他缓缓在岩壁上刻下蛮兽名字。
　　
　　“五阶超级蛮兽，猎兽金鹰！”
　　
　　战士们瞬间警惕性暴增至极点。
　　
　　“开始挖掘！”
　　
　　“给坦克营传令！”
　　
　　“让他们换载破甲弹！”
　　
　　战士们带着白良撤离岩缝。
　　
　　大后方的坦克营，全部扬起炮管。
　　
　　轰！轰！轰……
　　
　　连绵不断的炮击声响彻寰宇！
　　
　　山脉震颤，万物生灵疯狂逃窜。
　　
　　岩缝开裂，缝隙不断被轰开。
　　
　　此时此刻，岩缝深处不知多少米，赫然是一个偌大的中空环境，黑暗，潮湿，外加一尊倒挂在岩壁上沉睡着的……金色大鹰！
　　
　　轰！
　　
　　随着最后一道轰炸声响起。
　　
　　山洞剧烈颤动，岩壁脱落。
　　
　　抓附在岩壁上的金色大鹰骤然睁开眼眸，缓缓展开如鹏般大翅，悬浮在了半空中，旋即速度如雷霆爆闪，所有纷飞落石都被其全部躲过！


第一百零一章 谁家军中儿郎不年少


    “弱点，翅根三寸。”
　　
　　白良将猎兽金鹰的弱点写出来。
　　
　　龙啸看到后，立刻扛起一把重型***：“圣树，翅根三寸就是它的弱点吗？交给我！”
　　
　　砰砰砰！
　　
　　一连三发，枪枪快准狠！
　　
　　猎兽金鹰好似察觉到了生命威胁，以不可思议的极速，闪躲掉了龙啸的狙击。
　　
　　那双金色鹰瞳，燃起滔天怒火。
　　
　　“小心！”
　　
　　白良瞬间扬起几十根柳枝，将龙啸护在身后，下一刻就与奔袭而来的猎兽金鹰战在一起。
　　
　　猎兽金鹰想杀龙啸
　　
　　但被白良死死拦住。
　　
　　于是便将怒火尽数发泄在了白良身上。
　　
　　鹰喙是鹰最为尖锐的器官。
　　
　　普通的老鹰，可以用喙啄烂古树。
　　
　　而猎兽金鹰的喙，轻松啄穿大理石！
　　
　　而且，猎兽金鹰体型极为庞大，双翅展开足足有五十米，虽然实力尚未全盛，但赫然已是一尊恐怖的远古凶兽！
　　
　　欻欻欻！
　　
　　短短几分钟。
　　
　　猎兽金鹰便将白良的数根柳枝啄得稀巴烂，并且还张开弯刀似的爪子，想要将白良从运输车上连根拔起。
　　
　　目睹这一幕，所有中州战士勃然变色。
　　
　　“所有人保护圣树！”
　　
　　龙啸仰天怒吼一声。
　　
　　“全体上刺刀，不准开枪！”
　　
　　周围所有中州战士掏出军刀，见白良遇难，皆是如虎狼般冲刺而出，不要命般疯狂牵制猎兽金鹰。
　　
　　噗嗤！
　　
　　噗嗤！
　　
　　很快，几位中州战士被猎兽金鹰啄伤躯干，浑身流血，其中一位战士甚至被啄穿了胸口，肋骨里的心脏隐约可见，估计……很难有生机。
　　
　　我他么的！
　　
　　“圣树……”
　　
　　这位战士临死之前，还满眼憧憬地望着白良，似乎在望着中州未来的光景，或许人人如龙，中州兴盛如神朝，但这……他都再也看不到了。
　　
　　噗通。
　　
　　一位中州战士死在了白良面前。
　　
　　白良柳枝僵硬在半空。
　　
　　仿佛按下了暂停键。
　　
　　任凭伤口处叶汁滴落泥土。
　　
　　看到这一幕，白良内心瞬间燃起滔天怒火，他心中仿佛有一根线彻底崩裂，尘封着的于前世历练出的杀伐之心，骤然觉醒！
　　
　　同一时刻。
　　
　　白良躯干，所有植物细胞疯狂吸收灵气，从外表看，他那尚且稚嫩的树干，迸发出强烈刺眼的银白光芒！
　　
　　那是，灵气暴动的光！
　　
　　这一刻，同族同胞，还是一位战友的死，彻底点燃了白良的所有怒火，他如妖魔般扬起柳枝，将四周所有战士推向身后，孤身一棵树，直面那猎兽金鹰！
　　
　　“圣树！”
　　
　　“圣树不要啊！”
　　
　　“放开我们，圣树啊！”
　　
　　龙啸和其余战士们都被白良护在身后，更远处的战士们还在赶来，他们满眼震惊，拼命挣扎，却始终挣脱不了白良的柳枝。
　　
　　这时候，单论力量。
　　
　　白良已经胜过了这些战士们。
　　
　　但战士们不愿如此，他们的职责就是保护圣树，圣树代表着中州未来，为了国家未来，他们能做到至死不悔。
　　
　　“圣树啊！”
　　
　　龙啸堂堂八尺男儿，此刻竟双眼热泪滚滚，他不敢用力冲破白良的阻拦，只能站在白良身后，眼睁睁看着眼前这一幕。
　　
　　三阶蜕变期白良。
　　
　　对战！


第一百零二章 解封圣树信息，全球曝光


    仗打完了，巴铁国十万大军也刚刚赶到。
　　
　　“抱歉，回去吧，已经打完了。”
　　
　　龙啸在很远的地方就将巴铁国军队拦下，伸手道：“很感谢你们，心意我们中州领了，回去吧。”
　　
　　巴铁国军队在风中凌乱：“啊？又是我们刚到就打完仗了？我们又打了次酱油？”
　　
　　巴铁国军队有些幽怨地重新返航，有人回头望着远处茫茫雪山，嘀咕一声：“中州军队也太强了吧，完全都用不着我们插手就解决了危机。”
　　
　　……
　　
　　江南市中心。
　　
　　所有国老都在焦急等待白良归来。
　　
　　日出日落，时值黄昏。
　　
　　夕阳渲染江南市外围巨墙，更加显得参天耸立，巨墙已经建造到了五十米，基础已经打好，剩下的只等待时间就好。
　　
　　黄昏落日中。
　　
　　三十万军队浩浩荡荡归来。
　　
　　温暖落日席卷的地平线上，军旗多如汪洋，但更多的是装载着猎兽鹰尸体的卡车。
　　
　　五十万猎兽鹰尸体，尽数搬运回天都。
　　
　　越逼近江南市，江南市民就越能闻到冲天浓郁的血腥味。
　　
　　某个阴暗小巷，穿着风骚的女人们捏紧鼻子，一脸嫌弃：“都啥味啊，喷的香水又被糟蹋了，还想着晚上接客人呢。”
　　
　　啪叽！
　　
　　一个身穿黑色西装的男人走出，是这群女人们的老板，他望了眼地平线上的浩荡军队，挥手就给这几个女人一巴掌，说：“那他娘的是军队回来了！你们几个破烂货还在这嫌弃？出来混，知不知道恩义？没有军队在外面打蛮兽，你们几个破烂货还能在这喷香水？”
　　
　　女人们瑟瑟发抖。
　　
　　另一个黑西装上前，拿出一份银行汇款单说：“老板，给军部募捐五千万中州币的事，已经办好了。”
　　
　　“嗯好，记住，我们出来混的，不论干哪行，先学会做人，做人第一条，就是学会恩义。”
　　
　　……
　　
　　阴暗小巷只是社会一角。
　　
　　当三十万军队在新天都巨墙外陈列整齐，将密密麻麻的猎兽鹰尸体摆在城外平原上时，那种震撼人心的场面，吸引得无数人跑到巨墙边观望。
　　
　　“嘶，那就是新闻里的猎兽鹰吗？”
　　
　　“我的老天爷啊，这得有几十万尸体吧？”
　　
　　“真不敢相信，这么多怪物如果闯进城市，将会多少人遭到屠杀，太恐怖了。”
　　
　　“感谢我们的人民子弟兵！”
　　
　　“没有军队挡风雨，我们怕是连站在这里看的机会都没有。”
　　
　　大批大批江南市民自发组织成慰问队，他们提着各式各样的水果点心站在大街两旁。
　　
　　猎兽鹰尸体被其他军队接管。
　　
　　三十万大军开始进城。
　　
　　满是猎兽鹰鲜血的坦克。
　　
　　浑身浴血的中州战士。
　　
　　携带着浓郁血腥味，整齐划一地昂首挺胸踏入江南市。
　　
　　霎那间，无数市民争先恐后递上水果点心，如果战士不收，他们就拼命往怀里塞，就像是要把自己那颗感恩之心，掏给了这些浴血而战的战士们。
　　
　　这一次，国家没有掩盖白良的存在。
　　
　　哪怕大街上密密麻麻全是人潮。
　　
　　白良也在四周数百名精英战士的护送下，光明正大地乘坐运输车穿街而过，驶向市中心公园。
　　
　　“嘿，那不是颗树吗？”
　　
　　“军队里面怎么有颗树？”


第一百零三章 灵气灾变爆发，最后准备时期!


    距离灵气灾变爆发只剩十天时间。
　　
　　世界诸国恨不得把一秒钟掰成两半来用。
　　
　　全球各地都在疯狂建造巨城。
　　
　　各国军队也开始收缩各国境内，陈列在边境线上，日夜交替不息地警备驻守。
　　
　　已经探测出来的蛮兽窝点附大约有近百个，大部分零散位于诸国境内，但唯独有一个极为特殊的窝点，位于公海大洋之中。
　　
　　“据推测，公海大洋里的窝点深度极深，可能已经突破地壳，进入了地幔层，是目前已知最深的蛮兽窝点，同时……也应该是最恐怖的窝点！”
　　
　　国际新闻上，已经没有了往日诸国间的琐碎杂事，只要一打开网页，密密麻麻全是关于蛮兽的信息。
　　
　　全世界几十亿人，已经深陷蛮兽恐慌之中。
　　
　　数百万人渐渐发现，自己身体已经出现了羽毛，鳞片，花瓣，草屑等异常东西。
　　
　　全球灾变，所有人类变异成动植物的消息，已经在全球各地疯狂流传，诸国现在是每天都会爆发几场大型抗议活动。
　　
　　各国领导层只能一边安抚群众情绪，一边疯狂建设巨墙派遣军队驻扎蛮兽窝点和边境线。
　　
　　全世界已然一副风雨欲来之景。
　　
　　“公海大洋上的最恐怖蛮兽窝点，必须有军队驻扎，不然一旦爆发，恐怕沿海诸国都会被无尽蛮兽所入侵，生灵涂炭，万民哀嚎！”
　　
　　今日，全球联合组织组织会议。
　　
　　五大常任理事国全部就位。
　　
　　为的就是商讨谁去驻扎这个蛮兽窝点。
　　
　　“那肯定中州去啊。”
　　
　　印帝代表一脸嫉妒道：“中州有那么多军队，提前那么多准备末世，肯定得中州去啊。”
　　
　　苏寒乌拉国代表立刻反驳：“凭什么？你们印帝自由国不是号称世界至强国吗？你们才最有责任驻扎这个最深窝点！”
　　
　　中州代表抱臂沉默。
　　
　　会场内争吵不断。
　　
　　始终没能讨论出结果。
　　
　　最终，五大常任理事国都沉默了。
　　
　　在现在这个各自为派的最后时期，谁都不想把自家军队掏出来，都想留在各自国内以备不时之需。
　　
　　良久的沉默后。
　　
　　中州代表默默起身，环顾四周，所有人都在低头沉默，他忽然噗嗤一声，不屑笑道：“既然诸位都不愿意，那我中州来接这个烫手山芋。”
　　
　　“但有个条件，苏寒乌拉国出资三千万吨钢材，浪漫国出资三千万吨钢材，绅士国出资三千万吨钢材，印帝自由国将属于我们中州那部分的光刻机技术还给我们。”
　　
　　“我们中州，便接了！”
　　
　　中州代表说完。
　　
　　全场沉默。
　　
　　苏寒乌拉国代表伸出大拇指：“中州有责任心有担当，那我们苏寒乌拉国也不会退缩！我们不仅拿出三千万吨钢材，还另外加派五十万军队去公海大洋，我们苏寒乌拉国就不信了，这天塌下来，我们这五个高个子不顶着，谁能能顶着？要是不想顶，那跟人类公敌有什么区别？”
　　
　　“好！”中州代表同样竖起大拇指：“那我们中州也出资三千万吨钢材！防备公海大洋蛮兽窝点，义不容辞！”
　　
　　一番话语，震撼房梁，余音不绝！
　　


第一百零四章 中州好大哥永远的神!


    二十四小时后。
　　
　　如今的中州全境。
　　
　　三十六座省城庞大如山。
　　
　　尊尊占据一方江山，恢宏震撼！
　　
　　粗糙而巨大的高墙边，每天都有人参观。
　　
　　人们抚摸着纯钢材料，混凝土与水泥浇筑的巨墙，不由自主感觉到安心。
　　
　　“听说外国现在连巨墙都没有。”
　　
　　“啧啧，之前那么嘲讽我们，现在都跟尾巴绑了鞭炮一样着急建巨墙。”
　　
　　就在人们交谈至极，整座新天都的大街小巷，响起了严肃郑重的喇叭声。
　　
　　“全体市民请注意！”
　　
　　“全体市民请注意！”
　　
　　“国家开放人类识别芯片，请所有居民自主前往就近开放点接受芯片移植！”
　　
　　“注意！该芯片为强制性移植，中州任何人不得以任何理由拒绝芯片移植！”
　　
　　喇叭声响彻整座城市。
　　
　　同一时刻，中州境内三十六座省城全部宣布芯片移植，霎那间这则消息在华夏大地熊熊燃烧。
　　
　　一个芯片移植开放点内。
　　
　　几十辆重型卡车排列整齐。
　　
　　周围尽是全副武装的战士守护。
　　
　　卡车内，就是人类识别芯片！
　　
　　经过中州科研部全体成员，上至国家级教授，下至普通科研工作者，所有人废寝忘食二十四小时的研究，终于将人类识别芯片研究成功！
　　
　　该芯片为纳米级芯片！
　　
　　之前，纳米级芯片一直被印帝自由国他们牢牢操控着，就是因为光刻机被他们夺走了。
　　
　　现在光刻机一朝回归。
　　
　　纳米级芯片瞬息便被攻克！
　　
　　剩下的，只是命令国内工厂火力全开，以每数十万次的恐怖速度全力制造。
　　
　　每秒十万芯片，一天一亿四千万芯片。
　　
　　满打满算，堪堪能够在这最后九天时间内，满足中州十四亿人民。
　　
　　只是芯片移植太过于浪费时间，要是给十四亿人都植入芯片，需要耗费的时间不敢相信。
　　
　　中州现在只能抓住每分每秒进行芯片移植，另一边给灵长类变异者培训手术移植技能，就算灵气灾变降临前没有全体移植完成，这些人变成猴子后也能继续操作。
　　
　　偌大的接种芯片大楼前，人群密密麻麻排成长队，从街头到街尾，足足排了五六条街。
　　
　　而这样的芯片开放点，新天都起码有几十个。
　　
　　排队者，不论是风尘女子，亦是校园学生，都不敢随意乱插队，除非她们视四周的警备战士们如无物。
　　
　　“这就是人类识别芯片！”
　　
　　一个军官站在高处，扬着一个无尘玻璃器皿，里面是一个几乎看不见的黑色小点，他面对人群竭尽全力呐喊：“如果不移植这个芯片，等灵气灾变降临后，你就不知道出现在你面前的动植物究竟是不是人类变得，所以转告你们没有接到通知的亲朋好友，全部都来移植！”
　　
　　人群排队进入开放点。
　　
　　首先要脱去全身衣服。
　　
　　接受一轮全方面身体检查。
　　
　　这个时候，每一个人类，已经或多或少都出现了变异征召，这个步骤也会被专业人员记录在册，并被大体分类。
　　
　　接受完检查后，不论男女老少，全部赤身进入无尘手术间，躺在手术台上，麻药一打，眼睛一闭，医生手起刀落，切开屁股蛋，在血管中种入一枚芯片，然后缝合结束下一位。
　　
　　植入屁股蛋，也是考虑到就算变异，所有生物总归不会失去屁股吧，屁股蛋里的血管是动脉血管，是生物最为重要也是不可缺失的器官。
　　


第一百零五章 惊现，九层阶梯浓云!


    “哎！中州好兄弟，我是苏寒乌拉国的少校啊，上次我们一起喝过酒的啦，不记得我了吗？”
　　
　　公海大洋，某个群岛之上。
　　
　　五大常任理事国的军旗迎风飘扬。
　　
　　身穿五种款式军装的士兵们在群岛上修筑着防御工事，不远处的海岸边上，苏寒乌拉国的军官热情拦住了中州军官。
　　
　　“你好，有什么事吗？”中州军官指了指防御工事：“我那边还有任务。”
　　
　　苏寒乌拉国军官神秘兮兮地低声问：“中州好兄弟啊，我找你呢，是想问你们中州士兵怎么都那么强？我刚才观察了一下，好多中州士兵的变异特征也忒明显了，力量也比其他国家的士兵大好多好多，所以求教一下，你们的训练方式……”
　　
　　听闻这话，中州军官脑海里不由自主浮现出一个场面：数千名中州精锐战士围绕一颗五十多米高的巨大柳树席地盘坐，呼吸着圣树散发出来的灵气白雾，力量也不断暴增。
　　
　　“好吧，既然你想知道，那我就告诉你。”
　　
　　“每天两千个俯卧撑，两千个仰卧起坐三十公里越野跑，外加五十公里负重跑。”
　　
　　中州军官拍了拍他的肩头。
　　
　　“加油，坚持练下去，你以后就是地表最猛的螃蟹。”
　　
　　苏寒乌拉国军官一愣，低头看了看自己的双手，不，准确来讲是双钳，赤红色还带着颗粒状的双钳。
　　
　　这是北海红蟹的标准特征。
　　
　　“好兄弟，你在逗我啊！”
　　
　　“哈哈哈，是真的。”
　　
　　就在几人玩笑之际。
　　
　　他们都没有注意到，此时的天穹，忽然从晴空万里乌云变得云雾弥漫，而这弥漫的云雾，竟然呈现出一层包裹一层的阶梯状云雾！
　　
　　“全军随时警备！”
　　
　　中州军官面朝汪洋大海，背靠绵延十里的高射炮阵地，扯开嗓子吼道：“前面的海里，有一个非常非常可怕的蛮兽窝点！”
　　
　　“除非祖国下令让我们回撤！”
　　
　　“否则今生，死守公海大洋！”
　　
　　无数中州战士昂首吼道：“是！”
　　
　　声势滔天，震撼波浪，欲与天公争雄。
　　
　　看得其余四个国家的军官们满心震撼。
　　
　　再回头看看自家军队，虽然都有鼻子有眼看起来不赖，但就是比起中州缺少了一股子劲。
　　
　　……
　　
　　此时此刻，江南市中心公园。
　　
　　白良望着那九层阶梯状浓云，沉默如金，在他内心的眼眸中，望见的不是云，而是一场全球浩劫的初始风景。
　　
　　这风景，可不意谕着美好。
　　
　　而是尸山血海，哀嚎遍野。
　　
　　“终于要开始了吗？”
　　
　　“离正式开始，还有九天。”
　　
　　“但看这种阵势，貌似又要提前了？”
　　
　　白良内心呢喃着。
　　
　　“柳树哥哥，你看那云，就像一个洋葱，一层又一层的，好漂亮啊！”
　　
　　白良的粗壮树杈上。
　　
　　小软身穿小裙子依偎着他，一双小眼睛冒着小火苗，兴奋地指着天穹浓云：“我好想飞上去看看呀。”
　　
　　白良内心淡淡一笑，随手写道：“那就去，以后再想去，恐怕就很危险了。”
　　
　　小软满脸喜悦，立刻爬起身，小脸蛋涨成红苹果，随着她用力鼓劲，背后专门割开的衣服裂缝中，噗嗤一声钻出两片红色小翅膀。
　　
　　红翼展开约一米。
　　
　　表面覆盖红色绒毛。
　　


第一百零六章 原地表最强植物，北方梧桐!


    猎兽金鹰作为五阶超级蛮兽。
　　
　　在灵气灾变时代前期拥有极强的统治力，如果全盛状态，双翼可斩钢铁，鹰爪可撕烂坦克，曾经在白良心中是恐怖的代名词。
　　
　　但现在，物是鹰非。
　　
　　猎兽金鹰极其憋屈地死在了这里，还被肢解成零件，一代天空强者，日落西山。
　　
　　“这些血液骨骼和器官都有着很强的滋补性，足够我稳固四阶自由期，为五阶狂战期作准备了。”
　　
　　白良卷起猎兽金鹰的血肉骨骼，分泌出消化液，渐渐蚕食殆尽，这途中，他自身的树干更加绿茵光透，还另外长出了三四根鲜嫩枝芽。
　　
　　五阶狂战期，顾名思义，狂战！
　　
　　因为四阶自由期的自主活动，已经激发了生物体最强烈的好战之心。
　　
　　因此抵达五阶拥有更强的力量后，生物体会无缘无故情绪暴躁，强悍者霸山当恶霸，弱小者惨死街头。
　　
　　此时，距离灵气灾变降临，只剩八天。
　　
　　清晨，广播声又在各大省城响起。
　　
　　“全体市民请注意！”
　　
　　“请接受完芯片移植的人待在家中，不要随意走动，随时关注中州官媒信息，每一条都关乎大家的生命安全！”
　　
　　大街上，寒风萧瑟。
　　
　　广播声更显得阴凉。
　　
　　“中州已经攻克网络技术难题，每座省城的城外都有数万个信号传播点，如果大家在城外遇到危险，可前往信号传播点发送求救信号！”
　　
　　各大省城外，不论平原，丘陵，丛林，河流等各种复杂地形，都有一尊高高耸起的信号塔矗立，这些信号塔将肩负起城外人类的安危。
　　
　　人类不能永远躲在省城里面，尤其是军队和强者们，如果永远畏惧灾祸，那就永远不可能战胜灾祸。
　　
　　从两个月前开始，中州便投入了数千亿资金，在全国各地铸造了数十万个这种信号塔。
　　
　　这些信号塔，极其重要。
　　
　　毕竟，万一哪天军队能够踏出城外，反攻蛮兽呢？
　　
　　……
　　
　　第八天，世界诸国还在疯狂建造巨城。
　　
　　……
　　
　　日升日落，斗转星移。
　　
　　第七天的日出，没有丝毫暖意，冷冰冰地铺射着山河大地，天穹中的九层阶梯浓云更加浓重，似乎已经成了九层豆腐，厚实地压在天空中。
　　
　　地表的人们，满目紧张忐忑地望着浓云，到了这时候，任谁都知道这云肯定有问题，此前数百年乃至千年，何时有过这种奇怪浓云？
　　
　　“兽王已经在沉睡了，前世，大气层中的兽王，光是出手杀我的就有九十九头，此生它们的数量肯定更多。”
　　
　　白良望着豆腐般厚重的浓云，喃喃自语：“兽王苏醒的条件是什么？前世挣扎数年，一朝登十阶成神，貌似因为我的出现已经对蛮兽产生危机，所以那些兽王才因此苏醒吗？”
　　
　　“既然如此。”
　　
　　“兽王苏醒的条件。”
　　
　　“便是人类成神那一天吗？”
　　
　　“这苍天，到底布下了什么规矩？”
　　
　　“苍天势要灭我人类种族吗？”
　　
　　白良呢喃着。
　　
　　远处忽然出现一支车队。
　　
　　车队里也有一辆装载有防御罩的运输车，透过幽蓝色防御罩，隐约可见那里面的厚实泥土中，栽种着一颗枝繁叶茂的大树。
　　


第一百零七章 灵气灾变时代，提前爆发!


    “领袖，我们已经探测好了！”
　　
　　“我们东瀛国内，全境没有任何蛮兽窝点！”
　　
　　“只有北海道那边的海域里有两个。”
　　
　　东瀛领导层大楼里。
　　
　　真田幸村对地质部门的汇报十分满意。
　　
　　他站在落地窗前眺望着整个东瀛首都，满意点头：“哼哼，估计全世界就只有我们东瀛境内没有蛮兽窝点，其余国家，尤其是中州，还没开始就爆发了两次蛮兽狂潮，等着吧，我坐等你们被蛮兽碾成渣渣。”
　　
　　高兴完，真田幸村掀起自己的袖管，看着手臂上的黑色蛇形鳞片满意地点点头。
　　
　　这时，门铃声响起。
　　
　　侍卫拉着一个餐车走进，神色有些不自然，放下餐车问候一声便急匆匆走了。
　　
　　“领袖，您的午餐到了。”
　　
　　真田幸村掀起餐盖，一股腥臭味扑鼻而来，那里面赫然是一群蠕动着的无毒蛇！
　　
　　“哧溜。”
　　
　　真田幸村咽了口唾沫，抓起无毒蛇就往嘴边塞，等他张开嘴，嘴里赫然是两根又长又尖的蛇牙！
　　
　　午餐时间，真田幸村生吃活吞了二十一条无毒蛇，事后满足地拍了拍肚子：“好了，这下短时间内不用进食了，哼哼，我真田幸村提前开始适应眼镜蛇生活规律，等六天后，我就是地表最强蛇王，这世界上还有谁能与我一战之力？”
　　
　　“眼镜蛇，论暗杀可是无人能敌。”
　　
　　……
　　
　　倒计时五天。
　　
　　时间感更加紧迫。
　　
　　天穹中的浓云也更加厚重。
　　
　　仿佛随时都能坠落人间，砸烂山河。
　　
　　诸国都在进行紧张的收尾工作。
　　
　　全球所有探测出来的蛮兽窝点，不论陆地，岛屿还是海洋，都有大量军队驻守，这一天的天空，已经被诸国来往的军事战机所霸占。
　　
　　……
　　
　　倒计时四天。
　　
　　印帝自由国已经布置好了北方平原防线。
　　
　　他们在那里建造起了如中州长城般恢宏的高射炮阵地，无数印帝主战坦克和战机陈列防线之上。
　　
　　但谁也不知道，四天以后，这些坦克与飞机驾驶员还能有多少人可以正常操控，这自然界，可以灵活使用双手的动物可是少之又少。
　　
　　……
　　
　　倒计时三天。
　　
　　中州宣布建立中州救援全球网络。
　　
　　简称中州全球网。
　　
　　该网络覆盖全球，世界诸国的民众可以凭借自己的身份证号登录进网络，在三天以后的灾变时代，不论是谁，只要能操控现代电子产品，就能在网络上发帖求救。
　　
　　而后，中州会将救援信息发送给信号所在国家。
　　
　　“这个中州全球网简直就是福音啊！”
　　
　　“我的恐慌消失了一大半。”
　　
　　“是啊，我们所恐慌的，不就是末世降临，世界诸国官方崩溃，国不成国，人们互不相识自相残杀吗？现在最后的问题也被中州解决了。”
　　
　　“中州永远的神！”
　　
　　“快快发帖，我要变成乌龟了，这玩意能操控个毛线现代电子产品，我还是现在发帖等我们西兰国官方救援吧。”
　　
　　国际网上，世界诸国成员都是感恩中州。
　　
　　印帝国宫，此时已然被钢铁浇筑，一副牢不可破的模样，希尔瓦里安一顶高帽子，满眼不屑地眼望东方：“都这个时候了还在搞全球网这种破烂玩意，这有什么用，能提高变异军队战斗力吗？我还是高估你们中州了。”


第一百零八章 谁见过这种老鹰啊!


    一只绿皮鳄鱼艰难用两条粗壮后腿撑在地上，非常别扭地用尖锐的爪子敲着键盘，想说的话到嘴边只能转为为鳄鱼沙哑声。
　　
　　“好机车哎。”绿皮鳄鱼肚子咕咕直叫，爬到窗边看了眼外面世界，风平浪静，只是大街上多了很多各式各样的动植物，他呲溜一声，感到了饥饿。
　　
　　“算了，这下面的都是人类，我还是去动物园吃金丝猴去吧。”绿皮鳄鱼接种过芯片，此时他的血液就像一个全自动感应器，能非常清楚感到附近很多密密麻麻的小红点，每一个小红点都代表着同样接受过芯片移植的人类。
　　
　　“真好，这下就能辨别出哪个是人类哪个是真正的动植物。”
　　
　　“吃动物园吃金丝猴违法吗？不违法，我都要饿死了，又不能吃人类，只能去动物园吃饭，这叫什么，这叫紧急避险。”
　　
　　绿皮鳄鱼摇摇晃晃向动物园爬起。
　　
　　……
　　
　　江南市新天都。
　　
　　一只鲜艳的红色鸟雀翱翔于天空，体型娇小似母鸡，一双红翼似乎还带着丝丝火苗。
　　
　　此时的江南市大街小巷，已经密密麻麻全是各式各样的动植物。
　　
　　“嗷呜！”
　　
　　一只壮硕的东北猛虎站在街头，姿态狂傲，表情却十分怯弱惊恐，我不就是平常喜欢去健身房吗？怎么这就给我变成这种浑身肌肉的玩意了？
　　
　　人家不要做老虎，人家要做小绵羊。
　　
　　唰！
　　
　　东北猛虎面前，一头快若闪电的黑色影子跑过，他定睛一看，不由自主惊诧一声：“卧槽！黑豹子…动物世界里比白虎还要稀有的黑豹子！”
　　
　　惊恐奔跑的黑豹子回过头，来到东北猛虎面前，用爪子十分费力地在地上刻字道：“兄弟，你变成东北虎了？”
　　
　　“是啊，怎么了？”
　　
　　“要不要加入我，让我们成为新天都的地下世界王者，你东北虎我黑豹子，我们绝对可以强强联手，谁不服就咬谁，做大做强，再创辉煌！”
　　
　　黑豹子有些激动。
　　
　　搞得东北猛虎也心动了。
　　
　　他环顾四周，发现大街上基本都是小狗小猫兔子之类的变异体，顿时心中欢喜压过了对灵气爆发的恐怖。
　　
　　可是下一瞬间，东北猛虎浑身颤抖，艰难地抬起前爪，颤抖着指向黑豹子身后。
　　
　　“咋了？”
　　
　　黑豹子疑惑回头，瞳孔骤缩。
　　
　　只见身后，站着一群戴着军队钢盔的生物。
　　
　　“根据中州战时条例！”
　　
　　一名肩扛少校军衔，容光威严，腰板挺直的猕猴低眸望着黑豹子，掏出一份中州文件，竭力用人类语言说：“但凡民众出现兽类危险级变异者，必须服从军队安排……”
　　
　　黑豹子怔怔宣读条例的少校猕猴。
　　
　　东北猛虎内心叹气：兄弟啊，可不兴做大做强，再创辉煌，真当军队和国家这段时间对灵气灾变的准备是白准备的吗？
　　
　　东北猛虎匍匐在地，顺从至极。
　　
　　少校猕猴挥手：“带走，带去兽类生活区，记录在册，这东北虎的野性可大的很！”
　　
　　“是！”战士猕猴们纷纷敬礼！
　　
　　嗡！
　　
　　这时天空之中，一群体型非常巨大的老鹰快速飞来，降落地面，锋锐鹰爪有一封军令。
　　
　　当这群老鹰降落于地面时。
　　
　　黑豹子和东北猛虎差点把眼珠子瞪出来。


第一百零九章 中州与世界诸国的差别


    而此时的全球诸国，还在深深的混乱之中。
　　
　　不提外界蛮兽，只是内部混乱，便已经让诸国领导层叫苦不迭。
　　
　　一些小国的军事系统，刹那间遭到毁灭性打击，就算是训练精良的特种兵，也在这一刻变得满脸懵逼。
　　
　　“报告，军队系统发生混乱！”
　　
　　“报告，国内城市乡镇发生混乱！”
　　
　　“有老虎成群结队攻击绵羊，他们说是要建立老虎王朝！”
　　
　　灵长类变异者汇报着。
　　
　　各国领导层懵了，但他们又能怎么办？
　　
　　运气好点的，变个猴还能发号施令。
　　
　　运气差点，变成一根狗尾巴草随风摇晃？
　　
　　“怎么办？”
　　
　　“部长，只有您是猴啊！”
　　
　　“我们这些花花草草有啥用啊！”
　　
　　到这时候，几乎所有人都羡慕那些变成猴的人。
　　
　　“全球新闻：日曼国发生大混乱，军队系统遭到毁灭性打击！”
　　
　　“环球日报：西兰国官方向全球求助，西兰国底层需要稳定，城市内人类自相残杀情况巨多！”
　　
　　“蓝星新闻：乡镇出现混乱，大批量蛮兽窝点已经苏醒！”
　　
　　“印帝大厦新闻：印帝北方平原出现史上第一个百万数量级蛮兽狂潮，印帝官方表示，将不惜一切代价，抵抗蛮兽入侵，保护民众安全！”
　　
　　中州全球网上，世界诸国的新闻层出不穷。
　　
　　“救命啊，世界混乱，末日来了啊！”
　　
　　“法克！我们西兰国官方就是吃粑粑的，我们这座城市大街小巷全是各式各样的动植物，人心惶惶，就是没人来帮助我们！”
　　
　　“刚才路过银行，发现柜员变成了小兔子，而我却是一个西伯利亚狼，请问如果我叼走银行的一斤黄金，会不会被五星级通缉？”
　　
　　“楼上的西伯利亚狼兄，放宽心，我这个热带大象，直接卷走了一百斤黄金，然后刚才路过监察局，好家伙，监察们都在池塘边呱呱直叫呢。”
　　
　　“唉，就是我们的官方太拉胯了，听说外面还有大量蛮兽苏醒了，这次倒好，蛮兽还没入侵，我们内部就已经混乱不堪。”
　　
　　中州全球网上，各国人民都对自家官方有着不浅的怨言。
　　
　　就在这时，中州地区的视频上传。
　　
　　“等等！大家快看！”
　　
　　“这是中州的作战视频！”
　　
　　“哦买噶，真是震惊了我的钛合金仓鼠眼。”
　　
　　“中州竟然没有混乱，反倒……军队还在正常运行！”
　　
　　“天啊！这是中州的北方长江！长江对面怎么黑乎乎一片，也看不到尽头……”
　　
　　“笨啊，那是蛮兽啊！”
　　
　　“好帅啊！”
　　
　　视频里，中州北方长江。
　　
　　江水滔滔不绝，天穹暗淡无光。
　　
　　滚滚战火硝烟，已经暗暗燃烧起来。
　　
　　江边，一杆杆中州军旗迎风飘扬。
　　
　　军旗下方，地表之上，一匹匹彪悍虎狼迎着江风矗立在原地，天穹之中，一只只翅如钢刀般锋锐的鹰鸟来回盘旋。
　　
　　“中州北方省城，出动两千虎狼，一千天鹰！”
　　
　　“中州东海省城，出动三千虎狼，五百天鹰！”
　　
　　“中州极北省城，出动两千虎狼，五百天鹰！”


第一百一十章 北方长江，血战至终章


    在自然界里。
　　
　　如果光谈论生物个体能力。
　　
　　那人类无疑位于金字塔低端。
　　
　　就是一只小小的跳骚的弹跳力，都是自身的六十倍，如果放在人类身上，谁能一跳二十层楼高？
　　
　　论灵活性，人类不如渺小的苍蝇。
　　
　　论抗压性，人类不如卑贱的蚂蚁。
　　
　　论肉体爆发力，人类甚至不如一只螳螂。
　　
　　总而言之，肉体力量，人类永远比不上自然界中的其他生物，哪怕是最微不足道的生物，也比不上。
　　
　　既然这样，比不过，那咱们就加入进去啊。
　　
　　就好像人生要对你实施暴侵时，与其反抗得遍体鳞伤灰心丧志，倒不如原地享受，说不定还能拨开云雾见天明。
　　
　　就像是这只猕猴狙击手。
　　
　　之前他的狙击成绩，一千两百米内十环命中率有八成，但现在有了猕猴尾巴作为平衡点，他隔着滚滚大江都是枪枪爆头！
　　
　　面前这滚滚长江，宽度何止一千两百米？
　　
　　怕是五千米都有了！
　　
　　五千米内，十环命中率百分百！
　　
　　这是什么概念？
　　
　　这是狙击变态的代名词啊！
　　
　　风速，风向，弹道偏差，子弹落体轨迹，所有影响命中率的狙击元素都被这根尾巴带来的恐怖稳定性给抹除了！
　　
　　就在这时，白良面对数以万计的中州变异战士释放出了滚滚白雾，这一场战争，他的核心作用就是全军buff，只要他不死，中州军团便会如天神下凡！
　　
　　“是圣树的灵气白雾！”
　　
　　“感觉我的狙击能力有又得到提高了！”
　　
　　“灵气白雾太强了！”
　　
　　那名猕猴狙击手本名张三，此时沐浴在白良散发的灵气白雾之中，猴瞳似乎有了更精锐神光，气息暴增，瞬间攀升至二阶暴食期，他狠狠抓起军用干粮吃了一口，旋即埋头端起重型***。
　　
　　目标，长江对面，更远处蛮兽！
　　
　　距离，最少七千米！
　　
　　七千米，这不仅是在挑战人类极限，更是在挑战这杆重型***的极限！
　　
　　砰！
　　
　　但是随着一声***声响起。
　　
　　子弹穿过七千米宽滚滚江涛。
　　
　　准确无误地钻入了一头蛮兽脑壳！
　　
　　“我去！老刘，你干倒了七千米远的蛮兽！”狙击手观察员望下望远镜，震撼道：“你简直神了啊！这要是放在以前，你就是全军，不不不，全国最牛的狙击手！”
　　
　　猕猴张三害羞笑了笑，回头满眼感激崇拜地望着白良：“都是圣树的功劳，要是没有圣树，我，张三还能在这里当最牛狙击手吗，恐怕早就死在蛮兽入侵的狂潮里了。”
　　
　　白良并不知道，自己的随意发挥，便硬生生创造出一个震碎人类极限值的超级狙击手。
　　
　　或许，这就是白良的价值所在。
　　
　　一人不能抵挡滔天灾祸。
　　
　　但能一人扭改种族命途！
　　
　　携同胞，携种族，荣登历史潮流浪尖！
　　
　　登浪尖，环顾四周，傲视群雄！
　　
　　……
　　
　　“中州新闻：全国民众不要惊慌，此次蛮兽入侵战争正在激烈进行，我们有训练有素的特种军团，如果蛮兽要屠戮中州，那就必须先踩过我们中州数百万将士的胸膛，这一战，我们必胜！”


第一百一十一章 尝尝牛角的滋味吧


    在很久很久以前，中州国度的网络世界中，曾诞生了一个非常有趣好玩的塔防游戏。
　　
　　一根红色萝卜与怪物们的战争。
　　
　　塔防武器组成防线，绞杀所有想要吞噬萝卜的怪物，如果各式武器布置的毫无弱点，那么无论来多少怪物，最终结果只会慢慢被磨死。
　　
　　眼下，白良就像那根红色萝卜位于江畔大后方，前方则是由坦克，装甲车，机枪手，狙击手，火焰喷射兵，反装甲地雷等现代化武器组成的甬道防线。
　　
　　而虎狼军团和天鹰军团则全部后撤，布置在现代化军团后方，紧紧挨着白良，充当最后一道血肉防线。
　　
　　“让你尝尝牛角的滋味！”
　　
　　在铺天盖地的枪林弹雨中。
　　
　　蛮兽们纷纷涌向白良。
　　
　　可基本上死的死，伤的伤，很少能够穿越火线抵达兽化军团这道血肉防线。
　　
　　偶然有几头蛮兽伤痕累累冲进最后血肉防线时，就会有十几头披着合金装甲的巨大公牛轰隆隆地冲出。
　　
　　公牛们，也是兽化战士！
　　
　　每一位，都肌肉爆炸到令人流口水。
　　
　　“尝尝牛角的滋味！”
　　
　　公牛战士们的牛角，都装备上了一米长的合金刺刀，战士们牛蹄乱蹬，疯狂前冲，霎那间那根根要兽命的刺刀牛角，便扎死了所有来犯蛮兽。
　　
　　“吼！”
　　
　　“吼！”
　　
　　“哞！”
　　
　　公牛战士们如战神般坚不可摧。
　　
　　一头头蛮兽倒在了他们面前。
　　
　　而前方现代化军团的甬道防线上，蛮兽的尸体已经堆积得让地面高度平添数米！
　　
　　空气中，大量蛮兽灵气飘散。
　　
　　白良伸出所有柳枝，疯狂吸收着蛮兽死去的灵气。
　　
　　这里的蛮兽可都是大家伙。
　　
　　数量还贼多。
　　
　　之前吞噬的那些蚊子牛羊，跟眼前这如海般的蛮兽灵气相比，那就是万牛一毛。
　　
　　海量经验，正在被白良疯狂吸收！
　　
　　同时，很多天赋好的变异战士，其身体本能也都在飞速吸收灵气，很多战士都是打着打着就开始进化，朝更高阶变异。
　　
　　白良吸收着吸收着，猛然发现自己竟然不知不觉间已经抵达四阶自由期大圆满，身体的每一个植物细胞，都被充盈的灵气填满。
　　
　　“不行，这时候不能进阶五阶！”
　　
　　“五阶是狂战期，踏入五阶有太长时间真空期了，得等这场仗打完了再说。”
　　
　　白良有些心疼，他甚至能看到空气里的灵气因为数量太多而变得肉眼可见，这都是海量经验啊。
　　
　　但他体内灵气已经饱和。
　　
　　再想疯狂吸收，只能进阶五阶。
　　
　　但进阶有真空期啊，每次进阶都必须保证周边安全，就像蛇蜕皮一样，会进入最虚弱的状态，稍有不慎就会命丧黄泉。
　　
　　要是进阶没有真空期，白良敢保证，只是这一场仗就能催生自己抵达七八阶，再疯狂点，九十阶都有可能！
　　
　　“哎，看到见却吃不着，这难道不是最痛苦的事情吗？”白良望着漫天灵气，内心重重叹了口气。
　　
　　没办法，那就让战士们去吸收吧。
　　
　　自己吸收不下了，这里的变异战士可是成千上万，只要活到最后，最起码人人提高一阶到两阶！


第一百一十二章 东瀛天选之国?狗屁天选之国


    中州蛮兽战争如火如荼进行着。
　　
　　相对比中州大地的战火纷飞。
　　
　　东瀛群岛上的风景却是很平静。
　　
　　领导层大楼，一条碗口粗的黑色眼镜蛇如弯弓般竖起身子，站在办公桌上目视不远处富士山巅上的平静白雪。
　　
　　“领袖，中州战况惨烈。”
　　
　　两个穿着官服的猴子走进，对黑色眼镜蛇态度很是恭敬地说：“刚才联系了地质部门，虽然大部分人丧失了工作能力，但我们还是得到情报，我们东瀛国内，全境风平浪静！”
　　
　　黑色眼镜蛇回头，微微张嘴，似乎在笑。
　　
　　旋即尾巴扬起，轻轻敲击旁边键盘。
　　
　　文字转语音器：“不错，我们东瀛果然是天选之国，准备国家祭奠，我要带领所有官员，不管是猴猪马羊还是其他什么，一起登上富士山巅，祭祀那里的神社先祖，祈祷先祖庇护东瀛挨过这次末世危机。”
　　
　　两个猴子恭敬点头：“是。”
　　
　　半小时后，几乎所有官员到场。
　　
　　造价不菲的办公室里，猪马羊犬纷纷到齐。
　　
　　真田幸村从办公桌上爬下，黑色的鳞片身躯让所有官员畏惧地退到两旁。
　　
　　“举行国典！”
　　
　　一个官员猴子大声喊道。
　　
　　随后外面早就等候的猴子变异者纷纷跑起来，扛大旗的扛大旗，敲锣打鼓得敲锣打鼓，纷纷跟着真田幸村跑到大街上，一路极其招摇地向富士雪山走去。
　　
　　沿途，两旁街道居民楼。
　　
　　无数居民忐忑紧张地探出头。
　　
　　马头，狼头，猴头，狮子头……
　　
　　每个民众眼里，都是不解和恐慌。
　　
　　都这个时候了，下面这群猪马牛羊要去干啥？
　　
　　不知道中州都在爆发百万级蛮兽战争吗？
　　
　　一个官员猴子扯开嗓子，拼尽全力用人声喊道：“首都的居民不要慌，领导层刚刚已经发布新闻，咱们东瀛国内没有任何蛮兽窝点！”
　　
　　东瀛居民瞬间露出欢喜神色。
　　
　　虽然在动物脸上看不出什么。
　　
　　他们或跳或爬或匍匐转身，电视机里果真在报道国家新闻：“咱们东瀛国是天选之国，国内没有任何蛮兽窝点，你们都是神社先祖们庇护的后人，不会有危险的，要永远相信东瀛的太阳光不会熄灭……”
　　
　　所有东瀛人乐了。
　　
　　嘿，我们东瀛这么幸运啊？
　　
　　没有任何蛮兽窝点？
　　
　　那隔壁中州岂不是纯纯倒霉蛋？
　　
　　东瀛人感到了莫名的舒爽。
　　
　　……
　　
　　富士雪山巅，白雪皑皑。
　　
　　真田幸村在中间爬不动了，便随便缠在一个猴子官员脖子上，愣是在人家惊恐紧张的情绪下，混到了山巅。
　　
　　雪山巅，矗立着一座神社庙。
　　
　　这庙里，都是东瀛人疯狂崇热的先人。
　　
　　但对于中州而言，这神社庙里的一百八十三个牌匾，无一例外，有一个算一个，都是应该千刀万剐的畜牲！
　　
　　“快点布置！”
　　
　　猴子变异者们迅速布置祭祀场地。
　　
　　一切准备就绪。
　　
　　一个纯金皇冠呆在了真田幸村的蛇头上，他昂起身子面对神社庙，缓缓躬身弯了下去。
　　
　　“一鞠躬，感谢先人庇佑！”
　　
　　猴子官员扯开嗓子喊道。
　　
　　现场所有猪狗牛羊能鞠躬的鞠躬，不能鞠躬的就下跪，乌泱泱一片，乱哄哄一群，臭味熏天。
　　
　　……
　　
　　祭祀完了后。
　　
　　真田幸村吃了几口无毒蛇，感受着身躯被灵气撕开重愈变大，戴着皇冠立在神社庙前，看着雪山下的东瀛首都。


第一百一十三章 不愧是世界至狠国


    东瀛首都，爆发二阶蛮兽狂潮！
　　
　　在战地记者的直播拍摄下，富士雪山上的惨烈景象震撼着全世界无数人。
　　
　　茫茫雪山巅，覆雪崩塌，裂缝涌现，无数浑身长满黑褐色甲壳的巨大蛮兽冲出，光看外型，就非同寻常，基本个个宛如一头热带大象！
　　
　　东瀛首都的警报声不断响起。
　　
　　嘀咕！嘀咕！嘀咕……
　　
　　无数居民惊慌失措。
　　
　　“快快快，赶紧上城防线！”
　　
　　“蛮兽来袭！蛮兽来袭！”
　　
　　“富士雪山爆发蛮兽！”
　　
　　东瀛首都里到处都是慌乱奔跑的士兵。
　　
　　当然，现在是慌乱奔跑的牛马猪羊。
　　
　　首都外面，猴子官员开着吉普车一路狂奔。
　　
　　真田幸村被猴子官员连滚带爬地逃回首都，他回头一看，身后还跟着的动物官员只剩几十个。
　　
　　这就意味着，至少上百个东瀛高官葬身在了富士雪山上！
　　
　　“领袖！我们怎么办啊！”
　　
　　首都大楼上，猴子官员望着远处雪山上比雪崩还要气势磅礴的蛮兽出巢场景，被吓得直接裤裆一湿。
　　
　　“我们首都距离富士雪山只有十公里啊！”
　　
　　“这十公里路途，没有防线，没有重型武器，只有十几个小城镇啊。”
　　
　　“蛮兽如果朝首都扑来，将一路畅通，我们首都将立刻沦为人间地狱啊！”
　　
　　周围动物官员们纷纷哭嚎起来。
　　
　　牛叫，羊叫，猪叫，五花八门的哀嚎声响起。
　　
　　真田幸村望着富士雪山与首都之间的存在，一双蛇瞳渐渐冰冷至极，忽然蛇尾颤动。
　　
　　猴子官员立马翻箱倒柜找出一个文字转语音器。
　　
　　真田幸村：“派出一支军队，将富士雪山与首都之间途径上的所有小城镇镇压住，禁止所有人乱跑乱动，然后首都内的城防军，立刻启动所有对地导弹，给我用导弹狂潮，阻拦住这支蛮兽狂潮！”
　　
　　“是是是……”
　　
　　猴子官员点头称是，刚想去办，忽然浑身颤抖地看向真田幸村：“领袖，您的意思是……要用导弹杀死这十几个小城镇的所有人……？”
　　
　　“这些小城镇，可是还有几十万人啊！”
　　
　　一言出，所有官员怔怔望着真田幸村。
　　
　　真田幸村恼怒回头：“牺牲小部分人，保全首都，才是最正确的选择！”
　　
　　“难道你想让我，或者你，死在被蛮兽攻陷的首都里吗！你想死吗！死在蛮兽爪牙里吗！？”
　　
　　猴子官员立马恍然大悟，连连点头：“嗨！嗨！领袖教训的是！如果小城镇那些没什么用的贱民能够为了保卫首都而死，那他们也算得上牺牲，光宗耀祖了！”
　　
　　说罢，猴子官员立刻去办。
　　
　　很快，一群动物混杂的军队出了首都。
　　
　　……
　　
　　“国家会救我们的吧？”
　　
　　距离富士雪山最近的小城镇。
　　
　　栋栋木屋之中，普通民众变异者们忐忑惊恐地望着窗外宛如世界末日般的场景。
　　
　　洁***上，被黑褐色蛮兽浪潮所覆盖，这一幕黑吞噬白的惊天场面，深深震骇着所有人的内心。
　　
　　无数变异者苦苦祈祷：“国家一定会救我们的吧？我们可是交过税的，是东瀛的公民，东瀛肯定不会放弃自己的公民……”
　　
　　而有些理智的变异者已经离开了家门，疯狂逃向十公里以外的首都，反正只有十公里，留在这里等死和相信国家，倒不如自给自足逃到首都避灾。


第一百一十四章 几十万平民，陪葬巨象蛮兽


    “强烈谴责东瀛，这是暴君行为！”
　　
　　“该不会真的要用对地导弹轰炸蛮兽和几十万平民吧？”
　　
　　“几十万平民，那可是几十万条人命啊，东瀛该不会真的有这么狠吧？”
　　
　　中州国际网上议论纷纷。
　　
　　还是有很多人不相信东瀛真的敢拿几十万条人命开玩笑，这要是放在以前，别说几十万，就是几条人命也都能引起全球轩然大波了。
　　
　　然而，东瀛媒体始终沉默。
　　
　　镜头返回东瀛群岛，此时的东瀛媒体，全都目瞪口呆望着天穹中从首都升起的数十枚千吨级对地导弹。
　　
　　“一枚就能杀光十公里的生命。”
　　
　　“现在足足五十枚，可以拦住蛮兽吗？”
　　
　　首都高楼上，一众东瀛官员眼巴巴望着导弹升空，眼中满是期待和祈求，都在祈祷这些导弹能够覆灭那该死的蛮兽。
　　
　　至于那几十万平民。
　　
　　呵，为东瀛荣光而奉献，还敢有怨言？
　　
　　导弹升空，纷纷射向巨象蛮兽狂潮。
　　
　　平民变异者们面对着海浪般无边无际的蛮兽，再抬头看向天空，那导弹的身影，瞬间让所有人心中彻底绝望。
　　
　　“完了。”
　　
　　“我们彻底完了。”
　　
　　那些祈祷国家会救助他们的人，也是绝望地悲哭嚎，各种动物声此起彼伏，携带着浓郁哭意。
　　
　　“冲啊！”
　　
　　“那是导弹！”
　　
　　“国家要我们当炮灰啊！”
　　
　　大量平民变异者开始疯狂冲击军队关卡。
　　
　　那些植物变异者此时也恨不得长出两条腿来逃命，但他们最多只能摇晃摇晃枝叶，绝望等候死亡降临。
　　
　　有个身高八米的热带巨象变异者，一马当先，大象鼻子疯狂乱甩，带着其余变异者横冲直撞。
　　
　　“开火！”
　　
　　东瀛士兵纷纷开火。
　　
　　在枪火与硝烟中，一批批平民变异者倒下。
　　
　　那是他们的同胞，但他们毫不手软。
　　
　　为什么？
　　
　　为什么一定要我们死？
　　
　　平民变异者们临死前都满心疑惑。
　　
　　此时巨象蛮兽狂潮已经冲击进了小城镇，面对几十万新鲜血肉，饿了不知道多少岁月的它们兴奋至极，开始停下脚步大快朵颐。
　　
　　也因此，忽视了天空极速下坠的导弹。
　　
　　东瀛士兵面无表情看着这一幕。
　　
　　好似被巨象蛮兽屠戮的生物跟他们没有关系一样。
　　
　　东瀛士兵再抬头看一眼导弹。
　　
　　所有人纷纷狂热至极。
　　
　　为了天皇，为了领袖！
　　
　　……
　　
　　轰！
　　
　　震耳欲聋的爆炸声响起。
　　
　　第一颗导弹坠落在地，爆发出强烈气浪，瞬间杀死了无数巨象蛮兽，然后硝烟滚滚上升，形成一朵小型蘑菇云。
　　
　　紧接着。
　　
　　一朵朵蘑菇云升起。
　　
　　东瀛首都与富士雪山之间，已经成了一片汪洋火海，从远处看，火海覆盖了蛮兽组成的黑褐色狂潮。
　　
　　蛮兽死了不计其数。
　　
　　小城镇的几十万平民，也绝无幸存者。
　　
　　火光冲天，望着这一幕，东瀛首都高楼上的官员们纷纷攥紧拳头，内心狂喊：“死啊！一定都要死啊！不管是人类还是蛮兽，都最好全部死绝！”
　　
　　……
　　
　　中州北方长江战场。
　　
　　三头蛮兽族群在扔下上百万具尸体后，开始缓缓后撤，就像是潮起潮落，当潮水褪去，岸边便是密密麻麻堆积成山的蛮兽尸体。


第一百一十五章 末世后的第一场胜利


    “东瀛首都爆发大迁徙！”
　　
　　“东瀛真的用导弹轰炸自己民众！”
　　
　　“几十万民众与巨象蛮兽同归于尽！”
　　
　　“还有十几万巨象蛮兽没死！”
　　
　　“东瀛要放弃首都了！”
　　
　　中州全球网上，东瀛信息疯狂流传。
　　
　　一场二阶蛮兽狂潮，逼得东瀛放弃首都。
　　
　　而此时的中州外交部，也接到了来自东瀛的求救电话：“我们是东瀛领导层，求求中州帮帮我们吧，求求你们了……”
　　
　　萧山变异成老猴子，此时一手拿着电话，眼望大屏幕上北方长江的战况，想也没想便淡然道：“不好意思，中州战事吃紧，没多余兵力支援，去找印帝自由国吧，反正你们穿一条裤子，如果那群鬣狗不管，我萧山是很乐意看到你们东瀛被蛮兽全境攻陷的，帮我传个话，感谢东瀛蛮兽。”
　　
　　说罢，通讯结束。
　　
　　这时白良的通讯信息传回，一众国老连忙涌上去查看。
　　
　　“请立刻派遣车队前来战场清理蛮兽尸体，蛮兽尸体的作用性很多，完全可以制造出大量专克蛮兽的新时代武器！”
　　
　　国老们立刻行动，组织了南方各大省城几十万车队，一同前方北方长江战场。
　　
　　几十万车队，浩浩荡荡。
　　
　　以南方各大省城为巢穴，蜂蛹而出！
　　
　　当车队汇合，以排山倒海般的阵势抵达北方长江战场时，所有变异者皆是被眼前惨烈无比的战场景象所震撼。
　　
　　长江畔岸，以南万米。
　　
　　尽数都是三头蛮兽尸体！
　　
　　每一具尸体都有犀牛般大小，当数以百万计的尸体累计在岸边时，变异者们甚至都看不到尸山的最高峰！
　　
　　“嘶！这就是真实的战场景象吗！”
　　
　　“我嘞个乖乖啊，之前我在家看电视里的战场，没想到亲身到了这里，才发现两者简直就是天差地别！”
　　
　　“我的纯钢钛合金狗眼啊！”
　　
　　变异者们满心震撼，他们竭力望向远处，隐约可见长江畔竖立着的无数中州军旗，更远一点，便是层层浓厚黑云笼罩的江畔！
　　
　　而在浓黑乌云之中。
　　
　　白良的高大身影吸引着所有人目光。
　　
　　下一刻，所有车队变异者瞳孔骤缩。
　　
　　只因为，白良的数百根柳枝尽数朝前，像万剑朝宗般齐刷刷指着北方长江！
　　
　　“这！”
　　
　　“圣树是在干什么！”
　　
　　变异者们瞪大了双眼。
　　
　　下一瞬间，浑厚宏大的中州军号响起！
　　
　　“中州将士！”
　　
　　“随我冲锋！”
　　
　　“陷阵之志！”
　　
　　“有死无生！”
　　
　　一柄柄钢刀闪亮了黑幕！
　　
　　一位位战士如狼冲锋向前！
　　
　　这一次，就连白良也放弃了深居阵线内部，他内心的火热也被山河倒戈般的军威所感染，怀揣着一往无前的气势，破阵向前！
　　
　　……
　　
　　嗡！
　　
　　嗡嗡嗡！
　　
　　后方车队变异者们只感觉脑瓜子嗡嗡直响，鸡皮疙瘩从脚后跟爬到了头顶，人人激动至极。
　　
　　他们都知道东瀛的事情。
　　
　　“幸好生在中州啊！”
　　
　　“要是生在东瀛，恐怕现在都被当做炮火弄死了。”


第一百一十六章 巴铁国沦陷，求救中州!


    北方长江，清晨拂晓。
　　
　　江南诸省城门口早已嘈杂声鼎沸。
　　
　　各式各样的动物聚集在巨墙脚跟，忽然一个猕猴伸手指向远方，神情激动，哇哇大喊：“回来了！回来了！我们的中州铁军回来了！”
　　
　　变异者们顿时激动万分。
　　
　　远方晨阳天际线，金黄温暖的阳光洒在田野上，而后一支支披着温暖晨光的中州军旗出现。
　　
　　紧跟着，便是如潮般的坦克狂潮！
　　
　　中间，则是连绵不断运输蛮兽尸体的车队，一眼根本望不到边，上百万蛮兽尸体，陈列起来足以铺满一片平原！
　　
　　看到这一幕，中州变异者们纷纷涌上前，丝毫不在乎越发浓郁的血腥味，他们眼中满是感激与崇敬。
　　
　　很多动物变异者背着各式各样的食物，在这里可以看到一头白猪背着一箩筐面包点心哼哧哼哧奔跑，也可以看到一条大蟒蛇拖着一大堆超市膨化食品游走，只有想不到，没有看不到。
　　
　　“快吃点吧。”
　　
　　一头河马吸了一大口水，奔跑到最前端的中州战士面前，张开大嘴便是一股水浪喷出，冲刷掉了战士浑身污血。
　　
　　另一头河马立马张嘴吐出一大包辣条，眼巴巴地看着面前的虎狼战士。
　　
　　虎狼战士没办法，只能含泪嚼了两包辣条，哪怕生物构造让他泪流满面，但还是温和地连连点头。
　　
　　嗯，辣条很好吃。
　　
　　就是我这么个身体，完全吃不惯啊。
　　
　　“别吃那个！我这有生肉！”一头家庭主妇猕猴快速跑来，捧着一大块从超市冷藏柜拿来的新鲜猪肉，没顾上另一边瑟瑟发抖的白猪变异者，将猪肉捧到战士面前。
　　
　　“好啊，是猪肉！”
　　
　　“哧溜，好香啊！”
　　
　　虎狼战士咽了口唾沫，确认这的确是真猪肉后立刻大快朵颐起来，咀嚼声直接让周围其他战士口声津汁。
　　
　　民众变异者们嘿嘿一笑。
　　
　　猪肉，羊肉，牛肉纷纷送上。
　　
　　来之前，省城各大超市里的肉制品都已经被搬空，为的就是迎接战士们接风洗尘，至少吃的东西，管够管饱。
　　
　　战士们经历了十几个小时的连续苦战，早已饥肠辘辘，很多人更是进入了二阶暴食期，饥饿感直接让很多战士边行军进城边大快朵颐。
　　
　　“不准延迟行军速度！”
　　
　　龙啸盘踞在白良身边的一辆坦克上，内心笑着，用蛇尾敲击键盘吼道：“谁要是因为吃东西而延迟行军速度，我就把他塞到炊事班里当火夫！”
　　
　　战士们嘿嘿一笑。
　　
　　大军开始进入南方省城。
　　
　　省城巨墙下，早有大量精英军团等候。
　　
　　“圣树，恭喜战胜归来。”
　　
　　孙老带着小软站在人潮边，看到白良的身影立刻迎上前说：“中州国士院已经集合完毕，现在就可以开展蛮兽基因研究了。”
　　
　　白良顺势回道：“我也去帮你们参谋。”
　　
　　留下大量狂欢的变异者们，白良和孙老默默离开。
　　
　　……
　　
　　中州国士院。
　　
　　新国士院建立在江南市中心区域。
　　
　　这里汇聚了全中州最顶尖的科研工作者。


第一百一十七章 圣树通天建木，走上台面!


    “巴铁国出现未知蛮兽！”
　　
　　“蛮兽等级未知，数量为一，各项数据未知，命名为蠕动破坏者！”
　　
　　“蠕动破坏者闯入巴铁国凯威省城，巴铁军队正在全力抵抗，可用时两小时五十分钟，凯威省城宣布……全城沦陷！”
　　
　　“巴铁国官方：求救中州！求救中州啊！”
　　
　　“巴铁国成员：我躲在床跪下瑟瑟发抖，刚看了一眼，那个怪物竟敢跟我家一样高，可我家在二十楼啊！”
　　
　　“巴铁国成员：我绝望了，刚跟凯威省城的父母打电话，结果那边直接断联，再看到凯威省城沦陷的新闻，我现在绝望得想自杀。”
　　
　　“军队也在凯威省城团灭了！”
　　
　　“国家组织军力，结果能操控坦克飞机的驾驶员不足一百人，根本打不败那个怪物啊！”
　　
　　“现在谁还能救救我们啊！”
　　
　　“中州，对！请求中州啊！”
　　
　　无数巴铁国人求救中州，中州全球网上的求救帖子狂涌如泉，一张张震撼人心的凯威省城毁灭图片和视频，深深刺激着世界诸国所有人。
　　
　　东瀛人本来沉浸在首都迁徙的悲伤中，结果看到巴铁国竟然比自己还惨，瞬间心理平衡，阴阳怪气道：“求救中州？”
　　
　　“呵呵，我们东瀛之前也求救中州了，结果呢？中州根本不愿意帮我们，我们距离中州只隔一小片海域啊，而你们巴铁国距离中州最起码万里，中州会救你们？呵呵。”
　　
　　“别痴人做梦了。”
　　
　　东瀛人还在冷嘲热讽，在他们眼中，满是对中州拒绝施以援手的怨恨，这份怨恨加上身边蛮兽肆虐，让他们逐渐心智扭曲变态。
　　
　　又开始大肆放肆地扭曲中州历史。
　　
　　这时就连巴铁国人也开始动摇。
　　
　　中州不可能对我们漠视不管吧？
　　
　　你们东瀛被拒绝那是自作自受，谁叫你们总是跳到中州面前当跳梁小丑？
　　
　　我们巴铁国不一样啊。
　　
　　可是，中州真的会不顾万里之遥，对我们施以援手吗？
　　
　　无数巴铁国人望着与中州相隔的万里茫茫海域，心中都开始没了底，但很快他们就自我安慰：这特殊时期大家都泥菩萨过河，中州忙着解决他们的蛮兽问题也是正常的……
　　
　　“别痴人做梦了，中州没空救你们。”
　　
　　“中州斤斤计较，怎么可能放着自家蛮兽问题不管，反而去救你们？”
　　
　　“危难时刻，都在自保，凭什么觉得中州会万里迢迢救你们？就凭可笑的国家民族友谊吗？真可笑，利益和灾难面前，诸国之间只有利益，别天真了。”
　　
　　东瀛人看到巴铁国人沉默，更加兴奋激动，抱着反正东瀛不好过，也不想看到你们好过的变态心理，不断在救援网上明嘲暗讽。
　　
　　然而，中州压根没搭理东瀛人。
　　
　　反而第一时间向全球宣布！
　　
　　“中州圣树通天建木以及天鹰军团已经出动！”
　　
　　这一刻，所有巴铁国人昂首挺胸，灰暗无光眼神里也重新出现光芒，他们望向东方，犹如望到了灰烬末日中的唯一曙光。
　　
　　“巴铁国人：傻眼了吧，狗东西东瀛人，少拿你们那狭隘心胸去摸黑伟大无私的中州！”
　　


第一百一十八章 不灭孽蜥，主动进化


    “领袖，这太过惊世骇人了！”
　　
　　“哪怕中州的通天建木没有如此恐怖的能力，但能够冠名为通天建木，我相信一定相差无几！”
　　
　　“我现在也捋清了，中州现在之所以在变异战士方面那么强，肯定跟通天建木地增幅能力脱不开关系！”
　　
　　“领袖，我们必须采取措施了！”
　　
　　“动用核武器毁灭通天建木吧！”
　　
　　“不然我们印帝自由国将永远被中州压制！”
　　
　　艾尔森激动说完，国宫死寂般沉默。
　　
　　良久后，希尔瓦里安摘掉高帽，露出他平头哥的灰色毛发，眼望东方，眼神深沉，缓缓道：“我国还没发育起来，需要中州目前这个高个子顶着蛮兽危机，等我们发育起来，再动用核武器灭亡那颗树。”
　　
　　夜晚，印帝国宫最高情报科。
　　
　　走廊深处，一间极为特殊的情报室。
　　
　　门牌号纯黑色，似乎雕刻着一个咆哮的恶魔。
　　
　　“scp-999通天建木，位列sss级禁忌！”
　　
　　一位情报人员将白良的信息输入电脑。
　　
　　最后思索片刻，续写道：“如有机会，必须灭亡！”
　　
　　这里，记录着全世界所有禁忌生物！
　　
　　数百年来，印帝自由国成立了scp基金会，专门搜寻全球各地的怪物，而搜寻到了每一个怪物信息，都可以在这间信息室里找到。
　　
　　只有s级以上怪物才有资格被称为禁忌。
　　
　　“嘶，sss级？”旁边另一个情报员猴子震惊道：“你没搞错吧？世界上真的出现能够跟682不灭孽蜥同危险等级生物了？！”
　　
　　“怎么了？这是局长亲自发来的命令。”
　　
　　“嘶！真是太恐怖了，世界上第二个sss级禁忌出现了！”情报员猴子震撼道：“以前为了捕捉682不灭孽蜥，我们足足付出了几百特遣士兵的生命，结果最后还是不灭孽蜥自己不愿意打了，主动进入收容所的。”
　　
　　“别震惊了，灵气灾变都出现了，就算局长现在告诉我不灭孽蜥跟蛮兽比起来降级到s级，我也丝毫不奇怪，或许那颗柳树，真的很厉害吧。”
　　
　　就在两名情报员闲谈之际。
　　
　　门口的警报灯忽然疯狂闪烁。
　　
　　刺耳的警笛声立刻响起。
　　
　　“所有人员注意！”
　　
　　“所有人员注意！”
　　
　　“收容所scp682不灭孽蜥突然发狂冲出收容所，请所有人员立刻全副武装集合，必须将不灭孽蜥重新抓回收容所！”
　　
　　两名情报员立刻愣在原地。
　　
　　浑身颤抖，头皮发麻。
　　
　　“不灭孽蜥那个3s级禁忌，冲出收容所了！？”
　　
　　门口，大批大批特遣士兵狂奔，一个士兵朝信息室内探出虎头，戴着语言装备，瓮里瓮气道：“所有士兵包括情报员，都必须集合，快走吧。”
　　
　　……
　　
　　印帝南方，某座巨大山谷中，一座戒备森严，四处都是卫星监控和狙击点的基地里，爆炸火焰顺着一条方向不断爆发！
　　
　　轰！
　　
　　轰！
　　
　　轰！
　　
　　从天空看，不论是钢铁铸造的碉堡，还是缠着精钢铁丝网的罗网栅栏，都被一头黑褐色的怪物一路横推。
　　
　　爆炸火焰在这头巨大鳄鱼模样的怪物身边爆炸，威力十足，却连这头怪物的表皮都伤害不到。


第一百一十九章 一场瞒了全世界的谎言


    当然，印帝自由国的基金会，只是不可见光的世界诸多组织之一，在中州同样有着更加神秘离奇的隐士势力。
　　
　　此时此刻，中州北方泰峰，山巅寒风冷冽，陡峭巨石之间，常年荒凉的山巅之上，竟然静静矗立着一座古朴茅草屋。
　　
　　屋外，一道道消瘦身影席地而坐。
　　
　　其中最前方的身影，是一个白须白胡的老人，但令人震惊的是，这位老人既有人的特征，也有猕猴的特征，两者参半，像是两股势力在体内角逐不下。
　　
　　忽然，老人似乎心有所感，抬眸望向西方，呢喃道：“嗯……西方人收押的那个怪物，怎么忽然出现异动了？”
　　
　　其余身影，大多保持人形，但都有鲜明的动物特征在身上，他们纷纷望向老人：“掌门，灵气复苏，连我们这些古武者都隐约触摸到了远古修仙之路，那个西方怪物肯定也触摸到了，想必，还是因为灵气复苏吧。”
　　
　　老人缓缓起身，平平无奇的瘦弱身躯，拖着一条猕猴尾巴，当他彻底起身，脚下原始巨石竟然静悄悄出现被崩裂的痕迹！
　　
　　“不对。”老人眼神深沉，眸光中似乎出现了一棵树的身影，说道：“那个西方怪物的性格太过懒惰暴躁，如果不出现强敌，它不会主动异变，那么……”
　　
　　老人忽然迈步走向山阶，速度极快。
　　
　　“掌门！你去哪？”
　　
　　老人头也不回：“去后山，见老祖！”
　　
　　泰峰后山，一处洞穴之中。
　　
　　老人眼神恭敬地对一个“泥像”弯腰作揖：“老祖，时代大变，灵气复苏，东方与西方皆出现大恐怖，请您裁决！”
　　
　　泥像忽然抖擞，一层层干枯泥壳脱落，缓缓显露出里面的红狐身影，这泥像包裹着一只红色老狐狸！
　　
　　红狐浑身衰老迹象浓郁，缓缓睁开眼眸，眸光衰老疲惫，无力用指刻字：“带我去见中州国座。”
　　
　　老人身心震惊，不敢多话，背着老红狐便急布冲出洞穴，回到古朴茅草屋里，打开橱柜，取出一个卫星电话。
　　
　　“喂，是中州国核心会保卫处吗？”
　　
　　“我是泰峰门掌门，我们老祖有急事请求面见国座！”
　　
　　卫星电话那头，负责接听的国老警卫立刻神色严肃：“知道了，这就派遣武装直升机去泰峰！”
　　
　　结束通讯，旁边的新人警卫满脸疑惑。
　　
　　“连长，这是谁啊？说要见国座就见国座，万一有危险……”
　　
　　“打住！”国老警卫掏出一张中州建国大典照片，指着中州第一任国座旁边的老人呵斥道：“你知道现在泰峰门老祖是谁吗！那可是当初中州建国大典能站在第一任国座身边的大人物！”
　　
　　……
　　
　　一队武装直升机快速抵达泰峰山巅。
　　
　　最高军官小心翼翼地将老红狐搀扶上直升机，亲自为其戴上文字转语言器，尊敬道：“如果我没记错，您今年有百四十岁了吧，国座听说你要来，已经带领所有国老早早等候了。”
　　
　　老红狐无力笑了笑。
　　
　　一小时后，国座与老红狐会面。
　　
　　“国座，你变成兔子了。”老红狐笑道：“兔子好啊，兔子团结，看到中州现在依旧团结，我就满意了。”


第一百二十章 如神明登场!


    国座呢喃自语：“六阶吗？这个层次已经刀枪不入，巡航导弹只能伤其外表，而那个畜牲更是以适应力，自愈力著名，防御方面，最起码再升一个阶位。”
　　
　　听闻此话，老红狐顿时冷哼一声：“国座，这头西方孽畜又活腻歪了，交给我，我那把百余年前就斩尽全球禁忌怪物的紫金雕花剑，也该重新见见血了。”
　　
　　国座不由深深看向老红狐。
　　
　　纵然变异，但原本为人，人是不可能与那样的禁忌怪物交战，但慢慢的，国座竟然缓缓点头：“那就拜托您了。”
　　
　　“百余年前，屹立世界人类武力金字塔顶端，凭借一把古武紫金剑，杀的世界诸国侵略军首脑们闻风丧胆。”
　　
　　“不仅单枪匹马镇压了数百世界禁忌怪物，还身兼数职，既为泰峰门掌门，又一手创立了第一届中州安全局，被中州第一任国座奉为座上宾。”
　　
　　“前辈，您的传奇履历，自我出生起，便耳濡目染。”国座态度诚恳地微微低头：“可若是艰难，还请不要勉强，我不能放任传奇陨落。”
　　
　　老红狐疲惫笑了笑，转身握着腰间紫金花刀鞘离去，他那苍老声音，虽衰弱却字字如铁金掷地：“老夫陈当关，虽入观修道，但这一生，愿为祖国鞠躬尽瘁，那畜牲要伤牵连中州命途的圣树，老夫血不流干，便战不停歇。”
　　
　　……
　　
　　巴铁国境内。
　　
　　凯威省城，已然硝烟滚滚，废墟成片。
　　
　　无数民众变异者惊慌逃命在废墟间，偶尔抬头看一眼行走在城市废墟中的巨大怪物，便更加恐惧绝望。
　　
　　巨大的高楼间。
　　
　　一头百米高的黑色蠕动怪物正在如推土机般前进，无视地形，无视前方阻碍，遇楼撞楼，遇河踏河。
　　
　　“告急！”
　　
　　“弹药告急！”
　　
　　“伤亡太多了！”
　　
　　“我们快要撑不住了！”
　　
　　废墟与硝烟间，巴铁国为数不多的军队正在竭力阻拦蠕动破坏者，但他们绝望发现，哪怕坦克齐射，也貌似没有对那如同肉山般的怪物造成伤害。
　　
　　“怎么会这样啊！”
　　
　　一个巴铁国狙击手，他亲眼看着自己射出的狙击子弹被肉山怪物吞没，毫无效果，直接情绪崩溃，疯狂捶地：“为什么啊！这才第几天就出现这种怪物啊！”
　　
　　他的父母，居住在凯威省城。
　　
　　但现在，也死在蠕动破坏者手中了。
　　
　　他竭尽全力，却无法为父母复仇。
　　
　　废墟边缘，所有巴铁国士兵目露绝望。
　　
　　这头怪物，能免疫物理伤害啊！
　　
　　就像是一坨非牛顿体，子弹炮弹威力再大，也无法对其造成有效伤害。
　　
　　“难道，我们直接眼睁睁看着吗？”
　　
　　“这里是我们的家园啊！”
　　
　　废墟，硝烟，死尸，哀嚎……
　　
　　士兵们满眼灰暗地仰望天穹。
　　
　　似乎想寻找光明与希望。
　　
　　可天空已然被硝烟染成绝望灰色。
　　
　　“完了。”
　　
　　“一切完了。”
　　
　　很多巴铁国士兵情绪崩溃跪在地上，对着城市废墟里无数死尸不断磕头：“对不起，对不起，我们应该救出你们的，可我们没能帮到你们，对不起啊……”
　　
　　蠕动破坏者还是不停横推城市。
　　
　　“啊啊啊，兄弟们拼了！”
　　
　　“这座城，还有我们的父母妻儿啊！”
　　
　　天穹硝烟灰暗。
　　
　　巴铁国的直升机还在激烈开火。
　　
　　猛然间，一声尖锐破空声响起！


第一百二十一章 东方有神，圣树威武!


    两尊庞然大物的对峙。
　　
　　蠕动破坏者不断发出嘈杂嘶吼。
　　
　　白良内心冷静淡定，柳枝无意识飘动。
　　
　　咔咔！
　　
　　国际媒体的直升机在凯威省城上空飞翔。
　　
　　举着摄像机的国际记者，后背不断冒出冷汗。
　　
　　而观看这一幕的人，全球数亿。
　　
　　“看起来这颗柳树没什么能力啊。”
　　
　　“是啊，就是光长得比较高，可热带地区也有很多这种高度古树。”
　　
　　“中州是在开玩笑吧，真的派了一棵树来？”
　　
　　“可笑的举止，反正我想象不来一棵树如果对抗蠕动破坏者，那可是能横推一座城市的怪物！”
　　
　　很多人在怀疑白良。
　　
　　甚至瞧不起白良的柳树身份。
　　
　　但战场上。
　　
　　蠕动破坏者忍不住率先冲向柳树。
　　
　　白良的视野里，能看到蠕动破坏者的身躯表面，有着密密麻麻的黏虫蛮兽。
　　
　　这是一阶蛮兽。
　　
　　生命力顽强，喜欢聚堆。
　　
　　“圣树，小心啊！”
　　
　　龙啸心急如焚，展翅狂飞。
　　
　　但白枭速度如雷霆流光，更快冲到蠕动破坏者身侧，不断用鹰喙和鹰爪撕扯。
　　
　　“但你的弱点，也很明显。”
　　
　　面对危机，白良处惊不乱。
　　
　　所有柳枝表面分泌出粘消化液。
　　
　　随后，漫天柳枝，在无数人瞬间巨变的震撼目光下，如天降神谕般纷纷扬起。
　　
　　并且，还在疯狂延伸！
　　
　　所有柳枝如同再生般延伸！
　　
　　百米，二百米，五百米！
　　
　　每根柳枝，延伸长度至五百米。
　　
　　每一根，粗壮堪比水泥管。
　　
　　整座城市，所有变异者，都能看到凌驾于城市废墟上的数百根翠绿柳枝。
　　
　　“那是……”
　　
　　一个躲在高楼上的巴铁国变异者，被吓得当场瘫软在地：“这到底是什么样的存在啊，神明吗？”
　　
　　目睹这一幕的世界诸国人，瞬间闭上了嘴。
　　
　　如神明显威般的场景，足以回应一切质疑！
　　
　　而作为主角的白良，却丝毫不奇怪自己的行为，不就是利用灵气将植物细胞复制扩散的外在表面吗，就是体型大了点，值得大惊小怪吗？
　　
　　“你的弱点，太过致命。”
　　
　　“植物的消化液，对你来讲，犹如天谴之毒！”
　　
　　下一刻，所有柳枝蜂拥而出。
　　
　　唰唰唰！
　　
　　柳枝横飞，行成一座错综复杂的牢狱！
　　
　　而蠕动破坏者，就在牢狱之中！
　　
　　全方面，无死角地被包裹！
　　
　　“吼！”
　　
　　柳枝上的消化液滴滴答答。
　　
　　蠕动破坏者的吼声已然带有怯意。
　　
　　但凡被消化液滴到的身体部分，都会如同寒雪遇岩浆般灼灼燃烧，冒出滚滚黑暗。
　　
　　无数黏虫蛮兽被瞬间烫死！
　　
　　紧接着，白良内心骤然发狠。
　　
　　所有柳枝迅速向内收缩！
　　
　　啪啪啪！
　　
　　一瞬间，蠕动破坏者被死死捆住！
　　
　　消化液四处横流！
　　
　　“吼吼！”
　　
　　蠕动破坏者拼命挣扎。
　　
　　但白良的柳枝坚韧不拔。
　　
　　任它歇斯底里，我自毅然不动。
　　
　　这是一场植物与动物间的蛮力角斗！
　　
　　目睹这一幕，全世界人们瞪大了眼睛。


第一百二十一章 感谢圣树救我家园啊


    极南森林沼泽有参天巨树。
　　
　　白良是无比清楚的。
　　
　　前世，那颗巨树还曾与自己并肩对抗兽王。
　　
　　是一个值得信赖的战友。
　　
　　白良内心淡然一笑：“好玩。”
　　
　　“感谢中州啊！”
　　
　　“圣树威武！”
　　
　　“圣树永远的神…”
　　
　　白枭飞翔至凯威省城废墟上空，盘旋在白良身边，不断发出兴奋鹰唳，看着满城呼喊中州的巴铁国人，他感到无比自豪。
　　
　　白枭回头看向白良。
　　
　　而这一切，都源于它啊。
　　
　　……
　　
　　印帝国宫。
　　
　　灯光昏暗，百官鸦雀无声。
　　
　　“领袖，中州通天建木战胜了蠕动破坏者。”
　　
　　艾尔森小心翼翼地说：“这棵树的危险等级，我们可能又要提升一个台阶了。”
　　
　　希尔瓦里安眸光阴沉，默默嚼着一条眼镜蛇，嘴角猩红：“不灭孽蜥是不是去找它了？如果连不灭孽蜥都被它制服，那么……就通知印帝超自然联盟的那群疯子科学家，给我不惜一切代价，神不知鬼不觉地干掉它！”
　　
　　“中州不能拥有这种层次的怪物。”
　　
　　这时，艾尔森忽然接受到最新情报，看完后有些沉默，缓缓开口：“领袖，情况貌似有些不对劲。”
　　
　　“怎么了？”
　　
　　“领袖，中州貌似……还有一颗通天建木。”
　　
　　嗡！
　　
　　全场震惊，所有人瞪大眼睛看向艾尔森。
　　
　　艾尔森展示最新情报。
　　
　　一张照片。
　　
　　中州极南森林的无尽沼泽。
　　
　　一颗起码一百五十米的巨树。
　　
　　赫然矗立在沼泽之中！
　　
　　巨树古朴，遒劲扎曲。
　　
　　表面可有大量奇特树皮纹路。
　　
　　仔细去看，竟隐约有中州古文字的影子！
　　
　　“五天以前，灵气灾变爆发的那一晚。”
　　
　　“我们的星航级卫星拍摄到中州极南森林突然出现大量迷雾。”
　　
　　“经过数天持续监视，就在刚才，迷雾散去，卫星终于拍摄到了迷雾中的东西，就是……这颗最起码150米的参天巨树！”
　　
　　艾尔森紧皱眉头：“刚才古文化局经过对比研究，发现比起现在巴铁国那颗柳树，这颗参天巨树更符合传说中通天建木的特征。”
　　
　　国宫瞬间安静，所有人面面相觑。
　　
　　“这是怎么回事？”
　　
　　“两颗通天建木？”
　　
　　角落，有个灰狐变异官员忽然迟疑开口：“那有没有可能，其实它们都不是通天建木，中州说柳树是通天建木，其实就是过分宣传，故意向世界诸国传递中州地大物博，强者云集的假象，好吸引世界诸国倾心于他们？”
　　
　　一众官员瞬间眼前一亮。
　　
　　“有道理啊！”
　　
　　“那颗柳树不是通天建木！”
　　
　　“我就说嘛，通天建木那种存在于超远古神话里的创世级圣物，怎么可能出现在我们这个时代？”
　　
　　“哈哈哈，不是通天建木就好，我放心了，之前还担心中州仗着通天建木名号拉拢那些立场不坚定的国家。”
　　
　　“要我说，咱们试一试不就知道了。”
　　
　　艾尔森忽然出声压住所有声音。
　　
　　“领袖，不灭孽蜥抵达巴铁国边境了！”
　　
　　……
　　
　　巴铁国边境，面朝公海大洋。
　　
　　此时海洋之中，一条巨大粼粼水波向前疾驰。
　　
　　海水涛涌，不灭孽蜥破水登岸！
　　
　　轰！
　　
　　体长百米，高度近五十米的不灭孽蜥。


第一百二十三章 投放微量核武器!


    傍晚，一条猛烈消息骤然爆发。
　　
　　“世界怪物，sss级不灭孽蜥出现在巴铁国！”
　　
　　“不灭孽蜥是被官方隐藏的怪物，能够肆虐一个城！”
　　
　　巴铁国边境海岸。
　　
　　一头如小山般巨大的鳄鱼正在翻腾。
　　
　　尾巴横扫，便能横推一片树林。
　　
　　地面上的脚印，漫天的尘雾，暴虐的身影，还有那震天响的嘶吼，都被各国卫星拍摄了下来。
　　
　　刚刚还沉浸在中州圣树帮助巴铁国摆脱险境的各国人民，瞬间又陷入了对不灭孽蜥的震撼当中。
　　
　　之前，不灭孽蜥属于不为人知的层面。
　　
　　普通民众开着轿车，用着手机，忙碌于生活与感情之间，天天见惯了灯红酒绿，所以压根不知道这世界上，还存在有不灭孽蜥这种怪物禁忌。
　　
　　“不灭孽蜥是啥！五十米高的怪物啊！”
　　
　　“传闻里不死不灭的怪物啊！”
　　
　　“有好多年前的零碎记载，说是不灭孽蜥第一次出现时，就生吃了上百名印帝特遣士兵，之后每次露面都会更强！”
　　
　　“不灭孽蜥能够屠了一座城！”
　　
　　“那时候的不灭孽蜥还只有七八米高，现在都五十米高了！”
　　
　　“嘶，这样的怪物怕是比蠕动破坏者还要恐怖吧！”
　　
　　“蠕动破坏者那是几十万个一阶蛮兽汇聚一起，不灭孽蜥这是单独个体，论战斗力，恐怖到不敢想象！”
　　
　　就在人们议论纷纷之时。
　　
　　中州军部忽然宣布：“鉴于印帝怪物不灭孽蜥出现在巴铁国，为阻止该怪物的疯狂行径，中州军部将跳过印帝方面，主动派遣微量核武器打击！”
　　
　　哗！
　　
　　世界诸国人们瞬间炸开了锅。
　　
　　中州要出动微量核武器！
　　
　　这是要干啥，这是要投放核弹啊！
　　
　　那头怪物值得投射一枚微量核弹吗？
　　
　　……
　　
　　“我是陈当关！”
　　
　　“情况紧急，不灭孽蜥再次发生异变！”
　　
　　“我无法阻拦，请求国家动用重武器！”
　　
　　半小时前，老红狐在与不灭孽蜥激战近两小时后，无奈发现这畜牲越战越强，只能暂退向国家求援。
　　
　　而中州军部也很快调集兵力。
　　
　　同时向全世界宣布了不灭孽蜥的存在。
　　
　　“中州军部：不灭孽蜥是地表原有生物，于百年前就活跃在人迹罕至的地区，后一直被印帝自由国关押在收留所，实力强大，预估sss灭城级。”
　　
　　中州抖出了不灭孽蜥所有情报。
　　
　　同时发话印帝自由国：“你们还管不管？不管的话我们直接灭了，就不劳你们这群大忙人操心了。”
　　
　　中州国核心会，国老和将军们汇聚一堂。
　　
　　所有人都眼巴巴看向国座。
　　
　　场面有些沉默。
　　
　　最终还是有人问道：“国座，当真要投放核武器吗？哪怕只是微量核武……”
　　
　　所有人盯着国座。
　　
　　举世间，自从核武诞生，整个世界诸国都投放过一次，那就是印帝自由国对东瀛投放的那两枚。
　　
　　只是两枚，灭东瀛几十万人。
　　
　　伤东瀛数百万人。
　　
　　使万里疆土百年成废土。
　　
　　威力和意义太过于恐怖！
　　
　　投放核武，堪称世界底牌。
　　
　　因此，这件事太过于举足轻重。
　　
　　所有人都眼巴巴望着国座。


第一百二十四章 批准发射!


    如果不灭孽蜥继续呆在收容所，那么历史进程必然不会改变，它必然会成为前世那尊制霸西方的霸主。
　　
　　可惜就可惜白良的出现。
　　
　　蝴蝶效应。
　　
　　“这里是中州西北核武器库！”
　　
　　“已经运输一枚微量核武器进入发射舱！”
　　
　　“一切准备工作已就绪！”
　　
　　“随时听从指令发射！”
　　
　　西北核武器库向国核心会发送消息。
　　
　　国座看着大屏幕上的导弹发射舱。
　　
　　那枚代号“天灭”的微量核弹已经准备就绪。
　　
　　所有人都看着他。
　　
　　这时印帝自由国传来加急讯息。
　　
　　“我们是印帝官方基金会！”
　　
　　“赶紧停下核武器打击行动！”
　　
　　“不灭孽蜥交给我们处理！”
　　
　　视频通讯里，一个灰狐印帝高官神色紧张地说：“那是我们印帝自由国的生物，应当由我们处理，中州无权越界处理，赶紧停下！”
　　
　　面对这份加急视频通讯。
　　
　　国老们冷冷一笑。
　　
　　“不灭孽蜥出现在巴铁国已经将近三个小时。”
　　
　　“为什么你们迟迟没有作出发应？”
　　
　　“那是从你们收容所闯出去的！”
　　
　　“你们应该是最早知道不灭孽蜥情报的人！”
　　
　　“既然你们不想管，那我们中州管！”
　　
　　国老们态度坚决。
　　
　　国座也点头授意。
　　
　　“这里是中州国核心会！”
　　
　　“批准西北核武器库，发射代号“天灭”！”
　　
　　西北核武器库：“遵命！”
　　
　　西北荒漠，黄沙漫天之中。
　　
　　高耸的导弹发射舱缓缓分裂成两半。
　　
　　“天灭”微量核武器被舱座缓缓推出。
　　
　　另一边，印帝自由国急了。
　　
　　这他娘的是我们的不灭孽蜥啊！
　　
　　凭什么要你们来越界处理！
　　
　　打狗还要看主人！
　　
　　几乎一瞬间，印帝官媒就在中州全球网上，痛心疾首地质问中州：“你们知不知道投放核武器意味着什么？意味着土地污染，蓝星污染，大气层臭氧污染，还有巴铁国那么多人，也都会遭殃！”
　　
　　“要是中州一意孤行。”
　　
　　“那我们印帝自由国绝不坐视不管！”
　　
　　“哪怕发射出核武器，我们也会想方设法半路拦截！”
　　
　　印帝官媒态度出奇得反常。
　　
　　看得世界诸国人民一头雾水。
　　
　　为什么中州挑起大国责任主动承担解决不灭孽蜥的责任，这是多么正常且富有责任心的行为，却被印帝自由国这么紧张对待？
　　
　　难道里面有猫腻？
　　
　　印帝国宫。
　　
　　一群疯狂科学家围在艾尔森身边。
　　
　　他们激动大喊大叫，听起来却像是一场动物喊叫狂欢曲。
　　
　　猴子疯狂科学家：“不灭孽蜥太有研究价值了！我们还在研究它那堪称奇迹般的自愈和适应能力，绝不能让中州擅自灭了它啊！”
　　
　　“不灭孽蜥活着，我们就能制造出相似的不死军团。”
　　
　　“抵制中州，反抗中州，保护不灭孽蜥啊！”
　　
　　听到这话，艾尔森抬头看向国宫深处。
　　
　　希尔瓦里安的眼眸在深处黑暗亮起。
　　
　　“他们说的没错。”
　　
　　希尔瓦里安阴沉说道：“必须给我保住不灭孽蜥，就算伤，但不能死，中州要是敢发射核武器，那就给我动用一切手段，半途拦截！”
　　
　　……
　　
　　“批准发射！”


第一百二十五章 两个超级大国的对峙


    这一天，两个超级大国发生了本世纪以来最为严重严峻的军事冲突，其规模之大，举世皆战战兢兢！
　　
　　追其原因。
　　
　　就是源于一颗柳树。
　　
　　“天灭二号！”
　　
　　又一枚核弹头踏着云霞冲向印帝自由国。
　　
　　太空中的巨型卫星立刻发射电磁拦截。
　　
　　核弹头在冲进三十万公里后，被电磁严重影响航行轨迹，最后一头扎进了印帝自由国的南方海域。
　　
　　轰！
　　
　　一颗蘑菇云在海平面上爆发。
　　
　　汹涌的气浪与恐怖的核爆热量。
　　
　　立刻吞没泯灭了周围一切生物！
　　
　　但范围不大，只有一座小岛范围大小。
　　
　　远远比不上百年前印帝自由国再东瀛投放的那两枚核武的百分之一。
　　
　　这只是微量核武。
　　
　　“再敢阻拦我们灭杀不灭孽蜥，那就继续发射核武器！下一次，就不是微量核武那么简单了！”
　　
　　国老们眼神冰冷地眼望西方，转头继续观看天灭一号的轨迹路线。
　　
　　天灭一号被电磁影响后，已经完全回不到原有轨道，现在正在朝巴铁国以南的公海大洋冲去。
　　
　　“紧急补救！”
　　
　　“电磁补救！”
　　
　　中州迅速做出决策。
　　
　　印帝自由国有巨型卫星。
　　
　　那我们中州会没有？
　　
　　中州航天航空部门和卫星信息部门立刻联手合作，所有人员紧张操作，最终使得一颗中州巨型卫星紧急状态下发射出一道汹涌电磁。
　　
　　……
　　
　　公海大洋。
　　
　　海愈似乎闻到了毁灭气息。
　　
　　全部朝着深夜拼命逃去。
　　
　　海平面上，天灭一号正在迅速逼近。
　　
　　即将接触到海水之时，电磁干扰及时赶到。
　　
　　一道蔚蓝电磁波自天穹而下。
　　
　　迅速将天灭一号整体包裹。
　　
　　下一刻，天灭一号原有的轨道装置被修改回正常，随后核弹头于海平面上折返离开，重新朝着不灭孽蜥飞去。
　　
　　……
　　
　　“法克！”
　　
　　“这群中州猴子竟敢真的把核武投放进了我们印帝自由国境内，这是赤裸裸的羞辱和欺压！”
　　
　　印帝国宫。
　　
　　正在播放南方海域的核爆场景。
　　
　　风沙毁天灭地，蘑菇云震人心魄！
　　
　　一名猕猴印帝高官咆哮：“给我狠狠打回去！命令印帝核武基地，给我调出一枚高量级核武！”
　　
　　高量级核武，就是当初印帝自由国在东瀛投放的核弹的强度。
　　
　　一枚，可彻底毁灭一座发达城市！
　　
　　杀死数以十万人！
　　
　　令几百万人终生活在核辐射阴影下
　　
　　“高量级核武已经准备就绪！”
　　
　　核武部门发送了核武发射场面图。
　　
　　这次高量级核武，动用的是超巨型发射底座。
　　
　　安装在北方平原深处。
　　
　　底座上面，停留着一架世界最强的u38轰炸机。
　　
　　这架轰炸机，价值十万亿！
　　
　　为高量型核武的专用投射战机。
　　
　　装载有这个星球上所有的尖端科技。
　　
　　什么防卫星检测。
　　
　　什么隐身技术。
　　
　　什么曲速加速器。
　　
　　统统都有！
　　
　　嗡……轰！
　　
　　一枚巨大的高量核武被底座运输入轰炸机。
　　
　　随后轰炸机起飞，直接朝东方而去。
　　
　　“轰炸机已起飞！”
　　


第一百二十六章 核爆中心，那就是后花园


    “护我中州，迎击鬣狗仇敌！”
　　
　　随一声号令。
　　
　　所有高射巨炮瞬间齐齐开火。
　　
　　轰！
　　
　　轰！
　　
　　轰——
　　
　　霎那间，电脉冲炮犹如一道道蔚蓝的流光。
　　
　　自地面冲上天穹，撕破漫天乌云。
　　
　　朝着轰炸机的方向汹涌而去。
　　
　　印帝轰炸机还在公海大洋航行。
　　
　　“威廉，你觉得我们会胜利吗？”
　　
　　轰炸机副驾驶员问道。
　　
　　“哈哈哈，我们的高量核武只要投放，那中州肯定会立马屈服的。”
　　
　　主驾驶员满怀自信说道。
　　
　　副驾驶员点点头。
　　
　　也的确，他们的核武是举世闻名的。
　　
　　核武的赫赫威名，早就用几百万生命做了验证，万里生灵涂炭，寸草不生，辐射延续百年，恐怖如斯。
　　
　　“威廉，你觉得中州会怎么应付我们的轰炸机？”
　　
　　“那还用说？中州就没有尖端武器，顶多用他们那破烂卫星电磁干扰呗，可惜我们的轰炸机全方面防干扰，哈哈——”
　　
　　话音未落。
　　
　　副驾驶员忽然指着窗外，满眼惊恐：“威廉！你看那里！那是什么！”
　　
　　主驾驶员下意识看向窗外。
　　
　　云颠彩霞，夕阳黄昏。
　　
　　但十几道蔚蓝电脉冲跑。
　　
　　撕碎了夕阳与云端。
　　
　　露出毁天灭地的气势。
　　
　　直接贯进了轰炸机中。
　　
　　下一刻！
　　
　　天穹猛然爆发一个蓝色光点。
　　
　　随后光点迅速膨胀，最终彻底爆炸……
　　
　　“中州新闻，己击毁印帝核武轰炸机！”
　　
　　极南省城，无数老百姓看到这则新闻，紧攥的双手和提到嗓子眼的心也都放松了。
　　
　　“该死的洋鬼子，罪有应得！”
　　
　　“用高量核武轰炸我们，那就是要全面开战…”
　　
　　“请求国核心会，应战！”
　　
　　“我们中州人永远支持祖国！”
　　
　　老百姓们义愤填膺，情绪激昂。
　　
　　……
　　
　　印帝国宫。
　　
　　咔嚓！
　　
　　希尔瓦里安狠狠攥碎手中红酒杯：“好，很好啊中州！”
　　
　　艾尔森刚想劝慰，忽然接到最新情报，顿时急忙喊道：领袖！中州是双线作战！”
　　
　　“另一条线，已经迫使天灭一号微量核武重新返回航线，两分钟前，在距离不灭孽蜥五百米的地方爆炸了！”
　　
　　顿时，所有疯子科学院彻底疯了。
　　
　　“怎么样了！”
　　
　　“不灭孽蜥还活着吗！”
　　
　　“不能死啊，它死了我们就没法制造不死军团了啊！”
　　
　　艾尔森环顾四周，摇摇头：“现在情况正在勘测，但目前来讲，不灭孽蜥的生命信号很弱很弱……”
　　
　　听到这话。
　　
　　不少疯子科学院眼前发黑便栽倒在地。
　　
　　不灭孽蜥太过于重要了啊。
　　
　　……
　　
　　巴铁国边境，高空八千米。
　　
　　中啸战机群停留在空中。
　　
　　后座上的老红狐浑身兽血，侧目看着窗外由天灭一号爆炸所产生的蘑菇云缓缓升空。
　　
　　“畜牲，遭受核武这种不亚于仙术的大杀招，你还能活下来？”
　　
　　老红狐喃喃自语。
　　
　　而凯威省城的白良，也察觉到了边疆核武爆炸。
　　
　　“核武爆炸，不知道能不能灭了现在的不灭孽蜥……”白良看着眼前飘飞且带有微微核辐射成分的灰尘，内心喃喃自语。
　　
　　他看了眼巴铁国边境方向，忽然所有树根扭动，带着他向边境缓缓移动而去。
　　
　　天鹰军团立刻紧随其后。
　　
　　白枭冲刺到最前方，苍鹰展翅。
　　
　　“圣树，我替您探路。”
　　
　　天鹰军团在白良前方探路。
　　
　　白良内心喃喃自语：“六阶的不灭孽蜥，如果还没死，那就是彻底重伤，不知道能不能……借着它踏入五阶？”


第一百二十七章 中州圣树与不灭孽蜥


    硝烟冲天的战场。
　　
　　直升机来回横穿。
　　
　　边缘地带，白良在防辐射军团的护送下踏入核爆地段，他高耸巨大的树干被浓烟与尘沙笼罩，远远看去就像一个来自异位面的神。
　　
　　这一幕，被诸国卫星都抓拍到了。
　　
　　中州圣树对阵不灭孽蜥。
　　
　　一方是新晋圣树。
　　
　　一方是原生禁忌怪物。
　　
　　到底谁强谁弱？
　　
　　诸国领导层都密切关注着这一幕。
　　
　　地下赌场也都纷纷以此开盘。
　　
　　印帝自由国的北方海岛城，是全世界最著名的赌徒城市，这里没有居民，只有来自全世界各地的疯狂赌徒。
　　
　　此时，世界最大赌城的最大赌场内。
　　
　　正紧急开设了一张新的赌盘。
　　
　　大屏幕上，播放的正是巴铁国边境实况。
　　
　　“我们赌场的幕后老板是国宫大佬。”此时赌城老板，一个梳着大背头的巨型仓鼠正洋洋得意向周围赌徒炫耀：“我们的屏幕，可连接着国家卫星，这上面的每一秒，都是正在真实发生的。”
　　
　　“现在开盘…”
　　
　　“中州通天圣树赔率，1赔5！”
　　
　　“原生禁忌怪物不灭孽蜥赔率，1赔32！”
　　
　　通俗来讲，压白良一元，胜则拿五元。
　　
　　压不灭孽蜥一元，胜则拿三十二元。
　　
　　这胜率堪称疯狂。
　　
　　果然，大批赌徒开始压不灭孽蜥。
　　
　　“虽然末世灵气复苏，但谁会跟钱过不去呢？”一只虎斑猫变异者将一大把钞票压在不灭孽蜥身上，说：“听说有个洗浴按摩场所已经改变营销方式重新开业了，里面的小母虎斑猫可真是一个比一个体轻腰柔易推倒。”
　　
　　很快，不灭孽蜥的赌注就已经是白良赌注的几十倍了，只有零星几人随缘似地压在白良身上。
　　
　　“反正没几个钱，就碰碰运气，万一赢了呢。”他们无所谓说道。
　　
　　而这时，一个黄皮肤小猪哼哧哼哧挤进人群，将嘴里叼着的几万美金全部压在了白良身上。
　　
　　“小伙子，你没有开玩笑吧？”就连负责赌盘的人都忍不住问道：“你难道看不出现在压谁的多么？”
　　
　　黄皮肤小猪戴着语言翻译器，激情且坚决道：“我是中州籍人，今儿谁都不准拦我，我就要押我们中州的圣树！”
　　
　　赌盘负责狼看出了黄皮肤小猪身份，识趣说道：“陈少，你爱国是好的，但还是小心别把裤子都输光了。”
　　
　　“你们还真就觉得不灭孽蜥一定赢？”
　　
　　有人悄悄说道：“那不然呢？谁不知道不灭孽蜥的威名？中州圣树再牛，也只能被不灭孽蜥按在地上摩擦。”
　　
　　“你们说啥？”黄皮肤小猪立马怒目而视：“谁他妈敢这么说我们中州圣树，有种的给老子站出来，我们中州圣树连我们国老都不敢冒犯，你们这群阿猫阿狗也敢在这里大放厥词？！”
　　
　　赌盘负责狼想当和事佬，也被一把推开。
　　
　　“陈少，你气没用啊，事实就放在这里。”赌盘负责狼拍了拍不灭孽蜥那几十厘米高的筹码，说：“没人压中州圣树'啊，是个人都知道，它就是个赔钱货……”
　　
　　“道歉！”
　　
　　黄皮肤小猪眼神郑重：“给我道歉！”
　　
　　“给圣树道歉！”
　　
　　赌盘负责狼：“哈哈。”
　　
　　“你不道歉，我就联系人把你所有家人弄掉！”
　　
　　“呃，陈少，我道歉……你别……”
　　
　　赌盘负责狼如梦初醒，差点跪下。


第一百二十八章 怪兽王者命丧黄泉


    “正在检测不灭孽蜥状态！”
　　
　　“目前已知，不灭孽蜥体内灵气含量已经降低至百分之二十，但……却在持续性恢复！”
　　
　　国核心会卫星信息部门。
　　
　　国老们脸色凝重。
　　
　　大屏幕上，显示着不灭孽蜥的实时状态。
　　
　　核爆那一霎那，不灭孽蜥的体内灵气迅速暴跌，直接跌到了百分之八！
　　
　　百分之八，那就是还没死透！
　　
　　但也差求不多，逼近正式死亡。
　　
　　可就在国老们放下心时，不灭孽蜥的体内灵气含量，显示竟然又出现了涨潮趋势！
　　
　　接着，在国老们的凝重注视下，灵气含量数值缓缓攀升到了百分之二十，并且还在涨！
　　
　　巴铁国边境，核爆现场。
　　
　　一架中啸战机飞驰而过，盘旋在白良头顶。
　　
　　战机舱内，一个大型扩音器正在播放国老们的声音：“圣树，不能再拖下去了！不灭孽蜥的状态在不断回升！”
　　
　　国老们说完，便又紧急传令防辐射军团。
　　
　　如果白良拖延太久，现代化军团就必须再次加入战场，绝不能让不灭孽蜥缓过气来。
　　
　　白良望了眼中啸战机，下一刻所有柳枝分泌出浓稠的白色消化液！
　　
　　这次的消化液，附带着灵气！
　　
　　腐蚀感染能力，更上一层楼！
　　
　　不灭孽蜥被消化液腐蚀得痛苦嘶吼。
　　
　　它本来就比较厌恶，或者说是惧怕腐蚀类液体，更何况于白良这种极端杀伤力的灵气消化液？
　　
　　杀不死它，也能活生生疼死它。
　　
　　“你怕盐酸。”白良面无表情，淡然喃喃：“我现在的消化液，可比盐酸厉害多了，现在重伤的你，又能撑住几秒？”
　　
　　并不是白良落井下石。
　　
　　而是这个世界就是如此。
　　
　　不灭孽蜥要来吃我，我站着不动发扬中州单挑精神，跟这恐怖玩意儿硬碰硬？
　　
　　那不是瞎扯淡吗，跟送死有什么区别？
　　
　　不用外力，不用计谋，怎么抵抗数倍强于自己的对手？
　　
　　果不其然，数秒之后。
　　
　　不灭孽蜥的动静渐渐慢了下来。
　　
　　这头庞然大物的兽眼，也少了很多猩红。
　　
　　“不灭孽蜥体内灵气含量降低至百分之十五！”
　　
　　国核心会传来最新情报。
　　
　　看样子是好消息，但白良却内心眉头紧缩，他发现不灭孽蜥虽然气势在变弱，但始终未曾移开地面，并且感觉自己的消化液越来越难以腐蚀进这家伙的皮下组织之中。
　　
　　“我明白了！”
　　
　　“你这是借着地面，强行稳住下方身躯！”
　　
　　“然后凭借腿部，腹部，胸部，来强行催生出专门抵抗我消化液的物质！”
　　
　　“论适应能力和反击能力，还得看你不灭孽蜥啊。”
　　
　　白良摸透了不灭孽蜥的小心思。
　　
　　我的消化液从你的正面开始腐蚀。
　　
　　你就用暂时没被腐蚀到的反面身体来催生抗生素，来达到绝地反击的目的。
　　
　　既然如此，我把你整个包裹，全方面无死角地腐蚀你，你又会有什么办法呢？
　　
　　白良淡淡一笑，开始分流出十几根柳枝，专门朝着不灭孽蜥的腹部伸去……
　　
　　吼！吼！
　　
　　也许察觉到了白良的意图。
　　
　　不灭孽蜥犹如触电般疯狂嘶吼挣扎！
　　
　　那狂暴的爪牙，随便一划，大地便是一道深邃的沟渠，骇人眼球！
　　
　　……
　　
　　赌城。
　　
　　赌徒们忧转为喜，大声欢呼。
　　
　　“好啊，不灭孽蜥又有精神了！”
　　
　　“哈哈哈，我就说不灭孽蜥肯定会绝地反击的吧？刚才那只是示弱，现在才是大发神威！”
　　
　　“不灭孽蜥冲啊，干碎那个渣渣柳树……”


第一百二十九章 你们也配接近圣树?


    “灵气灾变时代元年一月七日。”
　　
　　\"位于巴铁国境内，爆发了当时全球最顶尖战斗。\"
　　
　　“这场战斗放在后续波澜壮阔的灾变大时代里或许是沧海一粟，但在当时，吸引着全世界的目光，牵动着两个超级大国的身心。”
　　
　　“也正是从那时起，那位日后在灾变大时代里愈发灼灼似烈日般耀眼的圣树，开始崛起......”
　　
　　——来自《灵气灾变时代编年史》
　　
　　许多年后，这本书会在新世界图书馆中，被每天数以千万生灵翻阅，每当翻开书册封面，映入眼帘的就是这段前言。
　　
　　......
　　
　　巴铁国边境，战火渐渐消散。
　　
　　白良将不灭孽蜥彻底灭杀。
　　
　　尸骸悬于天穹，深深震撼着每一个观看这幕的人。
　　
　　连正在激战状态之中的印帝自由国也瞬间安静。
　　
　　国宫之内，所有官员目瞪口呆，陷入死寂般沉静，有人还端着红酒杯，此刻杯停酒晃，暗红色的酒液在杯中旋转，就像是他们的内心在躯壳中颤抖晃动。
　　
　　不灭孽蜥败了？
　　
　　所有官员都不敢相信。
　　
　　但事实却又摆在面前。
　　
　　咽唾沫的声音在寂静的国宫内很是响亮。
　　
　　良久沉寂，一双双泛红的眼睛亮起。
　　
　　“不灭孽蜥就算死了，也是我们的！”
　　
　　“我们印帝自由国，生要不灭孽蜥的命，死要不灭孽蜥的尸体！”
　　
　　“敢杀我们的不灭孽蜥，不顾我们的阻拦，难道那中州真以为他们已经强大到能够对抗我们印帝自由国？”
　　
　　“自傲自大的中州啊，你们会付出代价的，很快很快......”
　　
　　......
　　
　　一支超级战机群从印帝自由国境内起飞。
　　
　　每一架战机，都是世界最顶尖的自由七号战机。
　　
　　有一说一。
　　
　　自由七号战机，在蓝星上没有对手。
　　
　　即便中啸战机是一流战机，也很难能与自由七号战机相比，只因为自由七号战机装载着......源自于光刻机的尖端芯片。
　　
　　若当年中州未能失去光刻机。
　　
　　相比现在，中啸战机就是世界至强战机。
　　
　　“印帝自由国军部，已出动战斗机群！”
　　
　　“前往巴铁国边疆，接回不灭孽蜥尸体。”
　　
　　与此同时。
　　
　　中州极南边境。
　　
　　印帝自由国那携带大量生化毒药的轰炸机已经被阻拦在祖国边境之外。
　　
　　自然而然，中州发现了轰炸机内藏着的生化毒药，当时每一个发现毒药的中州士兵，都恨不得原地扔出一百个核武灭掉印帝自由国那群狗比。
　　
　　现在，印帝自由国又要接回不灭孽蜥？
　　
　　去你码的。
　　
　　巴铁国边境，战火正在消散。
　　
　　白良还裹着不灭孽蜥于半空。
　　
　　印帝自由国的战斗机群已经抵达。
　　
　　大量海豹突击队从空降落。
　　
　　领头的是一个印帝自由国的上校。
　　
　　几十个海豹突击队，几十个猕猴。
　　
　　白良看到这一幕，内心淡淡一笑：“怎么，堂堂世界至强国，号称世界最精锐的海豹部队，只能凑出几十个灵长类变异者吗？”


第一百三十章 但凡越过此线者，杀无赦!


    海豹突击队长仰头，深吸一口气。
　　
　　单手指向白良，态度极其坚决。
　　
　　“我代表印帝自由国国宫最高领袖！”
　　
　　“前来回收不灭孽蜥的尸体！”
　　
　　“这不是商榷，而是通知！”
　　
　　“还请还给我们，否则……”
　　
　　白良听到这里已经火气十足。
　　
　　否则？
　　
　　否则什么？
　　
　　否则你们就要干我？
　　
　　霎那间，十几根柳枝静静悬浮在海豹突击队长面前，这一刻，极其神秘强悍的气息从白良身上散发而出。
　　
　　简单来讲，来自神秘生物的王霸之气。
　　
　　海豹突击队长语塞。
　　
　　在这一刻，他仿佛感受到了比尸山血海还要令人心惊胆战的压迫感。
　　
　　但他强撑面子，继续说道：“否则我国将采取强硬军事态度，这一次，不是示威，而是警告，我相信你们中州不会为了一具无用的尸体来跟我们印帝自由国彻底撕破脸皮……”
　　
　　听到这里，白良内心反倒笑了。
　　
　　怒极反笑。
　　
　　合着说来说去，还是威胁呗。
　　
　　中州大校看到白良被针对，立马护犊子般挺身而出，怒目而斥：“你们有什么资格命令我们的通天建木？”
　　
　　“巴铁国凯威省城沦陷，向全球救援，为什么你们印帝自由国可以置若罔闻，坐视不管？”
　　
　　圣树击败蠕动破坏者，挽救巴铁国于水火之中时，你们在哪里？”
　　
　　“不灭孽蜥逃出印帝自由国，祸害此地时，你们又在哪里？”
　　
　　“现在我们击败了不灭孽蜥，你们就屁颠屁颠跑过来想要拿走我们的胜利成果，我就单单问你，脸呢？”
　　
　　中州大校一顿怒骂。
　　
　　身后战士们纷纷鼓掌叫好。
　　
　　这也是骂出了所有人的心声。
　　
　　骂得海豹突击队所有人面露尴尬难堪之色。
　　
　　这时一根柳枝平静拦在中州大校面前，这才让他收敛怒火，压抑住怒火重新守护在白良面前。
　　
　　白良淡淡看着海豹突击队。
　　
　　内心轻描淡写地轻呵一声。
　　
　　“不提其他，这不灭孽蜥现在是我的战利品，想从我嘴里夺食，怕是做梦没睡醒？”
　　
　　白良挥动柳枝，于地面划出一道横线。
　　
　　横线分割开双方阵势。
　　
　　这头中州，那头印帝自由国。
　　
　　紧跟着，白良在横线下方，轻轻刻下一段中州文字。
　　
　　“但凡敢越过此线者，杀无赦！”
　　
　　咔咔咔！
　　
　　霎那间所有中州战士齐刷刷上前一步，如人墙般站在横线上面，全副武装，目露凶光，齐声怒喝：“但凡越过此线者，杀无赦！”
　　
　　轰！
　　
　　声浪席卷铺开。
　　
　　海豹突击队全员莫名胆寒。
　　
　　这一幕，几十名头戴防护面具的中州变异战士，身后耸立着一颗五六十米高的巨大柳树，漫天柳枝散发灵气白雾还如圣灵般摇曳，任谁看了不心生畏惧？
　　
　　……
　　
　　“报告，中州通天建木拒绝归还不灭孽蜥尸体！”
　　
　　情报传回了印帝国宫。
　　
　　国宫里苦苦等候情报的疯子科学家们瞬间真正发疯，所有人围在艾尔森身边又喊又叫，情绪更加冲动。
　　
　　“您是咱们印帝自由国的总理啊！”
　　
　　“您得帮我们啊！”
　　
　　“我们距离研究出不死军团就差一步啊！”
　　
　　“现在失去了不灭孽蜥，我们还拿什么研究不死军团啊？不要回不灭孽蜥，这就是咱们国家的重大损失啊，这最后还是得您这个国家二把手担责任啊。”


第一百三十一章 公海汪洋里的红色触手


    蔚蓝汪洋，中州航母破浪航行。
　　
　　甲板上，数百根碗口粗的铁链死死捆着不灭孽蜥。
　　
　　怪物的尸体顺着甲板流淌到大海，吸引无数海鱼争先吞食。
　　
　　几名中州变异战士站在不灭孽蜥尸体身边，感叹地仰头望去，这家伙的尸骸高度已经超越了航母卫星接收器，每一根尸骨都比他们整个躯体要粗壮不少。
　　
　　“这种大家伙，我真不敢相信，最终是被一颗柳树杀死的。”
　　
　　变异战士们感叹道：“圣树的实力日新月异，或许不久的将来，我们就得真正仰望圣树了。”
　　
　　一名军官走来：“别聊了，专心警惕！”
　　
　　变异战士们顿时持枪立正。
　　
　　“印帝自由国那群狗东西狼子野心，我担心他们在巴铁国没能把不灭孽蜥尸体要回去，就极有可能在公海大洋上拦路抢夺......”
　　
　　军官忧心忡忡地望着海面。
　　
　　海面平静，波光粼粼，一副风平浪静的模样。
　　
　　“圣树已经随同天鹰军团回国了。”
　　
　　“这边只要我们把不灭孽蜥运回去，这次出国远征任务就算圆满完成了。”军官喃喃自语：“希望剩余的路途，一切顺利吧......”
　　
　　噗通！
　　
　　就在这时。
　　
　　突兀的落水声响起。
　　
　　军官回头怒吼：“怎么回事！”
　　
　　“团长，小五被什么东西拽进海里了！”
　　
　　一群变异战士扑到甲板边，神色焦急地怒吼。
　　
　　军官眉头微跳，连忙走到护栏边：“什么情况！小五人呢？你们谁看清了？”
　　
　　“没看清啊，太快了！”
　　
　　“感觉像是一条红色的触手出现，然后小五就消失不见了好像......”
　　
　　一个变异战士极度紧张地说道。
　　
　　军官眉头紧皱，红色触手？难道航母被章鱼袭击了？可航母这么庞大，什么样的章鱼能够袭击一艘航母？
　　
　　“给我调监控！”
　　
　　“三支队，全员立刻下水搜寻！”
　　
　　“出动潜水艇，探寻小五身上装备的电子信号！”
　　
　　军官有条不紊地发布完命令后，火急火燎地冲击航母监控室，翻出刚才十分钟内的监控看了起来。
　　
　　“团长，发生什么事了吗？”监控室里的战士好奇问道：“刚才我们一直在这里，没有发现什么异常情况啊。”
　　
　　“小五被什么东西拉进海里了！”
　　
　　军官火速逐帧逐帧翻看着。
　　
　　两个监控员战士面面相觑。
　　
　　他们绝对是尽责尽职的。
　　
　　十分钟内，监控里如果真的出现了异常情况他们肯定是最先发现的，但问题就是一切正常，除非......监控里的异常情况发生得快若闪电到连他们也没能发现！
　　
　　“他奶奶的，我就不信邪了，一个大活人还能光天化日自己掉进海里？除非小五晕船给我晕倒坠进海里，但是......等等，这是什么！”
　　
　　军官手疾眼快，将监控视频暂停。
　　
　　这一帧，是一张非常清晰的监控画面。
　　
　　画面里，一切正常，小五也端着枪站在甲板上站岗，但军官却发现，此时此刻小五的正下方海水表面，有一丁点猩红色出现......
　　
　　军官眼神凝重地换到下一帧画面。
　　
　　刹那间，他瞳孔骤缩，额头冒出冷汗，毫不犹豫转身就走，同时打开枪械保险，拿起通讯器怒吼：“所有人员，进入作战状态！重复一边，所有人，所有人员！”


第一百三十二章 向你道谢，向你道歉


    江南市中心公园。
　　
　　现已改名为新天都殿堂。
　　
　　殿堂后方，白良的生活区。
　　
　　肩抗将星的将军们说说笑笑。
　　
　　其中一位将军为黑熊变异者，并且进化到了二阶，庞大的体型如同小象，魁梧站在那里，光是远远观望就能感觉到那威霸四方的气势。
　　
　　巴铁国领导层们也尽数到位。
　　
　　双方站在白良树根下觥筹交错。
　　
　　纵然变异，但饮白酒依旧是中州习俗。
　　
　　实在因生理结构喝不了酒的，则以水代酒。
　　
　　“感恩中州圣树啊！”
　　
　　喝到兴起。
　　
　　一个巴铁国灰狼官员竟跪在白良面前。
　　
　　“我的父母，我的子女，我的巴铁国凯威省城三十万子民，都因圣树而获救，我埃尔贝在此宣誓，今生今世，永不背弃中州，永远感激圣树，圣树您千万不要拒绝，您受得起埃尔贝的跪拜。”
　　
　　一番肺腑之言，说得在场所有人感慨不已。
　　
　　但就在这时，一根柳枝静静飘落。
　　
　　下一刻，柳枝缓缓托住埃尔坝的腰腹。
　　
　　在埃尔贝的诧异注视下，将他慢慢扶了起来。
　　
　　同时，另一根柳枝在地面刻字。
　　
　　“不许跪，不论什么情况，都不要跪。”
　　
　　埃尔贝瞬间眼眶湿润。
　　
　　如此圣树，怎能不受人爱戴？
　　
　　这一刻，白良的身影，在所有目睹这一幕的人心目中无限拔高。
　　
　　巴铁国领导层轮流在白良面前道谢。
　　
　　中州军部将军们默默站在一旁。
　　
　　但每个人脸庞上，都是浓浓的自豪感。
　　
　　黑熊将军瓮声瓮气道：“这段日子，凭心而论，我们中州做的最正确的决定，就是信任圣树。”
　　
　　面对这些感恩戴德的巴铁国领导层，白良没有拒绝他们的善意与感激行为，但诸如下跪此类行为，他都会将其扶起。
　　
　　“活在这个世界上，已经很不容易了。”
　　
　　“不要跪下，否则怎么为自己的同胞争取站着的资格？”
　　
　　白良刻下的字，如刀刻斧凿般深深刻在了每一个人的内心深处。
　　
　　或许若干年后，这些人和他们的同胞遭遇滔天的灭族危机，也不会向强敌下跪求荣，因为曾经有神明教育过他们，若要活下去，就要站着与这个混乱崩溃的世界抗衡到世界末日。
　　
　　......
　　
　　国座在国老们的陪同下出现。
　　
　　在所有人的注视下，他走到白良面前。
　　
　　白良低眸淡淡望着国座。
　　
　　忽然，国座扔掉拐杖，纵然年迈体衰，再加变异成兔，但还是倔强站住，随后缓缓低头，再抬眸时，深沉的眼中，满是真诚神色。
　　
　　一位警卫默默打开大屏幕。
　　
　　大屏幕上，是中州各地人民的心声。
　　
　　由中州情报部乔装打扮，从全国各个省城收集来的真实采访。
　　
　　“极北之海民众：我现在才知道，当初在极北之海与东瀛开展军事竞赛，我们的中州兵王之所以那么强，就是有着圣树的灵气灌输，圣树带给了我们军事胜利，带给了我们的民族自豪感，待局势安定，我一定携全家老小，去往新天都参拜圣树......”
　　
　　“极西省城民众：我也是现在才知道，原来我们省城的巨墙，都是源自于圣树的指示，没有巨城，那我们就会如同东瀛人一样被迫迁移，就会如印帝自由国新金山市那样被巡航导弹顺带杀死几万民众，感恩圣树，已在家中树立圣树牌匾，我一家老小，将余生永远敬奉圣树，一日为圣树牌匾扫尘三次......”


第一百三十三章 此为中州，邪祟禁行


    面对坦诚布公的国座，白良也没有过多隐瞒，他当着所有人的面，扬起柳枝在国座面前淡淡刻了几个字。
　　
　　“为了同胞。”
　　
　　国座看到这四个字，瞳孔微微收缩，旋即轻轻点头，转身面对在场所有人，郑重说道：“中州向来不辜负它的子民，以前是，今后也是！”
　　
　　白良的意思，国座已经了然于胸。
　　
　　他暗暗想道：
　　
　　为了同胞，既往不咎。
　　
　　多么宽广的胸怀。
　　
　　而另一层意思，便是圣树向我表明了自己的真实身份，为了同胞，圣树视中州子民为同胞，那他是谁，那他当然也是中州子民了。
　　
　　第三层意思，圣树是在指示毒药核武的处理方法，很简单，为了同胞，干他印帝自由国那群狗日的！
　　
　　国座深深望着白良，眼中满是赞赏与敬佩。
　　
　　圣树纵然为中州子民，但也心怀民族大义。
　　
　　值得我去学习敬佩！
　　
　　白良看着国座那双炙热双眸，死活想不到自己那么简单的四个字竟然会被这老头子解读出那么多意思。
　　
　　我就只是说我更注重中州百姓，懒得深究你不信任我的事情，爱胡思乱想的老头子啊。
　　
　　“为了同胞，誓死贯彻！”
　　
　　“圣树说得对，一切以同胞利益为重！”
　　
　　“俺老刘你们放心，最护犊子了！”
　　
　　“过几天，我陈爵率领天都警卫，亲自向印帝自由国讨要毒药核武的说法，他们若不给，我直接轰他们丫的！”
　　
　　在场所有人都表露决心。
　　
　　白良也不禁欣慰。
　　
　　……
　　
　　“还有一事，需要将极南森林的巨树迁徙过来吗？”国座最后问道。
　　
　　“不需要。”白良随意回复，那巨树可是得天独厚的强悍生灵，至少在天赋这方面要袁远超自己，还是让它在属于它的地方发育吧。
　　
　　……
　　
　　庆功会结束。
　　
　　中州国核心会立刻弥漫腥风血雨意味。
　　
　　首先处理印帝自由国投放毒药核武的事情。
　　
　　但是万万没想到。
　　
　　印帝自由国恶人先告状。
　　
　　印帝自由国：“中州率先向我国投放核武，给我们一个解释，三十分钟内，没有解释的话，我国的航母舰队将开赴中州海域，巡洋示威！”
　　
　　看到这则消息，白良和国老们怒极反笑。
　　
　　“准备一下，武力示威！”白良直接写道：“未来一个月，中州将暂时无蛮兽侵袭事件，直接整合全国兽化军团，拉到极南之海边，如战争爆发，便登录印帝自由国本土！”
　　
　　国老们现在完全信任白良。
　　
　　黑熊将军本名刘威，为军部大将之一。
　　
　　此时他径直走出，熊掌拍得胸脯咚咚作响，说道：“圣树，这事交给我，论整备军力，白枭那老小子都比不上我！”
　　
　　说罢，黑熊将军离开。
　　
　　接下来的三十分钟。
　　
　　中州三十六个省城，出动了全部兽化军团！
　　
　　三十六条军旗汪洋，向极南之海汇聚！
　　
　　天空中，大批武装运输机满载兽化战士。
　　
　　战士们眺望窗外，看着中州山河大地，眼中尽是熊熊燃烧的战火。
　　
　　“我们的祖国山江，由我们来守护。”
　　
　　“印帝自由国，爷爷们要你狗命！”
　　
　　三十分钟后，中州漠然处理印帝自由国的武力威胁，不论这群鬣狗在汪洋对岸怎么喧嚣，我自威而不动。


第一百三十四章 黑暗，留给我们去抗争!


    “诱人的味道……”
　　
　　威廉攀爬在雪山半腰。
　　
　　寒风凛冽，雪花纷飞。
　　
　　忽然，威廉的狼人身躯迅速膨胀。
　　
　　很快扩展成了一个体型宛如泰坦的巨兽。
　　
　　“始祖之威，变身终极狼人！”
　　
　　威廉的速度暴涨，巨大的身躯硬抗着愈发强烈的暴风雪前进，渐渐的，他的狼躯发红发烫，宛如一个行走的熔炉。
　　
　　“嗷呜！”
　　
　　威廉仰天嘶吼一声。
　　
　　巨大的脚掌狠狠砸在一块巨石上。
　　
　　整个狼躯竟如同蚂蚱般高高跃起。
　　
　　足足跳跃近五十米高，再一把扣住山峰。
　　
　　周而复始，接连跳跃，极速接近山巅。
　　
　　如果此时用测速仪测试。
　　
　　会发现。
　　
　　威廉的速度已经达到一百公里每小时！
　　
　　这个数据不显眼，很多摩托车都能超越，可这是世界屋脊山脉啊！高空恐怖气压，半山腰暴风雪，极端寒冷温度，各个因素都能折磨死生物！
　　
　　可即便如此，威廉依旧保持百码速度冲刺。
　　
　　这就是世界怪物禁忌级的实力吗？
　　
　　……
　　
　　威廉的身影出现在雪山之巅。
　　
　　他高高跃起，重重落在山巅。
　　
　　一声狼嚎响彻寰宇。
　　
　　仿佛在向雪山示威。
　　
　　你已被我征服。
　　
　　咚！
　　
　　忽而，一声洪煌钟声响起。
　　
　　威廉闪电般看向钟声方向。
　　
　　那里，是中州方向的山峰。
　　
　　咚……！
　　
　　咚……！
　　
　　咚……
　　
　　浑厚钟声回荡在天地间。
　　
　　与雪山的圣白相衬托，显得声音神圣无比。
　　
　　渐渐的，另一侧山巅边缘。
　　
　　一个遍体玄黄纹路的古鼎大钟，散发着浓郁寒气，缓缓冒出山巅边缘，出现在威廉眼中。
　　
　　威廉的狼瞳瞬间收缩。
　　
　　本能察觉到了浓浓危机感。
　　
　　他焦躁不安地流着口水。
　　
　　……
　　
　　随着古鼎大钟冒出，大钟下面，一个身材魁梧的光头藏獒缓缓出现。
　　
　　那光头藏獒的身上，还随意裹着一件黑色的红色的袈裟，看起来又违和又充满神秘意味。
　　
　　咚！
　　
　　光头藏獒将古鼎大钟扔在山巅。
　　
　　这一刻巨大浑厚的钟声竟引发雪山隐隐晃动。
　　
　　仿佛雪崩之势！
　　
　　“此为中州，邪祟禁行！”
　　
　　光头藏獒艰难地说出中州语言。
　　
　　话虽别扭不清，但那双威猛眼眸，却隐隐染着熊熊红火，看得威廉回想起来昔日支配过自己的恐惧……
　　
　　中世纪，威廉开始纵横世界。
　　
　　他自称狼人始祖，在如今西约联盟境内建立了规模庞大的狼人帝国，与西方猎魔师展开了长达千年的腥风血雨战争。
　　
　　最终，不知是不是源自蒸汽时代来临，更多具有强大杀伤力的武器诞生，总之狼人帝国与猎魔师群体双方全部消失。
　　
　　就连威廉这头不老不死的怪物也消失了。
　　
　　但其实，威廉当时离开了西方，他周游世界，企图用自己的野心统治全世界，结果当他偶然进入中州后，还没来得及张扬跋扈，就遭到了滑铁卢。
　　
　　威廉看着眼前光头藏獒的红色眼眸。
　　
　　立刻想起了当年在中州的惨重经历。
　　
　　当年，同样有一个扛着古鼎大钟，眼燃熊火的老和尚，将身为狼人始祖的自己按在地上摩擦。


第一百三十五章 哼中州，准备擦亮眼睛吧.


    印帝国宫。
　　
　　希尔瓦里安眸光深沉望着东方。
　　
　　他眉宇间浓云密布，似乎等候着什么。
　　
　　艾尔森的脚步声响起，旋即声音传来：“领袖，我们找的德西法和威廉被中州特殊局拦在中州边境了，正在缠斗，胜负未知。”
　　
　　“那就继续派遣，将科研所研制的那批生化野兽全部投放过去，必须赶在日落前，打入中州境内，暗杀那颗该死的柳树！”
　　
　　“是。”
　　
　　……
　　
　　印帝北方平原。
　　
　　最初的蛮兽窝点导致地质大裂缝附近。
　　
　　一座钢铁打造的巨大监狱中。
　　
　　走出几百名浑身合金装备的“野兽”。
　　
　　这些野兽，非人非兽，他们人兽结合。
　　
　　装备者印帝自由国顶尖生化武器。
　　
　　有些模样酷似某末日危机电影中的暴君。
　　
　　“长官，国宫来电，港口已有舰船准备就绪。”
　　
　　负责押送野兽的印帝军官点点头，尾巴指海岸：“加速前进，十五分钟后开始登船！”
　　
　　“是！”
　　
　　十五分钟后，海岸港口。
　　
　　一艘巡洋舰承载野兽们驶向中州。
　　
　　“长官，这批生化野兽也算是我们的底牌之一，每一个都最起码耗资上亿，战斗力测试都有四阶，看来国宫这次铁了心要攻入中州啊。”
　　
　　士兵感慨道。
　　
　　“哼，中州那些什么兽化军团，连我们的生化野兽十分之一都比不上，再说这算什么，我们那座科研所监狱，还有更恐怖的野兽呢！”
　　
　　印帝军官满脸骄傲地看向东方。
　　
　　自大的中州，准备擦亮眼睛吧！
　　
　　渐渐的，巡洋舰行至公海大洋。
　　
　　咚！
　　
　　忽然，海水里像是有什么东西驶过。
　　
　　并且发出了类似波涛般强烈水声。
　　
　　“什么东西？”
　　
　　印帝军官站在甲板护栏边观望，发现没有什么异常便放心回头，可刚回头，就看到一个猩猩士兵正满脸恐惧地指着自己身后。
　　
　　“长……长官……”
　　
　　“怎么了？我背后有鬼？”
　　
　　印帝军官疑惑回头，直接瞳孔骤缩。
　　
　　下一刻，一根灯塔般粗壮的红色触手从高空狠狠拍下，直接将印帝军官拍成了肉泥。
　　
　　……
　　
　　“报告！印帝自由国出动巡洋舰！“
　　
　　“报告！无线电截获，那艘巡洋舰似乎装载着什么‘生化野兽’，每一个价值上亿金钱！”
　　
　　“报告，截获印帝官兵谈话:哼，中州，准备擦亮眼睛吧！”
　　
　　黑熊将军:“哦?这么狂?”
　　
　　白枭:“敢来我就直接灭了他！”
　　
　　红鹤:“什么玩意就敢叫我们擦亮眼睛?”
　　
　　白良和军部将军们正在听情报，听到这话顿时内心冷哼一声:哼，擦亮眼睛?那我可真要擦亮眼睛，看看你们动用巡洋舰运来了什么牛马……
　　
　　然而，下一刻。
　　
　　“报告，印帝巡洋舰在公海大洋……被神秘生物拖进海里了。”
　　
　　中州指挥所。
　　
　　白良看着面前大屏幕上的情报。
　　
　　内心没忍住笑出声来。
　　
　　公海大洋现在已经是人类禁区了，拿巡航舰运兵，印帝自由国这不是厕所里点灯找死吗？
　　
　　“哈哈哈，擦亮眼睛?”
　　
　　黑熊将军笑得肚子疼，他用熊掌撑开小眼睛:“我已经擦亮眼睛了啊，就等印帝自由国让我吃惊了，哎，怎么还没来，哦，原来他娘的还没到我们中州边境就死在海上了啊，哈哈哈笑死老子了！”


第一百三十六章 空降，荒唐指甲盖市!


    印帝自由国，国宫。
　　
　　“啊啊啊，怎么回事！”
　　
　　“所有生化野兽怎么全死了！”
　　
　　“连那艘巡洋舰也被拖进海了！”
　　
　　“到底是为什么！”
　　
　　官员们悲愤长嚎。
　　
　　艾尔森战战兢兢向希尔瓦里安说：“领袖，经过调查……貌似公海大洋之中，存在着类似巨型章鱼的超级蛮兽，预估级别……灵气八阶，世界怪物灾厄级。”
　　
　　“真的吗？”
　　
　　希尔瓦里安阴沉道。
　　
　　艾尔森被吓了一跳：“也……也有可能是九阶……世界怪物……灾厄顶级。”
　　
　　国宫陷入沉寂。
　　
　　官员们目瞪口呆。
　　
　　忽然有人强颜欢笑：“那这么说的话，公海大洋现在谁都没法涉足呗，那就是中州不管怎么恼羞成怒，都不可能渡过公海大洋攻打我们……”
　　
　　“啊哈哈，是啊是啊，是这个道理。”
　　
　　“梅丘斯说得对，对……”
　　
　　一众官员立马打着哈哈缓和气氛。
　　
　　然而艾尔森却满脸担忧。
　　
　　中州真的打不过来了吗？
　　
　　可洲际导弹，核武等超远距离武器，也不是吃干饭的啊……
　　
　　五吨***的微量核武不能称之为核武，只能算是加强版巡航导弹。
　　
　　只有高量核武才算核武。
　　
　　高量，入门便是五十万吨***级别。
　　
　　投放真正的高量核武，才是战争真正的开启键。
　　
　　“希望中州不会真的疯狂到投放高量核武，不然两国战争开启，就算我们能赢，也会微微伤筋动骨，不划算啊……”艾尔森在心里默默祈祷着。
　　
　　……
　　
　　指甲盖市。
　　
　　坐落于印帝自由国东海岸。
　　
　　渡过公海大洋就能抵达。
　　
　　这里民风热情，以前大家伙见面都拿出手枪打招呼。
　　
　　如果看到对面拿着散弹枪，就会非常热情地哈喽哈喽。
　　
　　如果对面拿着小匕首，那就会搂肩搭背热情地拉进小黑巷，然后将这个倒霉蛋身上的钱全部搜刮干净后潇洒离去。
　　
　　另外这个城市夜生活极其丰富……
　　
　　因此在这座热情城市里，警察便十分忙碌。
　　
　　此时东方正是中午艳阳天。
　　
　　指甲盖市便进入了人鬼并行的夜晚。
　　
　　一家违规酒吧门口，几个相貌漂亮妩媚且穿着黑丝的母狐狸当街跳着艳舞，当然，除过母狐狸，还有母猴子等物种。
　　
　　夜幕里的指甲盖市，热闹非凡。
　　
　　酒吧很快吸引了很多公狐狸变异者。
　　
　　“奈斯奈斯！大大滴奈斯！”一个东瀛籍公狐狸变异者大踏步走进酒吧，对着跳艳舞的母狐狸两眼放光。
　　
　　很显然，这个城市的夜晚很放肆。
　　
　　或许这个城市的宗旨，就是哪怕世界末日也要狂欢到天亮。
　　
　　大街上，几头公狮混混变异者盘踞在超市里，将昔日只有他们蒙上面罩才敢抢夺的商品乱砸乱咬，就像是暴富的人在报复性消费。
　　
　　黑巷巷里，一个公猩猩变异者提着裤腰带心满意足地走出，顺手给黑巷巷扔了一大块黑麦面包，黑巷巷里瞬间有一个母猩猩变异者伸手接住了面包，然后销声匿迹。
　　
　　富丽堂皇的奢侈场所，穿着露背装的年轻狐狸在跟大腹便便的老肥猪跳着探戈舞，尽管跳的宛如母猪蹦，却还在保持微笑，仿佛对面的老肥猪是世界上最帅俊的猪。
　　
　　很显然，这个城市已经适应了新时代。
　　
　　各种新秩序已经诞生。
　　
　　社会的三六九等，也貌似重出水面。
　　
　　但这只是表面的和谐。


第一百三十七章 指甲盖市，全城惊慌


    指甲盖市，满城惊慌。
　　
　　夜幕天穹中的天鹰军团。
　　
　　就像是最锋利的刀子。
　　
　　划开了这座荒唐城市的和谐表面。
　　
　　警报声此起彼伏。
　　
　　大街小巷全都是仓皇而逃的变异者，谁知道天上那群中州军队会不会丢两枚导弹下来，毕竟前段时间中州可是实打实地给印帝自由国投放了微量核武。
　　
　　“到底怎么回事啊！”
　　
　　指甲盖市市长望天欲哭无泪。
　　
　　他正在装修豪华的别墅里与几个身材火辣的狐狸美妞学习英语，结果被吓得瞬间舌头打结软了下去
　　
　　这时国宫也传来急电。
　　
　　“怎么回事！”艾尔森急声问道：“就是国宫这边都能听到你们指甲盖市的警报声！”
　　
　　“我也不知道啊长官！”
　　
　　“我们啥也没干，天上就来了好多好多中州的变异战士，不是说好现在公海大洋是禁区，人类无法穿越吗？”
　　
　　指甲盖市长真的要哭出声了。
　　
　　窗外的霓虹灯伴随着刺耳警报声。
　　
　　无时不刻提醒着他这座城市已经落入了中州的掌控范围。
　　
　　咚咚！
　　
　　忽然窗户敲击声响起。
　　
　　指甲盖市长扭头一看。
　　
　　惊骇发现。
　　
　　窗外，一个巨大的白色苍鹰悬浮在百米高空，用翅膀羽翼轻轻敲击着窗户，发出清脆的嗒嗒声。
　　
　　但更骇人的是。
　　
　　他发现这头白色苍鹰，貌似在笑。
　　
　　“怎么可能！这只中州巨鸟怎么会笑？”
　　
　　指甲盖市长意乱神迷地看着白枭。
　　
　　尽管他知道鸟类生物不可能拥有表情，但窗外那头白色巨鸟的五官组合在一起，却真真切切看起来像是在笑。
　　
　　咔嚓！
　　
　　随着白色羽翼猛地敲击窗户。
　　
　　窗户应声破碎，玻璃渣子迸飞到指甲盖市长面前，随后便感觉自己腾空而起，最终意识彻底模糊。
　　
　　“怎么回事？”
　　
　　“发生了什么？”
　　
　　“说话啊，你倒是说话啊！”
　　
　　电话掉落在地，另一头艾尔森的焦急询问声回响在空荡荡的房间内。
　　
　　……
　　
　　“去猪圈里睡一觉吧。”
　　
　　白枭抓着指甲盖市来到城市郊区，随意将其扔进了一家农户的猪圈里。
　　
　　肥猪们面对从天而降的指甲盖市长，都兴奋地连连哼唧，因为指甲盖市长变异后正是一头膘肥体壮的肥猪，更细思恐极的是一头母肥猪。
　　
　　很快，悲催的指甲盖市长被肥猪们吞没。
　　
　　哼哧哼哧的兴奋猪嚎声，不断回荡在这个令人心惊胆战的夜晚里。
　　
　　害人者总被害。
　　
　　这个指甲盖市长可不是好东西，前些年借着职务之便，大肆在影视圈搞潜规则，祸害了不少年轻貌美的小年轻妹妹。
　　
　　现在，猪圈里的奢靡之风。
　　
　　正好附和指甲盖市长的生活习惯。
　　
　　既然要玩，那就玩刺激一点喽。
　　
　　“希望明天醒来后，你还能正视这个世界。”
　　
　　白枭转头离去。
　　
　　另一边印帝自由国死活联系不上指甲盖市长，便立刻派遣了一支三千人的现代化军团。
　　
　　可当军队抵达指甲盖市时，除过满城狼藉，哪里还有中州军团的影子？
　　
　　空无一人的街道，与四处乱飞的报纸，为这个荒唐城市蒙上了一层萧索氛围外壳。
　　
　　“中州军队消失了？”
　　
　　“法克！这是在戏耍我们吗！”


第一百三十八章 自由世纪号天使


    “我是中州军部大将白枭。”
　　
　　“负责接应你们撤回祖国！”
　　
　　白枭落地，向这里的最高长官说道。
　　
　　“公海大洋现在是危险区域。”
　　
　　“如果蛮兽爆发攻岛，这里将是绝境！”
　　
　　“跟我们回祖国吧。”
　　
　　最高长官是一个浣熊，位列少将，面对白枭啪得一声敬礼，但脸色却极其严肃道：“抱歉，我们接到的命令是除过祖国有令，否则我等至死也要守在这里！”
　　
　　远处，浪漫国和绅士国的士兵看到了白枭等天鹰军团，顿时大量士兵眼睛放光地赶来。
　　
　　“跟我们回吧，这里危险。”
　　
　　白枭说道。
　　
　　两国士兵瞬间羡慕嫉妒恨。
　　
　　看看人家中州啊。
　　
　　人家中州都来接了。
　　
　　我们国家咋还不来啊！
　　
　　“抱歉，没有军部军令，我们无权撤回。”浣熊少将严肃回复道。
　　
　　两国士兵听到这话，差点把眼珠子都能瞪出来。
　　
　　法克！你别饱汉子不知饿汉子饥啊！
　　
　　都来接你们了，还不赶紧屁颠屁颠回去？
　　
　　你们要不回来，那把我们接走吧，啊？
　　
　　听到这话，白枭不再犹豫，直接无线电信号拨给了白良，白良的树干上装载有高级无线电通讯器。
　　
　　“圣树，我是白枭……”
　　
　　白枭一五一十地诉说。
　　
　　片刻后，一张无线电图片传输而来。
　　
　　图片上，是白良刻着的四个字。
　　
　　“遵令回国”。
　　
　　白良将这张照片递给浣熊少将。
　　
　　“全军准备！”浣熊少将看了眼图片，当即转头下令道：“收拾这里的一切物资装备，准备随空军部队回撤祖国！”
　　
　　面对白良的军令。
　　
　　浣熊少将就没有了丝毫担忧。
　　
　　圣树之令，比肩国家之令。
　　
　　很快，中州驻军收拾好了所有东西。
　　
　　而这时数量更多的中州运输机也即将抵达。
　　
　　为了接岛屿上的十万大军回国，中州航空部门调集了八百架大型武装运输机，只需来回运输五次，就能将所有人和物资全部搬运回国。
　　
　　“登机，回国！”浣熊少将吼道。
　　
　　十万中州将士开始登机。
　　
　　这一幕看得浪漫国和绅士国无数士兵眼红到了极致，他们恨不得拽着中州战士哀求：求求你们，也把我们带上吧，我们不想留在这里等死。
　　
　　更远处，苏寒乌拉国士兵看到中州回国，也开始联系国内，结果国内直接回复：“别急，已经调度了三千架民用运输机，估计半小时后就到。”
　　
　　很快，苏寒乌拉国的运输机抵达。
　　
　　第二个撤退的国家诞生。
　　
　　……
　　
　　最终公海大洋的群岛只留满地狼藉。
　　
　　绅士国和浪漫国撤退的时候，大量士兵争前恐后抢着登机，甚至还枪械弹药都为了节省时间而扔掉。
　　
　　两国边防线，最为杂乱。
　　
　　枪械，弹药，战壕，坦克，火炮……
　　
　　零零散散丢弃在海岸边。
　　
　　“嘶，难道这就是论撤退能力居全球顶端的两位常任理事国吗？”
　　
　　“苏寒乌拉国还比较好，印帝自由国的撤退现场也跟这两个国家差不多，乱哄哄一片。”
　　
　　“看看人家中州，撤退的时候连战壕都填平了，整个现场干净得跟他们从未在那里驻扎过一样，这才是军队应该有的样子啊。”


第一百三十九章 老红狐决死，圣树来援


    这时，天空中出现数个小黑点。
　　
　　极南之海边境。
　　
　　印帝自由国的天使野兽抵达！
　　
　　而此时的天鹰军团还在往返接回公海大洋上的军队，无暇顾及这些偷摸而来的杂种。
　　
　　“又来了一批怪物吗？”
　　
　　老红狐仰望天空，攥紧了紫金雕花刀，刀锋染血，他不介意再多染一些血，只是经历数场大战后的疲弱感，已经涌上四肢。
　　
　　“呵，愚痴的老家伙。”
　　
　　德西法也是摇摇欲坠悬浮在半空，断掉的双翼滴答滴答落着血，狰狞而幸灾乐祸地笑道：“老家伙，你只是人，而我本就是高于人的生灵，灵气复苏，你再怎么进化，也强不过我的进化。”
　　
　　“现在……”德西法仰天，看着远处天际边飞驰而来的自由世纪号天使们，邪魅一笑：“你还有多余力量，来跟这么多怪物战斗吗？”
　　
　　老红狐的手掌在微微颤抖。
　　
　　他知道自己的体力已经不足以继续战斗下去。
　　
　　但，这里是中州边境。
　　
　　吾等中州江山，怎容境外邪祟踏入？！
　　
　　老红狐手掌划过刀锋，紫金雕花剑染上了他的鲜血，霎那间这把古刀仿佛变得嗜血残暴，而他也瞳孔变得淡红。
　　
　　一声呢喃。
　　
　　“今日，我陈当关既是战死。”
　　
　　“也会，死在边境之上。”
　　
　　陈当关要不死不休了。
　　
　　德西法脸色微变，悄无痕迹地后退。
　　
　　“该死的老家伙。”德西法内心深处，也不愿与铁了心决死的老红狐厮杀，万一自己高贵的生命陨落于此，不值得。
　　
　　老红狐仰望天穹。
　　
　　决死之气油然而生。
　　
　　他站在那里，红狐身影虽小。
　　
　　却恍然间如泰山般坚不可摧。
　　
　　“哈哈哈，来吧！”
　　
　　“我的生命余晖，只要能浸透你们的血。”
　　
　　“我便，死而无憾……”
　　
　　老红狐仰天长笑着。
　　
　　今日一战，他已知是决死之战。
　　
　　老红狐能够感觉到，天上那群大鸟怪物，每一个都有着不弱于德西法的强大实力。
　　
　　“想我陈当关纵横世界已经百余年，这一生过的轰轰烈烈，也算是今生圆满了，现在，我决死无憾！”
　　
　　老红狐的气概悲愤冲天。
　　
　　百余年前他是中州暗处的护国剑。
　　
　　百余年后的今天，他仍旧是！
　　
　　一代武学大师，名副其实。
　　
　　无怨无悔！
　　
　　天空。
　　
　　自由世纪号天使们已经将陈当关锁定成了目标，每个怪物的胸口，都出现一顶十分巨硕的炮口。
　　
　　它们背后的羽翼，也冒出滚滚蒸汽。
　　
　　这是一群兼并机械与蒸汽元素的野兽！
　　
　　“锁定目标！”
　　
　　“目标，中州红狐！”
　　
　　“执行第三套作战方案及目标！”
　　
　　“无规则作战，杀死中州红狐！”
　　
　　五个自由世纪号天使。
　　
　　带着二十五个自由时代号天使冲天而下。
　　
　　一半兵力，皆冲老红狐而来。
　　
　　每个天使手中，都安装有一把钛合金钢刀。
　　
　　这种钢刀，斩断大理石都轻而易举！
　　
　　三十把钢刀，带来的死亡气息极其浓郁。
　　
　　浓郁到老红狐的眼眸，也瞬间收缩。
　　
　　今日，要是一场血战死战了……
　　
　　老红狐攥紧了紫金雕花刀。
　　
　　准备冲出迎敌。
　　


第一百四十章 神级配合，绞杀所有野兽天使!


    以身化血水，进入绝对安全状态！
　　
　　中世纪时，他就是凭借这个逆天技能，在数万名十字军骑士的守护下，旁若无人地进入了西方某皇室的公主寝殿内。
　　
　　给那位年轻稚嫩的小公主。
　　
　　在脖子上留了两个深深的血洞。
　　
　　而那位小公主，也在日后成为了肆虐西方的强大女吸血鬼之一，创造出了数以十万的吸血鬼奴隶，
　　
　　当时的天主教会，被逼无奈，最终不得以用三位红衣主教的牺牲才换来了对她的死亡制裁。
　　
　　而这一切源头，都是来自德西法。
　　
　　这个身化血水技能
　　
　　绝对是保命，潜行，暗杀方面的顶尖技能。
　　
　　自然，白良第一时间发现了潜行的德西法。
　　
　　下一刻，二十根柳枝从天而降。
　　
　　以圆形囚笼阵势，刺刀般插入地面。
　　
　　而后柳枝蠕动，于地表之下相互链接。
　　
　　直接形成球形囚牢，将德西法圈禁其中。
　　
　　“有点小能力嘛。”
　　
　　“不过这就想困住我？”
　　
　　德西法内心淡淡一笑。
　　
　　柳枝囚笼，缝隙太大了。
　　
　　随随便便穿过去好吧？
　　
　　然而下一刻，所有柳枝一齐收缩。
　　
　　缝隙瞬间消失！
　　
　　德西法被全方面无死角困住！
　　
　　这一幕，就像一个绿色气球里面装满了红色墨水。
　　
　　“呵，就这么？”德西法不屑一笑，血水直接凝聚出尖锐的吸血鬼牙，奔着柳枝啃咬上去。
　　
　　地面上的白良，不耐烦地看了眼地表：“跳梁小丑，非得作死吗？”
　　
　　白良不再废话。
　　
　　地表下的柳枝囚笼。
　　
　　分泌出大量消化液。
　　
　　消化液流入德西法血水中。
　　
　　刺啦啦的腐蚀声响起。
　　
　　植物消化液，能腐蚀生物的任何细胞。
　　
　　包括血液中的血小板！
　　
　　“啊啊啊，痛啊！”
　　
　　德西法经历了与老红狐的大战，早就精疲力尽，此时被消化液腐蚀，径直彻底崩溃。
　　
　　血水也重新凝聚成人形。
　　
　　但柳枝囚笼太小。
　　
　　德西法便宛如被折叠的纸人般。
　　
　　蜷缩在柳枝囚笼中，绝望又无计可施地被四面八方的消化液腐蚀侵袭，剧痛让他的心理生理双线崩溃。
　　
　　德西法欲哭无泪：“法克，我他娘的干啥了啊，我堂堂吸血鬼公爵德西法，怎么会在这里收到如此屈辱啊……”
　　
　　白良制服德西法的同时。
　　
　　还在跟老红狐配合斩杀野兽天使。
　　
　　……
　　
　　“警报，8号世纪号天使死亡！”
　　
　　“警报，15号时代号天使死亡！”
　　
　　“警报，27号时代号天使死亡！”
　　
　　印帝自由国，北方平原科研所。
　　
　　疯子科学家们愣在原地。
　　
　　警报声一次次响起。
　　
　　宣告着一个个野兽天使的死亡。
　　
　　“怎么……怎么会这样？”
　　
　　疯子科学家们又震惊又疑惑。
　　
　　我们研制出来的天空霸主，怎么接连在死亡？
　　
　　很快，战场实况传输回了科研所。
　　
　　“啊？天使们遭遇了陈当关？”
　　
　　“可就算是陈当关，也不可能杀死我们这么多天使啊！他之前还在跟德西法火拼啊！”
　　
　　“什么！中州圣树什么时候参战了！”
　　
　　疯子科学家们发现了白良的身影。
　　
　　他们的神色变得凝重起来。
　　
　　有人拿起一份表格观察，最终神色严肃抬头：“经过对比，中州这个柳树，上一次在巴铁国对阵不灭孽蜥时的战斗力，和今天对抗三十个天使的战斗力，涨了……一倍！”


第一百四十一章 六阶，踏岳期!


    极南之海战斗落幕。
　　
　　所有野兽天使尽数被斩杀。
　　
　　跌落在地，沦为泥土的养分。
　　
　　而德西法也被白良制服，被柳枝囚牢所关押，无时不刻被消化液腐蚀着。
　　
　　战斗落幕，白良没有立刻离去，而是选择暂留原地消化这批战利品。
　　
　　“圣树，所有的鸟人孽畜都在这里。”
　　
　　老红狐将全部野兽天使的尸骸拿来。
　　
　　白良看着这种类似半机械生物，心中疑惑呢喃：前世的印帝自由国混乱不堪，压根没能力制造出这种东西，但今生却能制造，看来，所有反差源头都是来源于我……
　　
　　“这种半机械生物的驱动能源核心是什么？”
　　
　　“总不可能是纯粹的机械动能吧？”
　　
　　白良伸出几根柳枝，将野兽天使的胸甲卸下。
　　
　　映入眼帘的，是被层层护甲骨骼包裹着的一枚球形甲壳，而甲壳内，则是白良无比熟悉的事物。
　　
　　“这！”
　　
　　白良不禁眼神凝重。
　　
　　只见这球形甲壳之内，是一块浓郁到肉眼可见的灵气团！
　　
　　“这是什么？灵气吗？”老红狐站在白良树根旁，半蹲身子饶有兴趣地看着球形甲壳，还伸出紫金雕花刀轻轻戳了戳，结果刀锋立刻染上灵气丝缕。
　　
　　“设计感挺浓的，可惜用错了路子。”老红狐扭头看向白良：“圣树，你曾经说过，修行灵气，乃是逆转阴阳踏天成神，既是逆天，也是顺天，既然如此，像印帝自由国这种把生命当做儿戏而随便实验的行为，他们却获得了更直接更强大的力量，那这……违背了灵气法则吗？”
　　
　　老红狐的疑惑，令白良微微失神。
　　
　　修行成神，多么正常而又逆天的事情。
　　
　　但印帝自由国却用科技轻而易举达到普通变异者究其一生也抵达不了的境地，这究竟是好，还是坏？
　　
　　白良沉默良久，最终写道：“生命的意义，在于追求，不劳而获得来的力量，也终会土崩瓦解。”
　　
　　随后，柳枝在地面行云流水地书写。
　　
　　最终，数千子刻在了泥土中。
　　
　　另附带一面极具玄妙意味的图案。
　　
　　“你是中州的护国之剑，理应享有更顶端的修行知识。”白良写道：“这是《大荒斩龙》，极其稀少的刀术功法，里面记载了灵气运转与刀术的玄妙结合方式，勤加练习，你的刀锋将以灵气化龙，开山裂石。”
　　
　　老红狐眼眸一亮。
　　
　　当即毫不犹豫对白良鞠躬道谢。
　　
　　他知道，圣树这是想要激励自己。
　　
　　圣树想要自己明白，比起印帝自由国那种科技生化得来的力量，自己修行得来的力量更加永恒持久。
　　
　　“感谢圣树！”
　　
　　老红狐目光如炬，将《大荒斩龙》所有内容熟记于心中，而后挥刀抹去一切痕迹，旋即一跃而起，半蹲在白良的树干上。
　　
　　……
　　
　　“五阶狂战，快要到顶峰了。”
　　
　　“灵气槽快要蓄满了……”
　　
　　夕阳黄昏中，极南海水波光粼粼。
　　
　　海岸边白良正在大肆吸收战利品灵气。
　　
　　柳枝囚牢里的德西法，已经成了一具尸骸。
　　
　　还有三十头野兽天使，都被扒开胸甲球形甲壳。
　　
　　所有的战利品灵气，都在源源不断朝白良体内涌进。
　　
　　这可是几十个五阶生物的灵气，并且都是全盛状态，想当初猎兽金鹰也才只是五阶，还是极其虚弱的五阶。


第一百四十二章 雪山之巅，血战不休


    忽然，有队员躺在狼爪脚印中心，指着范围完全超越了他的脚印问道：“诸位，这个脚印，比我这个变异牦牛还要巨大啊！如果这是狼爪印，那该是……多么庞大的狼？”
　　
　　登山队员们面面相觑。
　　
　　此时视野拉高，会赫然发现，这个印在雪山半山腰的脚印，范围大小堪称恐怖！
　　
　　“就算是前段时间被圣树斩杀的西方不灭孽蜥，它的脚印也最多这么大吧？”
　　
　　登山队员们有些担心。
　　
　　很明显这是一头怪物的脚印。
　　
　　若他们继续登山，万一遇到这头恐怖怪物怎么办？到时候逃都来不及。
　　
　　就在这时。
　　
　　咚！
　　
　　一声浑厚悠长的钟鼎声响起。
　　
　　声势浩大，简直能席卷风雪折返向天冲。
　　
　　而后紧跟着，一声属于灰狼的嚎叫声响彻寰宇。
　　
　　只不过这声狼嚎，貌似夹杂着很浓的痛苦意味。
　　
　　“走！去看看！”
　　
　　张伟一马当先冲向山巅。
　　
　　“说实话这辈子我们活得太封闭。”
　　
　　“就让我们在灵气复苏新时代中。”
　　
　　“逐一见证大自然更雄伟的力量吧！”
　　
　　“那头巨大灰狼，值得我们去看！”
　　
　　寰宇白雪茫茫。
　　
　　登山队怀揣着疑惑与惊讶继续攀爬上山。
　　
　　当他们千辛万苦抵达山巅之时。
　　
　　一道巨大且鲜血淋漓的黑影倒飞而来。
　　
　　“卧槽！”张伟原本冲在最前方，看到这庞大如巨象般的黑影袭来之时，顿时屁颠屁颠逃到了队伍最后。
　　
　　噗通！
　　
　　黑影砸入山巅边缘雪坑。
　　
　　溅起漫天的坚硬雪块与冰块。
　　
　　“这是……”
　　
　　登山队众人皆是满眼震撼。
　　
　　只因为摆在他们面前的这具庞大身躯，高度足足五六层楼，还是躺着的高度，若是站立起来，便是有七八十米高吧！
　　
　　“这是什么怪物！”
　　
　　张伟战战兢兢观察片刻。
　　
　　庞大身躯，遍体的钢刀般粗硬灰毛。
　　
　　反曲架构的四条腿。
　　
　　还有那根蓬松巨大的尾巴。
　　
　　再联想到刚才在接近山巅时发现的巨大狼爪印……
　　
　　张伟惊骇低呼：“这是狼！这就是那头独自爬上雪山的巨狼！”
　　
　　登山队员们瞬间炸毛。
　　
　　下一刻整齐划一地掉头就跑。
　　
　　“卧槽，那条狼是真尼玛离谱的大啊！”
　　
　　“那是狼？你告诉我是泰坦我都信！”
　　
　　“兄弟们快后撤，躲起来啊！”
　　
　　“快跑快跑……”
　　
　　登山队员们跟着张伟跑到了山巅边缘，人人用十字镐插入冰层与岩缝，然后离开山巅，将自己掉在雪山腰上，只冒出半个脑袋观望山巅上的情况。
　　
　　……
　　
　　“孽畜，就算……就算你再强。”
　　
　　“也终究……终究是邪祟！”
　　
　　光头藏獒浑身都是巨大的狼爪印。
　　
　　每一条印子，都深可见骨。
　　
　　但神奇的是，血液却不流出。
　　
　　或许是雪山极端气温的缘故，再加上光头藏獒刻意挤压伤口处肌肉，使得鲜血不外流，少流一些血，就能多保留一丝生命力。
　　
　　光头藏獒气喘吁吁，扶起因冲撞而倒下的古鼎大钟，看着不动弹的狼人始祖威廉说：“当年，我的师祖将你暴打，使你数百年不敢靠近中州边境，今日，我达耶，也能仿师祖再次暴打你！”
　　
　　“威廉，如果识趣。”
　　
　　“现在给我离开……离开中州边境。”


第一百四十三章 我想要愤怒起来啊!


    这一天。
　　
　　中州最优秀的国家登山队。
　　
　　在万米雪山之巅。
　　
　　见到了他们余生再也忘却不了的画面。
　　
　　那是危难时刻，出现的救赎之光。
　　
　　白良的出现，让所有人都激动得为之颤抖。
　　
　　“难道，圣树是专门来救我们的？”
　　
　　登山队员们感受到了浓郁的暖意。
　　
　　他们仰望天空，看着通天建木被天鹰战士们拉着缓缓下降的画面，忽然全体后退到山巅边缘，而后恭恭虔诚地跪坐在雪层上。
　　
　　“感恩圣树今日救我们，今后如果安全回家，我们一定会将圣树的牌匾放在家中最显眼地方，日复一日地感恩圣树。”
　　
　　不知情的登山队，还以为白良和天鹰军团是专程赶来拯救他们的。
　　
　　白良看到这一幕，内心叹气：“唉，真是一群天真的人，我又莫名其妙做了一群人的救世主吗？”
　　
　　嗡嗡！
　　
　　五架中啸战机快速驶过。
　　
　　战机侧舱的机炮口，哒哒哒喷发着大口径子弹。
　　
　　如大雨倾盆般洒向威廉。
　　
　　砰！
　　
　　砰！
　　
　　“d7配合机群！”
　　
　　“继续投射榴弹！”
　　
　　中啸战机群配合行动，五架负责火力压制，一架负责榴弹轰炸，在枪林弹雨间，威廉始终没能站起身子。
　　
　　那具巨硕狼躯，也是千疮百孔。
　　
　　愤怒的狼啸声，也不曾停歇。
　　
　　“怒啊！”
　　
　　“我怒啊！”
　　
　　“先是老秃驴拦我，再又是这群苍蝇拦我，有完没完，我怒啊！”
　　
　　威廉内心愤怒咆哮着。
　　
　　它的情绪已经暴躁到了极点。
　　
　　浓郁的红色气体开始从狼躯上散发。
　　
　　“嗯？红烟？”
　　
　　光头藏獒看到威廉的红色气体一瞬间，便联想到了他始师祖曾记录在古手册上的一句话。
　　
　　“西方有狼，名威廉，体型巨硕，杀戮成性，贪婪无厌，若激动到最高峰，则散发奇艺气雾，呈红色，可引发血月降世，使得威廉自身进入狂暴状态，身体各方面素质获得巨额提升，危险至极，需尽快镇压……”
　　
　　光头藏獒心中一惊：“糟了，这威廉怕是被逼到绝境了，狗急尚且跳墙，更何况狼人始祖？”
　　
　　想到这里，光头藏獒用尽全身力气，声嘶竭力地艰难呐喊：“这孽畜要被……要被逼疯了，赶紧……赶紧镇压它，不然……不然会有大恐怖发生啊！”
　　
　　所有天鹰战士看向光头藏獒。
　　
　　他们眼中满是疑惑。
　　
　　咦？这里怎么还有一头秃顶的藏獒狗？
　　
　　脑袋没毛，办事不牢。
　　
　　没人选择听一个光头藏獒的话。
　　
　　但是白良却挥枝下令：“立刻镇压，不得延误！”
　　
　　天鹰军团众将士：“遵命！”
　　
　　他们不知道光头藏獒，白良岂能不知道？
　　
　　中州特殊局的第一代成员。
　　
　　师承雪山活佛门。
　　
　　师祖是数百年前打得世界武者闻风丧胆的萨摩，古代诸国称人间老活佛，镇守中州雪域高原的不动明王。
　　
　　而达耶，自然也不差，中州建新国时，加入特殊局后，这近百年来，效仿师祖萨摩，同样打得全球武者闻风丧胆，就连白枭也曾落败于他。
　　
　　全球人类武力排行榜。
　　
　　第四名！
　　
　　中啸战机在外围组成包围圈。


第一百四十四章 威廉，认识这种柳枝吗?


    巨大的狼人始祖在雪地里痛苦挣扎。
　　
　　四肢胡乱扑腾，张大嘴巴竭力呼吸。
　　
　　可它越是挣扎，体内氧气越快耗尽。
　　
　　威廉的意识开始模糊，腹腔开始塌陷，瞳孔开始涣散，窒息带来的死亡正在迅速接近它。
　　
　　可它的狼瞳深处，却还是对生的渴望。
　　
　　活了几百年，怎可能不想继续活着？
　　
　　“嗷呜……”
　　
　　威廉无力地哀嚎着。
　　
　　这一声哀嚎，气息微弱，或许嚎完之时，便是它气绝之刻。
　　
　　威廉陷入了深邃的绝望。
　　
　　它已经感觉到，自己站在了地狱大门的边缘。
　　
　　而就在这时，一丝空气进入威廉狼嘴之中，这一次没有被它咽喉处的绿色粉尘所拦截，而是如往日那样顺畅无阻地进入腹腔。
　　
　　“嗷……呜！”
　　
　　威廉涣散的瞳孔瞬间收缩。
　　
　　突如其来的新鲜空气，把它从深溺的海底捞了上来，它拼尽全力大口大口呼吸，惊喜发现，自己又能正常呼吸了！
　　
　　威廉抬头，看着身躯四周的巨大柳枝囚笼，视野焦距收缩在柳枝的芽孢，狼瞳中满是浓郁的后怕与恐惧。
　　
　　它知道，差点杀死自己的绿色粉尘就是来源于这些柳枝。
　　
　　虽然屏住呼吸趁机强行突破是解决办法，但威廉对柳枝和绿色粉尘已经产生了恐惧感。
　　
　　这时，一根柳枝落在它面前。
　　
　　于雪地上轻轻刻字。
　　
　　“汝，可知罪？”
　　
　　看到这一幕，威廉闪电般回头。
　　
　　它不可置信地看着身后这颗与自己差不多高的柳树，再看看柳树伸出的那根柳枝刻下的字，满眼的震惊，而后便是浓浓的恐惧。
　　
　　这棵树太恐怖了啊！
　　
　　不仅能轻易杀死自己，还能写字。
　　
　　我威廉活了几百年，游遍全世界都没见过这种恐怖柳树啊！
　　
　　现在的威廉，只想尽快逃离这里。
　　
　　什么刺杀中州圣树，都滚蛋吧。
　　
　　等等……中州圣树……该不会就是它吧？
　　
　　威廉颤巍巍地看向白良，越看心越慌，最终尝试性狼嘴吐人言问道：“您……是中州圣树？”
　　
　　威廉特意用上了敬语。
　　
　　“没想到这孽畜竟然还懂礼貌。”光头藏獒撇撇嘴嘀咕。
　　
　　光头藏獒猛地将古鼎大钟砸在雪地上，怒喝一声：“孽畜，有眼不识泰山？还想入中州袭击我中州圣树？现在圣树就在你面前，你倒是袭击一个让老衲开开眼啊！”
　　
　　这一次光头藏獒说话说得很溜。
　　
　　威廉听到这话，竟直接噗通一声跪在地上。
　　
　　即便下跪，也有四十多米高。
　　
　　“尊敬的中州圣树，我发誓，我绝对只是路过这里，我没有一丝丝想要袭击您的预谋。”
　　
　　堂堂狼人始祖，纵横世界几百年的老怪物，此时竟直截了当地当场认怂求饶：“求求您放过我吧，威廉发誓，从此以后视中州为禁区，若没有您的批准，威廉绝不敢再跨过中州半步……”
　　
　　白良看着认怂的威廉，内心平静无波。
　　
　　若是年轻小伙子，或许会因为敌人的示弱而心慈手软。
　　
　　但他白良不是。
　　
　　他经历过的欺瞒狡诈和尸山血海。
　　
　　多到连他自己也数不清。
　　
　　怎会相信威廉说得这番认怂话？
　　
　　“生物，在面临极端生命危险时，可以放弃一切身外之物，哪怕是至亲，也可以毫不犹豫地抛弃，更何况只是说一些无关痛痒的违心话？”


第一百四十五章 掀起修行狂潮!


    将军们怒不可遏。
　　
　　人人情绪激动，恨不得现在就登陆印帝本土。
　　
　　但白良却是伸出一根柳枝，淡淡抚平了众将的情绪，而后刻字道：“印帝自由国违反灵气法则，强行制造怪物，迟早会自己作死，现在中州最要紧的，是继续基建工程，防备下一波更凶猛的蛮兽。”
　　
　　“圣树，接下来我们该怎么做？”
　　
　　众将平复情绪问道。
　　
　　“接下来，打造中州武力榜，掀起修行狂潮。”
　　
　　“全民灾变，既也是全民修行时代。”
　　
　　“这个时代会造就数不清的英豪。”
　　
　　“打击犯罪，扶持英豪。”
　　
　　“中州从现在开始，转变发展方向，科技为辅，修行为主，大规模发掘远古时代武者留下的事物，率先开创修仙时代！”
　　
　　白良淡然写出这些字眼。
　　
　　众将却是直接看傻了眼。
　　
　　黑熊将军激动得结结巴巴问道：“修仙？仙真的存在吗？仙只不过是远古神话中的存在而已……”
　　
　　众将眼巴巴望着白良。
　　
　　就连国老们也暂停手头工作，如好奇的小学生般围在白良身边。
　　
　　白良无奈一笑，解释道：“仙，只是更强的人而已，神，亦是如此，肉身通神，武力成仙，都是修行的一个里程碑罢了。”
　　
　　“你们难道没有感觉到，现在天地间的灵气极为充沛吗？”
　　
　　“强到一定地步的武者，便是仙，便是神！”
　　
　　白良的一番话，顿时让所有人眸光火热。
　　
　　成仙登神。
　　
　　原本只存在于神话中的名字。
　　
　　此时具现，明晃晃回荡在每个人脑海里。
　　
　　国老们当即开会研讨。
　　
　　最终人人眼神火热地拍板决定。
　　
　　“那好！”
　　
　　“从今日起。”
　　
　　“中州掀开修行时代！”
　　
　　“我们中州子民，要在未来人人如龙！”
　　
　　“骤时，印帝自由国还会有资格在我们面前蹦哒！”
　　
　　……
　　
　　中州极北省城，高新区，民风彪悍。
　　
　　时至夜晚繁星高照，浓云重重。
　　
　　黑暗的小巷中。
　　
　　霓虹灯光悬于高楼之间。
　　
　　灯光之下，彪悍黑影攒动。
　　
　　一头头散发着肃杀之意的黑狼在游走，奇异的是，所有黑狼身上都有密密麻麻的刺青彩绘，此时正恶狠狠地盯着对面。
　　
　　而在对面，虽然猪马牛羊混杂，但也皆是眼神彪悍，浑身都是可怖吓人的刺青，而且它们都有同样的一片刺青图案。
　　
　　“这个地盘，从今以后，便是我们九龙湖浩哥的了！”一头胸骨消瘦的黑狼走出，咧开一嘴尖锐獠牙，道：“识相的，滚回你们三阳街，就凭你们这猪马牛羊的三瓜两枣，也敢跟我们九龙湖争雄？”
　　
　　黑狼们纷纷嘲讽笑了起来。
　　
　　对面，一头膘肥体壮，满身青色纹身的大型公猪走出，顿时压迫感十足，睥睨道：“我在高新区混了几十年，这极北省城，没人敢不给我三阳街凯哥面子，九龙湖？从小地方走出来的杂碎，也敢我作对？”
　　
　　黑狼浩哥：“大人，时代变了，还真以为那是你们拿着枪称王称霸的日子了，这高新区，该挪屁股让我们坐坐了！”
　　
　　公猪凯哥：“就算我们不能拿枪，你们就能干倒我们？”
　　
　　黑狼浩哥：“老家伙，那就是谈不拢是吧？”


第一百四十六章 极北省城，刮起修行之风!


    “怎么？你貌似很激动？”
　　
　　猕猴军官淡淡扫了眼黑狼浩哥。
　　
　　“难道，你罪孽深重，不敢去圣树面前？”
　　
　　黑狼浩哥顿时疯狂摇头，连忙否认：“不不不，不是这个意思，我是过于激动，一想到有机会面见圣树，我就……我就激动得心脏都在颤抖。”
　　
　　公猪凯哥也是连连点头：“俺也一样！”
　　
　　猕猴军官随手掏出另一册资料，晃了晃资料说道：“整个极西省城，混江湖的成千上万人，我就看重你俩。”
　　
　　“在找你俩之前，我把你俩祖宗十八代都查的清清楚楚。”
　　
　　“努力干吧，位列极西省城金榜第一，我亲自带你们去面见圣树。”
　　
　　“这是灵气修行资料。”
　　
　　“好好练，别让我失望。”
　　
　　猕猴军官说完就离开了。
　　
　　黑狼浩哥与公猪凯哥对视一眼。
　　
　　同一时刻扑向地上的灵气修行资料。
　　
　　“老王八蛋，撒手！”
　　
　　“**崽子，给我放开！”
　　
　　黑狼浩哥与公猪凯哥一人揪住资料一角，两人对视一眼，瞬间心有灵犀，眼神似有烈火燃烧。
　　
　　“这老王八蛋，是我最强劲的竞争对手！”
　　
　　“这**崽子，是最有可能掏我底的混球。”
　　
　　眼看僵持不下，公猪凯哥冷哼道：“来人，给我搬一台复印机过来，**崽子我拿原件，你拿复印！”
　　
　　“凭啥你拿原件，我怎么知道你有没有给我漏印几张？”
　　
　　“那你看着我印！”
　　
　　复印完成后。
　　
　　黑狼浩哥叼着复印件，与公猪凯哥相互凝望。
　　
　　另一匹黑狼小心翼翼上前：“浩哥，还打吗？”
　　
　　黑狼浩哥与公猪凯哥极为默契地相互转身离开，仰天一吼：“兄弟们（弟兄们），撤了！”
　　
　　这一晚过后。
　　
　　极西省城便出现了两个奇怪的动物。
　　
　　一个是每天清晨如闹钟般必定准时准点站在省城最高楼的天台上，扯开嗓子鬼哭狼嚎的黑狼。
　　
　　一个是整天在公园瀑布下，不分昼夜经受瀑布冲刷的刺青公猪。
　　
　　“面见圣树，这等殊荣，我必须拿到！”
　　
　　与此同时，中州各大省城都有类似动物出现。
　　
　　潜藏的修行之风，正在普通大众身上显现。
　　
　　……
　　
　　某天清晨，黑狼浩哥从最高楼天台走下。
　　
　　它的狼躯已然成长到十五米长。
　　
　　所到之处，所有黑狼都为之胆寒。
　　
　　“查一查金榜现在的排名情况！”
　　
　　黑狼浩哥眼神火热吩咐道：“我现在已经进入三阶蜕变期，我就不信，民间还会有谁比我更强！这金榜第一，我吃定了！”
　　
　　“好的老大。”
　　
　　一匹小弟黑狼离开，不到十分钟又急匆匆跑回来。
　　
　　省城金榜，是悬挂在省城官方总部大门口的，官方会找人寻找有天赋的强者名列金榜，并定期更新。
　　
　　“老大，你你你……”
　　
　　小弟黑狼跑得气喘吁吁。
　　
　　黑狼浩哥见状顿时心中有底，得意洋洋问道：“别这么激动，我知道我是金榜第一……”
　　
　　“不不不！”小弟黑狼顿时脸色尴尬：“那个老大……省城金榜更新了，你是……第九名。”
　　
　　嗡！
　　
　　黑狼浩哥只感觉脑袋嗡得一声。
　　
　　“第九！怎么可能！”
　　
　　“没错啊浩哥，的确是第九……”
　　
　　黑狼浩哥沉默良久，泪流满面问道：“他奶奶的，我以为我够变态了，没想到极北省城里还有更变态的家伙，我就这么弱鸡吗？”


第一百四十七章 我要这风，变为狂潮!


    极北省城内的修行之风愈演愈烈。
　　
　　原本只是黑狼浩哥，公猪凯哥，棕熊陈威等江湖大哥掀起来的修行之风，渐渐演变成了成年人的新型社交模式。
　　
　　以前大家碰面打招呼：吃了吗？
　　
　　现在碰面打招呼：你几阶了？
　　
　　愈演愈烈的修行之风，带来的社会变化是全方面的。
　　
　　首先第一点，教育方面。
　　
　　教育是社会发展的根，毋庸置疑。
　　
　　传授文化与科学的教育，会促使现代化社会发展。
　　
　　相反的，传授灵气，修行与武学的教育，则会潜移默化地牵引着社会朝着截然不同的方向发展。
　　
　　原本传授知识的学校和教育机构，虽然在官方补贴扶持下还在继续运转，但老师和学生们的重心已经渐渐转移到了灵气学科上面。
　　
　　进入学校，朗朗书声减少。
　　
　　科学实践学科也变得无人光顾。
　　
　　但唯独操场上却是“人潮涌动”。
　　
　　“看好了，这是一阶适应期！”
　　
　　体育老师是个一阶适应期的黑豹，他展露自己健硕肌肉与强大爆发力，对面前兴奋激动的学生们得意洋洋说：“灵气复苏，修行为王，老师现在可是极北金榜第八十八名，榜单定格时，可以获得一件强力的合金装备哦。”
　　
　　“哇哦，老师好厉害！”
　　
　　“老师教教我，我不想学数学了，我总是考砸，数学老师就说我的数学是跟你学的，那我干脆一不做二不休，全都跟老师你学好了！”
　　
　　叽叽喳喳的学生们很是兴奋。
　　
　　“老师，一阶上去是什么啊？”
　　
　　忽然有人问道。
　　
　　体育老师憧憬说道：“是暴食期，二阶暴食期，如果大家谁以后能到达二阶，记得提前储备食物哦，二阶暴食期可是要吃好多好多食物！”
　　
　　“老师，那二阶上去又是什么呢？”
　　
　　“是蜕变期，三阶蜕变期，现在的蜕变期可是货真价实的强者，在咱们极北金榜上也能排进前二十哦！”
　　
　　“老师，那三阶上去呢？”
　　
　　“呃……好像是自由期吧。”体育老师面露尴尬：“太过遥远的阶位，老师也不太清楚，但应该是四阶自由期，动物变异者获得大幅度战力提升，植物变异者可以暂时离开泥土作战好像……哎大家不要再问了，反正四阶强者咱们极北省城估计还没诞生呢。”
　　
　　“老师，那四阶上去呢？”满眼金星闪闪的小学生继续问道。
　　
　　体育老师更是尴尬，抓耳挠腮：“五阶，五阶是……自由，不对不对，五阶是……噢我想起来了！是狂战期！”
　　
　　“唉，四阶在咱们极北省城都是凤毛麟角，五阶更不用说了。”
　　
　　体育老师鼓舞道：“但大家不要气馁，只要好好修行，绝对可以抵达四阶五阶，成为国之栋梁，成为值得圣树信赖的战友，为咱们中州发光发力！”
　　
　　小学生们顿时人均金光星星眼。
　　
　　“老师，那五阶上去呢？”好奇小学生再次上线：“是六阶吗？六阶又是什么啊，很强是吗，圣树有没有六阶啊，圣树就是一棵树吗，大树都很弱的呀，难道咱们中州没有六阶吗……”
　　
　　“嘘！”
　　
　　体育老师健步如飞，满脸严肃。
　　
　　“不准瞎说！”
　　
　　“圣树是我们迷雾中的灯塔，是信仰！”
　　
　　“你就算再不懂事，也不能随意诽谤生圣树！”
　　
　　好奇小学生被吓得脸色煞白，原地放声大哭起来：“对不起，对不起，我不知道，我不该……”
　　
　　“唉，没事了，以后注意就好。”体育老师抱起好奇小学生，艰难用两条后腿支撑身子，严肃问道：“如果圣树没有六阶，那就不会有五阶的概念，圣树是我们中州修行时代的启蒙者，还敢不敢再乱说圣树了？“


第一百四十八章 超大级地震 未来的蛮兽天堂?


    中州地质局第一时间向新天都汇报。
　　
　　仅仅十分钟，新天都巨墙大门，便有一支全副武装的虎狼军团悄悄出城，全员佩戴防雷达卫星设备，可以说，除非他们愿意，当今世界无人能够发现他们的踪迹。
　　
　　而后一支武装直升机群前往极北省城。
　　
　　公园殿堂内，白良目送直升机群离去。
　　
　　“圣树，当真会有……”一名国老满眼担忧地站在白良身边，似组织语言般迟疑问道：“当真会有，远古神话传说中的事物出世吗？”
　　
　　柳枝轻舞飘扬，白良没有回答。
　　
　　但他内心的眸光，却愈发热忱。
　　
　　极北省城，地崩天裂！
　　
　　如果自己没有猜错。
　　
　　前世那汪令极北省城数万蛮兽疯狂进化的血池，就会在大地震之后出现吧。
　　
　　“血池，到底是谁的血？”
　　
　　白良微微眯眼。
　　
　　“只是一汪血池，便令前世的极北省城成为蛮兽天堂，便令极北地区在短短五年内，走出数十尊九阶临神期蛮兽，到底……那会是谁的血？”
　　
　　“前一世无缘极北的血池盛宴。”
　　
　　“这一生，我要追溯根源。”
　　
　　“看一看，到底是谁的血……”
　　
　　这时极北省城传来通讯。
　　
　　是陈爵少将的讯息。
　　
　　“圣树，我已经率领三零三虎狼军团进驻极北省城，按照您的指示，极北省城已经领先全国其余省城掀起了修行狂潮！”
　　
　　“另外我已经带领军队出城，随时与天都军团汇合，追查大地震的原因！”
　　
　　国老听罢，眸光不由自主投放在白良身上。
　　
　　圣树特意让极北成为率先修行的省城。
　　
　　难道原因，就是因为预料到极北会发生修行巨变吗？
　　
　　圣树不愧是圣树，高瞻远瞩啊。
　　
　　这名国老对白良更加心服口服。
　　
　　……
　　
　　极北省城，荒原开裂。
　　
　　草枯树萎的群山沟壑间。
　　
　　陈爵率领三百名虎狼将士静静矗立。
　　
　　纵然震感还在继续，山间滚石不曾停歇，他们依旧临危不乱，稳如泰山。
　　
　　咔咔咔……
　　
　　直升机群的螺旋桨声响起。
　　
　　大风起兮，在轰鸣如雷的螺旋桨声音与遍地风草乱舞的荒原中，一位位精锐战士从直升机上跃空而下。
　　
　　宛如一道道流星。
　　
　　狠狠砸在荒原上。
　　
　　轰！
　　
　　轰！
　　
　　轰……
　　
　　看着从三十多米高空跳下却毫发无伤的精锐战士，极北省城的战士们满眼艳羡。
　　
　　如此大的实力差距，他们知道都是源自于天都战士靠近圣树，独天得厚能得到圣树的教导与影响。
　　
　　最后一道身影，背着紫金雕花剑，也是从三十米高空跳下，红色毛发迎风狂舞，却身影如轻泓般温和落地。
　　
　　“前辈！”
　　
　　陈爵快速上前，尊敬道：“没想到圣树派您来了。”
　　
　　老红狐缓缓起身，环顾四周地动天摇的荒原，随口笑道：“闲话少叙，此行任务，圣树交代的很细致，出发吧。”
　　
　　随后，一道道战士的身影如地表流光。
　　
　　朝着群山沟壑的更深处冲去。


第一百四十九章 流迹江湖，以身报恩


    各国态度明朗。
　　
　　天竺国口头上说得绝对帮，但谁知道怎么帮？
　　
　　苏寒乌拉国倒是很干脆，直接派遣救援队入中州，有旧时代老大哥的风采。
　　
　　浪漫国和绅士国又扯开皮了。
　　
　　巴铁国也是直接捐款，虽然数量少，但国力弱，拿出一百亿不比浪漫国他们拿出三百亿含金量低。
　　
　　世界诸国都在有钱有钱，有力出力，有嘴皮子出嘴皮子地喊着中州加油，我们支持你……
　　
　　到最后，就连印帝自由国都碍于情面捐了三千万，只有东瀛始终像个局外人一样默不作声，甚至幸灾乐祸。
　　
　　“你们捐一点吧，一分钱，一个人也不出，是不是有点不好看？毕竟中州也算是灵气灾变时代诸国领军了……”全球联合组织向东瀛领导层劝道。
　　
　　然而真田幸村直接冷漠回应：“凭什么？中州爆发大地震跟我们有什么关系？之前中州向全世界公布光刻机技术，蛮兽信息，灵气法则那些东西时，怎么没想着跟我们分享？这会遇到困难想起我们了？”
　　
　　厚颜无耻！
　　
　　听到真田幸村这则回应的人。
　　
　　都在心中怒骂一声厚颜无耻。
　　
　　中州为什么不跟你们东瀛分享这些技术和信息，你们自己心里不清楚吗？
　　
　　这会不趁机跟中州缓和关系，反而幸灾乐祸，是嫌自己还不够招中州厌恶是吧？
　　
　　活该人家中州不带你们一起进化！
　　
　　当然，这些话没人跟东瀛说，反正东瀛领导层的脸皮比城墙拐角还厚，说这些白费劲干什么？
　　
　　有这功夫，还不如想想怎么驰援中州，好获得中州更多的外交关系吧。
　　
　　……
　　
　　东瀛田野城，新首都官方大楼。
　　
　　真田幸村站在大楼顶端，冷漠回应了自己的态度后，看也不看就一尾巴扔掉手机。
　　
　　“哼，这会想起我们东瀛了，早干什么去了？”
　　
　　“这次中州大地震，我还就不信了，世界诸国还敢逼着我们东瀛捐款不成？”
　　
　　真田幸村如今已然是条巨蛇。
　　
　　每日进食各种富含灵气的高档食材。
　　
　　蛇躯已经变得如汽车轮胎般粗壮。
　　
　　昂首矗立在高楼，颇有一番蛇王降临的既视感。
　　
　　就连周围东瀛官员都谄媚恭维。
　　
　　“领袖，您代表了我们东瀛的态度，我们东瀛就要这么硬气！”
　　
　　“领袖，谁叫它中州孤立我们东瀛，现在被九级大地震照顾，中州这就是活该，哈哈哈！”
　　
　　“哈哈哈，大快人心……”
　　
　　官员们幸灾乐祸地笑着，忽然大楼房门被推开，一个地质局的官员战战兢兢走进，颤声道：“领袖，不好了，中州九级大地震的震撼，引发了极北之海的海啸。”
　　
　　“现在海啸，正在朝我们东瀛扑来。”
　　
　　“而田野城……就是海啸上岸的第一途经点。”
　　
　　霎那间，官员们的笑脸僵硬。
　　
　　场面骤然如墓园般死寂。
　　
　　官员们面面相觑。
　　
　　全部变成了木制的猪马牛羊。
　　
　　：(#ﾟдﾟ)
　　
　　：(°д°)
　　
　　：ლ('꒪д꒪')ლ
　　
　　真田幸村猛地发颤，缓缓转身，就算是蛇头，也能看出极为悲苦的神色：“你的意思是……我们又要迁徙了？”
　　
　　地质局官员：“嗯嗯o(╥﹏╥)o”
　　
　　这时，被真田幸村扔掉的手机响起新闻声：“全球新闻，已获得中州官方批准，正在实况播放中州极北省城受灾情况，请世界诸国做好驰援准备！”
　　
　　真田幸村闪电般将手机拿起。
　　
　　一群官员颤颤巍巍地围了上来。
　　
　　极北省城高空，国际组织直升机群。
　　
　　几名记者端着摄像头蹲在舱门口。
　　
　　国际记者甲：“众所周知，地震时受灾最严重的就是居民住宅区，只希望这次受灾的极北省城居民都能安然无恙吧。”


第一百五十章 世界如太极黑白相交


    世界就像太极图。
　　
　　并不是黑白分明。
　　
　　更多是黑中有白，白中有黑。
　　
　　这一天，全世界数以十亿计的各国变异者目睹了极北省城的江湖儿女气概，他们面面相觑，不敢置信。
　　
　　尤其是巴东国的变异者更是犹如遭受晴天霹雳般在中州网上发问：“我们国家的黑暗势力无恶不作，杀人贩毒，可中州的黑暗势力为什么能够不顾自己生命安危地去支撑巨墙？中州到底给了他们多少好处啊。”
　　
　　无人能够理解，但每个中州人都知道，若放在数以千年前，他们不是黑势力成员，而是江湖儿女。
　　
　　这一天，中州媒体特意发布了一则新闻。
　　
　　新闻标题：有人堕落于黑暗，有人浪迹于江湖；有人纸醉金迷，有人忠肝义胆；有人泯灭人性，有人国之侠者。
　　
　　白良也得知了极北省城的消息，他望向那个自古草莽出英豪的北方，那曾经也是他的家，目光不由得渐渐深沉起来。
　　
　　白良不是江南人。
　　
　　他本是黄沙丘壑中的北方人。
　　
　　谁知道这辈子怎么睁眼就变成江南市中心公园的一棵树了呢？
　　
　　“你们说，需不需要打压那些黑势力？”
　　
　　白良身边，众将议论声异常激烈。
　　
　　一名河马少将满眼严肃道：“现在极北省城的老百姓都对那群黑势力成员心怀感激，我担心长期以往下去，极北省城会乱……”
　　
　　“你别乱担心。”白枭栖息在白良的树枝上，抬眸扫了眼地面上的众将，说道：“陈爵去极北省城就是挑人去的，圣树早都预料到这个情况了，所以现在那群黑势力成员，都是经过情报处筛选审查合格的人。”
　　
　　白枭代表圣树发了话，也就无人再计较，相反他们由衷感到欣慰与敬佩，我中州的志血方刚儿郎们就算是浪迹江湖，也能心怀家国大义，哪国能与之并肩？
　　
　　而且还冒着余震危险，拼死稳固巨墙。
　　
　　这份胆魄与忠义，深得将军们的欢心。
　　
　　“通知新闻媒体那边，给这些有血气的男子汉们开个专栏，好好给世界诸国报道报道！”
　　
　　……
　　
　　“辛苦了！剩下的交给我们！”
　　
　　动荡不息的极北省城城墙下，汹涌如潮的军队已经接管了根基受损的巨墙。
　　
　　一名大校军官站出来对黑狼浩哥等一众江湖儿女说道：“诸位可以撤了，我代表中州军部，向你们表示最崇高的谢意！”
　　
　　黑狼浩哥捂着胸口撤下。
　　
　　所有江湖变异者也接连离开巨墙。
　　
　　“咳咳…”
　　
　　黑狼浩哥猛地咳出一口浓稠鲜血，血液溅在大校军官的胸膛上，他立刻道歉道：“不好意思，我嗓子不舒服，对不起……”
　　
　　大校军官一掌按在黑狼浩哥肩膀处，皱眉看了眼这具狼躯腹部鲜血淋漓的伤口。
　　
　　“你受伤了。”
　　
　　“巨墙的根基碎片迸出来刺伤了你。”
　　
　　“医疗兵，带他去军队驻地疗伤…”
　　
　　几名猕猴医疗兵匆忙赶来。
　　
　　黑狼浩哥满眼震惊：“我……我这种人也能去军队医院吗？”
　　
　　大校军官一愣，旋即温和笑道：“你这种人怎么了？”
　　
　　他手指四方。
　　
　　“巨墙根基不稳，这里看戏吃瓜的变异者数不胜数，可你逆行而上，率先开创了以肉身对抗天灾的先例。”
　　
　　“论身份地位，可能你并不光彩。”


第一百五十一章 谢圣树成全造化之恩!


    日暮西山，金光黄昏洒在柳枝的嫩芽上，染上了一圈圈光晕，远远望去，犹如传闻中矗立在世界终焉的创世神树。
　　
　　这副画面，也是深深吸引着国老们与将军们的瞩目，现在他们最喜欢的事情就是在这寒秋傍晚，看这副温暖画面。
　　
　　而在今天傍晚，中州特殊局的达耶焦急来到圣树面前，神色极为焦急，眼中瞳孔竟然有着淡红网格纹路。
　　
　　就像是蒙上了恶魔的颜色。
　　
　　“圣树，天下要大乱啊！”
　　
　　光头藏獒达耶盘坐在白良面前。
　　
　　两条狗腿竭力合在一起，似在祈祷。
　　
　　“今天我的佛眼睁开了！”
　　
　　“这是妖孽魔头出世的征兆啊！”
　　
　　光头藏獒一双红色瞳孔很是突兀。
　　
　　白良内心疑惑，就算变异成藏獒，也不至于眼睛变红就这么激动吧，万一是熬夜上火了呢？
　　
　　“圣树。”一位国老迟疑解释道：“达耶活佛的眼睛，貌似的确有着预感妖孽的能力，以前但凡世界怪物出现禁忌级，他的眼睛都会变红。”
　　
　　“我们也检查过很多次，都无果而终，只能将其定义为某种特异功能吧。”
　　
　　听罢国老的话，白良内心淡淡叹气。
　　
　　什么特异功能，这压根就是灵气高天赋带来的感知力罢了，达耶会感知到强悍生灵的存在，可以归属于强者互相感应。
　　
　　“以前出现再厉害的禁忌级怪物，我的眼睛都只会变成淡粉色，但现在变成了艳红色啊！”
　　
　　光头藏獒内心极其不安。
　　
　　他知道老红狐去了极北省城。
　　
　　也知道了极北省城的九级大地震。
　　
　　“圣树，绝对天下出了远超禁忌级的妖孽魔物啊！”光头藏獒焦急恳切地行了佛礼：“请求圣树为我指引妖孽位置，我达耶就算豁出此命，也要诛杀妖孽于摇篮中，否则我中州必将大乱啊……”
　　
　　这时，一名情报局成员神色匆匆赶来。
　　
　　“圣树，极北省城驻军领将陈爵少将传来急电！”
　　
　　“急电内容：极北省城爆发红疫，感染者症状为情绪狂躁善斗，红疫根源是城外荒原一处洞穴中，四角高度约三十米，平均直径约二十三米的……巨大型红色心脏！ps:目前陈当关老前辈貌似已被巨型心脏严重影响，躲于洞穴，我们无法唤出，请圣树定夺！”
　　
　　念到最后，情报员已然嘴唇发颤。
　　
　　这一瞬间，白良，达耶，以及周围一拳国老将军全都陷入沉寂，人人面色震懵地看着急电，满脸不敢相信。
　　
　　良久后，达耶直接一头磕在地上。
　　
　　“圣树！妖孽出世了！”
　　
　　“陈当关已经被妖孽影响，随时丧命。”
　　
　　“我与陈当关数十年好好友，于私我必须要去救他，于公我有责任为中州护国安邦。”
　　
　　达耶嘶声力竭却坚定无比地呐喊。
　　
　　“请求圣树，赐我神佛伟力。”
　　
　　“让达耶，为中州斩妖除魔！”
　　
　　达耶态度极其肃杀激进。
　　
　　国老和将军们议论不休。
　　
　　白良内心深思，疯狂回忆前世关于血池盛宴的细节，可思来想去，他确信自己并不知道任何关于巨型心脏的事情。
　　
　　而且，洞穴里有颗单独存在的心脏？
　　
　　这种事说出来谁能相信？
　　
　　这压根不科学好吧。
　　
　　“唉，又是一桩迷案。”白良叹气：“前有我身边这颗奇怪的梧桐树，后有莫名其妙的灵气提前爆发，现在又有那鬼玩意心脏，这世界还真的越来越让我预料之外了。”
　　
　　达耶还跪拜在白良面前。
　　
　　白良无奈，只能催生出大量灵气，使之凝结成雾，再由雾凝聚成水滴，由一根柳枝轻轻点在达耶身上。


第一百五十二章 那是，信仰在出行


    极北荒原，中州最为环境极端的地区。
　　
　　这里戈壁千里，寸草不生，渺无人烟。
　　
　　这里既有世间绝美的赤彩云霞，也有触目惊心的白骨尸骸与半壁冰原，曾在旧世纪，这里是人类禁区的代名词。
　　
　　风吹荒原，卷起砂石尘雾。
　　
　　寂静无垠的赤色荒原上。
　　
　　忽然出现如雷贯耳的破空声。
　　
　　骤然出现三道雷霆驶过的身影。
　　
　　“汇报情况！”
　　
　　“是大将！我们守在洞穴外，陈当关前辈还在洞穴内，另外已经通知极北省城驻军疏散群众！”
　　
　　三道身影驶过。
　　
　　他们身后，是更为庞大的树影。
　　
　　远处赤色荒原，忽然出现极北省城的巨墙影子。
　　
　　他们没有躲闪，而是拔升高度，选择从巨墙之上掠过去。
　　
　　此时次刻。
　　
　　极北省城上空，有国际记者的直升机。
　　
　　下方地面，有大量陷入暴躁状态的变异者。
　　
　　军队正在安抚民众情绪，可惜并无多大用处，反倒是黑狼浩哥那些江湖儿女出面比较有用，只要他们凶神恶煞地震慑民众，一般民众都会安分回家不再胡闹。
　　
　　“想不到你们比我们军队还要有用。”一个军官开玩笑地说道。
　　
　　黑狼浩哥等一众江湖大佬连连尴尬笑道：：没有没有，军队保家卫国抗击蛮兽，是我们也真心感激的人啊。
　　
　　这时穹顶破空声响起。
　　
　　变异者们和国际记者纷纷望去。
　　
　　看到了三道黑红白雷霆身影带着一颗参天巨树快速驶过。
　　
　　“那是圣树！”有人惊喜高声呐喊。
　　
　　无数情绪暴增的变异者仰望天穹。
　　
　　国际记者也都将镜头放在了白良身上。
　　
　　“现在极北省城民众情绪暴躁，万一他们对中州圣树发动袭击，譬如丟石子，那么虽然中州圣树不会受伤，但也会寒了它的心吧。”
　　
　　国际记者们担忧说道。
　　
　　中州全球网上，也有无数人激动发言：“不能让圣树这么毫无保护地途径极北省城'啊！”
　　
　　极北省城的军官不禁攥紧双拳，眼神死死盯着四面八方的变异者：“副官，如果发现哪个王八蛋不开眼，借着红雾暴躁名义袭击圣树，就给我当场拿下！”
　　
　　“遵命！”
　　
　　军官担心此时极北省城深陷暴躁情绪中的人们袭击白良，倒也不是没有理由。
　　
　　冲动让人变成魔鬼。
　　
　　万一发生什么后悔莫及。
　　
　　可惜，他明显担心错误了方向。
　　
　　当参天巨树的巨大阴影覆盖在极北省城地面缓缓驶过之时。
　　
　　数以万千的民众变异者虽然还处于暴躁状态。
　　
　　尽管兽瞳发红，焦躁不已。
　　
　　却是第一时间拜服在地面，朝穹顶那颗巨树致以最崇高的敬意。
　　
　　大街小巷，到处都是拜服的人。
　　
　　眼中皆是浓郁的敬意。
　　
　　极北与新天都，相隔万里。
　　
　　可隔不住的，是圣树福泽中州的影响力。
　　
　　有人暴躁到浑身血管如熔岩发烫灼目，却还是激昂地高声呐喊：“中州子民，王小山参拜圣树！”
　　
　　一石激起千层浪。
　　
　　无数老百姓跟着高声呐喊。
　　
　　“中州极北陈晓芳，参拜圣树！”
　　
　　“极北方小轩，参拜圣树！”
　　
　　“中州……”


第一百五十三章 中州历史，神话大秘


    群山沟壑间，洞穴很是显眼。
　　
　　浓郁的红雾还在从洞穴中汹涌而出。
　　
　　“圣树！”
　　
　　面对白良的到来，陈爵立刻上前致敬说道：“陈当关前辈还在洞穴里，我们联系不上他！”
　　
　　陈当关？
　　
　　白良对于老红狐的印象还是很好的，毕竟护国之剑的名号早已在抵抗不灭孽蜥和野兽天使得到验证。
　　
　　“直接开掘！”白良立刻下令道。
　　
　　现在多拖一秒，就多一份危险。
　　
　　早就等候着的工程队立刻开掘。
　　
　　余震还在继续，大型建筑机器都深受影响，于是白良用一般柳枝帮建筑机器稳定底盘，一半柳枝参与到开掘当中。
　　
　　飞土崩沙四起。
　　
　　红雾更加浓郁。
　　
　　当挖掘到山脉横深度三十三米。
　　
　　黑黝黝地洞穴里猛然响起一声痛苦的嘶吼声。
　　
　　“啊——”
　　
　　嘶吼声类型很明显，就是红狐的声音！
　　
　　白良内心眉头紧皱，心中的不安感更加浓郁。
　　
　　这时，前方施工队忽然全部停止工作。
　　
　　龙啸立刻上前查看，顿时龙爪踉跄地后退几步，惊怒吼道：“快来啊！所有人都死了！”
　　
　　白枭，红鹤脸色皆变，他们看到每一个工人变异者都浑身长满了红色肿瘤，模样怪诞地失去生命气息。
　　
　　施工队突发状况。
　　
　　红雾也愈发浓郁。
　　
　　龙啸慢慢感觉到自己的心脏越来越跳动极速，等心跳速度突破一个临界点后，他噗通一声倒在地上痛苦挣扎。
　　
　　“圣树救我……”
　　
　　龙啸满脸痛苦，朝白良伸出龙爪。
　　
　　数根柳枝随即落下，将龙啸卷起抱走。
　　
　　“看来这影响生物心跳，情绪，激素的红雾，就是那个让陈当关痛苦咆哮的心脏造成的。”
　　
　　白良将龙啸放置远处，将白枭与红鹤皆远离这里，而后自己孤身矗立在洞穴前，上千根柳枝如推土机般横扫向洞穴深处。
　　
　　最终。
　　
　　洞穴最深处。
　　
　　那颗鲜艳的红色心脏出现在白良面前。
　　
　　这颗心脏，巨硕骇人，正富有生机地跳动着，表面还有密密麻麻的纹路，仔细观察，这些纹路极其像月亮。
　　
　　心脏表面，无数个红色月亮。
　　
　　“果然，是心脏吗？”
　　
　　白良心中的警惕感拉到了极限。
　　
　　谁他娘的见过三十米巨硕的心脏？
　　
　　“什么东西的心脏，能单独成个体？”
　　
　　“光是心脏就有三十米平均直径，那如果它原本属于某个生物，那个生物又该多么强悍高大？”
　　
　　“蓝星，能孕育出这种存在吗？”
　　
　　心脏带来的，不仅是漫天红雾，还有浓郁的秘，白良不知为何，冥冥之中竟感觉这些秘，与时代和世界有关。
　　
　　与心脏一同出现的，还有装若疯魔的陈当关。
　　
　　心脏四周的石壁上，密密麻麻刻着中州文字。
　　
　　“哎哈哈哈……”
　　
　　陈当关疯疯癫癫地看向白良。
　　
　　这一刻，白良内心瞳孔骤缩。
　　
　　只见陈当关的脸庞，竟有数道深邃的刀痕。
　　
　　而他左手中的紫金雕花刀，也染着鲜血。
　　
　　恐怖的一幕，让白良顿时灵气爆发，以上千根柳枝将方圆三十米笼罩成一尊囚笼！
　　
　　“怎么了！”
　　
　　“自残！”
　　
　　白良死死盯着老红狐。
　　
　　很明显，老红狐自残劈脸。
　　
　　他的脸，犹如蒜瓣般被劈出三道深可见骨的刀伤！
　　
　　这究竟怎么回事？
　　
　　老红狐怎么会自残？
　　
　　刚才那一声痛苦嘶吼，也是陈当关自残时的发出的？
　　
　　“哎哈哈哈，果然有用啊！”


第一百五十四章 山海经，曾是旧时世界?


    《山海经》，有邪神焉，背生血色骨刺，首裂一分为三，巨高如泰峰，擅制杀伐血戮，以黎民百姓为食，出场踏人间血海，被世人称之为……魔尊。
　　
　　古老的山海经。
　　
　　秦代始皇帝都舍不得焚烧。
　　
　　司马迁都望其项背
　　
　　甚至新中州建国以后禁止成精的铁律，都没能让时代将它遗弃。
　　
　　山海经里记载的世界，是古中州吗？
　　
　　此时此刻，新天都观察这一幕的国老们立刻翻出山海经，眼神复杂地彼此对视。
　　
　　“山海经里的世界，有可能是真实存在过的。”一个国老通过无线电向白良严肃说道：“而且山海经里的世界观，极有可能就是现如今全世界的世界观！”
　　
　　白良的树干上安装有无线电接收器。
　　
　　“为什么？”白良刻字询问。
　　
　　他知道远在千里之外的国老们能看到。
　　
　　山海经极有可能记载着全球地形？
　　
　　这怎么可能！
　　
　　山海经那只是古中州先民所撰写的啊！
　　
　　白良内心不免震撼，说实话他也是头一次听说这个说法。
　　
　　“找到了！”一个国老从国库绝密档案室里调出真正的山海经，匆匆翻阅，忽而惊喜说道：“极西有象，体型巨硕如小山，额生尖刺，肤甲锐坚，群居而息，时而聚集成群……这不就是说得印帝自由国所爆发的巨刺蛮象吗！”
　　
　　“雪域有鹰，遍体金黄，爪牙轻易撕碎金刚，鹰唳回荡九霄……这好像就是在说圣树你斩杀的猎兽金鹰啊！”
　　
　　国老又说了很多山海经里记载的洪荒猛兽。
　　
　　无一例外，已经出现的蛮兽，几乎都能在山海经里找到原型！
　　
　　这究竟是偶然，还是中州先民真正遭遇过的世界？
　　
　　听闻此话，白良深感震惊。
　　
　　“这本山海经是整个世界里，当中最为全面真实无删减的！”国老极速说道：“也就是说，山海经里也记载了所谓的蛮兽？”
　　
　　白良内心感到舌牙生涩。
　　
　　他的感觉，也是国老们的感觉。
　　
　　震撼，惊讶，疑惑，以及遍体颤抖。
　　
　　因为如果这个说法是真的，那么山海经最恐怖的记载，都是能够毁天灭地的事物！
　　
　　譬如连接阴阳的通天建木。
　　
　　譬如镇守世界四极的四神兽。
　　
　　譬如一念之间开天辟地的先天神袛。
　　
　　难道这些遥不可及的事物，也都曾经真实存在？
　　
　　若所有蛮兽都是山海经里的生物，那么随着时间流逝，整个山海经最终会演变成现实？
　　
　　“不可能！绝对不可能！”
　　
　　另一位国老骤然挥手呐喊。
　　
　　“圣树，你安心处理那颗心脏。”
　　
　　“山海经交给我们研究。”
　　
　　“他奶奶的，我活了大半辈子，见过各种世界禁忌数不胜数，连西方他娘的那个天使幼子都观摩过，还从未听说过山海经就是真实世界这个荒诞消息。”
　　
　　“山海经怎么可能是以前的世界？”
　　
　　“就光是里面记载的先天神袛烛龙，居住极寒之地，睁眼白昼，闭眼黑夜，呼气为春，吸气为冻，以一己之力，位居世界神袛顶端，这样能够一念之间开天辟地的存在，你跟我说它可能真实存在？”
　　
　　“那它要是存在，我们人类干脆全都依附它不好，不然一个不小心惹恼它，它直接吸气冰封全人类怎么办？”
　　
　　国老们的争执声隔着无线电清晰回荡在白良附近，白良无奈切断通讯，任其这群老头自个儿争论。


第一百五十五章 红雾进化狂潮，盛宴!


    很快，黑狼浩哥的体型就抵达三十五米。
　　
　　三十五米，按照体型推断，最起码四阶！
　　
　　也就是说，短短十分钟内，这头二阶暴食期的黑狼突飞猛进到四阶自由期，直接跨过了一个大阶位！
　　
　　无独有偶。
　　
　　极北省城内，三千万变异者都开始体型突飞猛进，红雾浪潮带来的第一波红利，开始在他们身上得到验证。
　　
　　前世极北省城的血池盛宴。
　　
　　开始重现了。
　　
　　这一幕，看得直升机上的国际记者满脸懵逼，看得所有观看新闻直播的世界诸国人民满脸懵逼。
　　
　　“他们好像……在进阶？”
　　
　　“以肉眼可见的速度在进阶？”
　　
　　“法克，这不科学，这是开挂！”
　　
　　“向伟大的耶稣举报中州开挂进阶！”
　　
　　“我们拼死拼活还在生死边缘挣扎，这中州极北省城的人就在明目张胆地开挂进化？”
　　
　　世界诸国人民的眼睛都要酸出水了。
　　
　　这时始终关注极北省城的中州国核心会接到实验室报告。
　　
　　“国老们，千真万确，这些红雾虽然含有无法检测出来的能够蛊惑生物神智的物质。”一个实验室老猴子教授拿着实验报告激动说道：“但有一件事可以保证！”
　　
　　“这些红雾，是极高浓度的异种灵气！”
　　
　　“不管它副作用怎样，但它绝对可以归属在灵气范畴之内！”
　　
　　“甚至，红雾比普通灵气，更加强大！”
　　
　　“简直就是压缩后的高质量灵气。”
　　
　　“这也是极北省城居民大规模进化的原因！”
　　
　　“可以推断，从今往后，极北省城的进化层次，将远远高于其他省城，甚至高于全世界！”
　　
　　听闻此话，国老们长出一口气。
　　
　　“传令！”
　　
　　“北方各大军团，全部入驻极北省城！”
　　
　　“一方面镇守社会安定。”
　　
　　“另一方面趁机接受高质量灵气进化！”
　　
　　“同时实验室和科研所，立刻开展红雾研究，务必找到克制红雾蛊惑神智的副作用的办法！”
　　
　　……
　　
　　极北荒原。
　　
　　耀眼星辰始终悬挂在穹顶之上。
　　
　　并没有被尽数染成鲜红色。
　　
　　而是一半红，一边原色，再无进展。
　　
　　也许是星辰始终未全红。
　　
　　鲜红心脏的跳动速度渐渐疲弱下来。
　　
　　最终，心脏犹如灰心丧志的人，无力地趴在地上一动不动，表面的深红绯月纹路也变得黯淡无光。
　　
　　最终，在白良深邃的注视下，心脏渐渐化成了一摊血水，幽幽沉在这个石缝之中，如前世传闻改变极北局势的血池一模一样。
　　
　　看到这里。
　　
　　白良仿佛明白了什么。
　　
　　他再次仰望天穹，那颗耀眼星辰已经退隐浓云之后，天空中弥散的红雾也在渐渐变弱，估计不出三天，红雾就会彻底消失。
　　
　　除过已经化成血池的心脏。
　　
　　一切都像是从未发生过。
　　
　　“你是……曾经的神明。”
　　
　　白良伸出柳枝沾染血池，看着血水滴滴答答落在地面，感知着血水中浓郁程度到不可想象的灵气。
　　
　　“也是曾经，屠了无数生灵的魔。”
　　
　　白良将千根柳枝尽数伸入血池之中。
　　
　　“可惜有一天，你留下心脏，去了天梯之上，想要令三千仙佛对你俯首称臣。”
　　
　　白良仰望天穹，九层灵气阶梯依旧悬于世人头顶。
　　
　　“于是，你死在了外面，你想要用留在蓝星上的心脏重生归来，条件就是，这颗心脏所储藏的远古灵气，其浓郁程度和质量等级，足够强到引动皓月变为血月。”


第一百五十六章 极北荒原，未来神都


    “镇压！”
　　
　　“禁止燥乱！”
　　
　　“禁止犯罪！”
　　
　　“全部回到各自住所！”
　　
　　大批军队冲上极北街头。
　　
　　实枪荷弹，仰天射击！
　　
　　刺耳的枪击声响彻附近五六个街区。
　　
　　躁动的变异者们骨子里还是很畏惧枪炮，因此一个个都强忍着躁动回到住所。
　　
　　天空中的国际记者们也带着今天不断震撼人心的新闻返航，离去前他们还恋恋不舍地回头遥望极北。
　　
　　“这个城市，将会是蓝星最为强大的城市。”
　　
　　“在法律约束下，肆意生长，自由成长。”
　　
　　“假以时日，绝对会成为变异者天堂。”
　　
　　如果白良知道国际记者会这么评价极北省城，绝对会当场笑出声来。
　　
　　变异者天堂？
　　
　　直接兽化神都好吗！
　　
　　只要正常发展，极北绝对可以走出几尊神！
　　
　　这里天寒地冻，民风彪悍，再加红雾狂潮，可以想象，未来的极北省城将会彻底成为一个进化至上，修行至上的神都！
　　
　　此时此刻，极北荒原
　　
　　白良面前，正站立着两道狐狗身影。
　　
　　“陈当关，你给我醒醒！”
　　
　　巨硕如象，鬓毛狂舞的光头藏獒。
　　
　　以泰山压顶之势将老红狐压在身下。
　　
　　狗爪握紧成拳，一拳拳砸在老红狐胸口。
　　
　　每一次沉拳轰砸，地面都发出嗡得一声。
　　
　　足以可见光头藏獒用了多么恐怖的力道。
　　
　　砰！
　　
　　砰！
　　
　　砰……
　　
　　老红狐犹如深秋落叶被狂风卷吹一般。
　　
　　在达耶老和尚的重拳下不断晃荡。
　　
　　光头藏獒的怒吼声，也响彻着寰宇。
　　
　　“陈当关，你不要走火入魔了！”
　　
　　“你给老衲醒过来！”
　　
　　然而达耶的怒吼并未唤醒老红狐。
　　
　　反倒让它拔出紫金雕花刀，挽了个刀花，更加痴笑呆逼：“呆！贫道乃是三首仙神，区区狗身孽障，怎敢在贫道面前放肆？”
　　
　　光头藏獒又乐又怒。
　　
　　这老混球怎么一副混不吝模样？
　　
　　一百多岁的老头了，圣树还在旁边看着，注意点形象好不好？
　　
　　四周垂落柳枝轻舞。
　　
　　看似漫不经心。
　　
　　实则随时可从任何角度切入。
　　
　　白良无奈看着达耶和陈当关，这两个都是护国之剑，怎么干起架来跟地痞流氓一样？
　　
　　砰砰砰……
　　
　　最终光头藏獒一通乱拳将老红狐砸晕。
　　
　　他狗嘴一张，随意将老红狐叼在自己背上，而后对白良不好意思地笑了笑：“圣树让你见笑了，你放心，我这就把他带走，我就不信了，还能把这老头叫不醒了？”
　　
　　……
　　
　　事后，听说达耶暴揍了老红狐三天三夜，才将其从痴愚状态中唤醒。
　　
　　老红狐听说了自己的经历后，当场脸不红心跳，可独自一人时，却满脸涨红，直呼晚节不保。
　　
　　光头藏獒：“陈当关啊陈当关，你说你一百多年了都保持着世外高人的形象，可那一天，你像个呆逼一样被所有人看得清清楚楚，我就问你，你以后还好意思见圣树吗？”
　　
　　每每说起这个，老红狐便内心悲愤不已。
　　
　　你们以为是我愿意啊？
　　
　　我只不过就单独跟那心脏呆了一会儿。
　　


第一百五十七章 中州，从未忘血海深仇!


    “我巍峨中州，屹立世界数千年。”
　　
　　“牌局上的对手，换了一轮又一轮。”
　　
　　“凭什么，他东瀛敢在我崛起之中州面前狂吠？”
　　
　　白枭大将从窗外冲进会议室。
　　
　　携带锐利刀锋般的气场。
　　
　　环顾四周，目光欲染火。
　　
　　一众国老听闻此话。
　　
　　皆内心被掀起了万丈豪云壮志。
　　
　　是啊。
　　
　　我们中州。
　　
　　凭什么要再三容忍那卑劣的弹丸小国？
　　
　　就连始终浑水摸鱼的白良也认真起来。
　　
　　会议室的气氛，瞬间战意盎然！
　　
　　肃杀之意，在白枭大将浑身迸发而出。
　　
　　一位国老眼神复杂地看向白枭大将，迟疑良久，终还是缓缓开口：“当年的事，也是到了解的时候了。”
　　
　　一言出，所有国老和将军都望向白枭，他们的眼神，无限悲悯，甚至有人暗暗叹息。
　　
　　有不知情的新将军好奇问道：“当年？当年发生了什么事吗？”
　　
　　白枭的鹰冠微微颤抖。
　　
　　似乎不愿触及这段“当年”。
　　
　　“白枭，可以说吗？”
　　
　　国老轻微扶住白枭鹰背，细语道：“现在，是时候为你当年蒙受的屈辱，报仇雪恨了。”
　　
　　听闻此话，白良的注意力全部聚焦至白枭身上，他好奇地望着白枭，眼前这个桀骜强悍的中州大将，曾经遭受过什么？
　　
　　“嗯，说罢。”
　　
　　白枭深吸一口气，鹰冠不再颤抖。
　　
　　取而代之，是眼中无限肃杀之意。
　　
　　“知道为何白枭大将始终对东瀛厌恶至极吗？”
　　
　　“知道为何白枭大将就算在战场故意屠杀东瀛士兵，我们中州也会”
　　
　　“当年，东瀛本土黑帮横行。”国老环顾四周，轻声说道：“白枭的父亲，母亲，妹妹，在东瀛旅行时，被东瀛最大黑帮山口组误杀。”
　　
　　“白枭当时在军队青训营，他离开军队带所有遗产去打官司。”
　　
　　“结果，东瀛官黑勾结，山口组社长更是身兼高官之职，逼得白枭上天无堂，入地无门，甚至被追杀三十八天！”
　　
　　“三十八天，年仅十六岁的白枭未曾合眼一下。”
　　
　　“最终，白枭回到军队怀抱，东瀛才渐渐淡去对他的追杀之心。”
　　
　　“这件事，时至今日，至始至终，东瀛都无人向白枭道歉。”
　　
　　国老猛地挥拳砸于桌面。
　　
　　砰的一声巨响。
　　
　　“以前和平时代，中州无法对东瀛做什么。”
　　
　　“但现在，中州大将的血海深仇，该报了！”
　　
　　……
　　
　　寂静。
　　
　　死一般的寂静！
　　
　　骤然间，一根柳枝出现在众人面前。
　　
　　白良以不容置疑的姿态，刻字！
　　
　　“出兵，征瀛！”
　　
　　唰唰唰……
　　
　　一位位将军雷霆般起身。
　　
　　各自掏出自己军团的将令。
　　
　　重重拍在桌子上，声势如道道闷雷！
　　
　　黑熊将军如雷神击鼓般锤击胸膛：“出兵，征瀛！”
　　
　　所有将军统一怒喝。
　　
　　“出兵，征瀛！”
　　
　　……
　　
　　呜！
　　
　　呜……！
　　
　　激昂的军警声回荡在新天都。
　　
　　漫天皆是来回穿梭的直升机。
　　
　　在晚霞夕阳的余晖铺射下。
　　
　　向全国各地的军团传达国家命令。
　　
　　白枭侧目望向窗外，看到这一幕时，多年来始终维持的硬汉人设骤然崩溃，他的眼角流出泪水。
　　
　　对着在座所有将军。


第一百五十八章 东风降临，落星如雨


    这个世界的东瀛，并不只有自卫队。
　　
　　他们还有大量普通军队。
　　
　　原先现代，他们还拥有着大量高质量军备。
　　
　　但自从灵气复苏后，东瀛的现代化军事水平便呈老奶奶逛滑雪场找摔似得直线下降。
　　
　　时至凌晨零点，夜幕与灵气浓云做伴。
　　
　　天下黑暗似稠浆。
　　
　　东瀛的极北海防线却是灯火通明。
　　
　　“哼哼，坐有八千门远程制导火箭炮。”
　　
　　“我就不信，他中州能从我们的无敌海防线上过去？”
　　
　　一名小胡子斑马军官回头，看着八千门陈列在海防线上的火箭炮，得意洋洋地咧嘴大笑。
　　
　　副官给他急忙点上雪茄：“长官，现在海洋基本都成了人类禁区，如果中州要过来，那肯定都得走空军，而我们的火箭炮专克空军，他们肯定有来无回。”
　　
　　雪茄烟雾醇厚香正。
　　
　　小胡子斑马一脸享受。
　　
　　“那当然，等这场不费吹灰之力就能获胜的防守战结束后，我一定要去小阪好好放松，听说那里已经有母斑马上班了。”
　　
　　就在一众东瀛军官闲情逸致之时。
　　
　　呜……！
　　
　　呜……！
　　
　　呜……
　　
　　急促刺耳的警报声骤然响起。
　　
　　海防线上顿时骚乱不断。
　　
　　“长官，发现中州军队踪迹！”
　　
　　副官拿着情报神色惶恐，结结巴巴。
　　
　　“他们……他们好像拉着导弹来了！”
　　
　　接过情报，小胡子斑马瞬间愣在原地。
　　
　　情报照片上，黑涔涔的暗夜中。
　　
　　密密麻麻的流星正在奔驰。
　　
　　那不是流星，那是一位位天鹰战士！
　　
　　而在群雄之间，拉着一颗枝繁叶茂的柳树。
　　
　　接下来，才是让东瀛军官怀疑人生的画面。
　　
　　柳树的每一根柳枝，都卷着一颗冰冷导弹！
　　
　　“这这这！”
　　
　　小胡子斑马平生第一次见这种画面，一时间竟不知该如何应对。
　　
　　就在他发愣之际，中州军团已经抵达极北海岸线上空。
　　
　　白良低眸望了眼灯火通明的海岸防线，不禁内心摇头淡笑，东瀛八嘎们把防线搞得这么耀眼，是生怕我把导弹丢不准吗？
　　
　　“恐惧，是来源于火力不足。”
　　
　　“这次，请你们尝尝中州的东风降临吧。”
　　
　　白良松开所有柳枝，霎那间上千枚东风洲际导弹如上千道流星般砸向海岸防线。
　　
　　望着天空那极速下坠，密密麻麻的导弹。
　　
　　东瀛那为数不多的士兵已经人麻了。
　　
　　“西内！”
　　
　　“西内啊！”
　　
　　小胡子斑马惊慌失措地呐喊。
　　
　　海岸线上的火箭炮纷纷启动开火。
　　
　　他们企图想要空中拦截所有东风导弹。
　　
　　但很可惜，总有漏网之鱼坠入海岸防线。
　　
　　砰！
　　
　　当第一抹冲天焰火迸发之时。
　　
　　东瀛海岸线便进入了血海火山之中。
　　
　　紧接着，是第二枚，第三枚……
　　
　　砰砰砰……
　　
　　一朵朵如蘑菇般的红色火焰照亮了这黑暗的夜，用可以融化钢铁的温度，向久候多时的东瀛士兵致以最亲切的问候。
　　
　　夜放火，更吹落星如雨。
　　
　　接连坠落的东风导弹。
　　
　　轻而易举撕破了东瀛苦心布置的防线。
　　
　　在遍地狼烟与战火的夜幕中，白良带领上万名天鹰战士如入无人之境，似一柄柄刺刀般扎进了东瀛本土。


第一百五十九章 苍天轮回，放过哪个恶魔?


    “东瀛首都城墙上的那些红色旗帜，难道是中州的旗吗？”
　　
　　世界诸国代表队争先恐后跑到窗户前，望着已被红旗汪洋占据的田野城不断感叹。
　　
　　“真的不敢相信，中州从宣布踏足东瀛本土，到进驻田野城竟然用时不到一小时！”
　　
　　“昔日的中州，已经彻底崛起了。”
　　
　　此时，在所有人的脑袋里。
　　
　　浮现出的是一个泱泱大国形象。
　　
　　那个曾经沉睡数百年的雄狮，一朝苏醒，便能够轻而易举踏破东瀛国门，这就是底蕴吗，这就是国力吗？
　　
　　“太不可思议了，中州太不可思议了。”
　　
　　所有人都在为中州啧啧称奇。
　　
　　忽然有人拿出平板电脑，震惊呐喊道：“诸位，我想我们在惊叹中州之前，应该先看看是谁攻破了东瀛国门！”
　　
　　全球网上，极北海防线的视频已经出现。
　　
　　是中州军部亲自发布上来的。
　　
　　视频很清楚，尤其是白良投掷上千枚东风导弹的身影，更是清楚到如一把刀狠狠刺进了所有人的眼睛里。
　　
　　“原来……”
　　
　　世界诸国代表队面面相觑。
　　
　　眼中皆是无法用语言形容的莫大震撼。
　　
　　“东瀛极北海防线，是被这样攻破的啊？”
　　
　　一千枚东风导弹。
　　
　　不仅攻破了东瀛国门。
　　
　　更是攻进了全球无数人的内心。
　　
　　他们发现，原来这个世界上，竟然还有如此强悍的柳树，竟然还有如此诡辩难测的攻击手段。
　　
　　谁能想到，一棵树会带着一千枚东风导弹？
　　
　　这一天，世人皆知，中州圣树会投弹！
　　
　　……
　　
　　“你们……你们要做什么？！”
　　
　　东瀛高官们躲在大楼里不敢露面。
　　
　　只敢扯开嗓子色厉内荏地怒吼。
　　
　　鹰唳声，鹤鸣声，直升机螺旋桨声，柳枝轻舞声，回荡在田野城和所有东瀛人的心中。
　　
　　无数东瀛人趴在窗户前惊恐望着这一幕。
　　
　　我们引以为傲的首都……被攻破了？
　　
　　领袖不是说要将中州军队覆灭在极北海防线吗？
　　
　　大楼外侧的白枭，缓缓后撤。
　　
　　而后猛地一个加速，如雷般撞进楼层。
　　
　　一声饱含怒意的鹰唳，响彻整座大楼。
　　
　　“中州代表队已经抵达东瀛！”
　　
　　“东瀛的狗屁官员，全部给我出来！”
　　
　　东瀛官员更加崩溃：“你们这是战争！你们这是在掀起人类战争！你们中州跟那颗柳树都是主动入侵……”
　　
　　白枭静候数秒，再次怒吼：“呵呵，首先说明，我们不是中州军队，我们和圣树，是参加世界大战审判法庭的中州代表队！”
　　
　　“给你们一分钟。”
　　
　　“再不出来，就别怪我亲自请你们出来！”
　　
　　事已至此，白枭还想着维护中州名声。
　　
　　主动入侵多难听，是吧。
　　
　　我们是和蔼可亲的代表队。
　　
　　然而东瀛官员们望着窗外满天飞的中州军队，欲哭无泪，这八嘎的是代表队？谁家代表队带着导弹来的啊？
　　
　　“好好好！”
　　
　　“开审判庭就开审判庭。”
　　
　　“不要开火啊！”
　　
　　真田幸村带着东瀛官员陆陆续续走出大楼，他的脸上是难以掩饰的耻辱和恼怒。
　　
　　“领袖您千万要克制啊。”
　　
　　东瀛官员抬头畏惧地看了眼白良。
　　
　　“中州圣树，可看着我们啊。”
　　
　　……
　　
　　清晨六点钟。
　　
　　世界大战审判庭在东瀛田野城召开。
　　
　　实时播放到中州全球网上。
　　


第一百六十章 斛之大，一只铁锅炖不下


    “你！”
　　
　　“你竟敢当众杀人！”
　　
　　东瀛官员颤抖如糠，满眼惊骇。
　　
　　世风日下，朗朗乾坤，全世界都在看着这里，他怎么敢的啊！
　　
　　“我不敢？”
　　
　　白枭环顾四周，纵然世界媒体都对着自己，但他还是毫无忌惮仰天狂啸，啸声震荡满城。
　　
　　而东瀛官员面对这啸声，怯懦无敢。
　　
　　审判法庭结束后，白良和天鹰军团班师回国，他们还未靠近边疆，极南省城港口处就满是白鸽与鲜花。
　　
　　无数中州人民欢天喜地，迎接雄师归来，漫天白鸽飞舞，欢呼声回荡在这整个港口，可以说，白良他们是在万众瞩目下回到中州。
　　
　　“圣树，此行不负重任。”
　　
　　白枭在白良身边飞舞，心情愉悦至极。
　　
　　忽然，白良猛地刻字：“赶快让港口上的民众回到省城！立刻！”
　　
　　白枭迅速收回澎湃心情，他知道圣树发话绝无虚言。
　　
　　“极南军部，我是白枭！”
　　
　　“奉圣树之令，传达指令！”
　　
　　“立刻遣散所有民众，让他们全部回省城，不准在此逗留分秒！”
　　
　　很快极南省城出动军队，当民众被遣散时还恋恋不舍望着天穹中归来的中州雄师。
　　
　　那是我们最为骄傲的军队啊。
　　
　　那是我们最为信仰的圣树啊。
　　
　　他们打断了东瀛的脊梁骨，报了国仇家恨，，为什么就不能让我们多瞻仰两眼？
　　
　　“圣树，怎么了？”
　　
　　待民众疏散，极南平原恢复千里无人之际时，白枭疑惑问道：“是有什么突发情况了吗？”
　　
　　白良被天鹰军团战士运载着，他目视千里沃野，眼神中仿佛出现一副天火地灾的骇世画面。
　　
　　“通知极南省城，做好巨墙防线。”
　　
　　白良下令道：“所有民众不得外出，所有军队做好作战准备，医疗，交通，军备，变异者，等各方面做好新一轮蛮兽入侵的准备！”
　　
　　白良刚刚刻完字。
　　
　　这千里沃野，就响起了第一声兽吼。
　　
　　这声兽吼，音色尖锐似刀擦玻璃。
　　
　　刺得所有将士耳膜阵痛。
　　
　　有些将士恍惚中，隐约看到了自那南方无尽森林之中，一头遍体紫黄纹路，庞大如重型推土机的蛮兽缓缓站起。
　　
　　……
　　
　　《山海经》：南冥有斛，形似猛虎，紫黄皮囊，额生双目，眼生秋葵，生性暴虐，群聚性生物，若将其炖于广锅之中，待熟透取其目中秋葵，可……证道成仙。
　　
　　“警报！”
　　
　　“警报！”
　　
　　“极南森林爆发大规模蛮兽狂潮！”
　　
　　“预计数量为八十万。”
　　
　　“推算平均阶位为三阶蜕变期！”
　　
　　“蛮兽外形如虎，额头上有两个眼睛，正常眼睛中长着某种植物，体型巨硕，要求极南省城做好防守反击，随时等待国家支援！”
　　
　　一则通告席卷中州大江南北。
　　
　　无数人面色震撼地望向南方。
　　
　　三阶蛮兽狂潮！
　　
　　全球截至目前，最强狂潮！
　　
　　还是八十万头！
　　
　　极南省城能抗住这一波狂潮吗？
　　
　　……
　　
　　白良和天鹰军团没有返回新天都，他们直接降落在极南省城境内，而这时国老们也将查阅到的山海经信息发动给了他。
　　
　　“不是吧，山海经对这种蛮兽也有记载？”
　　
　　白良满心无奈看着信息，对于这种蛮兽他前世称之为紫黄巨虎，没想到久远至数千年前的中州先祖，就已经有了称呼：斛！


第一百六十一章 全球第二轮蛮兽狂潮


    “这是新的时代，这是属于战至终章的时代。”
　　
　　“蛮兽肆虐世界，吾辈当执坚锐！”
　　
　　“镇守家国门，杀退四方敌！”
　　
　　唰唰唰！
　　
　　一位位穿着合金装备的战士手持尖锐修长的枪刀，矗立在巨墙之上。
　　
　　远方，紫黄斛兽已经汇聚成海。
　　
　　呈现汪洋般姿态，边朝着极南省城冲锋，边集体发出震耳欲聋的怒吼声。
　　
　　紫黄斛兽的躯体外表，覆盖着一层六边形透明鳞甲，看起来极具科幻防御力，外加它们似瑞兽般的面孔，谁人都想不到，在杀戮成性的蛮兽大家庭里，竟然还有如此狂炫帅气的同类。
　　
　　截至目前。
　　
　　紫黄斛兽的特征。
　　
　　最强，最帅！
　　
　　完美符合男孩子心目中的神兽形象。
　　
　　但当它们涌到巨墙红线，朝着巨墙上的战士们龇牙咧嘴发出饥饿的嘶吼时。
　　
　　它们的帅气，已然被杀伐气息所替代。
　　
　　“各部队准备！”
　　
　　白枭昂首挺胸矗立在巨墙上，充当战场临时最好指挥官。
　　
　　“开火！”
　　
　　随他一声令下。
　　
　　巨墙上迸发出密密麻麻的火光点。
　　
　　数百辆坦克和高射炮，瞬间开火！
　　
　　“护我极南百姓！”
　　
　　白枭纵身飞天，嘶哑咆哮。
　　
　　这一刻，所有战士都深感澎湃热血。
　　
　　为兵者，不论时代，皆为家国。
　　
　　国是中州，家为百姓！
　　
　　而城外的炮火轰鸣声，自然而然传进了城内无数老百姓的耳中，他们仰望火光冲天的巨墙，心中都在祈祷最亲爱的人们能够活着下来。
　　
　　很快，紫黄斛兽在踏着同类尸体的途中，拥挤到了巨墙根下。
　　
　　随后。
　　
　　一部分拼命撞墙，巨墙巍峨不动。
　　
　　另一部分。
　　
　　一个踩着一个的身躯，化作兽梯，硬生生朝着七十米高的巨墙顶端涌去。
　　
　　这途中，炮火连绵不断，紫黄斛兽那血肉模糊的尸体，也渐渐在巨墙根下堆积成了小山。
　　
　　……
　　
　　“听说中州又爆发蛮兽狂潮了？”
　　
　　“是吗！几阶的！几阶的！”
　　
　　“好像是三阶……”
　　
　　“哈哈哈太好了！”东瀛网民直接笑出了声：“哈哈哈，中州前脚在我们东瀛作威作福，后脚伟大的天照大神就让中州糟了报应，爽！”
　　
　　中州全球网上，无数东瀛人欢呼雀跃，仿佛他们赖以生存的网络不是来自中州，白眼狼也不过这样子。
　　
　　然而就在这时，一则来自东瀛地质局的崭新通知，狠狠扇在了这些欢呼雀跃的东瀛人脸上。
　　
　　“东瀛地质局，探测到东瀛南方平原，小坂城附近出现大规模情况未明的地质颤抖，预计为蛮兽窝点苏醒……”
　　
　　东瀛网民瞬间呆若木鸡。
　　
　　“苍天好轮回，世道饶过谁？”一名苏寒乌拉国短吻鳄网民感叹道：“仁慈的天父，会惩罚嘴贱却没实力的垃圾。”
　　
　　东瀛网民恼羞成怒，却反驳不出什么话。
　　
　　这时苏寒乌拉国也发布警报通知。
　　
　　“苏寒乌拉国警报！”
　　
　　“发现极北海域出现会登陆的海鲨！”
　　
　　“数量起码十万！”
　　
　　“通过杀伤力判断，起码二阶！”
　　
　　苏寒乌拉国网民当场扔掉键盘，转身走出自家屋子，举目望去，城中已然风雨欲来的氛围。
　　
　　一名苏寒白斑虎军官路过。
　　
　　“中州刚刚爆发三阶蛮兽狂潮，紧跟着东瀛和我们苏寒乌拉国都接连爆发，难道又是新一轮的全球蛮兽爆发？”


第一百六十二章 紫黄斛兽，灵气秋葵!


    极南的战火，染黄了那欲坠苍天。
　　
　　一缕缕烧焦了的紫黄斛兽尸体散发着诱人的香味，朝着红黄苍天飘去。
　　
　　第一波兽潮被打退了。
　　
　　八十万紫黄斛兽，在极南省城巨墙下留下二十万具尸体后，退回森林重新组织兽潮。
　　
　　巨墙上的战士们也获得片刻歇息时间。
　　
　　休息途中，一名操控坦克的猕猴战士浑身是汗地走出驾驶舱，接过矿泉水便一饮而尽，顺口问道：“长官，这次圣树不来参战吗？”
　　
　　“圣树怎能次次参战，累坏了怎么办？”
　　
　　“长官，那这次战役结束后，我能请两天假回家看看父母吗？想他们了。”
　　
　　就在他们闲聊至极，白枭抓着两只巨大银色金属箱飞上城头。
　　
　　咚！
　　
　　金属箱落地之时，发出极其沉重的声音。
　　
　　“所有将士注意！”
　　
　　“成批次轮换领取灵气能量剂！”
　　
　　“可以补充体力，灵气，精力。”
　　
　　这种能量剂使用玻璃管封存。
　　
　　里面是淡白色的液体。
　　
　　入口清凉，微甜润喉。
　　
　　更重要的是，因战斗而亏损的灵气也能得到快速补充，堪称神物！
　　
　　“要来了要来了！”
　　
　　“我要来了！”
　　
　　一名军官喝完能量剂满脸涨红。
　　
　　“什么来了？”
　　
　　“你别发出这么奇怪的声音！”
　　
　　周围战士纷纷眼神变得焦灼起来。
　　
　　军官猛地长出一口气：“啊，来了，灵气来了。”
　　
　　刚才喝下能量剂后，液体竟如同滚烫的岩浆流淌向五脏六腑，灼热过后，便是极其舒畅的灵气补充。
　　
　　“我感觉体内灵气又满了！”军官捶捶胸膛，中气十足，不禁感叹道：“我是二阶暴食期，一管能量剂就能完全补充，这能量剂完全是神物啊！”
　　
　　喝过的战士都赞不绝口。
　　
　　“这种能量剂以后能不能作为军队常用药品啊？太好用了！”有人不禁提出疑惑。
　　
　　白枭环顾四周，严肃道：“别做梦了，这是特供的能量剂，喝一份少一份，也就是大家现在正在作战，如果放在平时，我死活也不会拿出来的。”
　　
　　这些能量剂，是以前白良制作出来的。
　　
　　专门用来尖端战力持久作战。
　　
　　战士们嘿嘿一笑：“大将大气，大将身体健康！”
　　
　　咚！
　　
　　咚！
　　
　　紫黄斛兽潮的践踏声再次响起。
　　
　　白枭瞬间怒吼：“全员随时准备下巨墙！”
　　
　　第二波兽潮，爆发了。
　　
　　紫黄斛兽潮的规模，这一次更加庞大。
　　
　　忽然有战士瞳孔骤缩，指着兽潮震惊呐喊：“看啊！那群畜牲……好像扛着登云梯来了！”
　　
　　巨墙上的战场记者顺势望去，顿时急忙打开笔记本，记录道：“紫黄斛兽貌似发生了某种奇怪进化，它们竟然在扛着撞断了的大树在进攻巨墙！。
　　
　　是的没错，紫黄斛兽抬着登云梯来了。
　　
　　兽潮中，十几颗断裂的大树在前进。
　　
　　当兽潮抵达巨墙脚跟时。
　　
　　七八个紫黄斛兽竟直立身子，将大树艰难抬起，使大树缓缓朝着巨墙顶端撞去！
　　
　　一旦成功，那就是连接地面与巨墙顶端的云梯！
　　
　　几十万头紫黄斛兽就能顺着大树涌向巨墙顶端，骤时必然巨墙顶端血流成河！
　　


第一百六十三章 诸君，这就是我中州子民啊!


    昏暗天穹下，烈火熊熊燃烧。
　　
　　紫黄斛兽的尸体已经铺满了整个城外平原。
　　
　　血腥味冲煞得人几乎睁不开眼睛，必须要戴上防毒素头盔才能继续作战。
　　
　　嘶吼声。
　　
　　紫黄斛兽的嘶吼声依旧震天响。
　　
　　它们还在自无尽森林涌出，持续不断地冲击着巨墙，随着时间推移，巨墙外表已经残破不堪，里面的合金结构已经袒露在外。
　　
　　巨墙急需修补。
　　
　　忽而巨墙城门的开关声响起。
　　
　　紫黄斛兽向后退去，目光尽是期待。
　　
　　难道里面的食物要出来吗？
　　
　　哧溜……
　　
　　无数紫黄斛兽已经口水长流。
　　
　　咚！
　　
　　军鼓声响起。
　　
　　金戈铁马的轰鸣声。
　　
　　一声接一声！
　　
　　紧跟着，巨墙城门彻底打开。
　　
　　映入眼帘，是耸立如林的中州虎狼！
　　
　　中部，高耸柳树如神明无风自动。
　　
　　以最中心的白良为核心。
　　
　　中州将士们齐刷刷踏出一步。
　　
　　步声整齐，如雷鸣贯耳般震撼！
　　
　　这时，晚霞升上天空，与昏暗的天色，红黄的战火硝烟，一起形成颇具震撼的瑰丽色彩，然后铺射在所有中州将士的钢盔之上。
　　
　　这一幕，被无数人用手机拍下。
　　
　　并发送到了中州全球网。
　　
　　“中州最雄伟的一幕！”
　　
　　“圣树虽信仰，但我们中州的将士们同样威猛！”
　　
　　“中州将士原则，保卫祖国，保卫人民！”
　　
　　“我在八楼窗台看到这一幕时，浑身鸡皮疙瘩都要冒出来了，真的太让人震撼激动了！”
　　
　　“圣树也好，军队也好，当他们坚定不移地站在敞开的省城大门口，在晚霞的照射下与漫无边际的紫黄斛兽碰面时，我就确信，我生在了一个值得我们去信仰的祖国。”
　　
　　中州全球网上，中州子民群情激昂。
　　
　　尤其是其他国家手忙脚乱，对比中州以大军正面对抗紫黄斛兽，想到这点，每一个中州子民都由衷感到自豪。
　　
　　“我们的祖国有永远指引我们的圣树。”
　　
　　“我们的祖国有永远保护我们的将士。”
　　
　　“我们何愁，中州不兴？”
　　
　　“此乃中州，巍峨不动！”
　　
　　中州子民的帖子发言层出不穷，看得其余深陷蛮兽狂潮的世界诸国民众羡慕得牙痒痒。
　　
　　……
　　
　　极南省城的正面厮杀。
　　
　　以白良挥舞柳枝向前伸直。
　　
　　而作为进攻指令，彻底掀开帷幕！
　　
　　这场战役。
　　
　　一开始白良只是为了斛兽秋葵。
　　
　　可当他真正以一名战士的身份融入战场后，金戈铁马为国为民，血不流干，战不终息的氛围，渐渐让他忽视了斛兽秋葵。
　　
　　“为了极南，为了祖国！”
　　
　　无数中州战士喊着这样的号口。
　　
　　义无反顾地冲进了汪洋般的蛮兽狂潮中。
　　
　　他们用刀。
　　
　　他们用枪。
　　
　　他们用信念，用勇气。
　　
　　去拼搏。
　　
　　去牺牲。
　　
　　去为了中州兴起而捐躯。
　　
　　无数极南子民在巨墙上的边角处观看着这一幕，看着看着，就有越来越多的变异者冲下巨墙。
　　
　　“你们要做什么！”
　　
　　驻军军官拦在城门口，怒声问道。
　　
　　他的面前，是越来越多的变异者。
　　
　　这些变异者，皆是眸光战意如火山喷发。


第一百六十四章 这世界总有人为家国奋不顾身


    苏寒乌拉国深陷海鲨狂潮不能自拔。
　　
　　而远在西方内陆海的西约诸国，同样被千奇百怪，神出鬼没的虫类蛮兽打得叫苦不迭。
　　
　　“救命啊，谁来救救已经沦陷的浪漫国啊！”
　　
　　一名浪漫国红斑鹿绝望发帖。
　　
　　他所处的大楼外，大街小巷已经密密麻麻全是涌动的虫类蛮兽，最小的都有轿车般体型，巨大点的，甚至能有三层楼高！
　　
　　而这只是浪漫国的一个小城。
　　
　　小城尚且已被虫类蛮兽攻陷，更何况那些位居内陆海畔的经济大城，恐怕早都陷入军队与蛮兽的滔天战火之中了。
　　
　　全球第二次蛮兽狂潮。
　　
　　再次让全世界人陷入极端恐慌之中。
　　
　　面对内陆海涌出的虫类蛮兽。
　　
　　西约联盟竟然不战自退。
　　
　　不仅撤走了内陆海防线的所有军队。
　　
　　甚至放弃了海畔边的几十个城市！
　　
　　撤退途中，很多西约士兵在滞留城中疯狂抢劫夺掠，他们搬空了超市，药店，粮仓，不顾平民变异者的哀求。
　　
　　甚者，更会打残阻拦的变异者。
　　
　　只留下残破的城，与引颈待戮的平民。
　　
　　哀嚎声，悲吼声，痛骂声此起彼伏。
　　
　　无数平民站在陈城市边缘，绝望看着大包小包远走高飞的军队，他们悲愤至极，他们怒骂西约官方丧失人性。
　　
　　之后，便四散逃离，成了荒野中的野兽。
　　
　　西约联盟某个边缘小城，更是被虫类蛮兽踏平。
　　
　　残留在小城中的变异者，深陷孤立无援与极端饥饿，为了活命，这里的变异者不再管谁是人类谁是动物，只要能填进肚子里充饥就行。
　　
　　变相的人吃人，在这里不断上演。
　　
　　而当西约联盟军方得知灾情真实情况后。
　　
　　那一天的西约军部，陷入了长久的沉寂。
　　
　　无数身居高位的西约军官，望着大屏幕里人吃人的残骸场景，不忍直视，却不能不看，因为这是他们的失职。
　　
　　军人以保家卫国为原则。
　　
　　可现在，所有西约军人违背了原则。
　　
　　“中州那边……”
　　
　　一名西约军官满眼悲痛道：“几十万变异者大军在极南省城外血战紫黄斛兽，可我们的军队……却救不了西约的人民。”
　　
　　他尚且还有良知。
　　
　　但并非人人都有良知。
　　
　　尤其是在自由制度兴盛的西约联盟内。
　　
　　不乏有很多丧了良心的军官说：“长官，一个士兵与一个灾民相比，显然是士兵更加重要，因此我们后撤内陆，是保存实力，是更加正确的选择……”
　　
　　啪…！
　　
　　一声清脆响亮的耳光！
　　
　　西约军方，一位德高望重的老将军满眼愤怒地扇在这名军官头上，悲凉而愤怒地斥喝：“西约就这正是因为有你这种人，才到了今天这种地步！”
　　
　　这一刻，所有存在良心的人，都开始懊悔不已。
　　
　　为什么一开始没有跟着中州步伐走？
　　
　　为什么西约没出现中州圣树那样的明灯？
　　
　　这时候，来自内陆海某个人口只有一百多万的小国，终于彻底崩溃，国不成国，遍地变异者残骸。
　　
　　“求救中州啊！”小国总理在中州全球网上，身穿破烂衣服，站在残破的阳台上，看着下面如潮水般的虫类蛮兽，崩溃哀求。
　　
　　“我们古啸国愿意全国投入中州怀抱！”
　　
　　“只求中州救救沦陷的古啸国啊！”
　　
　　“我我我……我代表古啸国一百三十万国民，向中州致以最崇高的敬意。”


第一百六十五章 卑弱小奴，参见圣神通天建木


    此时此刻，极南省城外的无尽森林中。
　　
　　一处岩层缝隙间，猛得伸出一只纯紫手掌。
　　
　　似人掌，但指尖却长着修长尖锐的刺。
　　
　　吼！
　　
　　随着一声震天动地的嘶吼声，岩层仿佛受到火山喷发般的冲击，四飞崩散的碎石之间，一道修长的类人型身影若隐若现。
　　
　　这时，那头纯紫斛兽飞奔而来。
　　
　　原本统御整个紫黄斛兽群的它，在这道类人型修长身影面前，竟然宛如小猫咪般匍匐在地，温顺可爱。
　　
　　哒！
　　
　　类人型身影跨骑在纯紫斛兽背上。
　　
　　纯紫手掌中，紧握一柄看似粗糙的石剑。
　　
　　微风四起，渐变为狂风，以这道类人型身影为中心，向不远处的极南省城战场走去。
　　
　　所到之处，皆为狂风大作！
　　
　　四周涌动的紫黄斛兽，也好似心存畏惧般绕道而行。
　　
　　它，究竟是谁？
　　
　　竟能令纯紫斛兽，甘愿俯首称臣？！
　　
　　“呃……是……”
　　
　　类人型身影站在无尽森林边缘。
　　
　　阳光彻底照亮了它的存在。
　　
　　那是一个身高两米的“人”！
　　
　　浑身紫色血管纹路，以胸口心脏位置为中心，四面八方扩散而去，连没有头发的脑袋也不例外。
　　
　　它脸庞消瘦似骷髅。
　　
　　但眉宇间，却满是异域风情。
　　
　　当然这里的异域风情指的是帅气并非骚气。
　　
　　此时，它望着极南省城重重出了口气。
　　
　　这口气，在空气中直接化为熊熊烈火！
　　
　　它似乎在呢喃着什么。
　　
　　音色模糊，字音别扭，就像是哑巴开口。
　　
　　“是……极南……”
　　
　　它眼望极南省城，紫色瞳孔间，出现名为渴望怀念的氛围。
　　
　　“是……极南啊……”
　　
　　最终，它的音调与字音清晰无比。
　　
　　踏着草坪，骑着纯紫斛兽，朝战场缓缓而去。
　　
　　无尽森林中，一颗高度两百米的参天巨树静静目送它而去，下一刻，无数粗壮的树根从泥土中翻涌而出，将附近途径的紫黄斛兽尽数捆住。
　　
　　紫黄斛兽拼命挣扎，可最终只能眼睁睁看着自己被树根拽进泥土，化为养料。
　　
　　这反常的一幕。
　　
　　只在类人型生物离开后才发生。
　　
　　就像是，原本拥有绝灭紫黄斛兽的参天巨树，却因为忌惮那尊生物而选择无动于衷。
　　
　　……
　　
　　“快看！”
　　
　　“那是什么！”
　　
　　“呃啊！”
　　
　　冲杀在最前端的将士，只看到一抹紫电般身影窜来，还没来得及反应，紧接着就看到自己的身子留在原地，而视野已经飘向天空。
　　
　　被，一剑斩首！
　　
　　紫电身影冲入战场，矗立在硝烟中。
　　
　　浓厚的硝烟遮盖了它的面貌。
　　
　　咔咔咔！
　　
　　十几个变异战士瞬间围住紫电身影。
　　
　　人人脸色紧张，要知道刚才被斩首的战士，可是戴着合金头盔，防御力最起码能抗住狙击弹！
　　
　　这个突然出现的家伙，很危险！
　　
　　硝烟散去，粗糙石剑破空而出！
　　
　　唰唰唰！
　　
　　伴随着一道紫电身影闪烁。
　　
　　石剑瞬间割掉了所有变异战士的头颅。
　　
　　鲜血，涌在泥土里，染成了血泥。
　　
　　……
　　
　　“警报！”
　　
　　“警报！”
　　
　　“出现未知人形蛮兽！”
　　
　　“战力极其强悍，请求……”


第一百六十六 初次接触那个被尘封的旧时代


    突如其来的一幕让白良有些懵逼。
　　
　　咋滴？连蛮兽都认识我是通天建木？
　　
　　等等，这家伙算蛮兽吗？
　　
　　白良审视着紫电身影，这家伙自称为元戈，手里那柄石剑叫元戈剑，蛮兽里面还存在有这种生物？
　　
　　难不成这家伙和真正的通天建木有联系？
　　
　　事已至此，白良瞬间分析出好几个结果。
　　
　　一，通天建木极有可能真实存在。
　　
　　二，通天建木所处的时代，是山海经时代，而蛮兽族群最兴盛的时期，也就是山海经时代。
　　
　　三，这个家伙，难道曾经活在山海经时代，否则它怎么认识通天建木？
　　
　　四，我白良并非通天建木，但来自远古时代的蛮兽，却觉得我是通天建木，难道我与真正的通天建木，有关系？否则它怎会错认？
　　
　　紫电身影元戈嘶吼一声，方圆万米内所有紫黄斛兽全部抑制住进食冲动，烦躁不堪地原地打转。
　　
　　看到这一幕，白良对元戈的来历更加好奇。
　　
　　既然你觉得我是通天建木，但我暂时就当一回吧。
　　
　　但是，这些紫黄斛兽，必须死！
　　
　　“红鹤！”白良给红鹤传令：“命令下去，趁我与蛮兽元戈交际之时，发动全军反攻，灭杀所有紫黄斛兽！”
　　
　　元戈必须要交际。
　　
　　但紫黄斛兽，也必须要全灭！
　　
　　呜！
　　
　　呜！
　　
　　代表着反攻的军号声响起。
　　
　　紫黄斛兽还在遵循元戈命令原地不动时，所有中州将士和极南变异者发动了汹涌的反攻。
　　
　　紫黄斛兽的狂潮阵型。
　　
　　瞬间被坦克群冲散。
　　
　　这些高达三阶，远超世界蛮兽狂潮平均水准的紫黄斛兽，一个个接连倒在了血泊中。
　　
　　紫电身影元戈有些躁动不安。
　　
　　但一根柳枝轻轻按住它的脑袋。
　　
　　霎那间它如同老鼠遇猫般不敢乱动。
　　
　　“没错，果然是六阶踏岳期。”
　　
　　白良根据感知到的灵气浓度，推断出了紫电身影元戈的实力，也难怪这家伙能轻而易举战胜白枭。
　　
　　“前世的这时候，世界尚且初步混乱。”
　　
　　“五阶的猎兽金鹰才刚刚苏醒。”
　　
　　“这种六阶踏岳期的怪物，压根就没露面。”
　　
　　“而过段时间，六阶踏岳期蛮兽也数量不少，实在想不起这家伙到底是谁了。”
　　
　　此时军队正在大举反攻。
　　
　　白良为了拖延时间，便于地面刻字询问道：“告诉吾，你从地壳之下爬出来前，经历了什么？”
　　
　　元戈如实回答：“神罚降世，天崩地裂，整个世界被翻转，我们原本生存于地面，也被压入了万丈深渊，从此掩埋地壳之下，默默传宗接代，没想到，时隔这么多年，我们还能再出现地表之上，我现在……很饿。”
　　
　　神罚降世？
　　
　　白良抓住关键点继续询问：“神罚降世，是自然灾难，还是谁干的？“
　　
　　“不知道，我接触不到那个层次。”
　　
　　紧跟着，白良提出第二个问题：“你是否认识我？我并不认识你！”
　　
　　白良死死盯着元戈，这一波他在诈胡！
　　
　　元戈摇头：“不，如果追溯事实，我与通天建木您，并不认识，只是我的先祖，一代代将这柄石剑以及与您的事迹，口口相传下来，所以，我自在地壳之下出生起，就认识您。”
　　
　　第三个问题。
　　
　　“为什么非要进攻城市？”
　　
　　“这个地方有很多食物，我圈养的紫黄斛兽跟着我早已饥饿难忍，必须要进食，更何况，弱肉强食本就是天地法则，这是很正常的事情，圣神您……貌似对此不太赞同吗？”


第一百六十七章 那盖着国旗躺入棺木的人


    那一天，雷云笼罩在极南省城的穹顶。
　　
　　随着三千柳枝冲天而起时。
　　
　　雷云中的闪电，竟开始几欲降下人间！
　　
　　只是，还在雷云中酝酿，并未彻底冲出。
　　
　　但随着柳树灵气迸发向天穹，形成一道龙卷风时。
　　
　　那乌云中的雷霆，终于按耐不住寂寞，顺着柳枝的方向，滋啦啦的劈向人间！
　　
　　那一天，极南省城的人们第一次见到如此惊世骇俗的场面，他们不敢置信，牵引天雷降世这种宛如仙术的事情，竟然活生生在他们眼前上映！
　　
　　白良以柳树之躯，引穹顶天雷！
　　
　　直接，将云戈当场劈成了焦炭！
　　
　　一个六阶踏岳期的远古遗民。
　　
　　一个能够单枪匹马冲击中州军队的怪物。
　　
　　转瞬间就被雷霆杀死…
　　
　　这一幕，深深震骇着战场上所有人。
　　
　　云戈死亡的那一瞬间。
　　
　　战场上剩余的十几万紫黄斛兽，瞬间犹如发疯般进行自杀式攻击。
　　
　　中州将士们及时反应过来，迅速挡住了反扑的紫黄斛兽。
　　
　　最终随着最后一把钢刀染血。
　　
　　最后一头紫黄斛兽，无力地倒在血泊中。
　　
　　与千千万万个紫黄斛兽，与那个刚刚走出地壳的远古遗民云戈，葬身在了极南城外的平原中。
　　
　　“赢了？”
　　
　　“赢了啊！”
　　
　　浴血而矗立的中州将士们，爆发出强烈的欢呼声。
　　
　　毫无疑问，这是一场血战。
　　
　　但他们赢了，血不流干，战不终息，胜利的喜悦感，雀跃在每个变异战士的神色间。
　　
　　……
　　
　　很快，紧张迅速的收尾工作开展。
　　
　　上千名极南居民组成志愿者队伍，深入战场开始清扫战后遗迹，当然在收集斛兽秋葵之前，最重要的是事情是为那些不幸牺牲的战士收尸。
　　
　　战争没有不死人的。
　　
　　但战损，却是可以降到最低的。
　　
　　“圣树，这次防守战，我们极南省城的巨墙遭到大规模损坏，需要及时修补。”
　　
　　“圣树，统计完成了，共斩杀紫黄斛兽八十三万六千五十三头，能收集的完整斛兽秋葵，数量约二十万枚。”
　　
　　秋葵爆率百分之二十四，倒也不错。
　　
　　最后汇报的军官脸色凝重道：“战死将士，一百八十三人，轻重伤员，三千八百人……”
　　
　　听到这里，白良也沉默了。
　　
　　他望向堆积成山且染着血的秋葵，再看看夜幕繁星下恢复安宁平和的极南省城。
　　
　　这些，都是用中州将士的命换来的。
　　
　　想到这里，所有人心中沉重如渊。
　　
　　夜。
　　
　　深夜。
　　
　　寒风凛冽的极南城市广场。
　　
　　灯火通红似白昼，仔细再看，那一柄柄在夜幕中亮起的灯，是无数极南百姓与中州将士手举着的长明灯。
　　
　　城市光场，挤满了变异者与长明灯。
　　
　　更远处，还有络绎不绝的老百姓提着长明灯与白花赶来，他们神色匆匆，额头冒汗，似乎在奔赴向人生中最为重要的场合。
　　
　　白良矗立在广场深处。
　　
　　他的柳枝不再轻舞，而是肃穆沉重地静静垂落。
　　
　　在他四周，所有校级军官佩戴中州国徽。
　　
　　两旁，是飘扬着的鲜红国旗。
　　
　　面前，是一百八十三具沉重棺材。
　　
　　每一具棺材上，都盖着一面国旗与白花。
　　


第一百六十八章 这里还是水深火热的古啸国?


    次日清晨，曦光刚刚拂晓至极。
　　
　　白良便卷着五万枚斛兽秋葵，踏上了通往西方的道路。
　　
　　“西方，古啸国，地处内陆海平原，平原之上有座崎岖山峰，山峰顶端，终年雷电交加，不曾停息，被域外全球最频繁的雷电之山。”
　　
　　如果白良没有猜错，在他上初中的时候在地理课上学习过关于古啸国的知识。
　　
　　因此，带五万秋葵前往古啸。
　　
　　帮助古啸渡过危机。
　　
　　顺便在崎岖山峰上以雷电淬炼身躯。
　　
　　当白良启程的那一刻起。
　　
　　远在蓝星之外的外太空，上百个卫星间谍开始调转摄像头方向，它们如临大敌般望向白良。
　　
　　同一时刻，白良的行踪出现在世界诸国的领导人办公室里。
　　
　　“怎么，中州圣树又要去哪里吗？”
　　
　　“难道是古啸国？中州要去帮古啸国？”
　　
　　“监视！严密监视！”
　　
　　“每一帧每一秒都要严密监视！”
　　
　　印帝自由国，东瀛国，意面国，以及十几个中立国家的领导人办公室里，都响起了惊怒的怒吼。
　　
　　足以可见，如今的白良已然成为了世界禁忌的代名词，只要他暴露在阳光下，每分每秒都会受到无数间谍机关的监视。
　　
　　中州通往古啸国的路途上。
　　
　　白良忽而仰望天穹，似乎透过了几十万千米，看到了正在监视自己的诸国卫星。
　　
　　“某种监视，也是忌惮。”白良内心淡淡一笑，以他的智商，怎能想不通中州向世界诸国传递的意思。
　　
　　我们不掩饰我们的圣树。
　　
　　要监视，就随便监视吧。
　　
　　反正任你们怎么监视，都无法对中州与圣树造成什么影响。
　　
　　然而就在白良刚刚离开中州边境后，印帝自由国将他的行踪贩卖给了某个国际极端组织。
　　
　　极端邪恶组织，魔神柱！
　　
　　魔神柱是自灵气复苏时代开启后，在印帝自由国境内迅速兴起的邪恶组织，他们用扭曲的教义，在短短一个月时间内，吸纳了数百万教徒。
　　
　　而关于印帝自由国为何始终不打压魔神柱组织，，甚至放任其肆意发展，原因有两个传闻。
　　
　　第一个传闻，魔神柱组织内部，有一个真正的魔，那是一个从地狱里爬出来的魔，强大且能迷惑人心神，就连希尔瓦里安都要敬重几分。
　　
　　第二个传闻，印帝高层也参与了魔神柱组织。
　　
　　“桀桀桀……那颗树终于又走出中州了。”
　　
　　魔神柱组织的大总部。
　　
　　某个灯光昏暗的地下通道里。
　　
　　一双包含血色花瓣瞳孔的眼睛缓缓睁开。
　　
　　那眼神中，尽是滔天的扭曲欲望。
　　
　　有贪，有怒，有嗔，有色。
　　
　　嗒嗒！
　　
　　皮鞋脚步声响起。
　　
　　艾尔森戴着一顶黑色圆顶帽，遮盖了帽沿下阴沉的眼神，他看着这双足足比他还要庞大的血色眼睛，扬起手打了个响指。
　　
　　随后，几名神色紧张惶恐的警卫，抬着三个膘肥体壮的肥猪走进通道。
　　
　　三个肥猪在拼命挣扎，眼中有极其人性化的惊骇，很明显，这是三个变异者。
　　
　　“尊敬的魔神德朗司。”艾尔森微微欠身，施了一礼说：“这是今日份的午餐，吃完后，还劳烦您前往古啸国边境，狙杀掉那颗该死的树。”
　　


第一百六十九章 古啸国灾区，已成地狱


    龙啸抬眸看了眼圣树，发现三千柳枝静静垂落，这一瞬间，他心中已然明了，选择阴沉着眸光，一步步走向这头意面国白猪。
　　
　　哒！
　　
　　哒！
　　
　　蛟龙身躯游走。
　　
　　龙爪扣在尘沙土地上。
　　
　　卷起的风沙，迷了白猪的眼。
　　
　　“呃……长官，长官您慢点。”白猪谄媚地笑，他知道眼前这头宛如凶兽的蛟龙，就是中州最近风头正兴有望冲击大将之位的龙啸。
　　
　　“慢点？”
　　
　　龙啸那高耸的蛟龙身躯竖直挺起，居高临下睥睨着意面国白猪，龙腮微动，冷声道：“那一百多万古啸国灾民，在被蛮兽屠杀的时候，你能不能让那些蛮兽慢点？”
　　
　　白猪尴尬一笑。
　　
　　龙啸扬起龙尾，用力一甩，令尘沙土石冲天而起，直接覆盖住了那敲锣打鼓的音乐团。
　　
　　“滚！”
　　
　　“再敢拦路，我将你们全杀了！”
　　
　　龙啸戾气迸发，一双红色龙瞳看得所有意面国人畏惧后缩。
　　
　　“可是……我们是来欢迎你们的啊……”
　　
　　白猪还有些委屈说道。
　　
　　龙啸俯下脑袋，硕大的龙首对着白猪，尤其是那两根崎岖的黑色龙角，更是显露霸气威猛与不容置疑。
　　
　　“欢迎我们？”
　　
　　“古啸国总理都在第一线抵抗蛮兽。”
　　
　　“你们却在这里敲锣打鼓？”
　　
　　“你们来古啸途中，看到了那成连成片沦陷的灾区了吧？看到了那无数哀嚎求救的灾民了吧？”
　　
　　“告诉我，看没看到！”
　　
　　龙啸逼视着白猪。
　　
　　强大的气场令白猪唯唯诺诺：“看，看到了……”
　　
　　“既然看到了，就不该在这里又是唱歌又是跳舞。”龙啸鼻孔喷出两股热浪，不屑道：“最后通知一次，滚开，否则当做蛮兽全部杀光！”
　　
　　“一百三十万灾民，与你们这几十条命相比，我觉得没有丝毫可比性。”
　　
　　龙啸那尖锐的龙爪已经抬起。
　　
　　白猪见状连忙惶恐躲开。
　　
　　清扫完垃圾，龙啸转身对白良俯下身。
　　
　　“圣树，可以继续出发了。”
　　
　　三千柳枝重新随风飘扬。
　　
　　白良看都没看那些没眼力见的意面国人，率领八万将士继续奔赴古啸国灾区。
　　
　　白猪等人规规矩矩立在两旁。
　　
　　如鼠遇虎般不敢抬头看白良。
　　
　　他们怕圣树万一真的命龙啸下杀手。
　　
　　等白良他们离开后，白猪等人才敢抬起头，一边愤慨不平地收拾乐器，一边喋喋不休地对白良离去的方向破口大骂。
　　
　　“法克！我的小提琴啊！”
　　
　　“法克！那该死的中州猴子，真是忘了以前被我们意面国打进中州京城的事情了！”
　　
　　“对我们没有一点尊敬，他们以为他们真是救世主啊？还那么高高在上谴责我们，谁不知道古啸国都快亡国了！”
　　
　　“就是，救那么一个垃圾古啸国，有屁用！”
　　
　　“还有那中州圣树，不过就是一个变异的柳树，还真被他们捧得高高在上，照我看，中州人和那棵树都是……”
　　
　　这时，一具龙形阴影覆盖了他们的背影。
　　
　　白猪浑身颤抖，回头一看。
　　
　　龙啸正冷冰冰地注视着他们。
　　
　　“都是什么？”龙啸说：“继续说。”
　　
　　白猪：“这个……这个……”
　　
　　没等他说完，龙啸已然抬起龙爪。
　　
　　霎那间，龙躯横行，屠杀四方！
　　
　　最终，龙啸留下满地尸体，淡定离去。
　　
　　“敢背后连带圣树一起辱骂，不杀了你们，我他娘的意难平……呼，暴躁了暴躁了。”


第一百七十章 这个国家有一个好总理


    他们纠缠了很久。
　　
　　棕熊体型庞大。
　　
　　已经打得母亲浑身伤口，鲜血淋漓。
　　
　　但母亲却始终挡在他儿子面前。
　　
　　只是，已经变得越来越气若游丝。
　　
　　到最后，她就像一个生锈的机器，在报废边缘，机械般地阻拦着棕熊变异者。
　　
　　这时，骡子忽然好似恢复了清醒，说：“妈，吃了我，快吃了我，你就能活下去，我不会挣扎的。”
　　
　　场面顿时鸦雀无声。
　　
　　所有人都看着骡子。
　　
　　母亲愣在原地，僵如木头，许久后回头，眼中的泪水已经流满了脸庞。
　　
　　……
　　
　　当很多年之后。
　　
　　威斯曼城市有一个扎心的故事。
　　
　　故事的反派棕熊说：“当时我想吃他，他就拼命挣扎，然后我就让他妈按住他，然后他就不挣扎了。”
　　
　　故事的最后，反派棕熊的结局被人挖出，他死在了某个森林中，遗体旁有封遗书，上面只写了一个字：愧。
　　
　　那场波及全人类的灾变。
　　
　　有人得道成神，有人陷入泥潭。
　　
　　这世界，不光阳光明媚，也有无尽黑夜。
　　
　　……
　　
　　威斯曼城市的郊外。
　　
　　风尘仆仆的古啸国总理带着几千人军队赶到，他们刚刚解决完上一个乡镇的危机，马不停蹄就赶来威斯曼城市。
　　
　　当他们抵达时，被眼前堪称人间炼狱的场景刺痛得头晕目眩。
　　
　　威斯曼城市，已经成了沙虫的巢穴。
　　
　　公路地面全是沙虫挖的洞。
　　
　　城市大街小巷，随处都可见沙虫在觅食，交配，繁衍。
　　
　　有的沙虫从阴暗的下水道里发现了一个灾民，顿时呼唤了成百上千个沙虫赶来，一起将灾民吞食了个干净。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　古啸国总理绝望至极。
　　
　　他不断用头磕着地面。
　　
　　似乎在向自己那遇灾而死的古啸子民道歉。
　　
　　“到底要怎么办啊！”
　　
　　古啸国总理仰天悲痛呐喊。
　　
　　“难道天亡我古啸吗？”
　　
　　副官急忙递过无线电话筒：“总理，刚才中州方面传来讯息，中州圣树和军队距离我们威斯曼城市只剩五十公里了！”
　　
　　“太好了！太好了！五十公里，半小时就能到了，赶紧去城市广播站，告诉大家只要坚持半小时就能撑到中州来援，还有……告诉那些忍饥挨饿好些天的人，告诉他们，这场灾难里所爆发的人性丑恶，不是他们的错，而是……我这个做总理的错。”
　　
　　古啸总理眼眶通红地嘱咐着。
　　
　　……
　　
　　半小时后。
　　
　　中州没有新消息传来。
　　
　　远方地平线上，也没中州军队出现。
　　
　　“再等等，可能路上延迟了。”
　　
　　古啸总理只能这样安慰自己。
　　
　　可是，又过了半小时。
　　
　　中州军队依旧杳无音讯。
　　
　　“总理，刚刚在城市广播站的人，已经被沙虫发现，估计凶多吉少，我们要问问中州方面什么时候来吗？”副官脸色悲痛地说着。
　　
　　“再等等，再等等，中州不会骗我们的，他们说还有五十公里，那就一定还有五十公里……”
　　
　　此时此刻。
　　
　　威斯曼城市以外三十公里。
　　
　　广袤的平原上，一头像章鱼似的怪物矗立在阳光下，浑身散发着肉眼可见的黑色气雾，犹如一尊来自地狱的魔！
　　
　　“滚！”


第一百七十一章 收获忠心耿耿古啸国


    “中州来救我们了？”
　　
　　威斯曼城市的幸存者听着广播声，渐渐绝望麻木的脸上有些许表情。
　　
　　当他们亲眼看到中州军队在大街小巷上猎杀沙虫蛮兽时，内心不禁枯木回春般升起对生的渴望。
　　
　　咔！
　　
　　两名黑熊变异战士掀起一块巨硕的建筑石板，不禁眼神微变，只见废墟中蜷缩着十几个古啸国民，他们沉默片刻后伸出手说：“我们是中州军队，你们得救了！”
　　
　　后来，这群在废墟中生存了五天五夜的幸存者中，诞生了一位作家，他向世人写道：“我们在黑暗中度过了人吃人的深渊日子，终于在某一时刻迎来了曙光，当那两位中州战士掀开掩埋我们的建筑石板时，我就知道，戴着中州军盔的他们就是曙光！”
　　
　　当一队队中州将士提着彻底被血染红的军刀归来时，威斯曼城市得到了拯救，此时大街小巷，连同苍穹山峦，皆为暗红色！
　　
　　不知道是夕阳的红。
　　
　　还是数十万沙虫尸体的血气。
　　
　　但古啸国总理看到这一幕时，直接跪在白良面前，擦去眼泪，重新振作，以最为坚定地语气说：“我，古啸国总理凯隆，在此！”
　　
　　“代表整个古啸国一百三十八万国民。”
　　
　　“向拯救我古啸国的伟大中州宣誓！”
　　
　　“从今往后，中州将是古啸的主国！”
　　
　　“一切事务，古啸将无条件听从于中州！”
　　
　　“哪怕是让古啸并入中州，吾等亦无半点不愿！”
　　
　　“此誓如有违背，天谴古啸，天灭古啸！”
　　
　　古啸国总理立下了最狠的誓言。
　　
　　也是从这一天起，中州收获了第一个忠心耿耿到骨子里的附属国，以后的历程，但凡战争，凡中州所指，古啸国民必冲锋在最前端！
　　
　　当然这都是后话了。
　　
　　“威斯曼城市的沙虫都被杀干净了。”
　　
　　龙啸浑身浴血归来，向白良说道：“灭杀沙虫三十万左右，折损将士五名，轻重伤一百多，牺牲者已经被军机运送回国了。”
　　
　　“目前解救威斯曼城的古啸国民十八万左右，死亡者因无法辨别是否为人类，所以没有统计。”
　　
　　听到这里，古啸国总理深深凝望着夕阳下的威斯曼城，他知道这座城里有三十多万居民。
　　
　　夕阳如血，不仅是沙虫的血。
　　
　　还是几十万死在沙虫嘴下的古啸国民的血。
　　
　　威斯曼，这座城，死了至少十五万人。
　　
　　“还有没有其他地方？”龙啸转身看向古啸国总理：“我们这次既然来，就彻底帮你们解决完沙虫危机！”
　　
　　古啸国总理立马感激说道：“有有有……”
　　
　　……
　　
　　接下来的几天时间里，有着白良那群体增益的中州军队，犹如天神降临般将古啸国全境横推而过！
　　
　　灭杀的沙虫尸体，堆起来足足有一座山峰巨大！
　　
　　都陈积在古啸国的中部平原。
　　
　　那里血腥味冲天，秃鹫横飞。
　　
　　浓郁的血气已然将那里的天穹染成红色。
　　
　　“沙虫的尸体，不仅可以用来进化，还能用来进食。”
　　
　　古啸国还特意拍摄了一段宣传片。
　　
　　号召古啸国民勇于正面抵抗沙虫。
　　
　　片中，一位中州将士生吃活吞了沙虫尸体后，还满足地打了个饱嗝，同时他狠狠用力践踏地面，竟直接将混凝土地板砸出了大坑！


第一百七十二章 中州，来援!


    “最后问一遍！”
　　
　　“到底支不支援我们苏寒乌拉国！”
　　
　　印帝国宫内，苏寒外交使愤慨发问。
　　
　　今日，他奉普城领袖之令来到印帝自由国寻求帮助。
　　
　　苏寒乌拉国与印帝自由国共为理事国，本质来讲，就是唇亡齿寒的关系。
　　
　　可是，灯光辉煌的国宫之内，满堂印帝高官高高在上冷漠望着苏寒外交使。
　　
　　那一双双冰冷的眼神。
　　
　　看得苏寒外交使透心凉。
　　
　　若非迫不得已，他岂会愿意低三下四求援？
　　
　　戴着圆顶帽子的艾尔森，冷漠走出，淡蔑道：“苏寒？苏寒不是跟中州情同手足吗？这时候不去求援中州，反倒求援我们，你说，可笑不可笑？”
　　
　　苏寒外交使气得浑身发颤：“所以你的意思？”
　　
　　“我们印帝自由国的蛮兽危机也在酝酿。”艾尔森淡淡挥手：“滚回你们苏寒吧，我们不需要你们，你们也别想依靠我们。”
　　
　　苏寒外交使头也不回地转身离开。
　　
　　在这里受窝囊气，谁愿意？
　　
　　“这次，算我看透你们印帝自由国的嘴脸了！”他回头怒喝道：“等着，以后你们印帝自由国遇难之际，我苏寒乌拉国也将无动于衷！”
　　
　　艾尔森的眸光瞬间变得阴沉。
　　
　　他轻轻挥手，吐出三个字：“杀了他。”
　　
　　苏寒外交使脸色巨变，环顾四周，瞳孔骤缩，只见国宫的阴影角落，那阴沉沉的阴影，竟然如生命般扭曲蠕动起来。
　　
　　“这是……！”
　　
　　最终，阴影一涌而上，吞没了拼命挣扎的苏寒外交使后，又重新回到角落恢复正常，好似什么都没有发生。
　　
　　面对这骇人场面。
　　
　　满堂印帝高官，冷漠无视。
　　
　　这阴沉似乌云的氛围，让原本灯光辉煌的国宫从外面看，也变得如墓园般开始阴沉起来。
　　
　　……
　　
　　“什么！”
　　
　　“我派出去的外交使死了！”
　　
　　正在布置梅耶尔城防线的普城领袖脸色大变，黑熊瞳孔死死盯着警卫员。
　　
　　“是的领袖，在外交使出发前我们在他体内植入了心脏检测器，就是为了以防万一，没想到……”
　　
　　警卫员脸色极为愤怒。
　　
　　很明显，外交使已经遇害。
　　
　　普城领袖一拳砸碎了大理石桌面，怒意让他的熊瞳变得鲜红可怖至极，宛若噬人之瞳！
　　
　　“印帝自由国……”普城领袖咬牙切齿，从嗓子眼里蹦出话：“等着，等着，等我苏寒乌拉国抗过这次海鲨危机，我要你们……付出核平代价！”
　　
　　……
　　
　　嗡！
　　
　　嗡嗡！
　　
　　急电声响起。
　　
　　警卫员急忙接通。
　　
　　“领袖！”
　　
　　“不用求那狗屁印帝自由国了！”
　　
　　“中州援军，已经到梅耶尔城附近了！”
　　
　　普城领袖二话没说，径直穿上军装大步流星走出国会大楼，扬声道：“来人，备机，随我亲自去迎接中州友军！”
　　
　　此时，位于苏寒极北地区的梅耶尔城。
　　
　　千里冰封，万里雪飘，寒雪般铸造的钢铁巨城梅耶尔城矗立在冰原上，四方冰层百丈深，却是遍地豁口，满城鲜血。
　　
　　“啊啊啊！救命啊！”
　　
　　“海鲨！海鲨来了！”
　　
　　“官府！官府的士兵在哪啊！”
　　
　　“官府早都被海鲨攻占了！这座城已经没士兵了！”
　　


第一百七十三章 新禁忌，西王母山!


    此时此刻，中州古州西王母山。
　　
　　西王母山，位于极西与中部平原交界处。
　　
　　巍峨连绵，山巅白雪皑皑，相传在远古时代，山巅居住着人文始祖之一的西王母，曾是万仙来朝的仙山，终日仙音渺渺，鼓瑟琴弦。
　　
　　现代，西王母山已经落幕了辉煌。
　　
　　远看就单纯是一座风景美丽的高山。
　　
　　然而，在西王母山的重山深邃处。
　　
　　存在着连卫星都无法探测到的神秘地带。
　　
　　深邃处，矗立着一座古风古韵的宫殿。
　　
　　大殿萧瑟，风吹飞雪，了无人迹，但殿门口却是雪痕被清扫的干干净净，殿内还有淡淡香烟飘渺。
　　
　　嗒嗒！
　　
　　军靴踩在古殿门口的落叶上。
　　
　　两名神色坚毅的灰狼将士望向古殿。
　　
　　他们的肩膀处，明晃晃悬着两枚金星！
　　
　　这两名灰狼将士，是两名中将！
　　
　　“这就是中州的禁地之一吗？”
　　
　　其中一名灰狼中将感叹道：“若不是红鹤大将给我说，我张攀还真不知道，西王母山里竟然还有这么一座辉煌古殿。”
　　
　　“嘘，声音别太大。”另一名灰狼中将谨慎道：“红鹤大将特意交代过，这里面的那位，不喜欢吵闹，听说一百年前东瀛入侵战争里，因为一群东瀛兵在西王母山搞实验炸山，结果被那位单枪匹马打穿了整个两千人大队！”
　　
　　“嘶，那他跟老红狐比谁厉害？”
　　
　　“好像他更厉害吧，老红狐在泰峰，他在西王母山，我觉得西王母山应该比泰峰更强一点。”
　　
　　“那他跟圣树比谁厉害？”
　　
　　“老张，你这是问的废话，圣树永远的神。“””
　　
　　古殿门口，一个身穿道袍的年轻熊猫倚在门框边，低眸望着两名灰狼中将，手提白丝拂尘，虽然体型圆圆滚滚，但浑身却透漏着一股脱俗超凡的气质。
　　
　　“又来邀请我参加什么特殊局吗？”
　　
　　年轻熊猫漫不经心道：“我真没心思下山去，如果战乱，我道家子弟下山义不容辞，可我知道，现在中州有能力应对这个新时代。”
　　
　　“不不不！我们是奉国核心会命令，邀请您共同参与研究远古修仙时代的研究。”
　　
　　年轻熊猫微微抬眸：“修仙时代？”
　　
　　“是啊，能够御剑飞行，弹指间毁天灭地的修仙时代！”灰狼中将们诱惑道：“您不是只对修行感兴趣吗？那就来参与这项研究吧，圣树也在名单里。”
　　
　　“哦，中州圣树也在啊，那该挺有诱惑力。”年轻熊猫抓起腰间酒壶灌了口酒，轻描淡写地拔出自己的剑，说：“修仙时代，你是指的，这样吗？”
　　
　　嗡！
　　
　　年轻熊猫手里的剑发出清脆嗡鸣声。
　　
　　下一刻，在两位中将的震惊眼神中。
　　
　　犹如富含生命之力，缓缓悬浮在半空。
　　
　　而后年轻熊猫跃上飞剑，低头说道：“御剑飞行，我貌似已经研究通了哦。”
　　
　　“呃！”两名中将震撼不已。
　　
　　如果他们知道，年轻熊猫曾在百余年前就被称为中州第一人，怕是就不会如此失态。
　　
　　“这很难吗？”
　　
　　年轻熊猫微微凡尔赛道：“不就是改良剑体，然后注入灵气，使灵气在剑体运转不息，两侧剑面形成排斥力，从而让它飞起来吗，这很难吗？”
　　
　　眼看御剑飞行无法诱惑，中将们便立刻改变策略：“主要是国家打算组建中州尖端战力团，想着让尖端战力团率先修行进化，达成先富带动后富的目的，这……”


第一百七十四章 卷着雷霆与风暴，举世无双!


    “秘密越来越多了怎么办？”
　　
　　新天都殿堂，国老们在烟雾缭绕中紧皱眉头。
　　
　　西王母山突如其来的巨变，再次让所有人都感到猝不及防，时至今日，不光是中州，全世界默默出现的秘密都愈来愈多。
　　
　　就连位及中州顶层的他们。
　　
　　都已经愈发吃力。
　　
　　西王母山会睁眼的画像。
　　
　　印帝自由国的魔神柱组织。
　　
　　世界禁忌怪物。
　　
　　“每一个都是令人头疼的存在啊。”王军国老揉着太阳穴，颇为无奈地问道：“对了，苏寒乌拉国和古啸国的战事怎么样了？”
　　
　　警卫员：“苏寒乌拉国的局势正在稳定，古啸国那边有圣树更是已经稳定，预计很快就可以班师回国了。”
　　
　　“那就这样，暂且搁置西王母山事件。”
　　
　　“等圣树回来后再做决定！”
　　
　　“对了国老，这是古啸国总理发来的请求文件。”警卫员匆忙翻出一沓文件，文件首页的加急红字极其显眼。
　　
　　众国老看完文件后面面相觑。
　　
　　“古啸国请求并入中州，成为中州一份子？”
　　
　　面对文件里的请求，每个人都感到猝不及防。
　　
　　文件里，古啸国总理泪声俱下地先感激了一番中州，而后提出愿意举国并入中州，甘当犬马，以报国之大恩。
　　
　　“不行。”
　　
　　沉思良久后，国座率先发话：“中州对于外国的原则，那是建国起就立在国碑上的，不干涉他国内政，更不会主动挑衅入侵，这一原则，不能破。”
　　
　　“给古啸国回话。”
　　
　　“中州可以与他们达成亲密合作关系。”
　　
　　“但绝不会，将古啸国并入中州体系！”
　　
　　……
　　
　　古啸国平原。
　　
　　沙虫的尸体已经堆积成山。
　　
　　白良矗立在如山的沙虫尸堆中，垂下了鲜血淋漓的三千柳枝，霎那间，无数沙虫的尸体从他身上跌落。
　　
　　“圣树，古啸国境内的沙虫基本没了。”
　　
　　龙啸浑身浴血地走来，酣畅淋漓道：“这一场仗我感觉我已经触摸到五阶的门槛了，真是以战养战，痛快，痛快！”
　　
　　白良环顾四周。
　　
　　他领出国门的八万中州将士基本都提升了一个大段，几乎人人都达到了几欲突破的瓶颈期，如若顺利回国，集体突破，那将又能大大增强中州的国力。
　　
　　“圣树，我们要回国吗？”
　　
　　龙啸又说道：“仗打完了，我们快点回国吧，这几天身处国外，我总能感觉到无数双眼睛在盯着您，世界诸国里，总有笑里藏刀的家伙，现在已经很危险了。”
　　
　　龙啸说得不无道理。
　　
　　如果此时印帝自由国铁了心要灭白良，完全可以在这时候发射战略高量级核武，将整个古啸国包括白良等八万中州将士在内，一举从蓝星上抹去！
　　
　　“我们回国吧，这里实在太危险了！”
　　
　　“如果印帝自由国发射核武，我们在这里只能等死。”
　　
　　“更何况，世界上真正拥有核武的国家不少，万一他们眼红要灭掉生圣树您……”
　　
　　龙啸越说越感觉脊梁骨发寒。
　　
　　他执意要带白良返回中州。
　　
　　“别急。”白良无奈拦住他，伸出一根柳枝指向天穹：“天上有人类的眼睛。”


第一百七十五章 面对雷霆吧!


    “来吧！”
　　
　　“看看你这个怪物，能不能抗住雷霆之怒！”
　　
　　白良的三千柳枝尽数伸向天穹。
　　
　　漫天雷霆开始涌动。
　　
　　这一幕，也全球无数卫星捕捉。
　　
　　出现在了世界诸国领导人的办公室荧幕内。
　　
　　“那是……中州的圣树！”西兰国领袖震撼道：“我联想到了中州神话传说中的渡劫！”
　　
　　“这棵树必须铲除，不能再留了！”印帝自由国领袖眼神凝重道：“通知魔神柱那边的怪物，如果形势不对，继续加派力量，这棵树一日不除，我一日心不安！”
　　
　　就连深陷海鲨狂潮的苏寒乌拉国也紧密关注着这一幕，普城领袖在战场上亲自点燃中州焚香，祈祷道：“愿中州圣树永恒如此，举世震撼！”
　　
　　世界诸国尚且如此震撼。
　　
　　那亲眼目睹这一幕的古啸总理更是头皮发麻，不禁似顶礼膜拜般磕头，不断喃喃：“神树之威，圣树如神啊！”
　　
　　这一天，全球卫星高速工作。
　　
　　为的就是捕捉白良的每一帧动作。
　　
　　可白良头顶的黑云愈发浓重，到最后已然形成了厚度可达十公里的惊世云层，重重压在大地之上！
　　
　　刺啦啦……
　　
　　电流开始从乌云中冲出。
　　
　　在白良的柳枝中来回徘徊。
　　
　　“哈哈……”
　　
　　“估计这一幕在外人眼中，犹如神罚。”
　　
　　“可在我身上，是真痛啊。”
　　
　　白良感受到了久违的雷击刺痛感，可他却内心酣畅淋漓地大笑着。
　　
　　这种痛感，虽不亚于千刀万剐，却带给他的是实力的认可，实力带给他底气，只有拥有足够强的底气，才敢直面这个天翻地覆的世界！
　　
　　“有意思啊。”
　　
　　黑云阴影下的大地。
　　
　　章鱼怪物仰头望着三千缠绕着雷霆的柳枝，微微歪头，露出绕有趣味的神色。
　　
　　“这种力量，又让我更加兴奋了呢。”
　　
　　“在地下活了五百年，石块和岩浆让我早已厌倦，没想到地表之上，天空之中，还存在着这种能呼唤出我内心情绪的力量。”
　　
　　“这种力量……就是父辈口口相传的雷霆吗？”
　　
　　章鱼怪物犹如受虐狂般兴奋起来。
　　
　　如果不是在地下压抑了几百年，谁会一见到雷霆就兴奋？
　　
　　这就像是关了十年的囚犯，一朝刑满释放，吃着监狱外面的草都能吃的自由的味道。
　　
　　而这时。
　　
　　三千柳枝呈雷霆万钧之势插于地面。
　　
　　将章鱼怪物团团围住！
　　
　　每根柳枝的落点，看似杂乱，却隐约有某种规律！
　　
　　“这是……”龙啸此时悬于天穹，这一幕尽收眼底，他瞳孔骤缩，失声道：“我以前在古书上见过，这种落点阵势叫八规八律太阳阵！”
　　
　　“每一个落点，都模仿太阳红点所布置。”
　　
　　“十八个固定点。”
　　
　　“三千三百三十三个移动点。”
　　
　　“自由移动，随意穿插，无懈可击！”
　　
　　“没想到，古书上的阵法竟然被圣树用柳枝布了出来！”
　　
　　听到龙啸的话，附近的战士皆是眸光火热。
　　
　　那就是我们的圣树。
　　
　　永远行走在中州前方的灯塔！
　　
　　我们所艳羡的一切，只是圣树的日常啊。
　　


第一百七十六章 接连出现的人类禁区


    “无所谓。”艾尔森淡淡挥手：“准备去科研所那边，要一批昏迷剂，这批食物，必须保证安全送到这里。”
　　
　　“是……”
　　
　　两人离开魔神柱组织后。
　　
　　警卫颤巍巍地问道：“长官，我们这么干，会不会太不人道了，那魔神柱里面全都是纯粹的怪物，从地底下爬出来的怪物啊，拿三百万动物喂它们，太不人道了……”
　　
　　艾尔森蔑然侧目，忽而闪电般拔出腰间手枪，没有犹豫，直接开枪射杀了警卫。
　　
　　“你知道的太多了。”
　　
　　艾尔森收枪转身，看也不看警卫还热腾腾的尸体。
　　
　　他的目光，如寒冰般冷漠，低声喃喃：“印帝自由国要想在这个新时代登上新台阶，就得搭上蛮兽这艘船，谁能知道，蛮兽之中，也有能够沟通的上位者。”
　　
　　“这个世界上没有绝对仇视的种族，只有永远存在的利益，找到双方利益交易平衡点，我印帝自由国，才会真正成为世界主宰……”
　　
　　噗嗤！
　　
　　魔神柱组织内部。
　　
　　阴影中射出一根满是骨刺的尾巴。
　　
　　闪电般无声无息卷走了警卫的尸体，片刻后那座似恶魔般的建筑物里，响起了清脆的咀嚼声。
　　
　　……
　　
　　印帝国宫。
　　
　　希尔瓦里安正观看着卫星屏幕。
　　
　　“领袖，办妥了。”艾尔森低声说：“跟魔神柱那几位领袖达成合作了，我们负责提供食物，它们负责替我们铲除绊脚石。”
　　
　　“嗯，中州圣树，必须该除掉了。”
　　
　　希尔瓦里安语出惊人道：“如果这次那颗柳树依旧把魔神柱的怪物斩杀，那就告诉全国核弹发射基地。”
　　
　　“立刻启动高量核武。”
　　
　　“趁中州没反应过来之前，灭掉柳树！”
　　
　　艾尔森抬头，略微迟疑：“真的要启动高量核武吗？那样，肯定会逼得中州跟我们正式宣战……”
　　
　　前段时间与中州的明斗暗争中，他们始终没占到便宜，所以艾尔森实在不想跟中州正式宣战。
　　
　　“无所谓，都这种时候了，还在乎宣战不宣战吗？只要能除掉那棵树，一切付出都是值得的！”
　　
　　白良不知道。
　　
　　现在的印帝自由国，已将他纳入了必杀名单。
　　
　　……
　　
　　“噢？这就是现在最火的中州圣树吗？”
　　
　　西约某深山老林。
　　
　　一头紧握双刀的雄狮坐在堆积成山的蠕虫尸体上，举着手机淡淡注视着里面的白良。
　　
　　“竟然能牵引天雷攻击敌人。”
　　
　　“这种层次，已经超脱生物范畴了吧。”
　　
　　双刀雄狮面前，是一群瑟瑟发抖的西约高官。
　　
　　“怎么会呢，您才是最强生物啊。”
　　
　　西约高官谄媚道：“您在变异之前就是全球人类武力榜的第三，一手双刀镇压西约全境世界怪物，变异后更是……”
　　
　　西约官员指着堆积成山的蠕虫尸体。
　　
　　“现在你更是能单枪匹马镇压十万蠕虫。”
　　
　　“这哪里比不上那颗柳树啊。”
　　
　　双刀雄狮随意跳下尸堆，走向深山。
　　
　　“算了，我没空理会那棵树。”
　　
　　“如果下次还是这么简单的蛮兽危机，就别来打扰我。”
　　
　　双刀雄狮踩着深山大树，一步几十米，眨眼间便消失不见。
　　
　　“呼，总算送走这尊杀神了。”
　　
　　一众西约高官长松一口气。
　　
　　“伯恩，西约最强，全球第三。”
　　
　　“这样的猛人，变异后竟然又猛到这种地步，看来我们西约也诞生能够镇压一方的至强者了啊。”
　　
　　西约高官们恍若梦醒，连忙跟手下兽吩咐：“快准备一下，给伯恩送食物送矿产，务必要伯恩最亲近我们西约！”
　　
　　……
　　
　　尼罗河域，两岸河畔边。


第一百七十七章 老哥哥陪我啊


    灵气复苏时代，元年二月。
　　
　　就在中州圣树大战魔神柱组织成员时
　　
　　世界各地皆出现霸主级强悍生物。
　　
　　霸主级，顾名思义，一方霸主，万物臣服！
　　
　　西约联盟的双刀雄狮，两把圆月弯刀，斩杀十万沙虫，一举登顶西约最强，所有西约官员对其俯首称臣。
　　
　　天竺国的金翅大鹏，一朝苏醒便占据天竺首都为巢，在国宫大楼上孕育后代，方圆万米皆为它的领土，天竺为之宣布迁都！
　　
　　尼罗河的金穹木乃伊，号称沙皇，率领十万从地下苏醒的古尸，组成横推沙漠国的恐怖尸军，在金字塔最多的地方宣布建立尸国！
　　
　　印帝自由国的魔神柱，麾下诸多强悍生物，已经和印帝高层达成一致，成了无名却有实的霸主势力！
　　
　　而此时的中州，唯一有资格建立时代新朝的至高者，万物生灵心中的明灯信仰圣树，还在古啸国万雷天牢。
　　
　　“万雷天牢！”
　　
　　白良内心一声沙哑怒吼。
　　
　　天穹乌云中，雷霆的量级达到巅峰。
　　
　　柳枝因为高强度电流已经焦黑颤抖。
　　
　　但只要能击杀泥土中的章鱼怪物，白良便不会怜惜自己的身体。
　　
　　没想到章鱼怪物反倒借着雷霆的力量，变成了一座五十米高的肉堆怪物，声势惊天动地，随便甩出一根**，便能敲碎方圆百米的地面。
　　
　　白良丝毫不惧，三千柳枝附带着雷霆属性，某一瞬间，雷霆量变引发质变！
　　
　　纯白色的电流，灌入章鱼怪物的身体！
　　
　　那一刻，电流的光芒闪耀整个世界。
　　
　　所有观望的将士都忍不住遮挡眼球。
　　
　　与此同时，章鱼怪物的哀嚎声如鲸鱼声般响彻寰宇，听得每一个人内心都是惊心动魄。
　　
　　……
　　
　　刺啦啦……
　　
　　一堆冒着电流的肉球毫无动静。
　　
　　三千柳枝静静垂落，熄去表面雷光。
　　
　　白良恢复平静，静静凝视着地面上的焦黑肉球。
　　
　　龙啸扑到白良身边，兴奋呐喊一声：“圣树！打赢了！”
　　
　　……
　　
　　与此同时，苏寒乌拉国。
　　
　　梅耶尔城。
　　
　　古有传言，红雀过境之处，赤地千里。
　　
　　现在这条传言，在遥远的冰原之城中得到了证实，被烧焦了柏油马路已经裂出了无数赤色缝隙，天穹也被浓郁的火气所覆盖。
　　
　　大街小巷，无数海鲨横尸街头。
　　
　　小软天真烂漫地行走在街头，戳了戳比自己还要庞大几十倍的海鲨，嘟囔道：“臭怪兽，怎么不动了，继续起来跟小软玩啊。”
　　
　　海鲨尸体一动不动。
　　
　　熟肉的焦香味扑鼻而来。
　　
　　小软随便叼下一块海鲨肉，开心地咀嚼着。
　　
　　而不远处的苏寒士兵，正满眼惊骇地望着她。
　　
　　他们亲眼目睹这座城是怎么变成烈火之城，那些铺天盖地的海鲨是怎么活生生被烧成熟食。
　　
　　“小软，你都把它干掉了，它还怎么爬起来跟你玩？”
　　
　　老红狐从高楼顶端，踏着霓虹灯跳跃到街头，手持浸满鲜血的紫金雕花刀，笑道：“要不要爷爷陪你玩？”
　　
　　小软摇着头。


第一百七十八章 成立禁异人组织


    “警报，中部平原，疑似有怪诞生物出现，在城市夜晚中专门猎杀含有人类灵魂的变异者，初步判断特征为，红发披肩，女性，身高两米五，嘴唇可裂开八十三公分，攻击性极强…”
　　
　　“警报，极北省城，疑似有怪诞生物出现，特征为巨人形女性，身穿东瀛和服，双腿极长，专门蛊惑男性手艺人与之打双人扑克，而后趁男性手艺人愉悦之时收割生命，疑似东瀛民间传说中的八尺……”
　　
　　“警报，西王母昆仑山出现无法解释现象，特征空无一人的古殿里经常响起钟声，古殿上方经常出现类似海市蜃楼般的幻象，经过甄别，幻象为古中州神话传说中的西王母仙宴会……”
　　
　　此时此刻，国老们正对着一件件卷宗头疼。
　　
　　这都是最近猛然出现的离奇事件。
　　
　　上到传说中的西王母。
　　
　　下到什么都市裂口女。
　　
　　应有尽有。
　　
　　“难不成还是灵气复苏导致的幻想复苏？”一名国老打着哈哈：“东瀛那群人都爱幻想什么裂口女，连体女，八尺大人。”
　　
　　“唉，特殊局已经管不过来了。”
　　
　　“那怎么办？我听说极北那边为了对付红衣裂口女，民间江湖都已经组成巡夜队，好几天夜里在街道上打得热火朝天，貌似还不是一只裂口女……”
　　
　　“这些鬼玩意必须肃清了！”
　　
　　“没错，中州容不下这些异类！”
　　
　　国老们排列整齐找到白良，将最近冒出来的离奇事件一五一十通通讲了一遍。
　　
　　白良听闻，不禁心生好奇。
　　
　　说句实话，他不知道前世有没有这些鬼玩意。
　　
　　但国外那些什么金穹木乃伊，金翅大鹏之类的霸主生物，他倒是有所耳闻。
　　
　　“攘外必先安内！”国老们严肃说道：“我们必须将中州内部，所有的蛮兽窝点和异类全部清除！”
　　
　　白良哑然失笑。
　　
　　所有的蛮兽窝点？
　　
　　中州地壳下面，可是存在着更强的窝点。
　　
　　或许，不只是天空中有兽王。
　　
　　地壳之下也有兽王。
　　
　　只不过，地壳下的兽王，是比天空兽王更加恐怖的存在，这也是前世白良血战九十九头兽王时，无意间被拉进地壳之下，偶然瞥见存在于地心岩浆中一尊庞然大物的一片鳞片才总结出来的。
　　
　　这个星球，遍地都是蛮兽。
　　
　　想要彻底铲除，谈何容易。
　　
　　不过至于那些异类……
　　
　　“替换特殊局，组织新型特殊组织。”
　　
　　白良沉思片刻，解释道：“除过军队镇守大局，还需要无缝不入的暗面组织处理这些异类事端……”
　　
　　中午，烈日刚刚悬上中州的天空。
　　
　　老红狐本来新天都大众澡堂在舒舒服服地泡澡，忽然闯进两名戴着墨镜的猕猴，张口就说：“老先生，诚请跟我们走一趟。”
　　
　　周围泡澡的变异者们好奇张望。
　　
　　“唉，刚回来连脚丫子都没歇几分钟就要走。”
　　
　　……
　　
　　极北省城，最高楼寒风凛冽。
　　
　　一头三十米高的巨型黑狼照例迎着日头，清清嗓子，而后一声鬼哭狼嚎般的吼声传遍整个省城。
　　
　　两个刚刚踏上天台的墨镜猕猴差点被声浪震的跪下，两人对视一眼，都看到了对方眼中的震惊。
　　
　　“果然，极北金榜第一名名副其实。”
　　
　　“我早就听说，这个第一名黑狼已经霸占极北金榜两周了，没点真功夫，国家和圣树也看不上他啊。”
　　


第一百七十九章 极善圣者，帮羊还是帮狼?


    “那是啥玩意儿？”
　　
　　老红狐戳了戳光头藏獒，好奇问道：“玫瑰花吗？玫瑰花有什么手段？难不成可以魅惑别人？”
　　
　　光头藏獒满脸无奈：“大哥，你问我我问谁啊？玫瑰花就不可以成为强者吗？那圣树是柳树，不也是靠植物体走到今天吗？”
　　
　　“说得也是哦。”老红狐的眼神渐渐飘到了年轻熊猫身上，目光从调笑变为深沉，低声道：“那个老家伙怎么来了？百年前不是说今生永不出山，余生献给昆仑山吗？”
　　
　　光头藏獒：“大哥，求求你不要问我了，我一个住在雪山上的藏獒，真的不知道这些……”
　　
　　老红狐：“那你说，圣树这次真实目的是啥？”
　　
　　光头藏獒满脸问号：“呃……不就是成立暗面组织，帮助军队处理局部问题，就像是裂口女什么的吗？”
　　
　　老红狐：“我看你，完全是不懂哦。”
　　
　　光头藏獒强忍着给老红狐一爪子的冲动。
　　
　　您老大哥要是会讲话，就出一本书吧。
　　
　　“圣树的目的，可不会这么简单。”
　　
　　老红狐淡淡一笑，抱臂站在角落中，轻声道：“等着看吧，你会见识到，什么叫做时代野心，我可不信，已经位列中州信仰的圣树，会甘愿蜗居地面上……”
　　
　　光头藏獒听得云里雾里。
　　
　　这时年轻熊猫撇了眼老红狐。
　　
　　胖胖的脸蛋上，浮现一丝饶有兴趣的笑意。
　　
　　野心吗？
　　
　　那倒是和我想到一块去了……
　　
　　白良出现在国旗之下，环顾一周，内心满意点头，这批强者的质量都不错，如果不出意外，应该都可以跟上自己的步伐。
　　
　　还有颗玫瑰花，可以啊。
　　
　　白良看向微微摇曳的玫瑰，不禁联想到前世同样也有颗惊艳绝世的玫瑰，盘踞城市中心，花瓣绵延满城，当满城鲜花之时，便是万物禁区之日。
　　
　　可以，总算是有颗植物站起来了。
　　
　　哒！
　　
　　这时，竹履敲地声响起。
　　
　　穿着竹履的年轻熊猫，顶着众强者的诧异目光，坦然自若地走到白良面前，仰头望去，目光灼热。
　　
　　这家伙要干什么？
　　
　　白良低眸，他能感知到这个熊猫身体里，有极为纯粹的灵气，在这个阶段可不多见，最起码放在前世，举世无双……
　　
　　“中州圣树？”
　　
　　年轻熊猫朗声笑道：“我承认，因为你的一些决策，使得中州迈入了其余国度皆达不到的层次。”
　　
　　“但我也因此好奇，一株披着柳树皮囊的人，又如何担得起圣之一名？”
　　
　　年轻熊猫语出惊人，震骇全场！
　　
　　暗中观察的警卫们已然抑制不住冲动。
　　
　　一位将军低声吼道：“不准动！先看看情况！”
　　
　　老红狐当场头皮炸裂：“好家伙，贫道都不知道圣树的真实身份，你是怎么知道的？”
　　
　　柳树静默，三千柳枝垂落。
　　
　　白良沉默望着年轻熊猫。
　　
　　看到了这位中州第一人眼中，那精锐明亮的光。
　　
　　果然，这世界上，还是有聪明到极致人吗？
　　
　　光凭耳闻便猜到了我的身份。
　　
　　这家伙，不简单。
　　
　　“圣树，回答我的问题吧。”
　　
　　“你是如何看待，圣之一名？”
　　
　　年轻熊猫笑了笑：“总不至于，光凭施善，就能担得起中州亿万黎民的信任吧？或者说，你对中州，对变异者，对修行前路的观念，是怎样？”


第一百八十章 你吃饭了吗?


    “最后一个问题。”
　　
　　年轻熊猫眸子里的炙热，已然宛如烈日，他怀揣着澎湃心情问道：“禁异人组织的未来，究竟是什么？我不相信，我们和你，永远只能蜗居在这个星球上镇压那些异类！否则光凭军队完全可以做到，根本没必要组织我们。”
　　
　　老红狐诧异望向年轻熊猫，他叹了口气：“唉，这老东西果然跟我想一块去了。”
　　
　　光头藏獒：“那你咋不提问？”
　　
　　“有人当出头鸟替我提问，我干嘛还要问？”
　　
　　“你早就知道他按耐不住疑惑对吧？”
　　
　　“那还用问，咱们这批老家伙，别看他整天超凡脱俗的模样，其实就属他性子最急，我都怀疑他在昆仑山这几十年清心寡欲的日子已经憋坏了他，贫道都想带他去挑战一下贫道的软肋。”
　　
　　光头藏獒：“你想挑战你就直说。”
　　
　　……
　　
　　白良仰望星空，那浩瀚的苍穹之上，繁星高照，每一颗星辰，都是一个世界，无数个世界悬在头顶，想到这里，他内心流露出淡淡笑意与向往。
　　
　　白良将自己的想法告知了众人。
　　
　　听着听着，众人也仰望星空。
　　
　　年轻熊猫说：“那么多星星，每一颗都是一个世界……”
　　
　　老红狐说：“无数个世界悬在我们头顶等着我们去探索……”
　　
　　光头藏獒说：“生在这世间，谁愿苟且生活至死……”
　　
　　深白猛虎说：“就是说，终有一日，我们会让来自中州的声音，来自中州的国旗，坚定地出现在星空中……”
　　
　　玫瑰花说：“这世间，等谁惊艳……”
　　
　　小软说：“天上有可怕的大怪兽，可小软不怕。”
　　
　　……
　　
　　鲜红国旗之下。
　　
　　一枚枚勋章佩戴在了一尊尊强者胸口。
　　
　　而后，漫天散去，他们既是中州未来！
　　
　　目送他们离去后，白枭与红鹤从暗处走出，来到白良身边，盘踞在圣树身上，怀揣着浓郁期待问：“圣树，终有一日，星空会为我们而胆寒吗？”
　　
　　白良说：“若心不死，这世间，会为我们而惊艳。”
　　
　　白良的这句话，被他们永生牢记。
　　
　　……
　　
　　极北的深夜，寒风刮着大街小巷的过路者。
　　
　　一个浣熊变异者刚修行完今日课程，结果走到家门口的黑小巷时，被一道突然出现的奇怪身影拦住。
　　
　　“你看……我好看吗？”
　　
　　阴沉沉的声音响起。
　　
　　红色裙装下，是一个绝美的女人。
　　
　　完整的女人，有鼻子有眼，丹唇媚眸，一颦一笑间，被红裙衬得宛如人间仙女。
　　
　　但浣熊却想起了最近极北盛传的裂口女。
　　
　　说美，这家伙就会给自己的嘴开刀。
　　
　　说不美，这家伙就会借机干掉自己。
　　
　　关键是，裂口女太强了！
　　
　　而且神出鬼没，杀完人就凭空消失！
　　
　　“怎么办？这他娘的要我怎么回答啊！”
　　
　　浣熊心中直骂娘，这种倒霉的事情怎么就被自己碰上了，如果这次能活下去，以后他死活也不一个人走夜路！
　　
　　“我美吗？”
　　
　　红裙美人再次问道。
　　
　　这次，她语气已然有些不耐烦。
　　
　　浣熊尴尬笑着，刚想回答时，黑小巷的尽头，出现一道浑身流线型肌肉的黑色身影，那身影地胸口处，一枚亮晶晶的银制勋章灼灼其华。
　　
　　“美？”
　　
　　“美有什么用？”
　　
　　“能当饭吃吗？”


第一百八十一章 年轻人，别冲了


    中部平原，灯火通明的城市里。
　　
　　白天的喧嚣已经褪去，军队开始按照惯例登上巨墙开始更换守军部队，城中的居民也卸去了白日的疲惫，三三两两走上街头，或者饮酒，或者歌舞。
　　
　　甚至那些老头老太太也有闲情雅致去跳广场舞，当他们那具老朽的躯壳在黑暗的城市里起舞时，如果忽略这个优胜劣汰的灵气时代，或许还真的有以前那种平静日子的味道。
　　
　　城墙上，几名士兵望向城中欢愉气氛。
　　
　　“你们说，那些家伙是不是有些过分了？”士兵甲有些不满地埋怨：“我们在这里累死累活地换班站岗，他们却在城里饮酒作乐。”
　　
　　士兵乙默不作声，明显赞同这番话。
　　
　　连长刚巧路过，严肃道：“不要乱讲话！”
　　
　　两名士兵肃然起敬，立刻笔直站好。
　　
　　“告诉我，为什么参军？”
　　
　　连长眸子炙热，沉声问道。
　　
　　“为了保家卫国！”
　　
　　“既然如此，我们所保护的中州子民能够摆脱恐惧阴影，能够在我们的庇护下重新燃起对生活的向往，这难道，不正是我们所追求的吗？”
　　
　　沉幕夜色下，一群老太太用尽办法，将新鲜的蛋奶肉制品放下了巨墙出入口，拽着守卫口士兵说：“孩子们，这都是新鲜的，也不知道合不合你们胃口，早点做了吃……”
　　
　　城墙上，士兵们的眸光重新坚毅柔和。
　　
　　被守护的同胞们所挂念。
　　
　　这也是为兵者，最为珍贵的回报。
　　
　　城市黑暗的角落处，一抹鲜红的身影拽着一个身高马大的藏獒奔向不远处的动物会所。
　　
　　“来吧老伙计，今天咱们，一起挑战一下咱们的软肋！”
　　
　　光头藏獒无奈看着兴奋的老红狐，缓缓叹了口气：“老不正经的，如果泰峰山上那群小徒弟知道你真实性格，怕是能惊掉一整个下巴……”
　　
　　动物会所，顾名思义，里面有各种妩媚的动物。
　　
　　“今儿来点什么？”一名穿着特制黑西装的膘壮黑马迎上前，上下打量，随即拿起对讲机说：“302，302，准备一下，客人是狐狸和藏獒。”
　　
　　很快，一名穿着露脐装的小红狐狸和一个穿着黑丝网袜的小母藏獒款款走出，举手抬足间，颇有风味。
　　
　　但貌似，老红狐不太满意，他故作愤怒道：“啊，这都是什么？我们是来泡脚的，你给我们喊来了什么？你就拿这个考验干部？”
　　
　　膘壮黑马顿时脸色阴沉道：“老家伙，劝你一句，最好别闹事，不想玩就出去！”
　　
　　老红狐挑挑眉毛：“我不出去，你们这有没有洋母狐狸？我想学外语。”
　　
　　“滚！”
　　
　　面对十几个膘壮变异者的不善眼神。
　　
　　老红狐只是淡淡笑了笑，便拉着光头藏獒离开，他站在门口处，轻轻点燃一根旱烟，抬起手腕说道：“确认了，一个藏污纳垢的地方。”
　　
　　手腕上的对讲机：“收到！”
　　
　　磴！
　　
　　夜幕天穹下，骤然亮起直升飞机的探照灯。
　　
　　下一刻，一道道矫健身影从天而降。
　　
　　他们穿着城市警督的衣服，手持枪械闯入会所。
　　
　　听着身后会所内的嘈杂声，老红狐沧桑一笑，便和光头藏獒消失在了街头霓虹灯下。
　　
　　“没想到，我们还得负责清扫城市。”
　　
　　“难道就没点有挑战性的任务吗？”


第一百八十二章 幻想具现，神级天才


    “你们到底是谁啊！”
　　
　　童颜绝望呐喊，他裤子都还没提起来啊。
　　
　　这个阶段，各类动物变异者已经完全适应，可以像人类一样直立行走，童颜这头年轻火旺的小公牛也不例外。
　　
　　好歹你让我把裤子提起来啊！
　　
　　“跟我走就让你提裤子。”老红狐悠闲说道，同时伸出紫金雕花刀挡在童颜的腿间，不让他把裤子提上去。
　　
　　童颜的脸都要涨红到爆炸。
　　
　　“不去！你个老东西不是好东西！”
　　
　　他扯着嗓子呐喊。
　　
　　“跟我走，保证你荣华富贵！”
　　
　　“那也不去，你都穷抠搜地抽旱烟杆子，别他么的想骗我！”
　　
　　“跟我走，爷爷带找爱情。”老红狐不急不躁，徐徐道来：“年轻人，总是奖励自己很伤身体的，爷爷年龄大经历多，认识很多阿姨，她们或许有年轻貌美的漂亮小母牛，带给你认识……”
　　
　　“爷爷！”童颜脸色坚毅道：“唉，怎么能说的这么庸俗呢？刚才是我有眼不识泰山，我知道你们能从二十多楼进来那绝对是强者，我发誓，我跟你走是为了变强，绝对不是为了漂亮小母牛！”
　　
　　老红狐摸着胡子，连连点头：“孺子可教也。”
　　
　　……
　　
　　“童颜，中部城市偶然发现的天才级变异者！”
　　
　　“他的变异方向，不是肉体增强，也不是灵气能力强化，而是更具跪策难辨的幻想具现能力！”
　　
　　“该能力的天赋水准，难以估测！”
　　
　　老红狐将情报发送给了白良。
　　
　　他扭头笑眯眯看着一脸正义坚毅的童颜，问道：“小伙子，问你个事呗，你能不能给爷爷我幻想具现出个可以学外语的洋母狐狸？”
　　
　　光头藏獒立刻转身：“我不认识这家伙。”
　　
　　童颜脸色剧变，瞪大了牛眼：“老家伙，你诓我啊？你不是说你认识那么多……”
　　
　　老红狐仰头大笑：“哈哈哈，行了，不开玩笑了，跟我走吧，去下个城市。”
　　
　　“去干什么？”
　　
　　“去见识下，禁异人的世界。”
　　
　　“禁异人是什么？”
　　
　　“禁异人啊，保护老百姓的。”
　　
　　“我也是老百姓，提前说好，要是遇到危险我要逃跑，你可不准拦我。”
　　
　　“哈哈好……”
　　
　　昏暗的路灯下，老红狐，光头藏獒和童颜的背影被越拉越远，背离阳光，进入黑暗，执掌剑刀枪刃，成禁异人。
　　
　　……
　　
　　白良看到了老红狐发来的情报，他内心眉头紧皱，继而舒展，呢喃自语：“幻想具现吗？没想到，前世折损的天才，这一世竟然被提前挖掘出来了。”
　　
　　前世，白良遇到过一个极其恐怖的角色。
　　
　　当时他还在城市废墟中挣扎求生，但已经听闻在遥远的中部地区，诞生了一尊坐拥无数强悍随从的至强神牛。
　　
　　那头神牛吐息之间，便能以鼻息雾化具现出一尊尊惊世骇俗的随从，譬如传说中的四爪蛟龙，通天蛇蟒，金甲天将……
　　
　　但后来渐渐失去了消息。
　　
　　貌似被无数高阶蛮兽拖进了地壳之下。
　　
　　硬生生用车轮战熬死了。
　　
　　“是个重点培养的对象。”白良内心打起了小算盘：“如果能将他护送到十阶铜神期，或许他能够幻想具现出五爪金龙那种神兽吧？”


第一百八十三章 活着的天使


    印帝北方平原，曾经的繁荣盛都新金山市，如今已经成了一片连绵百里的废墟。
　　
　　残恒断瓦之中，两个身穿银色斗篷的猕猴飞速跳跃，而后钻入废墟深处，环顾一周确定安全后，便悄悄掀起一块地砖。
　　
　　地砖下，是一条深邃的暗道。
　　
　　银色斗篷猕猴进入暗道，经历几十米的无光通道后，视野逐渐开阔，光线也变得明亮起来，最终他们一跃而下，抵达一座地下大厅。
　　
　　大厅内，悬挂着一个银色十字架。
　　
　　“找到魔神柱组织的老巢了。”
　　
　　两个猕猴摘下银色斗篷，他们赫然长着酷似东方人的脸庞，浑身穿着银制盔甲，背后竟隐约冒出两个凸起状物。
　　
　　“天啊……”
　　
　　银色十字架下，一个身材妖娆的母狐狸接过猕猴递来的情报，顿时捂住红唇惊讶道：“没想到《普世福经》中记载的恶魔公爵俢歇尔，竟然真的存在！”
　　
　　“嗯对。”猕猴威廉扔掉银色斗篷，庆幸看着这个地下大厅说：“如果不是咱们天父骑士团偶然间找到这间远古密室，恐怕到了今天，面对世仇恶魔们恐怕只能等待屠戮。”
　　
　　天父骑士团，灵气复苏之前，为世界暗面的特殊组织，神秘至极，相传掌控着西约数国的政治权，各大西约国家皇室都对他们讳忌莫谈。
　　
　　以前更有传言，天父骑士团中，有着超自然生命体，代表着冥冥之中天父的裁决之力已经伸到人间！
　　
　　“好吧，那现在怎么办？”
　　
　　母狐狸莫妮迪转身拔出一柄银制长剑，剑锋银光闪烁，惊奇非凡，她看着剑尖说道：“如果印帝国宫那些官员继续对魔神柱组织纵容下去，我们迟早要被发现，这间远古密室里的远古银制武器防具，也要被他们掠夺……”
　　
　　“成功了！成功了！”
　　
　　骤然间，银色十字架背后跳出一个白发苍苍的老猕猴，他举着一管透明状液体兴奋蹦哒：“成功了！我终于研制出催化剂了！”
　　
　　“啊？真的啊！”母狐莫妮迪连忙凑上前，满脸兴奋：“老巴伦，你确定这次真成功了？这管催化剂能将我们的真正基因催化出来？”
　　
　　“那当然了！”
　　
　　“我以前在印帝科研所时，就进展过这方面研究。”
　　
　　白发老猕猴兴奋道：“我知道，我们人类肯定不是从猴子进化而来，历史的真相被当权者掌控，他们用蹩脚垃圾的进化论蒙蔽所有人！”
　　
　　“那时候我就在研究人类的真正基因。”
　　
　　“那时候已经发现，人类的基因深处，竟然有着各种各样复杂的别的物种的基因。”
　　
　　“这次灵气复苏，全球变异，不是偶然，是灵气刺激了人类的真正基因，使得这真正基因显露出来，才导致人类变异成各种动植物！”
　　
　　老巴伦举着透明状液体，兴奋到浑身哆嗦。
　　
　　“这次，我终于提炼出高浓度灵气！”
　　
　　“绝对可以更加刺激真正基因！”
　　
　　“说不定，能反祖成为远古时代，那些神话传说中挥手毁天灭地的恐怖神明！”
　　
　　众所周知，神话中的神明，大部分都长的奇奇怪怪，东西方皆是如此，譬如西方的海神半人半鱼，东方的海龙王更是直接龙身。


第一百八十四章 俢歇尔大战海域霸主


    “恶魔军团？”
　　
　　白良眼神奇怪地望着年轻熊猫。
　　
　　这家伙五分钟前挎着剑，提着酒找上门来，晃晃悠悠开口第一句就是：“西方的恶魔从地狱中爬出来了。”
　　
　　年轻熊猫醉眼朦胧，眼神深处却是精光无限，他拔出昆仑剑，遥指印帝自由国方向，似醉酒般低喝道：“西方有魔，善杀伐攻掠，极恶之徒，必须尽数诛杀！”
　　
　　“我在西王母殿中，翻阅古书看到过。”
　　
　　“当西方恶魔集结成军，大举入侵它们窥伺了千百年的东方大陆时，凡东方大陆境内修士，皆需整戈修枪，披甲上阵，护我中州龙脉，兴我中州巍峨脊梁……嗝！”
　　
　　铿锵有力的宣言，最后却是以一声饱嗝结尾。
　　
　　白良无奈看着眼前酗酒成性的年轻熊猫，一时间还真分辨不出这家伙到底是不是在醉酒闹事。
　　
　　自从前一天创建禁异人组织后，白良就发现这些原本一个个出尘若谪仙的顶尖强者，背地里都有不为人知的另一面。
　　
　　泰峰掌门老红狐，曾经在开国大典上站在第一任国座身边的大人物啊！
　　
　　谁能想到现在是一个整天嚷嚷着找洋母狐狸学外语的老色批？
　　
　　还有这个昆仑山西王母殿的守殿人，曾经的中州第一人，出场都是御剑飞行，多么谪仙般风骨？
　　
　　现在却是整天提着一壶老酒的酒蒙子。
　　
　　整天晃晃荡荡，喝醉了睡，睡醒了啃竹子，啃饱了再喝，周而复始，活脱脱一个懒货。
　　
　　“嗯？你貌似不相信我？”
　　
　　年轻熊猫醉醺醺靠在白良树根上，不满地对着树根敲敲打打：“不行，你必须信我，你怎能不信我啊，我可是你最亲爱的小熊熊……嗝！”
　　
　　噗通！
　　
　　一声饱嗝，他便倒地不起。
　　
　　随即便是震耳欲聋的呼噜声响起。
　　
　　周围警卫立马赶来将年轻熊猫抬走，这家伙体重最起码几百斤，抬走时那圆滚滚的肚皮还左右翻腾，完全看不出这坨五花肉还会御剑飞行。
　　
　　“唉，都是一个活奇葩。”
　　
　　“西王母宫把这家伙憋坏了。”
　　
　　“现在一朝解放自由，无拘无束，能理解，能理解……”
　　
　　“但是那西方的恶魔军团……”
　　
　　白良望向公海大洋方向，他可是知道那片海域里存在着多少恐怖的汪洋蛮兽，如果恶魔军团真的存在，那就先看看它们有没有资格跨过万里重洋吧。
　　
　　此时此刻，公海大洋海域。
　　
　　蔚蓝海洋波光粼粼，时至季风，海域平静万里无波，如果光是看风景倒也算得上美景，可美景往往都会被不速之客打碎。
　　
　　唰唰唰……
　　
　　一头头背部有血色双翼的怪物正在沿着海面低空掠行，划出一道道狭长的水浪波纹。
　　
　　它们有着红色皮肤，血色双翼，反曲结构酷似狗的双腿，外加长满尖锐獠牙的大嘴，瞳孔血红，紧跟最前端的俢歇尔朝中州方向飞掠。
　　
　　“已捕捉到恶魔生命迹象信号！”
　　
　　“正在监测！”
　　
　　“正在启动重火力防空高射炮！”
　　
　　“正在通知极南沿海驻军！”
　　
　　蓝星大气层外，属于中州的间谍卫星正在严密监视着这群恶魔。
　　
　　监测员们在后台忙的热火朝天，最近中州没有蛮兽苏醒，刚好用这群恶魔重新点燃一下军民的危机感。
　　
　　极南省城，开付出一支重型坦克装甲团。


第一百八十五章 炮弹出膛，轰炸恶魔!


    望着蔚蓝无垠的汪洋，俢歇尔沉默良久，最终身躯缓缓倾斜，如一颗出膛炮弹般一头扎入大海。
　　
　　噗通！
　　
　　海平面溅起水花，渐渐归于平静。
　　
　　海绵上空，密密麻麻的红色恶魔悬停在半空，面面相觑，静静等候。
　　
　　海平面下，巨型章鱼一瞬间不再翻腾，它红色的庞大身躯透过水面，隐约可见能覆盖住一座小岛。
　　
　　红色恶魔们屏息凝神，静静等候。
　　
　　最终俢歇尔冲出水面，引人注目的是，他的左臂已经凭空消失，断臂处淅淅沥沥流着鲜血。
　　
　　断臂平滑，没有撕咬痕迹。
　　
　　可以判断，他没有与巨型章鱼厮杀！
　　
　　那么。
　　
　　他就是与巨型章鱼达成了合作交易。
　　
　　代价，便是他的一根手臂！
　　
　　“走！”
　　
　　俢歇尔丝毫不管自己的断臂，仿佛没有痛感，他提起三叉戟，眼眸更加猩红嗜血，低吼一声后便继续沿着海面冲出。
　　
　　吼吼吼……
　　
　　恶魔军团们发出兴奋地嘶吼声。
　　
　　他们公爵大人，说服了那个老家伙！
　　
　　中州卫星监控部门看到这一幕后立刻将情报发送给了极南沿海的数万大军。
　　
　　“准备！”
　　
　　接到情报的第一时刻，极南军官瞬间扬起手臂，死死盯着面前的蔚蓝海平面。
　　
　　霎那间，所有坦克驾驶员打开保险。
　　
　　可夷平山江的炮弹，已落入膛中！
　　
　　所有人都在静静等待。
　　
　　当腥涩的海风突然刮起，遥远的海平面上冒出一片“红色乌云”时，所有人的心脏都如同上膛般严阵以待。
　　
　　屏息等待，军令！
　　
　　唰！
　　
　　一杆鲜红军旗，伴随着一声嘹亮铿锵的声音扬起！
　　
　　“开火！”
　　
　　大校军官扬起军旗，厉声呐喊。
　　
　　砰！
　　
　　一辆辆重型坦克瞬间开火！
　　
　　中式虎贲坦克，中州主战坦克之一，有效射程三千米，一秒钟内，可发射出十八枚超强威力的爆裂弹！
　　
　　当五十多辆虎贲坦克齐齐开火时，蓝天白云之下，骤然出现上千道炮弹的轨道痕迹气流，布满天穹之下，震骇世间！
　　
　　咚！
　　
　　咚咚咚……
　　
　　短短五秒钟时间。
　　
　　每辆虎贲坦克发射出上百枚爆裂弹！
　　
　　同时坦克炮管也宣告报废，工兵部队立刻冲上前给坦克更换炮管，在这短暂的休息时间内，驾驶员们死死望着天空，每个人心中仿佛有颗闹钟，纷纷呢喃着倒计时。
　　
　　三……
　　
　　上千枚爆裂弹遮天蔽日，如流星般冲向海天一线，携带着永远亮剑于敌的中州军魂！
　　
　　二……
　　
　　爆裂弹划过天空，开始滑翔坠落，那一道道优美顺滑的气流曲线，谁能想到，代表着死神在降临？
　　
　　一……
　　
　　俢歇尔和恶魔军团们仰望天空，看着已经逼近自己脑袋的千枚爆裂弹，他们鲜红如血池的瞳孔开始收缩，身体里疯狂冒出来的激素在对他们说，危险！
　　
　　零！
　　
　　倒计时终了的那一刻。


第一百八十六章 来自禁异人的守护


    “给我调一下最近的世界新闻。”
　　
　　白良找国老们要来世界新闻，仔细研究了半天，越看越心沉，最终陷入沉默。
　　
　　前世那宛如战国春秋的乱世禁区，已经初现规模。
　　
　　西约境内的双刀雄狮，不就是前世最后称号西皇的狮王伯恩吗？两把圆月弯刀制裁八方，杀的西约全境万千强者闻风丧胆！
　　
　　但目前最让白良忌惮的是，尼罗河那个尸国的领主木乃伊，那个家伙在前世可是推平了沙漠国的狠角色，双手染血亿万，尸皇名声冠绝全球！
　　
　　“有必要的话，需要对尸国开战。”
　　
　　白良内心打着小算盘。
　　
　　“那个尸王木乃伊，应该也是远古生物，并非蛮兽，如果要与尸国开战，中州国内最起码要准备两年的战争物资军备……”
　　
　　“如果不与尸国开战，那尸王木乃伊就会将沙漠国逐步蚕食殆尽，最终以沙漠国为大本营，向中州方向扩张，骤时再打，难度肯定要提升好几个等级……”
　　
　　周围还在观看极南战斗的国老将军们，不知道身边的圣树正在酝酿一场惊天动地的国之大战。
　　
　　与尸国开战。
　　
　　就是与数百万古尸厮杀！
　　
　　中州最起码要投入三百万大军！
　　
　　并且禁异人组织和各省城金榜成员，都需要全体参战！
　　
　　那惨烈程度，将超越以往任何战役，万里山河将浸透鲜血，尸骸遍野成骨山骸林……
　　
　　“快看啊！”
　　
　　“那群恶魔竟然没死！”
　　
　　忽然将军们的呼喊声打断了白良的思路。
　　
　　他顺势抬眸望向大屏幕，刚好看到海平面上的滚滚硝烟散去，那群红色恶魔的踉跄身影重新显露世人眼中。
　　
　　恶魔们基本都身负重伤。
　　
　　大多断手断脚断翅膀。
　　
　　浑身浴血，虚弱至极。
　　
　　只有俢歇尔这个地狱公爵看起来还算健在，只是浑身那层黑鳞皮肤被炸的千疮百孔，口鼻眼耳都在流血，正踉踉跄跄悬在空中。
　　
　　“爆裂弹都没把这个怪物杀死！”
　　
　　一名将军紧皱双眉：“爆裂弹可是尖端武器之一，虎贲坦克的炮膛传导部件更是尖端中的尖端啊！”
　　
　　另一名将军迅速接话：“现代军备已经越来越难以对付新出现的怪物，看来以后的世界发展趋势，的确朝着灵气修行方面靠拢。”
　　
　　“如果咱们中州古神话的那些角色出现，譬如睁眼白昼闭眼黑夜的烛龙，到时候估计每一场战斗都是毁天灭地级别的。”
　　
　　“莫慌，咱们有圣树，我研究过山海经了，通天建木不比那烛龙名气低……”
　　
　　烛龙吗？
　　
　　听着将军们的议论声，白良不禁也诞生期待感。
　　
　　烛龙的确是神话生物，前世的自己至死没见过，如果今生一直活下去，会见到这个家伙吗？
　　
　　“如果烛龙那种级别的怪物出现，估计人类最起码要十阶铜神期以上才能对付吧？”
　　
　　……
　　
　　极南沿海畔。
　　
　　大校军官接到军部命令。
　　
　　“你们的任务已经完成，成功重创恶魔军团，立刻撤退！”
　　
　　坦克群只是负责削弱恶魔军团的整体战力，剩余的收尾工作，还得是禁异人组织出手。


第一百八十七章 你要我，怎么退?


    你是谁……
　　
　　我是谁……
　　
　　我是，天庭南天门金威守将张攀！
　　
　　巨灵神是我的亲舅舅！
　　
　　这个瞬间，童颜想起了自己曾经看过的盗版小说《天庭风流史》，越是形象鲜明在他心中留下深刻印象的角色，越容易幻想具现出来。
　　
　　身高巨大的金甲战将，缓缓从虚影变成实体，虽然像个橡皮泥人，但还是散发着凌厉霸道的气息。
　　
　　童颜操控着金甲战将张攀，迅速加入战局之中，他意念所至，金甲战将便屠戮何方，杀的小恶魔们苦不堪言，立刻吸引了俢歇尔的注意力。
　　
　　“有点意思，南天门？”
　　
　　俢歇尔一脚踹飞老红狐，转身看向童颜与金甲战将，眸子里的神色饶有兴趣。
　　
　　“南天门的家伙吗？”
　　
　　“曾经在父辈的书籍里看到过。”
　　
　　“东方仙庭南天门，镇守仙庭西边天门，无数铜神坐镇，威慑海域大洋千万蛮兽妖兽，连我们……地狱的无上君王都曾被拒之门外！”
　　
　　“呵呵，父辈们遭遇的羞辱，没想到今日能由我讨回来！”
　　
　　俢歇尔放弃了所有人，一心一意与金甲战将对战，两人的战斗余波宛如导弹爆炸般掀起数百米浪涛，震骇着所有观看这一幕的人。
　　
　　“那个公牛是谁？”
　　
　　将军们好奇问道。
　　
　　“童颜，禁异人新招的成员。”
　　
　　童颜不知道，从此刻起，他便进入了诸多将军的关注视野里，所有人都震惊于他的特殊能力。
　　
　　但白良却将注意力集中在童颜本身。
　　
　　“幻想具现能力的强弱变化，取决于召唤者本身。”白良发现童颜此时已经脸色逐渐惨白，浑身肌肉开始颤抖，他就知道这种程度的战斗已经童颜已经逼近极限。
　　
　　“随时支援他！”
　　
　　白良猛然下令道：“必须让他活着回来！”
　　
　　白良罕见的坚决态度，将军们为之一愣，旋即反应过来，这是那头公牛被圣树看重的意思啊！
　　
　　他们不敢犹豫，急忙传电极南军队。
　　
　　很快，极南军队派遣出百人精英，他们冲到童颜身边想要将其带回，却没想到遭到拒绝。
　　
　　“不要！”童颜脸色惨白，浑身颤抖地呐喊：“我不走！不要拉我！”
　　
　　“不行，你必须得走了！”
　　
　　“不要拉我啊！”
　　
　　“你已经撑不住了！”
　　
　　“我说了别拉我！那些前辈尚且还在以命相博，我有什么资格临阵退缩？我……不……走！”
　　
　　随着一声力竭嘶吼。
　　
　　童颜用尽全身灵气，骤然使得金甲战将的气息更盛一筹，转瞬间斧斧势大力沉地重新压着俢歇尔打。
　　
　　噗嗤！
　　
　　利斧劈在俢歇尔胸膛之上。
　　
　　直接劈碎了黑色胸甲，深深镶嵌了进去。
　　
　　那一瞬间，地狱公爵的鲜血如喷泉般涌出，落入汪洋浪涛中，宛如熔浆般将海水蒸发成雾。
　　
　　“啊！”
　　
　　俢歇尔一声炽痛哀嚎。
　　
　　“蝼蚁！你敢伤我！”
　　
　　极怒的嘶吼声，震的百米开外的童颜都为之耳膜颤抖。
　　
　　全球观看这场战斗的观众不在少数，数以千万的观众不禁心脏提到了嗓子眼，满心紧张忐忑。
　　
　　“原来中州除过圣树，还有这么多强者啊。”


第一百八十八章 上帝雕像，怎可能存在?


    银灰色空艇，搭载着一颗巨硕的发动机心脏。
　　
　　外形宛如雪茄，圆润修长，下面则是一个正方形的纯钢平台。
　　
　　平台上，当一根根柳枝慵懒顺着边缘冒出时。
　　
　　死战不退的老红狐终于露出了罕见的笑。
　　
　　“那是圣树来了……”
　　
　　他呢喃说完这句话，便一头栽倒在地，浑身尽是被雷霆劈焦的碳黑硬壳，气若游丝，疲弱不堪。
　　
　　“何必……”
　　
　　年轻熊猫忽然抬起脑袋。
　　
　　圆润的眸子里，出现了神秘的金光。
　　
　　他挥手攥紧昆仑剑，猛然顺着胸膛骨缝间，插入心脏处，当冰凉的剑与炽热的心接触之时，滚滚鲜红之气便贯穿他全身！
　　
　　“昆仑，炙焰！”
　　
　　年轻熊猫的鲜红之气化作烈火。
　　
　　浑身覆盖烈火的他，连带着扬起的昆仑剑也火焰冲天。
　　
　　那一天，一位来自西王母山的古老门派道士，以五脏六腑之气，以昆仑剑为器，挥出了一道堪比焰浪的攻击，惊耀世间！
　　
　　空艇上的白良，猛然聚精凝神望向地面。
　　
　　半小时前他感觉到丝丝不安，便启程前往极南沿海。
　　
　　可他抵达这里后，刚好看到了年轻熊猫挥出的那一击烈焰剑光。
　　
　　轰！
　　
　　当烈焰剑光在海平面中轰出百米高的浪涛。
　　
　　当年轻熊猫双眸赤红，宛如谪仙般不可一世。
　　
　　当十几个恶魔被这烈焰灼烧到痛苦嘶吼。
　　
　　这一刻，白良就知道，中州已经诞生了一位有望冲击古代仙神的强者。
　　
　　这一招，就是前世赫赫有名的烈焰灼天！
　　
　　当然，前世的烈焰灼天，那是真正的万丈烈焰平地而起，灼烧万丈天穹鲜红似血，天地硝烟炙热，万物寂灭。
　　
　　“烈焰灼天……”
　　
　　白良呢喃自语。
　　
　　年轻熊猫挥出这一剑后，看着面前灼烧死了十几个恶魔的火海，便彻底失力，也如老红狐那样瘫软在地，生死未卜。
　　
　　“你们怎么了？”童颜磕着鲜血，踉踉跄跄想去扶起他们，却没走几步路也瘫软在地。
　　
　　到了现在，老红狐，光头藏獒，年轻熊猫，童颜，这四位禁异人强者，皆倒在了中州边疆之上。
　　
　　而对面，恶魔军团几乎全灭。
　　
　　能以海域霸主交战的俢歇尔也重伤至极。
　　
　　“呵呵……咳！”
　　
　　俢歇尔咳出一股鲜血，踉跄走上海岸，用三叉戟费力支撑自己的身体，他的猩红眼睛里，只有不远处的极南省城。
　　
　　在这里受的伤，必须要在那里得到回报！
　　
　　此时极南省城的居民也都知道了沿海畔的战斗，他们蜂拥爬上巨墙顶端，眺望鲜红的海岸线。
　　
　　原本蔚蓝海岸与金黄沙滩。
　　
　　此时已被浓稠似血的红雾所遮盖。
　　
　　那是俢歇尔的灵气红雾。
　　
　　极南的居民们就算隔着几十公里，都隐约能感到自己的心脏在因为那红雾而砰砰直跳。
　　
　　“来自西方的恶魔，是至邪的生物。”
　　
　　极南城中，某个角落的教堂之中，一尊上帝雕像忽然开始耸动，雕像表面开始颤抖开裂，最终这尊石头做的雕像，竟然缓缓迈出了脚步。


第一百八十九章 肃清神秘!


    诡异奇特的灰褐色雕像。
　　
　　神秘离奇的白色朦胧光。
　　
　　还有那骤然紧张到冒汗的俢歇尔。
　　
　　都让白良感到了浓浓的不安感。
　　
　　禁异人组织的成立，就是区别于军队，达到镇守中州民间的作用，在江湖，在暗面，在民间，镇压邪祟，肃清神秘！
　　
　　这个上帝雕像，就属于神秘。
　　
　　“走！”
　　
　　俢歇尔突然转身离去，干脆利落毫不犹豫。
　　
　　剩余的十几个恶魔纵然心有疑惑，但还是跟着俢歇尔想要离开。
　　
　　白良看到这一幕更是心生疑云。
　　
　　上帝雕像只是露了个面，就将战胜了四位禁异人强者的俢歇尔震慑而退？
　　
　　突然。
　　
　　天穹雷云再次凝聚。
　　
　　三千柳枝再次被刺啦啦的电流所覆盖……
　　
　　“让开。”俢歇尔环顾四周，这才发现自己已经被一座雷阵所包围，他淡淡抬眸，对白良狰狞一笑，说：“一株柳树，也敢拦我去路？”
　　
　　俢歇尔就算忌惮了上帝雕像，但骨子里还是桀骜不驯，更是看不起身为柳树的白良。
　　
　　白良可不会惯他的臭毛病，当场三千柳枝皆垂直插于地面，连接天与地，从天穹乌云中牵引出一道道雷霆。
　　
　　“万雷天牢！”
　　
　　轰！
　　
　　一道雷霆大阵轰然降落！
　　
　　被包围的俢歇尔，瞬间被雷阵吞没！
　　
　　他血红色的身躯，成了湛蓝色的电身，不断颤抖，到了此刻才猛然发觉，雷霆带来的痛苦远超他的预料。
　　
　　皮肤，鳞片，倒刺，骨骼，血液，细胞，基因……
　　
　　俢歇尔身体内的所有组织，都在雷霆的冲刷下不断溶解。
　　
　　“怎么会这样！”
　　
　　“怎么会这样痛啊！”
　　
　　俢歇尔本就重伤之躯，此时面对雷霆融化血肉的极致痛苦，身体的忍受痛苦本能直接崩溃。
　　
　　他痛苦哀嚎。
　　
　　这时上帝雕像或许是看到有人出手镇压俢歇尔，也是停止了发光，重新变成了一尊平凡石像。
　　
　　……
　　
　　那一日，极南海岸畔，雷光惊耀三百里。
　　
　　雷霆顺着柳树躯干，让柳树成了最为惊耀世间的存在，就算是几十公里开外的极南省城，都能清清楚楚看到这一幕。
　　
　　蓝色雷光中，柳树恍若神明。
　　
　　这一幕，也被全球诸国都看到了。
　　
　　天竺国信息部门全体沉默。
　　
　　佛像国信息部门无数人目瞪口呆。
　　
　　苏寒乌拉国信息部长感叹道：“还是那句话，即便最为黑暗的事物降临，中州最后的光，必然会是那颗柳树所带来的。”
　　
　　印帝自由国国宫，无数官员惊得瑟瑟发抖，艾尔森更是呼吸急促地呢喃：“又强了，那棵树又强了，地狱公爵……这次凶多吉少啊。”
　　
　　……
　　
　　俢歇尔逼近崩溃。
　　
　　他身体表面，已经彻底焦黑。
　　
　　而躯壳内部，血肉已成血水。
　　
　　雷霆劈向俢歇尔还未停息，他的哀嚎声便不会终止。
　　
　　“别……”俢歇尔的痛苦哀嚎，忽然开始夹杂微弱的求饶声，他对白良伸出手，结果手臂软弱无力差点从身体上分离坠落出去。
　　
　　白良是抱着必杀的想法，才发动这次攻击的，怎可能放过俢歇尔？


第一百九十章 赔偿我们二十万条人命


    俢歇尔的声音，在幽暗海水中回荡。
　　
　　数百公里以外的海域深处，珊瑚群中，正在啃食一条黑鳞断臂的巨型章鱼猛然看向极南方向。
　　
　　只是，良久后它并没有任何动作。
　　
　　等到那声震耳欲聋，搅起数百米巨型海浪的爆炸烈焰出现时，它继续低头啃食俢歇尔的断臂。
　　
　　这片海都得完蛋？
　　
　　俢歇尔的惊慌怒吼声貌似传到了这里。
　　
　　可巨型章鱼的眼中，毫无波澜。
　　
　　大海无量，何曾会被毁灭？
　　
　　就算那天翻地覆的旧时代终焉之日，大海也只是隐匿消失，待百年千年后重新出现罢了。
　　
　　大海，会永远存在于这个世界。
　　
　　愚蠢的地狱人啊……
　　
　　……
　　
　　“正在连接灭魔号核武。”
　　
　　“已确定灭魔号核武爆炸……”
　　
　　核爆风波中，战士们的耳麦里。
　　
　　杂乱且断断续续的耳麦声不断回荡。
　　
　　他们遮盖眼帘，竭力望向遥远的海平面。
　　
　　“核爆中心，距离这里最起码有五十公里……”
　　
　　一名军官松了口气。
　　
　　要知道，中量核武的杀伤力太过强大！
　　
　　方圆万米，所有生灵原地飞升。
　　
　　方圆十万米，天焦地黑，寸草不生。
　　
　　方圆三十万米，核辐射深入地下持续三十年！
　　
　　而现在五十万公里，不说危险，但也绝不安全。
　　
　　白良眺望着远方，耳边是军官们嘶声竭力的呼喊声，这一刻的沿海畔，除过远方核爆带来的轰鸣声，再没有任何其余声音。
　　
　　白昼。
　　
　　海面上骤然出现出现白昼。
　　
　　不，那是一颗白色的光球。
　　
　　光球之中，便是冲天而起的灰色蘑菇云。
　　
　　“全体人员后撤……全体人员后撤……”
　　
　　四周全是军官们的呼喊声，有名军官跑到白良面前，白良听不见他说话，只能看见他正在奋力挥臂。
　　
　　估计是在让白良离开这片区域。
　　
　　“正在检测西方恶魔的生命迹象……”
　　
　　“暂无发现任何生命迹象。”
　　
　　“已确定俢歇尔被灭杀。”
　　
　　“灭魔号核武完成任务……”
　　
　　远在千里外的极南核武发射基地，爆发出一阵强烈欢呼声。
　　
　　国核心会也发来贺电：“该西方恶魔的威胁性太大，只要能将其灭杀，被污染的海域将由中州全权负责恢复……”
　　
　　……
　　
　　核武在公海大洋海域中的爆炸，狠狠刺痛了印帝自由国的眼球。
　　
　　当确定俢歇尔死亡时，艾尔森如同被抽干所有力气般瘫软在沙发上，他几乎可以预料到魔神柱组织将会对他们采取怎样残忍的报复行为。
　　
　　果不其然，很快北方平原传来秘密信息。
　　
　　“北方平原，新金山市，被未知怪物入侵，城市仅存不多的驻军被屠戮一空，无人能阻止怪物，怪物肆虐新金山市长达三十分钟，遇害民众数量估一万两千名，它们临走之前，还在城市广州上刻下了一串奇怪的话语……”
　　
　　信息照片里，是满目苍痍的新金山市。
　　
　　一群长有红色羽翼的类人型怪物咆哮着四处屠杀变异者，将变异者的尸体在城市广场集中堆积，形成了一串极具威胁意味的话。
　　


第一百九十二章 西王母殿，上帝雕像


    “这究竟是什么材料？”
　　
　　“竟然能无视大部分化学元素。”
　　
　　“能承担的物理压力，也高的离谱。”
　　
　　“这真的会是蓝星能产生的物质吗？”
　　
　　上帝雕像在对抗白良之时，脱落了一些碎片。
　　
　　白良要求立刻开展研究，最起码找出克制上帝雕像的材料，这世上没有完美无缺的东西！
　　
　　“等等，这是什么！”
　　
　　当教授们把焦距调整到三百倍时，突然发现雕像碎片上有着极其渺小，但又非常紧密的象形文字！
　　
　　“是文字！”
　　
　　“文字的宽度竟然不足五微米！”
　　
　　“宽度只有头发丝的七千分之一！”
　　
　　“这怎么可能！就算是现代，也只能利用光刻机才能刻出这么细小的文字！”
　　
　　教授们无比震惊，他们之前已经推测出这块雕像碎片的历史最起码有三千年，甚至更久！
　　
　　三千年前的石雕，竟然存在着只有现代光刻机才能雕刻出来的微米级文字！
　　
　　那个时代，应该才是周朝！
　　
　　鼎乐文化盛行的奴隶制社会，怎么可能存在这种超越数个时代的东西？
　　
　　教授们急忙将情况汇报给了国核心会，国核心会又马不停蹄告诉了白良。
　　
　　“应该不是三千年前。”白良却是非常淡定地表示：“如果真是微米级文字，那肯定不是三千年前的产物。”
　　
　　“圣树的意思是……”
　　
　　“最起码五千年前，极有可能是九千年前！”
　　
　　此言一出，国老们顿时联想到了山海经时代。
　　
　　是啊，山海经时代距离如今，也差不多有万年光阴了，难道在那个时代，西方的上帝就已经踏足中州大地了吗？
　　
　　可是那时候，中州的仙神更多啊！
　　
　　随便挑出一位，都能毁天灭地。
　　
　　又怎么会容许西方上帝踏足中州？
　　
　　“尽全力翻译那些文字！”
　　
　　白良意识到秘密很可能就藏在那些象形文字里。
　　
　　几个小时后，教授们通过多方面对比验证，最终将翻译文件发了过来。
　　
　　“我为上帝，上天的帝者，主宰天空与凡间，西方也好，东方也罢，我都会将我的荣光与福音公平恩赐，如果不识抬举，中州山河，连同中州所有仙神，都将自取灭亡！”
　　
　　看着嚣张气焰至极的翻译件，白良厌恶到牙痒痒，这就是上帝的态度吗？
　　
　　来我中州，就这副吊炸天的态度？
　　
　　谁给他的勇气，是那些西方生灵的供奉？
　　
　　看到这里，白良不再犹豫，趁着夜色渐晚，他喊上年轻熊猫一并去了昆仑山。
　　
　　“圣树，我们来昆仑山做甚？”
　　
　　昆仑山的夜风，温润湿和。
　　
　　年轻熊猫一边带白良前往西王母殿，一边饮酒作乐问道：“难道你想去找西王母？别做梦了，洗洗睡吧，我之前在这里活了百年，都没见过真的西王母，你怎么可能找到？”
　　
　　白良的确是来找西王母的。
　　
　　那个上帝雕像他暂时没有办法解决，但他相信，如果西王母真如山海经里记载的那样，为中州人文始祖之一，那肯定不会无视上帝雕像。
　　
　　抵达西王母殿，大殿已经落雪成基石般深厚。
　　
　　踩着厚厚的雪层，白良推开了供奉香火的大门。


第一百九十三章 最后的晚宴


    “你知道这是什么匕首吗？”
　　
　　白良举着黑色波浪纹匕首，随意问道。
　　
　　年轻熊猫醉酒呆滞两秒，而后吞吞吐吐说：“根据我的经验，这把刀的刀纹就不属于东方，只有西方的某些民族才会制造波浪纹刀具，如果我没猜错的话，历史上赫赫有名的犹大背刺上帝事件，指不定用的就是这把匕首……”
　　
　　年轻熊猫似乎在胡言乱语。
　　
　　那种历史器具怎么可能凭空出现在这里？
　　
　　但白良却莫名相信，毕竟随着越来越多的离奇神秘事件发生，他已经相信这个世上本就存在着仙神鬼怪。
　　
　　犹大背刺上帝？
　　
　　这件事白良也知道。
　　
　　相传在西方基督教创立之初。
　　
　　作为创建者的耶稣，也就是上帝。
　　
　　与他的门徒犹大发生了极为眼中的思想冲突。
　　
　　耶稣上帝但凡提出教义和道理，总有几句是犹大公开反对的。
　　
　　随着双方思想矛盾越来越大，耶稣甚至不止一次地怒骂犹大被魔鬼迷了心智，这使得犹大内心的反骨越来越浓重。
　　
　　于是在某天风雨交加的雷霆夜里，手持匕首的犹大偷偷潜入耶稣的房间，刺杀了他侍奉了二十多年的老师。
　　
　　这就是西方人尽皆知的宗教故事。
　　
　　看似犹大是反派。
　　
　　但谁又能真的清楚历史？
　　
　　“如果上帝再见这把匕首，会不会想起曾经背刺他的犹大？”白良望着匕首笑了，他用两根弯曲垂落的柳枝向西王母雕像表示谢意，内心暗道：“击垮敌人的武器，不一定非得是刀枪水火，也可以是掀开精神伤疤……”
　　
　　犹大背刺了上帝。
　　
　　这种背叛的感觉，就是上帝内心的精神创伤。
　　
　　……
　　
　　离开西王母宫殿时，白良回头望去，那尊沐浴在夕阳暖光中的石像温润如玉，冥冥之中，他感觉有一双看不见的温和目光在送别他离去。
　　
　　西王母吗？
　　
　　白良走向极南方向，黄昏落日中他的树影被逐渐拉长，已经不知道从何时起，主要涉及到常人无法解决的难题时，就只有他逆流而上，独自前行。
　　
　　虽然不知道西王母怎么会有犹大背刺上帝的匕首，但这一次，白良杀心已起，不干掉那尊上帝雕像，他绝不罢休！
　　
　　……
　　
　　极南省城的教堂。
　　
　　门口已经被全面封锁。
　　
　　几尊高射机枪炮台占据制高点。
　　
　　隐约对准了教堂内的上帝雕像。
　　
　　年轻熊猫率先来到这里，问道：“自从海岸线战斗结束后，那个雕像就始终呆在这个教堂里？”
　　
　　负责看管教堂的军官心有余悸地说道：“是啊，同时奇怪的事情也出现了，有些瘆人！”
　　
　　“什么事？”
　　
　　“是这样，从这个雕像回到教堂后，极南城每到午夜零点，夜深人静之时，这教堂里就突然灯火通明，人声嘈杂，透过窗户看，里面好像正在大摆筵席……”
　　
　　夜晚，教堂，宴席，上帝……
　　
　　这几个关键词立刻让年轻熊猫紧皱眉头。
　　
　　等白良来到极南城时，他立刻贴近低声道：“圣树，又有新情况了，这个教堂，在每天晚上，都好像在重现最后的晚宴……”
　　
　　最后的晚宴？
　　
　　白良露出诧异的目光。
　　
　　最后的晚宴，在历史书上都频频出现。


第一百九十四章 极南城惊天巨变!


    从此刻白良便明白。
　　
　　教堂里诡异的灯光，以及那震人心魄的晚宴画面，都是上帝雕像布置出来的诱饵，难道这鬼东西早就预料到自己会回来找它吗？
　　
　　“既然你在守株待兔，那我也不必掩饰。”
　　
　　白良在如梦如境的幻觉里挣扎，艰难扬起黑色波浪纹匕首。
　　
　　这一刻，他隐约感到上帝雕像的气息变得有些惊恐。
　　
　　“当初背刺你的匕首，如果再刺伤你，你会不会想起以前的伤？”
　　
　　白良用尽全身力气，狠狠将黑色波浪纹匕首扎向上帝雕像，这个过程缓慢如蜗牛，但在现实中周围人的眼中，却是迅捷如电。
　　
　　年轻熊猫看到，圣树先是猛然所有柳枝静静垂落，而后卷着匕首冲向上帝雕像。
　　
　　一切都显得那么突兀反常。
　　
　　圣树这是怎么了？
　　
　　噗嗤！
　　
　　面对黑色波浪纹匕首。
　　
　　上帝雕像没有了往日的坚不可摧。
　　
　　那灰褐色雕像表面被匕首深深扎入。
　　
　　与此同时，在场所有人都隐约听到了一道得意张狂的大笑声。
　　
　　“哈哈哈，好多年了，终于能重新回到人世间吗？”
　　
　　那笑声虽然张扬爽朗，却不知为何，显得更加阴森可怖，就像是鬼鸣一般，惊得所有人出了一身冷汗。
　　
　　“圣树危险啊！”
　　
　　年轻熊猫扑向白良。
　　
　　但这一瞬间，上帝雕像以匕首位置颤动，而后迅速向四面八方开裂，短短一秒，裂缝便遍布整个雕像！
　　
　　看到这一幕，白良如梦初醒。
　　
　　他再回过神时，哪有什么灯光与宴会，只有一个早已废弃多年，导致尘埃堆积如雪般深厚的破烂教堂。
　　
　　教堂内，蛛网密密麻麻，霉气冲天。
　　
　　而外面那些军官，也都变成了一个个孤零零的野草野花。
　　
　　噔噔噔！
　　
　　年轻熊猫瞳孔骤缩，连连后退，环顾四周震惊呢喃：“这怎么可能！怎么可能是假的？刚才那些军人，那些机枪，怎么可能都是假的！”
　　
　　这时他才猛然想起。
　　
　　教堂位于极南省城东南方的待规划区。
　　
　　而这个区域，早就被政府腾空了所有居民。
　　
　　也就是说，这里本就空无一人！
　　
　　迎接他们的军队，都是假的！
　　
　　从他们踏入极南省城开始，就一步步落入了这个陷阱，黑暗里的贪欲獠牙已经睁开，就等着将他们生吞活剥蚕食干净！
　　
　　白良早就发现了真相，他不急不躁，静静看着迅速开裂的雕像，只是淡淡说了句：“好深的心机。”
　　
　　是的，一个雕像好深的心机！
　　
　　……
　　
　　咔咔咔！
　　
　　上帝雕像的表面石壁不断脱落。
　　
　　最终显露出的，是一个被琥珀色晶石包裹着的人！
　　
　　一个长鼻子宽嘴，金发碧眼的西方人！
　　
　　叮咚！
　　
　　黑色波浪纹匕首坠落在地，这一瞬间，白良迅速伸出柳枝想要将柳枝抢回来，但也是同一瞬间，晶石里包裹着的人睁开双眼，下一刻直接伸手震碎了晶石，以迅雷不及掩耳之势挡住了白良的柳枝！
　　
　　“愚蠢的中州猴子……”
　　
　　从晶石中爬出来的男人，说着别扭生硬的中州话，他的眼睛极其漂亮，引人注目的是，他的瞳孔是三瓣金花，一看就不是凡人！


第一百九十五章 调兵三百万，驰援极南!


    国老们满脸担忧，既担忧极南城，也担心城中的白良与数千万居民。
　　
　　此时此刻，极南城中，白良深知情况已经到了无法掌控的地步，他不知道为何黑波浪纹匕首反而解放了上帝，但自己种下的祸，就需要自己去解决。
　　
　　“你到底想干什么！”
　　
　　白良三千柳枝疯狂涌向男人，夜幕乌云开始滚滚重叠，在雷霆闪烁中他问：“你要是想要这座城，那就先从我尸体上踏过去！”
　　
　　轰隆隆……
　　
　　极南的夜幕，骤然雷霆滚滚。
　　
　　黄豆般大的雨滴，倾洒人间。
　　
　　一副世界末日的惨烈景象，但在其中夜幕天穹之下，那个男人的金光身影渐渐明亮堂皇，最终其金光覆盖了整座极南城！
　　
　　“上帝？”
　　
　　“这只是我的一道意识。”
　　
　　“你就已经要抵抗不住了吗？”
　　
　　金光男人一手托着破裂的上帝雕像，一手摊开，掌中孕育着奇特精致的基督十字架，目视前方，眸中带笑望着白良。
　　
　　“中州仙神已经如过往云烟般消散，那这中州江山大地，就应该接受我最纯净圣高的教义，信我者得来生不死，奉我者得福寿千年……”
　　
　　金光男人那极具蛊惑性的话语在极南城数千万居民的耳畔边回荡，致使很多人眼神迷惘地走出家门，对着他的方向遥遥跪拜。
　　
　　嗡！
　　
　　“想在我中州境内兴风作浪，就算你是以前的神，今日我也要屠神！”
　　
　　白良内心的怒意攀升到极致。
　　
　　这里，是他所守护的江山大地。
　　
　　怎容许，境外蛮夷之辈耀武扬威？
　　
　　你就算是上帝，也没有资格在我中州境内立威！
　　
　　你立一次，我就打一次！
　　
　　轰隆隆！
　　
　　在这股怒意加持下，白良的灵气开始如浪涛般在体内四处汹涌激荡。
　　
　　霎那间，六阶踏岳期的瓶颈开始摇摇欲坠。
　　
　　常人六阶踏岳期的灵气数量，顶多小溪流规模。
　　
　　但白良六阶踏岳期堪比灵气浪涛！
　　
　　随着灵气浪涛在怒意加持下变得汹涌激荡，最终咔擦一声冲破了六阶瓶颈！
　　
　　突破瓶颈！
　　
　　真正踏岳！
　　
　　迈入七阶开天期！
　　
　　原本饱和的灵气储存，瞬间被扩大近百倍，原本只能容纳小浪涛，现在几乎能容纳一座深湖！
　　
　　嗡嗡嗡……
　　
　　白良的树躯以肉眼可见的速度生长。
　　
　　很快便抵达了百米级高度，宽度直径足有十五米！
　　
　　树干之上，冒出了数千枚新鲜嫩芽，三千柳枝，即将蜕变为五千柳枝！
　　
　　“呦……好魄力。”金光男人面对境界暴增的白良没有感到意外震惊，只是平静淡笑：“但是七阶开天期，放在我那个时代，只是芸芸众生中的小蝼蚁罢了。”
　　
　　“给你三秒钟时间。”
　　
　　“让出这座城。”
　　
　　“否则我可就不客气哈。”
　　
　　金光男人淡笑着，轻轻伸出三根手指。
　　
　　“三。”
　　
　　收回一根手指。
　　
　　雷鸣声更加震耳欲聋。
　　
　　电光闪烁中的他，宛如神袛。
　　
　　白良怒意勃发，树根深深扎入地面，三千柳枝，外加两千嫩枝，全部灌满了雷霆，如五千根雷霆剑刃般刺向金光男人。
　　
　　“来吧！”
　　


第一百九十六章 快去昆仑山找西王母!


    “查！”
　　
　　“给我查中州到底发生了什么！”
　　
　　希尔瓦里安在印帝国宫内嘶声呐喊。
　　
　　他目光狂热地望向东方，摸了摸正在狂跳的心脏，心头隐约有种预感，让他欢喜的预感。
　　
　　“现在公海大洋难以逾越，魔神柱组织又接二连三在中州境内受挫，想要打击中州圣树，那就只有匆内部瓦解进攻。”希尔瓦里安捂着胸口，感知着心脏狂跳，呢喃自语：“那么，中州调动百万大军，会是因为这个原因吗……”
　　
　　天花板上的阴影忽然耸动。
　　
　　一双猩红眼睛缓缓睁开。
　　
　　“那棵树，必须死。”
　　
　　沙哑粗糙的声音从天花板上传来。
　　
　　希尔瓦里安顿时强忍厌恶，淡淡说道：“想要杀死那棵树，最好还是你们出手，这是属于你们的时代。”
　　
　　天花板上，血色双翼人影若隐若现，忽然噗嗤一声，射出一根血红色的骨刺，径直穿透了希尔瓦里安面前的办公桌。
　　
　　那办公桌的厚度足足有三十公分！
　　
　　而且还是全球最硬的木制材料，钢铁都比不上的那种硬度！
　　
　　这要是扎在一群人身上，恐怕直接能把扎出一根人体糖葫芦。
　　
　　“管好你的嘴。”
　　
　　血色双翼人影淡淡道：“我们已经有一个公爵因为你们的愚蠢情报而葬身在了中州，如果再敢随便蛊惑我们参战，我不介意替这个人口数量高达数亿的国度换一个领导者。”
　　
　　希尔瓦里安顿时沉默不语。
　　
　　面对这种蛮不讲理的恶魔，沉默最好。
　　
　　还更换领导者，你们这么牛逼咋不上天？
　　
　　咋不冲出北方平原一统印帝自由国？
　　
　　还不是后续力量乏力，根本没法与整个印帝自由国为敌，在这装什么啊……
　　
　　当然这些话希尔瓦里安只能憋在心里。
　　
　　如果真说出来，他不敢保证天花板上那个恶魔会不会一怒之下真的拿他开刀。
　　
　　“等着吧。”血色双翼人影随意飞到一个密封保险柜前，打开保险柜，在浓郁至极的血腥味中掏出一根新鲜的狐狸断臂，而后津津有味地咀嚼起来。
　　
　　那是艾尔森的断臂。
　　
　　希尔瓦里安眸光深处泛起厌恶。
　　
　　这家伙将被尸解地艾尔森藏在自己办公室里可不是什么恶趣味，而是想要威慑自己乖乖照它的吩咐办事，不然后果……
　　
　　“一位公爵，在我们幅员辽阔，背景深厚的地狱之中，还算不上真正的主宰角色。”血色双翼人影嘴角满是鲜血，微微一笑，血染满脸，说道：“等到天上那些灵气再次爆发的时候，我们的那些王，都将苏醒……”
　　
　　地狱的王，会是谁……
　　
　　希尔瓦里安心咯噔一声，暗道：这法克日的地狱到底还有多少底牌？
　　
　　魔神柱组织，其实就是地狱的前锋站。
　　
　　“行吧，希望到时候我们的约定还算数。”
　　
　　“我们主宰中州，你们主宰世界。”
　　
　　……
　　
　　极南省城，时至午夜四点钟。
　　
　　四周平原，却军火光亮绵延百里。
　　
　　一支支军旗在夜色中迎风飘扬。
　　
　　白枭和红鹤疾掠飞到军队最前端。
　　
　　“怎么样了？”
　　
　　白枭急声问道，神色匆匆。


第一百九十七章 求西王母救我家圣树啊!


    噗通！
　　
　　厚雪茫茫的昆仑山中。
　　
　　白枭筋疲力尽地翻越了最后一道山峦。
　　
　　他本白鹰，适宜生存地区是高原，这十万雪山对他而言就是炼狱般环境，但他还是怀揣着坚定的信念一路抵达最深处。
　　
　　那座恢宏古朴的西王母殿若隐若现。
　　
　　白枭踉踉跄跄走进古殿，来到那尊西王母雕像面前，噗通一声跪倒在地，没有丝毫中州大将的架子，嘶声呐喊道：“中州白枭，恳求西王母救救我们的圣树…”
　　
　　“恳求西王母救救圣树！”
　　
　　“恳求西王母救救圣树！”
　　
　　白枭的呐喊声充满绝望意味，携带着他平生最为竭力的声音，不断回荡在十万雪山之中，震的附近雪山都有了雪崩迹象。
　　
　　三百万大军围城，看似阵势庞大，但已经踏入修行之路的白枭知道，当质量足够强时，便能碾压足够多的数量。
　　
　　或许，上帝奈何不了三百万大军。
　　
　　但轻松击垮圣树的上帝，绝对也不会被三百万大军杀死！
　　
　　可除过国家军队，还有什么力量能制裁那个上帝？
　　
　　禁异人组织？
　　
　　各省城金榜强者？
　　
　　不可能！
　　
　　连作为修行之路领航者和最强者的圣树都已经败北，那么这偌大中州，白枭真的找不到能制裁上帝的人。
　　
　　除过眼前的……西王母殿。
　　
　　白枭一声声呐喊着。
　　
　　可西王母殿始终沉寂安静。
　　
　　没有丝毫动静！
　　
　　时间越拖，白枭越心急如焚。
　　
　　他猛然间弯曲两只鹰爪，以类人型动作，缓缓向西王母雕像双膝跪地，而后身躯颤抖，他的头颅也缓缓磕在了雪地上。
　　
　　这一刻，白枭彻底抹去了过往所有荣誉。
　　
　　中州大将的荣誉与尊严。
　　
　　全球顶端强者的身份。
　　
　　连同他自身的傲骨。
　　
　　都为了白良而一并抛弃。
　　
　　咚！
　　
　　白枭以头磕地的那一瞬间，古殿里仿佛响起了一道沉闷而悠久的撞击声。
　　
　　他浑身颤抖，说道：“如果西王母真的存在，如果西王母能够出手救我家圣树，我白枭愿余生呆在这里，日复一日，年复一年，为古殿扫雪，点灯，焚香，念经，奉献终生，绝无怨言！”
　　
　　嗡！
　　
　　这一瞬间，古殿的光照亮了十万雪山。
　　
　　清脆的嗒嗒声响起，像是江南女子脚穿细长高跟，漫步过水乡雨打萍的声音。
　　
　　白枭骇然抬头，视野之中，是一双白嫩削瘦的赤足脚踝，脚踝表面，还覆盖有淡淡的奇异纹路。
　　
　　“你当真……能在这里扫一辈子雪？”
　　
　　慵懒细腻的声音响起。
　　
　　光听声色，就有无法形容的高贵感。
　　
　　出淤泥而不染，濯清涟而不妖。
　　
　　白枭抬头，看到的是一个身穿朴素古装的女子。
　　
　　女子三千青丝挽在脑后，用一支弧线优雅的金色凤钗固定，额前几缕青丝垂落，更让她那双丹凤桃花眼显得高贵优雅。
　　
　　“你是……”
　　
　　白枭大惊失色。
　　
　　“你是西王母！”


第一百九十八章 极南城上空的神明之战


    “那就是我们的圣树。”
　　
　　白枭望着巨坑中被十字架镇压的白良，眸子里尽是勃发怒意，圣树为中州子民所敬仰，现如今敬仰被镇压，谁人不怒？
　　
　　“怎么办？”
　　
　　“还请西王母出手！”
　　
　　白枭诚恳请求道。
　　
　　西王母也不推脱，她摊开玉手，掌心中迸发一道道柔软水波，如梦如幻，拍入那巨坑之中。
　　
　　霎那间，金光与水波就像是两个互不相容的死对头一般，彼此间焦灼抗衡起来。
　　
　　嗯？
　　
　　天穹夜幕下，金光男人侧目看向西王母。
　　
　　那双隐约有神纹的眸子，流露出饶有兴趣的神色。
　　
　　“万母之水？”
　　
　　“呵呵，没想到中州神明西王母来了。”
　　
　　“禁区位面的囚禁，难道还没把你的心气磨成粉末吗？还敢顺着我的踪迹来到人间……”
　　
　　金光男人携带瀑布般垂落巨大的金帘，慢慢逼近向西王母，他翻掌之间，捻出一枚汽车轮胎般大小的金色光球。
　　
　　巨坑之中，白良看到那金色光球的一瞬间，竭力伸出柳枝，哪怕无言，但疯狂挥舞的姿势，已在向西王母示警！
　　
　　那是超高浓度的灵气球！
　　
　　堪比人类的一枚核弹啊！
　　
　　金色光球，白良并不陌生。
　　
　　前世许多抵达全球巅峰的强者，都能释放出这种灵气球，原理很简单，就是单纯压缩能量，压缩灵气越多，释放后所爆炸的威力就越大！
　　
　　曾有巅峰强者，以南海三百万海洋生物为献祭品，凝炼出一枚巴掌般大小的灵气球，结果释放后直接将公海大洋蒸发了小一半！
　　
　　当时白良深深憧憬着能达到那种层次。
　　
　　现在想想，估计那个强者也是旧时代的大人物之一。
　　
　　“光之净化吗？”
　　
　　西王母淡淡一笑，昔日她就与上帝交过手，今日再战，有何畏惧？况且，还是为了中州后辈子孙！
　　
　　那一日，西王母动用所有手段，将金光男人从城市中央拉到了天穹乌云之中。
　　
　　伴随着一道道闪烁世界的雷霆，他们两人的身影渐渐愈发庞大，最终宛如神明虚影般在天穹之中若隐若现。
　　
　　每一次碰撞，黑云更浓，雷霆更亮！
　　
　　“哈哈哈，西王母啊，你就这点本事吗？比起那个时代叱咤风云的你，现在的你更像是一个只会搔首弄姿的小贱货啊……”
　　
　　“来啊，你的衣裳那么薄，对凡人而言是圣洁无垢，可在我眼里，却是一个活脱脱的荡妇啊，哈哈哈……”
　　
　　“你还能再用力一点吗，你的力气现在变得这么小，是在禁区囚牢里被谁给掏空了？”
　　
　　“西王母？呵呵，区区中州荡妇，也敢阻拦我上帝之光？要不然，你投入我的怀抱，接受我的思想，我可许你万古不僵，千古不死，哈哈哈……”
　　
　　金光男人猖狂张扬的笑声。
　　
　　不仅震荡着暴雨与雷霆。
　　
　　也深深撞击着白良的内心。
　　
　　西王母没有应声回话，她只是专心致志发起攻势，携风带雨，点指成雷，那是女武神的姿影，用得着理会垃圾神的垃圾话？
　　
　　然而，身为中州子民的白良。
　　
　　他的内心，却是怒意与不甘并发而起！
　　
　　“境外邪祟，在我中州不仅兴风作浪，还侮辱我中州先古神明，这份仇，我白良记下了！”
　　
　　白良内心咬牙切齿，如果有眼睛，会发现此刻他的双眼鲜红似滴血。


第一百九十九章 这一战，举世皆惊


    金光男人骤然神色发狠，笑意全无。
　　
　　他指着被砸入地面的西王母，狠声道：“你信不信，再敢爬起来跟我对着干，就算到了禁区囚笼，就算当着东方天庭的面，我也会把你打成肉泥！不识好歹的臭娘们！”
　　
　　咚！
　　
　　他话音未落。
　　
　　携带着极致怒火的漫天柳枝已经抵达。
　　
　　“畜牲，我要你死！！！”
　　
　　一颗柳树，竟爆发出令金光男人也为之恍惚的惨烈暴怒之情！
　　
　　啪啪啪……
　　
　　一根根柳枝如神鞭般疯狂抽打。
　　
　　打散了黑云。
　　
　　打散了雷霆。
　　
　　打散了夜幕与繁星。
　　
　　也打散了金光男人的不屑之情。
　　
　　在狂风暴雨般的柳枝鞭打之中，金光男人骤然间变成了狂风中的落叶。
　　
　　“放……放肆！”
　　
　　金光男人话还没说完，就被一根车轮般粗壮的柳枝打成了断了线的风筝，倒飞途中，又被第二根，第三根……第五千根柳枝抽中！
　　
　　猝不及防间，金光男人狼狈至极。
　　
　　这一幕被刚爬出泥坑的西王母尽收眼底，她那双丹凤桃花眼中，万古平静，这时却罕见地出现了惊讶神色。
　　
　　“你们的圣树……”西王母憋了很久，最终憋出一句话：“打人的方式倒是很奇特。”
　　
　　白枭扶起西王母，急声问道：“现在怎么办啊，连您都不是那境外邪祟的对手，圣树更不是对手，咱们……”
　　
　　西王母淡淡摆摆藕臂莲指，美眸平静，吐出一句话：“后生莫急，我可从未说过，中州只有我一个神。”
　　
　　“这……”
　　
　　白枭懵了，这句话什么意思？
　　
　　西王母看了眼天穹中与金光男人死战不息的白良，眸光饱含赞赏之情，随后她重新飘向天穹，途中从裙摆布兜中，掏出了一枚金光璀璨的令牌。
　　
　　隐约能看到，那令牌上刻着“天庭左都护”五个字。
　　
　　此时，金光男人已经从初期被白良疯狂抽打的猝不及防慢慢缓了过来，随着他猛然将数百根柳枝用灵气锁链捆在一起，白良的攻势宣告暂停。
　　
　　“呃……”
　　
　　金光男人眼神毒辣，伸手抹去了嘴角被白良抽打出来的血迹，慢慢悬浮靠近白良的主树躯。
　　
　　“你很棒啊。”
　　
　　金光男人死死盯着白良。
　　
　　白良想继续迸发力道，却发现所有的柳枝已经被一条条淡白色略透明的灵气锁链死死捆住。
　　
　　每一条灵气锁链的源头。
　　
　　都是金光男人的后背。
　　
　　远远望去，就像是章鱼博士捆住了白良。
　　
　　“你叫……通天建木？”
　　
　　金光男人眼神毒辣，若无其事地撕掉了一大片白良的树皮，声音狰狞道：“可是很早以前，中州的通天建木就已经消失了，那么，你又是什么鬼东西？”
　　
　　白良浑身痛苦难忍。
　　
　　但他内心一双血红双眸，依旧饱含怒意地盯着金光男人。
　　
　　金光男人此时身穿一席白色传教袍，头顶有个圆形光圈，掌中握着一根镶嵌着十字架的权杖，活脱脱一副上帝形象。
　　
　　但在白良眼里，每一寸，都无异于畜牲！
　　
　　“呵呵呵……”
　　
　　白良没有说话，或者不能说话。
　　
　　金光男人便无所谓地笑了起来。
　　
　　他将权杖顶端的尖锐抵在树躯上，故意惊讶道：“哎呀，不好意思'啊，我的权杖好像不小心刺伤你了。”
　　
　　下一刻，他却神色大转变，狰狞阴笑。
　　
　　“但是没关系的。”


第二百章 过往仙神，都是真实存在的


    昏沉的极南城中，白良仰望天穹，意识朦胧，隐约间觉得自己见过一副惊天动地的画面，但苦思冥想，却死活也想不起。
　　
　　“白枭，最后发生了什么？”他问道。
　　
　　白枭脸色纠结，神情先是狂热，再是落寞，说道：“圣树你知道吗？我们中州，真的有过极为辉煌的过去。”
　　
　　白良的意识继续在坠落。
　　
　　他用尽全身力气，听着白枭的话。
　　
　　每一句，都如同天雷般狠狠轰击他的心神。
　　
　　“我们中州的神话传说，并不是虚构的。”
　　
　　白枭也仰望夜幕繁星，神情有些憧憬。
　　
　　“古神话里的四海龙王，是存在的。”
　　
　　“古神话的四极神兽，也是存在的。”
　　
　　“古神话的东方仙庭，三千仙神，都是存在的。”
　　
　　“西王母对战西方上帝的结局，是西方上帝被击溃，西王母也崩溃消失，随西王母一起消失的，还有三千天神……”
　　
　　听到这里白良再次陷入沉睡。
　　
　　但白枭的这些话，已经深深刻入他脑海。
　　
　　辉煌的东方仙庭，狰狞张扬的西方上帝，这个世界的过往历史大幕，貌似已经拉开了帷幕。
　　
　　这个世界不只有蛮兽……
　　
　　“警报！”
　　
　　“全国警报！”
　　
　　“全国所有省城进入自防状态，全城宵禁！”
　　
　　自从白良陷入沉睡之后，中州全国便进入了极度紧张的状态，全国省城所有的军事力量迅速龟缩，一时间整个国与全世界切断了联系。
　　
　　西方诸国都发现了中州的异常。
　　
　　寻常百姓不清楚根源，但诸国领导层可都是将极南省城那场神明之战从头到尾尽收眼底。
　　
　　他们的震撼，不可谓不巨大！
　　
　　“东方有神，我们西方也有神！”
　　
　　西约诸国，境内忽然冒出了许多宗教狂热份子，他们与正常宗教信仰者不同，他们的言论与行为更加激进！
　　
　　“欢迎上帝回归西方！”
　　
　　“上帝无所不能，能拯救末世！”
　　
　　“我们应该信仰上帝，信仰真正能带我们走向乐土的神！”
　　
　　“谁不信仰上帝，谁就是需要被启迪净化的愚者！”
　　
　　在这些极端思想的灌输下。
　　
　　西方诸国都爆发了极端宗教风暴。
　　
　　有些****为了表示自己对上帝的虔诚之心，公然在城市里点火自焚，哪怕浑身被烈火吞没，他们还在发出令人头皮发麻的狂热呐喊：“信仰上帝者得永生不死，跟随上帝者将成为天使！”
　　
　　更有甚至，有的****身上绑着炸弹，威胁一些城市的管理者说：“你竟然敢不信仰上帝，上帝可是我们西方的神啊！你现在立刻发誓信仰上帝，否则我现在就把你炸死！”
　　
　　为此，西方默默出现了一个新的组织。
　　
　　上帝组织！
　　
　　这个组织里全是极端狂热分子。
　　
　　其成员也不乏有武力强者和智慧强者。
　　
　　他们汇聚在西兰国北方，占据了一整座城当大本营，还在城市最高楼上悬挂了上帝的画像，每条街都有上帝组织的旗帜。
　　
　　这个组织，在以后的日子里愈发壮大。
　　
　　几乎堪比一国！
　　
　　“天啊，到底要怎么办啊！”为数不多的清醒者无力呐喊：“上帝在中州挟持了极南城好几千万人啊，我们信仰的神不该是这种暴徒……”


第二百零一章 海域神昆，真正的海域霸主!


    当清晨第一缕阳光出现在东瀛沿海畔时。
　　
　　体积庞大的巨型海虫在东瀛海港中慢慢浮现，它那庞大如山的灰褐色背壳，宛如一座正在移动的海岛，深深震惊着无数东瀛渔民。
　　
　　“怪物！又是蛮兽啊！”
　　
　　“救命！救命啊！”
　　
　　惊恐慌张的呐喊声响彻海港。
　　
　　这是东瀛沿海的小坂市，是东瀛以前的亚文化中心，有着数量极为庞大的二次元售卖店和商铺。
　　
　　某个商铺里的店员，戴着动漫光头面具，听到外面动静探出头去，结果下一刻，就看到了城市最边缘，一头比高楼还要庞大的甲壳怪物正在耸动前进。
　　
　　“呃！”
　　
　　代表着无敌的动漫光头面具掉落在地，店员脸上尽是惊恐神色，面对如山般巨大的海洋蛮兽，无力感与绝望感胜过了一切信念。
　　
　　咚！
　　
　　咔咔咔……
　　
　　当巨型甲壳虫踏入小坂市开始。
　　
　　一座座高楼被轻而易举地撞成了废墟。
　　
　　人类现代化技艺下的钢筋铁城，压根经不住来自远古蛮兽的冲撞，尘土冲天而起，城市里的警报声连绵不断……
　　
　　“全球新闻！”
　　
　　“东瀛出现超强悍蛮兽！”
　　
　　“等级未知，实力未知，能力未知！
　　
　　该蛮兽正在大举入侵东瀛小坂市，小坂市长向全球求援喊话：求求大家，帮助我们小坂市吧，那头怪物无人能挡啊！”
　　
　　白良刚刚苏醒，便看到了东瀛的新闻。
　　
　　他不关心东瀛，只是那头庞大如山的甲壳虫吸引了全部注意力。
　　
　　白枭挥挥手，四周将士们急忙送来各种滋补品，他关切道：“圣树，你刚刚苏醒，赶紧补充点能量吧。”
　　
　　白良一边汲取着滋补品能量，一边盯着屏幕中宛如世界末日的小坂市问：“那头蛮兽是不是来自海洋？”
　　
　　白枭与国老们面面相觑，点头道：“没错，根据我们的监测，这头超巨型蛮兽在两小时前从公海大洋深处苏醒，等级……应该九阶！”
　　
　　九阶，那是远超七阶开天期的层次。
　　
　　也是等同西王母与上帝的强者。
　　
　　没想到，中州刚刚爆发完神明大战，公海大洋这座深邃不可探的人类禁区就出现了同等级的超级蛮兽。
　　
　　白良不禁感到万般头疼。
　　
　　这头海洋蛮兽他认识，关键是前世这家伙苏醒时都是灵气复苏后的好几年，怎么现在就苏醒了？
　　
　　难道是因为西王母与上帝的战斗余波太过强大，无意间唤醒了这头恐怖海洋蛮兽吗？
　　
　　“唉，这家伙可不是善茬。”
　　
　　“东瀛这次估计要直接亡国了。”
　　
　　“前提是如果没有西王母那样的护国神明。”
　　
　　白良微微叹息，并不是惋惜东瀛的悲惨遭遇，而是感到肩头职责更重，这才灵气复苏多久啊，一个接一个的超级蛮兽就开始苏醒。
　　
　　这家伙叫海域神昆，一头真真正正能够毁灭城市的超级蛮兽，关键是这家伙能够海陆双栖！
　　
　　海陆双栖！
　　
　　在海洋为海域霸主！
　　
　　在陆地为滔天凶神！
　　
　　何止摧城？
　　
　　众所周知，甲壳虫的防御力很变态。


第二百零二章 悲催的小坂市


    唰！
　　
　　真田幸村毫无感情地纵身飞出。
　　
　　电光火石之间，便缠在了将军脖颈上，随着逐渐发力，将军心脏猛跳，意识逼近迷糊，但依旧咬着牙不肯松口。
　　
　　“你就是……就是屠夫！”
　　
　　将军从牙缝里蹦出这句话。
　　
　　真田幸村的耐心终于消磨殆尽，随着蛇尾猛然发力与一声骨骼脆响，这名尚有良知的东瀛将军饮恨死亡。
　　
　　“还有谁想出头？”
　　
　　真田幸村环顾四周，无人敢与他那双阴冷冰寒的蛇瞳对视，他吐着血红色蛇信子说：“谁再敢出头，我就杀谁！”
　　
　　“那头超巨型蛮兽，难道要让它进入东瀛腹部吗？”
　　
　　“小坂市沦陷已成事实，难道还要它继续踏平其余城市？及时止损这么简单的道理，还需要我再手把手教你们？”
　　
　　核武器发射基地：“领袖，高量核武已经准备就绪，最后向您确认一遍，真的要发射吗？核辐射范围将笼罩小坂市百年不消散。”
　　
　　所有人屏息等待，沉默不语。
　　
　　真田幸村狠声道：“发射！”
　　
　　……
　　
　　东瀛北方群岛，深处的山丘被一座高大宏伟的发射井缓缓推开，而后一颗十几米高的巨型核武被点火，发射，冲入天穹，携带毁灭，彻底消失！
　　
　　小坂市内，高量核武降临前的几分钟。
　　
　　几十万居民还在四处躲避海域神昆的践踏，他们还憧憬着军队能够赶来救援，但他们不知道，军队不会来，核弹却在赶来。
　　
　　中州全球网上到处都是海域神昆的视频。
　　
　　林立高楼，对它而言就是土石玩具。
　　
　　举手抬足，步步前进间，践踏大地的余威就能震毁大楼，这些不可阻挡的架势，被人们称之为“死神级蛮兽。”
　　
　　但凡出现，必带给众生死亡！
　　
　　……
　　
　　“圣树，西王母消失了。”
　　
　　中州新天都，年轻熊猫神情落寞地来带白良身边，抬头看了眼屏幕上东瀛小坂市的实况景象，旋即语气低落道：“我刚才去了昆仑山，古殿里那尊西王母雕像，已经崩碎成沙土，西王母……消失了。”
　　
　　年轻熊猫内心怅然若失。
　　
　　他在昆仑山守护古殿与西王母雕像已经百年，这两个东西对他而言已经扎根入骨，当他亲眼看到西王母雕像成了一堆碎渣土石后，足足在古殿里如木头般站了数个小时也缓过神。
　　
　　“西王母不会消失。”白良一边望着屏幕里的小坂市，一边回应道：“我们中州的神明，都没有消失，他们只是在另一个地方，默默看着我们成长。”
　　
　　这是安慰还是推测，白良自己也说不清。
　　
　　但年轻熊猫却仿佛重拾希望，眼眸燃起光芒，重重点头，咧嘴笑道：“圣树，我有一请求！”
　　
　　“说。”
　　
　　“我要变强，强到足够涉足神明世界！请圣树助我，我必不辜负你，只要我活一天，我就与你战至终章一日！”
　　
　　年轻熊猫郑重说道。
　　
　　白良转移注意力到他身上，扫视观察许久，内心沉吟片刻，忽然悄无声息地折断了自己的五百柳枝！
　　
　　“这！”
　　
　　五百柳枝摆在面前。
　　
　　年轻熊猫瞳孔骤缩，大惊失色！
　　
　　“圣树你是要干什么！”


第二百零三章 东瀛给全世界养了一个大爹啊


    小坂市在世界地图上被抹平了。
　　
　　被东瀛自己的一颗高量核武抹平了。
　　
　　白良和将军们怔怔望着卫星屏幕里的小坂市。
　　
　　那颗巨硕核武爆炸的刹那。
　　
　　整个小坂市被一个快速扩张的风暴圈所吞没。
　　
　　高楼崩塌成碎末。
　　
　　公路被融化成汁水。
　　
　　恐怖的高温气浪摧毁了所有地面上的建筑物。
　　
　　极致的核爆热量融化了一切可以融化的物质。
　　
　　钢筋建筑，车辆，新闻塔，以及城市里还存在的几十万个东瀛变异者，都被融化成了绿水，然后瞬间蒸发，彻底从这世界上抹杀。
　　
　　许多变异者只是看到了一颗极致白昼般明亮的光点出现在小坂市上空，而后便感到整个人飞速融化，等他们反应过来时，已经被人间蒸发。
　　
　　地表之上，已成炼狱！
　　
　　有些在地下室躲避海域神昆的变异者，则侥幸逃过了第一波核爆超高温热浪风暴，但就算大难不死，日后也会因为核辐射而慢慢变成畸形的怪物。
　　
　　“小东瀛为了杀甲壳虫蛮兽，疯了。”
　　
　　白良和将军们怔怔望着卫星屏幕里的这一幕。
　　
　　东瀛丧心病狂的行为，让所有人说不出话，这种惨绝人寰，丧失人性的行为，已经打碎了他们的三观。
　　
　　而处于核爆最中心的海域神昆。
　　
　　也在第一时间被核爆能量所吞没。
　　
　　超高温热浪风暴，只是核爆能量的蔓延物。
　　
　　真正恐怖的地方，还是核爆中心。
　　
　　曾有科学研究表明，当一枚两千万吨***高量核武爆炸时，理论上可以毁灭方圆万米内的所有生物，不论数量，不论品种，全部毁灭！
　　
　　那么现在，海域神昆会被毁灭吗？
　　
　　等白良他们从震惊中回过神时，这个问题瞬间吸引了所有人注意，全部死死盯着被蘑菇云吞没的海域神昆。
　　
　　“会死吗？”白良内心也不禁紧张起来，“这种程度核爆，真的可以杀死海域神昆吗？如果能杀死，东瀛小坂市那几十万人不算白死，如果没杀死，那全世界都将迎来……一尊足以毁灭任何一个国家的兽王啊！”
　　
　　兽王的恐怖，白良是亲身体验过的。
　　
　　并不是说兽王无法杀死，不然前世的白良也不会拉着那么多头兽王一起下黄泉。
　　
　　而是说兽王的恐怖性，最基本的，就是极致的自愈力，只要一次性干不死，给上两天时间就又能恢复的生龙活虎。
　　
　　然而才是各有千秋的极致特征。
　　
　　有的兽王擅长防御，加上自愈力，几乎等同于不死不灭，譬如正在遭受核爆打击的海域神昆就极有可能成为这样的兽王。
　　
　　总而言之，以现阶段人类，不论是修行境界还是科学技术，都没可能杀死一头兽王，哪怕西王母再降世都不可能！
　　
　　可想而知！
　　
　　如果海域神昆真的借着东瀛这次核爆晋升铜神，成就兽王，那么全世界都将立刻要面对一场灭世危机！
　　
　　无人能挡，无人能管，无人能灭！
　　
　　海域神昆将覆灭一个个国！
　　
　　直到人类变异者群体中也诞生神！
　　
　　或者研发出反物质炮，曲速引擎黑洞，等离子负荷啥的星航文明黑科技，才有希望干掉海域神昆。
　　
　　……
　　


第二百零四章 全境沦陷，覆灭成历史


    如果此时问谁是全世界最猛的养爹人。
　　
　　毫无疑问，必是东瀛！
　　
　　拿核弹养爹，也算是前无古人后无来者，世界诸国因此对东瀛恨得牙痒痒。
　　
　　就连印帝自由国都公开表示：“这次神明也救不了东瀛的愚蠢，都是咎由自取，这件事与我们无关，希望东瀛自行处理，别给世界带来更大的祸害。”
　　
　　这则公告令真田幸村差点一口老血喷出。
　　
　　他绝望无力地看着卫星屏幕里的海域神昆，此时这尊庞然大物已经踏平了小坂市废墟，朝着人口更多，灵气数量更密集的东瀛新首都而来。
　　
　　“出动军队！赶紧出动军队啊！”
　　
　　“有什么就派什么！”
　　
　　在真田幸村的惊恐呐喊下，东瀛全境的武装力量全部朝海域神昆涌去。
　　
　　但核武都不能摧毁海域神昆，这些区区坦克飞机又能扭改什么局面！
　　
　　唰唰唰……
　　
　　面对数百架黑日战机的轰炸，海域神昆光凭借那泛着黑光的甲壳就能完美抵御，冲天火光中散去，它连层皮都没破。
　　
　　而后是坦克，火炮，***等各种重武器急火攻击，然而就算火力再猛，硝烟再浓，海域神昆最终都会毫发无伤地穿过枪林弹雨，横推四方，对脚下那些芝麻豆大点的现代化军备漠然蔑视。
　　
　　来自更高生命层次的升华，令海域神昆看不上任何迸发焰火的现代化军备，它只想觅食，寻找更多食物。
　　
　　一路上，海域神昆踏平了三座东瀛城市。
　　
　　霓虹灯与新闻塔，成了它身上的挂件。
　　
　　汽车零件，成了它脚底的尘埃。
　　
　　它随意张开巨嘴，光是猛然吸气，便能如龙吸水般吞食方圆百米的任何事物，然后经过腮部过滤，有灵气的生物吞入腹中，无灵气的则被过滤排出。
　　
　　“已经有数百万变异者被海域神昆吞食！”
　　
　　一则绝望的宣告，从东瀛开始席卷全世界。
　　
　　海域神昆的身后，紧紧跟着几个侥幸逃过小坂市核爆的人，但他们已经浑身恶臭肿瘤，核辐射无时不刻催促着他们走向死亡。
　　
　　他们举着相机，时而疯癫，时而悲愤。
　　
　　恐怖的人影在镜头里出现，他们面朝镜头，指着海域神昆，用凄惨至极的声音控诉：“东瀛政府不作为啊！核爆啊！养出这么个怪物，已经有几百万人被这怪物吃了啊！”
　　
　　这则视频流传向全球。
　　
　　所有看到视频的人都沉默了。
　　
　　东瀛人是卑劣，但东瀛领导层更卑劣。
　　
　　畜牲都知道护犊子，东瀛却把自己人当做可以随意抛弃的垃圾，真是可怜之人必有可恨之处。
　　
　　……
　　
　　烽火连天荒芜，天昏地焦无光。
　　
　　海域神昆，一尊从核爆中觉醒的亚兽王，在短短两天两夜内，踏平了东瀛群岛，粉碎了所有城市，最终站在东瀛首都的废墟上，仰天嘶吼，仿佛在向全世界宣告一尊王的诞生！
　　
　　东瀛全境沦陷！
　　
　　军队体系彻底崩溃！
　　
　　所有侥幸存活的人，全部流落荒野，进入真正物竞天择适者生存的炼狱场。
　　
　　还有人各种跳海，想要横渡汪洋，偷渡进中州境内，或者苏寒乌拉国，棒子国，鲜丽国等邻国，但很可惜，海洋比陆地更加凶险。
　　


第二百零五章 通天巨浪，雷霆黑影


    这片海域位于中州最南。
　　
　　与棒子国和鲜丽国交接。
　　
　　只是这两个国家现在都自身难保，根本就没有海军力量来巡航，一望无际的蔚蓝汪洋上，只有中州的战舰时而出现。
　　
　　遥远处的鲜丽国海港，几百名鲜丽海军瑟瑟发抖地望着海平面上来回巡航的中州战舰，向长官问道：“我们什么时候出兵巡航啊，再不巡航，这片海域感觉都要成了中州的后花园……”
　　
　　砰砰砰……
　　
　　猛然间，中州战舰的炮筒朝着东南方向，骤然发射出数枚导弹，目标处刚刚露面没几秒中的小型海蛮兽顿时被打成了碎片。
　　
　　鲜血弥漫在海面上，而中州战舰却自顾自离开，仿佛一切都没有发生。
　　
　　“看吧，人家战舰火力猛，弹药足，而我们战舰早就破破烂烂，连弹药都被陆军拿去打地面蛮兽了。”
　　
　　鲜丽长官拍了拍身边吃灰的战舰。
　　
　　战舰两侧的蛮兽撕咬痕迹清晰可见。
　　
　　很多钢板都被撕开，无法下水作战。
　　
　　早在蛮兽爆发初期，鲜丽国的海军就被蛮兽打残了战斗力，现在只能被迫从海军变成陆军，站在岸边眼巴巴看着中州战舰巡航。
　　
　　就在这时，一名瞭望塔的鲜丽士兵忽然攥着望远镜僵若木鸡，渐渐的，额头疯狂冒出冷汗！
　　
　　“长官！”
　　
　　“长官！”
　　
　　“公海大洋与这片海域的交接处，出现超大规模的海浪啊！”
　　
　　他扔掉望远镜，嘶声呐喊。
　　
　　鲜丽长官浑身一颤，连忙爬上瞭望塔。
　　
　　超远距望远镜里，看见的是一百公里以外的海天一线，那是这片海域与公海大洋的交接处，但现在……
　　
　　一道几乎连接着天穹与海洋的巨浪！
　　
　　正在以势不可挡的姿态狂涌而来！
　　
　　而且在那通天巨浪之后，貌似若隐若现还有着一个极其魁梧的巨硕黑影！
　　
　　那黑影，几乎与巨浪同等高度，泛着雷霆蓝光，型如巨熊，纵然隔着一百公里与通天巨浪，鲜丽军官还是能感觉到那无可匹敌的蛮横神力！
　　
　　噗通！
　　
　　鲜丽军官一屁股瘫坐在地。
　　
　　望远镜跌落。
　　
　　双眼震惊。
　　
　　“不会吧……不会吧。”他眸光失神地喃喃：“看那种规模体型，不会是跟海域神昆一模一样的怪物？吧？”
　　
　　海域神昆以一己之力覆灭了东瀛。
　　
　　如果那巨浪是那雷霆黑影弄出来的。
　　
　　那这玩意，也完全有可能踏平鲜丽国啊！
　　
　　……
　　
　　呜——！
　　
　　呜——！
　　
　　呜——！
　　
　　一连串的尖锐警报声响彻海岸。
　　
　　从鲜丽国海岸边，一直蔓延到深处首都。
　　
　　“不能拖！一分一秒都不能拖！”
　　
　　鲜丽国官员们如惊弓之鸟般怒吼：“就算动用全部核武，也绝不能让这种层次的怪物进入我国边境！”
　　
　　霎那间，鲜丽国的陆军部队全部赶往海岸边。
　　
　　宛如戏剧，陆军从海军那里搜刮的武器弹药，这时候也都纷纷运到了海军基地里。
　　
　　一辆辆坦克挤在海岸边。
　　
　　与后方阵势绵延数里的高射炮阵地。
　　
　　组成了一道堪称天衣无缝的火力线！
　　
　　但就算背靠数百辆坦克的鲜丽国士兵，心中没有丝毫安全感，他们战战兢兢望着面前平静汪洋，忐忑等待着百公里开外的通天巨浪。


第二百零六章 冰川海洋的归乡者?


    “什么？”
　　
　　“东瀛刚刚被海域神昆灭国，这会中州和鲜丽的交接海域里又出现同等级的蛮兽了？”
　　
　　消息一出，全球震惊，大气层的诸国卫星调转方向，观察起通天巨浪。
　　
　　鲜丽国的高层在国际上痛哭流涕：“这次完了，我们不想走东瀛的老路啊！”
　　
　　东瀛灭国历历在目。
　　
　　海域神昆带给世界的阴影，让鲜丽国丝毫不敢对通天巨浪背后的雷霆黑影有一丁点不敬之心。
　　
　　这玩意是能灭国的啊！
　　
　　苏寒乌拉国：“我国已出动特别行动队，虽然可能没什么效果，但还是希望鲜丽国……唉。”
　　
　　最后一声唉，含义丰富。
　　
　　鲜丽国欲哭无泪，怎么啥灭国危机都能让我们碰上啊，我们又不像东瀛那么到处作死。
　　
　　有了苏寒乌拉国打头阵，附近板块上的祸国家也都象征性地派遣援军。
　　
　　当然最后能不能抵抗那通天巨浪，谁心里都没底，尽人事听天命，如果鲜丽国这次也被灭国，那就只能接受命运了。
　　
　　没办法，没人能抵抗兽王。
　　
　　鲜丽国海域附近，各色军旗陆续赶来。
　　
　　总计八个国家的海军，一百多艘各类型战舰。
　　
　　这些战舰支援时都不敢远离近海，生怕被公海大洋里的巨型蛮兽卷入深海。
　　
　　“看起来阵势很大。”鲜丽国军官望着四面八方陈列着的各国战舰，感叹道：“可是如果真跟那巨浪后面的蛮兽干起架来，估计一个比一个跑得快。”
　　
　　是啊，百余艘战舰，阵势恢宏。
　　
　　但细心观察，每艘战舰都隐隐想要向更后方撤退，大战还未爆发，畏战心理就已经弥漫在各国战士心中。
　　
　　那么。
　　
　　这场仗，还怎么打？
　　
　　……
　　
　　“前面的天竺国舰队，往前挪一下！”
　　
　　棒子国舰队无线电喊话道：“躲在我们身后，是害怕面对那头蛮兽吗？害怕就别出来丢人现眼好吗？”
　　
　　天竺国舰队立刻向两旁散去，留出一道宽阔通道，舰长更是亲自来带甲板上，做了个邀请的姿势，大声呐喊：“勇敢无畏的棒子舰队，请吧，我们已经挪开路了。”
　　
　　棒子国舰队顿时骑虎难下，本想着嘲讽下天竺国，谁想到天竺国这么没尿性地直接让开了路。
　　
　　他们只能不情不愿地向前航行。
　　
　　最终只是与天竺国舰队保持距离持平。
　　
　　不敢在向前多前进一米。
　　
　　前进一米，就代表着更容易成为蛮兽的攻击目标，谁敢啊。
　　
　　“呦，勇敢无畏的棒子舰队，怎么跟我们天竺舰队在一个横截线上？”天竺舰长笑嘻嘻道：“去啊，区最前线啊，你们不是勇敢无畏吗？”
　　
　　棒子舰队：“……”
　　
　　八国都不愿意更靠近蛮兽。
　　
　　最终呈现出八国舰队虽然听起来阵势宏大，但实际上却一个个想着保存实力，见势头不对就更快撤离。
　　
　　畏战情绪，弥漫在每个人的脸上。
　　
　　而就在这时，一个天竺国士兵指着估摸距离三十多公里外的中州群岛，瞪大了双眼呐喊：“那那那……快看那里！”
　　
　　附近士兵纷纷循声望去。
　　
　　他们视野之内，群岛之上。
　　
　　一颗参天修长的古朴树影背对各国联军，朝着通天巨浪的方向踏着一艘战舰渡海而去。
　　
　　各国联军唯恐避之不及，战战兢兢等待的通天巨浪与雷霆黑影，却在那古朴树影面前，恍若取经终点的灵山般，虽然千重万难，但始终向前屹立不倒。


第二百零七章 圣树不弃我鲜丽啊!


    年轻熊猫纵身飞跃海面之上。
　　
　　踏他着昆仑剑，挡在白良面前，圆滚滚的身躯怒目勃发，隐约间，额头眉心间，竟有一枚淡金色龙凤烙印浮现。
　　
　　“境外邪祟！”
　　
　　安敢冒犯我中州圣树！”
　　
　　白良如今，已经彻彻底底令年轻熊猫敬佩。
　　
　　他就算今日战死这海域，也不允许有人伤到圣树一丝一毫！
　　
　　年轻熊猫的怒喝声，传递到了八国舰队那里。
　　
　　无数外国海军士兵面面相觑，不敢相信刚才那一抹斩断通天巨浪的剑影主人，竟然又是中州圣树的随从！
　　
　　中州圣树到底还有多少强大随从啊！
　　
　　怎么随便冒出一个就能斩巨浪？
　　
　　八国舰队对白良的敬畏之心更加深刻。
　　
　　光是随从就那么强悍，那圣树本身该有多强？
　　
　　轰——！
　　
　　轰——！
　　
　　通天巨浪被斩断，半截百米浪涛滚滚而下。
　　
　　这时五千柳枝纷飞而出。
　　
　　在半空中组成一道绿色屏障。
　　
　　直接挡住了所有坠落海浪！
　　
　　白良眼前浪花滚滚而下，他的眸光却平静如深湖，只是静静看着，视野之中，巨浪之后，那道愈发清晰明显的雷霆黑影。
　　
　　……
　　
　　浪花褪去。
　　
　　黑色的粗硬熊毛出现在世人眼中。
　　
　　皮毛之间，缠绕着刺啦啦的蓝色电流。
　　
　　一双修长魁梧的熊臂，静静垂落。
　　
　　拥有兽王血脉的神雷蛮熊！
　　
　　它身高两百米，换算成现代数据，那就是五十多层楼高！如果矗立在中州魔都，可以比东方电视新闻塔还要高出一倍！
　　
　　除过海域神昆，目前全球第二强！
　　
　　身高八十米的白良，在这头神雷蛮熊面前，就像是小树苗一般渺小微弱！
　　
　　而在那些各国战舰眼中，更是差点望不见脑袋的惊天巨物！
　　
　　无数外国海军惊掉了眼球，后背寒气狂泛，僵在原地宛如木头人，被这一幕狠狠刺中了恐惧神经。
　　
　　“那还是人类能够抵抗的怪物吗！”
　　
　　一个天竺国海军当场崩溃，扔掉手里枪械，瘫坐在甲板上双眼失神，口水长流地喃喃：“完了，这个世界完了，没救了，一切都完了……”
　　
　　还有海军看到神雷蛮熊的第一眼时，神智瞬间崩溃，直接翻身跳入大海，不要命般朝着远处游去，想要逃离神雷蛮熊带来的死亡阴影。
　　
　　无法阻挡！
　　
　　留在这里只能被屠杀！
　　
　　那不是蛮兽，那是神明啊！
　　
　　无数人心中呐喊咆哮，发泄着恐惧。
　　
　　光是目睹神雷蛮熊现身这一幕，就已经让八国舰队不战而溃，究竟是蛮兽太过强大，还是人类太过脆弱？
　　
　　不论如何，反正白良从未畏惧。
　　
　　当八国舰队为之崩溃时，他只是淡淡舞动着柳枝，平静地与神雷蛮熊对视着。
　　
　　神雷蛮熊一双猩红兽眼，巨硕如烈日。
　　
　　它淡淡扫了眼面前的小树苗，丝毫没放在心上，甚至对刚才一刀斩断通天巨浪的小熊猫也蔑视如蝼蚁。
　　
　　哗！
　　
　　神雷蛮熊继续前进。
　　
　　它双脚站立，身躯挺拔厚实，目视前往，眸子炙热如烈火，但浑身雷霆，却是泛着极寒风暴。
　　
　　而后抬起脚掌，再次落下。
　　
　　直接掀起数十米高巨浪！
　　
　　第二次行走，海浪继续叠加高度！


第二百零八章 一脚，踩碎海底!


    这一天，鲜丽国近千万国民经历了从地狱到天堂般惊心动魄的感受。
　　
　　当即海域神昆后的第二尊无敌蛮兽，神雷蛮熊出现之时，他们崩溃，无助，绝望，呐喊，求救。
　　
　　当白良在八国舰队都选择放弃鲜丽保存实力逃跑时，毅然而然站出来，带给鲜丽国民绝望中的光芒。
　　
　　鲜丽国城市的大街小巷。
　　
　　无数鲜丽国人对着海岸方向痛哭流涕。
　　
　　他们感恩，祈福，祝愿，崇拜。
　　
　　这一天，白良替代了所谓的神明，牢牢盘踞在了数千万鲜丽国人心头，成为了他们为之感恩戴德的圣灵。
　　
　　就连生性孤僻封建的鲜丽国领导层，也在这一天刷新了内心的信仰，以前他们信仰努力，团结，现在他们信仰，带给他们光明的白良。
　　
　　白良从未有心帮助世人。
　　
　　但却一次次收获了世人的信仰。
　　
　　可能，神明都不过如此了。
　　
　　鲜丽国领导人在经历了地狱与天堂后，怀揣着坚定决心，向全国人民宣布道：“我们鲜丽国，一直以来，都始终跟随中州步伐，学习中州发展历程，走到今日，在乱世依旧存在，是所有鲜丽国民努力的成果！”
　　
　　“所以，无论这次蛮兽入侵，我们鲜丽国能不能存活下去，我们都应该知道！”
　　
　　“即使全世界都在放弃我们！”
　　
　　“但还有中州圣树庇护我们！”
　　
　　“我们鲜丽，没有被世界抛弃！”
　　
　　“因为，中州圣树既是我们的世界！”
　　
　　“就算这次中州圣树挡不住那头蛮兽，以后的世界里没有了鲜丽，但绝不会没有，我们全体鲜丽国人对中州圣树的感恩之情！”
　　
　　所有鲜丽媒体镜头面前。
　　
　　鲜丽国领导人对着海岸方向深深鞠躬。
　　
　　以一国领导人身份，向白良致以最崇高的敬意！
　　
　　这是，一个国的敬意！
　　
　　还是那句话。
　　
　　白良从未有心帮助谁。
　　
　　但却收获了越来越多人们的尊崇。
　　
　　神明想收获世人香火，都得不断展露神神迹帮助世人，在这一点上，白良已经胜过神明半分！
　　
　　……
　　
　　“你要……拦我？”
　　
　　“为……什么？”
　　
　　白良还在以五千柳枝对抗着神雷蛮熊的巨脚，哪怕这双巨脚所爆发的力量高达万吨，但他始终巍峨不动！
　　
　　奇怪的是，白良感觉神雷蛮熊并没有用全力，同时他的脑袋中也隐约响起了刚才那两句话。
　　
　　“嗯！”白良诧异望着神雷蛮熊的双眼，他隐约感觉这家伙的眼神似有深意，“不会吧，从未听说过蛮兽还会心灵传声啊？”
　　
　　神雷蛮熊忽然收回了脚掌。
　　
　　它眼神深邃，眸光没有其余蛮兽那般暴虐无情冷漠之情，只是如同两轮烈日，平静望着白良。
　　
　　看到这一幕，年轻熊猫也停止了进攻。
　　
　　白良随手从岸边卷来一块巨木，在上面刻字道：“你有理智？想干什么？”
　　
　　他将巨木扔在神雷蛮熊面前。
　　
　　通过刚才那波试探，白良已经知道眼前这头神雷蛮兽绝不是兽王，顶多九阶半神期！
　　
　　只是就算半神期蛮兽，也能轻易击垮七阶开天的自己。
　　
　　这家伙，为什么不用全力？
　　
　　神雷蛮熊的瞳孔微微下滑，看到了巨木。
　　
　　但它毫无反应，眸子依旧平静。


第二百零九章 横渡向北冰洋!


    神雷蛮熊的故乡在北冰洋，如果它此时铁了心要直线前进抵达北冰洋，那么必然会踏平鲜丽国！
　　
　　白良深知神雷蛮熊如果走这条路线会造成多少杀戮，鲜丽国被踏平是其次，主要是踏平鲜丽之后，这家伙肯定会顺势登陆中州，然后一路从中州极南横推到极北！
　　
　　到时候，何止众生哀鸣？
　　
　　中州数千万子民，都将遭到灭顶之灾！
　　
　　故乡的花与草，溪水与山河。
　　
　　也都将不复存在！
　　
　　好不容易将中州缔造成了如今的修行天堂，白良怎能眼睁睁看着被神雷蛮熊摧毁？
　　
　　唰唰唰……
　　
　　万千柳枝冲入深海。
　　
　　迸发出全部力量，紧紧缠绕住了神雷蛮熊的双脚！
　　
　　“给我……倒！”
　　
　　随着白良内心一声怒吼，五千柳枝瞬间被恐怖的力道绷成了直线，而后带着神雷蛮熊朝海中拽入！
　　
　　神雷蛮熊感觉到了脚底的拉拽。
　　
　　但它毫不在意，甚至有些蔑视。
　　
　　植物的力量能有多大？
　　
　　难不成还能将自己拽倒？
　　
　　但是下一刻，它庞大如山的身躯开始倾斜，海水顺着它的双腿倾斜，最终兵败如山倒！
　　
　　神雷蛮熊怀揣着第一抹诧异神色，被白良用尽全力绊倒入深海！
　　
　　而后白良没有停留，他树根蠕动，在所有人的震撼注视下，纵身跳入深海！
　　
　　略带暖意的海水扑面而来。
　　
　　白良树冠朝向深海。
　　
　　五千柳枝死死拽着神雷蛮熊的双脚。
　　
　　而后迸发出全身所有力量，带着神雷蛮熊朝深海冲入！
　　
　　“不能让你登陆鲜丽与中州，也无法正面阻止你的前进，那就只能……我自己带你去北冰洋！”
　　
　　如果有谁能看到灵魂。
　　
　　会发现此刻深海之中的这颗柳树体内，灵魂上的双眼单宛如两轮太阳，携带着至纯至极的信念意志，拖拽着身后比他庞大近十倍的参天蛮兽！
　　
　　白良这是要，亲自横渡汪洋，带着神雷蛮熊去往北冰洋！
　　
　　惊世骇人！
　　
　　要知道如果从这里却北冰洋，途中必然要经过公海大洋的一小部分！
　　
　　公海大洋，那是海洋蛮兽天堂，同时也是人类变异者的恐怖禁区啊！
　　
　　然而。
　　
　　且不论白良能否平安途径公海大洋进入北冰洋，光是神雷蛮熊这头亚兽王级怪物，能不能乖乖走白良都是问题！
　　
　　要是神雷蛮熊能够配合，说不定这个计划行得通，可如果不配合，白良能直接被这家伙打死在深海！
　　
　　这个想法，很危险！
　　
　　极度危险！
　　
　　因此当海平面上，神雷蛮熊被绊倒入深海，没有挣扎缓缓消失时，这一幕瞬间就被各国领导人看在眼里，当场爆发出各不相同的反应。
　　
　　中州军部立即纠集全国空军，各种战机，战舰，航母，巡洋舰，直升机，洲际巡航导弹等所有能跨海作战的军事力量。
　　
　　白枭，红鹤以及龙啸三名将军临危受命！
　　
　　“不惜一切代价！”
　　
　　“哪怕全员战死！”
　　
　　国座握着白枭的爪子，盯着他的鹰瞳，一字一顿道：“也要将那头蛮兽击杀在中州境外！也要将圣树给我安全带回来！”
　　
　　——
　　
　　苏寒乌拉国，领导普城大帝，召集了苏寒所有海军将领，大手一挥，遥指中州南方海域：“之前支援鲜丽的军队立刻折返，苏寒本土继续出兵，不管怎么作战，我只要一个结果！”


第二百一十章 深海之战，海洋霸主落败


    吼！
　　
　　神雷蛮熊对着公海大洋方向发出极为震撼的怒吼声，声势之大，直接令方圆百米的海水无规则地狂涌！
　　
　　如果白良有耳朵，估计这会已经脑瓜子嗡嗡直响。
　　
　　他惊骇看向神雷蛮熊，想要重新束缚住它的双脚，却发现当这家伙一旦暴怒，自己压根无法对其造成任何影响！
　　
　　那双巨硕如人民广场的熊掌能够毫不费力地撕碎任何事物！
　　
　　哪怕是自己经历了多次进化的柳枝，也挡不住熊掌所迸发的滔天蛮力！
　　
　　随后。
　　
　　在白良无可奈何的注视下。
　　
　　神雷蛮熊一边发出震荡方圆百米的怒吼，一边朝着深海进发，所到之处，几乎能凝聚成实质的杀伐气息，惊得所有路过的海鱼仓皇而逃！
　　
　　“乖乖，这家伙是想去跟那个大章鱼单挑？”白良内心眉头跳动，啧啧称奇：“活这么多年，还是头一次见到熊要在海里跟章鱼单挑，这种环境不是找死吗？等等……这家伙是北极熊！”
　　
　　白良猛然想起神雷蛮熊的种族特征。
　　
　　北极熊最擅长什么？
　　
　　当然是下海捕鱼啊！
　　
　　……
　　
　　随后。
　　
　　两尊庞然大物在深海交战！
　　
　　那纷飞的红色触手，席卷四方海浪。
　　
　　滔天的恐怖气场，看得白良内心也犯怵。
　　
　　然而作为北极熊的神雷蛮熊不落下风，只见它在厮杀之中，狠狠咬下了一根章鱼触手，那粗壮程度堪比新闻塔地触手被它叼在嘴里，三两下便吞进肚里，其残暴模样，白良看了更是犯怵。
　　
　　要是这家伙刚刚像现在这样跟我交战，怕是我早就被被它撕成碎片了吧？
　　
　　白良悄咪咪地后撤数百米。
　　
　　将广阔战场留给了深海章鱼与神雷蛮熊。
　　
　　这种层次的战斗他目前压根没资格插手，也是再次亲眼目睹接近兽王层次的战斗，令白良唤醒了久违的恐惧感。
　　
　　毕竟前世，他就是被兽王围殴至死！
　　
　　兽王的残暴与强悍，在白良内心已经留下了深刻烙印，说不胆寒也不现实，最起码在没有足够实力之前，他绝不愿与兽王碰面。
　　
　　深海里的亚兽王大战持续爆发。
　　
　　当各国潜艇舰队顺着生命迹象信号追踪到白良时，刚好看到了神雷蛮熊一手抓着一条鲜红触手正在大口咀嚼吞咽，那残暴一面，差点吓傻了各国海军。
　　
　　“那那那……那就是它的真正实力啊！”
　　
　　“公海大洋之所以被称为人类禁区，就是因为那头巨型章鱼，可现在那头熊正在……吃巨型章鱼的触手？！”
　　
　　“公海大洋是人类禁区，却是那头熊的餐厅啊！”
　　
　　“咱们还要打吗？我真的想回家了？”
　　
　　“我也想念我们苏寒的伏特加，我不想死在海里啊……”
　　
　　光是目睹神雷蛮熊真实一面，便令无数各国海军吓破了胆，一想到即将要和这家伙战斗，百分之八十的海军都在浑身颤抖！
　　
　　吼！
　　
　　然而！
　　
　　神雷蛮熊貌似已经结束了与巨型章鱼的战斗。
　　
　　双方都没有占到好果子。
　　
　　神雷蛮熊撕掉了巨型章鱼的五根触手，吃掉了两根，看似残暴至极，战果斐然。
　　
　　但实际上，它的一只熊耳和一条手臂，也被巨型章鱼用同归于尽般的厮杀方式扯掉了！
　　
　　深邃黑暗的深海。
　　
　　已经被两尊亚兽王的鲜血染红！
　　
　　巨型章鱼拖着重伤身躯，一边剩余所有触手遥遥指着神雷蛮熊，一边悄悄隐匿进了深海更深处。


第二百一十一章 白良失踪，中州震怒!


    轰隆隆……
　　
　　绚丽烟火在深海中迸发成画。
　　
　　红色，成为黑暗深海的主题色。
　　
　　而白良挡住数百枚导弹的身影，也深深嵌入了神雷蛮熊的眸光之中。
　　
　　焰火面前，所有苏寒海军目瞪口呆，闯了大祸的后怕感在每个人心头萦绕。
　　
　　完了，我们怎么会攻击圣树啊？
　　
　　我们只是想攻击那头蛮兽的啊！
　　
　　焰火背后，白良的树躯被弹药烧焦烧黑，一根根柳枝在爆炸烈焰中摇曳，撕心裂肺的痛，令他神经有些麻痹，反应开始缓弱。
　　
　　而神雷蛮熊，也停止了步伐，心头对苏寒军队的怒火已经消散，它饶有兴趣地望着白良，似乎在权衡考量着什么。
　　
　　“你们疯了！”
　　
　　“叫你们来是救圣树，不是杀圣树！”
　　
　　“你们给老子等着！”
　　
　　“要是圣树万一……老子要你们全体陪葬！”
　　
　　苏寒潜艇的无线电通讯中，黑熊将军的怒吼声不断响起，还有其他中州将领的质问，纷纷杂杂。
　　
　　啪！
　　
　　苏寒军官一把关闭无线电通讯，满头冷汗地大喊：“还等什么！停火！停火啊！”
　　
　　所有苏寒潜艇犹如犯了错的小孩，顿时沉默蜷缩在原地，不敢再有丝毫动作。
　　
　　轰隆隆……
　　
　　导弹爆炸余波渐渐结束。
　　
　　硝烟与烈火重新被海水吞没。
　　
　　深海重归平静。
　　
　　被导弹轰炸得浑身焦黑枯干的柳树静静悬浮在深海，恍若死寂，不断下坠。
　　
　　苏寒军官看到这一幕顿时懊悔得直拿脑袋撞船舱，在砰砰砰的剧烈撞击声中，痛苦低吼：“怎么会这样！怎么会这样啊！明明我们只是想攻击蛮兽，为什么会……啊啊啊！”
　　
　　误伤圣树的愧疚感。
　　
　　令全体苏寒海军陷入沉默。
　　
　　而一旁的中州潜艇顿时全体冲出，与苏寒海军擦肩而过，人人双眼赤红地奔向白良。
　　
　　“赶紧把圣树拉回来！”
　　
　　“教授！教授！所有植物学教授赶紧集合！”
　　
　　“准备救治圣树……”
　　
　　然而。
　　
　　就在他们疯狂奔向白良之时。
　　
　　那从导弹爆炸伊始开始沉默的神雷蛮熊，骤然伸出熊爪，一把抓住白良的树躯，另一把随意拍碎两艘冲在最前方的中州潜艇！
　　
　　轰！
　　
　　潜艇爆炸，又是两道烟火！
　　
　　白枭站在另一艘潜艇里，双目赤红：“冲！继续冲！不惜一切代价，都要给我把圣树抢回来！”
　　
　　剩余所有中州潜艇继续冲锋。
　　
　　反应过来的苏寒，鲜丽，古啸，天竺，佛像等国的潜艇舰队也火力全开疯狂前冲。
　　
　　然而，神雷蛮熊看都不看他们一眼。
　　
　　对它来说，这些潜艇不过就是一群浮虫蝼蚁。
　　
　　哗哗哗……
　　
　　神雷蛮熊抓着白良调转方向，只是脚掌微微扇动，便速度骤然提高到七十迈，很快就将所有人类潜艇甩在身后。
　　
　　不到五分钟，神雷蛮熊便彻底消失在了潜艇的生命迹象监控设备里，彻底消失，不知踪迹！
　　
　　咚！
　　
　　白枭狠狠砸在潜艇侧翼板上，震的整个潜艇为之摇晃，他眼里赤红怒意，已然攀升到了极致。
　　
　　“追！”
　　


第二百一十二章 强开鲜丽国门 四大国嚣张跋扈


    这场秘密会议之后。
　　
　　几大海军强国开始蠢蠢欲动。
　　
　　先是浪漫国和绅士国通过了《海军特别行动条例》，分别调集了十万海军和十三万海军。
　　
　　然而与意面国的五万海军汇聚于西约海域，绕过马自达海峡，浩浩荡荡，毫不掩饰地逼近到了鲜丽国海域。
　　
　　三国海军要求通过鲜丽国海防边线。
　　
　　“你们想干什么！”
　　
　　鲜丽国海防边线的驻扎战士警惕询问：“我国处于特殊时期，如果没有我国政府下发的通关条例，我们无法放行！”
　　
　　三国海军异口同声地表明来意：“如今鲜丽国境内足足有七个国家的海军，都是为了援助鲜丽，我们也不例外！”
　　
　　对于这个说法，鲜丽国高层狐疑了很久。
　　
　　前有中州封口令，后有三国海军突如其来，这两者之间貌似有着说不清道不明的关系，这让他们也左右为难，不知如何是好。
　　
　　拒绝吧，就是拒绝了三个发达国家的好意。
　　
　　同意吧，万一出了什么岔子怎么办？
　　
　　最终，鲜丽国高层经过讨论，还是决定放三国海军辱鲜丽。
　　
　　“毕竟他们讲的是实话，我们鲜丽因为神雷蛮熊已经入境了太多他国舰队，现在多进入三个应该没啥事吧？”
　　
　　当三国海军进入鲜丽边防线后，大洋彼岸那头，早就等候多时的印帝自由国海军也浩浩荡荡驶出港口。
　　
　　他们一路南下，火力全开，再短短两天时间内，就饶了公海大洋一整圈，最终也抵达了鲜丽国海防边线门口。
　　
　　“我们也是来帮助你们镇压蛮兽的！”
　　
　　“赶紧放行！”
　　
　　印帝海军象征性地说道。
　　
　　但这次，鲜丽国高层终于察觉到了反常。
　　
　　以前可没见印帝自由国这么热心肠啊！
　　
　　绕公海大洋一整圈，就光是为了支援我们？
　　
　　而且现在神雷蛮熊早已经消失不见，以印帝自由国的情报系统不可能不知道，那么他们这时候姗姗来迟跑过来想干什么？
　　
　　“拒绝放行！”
　　
　　鲜丽国斩钉截铁回应道。
　　
　　同时，鲜丽国高层也盯上了三国海军！
　　
　　整整两天！
　　
　　这三国海军进入鲜丽境内后，整整两天时间，没有进行过任何镇压蛮兽地行动，就窝在鲜丽国边防线不动，意欲何为！？
　　
　　“请浪漫国，绅士国以及意面国的贵军，即刻离开我国境内，我国已无蛮兽迹象，无需支援，三国的支援恩情我们心领了……”
　　
　　然而。
　　
　　鲜丽国的通知还没发完。
　　
　　那窝居在鲜丽海防线的三国海军，骤然间尽数抬起战舰炮筒，下一刻便朝着由纯钢打造的鲜丽海边防港口关卡，全力开了火！
　　
　　轰轰轰……
　　
　　三国海军战舰的甲板上，蜂蛹而出数百个特种兵员，呈虎豹狼骑之势，快准狠地瓦解了海防线机关内的鲜丽边防军，最后再用铺天盖地的炮火轰开了鲜丽国门！
　　
　　钢铁港口在崩溃，碎片废墟沉入汪洋。
　　
　　鲜丽国门大开，门外的印帝自由国海军，神态桀骜傲慢，踏着鲜丽那废墟国门，缓缓踏入其中……
　　
　　那一日，鲜丽海防线的警报声震天响。
　　
　　鲜丽国内，所有高层都为之脸色大变！
　　
　　三国海军强行轰来鲜丽国门。


第二百一十三章 史书记载，六国之战!


    四大海军强国，出动数十万海军，上百艘主战舰，以及接近五千架航母战机，重兵军临中州南方海域，意欲何为！
　　
　　这一天，数百年的人类和平面纱终于被撕破！
　　
　　随着印帝自由国的主战航母“墨西哥号”率先启动五百架战机升空，随着浪漫国和绅士国接连启动战舰开火引擎，随着意面国将所有战舰炮筒对准中州军队之时。
　　
　　和平面纱，便被狠狠撕碎了！
　　
　　轰！
　　
　　蓝星历，灵气复苏元年，三月八日。
　　
　　第一枚来自印帝自由国的炮弹，落在了中州天鹰军团身上，霎那间，浪石激起千重浪！
　　
　　“进攻！”
　　
　　“进攻！！！”
　　
　　四大国发动了猛烈攻击。
　　
　　毫不顾忌，这里还处于中州的海域！
　　
　　中州五支巡航封锁南方海域的航母舰队，接到战火爆发的情报后焦急想要返航支援，但却接到了中州军部的命令！
　　
　　“全体航母舰队继续封锁公海大洋！”
　　
　　军令如山，不可违背！
　　
　　于是乎，没有了主力海军的支援，中州天鹰军团那八千名将士，肩负起了正面对抗四大国的重任！
　　
　　八千天鹰！
　　
　　对抗五十万异国海军！
　　
　　这注定，是一场血不流干战不终息的抗争！
　　
　　日落黄昏，晚霞铺射在了海平面上，不只是晚霞还是鲜血，此刻的海平面尽显温红之色，视野往上，天穹中一位位扛着反装甲高射炮的中州将士接连被杀坠海……
　　
　　“为了中州国度……”
　　
　　“为了佑我圣树……”
　　
　　“为了家国山河……”
　　
　　“为了同胞族人……”
　　
　　每一位天鹰战士，在面临数百倍数千倍的异国敌人时，他们有过彷徨，有过害怕，但支撑着他们内心的信念，譬如家国，圣树，同胞等等涌出心头时，他们便拥有钢铁般意志，变得……无所畏惧！
　　
　　冲！
　　
　　怀揣着信念冲锋！
　　
　　用炮弹，用爪子，用翼刺！
　　
　　用一切能够当做武器的事物！
　　
　　尽我所能，攻敌不息，以身报国报圣树，此生也算了无遗憾！
　　
　　……
　　
　　“支援啊！”
　　
　　“援兵在哪！”
　　
　　“报告将军，没有……没有援军了！”
　　
　　中州军部内，黑熊将军怒声咆哮，当听到没有援兵的回复时，直接掀翻了会议桌，两颗熊眼瞪成了铜铃！
　　
　　“没有援兵？怎么会没有援兵？就算陆军参不了战，难道中州其他省城的空军都死干净了吗！”
　　
　　那一日，中州军部里响起了几乎能掀翻天穹乌云的怒吼声。
　　
　　“给我联系全国空军基地！”
　　
　　“如今鬣狗堵我国门，干扰我国寻找圣树！”
　　
　　“哪个空军部队敢抗命不遵，老子第一个灭了他娘的！”
　　
　　中州全境九百六十万平方公里。
　　
　　尚在掌控区的土地面积足有五百万！
　　
　　五百万疆土之上，中州全部空军部队集体出动，不论是极南，极北，极西，东海，中部，长江，黄河，这一日的天穹，都被遮天蔽日般的各类战机所地毯式驶过！
　　
　　集合全国之力，征调近四十万空军！
　　
　　这是来自中州空军部队的诚意！
　　
　　哪怕隔着千山万水，哪怕需要一次次中途补充燃料，所有空军部队没有丝毫怨言，战士们坐在战机后厢，眼望南方海域，瞳孔中，是愈发高涨的战意！


第二百一十四章 海底古宫，我的作用是饭桌


    坚硬厚实的海面冰层，最厚的区域足有一米！
　　
　　但在这庞大黑影面前，却宛如脆皮纸般不堪一击。
　　
　　大量的冰层被撞击崩裂，冰碴子漫天崩散，而后散发着滚滚寒气的冰寒海面，神雷蛮熊那巨硕如丘陵的脑袋缓缓凸现。
　　
　　它的两只鼻孔喷射出极为鲜艳的粗壮暖气，而后顺着崩溃开裂的冰层，三两步从海水里走出。
　　
　　值得引人注目的是，它的左手紧紧攥着一颗柳树。
　　
　　“呜……”
　　
　　神雷蛮熊望着白茫茫一片，神情缓缓变为眷恋欣喜，它扯开嗓子仰天呐喊，仿佛在宣泄归家的快乐。
　　
　　海面冰层都因这声呐喊不断开裂。
　　
　　而后神雷蛮熊朝着北冰洋更深处进发。
　　
　　途径路过海豹栖息地，顺手抓起几十只裹腹，或者有路过的海鱼，更是被它张开巨嘴能够一口吃掉几千条。
　　
　　神雷蛮熊回到了家。
　　
　　自由自在。
　　
　　像个孩子。
　　
　　它继续朝深处前进了一百多公里，最终一头闷入深海，不断下潜，视野重归黑暗，随着愈发深入大海，周围一切都看起来模糊不清，但它丝毫不受影响，依旧朝着记忆中的目的地下潜。
　　
　　最终，海下三千米。
　　
　　如果陆地生物毫无保护地入海到这个深度，这个深度的压强足够将它的骨头压成粉末！
　　
　　可是神雷蛮熊，丝毫不受影响。
　　
　　它的面前，海底三千米，陆地生物地禁区，沟壑海峡之中，赫然矗立着一座通体晶莹洁白恍若只用坚冰制造的古式宫殿！
　　
　　神雷蛮熊的眸光，除过归家的欣喜，还夹杂着许些敬畏。
　　
　　它尝试性触摸宫殿大门，结果不知历经多少岁月封锁的宫殿大门缓缓打开，而后它的身影便渐渐消失在了古宫之内。
　　
　　……
　　
　　我是……死了吗？
　　
　　白良的意识从混沌不清，逐渐回归到了人间。
　　
　　他浑身虚弱乏力地朝四周望去，顿时精神大惊，整个树都变得精神抖擞起来。
　　
　　“我怎么还在海里！”
　　
　　“这里是哪里？！”
　　
　　“宫殿？图腾？甲骨文？象形字？雕像？海底明灯……”
　　
　　白良内心瞪大了双眼。
　　
　　他能感觉到海水还在自己周围。
　　
　　自己的确身处海底。
　　
　　可关键是，这里是哪里！
　　
　　白良四周，是广阔宏伟的古宫梁柱。
　　
　　五根堪比大楼般粗壮的红色梁柱遥遥指天！
　　
　　每根梁柱之上，雕刻着白良所熟知的龙凤图腾！
　　
　　这龙，盘绕于柱，长着五爪，身覆金色鳞片，头顶朝天麋鹿角，眼似铜铃，无时不刻散发着浓郁的霸气，尊贵，高雅，强悍等气息！
　　
　　栩栩如生，恍若真龙！
　　
　　这凤，顺梁柱而张开弥天双翼，浑身赤红，呈现冲天之势，昂首挺胸，只是旁边观望，白良就隐约听到了那一声清脆高昂的凤鸣声！
　　
　　五根梁柱！
　　
　　一根金龙柱。
　　
　　一根红龙柱。
　　
　　……
　　
　　一根赤凤柱。
　　
　　一根青鸾柱。
　　
　　一根白鸿柱！
　　
　　五根梁柱，皆遥遥指天。
　　
　　似是战天，似是不甘……
　　
　　“不！不只是龙凤梁柱！”
　　
　　白良瞪大了双眼看向梁柱之外的古宫墙壁！
　　
　　墙壁之上，刻画着更多的图腾！
　　
　　有人踏着飞剑，一指斩开万丈浓云。


第二百一十五章 窝爸爸很强!


    噗嗤噗嗤！
　　
　　神雷蛮熊随意吐出两根蓝鲸骨头。
　　
　　白良被砸得头晕目眩，还不能反抗。
　　
　　真是叫天天不应，叫地地不灵。
　　
　　无奈之下，白良伸出两根柳枝，一根轻轻戳了戳神雷蛮熊，一根尝试性在古宫地面刻字。
　　
　　结果，地面太硬，刻不进去。
　　
　　白良满树尴尬地看向上方，正好与神雷蛮熊略带疑惑的目光对视，顿时更是尴尬到能在地上扣出三室一厅。
　　
　　这下完蛋了，想交流都没法交流。
　　
　　白良那两个柳枝顿时装死垂落。
　　
　　然而神雷蛮熊三两口吃完蓝鲸，吃干抹净后，清了清嗓子，在白良的惊诧注视下，用略微别扭的中州语言说道：“窝……照你，似想让你帮窝看看，窝这个老伤怎么治疗。”
　　
　　古殿寂静，白良哑口无言。
　　
　　北极熊口吐人言，这符合动物学设定吗？
　　
　　虽然这家伙是旧时代强者，可能已经强到足够扭改声带结构，达到口吐人言的程度。
　　
　　神雷蛮熊紧皱眉头看着手里的树，忽然极度不耐烦地在地上磕了磕，说：“泥不要装似，窝知道你是活得，也感觉到泥好像有着治愈力量。”
　　
　　别磕了啊大哥！
　　
　　白良被磕得神魂颠倒，连忙伸出数千柳枝缠住神雷蛮熊的手臂，示意自己知道了。
　　
　　神雷蛮熊旋即转过身去。
　　
　　单手绕后，一巴掌掀开了一片皮毛。
　　
　　皮毛之下，鲜血淋漓，已经黑焦氧化的伤口里，赫然插着一把细长金剑！
　　
　　“这家伙找我，原本是受伤了。”白良呢喃自语：“所以察觉到我有治愈力量后，才把我带到这里来吗？”
　　
　　“只是这个伤口，明显都受伤很长时间了，伤口都氧化变黑了。”
　　
　　白良注意到神雷蛮熊的伤口特征，很老的伤，但关键是伤口迄今为止还没有愈合，不断有新鲜血液流出，还有丝丝白净粘液，估计是这家伙的白细胞血小板之类的东西。
　　
　　“好吧，看来我的身份变了，不再是饭桌，而是医生。”
　　
　　白良看向神雷蛮熊的伤口。
　　
　　金色小剑很是精致小巧，哪怕历经未知时光，伤口已经氧化，但它依旧通体散发着淡淡荧光，仿佛刚刚打造出来那般完美无瑕！
　　
　　剑柄与剑体呈现倒钩型。
　　
　　有点像圆月弯刀，但弧度很小。
　　
　　剑锋上有七道血槽。
　　
　　现在已经饱饮神雷蛮熊鲜血，呈现出妖冶般的红，无时不刻吸引着白良的注意力。
　　
　　“这把剑什么来历……唉算了，又忘了我没办法刻字跟你交流。”
　　
　　白良伸出柳枝按住神雷蛮熊肩膀，示意它不要动，而后将数百根柳枝聚在一起，不断旋转拧挤，最终扎出了一摊纯绿色液体。
　　
　　通俗来讲，就是树汁。
　　
　　神雷蛮熊看到树汁的一眼起，神色就变得有些火热，它能够感觉到这些树汁中蕴含着多少强大的治愈能量！
　　
　　最后，白良将自己的树汁敷在神雷蛮熊的伤口上，树汁很快凝固，他再伸出数根柳枝紧紧缠住金色小剑。
　　
　　神雷蛮熊深吸一口气。
　　
　　白良开始拔剑。
　　
　　力道愈来愈大，神雷蛮熊的脸色也愈发成了苦瓜脸，这其中痛苦，谁经历谁知道，要是金色小剑容易拔出来，它早就自己动手解决了。
　　


第二百一十六章 犯我中州，虽然必诛!


    “将军，那个……”
　　
　　猛然间，负责汇入阵亡名单的情报员满脸冷汗，不可置信地回头说道：“陈爵将军的儿子……也在名单里。”
　　
　　黑熊将军顿时瞳孔骤缩。
　　
　　他还没反应过时，不远处正在琢磨作战方案的陈爵便踉跄奔来，抢过阵亡名单，数秒后，他颓然低头。
　　
　　“真的吗？”黑熊将军拿起阵亡名单，看到了陈少华三个字，沉默良久，最终挥挥手示意警卫带走陈爵。
　　
　　陈爵失魂落魄地离开，脑袋浑浑噩噩，他没有哭，但总感觉精气神变得混浊不堪。
　　
　　那天一名少将的家中，悬挂起了白绫。
　　
　　陈爵穿着白色素衣，处理完儿子的丧事后，浑浑噩噩回到家中顺手扔掉外套，习惯性喊道：“臭小子，过来给你爹挂外套……”
　　
　　陈爵的声音戛然而止。
　　
　　他猛然意识到自己的儿子已经消失。
　　
　　而后麻木浑噩的脸上，泪水在眼眶中极速酝酿，他踉踉跄跄跑进卫生间，想要洗把脸清醒下，结果刚一抬头就看到了自己儿子的牙刷。
　　
　　现在，那把牙刷再也不会有人用了。
　　
　　这一刻陈爵彻底崩溃。
　　
　　在外，他是中州的少将。
　　
　　不能为了私事而公然哭泣。
　　
　　但此刻，他泪如雨下，锁住卫生间门，情绪崩溃，瘫坐在地，死死咬着自己的手掌，眼泪滚滚而下，无声大哭。
　　
　　他妻子站在卫生间门外，站了一晚，听了一晚卫生间里的无声痛苦。
　　
　　可第二天，陈爵依旧照例参加军部晨会，会议上他脸色焦黄，但还是坚决说道：“我同意，再没有彻底击溃四国海军之前，绝不接受任何形式的谈判！我们中州的将士，不能白死！”
　　
　　他走出军部，环顾四周，望向不远处的居民区，顿时愣在原地，四下无人，他颤如抖糠。
　　
　　只见天都居民区内，每隔几户，就有一家在门口悬挂着刺眼的白绫，一条白绫一条命，居民区内，千百条白绫，那是千百个中州将士的忠魂……
　　
　　“我志愿加入中州人民军队，成为祖国最可靠的剑盾……”
　　
　　“我宣誓，永远忠于祖国，忠于人民，忠于信仰……”
　　
　　“如果山河崩塌，祖国蒙难，那我志愿随时做好为国捐躯的准备……”
　　
　　军队入伍的口号似乎在耳畔响起。
　　
　　陈爵仿佛看到了千百个昂首挺胸的热血青年穿着军装，笔笔直直站在阳光下，端着钢枪，胸别国徽。
　　
　　可再一回身，眼前重新是满街白绫。
　　
　　陈爵缓缓抬起臂膀，对着千百条白绫，站如松木笔直，肃穆敬了一礼。
　　
　　“我们中州，上有为国指引方向的圣树，下有千千万万个永远忠诚祖国的将士，何愁击溃不了他四国鬣狗……”
　　
　　南方海域战役。
　　
　　已经爆发了四十八小时。
　　
　　截至目前，中州尽管付出了巨大牺牲，但也取得了战绩斐然，已然击溃了四国海军两千多架航母战机，两百多艘巡洋舰，以及两艘航母！
　　
　　这些军事力量，足够占据四国一半军力！
　　
　　汪洋之上，战火弥漫。
　　
　　如果窥探海底，会发现海底已经陈列了许多巡航舰的残骸！
　　
　　三月十一日。
　　
　　四国海军在印帝自由国的带领下，占领了中州南方海域的淮南岛屿，并入驻了大批量高火力放手军备和陆军部队！


第二百一十七章 全体禁异人成员出击!


    淮南群岛，爆发了变异者与海军的战役。
　　
　　在这场战役之中，人们发现原本拥有无敌舰炮的四国海军，竟然被一个个宛如黄蜂般突进刺杀的变异者逐个击破！
　　
　　一个个变异者在这场战役中扬名立万。
　　
　　淮南群岛以南，意面国三万海军想要驶出海峡奇袭中州舰队大后方，但遭到了极南金榜强者们的反奇袭。
　　
　　以南战场，风沙卷狼烟，落幕之后，三万意面海军全部葬身海底，而极南金榜强者，也踩着他们的尸体名声大震！
　　
　　“黑狼张浩，徒手斩杀上千意面士兵！被意面国称为代表死亡的黑狼！”
　　
　　“公猪王凯，以强横肉体力量撞毁一艘巡航舰发动机部位，在焰火爆炸中宣告一位护国强者的信念！”
　　
　　“短吻鳄林兰，硬生生拖着一艘巡洋舰入海，已一己之力覆灭整个战舰里的上千海军，封号鳄王！”
　　
　　一则则极具爆炸力的新闻在全球弥漫。
　　
　　全球武者渐渐由震惊变为向往。
　　
　　甚至，还为极南的变异者强者们排名。
　　
　　最强的三位，号称极南三王！
　　
　　狼王张浩，猪王王凯，鳄王林兰……
　　
　　极南省城的变异者一向是中州较强的变异者，极南三王也在这场战役中，替极南省城，替中州变异者，打响了名号！
　　
　　中州全球网上。
　　
　　“真不敢相信，一头鳄鱼竟然能把一艘巡洋舰弄沉，难道巡洋舰的舰炮都打不中他吗？”
　　
　　“这就是中州的变异者水平啊！”
　　
　　“中州极南三王，名副其实！”
　　
　　“你们说极南三王在全球排名怎么样？”
　　
　　议论纷纷！
　　
　　然而，极南的变异者并不能代表中州最强变异者群体。
　　
　　中州最强变异者群体，乃是白良亲手组建的禁异人组织！
　　
　　此时，由老红狐，光头藏獒，年轻熊猫，童颜，荆棘玫瑰，朱雀小软组成的禁异人小队，已经悄悄抵达了淮南群岛的深处。
　　
　　“嘘！小软你把翅膀收起来，你那大红翅膀太扎眼了！”
　　
　　岛屿森林中，老红狐看着蹦蹦跳跳，一脸兴奋的小软满脸宠溺且无奈，他指了指远处半山腰上四国海军作战指挥所。
　　
　　漫天的直升机环绕指挥所。
　　
　　密密麻麻的海军陆战队守在门口。
　　
　　四处制高点上全是狙击手。
　　
　　他说：“咱们的任务很简单，就是打掉那个指挥所，嘿嘿，老头子我可知道，那个指挥所里绝绝对汇聚着一大批四国高级海军将领。”
　　
　　童颜扫了眼指挥所，摆摆手说：“害，这有什么难的？我直接幻想具现一头哥斯拉，踏平了那指挥所不就行了？”
　　
　　年轻熊猫挎着昆仑剑，回头扫了眼这个年轻后生，默默说道：“你那幻想具现的能力有限制，你现在的实力还不足以支持哥斯拉，就算你能幻想出来，哥斯拉也只会如空气一样，虚而不实，没有任何战斗力。”
　　
　　小软蹦蹦跳跳走到一块高岩石上，小脸怒意冲冲，小脑袋上还有两根细长红须，像是双马尾，她鼓着腮帮子说：“哼！就是他们在攻击我们的家园，我完全可以喷火把他们全都烧死！”
　　
　　光头藏獒眼看众人都有些情绪，于是充当老好人站出，沉声道：“不要闹了！如果那个地方这么好攻陷，国家就不会专门把我们都调来！”
　　
　　“童颜，你的幻想具现能力还不稳定。”


第二百一十八章 腐朽溃烂的国度，展露世间


    “命运之神的祈祷啊。”
　　
　　“我向您献祭最美好的血肉。”
　　
　　“请求您跨越时空，降临意志。”
　　
　　“助我荡平敌寇，助我登临主宰……”
　　
　　国宫深处，走廊尽头的办公室里。
　　
　　希尔瓦里安在地面上刻出六芒星阵，而后端坐阵法最中央，身边黑暗之中，一条满是鳞片的手掌递出一把匕首。
　　
　　“开始吧，献出你的灵魂。”
　　
　　鳞片手掌缩回黑暗。
　　
　　希尔瓦里安纠结良久，最终拿起这把刻着许多繁杂小图案的黑色匕首，抵在胸口，咬咬牙开始发力……
　　
　　噗嗤……
　　
　　利刃深入血肉。
　　
　　逐渐触摸到了那颗鲜嫩的心脏。
　　
　　紧跟着，黑色匕首上的繁杂图案流出浓稠的黑色粘液，仿佛拥有生命一样，逐渐流入了他的心脏。
　　
　　砰！
　　
　　砰砰！
　　
　　砰砰砰！
　　
　　希尔瓦里安的瞳孔瞬间变成黑色。
　　
　　他的耳畔，尽是自己猛烈急促的心跳声。
　　
　　仿佛正有某种神奇异变正在他身上进行。
　　
　　……
　　
　　咚咚！
　　
　　“领袖，下午茶来了。”
　　
　　警卫推开领袖的办公室门，结果他看到的是一个满是黑色图腾的房间，而希尔瓦里安，就在房间最中央的图腾中盘腿而坐。
　　
　　胸口，插着一把匕首。
　　
　　伤口，淅淅沥沥流着血。
　　
　　血液呈现浓黑色，染黑了地面上的图腾。
　　
　　一切，都显得那么超出常理！
　　
　　“领……领袖？”警卫被吓得结结巴巴。
　　
　　希尔瓦里安抬起眼皮，一双纯黑色眼睛里尽是冷酷无情的神色，他宛如变了一个人般说道：“通知所有官员，来我这里。”
　　
　　……
　　
　　那一天，印帝国宫之内。
　　
　　希尔瓦里安用宛如恶魔之爪的黑红色双手杀死了所有反对他的党派官员，以残暴无情的屠杀态度，震慑住了所有官员。
　　
　　而后，印帝自由国性情大变。
　　
　　所有官员变得残暴无情，喜好杀戮。
　　
　　他们对着希尔瓦里安下跪，宣誓忠心，高声呐喊：“一切以领袖为尊，领袖决定什么，就是什么！”
　　
　　这种病态且疯狂的思想，很快就从国宫蔓延到了军队中，犹如以前二战的法西斯，整个国家都开始逐渐陷入极端个人崇拜和好战状态。
　　
　　“征兵！”
　　
　　“征兵！”
　　
　　“全面征兵！”
　　
　　疯狂的命令不断从国宫传出。
　　
　　所有官员好似失去了判断能力，他们集体掀起了印帝自由国的征兵狂潮。
　　
　　不论男女老少。
　　
　　不论动物或植物。
　　
　　只要能够操控武器。
　　
　　就全部强制性征召入军队！
　　
　　负责招兵的军队，原本都对这场征兵狂潮抱有疑惑，可当他们在国宫待了几个小时后，也变得呵那些官员一样疯狂且病态！
　　
　　如果遇到抗拒不配合的变异者，轻则用暴力强迫他屈服，重则直接当场打死，就算四周众目睽睽也丝毫不顾及！
　　
　　整个印帝自由国顿时乱作一团！
　　
　　无数人在全球网络上痛诉着印帝自由国的荒唐。


第二百一十九章 十万忠魂，埋骨淮南群岛


    “长官，这些贱民都是怎么来的？”
　　
　　“哦，都是活不下去的家伙，既不想参军，又不愿意配合国宫，只能全部扔到战场上。”
　　
　　军官一边说着，一边随手拿起一根绿莹色液体针剂，啧舌道：“扔到战场上死了就死了，干嘛还费劲给他们注射这种含有蛮兽基因的兴奋进化剂？”
　　
　　哒。
　　
　　针剂被他随手扔进木箱。
　　
　　“算了，只要这些贱民能发挥作用，这些针剂也算是没有白费，赶紧吧，继续注射，赶在凌晨两前把这五十万贱民全部送到中州那边！”
　　
　　“是！”
　　
　　“是！！”
　　
　　黑暗重新覆盖海岸边。
　　
　　也覆盖住了，一声声宛如野兽般的嘶吼。
　　
　　……
　　
　　“这里是中州卫星部门！”
　　
　　“急报！急报！”
　　
　　“印帝海域发现大量战舰战机！”
　　
　　“数量极多！数量极多啊！”
　　
　　深居中州内陆的卫星部门，一众工作人员望着卫星云图面面相觑，卫星云图上，红色圆点密密麻麻宛如红潮般涌出印帝海岸，极其引人注意！
　　
　　“每一个红点，都是一艘战舰发动机。”
　　
　　卫星部门部长倒吸一口冷气。
　　
　　“这些红点，最起码一万五千个！”
　　
　　“印帝自由国这是把所有海空军家底都掏出来了吗！”
　　
　　紧急情报不断上报，很快就引起了军部注意。
　　
　　军部紧急开会，商讨如何解决印帝援军。
　　
　　但就在他们开会讨论的时候，印帝援军已经绕过公海大洋，抵达了中州南方海域的门户口！
　　
　　黑夜繁星，铺射海面。
　　
　　使得海面星光点点。
　　
　　而在这黑夜幕布之下，大批量的印帝战舰纷纷打开甲板通道，将五十万暴化变异者驱使得跳入汪洋。
　　
　　一个个暴化变异者在海水中因为感受到窒息逼近死亡的感觉，于是拼尽全力挣脱了钢铁圆牢，种植在他们身体里的智能芯片驱使着他们涌向远处的淮南群岛。
　　
　　此时的淮南群岛，刚刚被中州舰队夺回。
　　
　　现在才刚刚建起粗略防线。
　　
　　岛屿周围的海军已经撤退，群岛上只有刚刚赶来的十万陆军在匆忙布置防线。
　　
　　当五十万头暴化变异者悄悄登上岛屿之时，来不及防守的中州军队立刻被连连突破。
　　
　　杂乱的枪声和刀剑撞击声，瞬间响彻整个群岛，硝烟再次出现，生命再次陨落，一位位将士又在这无法停息的战争中死去。
　　
　　……
　　
　　三个小时后。
　　
　　淮南群岛，已成一座血岛！
　　
　　群岛上驻扎的十万中州陆军，已经尽数被屠戮至尽，山谷与溪水，丛林与岩壁，到处都躺着被撕成碎片的战士，到处都是擦不干净的血。
　　
　　五十万暴化变异者，制造了这座群岛的屠杀。
　　
　　而十万中州陆军，同样拼尽全力反抗到底。
　　
　　无人知道，这座岛上爆发了怎样惨烈的战争。
　　
　　但事后将军们都知道，这座岛上，最后已成死岛，无一人生还，包括那五十万头暴化变异者！
　　
　　“十万将士，面对五十万注射了蛮兽基因药剂的变异者。”一名登岛的兽学教授，摸着地上的绿色血液，满眼哀伤地看着四面八方的残尸，悲痛地对身边将军说道：“这些变异者，都是被印帝逼上死路的人，这种药剂一旦注射，相当于把人体剩余所有生命力全部掏空，只为图数个小时的兴奋爆发。”
　　
　　黑熊将军默默走入血岛，一件又一件收纳着战死将士的军装军帽。


第二百二十章 海底养猪熊


    同一时刻，北冰洋，海下三千米。
　　
　　古宫之中，再次响起了神雷蛮熊那轰鸣如雷的脚步声。
　　
　　“给泥。”神雷蛮熊弯腰从古宫门口走入，怀里抱着一条浑身长满了s型鳞甲的蓝鲸，咚得一声扔在白良面前。
　　
　　白良看到这头蓝鲸时脑瓜子嗡嗡直响。
　　
　　独一无二的s型鳞甲。
　　
　　长满倒刺的巨口。
　　
　　琥珀色眼球。
　　
　　所有特征都在指明这条蓝鲸的真实身份。
　　
　　北冰狂鲸！
　　
　　最起码八阶通神期的蛮兽！
　　
　　“不是，这玩意你给我干什么？”白良如果有眼睛，必然瞪大了看着神雷蛮熊。
　　
　　北冰狂鲸，就是苏寒乌拉国那边的海洋霸主！
　　
　　前世也是独霸一方的蛮兽强者！
　　
　　虽然比不上兽王，但也称得上蛮力滔天。
　　
　　随意就能席卷起掀翻一座城的海浪。
　　
　　这样的怪物，也被神雷蛮熊杀了？
　　
　　“给泥，泥吃了它。”神雷蛮熊摆摆手，转身又朝古宫外面走去，同时说道：“等泥变强些，应该就能帮我拔掉那把剑了。”
　　
　　嗯，好吧，看来神雷蛮熊在玩养成类游戏。
　　
　　“北冰狂鲸吗？”白良将蓝鲸尽数包裹，柳枝分泌消化液，开始蚕食这头八阶通神的强悍怪物。
　　
　　如果放在陆地上，别说八阶，估计七阶开天期的蛮兽都是一方霸主。
　　
　　现在能轻轻松松地吸收八阶蛮兽，白良内心还是很快乐的。
　　
　　“感谢你，投食官。”
　　
　　白良内心开怀一笑，纵身尽情吸收北冰狂鲸。
　　
　　整整两个小时才吸收殆尽，而原本体型足有一百米长的北冰狂鲸也成了一具海底枯骨。
　　
　　咚咚！
　　
　　神雷蛮熊又带着一条北冰狂鲸回来了。
　　
　　又是扔在白良面前，转身离开继续捕食。
　　
　　“泥继续吃，窝继续给你捉。”
　　
　　白良内心眼皮子狂跳，刚刚吸收的北冰狂鲸还没消化完，又搞来一头？
　　
　　这是真打算养猪啊？
　　
　　知道你强，但不知道你这么强啊。
　　
　　随随便便就抓来七八阶的海洋巨兽，感情这北冰洋以前真是你们神雷蛮熊的地盘啊。
　　
　　“缓缓吧。”白良一边缓慢吸收新的北冰狂鲸，一边无奈望着神雷蛮熊的背影，内心喃喃：“之前中州举国喂养，都没你能养，难道你在地底下是专门养猪的？”
　　
　　……
　　
　　接下来的几天。
　　
　　白良的日子既简单又纯朴。
　　
　　早上一头北冰狂鲸，中午一头深海巨鱿，晚上一只伞盖巨型水母，可以说已经化身海洋巨兽吞食器。
　　
　　短短三天时间，白良已经吃掉了五头八阶海洋蛮兽，四头七阶海洋蛮兽，这样恐怖的进食效率，连他自己都感觉如坠梦境，虚幻般的真实，极其美好。
　　
　　当然效果也极其明显。
　　
　　白良靠着这些远超自身的海洋巨兽，已经轻轻松松抵达了七阶巅峰，估计再来几头，就能尝试性突破瓶颈，踏入八阶通神期。
　　
　　第四天，神来蛮熊没有带海洋巨兽回来。
　　
　　而是浑身被锯齿撕咬般的伤口，鲜血淅淅沥沥地流淌着走进古宫，噗通一声瘫坐在古宫一角。
　　
　　其粗重喘气，引得海水四处乱窜。
　　
　　白良内心紧皱眉头靠近神雷蛮熊，越看越心惊。
　　
　　神雷蛮熊浑身伤口，数量最起码上千！


第二百二十一章 龙凤古神殿


    “泥为什么还没突破？”
　　
　　“窝记得窝突破八阶时很轻松。”
　　
　　“泥是不是食物不够？”
　　
　　“等着，窝出去给泥找食物。”
　　
　　为了帮助白良顺利突破八阶，也为了自己的老伤能够早点康复，神雷蛮熊再次冒险出去捕捉食物。
　　
　　每一次外出回来，它的身上总是会多许多新伤，大多数都是马齿咬痕和鞭挞痕迹。
　　
　　“该死的，那个老家伙估计是找到我们住的地方了，最近总是在附近转悠。”
　　
　　“幸好这个古宫是窝们神雷蛮熊的地盘，要不然那老家伙早就冲进来欺负我了。”
　　
　　一天，两天，三天……
　　
　　神雷蛮熊总是会带着海洋巨兽以及一身新伤痕回来，这一切都被白良看在眼里记在心里。
　　
　　“纵然你是为了治疗你的老伤才选择帮助我，但帮了我就是帮了我，这个情，我白良有朝一日会还给你……”
　　
　　白良的呢喃声，只在心中回荡。
　　
　　黑暗深邃的深海古宫里，并无他的声音。
　　
　　但神雷蛮熊却仿佛能听见一般，更加卖命地捕捉食物，好似在表示：窝现在多给你食物，你以后多帮我。
　　
　　终于。
　　
　　在某个平平无奇的时间点。
　　
　　白良的细胞阈值被狂潮般的灵气所踏破。
　　
　　突破八阶通神的那一瞬间，白良之前所有经历战争的老伤都得到修复，树躯扎曲遒劲，五千柳枝也增长到七千柳枝，根根翠绿极富有生命力。
　　
　　并且，白良的体内，开始有五行元素酿造。
　　
　　风，火，水，土，雷！
　　
　　本来五行元素是风木水火土，但白良本身就是木元素生命，因此当八阶酿造五行元素时，原本的木元素变成了雷元素。
　　
　　上一秒，白良的七千柳枝燃起烈火。
　　
　　下一秒，又狂舞掀起阵阵狂风。
　　
　　五行元素，在他体内不断变换，逐渐适应，逐渐增多！
　　
　　“八阶通神，五行元素！”白良内心燃起斗志，暴增的实力带给了他更多的信心与底气！
　　
　　“八阶通神期，灵气在生命体内发生神奇变化，可牵引出生命体内本就存在的五行元素，使之具现！”
　　
　　“目前，五行元素抖处于初期阶段。”
　　
　　“当五行元素全部抵达巅峰之时。”
　　
　　“便又是进军九阶临神的时候！”
　　
　　白良亲身经历过整个成神过程，他深知每个阶段的特征与潜力。
　　
　　前世的他，迫于四周生存危机，并没有深度发掘五行元素，而是急匆匆进军九阶。
　　
　　但他那时候已经知道，如果不断深入发掘五行元素，绝对可以在八阶通神期缔造一个个属于旧时代的仙者神技！
　　
　　譬如，挥枝扫江山，燃山焚海！
　　
　　譬如，万条柳枝通天，引万雷天牢！
　　
　　譬如，身居海岸，引千米浪涛！
　　
　　譬如，制造风暴，席卷天下！
　　
　　这些神乎其技的手段，都需要深度发掘五行元素。
　　
　　而怎么发掘，其原理就是利用灵气在体内不断酿造五行元素，越多越好，然后压缩，容量不变，质量增强，继续使得量变引发质变，就是不断深入发掘。
　　
　　“泥怎么样了？”
　　
　　“快来帮窝拔掉这把剑！”
　　
　　神雷蛮熊眼巴巴地看着白良，已经十分懂事地把伤口漏了出来。
　　
　　白良哑然失笑，神雷蛮熊这样子倒也不可怕了，相反还显得有那么一丢丢可爱。


第二百二十二章 大道神纹，鸡兔同笼


    深海之下，白良竭尽全力拔着金剑。
　　
　　他汇聚全身力量，凝炼在寥寥几根柳枝上，而后拽住金剑剑柄，开始不断增加发力！
　　
　　神雷蛮熊脸色微微抽搐。
　　
　　金剑已在他体内太久，早就和身体血肉熔炼在一起，拔剑的痛苦不亚于剥皮抽筋！
　　
　　但只要想到拔掉金剑后自己重振兽王后裔的凛凛雄风，神雷蛮熊就可以忽略这区区小疼小痛。
　　
　　咚！咚！咚！
　　
　　北寒四尾马还在古宫外撞击着墙壁，每一次撞击都宛如掀起了一次海底地震。
　　
　　嗡！
　　
　　唰！
　　
　　最终白良用金元素为神雷蛮熊拔出了金剑，金剑出体，携带滚滚鲜血，与此同时，五根龙凤梁柱尽数闪亮起极致金光！
　　
　　“啊！终于拔出来了！”
　　
　　神雷蛮熊感到枷锁已解，畅快至极。
　　
　　它侧目看向古宫之外的北寒四尾马，忽而歪起嘴角：“北寒四尾马，泥欺窝神雷蛮熊一族很久了，今日我要你这老家伙跪下喊爷。”
　　
　　北寒四尾马察觉到了神雷蛮熊的变化，但它对此毫不在意，而是死死盯着正在爆发着璀璨金光的龙凤梁柱！
　　
　　嗡嗡嗡嗡嗡……
　　
　　忽然，白良柳枝卷着的金剑宛如拥有生命意识般疯狂颤抖，挣脱了柳枝，如雷霆般深深扎入五爪金龙柱的龙背之上！
　　
　　这么一瞬间。
　　
　　北寒四尾马。
　　
　　神雷蛮熊。
　　
　　以及白良。
　　
　　都感觉到了属于灵魂层面的战栗！
　　
　　而这战栗感觉，就是来自五爪金龙柱！
　　
　　白良惊诧望去，骇然看到，原本落土吃灰的五爪金龙柱，此时此刻，柱子上的龙眼已经睁开，一双似饱含罗宇万象般的智慧眸子，正毫无感情地望着自己！
　　
　　龙……活了！
　　
　　白良内心瞪大了双眼。
　　
　　金剑扎入龙凤梁柱，而是五爪金龙睁眼！
　　
　　他再次聚精看向金剑，此时的金剑哪里还是剑？
　　
　　那分明就是一根狭长崎岖的龙骨！
　　
　　剑体上的九道血槽，也变成了九根向龙骨两侧延伸的肋骨！
　　
　　九为数之极。
　　
　　同样也代表着至尊无敌！
　　
　　九槽金剑，已成龙骨！
　　
　　“你老实告诉我！”白良从五爪金龙雕像上察觉到了浓郁的危机感，他快速后撤，着急询问神雷蛮熊：“你这把剑到底是怎么来的！”
　　
　　神雷蛮熊挠挠头：“就是一个仙神的武器啊，只不过一直被供奉在我们神雷蛮熊氏族，大概七八百年前在地下的时候，有个西方怪物偷走了金剑，然后我去追，虽然追回了金剑，但金剑却是插在我皮肤下……”
　　
　　一直供奉在神雷蛮熊氏族。
　　
　　供奉……
　　
　　白良敏锐地抓住关键词。
　　
　　但此时已经来不及他多想。
　　
　　那五爪金龙已经彻底睁开双眼，这一刹那，白良仿佛看到了有浩瀚无穷的大道神纹自真龙眼中而出，以梁柱为中心，闪电般扩张，最终彻底将自己包裹在内！
　　
　　嗡！
　　
　　白良眼前的景象，震撼人心！
　　
　　他仿佛坠入了幻境，四周只有不断悬浮的大道神纹，以及遮盖头顶的无尽星空，环顾四方，四方虚无，哪里还有古宫的影子？
　　
　　“这是哪里！”
　　
　　白良头一次感觉到惊慌。
　　


第二百二十三章 大丰收，仙神之器!


    “嗯……这么简单的数学题会难倒我吗？当然不会，那么会难倒旧时代的那些仙神吗？有可能，毕竟他们不会一元二次方程式。”
　　
　　白良一边心算一边吐槽。
　　
　　“但是如果仙神实验一下，就能直接看出多少兔子多少鸡，难道过去那些大神搞这种大道神纹时，设置了不能自己抓兔子实验的规定吗？”
　　
　　计算出答案后，白良苦恼怎么回答。
　　
　　难道直接刻上去吗？
　　
　　连神雷蛮熊都无法咬碎的晶核，会让自己用柳枝刻上去？
　　
　　又或者直接说？
　　
　　类似于口令芝麻开门？
　　
　　但问题是，白良说不了话啊！
　　
　　“停一下！”白良只得将目光放在正在与北寒四尾马缠斗的神雷蛮熊身上，尽全力把这家伙拉出战斗。
　　
　　“咋了！”神雷蛮熊气势冲冲道：“有啥事赶紧说，窝现在火气很大，今儿不把这老家伙揍出血，窝誓不罢休！”
　　
　　“照着我的话说！”
　　
　　“说什么？”
　　
　　“说这个！”
　　
　　白良在地上刻下一段字，神雷蛮熊狐疑地鹦鹉学舌说道：“兔子有十二只，鸡有二十三只。”
　　
　　北寒四尾马见状心想：小子，不跟你马大爷继续玩耍，跑去跟一棵树说什么鸡啊鱼啊，难道是你马大爷魅力不够吗？
　　
　　然而就在神雷蛮熊说完那句话后，白良柳枝中卷着的大道神纹骤然迸发出浓郁白光，而后肉眼可见的灵气浓雾从中滚滚涌出！
　　
　　“是灵气！”神雷蛮熊大喜：“泥怎么把灵气弄出来的！泥简直就是个天才！”
　　
　　北寒四尾马也满眼震惊地看着白良，目光逐渐火热，这棵树虽然看起来平平无奇，但竟然有办法搞出大道神纹里的灵气！
　　
　　那这棵树就是宝贝疙瘩啊！
　　
　　北寒四尾马顿时想要将白良掠夺而走。
　　
　　“快！”白良察觉到了北寒四尾马的奇怪目光，焦急刻字：“把那家伙赶出去！这里应该还在古宫里，只是环境被替换而已，按照记忆印象，把它赶出去！”
　　
　　神雷蛮熊冒着一身新伤的代价，拼尽全力将北寒四尾马赶出去后，兴致勃勃来到白良身边，贪婪地吸收一口浓郁灵气，顿时感叹道：“好纯粹的灵气啊！吸这么一口，窝感觉胜过我修炼一天！”
　　
　　“想不想吸收更多的灵气？”
　　
　　白良内心蔫坏一笑。
　　
　　神雷蛮熊双眼迸发闪闪精光，连连点头：“想啊想啊！快给我说说怎么搞！如果把这些大道神纹全部开启，我们两个都能很轻松地修行到兽王层次！”
　　
　　……
　　
　　大道神纹：今有今有物不知其数，三三数之剩二，五五数之剩三，七七数之剩二，物几何？
　　
　　神雷蛮熊兴奋大喊：“有二百三十三个！”
　　
　　嗡！
　　
　　又是一枚大道神纹解开封印！
　　
　　这只是这次，所有的灵气凝聚在一起，最终形成一根二十米长的鞭子，材料未知，但通体散发着浓郁至极的破坏气息！
　　
　　“好东西，先留着！”白良悄咪咪地将鞭子藏在树枝上，继续翻看下一枚大道神纹。
　　
　　大道神纹：今有三角通天宝镜，一边三尊真龙首尾相接，一边四尊真龙首尾相接，求问第三边有几尊真龙首尾相接？
　　
　　神雷蛮熊兴奋得嗷嗷直叫：“五个！五个！五个啊！！！”


第二百二十四章 这场仗，我们必须赢


    海底三千米，神雷蛮熊经过大道神纹的数倍加强之后，自身实力已经比肩北寒四尾马。
　　
　　“老家伙，你还要跟我斗一斗？”
　　
　　神雷蛮熊一手提着二十米杀神鞭，一手握着金剑，目露凶光，纵然深海压力无穷，它亦威风凛凛。
　　
　　北寒四尾马羡慕至极，但也无可奈何，只能将贪欲压进心底，深深凝视眼神雷蛮熊和白良便悄然离去。
　　
　　白良心系中州，没有过多逗留。
　　
　　“你要回去没问题。”神雷蛮熊也干脆利落表示道：“但你答应我一个条件，我就可以将杀神鞭，金剑全都借给你用。”
　　
　　“什么？”
　　
　　“等你解决你的事情后，再来我这里，我们俩一起进地心，去我族人那里，我想找我的父辈，问问更多古神殿的事情。”
　　
　　“可以。”白良诧异问道：“但为什么非要我跟着你去？”
　　
　　“因为我能感觉到你的实力将会突飞猛进。”神雷蛮熊叹息道：“实不相瞒，我在我们神雷蛮熊族群中，地位并不高，比我强的同辈神雷蛮熊，在地下都会针对我，所以我需要你到时候跟我一起去。”
　　
　　白良听罢顿时内心生出古怪意味。
　　
　　原本他以为神雷蛮熊苏醒的原因只是受到海域神昆的影响，但现在看来，貌似还有遭到同辈强者打压的原因。
　　
　　唉，可怜的熊孩，人类都知神雷蛮熊强横无敌，但后有谁知道它在地下遭同辈熊打压，苏醒了又被北寒四尾马追着欺负？
　　
　　“你送我逐日弓和蛟龙枪，这份情，我到时候还给你。”
　　
　　白良应了此事，而后转身离开，靠着方向感朝着中州游去。
　　
　　目前北冰洋里，除过北冰狂鲸，北寒四尾马就是神雷蛮熊，除此之外能威胁到白良的生物寥寥无几。
　　
　　再加上有神雷蛮熊护送，北寒四尾马也不敢中途阻拦，最终白良顺利离开北冰洋，绕过北极海峡，进入了中州北上方海域。
　　
　　接下来只需一路南下，避开公海大洋就能回到中州。
　　
　　深海里，逐日弓和蛟龙枪，以及白良树干上一枚枚晶莹璀璨的仙晶，衬托他如不世强者，踏海而行！
　　
　　……
　　
　　“杀！”
　　
　　中州南方海域。
　　
　　中州与苏寒联军大本营中。
　　
　　驶出一艘艘满载弹药的航母舰群。
　　
　　无数中州将军矗立在甲板上，胸前别着一朵白色纸花，眸光含着泼天怒火遥望印帝自由国海军方向。
　　
　　“为十万战死烈士，杀尽犯我中州者！”
　　
　　每一艘中州战舰上，都奏响着沉重哀乐。
　　
　　哀乐虽低沉，但却更加点燃了将士们心中的滔天怒火。
　　
　　十万烈士牺牲淮南群岛的场景历历在目，硝烟染黑了残骸，遍地烧焦味，一杆杆断裂的红色国旗，一桩桩触目惊心的惨案！
　　
　　无数中州将士牙齿咬的咯咯直响。
　　
　　更有将领沉声鼓舞军队士气，遥指中州山河说：“十万烈士在黄泉地府里看着我们，这一战，我们要打出属于中州的尊严！”
　　
　　“他印帝自由国敢杀我十万将士，那我等就敢覆灭整个印帝自由国！”
　　
　　呜呜呜！


第二百二十五章 一剑，斩断航空母舰!


    麦瑟恩的战术很简单，但也很出奇制效。
　　
　　他先是研究中州军队的优劣点，发现中州军队虽然人均实力强悍，但是依靠的现代化军备强度低，尤其是航母，战列舰，巡航舰等战舰的主舰炮射程基本都比印帝战舰短。
　　
　　于是他就利用射程这个点，大肆进行游击战。
　　
　　中州军队顿时人人心生恼火，这种被人家牵着鼻子走的感觉实在憋屈！
　　
　　空军部队一直在申请全体出战。
　　
　　但指挥部那边发现印帝战舰都装载了重型防空炮，因此空军部队就到了非生死存亡至极不能出动的地步！
　　
　　游击战不断继续。
　　
　　双方战损不断拉大。
　　
　　麦瑟恩甚至兴高采烈地在航母里举行酒会，喝着红酒抽着雪茄，仿佛胜利已经握在手中。
　　
　　“哈哈哈，那颗该死的树消失后，我们打中州简直就像打小孩一样轻松啊。”麦瑟恩得意洋洋地拍拍身边的最新型防空炮底座，说：“就算中州人的修行境界比较高，但还没高到无视重火力炮的地步，他们那些空军敢出来一个就打死一个，哈哈哈，诸位举杯一起庆祝即将到来的胜利吧！”
　　
　　航母内所有印帝军官笑意盎然地举起酒杯。
　　
　　仿佛胜利真的已经近在眼前。
　　
　　但就在他们碰杯的那一刻。
　　
　　巨大的航母指挥厅，犹如遭到巨物撞击般猛地狂颤起来！
　　
　　所有印帝军官猝不及防，踉跄倒地。
　　
　　同时航母的系统警报声响起。
　　
　　“怎么了，怎么了！”
　　
　　麦瑟恩踉跄站起，怒吼问道。
　　
　　“指挥官，不好了！是航母的左翼引擎遭到破坏，我们正在排查原因，等等，这是被利器切断的痕迹……”
　　
　　无线电里各种声音混杂。
　　
　　麦瑟恩也分辨不出具体原因。
　　
　　忽然他心有灵犀地扭头望向窗外。
　　
　　下一刻，便浑身战栗地僵硬在原地。
　　
　　……
　　
　　蔚蓝色汪洋之上。
　　
　　一颗百米高的柳树高高耸立。
　　
　　踏在海浪之上，就在航母左侧几百米处！
　　
　　如此近的距离。
　　
　　出现如此庞大的事物。
　　
　　航母的红外信号检测器却没有发出任何警报！
　　
　　但真正让麦瑟恩感到恐惧的是，那颗柳树伸出了一根卷着一把金色利刃的柳枝！
　　
　　金色利刃，泛着太阳光，显得璀璨至极到不可直视！
　　
　　麦瑟恩猛然想起一句话：世界上不可直视的事物，除过太阳，便是人心。
　　
　　但现在他想再加一句。
　　
　　不可直视的事物，还有那把斩断了航母左翼引擎的金色利刃！
　　
　　嗡嗡嗡……
　　
　　白良内心面无表情地望着眼前这艘只有他三分之一高的航空母舰，而后静静扬起卷着金剑的柳枝。
　　
　　这把金剑，源自旧时代仙神时代，乃是仙神之器，刚才一刀斩断航母左翼引擎，并且白良并未过多用力，已经证实了这把剑的恐怖之处！
　　
　　同一时刻，这一幕被世界各国接连卫星捕捉。
　　
　　中州境内，上至国核心会，各个省城军部，各大特种兵团，变异者组织，下到普通老百姓，这一刻都把始终悬着的心放进了肚子里。
　　
　　圣树只要没事就好。
　　
　　苏寒乌拉国军部。
　　
　　“什么！圣树回来了！”
　　
　　“还拿着一把剑斩断了麦瑟恩的航母引擎？”
　　
　　“这么变态吗？”
　　
　　“变态的究竟是圣树还是那把剑？”


第二百二十六章 单枪匹马，亦可顶一个国!.


    此时如果有设备能够调查到全球有多少人正在关注白良，那么调查数据将会极端恐怖！
　　
　　目前全球一百三十个国家。
　　
　　最起码超过五十个国家的领导人！
　　
　　数以百万计的各国军队军官！
　　
　　超过二十亿人！
　　
　　都亲眼目睹着这一幕。
　　
　　蔚蓝的天穹与汪洋之间，白良重归中州，于万众瞩目中，缓缓拉开了沽清逐日弓，大弓背上的繁花刻纹，得益于烈日阳光，显得极端耀人眼目，看似普通大弓，却处处牵引着无数人的心。
　　
　　拉开了。
　　
　　那棵树将那把弓拉开了……
　　
　　弓拉满月，弧度优美又饱含爆发力。
　　
　　一根纂刻着繁琐古文字与烙花的淡金色长箭，搭于弓上，当弓拉满月至极，骤然间被白良松开弓弦，便如流星般刺出。
　　
　　无数人随长箭而移动眼目。
　　
　　目标处航母甲板上，更是无数印帝士兵浑身冒汗，危机感油然而生，且浓郁至极。
　　
　　但淡金色长箭形如迅雷。
　　
　　短短半秒钟，便横跨数百米空间。
　　
　　当它接触到航空母舰之时。
　　
　　航母就像遭遇到了核弹攻击一般，以接触部位为中心，一朵庞大且携带无尽狂浪的蘑菇云凭空而生！
　　
　　下一刻，整个航母的侧翼被彻底破坏，钢铁制造的侧翼崩溃离析，最终伤到了航母发动机引擎部位。
　　
　　轰！
　　
　　庞大的蘑菇云，伴随着航母爆炸时迸发的碎片，一起直冲云霄，同时也狠狠冲击着全球无数人的眼睛！
　　
　　“什么！真的一箭射毁了一艘航母！”
　　
　　无数人拍桌而起，绝大多数都是惊怒胆寒，只有中州的人喜笑颜开。
　　
　　这就是圣树！
　　
　　航母？航母在圣树面前算个什么！
　　
　　……
　　
　　绅士国和浪漫国毫不犹豫选择了投降。
　　
　　两大国的领导人召开新闻发布会，当众向着中州国旗弯腰鞠躬，表示将无条件答应中州所有的赔偿协约。
　　
　　意面国那边也急忙投降，唯恐落于人后，毕竟早在几百年前的世界大战中，他们就是墙头草的佼佼者代表者。
　　
　　四大国海军联军。
　　
　　眨眼间三国投降！
　　
　　只剩印帝自由国一个还在沉默。
　　
　　让人家看起来像个笑话。
　　
　　绅士国私底下偷偷联系希尔瓦里安说：“别硬撑了，这场仗不能再打了，人家中州圣树一刀一艘航母，一箭一艘航母，我们哪有这么多航母给人家砍？”
　　
　　最终，尽管印帝自由国百般不情愿，但还是答应了绅士国的请求，公开宣布投降。
　　
　　毕竟，白良这次真的将四国打怕了。
　　
　　一把金剑，一把长弓，举手抬足间便能随意毁灭航母，这种超俗战绩，意义极其重大，足够载入史记！
　　
　　白良这一战，代表着一种时代。
　　
　　这个时代，象征着彻底将科技与修行地位扭转！
　　
　　以前世界诸国有些还比较相信科学，认为恐惧只是来源于火力不足，但现在看来，哪怕造出一百艘航母，都不够人家圣树砍瓜切菜。
　　
　　也是在这一天起。
　　
　　白良的单独意义，便不再是中州引路明灯，而是对于全世界几十亿人口来说，他更像是一尊能够轻易左右衡量国与国的无敌存在！


第二百二十七章 举国同哀，举国同庆


    印帝首都，火海滔天！
　　
　　一根修长金箭插于火海之中。
　　
　　震慑着全球无数人的眼睛！
　　
　　后来据统计，白良的这一箭至少灭杀了五十万变异者，堪称天神的罪罚，灭世级灾祸！
　　
　　也是在这一天，通天圣树的名讳，一夜之间登临全球各大武力榜单的榜首，力压全球所有怪物！
　　
　　也被世人称为，全球唯一存在于人类社会的灭世级怪物！
　　
　　全球怪物榜单，分为三大级别。
　　
　　禁忌级，灾厄级，以及灭世级。
　　
　　目前，除过白良，全球再无灭世级怪物。
　　
　　无与伦比的震慑力，登临全球顶端的恐怖战力。
　　
　　在这个落叶纷飞，深秋渐东的季节，犹如一朵绚丽至极的枫叶满世界飘荡，所到之处，吸引着所有人的震撼瞩目。
　　
　　这一天，印帝首都遭到毁灭级打击。
　　
　　印帝国宫先是震怒，而后恐惧，最后才是慌张凌乱地去挽救首都，可当他们的救援部队开赴首都之内，所看到的，只是茫茫火海，火海之下，又是无尽地废墟与残骸！
　　
　　以及，位居爆炸最中心的金色长箭！
　　
　　“投降！”
　　
　　“印帝自由国举国投降！”
　　
　　目睹这一幕时，所有印帝官员再也没有丝毫犹豫，全部举着双手走出国宫深处，来到白良面前，瑟瑟发抖，不敢直视。
　　
　　白良身后，一艘艘中州战舰奔赴而来。
　　
　　十几名中州将领怀揣着无尽恨意，先是感激地看了眼白良，而后胸戴白花，眼神冷冽地登岸。
　　
　　“投降！”
　　
　　“我们真的无条件投降啊！”
　　
　　印帝官员肝胆俱裂，恐惧至极，有些甚至当场跪在中州将领面前，苦苦哀求：“求求你们劝劝圣树，别再让它进攻了，我们真的扛不住了……”
　　
　　……
　　
　　三小时后。
　　
　　印帝首都，扬起了中州国旗。
　　
　　一位位手持国旗的中州战士，腰杆挺直，面向全世界，目光中没有自豪与得意，只有无尽的恨意与悲怆。
　　
　　他们将国旗插在了印帝自由国的国宫之上，好像就是在慰籍苍天之上那十万烈士的冤魂。
　　
　　国旗迎着硝烟狂风飘扬。
　　
　　国旗之下。
　　
　　一位位中州战士低下了头颅。
　　
　　他们在默哀，他们在祭奠……
　　
　　一小时后。
　　
　　白良登陆，进入印帝国宫，途中所有印帝官员皆是点头哈腰，谄媚讨好，唯恐再惹怒这尊杀神。
　　
　　咚！
　　
　　咚咚！
　　
　　咚咚咚！
　　
　　军鼓声从国宫天花板传来。
　　
　　随后，激昂整齐的中州国歌响起。
　　
　　国宫之上，每一个怒吼喊唱着国歌的将士，心怀痛意，甚至还有人眼角流泪，晶莹剔透。
　　
　　吾等，以插在印帝国宫上的国旗，以奏响在印帝首都的国歌，聊以慰藉十万忠魂！
　　
　　……
　　
　　“公元xxxx年，灵气复苏元年四月。”
　　
　　“六国混战落下帷幕，战胜者未中州，苏寒一方！”
　　
　　“浪漫国，绅士国，意面国，当天连同宣布他们的战败，并愿意接受任何赔偿，只求中州圣树能够宽宏大量绕过他们！”
　　
　　“西方帝国的荣光已经破碎！”
　　
　　“人类科技时代已经落幕！”


第二百二十八章 签署投降协议


    当印帝将领在十八页投降协议书上签署姓名时，手指狂颤如抖糠，他满眼灰暗地环顾四周，尽是面色冷峻的中州将士，他绝望了，因为他知道，当他签下自己姓名后，印帝荣光将彻底破碎。
　　
　　“签字！”
　　
　　白枭逼近他，带着浓郁杀伐之气。
　　
　　印帝将领吓了个哆嗦，连忙颤抖签下姓名，而后瘫软在椅子上，目光涣散无神。
　　
　　当四国尽数签下投降协议后。
　　
　　中州国歌响起，国旗升起。
　　
　　苏寒国旗也紧跟其后升起。
　　
　　只有战败四国的国旗，黯然无色地躺在角落里，像是被遗弃的手纸，无人问津，灰暗无光。
　　
　　……
　　
　　另一边，表彰大会。
　　
　　所有勋章都被授予出去。
　　
　　全场数千名伤残将士，皆胸戴勋章。
　　
　　那挂着十万烈士的照片墙下，也密密麻麻堆着十万尊装载勋章的檀木盒子，每个盒子上都盖着一面小国旗。
　　
　　“敬礼——”
　　
　　随着一声呐喊。
　　
　　全场活着领取勋章的将士，犹如一根根笔直修长的标枪，面朝十万烈士照片墙，齐刷刷敬礼！
　　
　　“一敬！你们为国捐躯，无畏生死的军魂精神！”
　　
　　将士们眼中渐渐溢出热泪，死去的人里，有很多他们朝夕相处并肩作战的好兄弟，如今却天人两隔。
　　
　　“二敬！你们战至终章，无一人畏战的军人品质！”
　　
　　数千支敬礼的手，犹如钢铁浇筑，狂风不动，就像是那一颗颗随时准备为国而战的坚定心魂。
　　
　　“三敬！你们没有辜负你们的军装，你们虽死，但是怀抱中州国旗而死，中州为你们感到自豪！”
　　
　　最后一句话，击溃了无数将士的内心防线。
　　
　　是啊，他们参战为的什么？
　　
　　为的不就是捍卫身上这件军装，以及身后的万千老百姓吗？
　　
　　他们虽死，但他们完美诠释了何为中州军人，祖国为他们的死亡感到愤怒与惋惜，同样也会感到无穷的自豪。
　　
　　当今世界，只有我中州。
　　
　　才能孕育出泱泱不绝之卫国军人！
　　
　　表彰大会的最后。
　　
　　广场外出现了许多身穿白色素衣的变异者。
　　
　　白良看到这一幕时，微微侧转身子，靠在钢铁高楼身上，似是沉默，又似是感伤，他仿佛预料到了接下来的时间内将会发生怎么样的事情。
　　
　　“儿啊！那是我的儿啊！”
　　
　　风沙卷火，也卷起了无数眼中泪花。
　　
　　一个年迈微瘸的老羚羊，穿着一身上世纪碎花裙，眼眶转着泪花奔向照片墙，她在墙下努力踮起脚尖，想要触摸第三十三；层的黑白照片。
　　
　　那张黑白照片，是个刚参军的小伙子。
　　
　　脸庞虽然已经硬朗，但眸光明显稚嫩。
　　
　　那是她的儿子。
　　
　　从今起，永远触摸不到的儿子。
　　
　　白枭大将默默走到老母亲身后，缓缓将其放在背上，然后轻轻悬浮飞起，停下了她儿子照片面前。
　　
　　“看吧。”白枭说：“这是您的儿子，也是我白枭的孩子，更是中州的子民，他很棒……是个值得尊敬的战士。”
　　
　　白枭说完，老母亲骤然泪崩。


第二百二十九章 兽族的终极秘密


    北极汪洋，巨兽天堂！
　　
　　神雷蛮熊重新执掌北极霸权，一举镇压了老牌强者北寒四尾驹，在北冰最庞大冰川之上，一声怒吼，宣告主权！
　　
　　那一日，北极所有蛮兽，尽数对着神雷蛮熊低头表示臣服，这片冰寒区域，终于在新时代迎来了自己真正的主人。
　　
　　因此，当白良再次抵达北极之上。
　　
　　他遥遥望见，神雷蛮熊已经如神般不可忤逆。
　　
　　数十万，数百万蛮兽，在它四周匍匐低头！
　　
　　这一幕，深深震撼着白良的内心，他明白这片冰川迎来霸主意味着什么，意味着对于人类族群来讲，再添一个新的禁区！
　　
　　北极禁区，霸主神雷蛮熊！
　　
　　“你威风啊。”白良不禁感叹。
　　
　　他面前不断有蛮兽呲牙咧嘴，发出警告。
　　
　　神雷蛮熊旋即一声震天怒吼，吓得方圆十里所有蛮兽瑟瑟发抖，不敢再去阻拦白良的步伐。
　　
　　“没眼力见的东西。”神雷蛮熊鼻孔中喷出两道充满不屑意味的鼻息白雾，“那是我的柳树兄弟！”
　　
　　听到神雷蛮熊这样评价自己，白良说实话是内心五味杂陈。
　　
　　一方面，他内心深处的确存在着对蛮兽的厌恶和仇恨，这是前世带来的影响，深刻到刻骨铭心。
　　
　　但另一方面，单单对于神雷蛮熊，双方之间的关系其实挺纯粹，就是你帮我一下，我又帮你一下，互帮互助，最终感情升温，成了所谓的朋友，兄弟。
　　
　　恰恰是这两种背道而驰的感觉。
　　
　　令白良不禁重重叹气。
　　
　　但最终他还是心怀善意向神雷蛮熊走去。
　　
　　如果一个恶人做尽恶事，但唯独对你充满善意，那么就算全世界人都想杀死他，你也不能伤害他。
　　
　　“柳兄。”
　　
　　神雷蛮熊伸手勾住了白良的肩膀。
　　
　　树冠部分，姑且算做肩膀。
　　
　　“告诉你一个秘密。”
　　
　　神雷蛮熊带着白良来到海底古宫，指着墙壁上的图腾刻画，有些神秘兮兮地说道：“我貌似发现了一个关于生物的终极秘密！”
　　
　　“哦？说来听听。”
　　
　　“你看啊！”神雷蛮兽手指图腾。
　　
　　第一个图腾，一尊踩着滔天战火的披甲紫金兽仰天嘶吼，方圆八万里山河为之瑟瑟发抖，很明显已经抵达了兽之巅峰，当为兽王之境！
　　
　　“这是旧时代一尊兽王，而且很可能是更强悍的金神兽王，比普通的铜神兽王还要高两个档次！”
　　
　　“很明显，他已经站在兽王最巅峰了！”
　　
　　“横推方圆八万里，举世无敌！”
　　
　　第二个图腾，却是一个披着紫金神袍的修长人影，满头紫色长发垂直腰间，同样踩着滔天战火，同样方圆八万里举世无敌！
　　
　　“看，大变样！”
　　
　　神雷蛮熊满眼艳羡。
　　
　　白良若有所思：“然后呢！”
　　
　　神雷蛮熊兴奋喊道：“你看不出来吗！你真的看不出来吗！这就是兽族的终极秘密啊！金神兽王，能够化形成人形啊！”
　　
　　人形？
　　
　　白良诧异刻字问道：“那你为什么这么兴奋？据我所知，人类只是你们兽族的口粮罢了，难道化形成你们的口粮，会让你得到某种不可描述的快感吗？”


第二百三十章 抵达地心世界，奇妙新世界!


    天穹之上，最起码九十九头兽王。
　　
　　而且都是神之阶位最低级的铜神兽王。
　　
　　可现在，地心之中也有几十个兽王？
　　
　　“如果地心都有银神兽王，那么天穹之上……”
　　
　　白良不禁仰望天穹，内心苦笑连连。
　　
　　“难道前世围攻我的九十九头铜神兽王只是天穹之上的冰川一角吗？”
　　
　　“走了走了！”神雷蛮熊要过金剑，一手持剑，一手握杀神鞭，昂首挺胸走向古宫之外。
　　
　　海底五千米，更深处的海沟之中。
　　
　　一条黑黝黝的裂缝赫然爬在海沟中，就像是蓝星的伤口，深邃不见底，光是站在边缘，其中那穷无止境的黑暗气息便令白良毛骨悚然。
　　
　　这条海底裂缝，通往兽王盘踞的极深地心。
　　
　　其中凶险不言而喻！
　　
　　咕咚！
　　
　　神雷蛮熊率先跳入裂缝，神态兴奋。
　　
　　“哈哈哈，王八蛋们等着吧，看你爷爷这次回来怎么暴揍你们……”
　　
　　它的声音渐渐消失在了裂缝之中，愈发远去，直至消失。
　　
　　白良打起十万分精神，也是纵身跳入。
　　
　　“偷掘仙神尸体吗？”
　　
　　如果透过深海黑暗，能看到白良内心的话，他心中的眸光已然灼灼发光。
　　
　　凶险，往往伴随着收获。
　　
　　仙神尸体的意义，怎能用一个神秘来描述？
　　
　　那是旧时代被封存的禁忌！
　　
　　只要接触，好处必然想都不敢想！
　　
　　化羽登仙？
　　
　　踏路成神？
　　
　　一切皆有可能！
　　
　　……
　　
　　地心，在科学报刊和所有现代文献之中的描述，基本都是岩浆，高温的代名词。
　　
　　但实际上，如果成功穿越岩浆层，将会抵达真正的地心世界，一个有着完整生态圈的新世界！
　　
　　当白良历经十几个小时的失重跳跃后，海水中的氧气成分渐渐增多，隐约间更深处还有光亮传来。
　　
　　最终，白良穿越一个狭隘小洞，眼前视野骤然从黑暗裂缝变为鸟语花香的巨大丛林！
　　
　　咚！
　　
　　再经过十几分钟的坠落，白良重重跌落在一个茂密丛林之中。
　　
　　他想要起身，却发现身躯沉重数倍！
　　
　　“这就是地心世界！”
　　
　　“这个空间的重力好强啊，最起码是地表之上的百倍！”
　　
　　白良艰难起身，骤然发现以自己八阶通神的实力，在这个地心世界竟然被压制到了最多五阶！
　　
　　实力最起码被压了三倍！
　　
　　“你还好吗？”
　　
　　神雷蛮熊也从森林巨坑中爬起，浑身狼狈地走过来说道：“地心的重力与地表不同，我已经推算出来了，跟地表相比，这里的正常区域大约百倍，少数区域五百倍，极端区域一千倍，而有些被称为禁区的地方，重力能有五千倍到两万倍，你你不要乱跑，小心被重力压成树饼！！”
　　
　　白良艰难刻字道：“真好奇你们是怎么在这种地方生存下来的，万倍重力，这严重违反了宇宙物理法则……”
　　
　　神雷蛮熊边走边挥挥手：“你以为我想啊，鬼知道这地方重力怎么这样变态，不过反正我们都习惯了，而且重力强也不算坏事，我们在这里修行一般都能事半功倍。”
　　
　　“也是，加倍重力能刺激灵气吸纳。”


第二百三十一章 你们不要打了啦!


    以前他认为，蛮兽毫无感情，理智，常理，规矩，只懂得为了裹腹而滥杀，现在看来，蛮兽族群中也存在着某些规则。
　　
　　有规则就有洽谈的余地。
　　
　　白良貌似寻找到了一条新的生存之路。
　　
　　如果中州能和神雷蛮熊这种拥有极高智商的蛮兽达成合作关系，那么中州十几亿子民，就能生存率整体暴增啊！
　　
　　“对了，所有蛮兽都有这种规矩吗？”
　　
　　白良问道。
　　
　　“当然不是，蛮兽世界里的种族，百分之九十九都是原始蛮兽，只有极个别的兽王家族，或者单独兽王，才有参差不齐的规矩束缚。”
　　
　　神雷蛮熊说的这话倒是让白良略微安心。
　　
　　也就是说，拥有世俗观念和极高智商的蛮兽族群只是个例？
　　
　　那么与神雷蛮熊搭线，也是极稀有的事情！
　　
　　“这样的话，可以保证中州再次领先全球。”白良几乎可以预料到，未来的世界里，人类各国极有可能与蛮兽达成合作！
　　
　　形成各国争霸，蛮兽互殴的局面！
　　
　　那么越早提前搭线蛮兽，越能占据有利位置。
　　
　　毕竟类似神雷蛮熊这样的蛮兽族群就这么多，一个萝卜一个坑，后来者想要找蛮兽达成合作时，说不准都找不见。
　　
　　……
　　
　　“熊大！”
　　
　　“你给我滚出来！”
　　
　　神雷蛮熊站在刺刀巨山面前，扯开嗓子一声怒吼。
　　
　　旋即山巅之中，一尊更加庞大却缠绕着万千雷霆的魁梧黑影渐渐起身，起身的那一瞬间，无数雷霆宛如蟒蛇般被拉扯成了直线，妥妥一副极玄奇景！
　　
　　那个魁梧身影起身之时。
　　
　　纵然隔着好几万米。
　　
　　但白良依然能感觉到，极其熟悉的气息。
　　
　　那是，属于兽王的气息！
　　
　　……
　　
　　兽王。
　　
　　一支蛮兽族群中的王者！
　　
　　在蛮兽这种优胜劣汰的种族之中。
　　
　　一尊兽王诞生之前，绝对历经了无数次血战与淘汰，一将功成万骨枯，便是兽王的代名词！
　　
　　纵然兽王们能力，性格，模样，气息，都各不相同，但它们绝对有一个共同点！
　　
　　那便是，亦如眼前山巅之上，那尊被万千雷霆所缠绕的魁梧黑影，所带给人最深邃的浑身发寒的恐惧感！
　　
　　“兽王，终于见到了。”
　　
　　白良地所有柳枝都情不自禁地紧攥起来。
　　
　　前世临死前的被兽王们群攻的画面，又一帧帧在他脑海里浮现。
　　
　　恐惧感，无力感油然而生。
　　
　　但紧跟着，却是更加蓬勃的战意。
　　
　　是的，白良心中战意正在逐渐盎然！
　　
　　“冷静，冷静，冷静……”
　　
　　迫不得已，他只能不断警告自己。
　　
　　目前的自己与兽王比起来，还太过于脆弱。
　　
　　这时候选择对一尊兽王暴露敌意和战意，无异于是自寻死路。
　　
　　“那是我大哥，一个老混蛋。”
　　
　　神雷蛮熊不甘示弱地迸发出阵阵雷霆。
　　
　　似乎在与山巅上的雷霆黑影较劲。
　　
　　重瞳道符虎微微后撤，对白良说：“这兄弟俩一向不和，咱们要不先走远点，免得伤及无辜？”


第二百三十二章 卑鄙无耻北寒六尾驹


    整个地心世界，方圆百万公里。
　　
　　神雷蛮熊族群看似为高高在上的兽王族群，却实际上掌控区域只有刺刀雷山这方圆千里。
　　
　　更遥远处，还有更多未知的存在。
　　
　　譬如隔壁的北寒四尾驹家族。
　　
　　就是最典型的死对头。
　　
　　“北寒四尾驹的后代，有个垃圾老家伙已经去了地表，听说你已经将它打趴下了。”
　　
　　“现在的北寒四尾驹，只有三个。”
　　
　　“但个个都是万里挑一的天骄。”
　　
　　“一个七百岁凯威纳尔，一个六百岁凯威二纳，一个五百岁凯威三纳，都是铜神兽王。”
　　
　　刺刀雷山中，粗糙简略的石屋内。
　　
　　熊大向神雷蛮熊与白良讲述着情况。
　　
　　熊幼儿紧紧靠在神雷蛮熊身边，一副委屈巴巴的模样。
　　
　　“这还了得！”
　　
　　“我直接屠了它们！”
　　
　　神雷蛮熊怒火攻心，提着杀神鞭和仙神金剑便不顾熊大的劝阻，强行离开，消失在茫茫大荒之中。
　　
　　白良想要跟上神雷蛮熊，却眨眼间就被远远甩在身后。
　　
　　“我这弟弟从小就性格冲动。”熊大毫不犹豫紧随而去，回头道：“柳兄是吗？看你不过八阶通神，就能有胆量进入我们这世界，想必也有天骄之姿，如果有实力，请助我一臂之力！”
　　
　　“我熊大，从不辜负朋友！”
　　
　　白良没有拒绝。
　　
　　他也紧跟熊大而去。
　　
　　只是途中仰望地心天穹，虽然这里的光亮都来源于地表反射光，但他隐约看到了层层黑云，而这黑云貌似预兆着不详……
　　
　　北寒四尾驹距离刺刀雷山有八千里路程。
　　
　　地心世界又压制了白良的实力，导致他行走速度大打折扣，等勉强跟上熊大时，却发现它满脸凝重地望着不远处的地心冰川。
　　
　　轰轰轰……
　　
　　地心冰川，如地表冰川一样。
　　
　　但此时此刻，冰川之中，却不断响起震耳欲聋的爆炸声。
　　
　　一座座冰山在蛮横力量下被摧毁。
　　
　　杀神鞭的影子，四处纵横！
　　
　　染起一道道北寒四尾驹的鲜艳血花。
　　
　　神雷蛮熊恍若天神降临般在北寒四尾驹领地里大杀四方，但是随着时间流逝，他的滔天气焰渐渐变弱，最终彻底销声匿迹。
　　
　　“不好！”
　　
　　熊大脸色剧变，有些懊悔自己没能拦住傻驼子弟弟。
　　
　　“不应该啊。”白良疑惑盯着冰川区域，他不理解，拥有仙晶与仙神武器的神雷蛮熊怎会最终败掉？
　　
　　这时，冰川之中，一匹屁股上长着六根尾巴的马驹迈着优雅步子走出，虽然浑身鞭伤，但却昂首挺胸，得意洋洋看向熊大。
　　
　　它身后，还跟着两匹北寒四尾驹。
　　
　　并且拖着已经陷入昏厥，浑身鲜血淋漓的神雷蛮熊。
　　
　　“熊大，这就是你那弟弟？”北寒六尾驹，凯恩纳尔随意甩出杀神鞭，不屑道：“可真是让我大吃一惊呢，不过可惜，这鞭子是好东西，但这蠢货却不太会用。”
　　
　　看到这一幕，白良的心立刻沉进谷底。
　　
　　鞭类武器，讲究巧劲。
　　
　　而神雷蛮熊最擅长的，却是蛮力。
　　
　　两者并不融洽，自然发挥不出杀神鞭的真正实力。


第二百三十三章 炖了这三匹马!


    然而就在它想要冲出时。
　　
　　一根散发着浓郁烈焰的长箭从后方爆射而出，携带着令人心惊胆战的恐怖毁灭气息，在飞行途中不断暴增力量……
　　
　　“这是……”
　　
　　熊大骇然失色，怔怔望着长箭背影。
　　
　　长箭爆射而出。
　　
　　以迅雷不及掩耳之势。
　　
　　如流星般扎在了北寒六尾驹的胸膛上。
　　
　　噗嗤！
　　
　　长箭没体而入！
　　
　　北寒六尾驹僵在原地，低头怔怔望着胸口的逐日箭，随后彻骨般痛楚如潮水涌来，令它不禁仰天吃痛呐喊。
　　
　　“萧萧……萧萧（马叫拟声词）！”
　　
　　逐日箭，那是曾经能毁灭赤乌金日的箭！
　　
　　纵然如今已经历经万千年磨损，但也拥有轻易摧残铜神兽王的毁灭之力！
　　
　　北寒六尾驹情不自禁松开了杀神鞭。
　　
　　两根柳枝迅疾奔来，瞬间卷走杀神鞭。
　　
　　这一刻全场寂静。
　　
　　神雷蛮熊眸光惊喜，呐喊：“柳兄！”
　　
　　熊大惊诧回头，当看到用数根柳枝拉弓射箭的白良时，浑身心一震，不敢相信刚才重创北寒六尾驹的长箭竟是这棵树射出来的。
　　
　　“柳树？”
　　
　　北寒六尾驹咬牙切齿，嘶鸣一声后便带着另外两个四尾驹想要撤离。
　　
　　但白良既然已经出手，便不会手下留情。
　　
　　他再次默默拉开逐日弓，看了眼最后剩余的三根逐日箭，刚好一匹马一箭，便不再犹豫，直接继续拉弓爆射！
　　
　　嗖！
　　
　　一箭东来，杀意滔天！
　　
　　北寒六尾驹，凯威纳尔，又被射中一箭。
　　
　　这一次，它在劫难逃。
　　
　　如果逐日弓可以用现代化设备检测，会发现箭头中蕴含着浓度极高的核裂变能量，而这种浓度，只有太阳中才有！
　　
　　嗖！
　　
　　又是一箭东来。
　　
　　又是一匹四尾驹倒地不起。
　　
　　嗖！
　　
　　第三根箭，镇压最后一头四尾驹！
　　
　　短短十几秒钟，北寒四尾驹家族，便被白良用逐日弓全体镇压，皆倒地不起，浑身炙热，冒着浓郁白烟，身体的各个组织器官都在快速被逐日弓能量瓦解破坏……
　　
　　“怎么可能！”
　　
　　熊大震撼说道：“北寒四尾驹可全都是兽王啊！凯威纳尔更是铜神巅峰，怎么可能会被一颗看起来如此疲弱的柳树用弓箭打败？”
　　
　　神雷蛮熊捡回杀神鞭，将三匹北寒四尾驹如垃圾般拎着回来，满脸自豪地说：“你不知道，我这个柳兄乃是天骄！就连古神殿的大道神纹都是他解开的！”
　　
　　熊大更加震惊。
　　
　　古神殿他也有所耳闻。
　　
　　大道神纹这个名称更是如雷贯耳！
　　
　　相传，大道神纹乃是上古仙神将自身实力封存，就算是旧时代，也必须是一代天骄才有可能解封。
　　
　　熊幼儿也貌似开始崇拜白良。
　　
　　毕竟长期呆在这地心深处，从没见过太多植物的它，还是感到对白良比较新鲜的
　　
　　“好了好了，不足挂齿。”
　　
　　其实白良自己都想不到逐日弓能在他手中发挥出这么强大的力量，要知道神雷蛮熊这尊亚兽王和熊大这尊纯正兽王都败在北寒四尾驹手里！
　　
　　但白良仔细回味，发现在刚才拉弓射箭的准备环节中，貌似有数量非常庞大的灵气涌入其中。


第三百三十四章 诸神降临!


    某一时刻，重瞳在无极之海出现。
　　
　　那两颗似太极阴阳融汇的眼睛，悬浮在无极之海最中央的一座道庙之上，宛如天上来客，不落凡人之尘。
　　
　　这一刻，由重瞳道符虎掀起的上古仙神技法雏影，彻底掀开了地心世界埋葬了无数光阴的过往辉煌。
　　
　　刺刀雷山。
　　
　　白良刚刚吸收完一匹北寒四尾驹的血肉与灵气，就感觉到脚下山峰开始剧烈晃动。
　　
　　“快走！”
　　
　　熊大率先冲出洞府。
　　
　　等白良脱离危险区域后，在遥远处眺望刺刀雷山时，骇然发现，山峰之上，浓云之中，竟然隐约有一头鲜艳似血的巨龙在腾飞！
　　
　　“那是……”
　　
　　白良大受震撼。
　　
　　冥冥之中的感觉。
　　
　　令他认为，那就是传说中的烛龙！
　　
　　“烛龙？”神雷蛮熊瞪大了双眼，不可置信地疯狂摇头：“怎么可能是烛龙！烛龙那是旧时代的先天神袛，最低都是金神之境的先天神袛啊！”
　　
　　“如果那是烛龙，我熊二宁愿把自己炖了给大家助助兴！”
　　
　　刺刀雷山上的那头血龙，极其真实！
　　
　　一声声震耳欲聋的龙啸声。
　　
　　以及腾云转身之间折射出来的鳞片光芒。
　　
　　处处细节，都在表示真实性。
　　
　　“等等！”熊大骤然浑身一颤，呢喃道：“我好像想起来我们居住的刺刀雷山，是怎么来得了……”
　　
　　“怎么来的！？”
　　
　　“听老一辈熊说过，刺刀雷山，原本只是无极之海中的一座小岛，历经岁月沧海桑田才到了这里，但实际上却是一头红色血龙沉睡时堆积在背上的土石罢了……”
　　
　　刺刀雷山，只是龙背上的土石？
　　
　　白良不可置信地望向天空，此刻山峰之上的血龙，看起来体型也就那么回事，怎么可能比刺刀雷山庞大几十上百倍？
　　
　　吼！
　　
　　又是一声龙啸。
　　
　　地心的天穹被彻底撕开。
　　
　　血龙以龙入汪洋之势，自高处而落，当它落在刺刀雷山之时，白良他们的眸光渐渐惊愕至极。
　　
　　只因为……
　　
　　那头血龙。
　　
　　竟然真的比刺刀雷山庞大几十倍！
　　
　　它盘踞在刺刀雷山之上，就像是一条蟒蛇盘踞在小石头上面一样，充满震撼感与反差感！
　　
　　“那头龙……最起码两三万米长……”
　　
　　当白良通过刺刀雷山的高度与体积略微推算出血龙的体型时，瞬间就陷入了良久的沉默之中。
　　
　　这个数据，太过恐惧。
　　
　　这还是蓝星能够孕育出来的生物吗？
　　
　　“听说……”神雷蛮熊咽了口唾沫说：“在旧时代，不论是地心还是地表，都比现在的蓝星庞大成千上万倍！”
　　
　　白良震骇看向神雷蛮熊。
　　
　　以前的蓝星，比现在的蓝星庞大万千倍？
　　
　　“柳兄你不信吗？”
　　
　　“不然你以为，以前旧时代的东西方仙神，兽族，数千亿人族，阴阳两界，都是怎么存在的？”
　　
　　“都是归功于那时候的蓝星极其庞大！”
　　
　　“而且一直在成长，无限变大！”
　　
　　“我记得古书上记载，蓝星最辉煌的时候，体积庞大到需要九个太阳才能保证正常温度！”
　　
　　“但随着旧时代那场覆灭浩劫。”


第二百三十五章 地心世界，即将大乱


    地心世界宛如蒙着一层面纱。
　　
　　当这神秘面纱被掀开一角，便显露出骇人听闻的事物。
　　
　　东方，仙秦神国，号称杀神的白神苏醒！
　　
　　西方，九幽鬼帝墓已经爬出一具穿着黑色道袍的不朽存在。
　　
　　无极之海，更是道庙悬浮，渺渺仙音环绕！
　　
　　整个世界，都在迅速发生翻天地覆的变化！
　　
　　“乱了！全都乱了！”
　　
　　神雷蛮熊急声问道：“哥，赶紧去咱家的神墓啊！不然等那些上古仙神苏醒，咱们全都得沦为阶下囚！”
　　
　　熊大也意识到了问题的严重性。
　　
　　仙神苏醒，必然要掀开争霸画幕。
　　
　　而这画幕，主角属于仙神，而像它们这种不知道晚了多少辈的后生，只能沦为诸神战争这个绞肉机里的牺牲品！
　　
　　“都跟我来……”
　　
　　熊大急匆匆跑向一处地质裂缝。
　　
　　在白良跟随熊大而去的时候，他似有所感地回头，望着那一道道伟岸身影，听着那一声声惊天巨响，竟感觉到一丝丝的兴奋。
　　
　　在这即将混乱的地心世界里，究竟还有多少不朽存在？究竟还有多少波澜壮阔之事在酝酿？
　　
　　这一切，就像滚滚前进的车轮，在白良被车轮卷进来的时候，他不再无聊，而是兴奋。
　　
　　只有站在时代洪流中，也有意思啊。
　　
　　“仙秦帝国，八百万仙秦古兵，随我苏醒！”
　　
　　白神手持黑戟，声音震天动地。
　　
　　“我经历了无穷的黑暗，也见过数不胜数的卑劣，但我相信终有一天，黑暗会照进地狱中……”
　　
　　九幽鬼帝墓，黑色道袍人影盘坐于空，乱发飘舞间，一双眼阖睁开，那瞳子里竟有数不胜数的鬼魂在哀嚎。
　　
　　……
　　
　　一幅幅惊骇世间的画幕，深深映进了白良的内心，他内心笑意渐渐浓郁，极致的兴奋感，以至于五千柳枝都充斥着澎湃灵气，隐约有挣脱地心世界规则的苗头。
　　
　　……
　　
　　裂缝之中，一座矮小的古墓赫然存在。
　　
　　古墓之上，刻着一串白良不认识的古文字。
　　
　　熊大噗通一声跪在古墓面前，咬破了手掌，用自己的鲜血在地上画出一副酷似阵法的图案。
　　
　　“熊二，跪下！”
　　
　　熊大熊二双双跪在古墓面前。
　　
　　脸色虔诚凝重，口中念念有词。
　　
　　“吾神雷蛮熊族，后辈熊大熊二，奉承族群传承至尽，未曾有一日懈怠，如今天下即将大乱，天下诸神诸仙即将苏醒。”
　　
　　“后辈请求，老祖复活！”
　　
　　“护我神雷蛮熊一族安危！”
　　
　　咚！
　　
　　最后一声落幕。
　　
　　熊大便将自己的鲜血滚滚倾斜在古墓面前的阵法之中，霎那间阵法呈现血红色，不断向古墓本体延伸而去。
　　
　　“这是招魂仙术。”熊二满脸紧张地对白良说：“只要拥有同样的血脉，就可以通过极致的虔诚与急迫之心，召唤出已故的神墓先祖！”
　　
　　“熊二！不要讲话！”
　　
　　“哥，可是这神墓……怎么没动静？”
　　
　　在两头熊紧张至极的等待中，阵法中的血已经尽数流进了古墓之中，可古墓吸干了血后，再无任何动静。


第二百三十六章 东方有墓园，葬半个仙庭


    噗嗤！
　　
　　当逐日箭射入坟墓之后。
　　
　　炙热火焰顿时灼烧坟墓内的棺椁。
　　
　　原本深藏坟墓地棺椁，忽然被一只接近腐朽的手掀开一条缝。
　　
　　缝隙中，一双充斥着雷霆闪电纹路的眼睛缓缓显露。
　　
　　“熟悉的痛感……”
　　
　　“炙热，毁灭，虚无……”
　　
　　“后羿……你又回来了吗？”
　　
　　坟墓之内，棺椁已经被缓缓推开。
　　
　　坟墓之外，神雷蛮熊眼看没有动静，顿时又开始破口大骂：“什么玩意啊，这老祖宗还真是个缩头乌龟啊，柳兄都拿逐日弓打你了，你就怎么一点动静都没有？”
　　
　　然而，就在神雷蛮熊破口大骂之时，坟墓之中缓缓爬出一尊毫无气息波澜，但却无形中拥有至强威压且浑身尸骸的蓝色老熊。
　　
　　棺椁被掀开。
　　
　　泥土被剥开。
　　
　　蓝色老熊，自坟墓中爬出，居高临下，静静站在神雷蛮熊面前，那双布满雷电纹路的瞳孔，没有多余视线，尽数汇聚在白良身上！
　　
　　“呃！”
　　
　　神雷蛮熊腾腾后退，顿时尬在原地。
　　
　　而熊大与熊幼儿，已然原地震惊。
　　
　　蓝色老熊的模样，他们在古书上看过。
　　
　　古书记载，神雷蛮熊起源于北极汪洋。
　　
　　一尊集天地灵气精华所在的巨熊，在北极汪洋吸收了整整三千年的雷霆之力，最终以雷霆之名踏足跨越金神，成就先天神袛，为一方霸主！
　　
　　巅峰之时，可力拼东方仙神，可挥掌断三万里汪洋，可一念之间开天辟地，裂海断江，是可谓当之无愧的兽族天神！
　　
　　“恭迎老祖！”
　　
　　熊大跪在地上，嘶声呐喊。
　　
　　神雷蛮熊也是回过神来，当场吓得浑身冷汗涔涔狂冒，直接跪在地上，连抬头都不敢抬头看一眼。
　　
　　这是谁，这是老祖啊！
　　
　　曾经一举条托付起了神雷蛮熊一族的老祖啊！
　　
　　纵然老祖已经死去无数光阴，连曾经镇压八万里汪洋的不朽身体都被时光腐蚀成骸骨，但是那种残存的威压，反倒更加令人心生畏惧。
　　
　　三尊神雷蛮熊尽数下跪。
　　
　　但蓝色巨熊并没有理会它们，反而直勾勾盯着白良，准确来讲，是盯着白良手中的逐日弓！
　　
　　白良缓缓伸出柳枝。
　　
　　将逐日弓伸到蓝色巨熊面前。
　　
　　他知道，如果面前这尊无可匹敌的兽王先祖想要逐日弓，那么就算他再不情愿，也终究会失去。
　　
　　不过回过头讲，蓝色巨熊也不算敌人，用不着过多防范，它想要看逐日弓，那就给它看又有何妨？
　　
　　“逐日……”
　　
　　蓝色巨熊接过逐日弓，抚摸着弓体上的繁密花纹，似乎通过这同样历经岁月侵蚀的花纹，就能感受到久违的过往气息。
　　
　　“后羿啊后羿！”
　　
　　蓝色巨熊忽然大笑。
　　
　　白良却感到这笑声充满悲凉与缅怀。
　　
　　“你跟我斗了好几千年，怎么到头来，你我皆被岁月遗弃？”
　　
　　蓝色巨熊悲凉笑着，浑身残骸也在笑声中颤抖，谁也不知道，它所经历的过往是多么刻骨铭心，谁也不知道，当它这一缕残念重现人世，目睹故敌遗器，并且残念在随时随刻削弱之时，内心有多么悲凉感慨。
　　
　　“老祖……”
　　
　　神雷蛮熊抬头怔怔望着老祖。
　　
　　以前的它，只知道老祖强悍盖世。
　　
　　今日它才知道，老祖同样有着喜怒哀乐。


第二百三十七章 群仙之墓，夙愿而醒


    黑发青年脸色古井无波。
　　
　　但令人奇怪的是，他并没有去看重瞳道符虎，对其呼唤，置若罔闻。
　　
　　“老祖，我是您的后辈啊！”重瞳道符虎又诧异又激动得呐喊：“您不认识我了吗？可是您曾经将您的重瞳术传授给了我们道符虎一族啊，并当着全球仙神的面为我们改名重瞳道符虎，还说从今往后，我们重瞳道符虎就是您的附庸，谁如果欺负我们，就等同欺负您，难道您都把这些忘了吗？”
　　
　　重瞳道符虎没经历过旧时代。
　　
　　但它家族里流传下来的手札，却清清楚楚记载了重瞳道符虎的由来！
　　
　　原本，它们只是道符虎，拥有道之术法，心智极高，只是适合修行罢了。
　　
　　但后来经过重瞳大帝的传授，道符虎一族多了一双重瞳，并从此更名为重瞳道符虎！
　　
　　“老祖？老祖？”
　　
　　“您在看哪里？”
　　
　　重瞳道符虎忽然发现黑发青年的目光正在望向刺刀雷山方向，并且久久没有挪移，顿时激动情绪平复，心生疑惑地也看向遥远的刺刀雷山。
　　
　　忽然，黑发青年朝刺刀雷山走去。
　　
　　重瞳道符虎连忙急声求道：“老祖！老祖您别走啊！”
　　
　　“东方仙庭，东方神国，西方帝国，西方诸神，各种各样的仙神都在苏醒，虽然都是残念，但绝对会习惯性延续旧时代的诸神纷争啊！”
　　
　　“我肯定会被席卷进去的啊……”
　　
　　黑发青年置若罔闻。
　　
　　重瞳道符虎一个心急，直接扑到黑发青年面前，噗通一声跪在地上，求道：“恳请老祖，赐我真正的重瞳术！我不愿被诸神当做随意驱使的傀儡，我要在这乱世中活下去！”
　　
　　“恳请老祖，赐我重瞳术！”
　　
　　重瞳道符虎以最虔诚的态度呐喊道。
　　
　　黑发青年也是滞步不前，回头看了眼它，古井无波的眸光出现许些波动，仿佛回想起了多年前他赐给道符虎一族重瞳术的事物。
　　
　　旋即，黑发青年随手点了下重瞳道符虎的额头，轻飘似鸿，而后便再也不回头地离开。
　　
　　“老祖……！”
　　
　　重瞳道符虎刚想劝阻，骤然浑身僵硬。
　　
　　它感觉到，刚才被老祖点过的额头，此刻竟然仿佛有着太极阴阳在其中孕育！
　　
　　而且它的瞳孔，也开始由原先的双瞳渐渐朝着黑白两色转变，它习惯性眨眼，却骇然发现，闭眼的时候，四周光线骤然阴暗，像是极夜降临，但睁眼的时候，一切又恢复正常！
　　
　　“这是……真正的无敌重瞳术！”
　　
　　“睁眼太阳，闭眼太阴。”
　　
　　“若达到巅峰，登峰造极之时。”
　　
　　“重瞳开阖之间，便是方圆万里覆灭与转生之时！”
　　
　　“哈哈哈，感谢老祖，感谢老祖啊！”
　　
　　此时的重瞳道符虎欣喜若狂，也管不上黑发青年究竟去刺刀雷山做什么，当场原地修行消化这股强大力量。
　　
　　它不知道。
　　
　　来自黑发青年的随手点拨。
　　
　　将会使他未来抵达怎样的巅峰之境。
　　
　　它同样不知道。
　　
　　为何早已屹立仙神顶端的老祖，为何残念苏醒的第一时间却要去刺刀雷山。
　　
　　它永远不知道。
　　
　　在这看似随时浪涛席卷万丈高的地心世界，将会因为一个不足挂齿的外来者天翻地覆。
　　
　　……
　　
　　东方大陆。
　　
　　某座鸟语花香的墓园之中。
　　


第二百三十八章 帝国与神国，诸神与诸仙


    然而。
　　
　　昔日的世界格局，并不是东方仙庭一家独大。
　　
　　还有为数众多的中立势力。
　　
　　因此当群仙之墓出现异动之时，远在刺刀雷山的蛮熊老祖便踏出裂缝，头顶云霞，脚踩大地，一手握着逐日弓，一手提着逐日箭，一步步走了过去。
　　
　　白良和北极熊们紧随其后，他们亲眼目睹蛮熊老祖进入群仙之墓，在一座雕刻着火焰的墓碑前驻步良久，最终盘地而坐，呢喃自语。
　　
　　“说的什么？”
　　
　　白良稍微靠近了一点。
　　
　　同时环顾四周，对墓园中一尊尊仙神尸骸不敢有丝毫不敬。
　　
　　最终他看到了火焰墓碑上的字。
　　
　　“东方仙庭巡日官后羿之墓！”
　　
　　与此同时，蛮熊老祖的呢喃声也清晰可闻：“后羿啊后羿，当年你能射死九头赤乌金日，可今日，这小小坟墓却只有你一丝残念，你的真身，我的真身，已经很久很久没有碰面了，如果你在这里，会拉弓射死西方诸神吗？”
　　
　　蛮熊老祖似乎在缅怀后羿。
　　
　　两者经过无数次战斗，貌似已经亦敌亦友。
　　
　　趁着蛮熊老祖缅怀之际，白良观察着四周环境。
　　
　　自从踏入这群仙之墓后，他的内心不断受到冲击，除过一尊尊已经破土而出，承载着仙神残念的残骸，更让他感到震撼的是这些墓碑上记录的事迹。
　　
　　“东方仙庭，北天门执法官，以一己之力挡住北方恶灵邪神三千年，位列金神，功德盖世！”
　　
　　“东方仙庭，瑶池圣女，福音传遍三百万里，曾一度感化数亿境外蛮夷，自成一系，位列先天神袛！”
　　
　　“东方仙庭，凌霄斗士，断西方诸神之圣山，阻拦西方诸神入侵中州多达千年，虽孤独却强大，位列先天神袛……”
　　
　　每一个墓碑上，都镌刻着辉煌过往。
　　
　　现在有着蛮熊老祖替白良扛着仙神残骸们的威压，才得以让他有机会逐个观看墓碑事迹。
　　
　　忽然，白良止步在一座镌刻着花草树木纹路的墓碑面前，沉默不语，静静矗立，仿佛出了神。
　　
　　“东方通天建木……”
　　
　　这，好像就是通天建木的墓碑。
　　
　　“东方通天建木，连接仙庭与神国，为飞升之人提供通道，无私无畏，是为中州第一圣树，巅峰之时，更是再添连接阴间鬼都，具体实力无法断定，但功德绝对居于东方之最！”
　　
　　白良看到这里不禁一阵唏嘘。
　　
　　说起来，自己假扮了快一年的通天建木，却没想到与之第一次相见，竟然会是在这墓园之中。
　　
　　造化弄人啊。
　　
　　通天建木的墓碑没有丝毫动静。
　　
　　“难道通天建木的神念不在这里面？”
　　
　　神雷蛮熊走过来说道：“柳兄，说起来，从一开始我就感觉你跟通天建木好相似好相似！但是你在这里应该见不到通天建木。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“因为这座坟墓里，埋葬着的可能只是通天建木的一根柳枝，说不定在过去昏天暗地的岁月里，这根柳枝上面的残念早已经消失殆尽。”
　　
　　“这样吗？”
　　
　　“那当然了，要不然其他仙神都有残骸出现，为什么通天建木没有？想开点，这个墓园大部分只是埋葬着仙神的某个器官，甚至说不准还有哪位仙神用过的笛子什么的，都会被代替仙神埋入这里。”
　　


第二百三十九章 这是曾经的世界，曾经的战争


    震耳欲聋的军鼓声在西方响起。
　　
　　在暮色沉沉的西方山谷之中，一座充满荆棘与炼金毒气的城市拔地而起，城市堪称庞然大物，占地千里，城墙绵长不见首尾，更令人震撼的是城墙之上，一尊尊狰狞蛮兽手持剑刃矗立，宛如人类！
　　
　　半兽人！
　　
　　这座城市，阿卡尼亚半兽人帝国！
　　
　　是西方帝国中最具军事威慑力的国度。
　　
　　就连西方诸神都得低下姿态，与之建交。
　　
　　而这时，阿卡尼亚帝国的粗糙皇宫之中，一个布满蜘蛛网的黑石床榻上，一个披满水晶宝石的苍老兽王睁开眼眸。
　　
　　那双蓝宝石般的眼睛里，似乎蕴含着时间的智慧，但这智慧如果用错了地方，那便是能制造无尽杀戮的罪源。
　　
　　“诸神！”
　　
　　苍老兽王坐在皇座上。
　　
　　弯着腰，低着头，看起来气若游丝。
　　
　　但当它抬起头望向天穹时。
　　
　　那双锐利眼神，便径直插入了西方诸神的眸中。
　　
　　“阿卡尼亚·波恩波斯，我，已经从万千年的沉眠中苏醒。”
　　
　　老兽王只是坐在皇宫中，但诸神山巅之上，却也同时出现了它的身影，并且直面诸神，面不改色！
　　
　　“你们如果，已经被世界遗忘，抛弃，杀害。”老兽王波恩波斯说道：“那么，我们阿卡尼亚帝国，便会代替你们成为西方的统治主宰，并且，希望你们在残念消散之前，帮我阿卡尼亚，镇压东方仙庭……”
　　
　　西方帝国与西方诸神。
　　
　　向来同气连枝。
　　
　　因此当天的诸神圣殿之中，走出了一尊尊被无尽光芒包裹着的西方神，它们或参天巨硕，或飞龙做銮，或随从万千，或手撕山江，如一颗颗太阳，炙热且强悍。
　　
　　西方，除过阿卡尼亚帝国，自由荣光帝国与诺尔曼帝国也出兵百万，既有蛮兽大军，还有人类联军，统一汇聚在通往东方大陆的暮色古堡之前。
　　
　　只要通过暮色古堡，便能踏足东方大陆。
　　
　　而暮色古堡之中，居住着一位非常古老的古神。
　　
　　它的名字叫做暮色钟神。
　　
　　身后背着一口古钟。
　　
　　有传言，这位神是世间战乱残念汇集而成。
　　
　　专门负责隔开东西方，避免战乱爆发。
　　
　　实力深不可测，老家伙性格慎重。
　　
　　以前东西方如果要打架，就必须有极强者拖住暮色钟神，否则就会敲响背上那口钟，钟声响起的那一瞬间，方圆万里所有参战生物，都会瞬间变得和蔼可亲，昏昏欲睡，从而达到平定战争的目的。
　　
　　“禁止……你们去东方！”
　　
　　暮色古堡大门，一尊被古钟压弯的身影渐渐出现。
　　
　　它似人非人，拥有人的身体，但手掌，脚掌，耳朵，眼睛等部位都有着暮色沉沉之气。
　　
　　只是站在那里，西方三大帝国和诸神便不敢随意逾越半步。
　　
　　暮色钟神，代表着和平。
　　
　　可西方想要战争，就必须压住暮色钟神。
　　
　　于是乎，西方自有一把烈火燃烧的双刃剑疾驰而来，始于云颠神殿，划破浩宇苍穹，最终一剑插在了暮色钟神面前。
　　
　　“诸神圣殿，第十八神明。”
　　
　　“骑士之神，亚瑟王。”
　　
　　“求战，啊哈哈哈哈……”
　　
　　随着张扬狂傲的笑声。
　　
　　一道金甲身影顺着双刃剑的方向坠落冲来。
　　
　　也是在天空中划过一道弧线气浪。
　　
　　最终落在暮色钟神面前，一把抓住了双刃剑。


第二百四十章 唤我星门，护我东方


    然，就在黑发青年苦苦思索之时。
　　
　　群仙之墓最深处的仙王钟，骤然响了起来。
　　
　　浑厚低沉的钟声，自群仙之墓为中心，迅速蔓延到了整个东方大陆。
　　
　　“仙王钟响了！”
　　
　　“那群西方鬣狗，又要踏过暮色古堡，侵犯我华夏大陆！”
　　
　　堂堂巨灵神，瞬间半跪在仙王钟面前。
　　
　　随后，所有已经苏醒的东方仙神集体半跪。
　　
　　不是代表臣服，软弱。
　　
　　而是至诚的信念与呼唤。
　　
　　仙王钟响，便可呼唤仙庭重现人间！
　　
　　鬼金羊，一尊蛮兽修炼而出的东方仙神。
　　
　　它残躯而唤：“一羊开泰天，唤我鬼金星门！”
　　
　　霎那间，仙王钟上方，一颗明亮星辰亮起。
　　
　　那颗星辰隐约间，酷似一座巨门耸立。
　　
　　巨门玄妙，仙韵浩然，触目者无不肃然起敬。
　　
　　那是鬼金羊曾经所代表的星辰。
　　
　　随后，一尊尊东方仙神诚挚呼唤。
　　
　　“以太阳之名，唤我太阳狮子星门！”
　　
　　“虎裂阳天啸，唤我真尾火虎星门！”
　　
　　“傲者战天斗地，唤我奎木狼星门！”
　　
　　“月无痕，静无双，我以心月，唤我狐门！”
　　
　　“………”
　　
　　每一声呼唤，都会令仙王钟上方亮起一颗星辰。
　　
　　白良面前，星辰逐渐璀璨，他的目光也变得明光闪闪，亲眼目睹上古东方仙神呼唤星门，这一幕令他不禁心驰向往。
　　
　　而在场的仙神，白良在神话传中都有所耳闻。
　　
　　东方仙庭，有二十八星宿，负责镇压四海八荒十极，而这二十八星宿，民间也曾经多年供奉。
　　
　　譬如角木蛟，亢金龙，心月狐，尾火虎等。
　　
　　都是传统意义上的东方仙神。
　　
　　而这些星宿仙神，不仅代表着镇压一方的星辰，更代表着东方妖兽的地位。
　　
　　每一个星宿，都是妖兽修炼而成。
　　
　　既是妖兽，也是仙神。
　　
　　而西方的蛮兽，却往往达不到这种成就。
　　
　　我东方仙神，不论人或者兽，都拥有信仰，拥有一方星辰，万民敬仰，黎民供奉，既无敌于天上人间，也广播福音护我华夏大地。
　　
　　而你西方仙神，却神与兽相互勾结，贪图世界霸权，贪图东方土地，贪图无上权威，一次次掀起东西方战争，一次次用无数悲惨而死的生命为霸权做铺垫，这是卑劣，这是肮脏！
　　
　　这一场战争，就是昔日的战争重演。
　　
　　白良和熊大熊二们已经不再言语，而是尽情沉浸进充满历史韵味的滚滚车轮之中，随从万千年前的东方前辈们，感受着风沙欲来遮满天的肃杀之意。
　　
　　突然，白良做出一个堪称胆大包天的决定。
　　
　　“我要，参战！”
　　
　　当白良做出决定时。
　　
　　神雷蛮熊不可置信地盯着他，似乎有千言万语的劝阻堵在嘴边，但仿佛透过白良躯壳，看到了那双炙热的眸子，便千言万语到了嘴边，说出来却是：“柳兄，这是前辈们的战争，但如果你要参战，我熊二，也将誓死陪同。”
　　
　　熊大也哈哈笑道：“好啊，你们都要参战，那我也要，我最起码，就算死也能拉着西方一头兽王垫背！”
　　
　　“这里，是我们生活的东方。”
　　
　　“不论环境好坏，不论大家是否纷争。”
　　
　　“但这是我们的家，我们可以关起门互相打架，却决不允许，外人敲开我们的家门，肆意妄为！”
　　


第二百四十一章 开虚幻天门，进半真仙庭!


    仙庭。
　　
　　一个只存在于神话传中的地方。
　　
　　传闻仙庭坐拥百万天河水军，千万天兵，二十八星宿，十二圣灵，四方大帝，无上仙者。
　　
　　曾有骑驴老人，一指开天门，听起来多么不可一世，多么惊耀绝世，但实际上所开的天门，只是仙庭诸多天门的其中一个。
　　
　　仙庭势力的庞大，已经到了超乎想象的地步。
　　
　　其底蕴，涵盖了东方华夏无数年的能人异士，还有更多数不胜数的妖兽，天地灵物，乃是东方大陆，至高至强的恐怖势力！
　　
　　白良从未见过仙庭。
　　
　　但今日，黑发青年却是为他开了天门。
　　
　　其实，天门已经被星宿仙神们开了半扇，剩余半扇，则被黑发青年挥掌抬指间，轻而易举地唤了出来！
　　
　　“吾以吾命，为天地立心！”
　　
　　“吾以吾命，为东方落泰和！”
　　
　　“吾以吾命，为他开天门！”
　　
　　他，指的就是白良。
　　
　　黑发青年一手指白良，一手指天。
　　
　　缓缓，一座恢宏天门凝聚。
　　
　　出现在了星宿们的群星之间。
　　
　　由群星缔造，却气势胜过群星总和！
　　
　　轰！
　　
　　天门豁然大开！
　　
　　精致华美的道家花纹，密密麻麻陈列在巍峨耸立的天门之上，仙音渺渺，道韵悠然，隐约间竟有鹤唳龙啸之声！
　　
　　“那是……真的天门吗？”白良内心震撼，眸子里含着光，内心呢喃自语：“天门之后，就是传说中的东方仙庭吗？”
　　
　　在所有仙神残念的火热注视中。
　　
　　黑发青年朝白良伸出手掌，温和笑道：“那既是天门，也非天门，不过不重要，只要那天门之后，拥有天河就行。”
　　
　　白良伸出一根柳枝，郑重交到了黑发青年手中。
　　
　　黑发青年灿烂一笑。
　　
　　“抓紧，随我，入天门！”
　　
　　下一刻，白良感觉自身漂浮恍惚，神念也变得混沌不清，似乎被人强行拽着上了天空。
　　
　　并且还隐约听到仙神们的呢喃声。
　　
　　“为什么，非要带一棵树入天门？”
　　
　　“那天门只是投射而出，不是真的天门。”
　　
　　“但那天门之后，也有天河。”
　　
　　“假的天河，还能孕育出什么怪物吗？”
　　
　　“前辈到底为了什么？”
　　
　　“开这虚幻天门，也会折损残念啊。”
　　
　　“前辈本就残念，却能够为了一棵树做到这种地步，那棵树……究竟什么来历？”
　　
　　仙神们的呢喃声，渐渐变弱。
　　
　　白良感觉自己似乎离开了原来的地心世界。
　　
　　头晕目眩的感觉之后。
　　
　　他再次恢复清醒，可环顾四周后，惊骇发现自己竟然身处一条滚滚大江旁边。
　　
　　这条大江，陈列在星空之中。
　　
　　源头与终端，都不见踪影。
　　
　　河水当中，有数不胜数的珍奇异兽，不管是龙凤麒麟，还是仙鹤神猴，或者天马天禽，都能在这条河中看到踪影！
　　
　　这条河，太过触目惊心。
　　
　　也太过，虚幻如影。
　　
　　“怎么？”黑发青年默默站在白良身边，低眸看着滚滚天河，说：“难道……没勾起你什么情感吗？”
　　


第二百四十二章 天河灵气，给我灌!


    黑发青年揉了揉脸，将多余情绪揉散，淡笑道：“以前有谁说过你很像通天建木吗？说没说过也没关系了，在我看来，你可以是你，不必是谁的影子，你说是吧，白良。”
　　
　　白良微微低下所有柳枝：“感谢，理解。”
　　
　　随后。
　　
　　黑发青年抬起手掌。
　　
　　霎那间，数以万里的天河江水如龙吸水般冲天而起。
　　
　　“那么。”黑发青年回眸笑道：“我跟你一样，你憧憬旧时代，我是憧憬着迷蒙时代。”
　　
　　白良沉默不语，却回答了最好的答案。
　　
　　黑发青年能看穿生灵的心思。
　　
　　他已经知道。
　　
　　他此刻也知道，两人是同类人。
　　
　　“既然憧憬，既然想要靠近。”
　　
　　“那么是不是就需要，足够的实力。”
　　
　　“这个世界很残酷。”
　　
　　“你若弱小。”
　　
　　“世界。”
　　
　　“便不会给你任何机会。”
　　
　　“让你去实现梦想。”
　　
　　黑发青年将万里天河水，引到白良头顶。
　　
　　他的声音，似神谕般字字砸在白良心头。
　　
　　“我被世界淋过雨，吃过这种苦。”
　　
　　“所以今日，我愿为你撑伞！”
　　
　　黑发青年变得豪迈慷慨，他的身影也在白良心中愈发变得像一个神！
　　
　　“你要靠近你渴望憧憬的时代。”
　　
　　“那么最起码，得做到通天建木那种层次吧？”
　　
　　……
　　
　　万里天河水，升腾无尽纯白灵气。
　　
　　灵气弥漫半条星河，似梦似幻。
　　
　　但却，有三分真实之意！
　　
　　“纵这天河为假。”
　　
　　“但也有三分真。”
　　
　　“吾林缔。”
　　
　　“期待有朝一日。”
　　
　　“你白良冠绝山海旧时代！”
　　
　　“更期待你，带我见那迷蒙时代！”
　　
　　“我在赌，但我相信……我的眼光！”
　　
　　下一刻。
　　
　　一声响彻寰宇的呐喊，字字如雷！
　　
　　“天河灵气，给我……灌！”
　　
　　……
　　
　　轰！
　　
　　白良顿时感觉如遭雷击。
　　
　　意识瞬间被滚滚灵气所冲垮！
　　
　　这股灵气的浓度与数量，远远超过了他心理预期的百倍！
　　
　　是药三分毒，更何况是灵气？
　　
　　这简直就是致死量啊！
　　
　　但白良明白，只要抗住这次灵气灌输，之后绝对会蜕变！
　　
　　而且不是简单的蜕变！
　　
　　至少都是生命层次上的蜕变！
　　
　　可一切前提，都是抗住堪称致死量的灵气。
　　
　　偌大的天河灵气面前，白良似乎重新变成了刚重生那会的小树苗，在灵气所化的狂风骤雨中，如玩具般左右摇摆，不能自主。
　　
　　狂秋烈风雨打萍！
　　
　　“抗住！抗住！抗住……”
　　
　　白良愈发混沌的意识里，仍旧保持着最最本质的倔强，似乎这股倔强已经刻在了骨子里。
　　
　　因此。
　　
　　哪怕天河灵气再怎么狂风骤雨。
　　
　　哪怕自己再怎么落叶狂颤。
　　
　　依旧在，倔强地吸收着天河灵气。
　　
　　这股倔强，同时也被黑发青年尽收眼底。
　　
　　“不错。”
　　
　　黑发青年迎着灵气狂风巍峨不动，抚摸着下巴，颇为欣赏地注视着白良。
　　
　　“不愧是我所要赌上命的树。”
　　
　　“还真是跟通天建木有几分相似。”
　　
　　“都是那么倔强，那么顽强。”
　　
　　“那么，通天建木已经在这世界落幕，你白良，应该扛起植物仙神圣灵们的大旗了。”


第二百四十三章 拉开残魂战争序幕


    “回禀陛下，仙神们貌似在等……什么至关重要的人物。”
　　
　　“至关重要的人物？”始皇思索问道：“是无极之海的重瞳道符虎？”
　　
　　“不是。”
　　
　　“那是仙庭朝阳关的神将七月藩？”
　　
　　“不是。”
　　
　　“东极道海的骑驴老人？”
　　
　　“也不是。”
　　
　　“那你卖什么关子！赶紧说！”
　　
　　“陛下，两个时辰之前，曾一手开辟了无极之海的重瞳老祖的残念，带着一颗参天柳树入了虚幻天门，至今没有消息。”
　　
　　听闻此话，仙秦神国满堂神将遥望群仙之墓，眼中充满了浓郁的疑惑与不解。
　　
　　重瞳老祖林缔的名号，他们当然清楚。
　　
　　但参天柳树，又是哪里蹦出来的角色？
　　
　　这偌大东方，在山海旧时代中，能叫上名的树木其实也就通天建木一个，但通天建木早已消逝。
　　
　　疑惑，诧异，不解，充斥每个人内心。
　　
　　仙秦帝国，也是残念所化。
　　
　　他们的意识还停留在旧时代覆灭的那一天。
　　
　　自然而然不知道白良的来历。
　　
　　但白良，此时也慢慢深入他们内心。
　　
　　“报！”
　　
　　“仙夏神国急报！”
　　
　　“他们的先锋军也遭到西方诸神的侵犯！”
　　
　　“百万先锋军尽数被杀！”
　　
　　“西方帝国正在马踏东方，疾驰而来啊！”
　　
　　又是一连串急报传来。
　　
　　仙秦帝国不敢耽误，再加上八百万仙秦将士早已征召完毕，于是立刻发布军令，全军开拔向暮色古堡方向。
　　
　　仙秦帝国那古老恢宏的帝都中。
　　
　　连绵不断的残尸军队涌出。
　　
　　每一个仙秦将士，都是一个不屈的残念。
　　
　　他们虽死，虽相貌成尸，但眼中闪耀着的光芒，名为护我江山，护我东方，坚毅至极，堪比金钢！
　　
　　长戟成林，军鼓震天！
　　
　　苍茫古老的仙秦军歌。
　　
　　开始响彻在了东方山河之中。
　　
　　在距离暮色古堡三万公里处的凤鸣山脚。
　　
　　仙秦神国与仙夏神国汇合军力。
　　
　　仙秦黑龙旗。
　　
　　仙夏白凤旗。
　　
　　令这高达三千米，遍布峥嵘怪石的凤鸣山，成了黑白相交宛如太极阴阳的神山！
　　
　　而对面，则是横推而来的西方帝国。
　　
　　以及天穹中，一道道被璀璨光芒包裹的西方神明！
　　
　　唰唰唰……
　　
　　仙秦与仙夏的将军们，拔出刀剑。
　　
　　矗立在千万残魂联军面前。
　　
　　亦如曾经旧时代，那般巍峨不倒。
　　
　　“今日！”
　　
　　他们的刀剑，在地心世界的光亮中反射着耀眼夺目的白光，像是信念，也像是执念。
　　
　　“我们再次面对鬣狗群狼。”
　　
　　“古歌奏响，沙场点兵，狼烟迷人眼。”
　　
　　“谁言东方微弱？”
　　
　　“谁言西方不可战胜？”
　　
　　“告诉侵略者。”
　　
　　“敢踏入我们的家乡。”
　　
　　“将要接受，怎样的结局？”
　　
　　霎那间，无数残魂将士震舞长戟。
　　
　　千万人齐声怒喝，面色愤慨：“杀！杀！杀……”
　　
　　一声声响彻寰宇的杀。
　　
　　冠盖了西方帝国行军所带来的狼烟风沙。
　　
　　但西方帝国阵营中，却遭来无数人讥笑嘲讽。


第二百四十四章 敢前进一步者，誓杀无赦!


    暮色下的群仙墓园，仙音已经消失，被滚滚冲天的一道道浓厚黑云所笼罩，像是鬼在哭，狼在嚎。
　　
　　而这黑云，就是仙神们的心境外放。
　　
　　怒，恼，悲，愤，等意化作了黑云。
　　
　　这样奇异一幕，却没有引起仙秦神国的震撼，真正让他们震撼的是，群仙之中，一尊遍体金黄神光，且隐约有道纹波动的柳树！
　　
　　“群仙，在围绕一棵树踏出墓园？”
　　
　　“那棵树究竟什么来历？”
　　
　　仙秦始皇是与仙神们同时代的人，自然知道仙神们的眼光与底蕴，就算是通天建木，也才有令群仙围绕的资格，可眼下这颗莫名其妙冒出来的柳树有何资格？
　　
　　更何况，重瞳老祖林缔也在柳树身边！
　　
　　“难道是某个隐士大神？”
　　
　　仙秦始皇呢喃自语：“不然怎么有资格令重瞳老祖带它入天门？”
　　
　　“传令！立刻将战争情报送到群仙手中！”
　　
　　“另外，务必要对那颗柳树礼数到位。”
　　
　　始皇极其郑重地嘱咐道。
　　
　　……
　　
　　“什么？”
　　
　　“西方诸神助纣为虐？”
　　
　　“纵容西方帝国在我东方屠城？！”
　　
　　情报一到，群仙震怒。
　　
　　屠城，那是人性神性尽丧的行为！
　　
　　就算是昔日旧时代的烽火连年岁月中，整个世界都没发生过几起屠城。
　　
　　可现在，西方竟然屠城……
　　
　　再无情面，杀，全部杀光！
　　
　　“是啊！上神们！”仙秦使者跪拜在地，满眼热泪：“请上神们，护我仙秦，佑我东方百姓，给我们做主啊！”
　　
　　巨灵神当场展露仙神真身，爆发上千米高的魁梧仙身，提着金锤便冲向凤鸣山方向。
　　
　　“诸位我先去了！”巨灵神的声音夹杂着怒意，遥遥传来：“这一次，我要西方鬣狗来多少，死多少，否则难平屠城之恨！”
　　
　　巨灵神快马加鞭，很快消失不见。
　　
　　仙神们也加快速度，争取跟上他。
　　
　　“快走，凤鸣山必定是一场大战！”
　　
　　“他奶奶的，这次我七月藩发誓，不破西方诸神，誓不入黄泉！”
　　
　　“屠城辱民，此仇不共戴天啊！”
　　
　　“快点快点……”
　　
　　仙神们集体提升速度，同时也没亡身后拉着的柳树。
　　
　　尾火虎和奎木狼，体型健硕，此时浑身缠绕着仙绳锁链，末端绑在白良身上，充当运输车拉着白良前进。
　　
　　“屠我东方百姓吗？”
　　
　　白良望向凤鸣山方向，浑身纂刻着道纹的柳叶如刀子般颤动，他的内心，同样在怒。
　　
　　虚幻天河一别，白良已经抵达九阶巅峰。
　　
　　并不是天河灵气不足够支撑突破成神。
　　
　　而是灵气归灵气，无法助力点燃神火。
　　
　　如果灵气能催生神火，白良现在恐怕直接都银神金神了。
　　
　　神火必须依靠天赋，修行，努力，去一朵朵点燃，直至再无火苗，才能最后依靠灵气进阶。
　　
　　“天门已关，以后你要是再想入天门，就必须找到真正的仙庭。”黑发青年跟在白良身边，说道：“不过没事，你的神火已经在点燃阶段，我已经把剩余没用的天河灵气储存在了你的神火盘格，以后用的时候也方便。”
　　
　　神火盘格，就是神火点燃后，生物体以神火为中心开辟的特殊空间，一般都用来储存灵气，酷似所谓的丹田。
　　
　　“嗯好，多谢了。”
　　
　　……
　　
　　凤鸣山。
　　
　　平原。
　　
　　西方帝国已经与两大东方神国僵持四天。
　　
　　第四天傍晚，西方帝国已经从战疲状态中缓了过来。
　　
　　阿卡尼亚帝国，大量重装野猪骑士又在聚集，这个兵种皮糙肉厚，速度还快，最擅长攻坚战。
　　
　　阿卡尼亚野猪骑士，是半兽人和野猪蛮兽的组合，拥有极为厚实的防御力，以及堪比火车冲击力的突进能力，往往被用作大战开启时的第一波肉盾冲击。


第二百四十五章 道庙，砸碎诸神!


    巨灵神与西方神明们苦战数百回合，以一敌众，可是到了最后，却还是如曾经旧时代那样，被群殴致死，胸口更是被亚瑟王的制裁双刃剑贯穿，再无生机。
　　
　　“巨灵神死了？”
　　
　　围观的仙秦将士低头默哀。
　　
　　这副画面，他们以前就见过。
　　
　　当年旧时代，同样是西方神明入侵东方，同样是巨灵神奉仙庭命，率领八万南天门神兵天将与之死战，同样最终身崩神散……
　　
　　“呼……呼……”
　　
　　亚瑟王捂着被金锤砸烂的胸口，环顾四周，看着同样身负重伤的几位西方神明咧嘴一笑，而后缓缓踩在巨灵神的尸体上，说道：“这家伙还真是难缠，可惜，是个没脑子的莽夫。”
　　
　　仙秦，仙夏的联军正在与西方帝国血战，军力几乎全部投入，可还是挤出一部分将士去夺回巨灵神尸体。
　　
　　结果，亚瑟王挥舞双刃剑，当场将巨灵神尸体肢解，肢解成功的那瞬间，巨灵神的残念如蒲公英花开散舞般消逝。
　　
　　东方没能夺回巨灵神。
　　
　　眼睁睁看着一尊神明陨落。
　　
　　“继续！”亚瑟王扬起双刃剑，召唤出自己的十字军骑士团，狞笑呐喊一声：“全军前进，屠了这些东方猪猡！！！”
　　
　　轰！
　　
　　更加强盛的十字军骑士团加入战场。
　　
　　帮助百万野猪骑士更快横推战场，转瞬间打得仙秦仙夏两国节节败退。
　　
　　凤鸣山，葬了东方神明，难道也要葬数百万东方将士？
　　
　　每个仙秦仙夏将士咬紧牙关，强撑所有气力，苦苦抵抗着愈发猛烈的冲击。
　　
　　而就在此时，一尊贴满道符的庙宇出现在战场上空，刚刚登场便瞬间吸引了所有西方神明的注意力。
　　
　　“好熟悉的道符……”
　　
　　“这道庙，难道是……”
　　
　　西方神明齐刷刷浑身一震。
　　
　　重瞳老祖的名讳浮现在他们心头。
　　
　　“难道是那个号称仙者之下第一神的……林缔？”
　　
　　“缔叫天庭地府，魂连生死黄泉！”
　　
　　“重瞳老祖林缔，也出现了吗？”
　　
　　西方神明抬头望向道庙。
　　
　　道庙被一只骨节分明的手掌拖举着。
　　
　　而手掌的主人，正是黑发青年！
　　
　　黑发青年眼中的彻骨寒意，令在场西方诸神感到无法言说的惧意！
　　
　　“不！”
　　
　　亚瑟王用力摇头，似乎想要甩掉脑子里的惧意，他恼羞成怒地吼道：“怕什么！就算重瞳老祖苏醒了，我们圣山神殿的诸神又怕什么！”
　　
　　“它东方有重瞳老祖，我们有极凶天兽！”
　　
　　紧跟着，一个披着白色神袍的老头从诸神行列中走出，掏出一枚幽蓝晶石，重重拍于虚空，霎那间，幽蓝晶石化作一个花纹复杂的魔法阵。
　　
　　魔法阵中，魔力如火山喷发般涌出。
　　
　　与此同时，一头狰狞到可怕的黑色野兽，缓缓从魔法阵中爬了出来！
　　
　　《上帝福音》中曾记载，在超远古时期，西方生存着一头堪比仙者的蛮兽，体型高十万米，由天地灵气所自然孕育而出，一出生就拥有创造与毁灭世界的能力，吼叫一声可令地狱崩塌，喘息一声可令王国坍塌！
　　
　　那是代表着生物极限的蛮兽。
　　
　　那是比肩东方五爪金龙的至高蛮兽！
　　
　　西方极凶天兽，赫拉默德！


第二百四十六章 神血长流


    亚瑟王等神被这一击吓破了胆。
　　
　　压根不敢顶嘴回话。
　　
　　心中只有一个念头。
　　
　　逃！有机会就逃！绝不能逗留！
　　
　　他们万万没想到重瞳老祖的实力竟不知何时，已经默默抵达了这样强悍的高度！
　　
　　就算是昔日旧时代覆灭时，重瞳老祖都没有这种恐怖实力啊！
　　
　　他的实力到底从哪来的？！
　　
　　不可战胜，不可忤逆，不可力敌啊！
　　
　　谁也不知道，刚才还气焰滔天的西方诸神，此时满脑子都在想怎么逃跑。
　　
　　“白良，过来。”
　　
　　黑发青年挥手。
　　
　　远在数万公里外的白良便瞬间被拉拽而来。
　　
　　白良感觉自己像是经历了瞬间移动，猝不及防地有些思绪混乱。
　　
　　“光凭挥手，就能万里之外的我拉拽过来。”白良有些艳羡地看着黑发青年，内心嘀咕：“这老家伙永远都有别人看不穿的更深实力啊。”
　　
　　那是……一棵树？
　　
　　亚瑟王等神立刻偷偷鉴别白良。
　　
　　他们本以为能被重瞳老祖唤出来的树最起码都是先天神袛，却没想到经过鉴别，竟然只有九阶巅峰的实力。
　　
　　这么废柴的玩意，有什么用？
　　
　　他们自然而然忽视了白良，继续盘算待会怎么合理离开，还不用背上逃跑的脏名。
　　
　　“看到那个家伙没有？”黑发青年随意指着被道庙砸烂半个身子的赫拉默德残念，说道：“那个家伙只是赫拉默德的残念，加上现在被我打残，目前也就……银神实力。”
　　
　　“去吧，那是留给你的猎物。”
　　
　　“希望没有辜负那些天河灵气。”
　　
　　白良缓缓心神，注意力锁定在了赫拉默德身上，他默默做好战斗准备，顺便问道：“那你呢？”
　　
　　“我？”
　　
　　黑发青年低眸望着巨灵神惨死的战场，再看了眼脸色惨白的亚瑟王。
　　
　　他脸色平静，像极了火山喷发前的宁静，说道：“有些垃圾，虽然没资格与我为敌，但我需要杀光他们。”
　　
　　“巨灵神是东方的神。”
　　
　　“只有东方有资格左右他生死。”
　　
　　“这些西方垃圾没资格，所以他们必须死！”
　　
　　嗡！嗡！嗡……
　　
　　黑发青年说完，背后便浮现出足足九座，与刚才一模一样的古朴道庙！
　　
　　与此同时，他的瞳孔，也变成了太极阴阳分明的重瞳眼！
　　
　　无法言喻的恐怕压制力，瞬间覆盖整个战场，也包括亚瑟王等西方神！
　　
　　就连白良都感到呼吸困难，行动困难。
　　
　　“这就是重瞳者的压制力吗，好恐怖。”
　　
　　他侧目看向赫拉默德。
　　
　　这头身高万米，却半边身子烂如泥的野兽此时也是受到重瞳压制，变得更加虚弱，已经跌落一个大境界，至铜神巅峰。
　　
　　“你变弱了。”
　　
　　“但是我怎么感觉……还有余力？”
　　
　　白良不知为何，竟感觉自身能隐隐抵抗重瞳压制，他全身细胞开始疯狂运作，大量灵气涌到表层细胞，一股抵抗压制力的气息，正在极速攀升！
　　
　　砰！
　　
　　最终，随着白良将灵气积压缩到一个点。
　　
　　所谓的重瞳压制，在他身上便荡然无存！
　　
　　“来吧！”
　　
　　白良内心同样狰狞一笑。
　　
　　八千柳枝操控着风与火元素。
　　
　　席卷庞大的飓风与烈焰。


第二百四十七章 树精，敢伤它，我灭你九族!


    亚瑟王，西方神话传中中的骑士之王。
　　
　　多么响当当的名号。
　　
　　结果在这新旧时代梦醒一霎的时候，死在了自己人手中，西方诸神为了取悦黑发青年，甚至将亚瑟王分尸成七八块，以此邀功。
　　
　　“上仙，你看……”
　　
　　白色神袍老头捧着亚瑟王那充满惊恐神色的头颅，露出谄媚般笑容，既像小丑，又像杀人犯，可怜又可恨。
　　
　　黑发青年扫了眼亚瑟王头颅，微微弹指间，便令亚瑟王的所有尸块尽数化作湮末！
　　
　　而此时，远处东方山河之中，狼狈逃出一尊浑身焦黑碳黄的参天巨兽。
　　
　　巨兽逃亡时慌不择路，甚至撞碎了面前的一座座山脉，仿佛身后有着极其恐怖的强大存在追杀着它。
　　
　　“那是……赫拉默德！”
　　
　　西方诸神下意识望向巨兽，顿时人人瞳孔骤缩，不敢置信那是他们为之信仰的极凶天兽！
　　
　　“赫拉默德在逃亡？”
　　
　　“怎么可能啊！”
　　
　　“除过重瞳老祖，这东方还有谁能击败我们的极凶天兽？”
　　
　　“难道是那颗……柳树？”
　　
　　西方诸神面面相觑，都看出了彼此眼中的惊诧与不解。
　　
　　“不可能！绝对不可能！”白色神袍老头因为杀了亚瑟王而显得有些疯癫，摇头嘶声呐喊：“凭什么？那颗柳树凭什么能战胜极凶天兽？”
　　
　　轰！
　　
　　他话音刚落。
　　
　　赫拉默德便狼狈倒地。
　　
　　巨硕的身躯直接砸的地面开裂百里！
　　
　　如深渊降临，百里尘土扬起掩盖云层。
　　
　　而在赫拉默德身后的尘土之中，八千柳枝携带风火雷水的白良静静浮现。
　　
　　白良出现的那一刻。
　　
　　黑发青年嘴角勾起浓郁笑意。
　　
　　而西方诸神已经尽数如遭雷击。
　　
　　僵硬在原地，宛如一颗颗榆木疙瘩。
　　
　　“跑？”
　　
　　白良降落在大地上，一步步如死神降临般逼近赫拉默德，他深藏树壳之内的眸光，不断刺痛着赫拉默德的内心。
　　
　　吼吼吼……
　　
　　赫拉默德不断示威嘶吼，但这吼声之中，已然充满着浓郁的惧意。
　　
　　刚才，赫拉默德被白良击垮。
　　
　　它那无往不利的巨硕兽躯。
　　
　　因为被黑发青年重伤。
　　
　　所以在面对白良时，脆弱不堪，疲惫无力，最终连白良的万雷天牢都抵抗不住，只能败下阵来，丢弃颜面，学着西方诸神那般拼命逃亡。
　　
　　白良也是追杀了足足三十万公里。
　　
　　耗时整整十五天。
　　
　　将赫拉默德从东方追逐到了西方。
　　
　　完成了与黑发青年相差无几的战绩！
　　
　　“不错。”黑发青年眸光蕴含欣赏之意，隔空表扬道：“能以一朵神火的实力，追杀铜神期蛮兽三十万公里，白良，经此一战，你也算是有了初露峥嵘的迹象。”
　　
　　白良死死盯着赫拉默德。
　　
　　他将所有柳枝尽数拉到天穹。
　　
　　霎那间原本晴空万里的天空变得乌云重重，一道道惊耀世界的闪电在黑云中涌动，慢慢汇聚在了白良的柳枝上。
　　
　　“这一次，距离真正的万雷天牢，已经相差无几了。”白良望着泛着雷霆的八千柳枝，内心淡淡一笑，旋即眸光凝聚在了赫拉默德身上。
　　
　　“那么，在我这新生，你很幸运成了第一个品尝万雷天牢的生命，虽然你只是残念……”


第二百四十八章 杀光这里所有的西方神!


    咚！
　　
　　果然！
　　
　　黑发青年出现在了白良面前，随意一掌就将光线劈飞。
　　
　　“哦？”上帝发出惊讶似的声音，可下一秒又轻挑笑道：“我还以为是谁，原来是你啊，东方的重瞳者。”
　　
　　“滚。”黑发青年的回应只有一个字。
　　
　　冰冷，无情，且极端打脸。
　　
　　上帝似乎知道黑发青年的底细，转而望着白良，眼神轻挑之意荡然无存，淡淡威胁道：“树精，再不停手，信不信，我灭了你九族？”
　　
　　放狠话？
　　
　　白良内心讥讽一笑。
　　
　　当日，西王母与你大战，我弱小不能参战。
　　
　　但今日，重瞳老祖就在面前遮风挡雨，我既然选择信他，就不会畏惧你这西方杂碎一丝一毫！
　　
　　“你看我敢不敢？”
　　
　　白良毫不手软，八千根满载电荷的柳枝更加狂暴地在赫拉默德身上爆发。
　　
　　刺啦啦的电流。
　　
　　与醇厚的肉香味接踵而来。
　　
　　霎那间，上帝的脸色阴沉到了极致。
　　
　　他静静看着赫拉默德最终葬身在了白良手中，眼神似乎能够杀人。
　　
　　“好。”
　　
　　“很好。”
　　
　　“你很好啊……”
　　
　　上帝看着赫拉默德的尸体，脸色异常平静，给人以一种火山喷发前的宁静感。
　　
　　白良杀完赫拉默德，静静站在黑发青年身后，一副您能奈我何的姿态，而这，更是让上帝心生厌恶。
　　
　　“白良，继续。”
　　
　　黑发青年扫了眼满脸惊恐的白色神袍老头，忽而轻笑道：“我允许你，杀光这里所有西方神，不用怕，我给你兜底！”
　　
　　西方诸神顿时瞪大了双眼。
　　
　　“你不是说杀了亚瑟王就放过我们吗！”白色神袍老头悲愤怒吼：“你不守信用”
　　
　　黑发青年置若罔闻，继续盯着白良说：“去吧，杀光他们，我能教给你的，只有犯我东方者，虽远必诛这个道理。”
　　
　　杀光，所有西方神？
　　
　　白良望着黑发青年，猛然间觉得自己背后是如此的坚实，一种哪怕搅得天翻地覆也有人护着的安全感。
　　
　　可是，我能做到吗？
　　
　　白良又自我怀疑。
　　
　　这些西方神，虽然对于黑发青年来讲是蝼蚁，但对于我白良来讲，不论本就悬殊的实力，单论背景与来历，他们就是一尊尊鲜活存在的神明。
　　
　　现在要我杀光他们。
　　
　　我能够，屠神吗？
　　
　　屠神两个字，犹如晨钟暮鼓般在白良心中不断回荡，带给白良的，不只是自我怀疑，还有浓郁的自激动！
　　
　　屠神，多么恢宏的字眼啊。
　　
　　黑发青年似乎看穿了白良的心思，拍了拍白良的树冠，望着赫拉默德的尸体说：“赫拉默德，就是一个神明，还是一个极其厉害的神明，你却杀了它，那么，你都已经开始了屠神路，还怕什么呢？”
　　
　　你还怕什么呢？
　　
　　一语成剑，刺进白良内心
　　
　　霎那间，浓厚的自信油然而生。
　　
　　是啊，我还怕什么？
　　
　　白良踏出了第一步。
　　
　　姿态逐渐蓬勃自信。
　　
　　八千柳枝，再次席卷起了漫天雷霆。
　　
　　看到这一幕，西方诸神都明白了黑发青年真真切切要杀了他们，于是全部躲在上帝身后，苦苦哀求。


第二百四十九章 来，引颈待戮吧!


    在场的西方诸神，基本都已经重伤。
　　
　　而白良的气势，已经随着斩杀赫拉默德抵达了顶峰，他体内神火盘格之中，唯一的那朵神火已经燃烧似火海，不断朝全身上下输送着灵气能量。
　　
　　雷霆，柳枝，相互配合成最致命的杀伐武器。
　　
　　白良挥舞八千柳枝，朝着上帝所在的道庙示威般摆动，与此同时，他体内的细胞正在发生翻天覆地的变化。
　　
　　动物拥有声带，可以发出声音。
　　
　　如果植物拥有了声带会怎样？
　　
　　亦或者，如果白良能够以神念讲话又会怎样？
　　
　　前世，白良在成神之前都没有讲话的能力，但今生此刻，他隐约感觉到自己的神念正积蓄到了一个顶点，只差一丝一毫，便仿佛能够诉说话语！
　　
　　终于，在某个节点。
　　
　　在第一朵神火的影响下。
　　
　　白良的细胞体完成了某种蜕变。
　　
　　在树冠部位，生长出了一颗六边形硬壳细胞，当硬壳细胞张开时，白良内心涌动的话音便奇迹般，通过这个硬壳细胞发了出来。
　　
　　“呃……”
　　
　　白良惊愕发现，自己能够讲话了。
　　
　　不是做梦，也不是世界bug，就是非常单纯的神火引发细胞变异，导致自身的植物体生长出了能够发声的器官。
　　
　　如果没记错，哪怕前世，也没有能够讲话的植物，也就是说，白良是目前为止，唯一具备语言能力的植物！
　　
　　“还真是一个小惊喜啊。”白良并无太多喜悦，毕竟语言这种能力，成神后化作人形也能具备，只是迟早的事罢了。
　　
　　不过，既然能够讲话了。
　　
　　白良便仰望道庙，用暂时不太熟练的语言能力，讥讽笑道：“庙里的老王八蛋听着，你就呆在庙里，和我的好大哥拼刺刀，等我杀光所有西方神，我会告诉你这个喜讯的。”
　　
　　随后，白良不再耽误时间。
　　
　　以最为高涨的战意与实力。
　　
　　迎面而战惊恐失色的西方诸神！
　　
　　“那棵树竟然讲话了！”
　　
　　“不可能，这绝对不可能！”
　　
　　“真的讲话了，我也听到了！”
　　
　　“不是吧，植物讲话？”
　　
　　“快逃啊，那个怪物杀来了！”
　　
　　西方诸神顿时如鸟兽作散。
　　
　　处于极端疲弱的他们，哪怕原本境界已至银神金神也不敢面对能够轻松斩杀赫拉默德的白良。
　　
　　而道庙之中，正在激烈战斗的上帝和黑发青年都是微微一愣。
　　
　　上帝不可置信地低头俯视，可却被道庙阻挡视线与神念，他低声喃喃：“天降灾祸，植物吐人言，这条预言竟然是真的……”
　　
　　遥远的以前，西方有很多稀奇古怪的预言，其中一条就是讲述如果出现会讲话的植物，那必然是恶魔缩所化，是灾祸的象征。
　　
　　黑发青年先是默默赞赏一笑，而后看着上帝讥笑道：“怎么，我东方再添一尊无法解释之未来仙者，你就想用所谓的灾祸语言去摸黑他？”
　　
　　上帝恼怒：“法克！颠倒黑白属你最强！来，今天就分个高低胜负，我将会用神的名义，堵住你的臭嘴！！”
　　
　　黑发青年眸光平淡，声色清淡如风，手下攻势却丝毫不弱，淡笑讥讽道：“今日既分高下，也分生死。”


第二百五十章 屠神!


    “总结汇报！”
　　
　　“此次西伐远征，顺利完成！”
　　
　　“灭杀俘虏自由荣光帝国一百三十万人！”
　　
　　“灭杀俘虏诺尔曼帝国一百五十三万人！”
　　
　　“灭杀俘虏阿卡尼亚帝国三百五十万人！”
　　
　　听闻汇报，仙秦仙夏两国将领都感到结果比较满意。
　　
　　“诸位将军战友，目前自由荣光和诺尔曼都在联系我们，说是要投降，就阿卡尼亚一个硬骨头还在撑，我看我们，有必要直捣黄龙，灭了阿卡尼亚首都！”
　　
　　“同意！”
　　
　　“我也同意！”
　　
　　“没错，灭了阿卡尼亚首都，比任何进攻战绩都有效！”
　　
　　开完会，整完顿，仙秦仙夏两国继续推进。
　　
　　可半小时后，当他们抵达西方圣山神殿时，却所有人都望着眼前的场景失了神。
　　
　　更有甚者，摘掉军帽，深深弯腰，以表达自己内心深处的崇敬感与谢意。
　　
　　此时此刻，黄昏正盖在西方的圣山神殿附近，令这生长着芳茵绿草的大草原，染上了触目惊心的鲜红。
　　
　　而这鲜红，不是夕阳的颜色。
　　
　　而是流淌在，每一寸草坪上的神明鲜血！
　　
　　“那是……西方神明白丹尔！”一名仙秦将领看着躺在草原上鲜血淋漓的巨人尸体，眸中尽是惊骇地说：“白丹尔，西方巨人族的领袖，铜神巅峰的神明，现在……死了？”
　　
　　“不，不只是白丹尔！”还有人发现了其余西方神明的尸体，失声喊道：“这里死了好多西方神！”
　　
　　“西方半兽人族铜神巅峰神明，汉斯格雅！”
　　
　　“西方铜神巅峰神明，红龙纳斯！”
　　
　　“西方小武神，雷恩！”
　　
　　“还有……”
　　
　　最终，他们望着染满神明鲜血的大草原，得出了一条令人既兴奋又身心胆寒的结论。
　　
　　所有入侵东方的西方神，此时没有一个活着，都死在了最靠近圣山神殿的苍茫大草原上。
　　
　　他们面面相觑，有些害怕。
　　
　　“是谁杀死了这些西方神明？”
　　
　　忽然有人指着草原深处：“等等！快看那是什么！”
　　
　　所有人凝视草原深处，渐渐的，每张脸上都浮现出不可思议的神色。
　　
　　随后下令。
　　
　　“全军听令，徐徐推进……”
　　
　　大草原深处，芳草绿如茵，白良缓缓转身，望着遥远处正在谨慎靠近的东方军队，有些疲倦地说道：“下次干架的时候，我想你们能够快一点赶路。”
　　
　　霎那间，无数东方将士惊若木鸡。
　　
　　……
　　
　　白良在最靠近圣山神殿的草原上，用尽所有底牌，耗时半个月时间，最终杀光了所有西方神明。
　　
　　当他完成任务之时，天穹中激战了半个月的道庙骤然门户大开，而后上帝阴沉着脸，浑身鲜血地与黑发青年一前一后走了出来。
　　
　　看不出谁胜谁负。
　　
　　但有一点可以确定。
　　
　　上帝的脸色很是阴沉。
　　
　　而黑发青年却依旧那副风轻云淡的模样。
　　
　　“你！”上帝走在前方，骤然回头，恶狠狠盯着黑发青年说：“如果有朝一日，我能杀了你，我必定杀整个东方！”
　　
　　黑发青年扣扣耳朵，毫不在意道：“杀整个东方？你先能打过仙庭那些神将天官再说吧，连我的道庙都没能力突破，还在这说什么搭大话？”
　　
　　到了此时，白良便明白了战局结果。
　　
　　上帝绝对没有占到任何便宜，相反极有可能被黑发青年压着打了半个月！
　　
　　上帝吃了一瘪，强忍怒火转身，视线顺势便凝聚在了白良身上，同时苍茫草原上的西方诸神尸体也被他尽收眼底。


第二百五十一章 再见时，我要无敌人间


    黑发青年和一众东方神仙都消失了，来时如激浪惊天，去时默默无闻，这一场东西方神明之战，也在此刻落下帷幕。
　　
　　白良经历数场远超身体负荷的大战，状态也跌落谷底，他静静矗立在满是神明鲜血的苍茫草原上，凝视着四周满脸震骇的仙秦仙夏两国将士。
　　
　　当仙秦仙夏两国了解到神明大战的过程与结果后，无数人怔怔望着白良，他们不敢想象，却只能相信，一个来自后世的柳树，在这神明残魂战争中，斩杀了所有侵犯东方的西方神明。
　　
　　“如此功绩，称得上我东方的守护神！”
　　
　　仙秦帝国大祭司，一个白发苍苍的苟背老人，眼眶里泛出感慨的热泪，紧紧靠在白良身边，而后回眸望向东方，长叹息，泪满面。
　　
　　“没想到在我们之后，东方还能孕育出如此生灵，东方永不绝灭，长盛不衰，我等老人，也能安然瞑目了。”
　　
　　那日。
　　
　　仙秦大祭司代表仙秦仙夏两国，向白良语重心长地说道：“你有圣树之资，更有冠接阴阳，时光，生死，轮回之态，我们这辈子东方生灵，已经葬于时光长河，如果有机会，我们也想目睹东方在你的率领下辉煌崛起啊……”
　　
　　仙秦仙夏，最终也消散了。
　　
　　这片地心世界重新归于平静。
　　
　　战火的痕迹还遍布在山河大地之上。
　　
　　但守护家国的残魂已经消失了。
　　
　　神雷蛮熊脸色复杂地从东方走来，蹲在白良面前说：“群仙之墓也重新宁静了，太突然了，就好像一切都从未发生……”
　　
　　是啊，就好像一切都从未发生。
　　
　　白良有些怅然若失地环顾四周，他和黑发青年作战的痕迹还历历在目，神明大战的残迹还存在，可如此刻无比宁静，若他们都不开口提及，谁会知道这里刚刚还爆发了战争？
　　
　　“所以说……我是无意间参与到了山海旧时代的东西方战争中了吗？”白良呢喃自语。
　　
　　神雷蛮熊脸色大变，震惊望着白良：“你你你……你怎么能开口说话了？！！”
　　
　　白良苦笑一声，低眸看着自己，这具伤痕累累地树躯做了太多他以前做不了的事情，譬如屠神，譬如参战，现在能够开口讲话，又有何不能理解的地方？
　　
　　“没事。”白良缓缓心情，看了看四周着偌大的西方地盘，语气由感叹骤然变为狠厉，冷声问道：“老熊，你是第一次见这种残魂战争吗？”
　　
　　“是啊，怎么了？”
　　
　　神雷蛮熊挠挠头，有些不解。
　　
　　白良似乎感受到了某种征兆。
　　
　　这里风沙依旧卷着草原。
　　
　　神明的血余温尚在。
　　
　　圣山神殿的光辉还在酝酿。
　　
　　他缓缓说道：“不知道为何，我现在总有一种感觉，就是硝烟还未退散，战争还未结束……”
　　
　　神雷蛮熊紧皱眉头，神态像极了人：“你这话的意思是……”
　　
　　白良仰望天穹，地心世界的天，其实是漫无边际的灰色石壁，压抑的氛围，无时不刻入侵着他的内心，似乎在提醒他，一切都还只是刚刚开始。
　　
　　“老熊，如果我没有猜错。”白良喃喃说道：“残魂战争，还会第二次，第三次，第四次，乃至第无数次出现的，并且强度，会越来越强……”


第二百五十二章 我是结婚蜡烛


    不止如此，神雷蛮熊家族中那些辈分较高，实力较强的老牌强者，也在苏醒状态中。
　　
　　“我老叔，三叔，三姨，二舅，小爸……都貌似出现苏醒迹象了！”神雷蛮熊对白良兴奋道：“残魂战争把他们都催醒了！”
　　
　　白良不禁头大：“你老实交代，你们这些关于亲戚的称呼都是从哪学来的。”
　　
　　“从古书上学来的！”神雷蛮熊耸耸肩道：“以前我们的先辈就是这样喊得。”
　　
　　白良向刺刀雷山内探入一根柳枝充当视野眼睛，看着山体内沉睡着的一尊尊庞然大物不禁无语。
　　
　　因为这些家伙，都最起码铜神之境！
　　
　　一窝的神，这放谁身上不无语啊？
　　
　　“老实讲，你家还有多少神？我是说活在这里的神。”
　　
　　“呃……十来个吧，老祖不算，老祖只是残念，主要是我爹那辈熊比较多，我这一辈只有我们三个。”
　　
　　听到这话白良倍感压力。
　　
　　毕竟神雷蛮熊都能跑到地表上去。
　　
　　如果这些熊神笃苏醒后也都去地表，那么对于目前还没有发育起来的世界诸国就是毁灭性打击。
　　
　　而且，地心世界又不只是神雷蛮熊一家。
　　
　　说到这里，白良就想起了北寒四尾驹，叹息问道：“那除过咱们吃掉的那三个家伙，北寒四尾驹家族还有多少马？”
　　
　　熊大推开熊二，颇为蔑视地说：“只有八个！北寒四尾驹家族压根就不能与我们神雷蛮熊相提并论，等我们家族的长辈苏醒后，指定屠了全部北寒四尾驹，白良，你莫担心，这事交给我们！”
　　
　　熊大很聪明，猜到了白良都担忧之处。
　　
　　随后他们商量了下其余事情，便在白良的吆喝下着手准备神雷蛮熊与熊幼儿的大婚事宜。
　　
　　傍晚，天色昏暗，山河无言，正是嘿嘿嘿的好时间，白良卷着一根根染着烈火的木柴，满脸无语地充当着婚宴蜡烛。
　　
　　他的面前，熊大手捧一块充当婚约协书的扁平石头，清清嗓子，朗声喊道：“一拜天地，敬日月星辰，山川河流，给予我们生存的土地与粮食！”
　　
　　“二拜高堂，父母不在，我为高堂，敬你们最亲爱的大哥，为你们操碎了心。”
　　
　　“夫妻对拜，敬相伴一生的真爱，未曾离弃，未曾弃心，初衷不改，绿水长流！”
　　
　　“送入洞房……”
　　
　　神雷蛮熊抱着一脸娇羞期待的熊幼儿，站在充当洞房的刺刀雷山洞口，感动的稀里哗啦，一个劲地点头感激：“大哥，柳兄，真的谢谢你们，我熊二这辈子都不会对不起你们……”
　　
　　白良撑着八千根燃火木柴，充当蜡烛的他一动不动，内心面无表情地说道：“你只要记得我今天用我自己给你当结婚蜡烛就行。”
　　
　　熊大：“你以后听点我的话就行。”
　　
　　仪式结束，洞房花烛夜便开始了。
　　
　　两头上百米高的庞大北极熊，在洞房里的动静那是真不小，最终就连躲去刺刀雷山之外数千米的白良，都能满心无语地感受到地面在不断颤动。
　　
　　“这玩意，耐力有这么好吗？”
　　
　　……
　　
　　次日清晨，地心世界里来自蒲公英群的光亮刚刚照亮石壁穹顶时，白良便准备离开这里，回到中州预备新一轮，且更加强悍的蛮兽狂潮。


第二百五十三章 第三轮全球蛮兽狂潮


    中州的变化日新月异。
　　
　　军事水平和修行水平居世界第一位！
　　
　　国力愈发强盛，世界都开始学习中州文化。
　　
　　而这种变化，更是让上次饱尝战败滋味的西方诸国恨得牙痒痒，六国混战，崩溃战败，这对于国家而言就是耻辱，尤其是对于印帝自由国来讲，更是对中州怀恨在心。
　　
　　于是乎，在印帝自由国有意无意的引导下，西方那些老牌强国都开始视中州为最大威胁。
　　
　　这个世界上，永远枪打出头鸟。
　　
　　如果大家都平庸，那么相安无事。
　　
　　可但凡有一人强大出众，那么招惹来的除过倾慕，便是无休止的针对。
　　
　　为了对抗中州带来的压迫感，以印帝自由国为首，率先掀起了国家联盟制度。
　　
　　取名“西方荣光联盟”！
　　
　　浪漫国，绅士国，意面国，日曼国，等十八个西方国家加入联盟。
　　
　　“哼！”中州一位将军看到新闻时，冷哼一声向四周人说：“美曰其名重振西方荣光，实际上都是怕我们中州虎吞天下！”
　　
　　西方荣光联盟的建立，彻底取代了全球联合组织，成为了最具庞大军事实力的组织集团。
　　
　　也成为了能与中州相抗衡的势力。
　　
　　可是中州却对此无动于衷。
　　
　　以至于很多中立国家都在询问中州要不要也建立国家联盟，就连苏寒乌拉国都私底下联系中州，说是如果中州要建立，那么苏寒便成为第一个盟友。
　　
　　苏寒国务总卿在面对中州国老们时，很坦诚地说：“以前我们苏寒的确是超级大国，但现在我们认清形势了，如果非要在印帝与中州选一方，我们选中州！”
　　
　　西方荣光联盟，拉开了两极对立的序章。
　　
　　但中州作为另一个主角，却始终没有回应，对于苏寒国务总卿也只是淡淡回应：“我们无意参与世界争霸。”
　　
　　……
　　
　　“各省城立刻汇报防御工作！”
　　
　　“极北省城已做好一切准备！”
　　
　　“极南省城已做好一切准备！”
　　
　　“东海省城……”
　　
　　在西方荣光联盟宣告成立，以强盛庞大到组织姿态在全球呼风唤雨时，中州却在默默无闻地进行蛮兽防御工作。
　　
　　时间一点点流逝。
　　
　　到了第三天傍晚时分。
　　
　　第三轮全球蛮兽狂潮开始爆发！
　　
　　“根据圣树留下的攻略，这一次我们主要在海岸边防御！”
　　
　　中州作战指挥部里，白枭与红鹤看着全球地图紧张讨论。
　　
　　白枭将整个公海大洋用红线圈出，敲着桌子说道：“第三次全球蛮兽狂潮，将会以公海大洋为中心向四周扩散！”
　　
　　“通知所有沿海省城！”
　　
　　“将能用的军队和武器，全部拉到海岸边！”
　　
　　第三次全球蛮兽狂潮，实际上是海洋蛮兽展露狰狞的时代，无数体型庞大，防御力惊人的海洋蛮兽将会进化出可在陆地呼吸的器官，而后登陆上岸！
　　
　　每一尊海洋蛮兽，都是一头boss！
　　
　　像是之前屠了东瀛的海域神昆，在这次海洋蛮兽狂潮中将会源源不断涌现！
　　
　　这是世界给予人类最严厉的考验。
　　
　　如果挡不住海兽，那就是国破家亡！
　　
　　……
　　
　　西方荣光联盟刚刚成立三天。
　　
　　西方诸国还在印帝自由国内开会商榷联盟细纲，但来自公海大洋的巨型海兽，已经浮出水面，朝着四面八方进发！
　　
　　上一秒，西方诸国代表队还在兴奋激昂地讨论，下一秒便齐刷刷脸色惨白，仓皇离开，想要立刻返回自己的国家。


第二百五十四章 我们究竟在等什么


    中州境内，几个老人站在海岸边，面对腥臭海风，同时也面对着汪洋中踏浪而来的海洋巨兽。
　　
　　但他们脸色没有丝毫慌张，只因为身边方几十公里的绵长海岸线上，密密麻麻全是早已严阵以待的百万大军！
　　
　　“林老，印帝自由国那边又在嚷嚷着我们不负大国责任了。”秘书走到国老身边低声道：“已经引起很多国家的赞同，是不是需要让外交部出面解释一下？”
　　
　　林国老眸光深静，眼中只有庞大如山的巨兽，他身穿唐袍，不轻不重道：“何必管印帝自由国？他们要成立什么联盟，那就让他们成立去吧，我们中州，没有闲工夫陪他们折腾。”
　　
　　“林国老所言极是。”白枭穿着一身特制将袍，降落在国老身边，双翼挂着十几把斩金刚刀，说道：“刚才我查看了一下，整个三千多公里的东方海岸线，从极北到极南，基本每隔百公里就有海洋巨兽在入侵。”
　　
　　“这样推测，入侵东方的海洋巨兽数量最起码有几十万头，而且每一头基本都达到了五阶。”
　　
　　白枭说完，国老脸色微微一变，叹了口气说：“浩劫，真是一场浩劫啊，不知道此战过后，我们中州又该牺牲多少热血儿女了。”
　　
　　说到这里，国老又怀念起了白良。
　　
　　如果圣树在这里，自己肯本不会心慌吧。
　　
　　失去了圣树，就像是原本阳光明媚的日子里失去了太阳，这种灰暗沮丧的心境，已经折磨众多国老很久了。
　　
　　“圣树如果已经陨落，那他肯定不愿意看到我们这样沮丧的。”白枭低眸安慰道：“圣树给中州已经铺垫了基石，他想要看到的，是我们借着基石，带着中州崛起，而不是我们在这里悲春伤秋。”
　　
　　林国老哈哈大笑，抹去伤感情绪。
　　
　　他作为国核心会派遣来沿海防线的监军官，不能将自己的私人情绪带给军队，因为军队需要时时刻刻保持，最昂扬不灭的战意！
　　
　　……
　　
　　“警报！”
　　
　　“东海省城出现八阶超级蛮兽！”
　　
　　“代号天猿！”
　　
　　“请求支援！请求支援！”
　　
　　很快，战斗打响。
　　
　　作战指挥部里，各省城的电报声此起彼伏。
　　
　　尤其是东海省城的急电更是一个接一个，八阶蛮兽的强大程度不用多说，堪称灭城级怪物，必须动用战略级核武器打击！
　　
　　但是沿海防线军队数量太多。
　　
　　如果动用核武器，极有可能非但没有解决东海省城为危机，反倒误伤军队，造成大量无畏牺牲。
　　
　　“东海省城是目前强度最高的防线吗？”
　　
　　国座急匆匆走进作战指挥部。
　　
　　“是的国座，强度八阶！”
　　
　　参谋们立刻调出天猿的详细资料。
　　
　　这是一头体型一百三十八米的直立生物，浑身被坚硬的三角形鳞甲覆盖，胸口有一个类似图腾的红色图案，脑袋狭长似尖锥，像是想要戳破天空的姿态，于是取代号为“天猿”！
　　
　　“身高一百三十米米，体重八十八万吨。”
　　
　　“武器为拳头和尾巴，尾巴似乎能释放高压电流！”
　　
　　“因为黑三角鳞甲覆体，所以防御力极高，目前已知可完美无伤防御战略巡航导弹！”
　　
　　“综合战斗力判断为八阶通神！”
　　
　　“危险系数极高！”


第二百五十五章 每个人都是时代的主角


    蔚蓝水波粼粼，本该一副宁静美好画面。
　　
　　可是汪洋之中的鱼群都在仓皇而逃，仿佛身后海水中有着恐怖生物在追杀他们。
　　
　　噗通！
　　
　　猛然间，海面爆发一阵巨大浪涛。
　　
　　神来蛮熊手持杀神鞭，面露狂意与笑意，纵身冲出海洋，一鞭鞭驱使着鱼群朝着一个固定方向逃窜。
　　
　　而后白良守株待兔，利用柳枝编织成一面巨大的渔网，眨眼间便捕获了几十万条逃命的海鱼。
　　
　　“哈哈哈，太爽了！”神雷蛮熊美滋滋地走来，看着大丰收的鱼群，随手抓起一把投入腹中，舔着嘴唇说：“能想出这么优秀简便的捕鱼方法，还配合得这么完美，咱俩可真是卧龙凤雏呀。”
　　
　　“你可以说是你卧龙，但我不是凤雏。”
　　
　　白良一边吸收着海鱼养分，一边赶路吐槽说道：“不能再玩了，我总一种不好的感觉。”
　　
　　“什么感觉？”
　　
　　“就是总感觉，我的家乡正在被侵略……”
　　
　　“不可能！”神雷蛮熊瞪大了双眼，不屑道：“咱俩在地心世界可能算不上最强，但如果放在地表，咱们说第一，没谁敢说第二！还有哪个不长眼的东西要侵略你家乡，看咱们干不死他了！”
　　
　　“老熊，你讲话越来越有意思了。”
　　
　　话虽如此调侃。
　　
　　但白良内心还是被不安感覆盖。
　　
　　他四周尽是茫茫汪洋，不见故乡。
　　
　　望向中州方向时，看不清家乡，也看不清命运，灾与祸只在一念之间，如果中州遭遇祸端，自己又该如何？
　　
　　……
　　
　　东海省城。
　　
　　万炮齐鸣。
　　
　　滚滚硝烟中，一道道矫健身影。
　　
　　“全员跟上！”年轻熊猫手提昆仑仙剑，冲在最前方，他的声音如雷霆般响起，充满威严与不容置疑
　　
　　年轻熊猫身后。
　　
　　朱雀小软。
　　
　　老红狐陈当关。
　　
　　光头藏獒达耶。
　　
　　幻想具现童颜。
　　
　　巨型黑狼张浩。
　　
　　深白猛虎剑侃。
　　
　　红色玫瑰阿媚。
　　
　　八位禁异人，代表着中州民间最强力量。
　　
　　也是整个禁异人的八位队长。
　　
　　当初那个嚷嚷着要给白良吃牛奶面包的小软，如今也成了率领几十位禁异人的小队长。
　　
　　所有禁异人都佩戴绝密级勋章，代表着中州最神秘组织。
　　
　　当他们靠近沿海防线时，当地军官都认不出他们的身份，持枪严肃询问：“站住！你们是干什么！”
　　
　　年轻熊猫走在最前方，眉宇间尽是勃勃英气与无尽杀气，看得军官不禁语塞呆愣。
　　
　　他率领其余七位禁异人队长与军官擦肩而过时，轻轻抛下一句令军官浑身打战的话语：“凡中州境内，如黑夜降临，灾厄丛生，那我们既是黑暗中的护国剑，剩下的事情，交给我们……”
　　
　　无与伦比的安全感油然而生。
　　
　　军官怔怔回眸，看到了年轻熊猫手中扬起的《战区防线通行证》，顿时身如标枪站立，低声呐喊一声：“准予通行，请活着回来！”
　　
　　禁异人们淡淡回眸，露出浅浅微笑。
　　
　　下一刻，他们身如雷霆，在防线军队迸发的枪林弹雨中，踏着流弹与硝烟，踩着海水与蛮兽气息，似一根根刺骨扎心的刀剑般刺入战场！
　　
　　随后，在无数士兵的注视下。
　　
　　朱雀燃起半边天的晚霞烈火。
　　
　　深白猛虎化身五十米级白虎。
　　
　　光头藏獒提着双拳，蛮力通天，拳破流空！
　　
　　老红狐手持紫金雕花刀，化身残影。
　　
　　红色玫瑰在海水中孕育出万千根茎，以四面楚歌的姿态将最近的蛮兽团团围住，不断喷发足以扎穿半米厚的玫瑰花刺。


第二百五十六章 一朝归来，一箭惊天


    小软现在还不明白何为忠诚，热血，守护，和平，但她那颗小小心脏里，却始终奉行着一个天真烂漫却有坚定不移的信念：打怪兽！
　　
　　动画片中，不论主角是男是女，都会英勇无畏地为了世界和平而对抗怪兽，于是乎便在小软那稚嫩天真的小脑袋里埋下了关于信念的种子。
　　
　　尤其是，当看到无数军人叔叔也在浴血奋战，拼尽全力对抗着想要登陆的海洋巨兽时，小软更是内心燃起莫名的焰火。
　　
　　“炙焰灼天！”
　　
　　小软忽然扬起脖颈，小小胸膛处红光酝酿，随后一道鲜红色波浪迅速蔓延至她的口腔里，最终张开精致雀喙，喷吐出一道宽度最起码五米的烈焰火浪！
　　
　　也是这一刻。
　　
　　喷吐着烈焰火浪的小红雀。
　　
　　成为了无数将士眼中的“朱雀”。
　　
　　有见识广远的老兵望着这一幕震惊喃喃：“赤焰巡天，野火燎原，这就是传说中的朱雀吗！”
　　
　　赤焰巡天。
　　
　　野火燎原。
　　
　　谁是传说中的圣灵？
　　
　　谁是城市中的宠儿？
　　
　　小软，那个天真烂漫的女孩。
　　
　　终究被卷入了世界的纷争之中。
　　
　　但如果你问她后不后悔，小女孩只会扬起洁白稚嫩的小脸庞跟你说：“你不打怪兽，我不打怪兽，那怪兽就会来打我们哦。”
　　
　　非常简单朴素的道理，却是世间真理。
　　
　　……
　　
　　时间流逝，到了傍晚七点，夜星开始悬挂星空，向人间铺洒纯净星光，同时，也照亮了悬浮着无数残骸与硝烟痕迹的东海海面。
　　
　　吼！
　　
　　随着一声疲惫怒吼。
　　
　　苦战了整整十三个小时的天猿累了。
　　
　　四周的航母战机还是源源不断连番轰炸，炙热的引擎已经发疼，导弹舱也已经脆弱不堪，飞行员们也都疲倦到双眼血红。
　　
　　双方都在比拼最后的耐力。
　　
　　但天猿已经支撑不住这浓厚倦意。
　　
　　它本从海底裂缝中爬出，状态不佳，而后一路长途跋涉来到东海，又经历了十三个小时的连番轰炸，任它就算钢身铁躯都已经疲惫到极限。
　　
　　休息。
　　
　　我需要休息！
　　
　　天猿此时满脑子只有这个念头。
　　
　　它开始后撤，撤出硝烟浓雾时，浑身烂透了的黑三角鳞片吸引了无数人目光。
　　
　　“破防了！”沿海防线上的军官们顿时兴奋说道：“我们把天猿打破防了！”
　　
　　的确，天猿的护身鳞甲已经接近崩溃，十三个小时的高强度轰炸，让这身无往不利的盔甲失去生机。
　　
　　剩下的，只有一身仓皇萧索。
　　
　　噌！
　　
　　疲惫至极，浑身自己与蛮兽混合鲜血的年轻熊猫与老红狐，从防线上摇摇晃晃站起，再次各自拔出了他们的昆仑仙剑和紫金雕花刀，相互对视一眼，皆看到了彼此眼中的意味。
　　
　　“宁舍我身，也绝不放过！”
　　
　　“斩草要除根，否则春风吹又生！”
　　
　　两人说出了同样意思的话。
　　
　　旋即，金色的昆仑仙剑与紫色的紫金雕花刀，再次与他们的主人冲出重重防线，向着大海进发！
　　
　　“老家伙，回来！”
　　
　　同样身负重伤的光头藏獒，一边接受军队治疗，一边怒声呐喊：“你已经撑不住了，你们这是去找死啊！”
　　
　　然而，他们都没有回头。
　　
　　防线上的军官们深深望着他们的背影，轻声询问：“护国刀剑，吾辈楷模，请问……他们的名字是什么？”
　　
　　光头藏獒重重叹息。
　　
　　“张天阔。”
　　
　　“陈当关。”
　　
　　……
　　
　　就在年轻熊猫和老红狐冲到海面上时。
　　
　　天猿率领残众撤退的后路上。
　　
　　突然海面翻滚如火山喷发。


第二百五十七章 植物能讲话，这不科学啊


    而此时此刻，沿海防线上已然陷入欢腾与震撼的双重情绪。
　　
　　欢腾圣树归来。
　　
　　震撼一箭惊天。
　　
　　当白良一箭射杀天猿时，一直紧密关注东海防线的作战指挥所瞬间炸开了锅。
　　
　　无数国家参谋激动的拍案而起。
　　
　　就连指挥部内的国老们都是看得浑身激动战栗，不敢置信圣树竟然已经强到了这种地步！
　　
　　天猿，那可是必须核武才能灭掉的怪物啊，那可是三只航母舰群二十四小时连番轰炸都没能杀死的八阶海兽啊！
　　
　　“竟然被圣树一箭射杀！！！”
　　
　　国老们激动到心脏狂冒，年迈的身躯迸发出好似年轻时期的精气神。
　　
　　“快快快！备机，备机啊！”
　　
　　“我要立刻去东海面见圣树！”
　　
　　国老们立刻着手准备启程，他们心急如焚，不敢耽误一分一秒，圣树归来，就如同主心骨归来。
　　
　　东海沿线，临时军部立刻发令。
　　
　　“全军准备，即刻反攻！”
　　
　　天猿已死，反攻的最佳时机已经到临！
　　
　　一面面中州军旗从防线上扬起，伴随着激昂震荡的冲锋号，指挥着如潮水般的将士们冲向大海。
　　
　　飞机与坦克率先打头阵，海军负责主力，陆军配合海军负责清扫沿海已经登陆的海兽，兵分三路，三股洪流滚滚而出！
　　
　　与此同时，一艘航母舰群奉紧急军令，全体战舰奔向白良。
　　
　　甲板上，无数将士满怀期待。
　　
　　距离愈发接近。
　　
　　最终当白良真真切切耸立在他们面前时，很多人都自发地涌上前做保护圈。
　　
　　白良看着将士们小心翼翼地环绕自己，再抬头看天穹，漫天战机也正在围绕自己四周做巡逻，不禁内心涌出一股暖流。
　　
　　或许现在的自己，已经不需要军队保护，但这种被保护的感觉真的很让人内心暖和。
　　
　　“圣树，我是红阳号航母舰群主舰长！”一名身高马大的海军将领，率领麾下所有副官，急匆匆来到白良面前，抬臂敬礼道：“战场危险，请您尽快随我们返回最近的海军港口吧！”
　　
　　白良没有拒绝将士们的好意。
　　
　　他环顾四周，仔细观察了战场情况。
　　
　　天猿已死，东海省城最大危机也就解除了，剩余的海洋巨兽都可以利用现代化军队慢慢绞杀干净，的确没有需要自己出手的家伙了。
　　
　　“老熊，出来吧。”
　　
　　白良伸出一根柳枝，敲了敲深海中的神雷蛮熊，示意它可以出来了。
　　
　　结果当神雷蛮熊游出海面之时，四周的中州海军立刻严阵以待，所有人齐刷刷枪弹上膛，拉响了警报，死死盯着它。
　　
　　呜！
　　
　　呜！
　　
　　呜！
　　
　　刺耳连绵的警报声中。
　　
　　无数根枪炮扣对准了神雷蛮熊
　　
　　“就这小玩意。”神雷蛮熊清楚中州的军事水平，对此没有慌张，反倒不屑一顾地对白良说：“最好让他们把这些小玩意收起来，不然如果我愿意，我可以让他们全部葬身深海…”
　　
　　白良默不作声地捂住神雷蛮熊的嘴。
　　
　　这狗东西是真不会说话。


第二百五十八章 这个国家需要新面貌


    老人深深凝视着国座。
　　
　　他是中州的老人，更是曾经的国家高官，一生清廉务实，为了中州奉献半生心血，每一寸血肉中都镶嵌着中州精神，自然而然，绝不愿意看到中州出现一丝一毫的内部危机。
　　
　　因为这世间真理，都曾讲过，如果要打败一个强大的组织，最好的办法永远是内部危机。
　　
　　所以他这次出面，目的就是查看国座对圣树更加真实的态度，他怕圣树拥有语言能力后，自己这个生性多疑的儿子会赶干出蠢事。
　　
　　所幸，在老人眼中，看到了国座那坚决态度，于是缓缓欣慰点头。
　　
　　“不错。”老人拍了拍国座肩头，说：“你有这个觉悟就好，我就怕你疑心病发作。”
　　
　　“不会的。”国座笑了笑：“我身后有十四亿人，我的身份不允许我做出任何一丝有损中州内部团结的事情。”
　　
　　老人顿时紧紧皱眉：“什么意思？你内心深处还是在忌惮圣树？”
　　
　　老人听出了国座的意思。
　　
　　儿子的意思，如果他不是国座，没有责任后，就会继续猜忌圣树？忌惮圣树？甚至于……
　　
　　“没有。”国座依旧淡淡笑着。
　　
　　老人已然愠怒：“我信你这话，但你最好别干出蠢事！”
　　
　　国座忽然笑意尽是，眼神深似海说道：“父亲，我就单纯问你一句。”
　　
　　“说！”
　　
　　“好，我说了，父亲你久经官场，应该知道这世界最不可直视的就是人性，那么假如愈发强大的力量逐渐改变圣树的初心，骤时我们无力抵抗，那该怎么办？”
　　
　　……
　　
　　老人沉默望着国座。
　　
　　国座也坦然承认：“对，我承认，我也见过太多有了力量后的人变为我们不可掌控的角色，我怕圣树也会如此。”
　　
　　寒风凛冽，老人裹紧了衣裳，但内心却更加寒冷，不知道是天气寒冷，还是被自己儿子这番话说得心寒。
　　
　　最终，在国座的注视下。
　　
　　老人缓缓反问道：“那么，因为你的猜忌，又有多少有能力且心怀祖国的热血儿郎最终销声匿迹？”
　　
　　一语成刀，扎入国座内心。
　　
　　国座身形顿时踉跄，被一句话破了防，扶着栏杆撑住身躯，目光涣散地看着自己的父亲。
　　
　　看着儿子如此，老人苦涩摇摇头。
　　
　　“儿，你已经不适合国座这个地位了。”
　　
　　“如今这个时代，你不适合了。”
　　
　　“你只适合和平时期的国座。”
　　
　　“而不适合这个弱肉强食时代的国座。”
　　
　　国座身形摇摇晃晃，咬牙沉默。
　　
　　他内心的煎熬，却有许些松动。
　　
　　老人曾经是国家高官，但事实上，却是百分之九十的国家官员的传业老师，羽翼遍布整个中州。
　　
　　老人眼神复杂地看着国座说：“我能看出来，因为你的疑心，因为圣树带给中州的繁荣，已经导致你内心愈发煎熬，你表面看似在支持圣树，但实际上，你始终心存忌惮，不论是圣树的身份，亦或是……潜在威胁力，你都忌惮。”
　　
　　“以后，你可以不用饱受内心煎熬了。”
　　
　　“这段日子，你着手准备退位手续吧。”
　　
　　“这个国家，需要更加崭新的一面来适应更加残酷的世界……”
　　
　　寒风凛冽，天穹忽然飘起鹅毛大雪。


第二百五十九章 统一整个东方


    “全球第三轮蛮兽狂潮正在爆发！”
　　
　　“全球各国都遭到重创，世界社会体系接近崩塌，据估算目前全球人口总数已经暴跌至十亿人！”
　　
　　新闻台不断播放着一条条触目惊心的讯息，无数普通变异者躲在房间内，听着新闻，看着窗外，满心惊慌。
　　
　　“苏寒乌拉国北部遭到超级蛮兽入侵，目前已经沦陷数十万平方公里土地，苏寒本国疲于四处镇压蛮兽，已经渐渐力不从心……”
　　
　　“西约联盟正式并入西方荣光联盟，自此再无西方，只有在印帝自由国等仇中国家领导下的西方联盟……”
　　
　　“沙漠国发生惊天巨变，疑似木乃伊尸皇已经与某种蛮兽达成合作关系，双方正在合力吞并沙漠国……”
　　
　　“海域神昆已经彻底占领东瀛群岛，并笼络了数量极多的海洋蛮兽，隐约间竟形成了蛮兽帝国的雏形，一旦成型，恐怕就是全世界人类的末日……”
　　
　　“本台记着将持续为您报道。”
　　
　　中州全球网上，每分每秒都有触目惊心的官方视频上传，沙漠，高原，雪山，湖泊等等地质地理都在被数不尽的蛮兽逐步吞没！
　　
　　这场浩劫，将是全球最恐怖浩劫。
　　
　　无数城市彻底沦陷，花园没有了鲜花，广播中的声音沙哑，漫天飘散的报纸，以及躲在废墟中苟延残喘的幸存者，成了这个世界目前最为触目惊心的画面。
　　
　　在这种充斥着混乱，无序，杀戮与贪欲的崩溃世界中，许多宗教趁机破土而出。
　　
　　西方的上帝组织，天父骑士团，圣灵十字军，等等宗教组织趁着世界危难，人类信仰崩塌重塑之际，开始大肆招收信徒，迅速强大，甚至强大能够比肩世界列国！
　　
　　比如上帝组织，已经成了西方最强大组织，不仅在民间收拢了无数变异强者，更是平等姿态与西方荣光联盟达成了不为人知的合作关系。
　　
　　东方目前因为白良已经回归，倒是混乱遭到遏制，重新团结一致开始抵抗世界浩劫。
　　
　　但西方就彻底成了混乱的代名词。
　　
　　城市变废墟，草原变荒原，无数私人武装势力如雨后春笋般不断冒出，宗教实力也能够与国家并肩而立，再加上西方荣光联盟目前大肆收纳西方国家。
　　
　　导致目前的西方。
　　
　　只能用一个混乱来形容。
　　
　　而沙漠地区和海洋群岛地区。
　　
　　则已经彻底沦为弱肉强食的修罗场。
　　
　　所以中州国老们在察觉到除过中州，整个世界都在接近崩溃时，他们犹豫良久后，最终还是将统一整个东方地想法告诉了白良。
　　
　　“圣树，您觉得如何？”
　　
　　东海岸防线，白良刚刚从战场归来，便看到国老们忧心忡忡地出现在他面前。
　　
　　“统一整个东方？”白良随口问道：“拿什么统一？统一的形式是什么？统一后该怎么分配权力机构？这都是问题，而是都不说统一的前提是征求苏寒的同意。”
　　
　　国老们打开世界地图。
　　
　　偌大的世界地图，已经半数地区鲜红如血，这些红区都已经沦陷，足以可见世界的崩溃就在眼前。
　　
　　“印帝自由国那群王八蛋只想着怎么跟我们中州斗，完全不管社会体系都到了怎么样的崩溃地步！”
　　


第二百六十章 出征天竺，扫鹰灭西


    中州代表队仔细听了许久，才大概听出个所以然。
　　
　　天竺国遭遇大规模海洋巨兽狂潮。
　　
　　沿海城市相继沦陷，数百万人朝不保夕。
　　
　　而天竺国军队势单力薄，也奈何不了海洋巨兽，不断节节败退，慢慢令无数天竺国人灰心丧志。
　　
　　因此在这种高压环境下，天竺国本身就存在的私人武装迅速崛起，开始宣扬军队无用论，蛊惑平民脱离政府，甚至组织大规模抢劫军队补给的活动。
　　
　　“那群贱民反了啊！”
　　
　　天竺司令怨气冲天，指着满目苍痍的天竺首都说：“他们丧心病狂，就连首都都敢洗劫啊！”
　　
　　中州代表队陷入沉默，他们没想到天竺国内部竟然爆发了如此剧烈的动荡，没有被海洋巨兽推平，却被自己人洗劫扫荡，既可笑又可怜。
　　
　　“私人武装……”
　　
　　中州代表队队长，军部总指挥部少将陈爵，望着黑烟滚滚的天竺首都喃喃自语：“看来国家的决策是对的，如果不统一东方，恐怕例如天竺国这种东方小国，在被蛮兽攻克之前会率先内部崩溃，到时候，崩溃的东方国家多了，整个东方都会陷入困境……”
　　
　　“将军！尊敬的中州将军！”天竺司令满脸诚恳地央求：“请帮帮我们天竺国吧，把那些丧心病狂的****都一并铲除，还我看一个安稳的内部吧，求求你了……”
　　
　　然而陈爵直截了当地拒绝，就当天竺司令眸光瞬间灰暗下来时，他又抛出生的希望，说道：“给你们一个建议，加入由中州领导的东方联盟之中，骤时不论是蛮兽还是私人武装，都可以很快解决，其中缘由，你应该懂，好好考虑一下吧……”
　　
　　天竺司令压根没有考虑，听到这话时顿时两眼冒光，急忙说道：“加东方联盟？类似西方荣光联盟那种吗？“
　　
　　“嗯对没错。”
　　
　　“好好好！我们加入！我是天竺国军部司令，有权利做决定！”天竺司令又欣喜又愤怒道：“我们国家的政治官员早就丢了骨气，整天想着怎么维护他们那鸡毛蒜皮的利益，放心，我代表我们天竺加入联盟！”
　　
　　加入东方联盟，对于天竺国来讲无异于枯木逢春，久旱逢甘露！
　　
　　天竺国很早之前就想着投靠中州，毕竟他们本国内部已经支撑不住，经济，政治，军事，民生，宗教等方面已经混乱不堪。
　　
　　如果今日中州不来施以援手，恐怕来日天竺国就会成为历史上淡薄的两个字，沦为过往，举国覆灭！
　　
　　因此天竺司令才迫不及待地表示加入东方联盟，他并不是卖国贼，反而是天竺国的功臣，投靠东方联盟，就能活下去！
　　
　　“我去取我的司令章！”
　　
　　天竺司令踉踉跄跄跑进办公室，取出偌大厚实的司令印章，满眼期待地说：“咱们什么时候签约啊，我已经迫不及待了！”
　　
　　就在这时，一道刺眼的焰火，从城市边陲冲上天穹，姿态嚣张跋扈，气焰张扬桀骜。
　　
　　随后就像开启了连锁反应，一道道嚣张焰火冲天而起，像极了一头头张牙舞爪的恶魔，在向这个城市展露那血盆大口。
　　
　　砰砰砰……
　　
　　在漫天嚣张焰火中，陈爵紧皱眉头问道：“那是什么？”


第二百六十一章 梧桐树，古铜发色小男孩


    “柳兄，看我给你抓了个什么大玩意！”
　　
　　神雷蛮熊拽着头奄奄一息的巨型海鲨走来，眉开眼笑道：“这玩意可不是好东西，特别好吃，普通鲨鱼肉有酸味，可这种舵鲨的肉那简直就是最美味的东西！”
　　
　　咚！
　　
　　神雷蛮熊扔下身长近百米的舵鲨。
　　
　　巨大的轰击力令海畔浪涛翻滚而去。
　　
　　中州将士们目瞪口呆地望着这一幕，其中几名战场观察员迅速跑上前，用特殊仪器测试了舵鲨的灵气层次，结果骇然发现，这头舵鲨最起码七阶！
　　
　　“我滴乖乖，身长百米，实力七阶，只比东海天猿弱一点的舵鲨就被这头熊三两下干掉了？”
　　
　　战场观察员表示很震惊。
　　
　　同时也感到久违的轻松。
　　
　　有白良和神雷蛮熊作为尖端战力，基本足够轻轻松松摆平目前最强的海洋巨兽，而剩下的小喽啰也没有威慑力，军队也可以轻松解决。
　　
　　“有圣树真是太好了，战意昂然啊！”
　　
　　战士们感叹不已。
　　
　　而就在此时，沿海战线的大后方，正有一颗郁郁葱葱的梧桐树缓缓走来，一路上都有军队专员特意保护。
　　
　　三小时前。
　　
　　“天都梧桐树，曾被圣树看重的另一颗植物，今日主动走出天都，朝着北方战场而去！”
　　
　　“什么！梧桐树有异常了？立刻，立刻派遣部队随从保护，这颗梧桐树也是我们中州独一无二的修行圣生灵！”
　　
　　梧桐树突然离开驻扎地。
　　
　　天都也派遣部队随从保护。
　　
　　“说起梧桐树。”一名国老目送梧桐树离开时，翻开了办公桌上的《山海经》，啧啧称奇地低语说道：“北方群山有梧桐，凤栖梧桐兮，万鸟朝凤兮，可真是一段令人心神向往的文字记载啊。”
　　
　　……
　　
　　梧桐树前往北方战场，途径中部平原与东海战场的交接处时，吸引了正在野火燎原的小软的目光。
　　
　　“咦？”小软喷吐出一股十米宽的熊熊烈火，将面前海洋巨兽灼伤至重创倒地后，扭头便看到了梧桐树，不由好奇说道：“它不是在柳树哥哥以前呆着的地方吗，怎么突然跑出来了？”
　　
　　小软出于好奇心，悄悄离开了战场，并飞到了梧桐树的枝干上，圆溜溜的小黑眼睛充满好奇疑惑。
　　
　　“你要去哪里呀？”
　　
　　小软悄咪咪地低声问道。
　　
　　她不想被附近随性保护的士兵发现。
　　
　　然而梧桐树始终沉默，这种树木枝干硬朗，无法弯曲，但此时却满屏树叶微微颤抖，发出好听的飒飒声。
　　
　　士兵们没发现异常。
　　
　　但小软已经眉开眼笑。
　　
　　“呦，你也会说话呢，可是你以前怎么不跟我说话呢，你都不知道，柳树哥哥开始到处走以后，我在公园里好无聊好无聊的。”
　　
　　梧桐树默默听着小软的啰嗦话。
　　
　　一直持续到了北方战场，遥遥望见近海中正在阻挡万千海洋巨兽的白良才终止。
　　
　　白良自然也发现了梧桐树，但并未多想，其实以梧桐树的实力完全可以进入禁异人，但这家伙始终沉默寡言，也就渐渐被自己忽略了。
　　
　　“再来一招，泰山压顶！”
　　
　　这时神雷蛮熊高高跃起数百米高，以恐怖的坠落冲击力直接压死了两头七阶海洋巨兽。


第二百六十二章 一念之间，幻真造虚!


    整个海岸边，只有瑟瑟海风声。
　　
　　海洋蛮兽已经被暂时击退。
　　
　　战士们都在补充弹药，原地休息，调整状态，但他们的目光都汇聚在古铜色发色小男孩身上，每一双瞳孔中都是浓郁至极的震撼。
　　
　　因为就在几分钟前。
　　
　　这个小男孩还只是颗梧桐树。
　　
　　“咕咚！”有人咽了口唾沫，“不是吧，我看到了什么，一颗大树竟然变成了人，这还是我所熟知的世界吗？”
　　
　　无数人的世界观再次被狠狠冲刷。
　　
　　这时白良的视线凝聚在了小男孩的额头上，那是一个酷似六芒阵的图案，亦或者……烙印。
　　
　　果然，这个梧桐树果然是异类。
　　
　　白良内心叹了口气，他早就知道梧桐树绝对不凡，因为前世已经成神的他至死都没听过什么梧桐树，但却没想到如此不凡！
　　
　　只是六七阶便化作了人形！
　　
　　这绝对严重违背了这个世界的规则！
　　
　　白良扬起八千条柳枝，以四周为界限布置了天柳枝牢笼，隔绝了附近所有生灵，只留自己与小男孩在其中。
　　
　　这个过程中，哪怕四周生灵都为之色变，但小男孩始终还是那副沉默模样，那双死鱼眼一直盯着白良。
　　
　　宛如一块木偶。
　　
　　安静得令人心发慌。
　　
　　“说吧。”
　　
　　待四周无人，寂静无声之时。
　　
　　白良叹息一声，轻声说道：“你要找我，是为了什么事情？别告诉我，你只是想找我聊天，否则我们之前早就在江南市中心公园聊过了。”
　　
　　这时小男孩终于有所反应，他扬起脸庞望着白良接近树冠的部分，而这个部位恰恰是白良始终保持神念的地方！
　　
　　也就是说。
　　
　　眼前这个梧桐树男孩，正在透过树壳，凝视着其中存在的白良！
　　
　　唉，到底什么来头？
　　
　　白良内心万般无奈。
　　
　　“你……”忽然梧桐树男孩轻启薄唇，露出一脸凝重神色，说出了令白良真正闻之色变的一句话：“你刚刚是不是……去地心与诸天仙神见过面了？”
　　
　　嗡！
　　
　　白良瞬间死死盯着对方。
　　
　　谨慎而严肃，且带有肃杀之意。
　　
　　“你怎么会知道！”
　　
　　“你究竟是谁！”
　　
　　白良内心已然诞生杀意。
　　
　　这个来历莫名其妙的梧桐树太可怕了！
　　
　　下地心的事只有神雷蛮熊知道，这家伙是怎么知道的，而且他怎么知道诸天仙神？
　　
　　这种被看透，被监视，被针对，而自己却一无所知的危险感觉，令白良即刻就想动手杀了梧桐树。
　　
　　这家伙都不知道是敌是友，万一是敌，那未来绝对是旷世强敌，白良宁肯杀错一万，也不愿意因为心慈手软而徒留祸患！
　　
　　“嗯……你想杀了我？”梧桐树男孩微微皱眉，似乎不悦，但还是心平气和地说：“为什么你要杀了我，我并没有做得罪你的事情啊？”
　　
　　白良既惊叹于梧桐树男孩这超强到恐怖的敏感察觉力，又更加感到危险，太恐怖了，这家伙如果是敌那就太恐怖了！


第二百六十三章 全军横推前进!


    梧桐树男孩听得懵懵懂懂。
　　
　　其实简单来讲，就是幻想具现的高级版。
　　
　　既能幻想具现，又能将现实化为虚幻。
　　
　　试想一下，你生活在一个温馨的世界，有家庭，有同学朋友，但就在某个时刻，忽然整个世界都变成了破碎的镜子，碎裂中化为虚影，三维变作一维，这就是现实化为虚幻，也可称之为……降维打击！
　　
　　所谓一念之间，掌管世界真虚，也不过如此强度了。
　　
　　“真的吗？”梧桐树男孩流露出罕见的吃惊情绪：“那个人给我的这双眼睛，真的能强大到随意操控世界真虚的层次吗？”
　　
　　“哈哈哈，我就是猜测而已，信则有，不信则无呗。”白良随意一笑，而后神念下坠，看向脚下地面，那里是地心，也是一年后爆发更强仙神之战的地方。
　　
　　“更强的仙神之战……”白良内心燃起强烈斗志，呢喃道：“骤时会强到什么程度，东方仙庭尽出，西方诸神并起吗？”
　　
　　……
　　
　　白良散去柳枝囚牢。
　　
　　神雷蛮熊立刻冲上前，满脸不善都盯着梧桐树男孩。
　　
　　白良急忙拦住它解释道：“别冲动，这就是个性格内向的孩子。”
　　
　　“孩子？你见过未成神就化形的孩子吗？”神雷蛮熊瞪大了双眼：“连我哥都没能化形，这家伙竟然还化形了，这里面肯定有猫腻，你不用管了，我来审问他，绝对将他底儿扒个干干净净！”
　　
　　白良：“他跟重瞳老祖有关系。”
　　
　　神雷蛮熊转身挠挠脑袋，自顾自地离开：“哎，我刚才想干什么来着，噢对了，我是打算找舵鲨吃饭，对吃饭没没错……”
　　
　　白良内心无奈叹气。
　　
　　梧桐树男孩重新恢复成树形，默默跟在了白良身边，从此形影不离，能看到白良的地方，基本都有他的存在。
　　
　　“继续北上吧，争取这段时间把整个沿海防线全部清扫了。”
　　
　　“小软，你接下来是回江南，还是跟着我？”
　　
　　白良话音刚落，小软便兴高采烈地钻进了他的茂密叶丛之中：“反正其他地方都用不着小软，那就让我跟着柳树哥哥溜达呗……”
　　
　　“溜达这个词可不淑女，你跟谁学的？”
　　
　　“陈当关老爷爷！”
　　
　　……
　　
　　整个北方沿海防线总共长度约两万公里。
　　
　　这个蓝星并不是传统蓝星。
　　
　　而是体积更庞大的巨行星。
　　
　　规模差不多是传统蓝星的十倍！
　　
　　但是要知道，如今的蓝星可是被削减过千百倍的！
　　
　　无人知道，曾经这个蓝星最辉煌巅峰的时候，其规模是需要九个赤日金乌集体发光发亮，才能维持日夜平衡！
　　
　　中州国总面积，九千万平方公里。
　　
　　而全部沿海防线则有十万公里有余。
　　
　　“本台记者最新报道，北方两万公里的海防线已经基本抵御住了海洋巨兽，我们的战士们正在英勇保家卫国，可喜可贺！”
　　
　　“本台记者最新报道，圣树与神雷蛮熊堪称中州守护神，有他们在的防线基本呈现出碾压海洋巨兽的形势，但我们需要知道的是，身为蛮兽的神雷蛮熊，为何会反过头来帮助我们，难道蛮兽中也存在着异端吗？”
　　


第二百六十四章 若世界无光，便投身入黑暗


    天竺一战，横推八方鬣狗豺狼。
　　
　　来自中州的钢铁洪流，以势不可挡的姿态碾压而过，头顶有巡航导弹又如何，路途有重重杀机又如何，那些私人武装穷尽其力阻拦我们又如何？
　　
　　但凡恶徒，都将被无情灭杀！
　　
　　“最新战报！”
　　
　　“我中州军队已经进入天竺国内！”
　　
　　“并预计将在今日凌晨，抵达天竺首都！”
　　
　　新闻中，战火滔天的画面激荡着无数人心。
　　
　　但是天竺国的地质环境本就是丘陵山地，树木茂密，百草丛生，极其复杂，也特别适合隐藏。
　　
　　因此在军队深入天竺腹地之后，每分每秒都有可能被埋伏，这场战斗也从一开始的碾压慢慢变为了缓步推进。
　　
　　随着进入天竺时间越来越长，天竺国内部也发生了强烈的轰动效应。
　　
　　“回去！都给我回去！”
　　
　　“谁再敢露头，老子一枪打死谁！”
　　
　　天竺国东部，通往首都的必经城镇中。
　　
　　数以百计的全副武装的暴徒，端着由西方提供的等离子脉冲枪，耀武扬威地行走在大街小巷，他们眼神里不仅是暴戾，还有愈发膨胀的嚣张。
　　
　　而城镇中的居民，则早就被他们集中圈禁在地牢之中，男的打断双手双脚，泡在地牢臭水中任其生死自灭，女的则被圈禁在地牢的干净房间里，赤身无衣，每天吃着最粗糙劣质的饭，经受着最暴力的侵犯，浑浑噩噩，宛如行尸走肉。
　　
　　此时暴徒们正在听广播。
　　
　　广播里正是中州全球网的战报。
　　
　　他们听得咬牙切齿，似乎仇恨中州来犯，但一会听到中州进入丛林地带缓慢速度后又哄堂大笑，说中州这是自取灭亡。
　　
　　地牢中，一个被打断双手双脚的萨摩耶男人用尽全身所有力气，拖着残破身躯，爬在窗口边，被污水染混的双眼死死盯着广播，眼神中是破败中仅有的光亮。
　　
　　“还看！”
　　
　　一个猎豹暴徒走来，顺手给了一爪子。
　　
　　霎那间男人满脸鲜血直流。
　　
　　脸上的纯白狗毛被撕扯数百根。
　　
　　露出一大片血淋淋的鲜红伤口。
　　
　　但男人没有失声惨叫，而是一言不发，扬起鲜血淋漓的脸庞，一双眼睛死死盯着猎豹暴徒，如果眼神能够杀人，恐怕早已虐杀这暴徒千百遍。
　　
　　但现实终归是现实。
　　
　　萨摩耶男人接近挑衅的眼神，更加惹恼了暴徒，招惹来的，不仅仅是对他的一顿毒毒打，更是从地牢之中，将他只有六岁的小女儿找了出来。
　　
　　那是一只小萨摩耶，眉清目秀，鼻梁高挑，虽然年龄稚嫩，污水与血泥遍体，但能够看得出来在变异之前绝对是个小美人胚子。
　　
　　“你女儿，六岁是吧？”
　　
　　小女儿吓得哇哇大哭。
　　
　　暴徒却是伸出猩红色舌头，冲男人变态一笑：“说起来，我们之前一直没有把你女儿怎么样，那你现在这样挑衅我，你猜猜，你这个六岁的女儿能遭受我多少次玩弄？”
　　
　　男人是中州人，以前来天竺进行科学研究，但在天竺局势动荡，私人武装兴起之时，却没能赶上回国的飞机，导致停留此地，短短一夜间就成了阶下囚。
　　
　　他女儿只有六岁，因为年龄太小，之前在地牢中并没有遭到暴徒的侵犯，而且他的国籍是中州，暴徒以前还有些忌惮。


第二百六十五章 天狗悲殇


    当中州军队开赴到这里，谨慎踏入城镇，看到其中风景样貌之时，所有战士全都愣在了原地，一股子凉气从脚后跟窜到了脑袋上……
　　
　　整个城镇都被猩红色鲜血覆盖。
　　
　　从街头到巷尾，没有一处干净的地面。
　　
　　当风吹街巷，没有刮起灰尘，却是沉溺进了已经凝固成泥的血里。
　　
　　“这里被屠城了？”
　　
　　红鹤问询赶来，皱眉望着面前的街巷，这铺天盖地的鲜血场面，也令他感到无穷的寒意，血，到处都是血，视野已经尽数变成了鲜红！
　　
　　墙壁上，水沟里，砖缝中，全都是凝固的血，扑面而来的浓稠血腥味极端刺鼻，但比起气味，所有人还是震撼于这个接近于屠城的场面。
　　
　　就算是天竺国的私人武装再怎么嚣张跋扈，也不会在自己国家干出屠城这种灭绝人性的事吧？
　　
　　除非干这个事的……不是人。
　　
　　“这是……拖拽的痕迹？”
　　
　　细心的红鹤发现斑斑血迹都有拖拽痕迹，并且方向是朝着城镇深处，于是他挥手示意部下精锐跟他一起前进。
　　
　　愈发向前，血腥味愈浓。
　　
　　红鹤扫了眼四周，越往深处，越是血迹都在伸向同一个方向，他心头瞬间被不安紧张环绕，不自觉得提前调集了体内所有灵气。
　　
　　将士们怀揣忐忑前进。
　　
　　最终当转过最后一个拐角时。
　　
　　一座纯粹由变异者尸体堆积而成的尸山出现在大家严重，这一瞬间所有人都为之毛骨悚然！
　　
　　眼前这座尸山，高达五十米！
　　
　　最起码堆积了好几千名变异者！
　　
　　各式各样的尸体堆积成山，流淌出来的血液顺着大姐地砖的砖缝向四周扩散，带着血腥味，更是带着令人胆寒的恐怖感！
　　
　　轰隆隆……
　　
　　重重乌云再次电闪雷鸣。
　　
　　倾盆大雨再次光顾这个城镇。
　　
　　哗啦啦的大雨冲刷在尸山之上，令血液更加飞速扩散流淌，而满城镇原本凝固的血液也重新消融，渐渐弥散出了更加浓郁的血腥味……
　　
　　轰！
　　
　　骤然一道闪电劈下人间。
　　
　　划出一道璀璨闪亮的雷电光带。
　　
　　同时，也划破了夜幕黑暗。
　　
　　那一刻，在场的所有中州将士都非常清楚的看到，在黑暗被雷霆劈开的霎那间，一个落寞悲戚的黑色身影，如死神般矗立在尸山的最顶端，怀抱着一个蒙着薄被子的残破娇小身影，宛如木石，一动不动。
　　
　　“那是……”
　　
　　红鹤瞳孔骤缩，因此就在刚才那一瞬间，他竟从这道身影上感觉到了前所未有的恐怖气息，就像是自己年幼时幻想的那种杀人邪魔一般，不可言喻的恐惧感！
　　
　　但整个城镇被屠，几乎将近五千名暴徒被尽数屠杀，红鹤作为远征军将领，就必须了解到事情真相，他稳住心神向尸山上的死神黑影走去。
　　
　　……
　　
　　那一日，现实的压抑令红鹤沉默了。
　　
　　这个原本人高马大，胸怀天下的中州大将，此时望着那个几乎被残杀玩弄至死的小女孩沉默了。
　　
　　小女孩一身纯白毛发，染满了脏污与鲜血，就像是原本代表着这世界的纯真美好，却被铺天盖地的污水缩染脏。
　　
　　“我们……来迟了。”
　　
　　红鹤犹豫着说出这句歉意。


第二百六十六章 画地为牢，自封神明


    白良诉说这个神话传说后，唏嘘不已，他眺望天竺方向，瞳孔中似乎出现了那个背着自己女儿与整个世界为敌的死神天狗。
　　
　　“那是一个真正的汉子。”白良沉思良久，最终还是决定去一趟天竺，他跟身边朋友说道：“不为利益，只为认识他，如果有可能……不，已经没可能了，悲剧已经发生，那个被天狗夙愿附身，而化身为天狗的汉子，已经彻底魔化了。”
　　
　　神雷蛮熊没有异议，梧桐树男孩和小软更没有意见，于是在漠北海军基地调了一艘运输舰后，众人便启程前往天竺。
　　
　　此时此刻，天竺国私人武装背后的西方荣光联盟，也接收到了整个城镇被屠的情报。
　　
　　诸多西方顶层大佬汇聚一堂。
　　
　　“中州军方屠掉的？”
　　
　　有人恼怒问道：“如果是中州军方干的，那么我觉得我们可以进行下一步计划了，直接让那些私人武装立刻开始逼宫，然后釜底抽薪夺了天竺国的政权！”
　　
　　“不，不是军队干的。”负责接收情报的人满脸复杂道：“是……一个普通变异者干的。”
　　
　　瞬间全场寂静。
　　
　　“普通变异者？”
　　
　　“什么样的普通变异者能屠了整个城镇将近五千名全副武装的雇佣兵？”
　　
　　“那还能叫做普通变异者吗？”
　　
　　“查！把当时的细节全部查出来！”
　　
　　很多，在西方荣光联盟情报组织的全力运作下，昨晚天竺城镇被屠的大小细节慢慢浮出水面，展现于他们面前。
　　
　　女儿被欺辱至死。
　　
　　父亲绝望之下投身黑暗。
　　
　　化身为黑色死神，大杀四方。
　　
　　最终并以黑色半圆囚笼，隔绝了方圆百米所有生灵，真真正正地画地为牢！
　　
　　并且情报组织经过严密分析，得出这个父亲的实力水平已经到达了深不可测的地步，极度怀疑为传说中九阶之上的超凡层次！
　　
　　那个层次，就是铜神！
　　
　　“可以啊！这是个人才！”
　　
　　一众西方大佬顿时眼冒绿光，宛如饿狼：“有没有办法把这个人拉拢到我们阵营里？”
　　
　　天竺国死去的五千名私人武装，此时在他们眼里已然成为了被遗弃的垃圾，所有人此刻都贪婪着天狗。
　　
　　很多麾下参谋部门给出计划书。
　　
　　“第一步，强夺天竺国政权！”
　　
　　“第二步，以天竺国政府名义，强制赶走所有中州军队！”
　　
　　“第三步，西方荣光联盟派遣重兵进驻天竺，一方面在中州身边囤积兵力，另一方面包围天狗，伺机而动，尽全力拉拢！”
　　
　　计划书给出，大佬们满意点头。
　　
　　“不错，就按这个计划走！”
　　
　　命令发布完毕后，西方诸国顺势讨论境内的那些人类禁区，尤其是双刀狮王，沙漠尸皇，上帝组织以及天父骑士团等组织和个人。
　　
　　希尔瓦里安一身暗黑礼服，以高贵优雅的姿态从印帝国宫走来，前来主持后续会议，他扫了眼在座众大佬，平静且高傲地问道：“上帝组织和天父骑士团，这两个人类势力，都交涉得怎么样了？”
　　
　　“领袖，情况未明啊，这两个组织貌似都在纠结，今天想独立，明天想加入，反复横跳，还没确定……”
　　


第二百六十七章 西方的布局与野心


    这是天父骑士团！
　　
　　曾经借助远古基因崛起的变异者组织！
　　
　　如今与上帝组织平分西方民间半壁江山。
　　
　　然而，当他们抵达上帝组织门口时，满目萧索荒凉，这里本该繁荣至极，此时却是一个人影都没有，秋风卷起落叶，不安感瞬间刮入所有人内心。
　　
　　踏！
　　
　　怪物的身影从上帝组织的门口露出一点，那是张嘴角还沾染着鲜血的可怖脸庞，并且朝天父骑士团众人露出了最为狰狞扭曲的笑意。
　　
　　“你们也是……来加我们的吗？”
　　
　　阴森的笑意，从怪物那畸形扭曲的脸庞上散发而出，再搭配此时上帝组织空旷无人的环境，一股似乎来自地狱阴间的氛围弥漫四散。
　　
　　天父骑士团所有人都大惊失色。
　　
　　他们只是先遣小队，没有主力成员那种能够力抗怪物的实力，面对眼前这个境遇，最终经过殊死搏斗，还是败在了怪物的爪牙之下。
　　
　　噗嗤！
　　
　　怪物撕开一名天父骑士团成员的胸膛，在对方惊恐至极的注视下，轻轻触碰对方肋骨下还在跳跃的心脏。
　　
　　而后怪物咳出一口黑血。
　　
　　“你你你……你想干什么！”
　　
　　“住手，住手啊！”
　　
　　“你就是恶魔，恶魔啊！”
　　
　　在极致恐惧的呐喊声中。
　　
　　怪物将自己的黑血滴入了对方的心脏中。
　　
　　而后随着时间一点一滴流逝，这名天父骑士团成员渐渐不再惊恐呐喊，而是在愈发黑化的皮肤骤变过程中，慢慢露出了沉默的狰狞笑意。
　　
　　亦如一头新的怪物！
　　
　　“滚吧。”
　　
　　怪物松开他，轻飘飘地说道：“回去告诉你们背后的家伙，如果识趣，就趁早来找我们，如果不识趣非要作死，那我们不介意亲自去一趟你们的老巢。”
　　
　　怪物忽然嘴角咧到了耳根。
　　
　　“我可是很有兴趣，见见你们信仰的那些所谓的天使，看看究竟是天使强大，还是我们的恶魔强大，咯咯咯……”
　　
　　被魔化的天父骑士团成员立刻起身离开，动作僵硬似木偶，但嘴角始终挂着阴邪病态的笑意，按照记忆中的路线，一步步走向了另一片山脉中的天父骑士团总部。
　　
　　这一日，是西方内部的混乱始源日。
　　
　　来自印帝大陆的魔神柱，与西方本土的上帝组织和天父骑士团，展开了旷日持久的内战，谁也不知道这场变异者与远古邪魔的战争要持续到哪天。
　　
　　但作为力挺魔神柱的印帝自由国，却丝毫不介意西方荣光联盟因此内部混乱。
　　
　　“呵呵，再乱一些吧，再乱一些吧……”
　　
　　希尔瓦里安站在西方荣光联盟总部的落地窗前，端着红酒杯，嘴角带着病态笑意眺望东方与西方，口中还喃喃自语：“整个西方，不论是人类还是远古生灵，我都要，我都要，我都要……”
　　
　　咚咚！
　　
　　门被敲开。
　　
　　几名全副武装的士兵快步走进，低声说道：“领袖，我们的运输队已经进入天竺境内，五十万支等离子脉冲枪，三百万枚电磁炸弹，二十万枚巡航导弹等大部分军备已经抵达目的地！”
　　
　　“做得好……”
　　
　　希尔瓦里安转身回眸，笑得更是病态，瞳孔中是根本无法压制的火热贪欲，他伸出手掌，狠狠攥紧，似乎想要将整个中州抓进自己手中。


第二百六十八章 这个国家已经没有军队了


    天竺司令放下望远镜，脸色似鼓气般振发，但终究陷入沉默，萎靡不振地摇头苦笑：“算了，这个首都守不住，这个国家已经完了。”
　　
　　“不是天灾，是人祸灭国啊！”
　　
　　天竺首都中，很多平民躲在自家地窖中瑟瑟发抖，他们知道如果一旦被暴徒发现，极有可能要面对惨无人道的欺凌。
　　
　　其中有个小女孩躲在暗无天日的地窖里，忍受着阴寒与恶臭，胆寒地透过缝隙望着外面四处拿枪的暴徒，不敢发出一丁点声音。
　　
　　原本就粗糙的小布衣，现在变得脏兮兮，让这个小女孩看起来就像个小乞丐。
　　
　　这时一双穿着黄金皮鞋的大脚出现在小女孩眼中，而后一道粗犷狂暴的声音响起。
　　
　　“哈哈哈，没想到整个首都竟然没有一丁点防御力量！”
　　
　　“是啊，从今天起，老大您就是咱们天竺国的国主呀！”
　　
　　“噢对了，首都里的贱民们都去哪了？我圈养的那批女奴都已经玩过了，得需要新鲜货，最好嫩一点的。”
　　
　　“这……我们还没发现。”
　　
　　“是吗……”
　　
　　粗犷字音拉的很长。
　　
　　而后在小女孩的紧张忐忑的偷瞄下。
　　
　　一颗遍布刀痕的肥硕大脑袋缓缓低下。
　　
　　透过狭小的地窖缝隙，望着里面的小女孩缓缓露出了恶魔般的笑意。
　　
　　“怎么会找不到呢，这儿……不就藏着一个吗？”
　　
　　霎那间，小女孩脸色煞白。
　　
　　随着地窖入口的木板被撕裂，一条长满粗硬褐毛且布满刀痕的棕熊手臂，伸入地窖将小女孩拽了出来。
　　
　　小女孩从地窖来到阳光之下，却宛如进入黑暗张开的獠牙巨嘴，她害怕得放声大哭，娇嫩身躯颤如落寞秋季的枯叶，惹人心疼。
　　
　　“哭什么？”
　　
　　巨硕的棕熊毛脑袋，笑眯眯地盯着小女孩，但在年幼的孩子眼中却不亚于吃人的恶魔。
　　
　　小女孩的父母在地窖中看到这一幕，原本生为天竺人，性格本就懦弱的他们，却像是变了个人般从地窖冲出，疯了似的扑向巨硕棕熊。
　　
　　“还我女儿……”
　　
　　然而，他们的呼喊声戛然而止。
　　
　　两名暴徒面无表情射杀了他们。
　　
　　看着父母的尸体坠倒在血泊，小女孩瞬间停止哭泣，怔怔望着这一幕，整个人的身心犹如被卡住的齿轮般瞬间停止运转。
　　
　　“贱民，只会送死。”巨硕棕熊淡淡扫了眼血泊中的尸体，旋即提着小女孩向旁边的小屋走去。
　　
　　估计若无人阻止。
　　
　　不到半小时，一个鲜活稚嫩的生命就会就此夭折。
　　
　　所幸远处最高楼上的红鹤，看到这一幕后毫不犹豫振翅而飞，身化红色流光，如一根箭般狠狠刺向巨硕棕熊。
　　
　　轰！
　　
　　一声巨响过后。
　　
　　巨硕棕熊浑身红色羽毛，根根入体三分！
　　
　　刺得他遍体鳞伤，鲜血淋漓。
　　
　　而手中的小女孩，也转移到了红鹤手里。
　　
　　“你！”
　　
　　巨硕棕熊怒意攀至顶峰。
　　
　　他扬起手掌，霎那间数百个枪口瞄准了红鹤！
　　
　　“把人给我！”
　　


第二百六十九章 红鹤：我是中州的大将


    巨硕棕熊猛地一愣。
　　
　　随后眼神升腾起极致怒火。
　　
　　但他还是强行压了下去。
　　
　　其实刚才杀天竺司令，是向红鹤示威。
　　
　　只是他可以杀天竺司令，但不敢杀红鹤。
　　
　　毕竟六国混战的结局，中州圣树一箭击毁航空母舰的场面还历历在目，谁敢吃了熊心豹子胆去杀中州大将？
　　
　　就连前线作战的私人武装，都是有秘密授权，边打边退，不敢对中州军队造成太多伤亡。
　　
　　“哼！”
　　
　　“开始夺权！”
　　
　　巨硕棕熊压着闷火，转身走向首都宫殿。
　　
　　只要拿了政府官方信息库。
　　
　　修改信息后向世界发布。
　　
　　就可以宣布天竺已完成内部政权交替。
　　
　　“不能动你，那老子就去拿政权。”巨硕棕熊一肚子闷火，心想道：“拿了政权，老子就是正式的天竺国主，到时候就拿干涉他国内这这条理由来压你，只要能逼退中州军队，那老子从此就高枕无忧，要什么有什么，何必跟你在这冒风险……”
　　
　　巨硕棕熊不傻，相反他很聪明。
　　
　　既然杀天竺司令都不管用。
　　
　　那他就不跟红鹤动手了。
　　
　　反正到时候拿了政权，逼退中州军队，再得到西方支持，成为名副其实的天竺国主，要什么小女孩没有？
　　
　　中州大将只能威胁，不能杀。
　　
　　否则中州彻底恼怒，圣树出击。
　　
　　谁能承担得起这个后果？
　　
　　恐怕到时候直接被圣树一箭送入见阿门。
　　
　　骤时还谈什么国主，政权，霸主，权力？
　　
　　红鹤被几百个等离子脉冲枪口包围瞄准，他看准时机，冒着被射穿的风险，载着小女孩一飞冲天。
　　
　　砰砰砰……
　　
　　暴徒们条件反射般扣动扳机。
　　
　　一枚枚高科子弹破膛而出。
　　
　　一枚尚且无法伤害红鹤，但当成千上万枚子弹集体瞄准时，绕是以红鹤的身体素质还是撑不住。
　　
　　羽翼被射出密密麻麻的弹洞。
　　
　　好几枚子弹甚至突破了红鹤的防御力，扎入胸膛，差一点洞穿心脏。
　　
　　红鹤顿时口吐鲜血，飞得摇摇晃晃。
　　
　　“哥哥！哥哥！”小女孩害怕得紧紧抱住红鹤，双眼梨花带泪，失声哭喊：“你没事吧？你受伤了，好多血，好多血……”
　　
　　红鹤嘴里喷出的血，灌在小女孩身上。
　　
　　浓郁腥味，小女孩没有丝毫嫌弃，只是一个劲地抱着红鹤哭泣。
　　
　　她已经眼睁睁看着父母死去。
　　
　　她不愿意再看着红鹤死亡。
　　
　　红鹤像光，光不能消失啊。
　　
　　“哥哥，你别飞了，你别飞了，呜呜呜……”
　　
　　红鹤的双翼已经负伤严重，每一次扇动不仅勾出大量鲜血，更是勾的小女孩心痛至极。
　　
　　“我宁愿哥哥放我下去，也不愿意看着你继续飞啊……”小女孩挣扎着，却始终被红鹤死死衔在口中。
　　
　　红鹤温柔低眸，撑着所有的力气，将小女孩送到了首都城外的安全地方，于丛林中降落，淅淅沥沥的鲜血染红了脚下一大片泥土。
　　
　　放下小女孩后，红鹤转身欲飞。
　　
　　“待在这里，不要动，我会回来的。”
　　
　　小女孩哭喊着一把抱住红鹤，死活不让他走：“哥哥你别去了，你也会死的啊，你流了好多好多血，真的很多很多血啊……”


第二百七十章 恍若人间光明地


    呢喃声中，红鹤出击。
　　
　　刀光剑影，血光爆现。
　　
　　任尔千刀万剐，我若不死当战不终息！
　　
　　时间一点点流逝。
　　
　　巨硕棕熊的眼神也从一开始的恼怒渐渐变为沉默与敬佩，他望着窗外与数千名暴徒死战的红鹤，望着那道始终未曾倒下的红影，既担忧又敬佩地说：“不得不说，红鹤当得起中州大将的名号，可惜是我们的敌人……”
　　
　　副官快步走来，拿着一沓情报。
　　
　　“老大，天竺北方平原那里局势不容乐观。”
　　
　　“那个画地为牢的变异者，已经盘踞一整座城，但凡踏入其中半步者，必然死得不明不白，可我们全国各地的势力如果要来首都，基本都要途径那个地方……”
　　
　　巨硕棕熊猛然一愣：“我们的人过不来？那中州的人呢？”
　　
　　“也过不来！那个变异者盘踞的城市是天竺国的交通枢纽，有他在，就没人能够过来，除非绕行进入南边的山脉，但那里的山脉都非常原始，道路只有村民造的土路，现代化军队根本过不来……”
　　
　　听闻此话，巨硕棕熊仰天狂笑：“哈哈哈，老天爷都在眷顾我啊，好，既然我们的人和中州的人都过不来，那就趁机把整个首都全部消化，到时候就算中州军队费劲九牛二虎之力到这里，也将无果而返，苍天助我，苍天助我啊！”
　　
　　笑罢，巨硕棕熊饶有意味地看向苦战中的红鹤，忽然狞笑着提起巨型枪炮，大步流星走出，狂妄的声音回荡在整个大厅。
　　
　　“红鹤啊红鹤。”
　　
　　“这一次老天爷都不帮你啊。”
　　
　　“看来今日，你要葬身这里了！”
　　
　　中州军队短时间内过不来。
　　
　　红鹤也将毫无支援。
　　
　　巨硕棕熊杀意飙升，他觉得只要此时趁机杀掉红鹤，将生米煮成熟饭，就算事后中州问罪，也不过过多问责，毕竟那时候的自己，可是整个天竺的王！
　　
　　“红鹤，把命留在这里吧！”
　　
　　一声熊吼，响彻云霄。
　　
　　浑身浴血而战的红鹤，踉踉跄跄撑在地面，双翼已经被轰断，但他抬眸望向疾驰而来的巨硕棕熊，还是桀骜不驯地笑了笑。
　　
　　“要杀我，看看你有没有那本事吧！”
　　
　　红鹤展开断掉的双翼。
　　
　　血红的身躯再次冲天。
　　
　　淅淅沥沥的鲜血，染红了地面与天空，也染红了远处城外丛林中紧紧注视着这一幕的幼小白狐。
　　
　　“哥哥……”
　　
　　白狐眼中兴起泪花，似三月春风寒雨般惹人生怜，但更深处，却是摇摇欲裂的枷锁与细线，一旦崩裂，谁又能知道会不会重演画地为牢？
　　
　　……
　　
　　天竺国北部。
　　
　　黑色半圆笼罩一整座城镇。
　　
　　弥漫的阴森黑雾，恍若鬼气。
　　
　　令四周绵延不断的军队为之惊诧。
　　
　　这是中州的军队，军旗迎风飘扬。
　　
　　而在另一边，从其他城市赶来的私人武装汇聚一起，因为巨硕棕熊的支援首都的命令，都在尝试性穿过眼前阴森城镇。
　　
　　但下一刻，一声呢喃细语，携带令人毛骨悚然的阴森寒意，从城镇中幽幽响起。
　　
　　“世界以痛吻我，我亦带来地狱……”
　　
　　霎那间，无数阴森鬼气如潮水般汹涌，瞬间吞没了所有踏入城中的私人武装成员。
　　
　　不到三四秒，所有被吞没的人在发出两三声惨叫后，都悄无声息地倒在了城中，而后僵硬爬起，成为了黑雾中的尸鬼！


第二百七十一章 强攻，攻城，找人!


    白良说得极为真诚。
　　
　　鬼皇不禁一愣，他深深望向自己女儿，那熟悉的脸庞每分每秒都在刺痛他的心，这种痛苦令他浑浑噩噩，于是他将所有希望寄托于白良身上。
　　
　　“如果你能救活我女儿，我愿余生做你犬马。”鬼皇的眼神罕见地恢复清醒，认真说道：“她是我的命，拜托了。”
　　
　　白良以数百根柳枝搭建一座翠绿平台，将鬼皇女儿置于平台之上，望着眼前这个枯萎灰暗的幼犬尸体，他不敢保证绝对能救活，但尽人事，听天命。
　　
　　白良引导体内的灵气，转化为治愈力量。
　　
　　两根柳枝轻轻掰开幼犬嘴巴，温和细心地将治愈灵气慢慢灌输了进入。
　　
　　眨眼间，幼犬尸体便散发象征生命力的莹绿光芒，这令鬼皇那颗尘封绝望的心重新跳动起来。
　　
　　但没过多久，幼犬尸体重新恢复死灰之色，不论白良再如何努力都毫无效果。
　　
　　最终，白良无力道：“没办法，生死轮回太过强大，我没办法逆阴阳改生命。”
　　
　　鬼皇的眼眸再次灰暗绝望。
　　
　　他踉跄抱起自己女儿，望着骨肉容颜，不禁潸然泪下，希望变为绝望最令人崩溃。
　　
　　“谢谢……”
　　
　　鬼皇紧紧抱着自己女儿，飞速蜷缩进了黑色半圆屏障，速度之快，令白良也能察觉到他的心再次受到了严重创伤。
　　
　　鬼皇回去后，黑色半圆的颜色更加浓郁。
　　
　　他悲哀的嚎叫声不断响起，似幽魂曲般扰乱着方圆千米的中州将士。
　　
　　每一声嚎叫，都是鬼皇的一次崩溃。
　　
　　一声声，一次次，周而复始。
　　
　　“柳兄，真没办法救活吗？”
　　
　　“唉，我没能力逆转阴阳啊。”
　　
　　白良重重叹了口气，旋即下令所有中州军队绕道而行，眼前这座鬼城的强度更高了，已经成为了新的人类禁区。
　　
　　离开这座城镇前，白良站在军队尾部回头眺望，那诡异森森与嚎叫不断的鬼城中，那个在漫天黑雾中抱着自己女儿痛苦哀鸣的鬼皇，一幕幕都深入人心。
　　
　　“唉，是个可怜人啊。”
　　
　　白良叹息一声，旋即调头进入茂密山林，一路披荆斩棘，开垦道路，终于赶在日落黄昏时抵达了天竺首都的郊区外围。
　　
　　血！
　　
　　血的味道！
　　
　　一靠近天竺首都，白良就闻到了非常熟悉的血腥味，他展开自身所有感知力，在灰蒙蒙的感知范围内，一缕缕鲜艳似血的气流正在从天竺首都中弥散而出。
　　
　　非常熟悉的血！
　　
　　白良骤然睁开神念，死死盯着天竺首都。
　　
　　“来人，给红鹤发送无线电！”
　　
　　附近的信息兵急忙发送无线电，可接下来的十分钟内始终等不来回信，寂静如墓的氛围，不断令人心生不安。
　　
　　红鹤最先到达天竺首都，可现在联系不上……
　　
　　“全军准备！”白良弥散出杀伐冷酷的气息，八千柳枝尽数张来叶刺，说道：“前进，破城，找人！”
　　
　　呜！
　　
　　军号声响起，云霄震荡！
　　
　　一辆辆尖端坦克破阵而出。
　　
　　以一字长蛇阵整齐奔向天竺首都。
　　
　　而就在快要接近之时，天竺首都的城墙顶端，忽然冒出几百个巨型广播。


第二百七十二章 八百雷炮，电流汪洋


    冲！
　　
　　随着一声响彻云霄的号令。
　　
　　数万虎狼军团齐刷刷冲刺而出。
　　
　　他们身后，一杆杆中州军旗迎狂风而起。
　　
　　在这天竺国的黯淡土地上，一匹匹如闪电般的黑影疾驰在大地上，携风带雨，更携带来自中州军队的亲切问候。
　　
　　“既然开战，那就再无顾忌！”
　　
　　白良将八千根柳枝分组扭成八百根旋转炮管，而后引导雷霆进入八百炮管，经过短暂蓄力，而后八百道粗壮的雷霆电流柱喷发而出！
　　
　　驶过山地，一头扎入天竺首都。
　　
　　霎那间，整条天竺城墙便被汹涌的雷光所吞没，无数暴徒在这宛如雷池中的电流汪洋中痛苦挣扎，沦为焦炭尸体。
　　
　　“雷神导流炮！”
　　
　　白良为刚才这招命名。
　　
　　以雷霆电流，汇聚成炮。
　　
　　十个柳枝为一炮。
　　
　　八千柳枝，便是八百雷炮！
　　
　　白良本就实力抵达一朵神火，可轻而易举屠杀亚兽王，早已站在了这个世界人类武力的最顶端，这些暴徒安能挡住这八百雷炮之威？
　　
　　焦香味瞬间弥漫在战场上。
　　
　　“反击！”
　　
　　“反击！”
　　
　　城墙上无数暴徒眼睁睁看着身边同伴沦为焦炭尸体，被吓得魂飞魄散，急忙端起武器嘶声呐喊。
　　
　　而正在政府大楼里享受权利滋味的巨硕棕熊，也被远处这狂涌的战斗余波所震倒，一屁股瘫在地上，连忙爬起走出门外，看着远处城墙上那雷光汹涌的画面愣了神。
　　
　　“中州军队真的攻城了？”
　　
　　“可整个西方都承认我们了啊！”
　　
　　巨硕棕熊恨得牙痒痒，拿起无线电吼道：“赶紧！赶紧把所有巡航导弹投在中州头顶！他们要啥杀我们，那我们就跟他们不死不休！”
　　
　　“遵命……”
　　
　　可他身边的副官却一把鼻涕一把泪，拽着他的裤腿痛心疾首劝道：“老大别打了，我们打不过中州啊，这次中州圣树都参战了啊，我还不想死，我们投降好不好啊……”
　　
　　四周暴徒也露出期待眼神。
　　
　　看得出来，中州在他们心中的威慑力还是很强的，足以让他们面对亲自领军的白良，丧失掉一切负隅顽抗的信心。
　　
　　噗嗤！
　　
　　巨硕棕熊一口咬掉副官的虎头脑袋，嘴里嚼的咯吱作响，血液，脑浆，黄的绿的红的，不断从他嘴角淅淅沥沥流出，看得四周暴徒汗毛林立，胆寒心颤。
　　
　　“谁再敢临阵退缩，蛊惑军心！”
　　
　　“这家伙，就是谁的结局！”
　　
　　巨硕棕熊简直不是人。
　　
　　人怎么会吃自己的同类。
　　
　　哪怕变异种族不同，但躯壳下都藏着人类的灵魂啊，难道他吃的时候就丝毫没有恶心的罪恶感吗？
　　
　　暴徒们如寒蝉般颤抖。
　　
　　面对这杀鸡儆猴的残暴一面，也不敢再生出一丝反抗之心。
　　
　　但如果人性被强权压抑太久，迟早会迎来爆发的那一日，骤时将是山崩川河倒，滚滚而出吞没一切。
　　
　　“老大，所有巡航导弹已经准备就绪，共计三千八百枚，我们确定要发射吗，呃……我的意思是……需不需要再慎重考虑一下后果，毕竟目标里面有中州圣树……”
　　
　　无线电传来回复。
　　
　　巨硕棕熊红着眼睛反问：“谁他娘的给你们教的这么心慈手软？你是当代活菩萨？还考虑敌人的生死？！”


第二百七十三章 天竺大乱，各方云动


    如果说世界上最美丽的烟火，是导弹爆炸时的画面，那这到底算是美丽还是毁灭？
　　
　　在这个久经悖论的问题面前，三千八百枚巡航导弹以闪耀方圆万米的惊天火浪，明确说出了答案：毁灭！
　　
　　真真正正的毁灭！
　　
　　以巡航导弹群与防空炮弹的交接点开始，向四面八方蔓延的万米距离内，空气蒸腾，氧气消失，无穷的火焰吞没了所有生物，也包括数万中州虎狼军团。
　　
　　砰！
　　
　　位于中州境内的作战指挥部，白枭猛地狠狠砸碎面前桌面，看着卫星监控里这毁天灭地的画面，厉声吼道：“他奶奶的，这群天竺猴子是不打算活了！”
　　
　　“传令！以我中州大将名义！”
　　
　　“召开全国军部高层大会！”
　　
　　“我要出兵，平了这群狗日的！”
　　
　　白枭怒火中烧，在随后的全国军部高层大会中，替代那些军部国老，直接发布了大军出征天竺的军令！
　　
　　这一次，是真正的中州主力军！
　　
　　位于极西省城的西部军区，当天就组织了五支步兵师，另有十支机械化军团和兽化军团，总兵力四十万人，连夜马不停蹄直奔天竺国！
　　
　　西部军区之后，全国各大军区都在抽调兵力，就算是参与蛮兽战争正如火如荼的各沿海省城，都抽调出了总共三十万人！
　　
　　一天！
　　
　　仅仅一天时间！
　　
　　整个中州就在白枭的调度下出兵百万。
　　
　　百万大军绵延不绝首尾。
　　
　　各重型坦克上千辆。
　　
　　各型号战机上万架！
　　
　　甚至天竺临海地区，都出现了规模庞大的海军舰队！
　　
　　如此庞大的阵势自然惊动了西方诸国。
　　
　　然而当西方诸国查清楚中州出兵原因后，全都背地里痛骂天竺私人武装：“我们给巡航导弹是让他们做威慑性用的，没想到那群蠢货竟然一次性把所有巡航导弹都发射了，还火力范围覆盖了好几万中州军队，这法克的不是专门找中州报复，找死吗？”
　　
　　虽然背地里痛骂天竺蠢货。
　　
　　虽然都知道现在中州绝对要回击天竺。
　　
　　但几大西方强国还是出面询问。
　　
　　“亲爱尊敬的中州，你们要干涉他国内政吗？”
　　
　　“中州开国时就立下规矩，不干涉他国内政，现在是打算自己打破自己的规矩吗？”
　　
　　“根据国际法律，中州无权干涉天竺内政，更无权派遣规模上百万的军队攻击天竺！”
　　
　　“如果中州执意攻击天竺，那我们可以理解为，中州打算武力征服他国，挑起世界战争，贪图全球？”
　　
　　一连串国际官方信息冲入中州。
　　
　　基本都是印帝，浪漫，绅士等国。
　　
　　但白枭却对此冷蔑一笑，直接言简意赅地回复道：“关你们屁事？天竺杀我中州数万将士，难道我们不能去讨个说法？奉劝一句，别在我恼火的时候跳出来当小丑。”
　　
　　当这条回复出现在西方诸国领导人的私人电脑上时，所有人都为这粗鄙直接的话语木愣，而后怀揣满心无力，自言自语地呢喃：“乡野村夫，粗鄙之语，不堪入目，没有文化……”
　　
　　其实西方荣光联盟的主力还是印帝自由国，其余诸国都是跟着混水摸鱼，当印帝对此默不作声时，其余国度也就哑了火，不敢再对中州提任何意见
　　
　　“没想到那群蠢货竟然真的动用所有巡航导弹……”
　　
　　印帝国宫。
　　
　　希尔瓦里安抿着红酒，眯眼看着卫星云图上的战争画面，嘴角勾起邪异笑容，对着空荡无人的办公室说道：“通知那四个西方国家，让他们把天竺边境上的驻军全部调度，不管用什么计谋，必须靠近画地为牢变异者的那座城镇。”


第二百七十四章 以伤害与夙愿点燃神火!


    此时，覆盖云层的硝烟彻底消散。
　　
　　随后，令天竺首都内所有暴徒为之崩溃的画面也彻底显露了出来。
　　
　　只见城墙之外，遍地都是纷飞而落的爆炸残骸物，但这如雨般场景中，白良所化的柳枝屏障虽然饱经璀璨，但却依旧坚挺矗立在半空，保护住了下方所有的中州军队！
　　
　　少数人轻伤。
　　
　　绝大部分人安然无恙！
　　
　　每一位中州将士抬头。
　　
　　都能看到头顶那焦黑灼伤的柳枝。
　　
　　“那是……圣树替我们挡住了导弹？”
　　
　　有人朝着白良方向重重立正敬礼，浑身狼狈，但丝毫未伤，他眼神中不仅有震撼，更多的是浓郁至极的感恩与敬佩。
　　
　　一将领头，万兵随行。
　　
　　无数人对着白良敬礼。
　　
　　而这一幕更是直接看傻了所有暴徒。
　　
　　“三千六百枚巡航导弹，竟然没杀死那棵树！”
　　
　　巨硕棕熊站在城墙上方，几乎不敢相信自己的眼睛，他使劲揉了揉眼睛，可眼前事实没有发生丝毫改变。
　　
　　真真切切！
　　
　　能够夷平世界屋脊山脉的三千六百枚巡航导弹，没有杀死那棵树，这就是中州圣树吗？这就是人间无敌吗？
　　
　　“哈哈哈，没杀死，哈哈哈，我们完了！”忽然有暴徒心理防线崩溃，宛如白痴般大喊大叫，甚至还跑到巨硕棕熊面前挤眉弄眼：“嘿嘿嘿，等中州百万军队过来，我们都得死，好啊，大家一起死好啊……”
　　
　　巨硕棕熊怒不可遏，一口咬碎了这家伙的脑袋。
　　
　　但此时此刻，人心已彻底崩溃，任他如何使用暴力，一个接一个的暴徒还是陷入崩溃，他们瘫软在地，他们追悔莫及，他们磕头求饶，他们狂欢作乐。
　　
　　“对不起，对不起，我也是被逼的，我真的不是故意要跟中州作对啊……”
　　
　　“哈哈哈，完了，我们全完了，喝！继续喝！喝完了好上路啊……”
　　
　　“为什么一开始要跟中州作对啊，为什么啊，这不是我想要的结局啊……”
　　
　　巨硕棕熊看着四周尽数陷入崩溃的暴徒，这一次他没有恼羞成怒，而是眺望白良，眼神中终于出现了灰暗崩溃的神色。
　　
　　不仅是他。
　　
　　当这一情况传播到世界各地时。
　　
　　不论平民，修行者，霸主强者，军队强者，亦或者诸国领袖，都在良久的沉默之后，不禁发出叹息或感叹。
　　
　　“唉，那就是中州圣树啊。”
　　
　　这一句话，既是叹息，又是感慨。
　　
　　全世界都在感叹白良的不可思议。
　　
　　就连印帝自由国都为此陷入沉默。
　　
　　但实际上只有白良自己清楚，自己的身体已经到达了怎样一种无限逼近崩溃的地步。
　　
　　因此此时的他，看似擎着遮天屏障，以傲世战场的姿态庇护着数万将士。
　　
　　但实际上，他已经陷入昏厥。
　　
　　原因，不只是爆炸产生的剧痛与伤害。
　　
　　更是伤害之后，自身所产生的神异变化。
　　
　　……
　　
　　黑，无边界的黑暗。
　　
　　白良的意识所能感觉到的。
　　
　　就只有这漫无边际的黑暗。
　　
　　不，还有一朵黯然失色的火朵。
　　
　　“我唯一的神火……枯萎了。”
　　
　　“我这是……死了吗？”
　　


第二百七十五章 红鹤生死未卜


    古有传言，万物生灵体内皆有火种。
　　
　　当火种被点燃的那一刻起，这个生物就会迈入崭新且不可言喻的境界，或力拔山河，或神游太虚，或开天辟地，或不老不死。
　　
　　但今时今日，在天竺首都城墙之外。
　　
　　将士们看到了他们的圣树，透过僵硬黯淡的体表，躯体深处若隐若现出现的五颗金日熊火！
　　
　　“那是……火苗吗？”
　　
　　“圣树体内出现了火苗？”
　　
　　将士们面面相觑，不明所以。
　　
　　但亲眼目睹这一幕的神雷蛮熊却是心中如平地起惊雷，眼神尽是不可置信地冲上前，而后死死守在白良面前，环顾四周，凶态毕露，它这是在充当守护者！
　　
　　“真是没想到柳兄竟然又突破了。”
　　
　　神雷蛮熊回头望着那五颗金日熊火，瞳孔持续放大，震惊呢喃：“五颗神火，竟然连续点燃到五颗神火！”
　　
　　“五朵神火出现，那就代表柳兄可以踏入铜神之境，成为一尊尊真真正正的神明啊！”
　　
　　神雷蛮熊内心无比震撼，但更让他决心守护白良进阶的原因，是白良的进阶速度太过迅速，这种速度令它不得不怀疑……白良在临神期的极限或许远远要超越五朵神火！
　　
　　“柳兄啊。”神雷蛮熊想起了地心世界时白良所说过要杀上帝的誓言，不禁苦笑一声：“你这五朵神火可来的太突然了，如果你的极限就到这里，你是无论如何都杀不死上帝的。”
　　
　　“可是我相信你。”
　　
　　“天骄者六朵，妖孽者七朵，世间无敌者八朵，你的真正极限究竟会是几朵？”
　　
　　神雷蛮熊自动忽略了九朵神火，毕竟在重瞳老祖口中，那是迷蒙时代的圣灵们才能抵达的极限。
　　
　　两尊庞然大物矗立在天竺首都门口。
　　
　　城内的暴徒望着眼前这一幕更是崩溃，因为他们夜听说过神雷蛮兽再鲜丽国引起的全球风波，深知倘若这头亚兽王闯进首都，必然全城沦陷，再无任何逃生机会！
　　
　　于是乎大量暴徒开始潜逃。
　　
　　他们丢盔弃甲，狼狈不堪，有些人甚至为了逃命不惜绑架众多无辜平民。
　　
　　城外的中州将领们从震撼中回过神，他们看了眼还在突破阶段的白良，而后拔出合金斩刀与尖端枪械，随后一声声呐喊在军队无线电中响彻了起来！
　　
　　既然圣树无忧，还有神雷蛮熊贴身保护，那这场战争就交给我们来收尾吧。
　　
　　“三二八团，全体穿戴战甲，集体冲锋！”
　　
　　一匹匹虎狼将士在冲锋途中穿戴合金战甲，流线型的战甲反射着氤氲金光，令他们远远望去就像一根根在表面弛掠的金剑！
　　
　　“三五七团，全体坦克向前冲锋，为后续步兵团碾平障碍！”
　　
　　一辆辆虎式重型坦克，碾着天竺大地，将深邃黝黑且直径堪比脸盘的炮管遥遥对准了天竺首都，每一辆坦克中的驾驶员都目光坚毅，因为他们知道，这场战争的最后冲锋就在眼前！
　　
　　若战胜，则凯旋归国！
　　
　　这片埋葬了圣树枝叶，倾入了战友鲜血的土地，也将从今日起彻底被中州军威所打服。
　　
　　古有南征高丽，今有征服天竺，重现古中州巍峨气概！
　　
　　“七七一团，全体中啸战机起飞增援，目标协助陆军部队，尽全力攻克天竺首都，注意勿伤无辜群众！”


第二百七十六章 大清杀!


    “十五万人是吧？”
　　
　　“听我命令！”白枭在众目睽睽之下，缓缓吐出令所有暴徒为之崩溃的一句话：“给我查，但凡查出这些暴徒谁手上沾了人命，有多少杀多少！”
　　
　　白枭地笑，宛如魔鬼的笑。
　　
　　如此杀意浓郁，却招来将士们的赞同回应。
　　
　　“就应该杀光这群垃圾！”
　　
　　“整个国家都被他们搞烂了，罪不可赦！”
　　
　　随后一场轰轰烈烈的清杀行动展开。
　　
　　从傍晚到次日清晨，天竺首都内的哀嚎声与处决声此起彼伏，一具具无头尸体落地，一桩桩罪行被翻开，冲天的血腥味中，将士们的刀锋寒冽如冰，却炙热了所有平民的心。
　　
　　那些藏在犄角旮旯的平民纷纷走出藏匿点，对着中州将士们感恩戴德，对被处决的暴徒恨之入骨，都在大声赞同这场大清杀。
　　
　　“将军，基本杀完了。”
　　
　　次日正午，副官浑身脏血地从城市边缘归来，满脸疲倦地对白枭说道：“差不多杀了十万暴徒，不少战士的刀都砍卷刃了。”
　　
　　白枭此时正眯眼盯着巨硕棕熊，便随口说道：“听见了没有，基本都杀光了。”
　　
　　巨硕棕熊已经被白枭撕烂了浑身皮肤，全身骨骼都被打碎，此时正瘫软在地，满眼绝望地望着天空，嘴里呢喃：“饶了我，饶了我……”
　　
　　白枭怎会放过他，径直抓住他的四肢，眯眼道：“所以就剩你一个了，很荣幸得到我的特殊照顾吧。”
　　
　　噗嗤！
　　
　　随着白枭猛然发力。
　　
　　巨硕棕熊的四肢被接连撕断！
　　
　　这一瞬间他瞪大了双眼，眼中血丝密布，而后爆发出一声杀猪般极为惨烈的哀嚎声。
　　
　　“你以为结束了吗？”白枭无视震耳欲聋的哀嚎声，自顾自说道：“杀我将士，辱我大将，既然如今落在我手里，你以为你会死的很干脆吗？”
　　
　　白枭擅长各种刑罚，今日他将毕生所学尽数施展在了巨硕棕熊身上。
　　
　　巨硕棕熊的哀嚎声连绵不绝，但音量却渐渐衰落，当他彻底被刑罚杀死之时，浑身由外到内，由皮肤到器官，没有任何完整的部位！
　　
　　最终，白枭还将巨硕棕熊的尸体悬挂在天竺首都内最高的新闻塔上，令他经受风吹日晒，秃鹫叼食。
　　
　　同时也起到震慑作用！
　　
　　处理完这群暴徒后，白枭亲自挑选了一批天竺本土官员，将天竺政权文件扔给了他们。
　　
　　这群官员面面相觑，都不敢接文件。
　　
　　“从此以后，你们就是天竺的领导层。”白枭淡漠道：“不用不好意思，毕竟我要的是什么，你们应该清楚，当然也可以拒绝，我另找一批人就是了。”
　　
　　官员们立刻捡起政权文件，他们堆砌满脸献媚笑意：“放心放心，这文件就交给我们吧，我们这就公开宣布天竺加入东方联盟！”
　　
　　虽然明知道他们无异于傀儡政权，但天竺领导层还是极有诱惑力的。
　　
　　他们可不舍得这份权力拱手让人。
　　
　　处理完天竺政权问题后，白枭猛然想起还有四个西方国家进驻天竺的事情没有解决。
　　
　　“情报部，汇报下四国行踪。”
　　
　　白枭戴上无线电耳机问道。
　　
　　“大将，已经查明，卡曼国等四个西方国家已经抵达天竺北部，他们的目的地好像是洛伽寺城镇，但四国军队都已经停滞五个小时左右了。”


第二百七十七章 五朵神火点燃五根柳枝


    天竺西南某城，战地医院内。
　　
　　“别拦我，我要出院！”
　　
　　医院内忽然响起一道暴躁如雷的声音。
　　
　　“别啊大将！”
　　
　　“你才刚刚住院，哪能这么快出院啊！”
　　
　　“大将您要是再闹，我以后绝对要给圣树打小报告！”
　　
　　住院部病房内，一众护士死死拦着想要出院的红鹤，不断苦口婆心地劝说着。
　　
　　而此时的红鹤浑身都是纱布和治疗药管，因为用力挣扎已经导致很多伤口都在汩汩流血，浑身纱布都已变成血红色。
　　
　　可红鹤执意要出院，咬牙说道：“圣树和白枭都来救我，可我还在医院里，我算什么中州大将，不行，我要立刻出院，谁都别想拦我！”
　　
　　闹哄哄的医院内，白枭刚刚踏入就听到了红鹤的呐喊，他满脸无奈地走进病房，挥手让所有医疗人员散去。
　　
　　“红鹤，你好歹三十多岁人了，能不能安分点？”
　　
　　白枭蹲在窗台，玩味笑望着被裹得跟粽子一样的红鹤：“天竺的事已经差不多解决了，你放心，圣树有神雷蛮熊守护，安心养病不好吗？”
　　
　　红鹤气喘吁吁望着白枭，神色忽然落寞，低眉看着自己一身伤口，颓然道：“我还算什么中州大将啊，被人家用锁链囚禁，还得圣树来救我，我这张老脸真的……唉！”
　　
　　“哈哈哈！”
　　
　　白枭笑得放肆。
　　
　　而后掏出一份军功统计表。
　　
　　“红鹤，以一己之力在天竺首都血战数十万暴徒，斩杀百人人，重创千人，虽然最终力竭被围攻战败，但这份战绩可配得上你的大将之名。”
　　
　　白枭笑眯眯看着红鹤：“怎么样，一听战绩吓一跳？”
　　
　　“呃……听起来貌似我还挺厉害的。”
　　
　　“哈哈哈，你这老小子。”
　　
　　白枭一阵调侃，缓和了红鹤内心压抑情绪。
　　
　　忽然，红鹤随口问道：“圣树没事就好，只是你最后怎么处理那些暴徒的？那里可是有将近二十万暴徒，数量不少啊。”
　　
　　“杀了十万。”
　　
　　白枭随性抛出一句话。
　　
　　霎那间病房寂静如坟墓。
　　
　　红鹤怔怔望着眼前这位杀神。
　　
　　杀了十万。
　　
　　好轻飘飘的一句话啊。
　　
　　这是十万条人命，不是十万个猪马牛羊啊。
　　
　　“你……”红鹤语塞良久，重重叹气道：“唉，如果那十万人能迷途知返，也算是人类一份子啊。”
　　
　　白枭忽然逼近红鹤。
　　
　　红鹤的叨叨戛然而止。
　　
　　“你……你要干什么？”
　　
　　红鹤莫名感到尴尬，不自觉向后缩去，结果又扯动伤口，疼得他一阵呲牙咧嘴。
　　
　　“嘿嘿。”
　　
　　白枭坏笑一声，下一秒神色骤然肃穆，他低眸望着床头柜上放着的勋章，那是红鹤的大将勋章，此时鲜血斑斑，惨烈气息似乎还残留在上面。
　　
　　“红鹤，你记住。”
　　
　　“你是中州的将军。”
　　
　　“那些杂碎敢动你，那我就不管他们究竟有没有忏悔之心，敢动你我就杀他们，有多少杀多少。”
　　
　　“十万人？哼，我原本是想把那二十万暴徒全部杀光杀净的！”
　　
　　白枭眼中沾染着无与伦比的坚决肃杀之气，他微微咧嘴一笑，笑意峥嵘：“这个世界总得有人来扮演黑脸，圣树当白脸受万众敬仰，剩下需要以杀止杀类似黑脸的事情，就交给我白枭一人承担就好！”


第二百七十八章 谁敢幻想万朵神火?


    “别摇了，你他娘的别摇了！”
　　
　　白良一声怒吼震天地，吓得神雷蛮熊呆若木鸡。
　　
　　“你干啥啊？”白良无奈道：“我这才刚刚活过来，你就拽着我一顿摇，大哥，我不是摇钱树啊。”
　　
　　神雷蛮熊委屈巴巴地指了指白良的柳枝：“你这么凶干什么，你自己看你的柳枝啊。”
　　
　　“看柳枝？我的柳枝有什么好看的？”
　　
　　白良诧异侧目，下一刻也僵硬在原地，那五根被氤氲神火包裹的柳枝在他眼中宛如生命奇迹，真正的满心震撼！
　　
　　“这这这！”
　　
　　白良内心瞪大双眼。
　　
　　“这是怎么回事？”
　　
　　“我的神火都转移到柳枝上面了？”
　　
　　神雷蛮熊撅嘴点头：“所以说我才这么激动，你这是一根柳枝一朵神火，我都因此联想到一个极端恐怖的猜想，就是会不会……”
　　
　　“打住打住！每根柳枝都点燃一朵神火？这绝对不可能！”白良稳住心神，急忙说道：“别瞎想，我估计是某种特殊反应，或许植物地神火就是这种模式。”
　　
　　每根柳枝都点燃一朵神火？
　　
　　成神之后，总柳枝数量会达到一万根，此后数量不会增强，但强度却会增加，如果一万根柳枝都点燃一朵神火，那就是……一万朵神火？
　　
　　嘶！
　　
　　白良内心倒吸一口冷气。
　　
　　不敢想啊不敢想。
　　
　　重瞳老祖林缔曾说过，天骄者六朵，妖孽者七朵，无敌者八朵，迷蒙时代的圣灵才不会九朵，九为数之极，应该也是神火的极限。
　　
　　那自己有何资格幻想万朵神火？
　　
　　白良不敢幻想万朵神火，便既劝说神雷蛮熊，又安慰自己说：“别瞎想，或许这就是植物体单纯的神火模式，随即出现在身体表面而已，不能好高骛远，要踏实本分……”
　　
　　神雷蛮熊听得满脸黑线，叹了口气，忽然话锋一转，眼神淡淡望向西方：“柳哥，说起来我来地表已经不少日子了。”
　　
　　“嗯？怎么了？”
　　
　　“我发现啊，如今的地表可是有一些我比较中意的对手啊。”神雷蛮熊咧嘴一笑，一口巨齿钢牙泛着寒光：“西方那边，有几个家伙我想去碰一碰。”
　　
　　白良夜望向西方，眼神中带有审判之意，但他并未着急回复，而是五根神火柳枝慢慢扬起，最终在至高点时轰然劈下。
　　
　　轰！
　　
　　一鞭下去，地面直接被劈出一道百米长，十米宽的口子，宛如一道骇人的伤疤贴在地表之上。
　　
　　“可以。”
　　
　　看到神火柳枝普通劈打的效果后，白良才回复道：“只要铜神之下，我都能应付，你要找谁？”
　　
　　神雷蛮熊望着地面裂缝啧啧称奇，微微眯眼，眼中寒光暴起，他嘴角微微上扬：“西方貌似有个小天使，我想去碰碰，听说天使肉吃了后实力能突飞猛进啊……”
　　
　　小天使？
　　
　　白良的记忆中，西方的确存在一个天使，并且是数百年前就被西方诸国发现，并以此为中心建造了一个保护区，派出重兵和特殊能力者专门守护。
　　
　　“你真要去？”白良凝视着西方那阴霾天地，轻声说道：“我可告诉你，如果那个小天使已经被西方人唤醒，那他的实力可深不可测，你可能会有危险。”
　　
　　“哈哈哈，上帝那老家伙座下就有天使，以前我只在古书上见过，如果有真正的天使，我怎会放过这个机会？”


第二百七十九章 巨熊翻越山巅，携风带雨!


    在所有梅赛德斯山脉上的观察员的眼中，他们看到的是远处苍茫无垠的雄伟山脉，以及山脉中间……正在步步震撼山峰的神雷蛮熊！
　　
　　“哦卖噶！”
　　
　　一个观察员翻开最近的国际新闻，当看到鲜丽国战役，六国混战时，指着上面的神雷蛮熊惊骇呐喊：“是他！是那个跟随中州圣树一起回来的巨熊！”
　　
　　嗡！
　　
　　霎那间所有观察员为之脑瓜子一震。
　　
　　神雷蛮熊的赫赫凶名，早已在鲜丽国战役中被全世界亲眼目睹，那是只需要抬脚就能制造百米海浪的绝世凶兽啊！
　　
　　虽然比不上传闻中的兽王，但也足够世界诸国为之胆寒，甚至西方很多国家都将神雷蛮熊列入世界怪物灭世级！
　　
　　禁忌级，灾厄级，灭世级，但这只是世界怪物榜单的极限，而不是神雷蛮熊的极限，谁也不知道这头庞然大物究竟有多强大。
　　
　　有专家推测，极有可能与中州圣树一样强大！
　　
　　“跟中州圣树一样强大的巨熊啊。”
　　
　　一个观察员望着遥远处那头顶阴霾苍穹，脚踏青山的巨熊，被吓到五脏俱寒，噗通一声瘫软在地，眼神涣散地无意识低语。
　　
　　“中州圣树是三千六百枚巡航导弹都无法摧毁的存在，那头巨熊也是那样级别的存在啊。”
　　
　　“看样子他是朝着这边过来，我们完了，梅赛德斯山脉上的所有人都完了……啊！”
　　
　　观察站站长一脚踹翻了这个软蛋，然后急匆匆折身返回，将这个情报加急汇报给了西方荣光联盟。
　　
　　等汇报完，他再转身回头时，却是看见眼前乌云重重，而在这重云之下，那头来自东方的巨熊正在梅赛德斯山脚。
　　
　　巨熊仰头望向遥远山巅。
　　
　　这一瞬间，站长也吓得瘫软在地，他仿佛看到这头巨熊刚刚凝视了自己，那种纵然隔着一万三千米的压迫感，顿时如实质般涌来。
　　
　　“法克，法克，法克……”
　　
　　被吓傻的站长一摸后背，全是冷汗！
　　
　　咚！
　　
　　巨熊朝山巅咧嘴一笑，露出一口钢牙，而后缓缓后撤，等撤出上千米时猛然加速助跑，上万吨的身体光是奔跑便令山巅上的所有人都感到天摇山晃！
　　
　　“长官，那头熊在爬山！”
　　
　　“完了，我们完了！”
　　
　　“他这是要翻越梅赛德斯山脉啊！”
　　
　　在所有人惊慌失措的注视下，神雷蛮熊以突破自身重量的不可思议地速度，一步步登上了高耸入天际的梅赛德斯山脉。
　　
　　巨熊在逼近。
　　
　　携带着无法逃脱的压迫感。
　　
　　以及胜过漫天阴霾的绝望感。
　　
　　那一日，西方荣光联盟在梅赛德斯山脉布置的眼线和观察站，被神雷蛮熊以摧枯拉朽的方式横推而过！
　　
　　梅赛德斯山脉高一万三千米。
　　
　　对于百米体型的神雷蛮熊来说，以他的体质已然能够免疫高空压强，高空稀氧等一系列自然限制，那么从山脚到山顶，只不过区区几百步而已。
　　
　　几百步转瞬即逝。
　　
　　神雷蛮熊冲刺到山巅，只是浑身出了点汗，他站在附近只有云雾的山巅上，环顾四周，发出一声响彻寰宇的熊吼声！
　　
　　而在这吼声之下，所有观察员已经耳膜破裂，大脑震荡，全部瘫软在地不省人事。
　　


第二百八十章 狗养的莱恩在犯罪


    莱恩回到自己部队，副官还非常没眼色地问了一句：“将军，戈拉斯中将可是赫赫有名的指挥官，这次跟他一起战斗我感觉我们还是很有希望的，你别这么愁眉苦脸……”
　　
　　副官看莱恩脸色阴沉，还以为他在担忧即将面对的神雷蛮熊，却不知道自己这是马屁拍在了马屁股上。
　　
　　“滚！”莱恩听到戈拉斯顿时火冒三丈，直接给了自己副官两个耳刮子，吼道：“滚去给我布置防线！少在老子面前替戈拉斯！”
　　
　　副官捂着脸委屈巴巴地离开。
　　
　　莱恩所率领的部队是现代机械化部队，武装力量基本都是装甲车和坦克。
　　
　　他站在绵延数千米的坦克防线面前，才恢复了点精神，重新恢复身为少将的威风。
　　
　　“你！去给我搬个椅子来！”
　　
　　“你！去把我的古巴雪茄都拿过来！”
　　
　　“你你你，都去……”
　　
　　莱恩一阵发号施令，而后抽着雪茄，坐着躺椅，威风凛凛地居于大军中央，心不在焉地看着不远处的梅赛德斯山脉。
　　
　　“让我想想该怎么搞戈拉斯这个王八蛋。”
　　
　　“整个联军差不多三十多万人。”
　　
　　“除过我，还有十来个将军。”
　　
　　“如果能把他们拉拢过来，然后趁戈拉斯那边攻击巨熊时全体划水，说不定就能把这个王八蛋坑死……”
　　
　　可怜的戈拉斯都不知道自己已经被小人算计，此时的他还在专心致志研究着那片破碎瓦片。
　　
　　咚！
　　
　　地面忽然发生轻微颤动。
　　
　　咚！！
　　
　　并且颤抖幅度愈发强烈！
　　
　　霎那间警报声在整个防线上响彻。
　　
　　到处都是匆忙布阵的西方军队。
　　
　　坦克，高射炮，重机枪火力点，重火力炮……密密麻麻的现代化武器全部对准了梅赛德斯山脉。
　　
　　每个士兵的脸色都极为紧张忐忑。
　　
　　毕竟即将降临的可是神雷蛮熊啊！
　　
　　神雷蛮熊自梅赛德斯山脉走下，远远就望见了严阵以待的西方军队。
　　
　　“哼，又是那种能爆炸的武器。”
　　
　　神雷蛮熊扫了眼西方军队，鼻孔里喷出一股不屑意味浓郁的气浪。
　　
　　如果坦克飞机能起作用，恐怕他早就在鲜丽国就被灭杀了。
　　
　　“这些东西给我挠痒痒还差不多。”神雷蛮兽蔑视着西方军队，丝毫没有搭理他们的意思，自顾自朝着目的地行走：“只是最好别招惹我，我脾气不算太好。”
　　
　　咚！
　　
　　咚！
　　
　　咚！
　　
　　神雷蛮熊每一步行走，都牢牢吸引着所有西方军队的注视。
　　
　　随着他走下梅赛德斯山脉，踏入哈迪斯平原，愈发逼近西方本土时，每个西方士兵的脸上都冒出越来越的冷汗。
　　
　　紧张。
　　
　　忐忑。
　　
　　等待。
　　
　　不少士兵冷汗狂冒，心中暗自祈祷。
　　
　　“上帝保佑，千万不要打起来啊。”
　　
　　“我不想跟那巨熊打仗啊，阿门。”
　　
　　“快走快走不要停……”
　　
　　结果神雷蛮熊对整个西方军队熟视无睹，这反倒让无数西方士兵心中松了口气。
　　
　　“指挥官，怎么办？”
　　
　　戈拉斯的副官低声问道：“看样子那头熊根本不想搭理我们啊，我们现在该怎么办？”


第二百八十一章 一战覆灭二十五万士兵


    巨兽的嘶吼声惊醒了这安静千百年的哈迪斯平原，鸟兽惊散，生灵震骇！
　　
　　一道道雷霆从天而降，似一条条电蛇般纵横这个平原，而巨兽就在雷霆中央，所到之处必有滚滚雷霆相伴！
　　
　　噗嗤！
　　
　　杀神鞭携带雷霆劈在某支西方军团正中央，只是一瞬间，就有数百人被雷电劈成了焦尸！
　　
　　而神雷蛮熊怎么会一鞭就甘愿作罢，他不断挥舞着杀神鞭，一步一劈，步步践踏密密麻麻的士兵尸体！
　　
　　“开火！开火啊！”
　　
　　戈拉斯嘶声力竭地呐喊。
　　
　　整个西方军团的重火力炮全部开火。
　　
　　如雨夜星点般的炮弹砸向神雷蛮熊。
　　
　　但神雷蛮熊凭借着超强防御力，无视所有攻击，这些能摧毁钢铁的炮弹落在他身上只能溅起一朵朵毫无用处的火花。
　　
　　顶多烧焦他的皮毛。
　　
　　“挡不住啊！”
　　
　　“指挥官我们撤吧？”
　　
　　“318军团已经死伤过半了啊！”
　　
　　“不能在打了，再打下去我们都得死啊！”
　　
　　戈拉斯的耳麦里全是请求撤退的声音，他满眼不甘地环顾四周，发现已经有很多军团开始自行撤退。
　　
　　看到这一幕，戈拉斯明白整个西方联军已经土崩瓦解，偌大的西方，十几个国家的重兵军团，拧在一起多么庞大的军力，却挡不住一头神雷蛮熊。
　　
　　可悲。
　　
　　戈拉斯只能感到无尽可悲。
　　
　　从爆发战斗到现在只有短短十五分钟，可就是这十五分钟却把所有西方军团的斗志与战意彻底磨灭了。
　　
　　这就是号称能与中州并肩的西方荣光联盟吗？
　　
　　这就是凝聚了十几个国家的重兵军团吗？
　　
　　可悲又可笑啊！
　　
　　戈拉斯自嘲一笑，下令道：“全军撤退！”
　　
　　霎那间所有西方军团，三十多万士兵乌泱泱地逃向西方，为了更快撤退，他们像丢弃手纸那般扔下了无数价值昂贵的重武器。
　　
　　整个防线呈现溃败之势！
　　
　　哪还有之前半点的联军姿态？
　　
　　“莱恩！”
　　
　　戈拉斯将所有原因归结到了莱恩身上，恨得紧咬牙关，额头青筋暴起，他发誓如果能活着回西方，绝对要将这个王八蛋五马分尸！
　　
　　然而此时，在混乱的大撤军中，有一枚炮弹自莱恩军团的方向冲来，直愣愣砸在了戈拉斯附近。
　　
　　轰！
　　
　　绚丽焰火爆发中，戈拉斯在无尽的惊恐与惨叫声中沦为了碎渣，血肉漫天纷飞，染红了附近所有惊愕的卫兵。
　　
　　“嘿嘿。”
　　
　　“戈拉斯这混蛋终于死了。”
　　
　　莱恩远远望见戈拉斯被炸成了碎渣，嘴角上扬邪笑一声，而后拿起无线电假装惊恐地喊道：“谁！谁走火了！”
　　
　　旋即他挂断电话，丝毫不理会戈拉斯的卫兵在无线电里怒吼质问。
　　
　　“呵，又不是我杀的。”莱恩满不在乎地自言自语：“是撤军太混乱了，坦克走火也是正常的，归根到底还是戈拉斯下令撤军，如果他不撤军就不会出现这个事，错都在他身上，嗯……就是这样！”
　　
　　这时副官回头望了眼正在大肆屠杀逃兵的神雷蛮熊，眼神满是恐惧，回头忧心忡忡问：“长官，我们会不会做的太过分了？毕竟是我们先轰击巨熊，可现在您连戈拉斯中将都坑杀了……”


第二百八十二章 向巨熊派出谈判队


    “妈妈啊，我想回家了。”
　　
　　“这里简直就是地狱啊。”
　　
　　“我不要留在这里，我不要当兵，我要回家，我要回家啊！”
　　
　　在亲眼目睹神雷蛮熊将士兵堆积成山，大快朵颐的画面后，许多西方士兵心理防线崩溃，哭着喊着要离开军队。
　　
　　甚至已经出现真正的逃兵。
　　
　　并且数量每分每秒都在剧增！
　　
　　西方联军彻底被神雷蛮熊如此残暴的一面打破了胆子。
　　
　　“谁敢当逃兵，杀无赦！”
　　
　　督战兵们鸣枪示警。
　　
　　但根本无法阻止越来越多的逃兵。
　　
　　尤其是意面国和绅士国，这两国的逃兵数量堪称天数，幸村十个士兵，能逃五个，简直就是水军的模范代表。
　　
　　很快西方诸国都接到了联军崩溃战败的消息。
　　
　　很多国家大佬都从睡梦中惊醒。
　　
　　但迎接他们的，却是来自神雷蛮熊那无人能及的压迫感！
　　
　　同时关于联军战败的消息也在全球网上疯狂传播，顿时招惹来了无数武道强者的讥讽。
　　
　　“多伦国第一刀术客：最新情报，神雷蛮熊已经战胜西方三十万联军？哈哈哈，这就是号称能与中州并肩的西方荣光联盟吗？”
　　
　　“南方威尼斯国第一体修鳄鱼：我啥时候能修炼成神雷蛮熊那样的体格子啊，到时候拳打三十万联军，脚踩几十万死尸的哈迪斯平原，想想就霸气到兴奋啊。”
　　
　　“世界第一长跑冠军苏豹：楼上的鳄鱼，能不能关注一下人类死亡数据？哦我忘了，神雷蛮熊是我们圣树的朋友，你们继续。”
　　
　　……
　　
　　神雷蛮熊吃完了整座尸山，心满意足地打了个血腥味十足的饱嗝，随后拔了根大树当牙签，晃晃悠悠继续朝西方前进。
　　
　　“嗝……这群西方的小垃圾们倒是还挺有待客之道，知道我千里迢迢赶路会肚子饿，然后非常有善意地送来一顿大餐。”
　　
　　走着走着，神雷蛮熊忽然弯腰捡起一片破旧瓦片，端详片刻后恍然大悟：“哦！我就说这平原怎么看起来那么眼熟，原来暮色古堡就在这里啊。”
　　
　　“就是有些可惜，岁月无情，当初以一己之力隔绝东西的暮色钟神，连同他的暮色古堡都一起葬在了时光长河里。”
　　
　　丢下瓦片，继续前进。
　　
　　西方联军已经溃败，前方畅通无阻。
　　
　　当神雷蛮熊穿过哈迪斯平原后，映入眼帘就是西方山河，整个西方已经如宽衣解带的青楼女子般在他面前任由长驱直入。
　　
　　“小天使，我来了，哎嘿嘿嘿……”
　　
　　神雷蛮熊发出奇怪的笑声。
　　
　　他按照感知力，朝着西方北部走去。
　　
　　西方北部，天寒地冻，这里只有三个国家，冰壶国，威尼斯国以及意面国。
　　
　　当西方诸国按照神雷蛮熊的前进路线进行预测时，都发现最终目的地在这三个国家里面！
　　
　　“什么？巨熊有可能来我们冰壶国？”
　　
　　冰壶国领导人接到情报时差点被瘫软在地，他拽着传话的官员失声呐喊：“那怎么办啊！我们冰壶国只有几十万人，从来都是默默无闻，怎么会招惹上这尊怪物啊？”
　　
　　官员被拽的脸红耳赤：“咳咳……您别着急，或许巨熊不是来我们冰壶国啊，毕竟还有威尼斯；国和意面国……”


第二百八十三章 天使幼子


    此时意面国与威尼斯国的交接地带。
　　
　　坐落着上帝组织的总部。
　　
　　自从上次被魔神柱组织入侵以后，整个上帝组织都开启了特级防御，到处都是暗堡狙击手和激光炮楼，将内部核心似铁王八般重重保护。
　　
　　“巨熊走到哪里了？”
　　
　　上帝组织的人都身穿特制作战服。
　　
　　最高统领，一名扎着马尾蛇蝎辫的老头，此时正在核心内部，看向四周密密麻麻的科研人员问道：“确定巨熊的目的地了吗？”
　　
　　“抱歉统领，意面国谈判队被巨熊一脚踩死了，所以巨熊究竟要去哪里我们并不清楚。”
　　
　　“嗯……最新位置，巨熊已经进入西方大陆，正在朝偏北三十七度方向前进，距离我们还有五千公里。”
　　
　　马尾蛇蝎辫老头眉头一皱：“偏北三十七度？我们总部不就是在这条位置线上吗？”
　　
　　“是的统领，但不确定巨熊目的地，所以……”
　　
　　“所以什么所以！东方有句古话，不怕一万就怕万一！立刻通知原西约诸国，让他们立刻派遣重兵来我们总部！”
　　
　　马尾蛇蝎辫老头转身看向背后。
　　
　　一座巨大的透明玻璃罩中，装满了散发着白色光芒的液体，而在这其中，一具蜷缩着的小身影静静悬浮。
　　
　　小身影是个男孩，年龄大约七八岁，纯白长发，皮肤白皙，双眼微闭，弯长睫毛已然暗示这双眼眸的漂亮，但真正值得人注意的是，男孩的背后拥有一双纯白小羽翼。
　　
　　那是天使的羽翼。
　　
　　“告诉他们。”老头微微眯眼道：“天父骑士团已经将天使幼子转移到我们上帝组织总部了。”
　　
　　“如果天使幼子遭遇危险，恐怕真正的上帝就会因为愤怒而降临人间，到时候谁都逃不了关系！”
　　
　　“遵命！”
　　
　　副手离开后。
　　
　　马尾蛇蝎辫老头缓缓靠近玻璃罩，对着里面的天使幼子露出虔诚至极的神色。
　　
　　四周密密麻麻的科研人员还在时时刻刻检测着天使幼子的身体状态。
　　
　　“幼子现在身体和精神怎么样了？”
　　
　　“身体正快速成长，但精神仍旧沉眠，统领放心，这种情况正是在表示幼子正在逐步苏醒！”
　　
　　生物学家顺手调出了监测记录。
　　
　　厄长的记录最早是十年前。
　　
　　“都十年了啊。”马尾蛇蝎辫老头内心莫名焦急，双眼逐渐因渴望而血红，病态般喃语：“十年间每天被高营养液体浸泡，最近半年更是用稀释的液化灵气，也该苏醒了吧……”
　　
　　“真的好想……好想见活着的天使啊。”
　　
　　……
　　
　　透明的玻璃罩，似乎隔绝了世间一切污秽，但更像一个小小的囚笼，令其中的天使幼子看起来既神圣纯洁又悲惨可怜。
　　
　　“十一月三日记录，幼子一切正常。”
　　
　　“继续营养液加灵气浸泡。”
　　
　　“今日注入灵气一百三十克。”
　　
　　“继续观察状态……”
　　
　　科研人员掏出一根纯白药剂，里面装着的正是从蛮兽尸体里提练出来的灵气，而后推入导流管，认真控制着灵气注入量。
　　
　　液态灵气顺着导流管进入实验罩。
　　
　　与高纯度营养液融为一体。
　　
　　这将比肩白良的灵气白雾。
　　
　　只是天使幼子从表面看并无变化，依旧保持着蜷缩姿势，背后那双小翅膀收缩，看起来极度缺乏安全感。


第二百八十四章 天使肉是什么味道?


    西方大陆的板块结构十分奇特。
　　
　　有一海两陆三洲十六岛。
　　
　　一海就是内陆海，分割两块陆地
　　
　　两块陆地坐落中心。
　　
　　三洲十六岛似众星捧月般环绕四周。
　　
　　整个西方共有七十八个国家，都零零散散分布在这两陆三洲十六岛上。
　　
　　因为与海洋呈犬齿状交错，因此整个西方都面临着数量繁多的海洋巨兽。
　　
　　尤其是内陆海，更像是一座蛮兽天堂，据不完全统计，内陆海中大概有三百多种蛮兽种类，数量更是高达数亿！
　　
　　本来西方就在蛮兽面前混乱不堪。
　　
　　当神雷蛮熊进入西方后就更加混乱。
　　
　　西方人不仅要防备海洋巨兽和内陆海蛮兽，更要对神雷蛮熊提心吊胆，整个社会已然怨声道载，到处都是控诉联合政府不作为的人潮。
　　
　　但奇怪的是，西方诸国并没有安抚民众，反倒将主流军队全部派遣到了威尼斯国与意面国的交接地带。
　　
　　顿时引来无数谩骂与质疑。
　　
　　“联合政府都是吃屎吗？”
　　
　　“本来军队就少，现在还把诸国主力军队都派遣到那个鬼地方，那地方有啥好值得守卫的？”
　　
　　“那地方好像是上帝组织的总部，原来联合政府要保护上帝组织都不保护我们啊？”
　　
　　“真是可笑至极，上帝组织什么时候需要几十个西方国家共同派兵驻守了？”
　　
　　“什么？上帝组织这么牛掰了吗？”
　　
　　“快快快，我们一起去参加上帝组织，在那里起码还能得到西方联军的保护，留在这里却相当于等死。”
　　
　　质疑声铺天盖地，都在控诉联合政府不保护自己国民，却要费尽心思去保护上帝组织。
　　
　　但也同时为上帝组织吸引了很多的新成员，甚至西方许多修行强者也都慕名加入了上帝组织。
　　
　　无数人都在网上报名参加。
　　
　　随后在短短数小时内。
　　
　　上帝组织的总成员数量便暴涨至两千万人，虽然没有国家制度，但却已然成了一尊矗立在西方的庞然大物。
　　
　　麾下部门组织更是飞速扩展。
　　
　　在神雷蛮熊睡觉间隙。
　　
　　上帝组织便疯狂招揽西方强者加入防守保卫战，想要集齐整个西方修行强者一同对抗有可能出现的神雷蛮熊
　　
　　“统领，这是西方诸国派来驻守的军队清单，足足有二十三个国家参与，总兵力人数高达一百二十万人啊！”
　　
　　“统领，这是武器清单，三万辆重型坦克，五万架榴雷高射炮，还有其余巡航导弹战车不计其数！”
　　
　　“统领，西方威尼斯国第一刀客凯蒂刚才发消息说要加入我们，他的实力已经到了六阶，算得上一大助力啊。”
　　
　　“统领……”
　　
　　上帝组织内。
　　
　　马尾蛇蝎辫老头听着援军情报，一双老眼眯成了线：“不错不错啊，那些蠢蛋国家还知道真主上帝的威慑力啊。”
　　
　　他再抬眼望向窗外，三十八楼的高度令他一览无余，整个上帝组织不论内外，已经全部挤满了各式各样的军队武装。
　　
　　因为数量太多，很多军队都无法进驻内部，只能在外面的山河之间陈列，如果从天穹向地面望去，会发现原本灰褐色的土地已经变成了纯黑色。
　　
　　那都是来此驻扎的诸国军队。
　　
　　西方原本就信仰上帝与天使。


第二百八十五章 东西方人熊大战!


    无论如何。
　　
　　都不能让巨熊靠近上帝组织总部！
　　
　　当神雷蛮熊横跨绅士，浪漫等国后。
　　
　　方向丝毫不偏移地朝着上帝组织前进时。
　　
　　所有西方国家都发出了这条级别为特级的军令。
　　
　　随后驻守在上帝组织附近地带的诸国联军，齐刷刷超前推进了三十公里，在高耸入云的山谷上打造了气势恢宏的超级防线。
　　
　　山谷两侧都有数量惊人的巡航导弹战车，如果等神雷蛮熊进入山谷时，就能以夹角之势开启集火的疯狂轰炸。
　　
　　天空上战机密密麻麻。
　　
　　山谷中间也有大量坦克驻守。
　　
　　甚至于几大西方强国全部开启了核武器条令，如果到了极端危急时刻，恐怕他们就会直接投放大量核武！
　　
　　神雷蛮熊带给西方的压迫感，是近百年来最为强烈的，哪怕当年印帝自由国在世界大战期间称霸全球，都没有这次的压迫感来得令人胆寒。
　　
　　“正在监测巨熊路径……”
　　
　　“已经确定巨熊必然途径上帝组织总部……”
　　
　　“正在通知所有西方军队，做好战斗准备……”
　　
　　“警报！”
　　
　　“警报！”
　　
　　“前方二十公里发现橘巨熊！”
　　
　　一声急促刺耳的警报响彻整个山谷，似死神钟声般令所有西方士兵为之浑身一震。
　　
　　跨跨跨……
　　
　　无数士兵端起了枪支，神态紧张到了极限，甚至还有人因为心脏猛跳而陷入昏迷。
　　
　　他们的目光都死死锁定在山谷边缘的地平线，此时落日余晖覆盖山谷，暖洋洋的秋日黄昏却没有往日暖意，而是令人神经狂震的肃杀感！
　　
　　秋日，也代表着肃杀。
　　
　　十分钟后。
　　
　　地平线边缘缓缓出现了一尊黑影。
　　
　　霎那间警报声接连响彻方圆万米！
　　
　　呜——！
　　
　　呜——！
　　
　　呜——！
　　
　　神雷蛮熊皱眉望着前方的山谷，它自然能发现那里密密麻麻的西方大军。
　　
　　原本它心情还算不错。
　　
　　毕竟这片山谷的落日黄昏景色，让它感受到了在严寒地带不曾感受过的的温暖。
　　
　　但是刺耳的警报声令它心烦意乱。
　　
　　“真是烦熊啊！”
　　
　　神雷蛮熊忍无可忍，直接仰头一嗓子熊吼压住了警报声，震的山谷草原如遭遇飓风般七零八落。
　　
　　西方士兵听着这声宛如万雷轰鸣般的熊吼，看着身边草木为之狂颤的景象，每个人眼中都写满了无法言诉说的恐惧胆寒！
　　
　　“哼！”
　　
　　神雷蛮熊鼻孔里喷出两道堪比台风般的鼻息，吹散了秋风，眼神里写满不耐烦与不屑：“为什么总有不开眼的蠢货要挡我？”
　　
　　看着满山谷驻扎的西方联军，神雷蛮熊又联想到了地表之下的西方帝国，内心更是厌烦至极。
　　
　　“地表之下的阿卡尼亚帝国就喜欢侵略东方，他奶奶的地表之上，又是这群西方杂碎非要挡我路！”
　　
　　“那就，那俺老熊就替我们东方老祖宗们教育教育这些不开眼的西方小王八蛋子。”
　　
　　神雷蛮熊嘴角勾起残忍笑意。
　　
　　这一次时。
　　
　　它不再被原始的饥饿欲望所只支配。
　　
　　而是遵从内心尊祖仇敌的意愿。
　　
　　杀光面前所有挡路的西方杂碎！
　　
　　管你是人还是兽。
　　
　　通通杀光，绝不留情！


第二百八十六章 转移幼子，我们真聪明


    浪漫国的官员们战战兢兢。
　　
　　因为神雷蛮熊在与西方联军展开大战之前，就已经横跨了浪漫国本土，直接横推摧毁了两座核心城市。
　　
　　那堪称推土机般的恐怖破坏力，到现在还在所有官员心中放映，令他们只要提起神雷蛮熊就会不由自主地心生畏惧。
　　
　　“说话啊！”
　　
　　“法克！都说话啊！”
　　
　　“一群废物都聋子，都哑巴？”
　　
　　眼看满堂文武支支吾吾，浪漫国总统更是暴跳如雷，他将自己脖间的天使吊坠死死抓着，嘶吼道：“那你们就等着吧！都等着吧！等巨熊顺路踏平了上帝组织，等巨熊顺手碾死了天使幼子，等你们都死了以后，都去上帝面前忏悔，都被发配到地狱里受尽几千年的炼狱折磨吧，法克！”
　　
　　官员们被骂的狗血淋头。
　　
　　但浪漫国总统仍不解气。
　　
　　他指着中州方向说：“好好想想！”
　　
　　“都用你们那猪脑子好好想想！”
　　
　　“别以为这个世界没有上帝！”
　　
　　“别以为上帝都是人类臆想出来的。”
　　
　　“上帝已经在中州露过面了！”
　　
　　“你们这群废物，都猪脑子们？”
　　
　　“别以为我是在危言耸听！上帝都露过面，天使幼子都真实存在了十年，印帝自由国那边都有恶魔坐镇魔神柱组织，你们还觉得地狱不存在？”
　　
　　“等你们到了地狱，遭受炼狱折磨后悔莫及，痛苦不堪时，还敢不敢今坐视天使幼子被巨熊碾死？”
　　
　　总统先生一顿臭骂，仿佛骂醒了官员们。
　　
　　“总统先生！总统先生！我们必须要采取措施了！”
　　
　　“是啊是啊，要不我们准备动用三相弹吧？”
　　
　　“蠢蛋你傻了吗，三相弹的辐射范围有五十公里，而巨熊距离上帝组织总部只有三十公里，你是想一个三相弹砸下去顺便把天使幼子也灭了？”
　　
　　“那咋办啊？我感觉常规核弹都不行！”
　　
　　“要我说，咱们把天使幼子转移了不就好了？”
　　
　　忽然，一句冷不丁的话令全场安静了。
　　
　　所有官员，包括浪漫国总统都看向说这句话的人。
　　
　　那是一个官职大约中州省长的矮小浣熊，此时眼看所有人都在盯着他，还以为自己说错了话，于是立马闭上嘴左顾右盼，假装自己也在寻找说刚才那句话的人。
　　
　　“你！”
　　
　　浪漫国总统眼神鲜红，神态狂热地揪住他的脖领子：“你！再把刚才那句话说一遍！”
　　
　　浣熊官员结结巴巴：“呃……我说……我说把天使幼子转移不就好了吗？那个……我是说错了话了吗？”
　　
　　啵唧！
　　
　　浪漫国总统狠狠亲了口浣熊官员，狂喜喊道：“哈哈哈，你哪里是说错话啊，用东方一句古话来讲就是……啊对一语点醒梦中人啊！”
　　
　　“啊啊……我没说错话吗？”
　　
　　“没有没有！来人！立马去上帝组织安排幼子转移！什么？还想跟绅士国意面国他们商量一下？商量个屁啊！商量这会功夫巨熊就已经把上帝组织踏平了！赶紧立刻去安排！转移地点就安排在我们浪漫国首都！”
　　
　　官员们忙不迭撤走。
　　
　　很快一支特种部队赶往上帝组织。


第二百八十七章 你真是个大聪明


    寂静！
　　
　　整个总统办公室死一般寂静！
　　
　　咕咚！
　　
　　不知是谁咽了口唾沫，声音清晰到所有人都能听到。
　　
　　浪漫国总统颤抖着接过情报。
　　
　　情报很简单，是个红线轨迹图。
　　
　　原本这条轨迹图是沿着偏北三十七度角一路延伸，顺势碾过上帝组织总部的。
　　
　　可现在却忽然像老司机一样调转车头，重新朝着浪漫国首都方向折返而来。
　　
　　哒哒哒……
　　
　　“总统先生您的牙好像在抖……”浣熊官员还十分贴心地递过一份口香糖说：“请吃点口香糖吧，可以有效缓解牙抖……”
　　
　　啪！
　　
　　他话还没说完，脸上就被总统狠狠扇了一巴掌，一个鲜红似血的手掌印瞬间就印在了脸上。
　　
　　“说你是大聪明，你还真是大聪明啊！”
　　
　　浪漫国总统神色崩溃，眼角带泪，失声咆哮道：“巨熊突然倒转方向朝我们首都过来了……”
　　
　　这句话就像是深水炸弹般炸开了人心。
　　
　　官员们从呆滞状态中惊醒。
　　
　　人人脸色恐慌至极。
　　
　　“怎么办？怎么办？”
　　
　　“咱们要逃吗？”
　　
　　“巨熊为什么突然调转方向啊！”
　　
　　浪漫国总统无能狂怒地捶着桌子，一声声嘶声力竭的呐喊梨花带泪：“谁能告诉我……为什么巨熊突然调转方向了啊！”
　　
　　官员们顿时有口难言。
　　
　　他们怎么知道为什么神雷蛮熊调转方向？
　　
　　他们现在只想逃命。
　　
　　“会不会……”
　　
　　浣熊官员却捂着脸上的鲜红手掌印，眼角同样梨花带泪，看起来极为委屈地小声说道：“会不会是……因为幼子转移到了我们这里？”
　　
　　静！
　　
　　总统办公室又死一般寂静。
　　
　　所有人呆滞在原地，眼睛瞪的宛如牛眼。
　　
　　浪漫国总统看看浣熊官员，再看看天使幼子藏身的地方，不知为何他竟渐渐相信了这个说法。
　　
　　巨熊很可能原本，就是奔着天使幼子来的！
　　
　　当这个想法出现在他的脑海时。
　　
　　连他自己都感到脑袋嗡嗡作响。
　　
　　“你还真是个大聪明……”
　　
　　浪漫国总统眼神复杂地望着浣熊官员。
　　
　　“这……下还怎么办？”
　　
　　官员们咽了口唾沫。
　　
　　人人脸色艰难犹豫。
　　
　　“还不会真是这个原因吧？”
　　
　　“万一是巧合呢？”
　　
　　“但如果真的是这个原因，那我们该怎么办？”
　　
　　当这个问题摆在面前时，所有人都感到无尽的痛楚。
　　
　　“天使幼子是我们的信仰，我们绝不能丢下他啊！”
　　
　　“要不第二次转移？跟巨熊拼速度？”
　　
　　“你再快还能比得过巨熊啊？”
　　
　　“那要不藏在它无法触及的地方？”
　　
　　“哪里是连巨熊都到了的地方？海洋？它就是从海里冒出来的，高山？它刚刚已经跨过了梅赛德斯山脉啊，天空？天空哪里能放幼子？别做梦了！”
　　
　　听着耳边的吵吵声。
　　
　　浪漫国总统心烦意乱至极。
　　
　　这群废物光知道吵吵。
　　
　　吵吵半天都吵不出一套可行方案。
　　


第二百八十八章 天使乘坐火箭，我们是功臣


    神雷蛮熊悲嚎得伤心欲绝。
　　
　　随手抓起两辆坦克塞入嘴里，嘎嘣嘎嘣似泄愤般咀嚼。
　　
　　“呸，好难吃啊！”
　　
　　它又很是嫌弃地一口吐掉，已经被嚼的稀碎的坦克。
　　
　　坦克已经像个抹布般褶皱稀碎。
　　
　　估计里面的驾驶员也已经沦为肉泥了。
　　
　　“命运弄熊啊！”
　　
　　“命运玩弄我熊二啊！”
　　
　　神雷蛮熊将地面捶得宛如地震爆发，直接震毁了更多的坦克，装甲车，高射炮基座，它一边捶地一边悲愤呐喊：“我千里迢迢跑了这么远，在这里还被这些蝼蚁这么挑衅作对，为什么到头来让我连个天使毛都捞不到啊，我委屈啊……”
　　
　　神雷蛮熊心态崩了。
　　
　　而那些西方士兵却仿佛大获全胜般兴奋喊叫，直接无视了自家满地狼藉与死尸。
　　
　　“哈哈哈，我们的任务完成了！”
　　
　　“保卫信仰任务终于完成了！”
　　
　　不少西方士兵跪在地上，虔诚地目送火箭升天离去，嘴里还念叨有词：“我所敬仰的天使啊，您回到天堂后可一定要记得我们啊。”
　　
　　“我的愿望不多，只要让我成神就好，我想要呆在您身边服侍你啊。”
　　
　　“我的愿望也不多，我只想成为我们意面国的总统，因为我实在看不下去了，我们意面国的高层的脑袋都好像缺根弦，我上我比他们行啊……”
　　
　　神雷蛮熊扭头看着这些跪地祈福的西方士兵，更是气不打一处来，站起身子提着杀神鞭便继续杀敌泄愤。
　　
　　“都是你们，都怪你们这群杂碎啊！”
　　
　　啪啪啪！
　　
　　“为什么非要拦着我，我都放你们活着了啊！”
　　
　　啪啪啪……
　　
　　此时此刻，浪漫国火箭发射基地。
　　
　　望着飞天而去的火箭渐渐没了踪影。
　　
　　听着发射控制台一声声“无异常情况”。
　　
　　浪漫国总统和一众官员都松了口气。
　　
　　“总算是让幼子脱离险境了啊。”
　　
　　浪漫国总统擦了把脑门，上面全是涔涔冷汗。
　　
　　“总统先生，最新情报，幼子乘坐火箭飞天后，巨熊就像是得了失心疯一样嘶吼呐喊。”官员们笑得呲牙咧嘴：“看来我们的决策时正确的，那个巨熊果真是奔着幼子来的。”
　　
　　“总统先生，您这次的决策完全是保住了整个西方的信仰神明，我觉得等这次事件过后，所有西方国家领导人都应该亲自来感谢您。”
　　
　　“是啊，总统先生，如果没有您做决策，今天恐怕整个西方都要痛失信仰了，您真是个伟大的总统，应该被所有西方人铭记在心，日日感激的。”
　　
　　眼看危机接触，官员们那阿谀奉承拍马屁的本事便发挥得淋漓尽致，恨不得将浪漫国总统描述成拯救世界的英雄。
　　
　　“哈哈哈！”
　　
　　总统先生的爽朗笑声表示很受用。
　　
　　而大聪明浣熊官员却呆呆站在角落，他想不通都是自己提的办法，为啥最后功劳都落在了总统身上。
　　
　　唉，这就是官场啊。
　　
　　浣熊官员内心默默叹了口气。
　　
　　“诸位！”浪漫国总统环顾四周，故意忽略了浣熊官员，朗声笑道：“这次成功拯救天使幼子，功劳是我们大家的，大家都好好干，我会重重提拔大家的！”


第二百八十九章 火箭失联，天使陨落?


    浪漫国宴会厅内欢声笑语。
　　
　　官员们围在浪漫国总统身边不断拍着螺旋彩虹屁，辞藻华丽，口舌生津，说得眉开眼笑，龙飞凤舞。
　　
　　浪漫国总统也笑得喜气洋洋。
　　
　　但是宴会厅门口却出现了一个失魂落魄的卫星情报部官员，他望着欢腾一片的宴会厅，骤然间冲刺到总统面前，发出一声失色沙哑的惊恐呐喊。
　　
　　“总统，大事不好啊！”
　　
　　“航天……航天火箭忽然失去一切信号了！”
　　
　　“这是火箭监控最后自动回传的音频文件，里面……里面竟然……竟然是一头头庞大到无法想象的惊天巨兽啊！”
　　
　　卫星情报官员颤抖着递上音频文件。
　　
　　整个宴会厅内瞬间陷入死寂。
　　
　　浪漫国总统如坠冰窖般接过音频文件，颤抖着打开映入眼帘的便是航天火箭升空到蓝星大气层时的景象。
　　
　　浓厚白雾氤氲之中。
　　
　　航天火箭载着天使幼子。
　　
　　一路上都很顺畅无阻。
　　
　　但就在刚刚突破大气层导流屏障之时，忽然整个监控画面如同遭到九级大地震般剧烈摇晃起来。
　　
　　而后浪漫国总统瞳孔骤缩。
　　
　　几乎瞬间按下了暂停键。
　　
　　霎那间他的呼吸都为之停滞。
　　
　　怔怔望着音频文件里这一帧画面。
　　
　　因剧烈摇晃而模糊不稳定的航天火箭的窗户里，赫然映射着一头栖居在大气层灵气浓云中的庞然大物！
　　
　　虽然这一帧画面很是模糊不清。
　　
　　但他还是可以分辨出来，火箭窗户外的云层里的的确确存在一头黑色蛮兽，而且体积庞大到不敢想象，光是一片鳞甲的体积就足够令人心生畏惧！
　　
　　“总统。”卫星情报部官员咽了口唾沫，满眼惊恐地抬头说：“我们已经精准推测过这头蛮兽的体积了，长度最起码有一千米！比当今世界任何一头蛮兽都要强大！”
　　
　　而后音频画面里。
　　
　　当航天火箭路过这头参天蛮兽的身边时，蛮兽虽然看起来在沉眠，但其喷吐出来的气浪却犹如海啸般直接摧毁了火箭内部的一切电子仪器和信号！
　　
　　承载着西方信仰的火箭，便就此彻底与火箭发射基地失去了联系，是生是死，谁也不知，否则卫星情报部不会如此失魂落魄地前来打断宴会。
　　
　　宴会厅内再次死一般寂静。
　　
　　只有咽唾沫的声音此起彼伏。
　　
　　浪漫国总统陷入内心的极度震撼之中，久久说不出话，最终眼神灰暗似想要抓住一缕光明般艰难问道：“这个文件……是真的吗？”
　　
　　卫星情报部官员立刻举手发誓：“我敢以我全家人的性命发誓，这份文件如果是假的，我们全家都不得好死！”
　　
　　一瞬间。
　　
　　浪漫国总统的眸光彻底灰暗。
　　
　　整个宴会厅也再无欢声笑语。
　　
　　所有官员如遭雷击地站在原地。
　　
　　似一桩桩木头，呆滞失神。
　　
　　“怎么会这样……怎么会这样？”
　　
　　浪漫国总统似魔怔般不断低声自言自语。
　　
　　有官员还想上前安慰，却被他接近崩溃癫狂般的怒吼逼退。
　　
　　“你们这群废物，为什么不提前调查蓝星大气层！”
　　
　　情绪失控的总统掏出手枪，直接怒射击杀了两位刚才拍马屁拍得最欢的官员。
　　
　　砰砰！
　　
　　两具面色惊恐的尸体重重倒地。
　　
　　官员们如惊弓之鸟般纷纷躲在角落，颤如抖糠，甚者裤裆已经湿润，在愈发浓郁的尿骚味中，没人敢多说一句话。


第二百九十章 摧毁浪漫国数百年脸面!


    此时此刻！
　　
　　西方大陆的重叠群山之上。
　　
　　浓厚似豆腐般的层层乌云之中。
　　
　　一枚燃烧着熊熊烈火的火箭头正在朝着地面极速坠去，它表面钢材结构已经被撕开一道大口子，汩汩冷风疯狂钻入其中，不断振动着其中的实验罩。
　　
　　而火箭头内的所有随行人员，早已经因为内外压强而被席卷到了外面。
　　
　　这个时候，几乎全体西方国家的领导人都在卫星情报部门里死死盯着这一幕。
　　
　　他们的眼神尽是灰暗，绝望沮丧的意味覆盖在每个人脸上，甚至有人瘫软在地，满眼悔恨泪水地跪地呢喃：“上帝啊，不是我们要杀害幼子'啊，这件事与我们无关啊，对不起对不起……”
　　
　　火箭头内有天使幼子，承载着整个西方的信仰，但现在却在万米高空中极速坠落，仿佛连带着所有西方领导人的内心也在坠落向深渊地狱。
　　
　　因为浪漫国的脑残行为，直接害死了天使幼子，一个西方领导人甚至已经拿出了装有核弹发射器的保险箱，打算以癫狂状态轰炸浪漫国。
　　
　　“屁本事都没有，打仗只会逃，面对巨熊只敢躲起来发抖的脑残浪漫国，就不该存在这个世界上！”他神色癫狂地怒声大吼：“天使幼子死了，我们也会下地狱，与其我们下地狱，还不如现在就送浪漫国那群脑残去见上帝！”
　　
　　但更多的西方国家都在准备紧急营救。
　　
　　“准备巨型缓冲气垫，缓冲火箭头坠地的强度！”
　　
　　“出动空军在火箭头坠落途中喷射冷却剂，防止中途爆炸，否则一旦爆炸，幼子绝无生还可能性！”
　　
　　“附近空军机场全部解封，尽全力能在坠落中途挽救幼子就在中途挽救……”
　　
　　西方诸国都在绞尽脑汁打算挽救火箭头，万一里面的幼子还活着呢？
　　
　　但火箭头坠落的速度还在不断增加，留给他们的时间最多只有十分钟。
　　
　　可是十分钟又能干什么呢？
　　
　　他们无法做什么，但神雷蛮熊可以啊。
　　
　　此时正在浪漫国首都外面大发雷霆，疯狂撞毁高楼的神雷蛮熊，忽然动作一僵，神色激动兴奋地抬头望向天穹。
　　
　　“好像……好像那小天使回来了？”
　　
　　神雷蛮熊最初还有些自我怀疑。
　　
　　可当他感觉到天使幼子的气息正在从高空极速驶向地面时，整个熊都变得欣喜若狂起来。
　　
　　“哈哈哈，真的回来了！”
　　
　　“我就说煮熟的鸭子还能飞了？”
　　
　　神雷蛮熊仰望蔚蓝天空，停止了破坏行为，静静矗立在满是废墟的浪漫国首都郊区里。
　　
　　饱受摧残的浪漫国首都人民躲在废墟里瑟瑟发抖望着神雷蛮熊，眼神里写满了恐惧，即便神雷蛮熊停止了破坏，但他们仍旧不敢走出废墟。
　　
　　呜——！
　　
　　呜——！
　　
　　骤然间，四面八方都有军机冲来。
　　
　　伴随着刺耳的警报声，无数悬挂着西方各国国旗的军机在神雷蛮熊的眼皮底下冲向天空，目标极其明确，就是奔着正在坠落的天使幼子而去！
　　
　　“他奶奶的！”
　　
　　神雷蛮熊顿时再次暴怒。
　　
　　它怎可能眼睁睁再看到时煮熟的鸭子被人抢走？
　　
　　于是神雷蛮熊侧身直接将一栋几十米的高楼拦腰抱断，而后狠狠将高楼掷向天空，直接砸碎了几架军机。
　　
　　高楼里还躲藏的人欲哭无泪，他们眼睁睁看着自己随高楼而飞天，还不敢有丝毫异动，只能竭尽全力抓着可以抓住的东西，以免被甩飞出去。


第二百九十一章 真正的父爱


    此时此刻！
　　
　　位于天竺国地狱鬼城的白良忽然望向西方，内心的眼神似有深意。
　　
　　“开始了吗？”白良低声呢喃，仿佛隔着万里山河看到了西方大陆上发生的一切。
　　
　　实际上，这是他作为神火之境强者的能力。
　　
　　以神火作为意念，无限制放大感知范围！
　　
　　就目前而言，白良如果竭尽全力扩张自己的感知范围，足以模糊感觉到半个蓝星上任何一尊强大生物！
　　
　　这也是他能够放心让神雷蛮熊单枪匹马闯荡西方的真正原因。
　　
　　毕竟现在的西方，不仅局势混乱，就连旧时代强者与蛮兽的布局都极其混乱。
　　
　　那里仍旧还处于人类与蛮兽势不两立的局势！
　　
　　暂时没有能对神雷蛮熊造成威胁的生物。
　　
　　如果让西方人知道地心世界所发生的事情，恐怕当即就会竭尽全力地准备随时拉拢新的西方智慧蛮兽！
　　
　　就比如印帝自由国与魔神柱那样比合作更像是寄生的畸形关系。
　　
　　……
　　
　　鬼泣声再次回荡在白良的耳畔。
　　
　　他无奈调转视野，重新望着地狱鬼城中央，被无尽黑雾包裹着的鬼皇。
　　
　　“你只是哭泣并没有任何作用啊！”白良无奈说道：“你拥有自己的智慧，别被天狗的夙愿操控了本来的你！”
　　
　　鬼皇自黑雾中抬头，血红色的双眼死死盯向白良，那双令人不寒而栗的瞳子，明显已经有了倦意与厌烦。
　　
　　“我……”
　　
　　“失去了我的骨肉……”
　　
　　“而你！”
　　
　　鬼皇骤然站起身子，排开黑雾，携带着泼天的怒火慢慢走向白良，每一步行走，都在脚底下踩出波浪般的黑雾浪。
　　
　　堪称恐怖的威压，迅速蔓来！
　　
　　他的声音，也夹杂着任谁都能听出来的不满与怒意。
　　
　　白良感受到了鬼皇的怒意，他微微一愣，旋即没有采取任何保护措施，静静矗立在原地，坦然至极。
　　
　　事到如今，白良仍旧想要拉鬼皇一把。
　　
　　如果非要有个原因，那便是白良从鬼皇身上，看到了在这个风云骤变时代里，无数个痛失亲人的普通人。
　　
　　但那些普通人没有鬼皇的运气。
　　
　　失去亲人那便是永远失去。
　　
　　孩子没有了爸爸妈妈。
　　
　　丈夫没有了妻子。
　　
　　家庭破碎，未来灰暗。
　　
　　这种事情白良在前世就已经亲身经历过，亲眼目睹过。
　　
　　但到了今世，他原本以为经过两世修行后自己会变得铁血心肠，但没想到还是一次次心痛于人间悲剧。
　　
　　“我叫白……良啊。”
　　
　　白良重重叹了口气。
　　
　　此时鬼皇已经走到了白良面前，一双血红色双瞳饱含怒意，他声音沙哑道：“原本我以为，你能理解我的痛苦，但没想到你却想要我忘记痛苦……”
　　
　　“我失去了我的骨肉。”
　　
　　鬼皇骤然爆发出一声恐怖声浪！
　　
　　“而没有失去过骨肉的你，有什么资格来劝我忘记痛苦！！！”
　　
　　恐怖的声浪向四方扩散，竟直接摧毁了方圆百米内的任何建筑物！
　　
　　现代工艺下的钢筋水泥，在鬼皇这嘶声力竭的怒吼之下竟然如薄纸般崩溃轰塌！
　　
　　也是这一刻，白良清清楚楚探测到了鬼皇目前真正的实力。
　　
　　至少神火之境！
　　


第二百九十二章 突然出现的红衣女孩


    白良安静了，所有枝叶恍若静止。
　　
　　他仍旧深陷鬼皇的无私父爱之中
　　
　　鬼皇神色变得落寞，忽然自嘲一句：“我跟你说这些有什么用？”
　　
　　看着孤零零的鬼皇，白良轻声问道：“你愿意跟我走吗？因为这个世界上还有更多孩子需要守护，还有无数不想与他们生死相隔的父母。”
　　
　　鬼皇摇头苦笑，现在的他灰心丧志，只想躲在无人问津的地方舔舐伤口，根本不愿意掺杂任何身外之事。
　　
　　“我知道还有很多孩子在经历水深火热，但我……没办法扔下我女儿的尸体不管，如果黄泉不存在，我宁愿陪着我女儿直到尸体腐败成泥……”
　　
　　鬼皇轻声说道，浑身黑色炸裂的毛发也顺畅下来，正如他所说的那样，在他心中，虽然知道这世界仍旧混乱不堪，但还是要以他女儿为中心，寸步不移，死生守望。
　　
　　忽然间！
　　
　　地狱鬼城中响起了酷似老式收音机般的沙沙声，这种声音令人毛骨悚然，并且音量阴森恐怖，恍若真正的地狱出现！
　　
　　“哈哈哈……”
　　
　　一阵阴森笑声参杂其中。
　　
　　白良闪电般望向地狱鬼城的最高楼。
　　
　　新闻塔顶端，浓郁黑风之中。
　　
　　正静悄悄站着一道红色身影！
　　
　　“是谁！”
　　
　　在这一瞬间，白良从那红色身影身上感受到了极为忌惮而恐怖的气息，不禁内心惊骇，毕竟自己刚才颗始终都没发现新闻塔上还有一个人！
　　
　　人！
　　
　　是的，就是人！
　　
　　虽然于新闻塔隔着几千米。
　　
　　两者之间嗨充斥着滚滚黑雾。
　　
　　但白良仍旧能够看出来那道红色身影是个人！
　　
　　“怎么会是人？！”
　　
　　白良死死盯着那突然出现的红色身影。
　　
　　难道那是一个真正的神明？
　　
　　但自己并没感觉到属于铜神的气息啊！
　　
　　鬼皇在眺望向新闻塔，但他眼神依旧灰暗无光，只是看了一眼便不在关注，对自己而言此时就算天王老子出现也丝毫引不起情绪波动。
　　
　　新闻塔上，一个娇小病态的女孩正披着红衣披风，对着数千米开外的白良咧嘴一笑，露出一口洁白到宛如假牙的银齿。
　　
　　“咯咯咯……真有意思啊。”
　　
　　“没想到我们第一次见面，竟然是在这个鬼地方，来自中州的神奇大树……”
　　
　　红衣女孩的身影渐渐倾斜。
　　
　　最终从新闻塔上骤然坠空！
　　
　　但高楼半空中似乎存在着看不见的阶梯，令她并没有坠楼身死，反而玉足踩着看不见的阶梯，一步步自高空走来。
　　
　　那抹红色披风，也在空中彻底展开。
　　
　　鲜艳似血，惊耀人的眼球。
　　
　　恍若高高在上，高傲而病娇的神明公主在目光睥睨地踏足人间凡尘。
　　
　　一时之间，整个地狱鬼城的尸鬼竟然全部流露出恐惧胆寒的神色，而后不受鬼皇的控制，恍如有自我意识般对着高空中漫步而下的红衣女孩低下头颅。
　　
　　它们在致敬！
　　
　　这群已经没有神智的尸体在致敬！
　　
　　亲眼目睹这一幕后，白良内心的警铃声不断爆响，似乎在提示他极致的危险正在逐渐逼近。


第二百九十三章 那不是他的女儿啊


    “你到底是谁？”
　　
　　白良内心的危机感不断暴增。
　　
　　生物本能告诉他眼前这个女孩绝非常人！
　　
　　最起码，有着自己无法窥探的实力！
　　
　　“我是谁？”红衣女孩歪着脑袋，邪魅笑道：“我是谁又与你有什么关系呢？”
　　
　　白良的感知力已经到达临神的状态，这个状态下他一般都能察觉到弱于自己的生物。
　　
　　而面前这红衣女孩看似活生生站在自己面前，却在感知范围内宛如空气一般无迹可寻！
　　
　　就像是超脱这个世界的生命！
　　
　　白良无法理解红衣女孩，便想要带着鬼皇远离她。
　　
　　鬼皇却是如顽石般驻步原地，任凭白良如果拉扯都无法撼动，他怔怔望着红衣女孩，眼中第三次浮升起希望光芒。
　　
　　“那你就试一试吧……”
　　
　　鬼皇犹豫良久，最终还是将自己女儿递了出去。
　　
　　红衣女孩淡淡一笑，眼眸微眯，似有深意，而后娇嫩手掌直接对着地面重重一拍！
　　
　　轰！
　　
　　地面瞬间四分五裂！
　　
　　但每一条裂缝都像是有迹可循般组织成了一个特定的阵法图案。
　　
　　“逆阴阳，踏轮回的本事，你还是好好跟我学一下吧。”红衣女孩侧目看向白良，伸出粉嫩舌头舔舐朱砂丹唇，笑意更加诡辩难分：“不然等待以后，我都没有想吃掉你的欲望了呢……”
　　
　　吃？
　　
　　什么吃？
　　
　　白良悄无痕迹地微微后缩。
　　
　　他可不想再跟这个奇怪女孩有太多接触。
　　
　　地面裂缝之中，忽然弥散出灰色光雾。
　　
　　而后在这光雾的熏陶之下，原本已经失去所有生命迹象的团团，竟然慢慢有了微弱的心跳声！
　　
　　鬼皇瞳孔骤缩。
　　
　　他自然听到了心跳声！
　　
　　虽然很是微弱，但真实存在！
　　
　　这一发现让他情绪瞬间暴涨，呼吸间竟喷出浓郁黑色火苗。
　　
　　鬼皇不敢打扰红衣女孩，只能强压自己的激动情绪。
　　
　　随着时间流逝，团团的心跳声愈发正常。
　　
　　“好了吗？”鬼皇迫不及待问道。
　　
　　可红发女孩邪魅笑着，并没有回答鬼皇，只是低声呢喃：“真是有意思啊，已经被囚禁的家伙竟然还能强行跨越时空降下意念，好像叫天狗对吗，有意思有意思……”
　　
　　“好了吗？”
　　
　　鬼皇再次问道。
　　
　　红发女孩依旧置若罔闻。
　　
　　霎那间鬼皇内心升腾起不详预感。
　　
　　但自己女儿的确有了心跳声，他也只能强忍疑惑。
　　
　　但随着时间继续流逝。
　　
　　团团的心跳声逐渐强劲过了头。
　　
　　一声声心跳宛如鼓声苍劲有力！
　　
　　这明显不该是一个普通女孩能够发出来的心跳声！
　　
　　就好像……红衣女孩召唤出了一尊强大而未知的怪物！
　　
　　终于鬼皇内心的不详预感攀升到了极致。
　　
　　“好了没有！”
　　
　　第三次询问，已然怒意勃发。
　　
　　鬼皇浑身毛发如触电般炸开，逐渐目呲欲裂地盯着红衣女孩，他已经做好准备，如果红衣女孩继续无视他的问题，那他将要展露锋锐獠牙。
　　
　　可红衣女孩仍旧默不作声。
　　
　　还在笑眯眯地盯着灰雾中的团团。
　　
　　这时就连白良都察觉到了不对劲。
　　
　　团团按道理就算复活，那也是一个普普通通的幼犬啊。
　　


第二百九十四章 三十二次的潜逃与挣扎


    “你做了什么！”
　　
　　“你究竟对我女儿做了什么！”
　　
　　鬼皇嘶声力竭地怒吼，眼角流出晶莹泪花。
　　
　　白良也怔怔望着团团，那个在灰雾中浑身散发寂灭气息的娇小身影，真的是鬼皇的女儿吗？
　　
　　“咯咯咯……”红衣女孩发出银铃般令人毛骨悚然的笑声，她轻轻抚摸着团团一头黑瀑般犬毛，微微眯眼道：“这个小女孩我喜欢，以后就归我了。”
　　
　　鬼皇目呲欲裂，一口钢牙恨不得咬碎。
　　
　　“亏我信任你，你却给我这样的结局！”
　　
　　鬼皇悲戚的吼声响彻整座城。
　　
　　他将浑身从皮到肉，从骨到筋，所有力量都榨干，然后竭尽全力想要挣脱束缚，却始终无法做到。
　　
　　这虚空碎镜般的阵法死死束缚着他。
　　
　　白良也在竭尽全力发力，他的五朵神火甚至燃烧到了灼人眼球的地步。
　　
　　但结局一模一样。
　　
　　无法挣脱！
　　
　　红衣女孩的力量已经远远超越了他们不知多少层次，这虚空碎镜阵法不亚于一种降维度打击！
　　
　　“咯咯咯，别挣扎了，我的囚牢，可跟当初覆灭了你们这个世界的仙神们的囚牢差不了多远。”
　　
　　红衣女孩微微仰头，露出看似天真无邪的单纯微笑：“本来啊，我是想把你女儿还给你的，可是救着救着我就发现……这个小姑娘好可爱啊，刚好我身边还没有一个得心如意的小宠物呢，咯咯咯……”
　　
　　红衣女孩低眸看着团团：“现在呢，她可以是一条狗狗陪着我，等以后她恢复人类身体后，还可以当我的玩伴呢，咯咯咯……”
　　
　　白良感觉红衣女孩更像是一个毒蛇。
　　
　　一个看似天真烂漫，实际上剧毒无比的蛇！
　　
　　“你他么的别笑了，你以为你笑起来很稚嫩天真？实际上像个母鸡。”白良厌恶讥讽道：“你到底想怎样！团团是鬼皇的命，与其你救活她然后把她据为己有，还不如一开始就不要救！你这样等于给了鬼皇希望，又再次将他拉入深渊与绝望，你你你……”
　　
　　若螚动手，白良哪会哔哔这些话。
　　
　　他满眼悲愤，弱者被霸凌的感觉再次浮生在心头，上次体会这种感觉时，还是前世在都市废墟中苟延残活的时候。
　　
　　红衣女孩微微挑眉，对白良的指责不置可否，她将团团抱在怀中，而后其身躯在两人的亲眼注视下渐渐淡弱。
　　
　　“不准走！”鬼皇挣扎到浑身都被虚空碎镜割伤，他浑身血肉模糊，双眼赤红如鲜血，失声力竭地挣扎嘶吼：“把我女儿还给我！还给我啊……”
　　
　　然而。
　　
　　身躯渐渐淡花似雾气般的红衣女孩，只是对着鬼皇呵白良露出神秘莫测的笑意，而后轻抬手掌，戏谑般微微挥动。
　　
　　“如果真的想要找我，最起码也要有能与我交手的实力吧，你们两个，现在都还弱小到我连出手的欲望都没有呢……咯咯咯……”
　　
　　在银铃般笑声中。
　　
　　红衣女孩终究没了踪迹。
　　
　　而后下一刻，虚空碎镜瞬间消失。
　　
　　鬼皇如雷霆般冲到红衣女孩消失地地点，双眼鲜红地拼命掘地，在四散溅起的土石中疯狂嘶吼：“回来！回来啊！你要带我女儿去哪！你给我回来啊……”
　　
　　鬼皇已经逼近疯癫的边缘。
　　
　　白良急忙扑上去安，强行将鬼皇拉走，而后不间断为他灌输令人心情平静的灵气白雾。
　　
　　鬼皇拼命挣扎，削铁如泥的爪牙撕的白良遍布鳞伤。


第二百九十五章 天使幼子苏醒!


    “那你接下来什么打算？”
　　
　　日出东方，阳光弥散之时，白良望着低垂着头颅的鬼皇问道：“你不要告诉我，你打算留在这里，这里没有任何事物能帮到你的……”
　　
　　“修行！”鬼皇骤然抬头，瞳孔里是连白良都为之惊诧的火焰与斗志，熊熊斗志在他心中点燃，说道：“我接下来唯一的目标，就是修行！”
　　
　　鬼皇因情绪激动而迸发出滚滚狂暴黑雾，他目光火热而深沉地望着远方，瞳孔中似乎出现了团团的身影。
　　
　　“我要修行到足够强大的地步，强大到任何人都没能力再从我手里抢走我女儿的地步！”
　　
　　咔咔！
　　
　　地面坚硬的大理石砖面崩碎城粉。
　　
　　鬼皇一脚踩碎了大理石，望着石砖粉末呢喃自语：“不够强，还是不够强……”
　　
　　此时的鬼皇已经不满足于神火之境，当他女儿成了心中唯一的执念后，他便想要踏足更强！
　　
　　“跟我走吧。”白良伸出一根柳枝：“我可以帮你变得更强，只要你愿意相信我的话。”
　　
　　鬼皇望着白良递出来的橄榄枝，连一丝犹豫都没有就将其抓住，他的眸光更加火热，似乎已经看到了未来光辉灿烂的一幕。
　　
　　一狗一树的握手，像是拉开了某种大戏帷幕，这一刻他们两个就将是舞台上的主角，喜怒哀乐之间便能牵连全场观众。
　　
　　那么，谁又会是观众呢？
　　
　　“我跟你走，我信你！”
　　
　　鬼皇严肃认真且神色火热道。
　　
　　白良内心点点头，随后缓缓望向西方，用意味不明的语气问道：“鬼皇，你知不知道天使与恶魔？”
　　
　　鬼皇一怔：“知道啊，怎么了？”
　　
　　“如果我说那个红衣女孩是个恶魔，那么你就必须要有螚对抗天使的力量，才有可能对抗那个恶魔。”
　　
　　“嗯……所以呢？”
　　
　　“所以！”白良望向鬼皇，浑身柳枝燃起烈火，姿态狂傲兴奋道：“所以就跟我一起去西方，亲自尝一尝天使的力量是怎样的吧！”
　　
　　随后鬼皇离开了地狱鬼城，并遣散了所有感染的尸鬼，当他离开的那一瞬间，原本阴森恐怖的城镇瞬间恢复了天青云淡的自然景象。
　　
　　……
　　
　　西方大陆。
　　
　　浪漫国首都高空。
　　
　　一枚枚巨型混凝土射向天空。
　　
　　但都始终射不中正在空中极速坠落的火箭头。
　　
　　此时的火箭头，因为坠落速度不断飙升，导致外壳已经与空气摩擦出了滚滚火焰，并且火势愈发高涨，就像一团火焰在坠落！
　　
　　而那些企图灭火的西方军机，大部分都被神雷蛮熊用巨石砸掉了。
　　
　　剩余的军机没有足够的灭火液，只能眼睁睁看着火箭头的火势愈演愈烈。
　　
　　“报告报告！火箭头的火势已经到达无法扑灭地地步！”
　　
　　“报告！威尼斯国第三机群被巨熊摧毁过半，无法继续完成护送火箭头任务，请求返航补给！”
　　
　　“报告！绅士国皇家护卫机群，专门运输灭火液的军机惨遭巨熊炸毁，全体机群请求返航……”
　　
　　一条条令人惊心动魄的情报传送回了西方诸国。
　　
　　西方诸国领导人，从一开始的愤怒与不甘，渐渐变得绝望无力。
　　
　　“巨熊就守在浪漫国首都，时时刻刻提防着我们，我们根本无法完成拯救天使幼子的任务啊！”
　　
　　到了最后，距离火箭头彻底坠地还剩十八秒。
　　
　　就是这十八秒，每个西方诸国领导人都是掐着点煎熬等候。


第二百九十六章 我们西方有天使庇护


    西方很多古代建筑物都曾经有过天使的图腾，譬如最为著名的凡尔赛宫中，就有着古代画师达芬奇亲手绘制的《真主天使图》。
　　
　　在那张图画中，被达芬奇附以绚丽色彩的白翼天使，在整体色彩灰暗的世界中灼灼矗立，那双巨大羽翼展开后，其耀眼程度已经压制了整个世界！
　　
　　足以证明，天使在西方人心目中是多么的高尚神圣且强大。
　　
　　今日在浪漫国首都上空。
　　
　　当真正的天使暴露在世人眼前后。
　　
　　整个西方，上至诸国领导层和诸国强者，下至普通变异者和教会，全都陷入了狂热的兴奋与极致的震撼！
　　
　　上帝组织统领，马尾蛇蝎辫老头带着十几万名组织成员跪在哈迪斯平原的无尽草洋之中，对着天使降临的方向长跪不起，人人脸色激昂到热泪盈眶。
　　
　　“真主显灵，天使降临啊！”
　　
　　马尾蛇蝎辫老头以生平最为慷锵有力地声音，嘶吼呐喊。
　　
　　而后十几万名组织成员齐声呐喊：真主显灵，天使降临！
　　
　　声势宏大到附近的西方诸国都能清晰听到！
　　
　　而在很多西方城市中，所有的电视频道和网络平台全部瞬间转台到了国家新闻频道，实时播放天使降临的场面！
　　
　　“这是天使！活着的天使？”
　　
　　一个全家都信奉上帝的基督家庭，所有人当场跪在家中供奉的上帝雕像面前，虔诚至极地为天使祷告：“愿真主保佑我们，愿天使庇佑我们，感恩上帝，感恩我们的主，在这世界黑暗之时，派来天使带给我们光明……”
　　
　　不仅是一家，还有千千万万个信奉上帝的西方家庭都陷入了极致的狂热。
　　
　　这一日无数西方城市中都有跪拜不起，口中呢喃着祷告词的信徒。
　　
　　甚至上帝组织还向全西方喊话，号召更多的平民加入他们：一起跟随天使的步伐，打造出属于西方真主的极乐世界。
　　
　　天使幼子的苏醒，宛如一个强心剂般令整个西方为之沸腾和安心。
　　
　　无数西方人都认为，既然天使已经降临，那么他们背后肯定还有上帝的庇护，一时之间，西方被神明庇护的说法流传得沸沸扬扬。
　　
　　“我们西方有天使庇护，还怕什么巨熊！”
　　
　　自从天使幼子暴露在公众视野后，仅仅过了几分钟时间，西方人的胆量与气魄又回来了，然后他们第一时间将矛头对准了神雷蛮熊。
　　
　　浪漫国首都废墟，甚至有很多人自信心极度膨胀，竟然离开废墟，跑到神雷蛮熊面前公然叫嚣：“畜牲！我们的天使都已经出现了，你竟然还敢留在这里？”
　　
　　对于这些挑衅的垃圾。
　　
　　神雷蛮熊理都不想理，只是随意挥动手掌，便碾碎了附近所有建筑物，也包括挑衅自己的西方人。
　　
　　“哧溜……”
　　
　　天穹中的金光开始滞空。
　　
　　天使幼子悬浮在空中，宛如神明的样子充满威严与不可触犯的气息，背后那双展开的纯白羽翼更是加增了神圣气息。
　　
　　看一眼，便令人心生臣服与畏惧。
　　
　　可就是这样的气息，偏偏勾起了神雷蛮熊更加兴奋狂热的战意与好奇。
　　
　　“哧溜！”
　　
　　神雷蛮熊咽了口唾沫，脚掌砸地开始蓄力，随后在它充满渴望的神色中，骤然拔地而起，如一座山峰半朝着天使幼子跳去！
　　
　　以它的爆发力，完全可以跳跃千米高！
　　
　　而天使幼子距离地面，也堪堪在千米范围内！


第二百九十七章 那真的是我们的天使吗?


    “犯我神威者，杀无赦……”
　　
　　随着一声恍若从太古洪荒传来的沧桑声音。
　　
　　金发小男孩面无表情地掷出了掌心中的金色光球。
　　
　　那一霎那，天地失色，昏暗阴沉，整个世界就只有一个光源，那便是金色光球，不仅吸引着神雷蛮熊对目光，更是深深震撼着所有关注此刻的西方人的内心！
　　
　　危险！
　　
　　神雷蛮熊心中警铃狂震。
　　
　　它刚想要躲避，却发现身体僵硬无比，就像是被人在身体里安置了一万把锁链，将身体的每一寸血肉都死死锁住，动弹不得！
　　
　　“不是吧，实力这么强悍吗？”
　　
　　望着头顶划开了昏沉夜幕，以惊耀世界的姿态极速坠落的金色光球，神雷蛮熊心中只有一个念头：完了！
　　
　　夜色昏沉，乌云密布。
　　
　　而这金色光球，却是如一道金色流星般划开了夜幕，撕碎令人胆寒的黑暗，带来更令人绝望的毁灭！
　　
　　当金色光球坠入浪漫国首都的那一瞬间。
　　
　　一颗巨大的光点便在城市废墟中出现。
　　
　　而后迅速扩大，两三秒间就覆盖了整个城市！
　　
　　下一秒。
　　
　　恐怖到无法想象的爆炸便开始了。
　　
　　以金色光球为中心，滔天的爆炸气浪呈现螺旋式向四周扩散。
　　
　　愈发庞大的扩散范围之内。
　　
　　无论是高楼大厦还是地铁广场。
　　
　　无论是人类的血肉之躯还是土石树木。
　　
　　全都如同遭遇到降维打击般土崩瓦解！
　　
　　高楼大厦犹如镜片般四分五裂，崩塌成了一堆堆燃着烈火的废墟。
　　
　　城市的花园与树林，全都在一瞬之间燃起了熊熊烈火，数秒之后又尽数被烧成了湮沫！
　　
　　滔天火浪迅速覆盖了半个浪漫国首都。
　　
　　无数来不及或者根本无法逃跑的居民。
　　
　　全都被滔天火浪吞没。
　　
　　他们全身燃起烈火，衣服烧完了，便是身体的脂肪被烧的滋滋冒油，无数人在火海中哀嚎惨叫地挣扎，可往往活不过三秒便彻底被烧死。
　　
　　这座城市在遭受极致的爆炸后。
　　
　　便迎来了能融化钢铁的极度高温！
　　
　　就连往日战无不胜地神雷蛮熊，也都被高温与爆炸吞没，在不断崩溃的高楼废墟中彻底没了踪影，只能听见它一声声吃痛嘶吼。
　　
　　“那是火焰吗？”城市郊区，一个眼神单纯的孩子问他常年信奉上帝的父亲：“我们要逃跑吗？我不想被火烧死。”
　　
　　但他父亲望着迅速蔓延的火海，没有一丝恐惧，反倒神色狂热地要拉着他儿子一起跪在地上。
　　
　　“快跪下！”
　　
　　“这是天使的神火！”
　　
　　“按照上帝真经的神谕，只要我们现在沐浴在天使神火之中，我们就可以立刻飞升进入天堂，享受永远没有战争，只有粮食与阳光的世界啊！”
　　
　　懵懂无知的小男孩被他父亲强行按在地上，在飞速逼近的火海面前，闭上眼睛一遍遍大声朗诵上帝真经。
　　
　　但还未等火海靠近，他们就已经被高温烧成了枯尸。
　　
　　男孩临死前被烧的浑身狂冒油泡，他抱着自己的父亲嘶声力竭都哭喊：“爸！我不要进天堂了，太疼了，我受不了了，太疼了啊……”


第二百九十八章 天使幼子，苏醒便是世间无敌


    女王伊丽莎白的做法有她的道理。
　　
　　拆除天使雕像，可以用施工重建的名义。
　　
　　但为了防止因此招来天使的憎恨，也为了绅士国能短期内保证国家安全，所以还需要足够的献祭品伪装出他们依旧还对天使忠心耿耿。
　　
　　简单来讲，就是做好两手准备。
　　
　　绅士国总统满眼热泪地点头。
　　
　　不光是女王伊丽莎白对天使感到绝望。
　　
　　还有他这个终年信奉天使的总统也感到信仰灰暗。
　　
　　如果说天使是依靠强大实力，而恃强凌弱站在金字塔顶端对人类伸出屠刀的刽子手。
　　
　　那他作为一国总统，必须要在信仰与国家安全两方面做出取舍。
　　
　　哪个取，哪个舍，已有定数。
　　
　　“我答应你，我答应你……”
　　
　　绅士国总统转身望着威严恢宏的白金汉宫，咬牙道：“在天使苏醒之前，我一直以为天使将会带给我们幸运与庇护，可当天使苏醒后，我不敢相信，我自己信奉了半辈子的天使，竟然会是这种家伙。”
　　
　　他抱着因极度悲愤而陷入昏厥的伊丽莎白，面对全体绅士国官员说道：“我宣布，从今天起，全体绅士国官员以身作则，放弃天使信仰！”
　　
　　官员们没有犹豫与反对。
　　
　　毕竟天使的所作所为他们看在眼里。
　　
　　那哪里是天使？
　　
　　简直是比巨熊还要残暴的屠夫啊！
　　
　　此刻，天使在西方传教意味最为浓郁的绅士国，其光辉正面的形象瞬间沦为了人人忌惮胆寒的屠夫！
　　
　　绅士国尚且开始畏惧天使。
　　
　　其余西方诸国还会继续崇尚吗？
　　
　　事实证明，就算民间还有大量天使脑残粉鼓吹浪漫国首都被毁是天使在用神火净化污浊，但西方诸国的政府官方基本都保持着清醒。
　　
　　很快，一条条非常针对天使的政策出台。
　　
　　西方诸国也都模仿绅士国。
　　
　　一方面拆除境内天使雕像，捣毁天使图文书籍，淡化民众对于天使的良好印象。
　　
　　另一方面准备大量献祭贡品，随时献给天使谋取活路。
　　
　　似乎整个西方都清醒了。
　　
　　但唯独上帝组织，却是心急如焚。
　　
　　因为天使形象如果被毁。
　　
　　那上帝组织在西方就会沦为笑话。
　　
　　马尾蛇蝎辫老头身为上帝组织创始者和统领，怎么甘心自己的心血在一夜之间崩溃？
　　
　　于是他不顾身边人劝阻，穿上了红衣神袍，戴上了天使冠冕，恍如中世纪地西方红衣主教般形象。
　　
　　“我要去和天使沟通！”
　　
　　马尾蛇蝎辫老头咬牙出门。
　　
　　“如今整个西方都在抵制天使。”
　　
　　“等他们抵制完了天使，就会来抵制我们！”
　　
　　“我必须让天使的形象回归正面。”
　　
　　……
　　
　　浪漫国首都。
　　
　　废墟与火海，一望无际。
　　
　　金发小男孩轻轻震舞着纯白双翼，低眸望着绵延百里的火海，对于被摧毁的浪漫国首都，以及城中几十万平民，它的眼神中没有丝毫情绪波澜！
　　
　　哀嚎声葬在了火海之中。
　　
　　废墟掩埋了一切反抗的声音。
　　
　　一瞬之间。
　　
　　恍若整个世界都安静了。
　　
　　除过汩汩烈火声，与城市建筑崩塌声，便是火焰席卷起狂风的声音。
　　
　　这是什么声音？
　　
　　这就是毁灭的声音！


第二百九十九章 上帝私生子，金暮仁


    斑马露出堪比哀求的期待眼神。
　　
　　他不敢相信自己的妻儿被烈火烧死。
　　
　　于是寄希望于用信仰的方式来宽解内心。
　　
　　如果被烈火净化污浊后能进入天堂，那么他的内心便不会那么痛苦，毕竟这个世界本就混乱，如果妻儿去往天堂，那么反倒还是一桩幸运事。
　　
　　但如果……
　　
　　金发小男孩仿佛听到了一个笑话。
　　
　　它勾勾手指。
　　
　　斑马手中的天使吊坠。
　　
　　便凭空飞跃进它手中。
　　
　　“死罪！”
　　
　　金发小男孩扫了眼天使吊坠，而后手掌中金光弥散，竟凭空从虚空中抽出一把刻满了精致花纹的双刃剑。
　　
　　手臂一挥，剑指满眼惊慌失措的斑马。
　　
　　“死罪。”
　　
　　金发小男孩轻描淡写地说道：“你竟然将天使的羽翼，少刻了三千八百七十二朵羽毛，你这是在诅咒我们折寿短命。”
　　
　　斑马瞪大了双眼，无比震惊。
　　
　　我们都没见过活着的天使，就算见过，怎么可能把一枚普普通通的天使吊坠刻画的丝毫不差？
　　
　　你这不是随便找了个借口杀我吗？
　　
　　“别，不要，不要啊！”
　　
　　斑马仓皇后退，眼中写满了后悔与恐惧，自己还有女儿要养，还有家庭要保护，怎么能死在这里啊……
　　
　　然而天使的利刃挥舞得干脆利落。
　　
　　一抹冷寒剑光驶过，斑马的头颅便掉落在地。
　　
　　那双被污泥与尘烟蒙蔽的双眼，不仅充满恐惧，还有临死前的不可置信与自我怀疑。
　　
　　难道自己信奉了几十年的天使。
　　
　　真的是一个屠戮众生的恶魔吗？
　　
　　金发小男孩斜持金色双刃剑，看起来像极了图书记载中的救世主，但偏偏在杀完一个人后脸色平静得过分，就好像随手碾死了一只蚂蚁而已。
　　
　　“比起我们，你更像是喜欢杀戮的恶魔。”
　　
　　神雷蛮熊啐了口唾沫，双眼血红狠狠瞪着金发小男孩：“我们是为了生存而杀戮，而你的杀戮却是毫无理由，如果刚才你那蹩脚的理由也算是理由的话……”
　　
　　金发小男孩扭头看向神雷蛮熊。
　　
　　它目光轻蔑而平静地提起双刃剑。
　　
　　“你的话真多，也真容易招惹我的怒火。”
　　
　　话音刚落。
　　
　　金发小男孩便如雷霆般刺出。
　　
　　神雷蛮熊心中警铃大震。
　　
　　但眼前金光刚刚爆闪时。
　　
　　它就感觉胸膛前一阵冰冷！
　　
　　再低头看时，自己的胸口已然被切出了一条长达三十米的深邃刀口！
　　
　　此时血液正汩汩往外狂涌！
　　
　　“什么？一刀不仅破了我的防，还给我造成这么严重的创伤？”
　　
　　神雷蛮熊不敢再有丝毫保留想法。
　　
　　它瞬间将全部底牌祭出。
　　
　　三百米亚兽王真身！
　　
　　仙神武器杀神鞭！
　　
　　神通雷霆蛮力！
　　
　　眨眼间，一尊高达三百米，浑身泛着狂暴雷霆，手提血红色杀神鞭的巨兽便矗立在浪漫国首都的废墟与火海之中。
　　
　　顶天立地，一声熊吼，响彻寰宇！
　　
　　“哼……”
　　


第三百章 来自阿尔卑斯山脉的旧神


    阿尔卑斯山脉，西方最高山脉，也是诞生了无数西方神话的圣山。
　　
　　换个说法，山海旧时代中，这座山脉被称为诸神圣殿。
　　
　　汇聚了西方所有最高级神明，甚至有传言，西方上帝都是被这座山脉赋予了至高无上的权力。
　　
　　“我那愚蠢的弟弟啊……”
　　
　　阿尔卑斯山脉最顶端的万年寒雪中，黑色羽翼人影踏着厚雪走向山脚，每一脚落在雪中，都会令附近的冰雪变得漆黑如墨，好似地狱降临。
　　
　　无数年来，这座始终了无人烟的寒雪山脉终究被打破了痕迹，那一日山上的牧民们都曾看到，但凡那道黑色人影途经之地，牛羊尽数发狂，枯草冰雪或凋零枯萎或黑化如墨。
　　
　　“上帝啊，那是什么怪物啊……”
　　
　　风雪掩埋归途，人影亦是步步孤独。
　　
　　它就好像是生来就注定孤独。
　　
　　没有草雪牛羊能够在它身边安然无恙。
　　
　　牧民们也渐渐心智混乱，全都状若疯魔地四处乱跑乱叫。
　　
　　在这万物寂灭崩溃的背景下，黑色身影渐渐离开了阿尔卑斯山脉，踏着波澜四起的虚空，一步步走向了浪漫国方向。
　　
　　……
　　
　　轰！
　　
　　一声震耳欲聋的轰鸣声响起！
　　
　　浪漫国首都骤然迸发出一道极致金光。
　　
　　两百米金色剑影劈过了神雷蛮熊的身躯，而后如浪潮般涌向身后，呈现滔天火海般的背景图。
　　
　　而在这势大力沉的一击面前。
　　
　　神雷蛮熊发出了极为痛苦的嘶吼声。
　　
　　它那连巡航导弹都打不烂的胸膛，此时竟然呗活生生劈出一道深可见骨的伤口！
　　
　　鲜血就像是免费矿泉水般不要钱地疯狂涌出，哗啦啦地在城市废墟中汇聚成了一滩小湖泊！
　　
　　“你！你！你竟然是铜神巅峰！”
　　
　　神雷蛮熊因鞠躬而浑身颤抖道。
　　
　　刚才这一击，也暴露了金发小男孩的实力。
　　
　　至少铜神巅峰！甚至极有可能逼近银神！
　　
　　自己面前这是一尊活的神明！
　　
　　但是怎么可能啊！
　　
　　刚刚苏醒的天使就有这样强大的实力吗？
　　
　　天使种族都这么恐怖吗？
　　
　　神雷蛮熊算不上孤陋寡闻。
　　
　　也了解过天使种族的潜力与能力。
　　
　　按照常理，寻常成年天使基本都有铜神巅峰实力，而金暮仁才刚刚苏醒，现在只是个幼年期天使！
　　
　　没办法，金暮仁不是寻常天使。
　　
　　但此刻也只能深深震撼于金暮仁的恐怖。
　　
　　“远非常规天使媲美，果然不愧是上帝的私生子啊。”
　　
　　神雷蛮熊内心苦涩谁知道。
　　
　　但事已至此，它也断了逃跑念头。
　　
　　是我自己要来西方，就算最终结局是我因为自己的盲目自大而断送性命，我也不会向金暮仁这种西方杂碎说一句软话。
　　
　　死便死，下辈子我还是一条好汉熊！
　　
　　神雷蛮熊做好了阵亡准备，为此它随时准备将杀神鞭扔向东方，无论如何都不能让老祖宗们的武器遗落在西方的土地上。
　　
　　“呵……”
　　
　　金暮仁微微眯眼，不屑而冷漠的眸子，缓缓移动到了杀神鞭身上。
　　
　　毕竟在它看来，战斗就要有战利品，不论是女人还是武器都可以是战利品。
　　
　　而眼前这头笨熊，从头到脚也就貌似那根鞭子有点价值。
　　
　　至于神雷蛮熊本身的熊掌，熊肝，灵气晶核等东西，金暮仁早就在旧时代吃腻了，压根没有丝毫想要掠夺的欲望。


第三百零一章 我能与整个天堂为敌


    “等等我啊！柳兄！”
　　
　　鬼皇匆忙赶来，却撞见白良正静静矗立在原地，他顺着白良柳枝的方向看去，也看到了那道黑色修长人影。
　　
　　只是一眼。
　　
　　鬼皇心中便为之动摇！
　　
　　黑色人影，纯黑羽翼，苍白肤色，猩红眼球，这不就是西方神话传说中的堕天使路西法吗？
　　
　　“路西法？”鬼皇瞪大了狗眼，震惊喃喃：“真正的路西法怎么会在这个时候出现在蓝星？不！不对……这不是意念降世，这是转世轮回！”
　　
　　鬼皇背后的天狗见多识广。
　　
　　令鬼皇也在冥冥之中推测出了黑色人影的来历。
　　
　　路西法，西方最为饱受争议的神明。
　　
　　恨他的人说他是世界上最邪恶的异教徒。
　　
　　爱他的人说他拥有最为慈悲宽广的心肠。
　　
　　他是与上帝为敌，甘愿放弃天使身份，加入恶魔阵营的堕天使，更是整个西方神话体系中最具有个人色彩的角色。
　　
　　“路西法……”
　　
　　白良内心五味杂陈地望着路西法。
　　
　　而路西法的纯黑瞳孔里却只有金暮仁。
　　
　　他随手挡下金暮仁的剑影之后，侧目望向了已成废墟的浪漫国首都，眼神虽然依旧平静，但深处却孕育出了悲怒之意。
　　
　　“金暮仁，你应该赎罪。”
　　
　　路西法展开纯黑羽翼，没有多余废话便与金暮仁展开激烈战斗。
　　
　　黑与金的争锋之中。
　　
　　金暮仁的惊骇声音不断回响。
　　
　　“路西法！”
　　
　　“你要做什么！”
　　
　　“你只不过是我父亲的狗。”
　　
　　“你想杀了我吗！”
　　
　　路西法曾是上帝座下的战斗天使，为上帝和天堂开疆扩土，战果累累，昔日有传言，他既代表整个天堂！
　　
　　但在金暮仁眼中。
　　
　　路西法再强大，也只不过是一条家犬！
　　
　　而自己却是上帝的儿子，是家犬的主人！
　　
　　路西法一边与金暮仁战斗，一边扇动羽翼，席卷出滚滚风浪熄灭了浪漫国首都的滔天火海。
　　
　　当掀开被烧焦的混凝土与钢筋，看到被掩埋在废墟之下的累累尸骨时。
　　
　　路西法的纯黑瞳孔全是惋惜神色，他闭上瞳子，任凭金暮仁在面前疯狂发起进攻，似是送行祷告般呢喃道：“人间不是地狱，人间却是地狱的另一个形态，待你们死后，别去天堂，来我地狱，我永远庇护你们……”
　　
　　听闻此话，金暮仁更加疯狂，一剑接着一剑劈向路西法的羽翼屏障，吼道：“你少在那里装圣人了！你以为你是谁，你是一个堕天使，是一个纯种的恶魔！真可笑，恶魔竟然会怜悯庇护这些蝼蚁？”
　　
　　路西法低垂着眸光，长长的睫毛在苍白的脸庞上非常突出，他微微抬头望着金暮仁，眼神凌厉至极。
　　
　　金暮仁顿时一怔，攻势也变得软弱无力。
　　
　　它想起了路西法曾带给自己的痛楚。
　　
　　在自己的左翼根部，有一道无数年来都无法痊愈的剑伤，日复一日折磨着看低贵为人神至高的它，那道剑伤，就是路西法留下来的！
　　
　　“我说过很多次。”路西法望着金暮仁，不再被动防守，他缓缓从虚空中拔出自己遍布倒刺的堕天使利刃，轻声说道：“这个世界上总有很多孩子不被爱，可我爱他们。”
　　
　　嗡！
　　
　　这句话一出。
　　
　　就连旁边观战的白良都感到鸡皮疙瘩起一身，不禁内心摇头苦笑感叹道：“还真他娘的是路西法，这脾性是一点也没变。”


第三百零二章 路西法说，而我爱他们


    寂静！
　　
　　死一般的寂静！
　　
　　整个浪漫国首都鸦雀无声。
　　
　　火焰已被熄灭。
　　
　　幸存者全都目瞪口呆。
　　
　　他们听闻中州圣树来袭时，本以为这场神明大战的主角会是白良，可却万万没想到最后竟然是来自阿尔卑斯山脉的堕天使路西法！
　　
　　就连从头到尾观看了这场大战的西方诸国，此刻也都深深陷入了震撼与感动之中。
　　
　　震撼于强大如金暮仁都被斩杀。
　　
　　感动于路西法所说的每一句话。
　　
　　金暮仁说：“你的天使吊坠少刻了三千六百根羽毛，所以你有罪，我要杀了你。”
　　
　　路西法说：“这个世界总有很多孩子不被爱，而我爱他们。”
　　
　　金暮仁说：“我是上帝的儿子，有权利主宰你们这些蝼蚁的生死，哪怕你们是我最忠诚的信徒。”
　　
　　路西法说：“待你死后，别去天堂，来我地狱，我会永远庇护你。”
　　
　　金暮仁说：“你拉拢的信徒都是蝼蚁。”
　　
　　路西法说：“我已升到云的高度，你的话对我毫无意义。”
　　
　　这些话，不仅回荡在白良等熊狗的耳畔，更是真真切切回荡在无数西方人的心中！
　　
　　某个信奉上帝的基督家庭。
　　
　　父亲砸碎了上帝雕像和天使雕像，转而翻箱倒柜找出记载有堕天使路西法的书籍，然后将书籍恭恭敬敬摆放在书桌上。
　　
　　随后他满含热泪地对自己的儿女说：“以前我认为天堂能带给我们光明，可现在我幡然醒悟，或许我们多信仰的神明，正是欺诈了我们多年的恶魔。”
　　
　　“天使因为崇尚等价交换和众生平等，却因为面容丑陋被称为恶魔。”
　　
　　“恶魔因为善于把握人心和阶级固化，却因为长相圣洁成称为天使……”
　　
　　西方陷入了信仰大地震中。
　　
　　路西法在这一天深入人心。
　　
　　……
　　
　　“你们在旁边看戏看得怎么样？”
　　
　　路西法侧目看向白良，轻声问道：“你们不是西方的生灵，有没有意愿加入我们，一起追寻自由？”
　　
　　白良内心顿时尴尬。
　　
　　路西法果然还是张嘴就是劝人加入地狱吗？
　　
　　也难怪，天堂对于路西法的压迫太过严重，如果路西法不积极寻找同伴，恐怕也是迟早要死在天堂那数不胜数的天使大军之中。
　　
　　白良缓缓走到路西法面前，报以善意，忽然轻声道：“路西法，好久不见了。”
　　
　　原本脸色平静的路西法顿时眉头一皱：“嗯？我们以前见过？我可不记得你，除非你告诉我，你是东方的通天建木。”
　　
　　白良内心哑然失笑。
　　
　　世界上最遥远的距离，就是我站在你面前，并且饱含久别重逢之意，但你却没见过我。
　　
　　前世，白良见过路西法一面。
　　
　　当时路西法在西方遭万人唾弃。
　　
　　无数人在天堂的影响下。
　　
　　痛骂路西法是离经叛道的异教徒。
　　
　　那时候路西法来到东方，还跟当时刚刚成神的白良坐而论道，记得那时候，白良最为记忆犹新的话就是，路西法说：“宁在地狱称王，不在天堂为奴！”
　　
　　与今时今日一模一样啊。
　　
　　白良望向漫天飞舞的无人机，内心淡淡一笑，他知道从今日路西法所说的每一句话，都扎入了整个西方的心中。
　　
　　只是可惜前世的路西法。
　　
　　并没有机会斩杀金暮仁。
　　
　　并没有得到西方的理解。
　　
　　“幼子呢？”
　　
　　“幼子去哪了！”
　　
　　就在白良与路西法对视之时。
　　
　　浪漫国首都废墟的边郊。
　　
　　上帝组织统领马尾蛇蝎辫老头，正带着一大群身穿主教红袍的变异者赶来。
　　
　　“等等，这是……幼子？”


第三百零三章 被隐藏的过往历史


    白良与路西法。
　　
　　在阿尔卑斯山脉顶端并肩而立。
　　
　　身后还有神雷蛮熊与鬼皇。
　　
　　阿尔卑斯山脉的雪很纯净。
　　
　　路西法说：“至少比很多天使的心灵都要纯净。”
　　
　　就在刚才，路西法斩杀金暮仁后，没有在外界有丝毫逗留，径直返回了阿尔卑斯山脉。
　　
　　白良也跟着路西法。
　　
　　并没有遭到对方的质疑。
　　
　　“你们一路跟着我来到这里，是想跟我一起目睹地狱的风采吗？”路西法嘴角泛起微微苦涩的笑意，说：“谁都怕我，不论是万物生灵还是诸神，很多有生灵愿意跟我走了。”
　　
　　路西法还以为白良他们打算加入堕天使阵营，所以不禁感慨起来。
　　
　　自从旧时代起，路西法就被天堂贬低到了尘埃里。
　　
　　“天堂用最肮脏恶心的名字来称呼我。”
　　
　　路西法轻轻抚摸怀中的幼猫，眼神温和像富含了万千道春日柔光，如果不是一身黑暗堕落死气，谁都会觉得他是一个心怀春日与秋雨的青葱少年。
　　
　　“他们向人间生灵们唤我恶魔。”
　　
　　“说我草芥性命，屠戮无道。”
　　
　　“说我喜好人肉，日日饮血作乐。”
　　
　　路西法说着说着便笑了，可笑着笑着又落寞了，最终变得脸色平静温和，嘴角只残留一丝看透世间的浅笑。
　　
　　白良默默望着阿尔卑斯山脉的积雪，他内心无奈一笑，眼前这般美好宁静的绝境，可不是恶魔喜欢的地方。
　　
　　“我知道。”白良说道：“天堂众神还曾经将你的神火抽离，囚禁在炼狱之中长达数百年，那段时间是你还未成为堕天使的时候，却也是那件事令你决定放弃背弃天堂。”
　　
　　路西法露出惊讶神色，他似审判般望着白良，却没有发现白良的任何纰漏。
　　
　　柳枝宁和，积雪如棉被，他似回忆般问道：“是啊，天堂众神囚禁我的神火，让我发现就算被他们口口声声唾弃的炼狱，都比那所谓的极***要美好。”
　　
　　“你当时发现了什么？”
　　
　　白良忽然问道。
　　
　　这句话如锋锐的刀子般刺向路西法，令路西法露出了更加惊讶地神色。
　　
　　“哈哈哈。”路西法笑得如释重负，他说：“没想到你竟然会问这个问题，哈哈哈，我记得当初将近千年时间，都没人问过我这个问题。”
　　
　　路西法被白良说中了心事。
　　
　　这个心事，既是他选择堕落的原因。
　　
　　“你说炼狱比天堂还要美好。”白良说道：“那么我很想知道，那时的天堂究竟是什么样子，才让位高权重如天堂顶尖战力的路西法，都要心寒失望到选择堕落。”
　　
　　神雷蛮熊听得满脸懵逼。
　　
　　“那个……”神雷蛮熊戳了戳白良：“我好像知道一些，我在古书上看到过，说是当初的天堂为了跟东方仙庭争抢万物信仰，所以让西方诸神指使西方帝国进攻东方，掀起持续了好几千年的战火，死了不知道多少生灵……”
　　
　　路西法闻言哈哈大笑，笑声充满了对天堂的不屑与厌恶，他拍了拍神雷蛮熊的脑袋：“你这头狗熊倒是见多识广，不过你说的都是最表面的争端缘由，更深层的原因，我怕如果我说了，你们会世界观崩塌……”
　　
　　“不用担心，尽管说！”


第三百零四章 路西法的往事


    威尔曼国。
　　
　　山海旧时代的西方帝国。
　　
　　如果换算时代位置。
　　
　　威尔曼国就在如今的阿尔卑斯山脉旁边。
　　
　　整个国家背靠圣洁雪山。
　　
　　原本无世无争，安居乐业。
　　
　　但当西方天堂崛起之后。
　　
　　所有西方帝国都陆续投靠。
　　
　　最终只剩威尔曼帝国选择中立。
　　
　　为了收编威尔曼帝国。
　　
　　上帝便以看中威尔曼王妃的名义。
　　
　　强行要求威尔曼帝国加入天堂阵营。
　　
　　如果服从，便放了威尔曼王妃。
　　
　　但实际上，如果威尔曼帝国真的加入天堂阵营，王妃就是砧板上的鱼，上帝放不放过，都全凭他一人心意罢了。
　　
　　于是威尔曼帝国拒不加入。
　　
　　“不加入！”
　　
　　“我们威尔曼国人活得好好的，为什么要加入天堂阵营？”
　　
　　“是啊，我听说天堂阵营最近对东方蠢蠢欲动，他们是想要我们威尔曼国作为炮灰和帮凶去入侵东方，我们闲的没事何必掺合这滩浑水？”
　　
　　当时就连威尔曼皇帝公开表示拒不加入天堂阵营。
　　
　　结果在第二天黄昏。
　　
　　密密麻麻的天使大军出现在了威尔曼国首都的天空中，他们手中的天使利刃在夕阳的衬托下，显得鲜红嗜血。
　　
　　上帝派遣了左翼天使军团，整整八千名铜神战力的天使，为了逼迫威斯曼皇帝臣服，以及顺便掠夺威斯曼王妃，便纵火灼烧了威斯曼首都长达四天四夜！
　　
　　“当时还身处天堂，担任右翼天使军团统领的我，在听闻这件事后，赤红了双眼，拼了命也要冲出天堂去救我的故乡。”
　　
　　路西法说的时候眼眶微红。
　　
　　“可是当时上帝圈禁了我。”
　　
　　“我无法去救我的故乡。”
　　
　　“我眼睁睁看着我的故乡沦为了炼狱。”
　　
　　随后的数月里。
　　
　　上帝屠了半个威斯曼国。
　　
　　将十八个城市变成了炼狱。
　　
　　数以百万的生灵被杀死。
　　
　　当时的威斯曼国境内，流血漂橹，尸堆成山，百里可闻血性味，千里可闻腐烂味，万里可闻无尽哀嚎！
　　
　　“从始至终。”
　　
　　“我的神火都被上帝圈禁。”
　　
　　“他不仅屠戮着威斯曼国。”
　　
　　“还不断向四方胆寒的其余国家传播邪言。”
　　
　　“说什么威斯曼国生性卑。”
　　
　　“说什么他在用天使圣火净化！”
　　
　　“说什么威斯曼国应该因此感激他！”
　　
　　路西法说得咬牙切齿，双目愈发赤红。
　　
　　白良能从他眼中。
　　
　　看到深海汪洋般无尽的憎恨。
　　
　　“最终！”
　　
　　“上帝为了彻底压垮威斯曼国的脊梁，也为了震慑我这个已经诞生出谋反之心的战斗天使和四方胆寒的西方诸国。”
　　
　　“他竟然用武力逼迫我亲眼目睹……”
　　
　　路西法说到这里时情绪波动很大，呼吸节奏紊乱，他强忍内心愤怒，尽可能地平静说道：“他当着我，当着威斯曼几十万幸存者，也当着西方诸国的面，亲手割掉了威斯曼皇帝的脑袋，并侮辱了威斯曼王妃。”


第三百零五章 苏醒的天堂走狗


    “金暮仁被我杀了后，估计一些天堂神袛出现了。”路西法望着蔚蓝天穹，嘴角泛着冷笑：“不论是降临意志还是转世，我都能将他们全部斩杀！”
　　
　　路西法的真正实力还没有痊愈。
　　
　　转生术法的弊端便是如此。
　　
　　因此白良沉吟良久后，朝路西法抛出橄榄枝说：“如果可以，我们愿意帮助你一起对抗天堂众神。”
　　
　　神雷蛮熊本就对天堂怀有厌心。
　　
　　鬼皇更是对路西法感同身受。
　　
　　所以皆毫不犹豫点头。
　　
　　路西法已经擦干红泪，笑得温和：“虽然你是个柳树，但不知为何，我愿意相信你的承诺，但是你们不怕被天堂众神杀死吗？”
　　
　　“毕竟我是第一个反抗天堂的堕天使。”
　　
　　“为此天堂无数次围剿我和我的朋友们。”
　　
　　“我们有的堕天使，或许已经死过十几次，每一次都要从炼狱中转世复活，那种痛苦不亚于抽筋拔骨，痛的死去活来……”
　　
　　然而路西法还未说完。
　　
　　白良便毅然决然地捂住了他的嘴。
　　
　　随后在路西法微微撑开的黑瞳注视下，白良温和笑道：“我不知道会不会是死，但我知道，如果纵容那样的垃圾们活着，我的朋友们，以及我所要保护的生灵，都将要遭受痛苦，这份痛苦，我愿替他们承担了！”
　　
　　白良说的毅然决然。
　　
　　路西法听得喜笑颜开。
　　
　　这种喜悦的感觉，上一次感受还是当初决定背叛天堂，一众情同手足的天使兄弟随他而行的时候。
　　
　　相同的感觉涌上心头。
　　
　　令常年孤寂的路西法心头一暖。
　　
　　然而此时此刻。
　　
　　位居阿尔卑斯山脉北部的奥尔顿大峡谷内，一块粗糙宽硕的岩石骤然发生异变！
　　
　　岩石不断颤抖，并连带附近方圆千米的地质结构一起颤抖！
　　
　　随后，大峡谷两侧岩壁上的岩石开始如雨星般抖落，全部掉落峡谷底部，最终朝着一个共同方向汇聚。
　　
　　岩石越发堆积成山，最终已然巍峨数百米，超越了峡谷高度！
　　
　　“呃……是路西法的气息啊……”
　　
　　岩石忽然发出青葱稚嫩的呢喃声。
　　
　　随后整个石山骤然开裂，裂缝之中有万千道璀璨金光爆闪，在崩散四分的石块碎渣中，一尊被金光笼罩且看不清脸庞的天使静静悬浮在天空。
　　
　　虽然看不清脸庞。
　　
　　但这尊天使手中的天使利刃却燃烧着熊熊烈焰红火，每一股火苗都仿佛拥有自我意识般妖冶诡异。
　　
　　毁灭，炙热，强横，等等气息无时不刻从这尊天使的身躯上散发而出！
　　
　　但这远没有结束，当整个岩石巨山尽数崩塌之后，一共有四尊一模一样的金光天使出现！
　　
　　在刺眼的金光之下，他们齐刷刷望向阿尔卑斯山脉另一侧，眼神冷酷无情，如同八颗太阳般无时不刻散发着能瞬间烧干空气的火苗！
　　
　　……
　　
　　路西法侧目望向阿尔卑斯山脉北部，眼睛微微眯起，浑身开始散发出充满警告意味的气息。
　　
　　“怎么了？”
　　
　　白良也察觉到阿尔卑斯山脉北部，突然出现的四道奇怪且强大的气息，那四道气息简直与金暮仁的气息一模一样！
　　
　　“没事，是金暮仁的狗腿子。”路西法淡然道：“上帝给金暮仁派遣了四个天使长，如果我没猜错的话，那四个狗腿子当初跟金暮仁一起转世重生，现在金暮仁死了，他们也就被迫提前苏醒了。”


第三百零六章 整合十八国，组建东方联盟


    东方大陆。
　　
　　中州国际大会堂。
　　
　　红旗高高飘扬，军歌威严肃穆。
　　
　　在无数记者的镜头面前，来自东方大陆的十八个国家领导者，全部在一份厚重的文件上重重落笔签字。
　　
　　咔嚓咔嚓……
　　
　　当一声声快门响起时。
　　
　　一面面东方诸国国旗开始升起。
　　
　　白枭和红鹤拿起厚重文件，面对所有媒体镜头，脸色平静道：“从今日起，以中州，苏寒乌拉国，草原国，鲜丽国，天竺国，佛像国等十八个东方国度！”
　　
　　“正式结为联盟盟友，共同组建属于东方诸国的东方联盟！”
　　
　　霎那间，在座的国际记者全都炸开了锅。
　　
　　西方刚刚组建西方荣光联盟。
　　
　　东方紧跟着酒组建东方联盟？
　　
　　这是要正式拉开东西方对峙的局面？
　　
　　“请问白枭将军！”
　　
　　一名金发碧眼的泰迪犬记者，角度刁钻地问道：“中州拉拢东方十八个国家，难道你们中州和东方打算预谋世界大战吗？”
　　
　　场面瞬间陷入寂静。
　　
　　很多来自西方的记者都死死盯着白枭，他们的摄像机和话筒恨不得塞到白枭嘴里去。
　　
　　位列邀请席的东方诸国领导人皆怒目而视，他们早就看这群唯恐天下不乱地西方记者不顺眼，今日还敢提出这样的问题，是想找死不成？！
　　
　　然而白枭却缓缓走下高台，高耸魁梧且黑亮苍劲的身躯携带浓郁威压，逼近到了泰迪犬面前。
　　
　　面对白枭那犹如实质的惨烈战气，泰迪犬瞬间被吓得瑟瑟发抖。
　　
　　他忘了站在他面前的是谁，那是用杀戮缔造威名的大将白枭啊！
　　
　　“我告诉你。”白枭缓缓低眸，虽然凌厉眼神盯着泰迪犬，但他的声音却是全场都能清楚听到：“如果西方胆敢将爪子伸到东方任何一片土地上，我们整个东方国度，都有权利将他门地狗爪子打断！”
　　
　　白枭说得斩钉截铁。
　　
　　所有西方记者听得寒毛尽起。
　　
　　“东方这是……这是要再次掀起世界大战啊！”
　　
　　有西方记者痛哭流涕，一副痛心疾首的表情呐喊：“我们需要世界和平，我们不需要战争，你们东方组建联盟，这是要与西方对峙，展开世界大战啊……”
　　
　　嗡！
　　
　　白枭毫不犹豫亮出羽翼。
　　
　　现在他的羽翼，通体乌黑蹭亮，光是观其外形，就知其染血锋锐！
　　
　　“我再告诉你。”白枭直接将羽翼架在了西方记者的脖颈上，声色冷冽道：“你再敢多比比一句，我现在就能斩了你这长舌妇！”
　　
　　西方记者被吓得双腿疯狂颤抖。
　　
　　哪怕四周全是国际媒体。
　　
　　他都感觉不到一丝安全感。
　　
　　有的只是白枭带来的浓郁死亡威胁。
　　
　　他毫不怀疑眼前的中州大将真的会一刀斩了自己，于是狼狈不堪地逃出会堂，哪里还顾得上什么名声与尊严。
　　
　　望着那落荒而逃如同鼠辈的记者，白枭发出一声不屑的冷哼，他环顾四周，拿起手中已经签署的东方联盟文件，厉声道：“从今日起，我不想在东方土地上看到任何西方武装份子，见到一个我杀一个，见两个我杀一双，我白枭一个唾沫一个钉，说到做到！”


第三百零七章 威海市，巨兽狂潮!


    中州，东部沿海，威海市。
　　
　　一座被冠以威震海疆的城市。
　　
　　面临东海，背靠巍峨泰山。
　　
　　曾经在中州和平时代，拥有着整个国家最为精锐的海军舰队，数艘作战航母常年停靠此处，数以十万的海军官兵在此扎根。
　　
　　只是如今的威海作为东海省城的附属城市，虽然天晴蓝宇，一副美好人间的模样，但实际上却面临着一头头巨硕到夸张的蛮兽！
　　
　　海浪一波波席卷向岸边。
　　
　　无数海军官兵持戈以代。
　　
　　军用头盔下的那一双双眼眸，蕴含着紧张与战意，同时也有高涨的兴奋感。
　　
　　不远处的茫茫汪洋之中。
　　
　　正有一尊尊身躯被云雾缠绕的庞然大物缓缓前进，每一次前进，海浪都会激起更高，海岸边都能清楚感受到一次次颤抖。
　　
　　“噌！”
　　
　　一名海军少将拔出腰间钢刀，矗立在海防高射炮前，怒喝一声：“中州东海威海舰队，全体海军官兵何在！？”
　　
　　一位位海军官兵持枪站起。
　　
　　虽然无言，但所有人眼中的精光都在说他们已经做好了一切准备！
　　
　　“今日，随我冲杀！”
　　
　　“身为中州将士。”
　　
　　“既当护国守疆！”
　　
　　“战而无畏，浴血更强！”
　　
　　海军少将肩头的将星赫赫发辉，他握紧手中钢刀，在高射炮的掩护下直冲对面海洋巨兽狂潮！
　　
　　随后海岸边，数万名海军官兵齐刷刷冲出。
　　
　　他们的刀枪反射着太阳的光辉，灼人眼目，却又温暖可靠。
　　
　　此时威海市作战指挥部内，一众国家高级军事参谋目送数万海军官兵离去，所有人心中都涌出了一股热流。
　　
　　有此不畏生死的将士。
　　
　　中州何愁不兴？
　　
　　“汇报！威海市蛮兽具体情况已经查清！”
　　
　　“总数量十万九千三百三十三头！”
　　
　　“最高级别，八阶通神期，最少中期，极有可能巅峰，身高98米，因体型高硕，且长有一根能够释放火焰的堤角，所以取代号为海焰神犀！”
　　
　　威海市临时总指挥，萧山国老。
　　
　　听完蛮兽情况后忧心忡忡。
　　
　　他翻来覆去查看威海市海军舰队的具体实力汇总，始终没能找出一个能与海焰神犀相提媲美的战士。
　　
　　“唉。”萧山心中担忧，眉宇皱纹如山壑，他重重叹息：“威海市如今的海军力量太过薄弱，就算国核心会将我调过来当总指挥，也巧妇难为无米之炊啊。”
　　
　　威海市原本海军力量很强。
　　
　　但末世降临后，不断被蛮兽消耗殆尽。
　　
　　武器弹药的耗损度每天都爆表。
　　
　　基本都是和平时代消耗量的上万倍！
　　
　　而国内的军工厂因为产量大跌，很早就无法为威海市提供足够的军备补给。
　　
　　因此才导致现在的威海市，需要海军将士们亲自出动才能阻拦蛮兽入侵。
　　
　　“全国军备产量都在下跌。”
　　
　　萧山不禁想到了一个可怕的念头。
　　
　　“如果假以时日，中州断了军备怎么办？”
　　
　　他又猛然摇摇头：“不会的，整个中州就算产量大跌，也最起码能供应一个战区，更何况热武器在未来战争中将渐渐退场，只是现在怎么办……”


第三百零八章 神谕天征，路西法的赠予


    “嘶，那就是堕天使吗？”
　　
　　“嘘，你小声点，别把脑袋探出去那么多，收回来点，要是被人家看到岂不是很尴尬？”
　　
　　“尴尬什么？要我说你这达耶老家伙就是脸皮薄，窝陈当关什么没见过，现在看个西方天使还需要偷偷摸摸看吗？”
　　
　　“哇，那个天使哥哥的大翅膀看起来好漂亮啊，小软也好想要那么一双又大又漂亮的翅膀……”
　　
　　威海市空军基地，偏偶一角。
　　
　　老红狐和一众禁异人正在拐角处一边啃着鸡爪子，一边饶有兴致地观察着路西法。
　　
　　今日凌晨，因为威海市边防军遭到海洋巨兽的重创，白良便将散落在全国各地的禁异人全部着急到了威海市，准备动用斩首战术精准打击蛮兽。
　　
　　天穹中的路西法，若有若无地扫了眼基地拐角处，而后收回目光，保持温和淡笑，自空中漫步而下，与萧山和老将军握手致敬。
　　
　　“听白良说过了。”路西法淡笑道：“放心，此次我来东方绝无恶意，甚至我本身也与西方毫无关系。”
　　
　　萧山头一次见到活得天使，内心惊奇情绪翻滚，但还是保持冷静握手道：“仅代表东方中州欢迎你，路西法。”
　　
　　随后萧山对路西法讲述了他的作战方案。
　　
　　无非就是现代火力掩护，让路西法能够安然无恙地接近海洋巨兽。
　　
　　然而路西法却是微微扇动纯黑羽翼，瞳子微弯，淡笑道：“用不着，对付那些区区非神兽族，何必大费周章？”
　　
　　路西法从虚空中拔出堕天使利刃。
　　
　　“我这把剑，足以灭杀一切敌手！”
　　
　　路西法说罢，递出一片纯黑羽毛：“这根羽毛交付给你们，白良跟我交代过了，交付这根羽毛后，我路西法就算是与你们东方中州真正建交，双方是好朋友，我很喜欢东方的山河景色，如果以后常来，你们不会不欢迎吧？”
　　
　　萧山连忙接过羽毛，看着这根黝黑似精钢的羽毛，他轻轻化动，竟然轻而易举地割开了自己的指尖，顿时内心惊讶其锋锐，笑道：“放心吧，我们中州一向厚待客人。”
　　
　　路西法耸耸肩，忽然扬起手掌，轻描淡写地对着身后的基地拐角处发出紫黑色光芒。
　　
　　霎那间，拐角处正在看戏吃瓜的禁异人们感受到自己仿佛被一股力量牵引，不由自主地走走入阳光下。
　　
　　“这种力量，无法抵抗！”
　　
　　老红狐双眸震撼不已。
　　
　　就连蛮力最强的光头藏獒都被这股力量扯出！
　　
　　路西法侧目看向禁异人们，微微一笑：“别躲了，白良还跟我交代过，请我给你们传授一套修行功法。”
　　
　　小软睁大了圆溜溜的眼睛，神色兴奋地鸣叫道：“哇哦，没想到柳树哥哥竟然还帮我们找了老师呀！”
　　
　　光头藏獒恍然大悟：“原来圣树喊我们来威海，不只是让我们斩首蛮兽，更是要给我们机遇啊！”
　　
　　老红狐脸色有些为难：“唉，我是泰峰老掌门，怎么能接受别人的功法，说不定我们的体质压根就不相容啊。”
　　
　　路西法却是提起堕天使利刃，直接一气呵成，自然流畅，在地面上连文带图刻了一套修行功法。
　　
　　“没事。”路西法笑道：“这套功法基本适合大部分生命体质，曾经也是你们东方仙神的必修功法之一……”
　　
　　老红狐双眼圆睁，忙不迭观摩，也顾不得什么体质问题，结果越看内心越是震撼。


第三百零九章 路西法的斩首乐章


    海焰神犀。
　　
　　一尊双足站立型蛮兽。
　　
　　身高97米，只有神雷蛮熊的三分之二，但通体覆盖着猩红色的角质层装甲，尤其是头部更是长有一根粗壮修长宛如火焰的红色堤角！
　　
　　这尊庞然大物刚刚经历了炮火倾射。
　　
　　浑身都是浅浅的弹痕。
　　
　　再加上数万海军官兵在汪洋中厮杀，导致它与众多海洋巨兽都受了不同程度的轻伤。
　　
　　但这些伤势非但没有让海焰神犀忌惮大陆与中州，反而激起了它更强自信的狂妄。
　　
　　海焰神犀目光睥睨地望着满是现代化炮台的海岸，心中满满都是不屑。
　　
　　它认为那些武器只能给自己挠痒痒。
　　
　　海焰神犀扯长脖子，发出象征着继续冲锋突进的吼叫声。
　　
　　随后所有海洋巨兽就像磕了药般冲向岸边。
　　
　　它们庞大的身躯盖在海面，就像是一座座正在飞速移动的岛屿，带着极为强烈的视觉压迫感，令人不寒而栗。
　　
　　然而海岸边，忽然亮起了一道更为炙热明亮的紫黑色火焰！
　　
　　堕天使路西法，此刻正轻舞双翼，手持燃着紫火的堕天使利刃，静静悬停矗立在天空，目光平淡如水地看着汪洋里的巨兽。
　　
　　“那是……！”
　　
　　海焰神犀的红色兽瞳猛然收缩。
　　
　　它像是感受到了什么致命威胁般立刻停止了冲锋的步伐，厚重庞大的身躯紧急刹车，直接在面前掀起一道几十米高的巨型海浪。
　　
　　随后所有海洋巨兽也都纷纷停止脚步。
　　
　　一边发出躁动难耐的吼叫声。
　　
　　一边看看它们的头，又看看悬停在前方的路西法，好像在质问海焰神犀为何不继续冲锋。
　　
　　路西法望着海焰神犀，薄唇轻勾，冷漠而饶有兴趣地淡笑：“没想到你这畜牲，也分的清谁能惹，谁不能惹。”
　　
　　下一秒。
　　
　　或许是海焰神犀真的感受了路西法的恐怖，它先是缓缓后退两步，看到路西法毫无反应后便如同脱弦弓箭般疯狂向后方汪洋逃去。
　　
　　这一幕，令一众海洋巨兽都看愣了。
　　
　　这还没打呢，怎么头就先跑了？
　　
　　然而就在它们愣神发呆之际。
　　
　　一抹紫黑色的流光已经从它们面前闪过。
　　
　　随后一头体型巨硕的海洋巨兽忽然感觉脖间冰凉，低头一看却惊骇发现自己的脖子已经被砍出一道狭长而恐怖的刀伤！
　　
　　鲜红兽血哗啦啦地狂涌。
　　
　　而后巨大的兽头便缓缓坠落向海。
　　
　　一头海洋巨兽直接被路西法斩首！
　　
　　速度快到令人发指！
　　
　　而后路西法就像是一道紫色激光般不断在海洋巨兽之间来回折射。
　　
　　每一次折射，都会溅射起一圈鲜艳刺眼的血液狂潮，都会在数秒之后伴随着一颗兽头坠落而奏响更为恢宏的斩首乐章。
　　
　　那一抹抹刀光剑影。
　　
　　那一次次绝杀斩首。
　　
　　干脆利落，宛如流光艺术。
　　
　　看得海岸边的白良也不禁入了神。
　　
　　最终当路西法停下闪动身影之时，以他为中心方圆千米内，所有海洋巨兽皆毙命，只有海焰神犀还瑟瑟发抖地苟延残喘。


第三百一十章 未来在哪里


    路西法摇摇头：“白良，旧时代你不了解的事情还有很多，蛮兽的历史，众神的历史，东西方的历史，很多很多，我一时半会无法给你讲解全部。”
　　
　　“但我希望你能明白，你所活着的这个世界，都是这些历史推动出来的世界。”
　　
　　“你身处这个世界，就永远无法避免接触到这些历史，以后你会慢慢都知道的，我路西法，将陪你慢慢重踏整个历史进程……”
　　
　　白良听了很久，总算是整理出了一份关于蛮兽历史的大概信息。
　　
　　蛮兽最初都是智慧生命。
　　
　　比如西方的泰坦兽族。
　　
　　东方的龙凤麒麟。
　　
　　但后来众神崛起，野心勃勃。
　　
　　他们在争霸途中，想要得到兽族的全力支持，但当时的兽族无心参与争霸，便有很多兽族保持事不关己高高挂起的态度。
　　
　　于是众神窃取兽族的血。
　　
　　以此制造出了许多杀戮机器。
　　
　　众神用这些无意识，只懂杀戮的蛮兽当做廉价战争武器，更加毫无顾忌地挑起战争。
　　
　　甚至西方众神为了更深层度挖掘蛮兽价值，甚至还专门将凡人与幼年期比较弱小的智慧蛮兽结合，培育出来半兽人以供他们驱使。
　　
　　比如旧时代的阿卡尼亚帝国，就是这种半兽人组建起来的西方帝国，当时可是十分听从西方众神的调遣呢。
　　
　　众神说进攻东方。
　　
　　阿卡尼亚帝国绝对主动打先锋。
　　
　　那时候的西方众神，手里握着许多杀戮蛮兽，也因此导致原本的智慧兽族对他们日渐仇恨。
　　
　　他奶奶的，用我们的血制造出来的蛮兽，虽然没有意识，但天天凌驾它们之上，就好像我们蛮兽天生比你们诸神低贱是吧？
　　
　　于是乎当时西方也不断爆发着智慧蛮兽与众神的战斗。
　　
　　最为著名的就是深海黑龙大战奥林匹克十二主神！
　　
　　当然，奥林匹克诸神是另一股西方神明势力，并不属于西方天堂。
　　
　　……
　　
　　回到现在。
　　
　　现在总是大规模无脑进攻人类各国的蛮兽狂潮，基本都是那些杀戮机器孕育出来的。
　　
　　“想什么呢？”
　　
　　路西法见白良沉默无声，便出言劝慰道：“你是想怎么杀光这些杀戮蛮兽吗？不用急，兽族自己就会处理的，毕竟这些被众神当做牛马驱使的杀戮蛮兽，其实也是兽族自己的耻辱，如果它们全部苏醒，恐怕恨不得当天就处理完所有杀戮蛮兽。”
　　
　　白良内心哑然失笑，反问道：“那如果兽族要处理这些蛮兽，万一惹得西方众神参战怎么办？毕竟按照你的说话，杀戮蛮兽背后是西方众神啊。”
　　
　　路西法耸耸肩：“你说的倒也是一种可能，但前提是西方众神能够从异位面囚笼中挣脱才行。”
　　
　　……
　　
　　威海市新闻媒体中心。
　　
　　正在将路西法斩杀海焰神犀的战况实时播放到了每一户居民家中。
　　
　　“咦，那是天使吗？长得好奇怪的呀。”
　　
　　一个小姑娘好奇盯着电视机，回头看了眼墙上挂着的一副天使艺术画，疑惑问道：“天使不都是长着白色的翅膀吗？可为什么电视里的天使长着黑翅膀，而且看起来还好吓人的样子……”
　　
　　“宝贝，那也是天使，只不过是堕天使。”父亲同样满眼惊疑地说：“但是堕天使不都是代表着黑暗吗，为什么又来我们中州帮助我们抵抗蛮兽？”
　　
　　同一时刻。


第三百一十一章 请给我一把小刀


    威海市警务审讯室外。
　　
　　几名打手义愤填膺地嚷嚷。
　　
　　警长面无表情地听着他们的控诉。
　　
　　“我们陈先生是威海鼎力集团的副总，前段时间刚刚捐款三千万军费，没想到昨晚就被那两个狼心狗肺地狗崽子杀了，警长，你这件事你必须要给我们一个公道啊，不然我们鼎力集团的老总都要气晕过去了。”
　　
　　听着控诉。
　　
　　警长平静点头。
　　
　　“事情究竟怎样，我来调查，但在真相出现之前，你们最好什么话都不要说，毕竟我对你们这群人可没有什么好印象。”
　　
　　随后警长进入审讯室。
　　
　　男孩抱着妹妹满眼警惕。
　　
　　“说说吧。”警长放下卷宗，揉揉太阳穴说：“威海市鼎力集团副总陈立正，还是你们的继父，为什么要杀你的继父？”
　　
　　“我没……”
　　
　　“还说你没杀？”警长直接掏出被密封的匕首，扔在桌子上说：“这把刀上，有陈立正的血和你的口水，实话实讲，是不是你叼着刀杀了你继父？”
　　
　　男孩沉默了。
　　
　　他绝望看着警长。
　　
　　似乎想要从警长肩头的赫赫国徽上寻求慰籍。
　　
　　警长叹了口气：“其实情况我们已经调查差不多了，你们家里的监控全程拍摄了所有，虽然说吧……陈立正罪孽深重，但不该你杀，我只能尽力给你争取一些余地，孩子。”
　　
　　说完警长便离开了。
　　
　　审讯室内，两个孩子重新被黑暗所笼罩。
　　
　　男孩望着随着警长离开而消散的光亮，他眼中的光芒似乎也随之消失，而后紧紧抱着妹妹，蜷缩在审讯室那冰凉刺骨的墙壁拐角。
　　
　　“哥哥……我怕。”
　　
　　“别怕，别怕，有哥哥在……”
　　
　　男孩看似坚强的声音，其实已经饱含有对于未来的恐慌，此时此刻，他竟然诞生出想要参军的冲动。
　　
　　“如果在圣树麾下……啊不，哪怕是在白枭大将手底下打仗，是不是我和妹妹就不会受人欺负了，我现在也不用在这里蜷缩成毛毛虫了……”
　　
　　“可惜现在的我……要被审判了。”
　　
　　“虽然我不后悔杀了那个畜牲……”
　　
　　男孩苦笑一声，蜷缩得更加紧密。
　　
　　他原本有一身柔顺帅气的白色长毛，耳朵处更是覆盖有一片极为漂亮的灰绿色晕染毛发，如果正常打理绝对是阿拉斯加中的帅犬。
　　
　　但现在却是一身狼藉。
　　
　　浑身的泥泞与剐蹭伤口。
　　
　　很多伤口二次感染，此时还在不断发炎涨红。
　　
　　在身体与精神的双重折磨下，男孩笑得更加苦涩无力，他深深凝视着怀里的妹妹，不舍情绪更加浓郁。
　　
　　他更加紧紧抱住妹妹。
　　
　　妹妹也在奋力拥抱他。
　　
　　就好像紧紧拥抱彼此的世界。
　　
　　傍晚六点，警长再次走进审讯室，这次给男孩带来一个他也万般无奈的坏消息。
　　
　　“鼎力集团。”警长将一封书信拆开放在男孩面前，叹气道：“全体职工和高层的联合签名书，以及一张捐款五千万军费的支票，态度很强硬，也很有目的。”


第三百一十二章 生而不养，断指可还


    审判庭上，所有人都在沉默不语。
　　
　　审判官更是目光凝视盯着男孩良久，但最终或许是因为他没有发现男孩眼中有戾气，所以还是决定给予男孩一把水果刀。
　　
　　并安排了两名身手矫健的警长随身监管男孩。
　　
　　水果刀到手，男孩凝视着刀体反射的太阳光，然后将毫无感情的冷漠目光投射向了原告席与旁观席。
　　
　　旁观席上，鼎力集团老总脸色剧变，他不想看到男孩那双接近于死人的冷漠眼睛，于是愤然怒吼：“小兔崽子！你再敢用那种眼神看我一下试试！”
　　
　　砰！
　　
　　审判官沉声道：“肃静！被告江龙，你需要的东西已经给予你了，我希望你保持冷静，不要再给自己徒增罪名。”
　　
　　很显然，审判官也担心男孩干傻事，毕竟这个年纪的男孩一旦冲动，最容易热血上头罪上加罪，他不愿看到这样一个饱经创伤的孩子再增添刑期。
　　
　　但男孩没有为难鼎力集团老总，只是对他冷冷笑了笑，旋即将目光投放在了原告席，那个身为自己亲生母亲的女人身上。
　　
　　随后在所有人的注视下，男孩持着水果刀缓缓走向女人。
　　
　　他身边的两名警长已然准备随时动手夺刀。
　　
　　但出乎所有人意料的事情发生了。
　　
　　男孩扬起了水果刀，当着亲生母亲的面，眼睛眨都不眨一下地挥刀自砍！
　　
　　是的，挥刀自砍！
　　
　　他狠狠砍断了自己的左手小拇指。
　　
　　血淋淋的断指落在地上。
　　
　　男孩脸上也溅射了几滴血花。
　　
　　他露出了冷嘲讥讽般的笑容。
　　
　　无视断指带来的痛苦。
　　
　　盯着自己的亲生母亲。
　　
　　一字一顿。
　　
　　“生而养之，断颅可还。”
　　
　　“生而未养，断指可还！”
　　
　　男孩脸庞染血，目光冰冷道：“虽然当我亲眼目睹你打算帮助那畜牲侮辱我妹妹时，就已经不认你这个妈，但今日我还是自斩手指，从今以后，你与我兄妹二人，再无任何瓜葛！”
　　
　　男孩捡起自己血淋淋的断指，扔到了女人面前，果决冷漠道：“拿着断指，你这令我感到肮脏的女人，你怎配母亲这个伟大神圣的称呼？！”
　　
　　女人望着眼前的断指，目光仍旧麻木涣散，她抬头望向自己的儿子，忽然癫狂发疯般又吼又叫：“你以为你是谁啊，你说还就能还？我给了你的命，我给了你的血，你们两个都是我的，我想怎么样就怎么样！难道我连怎么处置从自己身上掉下来的肉的资格都没有？”
　　
　　男孩冷笑一声，没有回应。
　　
　　他转身与自己的妹妹拥抱。
　　
　　妹妹号啕大哭地扯下破烂衣服，颤抖着想要给男孩包扎血流不止的手掌。
　　
　　“别怕。”男孩抚摸着妹妹的头，声色温柔地低语道：“你要活下去，好好活下去，因为这个世界上，我就只有你了……”
　　
　　女孩哭得更加嘶哑悲怆。
　　
　　审判官也从一开始的眉头紧皱，变得内心动容，他不着痕迹地擦拭眼角泪花，而后压着怒气沉声道：“来人！将原告带出去！被告说的没错，原告的确不符合母亲这个伟大神圣的称号！”
　　
　　旁观席，鼎力集团老总阴沉着脸翘起二郎腿，还是阴阳怪气道：“审判官，你看看，这小子太狠了，对自己更狠，我估计长大后也是一个悍匪，留他活着真是浪费国家粮食！”


第三百一十三章 人间值得吗


    苍白色的脸庞上。
　　
　　男孩的眼瞳骤然为纯黑色。
　　
　　每颗眼瞳里。
　　
　　还有酷似印记般的紫火纹路！
　　
　　这只是物理层面。
　　
　　但精神层面上，警长一瞬间就感觉男孩的眼中诞生了光，那种光似乎类似于……破茧重生后的希望光芒。
　　
　　“你这是……”
　　
　　警长咽了口唾沫。
　　
　　他不知道发生了什么。
　　
　　但他隐约能感觉到，男孩似乎变得很危险，并且极度危险，而这种感觉他只有在强大蛮兽身上感受到过！
　　
　　“我想最后见我一次妹妹。”
　　
　　“可以吗？”
　　
　　男孩语气不轻不重问道。
　　
　　警长沉默片刻，说：“暂时住在我家里，你只管放心上路……”
　　
　　男孩骤然压着嗓子，眼神竟泛起丝丝火苗，看似怒意渐起，但还是尽量语气平和却坚定道：“我不放心，我要再见最后一面！”
　　
　　警长似乎有些迟疑。
　　
　　但男孩态度坚决如顽石。
　　
　　最终，男孩察觉出警长的态度太过蹊跷，他死死盯着警长问：“昨天晚上你还答应我，能保护我的妹妹，如果你保护不了，我不为难你，但你既然承诺了，就不要欺骗我，告诉我，我妹妹现在到底在哪里？”
　　
　　警长僵持良久，最终重重低头叹气。
　　
　　昨晚十点，警长刚刚回家，就看到家中已经被洗劫一空，但钱财全都在，只是收留的女孩却不翼而飞。
　　
　　桌面上还有一封留言。
　　
　　说是女孩被请去鼎力集团。
　　
　　“鼎力集团？”男孩瞬间暴怒如雷，双眼开始迸发令警长都心生胆寒的丝丝火苗，他开始不顾一切地朝鼎力集团走去，一路上根本无人能够阻止他。
　　
　　警长鸣枪示警。
　　
　　但男孩却直接将警长的枪扭成了麻花，重重摔在地上吼道：“你失信了！你明明承诺过我的！如果我今天不去鼎力集团，恐怕我这辈子都会活在自责与愧疚之中！”
　　
　　一路上，警车声连绵不断。
　　
　　威海市警务部长甚至亲自给鼎力集团老总打电话说：“赶紧放了那女孩，否则别怪我出动武装力量查清你那鬼地方！”
　　
　　然而鼎力集团却公布出一张照片。
　　
　　照片上女孩养尊处优，住着的是一个高级公寓，喝着进口红酒，吃着法式面包，但如果不是脸色太过苍白无力，或许所有人都以为鼎力集团是因为愧疚才决定优待女孩。
　　
　　男孩看到照片的第一眼时，已经站在了鼎力集团总部的大门前，他撕碎了照片，缓缓抬眸望着眼前钢化玻璃后面的大批安保。
　　
　　那都是鼎力集团的安保。
　　
　　“交出我妹妹。”
　　
　　男孩沙哑着声音说道：“王晓军！交出我妹妹！”
　　
　　王晓君，鼎力集团老总。
　　
　　与男孩的继父陈立正为兄弟关系。
　　
　　鼎力集团总部大楼，第三十八楼总裁办公室，老总老神自在地站在落地窗前，看着地面上渺小如蚂蚁的男孩。
　　
　　“老板，股权查清楚了。”秘书快步走来，拿着一份印着小红手印的文件说：“江紫烟名下果然还有一部分股权，现在已经全部被我们搞出来，归属在您名下了。”
　　
　　老总呵呵一笑：“看下面闹事的小子，真他么是个莽夫，这长大了绝对是个悍匪，到时候天天想着暗杀我怎么办？给下面的人说一声，用任何办法斩草除根，手脚干净点干掉这小子！”


第三百一十四章 今晚的威海要流血


    “白良，我发现了一个很强的小孩。”
　　
　　威海市海岸边，路西法跟白良说道：“那个孩子的内心坚毅果敢到了令我都为之惊愕的地步，另外他的境遇让我回想起了被信仰欺诈抛弃的往事。”
　　
　　白良刚刚处理完一头八阶海洋巨兽，一边吸食巨兽体内灵气，一边好奇问道：“那我真有些好奇了，什么样的小孩竟然能被你成为很强，毕竟你可是路西法。”
　　
　　路西法笑了笑，忽然话锋一转：“但也是从这个小孩身上，我发现了你们这个东方国度的问题。”
　　
　　白良瞬间变得严肃认真。
　　
　　中州的问题？
　　
　　中州有什么问题？
　　
　　路西法漫步在海滩上，看着纵横整个海岸线的中州防线，以及一位位誓死守护江山故乡的战士，说道：“白良，你要知道，这个世界不光是山巅那随天气而变化的阳光明媚或乌云呼啸，还有山脚更多不被天穹照耀的地方，一直处于阴暗潮湿的环境，我的意思是，不要千里之堤溃于蚁穴，也不要总是关注山巅而忽视山脚。”
　　
　　“你们东方有句古话。”
　　
　　“水能载舟，征战汪洋大海。”
　　
　　“也能覆舟，将其溺死在暗流掀起的惊涛骇浪之中。”
　　
　　路西法说完便摇摇晃晃离开了，而白良还停留在原地，思思品味着他所说的这番话。
　　
　　路西法究竟发现了什么问题？
　　
　　水能载舟亦能覆舟……
　　
　　是说得广大平民群众吗……
　　
　　白良猛然回想起，昨夜繁星高照之时，路西法曾独自去了威海市市区，于是他转过身，将充满审视意味的目光投放在了威海市本身。
　　
　　……
　　
　　时间回到昨夜。
　　
　　男孩从郊区小超市采购完米面返回老房子，刚愈发靠近，他就能闻到愈发浓郁的血腥味。
　　
　　血腥味带给他不安感。
　　
　　当男孩忐忑紧张地推开门。
　　
　　看到自己发誓要拼命守护的妹妹，胸口一个明晃晃的枪击血洞，而瞪大了漂亮眸子，毫无声息地倒在血泊之中时。
　　
　　米面如他的心，重重掉落在地。
　　
　　霎那间，男孩猩红了双眼。
　　
　　发出一声悲惨愤怒至极的嘶吼声。
　　
　　一声嘶吼，响彻方圆万米！
　　
　　就连身处威海市市中心的群众，都能听到这一声从郊区传来的接近崩溃的嘶吼声。
　　
　　无数人好奇望向郊区。
　　
　　那里发生了什么？
　　
　　“真能叫唤。”
　　
　　老房子的阴暗处，走出一头浑身健硕肌肉与恐怖刀痕的灰狼，双足站立，一手持泛着寒光的砍刀，一手握乌黑锃亮的m9手枪。
　　
　　而老房子外，也响起了杂乱密集的脚步声，数秒之后，乌泱泱一大片穷凶极恶的悍匪包围了这里，每人都在目光冰冷地盯着男孩。
　　
　　“是你们……是你们……是你们！”
　　
　　男孩目呲欲裂。
　　
　　眼眶里迸发的紫黑色火苗更加旺盛。
　　
　　灰狼察觉到不妙，便不再废话。
　　
　　只是杀一个小孩而已。
　　
　　他直接抬手提枪射击。
　　
　　砰！
　　
　　黄澄澄的子弹出膛。
　　
　　灰狼开枪的瞬间，几乎已经能预料到男孩被爆头，脑浆四溢的血腥画面。
　　
　　但他眼前忽然闪过一道紫黑光芒


第三百一十五章 要看不被阳光照射到的地方


    威海市市政府。
　　
　　在凌晨一点钟。
　　
　　前线战火依旧滔天。
　　
　　但城市本身却迎来一尊大人物。
　　
　　威海市临时作战指挥部总指挥，国老萧山正站在威海市政府大楼门口，裹了裹厚重的黑绒大衣，脑袋里不断回响着刚才圣树对自己说的话。
　　
　　半小时前。
　　
　　本在时刻督促战况的萧山忽然被白良喊到了前线。
　　
　　萧山心怀疑惑去了前线后，白良没有多说什么，只是让他去一趟威海市内部，化作便衣好好查看下人民群众的生活状态。
　　
　　“真冷啊。”
　　
　　萧山鼻息喷吐白雾冷气，连带他的神色都变得极为冰冷：“威海市能在这方面被圣树点名，你们这群吃国家饭碗的家伙最好祈祷这个城市没有严重问题。”
　　
　　随后萧山离开市政府大楼。
　　
　　带着自己的近卫队开始暗中调查威海市民众生活。
　　
　　但就在他离开后第十分钟。
　　
　　远处的街巷忽然亮起一道紫黑色极光，光流如电愈演愈烈，所到之处刮起混凝土地皮，速度之快连带着道路两旁的路灯都为之倾倒！
　　
　　鼎力集团总部，就在市政府大楼对面，此时正在牛马社畜人熬夜加班的时候，整栋大总部大楼看起来辉煌灿烂。
　　
　　第三十八楼，总裁办公室。
　　
　　王晓军正在沙发上翘着二郎腿，面前站着两名黑西装墨镜猴子壮汉。
　　
　　“一个小时前跟我说已经杀了那女娃江紫烟，现在都过去多长时间，还没有新的消息回传！？”
　　
　　王晓军叼着雪茄，眯眼威胁道：“你们给我卖命，最好把任务做好，否则，我担心你们老板事后干你们。”
　　
　　墨镜猴子壮汉，隶属境外雇佣兵组织。
　　
　　而王晓军正是跟雇佣兵组织的老板有着合作关系。
　　
　　当然这只是他认为的合作。
　　
　　实际上人家老板在全球都有合作。
　　
　　曾经乱战大陆都有人家的影子。
　　
　　乱战大陆那可是恐怖组织的天堂。
　　
　　墨镜猴子壮汉没有回话，云淡风轻地站在原地，时不时抬起腕表扫一眼，但腕表还是没有新消息回传。
　　
　　王晓军感到一丝不好的预感。
　　
　　就在此时，一声暴戾怒吼响彻整个威海市中心，震醒了无数熟睡中的人，就连鼎力集团总部大楼的落地窗玻璃都为之疯狂颤抖。
　　
　　“王晓军！畜牲！出来！今日我要你们血债血偿！”
　　
　　王晓军顿时差点跌落沙发。
　　
　　“是那个小子！”王晓军快步走到落地窗前，他听出了男孩江龙地声音，但外面夜色尽管灯火辉煌，却死活看不见男孩在哪。
　　
　　“在哪？人在哪？”
　　
　　王晓军疯狂寻找男孩的身影。
　　
　　但他不知道的是。
　　
　　男孩已经展开双翼，飞入夜幕。
　　
　　最终当着王晓军的面，缓缓从天而降，以微微震舞的黑色羽翼，凌空悬停在了落地窗外的百米高空中！
　　
　　“你你！”
　　
　　王晓军腾腾后腿，又惊又怒：“你竟然还进化出翅膀了？该死的，你这必须死！必须死啊！你们这群白痴还在等什么！开火！开火啊！”
　　
　　男孩长出翅膀。
　　
　　王晓军瞬间感受到更浓的威胁。
　　
　　看来自己的决策是对的。
　　
　　如果现在不除，以后恐怕他搬到几百米高楼都会被这狼崽子半夜三更摸到窗边！
　　
　　“今天，你给我妹妹陪葬。”
　　


第三百一十六章 雨夜诞生的新堕天使


    威海市发生惊天巨变。
　　
　　这一夜注定很多人无法安眠。
　　
　　因为那个被残杀自己继父，被法庭判刑十年的男孩江龙，在今夜当着无数威海市人的面，亲手对着鼎力集团老总扬起了刀锋。
　　
　　水果刀划过了王晓军的脖颈。
　　
　　在狂涌而出的鲜血中，这个可称为城市枭雄的鼎力集团老总，便重重倒在了血泊中。
　　
　　这一刻，无数人瞠目结舌。
　　
　　那可是王晓军啊！
　　
　　地位堪比省城高官的大佬啊！
　　
　　就这样被人抹了脖子？
　　
　　男孩脸庞已经染了很多血，这让他看起来格外狰狞可怖，但他对着直播间内每分每秒都在暴涨的观众只是冷冷一笑，便旋即关闭了直播，捏碎了手机。
　　
　　“王晓军，你该死。”
　　
　　雨夜中，男孩将王晓军的尸体扔在了鼎力集团大门口，然后他默默矗立原地，任凭寒凉大雨冲刷，任凭四面八方的警力包围自己。
　　
　　当初亲自支持法庭的审判长排开众人，看着地上已经死透了的王晓军，再看了眼黑色羽翼垂地拖拽的男孩，眼神复杂到了极限。
　　
　　“刽子手！”
　　
　　“那就是刽子手！”
　　
　　周围无数不明真相的人怒吼。
　　
　　恨不得将男孩生吃活剥。
　　
　　他们还在大声拉拢更多的围观群众。
　　
　　“鼎力集团是我们威海市最大的集团，前段时间还刚刚给咱们威海市的海军舰队捐款军费好几千万，为什么会得到这样的结局啊！”
　　
　　“那个男孩就是恶魔，他是我们威海的恶魔，他要将咱们威海拖入地狱啊！”
　　
　　这时正在调查民生状况的萧山也带着近卫队赶到现场。
　　
　　“萧山国老！”
　　
　　一众威海市官员连忙迎上前。
　　
　　萧山眼神冰冷，看得一众官员不寒而栗。
　　
　　“起什么哄？”萧山没有搭理这些官员，而是站在男孩面前，环顾四周，眼神严厉道：“难道不知道鼎力集团跟境外雇佣兵组织非法合作？还在这跟鼎力集团起风造势？”
　　
　　霎那间，看热闹的人鸟兽作散。
　　
　　原本人山人海的鼎力集团大门口瞬间变得空荡荡。
　　
　　在这寒雨之中，萧山将自己的黑绒大衣披在了男孩身上。
　　
　　这个举动落在威海市官员眼中，可是极为不寻常的讯号。
　　
　　“萧山国老，能不能借一步说话？”
　　
　　威海市最高官员小心翼翼问道。
　　
　　然而萧山却骤然一巴掌扇在他脸上，眼神如果能够杀人，恐怕现在这名官员当场就被萧山干掉的。
　　
　　噗通！
　　
　　威海市最高官员当场跪在萧山面前，追悔莫及地淌泪说道：“对不起国老，这件事是我的错，我愿意承担一切后果……”
　　
　　萧山冷笑一声，眯着眼睛，气息阴沉道：“承担？你怎么承担？要不是圣树亲自点名让我来查你们，我还真不知道你们竟然支持鼎力集团跟境外组织非法合作！”
　　
　　圣树亲自点名！
　　
　　听到这句话时。
　　
　　所有在场的官员如遭雷击。
　　
　　下一秒，他们就像是秋收的麦子般纷纷跪地，浑身打着寒颤，也不知道寒雨冰冷还是因为内心恐惧。
　　


第三百一十七章 朝南市突生巨变


    “江龙，你们中州的堕天使。”
　　
　　路西法将江龙引到了白良面前，扫了眼男孩眼中紫黑色刻印说道：“应该算是整个东方，第一尊堕天使吧？”
　　
　　白良好奇看着江龙，虽然说阿拉斯加幼犬背后长出一双纯黑色羽翼很是突兀，但只要后期成神化形就可以与路西法形象相差无几了。
　　
　　“所以他是你的接班人？”白良诧异问道。
　　
　　路西法向来独来独往，生性寡淡，该不会真的把眼前这个男孩当成自己的堕天使了吧？
　　
　　路西法笑了笑，没否认也没承认，只是将江龙推到白良面前说：“这孩子，我敢肯定他以后很强，所以我希望他不要误入歧途。”
　　
　　白良认真审视江龙。”
　　
　　男孩虽然看起来失魂落魄，双眼泛红，但神色之间那股子坚毅不倒的气质还是清晰可见的。
　　
　　于是白良考验性问道：“如果给你权力，足够大的权利，你会做什么？”
　　
　　闻言，江龙骤然抬头，咬着钢牙说道：“我会手持利刃，虎视八方，杀尽一切人渣，保护一切该保护的人！”
　　
　　这样的回答，虽然戾气十足，杀伐果断，但白良却是内心暗自赞同，并带有欣赏之意地说道：“你现在才十二岁，先自己选择跟着路西法或者我修行，等到了合适的时间，我会考验你这句话。”
　　
　　在江龙回答出这句话时。
　　
　　白良已经诞生了一个关于监视中州内部的念头。
　　
　　如果说禁异人是中州黑夜里的护国剑，那么中州还需要一把不论何时何地都光明正大地悬停在所有官员头上的利刃！
　　
　　这把利刃，禁异人做不到，军部同样做不到，其性质犹如明朝东厂锦衣卫，悬剑天下，威慑国疆！
　　
　　……
　　
　　白良本以为江龙如果要正式实验掌权，或许还要等到几十岁以后。
　　
　　但没想到仅仅过了两天，这尊诞生于痛苦与折磨的堕天使，就开始了以白良的代言人，用雷霆手段开始整顿全国！
　　
　　……
　　
　　威海市陷入了大清洗行动。
　　
　　无数官僚在这场行动中倒台。
　　
　　自然而然，恐慌气氛开始凝聚城市上空。
　　
　　鼎力集团，百足之虫，死而不僵！
　　
　　内外都牵扯着很多组织势力。
　　
　　甚至还有其余城市的官员也掺杂其中。
　　
　　威海市以北。
　　
　　常年面朝大海春暖花开的朝南市。
　　
　　一所常规灵气修行学校内。
　　
　　骤然间发生一起骇人听闻的入室绑架案！
　　
　　十八名从威海市逃出来的境外悍匪，为了威胁追捕他们的中州武警，竟然将整个朝南市学校绑架！
　　
　　朝南市第五特校。
　　
　　原本阳光明媚的学校，今日每个人脸上却被浓郁的不安和恐惧所覆盖。
　　
　　校园后门口。
　　
　　一名年轻老师正带着寥寥数名学生翻墙逃离。
　　
　　“快走！快走啊！”
　　
　　学校新建高墙不仅高达二十五米，更是表面覆盖着高压电流和尖刺，为的就是防止外界强者擅自进入。
　　
　　毕竟如今的社会全民尚武，并且每天都在涌现高武力值的变异者，学校只能通过加强围墙来保护学生。
　　
　　但谁都没想到。
　　
　　那些境外悍匪竟然强攻学校大门！
　　
　　老师紧张万分地环顾四周。
　　
　　眼神虽然紧张恐惧，但却没有丝毫怯懦。
　　
　　他已经偷偷关闭了这块区域的高压电流，能逃出去几个学生就逃出去几个。
　　
　　但就在这时，一把高威步枪悄无声息地对准了他的后脑勺，同时一道冰冷至极的声音响起。


第三百一十八章 新装备 雷熊机甲


    军机内，学生们被吓得呆若木鸡。
　　
　　那明晃晃的黝黑枪口，令这些孩子脸色惨白。
　　
　　然而悍匪笑着笑着却忽然跪在地上痛哭流涕，不断发出酷似经历莫大痛苦的嘶吼声。
　　
　　紧跟着，军机内的所有悍匪都开始癫狂，突如其来的变故令驾驶员都为之迷惑。
　　
　　“哈哈哈，啊啊啊，别过来别过来，滚啊滚啊！”
　　
　　“都是血，都是肉，没有人，啊啊啊……”
　　
　　“我不要你别给我，别给我啊！”
　　
　　悍匪们表现得异常疯癫。
　　
　　如果此刻走进他们的内心世界，将会骇然发现他们正在面临着自己内心最恐惧的事情。
　　
　　其中一个喜好用匕首割头的悍匪，此刻正面对着成千上万具无头尸体，提着明晃晃的匕首朝他涌来。
　　
　　那一具具无头尸体。
　　
　　本就恐怖骇人。
　　
　　再加上铺天盖地的潮流。
　　
　　直接令这个悍匪跪在地上缩成一团，拼命抱住自己脑袋，疯狂嘶吼求饶。
　　
　　另一个同样心理变态，喜欢生吃人肉的悍匪，面临的场景画面是无数个神态癫狂的任正在疯狂撕咬他，瓜分他身上的每一寸血肉。
　　
　　而且痛感极其真实！
　　
　　自己的血被喝下的汩汩声。
　　
　　自己的肉被生吃的咀嚼声。
　　
　　一切都是令他瞬间崩溃的声音。
　　
　　“啊啊啊，别过来啊！别吃我啊！”
　　
　　“疼，我好疼，别割我的头啊！”
　　
　　“我错了，我真错了……”
　　
　　悍匪们癫疯到满地打滚。
　　
　　这时一个学生偷偷打开了舱门保险，嘱咐完同伴们抓紧军机内部固定物后，便一掌狠狠推开了军机舱门！
　　
　　狂风涌入机舱。
　　
　　瞬间就有两个悍匪被狂风带出军机，一边依旧痛苦癫狂一边坠入了漫无边际的云端。
　　
　　“这到底是怎么回事啊？”
　　
　　军机驾驶员擦了擦脑门上的冷汗。
　　
　　他自己都感觉悍匪癫疯来得太过奇异，就好像是本来正常的人突然得了失心疯一样。
　　
　　不远处紧紧跟随的白枭，眼看军机情况剧变，急忙带人上前控制了正在癫疯的悍匪们。
　　
　　看着满地打滚的悍匪，白枭疑惑问道：“这是怎么回事？他们疯了？”
　　
　　军机驾驶员也满头雾水。
　　
　　学生们更是说不出所以然。
　　
　　而此时军机舱门口，自云端之中，缓缓降落一尊震舞着黑色双翼的堕天使！
　　
　　“我是江龙，接你们回家。”
　　
　　江龙没有多说什么，只是眼神深沉地望着学生们，或许他是在羡慕，羡慕这些与他同样大小的孩子在面临危难时，还会有人为他们挺身而出。
　　
　　或许这个世界上，总是有人淋过雨后，就总是想着替别人遮风挡雨。
　　
　　江龙带着军机顺利回国。
　　
　　一众军部将校对他赞不绝口。
　　
　　“听说他当时用了幻境？”一名同样钻研幻术的将军当时惊叹道：“他将那些悍匪都拉入自己创造的幻境当中了？天啊，我还在钻研幻术，他却已经能制造容纳多人的幻境！而且幻境强度还那么真实，我不敢想象，一个十二岁孩子制造的幻境，竟然能让一群常年饮血施暴的悍匪崩溃发狂！”


第三百一十九章 西方有全面战争的意思?


    极北省城，卫星监控部门。
　　
　　“豁！巨熊上了！巨熊干到海中央了！巨熊以一敌百，干倒了七头八阶蛮兽！”
　　
　　“嘶！那就是苏寒乌拉国给神雷蛮熊制造的超级机甲吗？苏寒真有诚意啊，那种强度的机甲咱们中州都很难制造出来啊！”
　　
　　“苏寒甚至为了巨熊，放弃了原本要核轰炸极北之海的计划，苏寒不愧是咱们的好盟友啊！”
　　
　　卫星监控部门内。
　　
　　白良望着大屏幕里在极北之海大杀四方的机甲神雷蛮熊，听着身边将校们的啧啧称奇声，内心不禁哑然失笑。
　　
　　“这家伙只是去了苏寒乌拉国一天时间，就让人家给它制造出这么强大的防具，真是有够不礼貌啊。”
　　
　　思虑片刻，白良亲自动手给普城大帝写了一封感谢信电报。
　　
　　很快普城大帝回信道：“哈哈哈，我们苏寒已经与中州是好盟友，这点小事不足挂齿，圣树别忘了改天来我们苏寒参加庆功宴，相信我们苏寒绝对可以抗过去这次蛮兽危机。”
　　
　　忽然间，两国信号联系中断！
　　
　　技术人员急忙修复故障，但最终却是咬牙切齿道：“圣树，是印帝自由国和西方那边切断了苏寒乌拉国的信号，我估计是他们袭击了苏寒乌拉国的卫星！”
　　
　　时间倒退十分钟以前。
　　
　　一条特级命令从印帝国宫传出。
　　
　　随后位于西方北部的绅士国境内，某个导弹发射基地，在没有任何征召情况下朝天发射了十五枚精准定位导弹！
　　
　　这些导弹越过大气层，除过少数几枚在大气层里离奇失踪，绝大多数都顺利冲出大气层，以精准角度击毁了苏寒苏拉国的三颗太空卫星！
　　
　　而这三颗卫星，全都是通讯卫星！
　　
　　整个过程不到十分钟！
　　
　　快到苏寒乌拉国都来不及反应。
　　
　　“立刻修复！”普城大帝因为被迫与白良断了通讯联系，心情烦躁郁闷地吼道：“又是印帝自由国那群混球是吗？他们破坏咱们的通讯信号，好，那咱们也发射！”
　　
　　苏寒乌拉国立刻反击。
　　
　　但他们发射的所有精准打击导弹，都被印帝自由国早有准备的雷神防御系统阻拦了。
　　
　　“真是令人恼怒！”普城暂时也没办法，只能暂时返搁置这件事，转身继续忙碌极北之海大决战的战事。
　　
　　但他的容忍，却换来了更大的触犯。
　　
　　以闪电战形式切断苏寒与中州的通讯信号，只是印帝自由国和西方发出来的预告信号。
　　
　　在接下来的三个小时内。
　　
　　印帝自由国发射了上百枚导弹。
　　
　　击毁了苏寒乌拉国的18个通讯卫星以及75个军事卫星！
　　
　　那一日的大气层，一颗颗燃着烈火的卫星碎片从天而降，穿过浓厚的云层，抵达了最佳庞大的公海汪洋，在海平面上形成了一堆堆燃烧的火堆。
　　
　　甚至还有许多卫星碎片砸入了东方大陆，很多城市的居民都可以看到如流星般坠落的卫星，在他们的城市里爆炸起火。
　　
　　普城大帝怒了。
　　
　　他彻底怒了。
　　
　　自己的容忍与退让。
　　
　　却换来更加狂妄的西方。
　　


第三百二十章 西方，想要掀起战争?


    次日傍晚。
　　
　　苏寒境内阴霾密布，遮盖了象征了红色信仰的首都喀秋莎市，城市大街小巷的广播全部以怒愤语气号召全民参军。
　　
　　“西方企图制裁我们苏寒乌拉国，他们想要切断我们与中州的一切联系，这是侵略，这才是赤裸裸的入侵！”
　　
　　“苏寒人忘不了先辈们遗留的红色信仰，我们有能力也有信心，拿起武器与西方人杀个你死我活……”
　　
　　这一天的苏寒乌拉国全境，到处弥漫着全面战备的氛围，全国数以百计的大型征兵点，全被密密麻麻的人群所包围。
　　
　　仅仅半天时间，义愤填膺的苏寒人民便以极其恐怖的数量参军入伍，开始接受新型军事训练。
　　
　　就连身为附属国的车轮国，都开始了曾经恐怖组织般的地狱式训练。
　　
　　据统计，这次全面征兵，苏寒乌拉国最起码扩军三百万正式军，还有超过一千万的预备役也开始转入随时战争状态。
　　
　　这就意味着，如果东西方一旦爆发战争，苏寒乌拉国最起码能拉出一千万人军队！
　　
　　普城大帝开始加快极北战场的进度，开始将越来越多的军队布置在了梅赛德斯山脉东侧。
　　
　　此时此刻，前不久刚刚被神雷蛮熊越过的梅赛德斯山脉，从山脚到山巅，已经遍布全副武装的苏寒军队！
　　
　　“将军，山脉太高了。”
　　
　　苏寒阵营之中。
　　
　　一名地质军事专家刚刚从梅赛德斯山脉附近考察归来，拿着山脉测量数据忧心忡忡道：“如果要打西方，就意味着我们的士兵必须翻越这座高达万米的山脉，具体部队我不知道，但我敢肯定，机械化军团必然会在翻越途中折损大半！”
　　
　　“这座山脉，是西方最天然的盔甲。”
　　
　　“翻越代价太高了！”
　　
　　苏寒第73步兵师团军长，中将涅瓦哈弗，一名蓄满大胡子的魁梧硬汉，此时正眺望着梅赛德斯山脉，忽然问道：“有没有办法，直接将这个山脉凿出一条隧道，当我们的军队可以畅通无阻的隧道？”
　　
　　地质军事学家一愣。
　　
　　“呃，将军，如果可以凿出隧道的话，这里早就有隧道了，很抱歉，山体整体宽度太大，就算现在开始凿，估计也得一两年时间……”
　　
　　……
　　
　　梅赛德斯山脉西侧。
　　
　　西方诸国军队阵营。
　　
　　浪漫国，绅士国，威尼斯国，意面国等西方主力国，都派遣了高级将领前来。
　　
　　他们汇聚一堂。
　　
　　人人口舌剑锋直指苏寒。
　　
　　仿佛苏寒就是天下公敌一般。
　　
　　批判完苏寒后，有人担忧问道：“如果苏寒真的越过梅赛德斯山脉进攻我们，我们怎么办？我觉得以我们带来的这些军队，很难抵抗那些跟野蛮人一样的苏寒士兵啊。”
　　
　　众将领哈哈大笑，指着遥不见山巅的梅赛德斯山脉说：“放心，就算苏寒真的要来打我们，最起码他们的坦克装甲车全部都得瘫痪在梅赛德斯山脉上。”
　　
　　很显然。
　　
　　西方也视梅赛德斯山脉为极其强大的天然屏障。
　　
　　除过神雷蛮熊那种恐怖存在，他们躲在梅赛德斯山脉后面，就几乎不畏惧世界上任何一个国家武装力量。
　　
　　或许这就是自然界给西方的馈赠。
　　
　　“而且，就算神雷蛮熊夜参战。”
　　
　　一名绅士国将军眯眼道：“我们现在，貌似也能拿出专门对抗它的顶级战力了……”
　　
　　……


第三百二十一章 不死尸皇离开沙漠国


    “沙漠国尸皇怎么和西方合作了？”
　　
　　白良看着情报内心紧皱眉头。
　　
　　他清楚尸皇掌生死肉白骨的恐怖实力，那是一尊堪称不老不死的怪物，甚至比神雷蛮熊还要强上半分！
　　
　　并且掌握一整个沙漠国，拥军自立为皇，这样的角色怎么会跟西方扯上关系？
　　
　　“我记得前世的时候，尸皇始终都呆在沙漠国，相当于等着人类去攻克的boss，现在却跟西方合作，难道西方有它想拥有的东西？”
　　
　　白良感到很是疑惑。
　　
　　其实他只是清楚尸皇的实力。
　　
　　却不清楚尸皇的故事。
　　
　　路西法从天而降，扫了眼尸皇情报后，嘴角便勾起一抹意味深长的淡笑。
　　
　　“你笑什么？”
　　
　　“没什么，只是这个家伙我认识。”
　　
　　路西法语出惊人，依旧淡笑如轻云道：“如果追溯源头的话，这个家伙还曾是我的……同伴？亦或者称之为……对手。”
　　
　　白良怔怔望着路西法，这家伙怎么跟谁都能攀上关系，真不愧是当初独自开辟了西方炼狱的第一尊堕天使啊。
　　
　　“你貌似在担忧某些事情？”路西法似乎看出了白良的心思，他随意捻起尸皇情报，边看边笑问道：“其实你可以跟我说一说。”
　　
　　“也没什么，只是担心尸皇会帮助西方进攻东方。”白良叹息道：“如果我没猜错的话，尸皇的军队不老不死，即便被重创，尸皇也能将它们迅速治疗痊愈，这样的军队如果到了进攻东方的战场上，我目前还真没办法将其击溃。”
　　
　　“而且如果尸皇本尊一旦参战，那么整个东方都很难找出能与它匹敌的角色，就算是我……估计也无法战胜它。”
　　
　　虽然白良自身就有治愈能力。
　　
　　但有一说一。
　　
　　白良不觉得自己的治愈能力能超越掌生死肉白骨的尸皇。
　　
　　毕竟前世的时候，白良曾亲眼目睹尸皇坐镇沙漠国，带着它那支不死军团，横扫了所有入侵沙漠国的蛮兽，其中……不乏有好几尊兽王！
　　
　　伤了治愈，再伤再治，尸皇就那样矗立在海岸边，用仿佛永不枯竭的力量，一次次将遍体鳞伤的自己治疗痊愈，甚至它麾下所有的枯骨尸骸都不曾损失过一个！
　　
　　尸皇，前世站在全球顶端的角色。
　　
　　那是真正不老不死的存在！
　　
　　只要它存在一息，不死军团和沙漠国便存在一刻，永不失利，永不溃败，永不绝灭！
　　
　　对于尸皇，就算是前世踏足铜神之境的白良，都对其保持着敬而远之的态度。
　　
　　更何况今世，通过情报来看，拥枯骨军团几十万，出行金銮，头戴金冠，所到之处，黑色死亡之气与绿色生机之气相互缠绕，直冲云霄！
　　
　　貌似尸皇已经达到了前世那种横扫数尊兽王的地步！
　　
　　这样的战力一旦出现在战场上，绝对会造成东方联盟难以估量的损失与重创！
　　
　　“真不知道西方到底凭什么能拉拢到尸皇。”白良非常纳闷地问道：“尸皇不是一直保持中立吗？难道不是既不进攻人类，又不反攻蛮兽，只是静静呆在沙漠国吗？”
　　
　　闻言，路西法哈哈大笑，笑到甚至泛起泪花，他摸摸白良的树冠，微微眯眼笑道：“哈哈哈，你刚才纳闷的时候，整个树都看起来呆呆的，没想到还挺可爱。”


第三百二十二章 具备恐怖力量的尸皇


    “那是什么怪物啊？”
　　
　　“看起来好像很有地位。”
　　
　　尸皇踏着城市废墟前进。
　　
　　即便面前有摩天大楼挡路。
　　
　　它的方向没有丝毫偏移。
　　
　　遇楼撞楼，见桥踏桥。
　　
　　在不断蔓延向东方的冲天烟雾中，率领着它的不死军团似游行示威般前进。
　　
　　居住在城市中的人，躲在无人问津的角落里，胆寒而激动地窥视着尸皇的前进。
　　
　　很多人的眼神都是浓郁的向往与憧憬，憧憬自己有朝一日，也能令西方诸国领导人如哈巴狗般陪同左右，剑锋所指，麾下军团便横扫出动，只要想象这个画面就足够他们内心的快感达到巅峰。
　　
　　以至于这种憧憬，盖过了抗议尸皇碾压城市的人群的声音。
　　
　　尸皇途径五个西方城市，当它离开后，每个城市都遭到了重创，大楼倾塌，桥梁断裂，江河滚入城区，废墟连纵成深渊，一副天灾人祸的场面。
　　
　　但西方诸国领导人才不在乎。
　　
　　他们只在乎尸皇能不能替西方抗住东方的进攻，甚至反攻东方，战胜中州，一统整个世界！
　　
　　“尊敬的尸皇您累不累呀……”
　　
　　“尸皇大人，这是我们提练出来的上好灵气，请接受我们的感恩之情吧……”
　　
　　“尸皇威震天下，苏寒必定溃败！”
　　
　　一路上都有人拍尸皇的马屁。
　　
　　但尸皇始终坐在金銮大轿中，脸庞藏于皇帝金冕之后，喜怒无色，淡定从容，没有丝毫心境被影响的征召！
　　
　　此时此刻，尸皇大军的行径也开始暴露在全世界眼中。
　　
　　驻扎在梅赛德斯山脉左侧的苏寒大军，立刻开启了特级战斗状态，不论是天空还是地面，时时刻刻都有侦察机探测着尸皇的最新消息。
　　
　　苏寒将领们内心紧张到极限。
　　
　　尸皇这两个字，对他们也有很强的威慑力
　　
　　“那就是沙漠国尸皇吗？”
　　
　　“好强大的威慑力啊。”
　　
　　望着卫星监控里，驱使着浩浩荡荡的不死军团的尸皇，一众苏寒将领皆是感到不安烦躁。
　　
　　曾经的沙漠国也算是军事强国，经济大国，即便这样都被尸皇灭了国，足以可见尸皇的恐怖实力。
　　
　　现在尸皇抵达梅赛德斯山脉，带给苏寒军队的绝不仅仅只是压迫感，更多的则是无法力敌的绝望感！
　　
　　“派遣172军团第一特战旅！”
　　
　　“阿尔法特战部队出动！”
　　
　　“暗杀枭首西方诸国领导人！”
　　
　　苏寒将领派遣出特战部队，想要赶在尸皇发动战争前杀掉西方领导人。
　　
　　阿尔法特战部队，原本是全球最顶尖的特战队之一，现在经过灵气加持，早已达到了人人威猛如龙虎的地步。
　　
　　每一个全副武装的阿尔法战队成员，都是一尊活生生的战争机器，他们闯入梅赛德斯山脉，开始徒手翻越高山，而后悄无声息地进入了西方境内。
　　
　　苏寒将领都在忐忑等待。
　　
　　但阿尔法特战队进入西方境内后，就像是人间消失一般彻底没了踪迹！
　　
　　两个小时后。
　　
　　西方忽然发布出一则视频。
　　
　　视频中，所有阿尔法特种兵此刻全都沦为了穿戴完整的白骨枯尸，静静站在尸皇的不死军团之中，人人眼眶里燃烧着幽蓝火焰。
　　
　　西方：“呵呵，这就是苏寒著名的阿尔法特战队吗？连尸皇的近卫队都打不过，跑来我们西方是来送死的吗？”


第三百二十三章 小安，跟我再看看我们的回忆


    路西法笑得很大声。
　　
　　他朝尸皇伸出手掌。
　　
　　一双桃花眼似乎含满了温柔。
　　
　　至少这一刻的路西法，很温柔。
　　
　　“小安，跟我再看看我们的回忆。”
　　
　　“你变了……”尸皇沙哑着声音缓缓说道：“你好像更加……不憎恶这个世界，你的内心好像……更加柔软了。”
　　
　　路西法笑得明朗清脆，虽然他外貌灰暗堕落，但骨子里散发着的青葱少年气息，还是令他在此刻看起来灼灼其华，耀人眼球。
　　
　　尸皇从座位上缓缓起身，一身金银珠宝叮叮作响，它伸出枯骨手掌握住路西法的手，说道：“走吧，一起去看看。”
　　
　　随手路西法和尸皇便消失不见。
　　
　　但在圣维尔斯的古老乡镇，能看到他们一起漫步过枯黄枫叶纷飞的花园，一起目睹圣维尔斯秋季最为美丽的枫叶落景。
　　
　　路西法捻起一片枫叶，眯眼笑道：“当初你吵着闹着要将这些枫叶做成弓箭，然后射向天堂，幸亏我拦住了你，不然天堂的家伙们恐怕要笑疯。”
　　
　　尸皇站在纷飞而落的枫叶雨中，一身戾气好像消散了不少，它轻声不再沙哑：“那时候，我才五岁，懵懂无知，但唯一记得的事情是，哪怕天堂众神要将你赶尽杀绝，我也要跟随你走到天涯海角。”
　　
　　路西法哈哈大笑，一双羽翼扇动满地枫叶冲天而起，缔造了一副流光溢彩般的秋日绝境。
　　
　　“小安，当初的你比这秋日还要美丽。”
　　
　　“如果还有机会重来，我宁愿当初不拉着你踏入堕天使阵营，最起码这样，你会拥有一个正常的童年，而不至于后来……失去了所有。”
　　
　　尸皇的幽蓝火焰有些消弱。
　　
　　似乎听闻此话，感到沮丧悲伤。
　　
　　它看向掀起枫叶狂雨的路西法。
　　
　　“是，你说得没错。”
　　
　　尸皇说道：“如果当初我没有跟随你，后来我也就不会失去所有。”
　　
　　“我的父母，我的朋友，我的爱人，我所在乎的一一切都被对你恨之入骨的天堂众神毁灭了。”
　　
　　“我曾亲眼看着我的爸爸被他们压在骡子身下受辱。”
　　
　　“我曾亲眼目睹我的母亲被他们绑在十字架上日复一日地鞭笞。”
　　
　　“我也曾被天堂众神施以魔法，而后亲手将我的爱人推入发情的公猪圈里，可我却在圈外笑得呲牙咧嘴。”
　　
　　“我永远忘不掉，他们看向我时的那种绝望眼神，无数次午夜梦回，我都会被这眼神惊醒，浑身冷汗，心脏狂颤，我怕，我怕极了。”
　　
　　尸皇说得咬牙切齿，眼眶中的幽蓝火焰骤然间如同灌浇了汽油般熊熊燃烧，它伸出枯骨手掌，狠狠一攥，其恐怖的力量，直接令方圆百米发生了剧烈的空气震荡！
　　
　　“甚至连我自己的身体。”
　　
　　“它们都扔进了天堂的魔池里。”
　　
　　“让一万只剧毒的蛇啃咬我。”
　　
　　“将我活生生啃成了现在的鬼模样！”
　　
　　尸皇的牙齿咬的咯咯作响。
　　
　　它的恨。
　　
　　它的怒。
　　
　　在此刻尽显无遗！
　　
　　这也完美解释了，为何在西方主动献出金暮仁的尸体后，尸皇为何会心甘情愿地帮助西方参战。
　　
　　原因就是尸皇太恨天堂了。
　　


第三百二十四章 小安，我们还有新生活


    在一片白茫茫的雪域之中，尸皇驻步停留仿佛化身成了雕像，它双眼的幽蓝火焰始终燃烧，似乎在期待路西法能够出言解释。
　　
　　因为路西法对自己而言。
　　
　　的确是心中仅存的光芒。
　　
　　尸皇到现在还能清楚记得。
　　
　　当初天堂对自己的所有亲朋好友痛下杀手，对自己进行精神摧残之时，是路西法从炼狱之中携带泼天怒火冲出，用黑色羽翼保住了它，向陈列满天穹的天堂诸神说：“他是我的孩子，你们若再敢伤他，我比毁你们整个天堂！”
　　
　　当时的尸皇万念俱灰，差点被内心的愧疚感和悲伤感逼得自杀身亡，是路西法带给他生的曙光，也是路西法将他从真正的黑暗边缘拽了回来。
　　
　　尸皇对于路西法，内心那是始终存在着非常深厚的感情。
　　
　　他希望路西法能够重振往日雄风，带着自己再次纵身杀入天堂。
　　
　　因此，尸皇此刻的心情很是忐忑。
　　
　　然而，路西法却是面朝满山大雪，仍旧笑意淡然，他缓缓说道：“小安，你要知道的，我从未放下我们的恨意，但是在恨意面前，我已经不会被它操控，仇，我就报，罪，我会赎，但我同时也会……在这个新世界找到自我。”
　　
　　路西法朝尸皇伸出手掌。
　　
　　“我会找到我自己。”
　　
　　“小安，我也希望你找到你自己。”
　　
　　“不要终生被仇恨牵制。”
　　
　　“我们都有找到自我的权力。”
　　
　　尸皇怔怔望着路西法。
　　
　　他听出路西法意思了。
　　
　　其实就是劝他不要把仇恨看得太重。
　　
　　生活还得继续。
　　
　　世界仍旧存在。
　　
　　这个新世界，还有美丽的山河大川，还有更具传奇意味的前路征程，路西法希望尸皇能够更重视新的人生，而不是终日活在仇恨之中，否则不论是新生活还是新世界，都带不给尸皇一丝一毫的温柔。
　　
　　“那你……”尸皇的声音忽然有些颤抖，它轻声问道：“我答应你，重新开始面对新世界，但你能不能答应我，有朝一日攻入天堂，了解我们的心结与旧怨？”
　　
　　路西法灿烂一笑。
　　
　　笑意纯粹干净得像个孩子。
　　
　　他重重点头，握住了尸皇的白骨手掌，笑道：“放心，不只是我们，还有新世界的伙伴们，我如同相信你一般相信他们，相信他们将会成长为我们最可靠的战友。”
　　
　　尸皇不知道路西法值得是谁，但它却是嘴角骨节扯出一抹更像是恐怖的笑意：“嗯！”
　　
　　……
　　
　　等到尸皇重新回到梅赛德斯山脉时。
　　
　　早就等的心急如焚的西方诸国领导人们立刻乌泱泱涌上前。
　　
　　“开始了开始了！”
　　
　　“尸皇，苏寒准备进攻了啊！”
　　
　　“他们开始在梅赛德斯山脉另一侧挖掘隧道了！”
　　
　　“我们必须抢先下手，占领梅赛德斯山脉，在山巅布置防线，重重痛击苏军啊！”
　　
　　一小时以前。
　　
　　西方检测到梅赛德斯山脉发生了颤动，经过勘察，发现是苏寒乌拉国调来了大量重型挖掘机，正在另一侧山脉热火朝天地开始施工。
　　
　　仅仅不到半小时。
　　
　　苏寒就向西挖掘了近百米隧道！
　　
　　并且同时完成隧道加固和铺设！


第三百二十五章 熊的味道，你知道


    神雷蛮熊靠在一处山峰旁边，宛如醉汉般吐的稀里哗啦，它的呕吐物直接顺着山峰灌入江河，将一整条原本清澈见底的河流变得混浊腥臭。
　　
　　刚刚吃的蛮兽肉基本都吐完了。
　　
　　可即便如此，神雷蛮熊还是执着如一地继续吃肉，它一边饕餮般进食，一边口舌不清地嘀咕：“我还能吃，能吃是福，吃的越多变得越强，我可不想一直认一棵树做大哥，嗝……”
　　
　　就这样，憨批气息爆棚的神雷蛮熊一路走到了梅赛德斯山脉，吃了吐，吐了吃，基本所到之处，江河湖海地生物都逃不掉它的魔嘴。
　　
　　当它抵达梅赛德斯山脉时。
　　
　　苏寒士兵隔着老远都能闻到一股子浓郁至极的腥臭味，当他们捂着口鼻望向传播源，骇然发现神雷蛮熊对身上覆盖着密密麻麻的呕吐物。
　　
　　并且基本都已经干枯！
　　
　　如一层角质般覆盖在它身上。
　　
　　那味道。
　　
　　那画面。
　　
　　简直隔着屏幕都能冲进鼻子里。
　　
　　臭！
　　
　　非常臭！
　　
　　腥臭到不忍直视！
　　
　　可神雷蛮熊却是没有丝毫察觉，还昂首挺胸，以一种非常桀骜不驯的姿态慢慢走入苏寒阵营之中。
　　
　　“哼哼，见到本大爷都害怕了吧？”神雷蛮熊内心疯狂幻想自己在极北之海追着无数海洋巨兽打得画面，不禁鼻孔喷出两股高傲雄伟的气浪。
　　
　　它觉得自己现在就是一尊战神。
　　
　　浑身散发着威猛光芒。
　　
　　威风凛凛，不可一世。
　　
　　但闻到这两股鼻息的苏寒士兵，却差点没把隔夜饭都吐出来。
　　
　　“呜哇！”
　　
　　“太臭了！”
　　
　　“我不行了！”
　　
　　“巨熊是刚吃完粑粑过来的吗？”
　　
　　“呕！谁有棉花让我把鼻子塞住啊！”
　　
　　“巨熊大哥，求求你别再往前走了，你身上那都是什么啊，呕……我拉的最臭的屎都没这么臭，呕…”
　　
　　这一天，苏寒士兵才见识到了什么叫做真正地生化武器。
　　
　　神雷蛮熊身上的味道，就算是厕所发酵了七天七夜的黄稀粑粑都没有这么臭。
　　
　　神雷蛮熊还想继续前进。
　　
　　结果一名苏寒将领捏紧鼻子，如壮士断腕般拦在它面前，一手提着高压水管哀求道：“尊敬的神雷蛮熊，求求您，求求您让我为您冲个澡吧！”
　　
　　神雷蛮熊愣住了。
　　
　　脸上威风得意的神情消失了。
　　
　　它死死盯着苏寒将领以及高压水管，似乎在自我怀疑，我这么一尊无可匹敌地战神来到你们这里，你们开口第一句话竟然是让我冲澡？
　　
　　那我还有战神的风范吗？
　　
　　这不是故意折损我的脸面吗？
　　
　　于是神雷蛮熊面无表情地毫不犹豫拒绝道：“你竟然敢指挥我？你是想找死吗？那我走？留着你们自己在这跟西方打仗？”
　　
　　霎那间，苏寒将领欲哭无泪。
　　
　　他露出非常渴望的诚挚眼神。
　　
　　但神雷蛮熊的眼神更加无情坚定。
　　
　　好歹我也是亚兽王啊！
　　
　　不说举世无敌。
　　
　　最起码算是东方顶尖战力啊！
　　
　　你让我洗澡？这消息要是传到白良和路西法他们那里去，你说俺熊二还要不要这点熊脸？
　　
　　“不行。”
　　
　　“你说一万遍都不行。”
　　
　　“别来烦我，我要去山巅！”
　　
　　神雷蛮熊坚定不移地走向梅赛德斯山巅，沿途所有苏寒士兵都像是过街老鼠般捂着鼻子躲避。


第三百二十六章 双刀狮王，西方第一强者


    “怎么办怎么办！”
　　
　　“我们还有什么办法对付巨熊吗？”
　　
　　一众西方诸国领导人急得团团转。
　　
　　只要想起神雷蛮熊的模样，他们都感觉双腿不自觉地打颤。
　　
　　太恐怖了啊！
　　
　　亚兽王级别的怪物。
　　
　　现在人类压根无法抵抗啊！
　　
　　忽然有人踉踉跄跄跑进指挥所，神情狂热，说话结结巴巴：“好……好消息！”
　　
　　“双刀狮王来了！”
　　
　　“那个将北欧地区打造成蛮兽禁地的西方第一强者，双刀狮王来前线了啊！”
　　
　　嗡！
　　
　　所有人心脏猛然狂跳，随后狂喜神色出现在脸庞上，全部兴冲冲地跑出门外，涌上瞭望塔四处张望。
　　
　　果然，在距离西方联军阵营的遥远处，天与地交接的地平线上，正有一队散发着辉煌光芒的马车缓缓走来。
　　
　　那马车上，镶嵌着比鹅卵石还要巨大的钻石，吊着的幕布上，每一根丝缕都是由金线打造，尽显奢华土豪之气。
　　
　　而这架堪比尸皇金銮大轿的马车，就是西方赠送给双刀狮王的礼物。
　　
　　当然说是赠送，其实就是讨好。
　　
　　没有高端战力的西方诸国，只能企图依靠这些金银财宝拉拢强者。
　　
　　双刀狮王，西方第一强者。
　　
　　曾经全球人类武力榜的榜二。
　　
　　以一己之力，压的整个西方强者低头臣服。
　　
　　就算是曾经背负杀神名号的大将白枭，也没有把握能战胜双刀狮王！
　　
　　那时的双刀狮王，可谓光凭借自己，就一举扛起了整个西方的门面，关键是为人还谦和有礼，也赢得了西方所有武道强者地心服口服。
　　
　　马车伴随着驼铃声而来。
　　
　　在无数西方士兵炙热的注视下。
　　
　　双刀狮王，这头体型已经超越七十米，似太阳般炙人眼目的金黄鬓毛在颈间狂舞，光是矗立在那里就足以吸引所有人瞩目的巨兽，抵达了梅赛德斯山脉之下！
　　
　　无数西方士兵内心热忱。
　　
　　如果说上帝是他们精神上的追求。
　　
　　那么双刀狮王就是现实中的楷模！
　　
　　整个西方，没有任何一个强者不想成为双刀狮王这样的强者，也没有任何一个人敢与双刀狮王相提并论！
　　
　　“嘶，偶像啊，那是我的偶像啊！”
　　
　　“米恩莱斯（双刀狮王）还是一如既往的帅啊，只是更巨大了，我的天啊，上次见他还只有一头大象体型，现在的体型都能比得上东方巨熊了！”
　　
　　“好羡慕，我也想成为米恩莱斯那样的人物啊，虽然大家都是人类，但为啥就米恩莱斯能进化的那么迅速啊……”
　　
　　有人醋意大发。
　　
　　立刻招来了呵斥。
　　
　　“法克！你小声一点！你竟然还敢诽谤我们西方第一强者？你是不想活了吗？”
　　
　　“你也小声一点！”
　　
　　“大家别吵了，我听说米恩莱斯之所以进化速度快到恐怖，原因好像是他在北欧那边发现了神迹……貌似好像还加入了进去……”
　　
　　西方士兵还在兴致勃勃地窃窃私语。
　　
　　一众西方领导人已然笑意盎然地迎接上前，对着双刀狮王无比亲切地嘘寒问暖，甚至还端茶倒水地讨好人家。
　　
　　“米恩莱斯，赶路累不累呀。”
　　


第三百二十七章 敲响战争的号角


    以雷电淬炼自己的金银双刀！
　　
　　双刀狮王如此惊世骇俗的淬炼场景，看得远处的西方诸国领导人目瞪口呆。
　　
　　有人调出当地的卫星云层数据，震撼道：“天啊，那里爆发的雷霆强度足足有八千万千瓦每平方米，简直比世界上强度最高的高压电线都要恐怖！”
　　
　　世界强度最高的高压电线，位于西方北欧地区，当年建成之后，西方科研机构为了向全世界证明其强度，用一头变种大象当试验品，结果大象在那个高压电线面前连一秒钟都没有撑过去！
　　
　　“双刀狮王不愧是西方第一强者。”
　　
　　“看来这次我们西方有救了！”
　　
　　“就算是那巨熊，所拥有的雷霆力量也不过这种强度吧？”
　　
　　看到这一幕，西方诸国领导人才将心放进了肚子里，继而转头讥讽看向尸皇的方向，所有人的眼神里尽是嫌弃与厌恶。
　　
　　“什么狗屁尸皇！”
　　
　　“来自沙漠国的尸魔，还真的不如咱们西方第一强者靠谱。”
　　
　　“以来再相信那狗屁尸皇，我就是蠢猪！”
　　
　　“嘘小声点，万一被尸皇听到就完了，那家伙还是很恐怖的……”
　　
　　不死军团内，尸皇仰望天穹，看着由双刀狮王引来的雷霆露出了淡薄笑意，它碾着黄金座椅上的宝珠，歪着脑袋好似百无聊赖地呢喃：“这股雷霆，还真的有些眼熟，是北欧那群雷霆古神吗……不对不对，他们的强度可比这个强多了，应该只是那群古神的继承者……真有意思，北欧的古神们可是好久未曾见过了……”
　　
　　……
　　
　　东西方的战火似乎就在下一秒爆发。
　　
　　全球各地都被风雨欲来的氛围所遮盖。
　　
　　印帝自由国的国宫官员们也走出国门，带着规模庞大的海空军驰援西方。
　　
　　“印帝自由国第八海军舰队！”
　　
　　“印帝自由国第十三海军舰队！”
　　
　　“印帝自由国第十九海军舰队！”
　　
　　“印帝……”
　　
　　一支支久负盛名的自由国海军舰队驶出港口，携带着数量庞大的重型武器和洲际导弹，以及每艘舰船都满载着的变异战士，冲向了西方大陆。
　　
　　同时印帝自由国外交部表示：“如果苏寒乌拉国真的敢进攻西方大陆，那他们打响的第一枪，就是第三次世界大战的爆发信号，伟大而主持正义的印帝自由国，将会帮助西方共同抵抗苏寒，不惜一切代价击垮入侵者！”
　　
　　苏寒乌拉国外交部直接回怼：“装什么大尾巴狼？想打就打，何必给自己找借口，要不是你们击毁我们的卫星，要不是你们陈兵边境，要不是你们打着正义的旗号发起入侵，我们吃饱了没事干打仗？”
　　
　　苏寒和西方媒体，都是针尖对麦芒。
　　
　　一则则令人心神震撼的外交部宣言，都充斥着各种极端恶劣的字眼。
　　
　　每个字眼，都透漏着战争的意味！
　　
　　战火即将爆发在东西方吗？
　　
　　这次战争，将是毁灭人类的核战争吗？
　　
　　没有人知道，但所有人都清楚一点，如果打第四次世界战争，人类用的武器绝对是木棍和石头！
　　
　　可即便如此。
　　
　　苏寒首都内，普城大帝跟白良一对一交谈，他说：“如果东西方爆发战争，我不会出动核武，但我却无法保证西方也不出动核武，所以圣树……我很纠结。”
　　
　　看着视频通话中的普城大帝。
　　
　　白良看到大帝脸色已经显露疲惫倦意。


第三百二十八章 畜牲都知道不能破坏水源!


    印帝自由国内。
　　
　　一名政府高官神色匆匆地穿过雍容华贵的走廊暗红地毯，快步走入国宫深处，来到希尔瓦里安身边轻声说道：“一切顺利，三分钟前，西方诸国正式发动进攻了。”
　　
　　希尔瓦里安神色平静，深邃的眼眶里尽是波澜不惊的神色。
　　
　　他端着红酒杯站在落地窗前。
　　
　　外面是一大片长满青草的平原。
　　
　　此时暮色降临，平原失去了落日余晖，取而代之的是正在逐步取代光明的黑暗，与盘旋在黑色平原上的黑乌鸦。
　　
　　嘎嘎！
　　
　　嘎嘎……
　　
　　听着黑乌鸦的嘶鸣。
　　
　　希尔瓦里安弹奏钢琴。
　　
　　在节奏阴沉诡异的琴声下。
　　
　　他将杯中红酒一饮而尽。
　　
　　红酒像是鲜血，滚入他的咽喉。
　　
　　“准备吧。”
　　
　　希尔瓦里安放下残留几滴红色酒液的酒杯，指尖的钢琴节奏骤然变得极端急促压抑，就像是精神病人在对着空房间嘶声呐喊一般刺耳无序。
　　
　　可他却闭上了眼。
　　
　　似享受般弹出这种琴声。
　　
　　“准备吧。”
　　
　　“迎接这个世界，最为混乱无序的至暗时刻吧！”
　　
　　希尔瓦里安轻声诉说，他背后骤然长出一双滴着血与火的红色肉瘤翅膀，头顶也隐约冒出两个凸起角。
　　
　　恶魔！
　　
　　他像恶魔！
　　
　　官员看到这一幕汗毛林立。
　　
　　希尔瓦里安背对国宫，面朝满平原盘旋的黑乌鸦，在一次次压抑急促的琴声中，彻底化身为一头浑身鲜血淋漓的恶魔！
　　
　　而国宫深处。
　　
　　也响起了一声声沉重压抑的喘息声。
　　
　　同时还伴随着，国宫深处墙壁上，那一头头缓缓站起的狰狞黑影……
　　
　　……
　　
　　“求援中州，西方大举进攻了！”
　　
　　一则紧急讯息传入了中州新天都。
　　
　　那一晚，全体中州将领均接到来自白良的命令：“率领本部将士，西行援苏，杀光所有来犯敌军！”
　　
　　命令的每一个字眼，都充斥着极为浓郁的杀意，浓郁到就连白枭都忍不住怀疑这则命令究竟是不是白良所发。
　　
　　北方沿海地区，一众国老看着各式各样的回复急电，转身看向白良说：“全国三百个主力军团已经做好战斗准备，随时颗投入战场！只是圣树……我们真的要真真正正打世界大战吗？”
　　
　　白良此刻正凝视着西方，在他眼中，西方那边的天穹似乎压着退散不掉的迷雾，以及日渐膨胀且永不自知的混乱。
　　
　　“混乱导致愚昧。”
　　
　　“愚昧导致利益不同。”
　　
　　“利益不同导致互相残杀。”
　　
　　白良眼神渐渐充满了杀意。
　　
　　他看了会西方，最终又看向了印帝自由国方向，这一刻，就连附近的国老们都清楚感知到了白良的杀意。
　　
　　是的！
　　
　　杀意！
　　
　　虽然白良并没有做什么动作。
　　
　　依旧是翠绿柳枝随风飘动。
　　
　　但每一次飘动落在观察力敏锐的国老眼中，都是刀锋在一次次划破虚空，充满了凌厉感与杀意！
　　
　　最为敏锐的外交国老萧山，忽然被白良的一根柳枝擦过手臂，低头一看，手臂骇然已经被划出一道深邃的口子！
　　
　　“怒了。”萧山默默后退几米，对其他国老低声缓缓说道：“看来圣树猜到西方背后是印帝自由国支持，它怒了，真的怒了，我们这群老头子最好做好……全面开战的准备吧。”


第三百二十九章 枪杀收尸队，恩怨加重!


    苏寒派出去的收尸队被西方全部杀光了。
　　
　　这也就意味着，苏寒也可以随意宰杀西方收尸队，这场战争也就进入了所有士兵但凡战死，就绝无可能落叶归根的可能！
　　
　　死了就是死了，连被收尸的可能性都没有！
　　
　　这究竟是战争的铁血无情，还是人性德义的泯灭？
　　
　　没人知道，但苏寒的数百万前线将士却已经深知一件事，不论哪种身份地位，管你是谈判使者还是医疗兵，只好出现在战场上，他们都有权利全部杀干净。
　　
　　毕竟这条规则是西方人先制定的。
　　
　　卡德朗司通过无线电，对西方诸国的军部说道：“若有朝一日待我百万苏寒红军攻入西方，定叫你整个西方，为你们的残暴无情，付出血的代价！”
　　
　　挂断无线电后。
　　
　　卡德朗司直接签署特级战争文件，允许所有苏寒士兵攻击任何西方人。
　　
　　霎那间，无数苏寒士兵义愤填膺。
　　
　　西方猎杀苏寒医疗队的事情，彻底点燃了苏寒士兵的怒火。
　　
　　如果说之前的战争，是为了响应国家的号召。
　　
　　那么从此刻开始，数百万苏寒士兵将会为了内心无法压制的怒火而战争！
　　
　　很快第二波，第三波，第四波！
　　
　　苏寒组织了一波波冲锋。
　　
　　“光荣啊，我自由的祖国。”
　　
　　“兄弟民族的古老联盟。”
　　
　　“光荣啊祖国，我们为你……”
　　
　　每一次冲锋都伴随着震耳欲聋的苏寒国歌，以及漫山遍野树立起来的苏寒国旗！
　　
　　无数苏寒政委扛着国旗，手持合金板凳，身先士卒地冲锋在部队的最前方。
　　
　　如何不是因为苏寒政委死亡率太高，军部禁止给他们发放武器，估计现在这些苏寒政委已经在扛着高射炮前进！
　　
　　……
　　
　　日落黄昏之时。
　　
　　经过苏寒七次冲锋。
　　
　　付出了数千人的死亡牺牲。
　　
　　再加上白枭和天鹰军团的空军支援。
　　
　　落日余晖，似血残阳中。
　　
　　梅赛德斯山巅终于插上了苏寒与中州的国旗！
　　
　　两根国旗，并肩而立，迎着从半山腰传来的血雨腥风，踏在尸海之中，面朝西方，飒飒飘扬！
　　
　　与此同时，那些猎杀了苏寒医疗队的西方狙击手也尽数被俘虏，他们被卸掉了所有装备，整齐划一地跪在战俘营中，人人眼神恐惧胆寒。
　　
　　“将军，这些狙击手都参与了猎杀医疗队！”副官快步走来，眼神略微复杂，低声问道：“将军，按照国际公约，我们应该人道善待这些俘虏，您看……”
　　
　　卡德朗司心中只有无尽的仇恨，狠狠说道：“杀！全部杀光！从他们决定向无私无畏的收尸队进攻开始，西方俘虏便没有任何生还的可能性！”
　　
　　“遵……命！”
　　
　　虽然副官很是纠结。
　　
　　但军令如山，他无法反驳。
　　
　　结果在处决西方狙击手时，一个年龄不超过十八岁的狙击手痛哭流涕地哀求：“求求你了，放过我吧，不是我们要狙杀你们的医疗队啊，是我们的长官要求我们这样做的，他的原话是如果不杀医疗队，那么你们苏寒就会复活很多士兵，放过我吧，求求你了，我还得回家帮我母亲播种春小麦啊……”


第三百三十章 战争永远受难的是老百姓


    原本气氛融洽的录制室瞬间乱成了一团。
　　
　　几名军事专家声色俱厉地指责：“你要记住你是西方人！在战争时期，你必须支持自己的国家，你竟然在这时候帮东方说话，你就是西方的叛徒，你是卖国贼！”
　　
　　而尚且有良知的平民却是痛心疾首地怒吼：“明明是西方击毁了苏寒的卫星，明明是西方主动入侵东方，明明是西方猎杀了收尸队，怎么到头来，正义还属于西方？这是耻辱！这是明晃晃的耻辱！”
　　
　　怒不可遏的平民乌泱泱冲上前，提着板凳就当场暴揍了一顿这些军事专家。
　　
　　最终还是军队士兵赶来镇压，才制止了这场混乱。
　　
　　所有参与暴动的平民都被军队抓走了，临走前他们望着满眼怨恨的节目组导演，人人啐了口唾沫：“法克，等着吧，西方迟早要因为你们这种人完蛋，你们要搞垮西方，你们才是西方的战犯，世界的罪人，呸！”
　　
　　带走暴动平民后。
　　
　　一名西方少校面无表情走来，对节目组导演低头轻声说道：“多余的镜头，一帧都不能放出去，如果放了不该放的镜头，后果你懂的。”
　　
　　“我懂我懂，放心吧！”节目组导演敬了个蹩脚的西方军礼，颤声说：“我们坚决支持我们自己的军队，苏寒是邪恶的，东方是残暴无情的，而我们是绝对的正义之师……”
　　
　　他连忙表达自己的忠心。
　　
　　西方少校这才满足地离开，临走前还不忘让士兵检查了在场所有人的通讯设备，包括一切潜在的摄像头。
　　
　　很快，这则节目便在西方全境播出。
　　
　　还被全体西方媒体发布在头牌。
　　
　　标上了最鲜红的标题。
　　
　　“正义之师与苏寒邪军之战！”
　　
　　播出的节目中，几名军事专家侃侃而谈，而坐在对面的平民们时不时激烈鼓掌。
　　
　　“苏寒乌拉国是邪恶的，该死的！”
　　
　　“他们想要掀起世界战争！”
　　
　　“为了组织他们的野心，我们永远主张正义的西方联军，正在梅赛德斯山脉与苏寒邪军誓死抗争，顽强作战！”
　　
　　“请所有西方公民，无条件支持我们西方自己的军队，贡献出你们的财富与子嗣，让西方荣光联盟的正义阳光，这照亮那充满黑暗的苏寒地区……”
　　
　　军事专家们大谈特谈，将苏寒批的分文不值，同时又将西方军队吹捧成正义之师。
　　
　　节目一经播出，立刻在西方全境引起无数人的共鸣。
　　
　　随后的一周内，西方诸国的财政不断暴涨，征召士兵数量也节节攀升，一时之间，整个西方都呈现出宛如入魔般的战争状态。
　　
　　穷人上战场拼命，为了正义的名号与军费。
　　
　　富人贡献财产，帮助西方诸国征召更多穷人入伍，以及购买更多的重火力武器。
　　
　　“哈哈哈，平民果然容易忽悠啊。”
　　
　　浪漫国财政部长，在拿到新一笔的千亿捐款时，忍不住地跟身边亲信感叹道：“我们只是录制了一条节目，就收获了上万亿捐款军费，果然还是要割平民的韭菜啊，只要说一些冠冕堂皇的好话，做一些没有任何用的激烈演讲，就有大批平民攥着大把钞票加入战争，哈哈哈……”
　　
　　……
　　
　　此时此刻。
　　
　　中州也正在向梅赛德斯山脉运输军力。
　　


第三百三十一章 你还愿意让他踏入战场吗


    白良亲眼看着街道办的人护送老妇人离开。
　　
　　临走前，老妇人还在向每一个过路人竭力发放着寻人启事，似乎在她那已经混浊不清的脑海与眼睛里，每一个过路人都是一份希望，她寄希望于这些过路人知道她儿子的下落。
　　
　　为此，不论暴雨还是狂风，只要世界没有毁灭，她就会在每一天早晨出门，用尽余生所有时间与精力，直至耗尽当天的寻人启事才甘心会被街道办的人送回家中。
　　
　　白良深深望着老妇人离去前，还在苦苦寻找儿子下落的沧桑背影，这一刻他非常触目惊心感受到了战争带来的影响。
　　
　　人们都在夸赞敢于冲锋陷阵勇士，都在惋惜战死的烈士，从很少有人关注士兵们背后的人。
　　
　　士兵的背后，不仅是国家，更多的是他们的亲人，当他们战死后，国家和社会虽然可以最追授烈士，发放慰问金，但永远也无法填补亲人们心中的永远也无法愈合的伤痛。
　　
　　白良放大感知范围，找到了老妇人家的位置。
　　
　　随后等到夜幕降临，他默默离开花园，沿着监控盲区找到了老妇人。
　　
　　此时老妇人正在家中遭受丈夫的指责与心疼，屋内杂乱不堪，看得出来已经很久没有打扫，满屋子都是零散的照片，每一张都是她儿子的照片。
　　
　　“你再这样下去，你真的会彻底疯掉的！”她丈夫双眼泛红，既因为心疼而抱着妻子，又咬牙切齿地训斥：“烈士心脏都送到家里来了，咱们儿子是为了国家战死的，他已经死了，他不是失踪了，他是好样的，他死得有价值，他值得所有人尊敬，但你……不要再这样下去了啊！”
　　
　　丈夫看向墙壁。
　　
　　光秃秃的墙壁上。
　　
　　悬挂着一枚金灿灿的勋章。
　　
　　古啸国战役烈士勋章——极南军部所授！
　　
　　老妇人痴痴笑着，流着泪笑着，她有些口舌不清地说：“没有……没有死……小天还活着……他没有死……我只是找不到他了……”
　　
　　丈夫更加伤心欲绝，紧紧抱住妻子，看着满屋子的寻人启事眼眶开始泪花泛滥，哽咽骂道：“不，不对！儿子死了，就算没死，你就当他死了吧！因为我怕……我怕你先死了啊！你死了我就再也没有家人了啊……”
　　
　　“不，儿子没死，我只是找不到他了……”
　　
　　“死了！他死了！死得值得啊！”
　　
　　“不不不……没死……”
　　
　　“死了！死了啊！！”
　　
　　“没……没……”老妇人指着满屋子的寻人启事，看着墙壁上悬挂着的烈士勋章，勋章背面有她儿子的头像，她笑得灿烂，却也笑得心酸：“那个牌牌后面，儿子就住在那个牌牌后面，他还经常走出来哄我开心呢……可我经常在牌牌后面找不到他，我他还活着，我只是……找不到我儿子了。”
　　
　　哇！
　　
　　骤然间，丈夫彻底崩溃。
　　
　　他抱着妻子，靠在墙上，将烈士勋章死死攥进怀里，哭得声嘶力竭，哭得老泪纵横。
　　
　　窗户外，白良亲眼目睹了这一幕。
　　
　　这令他内心压抑无比的一幕。
　　
　　待到夜深人静，一切都平静了。
　　
　　老妇人躺在床上昏昏欲睡。
　　
　　丈夫已经哭累，泪痕都没擦就累睡过去。
　　
　　白良默默走到窗户前，情绪沉重地打量着屋内的每一件物品。
　　
　　朴素简单的书桌，除过一尊单纯的鬼神雕像，就是摆满了年轻战士的各种军装照，风华正茂，笑得灿烂，正值青春年少。


第三百三十二章 如果国家需要，我愿意


    如果你的儿子还活着。
　　
　　你还愿意让他再踏入战场吗？
　　
　　这是一个极度折磨人的问题。
　　
　　就好比你深爱着某人，结果失去了她，当你用尽所有办法让她重新回到自己身边后，却又第二次失去了她。
　　
　　老妇人愣住了。
　　
　　似乎在她混浊迷糊的脑海里，也深深陷入了这个问题之中。
　　
　　如果她的儿子还活着，她怎么舍得松手？
　　
　　怎么忍心把希望再次推入深渊？
　　
　　但是老妇人的回答却令白良也为之心神失守，她摩挲着墙壁上悬挂着的烈士勋章，一瞬间眼神变得清晰，不再痴呆疯傻，她说：“如果国家需要他，我愿意让他继续上战场。”
　　
　　白良看到了老妇人眼中的落寞与不舍，他望着这一幕愣了很久，还是重复一次问道：“真的吗？那个战场很可能会埋葬了他。”
　　
　　痴傻的老妇人勉强一笑，举起了手掌中的烈士勋章，虽然此刻夜幕无光，但这勋章却似乎胜过一切光芒，她眼神迷离道：“他是我的儿子，也是国家的儿子啊，我生了他，却是中州山河养了他，如果国家需要，如果中州需要，他就应该为了家国而战，而不是守着我这个老孺……”
　　
　　白良听得心神失守。
　　
　　他怔怔望着老妇人。
　　
　　既看到了老妇人眼中的不舍落寞，又看到了更深处的大义凛然。
　　
　　老妇人在家国之间，选择了国比家大，在亲情与大义之间，选择了大义，可能此时的她内心落幕，但她却笑得苦涩而坚定。
　　
　　“这就是我中州的老百姓啊……”
　　
　　白良安抚老妇人睡下，然后便怀揣着复杂沉重的心情悄悄离开，当他走出这片居民区，看到夜幕繁星下灯火辉煌的极南市区时，却内心情绪骤然变得慷锵有力。
　　
　　是老妇人，给了他底气。
　　
　　这底气便是，中州百姓！
　　
　　不远处，极南省城政府官员们带着密密麻麻的警卫兵匆忙跑来，立刻封锁了白良附近的街区入口，然后恭恭敬敬来到白良面前。
　　
　　“圣树您来极南省城也不提前说一声，我们好准备迎接您啊。”
　　
　　“没事，我就随便转转。”白良扫了眼四周随处可见的监控摄像头，忽然目光锁定在某个官员身上。
　　
　　刘长安，极南省城高官，专门负责军方后勤，也包括士兵伤亡统计等一系列琐事。
　　
　　“呃，圣树您有什么指示吗？”
　　
　　刘长安小心翼翼地问道。
　　
　　白良沉默片刻，问道：“极南省城有没有一个烈士叫陈天？”
　　
　　刘长安立刻点头：“有！78军的一个连长，绝对是个骁勇善战的战士，在古啸国战役中杀死了几十头三阶蛮兽，圣树呢喃放心，每一位烈士都是经过反复调查……”
　　
　　白良轻抬柳枝打断了刘长安的话，他笑了笑：“我不是问罪的，也不是质疑你们有没有判定好好烈士，我只问，那个人到底是失踪还是真的战死？”
　　
　　刘长安一愣，脑海思绪纷飞，虽然不知道圣树为何突然关注一个普通士兵，但他还是老实说道：“失踪！”
　　
　　白良内心叹了口气。
　　
　　果然是失踪吗？
　　
　　那为什么要判定成烈士？
　　
　　“圣树您放心，我和陈天是同乡，虽然他失踪了，但我可以保证他绝对不是逃兵！”


第三百三十三章 九尾狐，小怪物


    望着满脸坚定不疑的刘长安。
　　
　　白良内心微微眯眼，似敲打般问道：“你真笃定啊？这个结果是你亲自询问过后得出来的？”
　　
　　刘长安脸色僵硬：“没有……可这不就是人性吗，哪有母亲会把失而复得的儿子再送入战场啊……”
　　
　　听着这个回复，白良望向老妇人的方向，他没有回复刘长安，却是轻声呢喃：“所以啊，中州老百姓的伟大，就在这里体现出来了，他们可以为了家国山河，暂时放下他们自己的渴求与不舍……”
　　
　　刘长安听得满脸疑云。
　　
　　似乎听不懂白良到底在说什么。
　　
　　为了搞清楚圣树的话。
　　
　　在白良悄悄走了以后。
　　
　　刘长安便连夜去了老妇人家门口，一直等到了早上，再将新一天的寻人启事交给老妇人时问道：“老妈妈，如果你儿子还活着，你真的愿意再让他上战场吗？”
　　
　　老妇人痴痴一笑：“昨晚就有一个树神也这样问我了，我的回答没有变过啊……如果国家需要，我愿意，我儿子也愿意……”
　　
　　清晨的曦光中，刘长安如雕像般愣在了原地，良久无言后，他的眼角泛滥出晶莹泪花。
　　
　　他仰望天空，回想起了昨夜白良临走前那段“莫名其妙”的话，霎那间泪花在眼角打转，却硬是被他憋了回去。
　　
　　“原来是这样，原来是这样啊！”
　　
　　刘长安虽然通红眼眶，却是咧嘴笑得灿烂，他的眼前此刻都是老妇人和白良的影子，呢喃道：“圣树了解中州老百姓，老百姓也没有让国家失望，我们中州背后，是千千万万个无私支持我们的人啊，虽然他们都是心酸人，但却为了家国……”
　　
　　呢喃到最后，刘长安已经不知不觉间哽咽，都说悲伤最催泪，但悲壮却是更加催泪的事情。
　　
　　老妇人正提着寻人启事出门。
　　
　　望着她的背影。
　　
　　刘长安看得出神。
　　
　　那背影虽然疯痴呆拙。
　　
　　却是世界上最美丽的背影。
　　
　　当天傍晚，刘长安返回极南省城官方大楼后，立刻向极南省城数千万居民发布了军方后勤通知。
　　
　　他说：“中州永远不会辜负自己的子民，因为中州子民永远不会辜负中州！从即日起，但凡参军报名者，极南省城都会给予你们的家人一份绝对经济保障，如果极南财政不够，我刘长安就去新天都里借，去跟国老们借！”
　　
　　消息传来。
　　
　　整个极南省城都爆发了激昂澎湃的参军热潮。
　　
　　本来就有很多人担心自己上了战场牺牲后，自己的家人就会失去生活来源，但现在极南省城打消了他们的顾虑，他们便如浪潮般一波波涌向征兵点。
　　
　　从那天开始，在往后的数年之内，极南省城每年都会为中州贡献上百万强悍新兵！
　　
　　当然极南的财政压力也变得很重。
　　
　　为了筹集到足够的经费。
　　
　　刘长安成了新天都财政部长的最无奈却又最支持的门客。
　　
　　而极南在这方面的巨变，没有人知道，会是来源于整日在大街上逮住人就塞寻人启事的老妇人。
　　
　　很多伟大来源于平凡。
　　
　　也是很多平凡，铸造了伟大。
　　
　　极南的天空很蓝，前所未有的蓝。


第三百三十四章 放我进去!


    极南边境，本该夜色泼墨。
　　
　　但在午夜时分，一枚尾端带着浓郁烈火的炮弹却打破了宁静。
　　
　　只是炮弹刚刚飞跃极南边境之时，就被一道冲天而起的黑影凌空打碎！
　　
　　轰！
　　
　　在照亮了夜色的火焰背景中，白色九尾狐出现在了无数边防战士的眼中。
　　
　　“九……九尾狐又出现了！”
　　
　　“开火，全部开火！”
　　
　　“必须要将这只蛮兽拦在国门之外！”
　　
　　边防战士驾驶着坦克与装甲车，开始对着空中的白色九尾狐倾射火力。
　　
　　一颗颗澄黄子弹破膛而出，以四面八方包围之势，狠狠刺向了那道已然能魅惑众生的白色狐影。
　　
　　但下一刻，白色九尾狐的尾巴尽数涌出，将自己全方面包裹起来。
　　
　　无数子弹刺在九尾狐的尾巴上，就像是撞入沼泽池一般，倾尽全力后便再也没有了动静，全部零零散散坠落向地。
　　
　　“该死的，子弹不起作用！”
　　
　　“全员装备刺刀装甲，准备近身肉搏！”
　　
　　极南边防军，少校陈安，一名浑身健硕肌肉的灰狼，仰天嘶吼一声后，便给自己的利爪全部戴上了锋芒毕露的合金钢爪！
　　
　　随后一位位边防战士都佩戴上了合金装备，有的是合金钢爪，有的是双翼戴上利刃，有的是每一根骨头都冒出泛着寒芒的尖刺。
　　
　　“放我进去……”
　　
　　稚嫩却充满诱惑的声音。
　　
　　从白色九尾狐那里幽幽传来。
　　
　　少校陈安怒声嘶吼，没有任何语言回复，只是带着边防战士们如落雨流星般冲出。
　　
　　白色九尾狐的杀伤力太强了！
　　
　　不仅那双爪子能轻易撕碎坦克。
　　
　　更恐怖的是她无时不刻散发的魅惑气息。
　　
　　就在昨晚，已经有两个边防战士因为疏忽，而没九尾狐的声音成功魅惑，最终竟然陷入幻境自相残杀而死！
　　
　　太恐怖了！
　　
　　陈安甚至怀疑白色九尾狐的综合战斗力已经达到了七阶，甚至有可能八阶！
　　
　　而八阶，虽然可能在以后很弱，但在现在，那可是一众中州大将才有的水平！
　　
　　更何况，白色九尾狐的态度始终阴晴不定，虽然往往都是边防军攻击她，她才被迫反攻，但始终都不表现出敌友态度。
　　
　　而这样强大，且态度未知的怪物。
　　
　　一旦踏入极南省城，极有可能对老百姓造成大规模的屠杀！
　　
　　陈安作为边防军，恪守每一条边防底线，就算是他身上的中州国徽，都不允许他放任这样的怪物踏过边疆！
　　
　　因此，身为战士者，唯有死守，哪怕结局是以身殉职，但那也算是尽忠报国了。
　　
　　“全员近身肉搏！”
　　
　　战士们冲入黑暗。
　　
　　与白色九尾狐展开了激烈拼搏。
　　
　　每一次刀剑刺出，都带着决死意志。
　　
　　但白色九尾狐的实力太强大鬼魅了！
　　
　　光是闪烁之间，就躲掉了所有攻击，而且还能在空闲之余攻击边防战士。
　　
　　“不要杀我……”白色九尾狐似乎有着很强的执念，当她实在躲避不及时，就会出手杀掉身边的敌人。
　　
　　双方越打越激烈。
　　
　　九尾狐始终重复着一句话。
　　
　　“放我进去。”
　　
　　而每次听到这话，陈安的反应便是愈发激烈的进攻。


第三百三十五章 极南边境的高量核武级爆炸


    本来红鹤根本就没把当初白狐女孩那件事当真，再加上他身为将军，军务繁忙，现在已经差不多淡忘了那件事。
　　
　　但当亲眼目睹九尾狐的这一秒钟开始。
　　
　　红鹤就知道，自己错了。
　　
　　“你真的……”
　　
　　红鹤眸光有些躲闪，究竟是他愧疚于白狐女孩的执着，还是他恪守着自己内心的底线，又或者对白狐女孩根本不感兴趣？
　　
　　三种选择。
　　
　　红鹤本能地选择第三个。
　　
　　自己对白狐女孩根本不感兴趣。
　　
　　毕竟那才是一个小女孩啊。
　　
　　而且也才见过两面。
　　
　　哪来的感情可言？
　　
　　这是红鹤内心最真实的想法。
　　
　　但也只是他的想法。
　　
　　九尾狐散去了眼瞳中的紫色魔气，她恢复成一身纯白的漂亮模样，收起了尖锐的爪牙，踩在海平面上忽然怯生生地看着红鹤。
　　
　　远处的白良看到这一幕，也从暗地里走出，饶有兴趣地看向红鹤，调侃道：“你究竟在哪惹得这身债？那九尾狐在看你的时候，那眼神里几乎都要掐出水了，知道有个词叫春水眸光吗？”
　　
　　红鹤苦笑一声：“圣树您就别拿我打趣了，我是真的……唉一，言两句说不清楚……”
　　
　　边防战士们缓缓后撤海岸边。
　　
　　陈安请示道：“圣树……”
　　
　　“没事，镇守国门，这事你们做的没错。”。白良顺便治愈了下战士们的伤势，道：“剩下的事情交给红鹤了。”
　　
　　……
　　
　　海平面上，夜色配合海色很美。
　　
　　明月映海，海生波澜。
　　
　　在这波澜之中，九尾狐怯生生地站在原地，哪还有刚才那手撕坦克装甲车的泼天兽威？
　　
　　红鹤缓缓靠近，眼神极其复杂，试探性问道：“你来自天竺？当初我从天竺首都里救出来的那个小女孩？”
　　
　　九尾狐的眸光，在霎那间变得失落灰暗，或许她怎么也想不到，当自己历经千辛万苦终于见到想见的人时，却迎来的第一句却是这样的话。
　　
　　你不认识我了吗？
　　
　　可我一直都记得你啊。
　　
　　几乎把你的模样，刻在了心里啊。
　　
　　九尾狐眼中的失落如果能逆流成河，此时恐怕已经溢出眼眶灌入大海，与此刻的冷清月光相映衬了。
　　
　　红鹤有些慌，想要为九尾狐擦去眼泪，却犹犹豫豫最终还是毫无反应，像极了木头。
　　
　　远处的白良看到这一幕，忍不住暗骂一句榆木疙瘩。
　　
　　虽然看不清这头九尾狐的年龄，但光凭借其纯欲气质，那绝对妥妥是个美妞，红鹤这王八蛋难道是不触凡情的和尚吗？
　　
　　“圣树啊，您别那么着急啊！”红鹤回头，满脸无奈地说：“她才七八岁啊，我真的只是把她当成妹妹……”
　　
　　噗嗤！
　　
　　听到九尾狐才七八岁，白良差点没能内心吐血，他满眼诧异地盯着九尾狐，有些不敢置信如此强悍竟然才童稚之年！
　　
　　如果九尾狐现在七八岁。
　　
　　那么再过几年到了成年期。
　　
　　恐怕骤时就是一尊真正世间无敌的惊天妖兽了吧？
　　
　　“这就是九尾狐的潜力吗？”白良有些震撼地呢喃道：“能与绝大部分神兽并称的九尾狐，果然名不虚传，再过几年，恐怕就是一尊新的神明！”
　　
　　这时九尾狐的神色更加落寞。
　　
　　“你真的只是……把我当成妹妹吗？”
　　
　　九尾狐低垂着眼眸，优雅敏长的睫毛微微颤抖，好一副梨花带雨的娇怜模样，她轻声问道：“从始至终，都是我一个人在自作多情吗？”
　　
　　这一刻，九尾狐眼中的紫色魔气重新弥漫，并且以极快速度凝聚成齿轮模样。
　　
　　“不好，这是进阶魔九尾的征召！”
　　
　　白良立刻伸出所有柳枝，涌过红鹤与九尾狐的头顶，竭尽全力封锁了这附近的海域。
　　
　　一旦魔九尾诞生，那就是毁天灭地级别的恐怖存在，如不封锁，恐怕骤时就是整个极南地区的灾殃之时！


第三百三十六章 中州军心动摇怎么办?


    “怎么样！”
　　
　　“极南边境现在的情况怎么样！”
　　
　　新天都内，人声鼎沸。
　　
　　无数军部高级将领急匆匆奔赴到会议室，却发现会议室内已经人满为患。
　　
　　国老，各省高官，军部参谋，军部各级团旅长，几乎所有留守在国内的军政官员，都已经参与了这场紧急会议。
　　
　　黑熊将军怒拍桌子，怒声道：“我早就知道极南那只九尾狐不简单，看吧，现在果然搞出事情了！”
　　
　　他是最早知道九尾狐的人。
　　
　　但当时所有人都认为区区一只九尾狐根本无法动摇现在日间庞大雄厚的中州。
　　
　　“自大！就是自大！”黑熊大将指着一众军政官员的鼻梁，毫不掩饰怒火：“现在怎么办！谁告诉我现在怎么办！”
　　
　　卫星部门负责人颤抖着举手：“将军，极南边境的所有卫星信号都被爆炸破坏了，最后截获的极南情报显示，整个极南海岸线，都向后推移了三米……”
　　
　　嗡！
　　
　　所有人脑瓜子嗡嗡直响。
　　
　　整个海岸线后退三米！
　　
　　这种爆炸程度，惊世骇俗啊！
　　
　　此时就连最为了解白良实力的国老们，都已经内心忐忑到了极致。
　　
　　白良能否抗住这种程度的爆炸？
　　
　　这个问题，成了所有人最为关心的点。
　　
　　如果白良陨落，恐怕真个整个中州都将会陷入超级大地震！
　　
　　然后梅赛德斯山脉的远征军，也必然军心动摇！
　　
　　到时候万一战败，恐怕西方就顺着这件事直接打入东方，甚至摧毁苏寒乌拉国和中州，彻底将东方变为西方殖民地！
　　
　　这个可怕的预想，令所有国老内心狠狠一颤！
　　
　　“不惜一切代价，找回圣树！”
　　
　　国老们通红眼眸嘶声道。
　　
　　其中一名国老，狠狠拽住黑熊将军的脖领子，一巴掌接着一巴掌扇了上去！
　　
　　“你告诉我！”
　　
　　“当初你知道九尾狐的时候，为什么不提前把它解决掉！”
　　
　　“非要拖到现在出了事，你他娘的才在这里跟踩了尾巴的老鼠一样叫唤！”
　　
　　“他娘的如果圣树真的出了事，老子非要扒了你这身皮！”
　　
　　黑熊将军阴沉着脸，一言不发地接受这些巴掌，他的双眼死死盯着极南，内心已然诞生出对九尾狐的极致恨意！
　　
　　如果有机会，一定要手刃了这家伙！
　　
　　现在白枭还在梅赛德斯山脉那边，整个军部就只有黑熊大将留守，于是他压抑着怒火，默默离开会议室，直接找到了中州最为精锐强悍的军队。
　　
　　生物特种军队！
　　
　　整个中州军队中选拔出来的强者！
　　
　　每一尊强者，都不比禁异人弱！
　　
　　“全体穿戴防辐射装备！”
　　
　　黑熊大将翻出自己的大将佩刀，阴沉着脸召集整个生物特种部队，说道：“此次任务，一，寻找圣树，二，杀死九尾狐，两个任务必须完成，不惜代价地完成！”
　　
　　所有战士瞬间腰杆挺直。
　　
　　他们听出了黑熊大将的话外之音。
　　
　　不惜代价。
　　
　　即便是自己的命。
　　
　　也要不惜此代价！
　　
　　虽然九尾狐的实力情报已经传到部队，但所有战士还是默默跟随黑熊大将前往极南边境。
　　
　　“纵使你是神，老子也要屠了你！”


第三百三十七章 中州肯定军心动摇啊


    卡德朗司看着淡定如风的白枭，不禁深深敬佩道：“这就是中州大将吗，心态真的很强啊。”
　　
　　白枭淡淡一笑：“这是圣树给我的底气。”
　　
　　随后白枭脸色骤然变得极为严肃。
　　
　　作战指挥部内，所有人齐刷刷立正，眼神坚毅且火热，似乎感受到了白枭即将要说什么。
　　
　　白枭扫视一圈，嘴角带笑，虽然语气平淡如风，但却包藏无尽杀机：“诸位，通知各大伏军，给我杀光，所有想要踏入东方的敌寇。”
　　
　　刷刷刷！
　　
　　所有人敬礼！
　　
　　随后一条条军令有条不絮地发出。
　　
　　卡德朗司再次满脸懵：“同志，伏军？哪来的伏军？难道你们早就知道西方要趁机大举进攻，所以提前就布置好了伏军吗？”
　　
　　白枭淡淡一笑，拍了拍卡德朗司的肩膀，眼神似刀般说道：“西方什么德行我还不清楚？卡德朗司，回你的指挥部里去，准备将这次来犯的敌寇……全部歼灭吧！”
　　
　　白枭咧嘴一笑。
　　
　　卡德朗司看着白枭的笑意，心中竟凭空生出一丝寒意，他毫不怀疑白枭这个笑容的背后将是伏尸百万！
　　
　　“知道了！”
　　
　　卡德朗司急匆匆返回自己的指挥部，随后立刻发布军令，让满载弹药的坦克军团和装甲车军团提前占据有利位置，内心已经做好了全歼西方军队的心理准备！
　　
　　“有这种泰山崩于面前而色不变的盟国，何愁这次战争不胜？”
　　
　　卡德朗司眼里燃着火，那是希望与战意的火焰。
　　
　　梅赛德斯山脉西侧。
　　
　　密密麻麻的西方军队正在攀爬山脉。
　　
　　望眼望去，从梅赛德斯半山腰开始，一直到哈迪斯平原深处，都是数不尽的西方联军！
　　
　　无数西方士兵的脸庞上，不再是对战争的忐忑，而是极致的狂喜与偷情般的刺激感。
　　
　　“哈哈哈，你听说了吗？”
　　
　　“哈哈哈，当然听说了！”
　　
　　“中州极南爆发高量核武级爆炸。”
　　
　　“中州圣树生死未卜！”
　　
　　“现在中州远征军肯定军心疯狂动摇啊！”
　　
　　一个***兵拍了拍身边满载炮弹的箱子，根身边士兵吹嘘道：“等我见到乱步成军的中州猴子时，你们就会知道什么叫做神炮手！我直接一炮轰杀一营中州猴子，哈哈哈！”
　　
　　一名狙击手抱着改装般******，一边擦枪一边说道：“呵，等我占据制高点后，我要通过狙击镜好好看一下那些中州军官慌乱的表情，这个画面真是想起来就令人兴奋啊…！”
　　
　　“侦察兵：我将化身鬼魅，在中州军营中七进七出，那些军心动摇的中州猴子，活该要淌这趟浑水！”
　　
　　“坦克兵：军心动摇，中州肯定阵型大乱，万一他们的防空系统和反坦克系统都乱了，那我们不就成了人挡杀人，神挡杀神的碾压机了吗？”
　　
　　“伞兵：……”
　　
　　几乎所有西方士兵都幻想着中州军心动摇，军队慌乱失措的画面。
　　
　　长久被中州压在头顶的他们，终于在今天找到了扬眉吐气的机会，各种夸下海口，有个狙击手甚至狂躁地表示他要狙杀掉中州大将白枭！
　　
　　然而，梅赛德斯的风很平静。
　　
　　当他们快要抵达山巅之时。
　　
　　风忽然变得狂暴如雷霆！


第三百三十八章 黑熊战九尾，谁强谁弱?


    “将军，核辐射太强了！”
　　
　　一名战士驻步停留在一座废墟旁边，看着满地已经枯萎变黑的花草说道：“这里好像没有任何生命体存在了。”
　　
　　黑熊大将望向遥远的海平面，他看不清，但可以感知到此刻的海平面已然被浓郁的核辐射气浪所覆盖，恐怕整片海域都要沦为百年无法消散的辐射区！
　　
　　“那个九尾狐的攻击方式竟然是核辐射。”黑熊大将皱眉沉思：“如果要对付那个家伙，就必须将她引到公海上，不过大自然真是神奇，竟然能让生物拥有释放核爆的能力。”
　　
　　黑熊大将既憎恶九尾狐，又深深敬佩生命的奇妙，但他不知道，在以后的历史狂潮之中，拥有释放核爆的能力只是无数神明生物最普通的技能。
　　
　　核爆只是简单的聚变反应。
　　
　　对于神明生物来讲，只需要在身体细胞里缔造出容纳核粒子的器官，就可释放核爆，平平无奇。
　　
　　当然，到了那个时候，大家也都基本拥有了对抗核爆的技能方法，例如隔离屏障，等物质消化。
　　
　　忽然海平面上出现白狐身影。
　　
　　“在哪！”
　　
　　“全员戒备！”
　　
　　所有战士持枪缓缓靠近。
　　
　　所有枪口都死死瞄准着那白影。
　　
　　黑熊大将查看了眼手里的生物信号感知器，当看到感知器内并无生物信号时，顿时警惕心攀升到极点。
　　
　　白狐明明就在海平面上。
　　
　　为什么感知器里没有？
　　
　　难道是死了？
　　
　　黑熊大将攥紧军刀，一步步谨慎地试探性走向海岸，可直到他站在浪涛潮水面前，与那白狐身影只不过几十米的时候，依旧没有发生任何动静。
　　
　　白狐真的就像死了一样！
　　
　　“我在这里守着，你们去找圣树，红鹤和边防军战士！”黑熊大将厉声道。
　　
　　“是！”
　　
　　战士们四散离开后。
　　
　　整个雾霭沉沉的海岸边上就只有黑熊大将一人，他缓缓踏入海水，死死盯着白狐，不敢都有丝毫懈怠，一步一步静静向前走去。
　　
　　“这样都没反应。”
　　
　　“难道真的死了？”
　　
　　嗡！
　　
　　就在黑熊大将内心迷惑之际。
　　
　　九尾狐的双眼骤然睁开！
　　
　　那双眼球，赫然已成齿轮模样！
　　
　　一双紫色的齿轮！
　　
　　九尾狐扬起修长优雅的脖子，仰天一声燥意鸣叫，随后九条紫色尾巴如罗网般尽数张开，以恐怖至极的压迫感直面黑熊大将！
　　
　　“果然没死！”黑熊大将能感受到九尾狐的威压，但他却是攥紧军刀，腰杆没有弯曲丝毫，以硬碰硬的姿态直面九尾狐。
　　
　　“来！让我感受感受核爆的威力！”
　　
　　黑熊大将咧嘴一笑。
　　
　　下一刻，他竟然卸去一身防辐射装备！
　　
　　以最为坦然狂躁的姿态。
　　
　　狠狠轰出一拳！
　　
　　轰！
　　
　　汹涌气浪骤然爆开。
　　
　　如龙般贯到了九尾狐的面前。
　　
　　霎那间，九尾狐就如同断了线的风筝般朝着大海深处飞去，途中嘴角不断喷涌着鲜血，但眼神却是丝毫没有变化。
　　
　　“出来！继续！”
　　
　　黑熊大将狠狠踩踏海岸。
　　
　　恐怖强悍的力量直接令地面四分五裂，力道顺势涌入大海，令面前近百米的海域为之开裂！


第三百三十九章 这个水果甜不甜


    前三个小时。
　　
　　当核爆发生的那一瞬间。
　　
　　如果白良没有及时释放出治愈灵气。
　　
　　如果他没有伸出全部柳枝将边防战士已经红鹤保护在其中。
　　
　　恐怕现在的极南边境，就是尸痕累累！
　　
　　九尾狐的核爆的确恐怖，但白良的治愈灵气更加强悍，你能毁灭与腐蚀，那我就能治愈与保护。
　　
　　而这也就代表着。
　　
　　现如今的白良，已经达到了免疫核爆的程度！
　　
　　从此以后，整个人类世界在没有强于高量核武的新武器出现之前，白良都将处于不败地位！
　　
　　因此现如今，边防战士们虽然仍旧对核爆心有余悸，但还是一个个安然无恙地从出了雾霭尘埃。
　　
　　没人伤亡是好事。
　　
　　但是！
　　
　　如果这是极南省城或者其他居民聚集地。
　　
　　纵然九尾狐跟红鹤有交情。
　　
　　白良也会毫不犹豫出手杀掉她！
　　
　　哪怕她是个不韵世事的小女孩。
　　
　　这是白良的底线。
　　
　　不论年龄，不论是谁，但凡触犯，必定杀而无赦！
　　
　　因此现在的红鹤满脸愧疚。
　　
　　他觉得自己既愧疚于九尾狐的等待与倾心，又愧疚于白良的信任与极南的百姓。
　　
　　“红鹤！”黑熊大将看到了红鹤眼中的愧疚，他扫了眼九尾狐忽然心有所悟，顿时怒意暴增，指着红鹤的脑袋怒吼：“你跟我老实说，这怪物是不是你引来的？你他娘的拉的屎还得圣树帮你擦？你知不知道刚才那场核爆强度有多高？幸亏现在圣树和边防军没事，也没祸及到居民区，要不然今天老子连带着把你也收拾了！”
　　
　　黑熊大将的怒意以及要从眼睛里溢出。
　　
　　红鹤内心的愧疚更加深重，同时也更加纠结，不知道这件事现在到底要怎样处理。
　　
　　“这件事交给你处理了。”白良看出了红鹤的纠结，便语气平淡如风道：“但我希望，你要明白，你的第一个身份，是中州大将。”
　　
　　轰！
　　
　　红鹤听到这句话如遭雷击，他嘴里不断呢喃重复：“我是中州大将，我是中州大将……”
　　
　　黑熊也死死盯着红鹤，似警告般说：“圣树说的没错，红鹤你他娘的是中州大将，你身后是成千上万的中州老百姓！”
　　
　　红鹤抬头，眸光黯淡：“我知道。”
　　
　　事已至此，他以做出决定。
　　
　　那就是驱逐九尾狐。
　　
　　保护中州国境安全！
　　
　　随后。
　　
　　红鹤低垂着脑袋飞到黑熊面前，说道：“我让她离开中州，永不再犯中州，你能不能放过她？”
　　
　　黑熊没有说话，只是静静盯着红鹤。
　　
　　红鹤再次低头，语气极为低沉认真：“就答应我这次，我来解决这件事。”
　　
　　黑熊紧皱眉头：“也不是不行，但我告诉你，这种事情，她永远都不会有第三次，因此第二次的时候，我都会倾尽全力铲除这个怪物！”
　　
　　黑熊似乎猜到了红鹤与九尾狐之间有关系，所以也微微松了口。
　　
　　红鹤走到九尾狐面前，没有多说什么，只是叼住她的小蛮腰朝大海深处飞去。
　　
　　九尾狐也没有反抗，罕见变得极为温顺，就这样跟着红鹤被白良和黑熊目送离开。


第三百四十章 真正的爱值得去追逐与守护


    这个水果甜不甜？
　　
　　九尾狐的这句话不断在红鹤耳边萦绕。
　　
　　红鹤看到了九尾狐眼角的泪花，他略微颤抖着咬了口水果，甜腻的果汁在口中流淌，像是蜜糖，很甜很甜。
　　
　　但九尾狐也咬了口水果，而后轻轻吐掉，重新眉眼弯弯，笑得灿烂像个小孩说：“哎呀，不甜，好苦啊，抱歉啊，我不该拿不甜的水果给你吃。”
　　
　　九尾狐虽然在笑。
　　
　　但那双狐眼却含满了悲意。
　　
　　小孩子的世界总是纯粹简单的。
　　
　　很难完美掩饰自己的真正心情。
　　
　　所以当看到九尾狐竭尽全力地用笑意掩饰悲意时，红鹤只感觉心头发堵，他不知道该怎么完美解决这件事，直接用沉默作以回应。
　　
　　他不仅是中州大将，更是个年龄三十岁的老男人。
　　
　　而九尾狐却还是个孩子，且不论红鹤对她只有本能的庇护之情，光是这个年龄差就足以令他不能直视九尾狐的感情。
　　
　　因此红鹤只能在心中一遍遍告诉自己：九尾狐是小女孩，而小女孩都崇尚英雄，自己只是在合适的时间救了她，让她产生了这种偏执错误的感情，没事的，只要自己不回应，那么随着时间流逝，九尾狐会自然而然忘记这段懵懂的感情。
　　
　　“你走吧。”九尾狐擦去眼角的泪花，笑得灿烂：“这里没有甜甜的水果，所以你不能留在这里，或许等以后我种出甜甜的水果后，才会邀请你来这里。”
　　
　　听到这番话，红鹤不知为何心脏抽得疼。
　　
　　他满眼复杂地望着九尾狐。
　　
　　即便到了现在，九尾狐还是在为红鹤的离开找一个自己能够接受的理由。
　　
　　九尾狐这是在，自己骗自己。
　　
　　“嗯好……”
　　
　　红鹤点点头，沉默片刻后，忽然起身在附近的山涧里挖了一个洞穴，还在洞穴门口，以他直男思维布置了一大片花园与草地。
　　
　　“以后如果遇到刮风下雨的时候，就躲在这里面。”红鹤灰头土脸地从洞穴里走出，低声说道：“如果有机会……我以后会来看你的。”
　　
　　九尾狐笑着摆摆手，为了表示自己很开心，甚至还蹦蹦跳跳地扑进花园草地里滚来滚去，她说：“哎呀你快走吧，谢谢你给我盖的小屋。”
　　
　　最后，红鹤展翅起飞，缓缓离开了这座群岛。
　　
　　九尾狐瞬间失去了所有笑颜，她失魂落魄地坐在花园里，呆呆望着红鹤离去的方向，手里还拿着那个被咬了一口的水果。
　　
　　九尾狐继续咬着水果，一口接着一口，嘴里全是甜蜜的果汁，但她却是不断低声呢喃地告诉自己：“不甜，真的不甜，吃了会生病的，生了病这里没有医生，红鹤不能留在这里……”
　　
　　说着说着，九尾狐的眼角已经泪花泛滥。
　　
　　少女的懵懂相思。
　　
　　那是雨，乱了四季的雨。
　　
　　也是风，苍夷满城的风。
　　
　　红鹤就是九尾狐的相思。
　　
　　来时携风带雨，无处可避。
　　
　　走时乱了四季，久病难医……
　　
　　极南边境。
　　
　　红鹤沿着灰蒙蒙的天地线飞回。
　　
　　黑熊大将侧目问道：“解决好了？”
　　
　　红鹤点点头：“好了，以后她不会再来中州了。”
　　
　　“嗯嗯那就好，红鹤你这老小子也真是的，干什么不好，非要惹上一身情债，偏偏还是个小女孩的情债，我可告诉你，你要是身为中州大将不忙军务，反而跟那九尾狐动了歪心思，我就天天追在你屁股后面骂你不顾国事地老牛吃嫩草……”
　　
　　黑熊大将松了口气，在那里看似喋喋不休地调侃打趣，实际上却是在不停敲打红鹤，以免红鹤乱了身份与职责。
　　
　　红鹤笑了，笑意勉强而低落。


第三百四十一章 黑狼之三千里奇袭


    很快，一封带有白良签字的命令送到了黑狼面前。
　　
　　“这是来自圣树的命令，也是最终命令！”少将严肃道。
　　
　　黑狼抖擞全身海水，顶着烈日骄阳，望着这一纸命令，咧嘴笑道：“我的爪牙早已准备好了！”
　　
　　“禁异人组织成员张浩听令！”
　　
　　少将手捧白良命令，严肃道：“即日起程，沿着天竺国与佛像国铁路，绕行进入西方境内！”
　　
　　“任务目标：强杀西方绅士国陆军总司令！”
　　
　　命令落锤定音。
　　
　　黑狼便踩着颤抖的大地，携带满腔战意，化身最为灼眼的黑色流光，朝着南方而去。
　　
　　……
　　
　　“我等有志之士，此前苦于报国无门。”
　　
　　“现在出国征战，虽单枪匹马，我亦战意灼心！”
　　
　　在南方骄阳的照射下。
　　
　　黑狼内心暖阳似烈夏。
　　
　　他眼中的战意也攀升至巅峰！
　　
　　……
　　
　　天竺国与佛像国的铁路，虽然年久失修，但好在基本没有断层，所以黑狼很快就进入了西方境内。
　　
　　另外因为临出发前，少将在他身上装备了信号***，所以西方诸国的卫星都没有发现有这样一尊大杀器悄悄进入了西方境内。
　　
　　长袭奔波三千里后。
　　
　　黑狼顺利抵达了绅士国陆军基地附近。
　　
　　这里位居群山茂林之间。
　　
　　树木都很巨大，遍地都是生长百年多的巨树。
　　
　　再加上黑狼刻意压缩了身体骨骼，导致体型大大缩小，所以被巨树完美隐匿，就算用肉眼也很难观察出来。
　　
　　“现在时间，傍晚六点。”
　　
　　黑狼望了眼夕阳欲坠的天穹。
　　
　　慢慢潜伏，决定到了深夜再行动。
　　
　　夜幕逐渐降临。
　　
　　绅士国陆军基地毫无察觉。
　　
　　一切安静的很过分。
　　
　　等到月亮隐于黑云之后。
　　
　　这一瞬间，黑狼如雷霆般冲出，撞毁了沿途所有巨树，宛如一尊势不可挡的推土机！
　　
　　一秒，两秒，三秒……三十二秒！
　　
　　三十二秒的时间！
　　
　　令黑狼从群山茂林之中，如雷霆闪电般奔袭到了绅士国陆军基地门口。
　　
　　那一刻，绅士国陆军基地才响起杂乱的刺耳警铃声！
　　
　　所有夜班警卫看着如山般冲来的黑狼彻底慌了神。
　　
　　无数尚在休息的士兵全都惊醒。
　　
　　但为时已晚。
　　
　　黑狼以势不可挡的姿态撞毁了基地那钢铁巨门，直接冲入其中，朝着感知范围内的陆军总司令狂奔而去！
　　
　　“巨兽！是蛮兽啊！”
　　
　　“蠢货，那是中州的黑狼啊！”
　　
　　“中州最顶尖的强者之一啊！”
　　
　　黑狼的信息，除过禁异人组织，其余所有暴露在外界的信息早已被西方诸国纳入了危险警戒线，日复一日在军队里宣传。
　　
　　目的就是要西方军队如果在战场上遇到黑狼，就立刻拿出杀伤性最强的武器干掉他！
　　
　　但是，西方诸国千算万算。
　　
　　谁也没算到，黑狼竟然一路狂袭三千里，硬生生从中州连夜赶到西方境内，对防备力量极弱的绅士国陆军基地发动了袭击！
　　
　　本来西方就打算在梅赛德斯山脉展开东西方大战。
　　
　　就没有给绅士国陆军基地留多少兵力。


第三百四十二章 狼王被倒吊，白良震怒


    黑狼很强，作为禁异人组织的初代成员，他的确拥有远超常人的天赋，再加上很早就开始修炼，至少他可以位列中州战力第一梯队。
　　
　　黑狼就是如此自我认为的。
　　
　　但在今晚的西方群山之间。
　　
　　黑狼的爪牙被尽数掰断。
　　
　　一身钢针般的狼毛也被扒光。
　　
　　黑涔涔的群山间，黑狼被一尊浑身缠绕着深蓝色雷霆的巨人举在高空，而后随着雷霆巨人抬起膝盖，狠狠砸下后，黑狼的脊梁骨便应声而断！
　　
　　“啊——！”
　　
　　一声响彻云霄的嚎叫声响起。
　　
　　黑狼被雷霆巨人用一根堪比灯塔粗的铁链绑住四根脚掌，然后如同拖垃圾般拉在地上摩擦。
　　
　　飞溅起的岩石与草木。
　　
　　混合着黑狼的汩汩鲜血。
　　
　　雷霆巨人没有杀黑狼，而是像对待玩物，这不是战斗，这是干脆利落的碾压与赤裸裸的羞辱！
　　
　　黑狼受不了这种屈辱，他猩红着狼瞳，眼神里像是饱含了一万把尖刀般死死盯着这群巨大神影！
　　
　　“狗日的！有种杀了老子，老子要是吭一声就是孬种！”黑狼嘶吼着，咆哮着，但却无济于事。
　　
　　双刀狮王坐在一处山脉顶端，歪着脑袋，单手托腮，似看戏般看着黑狼被按在地上摩擦，根本理会黑狼那一声声如鸳啼血般的愤怒嘶吼。
　　
　　“区区一只野狼，还敢在伟大的北欧诸神为敌？”双刀狮王不屑笑道：“我光是带出几尊诸神的护卫，就能把所谓的中州顶尖战力按在地上摩擦，中州圣树，呵呵，一颗被世人吹捧的柳树。”
　　
　　就这样。
　　
　　在天亮时分。
　　
　　黑狼已经浑身皮开肉绽，鲜血淋漓地躺在满是残骸的大地上奄奄一息。
　　
　　“走吧，第二场好戏，还需要你当主演。”
　　
　　双刀狮王扛起黑狼便走向梅赛德斯山脉，他扫了眼气若游丝的黑狼，淡淡一笑：“你猜，当你被悬挂在梅赛德斯山巅之时，你们那些东方军队会有什么样的心情？”
　　
　　黑狼艰难抬起被血黏合的眼皮，勉强地啐出一口血水，嘴角勾起不屑的笑意：“狗日的……你想借我打压东方士气……老子告诉你……老子就算是死……也不会让你如愿的！”
　　
　　双刀狮王仰天狂笑：“哈哈哈，你不仅是废物，还是蠢货，你的生死捏在我手里，你以为你能做什么？”
　　
　　说完，双刀狮王挥刀斩断了黑狼的四个脚掌。
　　
　　四个如卡车轮胎般大小的脚掌，混着狂涌而出的鲜血掉落在地，溅起四散的尘埃。
　　
　　黑狼猛地狂颤，但牙关紧咬，硬是忍住了痛苦，没发出一声哀嚎。
　　
　　“斩断你的所有脚，你还能跑掉？”
　　
　　双刀狮王呵呵一笑。
　　
　　与此同时，黑狼被擒的消息也传回了中州。
　　
　　所有禁异人都为之心神大颤，齐刷刷地奔赴入天都，来到了白良面前。
　　
　　“圣树，给我一道命令！”
　　
　　老红狐提着紫金雕花刀，浑身杀气腾腾地说：“我将踏入西方，杀光一切敌！”
　　
　　光头藏獒这次没有打圆场，也是脸色阴沉道：“圣树，刚才已经得到具体情况，黑狼完成任务后被双刀狮王拦截，现在生死未卜，我们必须得去救他！”
　　
　　童颜怒目圆睁：“圣树，让我进西方，老子要幻想出东方古神去碾碎了那狗比双刀狮王！”


第三百四十三章 这辈子，值了!


    白枭如流光般扑向黑狼。
　　
　　紧跟着密密麻麻的炮弹声响起。
　　
　　漫天的炮弹，如倾盆大雨般砸向白枭。
　　
　　三百六十度无死角！
　　
　　西方不仅借着黑狼狂扇东方的脸，更是把黑狼当做诱饵，来诱惑山下的东方顶尖战力出手援救。
　　
　　砰砰砰……
　　
　　白枭被四面八方的炮弹所包围。
　　
　　密密麻麻的爆炸在天空乍响，将数千米的长空全部变为了空中火海！
　　
　　而白枭，则被这火海吞没！
　　
　　当硝烟散去，白枭浑身黝黑伤势，胸口，翅膀，等部位都出现了骇人的血洞！
　　
　　这些炮弹有无数破甲弹！
　　
　　专门用来攻击白枭这类强者的！
　　
　　白枭浑然不顾自己的伤势，喘了口气便继续冲向山巅，但他的眼中却是出现刀锋般怒意。
　　
　　“西方早就准备好这种炮弹了吗？”
　　
　　“呵呵，看来这次你们有备而来啊。”
　　
　　“但，那又如何！”
　　
　　白枭凭借极快的速度，极速接近山巅。
　　
　　而山巅上的西方军队也开始拼命开火。
　　
　　破甲弹就像是免费自来水般涌向白枭。
　　
　　只是短短十几秒钟时间，白枭浑身上下就平添了几百个血口子，很快就在飞行途中遍体鳞伤。
　　
　　被倒吊在万米高空的黑狼，听到了附近西方士兵的拼命嘶吼声，他艰难抬起满是血泥的眼皮，刚好就看到了正在炮火中不断挺进的白枭！
　　
　　“大……大将！”
　　
　　黑狼用尽全身力气，嘶声力竭地朝着白枭拼命呐喊：“别来……别来了……我没事的……你别来了啊！”
　　
　　白枭没有回话，依旧在前进。
　　
　　只是每一毫秒，他都要经受几十次炮轰！
　　
　　这种堪称凄惨的画面，令黑狼这个从小混迹在黑道的男人都为之动容。
　　
　　他怔怔望着白枭。
　　
　　他以前从不敢想。
　　
　　未来的某一天。
　　
　　堂堂的中州大将竟然会为了他这么一个黑道分子舍生忘死。
　　
　　渐渐的，黑狼眼角流出泪水，他哽咽地嘶吼着：“大将，你别来了，你会死在天空的，我没事，真的我没事，你快回去吧……”
　　
　　黑狼的声音逐渐削弱。
　　
　　因此此时此刻，双刀狮王面无表情地站在他身后，平静地将那把银月弯刀插入他的脊梁骨，并缓缓搅动！
　　
　　撕心裂肺的疼痛。
　　
　　令黑狼瞪大了双眼。
　　
　　“看来你还真是值钱啊。”双刀狮王望着白枭，语气平静道：“没想到抓你这么个小喽喽，竟然还能引出一个中州大将来找死，呵呵……”
　　
　　说着，双刀狮王扫了眼身后矗立着的诸神护卫：“准备一下，等白枭快要飞到山巅时，他肯定因为受伤而战力大跌，到时候请诸位一起出手，杀掉那个鸟人！”
　　
　　诸神护卫们面无表情地点头。
　　
　　而黑狼此刻已然意识到了白枭所面临的危险。
　　
　　他忍着剧痛，看了看还在闷头挺进的白枭，再看了看那些磨好刀剑的神影，内心‘’在这一瞬间下了决定。
　　
　　“没想到我张浩，一个混迹在黑道的人，竟然还能在今天得到这么多。”黑狼仰天狂笑，笑出了眼泪：“这一生，值了！”
　　
　　下一刻，黑狼猛然张开巨嘴，伸出舌头，随后目呲欲裂地狠狠咬下！


第三百四十四章 中州双神降临


    禁异人！
　　
　　黑狼战死！
　　
　　当这条似乎还带着血的情报出炉之时，就连负责向国内汇报的情报员都为之深深沉默。
　　
　　他侧目看向军营最中心位置。
　　
　　在那里，白枭正把黑狼放在了一辆装甲运输车上，并在黑狼身上盖了一面鲜艳丝血的红旗。
　　
　　“黑狼张浩……”
　　
　　白枭看着红旗，更加觉得这面国旗的背后是一代代人的鲜血，就像是躺在红旗下面的黑狼一样，不论是战士还是江湖儿女，都是奉献了自己的生命，才换来如今中州的日渐崛起。
　　
　　白枭彻底将国旗盖住黑狼，眸光低沉呢喃道：“愿中州荣光伴随你赴向黄泉，纵然在阴曹地府，你也能沐浴在中州国旗之下。”
　　
　　说完，白枭为黑狼举行了一场简单的送葬仪式，数万将士齐刷刷对着盖着红旗的装甲车遥遥敬礼。
　　
　　最终，装甲车启动，带着盖着红旗的黑狼，缓缓朝着中州方向而去，生死无常，落叶归根。
　　
　　嗡！
　　
　　送走黑狼的一瞬间。
　　
　　白枭的双眼燃起实质性火焰！
　　
　　他侧目看向情报员，冷声问道：“圣树他们还有多久到？”
　　
　　情报员双手在键盘上打得噼里啪啦，而后震撼抬头，结结巴巴地说：“圣树和路西法，带着全体禁异人……已经到了！”
　　
　　白枭还未反应过来，就看见地面上出现了一道覆盖自己的庞大黑影。
　　
　　他条件反射般抬头望去，只见天穹之中，路西法的纯黑双翼扩张到了近百米，宛如空中楼阁般承载着白良与一众禁异人！
　　
　　“参见圣树！”白枭没有低头，而是仰着脑袋，眼神充满杀意道：“西方杀我中州强者，这个仇我忍不了，圣树给我命令，我将带领全军发动狂潮冲锋！”
　　
　　白良没有说话。
　　
　　路西法却是淡笑道：“剩下的事情交给我们了，至于西方结局怎么样，你们待会见机行事。”
　　
　　白枭再次看向白良，看到圣树并没有反应后立刻点头应允，随后就将数万精锐全部集中在了自己身边，做好了随时冲锋陷阵的准备。
　　
　　……
　　
　　梅赛德斯山巅。
　　
　　双刀狮王死死盯着突然出现的路西法，眼神里虽然满满忌惮，但还是跃跃欲试地问身边的诸神护卫们：“我能与路西法一战？他现在绝对是最顶尖强者，我好想饮他的血，吃他的肉啊！”
　　
　　诸神护卫们此刻却是满眼忌惮。
　　
　　其中走出一尊披着黄金盔甲，长满络腮胡的巨人，他手持一把灰褐色开天斧，谨慎道：“不行，路西法的实力太强了，虽然他也是刚刚转世苏醒，实力大跌，但没有奥丁神王和尼德尔奥神王在场，我们绝不能随随便便与路西法交手……”
　　
　　然后他话音未落。
　　
　　路西法便已然出现在了梅赛德斯山巅，那一瞬间无数根炮管瞄准了他，火药味充斥着方圆千米！
　　
　　但路西法却依旧脸色轻淡，他扫了眼四周的西方防空炮，只是轻轻抬起手掌，说了一句：“黑箭乱狱！”
　　
　　那一刻，路西法的翅膀迸发出密密麻麻如狂潮的黑色羽毛，每一根羽毛都划破长空，宛如刺刀般狠狠刺穿了方圆千米！


第三百四十五章 这就是你们信赖的救世主?


    这不是米莱恩斯。
　　
　　这是个暴露本性的屠夫！
　　
　　但关键是，西方诸国还非常遵从米莱恩斯，甚至还将这个屠夫视为了西方的救世主！
　　
　　无数心存良知的西方军人开始内心立场动摇，他不明白自己究竟为了什么而在这里血战不止。
　　
　　悲哀者，更是跟身边战友窃窃私语：“完了，如果西方把这个屠夫当做救世主，西方就真的完了，就算打赢了这场战争，以后也被死得更惨！”
　　
　　霎那间，西方军心开始疯狂动摇。
　　
　　而双刀狮王自然察觉到了这种军心变化，他没有觉得自己说的话适得其反，反而裂开满是尖牙的巨嘴，露出瘆人的笑容。
　　
　　“但是！”
　　
　　双刀狮王高高举起手中金银刀。
　　
　　用响彻云霄的声音嘶吼道。
　　
　　“如果你们跟我奋勇杀敌！”
　　
　　“不畏战，不怯懦，不动摇！”
　　
　　“那么今后的西方大荣光世界里。”
　　
　　“你们！”
　　
　　“将是我米莱恩斯最忠诚的战友！”
　　
　　“将是你们国家的最强英雄！”
　　
　　“将受到万众追捧。”
　　
　　“将穿金戴银！”
　　
　　“将与你们的后辈，一起享受数不尽的荣华与富贵，你们的父母亲朋，你们的国家，都将以你们为荣！”
　　
　　双刀狮王吼的风云骤变。
　　
　　这途中，无数人动容失神。
　　
　　这番充满激情澎湃的演讲，竟然直接掩饰了双刀狮王刚刚随意杀人的事实，令无数西方士兵反过头露出憧憬期待的眼神。
　　
　　看到这些眼神时。
　　
　　双刀狮王冷冷地笑了。
　　
　　他知道，自己又凭借口才与伪装征服了西方这些毫无主见的蠢蛋，就像是割韭菜，割了一波又一波，只要韭菜根还在，他就始做不疲，效果显著。
　　
　　“米莱恩斯不是屠夫！”
　　
　　忽然有热血上头的西方士兵振臂高呼：“他才是西方的救世主，跟米莱恩斯血战不休，才是我们成为人上人唯一的路！”
　　
　　霎那间，一石激起千层浪，又有无数内心随风摇晃的西方士兵声援米莱恩斯，盖住了反对米莱恩斯的声音。
　　
　　双刀狮王望着铺天盖地赞扬自己的西方士兵，扭头冲着路西法露出得意的瘆人微笑。
　　
　　而路西法却是抱臂冷眼观望，对双刀狮王这番激昂演讲无动于衷，甚至有点想笑。
　　
　　“那么！”双刀狮王对着路西法扬起了金银双刀，裂开嘴角：“全体开火，给我轰死那个鸟人！”
　　
　　“遵命！”
　　
　　“米莱恩斯大人放心吧！”
　　
　　“兄弟们开火啊，为了西方荣光，为了荣华富贵！”
　　
　　紧跟着，无数枚导弹对着米莱恩斯猛地射出，一时之间竟然呈现出铺天盖地的姿态！
　　
　　路西法平静望着洋洋得意的双刀狮王，眼中的耐心终于消散完毕，他单手扬起，指着昏暗阴沉的天空，只是低声说了一句。
　　
　　“火海炼狱。”
　　
　　嗡！
　　
　　霎那间！
　　
　　以路西法脚掌为中心！
　　
　　一道道骇人的裂缝在地面出现！


第三百四十六章 西方：我们没有获胜可能啊!


    西方军官慌忙摇头：“不不不，我们是真的意识到……”
　　
　　路西法挥手打断他的话，转身看向始终气氛阴沉的白良，问道：“这些军人怎么处理？全杀光？”
　　
　　路西法紧紧盯着白良。
　　
　　事实上这句话也是试探。
　　
　　试探白良的真正性格。
　　
　　但白良的回答却令他喜笑颜开。
　　
　　“不用管！”白良声音冰冷道：“军队与军队的战争，那就交给军队去解决，但那些插手军队战争的神，我要去彻底解决了他们！”
　　
　　白良的意思很明显。
　　
　　就好比他自己与路西法相当于核弹。
　　
　　在和平时代，尽管全球经常有战争发生，哪怕打得再怎么热火朝天，也不会启动核弹。
　　
　　也好比大人不轻易插手小孩的打斗。
　　
　　就像这次，西方军队如果光是跟东方打军队战争，那么白良绝不会拉着路西法参战。
　　
　　但北欧诸神护卫和双刀狮王参战，那就这打破了大家默认的游戏规则。
　　
　　既然如此，那我白良直入西方，去那北欧诸神所在的地方，杀光一切破坏游戏规则的垃圾，又有何妨？
　　
　　“况且，黑狼的血，必须有人偿还！”
　　
　　白良说完，便径直越过了梅赛德斯山巅，当着数百万西方大军的面，一路不偏不倚地朝着北欧方向前进。
　　
　　这期间，愣是没有一个西方士兵胆敢阻拦，全都乖乖站在原地观望。
　　
　　路西法笑了笑，随即跃上白良的树杈，依靠在树干上朝无数面面相觑的西方士兵挥手道：“听到没有？中州圣树放过你们了，你们该干什么就继续干什么，但我提醒你们，做人啊，还是要知恩。”
　　
　　随后，路西法与白良便缓缓消失在了昏暗的地平线。
　　
　　只留下几百万心神失守的西方士兵。
　　
　　“那就是中州圣树的气度啊。”
　　
　　一个西方将军遥遥望着白良离去的方向，眼中渐渐盛满了感激之情，随后他深深弯腰鞠躬，以自己微薄不足道的姿态向白良致以敬意与谢意。
　　
　　“继续！”
　　
　　这时白枭登上梅赛德斯山巅，怒目而发：“战争继续！他奶奶的，这次不打出生死胜负，谁都别想活着离开这里！”
　　
　　白良作为威慑性战力。
　　
　　虽然放过这些西方军队。
　　
　　但身为远征军统帅的白枭，却仍旧要恪守职责，只要西方军队一日不撤退或者不投降，这场战争他就不会将帷幕拉下！
　　
　　这是白枭的职责。
　　
　　更是白枭本身的性格！
　　
　　此时，全体禁异人也站在了白枭身边，他们算不上威慑性战力，但算得上绝对能让西方伤筋动骨的强者！
　　
　　“小枭！”老红狐提着紫金雕花刀，满眼杀气腾腾地望着对面的西方军队，冷声道：“给我一份西方军官名单，从今天起，老家伙我，将是他们永远的索命死神！”
　　
　　就连小软都浑身燃着烈火，一边在西方军队头顶盘旋，一边气呼呼地跟白枭说道：“小白哥哥，我现在可以放出很大很大的火，不比路西法的火海小多少，你只要一句话，小软我烧死这群坏蛋！”
　　
　　每一位禁异人，都因为黑狼的惨死，而对西方充满了极深的恨意。
　　
　　而听着他们的话，无数西方士兵本就因为一连串变故而心神失守，此刻更是被吓得浑身哆嗦。
　　
　　“长官我们还要打吗？”
　　
　　“长官，要不我们撤吧……”
　　
　　“我们打不赢的啊！”
　　
　　“是啊，有路西法和圣树在东方军队背后，如果真的打赢了军队，就要跟他们两个碰面了，我不想那样啊……”


第三百四十七章 二十八国签署投降书


    傍晚时分，夕阳令梅赛德斯山脉一片昏黄，草木与黄昏做伴，血山尸骸与夕阳为伍，人间绝景恐怕也不过如此，悲壮，热血，惨淡却又充满生机。
　　
　　西方二十八诸国。
　　
　　所有的诸国领军。
　　
　　他们满目灰暗而绝望地看着手里的投降书，想要找白枭再商量商量，却发现四周全是全副武装的东方战士，不由得由噤若寒蝉。
　　
　　为什么哪怕冒着危险也要商量？
　　
　　只因为在这封投降书上。
　　
　　随便挑出一项条件，对西方而言就是一次狠狠的扒皮抽骨！
　　
　　譬如！
　　
　　“全体西方国家，无条件去除大规模军队，只保留足够城市自卫的兵力！”
　　
　　“根据中州调查，颁布以下西方诸国的留存兵力数量！”
　　
　　“浪漫国，5万陆军，2000空军，1000海军，各类重武器装备全部封存，如果不遇到蛮兽亡国危机，不得擅自解开武器禁锢！”
　　
　　只是单单这么一个条件，就令浪漫国少将戈拉斯气得呼吸困难。
　　
　　格戈拉斯捂着发闷至极的胸口，指着白枭瞪大了双眼，声嘶力竭地呐喊道：“不行！你这是想让我们浪漫国被蛮兽亡国啊！”
　　
　　白枭面无表情道：“怎么，给你们浪漫国留数万军队，还保不了你们国家的安全？”
　　
　　戈拉斯指着西方内陆海方向：“内陆海的蛮兽数量足足数亿啊！你只让浪漫国留五万陆军，这简直给内陆海蛮兽填牙缝都不够啊！”
　　
　　紧跟着，戈拉斯又据理力争：“蛮兽危机日渐加强，全球都在不断征兵，就连你们中州在今年下半年都新征了三百多万新兵了吧？”
　　
　　白枭托着腮帮子，不轻不重道：“所以说，你们既然在征兵，为什么不把兵力派遣到内陆海，反倒要28个国家纠集在一起向东方发难？”
　　
　　戈拉斯顿时神色尴尬，不敢去直视白枭的眼睛。
　　
　　“不就是印帝自由国在背后撺掇你们吗？”白枭眸光轻淡地扫向西方，轻蔑一笑：“他们不想直接跟我们硬碰硬，所以找了一批炮灰，结果没想到这群炮灰，却心甘情愿地替印帝自由国开疆扩土……”
　　
　　白枭轻轻拍着戈拉斯的肩膀，在对方慌乱失措的注视下，轻声吐字：“做人啊，别那么憨批，这个世界，大家都是为了各自国家，何必消耗自己国家实力，为别人做嫁衣，当牛马？”
　　
　　戈拉斯重重低垂下头。
　　
　　他竟不知该如何反驳白枭。
　　
　　白枭站直身躯，眸光轻淡道：“给你们留五万陆军，足够了，你们浪漫国对内陆海的连接通道狭小，只要在关卡处布置重兵，不说灭掉蛮兽，最起码没有上亿蛮兽就不可能攻破你们浪漫国的国门！”
　　
　　戈拉斯这次是真的哑口无言。
　　
　　“还有，你最好聪明一点，你要是觉得用五万陆军守护浪漫国门，还不如再次攻打东方来得划算，那你就尽管派兵，我白枭，敢保证来多少人，死多少人！”
　　
　　说完，白枭不再管戈拉斯，继续给其他国家颁布投降条件。
　　
　　基本所有西方国家的兵员数量都控制在十万人以内。
　　
　　只有绅士国是三十万人！
　　
　　“感……感恩中州啊！”绅士国少将佩恩，满眼热泪地对着白枭鞠躬，他觉得中州是专门照顾绅士国的。
　　
　　但白枭却随口道：“你们绅士国，四面环海，既面对西大洋，又背靠内陆海，蛮兽危险性几乎是整个西方最高的，所以三十万人，也是整个西方最多的。”


第三百四十八章 北欧诸神护卫的取舍


    北欧地区，天寒地冻，千里冰封，万里雪飘，但凡举目望去，视野之内尽是一片白茫。
　　
　　但这里的雪，与阿尔卑斯山脉的纯圣之雪不同。
　　
　　这里的雪，彻骨冰寒！
　　
　　而阿尔卑斯虽然同样千万年积雪，但人在那里却能感到仿佛能与天地共寿的安宁。
　　
　　这里，只有寒冷，无边无际的寒冷！
　　
　　“以前，北欧区域也算是神明林立。”路西法随手抓起一把寒雪，看着掌中丝毫不消融的积雪说道：“这里曾生活着精灵，巨人和矮人。”
　　
　　“但后来某一天，巨人族群中的一小股氏族，却以无可阻挡的势头崛起，并迅速吞并了所有的精灵与矮人，这其中的战火，曾经燃烧的半个西方都温度攀升了几十度。”
　　
　　白良平静问道：“所以那个氏族，就是后来的北欧诸神！”
　　
　　路西法继续前进，直到抵达寒雪区域的深处，看到在三千雪山之中若隐若现的白色宫殿之时，说道：“是啊，那支巨人族称霸了整个北欧，他们号称北欧神族，他们的首领，更是能与上帝交手的奥丁与尼德尔奥。”
　　
　　“奥丁？尼德尔奥？”白良内心微微皱眉，听到这里，他想起了神话传说中的这两个神明。
　　
　　“跟世俗流传的神话一样。”路西法说道：“奥丁手持雷神之锤，能操控世间最狂暴致命的雷霆。”
　　
　　“那么，跟神雷蛮熊比起来如何？”
　　
　　路西法笑了笑：“不能比，如果是神雷蛮熊的初代祖宗天渊雷熊，或许还能跟奥丁一较高下。”
　　
　　此时，他们已经愈发逼近白色宫殿。
　　
　　身后的雪地，留下了连绵不断的脚印。
　　
　　此时此刻，白色宫殿的顶端，茫茫飞雪之中，双刀狮王正猩红着双眼，紧紧悬着金银双刀，死死盯着不远处的路西法与白良。
　　
　　“怎么办！”双刀狮王愤慨回头，冲着诸神护卫吼道：“在梅赛德斯山脉不让我跟他们打，现在他们都追到这里来了！这就是你们的好计谋！”
　　
　　黄金络腮胡护卫也紧紧攥着金枪，还是十分忌惮道：“唉，路西法竟然死活不放过我们，难道我没北欧神族要与炼狱展开战争了吗？”
　　
　　他很担心焦虑。
　　
　　毕竟现在北欧诸神都不在。
　　
　　这座象征着诸神尊严的白色宫殿里，只有几千名铜神境界的诸神护卫，强盛点的也只有银神初期！
　　
　　如果这样的战力放在普通凡人国家里，倒也算得上一股可以横扫四方的战力。
　　
　　单放在曾经的炼狱之主路西法面前，黄金络腮胡只能感受到无尽的压迫感和紧张感。
　　
　　“路西法的名号太响了啊。”
　　
　　黄金络腮胡护卫死死盯着路西法，很是心虚地呢喃：“曾经的路西法，先是天堂第一战将，然后再独自开创了不弱于整个北欧诸神的炼狱，还单枪匹马跟天堂作对了几百年。”
　　
　　“这样传说级别的人物，光凭我们这些诸神护卫根本就无法阻挡啊！”
　　
　　听到这种丧气之话，双刀狮王只感觉烦躁至极，他竟然一怒之下，指着黄金络腮胡护卫的鼻子骂道：“该死的！你就只会在这里长他人志气，灭自己威风？”
　　
　　“法克鱿！你别告诉我，现在整个北欧神族都打不过一个路西法！？”
　　
　　“要是打不过，那还叫什么北欧神族，干脆叫北欧猪猡吧！”


第三百四十九章 杀人莫过于诛心!


    “跑啊，继续跑。”
　　
　　路西法低头，淡淡望着如遭雷击的双刀狮王，笑道：“短短几个小时，从梅赛德斯山脉跑到这里，足足好几千公里，你真当你是我们天使？”
　　
　　双刀狮王仍旧深陷自己被抛弃的事实中无法自拔，他嘴里还在不断重复的喃喃：“不可能，这不可能，怎么可能啊……我是奥丁的传承人啊。”
　　
　　听到这些话，路西法哈哈大笑，看了眼北欧神族的宫殿，似有深意地笑道：“奥丁神王的继承人，哈哈哈，这个说法可真是好笑啊。”
　　
　　虽然自己危在旦夕，但双刀狮王似乎更加注重自己被抛弃的事情，他瞠目结舌地拿起金银双刀，嘶声力竭地吼道：“笑什么！你究竟笑什么！这两把刀就是奥丁神王赐给我的，这就代表着我传承人的身份……”
　　
　　咔嚓！
　　
　　路西法轻轻伸手捏住金银双刀，随着他面带微笑地发力，这两把无往不利地什神明刀刃竟然应声而断！
　　
　　金银双刀，断为两半！
　　
　　双刀狮王直接懵逼。
　　
　　他呼吸急促，满眼惶恐，捧着断裂的金银双刀跪在雪地里，不可置信地浑身颤抖。
　　
　　“怎么可能……”
　　
　　“这怎么可能啊……”
　　
　　“这两把刀是奥丁神王赐给我的啊……”
　　
　　“这是神明的武器啊！”
　　
　　双刀狮王不敢相信奥丁赐给自己的神兵，竟然被路西法随手就捏成了两半！
　　
　　“神明的武器？奥丁的传承人？”
　　
　　路西法摇头淡笑，眼神里充满了看待垃圾的独特怜悯，说道：“奥丁的传承人，光是我记得地就足足两百多人，至于这两把刀，呵呵……他在这三千雪山深处有一个锻造炉，那里面扔着成千上万把所谓的神明武器。”
　　
　　路西法当着双刀狮王的面，言语之间便缓缓将金银双刀彻底捏成了一团废铁，然后如同扔垃圾般扔在他面前。
　　
　　“你所看重的神明武器，你所在乎的神王继承人身份，却在我眼里如同草屑般微淼。”
　　
　　路西法单手提起了双刀狮王。
　　
　　虽然说话语气很轻淡。
　　
　　但每一个字眼，都如同一把锋锐的刀子，狠狠扎进了双刀狮王的心脏。
　　
　　杀人最好的方式莫过于诛心，这一点在精通人性的路西法身上，早已练得炉火纯青！
　　
　　果然，双刀狮王在听到这些话后，瞬间眼神灰暗，哀莫大于心死，心死的他此刻如同一摊烂泥般任凭路西法随意拖拽。
　　
　　“良，交给你了。”
　　
　　路西法将双刀狮王扔在白良面前，淡淡一笑：“这小子现在就跟一摊烂泥一样，我都没有处理他的欲望。”
　　
　　路西法没有，但白良有。
　　
　　只见白良将双刀狮王的双手双腿全部打断，然后又活生生挖走了他脑壳里的晶核。
　　
　　最终彻底将这个前几天还在指挥几百万西方联军的西方最强者，弄成了一个活生生的废人，再无重新修行的废人！
　　
　　废他的双手双脚！
　　
　　废他的修行晶核！
　　
　　废他的未来前程！
　　
　　废他的信仰追求！
　　
　　路西法摧毁了他的精神。
　　
　　白良则摧毁了他的肉体。
　　
　　此刻的双刀狮王，哪还有西方第一强者的模样？
　　
　　他烂如泥，瘫如水，目光涣散，手脚横放，浑身狮毛脱落七八成，看起来就跟个年迈体衰的老狮子一样。


第三百五十章 摧毁北欧神族宫殿!


    这副画面，也曾深深刻在路西法的记忆里。
　　
　　“这件事跟我们北欧神族有什么关系啊！”
　　
　　麦恩护卫如临大敌，声音颤抖地辩解道：“这件事发生的时候，我们现在的北欧神族还没有成型，那都是其余巨人氏族干的啊！”
　　
　　路西法笑了笑没说话。
　　
　　但麦恩护卫已经满头大汗。
　　
　　虽然他辩解得有理有据。
　　
　　但他自己内心是很心虚的。
　　
　　因为这副壁画，便是历史上赫赫有名的“巨人掠夺炼狱”事件！
　　
　　当年，路西法与西方天堂决裂之后，单枪匹马独立创造了全新的势力，名为炼狱。
　　
　　炼狱刚刚成立初期，日复一日遭受着天堂的围剿，最令人心惊胆战的一次，是天堂出动了好几千天使进攻炼狱！
　　
　　而正是那场大战，令刚刚成立的炼狱元气大伤，整个炼狱地恶魔与堕天使十不存一，实力大大跌落。
　　
　　结果就在这个时候，常年在北欧地区互相厮杀的各大巨人氏族，竟然极其罕见的联合在一起，趁火打劫集体入侵了炼狱。
　　
　　各大巨人氏族在炼狱里烧伤抢掠，最起码能掠夺走价值连城无数的宝物，最为珍贵的就是炼狱的基石，也就是壁画上巨人怀里抱着的那些黑色石头！
　　
　　最关键的是，当初主张入侵炼狱，带头联合其他巨人氏族的就是现如今的北欧神族！
　　
　　也就是说，看似是各大巨人氏族集体入侵炼狱，其实就是北欧神族在背后操控了一切！
　　
　　原因无非就是趁火打劫罢了。
　　
　　“知道么？”
　　
　　路西法轻轻抚摸着壁画上的炼狱基石图案纹路，眼神虽然平静如水，但在场所有诸神护卫都感到了彻骨寒意。
　　
　　这股寒意，比宫殿外千万年不曾消融的大雪还要令人毛骨悚然！
　　
　　很显然，路西法生气了。
　　
　　“炼狱的基石，是世界上最天然的灵气储藏石，每一块基石都价值连城，就算一块换一个神明，恐怕都有无数诸神势力要跟我换，可我始终没换。”
　　
　　路西法淡淡侧目，扫视着一众诸神护卫。
　　
　　“因为每一块基石，不仅是我从天堂里冒险搬来，更是代表着炼狱的未来，多一块，炼狱多一丝未来，少一块，炼狱就更可能毁灭一分！”
　　
　　听到这里，麦恩护卫也不敢再有丝毫硬气，他艰难道：“可是这些基石后来都被你们炼狱拿回去了啊！”
　　
　　路西法笑了笑。
　　
　　但下一秒，他直接出现在麦恩面前。
　　
　　麦恩没吓得连连后退，双腿都在激烈颤抖！
　　
　　“是拿过来了，但心灵创伤是不可愈的。”路西法笑得天真无邪，随手就将宫殿里的承重梁掰断，说道：“当初你们北欧神族趁火打劫，耽误我炼狱发展近百年，现在我用同样的办法招待你们，不过分吧？”
　　
　　宫殿承重梁倒塌！
　　
　　整个宫殿开始剧烈摇晃。
　　
　　一块块天花板掉落在地，砸成粉末。
　　
　　“不！不要啊！”
　　
　　麦恩瞳孔骤缩，嘶声呐喊。
　　
　　宫殿不能倒塌啊！
　　
　　这个宫殿下面，还有数不尽的珍贵宝物啊！
　　
　　如果宫殿彻底倒塌，恐怕这些珍贵宝物都要在倾塌崩离中沦为废品！
　　
　　到时候奥丁神王回归，非得亲手活剥了他不可！
　　


第三百五十一章 北欧与天堂合作，杀路西法?


    麦恩在良久的发怒悲愤之中，忽然将目光投向了天堂圣山方向。
　　
　　“路西法，这是你逼我的……”
　　
　　麦恩眼里闪烁着浓稠地恨意，他站起身子，带着所有诸神护卫一步步走向天堂圣山。
　　
　　“我本不愿与你为敌。”
　　
　　“但你步步紧逼，我也没办法了。”
　　
　　“只能踏入天堂，与你们的老仇敌们，一起持戈杀你……”
　　
　　那一天，几千名北欧诸神护卫走出北欧区域的无尽雪域，全部抵达了阿尔卑斯山脉之中的天堂圣山遗址。
　　
　　“我们愿意，与你们合作！”
　　
　　在阿尔卑斯山脉里，麦恩满眼惊喜，因为他发现在这里竟然还有两名真正的天使护卫！
　　
　　并且这两个天使护卫他都认识，只是如果论地位，自己要比对方低两个层次。
　　
　　“尊敬的达诺夫天使统领。”
　　
　　“尊敬的西巴儿天使统领。”
　　
　　麦恩客客气气地问好：“我是北欧奥丁神王的贴身护卫麦恩，刚才我说的意见，你们考虑得如何？”
　　
　　刚才，麦恩提出了结盟想法。
　　
　　就算北欧诸神和天庭诸神都不在这里，但只要集结数千名诸神护卫和所有在世天使，打区区一个实力未痊愈的路西法还是不在话下的！
　　
　　当然，这只是麦恩的想法。
　　
　　他忐忑紧张地望着两名天使统领。
　　
　　自己只是护卫。
　　
　　而眼前这两名天使，却是实实在在掌管着实质兵权！
　　
　　只要他们愿意，完全可以自己做主，解锁自己的天使权限，然后通过自身血肉细胞分化，复制出大批量的高战力天使！
　　
　　这种天使，才是真正正正，没有痛觉，不会畏战，毫不怯懦的战争机器！
　　
　　因此麦恩的姿态放得很低很低。
　　
　　西巴儿天使端坐在阿尔卑斯山脉的雪地之中，面无表情地注视着麦恩，平静说道：“你觉得，我们整个天堂耗费将近千年都没能杀死的路西法，会被我们这些角色杀死？”
　　
　　路西法的强悍，早已深入人心。
　　
　　否则当初他们刚刚苏醒，就不会被路西法所震慑！
　　
　　“放心！”麦恩咬咬牙，抛出橄榄枝道：“你们有兵权，而我有武器权限！”
　　
　　“在北欧区域的深处，有一个我们奥丁神王的武器库！”
　　
　　“那里储藏着上万个铜神级武器，数百个银神武器，就连金神武器都有一把，甚至如果得到更高的权限，那里还有……五把先天神袛级武器！”
　　
　　麦恩眼里燃着熊熊烈火，这火焰差点把他满脸的络腮胡都要烧焦，但他毫不为意，继续兴奋说道：“五把先天神袛级武器，足以开天辟地，虽然我们现在拿不到，但是只需要那一把金神武器，再加上你们两位天使统领的战力，我相信，路西法他就算个锤子！”
　　
　　金神级别武器！
　　
　　听到这几个字眼时，两个天使统领已经眼神飘动！
　　
　　先天神袛级武器！
　　
　　最终这几个字眼出现时，他们两个已然呼吸粗重，不再面无表情，神色也兴奋起来。
　　
　　先天神袛级武器，那是除过仙者之下，最为强悍的武器，每一把都是能够灭日摧月的存在，只要持有者实力够强，甚至能够横扫四方！


第三百五十二章 集合，攻入东方!


    北欧寒雪深处。
　　
　　纷纷而落的大雪之中。
　　
　　西巴儿满眼火热地矗立在庞大的奥丁锻造炉边，尽管四周烈火熊熊燃烧，但他却置若罔闻，只是伸出手掌缓缓推开了锻造炉大门。
　　
　　那一刻，无数充满奇异霞光的武器出现在西巴儿面前。
　　
　　每一把武器，都宛如天赐神兵一般，凭空悬浮在一颗酷似火山喷发口之上，每分每秒都经历着烈火的炙烤！
　　
　　“这是……”
　　
　　西巴儿缓缓靠近一把黑色的古刀。
　　
　　刀体纯黑色，并且布满圆形孔洞！
　　
　　外形狰狞似恶龙，整个刀背都覆盖有厚厚一层龙鳞！
　　
　　但是关押这把黑色古刀的火山喷发口，却是被淡淡的银色枷锁所封印，西巴儿只能远观，不能近玩，一旦靠近就会感到如同万针扎心般的痛楚！
　　
　　“这就是被封印的五把先天神袛级武器之一的黑恶蛟龙刀！”
　　
　　西巴儿站在黑色古刀面前，眼睛里似乎都出现了密密麻麻的星光，他的心情再也无法平静，整个人激动难耐道：“黑恶蛟龙刀啊！当初位列全球诸神十大刀器之一的神兵啊！”
　　
　　看到黑恶蛟龙刀的一瞬间，西巴儿更加确定自己要和麦恩合作！
　　
　　光凭借这一把威名赫赫的先天神袛级刀器，他就有把握与路西法打个五五分，甚至六四分！
　　
　　紧跟着，西巴儿又接连观看了其他其余四把先天神袛级武器。
　　
　　每一把先天神袛级武器，纵然被火山喷发口和小型熔炉封印，但西巴儿还是能感觉到它们那恐怖到令人浑身寒毛林立的气势！
　　
　　这都是能够真正弑神的神兵啊！
　　
　　西巴儿恨不得用自己的寿命来换取一把神兵。
　　
　　但很可惜，所有的先天神袛级武器都没封印，以麦恩的权限根本无法解锁，只能眼睁睁看着它们躺在熔炉里，纵然万般想要拥有也是无可奈何。
　　
　　奥丁的封印，远不是西巴儿能够劈开的。
　　
　　“不愧是奥丁的熔炉啊。”西巴儿不禁感慨道。
　　
　　麦恩满脸自豪：“那当然！如果要论打造武器的本领，我们奥丁神王称第一，那么就连东方天庭的天帝都不敢称第一！”
　　
　　“啊对对对。”
　　
　　西巴儿无所谓笑了笑，但内心却是暗自想到：我就吹捧一句，你还真自己飘飘然了，东方光是我知道的一对夫妻，他们打造的神剑就足以跟奥丁神剑相媲美了。
　　
　　“哈哈，走吧，我们去取那把金神武器！”
　　
　　麦恩自豪大笑，随后带着西巴儿进入锻造炉深处，然后启动自己权限，令一个小型熔炉缓缓张开了取物口。
　　
　　“金神级武器，火魔飞镰！”
　　
　　麦恩取出一根血红色飞镰，满眼不舍地交给西巴儿说：“火魔飞镰也是很珍贵的……”
　　
　　西巴儿顺手接过飞镰，在摇晃之间，骤然如雷霆般射向锻造炉门外的雪山！
　　
　　轰！
　　
　　火魔飞镰无往不利，竟直接斩断了整个山巅，而后又重新回到了西巴儿手中！
　　
　　那个山巅虽然很小，但切割平滑的表面，以及轰鸣如雷的土石崩散声，还是无时不刻暗示着火魔飞镰的恐怖杀伤力！
　　
　　“不错，对得起金神级别。”西巴儿满意地点点头：“虽然不是最顶尖的金神武器，但也足够应付眼前的事情了，至少现在这个世界上，还没有抵抗金神武器的家伙出世！”


第三百五十三章 秋雨落骨生寒


    当泥土覆盖在棺材上，在地面上隆起一个高高的土堆后。
　　
　　老红狐便提着紫金雕花刀，坐在黑狼的墓碑面前，沉默着一刀刀纂刻墓志铭。
　　
　　如果黑狼在黄泉得知，是中州泰峰老掌门亲自为他纂刻墓志铭，恐怕又会咧嘴露出豪气得意的笑容。
　　
　　“以前，人们都喊我老不死。”
　　
　　“我也的确很多次白发人送黑发人。”
　　
　　“但这次，我却是第一次，埋葬为国献身的同僚。”
　　
　　老红狐看着黑狼的墓碑，低声呢喃：“我的紫金雕花刀，染过很多人的血，唯一没有染过的就是战友的血，可接你回中州的时候，我的紫金雕花刀，染满了你的鲜血，你躺在装甲车上，我一路紧随护送着你，你的血顺着装甲车淅淅沥沥落在我的身上，刀上，心上……”
　　
　　“孩子，你是个勇士。”
　　
　　老红狐刻完了最后一个字眼。
　　
　　“就算黄泉，中州也会与你同行。”
　　
　　墓碑上，一串苍劲有力的古朴大字横碑而现，字字入石三分，见者无不能看出老红狐在刻这些字的时候有多么用力！
　　
　　每一个字，老红狐都重重纂刻。
　　
　　“生当作人杰，死亦为鬼雄，中州禁异人成员张浩之墓！”
　　
　　这里是绝密的南阳湖。
　　
　　这曾经埋葬了一位位国之重士。
　　
　　现在，又重新迎接了新的人。
　　
　　南阳湖畔入口，张浩的父母已经被军队专车接了过来。
　　
　　其实在张浩加入禁异人之后，他父母就很少知道儿子的事情，始终觉得张浩还是那个整天浪迹在街头的小混混，经常对他连骂带打。
　　
　　可是，当张浩的父母满脸诧异地走下军车，看到不远处黑狼的坟墓时，两张沧桑老脸瞬间溢出了混浊黄泪。
　　
　　“儿……我的儿吗？”
　　
　　张浩母亲颤抖着抚摸着墓碑上的黑狼照片眼角老泪纵横，抬头看着四周的禁异人以及随行士兵，满眼的泪与惑，颤声问道：“这究竟怎么回事？我儿子上个月还回家了，还跟我说他找到一份好工作，我还不信，还以为他只是骗我们，其实仍旧做着小混混，可现在……”
　　
　　张浩父亲似乎猜到了什么。
　　
　　他紧紧抱着张浩母亲，不断地摇头：“别说了，别说了，儿子没有骗你，这次他真的没有骗你……”
　　
　　张浩母亲愣在原地，她怔怔伸出手指着黑狼的墓碑，似乎想要寻求一个确定的答案。
　　
　　老红狐没有说话。
　　
　　光头藏獒在角落敲着木鱼。
　　
　　小软蜷缩在白良身边，偷偷擦着眼泪。
　　
　　童颜，玫瑰和深白猛虎，也都默默站在一旁没有说话。
　　
　　但他们每人的身上，都佩戴着一朵引人注目的纯白花朵。
　　
　　于是张浩父亲勉强挤出一丝笑意，虽然笑意很苦，但他还是撑大眼眶，不让眼泪滚下，而后对妻子说道：“是的，儿子为国而死，他战死了，这里是国家专门的墓园，他很荣耀能进入这里……”
　　
　　老红狐叼着根旱烟走出，将中州颁发给黑狼的特级烈士勋章交给了张浩父亲，说道：“他是个战士。”
　　
　　雨一直下，秋雨落得人骨头发寒。
　　
　　但张浩母亲感到心更寒。
　　


第三百五十四章 为了家国山江!


    “刚刚才把西方二十八国打趴下，现在又有敌人要入侵？”
　　
　　负责西部边境参天防线的中校张晓生，目光死死盯着远方的黑云，不解问道：“难道咱们中州是香饽饽吗？谁都想来在我们身上吃一口？”
　　
　　副官紧握军刀，冷声道：“长官莫慌，刚才已经调查清楚，来敌是北欧诸神护卫和天使大军！”
　　
　　张晓生苦笑道：“你第一句告诉我莫慌，第二句就告诉我来敌是诸神？搞我心态呢？”
　　
　　副官仍旧脸色不变：“长官，难道你怕了吗？”
　　
　　闻言，张晓生先是一愣，而后淡笑着拔出自己的佩刀，神色骤然变得严肃认真，他如标枪般笔直矗立在参天防线之上，拿起无线电对讲机说道：“参天防线，全体官兵听令！”
　　
　　“不论来敌是人还是神！”
　　
　　“只要他们胆敢靠近中州边境千米！”
　　
　　“立刻开火！”
　　
　　“重复一遍，立刻开火！”
　　
　　放下对讲机，张晓生回眸对副官说道：“怕？从我加入中州军部以后，我何曾有过畏战之心？”
　　
　　随后，在无数根枪炮的注视下。
　　
　　麦恩和西巴儿率领上万名诸神护卫和复制天使靠近了参天防线，并且对中州的枪炮熟视无睹，泰若自然地想要继续跨过边境！
　　
　　这一次，张晓生连警告对方的想法都没有，直接下令全军开火！
　　
　　霎那间，枪林弹雨全部冲天而起，如盛夏的倾盆大雨般贯向了他们的头顶。
　　
　　“什么！”麦恩望着漫天涌来的炮火，眼神充满不可置信道：“这群后世的渺小人类，竟然主动攻击我们？”
　　
　　之前，西方二十八国看似将双刀狮王看作救世主，其实是将他背后的麦恩和北欧神族当做救世主。
　　
　　经历了被西方二十八国恭敬侍奉的麦恩，死活想不到这次他连中州边境还未靠近，就遭到漫天炮火袭击的事实！
　　
　　难道中州这群后世人类，不怕神？
　　
　　麦恩不理解，也不愿理解。
　　
　　既然东方这些人类敢对他开火……
　　
　　“神锤，地裂天崩！”
　　
　　麦恩扬起硕大的铁锤，狠狠砸在地面。
　　
　　霎那间，以铁锤落点为中心，恐怖的大地裂缝朝着参天防线迅速涌去！
　　
　　“我这一锤，当初可是能够活生生砸碎一整个人类城池的！”麦恩自信满满地根西巴儿吹嘘道。
　　
　　然而下一刻。
　　
　　整个参天防线虽然颤抖。
　　
　　但却始终屹立不倒！
　　
　　甚至连皮都没有破！
　　
　　自从中州开启巨城计划后，就专门将极西的参天防线加固了好几次，里面所用的每一条钢筋都通过最高级测试，完全能承担九阶临神期左右的冲击力！
　　
　　最终，大地裂缝虽然声势浩大，但也停留止步在了参天防线面前。
　　
　　参天防线还是那个参天防线。
　　
　　防线上的将士们依旧还在开火。
　　
　　“呵，能砸碎一整个人类城池的力量？”西巴儿不禁嘲讽道：“连一个城墙都破不开，就这？”
　　
　　麦恩尴尬一笑，内心却暗骂中州没事干嘛把城墙建造的那么坚固。
　　
　　真是脑回路较为清奇。
　　
　　西巴儿挥手展开极速扩张的屏障，毫不费力地挡下了八九成的枪林弹雨。
　　
　　“你还是在后面待着吧。”西巴儿睥睨着眸光，略微高傲道：“奥丁神王地贴身护卫麦恩。”


第三百五十五章 这还是人类吗!


    或许是张晓生听到了西巴儿的感慨，又或者是他心中的家国情怀骤然迸发，以至于他猛然驻步，重重将扛着的中州国旗插在了硝烟弥漫的大地上。
　　
　　而后，张晓生用生平最为沙哑高昂的声音呐喊。
　　
　　“这里是东方，不是西方！”
　　
　　那一刻，张晓生，一个普普通通的中州军官，却背靠着在硝烟中昂扬不倒的红旗，竟活生生地宛如一尊战神！
　　
　　平凡亦是伟大。
　　
　　在时代潮流下。
　　
　　每一个平凡人，都有可能在某个时刻，成为惊耀绝世的存在，哪怕只是犹如烟花易逝，其生命也会在那一刻绽放得比世间任何风景都要美丽。
　　
　　轰！
　　
　　此话一出，西巴儿只感觉自己的心脏好像被谁重重锤了一下，他怔怔望着眼前的张晓生，似乎不敢想象只是随便一个东方人类，他伸伸拇指都能碾死的蝼蚁，竟然在面对自己这种比肩金神的神明，还能说出如此昂扬不灭的话语。
　　
　　难道这就是东方人的脾性吗？
　　
　　在这一瞬间。
　　
　　西巴儿似乎有点不认识东方了。
　　
　　在他的印象里，哪怕东方最为辉煌的时期，哪怕东方仙庭如巨擎般盘踞世界一端时，都很少有这种普通人类敢死战诸神的案例啊！
　　
　　而现在只是刚刚接近东方。
　　
　　只是随便接触到一个东方人类。
　　
　　平平无奇，普普通通的东方人类。
　　
　　竟有如此胆魄？
　　
　　西巴儿表示很震惊。
　　
　　可麦恩却是露出不屑神色，扬起铁锤就打算砸死张晓生：“呵，一介蝼蚁，徒有勇气，真是不知天高地厚的蠢货啊。”
　　
　　轰！
　　
　　铁锤落下。
　　
　　张晓生被砸成了肉泥。
　　
　　但临死之前，他却露出坦然神色，回眸看向身后一个个冲锋陷阵的战友，用最为昂扬的声音吼道：“兄弟们，用咱们的刀锋，战至终章，守护家国，纵死无悔，哈哈哈……”
　　
　　轰！
　　
　　上一秒。
　　
　　张晓生还仰天狂笑。
　　
　　下一秒。
　　
　　麦恩提起铁锤，面带蔑意地擦去锤子上的血泥：“你算个什么东西，也敢在我面前狂吠？”
　　
　　西巴儿亲眼目睹了这一幕。
　　
　　他虽然挺欣赏张晓生的勇气，但也耸耸肩说：“的确，没有实力，只有勇气，那么除过慷慨送人头以外，又有什么用？”
　　
　　而正在冲锋的将士们，则全体暴怒至巅峰。
　　
　　他们嘶吼着，疾奔着。
　　
　　如雷。
　　
　　如光。
　　
　　如电。
　　
　　如影！
　　
　　一杆杆红旗，也随着他们向前冲锋！
　　
　　“守护家国，纵死无悔！”
　　
　　在张晓生临死前的这句口号下，所有战士都仿佛陷入了狂暴状态。
　　
　　因为狂暴，他们体内的灵气翻腾似海，竟然阴差阳错地开始动用精血，进入了与敌人同归于尽的决死状态！
　　
　　每个人的眼睛，都猩红似血。
　　
　　每个人的身躯，都蒸腾出雾。
　　
　　每个人的心脏，都跳动如雷。
　　
　　他们的气。
　　
　　他们的势。
　　
　　在这一刻，拧成了一股惊天地泣鬼神的狂涛骇浪，携带着同归于尽的意志，狠狠扑向了西方诸神！
　　
　　“厮杀，开始！”西巴儿也被蝼蚁激起了怒火，他扬起火焰利刃，嘶吼道：“杀光所有阻拦我们的东方人类，这群蝼蚁在企图用他们毫无用处的勇气来与什神明作对！”
　　
　　铺天盖地的诸神护卫和复制天使冲出。
　　
　　下一秒钟。
　　
　　刀光剑影！


第三百五十六章 迎战西方诸神


    “老陈，你干嘛呢？”
　　
　　“哦，大战在即，我在磨刀。”
　　
　　南阳湖畔，光头藏獒站在芳草盈盈中好奇看向老红狐。
　　
　　老红狐正蹲在湖畔，神色认真地磨刀，紫金雕花刀的锋芒在一次次的摩擦中变得更加寒光闪烁。
　　
　　光头藏獒又看向玫瑰和深白猛虎。
　　
　　玫瑰正在练习毒素攻击。
　　
　　深白猛虎也正在磨他的爪子。
　　
　　他再看向小软和童颜。
　　
　　小软正俏生生地站在白良的树杈上，歪着脑袋似乎在认真倾听着什么。
　　
　　而童颜正在捧着一本奇志异录，聚精会神地字字翻阅，那一双眼睛瞪的宛如铜铃，看起来极端认真。
　　
　　“我刚才就只是去上了个厕所，怎么一回来你们就全部变成这副模样了？”
　　
　　光头藏獒挠挠脑袋，不解地嘀咕。
　　
　　这时老红狐随手递出一纸命令，继续磨着刀，头也不抬地说道：“这是刚才圣树临时拟的命令，你将他交给那边军部的人吧。”
　　
　　光头藏獒诧异地接过命令，刚扫了一眼，浑身的气势便骤然迸发，连眼神都变得寒光冷冽！
　　
　　只因为这一纸命令，乃是号令中州全部省城的金榜强者，倾巢出动，前往极西边境准备与诸神厮杀作战！
　　
　　“怎么了？”光头藏獒沉声问道。
　　
　　老红狐笑了笑，笑意悲凉，却又饱含血性，他说：“黑狼的死，导致圣树与路西法前往西方报仇，从而导致西方诸神对路西法怀恨在心，现在他们纠集在一起，正在越过极西边境，踏入我们中州国土！”
　　
　　黑狼的死，是一个火苗。
　　
　　如今这个火苗，以后点燃了更熊烈的大火。
　　
　　大火正在朝着中州国土涌来，一切的因都会诞生果，但这次的果，老红狐打算以生命去相搏！
　　
　　“知道了。”
　　
　　光头藏獒没有犹豫，立刻将白良的命令给了军部众人，旋即也蹲下身子，拿起一块碳合金磨刀石，学着老红狐的样子磨起了自己的爪子。
　　
　　在爪屑横飞中，光头藏獒朝老红狐笑道：“说起来，这是我们遇到的最强敌人吧？那些蛮兽比起这些西方诸神，都应该算不了什么了。”
　　
　　老红狐提起磨好的紫金雕花刀，他轻轻放了一根毛发上去，随着轻轻吹气，毛发便在刀锋上吹静静断裂！
　　
　　“嗯。”
　　
　　老红狐朝白良走去，他侧目看了眼光头藏獒说道：“磨好就过来吧，这一次，我们要与诸神厮杀，别死在那里。”
　　
　　光头藏獒哈哈大笑，随手拍了拍童颜和深白猛虎，笑道：“听到没有，赶紧把你们的技能再练练，这次可是九死一生啊！”
　　
　　童颜抬头，他看向黑狼的坟墓，眼中闪耀着无法言喻的强烈火焰，说道：“黑狼的死，是西方诸神为虎作伥，他们现在还敢来中州寻仇，那我就算拼尽全力也要幻想具现出真正的神，碾死那群狗杂碎！”
　　
　　……
　　
　　很快，全国各地的金榜强者都收到了出征极西的命令。
　　
　　这是白良亲自颁发的命令！
　　
　　无一人表示异议！
　　
　　而且就在这时候，极西参天防线的情报也陆陆续续传到了国内。
　　
　　“什么！”
　　
　　中州军部内，黑熊大将怒拍桌子。
　　
　　“参天防线十八万驻军，皆战死？”
　　
　　“总指挥中校张晓生，战死？”


第三百五十七章 无法容忍他们进入我国腹地


    看着眼前的简直与战争碉堡一模一样的极西省城，西巴儿不禁深深感慨如今东方的日新月异。
　　
　　“如此庞大的战争堡垒，我在曾经的东方身上从没有见到过。”西巴儿感慨道：“唯独在梅赛德斯山脉旁边的暮色古堡，才有这种气势磅礴的规模啊！”
　　
　　以前的东方，被仙庭所掌管。
　　
　　东方的人类帝国，譬如仙秦，仙夏，仙唐等帝国，虽然都有防备西方的长城，但都没有现如今极西省城这般庞大规模！
　　
　　西巴儿琢磨道：“如果这种战争堡垒有作用，那我应该可以借鉴到天堂里去，也学着建造专门防备炼狱恶魔与堕天使的边防关卡。”
　　
　　可是麦恩却是已经扬起了铁锤，脸上还有没有擦干净的人类血迹，他裂开嘴角，露出狰狞可怖的笑意说：“西巴儿，冲吧，我们继续冲杀东方，反正这些蝼蚁都喜欢挑衅诸神！”
　　
　　西巴儿却是拦住麦恩，沉着脸说：“你还要继续跟这些东方人类厮杀？那你去吧，反正我麾下的力量要留着对付路西法。”
　　
　　“西巴儿，难道你刚才被那些东方人类吓破了胆？”
　　
　　“蠢货，你要浪费力量就去浪费，别拉着我！”
　　
　　“我们真的要放过那个人类城市？”
　　
　　“走，不要逗留，我不想把兵力浪费在这些人类身上！”
　　
　　参天防线一战，十八万战死的中州士兵，已经带给了西巴儿浓郁的心理阴影。
　　
　　如果他一路前进，一路与东方人类厮杀，恐怕还没见到路西法，自己麾下的复制天使就要死光死绝！
　　
　　这种结局不是西巴儿愿意看到的，因此他宁愿对极西省城熟视无睹，也不愿意在投身入一场毫无意义的厮杀。
　　
　　“与东方人类厮杀，既没有任何意义，也杀不了路西法，反而还会被拖入不死不休的战斗，既然如此，我何必要在乎那些挑衅的人类？”
　　
　　西巴儿呢喃自语，而后便带着复制天使们绕道而行，避开了陈戈以待的极西省城。
　　
　　“长官！那群杂碎竟然在绕道！”
　　
　　侦察兵们仍旧双眼血红地请示：“王大校，我们要不要狙击他们？难道我们要眼睁睁看着他们绕过极西省城，进入中州腹地？”
　　
　　王啸丹同样死死盯着西方诸神。
　　
　　他想不通，为何在参天防线掀起腥风血雨的西方诸神，此刻面对坐拥几千万人口的极西省城，却选择熟视无睹地绕道而行？
　　
　　难道这群杂碎有其他的阴谋？
　　
　　“怎么办？要不要狙击？”
　　
　　王啸丹内心纠结万分。
　　
　　不狙击，极西省城就会安然无恙，自己也能完成军部交代自己的任务目标，但是他怎能坐视这些西方杂碎毫无无损地进入中州腹地？
　　
　　狙击，极西省城可能会陷入战火，骤时不知道有多少平民要遭受苦难，那时候每一个死去的人，都是王啸丹害死的！
　　
　　“长官，我们究竟要不要狙击他们？”
　　
　　侦察兵们再次问道，语气急促。
　　
　　王啸丹咬咬牙，这一瞬间他猛然做了决定，而后提起合金斩刀，开始有条不紊地发布命令。
　　
　　“521军团3营，立刻去极西省城内部，安排所有居民躲在避难所内，不到战争落幕之时，不得出来露面！”


第三百五十八章 鬣狗们，此仇不共戴天!


    火魔飞镰！
　　
　　那是旧时代的神明武器。
　　
　　更是出自北欧神王奥丁的神器！
　　
　　这种能够在仙神并立的乱世出炉，并且历经千万年都不腐朽，始终存在到现在的神器，怎么可能会被中州的现代化重炮所摧毁？
　　
　　王啸丹不清楚火魔飞镰的来历。
　　
　　但他明白，火魔飞镰绝对是能够覆灭整个极西省城的魔鬼！
　　
　　“兄弟们，这次是我害了极西省城。”王啸丹苦笑一声，旋即走到了巨墙边缘，他死死盯着火魔飞镰说：“转达三营的兄弟们，让他们赶紧带着极西省城的老百姓撤离，越快越好……”
　　
　　然而，或许是西巴儿听到了王啸丹的声音，他高举火魔飞镰，发出响彻云霄的狂傲笑声。
　　
　　“哈哈哈，愚蠢无知的人类啊，既然选择了螳臂挡车，何必现在还要仓皇而逃，你要知道啊，那即将死去的万千族人，都是因你而死啊！”
　　
　　西巴儿将极西省城的覆灭归咎到了王啸丹的身上。
　　
　　王啸丹听到这句话，他虽然微小，但是却昂首挺胸，站在巨墙边缘朝着西巴儿发出同样响彻云霄的怒吼声。
　　
　　“境外邪祟，犯我中州，辱我国威，杀我百姓，此仇不共戴天，若有来世，我王啸丹仍旧选择追着你们不死不休！”
　　
　　说罢，王啸丹将一捆高能量灵气晶核绑在了自己身上，随后便展开双翼，纵身冲出，化作流光冲向了火魔飞镰！
　　
　　王啸丹是鹰。
　　
　　他是视死如归的鹰！
　　
　　那一捆高能量灵气晶核。
　　
　　所蕴含的灵气浓度很高很高。
　　
　　是中州分配给所有极西强者修行用的。
　　
　　一旦爆炸，将会产生不弱于一千枚核武爆炸的威力！
　　
　　“大校……”还在竭力操控重炮开火的极西将士们，目瞪口呆地看着王啸丹愈发远去的身影，他们的神色僵若木鸡：“大校……大校要与他们同归于尽？”
　　
　　奔袭路上，王啸丹咧嘴露出冷漠笑意，再即将抵达火魔飞镰的最后一刻，他仰天狂笑：“哈哈哈，鬣狗们，老子就算死也要撕下你们一层皮！”
　　
　　轰！
　　
　　整整一捆高能量灵气晶核爆炸。
　　
　　那一霎那的爆炸焰火，没有颜色。
　　
　　只是淡淡的白雾色。
　　
　　但却犹如最汹涌的海浪。
　　
　　瞬间如秋风扫落叶般，将四面八方的复制天使刮得不见踪迹！
　　
　　甚至那些诸神护卫，都有很多很多直接被这股汹涌澎湃的爆炸海浪席卷成了枯骨！
　　
　　血肉横飞，只剩枯骨！
　　
　　那一刻，天地都仿佛安静了。
　　
　　西巴儿被爆炸海浪席卷到了数万米开外，狼狈起身，看着爆炸中心冉冉升起的蘑菇云，双眼失神，不敢置信。
　　
　　城墙上的中州将士们，不计其数地跌落在城区内，他们想要重新攀上巨墙，却又被巨墙顶端涌过来的爆炸海浪压得抬不起头。
　　
　　五十多公里以外的八行道高速公路上，正在疾驰的白良与路西法也驻步原地，望着遥远处极西省城那朵升起的白色蘑菇云，陷入了沉默与震撼之中。
　　
　　“那是什么？”小软遮着眼眸，惊慌问道：“好强大的气浪，我感觉到有股很强很强的气浪。”
　　
　　老红狐将紫金雕花刀深深插入公路，稳住身躯，怔怔望着那朵白色蘑菇云，颤声道：“那是距离这里还有五十公里极西省城，隔着五十公里还能感觉到爆炸气浪，那里到底发生了什么？”


第三百五十九章 那都是些什么怪物啊?


    战场上，白色浓雾还在弥漫。
　　
　　那是高能灵气晶核爆炸的余威。
　　
　　虽然威力逐渐减弱，但还在如水波纹路般不断向四周扩散，干扰着四面八方的磁场信号，摧毁着已经崩溃的建筑废墟。
　　
　　原本两百米的超级巨墙，已经断壁残垣，到处都是被炸开的巨型坑洞，每一个坑洞后面，都还存在着密密麻麻的极西将士。
　　
　　他们活下来了。
　　
　　可背着那捆高能灵气晶核的王啸丹，却是再也找不到一丁点的存在痕迹，就像是人间蒸发一般，人间再无他。
　　
　　“大校，大校啊……”
　　
　　很多极西将士都泣不成声。
　　
　　他们是士兵。
　　
　　王啸丹却是大校。
　　
　　大校比士兵更先赴死。
　　
　　这就是中州精神。
　　
　　“圣树您终于来了啊！”
　　
　　无数躲在废墟里的极西将士，泣不成声地涌在白良脚下，抱着白良的树根放声大哭。
　　
　　“我们没能守护极西省城啊。”
　　
　　“王啸丹大校，替我们与西方诸神同归于尽啊。”
　　
　　“他背着所有的高能量灵气晶核，让我们护送老百姓离开，然后就自己一个人冲了出去啊！”
　　
　　望着一个个泣不成声的极西将士，白良一边伸出柳枝抚摸他们，替他们疗伤，一边用最为阴沉森冷的目光死死注视着城外平原外的西方诸神。
　　
　　路西法也站在了白良身边，一双纯黑羽翼彻底展开，如遮天蔽日的乌云般，无时不刻散发着致命的杀机与毁灭气息！
　　
　　其余禁异人也都做好了战斗准备。
　　
　　白良语气平静说道：“从现在开始，所有人的目标只有一个，那就是杀光所有西方杂碎，只要他们还活着，你们的刀与剑就不能停止。”
　　
　　下一秒！
　　
　　老红狐直接化身流光冲出。
　　
　　他似流光，紫金雕花刀更似流光！
　　
　　一刀斩寒，一刀劈断一个复制天使的脑袋！
　　
　　“老夫愿以朽命，换尔等畜牲恶命！”
　　
　　……
　　
　　光头藏獒奔腾如雷，一步步如雷鸣般冲刺在平原，他双目赤红，哪还有佛家仁慈，直接一拳挥出，携带至霸至强的刚猛，竟一拳砸碎了一个诸神护卫的脑袋！
　　
　　“一次次容忍你们，你们却当我们心慈手软，今日哪一方不死绝，这场战争就他娘的不要结束！”
　　
　　……
　　
　　小软震舞火焰双翼，如战斗机般在满是西方诸神的平原上盘旋，她小小的杏目有着大大的怒火，每一次盘旋，都会喷吐出如龙般粗壮凶猛的火焰！
　　
　　以烈火覆盖人间，以朱雀之名踏入战场！
　　
　　小软一直是个乖巧孩子，但当乖巧孩子撒泼打滚之时，就会化身最凶猛无敌的惊骇骇浪！
　　
　　一时间，竟有数百个复制天使陷入小软制造的火海里，这是朱雀火海，他们纵然是没有痛觉的复制品，却还是在火海中颤如抖糠！
　　
　　……
　　
　　“你们是所谓的神？”
　　
　　“那我就用真正的神杀死你们！”
　　
　　“清源妙道真君，杨戬出世！”
　　
　　童颜双眼彻底化为纯白，宛如两颗白昼！
　　
　　他双手狠狠按在太阳穴位置。
　　
　　随后一尊似有似无的庞大虚影，渐渐出现在了他的头顶之上。


第三百六十章 我不是蚍蜉，你也不是大树


    战场硝烟滚滚，黑云压空！
　　
　　一道宛如鲜血的红色身影在战场中疾驰。
　　
　　“谁能承我一刀！”
　　
　　老红狐再次刀斩一名八阶复制天使，浑身蒸腾着滚滚红色热雾，他横刀矗立在火与烟的战场上，怒目勃发，爆发出一声响彻寰宇的雷鸣声！
　　
　　他的刀。
　　
　　他的怒。
　　
　　他的所有情绪。
　　
　　皆在这一刻化作了浓郁杀意！
　　
　　那一日，战场之外便流传出一个充满传奇色彩的谚语：那日云端黑雾，不见光影，但在人间，却见红狐比肩神明，一刀镇压方圆百米，邪祟胆寒皆退！
　　
　　“分出一百个诸神护卫！”
　　
　　西巴儿目睹这一幕，更是觉得老红狐绝不能留，于是他朝麦恩嘶声呐喊：“杀死他，必须杀死他！”
　　
　　麦恩阴沉着脸，直接分出两百个诸神护卫去围攻老红狐。
　　
　　老红狐面对四面八方涌来的诸神护卫，面对那一柄柄来自旧时代的兵刃，他没有退缩胆寒，而是低头淡淡一笑，再抬眸眼中闪过一丝寒光。
　　
　　“禁异人，禁的不只是邪祟，更是你们这群胡作非为的畜牲！”
　　
　　“你们想杀老夫，还不够资格！”
　　
　　轰！
　　
　　随着老红狐话音落锤。
　　
　　他的身影便弹射而飞，那一刻他脚下的大地都被这强劲穿透的力道所震的四分五裂！
　　
　　红狐冲天，刀影便冲天！
　　
　　“落雨紫金！”
　　
　　随着一声呢喃细语。
　　
　　老红狐连人带刀，于天空中呈现一道不断折射的红色激光，最终以最疯狂忘我的姿态，将前来围攻的两百名诸神护卫笼罩在刀阵之中！
　　
　　落雨紫金，是老红狐的刀阵！
　　
　　落雨，无言。
　　
　　紫金，至强！
　　
　　随着刀影流光疯狂涌现。
　　
　　老红狐那面带疯狂笑意的脸庞，也渐渐化作了模糊的影子，只是在一次次如激光般在诸神护卫之间穿梭不停！
　　
　　每一次穿梭，都会在他们身上留下一道深可见骨的刀口！
　　
　　“防御！”
　　
　　诸神护卫们大惊失色。
　　
　　他们本就以防御性著称！
　　
　　每个人的皮肤都比金刚石还要坚硬！
　　
　　但身上越来越多的刀口，却似乎在毫不留情地嘲讽他们拿所谓的防御力。
　　
　　于是两百多名诸神护卫竟然被老红狐逼得背靠背贴在一起，以最为屈辱无奈的防御阵法抵抗着老红狐的刀阵。
　　
　　这一刻，就算老红狐身死战场，也算是名扬天下！
　　
　　此战过后，天下将无人不知，无人不晓，在那西方诸神合伙入侵的战场上，有个红狐以凡人之躯比肩神明，硬生生压着两百名临神强者打！
　　
　　……
　　
　　“给我雷音大钟，我将撼动天地，更何况你们这些卑劣至极的侵略者？”
　　
　　另一边，光头藏獒提着青色古钟，如同提着一把开天斧般，一下下以横扫八方的姿态朝着四周碾压进攻！
　　
　　这一刻，光头藏獒在西巴儿的眼中，竟然有了暮色平原那位分割东西方神明的身影！
　　
　　但那是暮色钟神啊！
　　
　　那是能以一己之力隔绝世界的强者啊！
　　
　　那是就算北欧奥丁，天庭上帝，仙庭天帝都尊敬相待的世界至强者之一啊！


第三百六十一章 逐日弓VS火魔飞镰


    “怎么……怎么可能！”
　　
　　麦恩颤抖着抚摸自己胸口上的刀伤，而后瞪大了双眼盯着老红狐：“你竟然能伤到我！？”
　　
　　麦恩的身躯，虽然算不上天尊无敌，但也称得上铜骨铁皮，想当年他为了奥丁神王挡了无数次明枪暗箭，也只有银神以上的神明才能伤到他。
　　
　　可现在，眼前这个气息不过八阶的红色狐狸，竟然能够伤到自己，还伤的深可见骨？
　　
　　这家伙到底凭什么？！
　　
　　麦恩不理解，他很不理解！
　　
　　但是老红狐却是抬起紫金雕花刀，冷冷一笑道：“倘若你来自更远古时代，那么你应该能认出这把刀。”
　　
　　麦恩死死盯着紫金雕花刀，猛然间脑袋里一个念头浮现而过，随后他指着紫金雕花刀，瞳孔骤缩地失声道：“这是……紫金……紫金雕花刀！”
　　
　　“喝，没想到你还真能认出来。”
　　
　　“你怎么会有紫金雕花刀！”麦恩神色终于不再张扬跋扈，他对着老红狐失声嘶吼：“紫金雕花刀是仙庭紫云仙的武器，你怎么会有？你根本没资格拥有这把武器，你连它真正的面孔都没资格掀开！”
　　
　　老红狐神色微微一变，淡淡低眸看着紫金雕花刀。
　　
　　这把刀已经陪伴自己很多年了。
　　
　　自从拜入泰峰派，接任掌门之位后。
　　
　　这把紫金雕花刀就被上任族长交到了自己手中。
　　
　　距今已有八十多年，将近三万天时间的日夜陪伴，早已让老红狐对紫金雕花刀熟悉得像是多年老友。
　　
　　紫金雕花刀，是来历神秘的神器。
　　
　　不，准确来讲应该是仙器！
　　
　　泰峰派是中州最古老正统的修行门派，但如果追溯源头……
　　
　　曾经老红狐年幼时，就问过他的掌门师傅，掌门师傅跟他讲，泰峰两字，连接天地，头顶既有苍天庇佑，麾下又有万千百姓爱戴。
　　
　　也是从那时候起，老红狐就隐约知道了泰峰派的来历。
　　
　　但现在，老红狐从麦恩口中，终于得知了泰峰派地真正来历！
　　
　　“仙庭……紫云仙？”老红狐呢喃自语，眼神缓缓有了耀眼的精光，他抬头望向黑云压城的苍穹，似乎想要看到传说中的仙庭。
　　
　　“哈哈哈，仙庭啊？”老红狐仰天轻笑，而后径直再次扬刀向麦恩，这一次他周身的气场骤然变得如烈阳般刚正凶猛：“既然古有仙庭紫云仙，今日便有我中州老红狐！”
　　
　　噗嗤！
　　
　　刀的影子，空气在哀嚎。
　　
　　麦恩暗骂一声疯狗，旋即带领十几名诸神护卫与老红狐厮杀在一次。
　　
　　这一次冲杀，双方都拿出了最凶猛的打法，每一招每一式都是奔着取对方姓名而去！
　　
　　……
　　
　　“必须速战速决了。”西巴儿看了眼陷入厮杀的麦恩，咬咬牙说：“要是再耽误下去，恐怕今天所有天使都得死在东方。”
　　
　　想到这里，西巴儿不敢再有丝毫犹豫，他从身体内部催生出大量灵气，然后全部倾注到了火魔飞镰之中。
　　
　　霎那间，表面略有伤痕的火魔飞镰便开始疯狂转动。
　　
　　而西巴儿则拽着火魔飞镰的铁链尾巴，将整个火魔飞镰甩成一条苍劲虬曲的巨龙姿态。
　　
　　在火魔飞镰绷成一条长龙的瞬间，西巴儿骤然发力，将已经积蓄好力量的火魔飞镰狠狠拽向路西法的方向！


第三百六十二章 路西法的软肋


    西巴儿癫狂般拔出心脏里的逐日箭，毁灭般的炙热痛苦逼得他躺在地上疯狂打滚，同时他颤抖着咬破舌尖，想要用释放精血的方式分散痛苦。
　　
　　西巴儿在穷尽所能地弱化逐日箭带给他的炙热痛苦。
　　
　　而路西法也缓缓松开双翼，在纷纷而落的血雨以及黑色羽毛之中，整个身躯猛然发颤。
　　
　　“路西法……你！”白良内心瞳孔骤缩，急忙释放所有治愈灵气，同时以闪电般速度将路西法拉回自己身边。
　　
　　“难受啊，良。”路西法缓缓回眸，嘴角赫然流着刺眼的红，但他却慢慢露出安慰般的笑意，靠在白良的树干上轻声说道：“你别说，还是挺痛的。”
　　
　　“你怎么不躲开！”
　　
　　“我躲开了，你不就会被杀死吗？”路西法摇头苦笑：“火魔飞镰是金神级武器，就算是以前全盛的我都得小心应对，更何况你现在还未成神，我无法眼睁睁看着你死掉。”
　　
　　白良语塞，他既恼怒又难受，一句话也说不出来，只能全尽力默默为路西法治疗伤势。
　　
　　但路西法的伤势，却是……触目惊心。
　　
　　一双黑色羽翼，赫然有着一条整齐的恐怖创伤，深可见骨的伤口里，正淅淅沥沥不断流着刺眼的鲜血。
　　
　　而伤口附近，所有的黑色羽毛已经荡然无存，要么被剿灭，要么被撕碎，呈现出狼藉不堪的画面，哪还有之前路西法泰然自若的气质。
　　
　　“你的伤势很重，别动！”白良扫了眼正在地上疯狂翻滚的西巴儿，顺势抽出一根柳枝去捡火魔飞镰，说道：“等我先给你治好伤，然后再解决这个伤你的混蛋。”
　　
　　或许是西巴儿对于火魔飞镰看得很重，因此当白良想要强夺火魔飞镰时，他竟然忽略了逐日箭的痛苦，反过头死死抱着火魔飞镰，不敢松一丝一毫的力道。
　　
　　“你敢抢火魔飞镰，我西巴儿就发誓，此生不管到了何时何地，都要不惜一切代价，将你磨成粉末，扔进茅厕，日日夜夜经受天下万物的排泄！”西巴儿用最为恶毒的话语咒骂着白良。
　　
　　但白良却是左耳朵进，右耳朵出，仍旧一声不吭地拽着火魔飞镰。
　　
　　西巴儿和白良以火魔飞镰为中心，展开了殊死般的蛮力对抗，谁先力竭松手，这火魔飞镰便是属于谁的，因此双方都在用尽全力。
　　
　　“没事，不用管我，你可以先把火魔飞镰抢过来。”路西法气息虚弱道：“只要把火魔飞镰抢过来，这场战斗，他们就必败无疑！”
　　
　　白良冷声道：“你别吵，安心让我给你治疗，我的柳枝又不只是一根两根！”
　　
　　说着，白良伸出更多的柳枝去抢夺火魔飞镰。
　　
　　其实如果他全心全力去争抢，以西巴儿现在经受逐日箭痛苦的状态，压根就不可能抢的过白良。
　　
　　但是白良的选择很坚定，坚定到就连路西法在此刻都露出欣慰的勉强笑意。
　　
　　路西法生来孤独，旧时代里他就是遭受千万人辱骂的堕天使，虽然他始终对指责他的声音熟视无睹，甚至还以父亲般的形象去帮助那些遭受磨难的孩子，但实际上……他也需要关心和保护。
　　
　　路西法不是钢铁打造的机器。
　　
　　在无数个午夜梦回的夜晚。
　　
　　路西法都会从过往不堪的睡梦中惊醒，当他浑身冷汗地环顾四周时，却发现没有任何一个他可以依靠的人。
　　
　　这种感觉是极其孤独的。
　　
　　就像是常年戴着盔甲的勇士。
　　
　　某一天卸下了盔甲。
　　
　　那种不安与惶恐，能生生吃了他。
　　
　　因为在那些午夜梦回被惊醒的夜晚，路西法在短暂的孤独与彷徨之后，就会强制性恢复自己的面具与盔甲，强迫自己重新扮演那个性格无所畏惧的角色。


第三百六十三章 犯我中州，神亦可杀


    “要不要过段日子再去趟北冰洋，翻翻那座海底古宫，说不定还能再翻出几根逐日箭……”
　　
　　就在白良暗中想着的时候。
　　
　　西巴儿终于从初期的漫长痛苦中缓过神，他静静蜷缩在地上，尽管浑身血流不止，但还是死死抱着火魔飞镰，一刻也不敢松手。
　　
　　“松开！”白良冷声道。
　　
　　西巴儿颤抖着声音，死死盯着白良说：“垃圾，你真以为我拿你没办法？”
　　
　　说罢，西巴儿似乎解锁了自己的精血本源，他的气势以回光返照般的姿态重新攀升至巅峰，同时他胸口那恐怖的箭伤竟然也缓缓愈合！
　　
　　“怎么，打算动用精血，要跟我同归于尽了？”白良毫不惯着西巴儿，直接准备开始万雷天牢的引导程序，数千根柳枝遥遥神伸向天穹，很快便穹顶乌云密布，一道道比以前更加粗壮的雷霆开始闪烁。
　　
　　但是，西巴儿并不是唯一的天使统领。
　　
　　麦恩也不是唯一的诸神护卫长。
　　
　　“达诺夫！”西巴儿呼喊另一位天使统领，嘶声喊道：“你去跟路西法打，他已经重伤了，至于这棵树就交给我！”
　　
　　达诺夫，天使统领，与西巴儿同地位，同等级，都是能够复制天使大军的角色。
　　
　　从人神战争开始，达诺夫就始终沉默寡言，充当着西巴儿最后的援军与底牌，现在，也就到了掀开底牌的时候了！
　　
　　满头白色长发的达诺夫，身穿纯白色圣骑盔甲，手持一把带着血槽的圣天使大剑，以迅雷不及掩耳之势冲向路西法。
　　
　　“你敢！”
　　
　　白良急忙去拦达诺夫。
　　
　　但路西法却已经重新站起，撑着重伤衰败的羽翼，赶在白良之前冲到了达诺夫面前。
　　
　　“良！这家伙我来杀！”路西法嘴角勾着寒冽笑意，他擦去脸上的血迹，拔出堕天使剑，直逼达诺夫面前。
　　
　　可白良还想一把路西法。
　　
　　“良，你难道不相信我？”路西法回头，故意展露怒颜，呵斥道：“你怎能不信任我？就算这个世界所有人都不信任我，唯独你不行！”
　　
　　白良瞬间愣在原地，内心露出一丝苦笑。
　　
　　这些话感觉怪怪的。
　　
　　你果然还是那个倔强要强的路西法啊。
　　
　　“来啊！”
　　
　　“来跟我战斗啊！”
　　
　　西巴儿恼羞成怒的嘶吼声打断了白良的思绪：“你只是区区一颗偶得修道的柳树而已，只不过侥幸得到后羿逐日弓的幸运小偷罢了，有什么资格敢跟我西巴儿作对？”
　　
　　白良回过头，哑然失笑。
　　
　　“是，你说的都对。”白良杀机毕露：“但那又如何？”
　　
　　下一刻，天空中的滚滚雷霆骤然冲向人间，顺着白良早已布置好的万雷天牢阵法，直接将西巴儿笼罩在其中！
　　
　　霎那间，无穷无尽的雷霆从乌云中涌出，顺着万雷天牢阵法，就开始对西巴儿展开连绵不断的轰杀！
　　
　　西巴儿猝不及防，被雷霆轰成了湛蓝色近乎于透明的人影，他在雷霆中挣扎咆哮，每一声嘶吼都充满了极致的吃痛声音。
　　
　　“'啊啊啊……放肆！放肆啊！”
　　
　　“我是西巴儿，是第三天使军团左统领西巴儿啊！”
　　
　　“我是上帝都信任的先锋大将。”
　　
　　“我的荣光比烈日都要明亮。”
　　
　　“你这个蝼蚁……你这个虫子……竟然敢这么对待我……”


第三百六十四章 达诺夫，你还相信上帝吗


    “达诺夫！”西巴儿经受着五种万雷天牢的酷刑，他挣扎着想要用火魔飞镰击毁万雷天牢，却发现连抬胳膊都极端费力，只能朝着达诺夫的方向嘶声呐喊：“达诺夫！赶来过来把火魔飞镰拿走！”
　　
　　另一边的达诺夫闻言，立刻想要甩掉路西法。
　　
　　但路西法怎可能让他离开？
　　
　　“既然来了，就别走了。”路西法嘴角勾起一丝带血的微笑，轻声说道：“炼狱大阵，噬魂圣光！”
　　
　　下一秒，路西法以优雅的姿态悬浮天空中，微微张开双臂，掌心中顿时弥漫出幽蓝色的光雾！
　　
　　只霎那间，路西法的幽蓝色光雾便将达诺夫笼罩！
　　
　　那一刻，向来沉默寡言的达诺夫，竟然爆发出一声声撕心裂肺的哭喊声！
　　
　　是的没错，哭喊声！
　　
　　达诺夫在哭！
　　
　　听到哭声之时，西巴儿满目震撼地看向路西法，骤然失声道：“路西法，你你……你竟然恢复噬魂能力了！”
　　
　　西巴儿的双眼中已然全是惊骇之色！
　　
　　因此当听到达诺夫的哭喊声时，西巴儿就知道达诺夫已经被路西法拖入了永无止境的噩梦幻境里！
　　
　　那个噩梦幻境，就是路西法最招牌的能力，噬魂圣光！
　　
　　曾经的路西法为何能够在背叛天堂后还能独自开创炼狱？
　　
　　就是凭借这招噬魂圣光啊！
　　
　　西巴儿时至今日还清晰记得，在路西法褪去天使羽翼，彻底与天堂决裂的那天，就是利用这招噬魂圣光拉拢了大量天使随他而去！
　　
　　路西法的噬魂圣光能力，几乎就是奠定炼狱的基石，只要他存在这个能力一日，炼狱便会不灭地存在一天！
　　
　　“怎么可能！”西巴儿嘶声力竭，不可置信地呐喊道：“你怎么能够恢复噬魂能力？你那个能力明明是先天神袛级别啊！你现在才银神初期，怎么可能恢复先天神袛级别的噬魂能力啊…”
　　
　　面对西巴儿的嘶吼声，路西法理都没理他。
　　
　　“我知道你的灵魂有多么罪恶吗？”
　　
　　“你所认为的正义，其实是更肮脏的邪恶。”
　　
　　“达诺夫，你醉了，你早已醉倒在上帝的圈套里了。”
　　
　　但面对不断哭喊的达诺夫时，路西法却是没有痛下杀手。
　　
　　虽然路西法带达诺夫的噩梦幻境很真实，每一个画面与片段都毫不留情地将达诺夫最想掩饰的过往硬生生放在他的面前！
　　
　　但是在达诺夫被自己的伤痛过往刺伤以后，路西法便在他的幻境里开始安插关于天堂的阴暗面。
　　
　　第一个画面，达诺夫行走在光辉灿烂的天使圣道上，身披纯白银制战甲，手持天使之刃，目光热烈地走到了上帝尊前，打算接受上帝的奖励与鼓舞。
　　
　　而就在这时，上帝却为了能够更加彻底地掌控达诺夫，竟然将达诺夫的父母亲朋全部绑在了雷罚铁柱上，以所谓净化的名义活生生烧死了他们
　　
　　烧死之后，上帝还擦擦眼角的泪花，表露出喜悦神色，以博爱仁慈的面孔拥抱达诺夫，承诺达诺夫的父母亲朋将会因为达诺夫的累累战功而飞升天堂！
　　
　　当时的达诺夫，木讷呆滞，只是乖乖接受了上帝的，真的以为自己的父母亲朋将来会飞升天堂。


第三百六十五章 路西法，我能理解你了


    “以前，我也是天堂的天使，还是战力最顶端的天使。”路西法对达诺夫说：“最巅峰的时候，我一个人掌控着半个天堂。”
　　
　　达诺夫怔怔抬头，他望着眼前既陌生又熟悉的路西法，嘴巴一张一合，却是始终说不出话来。
　　
　　路西法没有说谎。
　　
　　达诺夫的确亲眼目睹过路西法的巅峰时刻。
　　
　　当年路西法掌控半个天堂时，达诺夫还只是一名普普通通的天使，连接近路西法的资格都没有。
　　
　　那时候的路西法，真的算得上所有天使最为崇拜的英雄，所有天使做梦都想比肩路西法，因此他们经常用“晨星”称呼路西法。
　　
　　晨星，不论夜晚还是白天，路西法都是那颗悬在所有天使头顶向往敬仰的晨星。
　　
　　自然而然，当年的达诺夫对路西法也有着崇拜之情，因此当路西法背叛天堂后，达诺夫因爱生恨，他不理解自己的榜样为何自甘堕落。
　　
　　但现在，路西法那双平静的桃花眼，却似乎带着已经看破诸神的清醒，一下子狠狠刺入了达诺夫心脏。
　　
　　“所以，当年威尼斯事件爆发，上帝想要处死威尼斯皇帝，顺带想要借机杀死威尼斯皇后，我的母后，来达到更深程度控制我的时候。”路西法仍旧盯着达诺夫说：“我就决定了，比起做被上帝随意操控的战争机器，我宁愿背负着所谓的堕天使名义，纵然深陷你们口中所谓的炼狱，也要去与最不公道的霸权至死方休！”
　　
　　望着平静诉说出这些话的路西法，达诺夫的心脏猛地颤抖，他怔怔望着路西法，似乎被这些话语触动了心神。
　　
　　难道曾经的路西法，也遭受了这种惨事吗？
　　
　　只是路西法选择了拆穿黑暗，与霸权斗争，而自己却仍旧深陷上帝编织的光辉大梦，不能自拔。
　　
　　这就是自己与路西法的差距吗？
　　
　　达诺夫木讷地擦了擦脸庞，发现自己已经不知何时泪流满面，他轻声问道：“路西法，那你当初得知真相的时候，哭过吗？”
　　
　　路西法的笑意缓缓消散，他沉默许久才说：“哭过，但当时哭过的每一颗泪珠，都让我更加坚定了我时至今日的抉择，我路西法，从未后悔化身堕天使。”
　　
　　达诺夫惨然一笑，笑容里不再有恨意与怒意，他怀揣着恨意千里迢迢来到中州，却在这里呗路西法散去了一身暴戾与杀机，这难道就是命运吗？
　　
　　“路西法，我能理解你了。”
　　
　　达诺夫颤抖着站起身子，重重朝路西法弯腰鞠躬，收起了羽翼与浑身杀机，而后目光如暮色般低沉道：“如果你愿意，我将退出东方，永生永世不会踏入，如果你不愿意，我愿意自裁而死，反正现在我感觉留在这个世界……真的很没有意思。”
　　
　　达诺夫信仰了无数年的天堂。
　　
　　在今日信仰崩塌，对他造成了万念俱灰的绝望心境。
　　
　　达诺夫此刻感觉任何事都没有了要去做的意义，甚至他已经萌生了自杀的念头，去阿尔卑斯山脉的最深处，寻找一个最干净的雪洞，然后将自己藏在雪洞里进行自裁，最终尸体会彻底融为雪山的一份子，自此享受永恒的安宁与平静。
　　
　　这就是达诺夫此刻最真实的想法。
　　
　　他的灰暗眼神，已经没有任何战意。
　　
　　别说战意，甚至死意已经弥漫！


第三百六十六章 三个月后，天堂归来!


    “他可以不用死在这里。”路西法走到白良身边，望着打达诺夫最后消失的地平线说：“他已经为自己寻找好了墓地，如果在此之前，他愿意向天堂伸出刀锋的话，或许他还算得上能挽救的迷途的羔羊。”
　　
　　“嗯。”白良轻轻应了一声，没有异议，他相信路西法的安排。
　　
　　事实上，达诺夫在回到阿尔卑斯山脉后，就噗通一声躺进了大雪地里，用大雪覆盖住了自己，似乎想要寻找内心的安宁。
　　
　　但大雪缝隙之间，达诺夫的双眼虽然充满灰暗，但却渐渐酝酿出了更加绝望的仇意。
　　
　　“上帝……”
　　
　　“天堂……”
　　
　　“我的信仰……”
　　
　　“不，那是杀我的屠夫……”
　　
　　……
　　
　　回到极西省城战场。
　　
　　达诺夫离开算不上最重要的事。
　　
　　轰！
　　
　　数千根柳枝卷成巨龙，狠狠将刚刚砸进巨坑的西巴儿重新拍入巨坑！
　　
　　随后白良身影如雷，冲到西巴儿面前，死死压制着西巴儿问道：“你刚才说什么？”
　　
　　西巴儿苦苦挣扎，但却发现火魔飞镰已经遗落在了战场上，无奈之下，他重新抬眸盯着白良，血迹斑斑的嘴角勾起得意的冷笑。
　　
　　“怎么？”西巴儿冷笑道：“怕了？”
　　
　　路西法走到巨坑边缘，居高临下抽出堕天使剑，直接架在西巴儿的脖子上问道：“你刚才说，天堂众神要在三个月后回归？”
　　
　　西巴儿猛然放声大笑，笑声得意至极，他眼神充满嘲讽道：“呵呵呵，现在怕了？”
　　
　　“没错，三个月后，封印空间将荡然无存，整个天堂众神都将回归！”
　　
　　“到时候，天堂三百万原生天使，人均可屠城灭国！”
　　
　　“千百尊天使统领，将重新拥护天堂登临世界巅峰！”
　　
　　“八大天使长，将位列上帝两旁，重新为天堂打下亿万里不朽的神国疆土！”
　　
　　“路西法，中州柳树，还有刚才那个畏战逃走的蠢货达诺夫，呵呵呵，等着吧，就算你们现在杀了我，三个月后重新归来的天堂，都将会为我复仇，将你们碾成粉末！”
　　
　　西巴儿仰天狂笑：“哈哈哈，天堂荣光不灭，传说重新归来，猪猡蝼蚁都将死，你们都将死，哈哈哈……”
　　
　　白良与路西法对视了一眼。
　　
　　“杀吧！”白良冷冷说道。
　　
　　路西法耸耸肩，而后便毫不犹豫地抽动了堕天使利刃。
　　
　　下一刻，西巴儿久经创伤的身躯根本挡不住路西法的刀锋，他的脑袋还保留着得意嘲讽的神色，便滴溜溜地滚到了地上。
　　
　　西巴儿死亡的那一刻。
　　
　　战场上所有被西巴儿复制出来的天使，全都陷入了疲弱状态，行动瞬间缓慢如蜗牛，挥舞利刃的手臂也僵硬如木偶。
　　
　　霎那间，原本苦苦厮杀的所有禁异人，犹如触底反弹爆发出更加凶猛的力量！
　　
　　“一剑开天门！”
　　
　　老红狐浑身都是鲜血，红色的血与红色的毛发融为一体，让活脱脱像个血人的他扬起紫金雕花刀，而后朝着天穹中的一群复制天使重重劈去！
　　


第三百六十七章 通知全球，斩首邪神!


    “擅长杀敌技的白虎，我无法相信，他未来将会成为怎样的强大存在。”
　　
　　白良笑了笑：“现在是我和中州庇护他们，将来便是他们庇护我和中州。”
　　
　　“还有更神秘的那个家伙，对，就是那个胖乎乎的熊猫，你发现了吗，他虽然体型臃肿，但每一次攻击都仿佛蕴含我看不见的道家哲理，我看不透这个家伙，他张天阔绝对不是简单的强者。”
　　
　　路西法耸耸肩，拍了拍白良的树冠安慰道：“你又不是圣人，何必要看透所有人，那样的话该有多累，我反倒还希望你不用承担太多压力，毕竟现在的你不是孤军奋战，未来的时间也会解开你所有的迷惑。”
　　
　　说完，路西法指着玫瑰说：“那个玫瑰我知道，我也能看出来，他将是第二个天妖玫瑰。”
　　
　　“天妖玫瑰？”
　　
　　“嗯对。”路西法笑道：“那是生长在暮色平原的超级强者，曾经当着天下所有神明的面，将暮色钟神按在地上摩擦，据说原因只是暮色钟神采矿时不小心挖断了他一根花茎，反正很强。”
　　
　　“传闻天妖玫瑰最起码半仙级别，但要我说，天妖玫瑰可是暮色平原真正的主人，能轻易打败暮色钟神，怎可能只是半仙？绝对是真正的仙者！”
　　
　　说到仙者，路西法也面露憧憬。
　　
　　“仙者很强吗？”
　　
　　白良装作不懂的模样问道。
　　
　　路西法翻了个白眼。
　　
　　“良，你是个聪明树，应该不会以为仙者多如狗吧？”
　　
　　“呃……你讲讲呗。”
　　
　　“唉好吧，仙者是旧时代真正手掌日月摘星辰的至高存在，上帝那狗东西强吗，是挺强，但也只是半仙，我这么说懂了吗？”
　　
　　“懂了，嘶！”白良便故意震惊道：“没想到天妖玫瑰这么强啊，这么说的话，其实暮色钟神的背景就是天妖玫瑰啊！”
　　
　　“算是吧，反正我没听过暮色钟神打过天妖玫瑰的事情，一直是天妖玫瑰时不时欺负暮色钟神。”
　　
　　听到这里，白良不禁深深望向正在战场上厮杀的玫瑰
　　
　　玫瑰扎根在硝烟滚滚的战场土壤里，疯狂生长着巨型藤蔓枝条，将一个个复制天使卷入荆棘弥补的藤条囚笼，逐个扎死击破。
　　
　　“我看人眼光真不错。”白良感慨道。
　　
　　……
　　
　　待到日落黄昏时。
　　
　　一纸通知自极西传播。
　　
　　很快就传播到了全国各省城。
　　
　　甚至还缓缓传向全球各国！
　　
　　“西方天使西巴儿勾结北欧神族护卫麦恩，纠集近万名九阶强者，化身鬣狗入侵中州，现在已经全部被制服，今晚零点零分，全体西方邪神，将于极西省城巨墙残骸之上……枭首问斩！”
　　
　　轰！
　　
　　何谓一石激起千层浪？
　　
　　何谓一言如九天惊雷降世？
　　
　　当这条通知传播之时，每个听到它的人都感觉自己如遭雷击，浑身血液停滞不前，心脏狂跳到几乎要涌出喉咙！
　　
　　全体西方邪神，枭首问斩！
　　
　　这一刻，无数人为中州嘶声呐喊。
　　
　　西方诸神入侵中州的战争，自然从头到尾都被无数人关注。
　　
　　当极西省城沦为废墟时，国内外有人悲伤有人欢呼。
　　
　　当全体禁异人倾巢出动，用以伤换伤的疯狗打法，以凡人之躯与漫天的邪神厮杀在一起时，不再有人幸灾乐祸，而是满目震惊到无言以复。


第三百六十八章 今晚屠神，历史铭记


    “听说了吗？中州要在今晚屠神！”
　　
　　“屠神？别开玩笑了，世界上哪有神给中州屠啊。”
　　
　　西方北欧寒域，冰天雪地中的人类城市里，浑身裹着厚重棉衣的变异者在街道行色匆匆，偶尔有两个人驻步而立，互相交谈。
　　
　　“真的啊，你别不信！”见对方不信，有人便拿出平板电脑，登录了中州全球网，将中州刚刚发布的斩神通知放在对方面前。
　　
　　“嘶！真的啊！”那人紧了紧棉大衣，双眼圆瞪盯着每一个字眼：“等等，中州要斩什么神？这不是我们北欧地区走出去的诸神护卫吗！”
　　
　　“是啊，说起来可笑，我们北欧的神要在中州被问斩……”
　　
　　“放宽心兄弟，谁说神明一定是我们的后盾了？我反倒还觉得神明只是更强的变异者，跟我们一样有着七情六欲，现在入侵中州结果被人家全部反杀，那也是他们活该。”
　　
　　那人说着便打开了机票软件：“对了兄弟，要不要跟我一起定个机票连夜去中州观看斩神现场？”
　　
　　“你认真的吗？”
　　
　　“你觉得我在开玩笑吗？人神之战，神落败了，还要被人当众问斩，这简直是划时代的劲爆事情啊，你难道不想亲眼目睹一段将被历史铭记的惊天大事吗？”
　　
　　“有道理，加我一个！”
　　
　　“也加我一个！”
　　
　　“……”
　　
　　那一天傍晚，北欧地区的变异者以成千上万的庞大规模集体前往中州。
　　
　　虽然是北欧诸神护卫被问斩。
　　
　　但每个人都神色都充斥着兴奋。
　　
　　多么可悲的北欧神族。
　　
　　他们的信仰压根深入不了人心。
　　
　　在中州极西机场，满地战后残骸中，有记者问风尘仆仆的北欧变异者：“难道你们不感觉难堪吗？毕竟今晚要被斩首的神，里面可是有一个你们北欧神族的护卫长！”
　　
　　然而面对记者的疑惑，北欧变异者们却表现得很是淡定，他们甚至咧开嘴露出毫不在乎的笑意。
　　
　　“从那些诸神护卫苏醒的时候起，我就没见过他们为北欧做过什么好事。”
　　
　　“北欧也算是临海地区，这半年来我们日日夜夜与蛮兽厮杀作战，何曾见过北欧神族的援手？”
　　
　　“是啊，当我们在蛮兽狂潮中浴血挣扎，当我们在北欧的千万年寒雪中艰难前行，当我们日复一日被生死危机笼罩时，北欧神族在哪里？”
　　
　　“现在北欧神族要被问斩，讲实话，我的内心毫无波澜，甚至还有一丝想笑。”
　　
　　生性豪迈坦荡的北欧变异者，忽然夺过记者的话筒，然后整张脸怼在镜头面前说：“我们是北欧人，不是北欧神，更不是西方大陆那些盲目相信诸神的蠢货，北欧神族被问斩，我！毫无波澜！”
　　
　　记者在一旁看得目瞪口呆。
　　
　　这时极西省城的午夜钟声响了起来。
　　
　　在漫山遍野的废墟残骸中，那个被撞毁承重梁的电视新闻塔顶端，光头藏獒迎着寒夜狂风孤身矗立，身边立着他那顶青色古钟，一遍遍重重敲击上去。
　　
　　咚……
　　
　　咚……
　　
　　咚……
　　
　　肃穆隆重的钟声徐徐响彻整个极西。
　　
　　这一刻，极西残骸废墟内外，无数变异者和军队士兵抬起了脸庞，用他们炙热期待的眼神望向战痕斑斑的极西巨墙。


第三百六十九章 麦恩跪地，斩杀无情


    白良与路西法都算是中州最顶点。
　　
　　或许就是因为这个原因。
　　
　　两人都展露出了针尖对麦芒的味道。
　　
　　梧桐淡淡一笑：“我是白良的战友，不是小弟，是可以生死相托的战友。”
　　
　　江龙淡淡道：“哦，难道我不是吗？我亦可以为了所守护的人，持屠刀杀四方。”
　　
　　两人之间的眼神在这一刻，终于从死鱼眼变为了含着火药味的眼神，两双瞳孔之间，似乎隔空溅射着隐形的火花！
　　
　　这时白良和路西法终于发现了两人的异常，但他们却都很是默契地没有插手，只是静静站在角落观望。
　　
　　“良，我的江龙将来会是超越我的堕天使，他的力量是与生俱来的，他是天生的神，不，极有可能……他是天生的半仙。”
　　
　　“哦，是吗？即便江龙的潜力再好，他也是我的人啊，更何况……我的梧桐貌似也不差，他的黑白异瞳可是重瞳老祖踏碎时空送给他的……”
　　
　　白良淡淡扫了眼路西法。
　　
　　路西法也笑着看白良。
　　
　　似乎他俩之间，貌似也产生了类似针尖对麦芒的焦灼感。
　　
　　“良，你不用这么勉强自己，因为我知道我培育强者的能力很强，或许多年以后，我麾下将是万千半仙强者追随，到时候你不要太羡慕……”
　　
　　“羡慕？我白良麾下现在已经有很多半仙潜质的强者了好吧，银神金神，先天神袛我都不满足了，以后等漫天仙者围在我的书树根上休息时，我会专门为你腾出一块空地的。”
　　
　　“良，我忽然发现你真的嘴硬。”
　　
　　“路西法你也一样，或许很多年以后你死了，但是嘴一定是还硬的。”
　　
　　……
　　
　　江龙与梧桐擦肩而过，一手提着紫黑色堕天使利刃，一手拽着一个八阶北欧护卫。
　　
　　“跪下！”
　　
　　万众瞩目下，江龙一脚将北欧护卫踹翻在地，而后横刀立马，扬起利刃，毫不犹豫地挥劈而下！
　　
　　这一秒钟，来自全球的强者都在急忙拍照记录。
　　
　　北欧护卫的头颅，带着喷涌向天穹的滚滚鲜血，似一把锋锐利刃般狠狠刺入了现场所有人的眼中！
　　
　　杀伐果断，毫不留情！
　　
　　江龙持刀站在北欧护卫的无头尸体前，鲜血溅在了他的脸庞上，更是衬托得他像个杀神！
　　
　　“那就是中州本土诞生的堕天使！”
　　
　　有人眼尖，低声对周围强者震撼道：“我听说那个小堕天使苏醒时才只有十岁出头，没想到仅仅过了一两个月，就到达了能代表中州斩首邪神地地步，真的进步恐怖啊，这就是中州培育强者的底蕴吗？”
　　
　　巨墙残骸上的江龙，斩杀完一个北欧护卫后便扭头看向梧桐，眼神平静深沉，但却似乎带着一股若隐若现的挑衅意味。
　　
　　“你来一个？”江龙轻声说道。
　　
　　梧桐没有立刻答应，而是回头看向白良。
　　
　　白良同时没有立刻回复，他知道江龙是在跟梧桐暗中较量，但斩首邪神这种事情，归根结底还是要起到震慑全世界的作用。
　　
　　随后，白良将所有北欧护卫打断了全身筋脉，当他们瘫软如泥般跪在巨墙之上，最后才慢慢走向麦恩。
　　
　　“你你你……你要干什么！”
　　
　　麦恩瞳孔骤缩，嘶声呐喊。


第三百七十章 神国，中州神国!


    周围的各国强者们唏嘘不已。
　　
　　“是啊，刚开始听到斩首邪神的消息时，我们只沉浸在了人可弑神的震撼与狂喜，却忽略了这场人神大战之后尸山血海的中州啊。”
　　
　　“唉，怎么忽然间不那么高兴了，难道我在同情中州战死的那些军人吗，阿西吧，虽然不愿承认，但我还是想说……中州弑神，神国崛起指日可待啊！”
　　
　　“是啊，其实对于我们东方联盟来讲，只要中州能够越来越坚不可摧，我们整个东方联盟都会跟着水涨船高的。”
　　
　　场下的讨论声络绎不绝，越来越的各国强者流露出同情神色，他们低下头颅，暗暗为战死的那些将士祈福祷告。
　　
　　其实能够前来观摩这场处决的人，百分之九十八都是坚定地与全人类站在统一战线的良知者。
　　
　　他们能够体会到此刻白良内心的痛楚。
　　
　　今夜极西，问斩诸神，听起来多么不可一世的辉煌啊，但他们此刻都体会到了，在这辉煌的背后是数不尽的尸骸与牺牲。
　　
　　“唉，为中州战死将士默哀祈祷吧。”
　　
　　一名北欧强者重重叹气，下一刻竟然对着漫山遍野的废墟极西，深深弯下腰，以最为认真肃穆的态度致以歉意。
　　
　　“你为什么要道歉？”身边人不解问道。
　　
　　他语气低落道：“我应该道歉的，如果我们北欧人类能够奋发图强，拥有比肩中州的国力与强者，那今天就不会发生北欧诸神入侵他国的事情了，是我们太弱了……”
　　
　　这名北欧强者的风范，瞬间让四周所有人肃然起敬。
　　
　　明明不是北欧人类的罪。
　　
　　他们却要替诸神像中州道歉。
　　
　　忽然，一个骨节狰狞，遍布菱形鳞甲的黑色爪子搭在了这名北欧强者的肩膀上。
　　
　　“你是！”
　　
　　北欧强者回头，却是瞬间瞳孔骤缩，只因为他的面前站着一头酷似龙人的变异者，而那变异者还身穿中州军装，肩扛两枚赫赫发徽的将星！
　　
　　“刚才听到你话，很感动。”龙啸勉强一笑，递出一张刻着中州军徽的名片，说道：“这场辉煌至极的的问斩诸神背后，我们的确死了很多很多战友，很难得你身为北欧人还能理解我们。”
　　
　　北欧强者：“啊啊……应该的……你这是……”
　　
　　“这张名片拿着吧，以后有什么需要可以联系我，不要小瞧这张名片，我们算是缘分吧。”
　　
　　“啊啊，您是……”
　　
　　“中州天都禁卫军军长，中州军部中将龙啸。”
　　
　　北欧强者瞬间腰杆挺直，眼神闪着星光点点：“好！一定！”
　　
　　……
　　
　　巨墙残骸之上。
　　
　　所有禁异人全部登临巨墙。
　　
　　除过小软没有上来，其余禁异人全部犹如死神般站在这些西方邪神的背后。
　　
　　每个人浑身都散发着，就算千里之外的各国强者们，也能感受到的冰冷杀意！
　　
　　这一刻，麦恩感觉到死神就在自己背后，死亡瞬间就已经逼近眼前，他挣扎着还想要哀求，但却被老红狐一刀狠狠砸在已经断裂的脊梁骨上！
　　
　　“啊嗷！”
　　
　　麦恩发出杀猪般嚎叫，但他却仍旧拼命扭曲着身躯看向白良，苦苦哀求：“我求求你了，真的，我有奥丁神王武器库的权限啊，只要您留我一条狗命，我给您做牛做马，还给您把那个武器库全都给您腾过来啊。”
　　
　　神王奥丁的锻造炉。
　　
　　的确很有诱惑力。


第三百七十一章 比肩神明，定江山!


    满山河，皆呐喊。
　　
　　不论是谁，皆狂热。
　　
　　这是诗世人对于神明反抗的怒吼。
　　
　　这是所有心志高远的有志者的嘶吼。
　　
　　这个世界有蛮兽，他们能与之血战厮杀。
　　
　　但如果加上诸神，不知将有多少人抛弃生命去盲目追随，这种盲目的可怕何曾令这满山河的全球强者为之彷徨，但现在，所有的迷惘与彷徨全部被巨墙残骸上那一个个神的脑袋滚落而消散！
　　
　　原来神明没有什么好怕的。
　　
　　原来只要神明无道亦可杀！
　　
　　无数人双眼通红，神色狂热地望着巨墙上的一位位禁异人，在这一刻，所有禁异人在全球强者心目的地位已经攀升至极点。
　　
　　全球强者皆认为，禁异人如今就是人类武力的金字塔顶端，是指引着他们能够强悍到比肩神明的灯塔明光，是站在武力顶点能够承担起大国身躯的脊梁骨！
　　
　　现场的记者们纷纷埋头奋笔疾书，只是这一次他们不仅仅只是记录白良的功德与战力，更是用更多的笔墨去记录赞颂那些与神为战而死的军人，以及那些亲手问斩邪神的禁异人！
　　
　　“参天防线那与诸神血战而死的十八万军人，用他们的鲜血与生命奠定了中州崛起的基石，诠释了什么是生而为人，亦可战神！”
　　
　　“一剑开天门，青钟镇山河。”
　　
　　“神影背后站，朱雀灼苍天。”
　　
　　“昆仑仙影掠，白虎定四方。”
　　
　　“玫瑰比肩神，谁为中州骨！”
　　
　　“他们（禁异人）是中州的脊梁骨，更是点燃了全球有志强者的热血啊！”
　　
　　“谁言神明不可忤逆，谁说诸神要敬畏供奉？”
　　
　　“只要无道残暴，就算是神也可一刀战之！”
　　
　　“此时此刻，全球有志强者齐聚中州极西，这里虽然山河残缺遍地废墟，但他们的呐喊声却在表明，他们也想成为有能力反抗邪神的强者啊！”
　　
　　记者们的笔墨，用最为激昂热血的字眼，将现场的所有的画面都通通记录了下来。
　　
　　写着写着，有个记者忽然潸然泪下，泣不成声，拿着钢笔的手都颤抖不已。
　　
　　“你怎么了，没事吧？”有人关心问他。
　　
　　记者擦擦眼泪，忽然翻出一张照片，那是浪漫国首都被金暮仁摧毁一半后的惨烈场面，到处都是哀嚎不止的人，到处都是在废墟间挣扎求生的残缺者。
　　
　　“没事，我只是忽然很感慨。”记者擦去眼角泪花，失神看着照片呢喃：“当初金暮仁制造的这场天灾，我的妻子就被埋葬在了倒塌的高楼里，我只是在想……如果当初我们也有这些敢于和邪神血战的强者，是不是就不会发生这些妻离子散的事……”
　　
　　唉，当初的天灾人祸，受难最多的总是普通人。
　　
　　周围人安慰着他。
　　
　　他擦干泪花，看着巨墙残骸上的那一道道比肩神明的身影，笑了笑，眼神却满是羡慕地呢喃：“他们点燃了人类可斩神明的希望，自此之后，邪神只要无道残暴，人类就有敢向他挥刀的勇气，这是全人类的福音，这才称得上真正的圣啊。”
　　
　　……
　　
　　繁星落幕时。
　　
　　全球强者都在近距离观看神的尸体。


第三百七十二章 直入仙庭，谁为藩王?


    整个漫漫长夜，麦恩的尸体在经历千万人近距离观摩之后，便被路西法提着去往了北欧地区。
　　
　　“你说你也够惨的。”
　　
　　北欧的天寒地冻之中，路西法望着麦恩的尸体摇头呢喃：“活着的时候不好好珍惜生命，死了还被无数人当标本观看，你说你从始至终，何必要苦苦追杀我呢？”
　　
　　按照记忆中的路线，路西法终于在北欧深处找到了奥丁的锻造炉。
　　
　　在这个庞然大物的火炉面前，路西法将麦恩的尸体当做钥匙拍了上去。
　　
　　结果整个过程始终寂静无声。
　　
　　“好吧，看来随着你的死亡，奥丁赐予你的解锁权限也消失了。”路西法随手扔掉麦恩，转身拔出堕天使利刃，便开始重力劈砍锻造炉大门。
　　
　　轰！
　　
　　轰！
　　
　　每一次劈砍，都让方圆千米宛如遭遇大地震般动荡不息，鸟兽惊飞，麋鹿乱窜，大雪拔地而起！
　　
　　但路西法的眼神始终平静无波。
　　
　　轰！
　　
　　忽然，在某一次重砍之后！
　　
　　锻造炉的大门之上，竟然凭空浮现出一个满头黑辫络腮胡的面孔虚影！
　　
　　也是这一刻，路西法始终平静无波的神色出现变化，他嘴角渐渐勾起意味不明的浅笑，看着锻造炉大门说道：“怎么，终于忍不住要出面了吗？”
　　
　　“堂堂北欧金神，托斯？”
　　
　　路西法的嘴里，吐出一个只在神话传说中存在的神明名讳，北欧猎捕之神，金神尊位，托斯！
　　
　　托斯，一个满头黑辫的壮汉。
　　
　　他是北欧最为狂野的神明。
　　
　　也是北欧唯一一位，能够以金神境界硬抗先天神袛级别的硬汉。
　　
　　他手持一把纯蓝色长枪，跨骑一匹白雾色骏马，看似气质清新出众，但每次战斗都动用最狂野的打法，包括且不局限于……譬如如果对手性别为女，他就会想办法撕掉对手的所有衣服，面色平静地伸出双手去抓馒头，然后硬逼得对方缴械投降。
　　
　　为人放浪不羁，算是北欧为数不多的真性情神明，曾经路西法还跟托斯坐在北欧寒雪中喝茶看妹子，快哉又快活。
　　
　　“路西法，我还是……想劝你不要招惹北欧。”黑辫面孔虚影流露出纠结神色，缓缓说道：“麦恩和西巴儿说的没错，我们所处的空间封印已经松动了，各大半仙都在尽全力解锁封印，到时候奥丁肯定要带着所有北欧诸神回归蓝星的。”
　　
　　路西法笑了笑，伸手指向锻造炉大门。
　　
　　“辛苦你了，托斯。”
　　
　　“感谢你能够出现说这些。”
　　
　　“但我知道，我早已经是无数神明的仇敌，奥丁要杀我，我能够接受现实，但现在你还是帮我解开这个锻造炉吧。”
　　
　　“我需要为我的朋友们，拿到更加强悍的武器。”
　　
　　路西法笑的时候，眼神很是温柔。
　　
　　如此温柔的眼神，是路西法以前从未拥有的，因此直接令托斯看愣了。
　　
　　“你……路西法你变了。”托斯叹气一声，旋即帮路西法打开了锻造炉，说道：“反正你要多加注意，这些岁月，在这个封印空间里，诸神都换了好几代年轻神明，你的炼狱也早就被上帝打散了，你却能找到朋友，我为你高兴……”


第三百七十三章 仙庭小藩王


    “白良究竟是被谁看重了？”路西法呢喃自语：“五品仙官，仙庭小藩王，手握天河兵权，这种朝淤夜星的情况可是万千年都不曾发生一回啊……”
　　
　　路西法陷入了沉思之中。
　　
　　托斯在长久的感慨后，看到路西法这副模样时顿时似有所悟，好奇问道：“难道你认识这个柳树？”
　　
　　路西法回过神，耸耸肩：“认识啊，羡慕不。”
　　
　　托斯忽然神色严肃：“路西法，那你老实告诉我，天堂金暮仁，天堂西贝儿，北欧麦恩，这三个家伙的死跟这颗柳树有没有关系？”
　　
　　“没有。”路西法果断地淡笑道
　　
　　托斯死死盯着路西法的双眼：“反正路西法，你要知道，因为金暮仁，西巴儿和麦恩的死亡，上帝与奥丁已经对你憎恨到极点了，我的意思是……如果那颗柳树真的没参与，你最好也要让他参与，因为只有他参与了，上帝和奥丁或许才会因为他背后的仙庭而不为难你……”
　　
　　路西法猛然大笑起来，弯腰抱着肚子笑得上气不接下气，他微微眯眼说：“你的意思是，让我路西法躲在他的羽翼下苟且求生吗？”
　　
　　“路西法，这是你唯一……”
　　
　　“打住！”路西法站直身躯，如标枪般丝毫不弯，他的眼神升腾起浓郁刺眼的柔光，薄唇勾起一抹温柔笑意，轻启唇舌道：“我宁愿与他并肩而立的代价是……孤身面对整个天堂和北欧的征讨，也不愿躲在他的背景下当个苟且求生的废物。”
　　
　　“路西法……”托斯怔怔望着路西法。
　　
　　路西法笑得灿烂：“因为这样，才是真正的伙伴啊。”
　　
　　托斯感到口干舌燥。
　　
　　路西法那温柔至极的眼神。
　　
　　他作为多年好友都未曾见过。
　　
　　以前的路西法，虽然眼神也总是温和，像是秋日落叶归土般的温和，但绝对没有温柔，如今如春江暖河般的温柔。
　　
　　这样的眼神里，到底包含了谁？
　　
　　那颗柳树？
　　
　　那颗即将升入仙庭的柳树？
　　
　　路西法啊路西法，你这段日子在蓝星到底经历了什么？
　　
　　托斯还在为路西法而发愣。
　　
　　而路西法却已经走入了锻造炉。
　　
　　看着他修长优雅的背影，托斯默默咽了口唾沫，怀揣着浓郁的好奇心却又无奈地消失了。
　　
　　与此同时，锻造炉的大门静静敞开。
　　
　　锻造炉内部，所有的武器熔炉全部敞开！
　　
　　这都是托斯为路西法做的事情。
　　
　　随意漫步到一个小熔炉面前，路西法伸手拿出一把火红色的长剑，轻轻挥舞道：“嗯，银神级别的北欧熔炼剑，北欧神族最中梁顶柱的诸神佩剑，还算可以。”
　　
　　下一个熔炉。
　　
　　“银神级别，米拉德重锤，可以自主切换的锤型与炮型的自动化武器，还行。”
　　
　　下一个熔炉。
　　
　　“银神级别，精灵粉末迷幻箭筒，呃，这武器太过阴险了，躲在暗处放冷箭，使用者都太阳光了，跟我不搭。”
　　
　　……
　　
　　虽然路西法嘴上评价很不搭，但还是默默地将精灵粉末迷幻箭筒装进了麻袋里。
　　
　　至于这个麻袋哪来的……


第三百七十四章 路西法的神血，刺眼的红


    托斯劝告路西法放弃。
　　
　　但路西法却是沉思片刻后，在托斯逐渐震骇的注视下，随手拿起一把匕首，轻轻割开了自己的手腕。
　　
　　鲜艳赤红的神血，淅淅沥沥从路西法的手腕涌出，却是如同有独立意识般悬浮在空中扭动，不仅染红了路西法的手腕，更是逐渐染红了方圆百米的虚空。
　　
　　“路西法！”
　　
　　“你在做什么！”
　　
　　托斯瞪大了双眼，不可置信地看着路西法将自己的神血灌入了熔炉，失声道：“你知道你在做什么吗？那个单枪匹马与天堂为敌的路西法，竟然在用自己的神血向奥丁求取武器！”
　　
　　“你还是那个视天下诸神为草屑的路西法吗？”
　　
　　“你还是那个不在乎任何身外之物的堕天使吗？”
　　
　　托斯自认为很了解路西法，但在这一刻他猛然感觉路西法已经变了，变成一个完全他陌生的人。
　　
　　以前的路西法，有着极强的自尊心与傲气，绝不会接受任何神明施舍性的援助。
　　
　　最令人印象深刻的是，当年路西法被三万天使围攻之时，北欧奥丁神王就说：如果你愿意加入我北欧神族，从此供奉我为你的父亲，那我就出手帮你。
　　
　　但是路西法却不同意。
　　
　　他宁愿与三万天使杀到天昏地暗，也不愿意抛弃尊严加入北欧。
　　
　　最终当年那场战斗，路西法不眠不息地厮杀了整整七十八天，每分每秒都与刀剑争锋，到最后三万天使尽死，那个天堂据点全军覆灭，路西法自己也如同血人般瘫软，也自始至终都没有接受任何外界援助！
　　
　　那时候，路西法就开始背负了硬汉标签，那一战之后，世人都知道路西法是个宁愿站着死，也不愿跪着生的顽石。
　　
　　但现在，路西法却为了取五把奥丁武器，竟然割开了手腕，用自己的神血灌注奥丁熔炉！
　　
　　这是变相地臣服于世俗？
　　
　　“路西法……”托斯怔怔看着路西法，一时间不敢接受现实，他不敢相信路西法是抛弃尊严也要取得他人武器的懦弱之人。
　　
　　路西法对着托斯笑了笑，并没有过多解释。
　　
　　“路西法，我强迫自己相信你是有苦衷的。”托斯眼神复杂沉重地看着路西法手腕涌出的刺眼神血，叹气道：“你的神血，当年可是号称只有杀死你才能见到的血，多么硬气，多么傲气，但现在……唉。”
　　
　　路西法没有听托斯的叹气，而是专心致志地灌输着自己的鲜血。
　　
　　时间一点点流逝，五个熔炉也逐渐亮起了火热的红光。
　　
　　“好了。”托斯仍旧眼神复杂地说：“等上两三天，等你的神血将这五把武器充分滋润保养之后，就能取出来了。”
　　
　　路西法的脸色已经变得有些惨白，他虚弱乏力地笑了笑，随后便缓缓坐在地面，靠在墙上，静静望着五尊被他神血燃烧通红的奥丁熔炉。
　　
　　“路西法，你真的变了啊。”
　　
　　看着如此模样的路西法。
　　
　　托斯叹了口气便消失了。
　　
　　消失的时候，他那边似乎传来了极端嘈杂的声音，似乎有骏马嘶鸣声，还有巨鼓轰鸣声，更有无数道轰鸣如雷的诸神呐喊声。
　　
　　锻造炉内部，重新陷入寂静。
　　
　　只有路西法罕见的粗重喘息声不断回荡。
　　
　　看得出来，他很疲倦了。
　　
　　刚刚经历西巴儿大战，又在这里拿出了数量惊人的神血，他这具才苏醒了两三个月身体已经逼近了生理极限。


第三百七十五章 那是真正的龙王敖丙


    “那是什么？”
　　
　　这个问题萦绕在无数人的脑海里。
　　
　　为了探查突然在黄河中出现的古代宫殿和龙角人影，附近的东海省城，中部省城和黄河省城都派出规模极大的科研队。
　　
　　当浩浩荡荡的科研队进入黄河深处后，却离奇地失去了所有信号，就像是人间蒸发一样。
　　
　　但在两天两夜之后，黄河里的古代宫殿忽然消失，就像是从未出现过那样，没有留下任何痕迹。
　　
　　与此同时，消失了四十八小时的各省城科研队也从黄河深处出现，每个人携带着失魂落魄的神色回到各自省城。
　　
　　东海省城，省城军部将军急忙赶到省城大门口，抓住领头的东海科研队队长就问：“究竟发生了什么事？你们整整失联了四十八小时啊！”
　　
　　东海科研队队长抬起头，脸色失魂落魄，眼神却极端迷惘地反问：“啊？我们失联了四十八小时？可是我记得我们只是进入了十几分钟啊？”
　　
　　将军疑惑不解：“怎么，黄河深处的时间还跟外界不一样吗？”
　　
　　“不知道，但我就是记得我们只进去了十几分钟。”科研队长抬起腕表：“你看，我的表始终运转正常，真的距离我们进入黄河深处到现在只过去十几分钟。”
　　
　　的确，腕表的时间没错。
　　
　　将军不敢去深究，怕又牵扯出不能解决的神明事端：“好了好了，那你们在黄河深处究竟发生了什么？那个古代宫殿和那个龙角人影究竟是怎么回事？”
　　
　　科研队长的神色瞬间低落下来。
　　
　　他扣着手，神色黯淡道：“将军，准备准备，未来的几个月时间内，让中州所有人都乖乖待在家里，不论是军队，修行者还是武道强者，全都让他们不要乱跑。”
　　
　　“这！”将军瞳孔骤缩，环顾四周后将科研队长拉到没人的地方，低声问道：“这里没人，你跟我详细说说，究竟发生了什么？”
　　
　　科研队长苦笑一声，揉了揉发肿的双眼，说道：“你看到我发肿的双眼了吗？”
　　
　　“看到了，什么原因？”
　　
　　“那是因为，我们被迫观看了一整个纪元的历史啊。”
　　
　　“什么！你详细说，每个细节都说！”
　　
　　将军喊来了东海军部所有将军，将科研队长拉到了军部深处，专门为他展开了一场绝密会议。
　　
　　会议上，科研队长将整个科研队在黄河深处的所见所闻都说了出来。
　　
　　“早晨我们抵达黄河边缘。”
　　
　　“远远就看到了悬浮在黄河深处的古代宫殿。”
　　
　　“我们当时还以为是海市蜃楼。”
　　
　　“结果当我们进入黄河深处后，面前却缓缓铺卷来一条绣着龙凤的地毯，站在那地毯上，所有人都能感受到一种类似远古时代的洪荒苍茫气息，我的学生因为生性胆小，当时还直接腿软跪在了地毯上。”
　　
　　将军们不断重复龙凤地毯几个字，又神色严肃地点头示意科研队长继续说。
　　
　　“然后我们顺着地毯走，结果那条地毯是直接铺在黄河表面的，因此沿着地毯我们竟然一路走进了那座古代宫殿里。”


第三百七十六章 预防龙王，黄河南迁


    真正的末日！
　　
　　这五个字眼犹如惊雷般在将军们的脑袋里回荡。
　　
　　很快，当天傍晚时分，黄河两岸的省城居民们还在猜测古代宫殿是什么的时候，这则惊世骇俗就已经在中州军部顶层引起了轩然大波！
　　
　　“联系上圣树没有？”
　　
　　“报告将军，圣树远在北冰洋，我们已经发送了紧急电报，但至今仍没有回信！”
　　
　　新天都军部会议室内，白枭，红鹤，龙啸和黑熊大将并肩而立，人均愁云惨雾，他们眺望着昏暗阴沉的天空，似乎感受到了某种风雨欲来的压迫感！
　　
　　“继续联系！”黑熊大将转身看向一群情报员，神色极其严肃道：“这件事如果处理不好，恐怕我们整个中州都将遭受真正的灭顶之灾！”
　　
　　一群情报员顿时浑身紧张，一刻也不敢停留地联系白良。
　　
　　但不知为何，自从数个小时前白良进入北冰洋后，所有的现代信息设备全部失灵，到现在仍未跟他取得任何联系！
　　
　　难道北冰洋有个超级磁场，将圣树身上的通讯设备全部干扰了？
　　
　　龙啸焦急地原地走来走去，时不时看看墙上的大摆钟，内心的不安感愈发强盛。
　　
　　“要不我们等圣树回来再决定？”龙啸试探性问道：“毕竟圣树肯定知道这件事更多的底细，如果我们擅自处理，恐怕真的会南辕北辙！”
　　
　　刚才，关于龙王敖丙的这件事，黑熊大将想将黄河沿岸的所有省城和人类城市全部南迁至天都附近。
　　
　　如果龙王敖丙真的如情报里所说，将会以黄河为起点展开巡航，那么黄河沿岸的所有居民都会受到不可控的影响。
　　
　　万一龙王想要吃两个人塞塞牙缝怎么办？
　　
　　是答应还是不答应？
　　
　　不答应的话掀起神明征伐怎么办？
　　
　　情报里可是说了，龙王敖丙手握百万天河水军，虽然黑熊大将不知道天河水军是什么，但凭借独属于军人的直觉，那百万天河水军绝对比西巴儿和麦恩带来的西方诸神队伍要强悍千万倍！
　　
　　白枭低眸看着手里的情报。
　　
　　“仙神并立，诸天混乱，以战为尊？”
　　
　　情报上，简简单单的几个字，却是让生性刚烈嗜战的白枭火热了五脏六腑。
　　
　　此刻的他，竟开始憧憬情报里所说的仙神并立时代。
　　
　　“那是才是灵气复苏的真正巅峰面目啊。”
　　
　　“灵气复苏，怎么可能只是简单的蛮兽入侵？”
　　
　　“现在看来，漫天诸神都将出现，真的很好奇，那些真正称得上神的角色，究竟有多少强大。”
　　
　　白枭的眼神深处燃着战意，但当听到龙啸的试探性问话时，却是迅速熄灭战意，神色认真严肃地说：“我也觉得应该等圣树回来。”
　　
　　黑熊大将无奈：“好吧，那就只能祈祷圣树能够早日回来吧，但是后路必须提前准备，来人，通知黄河两岸的所有居民，随时做好南迁的准备！”
　　
　　黑熊大将说着，又叫来了国库粮仓的官员，签署了最层次权限命令，特意嘱咐道：“听说龙王都喜欢人类向他献祭猪马牛羊之类的牲畜，你去通知各大饲养场，这段日子每天都要给黄河投放大量牲畜。”
　　
　　红鹤闻言哭笑不得：“不至于吧。”
　　


第三百七十七章 那个恢宏时代背后是尸山血海


    白良怔怔望着历史画幕在自己面前滚动，每一次切换，他都仿佛沉浸进去，站在了浩瀚历史的舞台上，亲手拉动了帷幕，顺着历史浪潮不断向前。
　　
　　“山海经旧时代的起源，是迷蒙退散，无数仙者随风消散，只剩下寥寥无几的半仙强者留在蓝星，开始了旷日持久的争夺战啊。”
　　
　　画幕上，是山海经时代起源时期，那几个半仙强者带着麾下数量不多的先天神袛们互相征战不休。
　　
　　那时候，上帝没有诞生，奥丁还在襁褓之中，甚至东方仙庭都没有成立，只是最为苍茫古朴的互相战争。
　　
　　那几尊半仙强者随着日复一日的征战，逐渐跟随先辈们的步伐踏入了仙者，同时也在彼此间的一次次战争中，奠定了地盘与势力。
　　
　　也是从那个时候开始，世界分为东西方，自此之后，那几尊仙者强者便带着麾下强者们休养生息。
　　
　　在一代代养子育女的过程中，优秀的子嗣都会被他们自幼当着未来的仙者培养，而那些毫无天赋的子女则被放养在山河大地之上。
　　
　　最终随着成千上万代的繁衍。
　　
　　毫无天赋的子女比例更多。
　　
　　他们被称为凡人。
　　
　　甚至一百万人，才能出一个天资卓越者。
　　
　　而天资卓越者，则是未来的仙神。
　　
　　而那些人口数量越来越多的毫无天赋者，就渐渐跟本归同源的神族差距越来越大，最终形成了仙神凌驾于凡人之上的世界观。
　　
　　或许是经过一代代的繁衍，凡人与仙神的关系愈发稀薄，凡人开始视仙神为不可触犯的强者，仙神视凡人为随意支配的工具。
　　
　　自此，但凡仙神想要做什么，都会用大批大批的凡人当做工具。
　　
　　往往一场仙神大战过后，死得最多的就是凡人，而且死亡的凡人数量到了旧时代中后期，更是动辄以千万来计算！
　　
　　“西方北欧神族与西方精灵神族的战争，一场属于仙神的战争，却是死亡了三千六百万人类？”
　　
　　看着画幕上人类尸体堆积成山，血液流淌成河的画面，白良只能感到无尽的压抑与黑暗。
　　
　　那个时代的人类，总是为仙神卖命，可结果却是死亡，究竟他们因何错才遭此命运？
　　
　　“别想太多。”神雷蛮熊拍了拍白良，劝慰道：“那时候仙神都是世界真正的掌控者，他们爆发战争，除非到了不死不休的地方，绝对是很少出现仙神伤亡情况的，基本都是用人类当棋子打来打来。”
　　
　　白良内心重重叹气，猛然间回想起了路西法的经历。
　　
　　路西法的故乡，威尼斯帝国，不就是因为拒绝配合天堂征战才遭到上帝报复吗？
　　
　　路西法母亲，不就是因为是一介凡人而被天堂诸神凌辱至死吗？
　　
　　“那个时代，看起来充满波澜壮阔的璀璨历史，也有不计其数惊耀世间的强者，但辉煌的背后却是尸山血海，流血漂橹啊。”
　　
　　白良盯着黑色真龙，不解问道：“你究竟是谁，为什么要给我们看这些东西？”
　　
　　带有狰狞倒刺的龙眼望向白良。
　　
　　这一瞬间，虽然黑色真龙没有任何语言传出，但白良却从那双龙眼中似乎看到了昏天暗地的杀伐与尸血！
　　
　　无言的杀伐！
　　
　　无穷无尽的尸山血海！
　　
　　难道……这就是黑色真龙想要传递给自己的讯息？


第三百七十八章 神雷蛮熊，踏入铜神!


    一瞬间，神雷蛮熊的气场犹如雨后春笋般不断暴涨！
　　
　　原本禁锢他很久的九阶屏障，竟轻而易举地跨越！
　　
　　它体内命海里的神火，也开始熊熊燃烧，并且接连点燃了第四朵和第五朵！
　　
　　“什么！我竟然点燃五朵神火了！”神雷蛮熊满脸兴奋地朝着白良嚷嚷：“柳哥，我跟你一样都是五朵神火啊，哈哈哈，没想到我熊二有生之年也能铸造天骄五朵的层次，我以后绝对能进阶先天神袛啊，哈哈哈，老天爷都在眷顾我啊！”
　　
　　神雷蛮熊一边仰天狂笑，一边还在吞咽着龙鳞喷出的灵气液体。
　　
　　这时，它体内命海之中，第六朵神火也开始若隐若现，最终随着时间流逝，又是一朵崭新的神火彻底被点燃！
　　
　　自此，神雷蛮熊便再无变化，浑身感到炙热的涨肚感，好像五脏六腑都在不堪重负地嘶吼！
　　
　　“哈哈哈，六朵！六朵啊！”
　　
　　神雷蛮熊激动地热泪盈眶，一时间无视了浑身剧痛，兴奋地手舞足蹈，肆意发泄着内心的狂喜之情。
　　
　　“六朵神火啊！”
　　
　　“我熊二点燃六朵神火了啊！”
　　
　　“难道老祖宗天渊雷熊的辉煌荣光，将要在我身上开始吗？”
　　
　　“不对！不对劲……好痛……撕心裂肺地痛！”
　　
　　神雷蛮熊的兴奋之情正是巅峰时，来自五脏六腑的痛苦便汹涌而来，彻底压住了所有情绪，让它在一瞬之间满脑子只剩下了两个字：“痛苦！”
　　
　　神雷蛮熊跌倒在地，在砸起的滚滚海灰之中，如鳄鱼般疯狂翻滚，脸色还狰狞到了极致，浑身也开始散发着肉眼可见的奇异雾气，宛如一尊正在海底全速运转的蒸汽机！
　　
　　“怎么了！”白良立刻展开治愈灵气。
　　
　　但熊大却是满脸兴奋地拦住白良，望着自己的弟弟口干舌燥道：“柳兄莫急啊，看这种情况，好像熊二正在进阶铜神……”
　　
　　“进阶铜神？”白良内心瞪大了双眼，不可置信地看着如同蒸汽机般散发滚滚热雾的神雷蛮熊：“只是吸收了那个龙鳞的一点灵气，就立刻进阶铜神？那个龙鳞也太过逆天了吧！”
　　
　　熊大舔舔嘴唇，同样内心震撼，艰难开口解释道：“虽然熊二已经在九阶停滞许久，积蓄了很多突破铜神的底蕴，但这么多年都没突破的它，却接触那个龙鳞不过短短半个时辰，就立刻突破，那个龙鳞的确是逆天之物啊！”
　　
　　白良既震撼于神雷蛮熊的突破，更是震撼于黑色真龙的真实身份究竟是谁！
　　
　　黑色真龙，只是随意掉落一枚龙鳞，不仅就让一名困于九阶多年的亚兽王瞬间打破瓶颈桎梏，更是多点燃了好几朵神火！
　　
　　究竟什么层次的龙，才能拥有这般逆天力量啊！
　　
　　“等等！应该没有那么强！”
　　
　　白良捡起龙鳞，细细观察，果真被他发现了龙鳞的异常之处。
　　
　　“一般讲的话，龙鳞根部应该都有着相同的倾斜角度，所以才能在龙身上呈现出极有秩序顺序的排列画面。”
　　
　　但这枚龙鳞的根部，却好像是反方向的倾斜面……”白良抬眸看向神雷蛮熊，震撼呢喃：“难道这枚龙鳞，是每头龙只有一枚的……逆鳞？”
　　
　　但是……
　　
　　龙之逆鳞，触之者死！
　　
　　这则谚语已经流传了千万年。


第三百七十九章 春暖状态，那是柳爷


    深海之下。
　　
　　原本是风平浪静的环境。
　　
　　鱼群在礁石与海草间游荡。
　　
　　但在某一瞬间。
　　
　　一股汹涌澎湃的深海浪流冲天而起。
　　
　　以势不可挡的势能冲垮了沿途所有海底礁石！
　　
　　鱼群受惊，四散逃离。
　　
　　深海动荡，似有滔天凶兽诞生！
　　
　　这一刻，就连远在几万米外的海洋蛮兽都为之面露惊骇之色，一头头栖居在深海的庞然大物全都望向了海底古宫的方向！
　　
　　每双巨硕的兽瞳中，都瞬间升腾起了无尽的胆寒与惊恐！
　　
　　那里诞生了什么怪物？
　　
　　这是让自己心惊胆战的气息啊！
　　
　　霎那间，以海底古宫为中心，方圆数万米之内的所有海洋蛮兽，全都蜷缩成一团瑟瑟发抖，都对着古宫方向发出代表臣服的哀鸣声！
　　
　　这一日，神雷蛮熊踏足铜神之境！
　　
　　一朝直入铜神，震慑方圆数万米海域！
　　
　　吼！
　　
　　神雷蛮熊踩在高耸的海底火山口上，向四面八方蜷缩臣服的海洋蛮兽发出一声声震耳欲聋的嘶吼！
　　
　　它的身影，此刻真正比肩神明！
　　
　　它的气势，今日终于攀升巅峰！
　　
　　这是蓝星自灵气复苏以来，第一头晋升铜神的蛮兽！
　　
　　在一声声搅动深海狂潮的嘶吼声中，无数海洋蛮兽被吓得瑟瑟发抖，在它们简单直接的思想里，神雷蛮熊已然成为了这片海域的霸主！
　　
　　如果不臣服，就只有死！
　　
　　而旁边的白良看到这一幕，一边为晋升铜神的神雷蛮熊感到高兴，一边拿起了还剩余大量灵气液体的龙鳞。
　　
　　如果神雷蛮熊能够凭借这枚龙鳞晋升铜神，那自己又能抵达怎样的层次？
　　
　　这是机会！
　　
　　白良在龙鳞身上看到了四个字。
　　
　　天赐机会！
　　
　　“柳哥！”神雷蛮熊发泄完兴奋与狂躁，便兴冲冲的缩小身躯走到白良面前，拍着胸脯得意洋洋道：“怎么样，咱现在也算是神了，要不要以后我罩着你啊柳哥？”
　　
　　白良哈哈大笑，而后便伸出柳枝汲取龙鳞内的灵气液体。
　　
　　果然！
　　
　　刚才神雷蛮熊应该只消耗了一小部分的灵气液体，在这枚龙鳞之中，还蕴藏有超巨量灵气液体！
　　
　　而且全都是可以直接汲取吸收的高质量灵气液体，一滴足以媲美方圆万千米的灵气白雾！
　　
　　想到这里，白良毫不犹豫地开始汲取吸收，而随着灵气液体缓缓流入他的身躯，浑身的植物细胞都开始散发浓郁的白色蒸汽！
　　
　　“白色蒸汽？”
　　
　　“神火容纳不了的灵气？”
　　
　　“难道这就要开始化神了？”
　　
　　白良内心揣测道。
　　
　　但很明显他想多了。
　　
　　白色蒸汽只是持续了几秒钟时间，便如同熄灭的烟头般不见踪迹。
　　
　　而下一刻，白良体内忽然响起一声醇厚的火焰燃烧声！
　　
　　噗嗤！
　　
　　一朵新的神火诞生！
　　
　　白良又有一根柳枝末端出现火苗。
　　
　　“我的天，柳哥你也六朵神火了！”
　　
　　神雷蛮熊又惊又喜。
　　
　　但紧跟着，白良的身体就像遭到了鬼子进村般反应强烈，一声声接连不断的噗嗤声响起！
　　
　　龙鳞内的灵气液体以肉眼可看的姿态极速变少！
　　
　　而白良那数千根柳枝末端，一根接着一根燃起了火苗！
　　
　　神雷蛮熊的脸色瞬间僵硬，它瞳孔骤缩，愣在原地怔怔望着不断点燃新神火的白良。


第三百八十章 成神化形!


    目前的白良，加上原先点燃的五朵神火，再加上现在点燃的五朵神火，一共十多神火，已经超越了重瞳老祖所说的神火极限！
　　
　　“就连迷蒙时代的天生仙者们，也只能最多点燃九朵！”
　　
　　这句话是重瞳老祖的原话。
　　
　　但现在，好像世界的枷锁与极限已经被白良在非常普通的时刻用非常风平浪静的方式打破了。
　　
　　这究竟是白良本身就有极强的天赋，还是其他原因导致？
　　
　　如果白良本身就有极强的天赋，那他为何前世却只能点燃四朵神火，为何前世还能被大气层中的兽王们杀死？
　　
　　……
　　
　　“不！不对！”
　　
　　熊大忽然爆发出一声极为惊骇的呐喊声。
　　
　　这声音，几乎是它喊破喉咙发出来的！
　　
　　“柳爷的神火数量……增加到十一朵了！”
　　
　　此时此刻，白良最主要的树干枝条上，赫然燃烧着十多茁壮神火，以及一朵刚刚冒出火苗的新生神火！
　　
　　十一朵神火！
　　
　　到了这个地步，何必超越迷蒙时代的天生仙者？
　　
　　恐怕已经抵达千万年前无古人后无来者的地步了！
　　
　　但这并不是结束。
　　
　　龙鳞里的灵气液体还有一丝。
　　
　　当最后的灵气液体被白良全部汲取之后，原本稚嫩疲弱的第十一朵新生神火彻底稳固，而后在最后一跟主干枝条上，再冒出了一朵极其不稳定的新生神火。
　　
　　十二朵神火！
　　
　　当白良点燃十二朵神火的那一刻。
　　
　　熊大骇然瘫软在地，双眼几乎要蹦出眼眶，视野中再无其他东西，只有白良身上那燃烧着的十二朵神火。
　　
　　“十……十二朵。”
　　
　　熊大双眼涣散失神，嘴里只重复呢喃着“十二朵。”
　　
　　嗡！
　　
　　当白良的第十二朵神火彻底成型之时，原本分布在各个枝叶上的神火，竟然开始朝着白良的树躯中心靠拢。
　　
　　融合！
　　
　　十二朵神火在融合！
　　
　　它们在融合为神格！
　　
　　也就是说，白良在九阶临神期的极限，终于是抵达了，但这个极限却是已经让熊大熊二都惊骇到瘫软在地。
　　
　　最终，十二朵神火彻底融合。
　　
　　火苗渐渐熄灭凝固。
　　
　　就像是岩浆冷却成岩石。
　　
　　十二朵神火相互缠绕，融合凝固之后，呈现出一个盘踪复杂的青铜色神格形态。
　　
　　而后这个体积庞大，花纹瑰丽的青铜色神格缓缓沉入白良的身体内部，当沉浸进去的那一刻，原本深陷春暖状态的白良也骤然恢复了意识！
　　
　　“我……发生了什么？”
　　
　　恢复意识的这一刻。
　　
　　一股仿佛远古洪荒的苍茫气息从白良身上弥散出来，以极为迅速的速度向四面八方扩展！
　　
　　这股苍茫气息似乎蕴含着极为强大的压迫感，在接触到这股气息的霎那间，熊大甚至不由自主产生了想要下跪臣服的想法！
　　
　　如果说熊二化神的气息如同滚滚大江，那么白良此刻散发的苍茫气息却是如同亘古存在的无尽汪洋！
　　
　　两者根本不是一个层次的！
　　
　　熊二的化神气息只能辐射方圆数万米。
　　
　　可白良的化神气息却是能够一直延伸至看不见的深海边际。
　　
　　这一刻，何止数万，简直数十万，数百万的深海生物，都彻底被吓得缩成一团，连朝着苍茫气息散发点臣服的勇气都没有！


第三百八十一章 我才更应该是圣女啊


    就在这时，卡莎斯曼眼珠子微微转动，忽然手指点在陆音身上，露出一抹意味不明的妩媚笑意。
　　
　　“诸位，如果陆音是陆羽的女儿。”
　　
　　“那我们把陆音杀了，是不是就能击垮陆羽的精神世界？”
　　
　　说到这里，卡莎斯曼逐渐兴奋，看向伤痕累累的第十一序列梦境与水之主：“然后趁着陆羽精神世界混乱，你就带着所有梦魇去入侵他大脑，从精神上瓦解他不就好了？！”
　　
　　闻言此话。
　　
　　梦境与水之主顿时打了个哆嗦。
　　
　　它是谁？
　　
　　如果不知道它是谁没关系。
　　
　　它上任是迪达拉。
　　
　　也就是那个曾经被陆羽追着锤了几千万公里的迪达拉。
　　
　　只是在灰蒙大道战争中，上任第十一序列之主迪达拉被陆羽斩杀，这次继任的则是迪达拉的麾下干部，同时也继承了迪达拉的梦境与水之主的称号。
　　
　　“别别别……”
　　
　　梦境与水之主连连摆手，浑身都散发着惧意：“我可不敢再对陆羽开展精神攻击，反正我是亲眼见过的，我老大迪达拉那么擅长精神攻击，最后还不是死在陆羽手里了。”
　　
　　卡莎斯曼无奈，又看向第十二序列之主。
　　
　　第十二序列之主，是新继任的火焰与熔岩之主。
　　
　　上任火焰与熔岩之主霍格霍斯，已经在灰蒙大道战争中被以伦斩杀。
　　
　　“你别看我，我不会精神攻击。”
　　
　　火焰与熔岩之主同样心生畏惧。
　　
　　卡莎斯曼顿时怒上心头，指着最后几个序列之主呵斥道：“你们还有点序列之主的样子吗？”
　　
　　“上任第十二序列之主，霍格霍斯。”
　　
　　“上任第十一序列之主，迪达拉。”
　　
　　“上任第十序列之主，天空与水之主。”
　　
　　“虽然全部都死在了灰蒙大道战争里。”
　　
　　“但继任的你们，难道就没有继承他们一点骨气吗？”
　　
　　卡莎斯曼骂的狗血淋头。
　　
　　但梦境与水之主却是反讽道：“你牛什么？你不也是新序列之主吗？上任第九序列之主在为诸间之间奋斗的时候，你还在不知名的小星球里艰难进化，你现在牛什么？飞上枝头真以为自己是凤凰了？”
　　
　　火焰与熔岩之主也附和道：“就是，第五，第六，第八几位初代序列之主都没说话，哪轮的着你在这里上窜下跳？”
　　
　　天空与水之主：“卡莎斯曼，你只是新上任第九序列，安分点，别当上窜下跳的小丑。”
　　
　　一时间，第十二，第十一和第十序列之主都自觉成为统一战线，对着卡莎斯曼就是一顿嘴炮。
　　
　　卡莎斯曼又气又怒。
　　
　　而其他序列之主则熟视无睹。
　　
　　除过第五，第六，第八序列之主是初代老牌强者，懒得掺合这几个后代序列之主的嘴炮事。
　　
　　就只剩第七序列之主，木偶与蒸汽之主，愿意站出来当和事佬道：“别吵了，你们几个都是新任序列之主，我们相信你们的实力，但或许你们的策略都还稚嫩，听老五老六和老八的吧。”
　　
　　第八序列之主，天暗与地亮之主。
　　
　　“我能够掌控一切的光分子，可以让银河军队寸步难进。”天暗与地亮之主毫无波澜地说道：“但卡莎斯曼刚才提的那个建议，我觉得是就是儿戏。”
　　
　　第六序列之主，破朽与往生之主。


第三百八十一章 大梦初醒，奋发图强


    ps:昨儿发串台了，抱歉抱歉
　　
　　北欧地区。
　　
　　奥丁锻造炉内。
　　
　　路西法脸色惨白地拖着十几个大麻袋前行，在他左手紧攥的麻袋里，静静躺着五把先天神袛级武器。
　　
　　黑恶蛟龙刀。
　　
　　米修开天斧。
　　
　　精灵灭神弓。
　　
　　矮人图腾柱。
　　
　　巨人心脏。
　　
　　最后一个巨人心脏，看似只是一个单纯简单的器官，但实际上却是旧时代北欧著名先天神袛，克罗朗日的心脏。
　　
　　这个心脏，蕴含着一个具有实力压制效果的图腾阵法，一旦释放，就可以让持有者在短时间内拥有越级挑战的能力，当然越级挑战的幅度有所限制，并不能让半步仙者挑战真正仙者，最多只能让金神拥有短时间抵抗先天神袛的能力。
　　
　　血。
　　
　　路西法嘴角流出了血。
　　
　　渐渐的，他的眼睛，耳朵，鼻孔都流出了浓稠鲜艳的血。
　　
　　“啊，精血流失，身体本源受损了。”路西法擦去七窍流出的血，无奈一笑：“没办法，不受这个伤，我就没办法拿到这些武器。”
　　
　　血液顺着路西法脚步，从奥丁锻造炉深处一直延伸向白雪皑皑的天际线。
　　
　　……
　　
　　公海大洋，某座群岛之中。
　　
　　白色九尾狐似乎感受到了某种奇妙的吸引力，她睁着带有失落意味的好奇双眸，顺着这股吸引力缓缓走入了岛屿深处。
　　
　　最终，岛屿深处的山涧之间，溪水潺潺中显露出一尊白灰色的古老雕像。
　　
　　这个雕像模样，也是一个九尾狐，但它双手却捧着一卷书册，虔诚恭敬地仰望天空。
　　
　　“这是……”
　　
　　白色九尾狐好奇地伸出指尖触碰雕像表面，当触碰到的霎那间，雕像捧着的书册忽然绽放出一股刺眼强光。
　　
　　在强光之中，天空中缓缓浮现出一面好似圣旨般的虚空画幕。
　　
　　扭动漂浮的画幕上，显现着一个个苍劲有力的古朴大字。
　　
　　“奉仙庭圣旨，特此赦封为九尾天神，享仙庭九品仙官身份，令尔镇压东方南部群海，御万兽，牙万妖，南抗群魔，力挡西方邪祟！”
　　
　　白色九尾狐怔怔望着书册，猛一瞬间她诞生一种奇怪的冲动，就是去拿那个书册。
　　
　　“为什么冥冥之中，感觉那个书册与我有关系？”
　　
　　白色九尾狐纵身一跃，轻而易举地扑到书卷面前，那一刻，来自未知领域的光芒笼罩了她，与此同时，一股浩瀚磅礴的陌生记忆也纷至沓来。
　　
　　霎那间，白色九尾狐的瞳孔变得涣散，仿佛在经历着某种记忆冲刷。
　　
　　良久后，所有奇异光芒消失，留在九尾狐手中的却是那卷书册，而她的脑海里也回荡着一个声音。
　　
　　“待仙庭回归之时，尔拿任职书卷上仙庭，可于五品仙官天河军团左前锋麾下，位及九品仙官，享仙庭俸禄，延年益寿等福禄。”
　　
　　白色九尾狐怔在原地。
　　
　　仙庭是什么？
　　
　　我被封九品仙官？
　　
　　那个五品仙官天河军团左先锋是谁？
　　
　　……
　　
　　同一时刻。
　　
　　正在极西省城参与重建的老红狐，夜晚正在休息时，忽然做了个匪夷所思的大梦。


第三百八十二章 全球强者道心受损


    “快快快，我们一起去拜访拜访那几位中州强者！”
　　
　　禁异人临时驻扎地外面，一群来自全球天南地北的强者乌泱泱地走过来，每个人脸色都极为兴奋期待。
　　
　　“你们是没亲眼见！”有人向身边刚刚赶来中州的全球强者兴奋说道：“其中一个红色狐狸，真的可谓是神挡杀神，佛挡杀佛，那一手刀术杀的漫天邪神灰飞烟灭，对了，他还能释放刀光，刀光！传说中最强的刀术！”
　　
　　“还有还有，还有朱雀白虎！”
　　
　　“太强了，他们简直太强了！”
　　
　　“我觉得绝不仅仅是中州强者，就算放到全世界，那也绝对是站在金字塔顶端的角色啊！”
　　
　　“所以说啊，我们一定要去拜访拜访，看看他们平时都是怎么修炼的，真的不敢相信，大家都是同时接受灵气，为什么我们还在忧虑怎么打败六七阶蛮兽，他们却已经能够屠神！？”
　　
　　然而，当几百名全球强者来到禁异人驻扎地时，留给他们的却只有满地空无一人的帐篷。
　　
　　“他们人呢？”有强者拽住附近的工人，焦急地手舞足蹈形容道：“就是一个红色狐狸，一个没有头发的藏獒，还有公牛，朱雀，白虎，玫瑰什么的。”
　　
　　附近负责重建极西省城的工人满脸懵逼，下意识地指向不远处的极西远悬崖瀑布：“呃，如果你指的是他们的话，就在那里……”
　　
　　全球强者齐刷刷扭头望去。
　　
　　却又齐刷刷地原地愣住。
　　
　　只见在那数百米的悬崖瀑布之下。
　　
　　正有几十架武装直升机低空飞行，而每架直升机机都垂落一根铁链，几十根铁链穿过疾驰而下的瀑布，全部绑在了一道黑褐色壮硕身影之上。
　　
　　“那是……那个藏獒？”
　　
　　全球强者们瞪大了双眼。
　　
　　“他站在几百米的瀑布之下，用肉体不仅硬抗着瀑布的冲击力，还同时拖拽着几十架武装直升机？”
　　
　　“这就是……光头藏獒的修炼方式吗？”
　　
　　这时老红狐的身影又走入他们视野。
　　
　　在高悬的瀑布面前，老红狐孤单矗立，忽然拔出紫金雕花刀，狠狠一刀横劈瀑布之上，而那一刻，原本奔流不惜的瀑布竟然出现了中断画面！
　　
　　抽刀断瀑布！
　　
　　如果近距离观察，会发现老红狐这一刀劈出去后，竟然有细密如丝的刀光以环绕形态阻断了瀑布的继续坠落！
　　
　　这是刀光修炼到了一种恐怖层次的外在表现！
　　
　　一刀出去，足以割断大江！
　　
　　全球强者眼珠子都要滚落出眼眶：“不是吧，那如果继续修炼下去，难道他能实现神话传说中的的抽刀断海？！”
　　
　　但一个曾亲眼目睹极西人神大战的强者却撇撇嘴说：“你们真是孤陆寡闻，抽刀断瀑布，这算什么？难道你们不知道人神大战的时候，老红狐曾一刀劈向天空，滚滚乌云都为之开裂两旁的事情吗？”
　　
　　“嘶！”全球强者们再次震骇：“那个画面是不是就叫做一刀开天门！！”
　　
　　随后，小软，童颜，深白猛虎，玫瑰等禁异人的修炼方式都出现在了他们面前。


第三百八十三章 黄河寻龙


    黄河的水向来混浊且狂暴，滚滚不尽，磅礴大气，曾有诗说“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回”，正是形容了黄河所蕴含的磅礴浩荡。
　　
　　此时此刻，白良亲身站在黄河边缘，忽然蹲下身子舀起一捧江水，在他那双毫无波澜的桃花眼中，已然能看到江水中飘荡的淡黑色杂质。
　　
　　“果然。”
　　
　　白良站起身子，目视黄河之水滚滚而去，嘴角勾起一抹意味深长的轻笑。
　　
　　“你为啥非要来黄河啊？”
　　
　　满背黑褐色刺青的熊二走过来，掏着耳屎问道：“我感觉我耳朵里有很多很多耳屎，难道是因为我前几十年都没挖过的原因吗？”
　　
　　白良忽然摇头轻笑，在披散白发零落间，他眯眼盯着黄河深处说道：“老熊，想不想知道黄河里面有什么？”
　　
　　“有什么？有吃的？”
　　
　　“龙。”白良忽然轻飘飘地吐出一个字眼。
　　
　　神雷蛮熊顿时愣在原地，瞳孔骤缩，瞬间想起了给予自己化神实力的黑色真龙。
　　
　　“龙？黄河里面有龙？龙不都应该是居住在大海里吗？”神雷蛮熊扑到黄河边缘，满目渴望地在滚滚江水中扫视道：“可是你怎么能知道黄河里面有龙啊？”
　　
　　白良随意捏指从滚滚江水中攥出几颗淡黑色杂质，酷似砂石，摇头笑道：“龙虽然很强大神秘，但我已经发现它们的龙鳞能掉落龙尘，也就是这种连我都无法捏碎的杂质。”
　　
　　白良手指狠狠发力。
　　
　　可在他轻易攥碎大理石的力量下，那两颗淡黑色杂质浑然不动，不仅没有丝毫损伤，反倒将白良的指尖刺破，淌出几丝刺眼鲜血。
　　
　　“你觉得什么样的石子，能够刺杀身为铜神的我？”白良微微一笑，旋即孤身走进滚滚大江，任由狂莽江水扑到自己身上，也屹然不动地走向深处，同时挥挥手说：“走吧，老熊你不是想再见一次龙吗！说不准在这黄河深处，就有一座龙王殿，哈哈哈……”
　　
　　白良最后的笑声被江涛声冲散。
　　
　　三头狗熊没有多想，也是扑入江水，在狂溅几十米的水花中，紧随白良而去。
　　
　　如今的白良虽然位及铜神境界，但他的真正实力早已超越普通铜神，这黄河江涛看似汹涌澎湃，可实际上对他的影响却是微乎其微。
　　
　　那一天，白良用自己刚刚化形的双足，踏遍了黄河每一寸江底，从黄河起源的世界屋脊山脉到尽头东海，都留下了自己的脚印。
　　
　　可即便如此，白良还是没能找到所谓的龙王殿，只有满江的龙尘暗示着龙曾经就在黄河，并且与现在时隔并不遥远，或许就在昨天。
　　
　　到了次日清晨。
　　
　　白良和三头狗熊出现在东海之中。
　　
　　他们浑身湿漉漉地从东海近海的礁石岩洞中游出，一声不吭地登陆上岸。
　　
　　神雷蛮熊手里提着两头海洋巨兽。
　　
　　它现在只有四米体型，与近百米的海洋巨兽虽形成了视觉对比鲜明的震撼感，但还是一口一口撕咬着比自己庞大几十倍的巨兽。
　　
　　“要我说，咱们就不该浪费时间在黄河闲逛。”
　　
　　神雷蛮熊大口咀嚼着蛮兽嫩肉，撅着嘴巴说：：我就说龙这种霸主级别的蛮兽，压根就不可能在小小的黄河里生存。
　　


第三百八十四章 这就是被人关心的感觉吗


    “昏迷八十五天，你也算能睡了。”
　　
　　路西法的意识还处于混沌震惊之时。
　　
　　就看见那白发青年轻启薄唇吐出这句话来。
　　
　　那张脸，削瘦却白。
　　
　　浑身上下，都散发着生人勿近的意味。
　　
　　气息虽然只是铜神，却更是让路西法都感到深不可测。
　　
　　可就是这样一个看起来生性淡薄的家伙，却正在手掌贴在自己的额头之上散发治愈灵气。
　　
　　多么极具反差感的事情。
　　
　　路西法很不理解。
　　
　　他有些迟疑。
　　
　　因为他在眼前这白发青年身上，既感受到了酷似柳树的味道，又感到更多难以言喻的神秘气息。
　　
　　就好像，自己面前正活生生站在这一个存放着无数莘秘的宝箱，而这个宝箱只是轻轻掀起一角，露出的事物就让他感到困意全无，原因就是，这些事物已经隐隐超越了他的理解范畴！
　　
　　“还看？”
　　
　　白良眼神轻淡注视着路西法，微微歪头：“既然醒了，那就跟我好好讲讲，为什么你身体里的精血少了百分之八十。”
　　
　　精血，生物的最精锐血液。
　　
　　古有传言，一滴精血，十年寿命。
　　
　　可在过去的八十五天内，白良经过反复检查，终于发现了路西法昏迷在黄河边缘的原因。
　　
　　原因很简单。
　　
　　这家伙已经虚的宛如纸人！
　　
　　一身精血，消失了大半！
　　
　　换作寻常生命，能活着就已经是奇迹了，可路西法却是硬撑着走了数万公里，从北欧雪域到黄河边缘，这一路上的山涧河流何止千百！
　　
　　路西法嗫喏着嘴唇。
　　
　　却最终还是无力发声。
　　
　　八十五天的昏迷静养，依旧弥补不了他失去的那些精血。
　　
　　见路西法张嘴却不说话，白良便随手来一个凳子，面无表情地翘着二郎腿坐在路西法的病床前。
　　
　　他身边，一个满背黑褐色刺青的壮汉犹豫道：“要不，咱们还是先走吧，我看路西法到现在还是很虚弱啊。”
　　
　　白良扭头看向神雷蛮熊，面无表情道：“还很虚弱？五十五天昏迷，我给他至少输送了足够一千个人晋升九阶的灵气，你说他还很虚弱？那他虚弱的原因是什么？让他如此重创的敌人是谁？你不让我问清楚就走？”
　　
　　神雷蛮熊挠挠头便沉默了。
　　
　　听着这些话。
　　
　　路西法虽然不敢相信，但还是已经确定眼前正对着自己咄咄逼人的白发青年就是白良。
　　
　　普天下，在这东方，也就只有白良那颗柳树敢对自己吆五喝六，寻常人等哪敢啊。
　　
　　“没事，还有五天时间，足够了。”
　　
　　白良重新看向路西法。
　　
　　“总算情况有所好转。”
　　
　　“还算是醒过来了。”
　　
　　“什么时候等他彻底痊愈，我就可以离开。”
　　
　　这时，病房外响起了杂乱的脚步声。
　　
　　路西法艰难地循声望去。
　　
　　虽然脑袋无力扭动，但眼眸余光还是看到病房门口出现了不少熟人。
　　
　　首当其冲的就是江龙。
　　
　　“老师。”江龙看到了路西法的眼神余光，便默默放下一束由堕天使羽毛编织的花朵，以及一颗鲜血淋漓的蛮兽晶核。


第三百八十五章 以身为枢纽，奉献至终


    “极北省城，今日开始全城宵禁！”
　　
　　“极南省城，今日开始全城宵禁！”
　　
　　“东海省城，今日开始……”
　　
　　各大省城的大街小巷，到处都是似乎含着狼烟风沙的广播声。
　　
　　当夜幕降临，每条主干道上，都有全副武装的战士严阵以待，驻守每一个街道出入口，死死盯着任何胆敢违抗宵禁命令的人。
　　
　　这一时刻，不论任何人，都全部躲进了住宅区。
　　
　　无数人躲在家里，看着窗外密密麻麻的巡逻战士，眼神里充满了担忧与害怕。
　　
　　究竟什么事情，让如今已经日渐崛起的中州竟然如此严阵以待！？
　　
　　难道又有超巨型蛮兽入侵吗？
　　
　　可是最近三个月始终无事发生啊。
　　
　　不仅各大沿海战线都稳步发展，就连东方联盟各国在公海大洋的驻扎岛屿都蒸蒸日上。
　　
　　往日那些为非作歹的蛮兽，这段日子都好像受到了禁足命令般，全都躲在窝点之中，没有走出来霍乱天下。
　　
　　某个北方城市，童颜回到了家中，迎面就是父母的一连串询问。
　　
　　他颇为头疼地挥挥手：“爸妈，你们俩就别操心了，宵禁命令的原因很复杂，远远不是普通人能够接触的。”
　　
　　应付完父母后，童颜走入自己房间，而后按着耳边的无线电通讯器，随口说道：“禁异人成员童颜，已经抵达任务点。”
　　
　　无线电另一头，传来了白良的声音。
　　
　　“直接在你家安装灵气旋钮。”
　　
　　童颜掏出一颗淡灰色仪器，随手将自己房间的地板挖出一个深坑，而后认认真真将仪器埋了下去。
　　
　　“圣树，我已经埋好了。”
　　
　　“我们这个阵法……”
　　
　　“真的能将全国的灵气激发狂暴吗？”
　　
　　童颜颇为担忧地问道。
　　
　　就在昨天，白良将全体禁异人召集，给了每人一个淡灰色仪器。
　　
　　“你们的任务很简单。”
　　
　　“这是灵气旋钮。”
　　
　　“相当于阵法的阵眼。”
　　
　　“按照指定位置安装掩埋之后，所有灵气旋钮就能以灵气连接方式，将中州全国的灵气全部覆盖在内。”
　　
　　“小心点用，这个东西很珍贵，是国士院全体国士废寝忘食耗费两个多月研发出来的！”
　　
　　当时童颜好奇问道：“那这个东西到底是什么作用啊？”
　　
　　“激动全国灵气狂暴性，让中州举国上下，呈现出灵气覆盖，恍若无上神国的姿态。”白良当时仰望昊天，轻笑道：“说不准，仙庭归来时看到中州如此生机勃勃，雄气澎湃，还会把中州视为东方山河的优秀守护者，然后提携提携中州。”
　　
　　白良的嘱咐声似乎还在耳畔回荡。
　　
　　无线电里就已经响起了其余人的声音。
　　
　　“老红狐：北纬38度，东经76度，编号7灵气旋钮已经安装完毕！”
　　
　　“深白猛虎:北纬52度，东经55度，编号5灵气旋钮已经安装完毕！”
　　
　　“小软：……”
　　
　　“……”
　　
　　所有灵气旋钮已经安装完毕。
　　
　　另一边，白良看着卫星图上每个灵气旋钮的位置红点，微微眯眼，似乎沉思着什么。
　　
　　卫星地图上。
　　
　　虽然每个灵气旋钮零散分布。
　　
　　但有个情报分析员将这些位置红点彼此连接后，忽然流露出震惊之色。


第三百八十六章 星空深处，神秘返航


    最终，所有灵气旋钮之间，都相互连接，形成一张隐形的磁场大网，开始影响全国的灵气属性。
　　
　　从天空观望。
　　
　　整个中州似乎陷入狂暴状态。
　　
　　乌云滚滚涌动。
　　
　　山河之间混沌不清。
　　
　　山河湖海，江山日月，都似乎开始升华，更是在一些名山大川之间，浓郁灵气狂暴到极致，竟隐约产生了渺渺仙音！
　　
　　此时此刻，在远离蓝星不知多少光年之外的浩瀚星空之中。
　　
　　印帝自由国的探险号无人宇航卫星，已经独自航行七十七年，孤独而漫无目的地游走向前，内部储存的人类文明光碟，始终没有任何生命窥探。
　　
　　但就在这一刻，探险号卫星的自动拍摄系统，却是将一副最新拍摄的宇宙画面传送回了印帝自由国。
　　
　　当印帝自由国的航天部门工作人员接受到照片后，所有人都满脸惊骇，随后便连夜喊来了航天部门所有领导。
　　
　　“现在航天部门还有什么要紧事？”
　　
　　“是啊，现在那群人整天没事干。”
　　
　　“我们现在的任务不是探索星空，而是专心对付正在飞速崛起的东方！”
　　
　　所有航天部门高层不以为然，甚至觉得杀鸡焉用牛刀。
　　
　　但在短短半小时后，原本心不在焉的高层们，却是匆匆忙忙奔向航天总部。
　　
　　当整个航天部门高层聚齐一堂时。
　　
　　那张来自星空深处的照片终于袒露在了他们面前。
　　
　　“这是……这是谁p的？！”
　　
　　“不可能，宇宙里怎么会有这些东西…”
　　
　　“假的！绝对是假的，要是被我查出来是谁的恶作剧，我发誓要让他蹲一辈子监狱！”
　　
　　“朋友们，都冷静一点，这张照片的确是探索号卫星发送回来的，没有半点掺假…”
　　
　　航天总部内，所有高层目瞪口呆。
　　
　　有人不禁咽了口唾沫，指着照片说：“所以你的意思是，在最少距离蓝星三千万公里以外的星空深处，有着一个古典建筑群正在航行？”
　　
　　还有人口干舌燥道：“而且看样子，远不止一个古典建筑群，这张照片里面……似乎还有雪山，高原，城堡……”
　　
　　印帝航天部长立刻询问当时在场的工作人员：“后续还有没有照片！”
　　
　　“没有，在传动回这张照片后，探索号卫星就彻底失联了，我们动用了所有办法都联系不上，似乎就是……在一瞬之间消失了。”
　　
　　霎那间，所有人沉默了。
　　
　　但他们的脸上，却仍旧是满满的震撼。
　　
　　而他们面前，来自探索号卫星传送回来的照片画面，深深刺激着所有人的眼球。
　　
　　灰蒙蒙的星空深处。
　　
　　在星辰霞光与璀璨星河的背景下。
　　
　　一片连绵不绝的古典宫殿，正在凭空航行，而那宫殿，亭台楼阁，池馆水榭，金顶石壁，很明显是最典型的东方宫廷模样！
　　
　　不仅如此，在这东方宫殿的后方。
　　
　　似乎还有高耸入云的万里雪原。
　　
　　弥散着辉煌柔光的殿堂楼柱。
　　
　　陈列着一根根黑色石柱的祭坛。
　　
　　还有很多很多，似凤凰，似真龙，似野兽，似海妖的庞然大物。
　　
　　这张照片，彻底砸碎了印帝自由国航天部门的宁静，更是紧跟着让整个国家高层都为之震撼。
　　
　　但在震撼之后，希尔瓦里安却是下令封锁消息，原话更是：“不允许东方任何国家，任何组织，任何人知道这件事！”


第三百八十七章 上帝组织的欢迎安排


    “紧急消息！”
　　
　　上帝组织，梵蒂圣城之内。
　　
　　一名红衣主教急匆匆跑进城市中央，最新建立的超巨型教堂深处，来到了马尾蛇蝎辫老头身边。
　　
　　“教皇，紧急消息，而且消息准确度恒很高！”
　　
　　红衣主教满脸汗珠，眼神里全是藏不住的惊喜与震撼。
　　
　　马尾蛇蝎辫老头，缓缓转身，霎那间窗外阳光倾洒在他的教皇红袍之上，衬托得他如同来自天堂的神明般威严耸立。
　　
　　“什么事？”约翰福音问道。
　　
　　前段时间，自从上帝组织入主梵蒂圣城之后，马尾蛇蝎辫老头便自封为教皇，并改名为圣经之中代表着亿万凡人夙愿的约翰福音。
　　
　　“教皇，宇宙里正在有大量神秘事物袭来！”红衣主教手舞足蹈，神色极其兴奋：“而且那些神秘事物里，有天堂，真正的天堂！”
　　
　　红衣主教掏出一张照片。
　　
　　赫然就是探索号拍摄的画面。
　　
　　只是被精准裁剪，专门放大细化其中一角。
　　
　　而这一角，便是他口中的天堂。
　　
　　“七重楼阁，遍布白色圣光，每重楼阁之间还有一扇巨大的白色光门，门前矗立着一个头顶光环的白袍老人，这……这真的是天堂啊！”
　　
　　约翰福音看着照片呢喃自语，而后爆发出极致的欢呼声，以至于透过窗外，附近十条街都能听到教皇的欢呼声。
　　
　　“真的是天堂！”
　　
　　约翰福音紧紧攥住红衣主教的手。
　　
　　红衣主教也是满眼热泪，神色感动。
　　
　　“教皇，是天堂，跟圣经里描述的天堂一模一样！”
　　
　　约翰福音紧紧怀抱圣经，当场跪在窗户面前，对着此刻万里无云的天空不断祈祷。
　　
　　而红衣主教擦去热泪，径直跑到梵蒂圣城的广播室，用这一生最尖锐兴奋的嗓音呐喊：“信徒们，同胞们，我们的天堂已经在回归蓝星的路上了！”
　　
　　“大家欢呼吧，庆祝吧，尽情拥抱身边每一个人吧！”
　　
　　“我们的救世主，听到了我们日日夜夜的祈祷，他们现在就坐在天堂里面，而天堂就在距离蓝星很近很近的宇宙里航行啊！”
　　
　　“让我们感谢圣经。”
　　
　　“上帝没有抛弃我们。”
　　
　　“那些已经放弃信仰天堂的异教徒，他们现在要懊悔死啊，哈哈哈，事实证明，我们上帝组织才是西方真正的归属地啊，你们地选择很正确，你们应当对上帝组织心存感激，对即将归来的天堂心存向往尊崇啊，哈哈哈……”
　　
　　红衣主教的吼叫声回荡在梵蒂圣城的每一条街道上，回荡在这个城中数以千万人的耳畔边。
　　
　　此时此刻，梵蒂圣城，全城上下，都爆发了一波更比一波强的欢呼声。
　　
　　无数人痛哭流涕地跪在街头，庆幸自己在关键时刻选择了继续信仰天堂。
　　
　　教堂里的白鸽在飞舞。
　　
　　街道上的鲜花阳光灿烂。
　　
　　一时之间，梵蒂圣城好像没有灾祸，没有死亡，没有流血，没有罪恶，只剩下光明，欢呼，鲜花，与兴奋呐喊声。
　　
　　超巨型教堂的楼阁窗户口。
　　
　　约翰福音看着满城的鲜花与欢呼，感动地擦擦眼泪，而后转身看向紧急喊来的所有红衣主教。


第三百八十七章 仙神时代，倒计时开始


    做完一切安排后，约翰福音给自己沏了一杯绝品龙井茶，却用着蹩脚的茶道方式津津有味得喝着，边喝边洋洋得意道：“哎呀，我这个教皇，可是算得上功德无双啊。”
　　
　　“哼，放眼全世界，哪个国家能比我更加先知懂的要讨天堂的开心？”
　　
　　“全世界？呵，真是可笑，自从中州首先公开仙神归来的事情后，全世界都慌了神，整天云里雾里不知道做什么好。”
　　
　　“可只有我约翰福音，明白讨好仙神就是讨好未来的美好生活啊。”
　　
　　约翰福音舒舒服服地喊来一个侍女信徒，当场在办公室里玩起了双人扑克，边玩边拽着人家的头发，又得意又凶狠地问：“我是不是最有先知思想的人？”
　　
　　侍女信徒满脸崇敬：“是！”
　　
　　“你期不期待天堂归来，你们都要在我的帮助下飞升成神的那一天？”
　　
　　“期待！期待！”
　　
　　听到回答，约翰福音笑得呲牙咧嘴。
　　
　　……
　　
　　“这里是中州卫星部门，已经发射最新卫星！”
　　
　　“最新卫星已经顺利穿越大气层！”
　　
　　“正在前往外太空指定坐标！”
　　
　　“已到达指定坐标！”
　　
　　“卫星已经展开，开始二十四小时无间隙监控！”
　　
　　中州北方，卫星发射总部内。
　　
　　白良亲眼看着卫星升空。
　　
　　当卫星穿越兽王盘踞的大气层时，所有人瞬间都松了一口气。
　　
　　最终，卫星成功抵达蓝星外太空轨道，开始每分每秒监控蓝星附近星域。
　　
　　“不错，等着吧。”
　　
　　白良满意点点头，而后又扭头问身边的白枭，红鹤，龙啸，黑熊等大将。
　　
　　“各大省城的防空系统怎么样了？”
　　
　　龙啸急忙调出军部资料递给白良。
　　
　　“北方各大省城，全部启用a-10洲际防空系统，每个省城内都有近百万枚洲际防空导弹随时待命！”
　　
　　“中部各大省城，全部启动a-55红旗防空系统，另有大量空军部队驻守！”
　　
　　“南方各大省城，全部启用a-66天盾防空系统，防空能力提高到极限，全国一半的防空力量都集中在那里！”
　　
　　说完，龙啸又略微担心地问道：“圣树，大气层那些兽王真的会跟仙神一起出现吗？”
　　
　　白良查看着军部资料，头也不抬地说道：“那还用说，现在已经知道，全球仙神回归方式是物理回归，从外太空进入蓝星，那么多庞大的能量体汇聚在一起，你觉得大气层里的兽王都是睡不醒的聋子吗？”
　　
　　龙啸挠挠头，旋即眼神严肃。
　　
　　大气层的兽王问题。
　　
　　是很早就摆在中州面前的难题。
　　
　　每一尊兽王，都最起码有着铜神战力。
　　
　　而且谁说只有铜神兽王？
　　
　　如果那些兽王全部苏醒，以中州现在的强者基础，安全没能力抗住，除非再加上路西法。
　　
　　“但是该做的我们都已经做了，尽人事，听天命。”黑熊拍拍龙啸的肩膀，安慰笑道：“那些兽王未必就是大难题，说不准仙庭愿意替我们除掉那些兽王呢？”
　　
　　几名大将说话之际。
　　
　　白良放下军部资料，抬头望向天空，眼神深沉，意味难言，似乎内心正有万千思绪奔涌而过。
　　
　　难道兽王真的要全部铲除吗？
　　
　　神雷蛮熊也是兽王，现在不也是自己的伙伴吗。
　　
　　而且退一万步讲。
　　
　　万一。
　　
　　仙庭内部所拥有的那些神级妖兽，就是大气层里的那些兽王呢？
　　
　　万一当初仙庭离开蓝星之前，各大仙神只是将自家宠物安置在了大气层，当做主人不在家时看门护院的狗呢？


第三百八十九章 以硬刚姿态，面对仙神


    仙神时代，倒计时最后一天。
　　
　　这一天，没有人休息，没有人乱跑，甚至往日最喜欢蹦哒的天竺国，都十分安分守己，所有人都望着天空，静静等着那个仙神时代的降临。
　　
　　印帝自由国。
　　
　　在北部平原铸造了无数祭坛。
　　
　　每个祭坛之上，都有成百上千的牛羊。
　　
　　他们要用最为血腥残暴的方式，欢迎他们的魔神柱组织。
　　
　　而早期出现在蓝星的魔神柱组织先锋成员，已经倾巢出动，十几尊狰狞可怖的庞大怪物站在祭坛旁边，同样静静等候着魔神柱降临。
　　
　　魔神柱组织的规模，无从得知。
　　
　　但他们既然能够在那么混乱的仙神时代占据一方霸主地位，规模和底蕴绝对比得上东方仙庭！
　　
　　之前栖居在印帝自由国的魔神柱组织，只能算是一个九牛一毛般的小分部。
　　
　　此时此刻，所有印帝官员，军政要员，国宫成员，都在希尔瓦里安的带领下，恭恭敬敬站在一名红衣女孩身后。
　　
　　其余狰狞怪物看到红衣女孩时，也全都显露出惧怕与恭敬之意，默默退缩到两旁。
　　
　　“差不多哟，团团你觉得呢？”
　　
　　红衣女孩怀里抱着一条白色幼犬，她眉眼弯弯，低眸笑问道：“有没有想法，我也给你安排一魔神躯体呢？比你爸爸背后的天狗还要强大很多很多的魔神躯体呢。”
　　
　　白色幼犬团团，眸光灰暗，没有回复，只是现如今它依旧满身纯白柔毛，并没有沾染一丝一毫的邪恶。
　　
　　印帝官员们都是严阵以待。
　　
　　他们已经知道，眼前这位自称第三魔神的红衣女孩，绝对是整个魔神柱组织内数一数二的大人物！
　　
　　自然而然，官员们都很巴结团团。
　　
　　有人准备了很多高质量狗粮。
　　
　　但团团看都不看，只是静静窝在红衣女孩怀里。
　　
　　但不知何时，团团的气息已经变得高深莫测，要知道它被红衣女孩接走的时候，也才是普普通通的变异者啊。
　　
　　嗡！
　　
　　嗡！
　　
　　嗡……
　　
　　骤然间。
　　
　　一道道紫黑色光柱。
　　
　　从祭坛之中喷涌而出。
　　
　　接连不断插入天空，没入乌云之后！
　　
　　此刻整个印帝北方平原的生物，都能看到这链接天地的惊骇画面！
　　
　　“连接建筑群，准备降落。”
　　
　　红衣女孩打着哈欠，漫不经心地操作着祭坛光柱。
　　
　　随着她的操作，乌云之上的魔神柱组织建筑群，开始缓缓朝着地面压来！
　　
　　魔神柱组织全貌。
　　
　　像极了一个巨大祭坛。
　　
　　这个祭坛上矗立着十几根黑色石柱。
　　
　　每个黑色石柱从地面看或许很渺小，但随着距离逐渐逼近，所有人都发现每一根石柱堪比摩天大楼般宏伟！
　　
　　而整个魔神柱组织的建筑体积，更是堪比东方的一座省城！
　　
　　“大人。”希尔瓦里安站在红衣女孩身后，满脸尊敬都问道：“等魔神柱组织降落后，能不能将我纳入组织内部，担任要职，我发誓绝对尽心竭力帮助魔神柱组织统一天下！”
　　
　　红衣女孩无所谓的摆摆手：“看我心情吧。”
　　
　　希尔瓦里安听到这句话，内心更是确定红衣女孩绝对是一言九鼎的大人物！
　　
　　要是能抱紧她的大腿，绝对能一飞冲天啊…
　　
　　“希尔瓦里安坚决听从大人的安排。”
　　
　　说完，希尔瓦里安尊敬无比地站在红衣女孩身后，微微弯腰，像极了一个忠心耿耿的家奴。


第三百九十章 全员出现，仙神时代降临


    鬼皇对于西方来讲，也算是耳闻目染的强者了。
　　
　　当日天竺一战，鬼皇以一己之力屠了一城，早已在天下人心中落下了血腥威名。
　　
　　时隔这么久了，就算是个猪都知道鬼皇绝对变得更加强悍，或许极有可能已经与沙漠尸皇一样强！
　　
　　“鬼皇硬气！”
　　
　　“大家散了吧。”
　　
　　“人家鬼皇都那样说了，咱们在这背后瞎操心也起不到任何作用。”
　　
　　……
　　
　　倒计时最后一天，傍晚七点。
　　
　　全球人类或恐慌，或期待，或逃避，或迎接的诸天仙神，终于正式降落在了蓝星的山河表面！
　　
　　黄河流域，占地方圆千里的东方仙庭，重重落在了无数战士的火热注视下。
　　
　　西方梵蒂圣城，九重楼阁天堂，也静静悬浮在梵蒂圣城最高处的百米银制十字架旁边。
　　
　　北欧寒雪地域，一尊充满氤氲神光的雪山，从天而降，缓缓落下了寒雪之中。
　　
　　阿尔卑斯山脉深处，一座燃烧着烈火的血色大门，坐落在了湖畔旁边，那一刻原本平静的湖泊竟然在瞬间变成了类似熔浆般的火山口，大门之内，还有嘈杂的嘶吼声传出来。
　　
　　梅赛德斯山脉顶端，一株千米级别的巨大玫瑰，从天而降，盘踞在了山巅之上自，转瞬之间便用无数长满尖刺的玫瑰枝条覆盖半个山巅，独立而傲世。
　　
　　哈迪斯平原，一座暮色沉沉的古堡，静静出现在无边草原之上，原本翠绿盎然的草原竟缓缓淡了绿意，渐渐变得视野之内尽是一片灰蒙平静之雾。
　　
　　沙漠国区域，一座恢宏无比的金字塔轰然降世，直接落在了沙漠尸皇寝宫的旁边，而过尸皇独自走入金字塔，片刻后金字塔内响起了恢宏肃穆的加冕礼乐。
　　
　　除此之外，全球各地，都有骇人听闻的传说生物出现。
　　
　　那些曾经深深扎根在各大神话传说中的生物，都在这一天出现在世人的眼前。
　　
　　……
　　
　　“是谁？”
　　
　　“将我的儿子杀死了？”
　　
　　西方梵蒂圣城之内。
　　
　　九重楼阁天堂之中。
　　
　　随着一声怒意盎然，回荡整座城的低沉声音响起。
　　
　　天堂最底层，金色大门之中。
　　
　　走出了数以百计，身着银色圣甲，背后羽翼纷飞却又面相可怖的天使，每一尊天使的头盔上，都纂刻着一个十字架图案。
　　
　　约翰福音身着教皇红袍，带着所有红衣主教站在超巨型教堂顶端，成恐地对着天使们弯下腰，指着楼顶的三十三个全裸美少女说道：“欢……欢迎诸位天使降临！”
　　
　　为首的天使，满头柔顺金发，一双碧眼满是高傲冷漠之意，但当他扫了眼那些全裸少女后，眼神里又浮现出满意赞赏之色。
　　
　　“告诉我，杀死金暮仁的凶手在哪？”
　　
　　拜厄脸色浮现着倦意，轻轻捏住约翰福音的下巴，用一双金色眼睛看着他说：“我们只不过稍微离开一会，这个世界上就有人，敢明目张胆杀死上帝之子吗？”
　　
　　一瞬间，拜厄浑身涌出压倒性气息。
　　
　　约翰福音在这气息面前，直接喉咙一甜，呜哇一声喷出一口鲜血，他满脸惊骇，内心震惊于拜厄的恐怖实力。
　　
　　这就是真正的天使的力量吗？
　　
　　只是被他的气息触碰，我的身体就已经出现器官崩溃迹象，心脏狂跳，血液逆流，视线模糊，脑袋混沌吗？


第三百九十一章 暮色钟神，你当真要拦我们?


    旧时代的西方三大帝国，全都出现在了西方诸国的监控范围内！
　　
　　浪漫国，就在阿卡尼亚帝国旁边。
　　
　　浪漫国总统亲自带领军队前去拜访，结果却被阿卡尼亚数量庞大，模样恐怖的半兽人吓到浑身哆嗦。
　　
　　虽然现如今人类，也算得上半兽人。
　　
　　但阿卡尼亚帝国的半兽人，却完完全全像极了基因融合，将人类与动物强行结合在一起的怪物！
　　
　　每一个怪物，都有猩红双眼。
　　
　　满城的红眼，看得浪漫国总统当场吓尿。
　　
　　“这就是后世西方帝国的领袖？”
　　
　　阿卡尼亚帝国大门口，一尊身高三十多米，浑身披着碳黑色铠甲的半兽人将军走出，眼神充满不屑。
　　
　　“真是废物，连我手底下最普通的半兽人士兵都不如。”
　　
　　“看来时隔多年，西方落寞了啊。”
　　
　　“果然又要，让全世界知道阿卡尼亚的威名吗？”
　　
　　半兽人将军矗立在浪漫国总统面前。
　　
　　这一刻，他的身后出现了黑压压的阴影。
　　
　　浪漫国总统下意识抬头，下一秒瞳孔骤缩，满脸惊骇，瞬间僵硬在了原地。
　　
　　只见半兽人将军背后，在那天空之中，一尊尊恍若巨型堡垒般的巨兽悬浮在空中前进。
　　
　　每个巨兽就像一座浮空岛。
　　
　　一尊就能遮蔽太阳！
　　
　　而天空中，却数量无穷！
　　
　　视野之内，战争巨兽们已经遮蔽了太阳，携带着笼罩山河的阴影，令在场所有人五脏俱寒！
　　
　　“这就是阿卡尼亚帝国吗？”
　　
　　浪漫国总统双腿开始颤抖，瞳孔瞬间被恐惧神色所覆盖。
　　
　　在他的眼神里，那遮天蔽日的一尊尊悬空巨兽，代表着的可是全球国家的灾厄时刻啊！
　　
　　吼！
　　
　　一头普普通通的悬空巨兽，忽然发出一声低沉嗡鸣声，竟直接让原本空荡荡的平原出现龙卷风！
　　
　　“告诉现在的西方。”
　　
　　半兽人将军摘下黑色头盔，露出长着两根龙角的脑袋，平静望着浪漫国总统说：“千万不要对我们阿卡尼亚帝国动歪心思，我们现在还没功夫收拾你们。”
　　
　　浪漫国总统下意识问道：“那你们现在想要做什么？”
　　
　　“巡视西方，跟自由荣光帝国和威尼斯帝国重新划定边境！”
　　
　　半兽人将军忽然冷哼一声：“但是威尼斯帝国已经被天堂搞得支离破碎，自由荣光帝国那群由人类建造的帝国更是不堪一击，这个西方，不论是过去还是现在，都必然是我们阿卡尼亚帝国的后花园！”
　　
　　说罢，半兽人将军重新戴上盔甲，纵身跨上一匹龙马，如一座推土机般而去，沿途地动山摇，军旗遮天蔽日！
　　
　　随后，从阿卡尼亚帝国涌出的悬空巨兽，也都紧随半兽人将军而去。
　　
　　不止如此，浪漫国总统还惊骇发现，在天空中还有数量惊人的祭祀师悬浮跟随！
　　
　　每一个祭祀师，都身穿黑色斗篷，全身被阴影笼罩，背后悬浮着几朵若隐若现的幽火，脚下更是踩着一个小型法阵。
　　
　　纵然隔着数百米高空距离。
　　
　　但浪漫国总统还是能感受到那群祭祀师的恐怖气息，自己在他们的气息面前，就像是面对无尽深海的小船，没有丝毫安全感，随时都有被吞没的风险！
　　
　　“阿卡尼亚帝国，到底是什么组织啊。”


第三百九十二章 南天门下凡，迎接白良


    暮色古堡渐渐归于平静之后。
　　
　　拜厄脸上浮现出一丝得意微笑。
　　
　　“果然还是忌惮于我们天父的威名啊。”
　　
　　拜厄率领浩浩荡荡的天使军团跨越梅赛德斯山脉时，回眸得意望向暮色古堡，对身边的近卫说道：“那个老家伙，还是能分清轻重缓急，知道自己如果逼急了我们，恐怕就会因它而爆发大规模东西方战争。”
　　
　　近卫也是笑道：“队长圣明！比起金暮仁的血仇大恨和整个天堂的愤怒，暮色钟神知道东方那颗树不值得他阻拦我们，他还算比较识趣。”
　　
　　“哈哈哈，我们背后是整个天堂啊！”
　　
　　拜厄跨越了梅赛德斯山脉，直奔中州而去。
　　
　　当他抵达中州边境之时，中州天都内，军部情报部门立刻响起了刺耳的警报声。
　　
　　“将军！边境出现大量高能量信号源！”
　　
　　“立刻禀报圣树和大将们！”
　　
　　“大将联系不上他们啊，圣树和大将们正在黄河流域！”
　　
　　军部情报部门内，一众情报员脸色凝重到了极限，因为在他们面前的生物信号监测画面里，赫然正有去一群红点不断深入中州境内！
　　
　　而红点所代表的含义，早已被划分到了九阶以上！
　　
　　“难道又是一群西方诸神？”
　　
　　情报员们双手疯狂敲击键盘，调动着边境所有的监控设备，结果却是惊骇发现，红点只是监控设备的极限，而不是那群西方神明的极限！
　　
　　也就是说，那群西方诸神，其实拥有着远比九阶更加强悍的实力！
　　
　　“麻烦了。”情报部长瞳孔骤缩，额头冒出大量冷汗：“看来这次的入侵者，远远要比上次的西方诸神还要强大啊，难道是西方今天刚刚降临的真正的诸神？”
　　
　　“立刻联系圣树！不管用什么办法！”情报部长急声吼道。
　　
　　……
　　
　　而此时此刻。
　　
　　白良仍旧在黄河流域等候着仙庭。
　　
　　仙庭已经降落到了黄河流域深处。
　　
　　但不知为何，没有落地，只是静静悬浮在滚滚江涛之上，数个小时前降落，直到现在也没有任何动静。
　　
　　“圣树，要不我带人进去看看？”
　　
　　红鹤询问道。
　　
　　白良缓缓摇头：“不行，敌我意义未明，不要擅自接触仙庭，那里面随便走出一尊仙神都能横扫整个中州。”
　　
　　圣树不让擅自行动，大将们也只能耐着性子原地等候。
　　
　　但他们不知道的是，看似始终杳无动静的仙庭，但在那座浑厚大气且被迷雾笼罩的的南天门门口，正有两尊身材巨硕的神明静静矗立。
　　
　　他们两个透过南天门，目光凝聚在遥远的白良身上。
　　
　　“那就是被重瞳老祖抬上来的五品仙官？”
　　
　　“嗯对，看气息应该就是。”
　　
　　“虽然已经化成了人形，但我感觉他有点通天建木的味道，我们要出去迎接他入仙庭吗，毕竟咱们仙庭本就位于云端，现在却主动让南天门降落凡尘，应该就是为了他……”
　　
　　这时，一尊赤色身躯，紫色长发，满脸怒相的仙神走来，看了眼门外站在黄河边的白良，转身不悦看向两名仙神。
　　
　　“参见增长尊仙！”


第三百九十三章 地蔓罗狱，万雷天牢，绝配!


    拜厄在领取任务的时候，就已经这次任务的星级高达五星级，而上次五星级任务还是数万天使捉拿炼狱男爵巴布亚的时候！
　　
　　足以可见，杀子之恨在上帝心中有多么浓郁！
　　
　　因此拜厄看到白良的时候，率先感受到白良那铜神气息后，便瞬间感觉白良就是一个肥美可口的鲜肉。
　　
　　而白良四周的那些人类，拜厄只扫了一眼便不再关注。
　　
　　“全都是一群战五渣的蝼蚁。”
　　
　　对于白枭，红鹤和黑熊，拜厄根本就没往心里去。
　　
　　此刻他的眼里，只有白良。
　　
　　“你是谁？西方的鸟人？”
　　
　　白良看着拜厄背后的纯白羽翼，嘴角勾起一丝冷笑：“你们是来给金暮仁报仇的？那我还是劝你们一句，最后，立刻，离开，这里！”
　　
　　拜厄一愣，旋即狂笑。
　　
　　似乎在笑白良的无知无畏。
　　
　　我拜厄虽然不是顶尖天使，但也有银神巅峰的战力，你一个小小的铜神有什么资格在我面前狺狺狂吠？
　　
　　但拜厄笑着笑着，忽然无意间看到了静静矗立在黄河流域深处的南天门，瞬间笑意僵硬在了脸上。
　　
　　“法克，南天门怎么会在这里？”
　　
　　“南天门一直都在仙庭旁边啊！”
　　
　　拜厄额头冒出涔涔冷汗。
　　
　　其实他之所以敢领取这次的五星级任务，完全是因为第一重楼阁天堂执掌者说：“仙庭不会出面阻拦。”
　　
　　有执掌者老头保底，拜厄才敢前来捉拿白良。
　　
　　“法克，不是说好仙庭不会出面插手吗！”
　　
　　“怎么南天门已经消无声息地出现了？”
　　
　　拜厄不敢乱动，但他等着等着，却发现南天门始终没有动静，恍若一座死门！
　　
　　“难道……南天门也不会插手？”
　　
　　想到这里，拜厄试探性攻向白良。
　　
　　南天门果然没有反应！
　　
　　“哈哈哈，那就好办了啊！”
　　
　　拜厄不再顾忌，彻底展开天使羽翼，拔出天使利刃高高扬起，一声得意呐喊：“全体军团，展开阵法！”
　　
　　霎那间，全部天使冲天而起，组成半圆形阵法，如一尊倒扣的碗般将白良笼罩在其中。
　　
　　上百把天使利刃对准了白良。
　　
　　拜厄眼神微眯，骤然怒目圆睁：“捉拿罪徒！”
　　
　　“胆敢反抗，当场格杀！”
　　
　　嗡嗡嗡……
　　
　　拜厄话音刚落，所有的天使利刃便燃起熊熊烈火，而后整齐挥舞而出，霎那间漫天都是冲向白良的火龙！
　　
　　炙热的温度已经袭来。
　　
　　但白良任凭满头白发被火势冲得横飞，依旧面色不改，只是平静伸出左掌，遥遥对准了拜厄。
　　
　　“谁告诉你，铜神不能斩银神？”
　　
　　“地蔓罗狱，给我起！”
　　
　　下一刻，地面狂颤崩裂，仿佛正有什么东西从地心窜出！
　　
　　咔咔咔……
　　
　　疯狂裂开的大地裂缝中，一根根直径最少十米的粗壮树藤冲天而起，如同墨绿色的狂龙般冲向天空！
　　
　　天使的烈火。
　　
　　与墨绿色树藤相撞。
　　
　　那一刻，树藤巨龙势不可挡，以最为凶猛狂暴的姿态冲散了烈火，而后以迅雷般速度将拜厄团团缠绕！
　　


第三百九十四章 尊仙出手吧，他撑不住了!


    拜厄很恼怒。
　　
　　他内心的怒气值随着雷霆一道道劈下，而渐渐攀升到了极致。
　　
　　天使这个种族，如果内心极度愤怒，就会从细胞深处发生异变。
　　
　　此刻，拜厄浑身的血肉细胞都开始疯狂分裂繁殖，从而使得他的外貌模样，也在短短几秒钟的时间内膨胀巨大化了好几倍。
　　
　　膨胀巨大化后的身躯，充满了锋利的血色尖刺，浑身皮肤也都出现了酷似东非大裂谷般的血红色纹路，额头更是长出一根血红色的堤角，再也没有了平日那种圣白纯净的模样。
　　
　　“敢圈禁我，我要你这蝼蚁，肝脏俱裂！”
　　
　　“吼！”
　　
　　拜厄双手狠狠抓住树藤。
　　
　　随着浑身肌肉与灵气运转。
　　
　　最终在一声令人毛骨悚然的撕拉声中，拜厄将白良的树藤巨龙硬生生撕成了碎片！
　　
　　漫天崩散的树藤碎渣中，拜厄低垂着脑袋走出。
　　
　　他浑身都弥漫着紫色与白色交织的雾气，看起来就像一尊从神话传说中走出的恶魔。
　　
　　究竟谁是恶魔，谁是天使，光凭外貌，在这一刻已然分不清。
　　
　　南天门。
　　
　　一名仙神顿时举步欲前。
　　
　　但增长尊仙却拦在他面前。
　　
　　“尊仙……”
　　
　　“不准去！”增长尊仙望着拜厄，眼神不容拒绝道：“我想看看，开启天使真身的银神，那小家伙究竟能不能应付。”
　　
　　“可是尊仙，会不会强度太高了，毕竟以那个天使目前的战力状态，完全有能力随手碾死一百个铜神啊！”
　　
　　“嗯……撑半柱香！”增长尊仙咬咬牙：“如果他能成撑半柱香，我就认可他的能力，然后带他进南天门，入仙庭，任仙官！”
　　
　　“尊仙！”南天门仙神低吼道：“不可能！没有铜神能在开启天使真身的银神手里活半柱香，就算是十秒钟都不可能，最多三秒！”
　　
　　“半柱香！”
　　
　　“只要他撑半柱香，他就是我仙庭一员！”
　　
　　“尊仙，这不可能，你是要他死掉！”
　　
　　“半柱香！”
　　
　　“尊仙啊！”
　　
　　“半柱香！！”
　　
　　然而，增长尊仙死活不松口。
　　
　　两名南天门仙神咬咬牙，只能放弃插手。
　　
　　半柱香，那就是整整十五分钟啊！
　　
　　您这是要重瞳老祖亲自举荐的五品仙官，死在那个垃圾天使手里啊！
　　
　　您究竟是不愿意带他入仙庭，宁愿看他撕死掉，还是真的想要考察看看他的最极限啊！
　　
　　面对他们的满眼不解。
　　
　　增长尊仙没有再多解释，只是他的双眼此刻盛满紧张之色，全都死死盯着战斗场面，如果仔细观察，会发现他作为镇守南天门的先天神袛，竟然如凡人般额头冒出了涔涔冷汗！
　　
　　“小子，要撑住啊。”
　　
　　增长尊仙满眼紧张地盯着白良，内心暗自想到：“如果你真的能撑住，那这场战绩就是你进入仙庭后，抵挡所有最强利器！”
　　
　　“以铜神修为，硬抗开启天使真身，战力暴涨十倍的银神巅峰半柱香时间，这个战绩足以堵上所有质疑你的人的嘴啊。”
　　
　　“就算是仙庭天帝……也不例外……”
　　
　　……
　　
　　“战力暴涨了很多啊。”
　　
　　白良默默倒飞数百米，与拜厄拉开距离。
　　
　　“这家伙似乎开启了某种类似精血的战斗模式吗？”
　　
　　白良仔细谨慎观察着拜厄的所有细节，包括发丝！
　　
　　“所以说，这种战斗模式的时间是有限的？”
　　
　　“我只要拖住，拖到你自动结束这种战斗模式，就可以获胜吗？”
　　
　　白良内心苦笑一声。
　　
　　前世和平时代的时候，他经常玩一款游戏，叫英雄联盟。


第三百九十五章 增长尊仙的自我怀疑


    白良冷冷一笑，旋即启动所有古神武器，如一道道流光般砸向了拜厄的脑袋。
　　
　　这一刻，开启天使真身的拜厄，终于显露出了惊慌失措的神情。
　　
　　只因为这些武器，他要么久闻大名垂涎三尺，要么孤陆寡闻都没听说，全都是令他也为之心悸胆寒的古神武器啊！
　　
　　“你从一开始，就想用这些武器对付我？”
　　
　　拜厄问道，此瞬间他竟产生了恐惧感！
　　
　　对于白良的恐惧？
　　
　　怎么可能！
　　
　　拜厄攥着自己的天使利刃，自己的剑可是大当初继位第一重楼阁天使队长时天父禽兽亲手赐予的，象征着自己的荣光与威严。
　　
　　很多年里，拜厄在第一重楼阁天堂威名赫赫，就算是其余诸神势力都对他久闻大名，早已养成了骄兵心态。
　　
　　他不想，也不敢承认自己对白良产生了恐惧感！
　　
　　“是又如何？”
　　
　　白良那似乎含着狼烟的杀伐声音响起。
　　
　　“给你两条选择。”
　　
　　“要么留在中州给我做奴。”
　　
　　“要么就死在这里，当做泥土的养料。”
　　
　　“你自己，选一个。”
　　
　　听到此话，拜厄大受其辱，当即便冲向白良，再次展开了疯狂的刀阵术法，漫天皆是骤现的白亮刀芒。
　　
　　然而下一刻，一声声似乎来自远古时代的呢喃声响起，如风，如雷，如苍茫山雨，如大寒坚冰，最终都化作了令拜厄毛骨悚然的死神之音。
　　
　　“黑恶蛟龙刀！”
　　
　　那把用龙筋做刀背，用龙鳞做刀刃的黑色古刀，重重劈出之时，竟隐约有条黑色巨龙从刀光中奔腾而出，狰狞咆哮着冲向拜厄！
　　
　　这一刀，劈断了拜厄的天使利刃。
　　
　　“米格修开天斧！”
　　
　　巨硕的粗糙石斧高高扬起，而后又携带着滚滚雷霆轰鸣而落，强悍恐怖的冲击力，令沿途的空气都为之扭曲！
　　
　　这一斧，令拜厄胸膛皮开肉绽！
　　
　　漫天的血雨如樱花散落。
　　
　　而这，只是白良的开始！
　　
　　“不可能！怎么可能！”
　　
　　拜厄在接连不断的毁灭性攻击中，浑身鲜血淋漓，却又瞳孔放大涣散地失神咆哮：“你有多少灵气？你怎么可能连续释放武器技能？这不可能！”
　　
　　每一把奥丁神器，内部都有奥丁专门设置的灵气法阵，只要向神器输送足够多的灵气，就可以催动灵气法阵从而使得神器水释放专属技能。
　　
　　通常来讲，像黑恶蛟龙刀，米格修开天斧这种先天神袛级武器，内部的灵气法阵需要的灵气都是天量！
　　
　　普通铜神，就算把自己榨干了，也不可能释放出一次先天神袛级武器技能！
　　
　　可现在，拜厄亲身体验，还亲眼目睹，面前的白良从战斗开始到现在，已经足足释放了二十次武器技能！
　　
　　本来拜厄还嘲笑白良的无知。
　　
　　等着白良耗尽灵气而死，都不用自己动手。
　　
　　可直到现在，已经释放了二十次武器技能的白良，不仅看起来呼吸平静，毫无影响，甚至还再次扬起了米格修开天斧！
　　
　　“难道这家伙的灵气取之不竭，用之不尽吗？”
　　
　　拜厄惊骇到浑身泛起鸡皮疙瘩。
　　
　　同时他的天使真身状态也被白良打散。
　　
　　最终，在接连不断的武器技能中，以及不断爆发的各种绚丽画面里，拜厄呼吸骤停，自天空而落，重重摔向了地面。
　　
　　“给过你选择的机会。”


第三百九十六章 第一重楼阁天堂执掌者出手


    增长尊仙的瞳孔瞬间收缩成点。
　　
　　当这个念头浮现之时，他不禁有些颤抖地望向天空，不是因为震惊，而是因为后怕。
　　
　　因为增长尊仙是亲身经历了数千年宇宙囚禁回来的，不只是他，还有整个仙庭，整个蓝星诸神势力，都被毫无情面和尊严地囚禁在宇宙深处！
　　
　　而囚禁他们的人，他们耗费了无数年才窥探到一丝情报，那就是：不是这个宇宙的生命！
　　
　　“不，稳住，稳住！”
　　
　　增长尊仙强迫自己稳住心神，呼吸逐渐平静，而后将生死簿交到一名仙神手里，严肃说道：“立刻去找判官，让他仔细查查，如果那颗柳树不在生死簿里，那就立马加上去！”
　　
　　“好！”
　　
　　……
　　
　　拜厄战败，浑身鲜血淋漓不止。
　　
　　然而就在白良打算一刀了解他时，不远处的黄河水面上，在阳光灿烂之中，缓缓出现了一个身穿白袍的老头。
　　
　　“救我…”拜厄看到老头的瞬间，就像是溺水者看到岸边的稻草般，颤抖着竭力伸出手掌。
　　
　　老人正是第一重楼阁天堂执掌者。
　　
　　整个天堂的九大执掌者之一！
　　
　　老头遥遥伸出手掌。
　　
　　霎那间风起云涌。
　　
　　一尊庞大的虚幻天使影像出现在了天际线上，天使虚影规模最起码上万平方米，一双眼眸似乎将太阳都饱含在内，直勾勾盯着白良。
　　
　　“没想到拜厄竟然能输！”
　　
　　老头看向浑身鲜血淋漓的拜厄，眼神凝重，更是觉得白良绝不能留，这种富有天赋的年轻强者如果放任成长，绝对要酿成大祸！
　　
　　南天门。
　　
　　“那老家伙竟然也来了？”
　　
　　增长尊仙举步欲冲，但又止步原地，眼神略微纠结，但最终还是忍一手，再看看白良的极限在哪。
　　
　　“第一重天堂楼阁执掌者，天堂九大执掌者之一，跟我一样拥有先天神袛级战力，都是诸神势力中顶梁柱的存在。”
　　
　　“小家伙，能不能再给我一点惊喜？”
　　
　　此时，增长尊仙除过心存担忧，便是浓郁的期待。
　　
　　在他的心中，白良已经完全够资格加入仙庭，但他就是想看看白良的极限究竟在哪。
　　
　　“能够被重瞳老祖孤身闯入仙庭凌霄殿，直面仙庭天帝，强行将你塞入原本就饱和的仙庭体制内，果然……你值得重瞳老祖这样做啊。”
　　
　　一旁的仙神有些惊愕，忍不住劝道：“尊仙，那可是天堂的先天神袛啊，我怕……”
　　
　　“再看看，我有种说不清道不明的感觉，这个小家伙……好像能带给我出人意料的结局！”增长尊仙的眼神灼灼如阳，裂开嘴角笑道：“再者说了，如果那老头真的敢杀小家伙，真当我增长尊仙是吃干饭的？”
　　
　　“他若敢杀小家伙，我就屠尽整个第一重天堂楼阁！”
　　
　　……
　　
　　白良的神色变得很是凝重。
　　
　　在眼前白胡子老头身上，他能感觉到比拜厄强悍千百倍的气息，那是质的碾压与飞跃，就算自己底牌尽出，也绝无获胜可能！
　　
　　“以圣天父之名，降临罪罚。”
　　
　　“罪恶，应该受到光的照耀！”
　　
　　“以吾一重凯伦之名，赐而破灭…”
　　
　　老头的双眼爆发出极致的光芒。


第三百九十七章 援兵东来，飞蓬发怒


    “哈哈哈，到头来，还不是束手就擒吗？”凯伦淡淡一笑，而后侧目扫了眼黄河深处始终没有插手的南天门，嘴角的笑意更盛。
　　
　　果然啊，暮色钟神为我西方让路，连老对手仙庭南天门也很识趣地沉默相待，这次任务完美顺利。
　　
　　凯伦一手提着囚笼，一手拖着拜厄，哼着小曲便朝西方而去，至于沿途涌上来的中州士兵，他则是看也不看便随手镇压。
　　
　　眼神里，还有一如既往的温和与睥睨。
　　
　　这东方，早已不是以前的东方了。
　　
　　……
　　
　　“尊仙！咱们还不去追？”
　　
　　“凯伦要把他带到西方去啊！”
　　
　　“要是去了西方，那里是天堂的老巢，要再想把他救出来，恐怕就不是我们几个仙神能简简单单做到了！”
　　
　　两名仙神彻底愤怒。
　　
　　他们直勾勾盯着增长尊仙，语气甚至夹杂着无法抑制的怒气：“救还是不救，我们也只能是建议，但如果不救，恐怕尊仙您也要……受到仙庭的惩戒！”
　　
　　增长尊仙这次没有无动于衷，他跨出南天门的那瞬间，方圆千米的黄河江水瞬间变得玄之又玄，一重重似乎礼乐节奏般的波纹沿着黄河江水向四周扩散，衬托得他犹如天生神袛，尊严又神秘。
　　
　　只是增长尊仙的出现，黄河两岸拼命追赶凯伦的中州士兵们并没有发现。
　　
　　“走吧，去西方！”
　　
　　增长尊仙声似腊月寒冬般冷冽：“我倒要看看，这群鸟人想对我们仙庭的五品仙官做什么！”
　　
　　两名仙神瞬间紧随其后。
　　
　　三位仙神就如同隐形的太阳，在普通凡人看不见的层面散发着雄浑气息！
　　
　　……
　　
　　中州边境，凯伦骤然回眸，看向跟了自己近千公里的增长尊仙，眼神满是忌惮问道：“增长尊仙，我今天好像没有得罪你吧？你要做什么！？”
　　
　　他左手昏昏噩噩的拜厄，听到增长尊仙的那一刻，瞬间浑身打了个寒颤，下一刻竟然条件反射般蜷缩起来，似乎内心充满了恐惧。
　　
　　“丢人……”
　　
　　凯伦无语，低声暗骂一句。
　　
　　而增长尊仙身边的两名仙神，已经按耐不住地想要冲出，却被他缓缓拦下。
　　
　　“尊仙！？”
　　
　　增长尊仙没有多说什么，只是静静望着凯伦右手的囚笼，他能够感觉到，白良就在这个囚笼里。
　　
　　但现在，增长尊仙不打算暴露白良的仙官身份，万一凯伦这老家伙破罐子破摔，所幸拉着白良一起死亡怎么办？
　　
　　“你来我们东方抓人，是不是得先跟我们仙庭打招呼？”增长尊仙抬眸，淡淡扫视着凯伦说道。
　　
　　凯伦一愣，意识到增长尊仙似乎没有太大恶意，便哈哈大笑，假装歉意地敷衍道：“这么说也是啊，下次，下次一定！”
　　
　　说完，凯伦就想赶紧离开中州。
　　
　　但增长尊仙却是瞬移到凯伦面前，面无表情道：“敷衍我？就算是去别人家做客，最起码也得提前送上见面礼吧？”
　　
　　凯伦着急返回西方，又不愿意跟仙庭扯上关系，便强忍厌烦，挤出笑容说：“这次来的太匆忙，下次来之前我一定带礼物！”
　　


第三百九十八章 三十万天河将卒，出征天堂


    此时此刻，位于中州泰峰山脉的高空之中，一座凭空悬浮的庞大宫殿里。
　　
　　仙音渺渺，道纹遮天，宫殿绵延上万里，内含副殿，云地，道宫，斩仙台，龙銮凤煌不计其数！
　　
　　其中一座酷似河流的宫殿之中，一尊浑身穿戴银色战甲的年轻人大踏步走出，他的锐利双眸中似乎包含着亿万道神光，当他大步流星穿越河流宫殿，进入深处的点将台时。
　　
　　台下，一道道气息悠远古朴，浑身同样穿戴银色战甲的将卒高声呐喊：“参见飞蓬总大将！”
　　
　　数道气息明显强悍的将卒走出，人人龙目凤眉，一身战气呈龙卷风状缠绕不息！
　　
　　“大将！”
　　
　　银甲年轻人没有多余废话，直接掏出天河总军令牌道：“通知左先锋帐下的三十万天河将卒，准备全军踏越暮色平原，进军西方天堂！”
　　
　　一群银甲将卒顿时肃穆，纷纷领命退去。
　　
　　最终，只有一名银甲将卒留在原地，好奇问道：“左先锋？大将您的意思是……天河左部军团的将军……就是那个被重瞳老祖硬塞进来的关系户出现了？”
　　
　　银甲年轻人飞蓬，不怀好气道：“关系户？如果真的是关系户，你觉得增长尊仙会着急忙慌地找我？”
　　
　　“大将这……”
　　
　　“少废话，这件事直接跳过凌霄殿，由我飞蓬直接下令，就算真的是关系户，那也是我飞蓬的人！”
　　
　　飞蓬面相俊朗，嘴角勾起一丝护短笑意：“我的人，就得我亲自去救，我救回来的人，就算是凌霄殿那群星宿，真君，天司文臣都没资格指手画脚！”
　　
　　光凭增长尊仙那番话，身为天河军团总大将的飞蓬，就已经将白良视为了自己人。
　　
　　“增长心高气傲，眼里容不下沙子，既然能被他那样的家伙都看重，那我这个新左先锋恐怕已经不是够不够资格那么简单了。”
　　
　　飞蓬内心期待一笑。
　　
　　“还挺好奇，能被重瞳老祖硬塞进来的家伙，到底是个怎样的生灵。”
　　
　　仙庭点将台。
　　
　　浩浩荡荡的天河军团迅速集结完成。
　　
　　这里的天河将卒，都是人形，并且每人都穿戴着全套战甲，每套战甲都散发着高级感浓郁的银光，远远望去真的像极了一条银河大河。
　　
　　“又有新任务了？”
　　
　　“不知道啊，听上面说，好像我们这次是要去西方天堂，接我们的左先锋回仙庭。”
　　
　　“我们的左先锋，就是那个最近闹得沸沸扬扬的关系户？”
　　
　　“凭什么我们堂堂天河军团要去救一个关系户？”
　　
　　“就是啊，那个左先锋听说还是个最近两年才诞生的新生灵，好像还是个柳树，我反正真不明白，我们天河左部军团好歹也算是仙庭的主力军团吧，为什么要让一个关系户来当左先锋？”
　　
　　点将台下，议论纷纷。
　　
　　但当飞蓬走上高台时，所有的声音尽数消失，取而代之的是一双双炙热忠诚的眼眸。
　　
　　飞蓬是天河总大将，数百年来带领天河军团一直征战御敌，不仅爱兵如子，更是战力浑厚滔天，早已是所有天河将卒心中的辉煌明灯。
　　
　　因此飞蓬的出现，足以让所有天河将卒忘记对白良的不满与怀疑。
　　
　　“兄弟们，天堂囚禁我的左先锋，咱们是不是对天堂的耐心太多了？”飞蓬望着浩浩荡荡的三十万天河左部军团，嘴角微微上扬，在愈发战意彭拜的情绪下，扬起自己的佩剑指向西方。


第三百九十九章 银制十字架，处决白良


    医院，消毒水的味道浓郁。
　　
　　病床上的路西法扯去浑身的医疗器械管子，眼神阴沉地走出病房。
　　
　　他身后，童颜和深白猛虎担忧劝道：“以你现在的身体状况，最好还是不要随便行动，伤势加重怎么办？”
　　
　　路西法目光燃着怒火，虽然脸色惨白，但还是步伐坚定不移。
　　
　　医院门口的梧桐树，等候许久，连忙递出一把黑色长剑。
　　
　　路西法随手接过长剑，环顾四周。
　　
　　这里，全体禁异人已经到位，还有鬼皇，江龙以及梧桐，每个人的眼神都蕴含着无法抑制的怒火。
　　
　　“走吧。”路西法笑了笑说：“没人管圣树，那就我们来管。”
　　
　　路西法率先走向西方，他的身后，一位位中州强者都迈动了步伐。
　　
　　当他们一起出行时，每个人都好像一尊耀眼炙热的太阳，不仅无法直视，更是气势一步步攀升至滔天。
　　
　　走在最前方的路西法，眼神愈发阴沉，他微微侧目望向黄河方向，嘴角勾起一丝嘲讽的冷笑，呢喃道：“既然你们仙庭坐视你们的五品仙官被西方抓走，那就休怪我路西法越俎代庖，你们所轻视的人，是我路西法的兄弟！”
　　
　　路西法以为，仙庭之所以坐视白良被抓走，原因就应该是仙庭内部制度森严，每个仙官上任都需要经历繁琐的晋升步骤，而白良却是直接空降五品仙官，故而仙庭中人对白良怀有质疑，鄙视，轻视的心思。
　　
　　……
　　
　　西方梵蒂圣城，巨型教堂楼顶。
　　
　　那尊巨大的银制十字架旁边，约翰福音目瞪口呆地看着眼前这一幕。
　　
　　浑身鲜血淋漓的拜厄规规矩矩地站在凯伦旁边，而凯伦正在将一名白发青年绑在银制十字架上。
　　
　　属于天堂的材料制作的锁链，哗啦啦地环绕白良周身。
　　
　　而凯伦则拿着锁链的四个尖钉，每个尖钉都要刺入白良的四肢，将他彻底固定在十字架上。
　　
　　凯伦正在用圣水洗涤尖钉。
　　
　　这是最后一个步骤。
　　
　　“知道吗？”凯伦拿着饱饮圣水的尖钉，转头对着白良笑呵呵地说：“当年天父制裁那些异教徒和恶魔的时候，就是用的这种方式。”
　　
　　“当圣水尖钉刺入你的手腕脚腕，将你固定在银制十字架上之后，你的余生便可以告终了。”
　　
　　“因为从今往后，没有天父的准许，你将永久被钉在十字架上，永生永世，无法挣脱，日复一日，饱受烈日暴晒，寒雨侵蚀。”
　　
　　凯伦又笑呵呵地补充了一句：“哦对了，烈日是赤乌，寒雨是卡塔罗斯，都是最极端的蛮兽哦。”
　　
　　卡塔罗斯，西方天堂圈养着的一种蛮兽，浑身蓝色坚冰，如东方赤乌一样，可以举手抬足间释放寒冽大雨，大雪，与冰雹，是古代西方民众所敬仰供奉的神兽。
　　
　　可惜卡塔罗斯神兽落寞，没有东方赤乌那样的好命运，只能最终成了天堂批量圈养的家犬。
　　
　　此时的白良，浑身都是凯伦制造的伤口，淅淅沥沥流着绿色的血，连满头白发都被鲜血浸透。
　　
　　“呵……”
　　
　　白良已经虚弱至极，但他却是抬起头颅，透过白发的缝隙，冷冷盯着凯伦，眼神里的寒意与蔑视意味浓郁至极。


第四百章 路西法来援，那是我兄弟


    “嗯好，去通知城内的信徒，告诉他们，如果谁想进入第一重天堂，就把整个城的外围全部筑起高墙，高墙之上，每隔百米就摆放一个盛满圣水的银碗，记住了吗？”
　　
　　“放心吧大人，我这就去办……只是大人，完成这件事后，您能不能将我也引入天堂呀？”
　　
　　约翰福音搓着手，满脸期待。
　　
　　凯伦面无表情，凝视约翰福音几秒后，意味不明地笑了一声，说道：“行，前提是这件事必须给我好好办，否则别说天堂，你能不能继续活着都是另一回事。”
　　
　　约翰福音又惊又喜，忐忑离开。
　　
　　等他离开后，凯伦轻蔑一笑：“呵，区区一个毫无潜质的凡人蝼蚁，也敢妄想进入天堂？”
　　
　　凯伦回眸再看向低头着头，浑身鲜血淋漓的白良，笑意更加冷漠睥睨。
　　
　　“天堂面前，你压根没有反抗的资格。”凯伦深呼吸，脸色享受，再重重吐息，双手成鹰爪姿势，最终狠狠攥紧：“不只是你，无数生灵都没有资格！”
　　
　　嗡！
　　
　　这时，梵蒂圣城外围，一道充满寒意的声音响起。
　　
　　“那你看看我，有没有资格？”
　　
　　凯伦紧皱眉头望向声源地，下一刻便咧开嘴大笑，一颗颗洁白的牙齿缺充满了贪欲与渴望。
　　
　　“路西法，本来没想着抓你，但没想到你竟然自己送上门了啊。”凯伦笑得满脸胡子都在狂颤，他伸手掏出一张天堂颁布的悬赏令，晃了晃吼道：“知道吗，万千年过去了，天堂对你的悬赏奖励已经到达一个非常恐怖的层次了！”
　　
　　梵蒂圣城外围。
　　
　　无数信徒满脸惊恐。
　　
　　只因在还没有修建的外围城墙根基上，一道浑身弥散着紫黑色气雾的身影悄无声息地出现。
　　
　　路西法已经抵达了梵蒂圣城！
　　
　　仅仅用时两小时三十分钟！
　　
　　只有紧随他而来的中州强者们，才知道路西法赶往西方途中的速度究竟有多恐怖。
　　
　　那是就算给波音飞机装载核动力发动机都无法媲美的飞行速度！
　　
　　时速8283千米！
　　
　　已经突破了人类各大载器最快的速度了！
　　
　　是高铁的四十倍！
　　
　　这时，天空中几架最新型号的中啸战机驶过，随后一朵朵降落伞出现在空中，最终所有救援白良的强者全部降落在了梵蒂圣城外围城墙上。
　　
　　人人气势如龙，吓得附近所有西方信徒全都狼狈而逃，不敢逗留一丝一毫。
　　
　　“快跑啊，那是中州屠神的那群人啊！”
　　
　　“完了，梵蒂圣城今日要被入侵了吗？”
　　
　　无数西方信徒涌在巨型教堂四周，企图依靠教堂内的凯伦获取一丝安全感。
　　
　　毕竟在如今西方信仰与宗教混乱的局势里，是他们选择了继续信仰天堂，所以肯定要遭到中州的针对。
　　
　　“伟大的天堂守门人啊，请庇护我们吧。”
　　
　　“我们都是您麾下忐忑不安的信徒。”
　　
　　“庇护我们生活，帮助我们驱赶死亡啊。”
　　
　　凯伦就站在楼顶边缘，身影显而易见，因此越来越多的信徒对着他祈祷，声浪一波接着一波，连绵不绝。
　　


第四百零一章 裁决审判所


    风。
　　
　　狂猎的风呼啸着。
　　
　　梵蒂圣城，瞬间满城萧索。
　　
　　无数信徒被这狂风刮得睁不开双眼。
　　
　　但他们竭力望去，看到的狂风源头赫然是低垂着头颅的路西法。
　　
　　路西法踏出一步，这一步，他背后的纯黑羽翼彻底展开，那蓬松柔软的黑色羽毛，每一片都像是巨大的恶魔之眼，在纷飞舞动之间，牵引着无数人的眼球。
　　
　　拜厄拿起了凯伦赐给他的银制屠刀，虽然银制屠刀等级很高，但当他望向路西法的模样时，却不由自主地流露出惧怕意味。
　　
　　凯伦不轻不重道：“拜厄，你最好要想清楚，如果你在这里违背我的诉求，违背天使必须杀伐恶魔的原则，那你就尽情惧怕吧，反正到时候是第八重天堂的裁决审判所处决你，又不是我。”
　　
　　凯伦这番话，一是提醒拜厄，二就是强调裁决审判所。
　　
　　裁决审判所，位居第八重天堂，仅仅与最核心的第九天堂只有一步之遥，而这个组织部门曾经最恐怖的战绩就是将路西法的炼狱数千名有名号的恶魔与堕天使，全部在暮日平原处决斩死！
　　
　　一斩成名，奠定了裁决审判所的赫赫威名！
　　
　　自此整个西方，无人不知裁决审判，而这个组织也成了酷似锦衣卫般的组织，当裁决审判所出世之时，西方人人自危，风声鹤唳！
　　
　　于是乎，拜厄听到裁决审判所五个字的时候，立马拿起银制屠刀便冲向了路西法。
　　
　　“法克，比起跟路西法战斗，我这辈子都不想接触裁决审判所的那些真恶魔……”拜厄的脑门全是冷汗。
　　
　　因为他知道裁决审判所的底细。
　　
　　西方天堂仇视路西法，顺带也仇视路西法带起的恶魔一族。
　　
　　但裁决审判所里的那些裁决官，论手段之残忍，个个都是比恶魔还要恶魔的恐怖存在！
　　
　　拜厄幼小的时候就亲眼目睹过裁决审判所处决恶魔的刑场。
　　
　　不，那已经无法称之为刑场。
　　
　　那是赤裸裸的屠宰场！
　　
　　那些裁决官，会将恶魔投放在滚烫的油锅里，任凭热油烧的恶魔们浑身起泡，听着恶魔的哀嚎声甚至还会流露出满意快乐的享受神色。
　　
　　还会将恶魔扒皮抽骨，然后将抽出来的骨头磨成骨粉，再将骨粉逼着那个恶魔咽下去，以往这个时候，因为裁决官扒皮的高超技术，恶魔们往往还活着，残忍之处就在这里，奄奄一息的恶魔要亲眼看着自己吞下自己的骨粉，那种折磨，不论是从生理还是心理，都是最致命的痛苦。
　　
　　拜厄脑海里不禁想起了这些画面，忍不住浑身打了个哆嗦，在满眼恐惧之中，毅然决然地冲向了路西法。
　　
　　真的，比起跟路西法战斗，他更害怕被裁决审判所的那些恶魔裁决官盯上。
　　
　　与路西法战斗，最坏的结局大不了就是战死，最起码还是痛痛快快的战死，因为在路西法战绩之中，没有折磨过任何一名手下败将。
　　
　　但要是落在裁决审判所的手里，恐怕最起码一个月都死不了，裁决官们会用各种各样，且神乎其技的折磨手段，既让你活着，又让你连续品尝多种多样的残酷血腥刑罚。
　　
　　“还是跟路西法战斗比较好。”
　　
　　拜厄心里欲哭无泪。
　　
　　可当他地身影划破长空，携带着的那把银制屠刀，即将抵达路西法的面前时。


第四百零二章 堕落黑暗，又何妨?


    平原之上，达诺夫神色黯然地走来。
　　
　　当他出现在梵蒂圣城的城墙根基上时，那一身颓废无力的气息便开始席卷整座城。
　　
　　一名天使纵身飞出，隔空怒吼：“达诺夫天使长！你清醒点，你是天堂的天使，不应该受到堕落的勾引！”
　　
　　此时，所有天使都已看出。
　　
　　那个曾经担任第六重天堂天使长的达诺夫。
　　
　　那个身份尊贵到天父之子护卫的达诺夫。
　　
　　那个昔日背负着天堂荣光，象征着天堂门面的达诺夫。
　　
　　此时，已经深深陷入了堕落之中！
　　
　　这股堕落的气息，天使们都很熟悉。
　　
　　那就是路西法的气息！
　　
　　尊贵的达诺夫天使长，已经被路西法勾引进了无穷止境的堕落深渊！
　　
　　背叛！
　　
　　达诺夫是天堂的叛徒！
　　
　　梵蒂圣城内的天使们，都目呲欲裂地盯着达诺夫，恨不得将他生吞活剥！
　　
　　“达诺夫天使长，你为什么要背叛天堂！”
　　
　　也有心存余情的天使，不甘却又无力地怒吼：“你是第六重天堂的天使长啊！你是我们都追逐的榜样啊，为什么身为榜样的你，却要与堕落黑暗为伍？你不是达诺夫，你是占据了达诺夫精神的恶魔！”
　　
　　“将我们的达诺夫天使长，还给我们！”
　　
　　很多天使都在怒吼质问。
　　
　　梵蒂圣城内的数百万普通人类，在此刻全都蜷缩在家里，面对天使与诸神的怒吼，他们连窥探的勇气都不敢有。
　　
　　一声声怒吼。
　　
　　震碎了半个梵蒂圣城的窗户玻璃，路灯，高楼门窗，就连广场，花园，喷泉等水源建筑物，里面的水都井喷式地四处飞溅。
　　
　　足以可见，当所有天使怒吼的时候，光凭他们的声音都能够摧毁很多建筑物，威力和气势都很恐怖！
　　
　　但在如浪潮般的质问声中。
　　
　　达诺夫却始终目光黯淡，他看向被钉在十字架上的白良，再看了眼路西法，缓缓低声说道：“凯伦，放了那个人，我愿意随你进天堂，被你当做一份政绩去面见上帝。”
　　
　　上帝？
　　
　　你应该叫天父！
　　
　　凯伦内心恼怒，但也震惊达诺夫能轻松看透自己的心思，沉吟片刻，回复道：“不可能，你必须跟我去见天父，这个杀死金暮仁的罪魁祸首也必须被我处决！”
　　
　　达诺夫抬起脑袋。
　　
　　一双灰暗眼睛望向凯伦。
　　
　　这一瞬间。
　　
　　凯伦竟然有了一些惧意！
　　
　　毕竟比起路西法旧时代就已经堕落，达诺夫可是前几个月还是第六重天堂的天使长，余威尚在！
　　
　　路西法侧目看向达诺夫，笑了笑：“你要去天堂找上帝？”
　　
　　“嗯对，我要当面质问他，关于我被天堂欺骗的事情真相。”
　　
　　“那我劝你别去。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“因为你去了就回不来了。”路西法眼神深沉：“你已经是异教徒，堕天使，恶魔了，上帝决不允许这样的你出现在他面前，他会认为，这是堕落在明目张胆都挑衅自己，相信我，当你步入第九重天堂之时，你就会被钉在十字架上，不仅没有丝毫机会见到上帝，还会承受日复一日的折磨。”
　　
　　达诺夫沉默了。
　　
　　他的眼神更加灰暗。
　　
　　因为他知道，路西法说得是事实。
　　
　　早在旧时代。
　　
　　路西法就曾被天堂抓到过。
　　
　　那一次，九大天堂，所有的执掌者，所有的天使长，裁决审判所所有裁决官，以及第九重天堂的所有大天使，还有上帝身边的九大炙天使，都轮番用各种各样地刑罚折磨路西法，企图逼迫路西法重新臣服。


第四百零三章 天河军团，军道现世!


    凯伦紧张到了极点，生怕白良这份政绩落在了达诺夫头顶。
　　
　　而达诺夫却是无所谓笑了笑，轻轻收回一丝刀锋，目光开始蕴含一丝清醒，似乎在为即将面见上帝而做准备。
　　
　　以前达诺夫也有天堂通行证。
　　
　　但当他转世之时，就已经将天堂通行证交还给了第六重天堂执掌者。
　　
　　“我这就给你开启天堂大门！”
　　
　　凯伦走到金碧辉煌的拱形天堂门户之前，将手里的通行证按进了一个旋钮卡池里。
　　
　　瞬间，天堂门户迸发灿烂金光。
　　
　　可以通往更高一层天堂！
　　
　　达诺夫没有犹豫，扔下白良就走向天堂大门，他那双灰暗的眼睛里闪耀着渴求欲，他想要当面质问上帝，质问多年来的信仰值不值得去信仰。
　　
　　凯伦长松了一口气，连忙扑向白良。
　　
　　但就在这一刻，一根燃烧着灼灼烈焰，浑身刻满古老图腾的的箭矢破空而来，深深射入凯伦的胸膛！
　　
　　噗嗤！
　　
　　凯伦吐出一口鲜血，看着插在胸口的箭矢，眼神瞬间变得惊惧不定。
　　
　　“怎么回事？这根箭的模样……”
　　
　　凯伦下意识看向梵蒂圣城的外围。
　　
　　突如其来的变故，也令全城的天使和信徒看向城外。
　　
　　但下一刻，所有人接连流露出震撼神色。
　　
　　就连路西法也目光惊疑不定。
　　
　　因为此时此刻，梵蒂圣城的外围，上至天穹，下至山河表里，全都被浓郁的金色光芒所笼罩，而那金色光芒，则是一条金砖铺就的康庄大道！
　　
　　“那是……仙庭天河军团的军道！”
　　
　　路西法内心很是震惊，但下一刻嘴角便上扬，露出一抹轻松释怀的笑意。
　　
　　“我就说，堂堂仙庭怎么会坐视自家的五品仙官身死天堂之手？”
　　
　　“就算白良再不济，五品仙官也是仙庭的中流砥柱层次，杀了他，就如同明目张胆地仙庭的巴掌。”
　　
　　着
　　
　　路西法顿时放松下来。
　　
　　其实以他现在的身体状况，外加还没痊愈的银神战力，如果与梵蒂圣城所有天使为敌，真的会有陨落的风险。
　　
　　但现在仙庭天河军团即将抵达，路西法压在心头的重坦也就松快了不少。
　　
　　“天河军道！”凯伦目光惊疑，捂着胸口，嘴角染血地失声道：“怎么可能？天河军团怎么会来这里！？”
　　
　　仙庭的天河军团，战力浑厚至极。
　　
　　是当初全球顶尖武装组织之一。
　　
　　就算是天堂尖端战力最多的裁决审判所，在天河军团面前也不够看。
　　
　　只有第九重天堂之内，由那九位炙天使所率领的本源天使军团，才堪堪能与天河军团媲美！
　　
　　天河军团巅峰之时，曾一日之内，硬生生培养出千名铜神，百名银神，十名金神以及一名先天神袛！
　　
　　巅峰之时的天河军团，几乎就是仙庭的代表，天河军团总大将更是拥有着听调不听宣的权力！
　　
　　而那个金砖铺就的康庄大道，就是天河军团行军的道路，也是最显著的代表性事物！
　　
　　这条天河军道，曾是无数神明内心的恐惧之源。
　　
　　军道现世，百万天河随后，刀枪戈林，谁为无敌神军！
　　
　　这句话，曾经一次次将诸神们的脊梁骨打断。


第四百零四章 玄武钟龟，天妖玫瑰


    此时的暮色钟神还不知道，是他放任凯伦带人去东方抓走了白良，这件事如果细说也有他参与在其中！
　　
　　“你们是天河军团？”
　　
　　暮色钟神站在梅赛德斯山脉顶端，仰头望着天河军道上的浩荡军队，高声呐喊：“没有你们天帝的批准，我绝不可能放你们过去！”
　　
　　暮色钟神的实力其实很强，否则不可能担任隔绝东西这份重任，就算他无力应付，他背后的天妖玫瑰更是尊各大诸神首领都要忌惮三分的超级强者！
　　
　　但今日，天河军团没有往日的尊敬。
　　
　　而是走下一名金甲天将，掏出一份飞蓬签署的集结军令，面无表情道：“此战无需天帝批准，我们总大将便可自行决定！”
　　
　　暮色钟神细细查看了集结军令，最终还是执拗摇头：“不行！没有仙庭天帝批准，大规模军团不得随意跨越东西方边界线！”
　　
　　梅赛德斯山脉和哈迪斯平原（暮日平原）就是东西方边界线。
　　
　　然而，金甲天将听到这话转身就走，丝毫没有将暮日钟神的话放进心里。
　　
　　天河军道上的浩荡大军还是继续前进，步步逼近暮日平原。
　　
　　暮色钟神甚至已经能看清那一尊尊行驶在云间的仙庭战船，每一艘战船都触目惊心地满载天兵天将，刀枪剑戟如同森林般密集，金戈铁马的肃杀之意如浪潮般扑面而来！
　　
　　“站住！！”
　　
　　暮色钟神心急如焚，当场祭出背后的古钟。
　　
　　古钟落地，发出的沉重钟声响彻云霄，随后这些音波就以肉眼可见的速度凝固，化作一道夯厚坚硬的屏障墙壁。
　　
　　天河军团的行军步伐为之停顿。
　　
　　片刻后，浩浩荡荡的军团之中，走出一名眉清目秀，甲胄峥嵘，头戴银白王冠的天将。
　　
　　“我是飞蓬总大将的副将。”
　　
　　王克命低眸看着暮色钟神，面色平静道：“也是天河军团，右军团的右先锋，仙庭五品仙官，应该有一点资格与你对话吧？”
　　
　　暮色钟神执拗道：“反正就是不能随意跨越边界线，今天你们就算说破天，说破阴曹地府，我都不会破原则！”
　　
　　王克命笑了笑，骤然间死死盯着暮色钟神，冷声问道：“那我问你，当初凯伦带着第一重天堂逾越边界线，进我东方，抓我仙庭仙官，你又为什么不阻拦！”
　　
　　“你的原则，就是偏向西方？！”
　　
　　“你的职责，究竟在哪！？”
　　
　　“你暮色钟神，还算是边境执法官？”
　　
　　“你玄武钟龟，对得起仙庭对你的栽培？”
　　
　　“你还对得起，你的东方身份吗！？”
　　
　　王克命一声又比一声强。
　　
　　字字如雷般灌进暮色钟神的耳朵。
　　
　　“我我我……”暮色钟神瞬间心慌如麻，不知所措道：“什么情况啊？东方仙官被抓走了？我怎么不知道啊？哪位仙官啊？不不不，我真的不知道啊……”
　　
　　小乌龟怯生生说：“爷爷，凯伦抓走了一个白头发的人类，你说那是颗柳树……”
　　
　　暮色钟神瞳孔骤缩，他望向王克命，眼神里满是慌乱。
　　
　　难道那棵树……是仙庭的仙官？
　　
　　可我以前真的没见过啊！
　　
　　啥时候崩出来个新仙官啊？
　　
　　等等！


第四百零五章 允我，救我天河左先锋!


    梵蒂圣城外围，钢铁巨墙边缘。
　　
　　落日的黄昏映衬着漫天金黄军道。
　　
　　军道之上，镌刻着天河巨字的旗帜连绵不绝，深深刺痛着满城天使的眼睛。
　　
　　这一刻，就连凯伦都为之心神失守。
　　
　　因为他已经确定，那漫天的天河军团就是专门来找自己的！
　　
　　“为什么？”
　　
　　“究竟是为什么？”
　　
　　凯伦站在白良身后，失魂落魄地惊疑嘶吼：“为什么暮色钟神没有阻拦他们？为什么他们要来找我？我究竟凭什么能吸引那么多天河军团啊！”
　　
　　凯伦的嘶吼声，在路西法听来就像是蠢货的无能咆哮。
　　
　　“刚才给过你机会了。”路西法抱臂后撤，将主战场让给了天空中的仙庭军团，嘴角带着嘲讽笑意望着凯伦：“凯伦，你要是还想活命，最好主动跟天河军团联系，留在城内就是等死！”
　　
　　路西法想要保住白良的命。
　　
　　但凯伦却不按套路出牌。
　　
　　“那又怎样？”
　　
　　凯伦掏出另一枚传音令牌，咬咬牙呢喃：“既然暮色钟神放任东方军队进军西方，那他的意思就是天妖玫瑰的意思，既然是天妖玫瑰的意思，那我凯伦宁愿把这份政绩分给其余执掌者，也不会眼睁睁看着东方军队践踏我的第一重天堂！”
　　
　　凯伦捏碎了传音令牌。
　　
　　下一刻，一道道富有威严的声音响起。
　　
　　“凯伦？在那等我，我就这来了！”
　　
　　“我已经闻到仙庭的味道了，没想到仙庭竟然敢再次大军践踏我天堂领土！”
　　
　　“第二重天堂执掌者盖亚，已经在前往梵蒂圣城的路上了！”
　　
　　“第三重天堂执掌者波比，率领第三重天使大军也已经出发！”
　　
　　“我已经上报天父了，天父暂时没有回复，但我们已经可以决定，出动各大天使军团，抵抗天河军团！”
　　
　　但这些声音，都是第二重天堂与第三重天堂的声音。
　　
　　至于再往上的天堂，却是意思含糊不清。
　　
　　越高的天堂，越不愿出兵。
　　
　　“这里是第四重天堂，没有天父批准，我无法出动军队请见谅。”
　　
　　“这里是第五重天堂，我们是天堂最紧要的部门，也无法擅自出动！”
　　
　　“这里是第六重天堂，无法出兵！”
　　
　　“这里是第七重天堂，执掌者说：究竟是谁惹出的祸端，谁惹的谁去解决，不准掀起东西方战争！”
　　
　　“第八重天堂：凯伦自行解决，如果无法解决，要么死在那里，要么等我们天堂的裁决审判所去抓你！”
　　
　　“第九重天堂：三重以上天堂，禁止出动军队，谁敢出动，我们就灭谁！天父都没批准，你们怎么敢擅自行动？”
　　
　　看得出来，三重以上的天堂，就已经属于天堂的核心部门，不可能随意答应凯伦的请求。
　　
　　只有第二重和第三重天堂，因为位卑言轻，无法代表整个天堂，才敢擅自答应凯伦的求援。
　　
　　凯伦也清楚这一点，因此稍微难过后，便双眼燃起希望之火。
　　
　　“至少还有第二重和第三重天堂帮我。”
　　
　　“就算我们三个天堂位卑言轻，但聚在一起，也是一股无法虎视的庞大势力。”


第四百零六章 横刀指向四面敌，王克命


    “该死……”
　　
　　凯伦惊慌恼怒，愤怒吼道：“凭什么！”
　　
　　“这里是天堂的地盘！”
　　
　　“你觉得你在天堂的地盘，威胁天堂的执掌者，就
　　
　　究竟是威风还是无脑……”
　　
　　刀光寒芒骤现！
　　
　　凯伦还没反应过来，王克命已经持刀站在了他面前。
　　
　　而那把天将锻钢刀，也抵在他的咽喉之上。
　　
　　速度之快，令凯伦瞬间就回想起了王克命的恐怖。
　　
　　这家伙可是飞蓬的副将。
　　
　　天河左部三十万精锐的先锋。
　　
　　先天神袛境界，却能硬抗三个同境界敌手的围攻！
　　
　　名扬天下，被誉为飞蓬之下，仙庭最强天将！
　　
　　最辉煌的战绩，可是曾经硬生生砍下了半座阿尔卑斯山脉，逼得第二重天堂全体迁移他处！
　　
　　凯伦不仅咽了口唾沫。
　　
　　他知道，自己虽然跟王克命同境界，但却连王克命一半的战力都不如，如果交战，自己必死无疑！
　　
　　“我。”王克命冷笑一声，目光如刀：“你觉得我是愚蠢还是无脑？”
　　
　　刀锋抵在咽喉，凯伦哪还敢嘴硬。
　　
　　他满头冷汗涔涔，内心不断祈祷着其余执掌者降临。
　　
　　身后的天堂大门，也开始闪耀出刺眼光芒。
　　
　　随后一道道羽翼纷飞的身影出现在光门之中。
　　
　　狂猎的风声响起，那是天使冲出天堂大门刮起的呼啸声。
　　
　　“第二重，第三重天堂的援军来了！”
　　
　　凯伦心中狂喜。
　　
　　短短十几秒钟时间，成千上万的天使如同蝗虫般蜂拥而出，如同乌云般铺盖在梵蒂圣城的天空之上。
　　
　　一双双扇舞的白色羽翼，形成了一望无际的白色云海。
　　
　　与金黄色的天河军团形成了色彩鲜明的对比。
　　
　　纯白色与金黄色宛如两尊割据的王，态度鲜明地对立两旁，刀枪剑戟，杀气腾麻！
　　
　　两个白胡子老头缓步走出，皆目光不善地看向王王克命。
　　
　　“呵。”
　　
　　“第二重盖亚。”
　　
　　“第三重波比。”
　　
　　王克命的眼神依旧冷傲睥睨。
　　
　　“你们也想常常我王某人的刀？”
　　
　　盖亚摸着白胡子，一副笑里藏刀的表情：“王先锋，我们是朋友，朋友怎么能在朋友的地盘动刀子？”
　　
　　地盘两个字，他咬字很重。
　　
　　似乎在强调，这里是西方！
　　
　　波比提着一双白金铁锤，额头刻有一个被揉烂的纹路，操着大嗓门怒吼：“王克命！你要是想跟我们天堂开战，做那个掀起东西方战争的罪人，那你就动刀！”
　　
　　王克命冷冷一笑：“罪人？”
　　
　　话音未落，他的刀已经如龙腾般刺出！
　　
　　噗嗤！
　　
　　凯伦低眸，目瞪口呆，嘴角淌出一条血流。
　　
　　他的胸口，已经被王克命钢刀入体！
　　
　　王克命说动刀就动刀了？！
　　
　　“还是那么废柴。”
　　
　　王克命拧转刀柄，让锻钢刀在凯伦胸口内环绕绞杀，而后趁凯伦吃痛分神，一把将白良楼进了自己怀中。
　　
　　“敢动我们天河军团的人。”
　　
　　“我看你们才是罪人。”
　　
　　王克命护着白良，对浑身颤抖的凯伦冰冷淡笑：“莫说动刀，我说我敢当场杀你，在西方境内，众目睽睽之下，杀西方的天堂执掌者，你信么？”
　　
　　噗嗤！
　　
　　锻钢刀抽出，携带一股血浪！


第四百零七章 吾的刀，可断天渊，可绝深狱


    黄金军道之上。
　　
　　飞蓬看着孤身迎四面敌的王克命，嘴角微微上扬，旋即找了个舒服的姿势躺在马背上，轻笑道：“我的右先锋，还是一如既往的强势啊。”
　　
　　身边的副将们深以为然。
　　
　　王克命的强势，已经深入所有人内心。
　　
　　因此他们对于身为左先锋的白良，也是瞬间诞生了强烈的好奇心。
　　
　　现在的左先锋，还是被右先锋挡在身后的孩子，不知以后会不会成长为与之同等强悍的天将。
　　
　　战场内，王克命的脸庞已经血迹斑斑，但他的锻钢刀却从始至终都没停留半秒。
　　
　　刀劈四方，武压群雄！
　　
　　就连盖亚的波比联手，都没能击溃王克命那密不透风的刀阵，反而两人浑身上下都被刀光掠过，血痕遍布全身！
　　
　　“吾修刀道已经五百余年。”
　　
　　“十年精绝，五十年宗师，百年大宗师，两百年超凡，三百年已至天境！”
　　
　　王克命的呢喃声音，回荡在每一寸城市废墟里，响彻在所有生灵的耳畔，初闻如湖平静，但细听，却是一道道石破惊天的雷鸣！
　　
　　“如今五百余年。”
　　
　　“吾的刀，可断天渊，可绝深狱。”
　　
　　“吾本天资卓越，却仍旧五百年苦修，岂是你们一群歪瓜裂枣能够撼动的？！”
　　
　　最后一言，王克命狠狠挥刀。
　　
　　这一刀，化作百米刀光！
　　
　　以自身为中心，向四面八方扩散。
　　
　　沿途所有建筑物，尽数被拦腰斩断！
　　
　　不管是高楼大厦，还是广场花园，全都在一霎那之间，成为了被拦腰斩断的废墟，尘烟冲天而起，宛如人间炼狱！
　　
　　而范围内的天使，则是全部宛如雷击，纷纷从天坠落，浑身鲜血迸发，最终接连坠落在地，满身鲜血，想要挣扎，却发现自己的身体已经被重创，连爬起都难！
　　
　　而盖亚和波比，虽然及时用武器阻挡，但仍旧被刀光贯穿而过！
　　
　　“这是……那一招。”波比嘴里喷出的血染红了满脸胡子，半跪在地，满眼惊骇道：“曾经斩断半个阿尔卑斯山脉的刀技！”
　　
　　刀光风暴之中，王克命收回锻钢刀，平静矗立，轻蔑一笑。
　　
　　这一刀，他明显收了很多力道。
　　
　　如果全力施展，以斩断阿尔卑斯山脉的恐怖势能，恐怕整个梵蒂圣城就已经彻底毁灭，何止现如今只是半座城的高楼大厦被拦腰斩断？
　　
　　狼烟，硝烟，烽火，四处冲天而起。
　　
　　而这画面，仅仅是王克命一人铸造！
　　
　　盖亚嘴角淌满了鲜血，抬头看了眼黄金军道上密密麻麻的天河士兵，不由得苦涩一笑。
　　
　　都不用飞蓬亲自出手。
　　
　　只是一个王克命，就足以横扫第一，第二，第三天堂了。
　　
　　倘若飞蓬亲自出手，恐怕这里都将被夷为平地。
　　
　　这一刻，盖亚有些后悔来救凯伦。
　　
　　“怎么办？”波比咬牙问道：“我们的战斗力太弱了，必须得第四，第五重天堂来出面啊，不然我们压根打不过天河军团。”
　　
　　盖亚苦涩一笑：“你还想打败天河军团？当初天父率领九大炙天使，整个裁决审判所，外加整个第七天堂，都没能打败天河军团，你居然还想着打败天河军团？”
　　
　　盖亚说的波比也后悔了。
　　
　　已经半残的凯伦看到了他俩眼中的悔意，便嘶声呐喊道：“千万不要怕啊，他们把整个天河军团都带来了，这已经触犯了东西方条约，如果他们真的敢杀死我们，那就彻底掀起东西方战争。”


第四百零八章 入仙庭


    黄河边缘。
　　
　　王克命回眸，冷冷说道：“行了，就送到这里吧，莫非你还想跟着我们去仙庭？”
　　
　　王克命面前，只有浊黄色滚滚江涛。
　　
　　但话音刚落，路西法便从一颗枯树背后走出，同样面无表情地冷漠看着王克命。
　　
　　“终于舍得出来了？”王克命冷冷问道：“跟了我们一路，从西方跟到南天门，还想跟着去仙庭不成？”
　　
　　路西法笑了笑：“那是我兄弟，我怎能不送一路？”
　　
　　“路西法，你是堕天使。”王克命打断道：“我不管你的本性究竟是好是坏，但我知道你干的很多事，我想告诉你的是，白良入仙庭那是重瞳老祖决定的，不论是你，还是我，都没资格阻拦，我之所以允许你跟随护送，那都是因为我知道你，是个汉子。”
　　
　　“哈哈哈，对我的评价还很高啊。”
　　
　　路西法笑了笑，忽然脸色阴沉，咬字沉重道：“我告诉你，我知道仙庭内部派系林立，阶级固化，所以我的兄弟入仙庭，如果有人排挤他，欺负她他，你就告诉我。”
　　
　　“我的兄弟，就算不入仙庭，我路西法也有能力带他登临世界巅峰！”
　　
　　“王克命，你可明白？”
　　
　　路西法说的很严肃。
　　
　　王克命却冰冻脸色回暖，笑道：“你想多了，白良的能力，增长尊仙认可了，飞蓬总大将认可了，我王克命同样认可，谁敢欺辱他，那就是跟我们整个天河军团作对！”
　　
　　“在仙庭，没有哪个派系，敢与天河军团为敌！”
　　
　　说罢，王克命转身踏入黄河深处的南天门。
　　
　　路西法则始终默默矗立在原地。
　　
　　目送白良离去。
　　
　　而白良还在昏死状态。
　　
　　……
　　
　　恶心的感觉涌上咽喉。
　　
　　白良艰难抬起眼皮，昏昏噩噩地歪头就吐，稀里哗啦吐出一大堆黄白之物。
　　
　　“这是……”
　　
　　“我的肚子里怎么会有这些东西！？”
　　
　　白良定睛一看，顿时满头冷汗。
　　
　　因为呕吐物里，竟然有花花草草，还有很多他见都没见过的兽类血肉骨头。
　　
　　“醒了？”
　　
　　一道淡漠声音响起。
　　
　　白良下意识环顾四周，顿时愣在原地。
　　
　　只因为四周金碧辉煌，每个角落都摆放着寒芒毕露的刀剑，甚至脚下地毯的材质都好像是……由九阶蛮兽皮毛制作而成！
　　
　　“这里是……哪里？”
　　
　　白良满眼震惊地呢喃自语。
　　
　　王克命端着一碗补汤，面无表情道：“这里是军营，天河军团左先锋军营帐下，也是你的寝室。”
　　
　　“喝了这碗补药，如果感觉身体没毛病，就出去检阅下你的三十万左部天河军团吧。”
　　
　　白良看着碗里漂浮的花花草草，还有时浮时沉的骨头，瞬间明白自己刚才吐出来的就是这碗药。
　　
　　“浪费！”王克命扫了眼呕吐物，无语道：“你知不知道，我为了采集这些补药，都快把仙蓬药园的药老们的罪遍了？”
　　
　　“那些药老，个个都是五品仙官。”
　　
　　“我费了老牛鼻子劲，得罪了一大帮跟我同官阶的老家伙，才采集到的这些补药，你竟然给我吐了？”
　　
　　王克命罕见地喋喋不休。
　　
　　白良却是愕然问道：“那个……你是？”
　　
　　王克命瞬间沉默。


第四百零九章 你们这里最强的是谁?


    当白良正式亮相之时。
　　
　　全场寂静了。
　　
　　但虽然所有左部天河将士鸦雀无声。
　　
　　但他们死死盯着白良的眼神深处，还是写着清晰可见的质疑与不屑。
　　
　　面对铺天盖地质疑的眼神，白良笑了笑便坦然说道：“如你们所见，我是新来的左先锋，铜神之境。”
　　
　　霎那间，所有左部天河将士眼神里的不屑意味更加浓郁，如果没有军纪约束，恐怕他们当场就会掀翻眼前这个菜鸡先锋。
　　
　　骄傲的天河军团，不会容忍废物担任左先锋！
　　
　　左先锋，那可是堪称仙庭中流砥柱的五品仙官！
　　
　　整个仙庭的五品仙官，恐怕超不过三十人！
　　
　　每人都是能够镇压一方的顶尖强者。
　　
　　白良自然知道这个道理，便自顾自走到一名天将面前。
　　
　　“你叫什么名字？”
　　
　　“左部先遣，六品仙官陈冕。”
　　
　　陈冕眼神轻蔑道。
　　
　　先遣，虽然低先锋一级。
　　
　　但陈冕已然抵达了金神境界。
　　
　　六品仙官，同样是仙庭的中流砥柱。
　　
　　陈冕虽然比不上王克命，但曾经也是最有希望升任左先锋的左先遣。
　　
　　现在白良空降成为自己的顶头上司，这让心性高傲的陈冕自然而然很不爽。
　　
　　白良看到了陈冕眼中的不屑与轻蔑，但他没有在意，而是面朝漫天将士，高声问道：“陈冕是不是你们最强的将士？”
　　
　　“是！”
　　
　　铺天盖地的呐喊声袭来。
　　
　　陈冕的神色也略微得意。
　　
　　这都是支持他升任左先锋兄弟们啊。
　　
　　但现在，却被眼前这个空降的小小铜神鸠占鹊巢！
　　
　　陈冕看白良的眼神，已经渐渐敌意。
　　
　　白良笑了笑，继续问道：“我知道你们不服，既然如此，如果我当众击败陈冕，我有没有资格担任左先锋？”
　　
　　一片哗然！
　　
　　漫天将士鄙夷地看着白良。
　　
　　以铜神之境，击败金神的陈冕？
　　
　　反正古往今来数千年，仙庭从未反诞生如此生灵，都不用说仙庭，放眼全世界都没有！
　　
　　吹牛逼也要有个限度啊。
　　
　　吹过了，适得其反。
　　
　　惹得漫天将士更加鄙夷白良。
　　
　　凭什么？
　　
　　你凭什么敢吹嘘自己能击败陈冕？
　　
　　如果不是你的出现，陈冕就是天河左先锋！
　　
　　陈冕为什么有资格升任左先锋？
　　
　　陈冕为什么能有如此多的支持者？
　　
　　还不是因为陈冕在任先遣时功绩卓越吗！
　　
　　“你知不知道！”
　　
　　就连陈冕都忍不住冷嘲热讽道：“我在任先遣职位时，曾跟随上任左先锋，西征天堂，东剿魔神柱，身上的伤，没有一千也有八百！”
　　
　　“我的功绩，早已足够升任左先锋！”
　　
　　“我的战力，只弱王克命一级，如果升任左先锋，拿到更好的修行资源，给我百年时间，我陈冕绝可追上王克命！”
　　
　　说到最后，陈冕鼻孔喷出两道冷哼。
　　
　　“哼！就是因为你的出现，原本属于我的五品仙官，左先锋，高级修行资源全都泡汤了！”
　　
　　“可即便如此，我也有着金神战力。”
　　
　　“你当真要与我交战？”
　　
　　“如果交战，我可不会顾忌你是我上司。”
　　
　　“入沙场，生死无常，唯有以命相博！”
　　
　　陈冕说得很认真。
　　
　　似乎也在劝诫白良。
　　
　　但白良知道，如果想要站稳脚跟，就必须压住出头鸟，他笑容不变，手指向练兵沙场：来吧，以命相博，如果你能战胜我，那就杀了我，拿回原本属于你的一切吧。”


第四百一十章 他足够资格!


    “你怎么会把神火引导出来的！”
　　
　　陈冕后撤数百米，眼神诞生罕见的忌惮与惊骇。
　　
　　众所周知，神火对于修行者来讲，无异于大脑对于普通生物，都是不容遭遇任何风险的珍贵事物。
　　
　　可现在，白良竟然把自己的大脑明晃晃都提在手上？
　　
　　虽然很是让人震惊。
　　
　　但这跟自寻死路有什么区别？
　　
　　白良笑了笑，猛然间伸手狠狠撕向面前虚空。
　　
　　霎那间，神火迅速覆盖周围虚空。
　　
　　火势汹涌，很快就沾染到了陈冕的衣袖上。
　　
　　炙热的痛感迅速袭来。
　　
　　但陈冕却发现无论什么办法，都无法扑灭身上的神火，并且在逐渐加重的炙热感中，神火似乎已经深入骨头，折磨着每一滴骨髓和鲜血！
　　
　　“啊！”
　　
　　陈冕痛不欲生，半跪在地。
　　
　　一切都发生得太过突然。
　　
　　突然到所有人都来不及反应，就看到他们心目中的左先锋陈冕已经跪倒在地！
　　
　　“怎么……怎么回事？”
　　
　　“左先遣败了！？”
　　
　　所有将士目瞪口呆，满脸不可置信。
　　
　　从白良释放神火，到陈冕跪倒在地，整个过程总共超不过半分钟！
　　
　　“神火就像是你的软肋，亦或者所谓的尊严。”
　　
　　白良蹲在陈冕面前，平静道：“凡间有句俗话，叫做人不要脸，天下无敌，意思就是说，如果一个人将自己软肋视若无物，那么他就没有弱点，就会天下无敌，而你的弱点，就是自傲自大，骄兵轻敌。”
　　
　　陈冕嘴唇颤抖：“可是，不可能啊，为什么你能够将神火拔出身体？放眼整个仙庭，没有谁能够做到啊。”
　　
　　白良耸耸肩，这项能力的确很变态。
　　
　　但问题是，他也不知道其他人不会这项能力啊。
　　
　　白良还是柳树躯体时，神火就是在柳枝末端燃烧，化作人形后，自然而然能够引出体内，燃烧于身体表面。
　　
　　那时候白良还以为这是正常的。
　　
　　谁能想到这项能力竟然独属他一份。
　　
　　“而且……五朵神火！”
　　
　　陈冕咬牙望着白良的五朵神火，眼神里写满了不甘心。
　　
　　“我才只是五朵神火，为什么你却跟我一样？”
　　
　　陈冕满心的不甘。
　　
　　比不过王克命就算了，为什么还比不过眼前这个小小的铜神？
　　
　　想到这里，陈冕浑身的细胞都开始爆发最后的力量，他的双眼变得赤红，浑身蒸腾浓郁的灵气白雾，紧咬牙关，在一声声嘶吼声中，硬抗着白良的神火灼烧慢慢站起。
　　
　　“来吧。”白良双臂化作柳条树鞭，眼神升起浓郁的战意。
　　
　　到了此刻，真正的战斗才算开始！
　　
　　吼！
　　
　　陈冕嘶吼着冲向白良。
　　
　　白良也毫不迟疑地迎向陈冕。
　　
　　两者接触的那瞬间。
　　
　　一股恐怖至极的爆炸诞生。
　　
　　滚滚灵气巨浪，以爆炸中心向四周扩散。
　　
　　风暴的最中心，白良和陈冕的身体逐渐模糊，但却在模糊之中，更加显得浩荡苍茫。
　　
　　这一幕，也彻底让三十万左部天河将士沉默了。
　　
　　能与陈冕如此交战，最起码证明白良虽然不足金神战力，但也足够银神巅峰！
　　
　　可白良的本身境界，只有铜神初期。


第四百一十一章 收服陈冕，左先锋千岁!


    侍卫念完，凌霄殿大门口沉默良久。
　　
　　仙庭天帝始终没有回应，只是默默矗立，眼神似乎永远都是那副深不见底的模样。
　　
　　侍卫识趣离开。
　　
　　片刻后，一遵仙庭元老默默走出，站在仙庭天帝身后。
　　
　　“陛下，想好怎么处理白良了吗！”
　　
　　仙庭元老紧皱眉头说：“天河军团，最多只能有一个飞蓬，如果再多一个飞蓬，那仙庭直接改名叫天河军团吧。”
　　
　　功高盖主，很简单的道理。
　　
　　正因为如此，仙庭天帝才沉默。
　　
　　而那个仙庭元老还在喋喋不休：“我是仙庭的二品仙官，也是资历最老的仙庭成员，我出身紫云派系，如果要我坐视天河军团派系壮大后吞掉紫云派系，那我甘愿退出仙庭，也不要卷入这场自相残杀的战争！”
　　
　　仙庭天帝不再沉默，微微回眸，淡淡一笑：“放心吧，不可能发生这些事。”
　　
　　“陛下，怎么不可能！？”
　　
　　“如果天河军团左先锋真的有飞蓬的潜质，如果他真的成为了另一个飞蓬，到时候再加上它背后的重瞳老祖，何愁天河军团取代不了凌霄殿？”
　　
　　仙庭元老越说越情绪激动，到最后已经手脚并用，狠狠描述这莫须有的未来镜像。
　　
　　“陛下，就算您不考虑白良，也得考虑重瞳老祖啊！”
　　
　　“重瞳老祖是东方最古老的神明，桃李满天下！”
　　
　　“如果白良揭竿而起，绝对会吸引很多凡间散修啊！”
　　
　　仙庭元老手指西南方向，浑身颤抖：“就比如那西南桃林的桃花剑仙，那可是紫云仙的师傅，更是重瞳老祖的挚友，当初上任天帝退位之时，可都是原本打算让他继任新天帝啊！”
　　
　　总而言之，重瞳老祖虽然不在仙庭任职，但他的影响力还是能够辐射仙庭，甚至可以轻而易举地掀翻仙庭！
　　
　　这就是仙庭元老所担心的点。
　　
　　然而仙庭天帝仍旧没有回应，只是轻轻挥了挥手。
　　
　　仙庭元老咬牙纠结，最终还是默默离去。
　　
　　天帝究竟怎么想的，他也无法猜到。
　　
　　待到凌霄殿空无一人，日落西山，霞光布满整座大殿时，仙庭天帝才幽幽叹了口气，气息悠长，恍若太古洪荒声音。
　　
　　“白良吗……”
　　
　　“连我都无法看透你的命格。”
　　
　　“那重瞳老祖，自然是你的引路人啊。”
　　
　　“这个存在了万千年的仙庭，终于要迎来最大的变数吗……”
　　
　　……
　　
　　左部天河，练兵场。
　　
　　风暴消散，两道身影飞速后撤。
　　
　　咚！
　　
　　陈冕单手持刀，气喘吁吁地勉强撑住身体，抬眸望向白良，眼中狂暴意味渐渐消散，而他的气息也开始变得疲弱。
　　
　　“哈。”陈冕苦笑一声：“三百八十次碰撞，我竟没有一次能够破你的防。”
　　
　　陈冕的刀，刚猛霸道，但就是因为这点，才导致他越战越乏力，最终力竭而退。
　　
　　白良浑身都是刀痕，他静静矗立在原地，淡笑道：“我的防御的确很强，但你的攻击，却很有漏洞。”
　　
　　陈冕此刻已经认可了白良的实力，便严肃问道：“能否请教？”
　　
　　“你的攻击，太过刚猛。”
　　
　　“这就导致，如果你不能第一时间攻克目标，就会陷入愈战愈疲的地步。”
　　
　　“至于你为什么不能第一时间攻克目标，这就跟你的攻击特性有关系了。”


第四百一十二章 七分醉意，怒骂凌霄


    南天门，两根龙柱金碧辉煌。
　　
　　“唉，听说了吗，仙庭好像又多了几尊五品仙官。”
　　
　　两名南天门天将尽职尽责，闲聊道：“我真的人麻了，几十年没有收纳新仙官的仙庭，最近是扩编了？”
　　
　　“好像都是后起之秀。”
　　
　　“别好像了，我都打听好了，那都是白良的人啊！”
　　
　　“嘶，天河军团左先锋的随从！”
　　
　　“不知道具体情况，但我估计，这是仙庭打算重力打造白良，否则不可能将白良在凡间收服的随从全部纳入仙庭！”
　　
　　两名天将正闲聊时。
　　
　　前方南天门外，忽然出现了几道高矮胖瘦，模样各不相同的身影。
　　
　　“来了！”
　　
　　两名天将顿时腰杆挺直。
　　
　　“老红狐啊，为什么你的官职好像比我高一点？你好像还捡了个便宜师傅，叫什么紫云仙？”
　　
　　光头藏獒念叨了一路：“紫云仙不是你们泰峰派创始人吗？好家伙，你这是直接跟你们门派老祖宗站一起了。”
　　
　　老红狐白了他一眼，看向小软：“你快别说了，要说最有潜质的，肯定是我们的小软了，南方星宿五品仙官，我可是听说过，朱雀是南方七大星宿之首，这未来的成就可是超乎想象。”
　　
　　“哎呀，别说我嘛，童颜哥哥也很厉害啊，是什么百相掌仙官，也是五品仙官呢。”
　　
　　“害，你跟深白猛虎才是大佬，一个朱雀，一个白虎，未来活脱脱的超级大佬。”
　　
　　“对了，玫瑰去哪了？”光头藏獒环顾四周，迷惑问道。
　　
　　深白猛虎顿时面露酸意，朝西方努努嘴说：“去梅赛德斯山脉了，听说是暮色钟神的上司亲自喊得他。”
　　
　　南天门两名守将，听着禁异人们的闲聊话，已然目瞪口呆。
　　
　　“这都是些什么怪物啊？”
　　
　　……
　　
　　左部天河军团，军营帐中。
　　
　　洗尘言接近尾声。
　　
　　陈冕已有几分醉意，拉着白良大倒苦水：“老大啊，你是不知道啊。”
　　
　　“别看我们现在还挺厉害的，其实整个左部天河很落魄啊。”
　　
　　白良抿着烈酒，不动声色道：“继续说。”
　　
　　陈冕：“老大你是不知道啊。”
　　
　　“天河军团最巅峰的时候，可是足足有着东南西北四大分部军团，四大先锋，个个都是先天神袛，撑起了仙庭的脊梁骨和门面。”
　　
　　“但后来，飞蓬总大将被天帝仅仅封了四品仙官，就连北部天河军团和南部天河军团，都被天帝潜移默化地分散出去了。”
　　
　　陈冕已有七分醉意，面露愤愤不平之色。
　　
　　“而我们左部天河军团，原本可是足足有五十万将士，现在被削弱得只剩三十万！”
　　
　　“而且我们上任左先锋，本名袁弘，也是一尊先天神袛级的无敌天将，却偏偏被凌霄殿派去西方征讨魔神柱，结果与三大魔神同归于尽，战死国门之外。”
　　
　　“自此之后，我们左部天河愈来愈乏力贫弱。”
　　
　　陈冕手指凌霄殿方向，眼眶鲜红，咬牙切齿：“原本我们足足有十大先遣，可现在只剩我跟汪莹两人！”
　　
　　“那杀千刀的凌霄殿，就是故意压制我们天河军团，害怕我们功高盖主，害怕我们……”
　　
　　汪莹一酒盅摔在陈冕脸上，怒喝：“你喝醉了！来人，扶陈先遣回去休息！”


第四百一十三章 让我试试天河左先锋


    凌霄殿。
　　
　　议论声嘈杂。
　　
　　一尊尊位高权重的仙官都已就位。
　　
　　甚至那些闭关多年的老怪物们，今日都已出关，齐聚一堂，彼此间吵得面红耳赤。
　　
　　“我不同意！”
　　
　　一尊人面龙身的老怪物，瞪着一双血红巨眼，嘶声吼道：“凭什么？我就问凭什么？”
　　
　　“封天河军团左先锋也就算了。”
　　
　　“凭什么连带着那些后起之辈都要纳入仙庭？”
　　
　　人面龙身老怪物掀起衣袖，露出满臂伤痕。
　　
　　“看到没，就算是我，当初也是一步步经过严谨的晋升步骤，才得以位列如今的二品仙官。”
　　
　　“所以我不服！”
　　
　　“那些狐狸，藏獒，老虎，麻雀。”
　　
　　“就算都拥有好天赋，好潜质。”
　　
　　“凭什么可以直接分封仙官？”
　　
　　“如此下去，仙庭的严肃何在，威严何在，公道何在？”
　　
　　人面龙身老怪物说完，很多仙官都深以为然。
　　
　　五尊二品仙官，今日齐聚一堂，并且在这个问题上罕见地同仇敌忾。
　　
　　他们都要求免除老红狐等人的官职，就算要纳入仙庭，也都必须从最底层干起！
　　
　　“天帝，你就看这个建议采不采纳吧！”
　　
　　人面龙身老怪物重重拍桌：“如果不采纳，那就是纵容白良培养自己的势力，那些狐狸藏獒的官职，可都是实权官职，反正我不同意，仙庭内部又出现一个新派系！”
　　
　　诞生新派系，其余派系自然会衰弱。
　　
　　此言一出，满堂仙官皆是点头。
　　
　　而此刻，凌霄殿门口响起一道清朗笑声。
　　
　　“哈哈哈，诸位都在啊。”
　　
　　飞蓬纵身跨入凌霄殿，笑意盎然地随意挑了个座位，斜靠座位，目光轻佻地环顾四周：“继续啊，别停。”
　　
　　飞蓬出现，满堂仙官竟都沉默了。
　　
　　就连那五尊老怪物，也都闷哼一声不再言语。
　　
　　广阔恢宏的凌霄殿，一时间陷入很是尴尬的沉默环境。
　　
　　最深处，天帝望着白良，率先打破沉默。
　　
　　“这就是我们仙庭天河军团左先锋。”天帝平静笑道：“给大家介绍一下，白良，原型柳树，战力金神巅峰。”
　　
　　一言出，满堂皆惊！
　　
　　就连白良都面露诧异。
　　
　　“天帝！”一名雷部天将站出，指着白良愤愤不平道：“为何要这么夸大他？他只是一个铜神，安能拥有金神巅峰战力？”
　　
　　“是啊天帝，就算您照顾飞蓬，也不能如此明目张胆地偏袒啊！”
　　
　　“天帝，此言我们火曉神部不服！”
　　
　　“我们王池神部也不服！”
　　
　　“还有我们！”
　　
　　偌大的凌霄殿内，站满了愤愤不平的天将。
　　
　　仙庭除过天河军团以外的十大神部，全都有天将站出来表示反对。
　　
　　王克命冷哼一声，重重跺地，狂狼般的震波令凌霄殿地面以肉眼可见的速度耸起，并向四方飞速扩散。
　　
　　“哼！”
　　
　　“你们这些所谓的十大神部。”王克命嘴角勾着淡薄讽意的笑：“不也是当初，被分割出天河军团的人么？”
　　
　　原本天河军团有左右南北四大分部。
　　
　　但经过分化，南北分部离开天河军团后，就逐渐演变成了今日的十大神部，同样是仙庭的武力军事部门。
　　
　　霎那间，所有十大神部的天将面色难堪。


第四百一十四章 他的背后，是一群天骄


    “册封一个是封，封一群也是封，既然都来了，那就让他们全进来。”
　　
　　“是。”
　　
　　传讯官站直身躯，喉咙喷涌出飓风般呐喊声浪：“全部进殿，当面接受天帝册封！”
　　
　　或许是察觉到了满堂仙官的诧异，天帝笑了笑解释道：“前几天，我又新封了几个仙官，都是天之骄子，不纳入仙庭，是仙庭的损失。”
　　
　　“事发突然，也就没跟诸位仙官商榷。”
　　
　　眼看天帝如此客气，满堂仙官也不敢再有意见。
　　
　　雷狂尊仙皱眉询问：“那我们……”
　　
　　“没事。”天帝眼睛微眯，笑道：“待会再打，也让那几位新仙官，都看看雷狂尊仙的威风。”
　　
　　“好吧，谢天帝抬爱。”
　　
　　雷狂尊仙不情不愿，毕竟他懒得跟白良磨磨唧唧。
　　
　　但当凌霄殿门口，出现老红狐等人的身影时。
　　
　　雷狂尊仙瞠目结舌，更加愤怒道：“天帝，难道您要让他们进仙庭，一群连铜神都不是的凡夫俗子？”
　　
　　老红狐等人刚刚踏入凌霄殿，连凌霄殿内的恢宏场景都没看全，就听到了雷狂尊仙的质问声。
　　
　　老红狐的脸色当场就晴转多云
　　
　　“冷静，这里是仙庭。”
　　
　　光头藏獒看到老红狐的手在摸紫金雕花刀，连忙悄悄拦下说道：“咱们人生地不熟，而且我看这里都是诸神，稳着点来。”
　　
　　“嗯……”
　　
　　凌霄殿内，满堂仙官望着老红狐等人，全都面露不屑之意。
　　
　　看气息，就是一群凡夫俗子。
　　
　　最强的也只不过是九阶神火，何来资格入仙庭？
　　
　　于是乎，所有人的眼睛又都转移到了天帝身上，想要天帝给一个说法。
　　
　　天帝依旧是那副和事佬模样，笑呵呵地没有过多解释，只是依次介绍了老红狐等人的潜质。
　　
　　“紫云仙嫡系传人，相当于桃花剑仙的后人。”
　　
　　“庙祖佛陀的嫡系传人。”
　　
　　“朱雀的转世体。”
　　
　　“白虎转世体。”
　　
　　“具有世间绝品技能，幻想具现。”
　　
　　“都是不可多得的天之骄子。”
　　
　　天帝笑呵呵地介绍道。
　　
　　随着他的介绍，满堂仙官也都沉默了。
　　
　　渐渐的，他们眼里闪耀起渴望神色。
　　
　　想当初，仙庭之所以能够成立，就是靠着最原始的一大帮半仙强者和四相神兽撑起来的。
　　
　　光是朱雀转世体和白虎转世体，就足够有资格进入仙庭，并且可一步登天，直接成为各自的星宿群体之首！
　　
　　“白虎当年陨落于那片空间，西部星宿们为之黯然神伤，整个仙庭都为之默哀。”一名仙官感叹道：“没想到苍天不负有心人，今日竟然白虎重现，这是苍天庇护我仙庭啊！”
　　
　　深白猛虎腼腆地笑了笑。
　　
　　“是啊，朱雀白虎，两大星宿之首重归仙庭，这是我们仙庭的福气啊。”
　　
　　“假以时日，等这两位神兽转世体彻底成长起来，我们仙庭整体强度将暴增一大截，西方那些诸神势力也将彻底被我们仙庭甩在身后！”
　　
　　“哈哈哈，应当饮酒庆祝啊！”
　　
　　满堂仙官都说着欢腾之语。
　　
　　就连雷狂尊仙都感叹着。
　　
　　听到这些话，天帝摸了摸自己的胡茬，依旧乐呵呵地笑着。
　　
　　但老红狐却已经心有底气，横眉冷目地站在白良身边，环顾四周，以最为坚定不移的语气说：“不论我们究竟是谁，我们的信念，都在我们圣树身上！”


第四百一十五章 别让我看不起你


    凌霄殿前，数根雕龙柱冲天而起。
　　
　　每根龙柱顶端，都有一根老树般粗壮的铁链，铁链浑身散发着银白荧光，一看就知道价值不菲。
　　
　　此刻，一根根银白铁链连接所有龙柱，将龙柱之下的场地封锁成了一个决斗场。
　　
　　东端。
　　
　　雷狂尊仙扬起黑枪，直指白良。
　　
　　“来！”雷狂尊仙露出狰狞笑意，双眼泛着滚滚雷霆，声如雷光，声声震人心魄：“跟我血战！”
　　
　　白良默默伸出双手。
　　
　　这次，他的十根手指，尽数燃起刺人眼球的火焰！
　　
　　“那是神火！”一名仙官双眼骤缩，不可置信地失声吼道：“那绝对是神火！”
　　
　　一声激起千层浪！
　　
　　一双双眼睛死死盯着白良。
　　
　　就连凌霄殿上空路过的闲职仙官们，也都闻讯而来。
　　
　　一传十，十传百，很快就以凌霄殿为中心向四方扩散，越来越多的仙官都急忙赶来。
　　
　　“听说出现十朵神火了？”
　　
　　“不可能吧！从古至今，九为数之极，怎么可能出现十朵神火？”
　　
　　“别不信啊，就在凌霄殿，听说还正在跟雷狂尊仙决斗！”
　　
　　“卧槽！千年难遇，不不，万年难遇啊！”
　　
　　“快走快走，老夫敢赌，如果真有十朵神火者，他绝对要受到整个仙庭的尽力培养，未来就是……不不，他绝对能超越整个仙庭啊！”
　　
　　以凌霄殿为中心。
　　
　　方圆千万米，到处都是急忙赶来的仙官。
　　
　　到处都是疾驰的仙鹤，蛮兽，以及鱼龙。
　　
　　不到十几秒钟时间，白良所展示出来的十朵神火，就在仙庭内引起了轩然大波！
　　
　　很快，凌霄殿里三层外三层，密密麻麻都是赶来亲眼见证传说神话的仙官。
　　
　　白良环顾四周，看着密密麻麻的仙官，不禁露出一丝苦涩笑意。
　　
　　我本来没打算暴露底牌啊。
　　
　　但十朵神火，就引来这么大阵仗吗？
　　
　　凌霄殿大门口，观战席上。
　　
　　一尊尊老怪物二品仙官全部出现！
　　
　　“天帝！”
　　
　　半仙级强者，北帝仙官昊天，他神色狂热道：“天帝！真的是十朵神火啊！”
　　
　　天帝却是笑而不语。
　　
　　“天帝！此子如果留在仙庭，并交给我培养，我敢保证不出千年，不不，不出五百年，我就能为仙庭再添一尊半仙级强者！”
　　
　　北帝仙官昊天狂热请求。
　　
　　但紧跟着，其余老怪物仙官全都争先恐后地冒了出来。
　　
　　“凭什么给你昊天培养？谁不知道你昊天只会打架，压根就不会教学生？”
　　
　　南帝仙官冷哼道：“我南帝，桃李满天下，才是最有资格教导此子！”
　　
　　西帝仙官也不服了：“胡扯！你南帝前些年的学生还投靠魔神柱，背叛了仙庭，如果如此天骄被你也培养成了叛徒，恐怕我仙庭就会大祸临头！”
　　
　　“大家不要吵了，我觉得我东帝才最有资格。”
　　
　　“别他娘的王婆卖瓜，自卖自夸！”
　　
　　“我北帝最有资格！”
　　
　　“我南帝比你北帝强一万倍！”
　　
　　“我西帝比你俩强一百万倍！”
　　
　　“大家给我东帝个面子……”


第四百一十六章 凌驾迷蒙时代之上


    “你若真的果敢，那就将来随我一起征战全球！”
　　
　　“世界本就东西对立，正邪两立！”
　　
　　“西方天堂荒淫无道，魔神柱组织邪祟无光，那北欧诸神更是对我东方虎视眈眈！”
　　
　　“这种情况下，你身为仙庭神部部主，竟然因为赎罪而选择自杀？”
　　
　　“就算我白良初入仙庭，但我也知道培养一尊先天神袛的不易，如果真的容易，偌大的仙庭，怎会区区过百先天神袛？”
　　
　　白良的质问声，一声更比一声强。
　　
　　声声如刀子般扎入雷狂尊仙内心。
　　
　　良久的沉默后，雷狂尊仙扔掉了手中黑枪。
　　
　　“如果未来你要用到仙庭雷部，我将率领整个雷部倾力相助！”雷狂尊仙认真道：“我也想亲眼目睹，一个万古未有的神话在仙庭内部冉冉升起！”
　　
　　咚！
　　
　　咚咚咚！
　　
　　天穹中响起雷鸣声。
　　
　　那是雷部众将在击鼓。
　　
　　鼓声激昂，似乎在感激白良。
　　
　　不论缘由，白良能够放过雷狂尊仙，那就是雷部的恩人！
　　
　　雷部如果失去雷狂尊仙，那就失去了主心骨，迟早有天要被其余神部吞并。
　　
　　因此始终观战的雷部众将，此刻都对白良心生无限好感。
　　
　　并不仅仅因为白良展现出来的恐怖天赋。
　　
　　这场原本火药味十足的决战，也在白良的举手抬足之间无声消融。
　　
　　虽然白良一开始的确想着和雷狂尊仙干一架。
　　
　　……
　　
　　凌霄殿内，朝会继续进行。
　　
　　但这时候的朝会，已然变成了你争我抢的角斗场。
　　
　　而那些老怪物仙官，就是一个个面红耳赤的斗士。
　　
　　“老昊天，你丫的再敢多比比一句，信不信我率领南方诸神，将你的北帝仙府全部砸成稀巴烂？”
　　
　　“呦呵，你牛啊，你厉害啊，那就来啊，你要是砸不成稀巴烂，我他么的今天就看不起你！”
　　
　　四尊半仙级强者争吵时，整个凌霄殿都安静了，所有仙官都被他们无意识散发的威压吓得瑟瑟发抖。
　　
　　而风暴中心的白良，更是能深切感受到四尊半仙强者的威压。
　　
　　他们的威压，和雷狂尊仙的压迫感根本就不是一个层次。
　　
　　如果说雷狂尊仙的压迫感如同泰山，那他们就是无边无际的深海汪洋，只是面临汪洋，就不自觉浑身颤抖，浑身心地胆寒！
　　
　　“都安静！”天帝无奈制止：“你们就算要抢人，也得先问问飞蓬的意思啊，毕竟他可是白良的顶头上司，就算不问飞蓬，最起码也得问问白良本人的意见吧？”
　　
　　白良原本还在摸鱼，下一秒就感觉自己像个小绵羊，却同时被四头猛兽盯上，那种感觉是真的毛骨悚然！
　　
　　“小辈！”
　　
　　北帝昊天扑到白良面前，指着自己满脸火热。
　　
　　“选我，我是北帝，北方所有诸神的领袖！”
　　
　　“就连曾经的北星宿群之主朱雀都跟我同级！”
　　
　　“我乃半仙级境界，修行近万年，上至九重天渊，下至古往今来，距离真正的仙者只差一步之遥，你要是选我，我保证你一千年以内踏足半仙……”
　　
　　南帝直接推开北帝：“小白！你别听那个糟老头子，你选我，上次仙庭内部四帝之战，北帝就输给我了，你选我，五百年！我保证五百年……”


第四百一十七章 那是曾经东方第一剑仙


    桃花深处，黑发披散的削瘦身影站直身子，衣领敞开，显露的半片白暂胸膛之上，镌刻着一朵朵淡薄优雅的桃花刺青。
　　
　　曾经的仙庭第一剑仙。
　　
　　也是东方唯一的剑仙。
　　
　　泰峰派紫云仙是他的徒弟。
　　
　　当代天帝是他的弟弟。
　　
　　重瞳老祖是他的挚友。
　　
　　他曾一剑开天门。
　　
　　他曾断渊定狱平东方。
　　
　　他曾一剑东来，大江滚滚。
　　
　　他也曾对某人痴心痴情痴意。
　　
　　“天生帝者，哈哈哈……”
　　
　　桃花剑仙薄唇轻扬，摇头苦笑，满头柔顺黑发披散至腰间，肩膀处的衣袍脱落，露出半身赤裸着的淡黑色桃花刺青。
　　
　　优容华贵，放浪不羁。
　　
　　两种气质在他身上完美融合，毫不突兀。
　　
　　“天生帝者啊……”桃花剑仙遥望天空，一双柔情桃花眼微微眯起，问道：“小朗，你可知道，我最渴望想要见到什么吗？”
　　
　　天帝平静饮着桃花酒，说道：“你想回到迷蒙时代，见到那段波澜壮阔的真正仙神时代。”
　　
　　迷蒙时代，仙者遍地走，半仙多如狗。
　　
　　就连蓝星都是现如今的万千倍巨大。
　　
　　那个时代的兽，往往动辄万米，行走之间，蛮荒气息可以席卷半边天穹。
　　
　　那个时代的植物，有连接天与地的柳树，有遮蔽王洋的桃花树，有一朵花瓣可逆转阴阳的玫瑰。
　　
　　那个时代，才是蓝星最为原始，却也是最为巅峰的时代。
　　
　　桃花剑仙笑意如风，哈哈大笑。
　　
　　“所以啊，你说他是超脱迷蒙时代的天生帝者？”
　　
　　“所以啊，我所渴望期待无数年的事情，竟然被那个小家伙以碾压性天赋践踏在脚下？”
　　
　　“哈哈哈，难道真的是我老了吗？”
　　
　　天帝默默说道：“不是，你很年轻，你若不死，轮回不收，但是我说的也是实话。”
　　
　　“那个小家伙，十朵神火。”
　　
　　“迷蒙时代的天生仙者们，也最多只是九朵。”
　　
　　“单凭这一点，我不得不承认，他的确是超脱迷蒙时代的天生帝者。”
　　
　　“哥，你认输吧。”
　　
　　“你跟重瞳老祖较劲，你们双方不分上下，就相约找个传承人，让双方传承人较量。”
　　
　　“但是人家已经找到白良了。”
　　
　　“这个白良，已经让哥输了。”
　　
　　天帝说完，便默默喝酒。
　　
　　桃花剑仙苦笑连连，穿上衣衫，遮住半身桃花刺青，摆摆手道：“你别说了，你越说我越心酸。”
　　
　　“你以后将重心放在那个小家伙身上。”
　　
　　“既然我输了，那我就服输。”
　　
　　“但是，既然那个小家伙是我东方生灵，那就倾尽整个仙庭资源，全力培养他，保护他，一定要让他尽快成长起来。”
　　
　　天帝默默点头：“我知道，这些年我们仙庭始终安分守己，导致西方那些诸神势力又开始蠢蠢欲动，既然白良出现在了东方，我觉得也是时候展露东方锋芒了。”
　　
　　天帝缓缓抬起眼皮，双眸之中，是恐怖到堪比汪洋大海的威意与杀意！
　　
　　桃花剑仙仰喉吞酒，笑着摆手：“去吧，回你凌霄殿去，我还要忙着领悟第九层桃花剑意，妈蛋，徒弟比不过重瞳老祖，那我本人可不能继续败下阵来……”
　　
　　天帝淡淡一笑，默默离开。
　　
　　桃花剑仙的徒弟，紫云仙。


第四百一十八章 禁异人们的那些事


    鬼金羊开始对着小软大倒苦水。
　　
　　其实也是天河军团的变相版本。
　　
　　无非就是原本的朱雀星宿群很强，但后来随着朱雀陨落，整个星宿群就开始走下坡路，时至今日已经在仙庭失去了话语权。
　　
　　“哎呀，没事啊！”小软拍着鬼金羊的脑袋，安慰道：“未来的路还有很长啊，说不定哪天就变好了呢。”
　　
　　“不！”鬼金羊擦擦眼泪，跪在小软面前，梨花带泪地磕头呐喊：“你是朱雀，当你回到朱雀星宿群以后，我相信用不了几年，我们就能重回巅峰！”
　　
　　“想当年的朱雀，纵横八荒四海，炙焰灼天，以一己之力撑起了整个南方，朱雀之名，威压南方，耿威全球！”
　　
　　“您就是未来的神兽朱雀，我们就是只忠诚于您的南方星宿，不尊天帝，只尊朱雀，老大啊，你不都不知道我有多想你啊………”
　　
　　鬼金羊哭得宛如一个被欺负的小孩，今天终于找到了家长，尽管这个家长可能比他孙子还要年轻十几辈。
　　
　　小软尬笑，摸摸脑袋：“我都不知道，我有这么强。”
　　
　　同样的场景，在西星宿群宫内发生着。
　　
　　深白猛虎满脸懵逼地被一群北方星宿抬上了一尊插满蛮兽骨头的蛮荒宝座。
　　
　　“恭迎白虎归位！”
　　
　　“从此以后，西星宿群重归巅峰！”
　　
　　“祝愿我主白虎万岁万岁万万岁！”
　　
　　一群资历恐怖到无法想象的西方星宿对着深白猛虎臣服称臣，而深白猛虎本人直接愣在了蛮荒宝座上。
　　
　　“我的天呐，我有这么厉害吗？”
　　
　　深白猛虎满眼震撼地喃喃自语：“底下这群老家伙最起码个个都有几千岁吧，我他么的这是要发达了啊。”
　　
　　西方星宿以奎木狼和毕月乌为首。
　　
　　因为进入铜神之境后，生物身体就已经能够自我循环净化，只要不遭遇外界打击，理论上都能无限生存下去。
　　
　　再加上这两个星宿本就实力强悍，为人低调，遇事大事化小，小事化了，所以他们安安稳稳都已经活了近万岁。
　　
　　就算从深白猛虎往上数两百代，恐怕都没有奎木狼和毕月乌活得久远。
　　
　　因此当这两个老家伙对着深白猛虎毕恭毕敬时，可想而知深白猛虎内心有多兴奋。
　　
　　直接翻身农奴把歌唱。
　　
　　老子再也不是当初那个小老虎了！
　　
　　深白猛虎咳嗽两声，浑身虽然因为过度激动而颤抖，但还是故作威严道：“都起来吧，从今往后你们的星宿之首白虎便回来了！”
　　
　　“是，老大！”
　　
　　看着一群恭恭敬敬的西方星宿，深白猛虎心里的嘴都要扯到月亮上去了。
　　
　　哈哈哈，发达了，真的发达了啊！
　　
　　……
　　
　　仙庭深处，桃花园林门口。
　　
　　“老祖宗，你真要带我去见老老祖宗？”
　　
　　老红狐有些激动。
　　
　　一方面是见到了泰峰派创始人紫云仙。
　　
　　另一方面，紫云仙竟然带着他来见老老祖宗！
　　
　　“早就听说老祖宗头上还有个师父，没想到我在入土之前，竟然也能见到我们这一派最原始的老老祖宗！”
　　
　　老红狐搓搓手，眼里尽是期待之意。
　　
　　紫云仙一身紫色道袍，中年人模样，一脸威严感。
　　


第四百一十九章 万千年积攒的仙神尸骨


    光头藏獒表示很震惊。
　　
　　他尝试性触摸铁山，却骇然发现，凭借自己足以轻松捏碎钢铁的握力，竟然不能撼动铁山分毫！
　　
　　“师傅，能不能减轻点难度？”
　　
　　光头藏獒欲哭无泪道：“这要我弄到猴年马月去啊？”
　　
　　袈裟老人平静一笑：“当然可以减轻难度，如果你也愿意呆在仙庭里万千年碌碌无为的话，我也可以帮你。”
　　
　　光头藏獒内心泪河滚滚。
　　
　　他知道眼前这位袈裟老人绝对是仙庭里有头有脸的大人物，但这试炼任务也太难了吧，堪称地狱级好吧！？
　　
　　“达耶，你记着。”
　　
　　“如果你想要活得自在，不受任何人约束，那么你就必须要经历无人问津的低谷，才能看见铺满天地的绝美黄昏。”
　　
　　驾驶老人盯着光头藏獒问道：“我再问你一遍，这个任务，你是选择接受还是拒绝？”
　　
　　光头藏獒叹了口气，直接原地打坐，以实际行动默默回应了袈裟老人。
　　
　　“不错，加油吧年轻人，我看好你。”
　　
　　袈裟老人淡淡一笑，便缓缓消失。
　　
　　当他消失的那一刻，方圆万米的草原，都开始有阵阵佛音响起，每一声佛音都似乎蕴含着世间真理。
　　
　　“修佛，便是悟道。”
　　
　　“佛本是道，修道既是修佛。”
　　
　　“参透佛法，也就是参透道法。”
　　
　　“参透道法便是参透世间真理。”
　　
　　“当你逐渐明白这世间真理时，你就会发现，你已经在变强的道路上愈行愈远。”
　　
　　“你回头望去，当初那个疲弱的自己已经不见踪影，取而代之的是一尊知晓世间一切真理的佛陀。”
　　
　　“达耶，记住我的话，好好参透世间真理，我相信你，你会变得很强很强……”
　　
　　袈裟老人虽然走了，但他临走前遗留的声音却是绕梁不绝，似回音般不断在光头藏獒耳畔响起。
　　
　　光头藏獒闭上双眼，但脑海里却翻腾着骇浪思绪
　　
　　他开始尝试着思考所有已经知道的道理。
　　
　　又去思考那些从未接触过的真理。
　　
　　想着想着。
　　
　　光头藏獒的万千思绪竟然逐渐合并成了三条疑问。
　　
　　而这三条疑问，也就是奠定生命思想的基石是世间所有真理的起源，是一旦思考到了极致，就会不由自主进入到的绝境思绪。
　　
　　“我是谁？”
　　
　　“我来自哪里？”
　　
　　“我将要去哪里？”
　　
　　光头藏獒呢喃自语。
　　
　　眼皮虽然合着，但他的心却开始迷惘。
　　
　　“如果我来自我母亲的肚子，那我将要去死寂冰冷的墓地。”
　　
　　“如果我来自另一个未知的世界，但我同样也要去往另一个死后世界。”
　　
　　“如果说三岁之后才有记忆，那三岁之前的我，究竟是不是我？”
　　
　　“我的定义是什么，我是谁？”
　　
　　仅仅思考到第一个问题时，光头藏獒便咽喉腥甜，紧跟着嘴角就流出刺眼鲜红的血。
　　
　　草原深处。
　　
　　那颗菩提树下。
　　
　　袈裟老人脱去了红色袈裟，穿上了素色道袍，笑眯眯地凝望着不远处的光头藏獒。
　　
　　“不错嘛。”
　　
　　“仅仅不到半个时辰，就开始思考三大真理。”
　　
　　“只是能不能渡过这道难关，那可就看你的造化喽。”
　　
　　“参透三大真理的过程，可是能无限制损伤你的灵魂哦……”
　　
　　“但如果成功参透，那就是道法大成，佛法小成，缔造道佛体质，未来定能一飞冲天。”


第四百二十章 你必须吃了这些尸骨!


    诸神墓地内。
　　
　　王克命静静矗立在一座长满百合花的坟墓面前，侧目看向白良，露出一抹意味不明的微笑。
　　
　　“怎么了？”
　　
　　“没事，只是……你知道这座墓里是谁吗？”
　　
　　王克命的笑意有些苦涩。
　　
　　白良嗅着空气，能闻见坟墓里传来的幽幽清香，问道：“这里面是一个女人，而且是很漂亮的女人。”
　　
　　王克命哈哈大笑，笑声中带着沧桑和无奈，他摇摇头说：“这座墓里，躺着的是昔日飞蓬总大将的爱妻。”
　　
　　白良双眸紧皱。
　　
　　“当年，飞蓬总大将与西方天堂开战，然后第九重天堂的炙天使们抓走了夫人，生生用极端刑罚折磨死了她。”
　　
　　王克命望向西方，眸光苦涩至极：“我依稀还记得，当年飞蓬总大将那种欲与天地共亡的疯狂姿态……”
　　
　　百合花开，静谧协和。
　　
　　幽幽清香灌在白良的鼻孔里。
　　
　　只是瞬间，就让他脑海里浮现出一道凄美绝影。
　　
　　“夫人生平最喜欢百合花了。”
　　
　　“所以她死后，飞蓬总大将在她坟墓四周种满了永不凋零的百合花。”
　　
　　王克命双手颤抖地拿起刀剑，对准了这座百合坟墓。
　　
　　“接近万年了，这座坟墓都无人敢接触，只有每年的夫人忌日，飞蓬总大将在此默默守护一夜。”
　　
　　“但今天，夫人，请恕王克命大逆不道了！”
　　
　　王克命纠结过后，流露出狠辣神色。
　　
　　白良急忙挡在他面前，厉声吼道：“不要动！这不仅是飞蓬的精神寄托，更是天河军团的禁忌，你要是动了就完了！”
　　
　　王克命同样吼道：“我知道！可你知道吗，但凡能死后能进入仙庭诸神墓地的角色，无一例外都是生前极具分量的大人物！”
　　
　　“那里，是真武尊仙之墓！”
　　
　　“那里，是天帝胞妹之墓！”
　　
　　“那里，是天河公主之墓！”
　　
　　“还有那里，那里，那里……”
　　
　　说到最后，王克命的神色已然接近疯癫。
　　
　　“既然我能带你来到这里，我早就做好了一切准备！”
　　
　　“白良，当初是我认可你的，那我就要为我的眼光负责，我必须要将你扶持到足够强大的地步，然后让你来撑起仙庭崛起，为此我宁愿死去！”
　　
　　“我不是忠于你，我是忠于总大将和仙庭！”
　　
　　“只有你真正成为至强者，仙庭才能崛起，总大将在西方身上的血海深仇才能报了！”
　　
　　“让开，你再敢拦我，我打断你的腿！”
　　
　　王克命疯疯癫癫地推开了白良，然后一刀一刀地撅开了百合花坟墓，将早已腐朽的尸骨翻了出来。
　　
　　“你都给我吃了！”王克命红着眼睛说：“这都是神骨，我挖出来多少，你就吃多少！”
　　
　　白良愣在原地，感觉眼前的王克命简直就是个不折不扣的疯子。
　　
　　“我不能吃，我吃了就是害你死。”
　　
　　“别废话！你吃不吃！”
　　
　　王克命彻底红了双眼。
　　
　　看得出来，他也不愿挖出飞蓬夫人的尸骨，这件事对他来言，本就是一桩挥刀自斩的苦事。
　　
　　但为了仙庭崛起，为了报飞蓬的血海深仇，他又逼着自己挖出夫人尸骨，逼着白良去吃了这些神骨。


第四白二十一章 我王克命死的值!


    诸神墓园，约有坟墓上百座。
　　
　　越是深处，墓葬者来历更加恐怖。
　　
　　王克命站在第十座坟墓面前。
　　
　　墓碑之上，清清楚楚刻着八个大字。
　　
　　北帝南宫艳阳之墓！
　　
　　“北帝，当初最惊才绝艳的四方帝者之一。”
　　
　　“他纵横的时代，比飞蓬的时代还要靠前。”
　　
　　“相传他是奠定北方群神根基的至强者。”
　　
　　“时至今日，在继任北帝的寝宫内，都悬挂着南宫艳阳的临暮画像。”
　　
　　王克命一边疯癫说着，却仍旧一边挥刀掘墓。
　　
　　嘴里说着墓葬者倍受尊敬，但手上的活却是一点都没停。
　　
　　“吃吧。”
　　
　　王克命扔出南宫艳阳的神骨，继续头也不回地前往下一个坟墓。
　　
　　一双惨白修长的手抓起了神骨，在这双手臂表面，赫然有着以前从未有过的银白色流动纹路。
　　
　　每一条纹路，都好像有着独立生命，纹路里面的光泽像是溪水般流动，并且还散发着淡淡银白荧光色。
　　
　　只是一双手臂，就已经充满了神性风味。
　　
　　而b手臂的主人，自然是白良。
　　
　　“嗯。”
　　
　　白良默默咀嚼南宫艳阳的尸骨。
　　
　　此时此刻的他，从头到脚，都有着流线型银白纹路，所有的银白纹理汇聚在额头处，凝聚出一朵漩涡花朵般的银白图案。
　　
　　说是图案，实际上更像是神眼。
　　
　　银白色的神眼！
　　
　　……
　　
　　夜幕彻底降临。
　　
　　诸神墓地里开始出现更多的神魔虚影。
　　
　　有狰狞咆哮的龙影冲刷扭动。
　　
　　有蛮横强悍的兽影撼动天地。
　　
　　有三尺剑影如天神下凡。
　　
　　有双翼神影凌空不朽。
　　
　　……
　　
　　每一尊神魔虚影，都充满着苍茫古老的强悍气息。
　　
　　但忽然间，所有的神魔虚影都仿佛遇到天生克星般仓皇四散，非常自觉地腾出了一条通道。
　　
　　而在通道之中，一个满头白发披散至腰间，浑身银白流线型纹路的青年，正步步踏空地走向诸神墓园的深处。
　　
　　当白发青年靠近时，刚才还桀骜不驯的神魔虚影们，顿时变得宛如乖孩子般静静站立。
　　
　　每尊神魔虚影的脸色，都能隐约看到忌惮神色。
　　
　　是的，忌惮！
　　
　　白发青年举手抬足间散发的气息，虽然并不是很强悍，但却是已经让这些狂傲神影们感到忌惮！
　　
　　就好像，专门克制他们。
　　
　　王克命回头，看着乖巧站在两旁的诸神虚影们哈哈大笑：“哈哈哈，可能你在他们的潜意识里，已经是克星大杀器的代名词了。”
　　
　　白良苦涩一笑。
　　
　　“那还不是你铺垫的好。”
　　
　　“堂堂天河右先锋，没想到竟然如此擅长掘人祖坟。”
　　
　　王克命摇摇头：“别吹捧我，实际上还是你自己争气，你看看你现在的气息，已经比得上银神巅峰了。”
　　
　　“要知道你刚刚随我进入这里的时候，气息还只是铜神巅峰水准。”
　　
　　“现如今你气息已经攀升至银神巅峰，那你的真实战力，或许已经触摸到半步先天神袛的层次了。”
　　
　　白良嘴角抽搐。
　　
　　好一顿商业互捧。
　　
　　月夜很美，掘墓继续。
　　
　　今晚注定是个不眠夜。
　　
　　诸神墓园的不眠夜。
　　
　　仙庭很多人的不眠夜。
　　
　　……


第四百二十二章 那是仙庭舍不得遗忘的过往


    仙庭深处。
　　
　　一盘围棋面前。
　　
　　天帝与桃花剑仙对弈。
　　
　　天帝黑子，桃花剑仙白子。
　　
　　棋盘上，黑白双方厮杀不止，不分上下。
　　
　　桃花剑仙忽然一颗白子落在了关键要害处，霎那间棋局风云骤变。
　　
　　原本逐渐呈现颓势的白子，忽然以这个关键点为中心，彻底逆转翻活，以龙吞天下的趋势开始反扑黑子。
　　
　　“豁，你这个棋好啊。”天帝盯着棋盘，啧啧称奇道：“这个点我早就注意到了，但这个点对你来说太过危险，一旦落不好，一点崩全局碎。”
　　
　　桃花剑仙哈哈大笑：“就像白良？”
　　
　　天帝瞬间沉默了。
　　
　　桃花剑仙继续摇摇头笑道：“那座诸神陵园，不仅仅埋葬着那些仙庭功臣，更是埋葬着我们这代人的往事与记忆。”
　　
　　“当初陪同我们浴血奋战的挚友。”
　　
　　“当初与我们黄泉轮回相守的爱人。”
　　
　　“当初我们为某人持剑横杀四方。”
　　
　　“当初我们肝胆俱裂也要守护的家伙。”
　　
　　“当初以命推动仙庭发展的老伙计。”
　　
　　“当初甘愿为仙庭死战不休的将士。”
　　
　　“一段段往事。”
　　
　　“一段段感情。”
　　
　　“一段段历史。”
　　
　　“所以小朗，你不敢动诸神陵园。”
　　
　　桃花剑仙凝视着天帝，眸光含着苦涩的笑：“我们建造诸神陵园，就是为了永远记住这些往事，让躺在那里面的人，我们还能见到，哪怕只是坟墓，所以你不敢动我们已经埋葬的过往，怕他们在我们手里烟消云散。”
　　
　　天帝默默落下新棋。
　　
　　当他抬眸时，眼神恍惚。
　　
　　这不是为天帝者的尊荣。
　　
　　更像是一个怀念过往的孩子。
　　
　　……
　　
　　看着自己的弟弟，桃花剑仙忽然伸出手，穿过天帝冠冕缝隙，轻轻抚摸他的脑袋。
　　
　　天帝愣了，因为君臣有道，自从他继任天帝，成为仙庭统治者后，眼前这个身份变成臣的哥哥，就再也没有摸过他的头。
　　
　　“唉……”
　　
　　桃花剑仙轻轻叹了口气。
　　
　　轻轻抚摸，默默安慰。
　　
　　万千年前。
　　
　　天帝还是个孩子的时候。
　　
　　就已经跟飞蓬认识了。
　　
　　但却在他们一百二十岁接受加冠礼的那天。
　　
　　在西方魔神柱的支持下，西方天堂倾巢出动了数百万天使，浩浩荡荡地强行越过暮日平原，将金戈铁马与滔天战火带到了东方。
　　
　　那一战，打光了东西方的精锐。
　　
　　天帝的父母死在了战场上。
　　
　　随后，年仅一百二十岁的天帝，便身披五爪金龙帝皇袍，头戴帝冠，接过了仙庭大权重任，成为了稚嫩的少年天帝。
　　
　　那时候的一百二十岁，差不多相当于普通人类的十二岁。
　　
　　随后，年幼的天帝在那场滔天战争中，亲手埋葬了自己的父母，挚友，伙伴，与喜欢的仙子。
　　
　　他至今还记得，当漫天圣火来袭，仙庭深处奔出一道道视死如归的熟悉身影时，自己的脸上已经满是泪水。
　　
　　那场战争后，诸神陵园就建造了。
　　
　　年幼的天帝，亲手将自己很多熟悉的人埋入了坟墓，或许是因为自我心理防御机制，他没有哭，只记得那天的风很大，很冷，很荒凉。
　　
　　所以说，诸神陵园，对于天帝和仙庭来讲，是一个充满血泪回忆的往事，必须珍贵守护，宛如东方禁地！
　　
　　“其实你不用纠结了。”
　　
　　桃花剑仙抿唇笑了笑：“你也知道，西方并不是表面那么简单。”


第四百二十三章 公然劫法场


    王克命的头顶是阴云密布的斩仙雷阵，身边围满了锋芒毕露的斩仙匕首，但他却不管不顾，而是环顾四周，当看到没有自己想看到的那个人时，神色既庆幸又失望。
　　
　　白良看到了王克命的神色变化。
　　
　　他心念转动，不着痕迹地看了眼总大将军帐的位置。
　　
　　“没来就好，没来就好……”
　　
　　王克命低声呢喃，眼神闪过一丝失落。
　　
　　昨天凌晨，飞蓬将他喊到了总大将军帐之内，没有多说什么，只是交给他武器库的钥匙，然后指了指诸神陵园的位置。
　　
　　那一刻，王克命就明白，这件事不能天帝与总大将出面，那就只能让他来当这个罪人。
　　
　　但王克命欣然接受，没有丝毫犹豫。
　　
　　因为他知道，如果总要有人牺牲，那为了总大将牺牲，他心甘情愿。
　　
　　“既为汝刀，当尽其责。”王克命望天，看了眼白良，再看着头顶的斩仙雷阵，嘴角微微上扬，慢慢哼起了昆曲小调。
　　
　　“你说我是你的兄弟，但我早已做好心理准备，有朝一日，我将成为你的刀，暗处的刀，替你斩断前方的荆棘。”
　　
　　“更何况，白良是我们的人。”
　　
　　王克命在笑，笑意坦坦荡荡。
　　
　　白良看到这一幕，再也忍不住内心的冲动。
　　
　　他原地化作柳树原型，数百根柳枝齐刷刷缠住了锁神铁链，然后以雷霆速度发力，几乎在瞬间之内，这些锁神铁链就开始发出不堪重负的吱吱声。
　　
　　“白良大人，你在干什么！”
　　
　　禁卫们惊慌失措。
　　
　　他们想要打断白良，却又害怕伤到白良，只能焦急地挡在白良面前呐喊。
　　
　　“白良大人，不能阻碍斩仙啊！”
　　
　　“斩仙命令一旦下达，就算是天帝都无权更改，您这是在钢丝线上走路啊！”
　　
　　“白良大人别闹了，您身份特殊，所有仙神都注意着你，你就更不能……”
　　
　　禁卫们惊慌喊着，同时看了看四周。
　　
　　所有围观的仙神，都正在瞪大眼睛望着这一幕。
　　
　　仙庭向来不是铁板一块，其余派系总归有心怀鬼胎者。
　　
　　虽然他们表面上称赞着白良，但或许就因为仙庭无比重视白良，而背地里更加憎恨白良。
　　
　　眼下白良公然干扰斩仙，落在某些心怀鬼胎者的眼里，自然是一出好戏。
　　
　　他们心想，虽然不能公开敌对这位白良大人，但人生起起落落，谁知道这家伙以后会不会中道颓废，到时候，今日他所做的每件事，都是以后能深深刺伤他的刀。
　　
　　有个禁卫朝着白良使眼色。
　　
　　意识很明显。
　　
　　这里人多眼杂。
　　
　　但白良是个执拗性子，认准的事绝不会轻易改变。
　　
　　“白良！”
　　
　　王克命慌了。
　　
　　他知道干扰斩仙的严重性。
　　
　　如果说挖掘诸神陵园是大逆不道。
　　
　　那么干扰斩仙就是明目张胆地挑衅仙庭权力！
　　
　　甚至等同于扇天帝与所有老怪物仙官的脸！
　　
　　从某种意义讲，干扰斩仙，更加严重！
　　
　　王克命不愿白良冒这个风险。
　　
　　他之所以带着白良挖掘诸神陵园，还不是想白良能够更快崛起，然后替飞蓬报仇，替仙庭旧恨报仇吗？
　　


第四百二十四章 我替他偿命!


    那一天的王克命崩溃了。
　　
　　他眼眶血红地吼着，让白良别管自己。
　　
　　但白良却是紧紧攥着王克命的手腕，当着四周密密麻麻的仙神，径直离开了斩仙台。
　　
　　他们两个人的背影，那么单薄，就像是与整个世界为敌的蝼蚁。
　　
　　但从始至终，都无人胆敢阻止白良。
　　
　　只是这一天的凌霄殿，陆陆续续有着大量举报信件送进，每一封信中，都是仙神们声泪俱下的痛诉。
　　
　　他们说，自己的往事回忆被毁灭。
　　
　　他们说，不甘心王克命被白良挽救。
　　
　　他们说，白良仗着神话天赋为所欲为。
　　
　　每一封信件，字字似乎饱含声泪。
　　
　　但每一封信件，却始终没有进入天帝寝宫，最多都在议事厅就被禁卫们烧毁了。
　　
　　天帝对于这件事，似乎不重视的态度，也让仙神们更加愤愤不平。
　　
　　当天傍晚，天河军团大门口，密密麻麻围满了各大派系的先天神袛。
　　
　　只是唯独没有朱雀星宿群，白虎星宿群的人。
　　
　　“交出王克命！”
　　
　　所有神明都在愤怒嘶吼。
　　
　　他们眼中闪耀着蓬勃怒意。
　　
　　“诸神陵园被挖坟掘尸，作为始作俑者的王克命，没有理由活下去，就算是白良要死保他，也不行！”
　　
　　天河军团内部，王克命听着诸神的嘶吼声，忽然跪在白良面前，求着白良放他出去。
　　
　　因为他知道，白良无论如何都不能出意外。
　　
　　不论是现实还是名利，都不行。
　　
　　否则自己的牺牲又算什么？
　　
　　“不行！”
　　
　　但不论王克命如何哀求，白良都丝毫不松口，甚至还去了天河军团武器库，取了一顶森严结实的小型牢笼，然后将王克命锁了进去。
　　
　　“白良！你别这样啊！”王克命的声音已经沙哑：“你知不知道，我挖掘诸神陵园，就是为了你啊，现在你要我眼睁睁看着你因为我而遭受万夫所指，遭受仙庭惩罚，我宁愿死也不愿意啊！”
　　
　　白良伸出细长食指，轻轻抵在薄唇中央，带着几分笑意：“嘘，你死了，我也会很孤独的。”
　　
　　随后白良扔下王克命，提起两把金色斩刀，满头白发在脑后随风狂舞，孤零零地走向天河军团大门口。
　　
　　但走着走着，脚步声越来越大，越来越整齐，就像是一声声地震随着白良迈步而响起。
　　
　　白良回眸。
　　
　　身后是陈冕，汪莹，以及所有的左部天河天将。
　　
　　而他们身后，则是铺天盖地的持枪银兵。
　　
　　陈冕咧嘴一笑，挥挥手中黑枪：“老大，你搞事情怎么能不带我们呢？”
　　
　　汪莹捂唇轻笑，眸光却含着锋芒：“是啊老大，你要干什么，我们陪你。”
　　
　　白良温和一笑，继续走向天河军团大门口。
　　
　　他身后，是铺天盖地的左部天河将士！
　　
　　他们的光芒，汇聚起来宛如一**日！
　　
　　灼灼其华，惊人眼目！
　　
　　因此，当白良带着三十万左部天河将士，乌压压涌出天河军团大门口后，所有前来声讨的仙神都愣住了。
　　
　　片刻后，仙神们望着那一柄柄闪着寒芒的刀枪剑戟，全都头皮发麻地愣住了。
　　
　　有人嘶声怒吼：“白良，你只不过刚刚加入仙庭，就敢带着这么多天兵天将对着我们兵戈相见？”
　　
　　“要是灾让你活几年，是不是你就敢带着几十万天河军团入住凌霄殿？”


第四百二十五章 我们是手足兄弟


    天河军团深处。
　　
　　王克命伸手出囚牢，死死攥着一名看守天兵，红着双眼，嘶声力竭地怒问：“你告诉我，告诉我都发生了什么！”
　　
　　“为什么我在空气里能闻到白良的血的味道啊！”
　　
　　“为什么啊！”
　　
　　王克命宛如疯虎。
　　
　　吓得看守天兵瑟瑟发抖。
　　
　　“右……右先锋。”
　　
　　“您别着急，没事……”
　　
　　王克命嘶声撼九天，声堪雷天：“告诉我！我命令你告诉我啊……”
　　
　　他的声音，形成了音浪云雾，一波接着一波向四面八方扩散，宛如一层层雷暴，疯狂摧毁着所有云层！
　　
　　这种声浪，就连远在蓝星地表的诸多强者，都不禁遥遥望向东方，这其中就包括正在阿尔卑斯山重新组建炼狱的路西法。
　　
　　“那是王克命的声音？”
　　
　　冲天火焰面前。
　　
　　滚滚熔岩身边。
　　
　　路西法背靠密密麻麻的恶魔，双眼眸光凝重地望着东方，低声呢喃：“白良遇到危险了？”
　　
　　……
　　
　　天河军团内。
　　
　　一声声钢铁断裂声响起。
　　
　　在看守天兵的惊骇注视下。
　　
　　王克命一边仰天嘶吼，一边浑身散发滚滚血雾，将自己浑身的锁神铁链硬生生掰断！
　　
　　哪怕这些铁链已经将他的身躯传扬而过！
　　
　　就这样，王克命拖着穿身而过的四五根粗壮铁链，红着双眼，宛如一尊不死战神般步步走向大门口。
　　
　　当他来到大门口，看到自己斩了自己的白良，听到白良说得那句“我为他偿罪”时。
　　
　　王克命。
　　
　　天河军团右先锋。
　　
　　曾经鏖战诸神的先天神袛。
　　
　　彻底怒了。
　　
　　“你们，在干什么！”
　　
　　王克命地嘶吼，听起来宛如野兽。
　　
　　白良回头，看着浑身血雾蒸腾的王克命愣了。
　　
　　“你想干什么……”
　　
　　“入魔，他这是入魔了！”
　　
　　“王克命，你入魔了！”
　　
　　“我早就知道王克命脾性高傲，迟早要入魔！”
　　
　　“诸位，是时候联手斩魔了！”
　　
　　密密麻麻的仙神义愤填膺地嘶吼。
　　
　　他们拿起了锋芒毕露的刀剑。
　　
　　此时入魔的王克命，彻底点燃了所有仙神的逆鳞之火。
　　
　　仙庭容不得入魔者。
　　
　　更何况还是位居天河右先锋的王克命！
　　
　　他们要杀魔，杀王克命！
　　
　　就连紧随而来的看守天兵们，跑到白良身边，也不得不咬牙劝说：“左先锋，事情彻底闹大了，我们快走吧，右先锋入魔，这是仙庭真正的禁忌啊！”
　　
　　天河军团所有人都在劝说白良。
　　
　　就连王克命也是回头，双眼血红地对着白良笑道：“回去吧，我的罪我来偿，你还要活到最后。”
　　
　　王克命这是用入魔，逼着白良不要管他。
　　
　　但是那一天，白良没有后退半步。
　　
　　他提起了两把金色斩刀，默默站在王克命身边。
　　
　　白良的执拗，也是彻底点燃了所有仙神的怒火。
　　
　　魔头帮凶。
　　
　　羞愧仙庭栽培。
　　
　　扶不上台面的垃圾。
　　
　　伴随着各式各样的谩骂。
　　
　　仙神们冲向了白良与王克命。
　　
　　这一刻，才是真正与整个世界为敌。
　　
　　“你引我入仙庭，是引路人。”
　　
　　“你替我扬不公，是手足挚友。”
　　
　　“你带我挖坟吃尸，是豪杰英雄。”
　　
　　“为此，为了你，我宁愿与仙庭为敌。”
　　
　　“也不愿，日后愧疚于今日没帮你。”
　　
　　白良率先冲向铺天盖地的仙神天威。
　　
　　王克命先是一愣，继而仰天狂笑，笑出了滚滚泪珠。
　　
　　“哈哈哈，没想到啊没想到，除过飞蓬，我还有另一个生死相随的手足兄弟啊！”
　　
　　“战吧战吧那就战吧！”
　　


第四百二十六章 为你选择了低头叩首


    王克命快不行了。
　　
　　第二天曦阳刚刚出现在天河大门口，照亮了满场血腥之时，白良就发现王克命的气息微弱游丝。
　　
　　而四周的仙神们，已经死的死，伤的伤，再也没有了刚开战的狂傲，此刻竟都变得有些忌惮。
　　
　　“雷部赶来支援天河左先锋！”
　　
　　雷部大神，雷狂尊仙率领八千雷部仙神赶来，他满脸怒意，却又满脸歉意。
　　
　　“抱歉，昨夜我就想过来。”雷狂尊仙看着浑身浴血淋漓的白良，不禁满眼惊骇地低声解释：“但是我的雷部大门不知道被谁锁了……”
　　
　　“没事。”
　　
　　白良转身抱起王克命，脸庞染血地环顾四周。
　　
　　此时此刻，四周幸存的仙神，竟然无一人敢与白良对视！
　　
　　雷狂尊仙看到这一幕，身心俱撼！
　　
　　“他到底多强了。”
　　
　　雷狂尊仙的瞳孔都在颤抖。
　　
　　他亲眼看着，白良目光所到之处，所有还存活的仙神都不敢与之对视的画面。
　　
　　可白良只是刚刚加入仙庭的新仙官，几天前的实力才不过铜神之境啊！
　　
　　现在却是，杀了一群银神，半步金神，令身边虎视眈眈的仙神们变得唯唯诺诺。
　　
　　难道这就是十朵神火的恐怖天赋吗？
　　
　　“还要继续打吗？”
　　
　　白良轻启薄唇，冷漠问道。
　　
　　声音里夹杂的的铁血风味，竟让所有仙神都为之沉默。
　　
　　这场仙庭内战，接近三十名铜神，十名银神，还有五名金神合力围攻白良与王克命。
　　
　　打到现在，死伤接近半数！
　　
　　这个阵亡数字，还有那一具具血淋淋的仙神尸体，触摸惊心的场景已经深深刺激了所有幸村仙神的心魄。
　　
　　他们不得不承认。
　　
　　白良变强的速度很变态。
　　
　　如今的白良，以后隐约有了独撑大梁的姿态！
　　
　　眼看无人胆敢应答，白良没有追问，只是冷冷一笑，转身问雷狂尊仙：“王克命的神魂已经受损，我不会治愈神魂，仙庭内有谁会？”
　　
　　雷狂尊仙犹豫道：“天渊神君好像会，但是……”
　　
　　“但是什么？”
　　
　　“但是我劝你不要去找天渊神君。”
　　
　　雷狂尊仙扫了眼四周，用密音方式说道：“天渊神君是仙庭二把手，也是那群老怪物仙官里，唯一年复一年压制着天河军团的大人物。”
　　
　　白良听罢，没有丝毫犹豫便转身离开。
　　
　　狼狈不堪的仙神们，再也不敢阻拦白良半步，全都畏畏缩缩地退到两旁，等到白良离开后，他们仓皇收拾了内战现场后就逃了。
　　
　　此战，仙庭各大神部都将动摇。
　　
　　……
　　
　　天渊神君，住在仙庭东部的居明山内。
　　
　　白良望着眼前巍峨连绵的山脉，脑海里又浮现出雷狂尊仙说的话。
　　
　　“天渊神君的门徒遍布整个仙庭，就连如今的北帝都是他的弟子。”
　　
　　“但他生性多疑冷傲，规矩很多，常人如果想要见他，就必须进入居明山的九百层云梯，一层一作揖，慢慢走上去。”


第四百二十七章 恳求师尊，救我兄弟


    咚！
　　
　　咚！！
　　
　　咚！！！
　　
　　整整九百层云梯。
　　
　　每一层，白良都用尽全力去叩首。
　　
　　第十层，他的额眉已经头破血流。
　　
　　第五十层，他的头骨隐约可见。
　　
　　第一百层，王克命几乎咬碎一口钢牙。
　　
　　第两百层，他满头鲜血涌出。
　　
　　第四百层，王克命求他停下。
　　
　　第五百层，他彻底成了一个血人。
　　
　　第八百层，他已经无法行走，只能靠爬。
　　
　　第九百层，王克命将自己的神血，抽出腹腔，一口一口灌进白良的伤口，苦苦哀求白良停下。
　　
　　但白良，始终眼神波澜不惊，哪怕最后宛如白蛆般蠕动爬行，也还是爬到了第九百九十九层。
　　
　　第九百九十九层云梯顶端，是浩瀚无垠的山巅美景。
　　
　　天渊伸手拉住白良，将他慢慢扶起。
　　
　　“你们是兄弟？”天渊问道。
　　
　　白良没有说话，但天渊全都明白。
　　
　　而白良，也从天渊那冷漠无波的眼神深处，看到了名为羡慕的神色。
　　
　　“先别急着动，吃了这个。”
　　
　　天渊给了白良一枚黑色丹药，说是凝聚了龙肝凤髓的极品补药，可以短时间内恢复大部分伤势。
　　
　　“走吧，我带你去见师尊。”
　　
　　“谢谢。”
　　
　　天渊一愣，薄唇轻轻一笑：“没事。”
　　
　　随后又恢复了冷寂神色。
　　
　　天渊道宫之内，雕梁画柱。
　　
　　一名暮色沉沉的老人坐在麻藤椅上，面无表情望着台下鲜血淋漓的白良。
　　
　　“师尊，白良做到了您的要求，您看……”
　　
　　“与你无关，一边站着。”
　　
　　“好的师尊。”
　　
　　白良抬眸，透过鲜红的视网膜看着老人，平静问道：“白良，恳请天渊神君救我兄弟！”
　　
　　老人薄情一笑：“行啊，跪在我面前，喊我一声师尊万福金安，我就帮你。”
　　
　　天渊忍不住说：“师尊，白良登云梯的时候，已经完成……”
　　
　　老人骤然重拍竹椅，一股宛如山洪般汹涌的恐怖巨力直接掀翻了天渊。
　　
　　“弟子知错！”
　　
　　天渊毫不犹豫跪地认错。
　　
　　老人重新看向白良，似笑非笑：“老夫再提一个要求，不过分吧？”
　　
　　王克命颤巍巍揪住白良的袖口，哀求般摇头。
　　
　　天渊神君向来跟天河军团不合。
　　
　　现在摆明是要刁难我们啊。
　　
　　白良自然明白，但下一刻，他却是毫不犹豫地跪地，但脸色却依旧平静道：“师尊万福金安，白良恳求师尊，救我兄弟！”
　　
　　老人太阳穴微微跳动，笑了笑：“有趣，在老夫面前，就算跪着还这么硬气，你可算万千年来头一人！”
　　
　　“白良恳求师尊，救我兄弟！”
　　
　　不管老人说什么，白良就像是机器人，始终重复不卑不亢地重复这句话。
　　
　　“好！你现在把你的一身血液，放出一半，老夫就答应你！”
　　
　　老人扔出一个石盆，同时从竹藤抽出一根泛着紫光的藤条，笑得冰冷：“这是神紫曼藤，仙庭只有十根，每根都能逆阴阳肉白骨，东西老夫就放在这里，拿不拿你自己决定！”
　　
　　石盆冰冷。
　　
　　王克命哀求的神色更加无助。
　　
　　别啊，千万别答应那老东西啊。
　　
　　你的神血，是仙庭的未来啊。
　　
　　那老东西不仅摆明刁难你，还摆明了要抽你的神血。
　　


第四百二十八章 你不会心虚白良，对不对?


    “他走了？”
　　
　　“是的天帝，白良已经从天渊道宫离开了。”
　　
　　凌霄殿护栏边，云霞满天之下，天帝静静望着手中书卷，右手拿起红豪毛笔，一字字在其上面刻写着什么。
　　
　　这页书卷的题目：天骄之路。
　　
　　内容是一段段刺眼的红字。
　　
　　“天骄重情义，千层云梯，一步一叩首，血染天梯，鸳啼荒古，天道亦垂怜……”
　　
　　天帝写完这页书卷，看似随意将其放置在了书桌上。
　　
　　但贴身禁卫都知道，那但凡在那书桌上出现的东西无一例外都代表着一段辉煌历史，充满浩荡不言的威严感。
　　
　　“告诉飞蓬。”天帝轻声说道：“就算是考虑到我，现在也不要对天渊神君动手。”
　　
　　贴身禁卫默默点头：“是！”
　　
　　另一边，天河军团之内。
　　
　　一股冲天而起的怒火席卷天穹。
　　
　　肉眼可见的红色怒意，乌泱泱压在云颠。
　　
　　而所有怒意的源头，则是手持两把开锋斩刀的飞蓬！
　　
　　今日的飞蓬，罕见地身穿全套战甲，钢铁头盔下的双眼，已经在怒意的映衬下宛如一双欲要噬人的虎目！
　　
　　“天渊老贼，欺人太甚！”
　　
　　飞蓬一步步朝着居明山走去。
　　
　　每一步，都撼动着天穹。
　　
　　滚滚恐怖力道似潮水般散开。
　　
　　而他身后。
　　
　　一尊尊天河战将脸色铁青，紧紧手持利刃紧随其后。
　　
　　“王克命几乎丧命，白良却还被天渊老贼抽走神血神骨，这仇不亚于当初西方杀我妻子之仇，不共戴天！”
　　
　　飞蓬冷着眼，几乎从牙缝里挤出这些话。
　　
　　身为仙庭第一军事组织的天河军团彻底动了怒意，此时此刻，在这铺天盖地的气卷天河的威慑下，方圆千万里，竟然无一名仙神胆敢露头！
　　
　　凌霄殿禁卫急忙赶来，看到这一幕时差点心脏跳出咽喉。
　　
　　“要是天河军团彻底暴走，恐怕整个仙庭都会在顷刻间土崩瓦解啊！”
　　
　　意识到事态严重性的凌霄殿禁卫，再也没有往日高高在上的姿态，仓皇跑到飞蓬面前，恭恭敬敬递上天帝的口谕。
　　
　　“大将！”凌霄殿禁卫满头冷汗，颤声道：“天帝有口谕！”
　　
　　气氛沉默，飞蓬没有理他。
　　
　　反而压迫感更加浓重，几乎要压垮凌霄殿禁卫的脊梁。
　　
　　“大将！”凌霄殿禁卫鼓足勇气，拼命嘶声喊道：“不要再往前了，天帝有口谕啊！”
　　
　　飞蓬这才停下，冷冷注视着凌霄殿禁卫，缓缓扬起斩刀锋锐，直指他的眉心道：“说！”
　　
　　“大将，天帝口谕，就算为了天帝考虑，您也不能在这时候对天渊神君动手！”凌霄殿禁卫扬起头，咬牙低声道：“大将，千万不要再往前了，现在仙庭内外，已经有成千上万的仙神去往居明山了啊！”
　　
　　仙庭内部两大巨头。
　　
　　天河军团和居明山。
　　
　　一个号称仙庭第一军事组织，麾下汇聚了规模最庞大的天兵天将，仅仅当初分割出去的南北两部，就已经形成了现如今的仙庭十大神部，底蕴强悍，战力彪悍！
　　
　　另一个号称桃李满天下，仙庭内外，几乎九成的重臣都出自居明山，或多或少都跟天渊神君沾亲带故，堪称隧不在朝堂，却堪比另一个小仙庭！
　　
　　如今，大量仙神汇聚居明山。
　　
　　很显然是天渊神君在预防飞蓬。
　　
　　如果双方真的展开大战。
　　
　　那恐怕将是仙庭史上规模最庞大的内战。


第四百二十九章 风云骤变


    居明山巅，天渊仰天狂笑，笑出了眼泪，泪花背后的双眼，似乎含着一种名为忤逆的神色在其中。
　　
　　老人死死盯着天渊，恨不得将这个心慈手软的徒弟亲手拍死。
　　
　　但他不能这么做，否则两千八百年的苦心栽培将会付之流水。
　　
　　“哈哈哈，师父啊，师父啊师父！”
　　
　　天渊重重磕头，额头瞬间血花四溅。
　　
　　在这四溅纷飞的血花中，天渊嘶声说道：“天渊谢谢师父厚爱，但天渊此时此刻，内心却满是窃贼得逞般的惶恐心绪！”
　　
　　说罢，天渊猛然拔出佩刀。
　　
　　冷冽的锻钢刀，直接砍向自己的咽喉。
　　
　　“孽徒，你干什么！”
　　
　　“你竟敢当着老夫的面自杀？！”
　　
　　老人瞳孔暴涨，直接抬手捏碎了天渊的锻钢刀，再一击重拳轰在天渊胸膛，当场将天渊轰击至昏死。
　　
　　噗通！
　　
　　天渊软绵无力地倒在地上。
　　
　　饶是以他新晋半仙的战力，依旧挡不住老人的随手一击。
　　
　　可见这尊天渊神君的真正战力，已然抵达了远超半仙的深邃层次！
　　
　　“师父啊……”
　　
　　昏迷前，天渊挣扎般朝老人伸出手。
　　
　　他在挣扎，他在恐慌，他觉得自己就是个下三流的窃贼，靠着卑鄙下贱的办法窃取了白良的一丝天赋后，还洋洋得意显耀自己的垃圾。
　　
　　天渊忍受不了这样的自己。
　　
　　但老人却径直提起天渊，铁青着脸色走进居明山深处。
　　
　　“天渊，我跟世人炫耀了两千八百年的的天骄徒弟，怎么可能让你杀了他？”
　　
　　“就算你下地狱，老夫也能将你捞出来，你天渊这辈子注意当做我的刀剑，永生永世都没资格忤逆……”
　　
　　……
　　
　　翌日，晨曦刚刚升起东山。
　　
　　天河军团，左部军营之中，忽然响起了阵阵磅礴杀伐的军鼓声。
　　
　　“今日，我王克命愿与白良歃血为盟！”
　　
　　浑身敷药的王克命，摇摇晃晃站在天河军团大旗之下，举着一碗满是鲜血的石碗，声色坚毅道：“以血为引，天地共鉴，如有违背此誓，万千生灵，不论是谁，都可来杀，我王克命绝不反抗！”
　　
　　说完，王克命大口饮下血水。
　　
　　他的身边，白良也万般无奈地照做。
　　
　　今天一大早，原本昏迷养伤的王克命就摇摇晃晃地来到左部天河，死活要拉着白良一起发血誓。
　　
　　“白良。”王克命转身深深望着白良，拳头重重砸在胸口，双目如虎，却深沉似海，说道：“我这一生，放浪形骸，无所顾忌，但我所发的每个誓言，我都会用毕生去完成！”
　　
　　“从今日起，我就是你的影子！”
　　
　　“你生，我生，你死，我便死！”
　　
　　王克命说得认真，说得严肃。
　　
　　白良脸色也变得严肃认真。
　　
　　“白良，你为我受了很多委屈！”王克命手指居明山，咬牙道：“为了我，跟那么多仙神血战不休，护我周全！”
　　
　　“为了我，九百九十九层云梯，一步一叩首，到最后已经成了血人！”
　　
　　“为了我，甘愿被天渊神君那老贼抽走神骨神血！”
　　
　　“白良，这份恩情，我记你永生永世！”
　　
　　话说最后，王克命已经泣不成声。
　　
　　四周密密麻麻的天兵天将也向白良投来敬佩臣服的眼神。
　　
　　而左部天河的将士们，既心疼又骄傲。


第四百三十章 去接九尾狐回中州


    东西方接壤处，梅赛德斯山脉。
　　
　　一座座钢铁堡垒耸立在黑褐色的大地上。
　　
　　这片大地，已经经历了很多场炮火，从最开始的芳草盈盈演变成了如今的千里不毛。
　　
　　而这些钢铁堡垒，每尊都驻守着大量军队。
　　
　　各式各样的变异战士全副武装。
　　
　　而且现如今的中州国士院，已经攻克了灵气对于人体改造返祖的原因，制造出了可以让变异者更加接近原本人类身体的药剂。
　　
　　因此，现如今的变异战士，已经大多数都呈现半兽半人的外貌特征，更有甚者，距离完全体人类就只差一根尾巴或者两个耳朵。
　　
　　踏踏……
　　
　　沉重急促的脚步声响起。
　　
　　黑熊大将推开钢铁堡垒的会议室大门，环顾四周一圈，闷声道：“中州全体将帅！”
　　
　　啪啪啪……
　　
　　一位位中州将领起身敬礼。
　　
　　红鹤和白枭已经到场。
　　
　　只是江龙跟着路西法去了西方炼狱。
　　
　　“红鹤，你该去公海大洋找那只九尾狐了。”
　　
　　黑熊大将甩出一份情报。
　　
　　情报画面，是一座群岛之上，一只纯白九尾狐仰天，穹顶已然风云骤变，汇聚成一条风龙模样。
　　
　　“根据卫星情报部和间谍部门的调查，这个九尾狐的真实或许已经抵达九阶巅峰！”
　　
　　黑熊大将催促道：“你还是现在就去找吧，咱们的高端战力太少了，我担心如果西方和印帝自由国入侵东方，我们的高端战力挡不住人家。”
　　
　　西方是天堂大本营。
　　
　　现如今那里已经是天使遍布人间。
　　
　　每个城市都有高耸巨大的银制十字架。
　　
　　民间更是多了十几亿信仰天堂的信徒。
　　
　　几乎所有的西方国度，都在上帝组织的麾下凝聚成了一股很恐怖的力量。
　　
　　“我知道。”
　　
　　红鹤攥紧情报，眼神闪过一丝怀念，随后纵身飞出窗外，朝着公海大洋那边而去。
　　
　　最近西方和印帝自由国的综合战力不断暴增。
　　
　　民间多了成千上万的高阶变异者。
　　
　　威胁性和入侵性都在日复一日地攀升。
　　
　　否则中州也不会在梅赛德斯山脉附近建造了如此数量惊人的钢铁堡垒。
　　
　　“对了，绅士国和浪漫国已经很多次申请加入东方联盟，国核心会那边做了决定没？”
　　
　　黑熊大将问道。
　　
　　白枭无奈摇摇头：“没有。”
　　
　　“唉，绅士国和浪漫国三番两次拒绝上帝组织的招纳，我估计很多他们就会被针对。”
　　
　　“不用估计，已经被针对了。”
　　
　　黑熊大将再甩出一份情报。
　　
　　“现在绅士国和浪漫国的外贸，经济，军事，修行资源，变异者强度，等等所有方面，都被整个西方疯狂针对。”
　　
　　黑熊大将叹气道：“现在是天堂没有明确表示要对付他们两个国家，西方就已经如此明目张胆地针对，等到天堂正式表态，恐怕绅士国和浪漫国就会一夜间沦为人间炼狱和废土。”
　　
　　“说起来也真是可笑。”
　　
　　“当年的绅士国和浪漫国，可是西方的老大哥，现如今却落得如此窘迫境地。”
　　
　　黑熊大将的无奈冷笑声，不断在会议室内回荡。
　　
　　……
　　
　　公海大洋群岛。
　　
　　花开花落又一年。
　　
　　这时候是海洋的春季。
　　
　　群岛上到处都是盛开的鲜花。
　　
　　群花灿烂之中。
　　
　　红鹤落于春泥之上。
　　
　　下一刻，一道纯白身影如雷霆般扑来，最终跌跌撞撞地扑进了红鹤的怀中。


第四百三十一章 那位少年堕天使


    一个月前，路西法突然回到了西方。
　　
　　并且还带了一个极具天赋的少年堕天使。
　　
　　那一天，路西法没有出面，光是那个面色冷峻的少年堕天使，就单枪匹马从最东边的卡达尔城杀到了逼近梵蒂圣城的莫斯城，缔造了一个万众瞩目却让天堂牙痒痒的耀眼战绩。
　　
　　少年堕天使，一共杀穿了五座城市。
　　
　　每个被他征服的城市中央，都会立着一根黑紫色旗帜，旗帜画着刺眼的黑色火焰标志。
　　
　　挑衅！
　　
　　这是赤裸裸的挑衅！
　　
　　当天傍晚，上帝组织就出动了大量现代化军队围剿少年堕天使，结果却还是被人家无情杀穿。
　　
　　随后少年堕天使进入阿尔卑斯山脉，用自己的堕天使血液，召唤出了炼狱之门，踏入炼狱之内，随后便代表路西法向整个西方宣布：
　　
　　炼狱回来了！
　　
　　那晚，数不清的恶魔与堕天使出现在了炼狱内的火山熔岩之中。
　　
　　但值得描述的是，每个恶魔与堕天使，他们的外表相貌都很标志，男性帅气高大，女性飒爽英姿，根本不是圣经记载里的那种长着獠牙与恶魔角的怪物。
　　
　　……
　　
　　“盖亚，你觉得有几成把握？”
　　
　　“呃……说实话，我没信心。”
　　
　　“唉，我也真是服了，就算真的要围剿炼狱，那也最起码要出动第七重天堂的裁决审判所啊。”
　　
　　“波比。”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“我怀疑，天父就是让我们去当炮灰，探探如今炼狱的真实战力。”
　　
　　霎那间，波比那魁梧彪悍的脸庞显得乌漆麻黑。半小时后，浩浩荡荡的第一第二重天使大军抵达了阿尔卑斯山脉深处，来到了弥漫着火焰热温的炼狱大门口。
　　
　　“全体做好准备，踏入炼狱，围剿所有恶魔和堕天使，为了圣光与天父之名！”
　　
　　虽然内心打着退堂鼓，盖亚还是硬着头皮鼓舞士气。
　　
　　随后浩浩荡荡的天使大军踏入炼狱。
　　
　　然后再半小时后，第一个被打得鼻青脸肿的天使跌跌撞撞地逃出了炼狱。
　　
　　随后越来越多的天使狼狈不堪地逃出，无一例外浑身都是伤痕累累，甚至有些已经断腿断脚。
　　
　　很明显，进入炼狱之前，他们最起码有几千名天使。
　　
　　但如今逃出炼狱的，只堪堪有几百个！
　　
　　最后，盖亚和波比也逃出了炼狱。
　　
　　“完了啊，根本打不过啊！”
　　
　　波比的一双白金铁锤已经成了鳖蛋，他满脸鲜血地鬼哭狼嚎：“那个玩意简直不是人啊，只有区区铜神初期的境界，怎么却能压着我打啊，我好歹也算是先天神袛啊！”
　　
　　“别哭嚎了，赶紧走吧！”盖亚欲哭无泪道：“那是路西法站在他身后，每分每秒都在给他传输灵气不然你以为他怎么会那么强啊？”
　　
　　波比叹息，下意识看向炼狱大门，瞬间头皮发麻恨不得脚底抹油赶紧溜走。
　　
　　炼狱大门口，缓缓出现一道少年身影。
　　
　　少年悬浮在半空，似神袛般背后弥漫着不见终焉
　　
　　的堕落紫气。
　　
　　那双冷峻双眼缓缓看向波比。
　　
　　他扬起沾满天使鲜血的堕天使利刃，薄唇轻启，冷冷说道：“再敢踏入炼狱半步，我必将尔等尽数斩杀，哪怕以我这条贱命为赌注！”
　　
　　“记住，我来自中州，我叫江龙！”


第四百三十二章 美好下的嘴脸


    路西法说得没错。
　　
　　当盖亚和波比伤痕累累回到天堂后，迎接他们的却是冰冷冷的大门与囚牢。
　　
　　天堂大门紧锁，明显不让他们回去。
　　
　　大门口，是两个幽深巨坑，坑洞里密密麻麻全是毒蛇。
　　
　　“进入地牢，遭受万蛇啃食之刑。”
　　
　　天堂巨门口，两个双翼天使面无表情道：“这是天父的旨意，如果不愿服从，那就请两位摘下执掌者勋章，自毁经脉灵气，退出天堂吧。”
　　
　　波比提着白金铁锤，一捶捶轰砸地面，不甘怒吼：“我们虽然战败了，但炼狱人多势众，我们从一开始就没法战胜啊，但我们还是甘愿充当先锋，可现在……凭什么要我们受刑啊！”
　　
　　波比只要看到那爬满毒蛇的坑洞，就瞬间一身鸡皮疙瘩。
　　
　　盖亚无奈叹气：“唉，走吧。”
　　
　　他知道，但凡是天父亲自下达的旨意，就绝对没有回旋的余地，如果讨价还价，还极有可能要面对更加残酷的刑罚！
　　
　　黑涔涔的坑洞内。
　　
　　响起了凄惨的哀嚎声。
　　
　　毒蛇爬满了盖亚和波比浑身，从耳朵，嘴巴，眼睛钻入，在他们的五脏六腑内爬来爬去。
　　
　　绕是以他们浑厚的灵气不断治愈，但这种精神上的摧残，却是真正的恐惧源头。
　　
　　最终盖亚和波比接受完毒蛇刑罚，爬出坑洞的时候，已经浑身蜷缩在一起瑟瑟发抖，浑身已经没有皮肤，只剩惨白的骨头与触目惊心的内脏。
　　
　　即便如此，他们还是重新回到了天堂。
　　
　　因为他们知道，虽然天父嘴上允许他们自毁灵气经脉退出天堂，但如果他们真的要退出，恐怕当天晚上就会暴毙街头！
　　
　　就像曾经背叛的路西法一样。
　　
　　受到四面八方的围攻。
　　
　　直至彻底杀死！
　　
　　盖亚和波比想着去第九重天堂面见天父，亲自请罪。
　　
　　但当他们来到第七重天堂时，就被裁决审判所拦了下来。
　　
　　那是三尊浑身纯白圣甲的高大人影，每人手持一柄象征着裁决权力的权杖。
　　
　　只是站在他们面前，盖亚和波比都忍不住双腿颤抖。
　　
　　面前这三位，可是三大裁决官啊！
　　
　　盖亚心中惶恐呐喊。
　　
　　“带走，裁决审判所的十字架，等着你们。”
　　
　　纯白圣甲下的嘴脸，勾着薄凉笑意。
　　
　　三根权杖只是轻触虚空，便让波比和盖亚当场下跪。
　　
　　随后三根纯白锁神链涌来，将两人捆成了粽子。
　　
　　此时的盖亚已经放弃了挣扎，他的双眼尽是死寂般灰暗。
　　
　　他本以为，经受了毒蛇刑罚后，就能去天父面前请罪，重新获得在天堂生存的权利。
　　
　　但现在看来已经不可能了。
　　
　　裁决审判所，都审判着所有穷凶极恶的罪犯和堕天使，每天每夜都在用酷刑折磨犯人的身心，可以说只要被抓进这里，基本就丧失了一切身份与权力。
　　
　　“天父这是要杀鸡儆猴…”
　　
　　盖亚双眼灰暗，摇头苦笑：“我们不仅是先锋炮灰，更是工具，天父要借用我们的生命，让天堂所有成员都不遗余力地攻伐炼狱啊……”
　　
　　听到此话，波比情绪崩溃，任由自己被裁决官拖拽向第七重天堂深处，途中面朝第九重天堂，撕心裂肺地呐喊：“天父啊，您睁开双眼看看吧，我是您最忠诚的追随者啊，您怎么忍心让我进裁决审判所啊……”


第四百三十三章 世界风云骤变


    随后，老人与俊美男人在金碧辉煌的宫殿内左右摇摆，喊得一声更比一声高，但四周路过的天使都面无表情，好像都已经习以为常。
　　
　　这里，是四季温暖的花海。
　　
　　但这里，也是伦理崩塌的地狱。
　　
　　……
　　
　　此时此刻。
　　
　　远在北欧冰寒区域的北欧诸神。
　　
　　内部正在爆发一场前所未有的动荡。
　　
　　当奥丁神王回到冰寒区域，看到自己的武器库已经被路西法洗劫一空后，积压了数千年的满腔怒火瞬间爆发。
　　
　　“路西法……！”
　　
　　奥丁紧握一柄纯黑色神锤，身躯庞大如山的他，双眼不间断爆发着滚滚怒意火焰。
　　
　　四周的北欧神族都是群情激亢，纷纷建议出军炼狱，诛杀路西法。
　　
　　但奥丁看向更西方，强忍怒火：“最近一个月时间，都给我安安分分，不要搞事情！”
　　
　　奥丁在等，等魔神柱的回话。
　　
　　因为就在回归蓝星之前，北欧神族和天堂神族就已经谋划过针对炼狱与仙庭的计划。
　　
　　只是他们始终忽略了另一个诸神势力。
　　
　　那就是沙漠尸皇所在的尼罗河神族。
　　
　　尼罗河神族的存在感很微弱。
　　
　　在悠远的蓝星历史上，这个神族并没有过多插手诸神矛盾，始终呆在尼罗河流域安分守己，以至于西方诸神渐渐将它们区分在了敌我阵营之外。
　　
　　但如今的尼罗河神族，同样内部风云骤变。
　　
　　“小朗，你当真要登临尼罗河神王之位？”
　　
　　高耸辉煌的金字塔内。
　　
　　一个狮身人面的老者看向沙漠尸皇。
　　
　　此时的尸皇，气质已然超凡脱俗。
　　
　　身躯四周，甚至隐隐浮现着各种古代符文。
　　
　　很显然，前段时间经历了尼罗河神族培养的他，如今已经成功突破到了更高的层次。
　　
　　如果用中州的灵气强度测试仪来观察，会惊骇发现尸皇的灵气强度已经高达半仙级别。
　　
　　当然，前提是中州能制造出如此高级的测试仪。
　　
　　“嗯。”尸皇看着面前的水晶球，笑了笑：“如果我想要帮到路西法，我就必须亲自统领整个尼罗河神族。”
　　
　　尼罗河神族虽然常年保持中立。
　　
　　但内部势力骇世很强悍的。
　　
　　麾下也有成建制的仙神军队。
　　
　　甚至相传还能召唤出只属于迷蒙时代的尼罗河仙者。
　　
　　“唉，我还是劝你……”
　　
　　“打住！”尸皇头也不回：“如今路西法四面皆敌，那个白良也不知道在仙庭混的怎么样，可靠不可靠，所以你觉得我……会看着路西法被那群恶心的王八蛋们杀死？”
　　
　　狮身人面老者无奈，索性点头道：“既然如此，三天以后的尼罗河神族的决斗场，我为你申请参赛名额，希望你能战胜所有对手，成为冠军，成为尼罗河神族的王。”
　　
　　尼罗河神族有个传统。
　　
　　那就是通过内部决斗选出领袖。
　　
　　当然决斗参赛者的名额很宝贵。
　　
　　无一例外都是最正统的尼罗河神族。
　　
　　而尸皇作为半个尼罗河神族成员，虽然已经得到神族祝福，实力暴增，但还是在传统意义上没有参赛名额。
　　
　　“谢谢。”尸皇笑了笑：“如果我成为尼罗河神族之王，我将亲自供奉你为尼罗河神族大祭司，我亲爱的二祭祀。”
　　
　　“哈哈，那我必须尽力辅佐啊。”
　　
　　狮身人面老者笑得很和蔼。
　　
　　很明显，他将赌注压到了尸皇身上。


第四百三十四章 今晚开战，至死方休!


    中州边境。
　　
　　今日天空异常阴沉。
　　
　　一尊尊钢铁堡垒，用特有的火车轨道连接成了一条杀气腾腾的钢铁防线。
　　
　　火车轨道上，满载士兵的车轨来回往返于一尊尊钢铁堡垒之间，不断传输着武器弹药和援军人数。
　　
　　每个士兵的脸色，都很是严肃。
　　
　　因为他们只要透过车窗看向窗外，就能看到在不远处的梅赛德斯山脉的另一侧，那座名为暮色平原的广袤土地上，黑压压铺天盖地的半兽人军团。
　　
　　呜呜呜……
　　
　　一条满载士兵的车轨驶向远方。
　　
　　车轨内，战士们遥望半兽人军团，人人紧攥武器，眼神里弥漫着无法压制的战意。
　　
　　车轨内，还有连队参谋长正在给战士们做着战前动员。
　　
　　他情绪肃穆，语气严厉道：“阿卡尼亚帝国，是半兽人帝国，而半兽人的习性，我们已经查清，那就是所到之处，寸草不留，残暴至极！”
　　
　　“因此，如果你们在战场上遭遇半兽人时，只要能杀死他，你们就得动用一切方法！”
　　
　　有还未上战场的新战士好奇问道：“半兽人真的那么残暴吗？”
　　
　　参谋长凝视着他，新战士瞬间屏息收声，怂了。
　　
　　片刻后，参谋长掏出一本沾满血迹的小册子，发给了所有的新战士。
　　
　　“这是……”
　　
　　新战士满眼诧异。
　　
　　因为这本小册子上的血迹，并不是真的血迹，反而像是刻意印刷上去的。
　　
　　参谋长笑了笑，笑意勉强。
　　
　　“前段时间，阿卡尼亚帝国初次在梅赛德斯山脉陈列军队时，我们中州边境军就跟他们发生过摩擦。”
　　
　　“当时，几百名边防战士与成千上万的半兽人血战于梅赛德斯山脉的溪水山涧里，结局却是全部被斩尽杀绝。”
　　
　　“这期间，他们用生命与鲜血，为我们取得了关于阿卡尼亚半兽人的重要情报。”
　　
　　参谋长紧紧悬着染血的小册子。
　　
　　“当时，他们被半兽人追杀，被残杀，被暴杀时，还在拼死记录着半兽人的作战风格和生活习性。”
　　
　　“这些情报传回中州后，军部为他们追授国之烈士，还将情报打印成册，册册带着刺眼血迹！”
　　
　　“所以，你们所不重视的东西，可能是别人耗尽生命才取回来！”
　　
　　参谋长说着说着，眼眶有些通红。
　　
　　他是个中年汉子，铁打的汉子。
　　
　　新战士劝慰他，结果却得到了另一条惊人消息。
　　
　　那天被阿卡尼亚半兽人残杀的数百名边防战士里，就有参谋长的儿子。
　　
　　车轨内的气氛变得沉默。
　　
　　大家都同情地看着参谋长。
　　
　　参谋长擦擦通红眼眶，咧嘴一笑：“他们都是为国捐躯的勇者，我们应当感到骄傲，这些情报是他们用生命换取而来，我们应当踩着他们的遗体，站的更高。”
　　
　　无人知道参谋长内心的苦楚。
　　
　　车轨外的风起了，吹动了哨兵的军帽，也吹散了车轨内滑落的泪珠。
　　
　　战士们遥望着梅赛德斯山脉，人人攥紧双拳，拳头上崩起的青筋，就像是他们那逐渐狂跳的心脏。
　　
　　……
　　
　　梅赛德斯山脉。
　　
　　东西方接触区域。
　　
　　一座临时搭建的谈判营地内。
　　
　　东侧，插满了中州军旗。
　　
　　西侧，插满了阿卡尼亚帝国军旗。
　　
　　双方军旗之下。
　　
　　白枭，黑熊，红鹤。


第四百三十五章 残暴之战，阿卡尼亚的凶狠


    杀！
　　
　　最狂野的攻杀！
　　
　　今天晚上，中州将士们亲身品尝到了什么叫做狂野攻杀。
　　
　　半兽人军团的战斗方式，既有蛮兽的原始狂野，也有武将的大开大合与刀术剑法！
　　
　　在这片战场，你能看到一尊身高百米的魁梧巨人，浑身粗糙钢甲，跨骑在蛮兽背上，手持钢刀横冲直撞，大杀四方。
　　
　　在这里，你也能看到巨型龙兽踏碎山涧，在一声声响彻寰宇的嘶吼声中，向四面八方喷吐出滚滚火焰。
　　
　　半兽人掀起的战争，残酷至极。
　　
　　在这里，你更能看到，如果一名中州将士被半兽人击败，就会被活生生撕碎吞咽，鲜血淅淅沥沥从半兽人的粗糙脸庞滚下。
　　
　　中州陆军108师，师长陈浩杰，惨死熊烈威尔的锻钢刀下，临死前拼命斩断了熊烈威尔的一根脚筋。
　　
　　但熊烈威尔却好似毫发无伤，哪怕崩出的脚筋耷拉在足踝，但他还是一步步冲散着中州阵线。
　　
　　战损不断出现。
　　
　　半兽人军团的强悍开始凸现。
　　
　　他们耐久，体力，防御力，蛮力，都位居这个星球的金字塔顶端。
　　
　　不断有中州将士惨死在半兽人手里。
　　
　　临死前，他们都曾拼命挣扎。
　　
　　但终究逃不过被踩碎，撕碎，咬碎的结局。
　　
　　……
　　
　　“大将，目前战损已经有三千了！”
　　
　　一座钢铁堡垒内，黑熊大将脸色阴沉。
　　
　　一名战场情报员咬牙说道：“每分钟，战损数量都在以百单位攀升！”
　　
　　也就是说，每秒钟都有中州将士惨死战场！
　　
　　“大将，半兽人的身体素质数据已经出来了！”
　　
　　另一个战场情报员双手在键盘上噼里啪啦地敲击，语速急促道：“总结，半兽人军团的总体身体素质很强悍，以我们目前拥有的现代军备，很难对其产生实际性伤害，除非动用大规模杀伤武器，即便如此，有效可能性也很小。”
　　
　　大规模杀伤武器，也就是洲际导弹那些东西。
　　
　　但现在战场双方已经混战，怎么用洲际导弹？
　　
　　如果用了，结果半兽人没死多少，反而中州大规模死伤又该怎么办？
　　
　　“禁异人都不在中州境内。”
　　
　　黑熊大将紧锁眉头：“圣树，路西法，江龙以及所有高端战力都不在中州，难道我们中州军团，真的是扶不起的阿斗？”
　　
　　想到这里，黑熊大将骤然拿起前线电话，给各大参战军团厉声下令：“全军听令，这场战场，都给我拿出中州军人的血性，告诉所有的战友，胜则荣归故里，败则国旗盖棺，我也一样！”
　　
　　电话那段的各大军团长，全都感受到了黑熊大将的极致战意，纷纷回应：“遵命！”
　　
　　随后黑熊大将拿起钢刀，亲自带领近卫队踏入战场，与所有普通士卒一起浴血奋战。
　　
　　随后白枭，红鹤等将帅也踏入战场。
　　
　　此时，战场上的中州将士已经不分上下级，哪怕身边是自己的团长师长，他们都敢扯开嗓子笑骂而战。
　　
　　……
　　
　　凌晨零点爆发的战争。
　　
　　到了清晨七点，战争仍旧如火似荼。
　　
　　一批批将士死在了梅赛德斯山脉附近。


第四百三十六章 信仰带天兵，回归


    战争爆发的第三天清晨。
　　
　　遍布硝烟的战壕里，躺满了精疲力尽的中州将士。
　　
　　他们满脸都是已经凝固的血迹，顾不得四周环境恶劣，困得直接倒头就睡，但所有人即便昏睡，但还是紧紧抱着怀中枪刀。
　　
　　这是刚刚退下战场的士兵。
　　
　　他们必须要珍惜短暂的休息时间。
　　
　　因为两个小时后，他们就要重新踏入那座名为绞肉机的战场。
　　
　　新一批的战士已经踏入战场。
　　
　　他们隶属于极南省城第八军团。
　　
　　到了现在，就连距离梅赛德斯山脉起码千里遥远的极南军团，都开始轮流踏入战场，可想而知这场战争究竟到了怎么样焦灼状态。
　　
　　就在此时，一道璀璨的金光，从灰蒙蒙的云层中射出，宛如一双金色巨手，撕开了云层，闯入人间！
　　
　　冷峻铁血的军鼓声似远似近。
　　
　　战场内外，所有生命都抬头望向天空。
　　
　　只见被撕开的灰云之中，一条金砖大道缓缓铺射而来。
　　
　　那条金砖大道的尽头，似乎站着一名白发飘飘的青年，而他身后，是人影绰绰，是仙武无双。
　　
　　“什么？”
　　
　　“天河军团？”
　　
　　熊烈威尔死死瞪着天穹，眼神阴晴不定。
　　
　　金砖大道之上，白良低眸望着战火冲天的山河，没有多余废话，轻轻抬起手臂，直指阿卡尼亚帝国军队，轻声道：“吾下令，杀光他们！”
　　
　　吾下令，杀光他们……
　　
　　在白良的军令声中。
　　
　　一尊尊全副武装的天河将士睁开战意磅礴的双眼。
　　
　　一柄柄染血无数的仙神刀剑，全都拔刀出鞘，而后在主人们的步伐下爆射而出！
　　
　　“哈哈哈，兄弟们杀啊！”
　　
　　一道如雷身影惯射而出。
　　
　　陈冕扬刀笑吼。
　　
　　“拔刀出鞘，死战仇敌！”
　　
　　汪莹身着皮甲，手持镰刀。
　　
　　随后，一万天河将士集体冲出！
　　
　　如蝗虫出巢般，与白良擦肩而出！
　　
　　白良甩开手臂，两条手臂变成遍布荆棘的绿藤树蔓。
　　
　　他低着眸光，白发随狂风飘散。
　　
　　在如浪潮般冲锋的天河将士之中。
　　
　　一步步。
　　
　　一步步。
　　
　　一步步！
　　
　　走向了铺天盖地的半兽人汪洋！
　　
　　地面战壕中。
　　
　　原本还在昏睡休息的战士们忽然被狂烈的欢呼呐喊声吵醒。
　　
　　他们茫然无措地循声望去，刚好看到了这一幕。
　　
　　那道白发狂舞的身影。
　　
　　那道似魔神般充满压迫感的身影。
　　
　　那道已经深深刻入灵魂，发誓要毕生追随的身影。
　　
　　时隔数月，在这战火重燃的今天，回来了。
　　
　　和平不见他，但只要逢遇危难，他必出现。
　　
　　“那满头白发……。”
　　
　　“好熟悉……”
　　
　　“那是……圣树。”
　　
　　不知不觉间，很多战士眼目湿润。
　　
　　那些原本已经累趴下的战士们，也都感到了一股名为信仰回归的力量涌入精神，疲惫荡然无存，他们站在战壕之上，攥紧双拳，只感觉浑身有无穷无尽的力量。
　　
　　战场后方，白枭刚刚带着红鹤探望完黑熊，站在战地医院门口，抽着烟望着白良，两人皆是脸色变得如释重负。


第四百三十七章 你也会春风刀术?


    万千年前，仙庭，天堂，北欧诸神都曾制订了一条世界规则，那就是所有诸神势力绝不插手凡人争端。
　　
　　哪怕西方帝国和东方帝国互相打得山河破碎，双方背后的诸神势力都不能插手！
　　
　　因此熊烈威尔又惊又怒。
　　
　　“你们东方仙庭仙庭不受信诺……”
　　
　　然而这句话还未落音。
　　
　　一条宛如巨龙般气势磅礴的绿藤树蔓，便狠狠轰在了熊烈威尔的胸口。
　　
　　那力道磅礴似海。
　　
　　绕是以熊烈威尔的恐怖防御力，他的胸口还是以肉眼可见的速度发生地震般肌肉波动。
　　
　　随后，熊烈威尔当场喷出一口血水。
　　
　　“你……”
　　
　　熊烈威尔满眼震惊。
　　
　　他低头看着自己的血水。
　　
　　自己竟然被破防了？
　　
　　“是谁？”
　　
　　“到底是谁？”
　　
　　面前战火浓烟之中。
　　
　　满头白发狂舞的白良缓缓走出。
　　
　　如同谪仙，灼灼不可直视。
　　
　　“去年，西方天使联合北欧诸神护卫，一起入侵东方，残杀我中州将士之时，我怎么没听过这个规则？”
　　
　　白良眸光平静问道。
　　
　　他的白发，白的如冰渊！
　　
　　寒意彻骨，直逼附近所有生灵内心！
　　
　　“现在！”
　　
　　白良收回所有绿藤树蔓。
　　
　　转而拔出一把天河先锋斩刀。
　　
　　缓缓抬起，最终横刀直指熊烈威尔！
　　
　　“你告诉我！”
　　
　　“仙神不得插手凡人战争？”
　　
　　熊烈威尔莫名感到压迫感。
　　
　　下一刻他使劲摇晃脑袋，强迫自己恢复清醒。
　　
　　“我可是曾经能与飞蓬交手的熊烈威尔，怎可能被眼前这个白毛吓住？”
　　
　　熊烈威尔踩在平原上，宛如一座巨山般俯视着白良，鼻孔喷涌着如火龙般张扬的鼻息。
　　
　　的确，他有足够自豪的资本。
　　
　　他是阿卡尼亚最凶猛的拳头。
　　
　　率领着阿卡尼亚最强悍的军队。
　　
　　也是西方蛮兽部族，成就最为灼人眼目的强者。
　　
　　但，白良压根不在乎！
　　
　　管你是谁，只要敢向东方伸爪子，我就杀你！
　　
　　如今的白良，早已不是当初猥琐发育的小柳树。
　　
　　现在的他，是仙庭最为看重的天之骄子。
　　
　　是天底下唯一，拥有十朵神火的存在。
　　
　　尽管他真正拥有十二朵大圆满。
　　
　　但这不重要。
　　
　　重要的是。
　　
　　如今白良，已能独撑大梁。
　　
　　君不见，仙神血染天河大门。
　　
　　君不见，那白发青年声名鹊起。
　　
　　君不见，他背后万千天兵天将发誓追随。
　　
　　因此，当白良横刀，爆发一身惨烈气势时，尽管熊烈威尔能强行恢复清醒，但四周的普通半兽人士兵还是齐刷刷地胆寒跪倒！
　　
　　这些生性桀骜不驯野蛮的半兽人，眼神里写满了敬畏与惊恐！
　　
　　“你要做什么？”
　　
　　熊烈威尔恼羞成怒，环顾四周，看着即将攻破的东方门户，咧嘴笑了笑：“你是打算要嘴皮子，来打赢战争，啊，小比崽子？”
　　
　　白良没有回话。
　　
　　只是轻轻转动刀柄。
　　
　　天河先锋斩刀，在他手中划过一个完满的圆，最终与他的身体形成箭弓之势。
　　
　　白枭正与半兽人空军厮杀，低头呐喊：“圣树小心啊，那个家伙很强很强，远远不是我们能够力敌啊！”
　　
　　初战那晚。
　　
　　中州虽然战死了十万将士。
　　
　　但其中四五万，都是围攻熊烈威尔，最终死在这家伙手里的。
　　
　　而且最后熊烈威尔虽然伤痕累累退出战场，但仅仅过了一夜，次日清晨又凭借恐怖肉体完美自愈！


第四百三十八章 春风雨杀，春江不尽!


    第三重春风刀术，春风雨杀。
　　
　　修炼到了这个层次。
　　
　　刀锋已经能凝聚灵气，分泌出酷似春雨的灵气寒液，这些液体每一滴都堪比一把最锋利的匕首。
　　
　　旋转刀锋时，春雨迸飞四射，那就是一面密不透风的杀机罗网！
　　
　　当年熊烈威尔为了修炼到第三重春风刀术，足足耗费了千年时间，用毁了上万把高级钢刀，才堪堪小有所成。
　　
　　因此，当亲眼目睹自己曾经废寝忘食所追求的事物，如今被别人轻而易举地掏出来时，熊烈威尔的双眼瞬间鲜红如血。
　　
　　“来啊，来啊，来啊！”
　　
　　山脉般巨大的熊烈威尔。
　　
　　与白良形成了鲜明可见的反差感。
　　
　　而后双方碰撞，交战，厮杀！
　　
　　霎那间，光是余波散出来的春雨就将方圆千米内的土地刺成了马蜂窝，顺带着也暴杀了数千名半兽人！
　　
　　“撤退！全军撤退！”
　　
　　白枭嘶吼呐喊。
　　
　　白良与熊烈威尔的战斗余波太过恐怖。
　　
　　现在只有那些天河将士才能堪堪抵挡！
　　
　　而靠近交战点的中州将士们，已经有很多人被余波刮伤。
　　
　　很快，大批中州军队开始向后方撤退。
　　
　　半兽人军团也开始避其锋芒。
　　
　　于是很搞笑的画面诞生了。
　　
　　原本生死相杀的双方，都开始非常有默契地乌泱泱后撤，转而去了战场另一侧重新摆好阵容，重新冲锋相杀。
　　
　　……
　　
　　仙庭南天门。
　　
　　原本自傲清高的增长尊仙，此刻正唯唯诺诺地站在南天门角落，大气不敢出一声。
　　
　　他的面前，天渊神君带着天渊，正站在南天门护栏边，双眼如勾，静静凝视着地面上的战争。
　　
　　只是此时的天渊，虽然仍旧衣冠整齐，剑眉星目依旧清冷竣气，但眉宇间却弥漫着淡淡的彷徨与迷惘，好像被抽了灵魂一样。
　　
　　“看到了吗？”
　　
　　老人此时的脸色极端阴沉。
　　
　　他深深吸了口气，压住闷火。
　　
　　“那个家伙，竟然开始学会了春风刀术！”
　　
　　天渊神色迷惘，没有回话。
　　
　　老人紧紧攥着手中龙头权杖，微微咬着牙关，闷声道：“飞蓬那个混蛋，果然开始把这个后生当做继承人了。”
　　
　　老人内心郁气十足。
　　
　　他知道春风刀术是飞蓬的独门绝技，万千年来没有向外教导过任何人，就连服役数千年的王克命都没资格接触春风刀术。
　　
　　可现在白良学会了春风刀术，并且看样子层次不低，这个现象已经表明了飞蓬的态度。
　　
　　瞬间，老人内心诞生了浓郁危机感。
　　
　　“天帝没有为难白良。”
　　
　　“飞蓬把白良当做接班人。”
　　
　　“他的成长速度更是堪称恐怖。”
　　
　　“难道我堂堂天渊神君，真的要眼睁睁看着一尊劲敌的出现？”
　　
　　老人呢喃自语。
　　
　　但下一秒他便打消这个念头。
　　
　　“呵，就算他变强万千倍，也不配做我的劲敌。”老人看向目光呆滞的天渊，满眼的恨铁不成钢。
　　
　　“只是老夫纵横天下万千年，一生赫赫威名，就连天帝都得忌惮我三分，怎么就教出这么个不成器的玩意，如果到了最后实在烂泥扶不上墙，那老夫……”
　　
　　老人的眼神变得有些凌厉。


第四百三十九章 放我去见天妖玫瑰!


    毛巾满是鲜血，人类的血，自己的血，熊烈威尔的血，都混杂在一起，看起来有点破碎血腥的美好感。
　　
　　白枭和红鹤也鲜血淋漓地归来。
　　
　　“老黑，你还不明白吗？”白枭解释道：“你以为圣树不想直接给他们投放核武器吗？一个蘑菇弹炸不死，难道一百个，一千个，一万个还炸不死他们吗？”
　　
　　红鹤接茬道：“是啊，但问题关键是，暮日平原虽然是个地址，但实际上是暮色钟神坐镇的中立势力，圣树不愿意因此得罪暮色钟神。”
　　
　　黑熊大将愤愤不平：“依老子看，既然那暮色钟神要包庇阿卡尼亚，那咱们就顺势把他也干掉！”
　　
　　白枭翻了个白眼：“要是咱们在暮日平原安插大本营，阿卡尼亚同样不敢当着暮色钟神的面对付我们，再说了，你要杀暮色钟神，难道你也要杀它背后的天妖玫瑰？也要杀天妖玫瑰身边的禁异人每玫瑰？那可是咱们中州为数不多的高端战力。”
　　
　　红鹤：“是啊，从另一个角度来看，暮色钟神跟我们更亲。”
　　
　　黑熊大将无奈叹气。
　　
　　白枭忽然好奇问道：“圣树，最后熊烈威尔为什么突然不打了？”
　　
　　白良哈哈一笑：“可能是回去搬救兵了吧，哈哈哈。”
　　
　　笑完，白良眼神幽幽望向西方，微微侧着脑袋，似笑非笑。
　　
　　“几千年的苦修，结局却是心态爆炸，沦为一场玩笑，是你的就是你的，不是你的，任你苦修万千年，就算得逞那也是卑劣窃贼。”
　　
　　……
　　
　　暮日平原。
　　
　　熊烈威尔阴沉着脸，一言不发地走入军营，闷声一屁股坐在高耸石座上，一口钢牙咬的嘎嘎作响。
　　
　　满堂的半兽人将领面面相觑。
　　
　　气氛压抑，有人忍不住安慰道：“大将，别太难过，那个人类还很弱，连您的一根脚趾都不如……”
　　
　　砰！
　　
　　熊烈威尔一拳砸碎高耸石座，一掌拍碎身边的军营承梁柱，在崩溃的漫天灰石中愤怒嘶吼：“凭什么！凭什么我几千年的苦修，到头来竟然……”
　　
　　熊烈威尔的艳羡与嫉妒，最终化作了究极愤怒。
　　
　　他感觉自己像个小丑，还是那种自己洋洋得意，却在别人眼里是小丑的小丑！
　　
　　熊烈威尔咽不下这口气。
　　
　　他愤怒的嘶吼声，伴随着迸飞的破碎军营，令方圆万米内的半兽人士兵都瑟瑟发抖。
　　
　　最终，熊烈威尔从废墟中走出，双眼赤红地走向不远处的暮日古堡。
　　
　　暮日古堡内，始终默默观察战争的暮色钟神紧皱眉头，随即拖着沉重身躯来到门口，默默拦住了熊烈威尔。
　　
　　“你要做什么？”
　　
　　“我要见天妖玫瑰！”
　　
　　“不可能！”
　　
　　暮色钟神目光露出厌烦神色。
　　
　　熊烈威尔也不客气，直接顶在暮色钟神的面前，额头对额头，彪悍凶狠道：“我要见天妖玫瑰，我愿意奉献出一切，只求她能够将第九重春风刀术教给我！”
　　
　　熊烈威尔苦修几千年，只修到了第八重春风刀术。
　　
　　这期间，他就曾经跪在天妖玫瑰门前，苦苦求了几百年，才求的天妖玫瑰教导他第八重春风刀术。
　　
　　世间除过春风刀术的创始人飞蓬，貌似就只有天妖玫瑰这个集结万千神通技能于一身的老牌大神才会。
　　


第四百四十章 你我再用春风刀术战一次!


    “给老子让开！”
　　
　　一声熊吼，吹乱千米草原野花。
　　
　　声如镰刀，漫天飞舞的草屑中，暮色钟神的耐心终于降低到了最低点。
　　
　　踏！
　　
　　暮色钟神一掌踏出，如海龙般粗壮的龟腿，令大地都为之颤抖！
　　
　　“你可知道，这里是暮色平原？”
　　
　　暮色钟神的冰冷声音开始回荡。
　　
　　“你可知道，这座平原隔绝了东西方万千年？”
　　
　　“你可知道，我代表着坚决永恒的规则？”
　　
　　“现在，你是在明目张胆地挑衅世界规则！”
　　
　　话音刚落。
　　
　　暮色钟神仰天，咽喉喷涌出一道飓风般的龙吸水。
　　
　　水浪如龙，以极其狂野的姿态轰在了熊烈威尔胸口。
　　
　　霎那间，原本暴躁如雷的熊烈威尔宛如断线风筝般倒飞，在狂野攻杀的水浪里重重栽倒！
　　
　　这一刻，躺在地上的熊烈威尔才回想起暮色钟神的可怕。
　　
　　“这家伙……”熊烈威尔瞳孔骤缩，死死盯着暮色钟神：“比当年更强了，背靠天妖玫瑰，进度速度都是这么恐怖吗……”
　　
　　当年的暮色钟神，还只是个躲在天妖玫瑰背后的小乌龟，但现在已然是个能够轻易击退阿卡尼亚帝国大将的真正神明。
　　
　　熊烈威尔不愿徒增敌人，只能悻悻离开。
　　
　　暮色钟神目送他离开后。
　　
　　暮色古堡内，一株玫瑰轻轻探出脑袋。
　　
　　“他走了。”暮色钟神回头，满眼无奈地看着自己的小师弟说：“你呀，就安心呆在这里，跟着我老大修行，我敢保证不出百年，你就是这世界里新一尊顶尖神明！”
　　
　　玫瑰摇曳，似乎微笑。
　　
　　……
　　
　　熊烈威尔回到阿卡尼亚大本营后，压着一肚子闷火，却又无从发泄，最终只能独自端起十几米宽的石碗喝闷酒。
　　
　　“难道我真的要放弃春风刀术吗？”
　　
　　熊烈威尔满心的不甘。
　　
　　他自以为，自己苦修几千年的春风刀术将会让他青出于蓝而胜于蓝，迟早会超越春风刀术的创始人飞蓬，然后抵达全球为之瞩目的地步。
　　
　　但白良的出现，却是让他的梦想为之破碎。
　　
　　原来自己苦苦追求的珍宝，却被别人轻而易举地得到，而且还是一个刚刚踏入铜神境界的初神！
　　
　　这种感觉，就像是自己深爱的老婆，被一个随随便便冒出来的渣男轻而易举地拐走。
　　
　　憋屈，极端憋屈！
　　
　　“我苦修了三千多年啊！”
　　
　　“难道这是一场黄梁大梦？”
　　
　　“不甘心，我不甘心啊！”
　　
　　熊烈威尔醉眼朦胧，大怒大悲。
　　
　　一场大醉之后。
　　
　　熊烈威尔决定瞎再给春风刀术一次机会。
　　
　　次日清晨，他单枪匹马来到东方联军大门口，没有说话，只是沉默如山地站在那里，疯狂地散发独属兽王的压迫感。
　　
　　白良出来后，与之平静对视。
　　
　　熊烈威尔扬起五十米钢刀，嘶声道：“再用春风刀术与我战一次！”
　　
　　“我为什么要答应你？”白良微微歪着脑袋，平静一笑：“你是心有不甘，但与我有什么关系？”
　　
　　嗡！
　　
　　熊烈威尔狠狠劈刀。
　　
　　刀势成狂浪，竟令空气都为之开裂！
　　
　　“这是你们的机会！”他嘶吼着说：“要是我不用春风刀术，用我蛮兽一族的战法，你们这些自以为强大的人类联军，早就在我铁蹄之下沦为血泥！”
　　
　　“现在，你与我再用春风刀术战一次！”
　　
　　“如果我败了，我此生不再用春风刀术，并且带兵撤离东方，两年之内，绝不踏入东方一寸一毫！”


第四百四十一章 将半仙逼到极致!


    但熊烈威尔的笑容却更加狰狞变态。
　　
　　“哈哈哈，失效，失效了好啊！”
　　
　　“这样更有趣了啊！”
　　
　　熊烈威尔的嘶吼声，在广袤平原之上，响彻在每个东方战士的耳畔。
　　
　　“那是变态吗？”
　　
　　每个东方战士都脸色难受。
　　
　　“中州圣树将他的招式化解了，为什么他还反倒那么兴奋？”
　　
　　“这家伙不愧是蛮兽，果真无脑变态。”
　　
　　然而熊烈威尔却丝毫不顾世俗眼光，他捂着半边脸庞，扬起钢刀，将冰冷刀锋狠狠刺入自己的另一边脸庞！
　　
　　刺啦！
　　
　　随着刀锋拔出。
　　
　　鲜艳的血从他的脸庞涌出，如同喷泉般喷涌，染红了刀锋与脚下的土地！
　　
　　“有趣啊有趣…”
　　
　　“这样我就可以，更放心地与你交战了啊！”
　　
　　“春风刀术，你不配使用，飞蓬都不配使用，只有我熊烈威尔，才应该是春风刀术的主人。”
　　
　　“我愿为春风，执念入魔！！！”
　　
　　最后一声低吼。
　　
　　熊烈威尔手持血刀，以乱披风般的刀势在面前形成一道血色刀影。
　　
　　与此同时，他那被鲜血覆盖的半边脸庞，也看起来令人后脊梁骨发寒！
　　
　　“第六重春风刀术，春乱魔心！”
　　
　　熊烈威尔越过血色刀影。
　　
　　霎那间，他浑身每一根毛发都仿佛在一道血色刀锋，远远看去，宛如一尊血山刀山！
　　
　　“忽略第五重，直接第六重春风刀术？”
　　
　　白良终于脸色变得谨慎。
　　
　　因为飞蓬所传授的第六重春风刀术，虽然他还没有接触，但绝不是熊烈威尔这副走火入魔的模样！
　　
　　“这家伙自作主张修改了第六重春风刀术！”白良后撤百米，紧紧攥紧锻钢刀，浑身灵气开始流转，低声呢喃：“因此走火入魔，还是真一个狠人，只是不知道改版后的第六重春风刀术，究竟是强是弱？”
　　
　　熊烈威尔彻底暴走。
　　
　　方圆万米的东方联军都开始后撤，将战场留给了熊烈威尔和白良。
　　
　　踏！
　　
　　沉重的脚步声响起。
　　
　　熊烈威尔一步踏出，地动山摇！
　　
　　他浑身的血色刀锋，撕碎了沿途所有事物！
　　
　　岩石，植物，钢铁堡垒，军备武器，不论任何事物，都沦为了熊烈威尔这尊人形绞肉机的填充物。
　　
　　“彻底动真格了？”
　　
　　白良攥紧锻钢刀，嘴里念念有词。
　　
　　“我要恢复柳树真身吗？”
　　
　　“但既然答应与你只用春风刀术……”
　　
　　白良抬眸，决然不用柳树真身，只用纯粹的春风刀术。
　　
　　可事实上，半个月的闭关苦修，尽管飞蓬倾力教授，但白良还是只学到了第四重春风刀术。
　　
　　难道要以第四重春风刀术，对抗魔改后的第六重春风刀术？
　　
　　以卵击石？
　　
　　“那就试试吧。”
　　
　　“既然你能魔改春风刀术，那我就不行嘛？”
　　
　　白良嘴角勾起战意笑容。
　　
　　他的双臂喷涌出大量雷霆灵气，疯狂灌入手中锻钢刀。
　　
　　“雷属性春风刀术！”
　　
　　“第四重，万雷天牢版雨后春笋！”
　　
　　白良扬起锻钢刀，直指苍穹。
　　
　　霎那间风起云涌，层层乌云压在天空。


第四百四十二章 那是不能与之直视的圣灵!


    中州内陆。
　　
　　大量披着黑色钢架的军车正在源源不断地驶向梅赛德斯山脉。
　　
　　每辆军车上方，都装载着血淋淋的蛮兽晶核。
　　
　　负责押运这些蛮兽晶核的武装，都是中州最为顶级的安保部队，都是民间自发形成，与军部达成合作的安保公司。
　　
　　每辆军车内部，都有十几名全副武装的安保武装人员，他们紧攥双拳，眼神里闪烁着炽热的战意与兴奋。
　　
　　“后车跟紧前车！”
　　
　　领队拿起传呼机，严肃道：“所有车辆，所有人员都不准掉队，必须赶在日落之前，将所有蛮兽晶核送到圣树身边！”
　　
　　下达完命令后。
　　
　　他身边的驾驶员好奇感慨：“领队，没想到有朝一日，我们也能开着军车去驰援圣树啊。”
　　
　　说起圣树。
　　
　　军车内每个人的眼前，都似乎浮现了那道白发身影。
　　
　　那明明只是一个青年，但却在他们心里宛如泰山般重要。
　　
　　那是明灯，那是信仰，那是唯一的追随。
　　
　　想到这里，这些常年混迹于黑白两道的武装安保人员，嘴角都不禁泛起自豪光荣的微笑。
　　
　　我们，是驰援圣树的力量！
　　
　　……
　　
　　“附近各大省城都在运输蛮兽晶核。”
　　
　　“目前已经调动的晶核储量，达到全国百分之十！”
　　
　　前线作战指挥部里。
　　
　　黑熊大将听着部下的汇报，眉头紧锁。
　　
　　部下看了眼不远处的“惊世风暴”，心惊胆战地问道：“将军，要不要继续调动全国蛮兽晶核，刚才侦察部门那边得出数据，从圣树开始战斗到如今，释放消耗的灵气足足高达三千kg，足够一百个九阶强者觉醒一朵神火啊！”
　　
　　这时，窗外的“惊世风暴”骤然分散。
　　
　　两道血淋淋的身躯相对倒飞而出。
　　
　　咚！
　　
　　熊烈威尔重重踩在平原上。
　　
　　双眼血红地盯着白良。
　　
　　他低头看向自己已然颤抖的胳膊。
　　
　　南满心的震撼与癫狂喜意。
　　
　　刚才的连续交战中。
　　
　　白良竟然能够凭借万雷天牢般雨后春笋硬抗自己的魔改般第六重春风刀术，展现出了无与伦比的韧性和毅力！
　　
　　战至最后。
　　
　　熊烈威尔虽然胳膊发颤。
　　
　　但内心的狂喜却更加极致。
　　
　　是个对手！
　　
　　是个能够好好血战的对手啊！
　　
　　“原本我以为……”
　　
　　“面对彻底疯魔的我。”
　　
　　“你会犹如脆纸般弱不禁风。”
　　
　　“但现在看来……”熊烈威尔满脸鲜血，嘴角勾着峥嵘的笑：“爽啊，跟你打真爽啊，要是你跟我一样都是半仙之境，恐怕我还要打得更加酣畅淋漓啊！”
　　
　　白良吐出嘴里浓血，笑了笑：“你就是个战斗疯魔。”
　　
　　此言一出，熊烈威尔仰天狂笑，笑罢之后，提起崩碎欲裂，满是雷霆劈砍裂缝的钢刀，直接冲天而起！
　　
　　“没想到你竟然也懂我啊！”
　　
　　“既然你懂我，我就全力以赴。”
　　
　　“第七重春风刀术，九天春风！”
　　
　　原本的第七重春风刀术，是持刀者在天空旋转，将附近方圆万米内的灵气全部裹入刀锋，然后蓄势发出开天裂地般的一击。
　　
　　但此刻，熊烈威尔却是在天空，将钢刀插入心脏，用自己的心脏精血浇灌刀锋，拔出刀锋时，他的心脏精血替代了灵气，令他重现出手持一把血刀，浑身杀气腾腾的景象。


第四百四十三章 超脱碎仙，那是天生帝者!


    常年嬉笑神色的飞蓬，此刻满眼震骇！
　　
　　他不敢相信自己所看到的这一幕！
　　
　　以至于他震撼到，下意识看向凌霄殿。
　　
　　凌霄殿，天帝不知何处静静站在护栏边，双眼如湖，平静却死死地望着时隔万千里外的白良！
　　
　　下一刻他微微扭头，与飞蓬隔空相望。
　　
　　两人。
　　
　　一位仙庭最强军事组织的领导人。
　　
　　一位仙庭正统的*****。
　　
　　此刻，都是满眼的严肃与震撼！
　　
　　是的！
　　
　　贵为天帝，也震撼了！
　　
　　“那是超脱……”
　　
　　天帝呢喃出一句话。
　　
　　飞蓬似乎听到了，嘴里也不断呢喃“超脱”二字。
　　
　　超脱。
　　
　　是只属于迷蒙时代的名词。
　　
　　相传迷蒙时代的仙者们。
　　
　　如同想要踏碎仙境，抵达更深邃浩瀚的境界。
　　
　　就必须领悟世界规则，然后以此超脱自己的精神！
　　
　　一旦进入超脱状态，那就是半只脚踏碎了仙者之境！
　　
　　可是要知道，现如今不论是东方仙庭还是西方魔神柱，双方尽管在神秘空间存活了一个时代，但依旧没能孕育出一尊真正的仙者！
　　
　　好像迷蒙时代消失时，似乎连带着斩断了通往仙者的成仙道路，以至于后世万千年无仙者，更不用说那遥不可及的超脱碎仙！
　　
　　“超脱，超脱啊，超脱啊！！”
　　
　　“哈哈哈哈……”
　　
　　“那是超脱啊………”
　　
　　飞蓬忽然捂面大笑。
　　
　　笑着笑着，指缝泪水横流。
　　
　　他以前虽没有亲眼见证超脱碎仙。
　　
　　但直觉告诉他，那尊天生帝者，已经在生死存亡之际，凭借区区铜银神境界，进入了只有仙者巅峰才能进入的超脱状态！
　　
　　“哈哈哈，好啊好啊，好啊好啊！”
　　
　　飞蓬在笑，又在哭。
　　
　　这一刻，他似乎看到了复仇的希望。
　　
　　他的妻子，他的挚友，他的过往。
　　
　　那座诸神陵园里埋葬的血海深仇。
　　
　　似乎都有了可以复仇的希望。
　　
　　白良就是希望。
　　
　　是飞蓬的希望。
　　
　　更是仙庭的希望。
　　
　　这一日的凌霄殿。
　　
　　天帝孤身离开，来到居明山巅。
　　
　　天渊神君不在这里。
　　
　　于是他以指为刀，在居明山巅的第九百九十九层云梯之上，重重刻下了一段话。
　　
　　“你可局高自傲，你可自立门户，你可成立小仙庭，但你却是敢真的杀白良，我发誓穷尽其力，灭你天渊一族满门！”
　　
　　深邃巨硕的字，狠狠盖在居明山巅。
　　
　　每个字眼，都入石十分，苍劲有力！
　　
　　足以看出，天帝此刻真正的夙愿。
　　
　　他的确想要白良在磨难中崛起。
　　
　　但他此刻绝不愿意，白良在磨难中陨落。
　　
　　这段话也表示着，万千年来不插手仙庭内部纠纷的天帝，将亲自介入，成为白良背后最为强悍的背景！
　　
　　只是不知道，天渊神君会不会因此忌惮。
　　
　　毕竟当年天帝继位之时。
　　
　　天渊神君才是仙庭最强者。
　　
　　天渊一族，也是仙庭的根基。
　　
　　天帝与桃花剑仙，只是生在了上任天帝家中。
　　
　　如果当年天渊神君狠下心，趁着旧天帝陨落而逼宫发难，恐怕现任天帝早就死了，现在的仙庭也早就是天渊神君的后花园。
　　
　　天帝离开后。
　　
　　天渊神君回到居明山。
　　
　　第一眼就看到了天帝留下的话。
　　
　　“嗯……”
　　
　　老人每天紧锁，遥望凌霄殿。


第四百四十四章 她在万千年前画出了天生帝者


    你们……怕吗？
　　
　　一则询问，在病房内绕梁不绝。
　　
　　空气忽然变得很是寂静。
　　
　　只有消毒水的味道在弥漫。
　　
　　但在某一秒钟，一个被半兽人咬断胳膊，撕开胸膛而浑身缠满纱布的老兵笑了。
　　
　　他满是风霜岁月的脸庞，露出笑容说：“如果我们惧怕战争，惧怕死亡，那中州还会是现在的中州吗？”
　　
　　他说完，将士们都笑了。
　　
　　是啊，我们都已经无数遍回答过这个问题了。
　　
　　现在还需要我们再回答一次吗？
　　
　　可是不管询问多少次。
　　
　　我们的答案永远不改。
　　
　　你可以反复向我们确认。
　　
　　整个病房内，基本所有的伤员都是重伤员，要么失去了胳膊，要么被撕开了胸膛，甚至整个下半身都荡然无存。
　　
　　但看着他们那布满阳光和坚定意味的笑容，白良还是再次沉默了。
　　
　　良久的沉默后，白良站直身躯，对着病房内的所有伤员深深鞠了一躬。
　　
　　他知道，在自己离开的日子里，巍峨中州就是依靠这些最普通却又不平凡的战士们，以自己的鲜血与生命撑起来的。
　　
　　而伤员们看着圣树的鞠躬，瞬间鼻头一酸，忍不住眼眶湿润起来。
　　
　　自从国座退位，中州群龙无首之后，眼前的圣树就彻底成了亿万万中州子民内心的唯一明灯与信仰。
　　
　　还有什么比亲眼看着，内心信仰对着自己鞠躬还要更加感动的事情吗？
　　
　　这些饱受战火的老兵们，不知不觉间泪流满面，每一滴泪都滚烫似火。
　　
　　……
　　
　　随后白良挨家挨户，在所有的病房内鞠躬致谢。
　　
　　做完这个事情后，白良特意跟白枭交代：“国家现在对于前线伤员的赔偿补贴怎么样？”
　　
　　“圣树放心！轻伤四十万到一百万，重伤两百万到五百万！”
　　
　　“国家资金够吗？”
　　
　　“够啊，我们储存的蛮兽晶核每一个都价值连城，虽然明面上西方国家跟我们势如水火，但还是有很多西方商会悄悄找到我们高价收购，而且这两年我们中州联合整个东方国度，目前资金绝对占据全球顶端！”
　　
　　“知道了，给每个人伤员另外补贴五十万，告诉他们，他们将生命献给祖国，那么祖国就永远不会辜负他们。”
　　
　　“是！”
　　
　　随后白良离开了前线。
　　
　　当晚跟诸多中州将领和国家高层吃饭聊天。
　　
　　次日清晨才悄悄离开中州，重新回到了仙庭。
　　
　　仙庭凌霄殿，白良将军权令牌轻轻放在天帝面前。
　　
　　“带出去的一万天河将士，轻伤八百，无人阵亡！”
　　
　　白良轻声说道。
　　
　　四周的仙庭重臣们都投来赞赏目光。
　　
　　天帝随手把玩着军权令牌，忽然又重新将令牌还给了白良。
　　
　　“这是……”
　　
　　“白良，从今日起！”天帝收起笑意，严肃道：“你的这枚令牌，可以随心所欲调动整个左部天河！”
　　
　　白良微微吃惊，但转念就猜到了天帝的心思，于是便轻笑点头，谢过一声后就离开了。
　　
　　当满堂仙庭重臣陆陆续续离开后。
　　
　　桃花剑仙从大殿承梁柱跳下，目视白良背影，耸肩说道：“怎么，打算给咱们的天生帝者实权，让他可以可以光明正大地摆开擂台跟天渊神君打？”


第四百四十四章 背离阿卡尼亚帝国


    阿卡尼亚的寒风是刮骨般的凉。
　　
　　携带着来自内陆海的换季低温，刮在熊烈威尔的皮毛上，凝结出了薄薄一层的寒霜。
　　
　　呼……
　　
　　熊烈威尔看着眼前高耸的黑色宫殿，深吸一口气才缓缓踏入。
　　
　　果不其然，宫殿内一双双饱含审视意味的目光锁定在了他身上。
　　
　　宫殿最深处，钢铁王座上的垂暮老人睁开满是皱纹的眼皮，那双眼神虽然混浊，但却宛如蒙尘的利剑，锐利冰寒！
　　
　　四周，尽是阿卡尼亚帝国的祭祀。
　　
　　每个祭祀都享受着阿卡尼亚最顶端的权力与地位但此刻他们都屏息等候，大气都不敢发出一声。
　　
　　寒风吹过空荡荡的宫殿。
　　
　　垂暮老人的声音幽幽响起。
　　
　　“熊烈威尔……”
　　
　　“你觉得你还配做……”
　　
　　“阿卡尼亚的全军统帅吗？”
　　
　　老人的声音虽然轻淡。
　　
　　但却令满堂半兽人高层冷汗涔涔！
　　
　　熊烈威尔忽然坦然一笑，伸手摘掉了自己那一身象征着军队最高权力的钢铁盔甲。
　　
　　铁甲坠落在地。
　　
　　再次令所有人心脏狂跳。
　　
　　“阿卡尼亚皇帝。”
　　
　　熊烈威尔无所谓地笑道。
　　
　　“既然我不配，那我就不做了呗。”
　　
　　熊烈威尔似乎悟道了。
　　
　　他丢弃了阿卡尼亚大将身份，扔掉了号召千万军队的军权令牌，赤身离开了阴沉压抑的阿卡尼亚帝都宫殿。
　　
　　宫殿内一双双阴沉双眼目送他离去。
　　
　　帝都大街小巷，无数半兽人平民却怀揣着感恩崇敬之情送行。
　　
　　熊烈威尔站在帝都外的芳草地上，回眸最后看了眼自己效忠了数千年的阿卡尼亚帝国，笑了笑，笑意悲凉却洒脱。
　　
　　以前的他是暴君，是屠夫，是阿卡尼亚最为得意的战争机器，是全球强者们闻风丧胆的顶尖杀神。
　　
　　但也因此，没有纯粹的身心去追逐自己想要的道。
　　
　　如今的他，经历了梦碎东方的噩梦后，似乎大起大落得到了某种感悟，他要舍弃一切身外之物，回归纯粹状态去追逐自己想要的事情。
　　
　　“飞蓬创造了春风刀术。”
　　
　　“我却窃取了春风刀术后洋洋得意。”
　　
　　“以前的我错了。”
　　
　　“比起当一个永远活在他人阴影下的窃贼。”
　　
　　“我要靠自己，去追逐属于我的道。”
　　
　　夕阳黄昏拉长了熊烈威尔的背影，让他的背影宛如一把经历着淬火的刀锋。
　　
　　尽管现在整个阿卡尼亚高层都觉得熊烈威尔失心疯了，但谁也不知道，或许以后走出蓝星，在九层云梯称雄的霸主之一，就是从今天开始改变的他。
　　
　　……
　　
　　“阿卡尼亚败了？”
　　
　　熊烈威尔离开后。
　　
　　一尊披着灰色斗篷的天使自顾自踏入气氛压抑的帝都宫殿，对满堂神色阴沉的半兽人高层视若无睹，只是静静望着老皇帝。
　　
　　垂暮老人脸色平静，声色沙哑。
　　
　　“算是败了吧，那又怎么样？”
　　
　　天使胸膛处的斗篷被寒风掀开一角，露出一个十字架图案。
　　
　　“既然败了，那就请你亲自去跟天父解释吧！”
　　
　　灰色斗篷天使冷声道：“还有，熊烈威尔已经不是你们阿卡尼亚大将，这场先锋战争的失败，你们要奉献八十万平民送入天堂，以表谢罪！”


第四百四十五章 她在万千年前画出了天生帝者


    你们……怕吗？
　　
　　一则询问，在病房内绕梁不绝。
　　
　　空气忽然变得很是寂静。
　　
　　只有消毒水的味道在弥漫。
　　
　　但在某一秒钟，一个被半兽人咬断胳膊，撕开胸膛而浑身缠满纱布的老兵笑了。
　　
　　他满是风霜岁月的脸庞，露出笑容说：“如果我们惧怕战争，惧怕死亡，那中州还会是现在的中州吗？”
　　
　　他说完，将士们都笑了。
　　
　　是啊，我们都已经无数遍回答过这个问题了。
　　
　　现在还需要我们再回答一次吗？
　　
　　可是不管询问多少次。
　　
　　我们的答案永远不改。
　　
　　你可以反复向我们确认。
　　
　　整个病房内，基本所有的伤员都是重伤员，要么失去了胳膊，要么被撕开了胸膛，甚至整个下半身都荡然无存。
　　
　　但看着他们那布满阳光和坚定意味的笑容，白良还是再次沉默了。
　　
　　良久的沉默后，白良站直身躯，对着病房内的所有伤员深深鞠了一躬。
　　
　　他知道，在自己离开的日子里，巍峨中州就是依靠这些最普通却又不平凡的战士们，以自己的鲜血与生命撑起来的。
　　
　　而伤员们看着圣树的鞠躬，瞬间鼻头一酸，忍不住眼眶湿润起来。
　　
　　自从国座退位，中州群龙无首之后，眼前的圣树就彻底成了亿万万中州子民内心的唯一明灯与信仰。
　　
　　还有什么比亲眼看着，内心信仰对着自己鞠躬还要更加感动的事情吗？
　　
　　这些饱受战火的老兵们，不知不觉间泪流满面，每一滴泪都滚烫似火。
　　
　　……
　　
　　随后白良挨家挨户，在所有的病房内鞠躬致谢。
　　
　　做完这个事情后，白良特意跟白枭交代：“国家现在对于前线伤员的赔偿补贴怎么样？”
　　
　　“圣树放心！轻伤四十万到一百万，重伤两百万到五百万！”
　　
　　“国家资金够吗？”
　　
　　“够啊，我们储存的蛮兽晶核每一个都价值连城，虽然明面上西方国家跟我们势如水火，但还是有很多西方商会悄悄找到我们高价收购，而且这两年我们中州联合整个东方国度，目前资金绝对占据全球顶端！”
　　
　　“知道了，给每个人伤员另外补贴五十万，告诉他们，他们将生命献给祖国，那么祖国就永远不会辜负他们。”
　　
　　“是！”
　　
　　随后白良离开了前线。
　　
　　当晚跟诸多中州将领和国家高层吃饭聊天。
　　
　　次日清晨才悄悄离开中州，重新回到了仙庭。
　　
　　仙庭凌霄殿，白良将军权令牌轻轻放在天帝面前。
　　
　　“带出去的一万天河将士，轻伤八百，无人阵亡！”
　　
　　白良轻声说道。
　　
　　四周的仙庭重臣们都投来赞赏目光。
　　
　　天帝随手把玩着军权令牌，忽然又重新将令牌还给了白良。
　　
　　“这是……”
　　
　　“白良，从今日起！”天帝收起笑意，严肃道：“你的这枚令牌，可以随心所欲调动整个左部天河！”
　　
　　白良微微吃惊，但转念就猜到了天帝的心思，于是便轻笑点头，谢过一声后就离开了。
　　
　　当满堂仙庭重臣陆陆续续离开后。
　　
　　桃花剑仙从大殿承梁柱跳下，目视白良背影，耸肩说道：“怎么，打算给咱们的天生帝者实权，让他可以可以光明正大地摆开擂台跟天渊神君打？”


第四百四十六章 居明山巅，群仙云集


    居明山巅。
　　
　　群仙云集！
　　
　　往日一尊尊远离在外的顶尖大神，此刻都能在居明山找到他们的身影。
　　
　　北帝座下，第一武仙朗坤！
　　
　　上任西帝，半仙级战力！
　　
　　上任天部部主，先天神袛巅峰战力！
　　
　　……
　　
　　每一尊仙神，都曾经在巍峨似海的蓝星历史上留下了浓墨重彩的一笔。
　　
　　但现在，他们全都脸色阴沉，目光带着纠结意味看向居民山巅深处的那道老人身影。
　　
　　“神君，你当真要开始吗？”
　　
　　北帝座下，第一武仙朗坤沉声问道：“你在仙庭的地位太重了，如果你真要开始，恐怕整个仙庭顷刻间四分五裂！”
　　
　　另一名顶尖大神，半仙级战力，上任西帝陈仰天也问道：“老夫已经退隐多年，身体状态日渐西落，但如果老伙计你要逼宫，老夫愿意帮你一把。”
　　
　　老人回眸，看着满堂顶尖仙神笑了。
　　
　　他是从旧时代存活至今的强者。
　　
　　就算是上任天帝，都曾恭恭敬敬地称呼他为老师。
　　
　　那时候的他，就已经门徒遍布整个仙庭，当上任天帝陨落之时，几乎整个仙庭都以为，他要继位成为天帝。
　　
　　老人的沙哑声音响起。
　　
　　“诸位，我几乎都要忘了，现在的天帝，曾经也是蹒跚在我身边的濡口小儿。”
　　
　　老人指向居明山巅的云梯，神色骤然间变得悲愤无奈，好似自己被逼到了绝境。
　　
　　“但是你们现在看看，当初那个小孩子，如今在我家门口做了什么。”
　　
　　“他这是要我引颈待戮，等着被那个白良杀死！”
　　
　　老人白发乱舞，满脸悲愤：“白良性格，锱铢必较，如果等到他彻底成长那日，那就是我天渊神君命丧黄泉之时！”
　　
　　满堂仙神的脸色更加复杂。
　　
　　他们虽然都与天渊神君交好。
　　
　　但活到这一步，人人内心都有大局观。
　　
　　朗坤纠结说道：“神君，虽然道理是这个道理，但白良以银神境界击败半仙级战力的熊烈威尔，已经得到了对他天赋最好的证明，他就是我们仙庭……不，是我们整个东方的未来啊。”
　　
　　上任西帝陈仰天个附和道：“是啊老伙计，白良对仙庭，对东方的意义太重了，我觉得如果你想要对付他，是不是应该三思再三思？”
　　
　　两位半仙级战力率先表态，其余仙神也都开始劝说。
　　
　　天渊神君额头青筋暴起，忽然嘶声力竭，以万千年都未曾有过的失态神色咆哮：“难道非要等到白良来杀了我，你们才满意吗？”
　　
　　霎那间，居民山巅死一般寂静。
　　
　　所有仙神都怔怔望着老人。
　　
　　天渊神君已经万千年没有愤怒。
　　
　　更不用说今日这般失态。
　　
　　是个人都感受到了事态严重性。
　　
　　“再说了！”天渊神君咬牙说道：“我有说我要对付白良吗？我只是说，我要逼宫，自立另一个仙庭，彻底远离白良，我惹不起他，难道还躲不起他吗？”
　　
　　“如果你们愿意帮我，老夫以天渊一族的命途发誓，如果成功，老夫将无私献出旧仙庭的所有资源，带着大家走出东方，带着大家征服西方，掠夺西方的土地与资源！”
　　
　　“我们仙庭已经多少年没有向外扩展了？”
　　


第四百四十七章 凌霄殿大劫


    最近七天时间，仙庭内部始终乌云重重。
　　
　　就连风景最好的百花药园，其上空都是灰蒙蒙的雾霾，一副风雨欲来的末世景象。
　　
　　凌霄殿，护栏边，天帝举目望天。
　　
　　他的双眼，似乎有些不忍，但最终随着一声叹息，眼神彻底变为了极致的冰寒。
　　
　　天河军团，练兵场，飞蓬擦拭着随身斩刀。
　　
　　他的手帕擦干了刀锋上的灰尘，在几乎能反光的刀面上，能看到他冷酷无情的神色。
　　
　　七天时间。
　　
　　整整七天时间。
　　
　　整个仙庭都处于一种诡异状态。
　　
　　仙神们全都闭门不出。
　　
　　最终，在第七天的夜晚，繁星悬挂夜幕之时，位于仙庭北部的居明山深处，一双双阴沉双眸睁开。
　　
　　阴影耸动之间，一尊尊散发着滔天神威的顶尖大神迈出居明山巅。
　　
　　他们的气势汇聚，形成了一片几乎能够遮盖整个天空的黑色巨幕，隔着万千里都能看到，黑幕遮盖天穹，携带着令人窒息的压迫感！
　　
　　天渊神君走在最前方。
　　
　　天渊如同木偶般跟在他身后。
　　
　　“天渊，今晚就是你的称帝之夜。”
　　
　　老人拍着天渊的肩膀，笑道：“不要辜负我的期望，你要成为新仙庭的天帝！”
　　
　　老人看似为天渊着想，但实际上，自古以来太上皇这个名词，都是更加令人垂涎三尺。
　　
　　老人看向身后。
　　
　　看着一尊尊名震全球的顶尖仙神。
　　
　　他那皱纹密布的双眼，闪耀着名为野心的情绪。
　　
　　“北帝座下第一战将朗坤。”
　　
　　“上任西帝陈仰天。”
　　
　　“南部群星宿，桀龙。”
　　
　　“黄河流域龙王，百川黄龙。”
　　
　　“都是半仙级战力！”
　　
　　“老夫就不信，颠覆不了这仙庭！”
　　
　　黑幕之下，老人桀骜笑着，牙齿白灿，他的身后，一尊尊擎天仙神紧紧跟随。
　　
　　一路抵达凌霄殿。
　　
　　老人渐渐皱眉。
　　
　　凌霄殿内萧索无人，大殿门口的白杨树已经树叶掉光，红色的龙柱被寒风刮着，但就是不见任何一名禁卫。
　　
　　踏…
　　
　　万丈高空之中。
　　
　　老人轻轻踏出一步。
　　
　　脚掌之下，一股汹涌气浪滚滚散开。
　　
　　吹乱了白杨树，扰乱了凌霄殿，成了侵袭山河的箭。
　　
　　“琳琅！”
　　
　　老人骤然神色如虎峥嵘，乱发披肩，姿态宛如年迈狂龙，嘶吼呐喊道：“出来见我！”
　　
　　出来见我！
　　
　　见我……
　　
　　我……
　　
　　声浪滚滚冲向四方。
　　
　　凌霄殿的青砖绿瓦疯狂颤抖。
　　
　　但这里仍旧是死一般寂静。
　　
　　往日那个人声鼎沸，地位相当于仙庭核心的凌霄殿，此时宛如一座死城般寂静。
　　
　　然而却是寂静，老人内心越不踏实。
　　
　　朗坤轻轻走到他身边，低声道：“神君，要不要先撤，事出反常必有妖，说不定凌霄殿现在就是个陷阱……”
　　
　　老人怒目圆睁：“撤？开弓没有回头箭！”
　　
　　“既然选择逼宫，那就没有退路可言！”
　　
　　“今晚要么改朝换代，要么埋骨凌霄殿！！”
　　
　　说完，老人递给天渊一把黑色长刀。
　　
　　这把刀叫做黑天龙刀。
　　
　　刀体外貌狰狞如若恶龙咆哮。


第四百四十八章 仙庭十部，全体就位!


    纷纷扬扬的青砖绿瓦的碎片间。
　　
　　白良矗立天穹，横眉冷目。
　　
　　世人都记住了，这个敢当着整个仙庭最为顶尖的擎天仙神，仍旧面不改色拔刀威胁的白发青年。
　　
　　朗坤当时就忍不住感叹：“放眼古往今来八万年，全球所有仙神，谁敢在银神境界横刀威胁一群半仙？”
　　
　　老人狰狞一笑，看向白良：“小家伙，上次没杀你是你命好，我知道你恨我，但那天之后，你应该躲起来苟到擎天，而不是现在就着急蹦出来。”
　　
　　“难道因为你打败了熊烈威尔，就觉得能与半仙并肩？”
　　
　　“你凭什么！”
　　
　　老人最后一声如雷霆，重重砸在所有人心头。
　　
　　瞬间一群仙神乌泱泱挺身而出，其中当属陈南关战将王海洋最为膨胀。
　　
　　“天渊神君面前，你也敢威胁？”
　　
　　王海洋瞪大双眼问道。
　　
　　他似乎想在老人面前表现自己。
　　
　　然而白良根本不惯他毛病。
　　
　　他双眼寒芒爆发。
　　
　　下一秒，他狠狠挥舞天河军刀。
　　
　　迅雷之势，直接斩开了王海洋的肚子
　　
　　肠子什么的，全都开始滚滚而出。
　　
　　王海洋瞬间被吓得瘫软在地，失控地想要将自己的肠子塞进肚子。
　　
　　他的哀嚎声响彻整个天空。
　　
　　鲜血面前，白良的神色更加铁血。
　　
　　他抬眸望向老人，那铁血神色放在老人眼里，已然充满着浓郁的挑衅意味。
　　
　　咔嚓！
　　
　　老人攥碎了手中玉珠。
　　
　　王海洋如同蠕虫般扭来扭去。
　　
　　老人抬手便是一掌拍下，狠狠扇在王海洋的脸上。
　　
　　“憋回去！”老人怒声道：“亏你还是仙庭赫赫有名的战将，哪来滚哪！”
　　
　　王海洋彻底被白良吓破了胆子，捂着露出半截的肠子就仓皇而逃。
　　
　　白良与老人的视线重新对立交织。
　　
　　忽然间，白良薄唇勾起，微微一笑。
　　
　　而后，轻轻拍手。
　　
　　“老神君，你说我凭什么，敢单枪匹马出来拦你，难道这偌大凌霄殿无人？”
　　
　　老人眉宇微跳，眯眼望着凌霄殿。
　　
　　脚步声渐渐响起，并且是极为整齐的脚步声。
　　
　　不知从哪一秒开始，尘雾飞扬，砖瓦横碎的凌霄殿内，出现了一排仿佛连接着世界东西方的光亮横线。
　　
　　“那是……”
　　
　　所有擎天仙神微微一怔。
　　
　　随着脚步声愈发沉重轰鸣。
　　
　　那道光亮横线，赫然成了一排排一望无际的天河将士，每个将士全副武装，脸色肃穆，手持金戈，跨骑铁马，携带滚滚沙场气！
　　
　　“我八百万天河军团！”
　　
　　白良朗声大笑。
　　
　　“早已在此，恭候诸位多时！”
　　
　　天河军团麾下，八百万虎贲之师！
　　
　　分散在仙庭各地，镇守着四海八荒。
　　
　　如今竟然不知不觉间，齐聚凌霄殿内？
　　
　　擎天仙神们的脸色微微一变，流露出不解神色。
　　
　　因只因为他们从未感知到天河军团入驻凌霄殿啊！
　　
　　如果天河军团真的全员集结，不可能悄无声息，要是还想入驻凌霄殿，就更不可能躲过所有擎天仙神的耳目！
　　
　　“好啊，好啊，好啊！”
　　
　　老人额头青筋暴起，笑着连连说好。
　　
　　他回眸看向所有擎天仙神，忽然扬手掏出一张令牌！


第四百四十九章 全面开战，仙庭内乱


    仙庭十大部族，以浩浩荡荡的阵势出现在了天穹之上。
　　
　　将近两千万的天兵天将，全都横眉冷目盯着老人。
　　
　　他们手中的刀枪，已经散发着克制不住的怒火。
　　
　　白良背靠仙庭十大部族和八百万天河军团，对老人缓缓拔出先锋斩刀，眸子冷冽到了极致。
　　
　　既然拔刀，那么今日的凌霄殿必定染血！
　　
　　老人气极反笑，连连点头。
　　
　　“百万雪骑，听吾之命！”
　　
　　老人一声阴沉呐喊，近百万雪骑齐刷刷向前踏出一步，整齐划一的脚步声在天空震撼出密密麻麻的波动。
　　
　　“最后给你一次机会。”老人盯着白良：“现在投降，我可以不杀你，你当真觉得就算当年的天河军团重聚，就能打垮我？”
　　
　　“那你真觉得，我只有这些朋友？”
　　
　　白良笑着拍拍雷狂尊仙的肩膀，而后骤然怒目圆瞪，厉声喝道：“中州禁异人，全体归位！”
　　
　　下一刻，更遥不可及的天空出现了一道道灿若星辰的光带。
　　
　　百万雪骑好奇望向天空，下一秒全都僵硬在原地，浑身发颤，瞳孔涣散。
　　
　　“那是……四大星宿群？”
　　
　　在百万雪骑的瞳孔之中，映射出来的是遥远天际边，那一群群气势滔天的绝世凶兽。
　　
　　四大星宿群，每个星宿都是绝世天兽。
　　
　　他们都历经过数不清的战争与血火，才得以凭借蛮兽身份，却登上了仙庭宝座，成为了亿万黎民所信仰的星宿。
　　
　　单个星宿不是稀奇事，寻常仙神都能轻松应对。
　　
　　但星宿群恐怖就恐怖在散如满天星，聚如黄江河，一旦凝聚成一股力量，集体出动，恐怕就算是仙庭大半仙神拧在一起，都很难与之抗衡。
　　
　　毕竟二十八星宿代表着的可是整个东方的蛮兽群体，每个星宿背后都是数不清的蛮兽同胞。
　　
　　“西白虎星宿群，群星来援！”
　　
　　一头通体雪白的猛虎，一步一莲火，目露凶光步步逼来，他身后是奎木狼，毕月乌等星宿。
　　
　　“南朱雀星宿群，小软部队，暖心来援～”
　　
　　西边天穹，尽管星宿们的气势遮盖半边天，但率领他们的小朱雀却是蹦蹦跳跳，一副小女孩模样。
　　
　　白良哑言失笑，无奈摇头。
　　
　　紧跟着，东方青龙星宿群和北方玄武星宿群也全部到位。
　　
　　虽然他们跟白良没有多少交情，但光是从他们愿意帮白良这件事看，也能看出仙庭本身的态度。
　　
　　只要你愿意为仙庭出面，你的背后便是整个仙庭！
　　
　　随后，越来越多的仙庭仙神从凌霄殿中走出。
　　
　　最后，天帝缓缓走出，背负双手，抬眸平静望着老人。
　　
　　老人也死死盯着天帝。
　　
　　年轻天帝与三朝元老的对视，充满了隐形的火花。
　　
　　老人笑了。
　　
　　天帝也笑了。
　　
　　下一刻，天帝默默站在了白良身后。
　　
　　“从今以后，他既代表我，代表仙庭。”
　　
　　天帝的声音，清清楚楚回荡在所有人耳畔。
　　
　　这一刻，老人的神色终于失控，他指着天帝，用最为怨恨的神色咒骂道：“琳琅！你他妈的真是个忘恩负义的杂种！”
　　
　　“你是不是忘了，当初旧天帝陨落，如果我想要杀你，你早就是我刀下亡魂！”


第四百五十章 天堂vs炼狱，开战!


    一双稚嫩的黑紫色羽翼在他身后出现。
　　
　　江龙轻声说道：“刚才仙庭内部爆发动乱，动乱规模已经波及到了西方，我估计……”
　　
　　路西法腾得站起，直勾勾盯着江龙：“白良参与在里面没？”
　　
　　“不知道。”
　　
　　路西法急忙离开，尝试性联系自己在仙庭的朋友，但随着时间流逝，他的脸色愈发沉重。
　　
　　所有朋友都联系不上！
　　
　　“看来这场动乱，几乎把仙庭所有人都卷进去了……”
　　
　　路西法沉默片刻，忽然以堕天使利刃重重砸向熔岩地面，闷声下令道：“炼狱全体成员，在此集合！”
　　
　　江龙忍不住问道：“老大，刚才也查到，貌似整个天堂抖出动了，而且动向是……我们这边。”
　　
　　“那又如何！”
　　
　　数百万恶魔涌来。
　　
　　路西法毫不犹豫挥刃向东方。
　　
　　“如果那群鸟人拦我，我就把他们杀光，再去东方！”
　　
　　江龙拔出利刃，默默点头。
　　
　　数百万恶魔则神色兴奋。
　　
　　堕天使们都张开了羽翼。
　　
　　这时，天使军团也抵达了炼狱门口。
　　
　　浩浩荡荡的羽翼声，压在了路西法头顶。
　　
　　“开炼狱门，跟我去东方！”
　　
　　路西法一声呐喊，率先冲向炼狱大门。
　　
　　当路西法冲出炼狱大门之时，迎接他的是压满了天空的天使军团，那一双双扇动的白色羽翼，几乎能遮挡住所有的阳光，指使这一块区域呈现纯粹的黑暗。
　　
　　谁说天使代表着光明，当他们成群结队之时，羽翼就足以阻挡所有阳光。
　　
　　“呵，天堂？”
　　
　　路西法自顾自冲向东方，对铺天盖地的天使军团视若无睹。
　　
　　一瞬间，几道散发着雄浑气息的天使冲刺而出，没有丝毫犹豫，直接提着天使利刃围攻路西法。
　　
　　“休伤他！”
　　
　　江龙挺身而出，与几大天使长厮杀在一起。
　　
　　路西法回眸，眼神掺杂纠结，但最终还是折返回去帮助江龙。
　　
　　“这几个都是第八天堂，裁决审判所的裁决天使长。”路西法解释道：“他们的战力已经达到先天神袛，你一个人应付不来。”
　　
　　江龙却是推开路西法：“别管我，你去东方看看圣树，我能够挡住他们！”
　　
　　路西法温和一笑，顺手击飞一名审判天使，摸了摸江龙的脑袋：“救白良是肯定要救，但你，我也不会抛下。”
　　
　　路西法彻底展开纯黑双翼，一双眼睛也变为纯黑色，自脑袋到脚掌，雄浑而磅礴的堕落死气滚滚散开，直冲云霄！
　　
　　嗡！
　　
　　他的利刃，变为了超巨型剑刃。
　　
　　一刀挥出，几大审判天使脸色剧变。
　　
　　随着一声轰鸣巨响，他们全都如同断线的风筝般倒飞出去，最终瘫软在地生死不知。
　　
　　这一幕，也是令三大裁决官脸色难堪。
　　
　　天父侧目看向三大裁决官，那双苍老眼皮下，是一双含着一万把刀子的眼睛。
　　
　　“这就是……你们培养的审判天使？”
　　
　　此话一出，三大裁决官紧张到了极限。
　　
　　“我去！”
　　
　　一名满头金色卷发的健壮***出来。
　　
　　他叫阿诺斯，三大裁决官之一，代号炙焰。
　　
　　“阿诺斯？”路西法笑了：“我记得，当年你之所以能爬上裁决官的位置，还是你父亲向天父贡献了他的初夜才换取来的。”
　　


第四百五十一章 神血仙骨，满地狼藉


    一个恶魔笑了，绯红色的脸庞后勾勒出一抹洒脱的笑意，他名韦恩，当年追随路西法与西方为敌的强大堕天使，也是炼狱的顶梁柱之一，先天神袛，无限接近半仙的战力。
　　
　　斗篷舒展，修长单薄的身躯站在了江龙身边。
　　
　　“韦恩！”
　　
　　路西法嘶声呐喊：“不要跟着江龙胡闹，赶快给我把门打开！”
　　
　　韦恩回头，笑了笑没有说话，而后转身绽放出多堕天使真身，一双被黑色绒毛严密覆盖的羽翼张开，而后踏空冲刺，扬刀挥斩！
　　
　　嗡！
　　
　　刀剑的撞击声响起。
　　
　　韦恩和一名裁决官厮杀。
　　
　　厮杀的同时，他还将自己的大量灵气灌输到了江龙体内，说道：“当你来到炼狱之时，我就知道，你是路西法之后的第二任炼狱之主，韦恩希望，与未来的炼狱之主尽情厮杀至生命黄昏，这场黄昏想必应该很美丽。”
　　
　　除过韦恩，还有一男一女两位堕天使开始传输能量，他们都是炼狱的天花板战力，号称炼狱三大巨头。
　　
　　最终，在那包裹了整个天堂的紫黑色囚牢里，爆发了毁灭气息不断涌动的大战。
　　
　　那位来自中州的少年堕天使，其身影渐渐模糊在了愈发浓郁的战火之中。
　　
　　路西法站在堕落黑法阵外，双拳攥了又松，松了又攥，最终颓然低头，转身离去。
　　
　　“江龙，我对不起你……”
　　
　　随着一声呢喃细语，路西法转身冲向了东方。
　　
　　但仅仅过了半个小时，南方的天空中就出现了大规模的黄金军队，为首着是披挂着皇帝荣冠的尸皇。
　　
　　……
　　
　　东方仙庭，破碎的凌霄殿内外。
　　
　　到处都是足以毁灭生命的灵气狂潮。
　　
　　一尊尊存活了万千年的顶尖仙神，此刻都宛如困兽般殊死血战。
　　
　　神的血与仙的骨，都像不要钱般四处横飞，染红了凌霄殿的青砖绿瓦，更染红了每个参战的仙神的双眼。
　　
　　嗡！
　　
　　一抹极致的刀光闪过。
　　
　　一尊号称北帝座下最强者的仙神吐血倒飞。
　　
　　朗坤一路倒飞，连续撞碎了五根参天龙柱之后，重重砸进了第六根龙柱，他苦笑一声，抬眸望向正在战场中央恍若战神的白发青年。
　　
　　“那家伙真的只是银神吗？”
　　
　　南帝陈仰天默默站在朗坤身边，摸着胡须说：“我真感觉，他跟先天神袛的战力差不多。”
　　
　　朗坤摸了摸胸口的刀伤，笑道：“那可不，不然我也不会被一刀斩伤，咳咳，不行了，我感觉筋脉受损严重，没办法继续打了，咳咳……”
　　
　　朗坤接连吐出两口浓血。
　　
　　正在战场中央，披头散发地与一群星宿血战的老人回头，盯着朗坤怒吼：“朗坤！你为什么离开战场了？”
　　
　　“我需要疗伤啊，神君。”
　　
　　“你尽快！”
　　
　　“好好好！”朗坤的脸色变得惨白，看起来疲惫无力。
　　
　　但陈仰天却不禁翻了个白眼：“你装的太假了，就不怕神君事后找你麻烦？”
　　
　　“我是真的受伤了啊，再说了……”朗坤勾唇一笑：“事后的神君，还指不定是生是死，反正我觉得仙庭和天帝这次，动真格了。”
　　
　　陈仰天点点头，旋即提着剑再次加入战场，但却专门找熟识的仙神对打，各种招式绚丽而辉煌，两人打得大汗淋漓，看起来每分每秒都在生死存亡之际，但实际上连根毛都没伤到。


第四百五十二章 最强春风，春荒!


    “飞蓬！”
　　
　　老人咬牙切齿，眼神憎恨。
　　
　　他恨飞蓬，如果非要有个仇恨的理由的话，那可能就是天河军团阻碍了居明山的发展。
　　
　　“你恨我？那就来杀我。”飞蓬轻轻一笑，忽然间隔空拽住了老人的衣领，强行将老人带到了蓝星大气层。
　　
　　“要是觉得场地还不够广阔，那我们就去天梯里打！”飞蓬扫了眼压在蓝星大气层外的九层灵气天梯。
　　
　　“那就走！”老人恨不得诛杀飞蓬，自然不会拒绝这个要求，更何况去了天梯以后，会高强度地与外界隔绝，他很自信，不觉得在单对单的战斗里，自己会败给飞蓬。
　　
　　毕竟飞蓬虽然声名宏伟，但却是后起之辈，自己房间纵横三朝仙庭之时，飞蓬也才是一个和现任天帝差不多高的小屁孩。
　　
　　天梯的灵气浓度很高，已经足够遮蔽视线，伸出双手摸不到空气，而是隐约流水般的灵气浓雾。
　　
　　而这些灵气浓雾，也刚好可以成为天然的备用能量，不用担心打着打着忽然灵气枯竭。
　　
　　“春风刀术……”
　　
　　飞蓬拔出刀，那一刻天地惊色。
　　
　　他的刀，似乎成了方圆万米唯一的瞩目光点。
　　
　　拔刀出鞘的那一刻，万物失色，唯有飞蓬自己成了这层天梯内的唯一。
　　
　　“第三重，春风雨杀……”
　　
　　飞蓬抬手就是第三重春风刀术，但这只是开始，紧跟着每一次挥刀，春风刀术的层次都会上升一层。
　　
　　“第四重，春江不尽……”
　　
　　“第五重，雨后春笋……”
　　
　　“第六重，春连道心……”
　　
　　熊烈威尔修改成了春乱魔心，实际上原本则是春连道心，以刀锋连接精神，爆发更强意志。
　　
　　“第七重，春秋一刀！”
　　
　　“第八重，绝春！”
　　
　　“第九重，春渊！”
　　
　　“第十重，春荒！！！”
　　
　　飞蓬直接用出了最强一击。
　　
　　第十重春风刀术，春荒！
　　
　　出现的那一刻，原本只有灵气浓雾的天梯之内，竟然出现了春暖花开般的绿意盎然，一朵朵鲜花盛开，一根根青草成长，目光之内，尽是生命之气，希望之意。
　　
　　但春荒春荒，最终归途是荒。
　　
　　一边是生命起点，是春。
　　
　　一边是生命终点，是荒。
　　
　　在这三万里翠绿环境之中了，老人竟然奇迹般散去了满脸戾气，转而变得痴迷纯粹，脸色转而童真。
　　
　　是故乡的味道。
　　
　　堂堂天渊神君，在飞蓬这招面前，回想起了自己年幼时在那青山绿水间的村庄生活，想起了童稚，没有一丝恶念的懵懂岁月，而那段岁月是无比美好的。
　　
　　也正是这份久违的美好，令老人如痴如醉，最终蹲在盈盈芳草之中，肆意享受地吸允着青草与泥土的味道。
　　
　　“呵，你也配回忆？”
　　
　　飞蓬丝毫不给老人半分情面。
　　
　　就在老人最为痴迷的时候，他轻轻挥手，转瞬间一点代表着枯萎，腐烂，荒芜与毁灭的光点，开始在村庄里迅速扩散，片刻后，这里已经是一片废墟，到处都是枯萎的花草，天空昏暗，大地无光，整个环境呈现出极致的毁灭与破败味道。
　　
　　“呃呃呃……”


第四百五十三章 杀红了眼


    “你！”
　　
　　飞蓬神色惊怒，怒喝道：“天渊老贼，你好歹也算是仙庭老臣，东方仙神，你怎么能入魔到这种程度？几乎跟魔神柱那些王八蛋一样了！”
　　
　　入魔也有类别和层次。
　　
　　像是王克命之前入魔，也包含在东方范畴之内，只是精神入魔，狂念爆发而已。
　　
　　但天渊神君的入魔却已经达到了身心俱变，那浑身的肮脏肉瘤，看得飞蓬内心一阵恶心。
　　
　　这种肉瘤，一般都是西方魔神柱那些怪物才有。
　　
　　每个肉瘤，不仅仅是恶性细胞的凝聚，更是内心恶念的表现，只有内心恶念的程度达到了一定高度，就会在身体表面形成这种肉瘤。
　　
　　“哈哈哈！”
　　
　　满身肉瘤的老人仰天狂笑，在短短几分钟内，彻底变成了一头百米高的肿瘤肉山，无数颗眼睛从肉山表面挤出，全都狞笑着盯着飞蓬。
　　
　　“只要能获得足够强大的力量，就算牺牲一些本我又能如何？”
　　
　　“这个世界上，最为强大的就是力量，除过力量，一切都是虚无，只有力量是最真实的！”
　　
　　“狂妄！”
　　
　　飞蓬震动刀柄，一步步踏出。
　　
　　他扬起刀，一刀惊耀天梯！
　　
　　……
　　
　　血！
　　
　　浓郁的血，从凌霄殿的台阶，一直流到了南天门的门口。
　　
　　一双鎏金紫色战靴踩在南天门门口的血泊上，一张戴着紫色头盔的脸庞，满眼惊诧地望向仙庭深处。
　　
　　“仙庭里面，血很多，他还好吗？”
　　
　　路西法随手捻起一抹血迹，感觉到仅仅这点血液里面，就混合着十几名不同生命的血。
　　
　　仙庭内战已经打到这种程度了吗？
　　
　　一滴血，混合了十几种血。
　　
　　到底多少人参与了内战啊？
　　
　　路西法怀揣着忐忑不安的心情，慢慢越过南天门，往日天兵天将驻守的南天门，今日已然是空寂无人。
　　
　　但他来到凌霄殿附近，还未靠近凌霄殿时，猛然驻步而立，愣在原地，眼神盛满了震惊。
　　
　　凌霄殿的天空是血红色的。
　　
　　而血红色的天空里，无数尸体悬浮，如同汪洋里的水花，遮蔽了天空，让这里淅淅沥沥下着漫天血雨。
　　
　　“仙庭雪骑，仙庭天狼，仙庭星宿群，仙庭天河军团，仙庭雷部，仙庭火部……仙庭凌霄部！”
　　
　　“这场内战，将整个仙庭席卷进去了啊！”
　　
　　路西法忍不住双腿颤抖，但不是害怕，而是紧张与忐忑。
　　
　　他仓皇地奔向血淋淋的战场，随手拽住一名满身鲜血的天兵，嘶声力竭地问道：“你们的天河左先锋在哪？白良在哪？他在哪？”
　　
　　天兵疲惫无力地笑了笑，颤抖着指向凌霄殿深处的广场。
　　
　　“那里……更多人在那里……”
　　
　　“他们已经杀红了眼……”
　　
　　“仙庭完了……”
　　
　　天兵说完便死了，他累死了，也被伤口疼死了。
　　
　　雪骑的枪刺穿了他的心脏，天狼的刀砍断了他的经脉，让一名身经百战，放在人间就是一方霸主的天兵，如同绞肉机里的飞虫般毫无波澜地死去。


第四百五十四章 攻杀仙山


    砰！
　　
　　随着一声巨响，张北川倒飞数百米。
　　
　　他抬眸震撼，“路西法，你怎么又强了？半仙多少神境？”
　　
　　半仙之境，仙途漫漫，共有九境，每一境都是一道鬼门关，只有越过层层鬼门关，才能接触到半仙极致，然后开始超脱尝试成为真正的仙。
　　
　　“多说无益，决死吧！”
　　
　　路西法没有丝毫迟疑，继续爆发杀招。
　　
　　张北川也不再顾及往日交情，他先是让副将们带领两千万雪骑攻杀仙山，而后自己爆发力量与路西法厮杀。
　　
　　路西法想要阻拦两千万雪骑。
　　
　　但此时此刻，哪怕他已经强大到半仙无敌，但还是如同一颗砂石，面对滔天狂浪而无可奈何。
　　
　　两千万雪骑一起进攻的阵势，已经不是一个路西法能够阻拦得了。
　　
　　他们光是铺展开的阵线长度，就足足好几十万公里，而路西法顶多只能同时阻拦几万公里，而且还要同时与张北川厮杀。
　　
　　“跟我决死还敢分心！”
　　
　　“你找死啊，路西法！”
　　
　　张北川抓住路西法分身乏力的空隙，一刀狠狠刺入路西法胸膛，再是一脚将其重重踹下云端。
　　
　　路西法胸口喷涌着鲜血，拼命抓住了张北川的尖刀，将其一同拽下了仙庭。
　　
　　“要死一起死，呵呵呵……”路西法冷笑着。
　　
　　张北川震撼于路西法此时的疯狂气势，他想不通，路西法这家伙好歹也是炼狱之主，性格还是比较稳重的，今天怎么像是少年郎一样拼命？
　　
　　“你真是疯了！”
　　
　　张北川拼命挣脱掉路西法，想着赶紧回到战场，他觉得这场仙庭内战的转折点，极有可能就在他这里。
　　
　　如果能成功杀掉白良，说不定就能一举取得内战胜利。
　　
　　然而路西法怎么可能放过他。
　　
　　“放开！放来老子！”
　　
　　“路西法，你他妈真是个疯狗！”
　　
　　纠缠许久，张北川还是无法甩掉路西法。
　　
　　而此时此刻，两千万雪骑已经开始攻杀仙山。
　　
　　仙山之上，白良早就布置好了防御阵势。
　　
　　等到第一个雪骑踏足仙山时，整个仙山就像是苏醒的杀戮机器一般，每一处树木，每一块岩石，甚至每一条溪水里都有隐藏的天河兵卒。
　　
　　噗嗤！
　　
　　一块岩石忽然变成了面色狰狞的天兵，而后一刀狠狠斩断了路过雪骑的马腿，瞬间人仰马翻。
　　
　　随后，密密麻麻的岩石变成持刀天兵。
　　
　　雪骑的先锋大军，瞬间就有几千人被斩断了马腿。
　　
　　雪骑军队厉害的地方就在于人马合一，只要能斩断他们的马腿，就能最起码将他们的战力削掉一大半！
　　
　　“吁！”一名雪骑将领立马刹住战马，扬起手臂怒喝：“全体先锋军！”
　　
　　几十万雪骑先锋齐刷刷更换武器，都换成了刀刃更长的防刺枪，整个枪杆长达十米，专门防止砍马腿的敌军。
　　
　　霎那间，原本局势急转直下的雪骑先锋开始反击，与十几万埋伏在山脚的天河兵卒展开了近战血杀。
　　
　　仙山顶端，满身白甲的白良目光冷冽，微微扬起手掌，下令道：“伏兵后撤，远程掩护，同时山腰防军全部开启拒马阵，告诉兄弟们，想要活着，就都给我把吃奶的劲用出来，来多少杂种，就给我杀多少杂种！”


第四百五十五章 对决张北川，半仙级战力


    日落西山。
　　
　　百万雪骑率先登上山巅。
　　
　　夕阳残血，山巅更是汪洋般血红。
　　
　　白良拔出早已血迹斑斑的先锋斩刀，一刀斩杀面前上百名雪骑，令百万雪骑当场震骇，而后他刀锋在面前划出一道横线，一声薄凉怒喝，响彻整个山巅。
　　
　　“谁敢越过此线，杀无赦！”
　　
　　或许是因为白良的气势过于彪悍。
　　
　　导致数百万雪骑竟然面面相觑，无一人敢上前。
　　
　　遥远处，张北川望见这一幕，急声怒吼：“都给我冲上去，谁能杀了白良，我赐给他半仙仙丹，千年之内，倾尽全力助他铸造半仙之境！”
　　
　　数百万雪骑的眸光齐刷刷闪亮。
　　
　　半仙之境，那可是所有修行者为之向往的地步。
　　
　　这种堪比毒药般的致命诱惑，迫使百万雪骑无视白良的神威，宛如浪潮般灌入山巅。
　　
　　“好，很好！”
　　
　　白良怒极反笑，不再心慈手软，彻底展开杀戮模式，只见他身影飘忽如风，却在举手抬足间，从山巅的东部杀到了山巅西部，一时之间，无人敢硬撼其锋芒！
　　
　　然而半仙之境的诱惑在前，再加上百万雪骑全都杀红了眼，导致竟无人胆寒后撤，反而如困兽之斗般爆发出极致的意志。
　　
　　天河军团与百万雪骑厮杀。
　　
　　光是喷溅出来的鲜血，就染红了整座仙山。
　　
　　“围点打援！围点打援啊！”雪骑将领嘶声呐喊：“把白良孤立出来，然后围攻，我就不信他就算再强，作为一个银神还能硬抗百万雪骑不成！”
　　
　　很快，在雪骑大军有组织的攻杀中，白良四周的天河将士接连倒地，最终当白良抬头时，发现四周已经没有战友，只有满眼贪欲，想要取自己脑袋邀功请赏的雪骑。
　　
　　“老大，老大……”
　　
　　有个天河士兵临时前还在手脚并用地爬向白良。
　　
　　但下一秒就被十几把长枪刺死，被捅成了马蜂窝。
　　
　　“老大等我！”陈冕带领数千精锐调转兵锋，疯狂朝着白良冲去，然而半路直接被几万雪骑死死拦住。
　　
　　这时候雪骑在数量上的优势愈发明显。
　　
　　往往可以看到，十几名雪骑围攻一名天河将士。
　　
　　这就导致哪怕天河将士再怎么强悍，但依旧是接连倒地，喷溅鲜血，失去生命。
　　
　　远处，路西法一刀震废张北川。
　　
　　而后犹如魔神降临般从天空坠落，狠狠砸在了山巅之上。
　　
　　撕拉！
　　
　　只听见一声血肉分离声。
　　
　　路西法便将白良的四周直接清场。
　　
　　在他的堕天使利刃面前，这些雪骑压根不堪一击。
　　
　　“谁敢动白良，我路西法发誓，哪怕穷尽碧落黄泉，也要将他斩于刀下！”
　　
　　一声怒吼，掀翻了四周所有雪骑。
　　
　　白良侧目，温和一笑，没有多说什么，直接与路西法并肩而立。
　　
　　两人不需要太多的语言，在坚定奔赴向你时的行动，比一切语言都要强有力。
　　
　　“路西法！”张北川踉跄跟来，怒声道：“你一个炼狱堕天使，有什么资格在我们仙庭内战里狂吠？”
　　
　　路西法望着白良，微微一笑：“我给你足够的力量，你能不能干掉他？”
　　
　　“可以！”
　　
　　“你要想清楚，他可是雪骑之主，半仙级战力，仙庭顶尖战力之一，杀他的后果可能很严重……”


第四百五十六章 居明山派系动摇


    “咒刃大阵，能够通过诅咒收割生命，这种诅咒都是扎根于生命精神世界最深处的恐怖，每个人都逃脱不了，为什么他却毫发无损？”
　　
　　张北川不理解，他这招用了万千年，从未失手！
　　
　　可他不知道，白良虽然经历了无数次尸山血海，看惯了人间冷漠，但其内心却始终纯良纯真，精神世界是一片极致的净土，压根没有诅咒扎根的地方。
　　
　　白良看着满地尸体，每个人临死前都似乎经历了极致的精神痛苦，面目狰狞，双眼圆睁，越是看到这一幕，他的内心却是无法平静，最终，他走出诅咒大阵，与张北川面对面站立。
　　
　　这时，遥远天穹之上，忽然响起了老人的声音。
　　
　　“老张，快来助我！”
　　
　　张北川脸色剧变，急忙望向蓝星大气层。
　　
　　“那是天渊神君的声音？”
　　
　　“怎么……神君变成那副鬼样子了？”
　　
　　在张北川的视野里，清清楚楚看到天渊神君化身的肿瘤肉山。
　　
　　他瞳孔骤缩，直接扔下白良，纵身冲入天穹。
　　
　　“这是……”张北川满眼惊疑。
　　
　　飞蓬啐出一口血水，笑道：“怎么，没见过你们天渊老贼这副鬼样子？”
　　
　　张北川只觉得头皮发麻，内心情绪翻江倒海，最终所有情绪变为极致的愤怒。
　　
　　“天渊神君！”
　　
　　“你为什么要入魔到这种地步！”
　　
　　“之前你口口声声说，要带我们反攻西方，踏破天堂，摧毁魔神柱，可现在你却跟魔神柱那些怪物一模一样了！”
　　
　　“你到底为什么啊，你骗了我们！”
　　
　　张北川的嘶声怒吼，逐渐传遍了整个仙庭。
　　
　　仙庭各地，无数血战的仙神抬起头，满眼惊疑。
　　
　　“妈蛋，咋回事？”陈仰天一脚踹开雷狂尊仙，紧皱眉头：“你还真打啊，刚才那一拳差点把我肋骨打断，小子，我要是真动手你早就躺这里了。”
　　
　　雷狂尊仙挠挠头：“嘿嘿……”
　　
　　“不跟你这小辈打了，我去看看天梯那里怎么了。”
　　
　　陈仰天纵身冲到天梯，发现已经有很多正在血战的仙神赶到了这里。
　　
　　“那是……天渊神君？”
　　
　　居明山派系的仙神们鲜血淋漓，瞠目结舌，不敢相信那座恶心的肿瘤肉山竟然就是天渊神君。
　　
　　“完了。”朗坤来到陈仰天身边，低声说：“虽然咱俩隐约知道神君的底牌，但其余仙神不知道，我估计着军心要倒。”
　　
　　“没办法，神君暴露得太早了，而且程度也太深了吧。”陈仰天紧皱眉头：“之前我以为他顶多就是王克命那种入魔，没想到现在竟然已经无限接近魔神柱那些怪物了，就算是我也很难容忍啊……”
　　
　　果不其然，四周仙神脸色剧变，一片哗然。
　　
　　“那是天渊神君？”
　　
　　“那明显是个魔神柱的怪物啊。”
　　
　　“天渊神君入魔到这种地步，还能算是东方仙神吗？”
　　
　　“口口声声说要带我们反攻西方，结果到头来他自己成了怪物，这算是欺骗吗？”
　　
　　有人不堪重负，有人愤怒质问，更有人痛哭流涕。
　　


第四百五十七章 魔神柱，哥谭猪神


    这时候，其余诸神势力派出来的侦察部队，也差不多赶到了东方边境。
　　
　　北欧诸神位居梅赛德斯山脉北侧。
　　
　　天堂先遣队站在西侧。
　　
　　尼罗河神族则没有先遣队。
　　
　　魔神柱组织只派遣了一头肥胖猪怪。
　　
　　“东方打得可真激烈呀，桀桀桀……”
　　
　　肥胖猪怪望着东方那几乎如镜片般碎裂的天空，发出坐山观虎斗般惬意的阴笑。
　　
　　北欧神族先遣队窃窃私语。
　　
　　“那是魔神柱组织的第十魔神，号称无限成长的哥谭猪神吧？”
　　
　　“绝对没错，那家伙是个彻彻底底的怪物，只是通过进食就能获得更强的体型与力量。”
　　
　　“我听说那家伙以前吃干了一座小大陆！”
　　
　　“几百万生灵都被他吃进肚子了！”
　　
　　“哥谭猪怪有多强？”
　　
　　“不知道，但奥丁神王说过，似乎魔神柱组织内的任何一位魔神，都至少有半仙级战力！”
　　
　　“嘶，咱们还是躲着点吧，我看见那家伙张开嘴就脊梁骨发寒……”
　　
　　或许是哥谭猪神听到了他们的低语，逐渐转头，抛出一个很有善意的微笑。
　　
　　顿时所有北欧神族连连后退。
　　
　　哥谭猪神的微笑真的很核蔼。
　　
　　“尊贵的魔神大人，我们是第九天堂护卫队。”
　　
　　两名天使颇为绅士地行礼。
　　
　　“桀桀桀，你们看起来很好吃！”
　　
　　哥谭猪神舔了舔嘴唇笑道。
　　
　　两名天使也是浑身一紧，但还是保持绅士风度地说道：“很快我们两大神族就要联手，希望到时候一切顺利，也祝愿魔神大人身体健康，心情愉快。”
　　
　　“桀桀桀，你们好虚伪。”哥谭猪神依旧核蔼笑道：“明明心里怕我，厌我，烦我，妒我，可表面还是露出这种样子，真虚伪，天堂的家伙们都真虚伪，我真讨厌，我提醒你们，我们虽然会联手，但这不妨碍我意外地吃掉几个不开眼的家伙…”
　　
　　两个天使脸色剧变，不敢再废话，急忙退出哥谭猪神的视线。
　　
　　离开哥谭猪神的视线后。
　　
　　两名天使的脸色瞬间变得恼羞成怒。
　　
　　“法克！那头猪凭什么一副高高在上的模样！”
　　
　　“想起它那副鬼样子我就恶心，肥猪！”
　　
　　“如果有机会，我是真想把那头猪生生煎了！”
　　
　　“法克，魔神柱组织原来都是这样看我们！”
　　
　　“要不要给天父说一声，我感觉魔神柱组织可能不是我们最可靠的盟友。”
　　
　　“那你觉得谁是？北欧神族？”
　　
　　两名天使悄悄看向浑身裹着毛绒大衣，模样动作笨手笨脚的北欧神族。
　　
　　“那些只知道蛮力的蠢货，哎……”
　　
　　“算了，起码他们还能当肉盾打先锋。”
　　
　　“那就给天父汇报一声吧。”
　　
　　经过两名天使的操作，一条密音流向西方。
　　
　　片刻后，天父的回复来了，但回复内容却让他们脸色瞬间难看。
　　
　　“这条该死的密音肯定会传到魔神柱！你们这两个蠢货！法克！法克！我什么时候告诉你们魔神柱组织不值得信任？你们竟然在背后非议两大神族的关系，蓄意挑拨，罪孽深重！全球就只有魔神柱是我们最强大的盟友，你们的罪，已经深重似海，现在立刻去哥谭猪神面前请罪，要是没有得到原谅，等待你们两个蠢货的就是裁决审判所最残酷的刑罚，并且我亲自担任裁决官！蠢货！两个没脑子的蠢货？”


第四百五十八章 仙庭内战，最后一战


    一席青色长袍，剑眉星目的屈青稞看向张北川，眼神意味复杂，最终轻轻叹了口气。
　　
　　“天渊神君，说说吧，如果说反攻西方的前提，是变成魔神柱那种怪物，那我宁可不要你这样。”
　　
　　屈青稞站在张北川身边说道。
　　
　　三大巨头，两个都表态了！
　　
　　四周众人皆看向最后的巨头姚浪。
　　
　　姚浪，鲲鹏之主，为人性情洒脱随性，最大特征是懒得社交，平时最喜欢跟他的鲲鹏们呆在一起，有空就去环游四方，因此当这次仙庭内战打响，他带着鲲鹏参战时，所有人心里还犯嘀咕，觉得这位闲人半仙转性了。
　　
　　满头黑发飘散如烟的姚浪环顾四周，苦涩一笑，扔掉了手中长剑，也站在了张北川身边。
　　
　　“好像没有打得必要了。”姚浪说：“我虽闲仙野鹤，但也憧憬攻入西方，但现在看来，天渊神君攻入西方的代价，太不值得了。”
　　
　　姚浪看向肉山肿瘤，满眼不忍，劝道：“天渊神君，悬崖勒马吧，你这样就算攻入西方，我都觉得不值，更何况，你倘若真的变成了魔神柱怪物，极有可能是反过头侵略东方……”
　　
　　轰！
　　
　　或许是居明山三大巨头全部表态。
　　
　　触犯了天渊神君内心的底线。
　　
　　肉山肿瘤仿佛陷入暴躁状态般，发出了一声极为惊悚的尖叫呐喊。
　　
　　下一刻，一个身材修长却双眼无神的年轻人出现在天空，并且肉山肿瘤已经张开空缺，打算将其容纳进去。
　　
　　“那是天渊！”
　　
　　“天渊神君的徒弟天渊！”
　　
　　“原本的仙庭第一天骄！”
　　
　　很多人都认出了天渊，但也满脸惋惜。
　　
　　只因前段时间，自从天渊吃了白良的神血神骨之后，就一夜之间仿佛变了个人，满脸呆滞，毫无血色，跟个傀儡一般。
　　
　　看到这一幕，陈仰天恍然大悟，怒声道：“我明白了！天渊神君早就计划到了今天，所以他早就将天渊当做养料！”
　　
　　“现在他是想让天渊跟自己合二为一……”
　　
　　陈仰天话音未落，天渊便落入了肉山肿瘤之中。
　　
　　那一刻，无数的猩红人肉与乌黑血液涌入天渊身体，令天渊双眼爆发出白昼般光芒，随后发出仿佛存在太古迷蒙时代的呐喊声一样！
　　
　　“啊——！”
　　
　　天渊瞬间被五颜六色的炫彩光芒包裹。
　　
　　刺眼的光芒令天帝都不禁遮住眼帘。
　　
　　伴随着的，还有肉山肿瘤那歇斯底里的笑声。
　　
　　“他这是要……彻底一条路走到黑了。”天帝眼神平静如深湖，低声呢喃：“给了你很多次机会，但这次……看来就是一别永生。”
　　
　　光芒逐渐消散。
　　
　　天渊已一副崭新却狰狞的姿态出现。
　　
　　天渊神君化作一身血色铠甲。
　　
　　镶嵌式地与天渊彻底融合。
　　
　　天渊还是那张年轻脸庞，但他浑身上下都已经遍布血色荆棘，背后更是长出一双宽厚的血色大翼，额头长出修长如刀的尖刺，身后更是冒出一条十几米的仿佛断截链的血色尾巴。
　　
　　但他闭着眼睛，眼睛被血色倒刺覆盖。
　　
　　甚至浑身四周都有血色屏障保护。
　　
　　飞蓬试探性随手斩出一刀，没想到刀气直接被反弹，对天渊没有造成任何实质性伤害。


第四百五十九章 我答应过，帮你一次


    “他为什么非要自己与天渊战斗？”
　　
　　“不知道啊，我也觉得很莫名其妙！”
　　
　　“白良的确很强，但还不够强啊。”
　　
　　“唉，还是太年轻，太气盛。”
　　
　　屈青稞眯着眼，细细观察着白良。
　　
　　姚浪低声问道：“怎么样，真实底细怎么样？”
　　
　　陈仰天和朗坤也悄悄加入，低声道：“别太使用神念，没谁愿意被别人看穿，再说了……其实我们之前也偷偷观察过。”
　　
　　姚浪：“哦？结果如何？”
　　
　　“隐约能看清楚一点，好像是先天神袛战力吧。”
　　
　　“嘶！”姚浪微微倒吸一口冷气，啧啧称奇：“以银神境界，坐拥先天神袛战力，啧啧啧……”
　　
　　张北川翻了个白眼：“老夫堂堂雪骑之主，半仙境界，可还是在那小子面前频频吃瘪，那小子的战力可想而知。”
　　
　　一众半仙啧啧称奇时。
　　
　　始终默默观察白良的屈青稞忽然轻声道：“我倒觉得，白良这混小子，好像并不仅仅只有先天神袛战力。”
　　
　　一瞬间，所有半仙齐刷刷虎躯一震。
　　
　　屈青稞继续说：“背后隐约浮现道纹，浑身经脉完美无瑕，筋骨命途一片坦荡，这很明显……已经触摸到了半仙的壁垒，但是他的命途源头却是一片连我都看不清的迷雾……”
　　
　　屈青稞说的时候，额头泌出丝丝冷汗。
　　
　　“有没有可能，我们所看到的，是白良故意给我们看得，而他最真实的一面，却仍旧还深深掩埋。”
　　
　　话说至此，所有半仙都陷入深深震撼与自我怀疑。
　　
　　他们望着白良，那道满头白发披散的背影，似乎正在崛起于微尘，持一柄先锋斩刀，成了能够独挡大梁的孤默英豪。
　　
　　飞蓬摇摇头，哈哈大笑：“高兴！”
　　
　　天帝也无奈抿唇一笑：“天道亿万年，终于肯倾心窝东方了。”
　　
　　屈青稞，姚浪，张北川等半仙也是无奈苦笑，觉得只是自己的错觉。
　　
　　……
　　
　　“来吧，我答应过你。”
　　
　　白良扬起刀锋，静静望着狰狞如魔神的天渊，眼帘低垂，轻声道：“当初我答应你，有朝一日我帮你，今日我来履行承诺了。”
　　
　　天渊的嘴角流着黑色口水，淅淅沥沥流满了胸膛，下一刻猛然发出怪物般嘶吼，而后原地消失，瞬间出现在白良的头顶。
　　
　　嘶！
　　
　　天渊的手掌，变成了狰狞巨大的爪子。
　　
　　一爪落下，却落在了白良的刀锋之上。
　　
　　白良原地未动，只是抬手便挡住了天渊的进攻，但如果细心观察，可以发现他的满身肌肉都在颤抖。
　　
　　“小心！”
　　
　　“呼，还好还好！”
　　
　　一众半仙十几颗眼睛直勾勾盯着白良，仿佛随时就要冲出。
　　
　　路西法微微擦去冷汗，随口呢喃：“天渊这一击，强度连我都看得惊心动魄。”
　　
　　屈青稞眯着眼睛：“天渊的实力，绝对已经无限逼近真正仙者了，这种程度的实力，白良就算再强，也无法逾越鸿沟啊……”
　　
　　想到这里，屈青稞猛然扔出一瓶药剂。
　　
　　绿色药剂散在白良四周，瞬间就让四周灵气变得狂暴凶猛。


第四百六十章 居明山的最后末路


    如果说之前的白良在一众半仙眼中，还只是坐拥逆天资质的天生帝者，但现在他所展现出的超脱状态，足以让所有老半仙为之疯狂！
　　
　　“爱徒！那是老夫的爱徒啊！”
　　
　　屈青稞如狼般吼叫，没有之前半分仙风道骨的模样。
　　
　　姚浪这尊以随性闻名的半仙，现在也是一副彻底疯狂的模样。
　　
　　“滚蛋！滚蛋啊！谁敢跟老子抢徒弟，老子半夜敲他门，偷他粮，睡他老婆！！”
　　
　　陈仰天默默退出争斗中心，轻轻叹气：“都他娘地疯了，我就知道白良没那么简单。”
　　
　　他看了眼满脸淡定的飞蓬与天帝，再次叹气：“果然啊，能让五千年都保持稳重的天帝为之倾力支持，果然有值得让人疯狂的资质啊。”
　　
　　超脱的性质，已然让白良的资质从逆天绝世再次升华一个层次，这个层次，古往今来，上至迷蒙时代甚至更早，直至如今都无人抵达！
　　
　　苍天眷顾我东方啊！
　　
　　陈仰天感慨道。
　　
　　争斗中心，一群半仙为了白良各个争得脸红脖子粗。
　　
　　而战斗中心的白良，却已经呈现出了玄妙无双的姿态。
　　
　　他的四周，道纹浮现，钟鼎音现，背后更是隐约出现一株沧桑身影，连接阴阳与时空，踏碎太古，碾灭长河，一步步降临到了今生今世。
　　
　　轰！
　　
　　借助所有半仙级珍宝，最后一瞬间，白良的双眼宛如两轮白昼大日，他的气势也彻底爆发至顶端。
　　
　　而这种顶端，已经超越了先天神袛。
　　
　　来到了距离仙者最近的境界。
　　
　　半仙之境！
　　
　　“以银神境界，爆发半仙之力，恐怕千万年来，除过我便再无一人了。”白良呢喃自语，内心涌现出一股名为孤独的情绪。
　　
　　孤独情绪化为动力，化作燃烧在刀锋上的白昼火焰。
　　
　　“天渊，你是一个值得信赖的朋友，我相信我的眼光。”
　　
　　随着一声沧桑呢喃，白良的先锋斩刀化作了一柄仿佛来自太古的永恒战刀，一刀径直劈开了天渊的胸甲，在四溅纷飞的血液中狠狠嵌入其身体。
　　
　　这一次，天渊老贼无奈发现，自己的魔神血液竟然无法侵染天渊的身体。
　　
　　可这也就导致，天渊本身遭遇重创。
　　
　　一口口浓稠黑血吐出。
　　
　　天渊的气势也陡然暴跌一个层次。
　　
　　那猩红似血的脸庞，也变得有些惨白。
　　
　　但那双眼眸，却流露出一丝哀求。
　　
　　“哀求？！”
　　
　　白良瞳孔骤缩，死死望着天渊。
　　
　　他看到，天渊的手在颤巍巍地伸向自己。
　　
　　但也能感觉到，两个灵魂正在天渊的身体里疯狂争斗。
　　
　　导致天渊的眼神，片刻哀求，片刻狂暴。
　　
　　“救……救我……”
　　
　　微弱颤抖的音节，从天渊口中流出。
　　
　　白良用尽浑身力量攥住天渊，就像是攥住一个正在万丈深渊边缘挣扎的人。
　　
　　“桀桀桀……爱徒啊爱徒，你不能离开我呀，我还需要你呀，你好强，你好美味，你是我的心血，你是我的一切啊……”天渊口中还说着意义不明的零碎话语。
　　
　　“老贼！再敢侵染他半分心魂，信不信我白良此刻起誓，若有一日超脱仙者，我定闯入六道轮回，将你的神魂拽出，永生永世不得安宁，生生暴毙，世世惨死！！！”白良怒目圆睁，一声仿佛自太古而来的怒吼，狠狠撞见了天渊的心门。


第四百六十一章 平定内乱，领军西征


    肉山肿瘤被一刀刀斩成碎渣。
　　
　　伴随着天渊老贼的哀嚎声。
　　
　　以及一众半仙的悲伤欲绝的神色。
　　
　　最终这位纵横了三个时代的仙庭老臣，死在了昔日的同门战友手里，沦为漫天纷飞的黑色血渣，融入土壤，成了草芥的肥料。
　　
　　这一刻，无数强者面色动容。
　　
　　东方边境，哥谭猪神脸色剧变，死死盯着硝烟滚滚的东方。
　　
　　“天渊神君死了？”
　　
　　“已经感觉不到他的气息了。”
　　
　　“那接下来，仙庭恐怕就要大清扫，然后重振旗鼓，说不准还要借机进攻外界，麻烦了啊……”
　　
　　哥谭猪神蠕动着庞大如山的身躯，慢慢走向印帝自由国方向。
　　
　　“如果不是魔神柱的那些规矩，我早就把天渊神君救回西方了，为了能拉拢到这老家伙，我们可是煞费苦心，现在却简简单单被杀了……”
　　
　　哥谭猪神不知道，当他离开东方土地的这一天起，属于仙庭的狰狞兵锋就要展露，伴随军歌，扬着军旗，在一尊天生帝者的旗帜下，踏碎山河！
　　
　　……
　　
　　“江龙？”
　　
　　“听说你来自东方中州？”
　　
　　“那个肮脏无信的凡人国度？”
　　
　　灰蒙蒙的天穹下，血红色的熔岩上。
　　
　　裁决官阿诺斯一脚踩在一名黑翼少年的胸口，满脸狰狞神色地啐了口唾沫。
　　
　　江龙的双翼已经被折断，骨头刺出，淅淅沥沥流着血，但他的神色却依旧倔强得像块顽石。
　　
　　四周，方圆万米之内，到处都是血淋淋的尸体，其中大部分都是恶魔尸体，但天使也能阵亡近万人！
　　
　　阿诺斯颤巍巍地一剑插入江龙的胸膛，在少年猛然的抽搐中狠狠拔出，顺带出一股刺眼的血泉。
　　
　　噗嗤！
　　
　　江龙嘴里喷出浓血。
　　
　　但那双倔强双眼，仍旧深深刺痛着阿诺斯。
　　
　　阿诺斯环顾四周，浑身都在颤抖。
　　
　　一场普普通通的进攻战争，到了现在已然变成了不死不休的血战。
　　
　　第四天堂所有天使尽数陨落。
　　
　　第七天堂折损过半。
　　
　　就连裁决审判所都死了一个裁决官。
　　
　　甚至第九天堂，天父身边的那几名实力彪悍的护卫，都不同程度身负重伤，摇摇欲坠而死！
　　
　　而造成天堂遭遇滑铁卢的根本原因，就是眼前这个倔强得像块顽石的黑翼少年！
　　
　　天空中，天父脸庞沾染着血迹，他伸出舌头舔舐血迹，内心的闷火已经无法压抑，他阴沉说道：“将这个家伙抓回天堂，我不要他死，我要他成为天堂最强的打手，也同时是他最讨厌的人。”
　　
　　江龙瞳孔骤缩，罕见地惊慌失措。
　　
　　阿诺斯哪管他的反应，直接一把抓住江龙，与其余一位裁决官飞速撤离这片是非之地。
　　
　　“不！”
　　
　　三大堕天使巨头之一，韦恩仰天咆哮。
　　
　　但他的身躯早已插满了天使利刃，每寸血液都被圣水侵染，也是他与三大裁决官死战，一打三在干死一个后，最终力竭而败，被剪断了羽翼，摧毁了骨骼，灭杀了精神。
　　
　　韦恩是个意义很重的堕天使，他对于炼狱的意义，或许就是那些东方半仙对于仙庭的意义。
　　
　　可惜，英雄末路已经到了。
　　
　　但他没有怨恨，只是笑出了眼泪。
　　


第四百六十二章 我白良的人，谁都不能带走


    如果说还有什么比夕阳残血还要美丽的场景，那恐怕就是此时此刻，一抹从血肉细胞中溅射而出的猩红血液。
　　
　　噗嗤！
　　
　　刀锋划破面前的躯体。
　　
　　在纷纷涌出的血泉阴影后。
　　
　　白良的脸庞阴沉得宛如一尊杀神。
　　
　　轰！
　　
　　拜尔娜重重跌落在熔岩之上，一双羽翼被折断，而后被白良一脚狠狠踹在胸口，发出撕心裂肺的哀嚎声。
　　
　　他怎么也想不到，一个看起来普普通通的银神，连做他玩物资格都没有，结果却能在电光火石之间击败自己。
　　
　　“你是那棵树！”拜尔娜痛苦哀嚎：“你怎么会这么强！？”
　　
　　陈冕和一众天河左部将领将拜尔娜团团围住，众人听到此话皆是笑了起来，或许是在笑拜尔娜的愚钝无知。
　　
　　我们老大可是终结仙庭内乱的角色，可是仙庭所有半仙都为之疯狂的天生帝者啊！
　　
　　“告诉我！”
　　
　　白良重重一脚踩在拜尔娜的胸口上，凌乱纷飞的白发之间，隐约能看到在漫天战火中接连陨落的西方天使们。
　　
　　在仙庭四大主力军团面前，这些原本就已经战至疲惫的鸟人，根本没有反手的余地。
　　
　　更何况天父已经将高层次，比如第七天堂，第八天堂以及第九天堂都调走了，留在这里大多都是低级天使，自然而然在白良面前犹如脆纸般薄弱。
　　
　　“告诉我。”
　　
　　“江龙去哪了？”
　　
　　白良露出微笑，静静碾着拜尔娜的胸口，在愈发沉重的力道下，拜尔娜逐渐面色狰狞如猪肝，发出不堪重负的嗤嗤声，以及双掌不断拍地的求饶意味。
　　
　　“你们知道不知道，江龙是中州人，是我的人？”
　　
　　白良笑着说道，笑意温和清淡。
　　
　　但他的笑在拜尔娜眼里，比恶魔的笑还要恐怖！
　　
　　恶魔都不如这家伙笑得恐怖啊！
　　
　　“我我我……我法克鱿儿马泽！”
　　
　　拜尔娜用尽浑身力量，重重拍地，想要借助反作用力重新站起。
　　
　　毕竟他是第七天堂执掌者，也是半仙初期战力，在全球仙神面前算得上顶尖强者，自然有属于他自己的尊严与脸面。
　　
　　“呵，死鸭子嘴硬。”
　　
　　但白良仅仅一掌，就再次将他按在身上，顺带碾碎了他所谓的尊严与脸面。
　　
　　在冲天而起的烟雾中，拜尔娜的肋骨全部被拍断，剧烈的痛苦让他蜷缩成虾米模样，发出杀猪般的哀嚎声。
　　
　　怎么会！
　　
　　怎么会这么强啊！
　　
　　我拜尔娜也有半仙战力啊！
　　
　　为什么在这家伙面前犹如飞蛾？
　　
　　难道是因为我经历了大战，体力衰竭？
　　
　　对没错！一定是因为我依力衰竭！
　　
　　“你们东方有句古话叫渔翁得利！”拜尔娜颤抖着嘶吼：“有本事给我缓和时间，然后再堂堂正正打一场，之前我已经跟炼狱恶魔打了很久，你们这是趁人之危，是最下贱，最卑鄙……”
　　
　　听着这些垃圾话，白良很无语。
　　
　　“放屁！”
　　
　　陈冕直接给了拜尔娜一个嘴巴子。
　　
　　“还趁人之危？”
　　
　　“你这老头跟炼狱的谁打？”
　　
　　“你觉得我们老大是趁人之危？”


第四百六十三章 江龙激活太古天使天赋


    有人说，世界本没有黑白，尽是偏向白的灰，以及偏向黑的灰。
　　
　　这一点在第八重天堂的裁决审判所尤为突出。
　　
　　这里每一个罪犯，都不是纯粹的黑。
　　
　　这里的每一个裁决官，也都不是纯粹的白。
　　
　　但他们所拥有的特点都是灰，灰色的罪恶沾染在他们每一寸衣袖上，让他们的面貌没有显然特征，只有令人毛骨悚然的阴森。
　　
　　噗嗤！
　　
　　一根绿色药剂扎入肉体。
　　
　　江龙的身体逐渐遍布绿色纹路。
　　
　　所有的血管都开始膨胀。
　　
　　每一寸筋骨，都发生不可名状的异变。
　　
　　最终在某一个时刻，江龙的身体彻底爆炸。
　　
　　随后一尊由八道轮回铁柱，相互缠绕的“存在”诞生。
　　
　　它没有身躯，只有八道圆形轨道相互纠缠，在最中心处是一个巨硕的眼睛，每条圆形轨道也都密密麻麻遍布着眼睛。
　　
　　“出现了！真正的天使！战斗天使第二形态，座天使！”阿诺斯兴奋呐喊：“等到第三形态彻底成型，那他就将是整个天堂最为强悍的天使！”
　　
　　就连天父都满眼赞赏之意。
　　
　　座天使形态，已经很多年没有出现在天堂体制内了。
　　
　　座天使形态区别于人形天使形态，这是一种更加纯粹的天使形态，抛弃了所有中看不中用的东西，全力追求最极致的力量。
　　
　　很快，江龙的座天使形态再次发生巨变。
　　
　　他重新回归人形，但背后的羽翼已经变成了比他自身还要庞大数百倍的金色羽翼，每一根羽毛都都悬浮着浩瀚而神秘的符文。
　　
　　他浑身都被一种神秘符文所遮盖，就连眼皮上都有十几个符文，这让他看起来犹如从太古神话中走出来的神袛，令人望而生畏！
　　
　　“哈哈哈，成功了！”
　　
　　“这就是我们天堂最强的天使！”
　　
　　阿诺斯兴奋无比。
　　
　　天父也笑道：“阿诺斯，上去试试他的强度。”
　　
　　或许是注射了许多神秘物质，江龙的意识已经被摧残，导致他面对阿诺斯的进攻时显得有些呆滞。
　　
　　但很快，江龙潜意识被激活，轻轻扇动羽翼，一根金色羽毛凌空抽射，只是一瞬间就将阿诺斯钉在了地面，生生刺穿，无法动弹半分！
　　
　　阿诺斯的惨叫声，让天父的笑意更加浓郁。
　　
　　“参见……吾父。”
　　
　　江龙犹如机械人般僵硬跪地，对着天父左手捂住心脏，说着一段段天使宣誓言。
　　
　　“以吾生命，护吾信仰，此生此世，愿为吾父征战至世界终焉，无怨无悔……”
　　
　　阴森的裁决审判所内，响起了天父最张狂的笑声。
　　
　　阿伯伦斯望着江龙，低声呢喃：“还真是天生的骄子，出身东方，却融合西方堕天使血脉，再融合太古天使血脉，觉醒一身太古天赋，他才多少岁……十八岁？就已经超越百分之九十九点九九九的生灵，无限接近，甚至能够比肩我了吗？”
　　
　　在阿伯伦斯那略显羡嫉的眼神里，江龙已然是这个世界的独一无二的苍天宠儿。
　　
　　当然前提是，如果这个世界没有那个超级大变态白良的话。
　　
　　……
　　
　　轰！
　　
　　一只白暂拳头重重轰在天使之门。
　　
　　天使之门应声而碎。
　　
　　在满地碎渣与鱼贯而入的天河军团中，白良仰头望向深处那一个个面色惶恐的天使，薄唇逐渐勾起一抹残忍的笑。


第四百六十四章 太古天使对战天生帝者


    江龙的面相是纯粹的东方面相。
　　
　　也正因如此，人们才感到困惑。
　　
　　为什么我们东方的男儿，会变成那副模样？
　　
　　但更感到困惑的当属那些仙神。
　　
　　很多仙神都听说过最初的天使。
　　
　　相传在那个仙者遍地走的迷蒙时代，最初的天使就是江龙这副模样，背后金色大翼遮天蔽日，浑身符文萦绕不绝，光是听其描述就感到震撼，更不用说此时此刻亲眼目睹了。
　　
　　就连一直呆在印帝自由国的魔神柱，都因为江龙而变得蠢蠢欲动。
　　
　　魔神柱组织深处，那座黑色的通天石柱上，红衣女孩怀抱白色幼犬，躺在竹椅上静静望着西方，淡红唇边勾着绕有趣味的笑意。
　　
　　“最初的天使形态吗？还真有那种意思呢。”
　　
　　“如果单单谈论天赋，恐怕在这个世界里，还真的是独一无二的强者，哦不，可能还是最强者呢。”
　　
　　白色幼犬蹭了蹭红衣女孩，似乎在表示不满。
　　
　　红衣女孩笑了笑，安抚道：“好啦好啦，知道你的意思，那个白头发的柳树最强好了吧。”
　　
　　白色幼犬这才满意地重新蜷缩。
　　
　　红衣女孩无奈一笑：“毕竟白头发柳树那个家伙，可是跟那个该死的老家伙一类人，都是天生帝者，就算这个世界诞生再强的天之骄子，也是他奠定最强路上的垫脚石，哎……”
　　
　　黑色通天柱下，哥谭猪神恭恭敬敬地匍匐在地，仰头问道：“圣女，我们需不需要插手天堂那个小天使啊？我感觉他的威胁力好强，如果不管管，可能会波及到我们魔神柱本土……”
　　
　　红女女孩随手弹出一道平平无奇的指风，却在瞬间穿透了哥谭猪神的脊梁骨。
　　
　　而后在对方忍痛的颤抖中，漫不经心地说：“没有我的指示，你们这些小垃圾最好别做任何事情，懂吗？”
　　
　　哥谭猪神颤抖道：“我知道，我也只是替我们魔神柱着想……”
　　
　　“用不着你着想，我有我的想法，而我的想法，是你们这些低级生物……永远都揣摩不到的层次。'”
　　
　　红衣女孩笑得很灿烂，但落在哥谭猪神眼里却比九千九百九层地狱还要令人毛骨悚然，不，准确来讲是肃然起敬，它不敢有丝毫不敬。
　　
　　“知道了，是我太冲动了。”哥谭猪神恭恭敬敬退下，没有丝毫不满与不服，因为不服的家伙早就被圣女当做养料埋进永远黑暗的灰土了。
　　
　　灰土……
　　
　　一想起灰土这两个字眼，哥谭猪神就忍不住战栗。
　　
　　那是一个不存在这个世界的地方，那也是个比这个世界要高级无数倍的领域，那里是时光的起源与终焉，任何生命在那里都像是灰尘般毫无意义，而这种凌驾于生命，时间，意义之上的事物，才是真正让哥谭猪神感到恐惧的源头。
　　
　　当然，灰土是圣女的专属。
　　
　　因此哥谭猪神才磨灭了所有忤逆，与所有魔神柱魔神一样，都对圣女只有满心的恭敬与爱戴。
　　
　　“还算是一个懂事的小猪。”红衣女孩望着哥谭猪神的背影轻轻笑了。
　　
　　随后她轻弹青葱指尖，唤出一道荧幕，荧幕之上正是白良。
　　
　　“嗯……世界最强天骄，太古天使觉醒体，东方妖祖转世体，轮回不朽体，黄河继承人……”


第四百六十五章 当初少年，今日战群仙


    “白良他带人打入天堂了？”
　　
　　凌霄殿内，天帝坐在满地废墟中，随手将满头乱发重新扎在一起，转头闻向身边的飞蓬：“你不去帮帮他？”
　　
　　飞蓬放下手中已经断裂的凌霄殿龙柱，擦了把汗笑道：“不急，天堂只是开胃菜，只要魔神柱那些怪物没有插手，我觉得白良死不了，既然死不了，那这次就是一场很好的历练。”
　　
　　天帝会意笑了笑，他也知道真正的敌人是魔神柱，毕竟当年仙庭大劫，也是魔神柱一手掀起的，否则单单一个天堂，压根没有底蕴能够霍乱仙庭。
　　
　　更何况，经过万千年的发展，仙庭底蕴早已超越了天堂，只要魔神柱不插手，这场战争就算经历再多波折，天帝也相信白良能最终取得胜利。
　　
　　白良离开东方前，可是将大部分半仙强者都带去了，光是这一古高端战力就足以碾平天堂。
　　
　　天堂有什么高端战力？
　　
　　九大天堂执掌者？早都被白良废了两个，其余的也都是中看不中用的废物，光凭一个屈青稞就足够对付。
　　
　　那个所谓审判众生的裁决审判所？貌似在炼狱之战中就已经死了一个，其余两个，其中一个依靠父亲献祭初夜才走上裁决官位置的阿诺斯？都是可笑的笑话，能拦得住白良？
　　
　　最后就是第九天堂的那些精英天使，凭借仙庭四大主力军团全部出战，也足够对付了吧？
　　
　　剩余的还有什么？阿伯伦斯？那个卖屁股的烂人？天父？那个总是用冠冕堂皇的各种理由去压迫世人的老烂人？
　　
　　想到这些，天帝摇头淡笑。
　　
　　“现在的天堂，连当初的天堂一般实力都没有，当初霍乱仙庭的天堂除过那个老烂人以外，好歹还有十几名半仙战力，现在都被那老烂人用各种理由抛弃了吧，就比如……路西法。”
　　
　　飞蓬继续收拾凌霄殿废墟。
　　
　　天帝继续不急不慢地收拾衣冠。
　　
　　西方战争的风波，好似还没有挂到东方。
　　
　　这时候，中州军部高层也得到了仙庭的援助。
　　
　　一批批高质量仙庭灵药被押送到中州天都，负责押送的南天门增长尊仙和负责迎接的红鹤大将见面时，两人都止不住地夸赞白良，都在把白良当做门面来提高自家威严。
　　
　　“白良圣树可是我们中州的信仰，只要有他在，我们中州十四亿人民永远人心不散！”
　　
　　“呦呵，你是在炫耀什么吗？难道你们中州不算是东方吗？只要在东方，那就隶属我们仙庭管辖，用得着狐假虎威吗？”
　　
　　“反正我家有圣树，虽然很感激你们送来这些东西，但我们依旧更感谢圣树！”
　　
　　“呦呵，我真的郁闷啊，你们这么敏感干嘛？白良也是我们仙庭的仙官，于情于理我们赠送这些东西都很合理，没必要对我们这么警惕吧？”
　　
　　增长尊仙拍了拍红鹤的肩膀，“年轻人，有警惕心是好事，但也要分敌我啊，知道你们对我们这些仙神比较敏感，但我们真的没有恶意，否则干嘛费力不讨好都给你们送这些东西。”
　　
　　闻言红鹤终于放下心中忌惮，尴尬一笑：“抱歉，是我们太过敏感了。”
　　
　　“没事，这些灵药都是好东西，我刚才来凡间地时候已经观察过了，中州基本都是东方境内，灵气充沛，人才也不少，拿着这些东西好好修炼，如果能成长到人间仙庭的地步，那也算是东方的福气不是吗？”


第四百六十六章 一日三境， 踏足先天神袛


    所有半仙的战斗方式都变得谨慎起来。
　　
　　白良想要再次进入超脱状态，查看江龙的太古天使形态的规则漏洞，但超脱形态太过逆天，让他如何努力，也无法在如此短时间释放出第二遍。
　　
　　“没办法，只能硬着头皮上了！”
　　
　　面对白良和一群半仙的围攻，江龙显得大开大合，却又招招严丝合缝，没有流露出半点破绽。
　　
　　双方陷入苦战，应接不暇的绚烂招式令半边天穹都显得辉煌灿烂。
　　
　　一时间，整个天堂的援兵，四面八方赶来的上帝组织援军，和铺天盖地的仙庭四大主力军团，都似乎成了吃瓜看戏的观众。
　　
　　“哈哈哈，不愧是太古天使啊！”阿伯伦斯则激动得手舞足蹈。
　　
　　“我就知道太古天使能振兴天堂，他跟那些天堂执掌者比起来，简直就是属于神话中的神王啊！”
　　
　　而天父始终眯眯眼，看似在关注战场，实际上精神力却依旧离开西方，进入了更西方的魔神柱领土内。
　　
　　“你们到底什么时候出兵？”
　　
　　天父灵魂找到魔神柱组织的看门人。
　　
　　看门人却满不在乎道：“出兵？我们什么时候说一定要出兵了？”
　　
　　“法克！滚开！我不跟你掰扯！”
　　
　　看门人随意伸手，枯瘦如柴的手臂竟直接拦住天父，任其摇晃都始终纹丝不动。
　　
　　“你什么意思！？”天父的耐心消耗殆尽。
　　
　　看门人原本身披灰色斗篷，此刻他掀起斗篷一角，露出一双瘆人微笑，说：“我们想什么时候出兵，就什么时候出兵，你觉得你……有资格要求我们做事情？”
　　
　　天父愣在原地。
　　
　　下一刻毫不犹豫转身离开。
　　
　　看门人重新拉上斗篷，继续宛如雕像般矗立原地。
　　
　　等远离足够后，天父才重重缓了一口气，眼神极度阴沉地呢喃：“法克，法克，究竟是什么时候……魔神柱组织的这些怪物，就连一个区区看门人都得到了飞升？”
　　
　　所谓飞升，就是魔神柱组织内的一种生物进化形态，就像是天使进化成太古天使一样。
　　
　　只是魔神柱组织的生物进化强度，往往强到离谱。
　　
　　整个天堂凝聚所有力量才让江龙进化到太古天使，但如果放在魔神柱，就有可能进化出七八个。
　　
　　魔神柱的一切事物都比天堂要高出不止一个层次，天父也因此不止一次地怀疑，魔神柱这玩意到底从哪来的。
　　
　　“哼哼，这么快就要忍不住了吗？”
　　
　　灰色斗篷下，是一双魔神眼睛，那双眼睛的瞳孔是一轮血色大日，直勾勾盯着天父离去的方向，眼神充满不屑与调侃。
　　
　　“就算用药品堆积出一个太古天使，都不能给你们足够的自信心，那这所谓的西方荣光，天堂，还有帮扶的必要吗？”
　　
　　看门人呢喃自语：“要不要重新扶持一个全新的闲仙神势力，否则再这样下去，恐怕仙庭真的会威胁到我们啊。”
　　
　　“那个白良都成长速度，太过于妖孽了，究竟从哪冒出来的，为什么以前我们都没有察觉……”
　　
　　……
　　
　　回到西方战场。
　　
　　连续三天三夜的苦战之后。
　　
　　江龙不仅没有疲惫衰竭，反而愈战愈勇，最终甚至能够单枪匹马与所有半仙同时战斗。
　　
　　“不行了，必须先撤一步！”


第四百六十七章 先天神袛，大圆满!


    一颗！
　　
　　两颗！
　　
　　三颗！
　　
　　……
　　
　　二十八颗！
　　
　　每一秒钟，白良的身躯表面就泛起一道新鲜的星宿道纹，每颗星宿道纹都宛如一盏明灯，深深刺激着所有人的眼睛。
　　
　　仅仅一分钟时间，一颗接一颗的星宿道纹就在白良身上尽数展开，衬托他满身星光，强者孤寂的气场也缓缓蔓延到了极远的地方。
　　
　　刚开始白良点亮一两颗星宿道纹的时候。
　　
　　众人还没有太大感觉。
　　
　　但当他点亮第十颗的时候。
　　
　　所有人都预感到某种不详。
　　
　　“别人要花费十几年，几十年才能点亮一颗星宿道纹，现在就跟不要钱一样在白良身上狂冒？”
　　
　　“没事没事，他是天生帝者，天资妖孽，这样的情况也算正常的。”
　　
　　可惜，自我安慰只是徒劳。
　　
　　最终当白良彻底点亮二十八星宿，以一种恢宏磅礴的气场矗立在天穹时，所有人都默默闭上了嘴，只有眼神里的震撼欲苦涩几乎溢满成河。
　　
　　“什么时候星宿道纹这么容易点亮？”
　　
　　“妈蛋，我姚浪也从十五颗星宿道纹啊！”
　　
　　“唉，又又又一次受打击了。”
　　
　　“我想哭，老夫修炼数千年，一生骄傲，但现在我感觉我的骄傲在白良面前不堪一击。”
　　
　　“唉，诸位平复点情绪吧，毕竟白良这家伙……唉我们以后要越来越适应他的变态妖孽。”
　　
　　一群半仙满脸苦涩。
　　
　　二十八星宿道纹全部点亮，这不仅仅是先天神袛境界的大圆满，更意味着白良又一次将这个世界上所有的仙神的资质都狠狠践踏在了脚下。
　　
　　“在白良面前，没有天骄一说，他才是举世间独一无二的天骄。”陈仰天苦涩感叹道。
　　
　　屈青稞脸色惨白，但眸光却带笑：“哈哈哈，这不是正好吗，苍天眷顾我们东方，有意让我们东方重现当年辉煌。”
　　
　　张北川冲着白良扬起臂膀，兴奋呐喊：“冲啊崽子！把那个小崽子干倒！然后把他带回东方，哈哈哈，咱们东方算是彻底崛起了，你们这些小崽子都好变态，老夫好兴奋啊！”
　　
　　闻言，满身星光璀璨的白良微微回眸，露出一抹无奈笑意，轻轻点头：“知道了，前辈。”
　　
　　转身，拔刀，冲锋！
　　
　　江龙同样如龙般冲锋。
　　
　　一道星光流影。
　　
　　一道太古虚影。
　　
　　两道光影狠狠撞击在一起，瞬间迸发出来的白昼极光便遮盖了整个世界的光辉，恍惚间全世界都只剩这一抹摄人心魄的光。
　　
　　跟随白昼极光之后的，是无形的虚空狂浪。
　　
　　这波狂浪席卷四方，直接让数百万仙庭军队和天使军团都人仰马翻，如秋风扫落叶般散向四面八方。
　　
　　堪称一场核爆！
　　
　　“嘶，这么强的吗？”
　　
　　虚弱至极的张北川勉强支撑身躯，遮住眼帘眺望：“随手冲撞的强度就已经到达半仙层次了，真他娘的变态，老夫真他娘的兴奋啊。”
　　
　　屈青稞展开气场，为身后数百万仙庭大军挡住涌来的虚空狂浪，欣慰笑道：“咱们的东方娃娃就是强，我也兴奋呢。”


第四百六十八章 充当诱饵，威尼斯帝国


    “魔神柱，魔神柱，狗日的魔神柱……”
　　
　　天父恶狠狠地看向更西方。
　　
　　他实在不愿意被魔神柱牵制左右。
　　
　　但现实却无比残酷，当年天堂之所以能够攻开东方门户，在仙庭内部烧杀抢掠，还是仰仗于魔神柱的背后支持，如果没有魔神柱，天堂根本没有能力与仙庭作对。
　　
　　时光荏苒，到了现如今，天堂仍旧还要受制于魔神柱，这一点让天父感到很是憋屈。
　　
　　忽然就在此刻，天父看向某个方向。
　　
　　那个方向，军旗铺天盖地，密密麻麻的中世纪骑士正在涌来。
　　
　　“那是……威尼斯帝国？”
　　
　　天父紧皱眉头，想起了这个存在感很弱的西方帝国。
　　
　　威尼斯帝国当年只是天父手里的玩物，威尼斯皇帝说杀就杀，威尼斯皇后说凌辱就凌辱，天父对这个帝国只会感到蚂蚁般卑贱。
　　
　　而且自从仙神回归蓝星以后，威尼斯帝国也一直默默无闻，并没有像阿卡尼亚帝国那样做出入侵东方的大动静，于是这个帝国更显得籍籍无名。
　　
　　但现在，无数威尼斯帝国军队正在从四面八方包裹而来，正在逐步攻克上帝组织的城市防线。
　　
　　上帝组织的人慌了。
　　
　　“你们干什么？”
　　
　　“你们不是西方帝国吗？”
　　
　　“为什么要来进攻我们啊！”
　　
　　当威尼斯帝国的军队攻破第一座上帝组织麾下的城市，无数钢铁马蹄践踏城市街道，将战火带进城市后，这个城市的上帝组织士兵惊慌失措。
　　
　　噗嗤！
　　
　　一柄钢铁长矛贯穿上帝组织士兵的胸膛。
　　
　　喷涌而出的鲜血之后，是一双饱含恨意的眼神。
　　
　　威尼斯帝国将领拔出钢枪，望向天堂，高声怒吼：“兄弟们，虽然咱们没有资格去天堂参战，但咱们必须将方圆千里全部清扫一空，为来自东方的神圣之军腾出空间！”
　　
　　“杀！”
　　
　　威尼斯将领纵马冲出。
　　
　　“杀光天堂麾下所有的狗腿子！”
　　
　　“尽力帮助东方圣军！”
　　
　　战火和硝烟，随着金戈铁马迅速覆盖了一座座西方城市。
　　
　　上帝组织的人慌忙回防，他们的武器仍旧是现代火器，但却压根挡不住气势汹汹的威尼斯军队。
　　
　　威尼斯军队的战甲强度很高，基本都能硬抗机枪扫射。
　　
　　于是乎，上帝组织不得不腾出大量兵力对付威尼斯帝国，就连原本要派去支援天堂的修炼者，也都全投入到了与威尼斯帝国的战争里。
　　
　　“为什么？”
　　
　　上帝组织教皇站在梵蒂圣城的最高处，拿着大喇叭质问呐喊：“我们都属于西方势力啊，为什么要在这时候内讧？我们应该团结起来，一起对付来自东方的鬣狗啊！”
　　
　　遥远的威尼斯军队大后方。
　　
　　一架由地龙拉着的车銮里。
　　
　　威尼斯皇帝双眼血红，咬牙切齿地低语：“内讧？当年那狗日的上帝在我威尼斯帝国胡作非为的时候，怎么不说我们是盟友？”
　　
　　一群威尼斯将领沉声道：“陛下放心，这次出征我们已经和阿卡尼亚帝国达成一致，现在整个西方除过北欧神族有可能支援天堂，其余所有势力都不插手，天堂现在就是一个孤岛！”
　　
　　威尼斯皇帝笑了：“我要天堂崩溃。”
　　
　　“遵命！”
　　
　　……
　　
　　第九天堂，阿伯伦斯鄙夷地扫了眼地面。
　　


第四百六十九章 天堂崩溃，天父独撑


    魔神柱组织内部。
　　
　　红衣女孩猛然睁开双眼。
　　
　　淡红嘴唇勾起一抹笑意。
　　
　　她拍了拍身边的通天黑色柱体。
　　
　　“哥谭小猪，准备准备，带着你的奴仆军团去东方吧。”
　　
　　通天柱下，哥谭猪神原本还在打呼噜睡觉，结果瞬间惊醒。
　　
　　“真的吗？”哥谭猪神满脸兴奋：“我真的可以去参战吗？”
　　
　　“哈哈哈，我可是期待好久了啊，天堂那些鸟人的肉可香了，还有东方仙庭那些家伙的肉也还不错。”
　　
　　哥谭猪神得到红衣女孩的指使，顿时来了精神，它扬起粗壮脖子奋力嘶吼一声。
　　
　　霎那间，它背后的通天柱如同机械大门般缓缓打开。
　　
　　一双双猩红瞳孔如漫漫星河般响亮。
　　
　　“小的们，跟我去参战。”
　　
　　哥谭猪神兴高采烈地迈向天堂方向。
　　
　　它的身后，通天柱内涌出成千上万只猪型邪魔。
　　
　　每头猪型邪魔的体积都有巨象般庞大，成千上万个猪魔涌在一起前进，每一步都堪比一场超级大地震。
　　
　　这是魔神柱的哥谭军团。
　　
　　曾经也在世界舞台上掀起过腥风血雨。
　　
　　是哥谭猪神最为趁手的奴仆。
　　
　　踏山河，碎青山，无往不利！
　　
　　目送哥谭猪神离开时。
　　
　　红衣女孩的身边缓缓出现两道人形邪魔。
　　
　　一尊是魔神柱第一魔神，阿古。
　　
　　一尊是魔神柱第一妖智，天狐魅魔。
　　
　　阿古的外形像个稳重严肃的中年人，他俯身问道：“圣女，我们这个时候出兵，会不会时机不太好？毕竟这个时候仙庭都已经出动第一阶梯战力了，而我们只派出去了一个哥谭猪神……”
　　
　　哥谭猪神的确很强。
　　
　　但阿古觉得不如天帝和桃花剑仙强。
　　
　　那个桃花剑仙，可是能够一剑割开时空的家伙！
　　
　　哥谭猪神绝对干不过桃花剑仙！
　　
　　“此去西方二十万公里，等到小猪抵达天堂时，那里的战斗绝对已经两败俱伤。”
　　
　　红衣女孩却是漫不经心道：“怎么，你是在质疑我的判断吗？”
　　
　　阿古瞬间低头，颤声道：“不敢！”
　　
　　天狐魅魔敲了敲阿古的脑袋，柔柔笑了声：“你这闷葫芦，好好听圣女的话就行了，不要问一些多余的问题。”
　　
　　阿古没有吭声。
　　
　　红衣女孩也不介意，只是反过头安慰道：“阿古，你其实是个很稳重的魔，等到这个世界的事情忙完了，我绝对带你去灰土，把你引荐给更强的的魔神势力，那个魔神势力，可是麾下范围遍布三亿八千万个星系哦。”
　　
　　阿古眼神瞬间燃起火焰。
　　
　　“谢谢圣女！阿古愿为圣女鞠躬尽瘁，死而后已！”
　　
　　……
　　
　　“来来来，跟我们打！”
　　
　　桃花剑仙冲天父勾勾手指。
　　
　　天帝也露出似笑非笑的瘆人神色。
　　
　　天父看到这一幕，奇迹般收敛怒意，转身就缩进了第九重天堂，任由桃花剑仙叫嚣也不露面。
　　
　　“不是吧，当缩头乌龟？”桃花剑仙发出一声声嘲讽大笑，隔着第九重天堂的门户，指着天父的脑门放声笑道：“这里好歹那么多人啊？你好意思当缩头乌龟，我都不好意思让你当啊。”
　　
　　“你这第九重天堂门户，今天就给我开吧。”
　　
　　说罢，桃花剑仙后撤千米。


第四百七十章 北欧神族，玩什么命呢你们


    北欧地区的万年寒雪，突然剧烈颤抖。
　　
　　而后雪层仿佛被看不见的冲击波撞击，向两旁疯狂冲天散落。
　　
　　雪层中的北欧神族，属于先锋，只是一群身材矮小的侏儒。
　　
　　它们蜷缩在岩层与雪层的缝隙间，刚想探出头去就被一道冲击波压的抬不起头。
　　
　　这道冲击波的主人自然是江龙。
　　
　　江龙仅仅刮起的尾端风浪，就足以掀起一场风暴。
　　
　　而这近距离感受，更是让这群北欧小侏儒贴身体会到了太古天使的恐怖。
　　
　　“妈妈呀，就算是奥丁神王都没有这种程度的压迫感吧。”
　　
　　在一群北欧侏儒又恐慌又恭敬的注视下，江龙向着北欧深处不断挺进。
　　
　　下一秒，又一股恐怖威压如龙涌过。
　　
　　白良浑身星光灿烂，与这些北欧侏儒擦肩而过时，还回头淡漠笑了一眼。
　　
　　这一眼吓得北欧侏儒们疯狂向地心深处钻去。
　　
　　江龙的太古天使气场虽然很强大，但白良的气场缺完全是另一个概念，那是属于二十八星宿道纹全部点亮的大圆满气场，远远凌驾于普通先天神袛之上。
　　
　　北欧区域深处，一座座寒雪宫殿早已门户禁闭，看得出来北欧神族并不愿意跟这两个变态接触。
　　
　　但江龙哪管这些，他来北欧就是想着能将北欧神族拉下水。
　　
　　轰！
　　
　　江龙沿途不断轰击北欧神族的寒雪宫殿，挡摧毁到第四座的时候，北欧神族终于忍不住露面了。
　　
　　“你到底想做什么！”
　　
　　北欧区域纵深三万里。
　　
　　第五座寒雪宫殿门口。
　　
　　北欧神族大祭司，一个白胡子霜白的老头气得发抖，拿着拐杖指着江龙的鼻子骂：“这里不是你们天堂，你们就算心里再怎么高傲，也没资格来我们地地盘打撒野……”
　　
　　江龙猛然向前逼近一步，一双妖冶瞳孔毫无波澜地盯着白胡子老头。
　　
　　“你你你，你要做什么！”
　　
　　“就算你是太古天使，我也不会屈服……”
　　
　　很显然，太古天使这个身份也让北欧神族很是忌惮。
　　
　　否则堂堂北欧神族大祭司不会如此畏畏缩缩。
　　
　　“带我去找奥丁。”江龙的语气毫无波澜。
　　
　　“为……为什么？”
　　
　　“你没有多余时间，他快来了。”
　　
　　“他……他是谁？”
　　
　　大祭司话音未落。
　　
　　遥远天际边就出现了白良的身影。
　　
　　看到白良时，大祭司顿时头皮发麻。
　　
　　因为当初北欧神族的护卫入侵东方中州时，还是经过了他批准。
　　
　　这要是被那个柳树查到幕后真相，岂不是要将自己生吃活剥？
　　
　　“走吧走吧！”
　　
　　大祭司万般无奈，伸手就将江龙拽进了寒雪宫殿之内。
　　
　　北欧神族的寒雪宫殿非常特殊，每个寒雪宫殿之间都有一道超时空传送门。
　　
　　很快江龙就通过第五座寒雪宫殿，抵达了最后一座寒雪宫殿，也就是北欧神王奥丁居住的无极海。
　　
　　无极海的水是死水，万年没有变化。
　　
　　江龙踩着无极海，大祭司则站在他面前，对着空荡荡的无极海说着咒语。
　　
　　随着晦涩难懂的咒语结束，一颗巨大的人头缓缓出现在了无极海上空。
　　
　　这颗人头很是粗糙，头发是树枝，眼睛宛如木桩，粗糙的皮肤更是堪比戈壁滩，唯独脑袋上戴着的那顶王冠看起来很是精致贵重。


第四百七十一章 太古天使，还不是江龙的极限


    “这就是北欧大名鼎鼎的巨人族？”
　　
　　一具通天巨影倾倒之后，砸的方圆千米内的雪域高原都发生了剧烈的雪崩。
　　
　　滚滚硬血奔腾而下，白良一跃而起，踏着雪流，踩着巨人尸骸，向着雪域高原深处进发。
　　
　　现如今的他，已经半仙之下，可以一朝秒杀！
　　
　　这些只是先天神袛境界的巨人，连白良的一刀都扛不住，何谈阻拦白良？
　　
　　雪域深处，鲜艳似血的红色锻造炉内，身材庞大如山的奥丁死死盯着眼前的水晶珠，上面映射着白良踩着雪崩向这里而来的身影。
　　
　　“好强，这种压迫感好强。”
　　
　　奥丁内心的警铃声疯狂大作。
　　
　　他想不通，自己只是缩在北欧雪原一段时间，外界怎么就出现这种程度的强者了？
　　
　　某一瞬间，奥丁隔着漫漫空间，从水晶珠上竟然感受到了一股熟悉而恐惧的味道。
　　
　　“重瞳老祖！”奥丁内心惊慌，踉跄后撤两步，脑海里回想起了那个双眸重瞳的黑发青年。
　　
　　“这姿态，这神色，这气质……”
　　
　　“他怎么看起来和重瞳老祖有相同的味道？”
　　
　　想起重瞳老祖，奥丁就满心惊慌。
　　
　　因为世人都只知道重瞳老祖是仙庭的最强半仙，但只有奥丁知道，上万年前，重瞳老祖曾来到北欧雪原，让当时的初代北欧神王奥恩为他打造了可以压抑力量的神器。
　　
　　那个时候，迷蒙时代已经结束，仙神时代才刚刚开始，全球各地压根没有半仙，顶多就是先天神袛。
　　
　　可就是那样的时间段，那时候的重瞳老祖是凭借压抑力量的神器才有的半仙境界。
　　
　　如果没有压抑神器的束缚，奥丁不敢相信，那时候的重瞳老祖已经强到了哪种地步。
　　
　　仙者？
　　
　　超脱？
　　
　　亦或者……超越仙者？
　　
　　总之，奥丁坚信重瞳老祖才是最恐怖的人物。
　　
　　就算是魔神柱出动更强的底牌，都恐怕远远不及重瞳老祖的一根手指。
　　
　　“只是数千年前，重瞳老祖就莫名其妙地离开了，只给仙庭留下了他栽种的一株玫瑰到了。”
　　
　　“那株玫瑰都成了天妖玫瑰，不敢相信重瞳老祖本人究竟强到哪种地步。”
　　
　　“重瞳老祖这个传说已经消失数千年，没想到今天我竟然在一个人类身上再次感受到了一模一样的压迫感。”
　　
　　奥丁忍不住倒吸冷气，重新权衡江龙与白良。
　　
　　“怎么？”
　　
　　江龙悬浮在锻造炉上空，低眸平静望着奥丁，他的双眸妖冶而鲜红，似乎能看透人心，看破奥丁突然转变的犹豫态度根源。
　　
　　“你忌惮那个人类了？”
　　
　　“一个低贱人类，竟然让北欧神王都为之忌惮，莫非这就是北欧神族的底蕴？”
　　
　　江龙的唇边带着讥讽笑意。
　　
　　现在的他，完完全全解锁了太古天使那独特的高冷骄傲气质，举手抬足间，都有着岁月沉淀，似乎他就是太古天使本人。
　　
　　奥丁咬着一口巨硕钢牙，满脸的纠结。
　　
　　看得出来，江龙给出的利益和得罪白良比起来，这杆天秤已经在奥丁心中失了横。
　　
　　“你不愿帮我是吗？”江龙忽然一声轻笑。


第四百七十二章 超越太古天使，天使之王


    江龙摊开双手，看着满手掌的金色道纹，再狠狠攥拳，满脸的满足与快乐。
　　
　　“谁说太古天使才是最纯粹的天使？”
　　
　　“我似乎阴差阳错地发现了另一条路。”
　　
　　“座天使之上，为太古天使。”
　　
　　“太古天使之上，应该叫做……天使之王了吧？”
　　
　　猛然间，江龙背后的金色大翼瞬间分裂成左右各九，共十八条金色羽翼！
　　
　　这一幕，犹如背后繁花簇锦。
　　
　　他的眼神，似笑非笑地看向奥丁。
　　
　　奥丁顿时收敛惊骇神态，而是眼神戒备地向后倒退。
　　
　　“你要做什么？”
　　
　　江龙微微歪着脑袋，露出一抹邪魅笑意，而后朝奥丁伸出手掌，轻轻勾了勾食指和中指。
　　
　　“来，把令牌还给我吧。”
　　
　　奥丁瞳孔骤缩，“你反悔了！？”
　　
　　江龙笑得很灿烂，“嗯对，你答应我吧。”
　　
　　“滚！滚出我的地盘！这里不欢迎你！”
　　
　　“那我要是，说不呢？”
　　
　　江龙狞笑着冲向奥丁。
　　
　　奥丁在一声神兽般轰鸣的呐喊声里，身躯在短短两三秒间迅速膨胀到了百米！
　　
　　而后三百米，踏碎了地面。
　　
　　五百米，撑破了锻造炉天花板！
　　
　　一千米，半截身躯已经冒出锻造炉！
　　
　　但这仅仅只是开始。
　　
　　奥丁的身躯高度，最终在无数惊醒的北欧神族眼里，定格在了八千八百米！
　　
　　这一晚，在锻造炉方圆千里之内的所有北欧族人，全都惊慌失措地跑出屋子，不敢置信地遥望北欧神族唯一的王。
　　
　　谁也不知道奥丁神王究竟为什么发怒，但他们能清醒记得，上一次奥丁神王发怒之时，可是足足血洗了数千公里的土地。
　　
　　“你生气了？”
　　
　　江龙不紧不慢，淡笑依旧。
　　
　　当奥丁暴怒地双拳狠狠砸下时。
　　
　　他只是平静地伸出手，就用一个手掌挡下了奥丁那堪比山脉般庞大的双拳。
　　
　　极致的反差感，还有那堪比山洪般的气浪，令方圆千里之内的北欧神族都心惊胆战。
　　
　　自然而然，远在数千里之外，正在赶往这里的白良也发现了空气中漂浮着的战斗气焰。
　　
　　白良捻起虚空中的一缕艳红，眯眼笑道：“有没有必要啊小江龙，来了人家北欧的地盘，还要跟人家北欧神王打架，可真霸道呢。”
　　
　　……
　　
　　江龙的太古天使形态已经进化成了天使之王形态。
　　
　　这种只属于迷蒙时代，甚至能在迷蒙时代称王称霸的血脉，远远不是奥丁的北欧血脉能够媲美的。
　　
　　因此奥丁在短暂交战之后，立马就发现自己不论使用任何招式，都会被江龙完美无缺地克制。
　　
　　就连他一直引以为傲的巨人体魄，纵然高达八千八百米，却在身高不足两米的江龙面前，就像是空虚的稻草人般不堪一击。
　　
　　“该我了吧？”
　　
　　江龙狞笑，轰出一拳。
　　
　　轰！
　　
　　这一拳宛如灌体流星。
　　
　　直接将奥丁的胸膛轰出一道深不见底的血洞！
　　
　　奥丁瞳孔骤缩，数千年以来，第一次感受到了如浪潮般涌来的剧痛。
　　


第四百七十三章 来自魔神柱的袭击


    接到情报的时候，哥谭猪神的心瞬间沉进了谷底。
　　
　　它是很强，但没有强到能够随意宰杀半仙巅峰的世界第一阶梯强者啊！
　　
　　“完蛋了，圣女这是想让我死在北欧啊。”哥谭猪神着急忙慌地联系其他魔神，它可不愿意独自面对白良和江龙。
　　
　　“那两个家伙虽然都很稚嫩，但实力都强的太离谱了吧。”
　　
　　哥谭猪神请示魔神柱总部：“我建议，全体魔神柱麾下魔神，集体出动，趁早杀死那两个逆天的变态！”
　　
　　它的建议的确很有道理。
　　
　　谁也不知道，如果再给江龙和白良一点时间，他们两个究竟会迅速成长到哪种地步。
　　
　　魔神柱总部内，印帝自由国全体官员汇聚在红衣女孩面前，颤颤巍巍地说：“圣女，不敢再拖延了啊，那个白良就是中州的圣树，而中州跟我们向来不合，等他们处理完西方诸国和天堂的事情后，肯定要调转兵锋来对付我们啊。”
　　
　　“我们印帝自由国肯定挡不住啊。”
　　
　　“圣女求求你，帮帮我们吧。”
　　
　　黑压压的人群跪在地上。
　　
　　红衣女孩却是眼神漫不经心。
　　
　　只轻轻吐出一句薄凉话。
　　
　　“我曾见过无数个星系崩溃毁灭，也见过横跨星河的大帝国转瞬间支离破碎，你们觉得我会在乎你们一个小小的人类国度的生死？”
　　
　　嗡！
　　
　　所有人头皮发麻。
　　
　　他们齐刷刷看向身后。
　　
　　每个人的眼神都饱含最后的期冀。
　　
　　而那里，是最新的一根通天黑柱。
　　
　　黑柱颤抖，土石碎片纷纷而落。
　　
　　一双狰狞巨大的紫色肉翅，缓缓从颤抖崩开的魔神柱内出现。
　　
　　随后冲天尘雾里，一双大象般的血色龙瞳出现。
　　
　　吼！
　　
　　震耳欲聋的沙哑吼声响起。
　　
　　伴随着富有节奏的地震频率。
　　
　　一头身高千米的庞大巨龙，缓缓从魔神柱内走出。
　　
　　它的龙瞳巨硕如大象。
　　
　　它的紫色肉翅遮天蔽日。
　　
　　它鼻孔喷吐的鼻息宛如飓风。
　　
　　总而言之，这是一头强悍到不可想象的巨龙，巨龙往往是毁灭，破败，无序，恐怖的代名词。
　　
　　而印帝自由国的官员，却是人人脸色兴奋，全都围在紫色巨龙身边，似受了委屈的孩子般开始哭诉。
　　
　　“领袖啊！您终于回来了啊！”
　　
　　“呜呜呜，我们好想你啊。”
　　
　　“领袖终于变成魔神了，还是最强大的巨龙，我们印帝自由国终于有了属于自己的神兽啊。”
　　
　　所有官员满脸崇敬兴奋。
　　
　　而这头紫色巨龙，也正是魔神柱组织的领袖希尔瓦里安。
　　
　　现在是魔神柱的新任魔龙神，希尔瓦里安！
　　
　　与历史上一头臭名昭著的恶龙同一个姓名。
　　
　　不过红衣女孩看希尔瓦里安的眼神却依旧是睥睨加蔑视。
　　
　　希尔瓦里安对红衣女孩却恭敬到恨不得趴在地上摇尾巴。
　　
　　“圣女啊！”
　　
　　一众官员转身。
　　
　　“现在我们的领袖已经成了魔神，所以我们印帝自由国等同魔神柱。”


第四百七十四章 恼羞成怒，一人拦千万海军


    “那是谁？”
　　
　　“那是来自西方的垃圾们。”
　　
　　两句调侃话语在海岸边上响起。
　　
　　说话那人，手里的紫金雕花刀挽着刀花。
　　
　　另一个人，盘腿而坐，满身佛光。
　　
　　正是老红狐和光头藏獒。
　　
　　而其余人。
　　
　　一名妖艳女子，披着红纱，漫不经心地靠在一头巨型白虎身上，可偏偏那白虎没有丝毫不满，反而满脸的享受与满足。
　　
　　妖艳女子旁边，一个扎着双马尾，穿着红裙子的小女孩正开心地吃着冰淇淋，满脸的雪糕，就像是一只花了脸的顽皮小猫。
　　
　　“你们在这里等一下。”
　　
　　老红狐和蔼一笑，便随心所欲地踏空而去。
　　
　　两秒钟之后，一道璀璨刀光迸发！
　　
　　三秒钟之后，一艘印帝战舰直接被拦腰斩断。
　　
　　断裂的甲板燃起熊熊烈火，几百个印帝陆军惊慌失措地化身饺子，一个个接连噗通跳入汪洋。
　　
　　自从前段日子，仙庭内战结束之后，老红狐这些天骄便闲了下来，也就回到中州继续执行禁异人职责。
　　
　　只是以前的禁异人，顶多满城狼烟。
　　
　　但今天的禁异人，起步撼天动地！
　　
　　他们都已化身为神，并且都是神中精锐！
　　
　　老红狐不用多说，桃花剑仙的传人。
　　
　　光头藏獒并不用多讲，经历了古僧设置的地狱级考验后，已经成功领悟佛性，成为了一尊不可小觑的佛神。
　　
　　而小软和白虎更是星宿之主。
　　
　　还在仙庭内战中立下了赫赫战功。
　　
　　自然也都彪悍到了天骄极致。
　　
　　至于最后的玫瑰。
　　
　　别看外貌妖艳美丽。
　　
　　那可是天妖玫瑰的传人，会是善茬吗？
　　
　　很快，当海平面出现火焰，战舰崩裂，大火冲天时，十几个海军舰队都发现了老红狐的身影。
　　
　　最后方战舰上的海军司令，拿着望眼镜满脸惊骇，慌忙下令：“反攻！法克！一群废物都在等什么啊！立刻反攻！”
　　
　　副官拿起无线电通讯器噼里啪啦地传达给各舰队舰长。
　　
　　然而。
　　
　　老红狐的刀比他们的无线电还要快！
　　
　　当海军司令的命令传递到最前方的舰队时，老红狐已经化身无情杀神，在一刀刀惊天动地之中，毫不留情地将十五艘战舰拦腰斩断！
　　
　　并且都是主力战舰！
　　
　　其中五艘还是航空母舰！
　　
　　基本整个先锋舰队，全军覆没！
　　
　　唯一的好消息，恐怕就是印帝陆军都没有在先锋舰队，所有的陆军运输船都在整个印帝东征军的中段位置。
　　
　　否则光是这一次，连带着战舰沉没，印帝自由国最起码要折损几十万陆军！
　　
　　不过看着那一艘艘沉入汪洋，半截船身渐渐消失在海平面上的画面时，海军司令仍旧还是差点当场脑溢血气晕过去。
　　
　　他挣扎爬起，双手撑在指挥台前。
　　
　　“传令！”
　　
　　“所有陆军运输船向后推移！”
　　
　　“左右两侧的护卫舰全部顶上来！”
　　
　　“不管使用多少炮火，都必须把那个玩意给我打下来！”
　　
　　“只要打下来，我科罗曼宣布给所有参战士兵奖励一根身体强化剂！”
　　
　　此刻，在海军司令科罗曼眼里，老红狐就像是一根卡在喉咙里的鱼刺。
　　
　　鱼刺卡在喉咙里，你还敢继续吃饭吗？
　　
　　不把鱼刺弄出来，科罗曼不敢让数量庞大的陆军运输船继续前进。
　　
　　每艘陆军运输船，可都承载着将近五万士兵！


第四百七十五章 山羊魔神，极致的压迫感


    山羊曾说，世界的终焉在它的脚底，世界的起源在它的心中。
　　
　　多么狂妄自大的宣言，但这恰恰也是最极致的自信。
　　
　　尤其是当山羊一步一漫天浪花，路过印帝海军时，无数战舰就像是只纸船起伏颠倒，就更加证明了山羊魔神的恐怖蛮力。
　　
　　于是乎，当山羊魔神展现出自己的蛮力时，在中州边境线内部，一座堆满了巨型海兽的饲养场内，神雷蛮熊也缓缓看向了海岸方向。
　　
　　“好有吸引力的感觉啊。”
　　
　　在神雷蛮熊的感知视野里，海岸线那边有着浓郁到遮天蔽日的蛮力云雾，而这种充满野性，毁灭，破坏，蛮横的味道，对它来讲就是最感兴趣的佳肴。
　　
　　神雷蛮熊缓缓起身，占地足足接近万米的饲养场，竟然在它脚下开始不断崩裂，最终形成了四分五裂的地形。
　　
　　现如今神雷蛮熊的体型，也早已经超越百米，达到了千米级别。
　　
　　千米级别，一般都是金神层次的兽王。
　　
　　但神雷蛮熊是白良的伙伴，曾经接受过白良的帮助，因此它的真实战力恐怕不仅仅是金神，最起码要达到先天神袛层次！
　　
　　虽然先天神袛在山羊魔神面前无异于弱不禁风的脆纸，但神雷蛮熊凭借与生俱来的狂傲，还是选择走向海岸线，去亲身体验这股蛮横气息的源头。
　　
　　沿途的士兵都在紧急通知军部高层。
　　
　　当白枭等人知道印帝自由国趁乱大举袭击自家后花园时，本来还觉得没有影响，但听到还有魔神柱的魔神参战后，全都心乱如麻。
　　
　　“出大问题了！”
　　
　　白枭急得团团转。
　　
　　“现在中州内部还有禁异人们从仙庭留学回来，但的确空虚得很啊。”
　　
　　“魔神柱组织从一开始就没有露面，但他们一露面就奔着给我们后心扎一刀，让我们死的目的出现。”
　　
　　“而且魔神柱组织的实力太模糊了，根据国内情报判断，能够光凭借走路就让航空母舰翻船的蛮兽，这种怪物最起码都是仙庭仙神那种层次的吧。”
　　
　　“可我们这些家伙就算赶回去，说不定都打不过魔神柱的魔神。”
　　
　　白枭急得没有任何办法。
　　
　　现在中州大军都在天堂作战。
　　
　　白良又跟着江龙去了北欧，压根联系不上。
　　
　　剩下的就只有仙庭那方面的强者可以救场了。
　　
　　“可是……”
　　
　　路西法眼神复杂地看向仙庭众人。
　　
　　天帝和桃花剑仙仍旧在对付压着天父打，看天父那鼻青脸肿的模样，估计用不了多久就会败阵，但问题就在于不知道还需要多久时间。
　　
　　而其余的仙庭顶尖战力。
　　
　　屈青稞，姚浪，张北川……
　　
　　问题自己跟人家不熟，搭不上话啊。
　　
　　这时红鹤及时站了出来，悄悄找到之前认识的增长尊仙。
　　
　　随后增长尊仙便悄悄找到了雷狂尊仙。
　　
　　雷狂尊仙便去找了王克命。
　　
　　王克命又去找了飞蓬。
　　
　　最终飞蓬来到正在看戏的屈青稞几人面前。
　　
　　“好吧好吧，我们去一趟。”
　　
　　屈青稞听闻哑言失笑，摆摆手说：“只是我们如果要赶过去需要至少半个小时。”
　　
　　说完屈青稞便带着姚浪几人离开了西方地界。
　　
　　望着他们的背影，白枭等人显得焦虑不安。
　　
　　禁异人们能撑半小时吗？


第七百七十六章 强大无解，山羊魔神


    山羊魔神重重砸在近海的这一击。
　　
　　掀起的海浪足足高达数百米。
　　
　　但在扑向海岸边的海水之后。
　　
　　却是一道膨胀的山羊虚影。
　　
　　这道虚影与山羊魔神一模一样，它宛如从太古洪荒年间穿越而来的神魔，仰首挺胸，以高高在上的威压一面冲向海岸边。
　　
　　而这种压迫感，让正面面对山羊魔神的禁异人感到了心惊胆战。
　　
　　这种压迫感，太过于苍茫浩荡。
　　
　　一瞬间，所有禁异人都产生了自己穿越到了太古洪荒，亲身面临那些迷蒙神魔的幻觉。
　　
　　“不行！”老红狐咬破舌尖，强迫恢复清醒冷静，大声吼道：“所有人散开，我来！”
　　
　　说罢，老红狐散开双臂，强行将所有禁异人扔向了远方。
　　
　　来不及光头藏獒他们反应，老红狐便孤身面对上了滚滚而来的数百米海浪与山羊虚影。
　　
　　时光仿佛停滞，每一秒钟都被放慢了数千倍，在这千分之一秒钟内，老红狐清清楚楚能感受到山羊虚影愈发逼近的恐怖压迫感。
　　
　　一个念头浮上心头。
　　
　　不死即残！
　　
　　是的！
　　
　　面对如此恐怖的山羊虚影。
　　
　　面对实力深不可测的山羊魔神。
　　
　　老红狐丧失了所有自信。
　　
　　剩下的只有非死即残这个念头。
　　
　　但他没有后退，而是在所有禁异人惊诧愤怒的注视中，不退反进，大步流星地迎面与山羊虚影撞在了一起。
　　
　　轰！
　　
　　爆炸声响起。
　　
　　所有的事情都发生在一瞬之间。
　　
　　看着海岸线上冉冉升起的蘑菇云。
　　
　　看着老红狐与山羊虚影撞击，而产生的无异于蘑菇云的爆炸气势。
　　
　　光头藏獒的心脏狠狠抽搐一下。
　　
　　“陈当关！”他压抑不住情绪，破防似地呐喊：“你他妈的疯了！你就是个自私自利的疯子啊！”
　　
　　虽然嘴里骂的尖酸刻薄，但光头藏獒却是第一个冲向蘑菇云的禁异人。
　　
　　看着他的背影，小软等人才恍然回神，急忙跟了上去。
　　
　　硝烟。
　　
　　浓郁的硝烟翻滚成巨型蘑菇。
　　
　　狂妄如龙的爆炸冲击波，如同九级飓风般将整个海岸线揉成稀巴烂。
　　
　　当光头藏獒顶着刮骨般的冲击波靠近爆炸中心时看到的却是一个令他差点彻底暴走的画面。
　　
　　爆炸中心，一个上千米宽度的巨坑内，山羊虚影正在伴随蘑菇硝烟消散，而老红狐则躺在巨坑里鲜血淋漓，不成人样，宛如死尸，生死未卜。
　　
　　“啊啊啊……老红狐！”
　　
　　光头藏獒暴走了。
　　
　　双眼彻底翻红了。
　　
　　他撩起佛袍，撕掉佛经，似发疯般冲向山羊魔神。
　　
　　尽管白虎和玫瑰都拼命阻拦，但还是抵不过光头藏獒那恐怖至极的冲撞蛮力。
　　
　　“孽障！你找死啊？”
　　
　　光头藏獒高高跃起，似陨石般砸向山羊魔神。
　　
　　可山羊魔神的眼神，依旧是看待蝼蚁般的睥睨和淡漠，或许在它眼里，再强的人类都是只配被它随手碾死的弱者。
　　
　　轰！
　　
　　果不其然。


第四百七十七章 老红狐之死


    硝烟弥漫的海平面上。
　　
　　那道鲜红的身影仍旧在前进。
　　
　　每前进一步，溅射起来的血花就足足染红一片海域。
　　
　　直至最后，满天飞溅的血花里，已经渐渐看不出老红狐的身影，只能看到一个不肯倒下的意志。
　　
　　是的，老红狐似乎化身成了一股象征着倔强的意志。
　　
　　伴随着一艘艘沉没进汪洋的战舰。
　　
　　山羊魔神的步伐终于登临海岸。
　　
　　那一刻，广袤厚实的海岸直接仿佛发生超级大地震般四分五裂，并且分裂范围一路延伸向了内陆，摧毁了数不胜数的茂林密森。
　　
　　而老红狐的身影，则消失在了汪洋之中。
　　
　　只能看到山羊魔神的面部，出现了一道崭新的血口，深刻入骨，正汩汩流着鲜艳刺眼的浓血。
　　
　　“老红狐去哪了？”
　　
　　现在所有禁异人心里只有这个疑惑。
　　
　　他们环顾四周，眼神发疯般四处寻找。
　　
　　可始终没有找到老红狐的身影。
　　
　　就像是凭空消失一样。
　　
　　这时山羊魔神忽然咳出一口浓血。
　　
　　浓血倾倒在山脉间，随后光头藏獒发现这滩浓血里面，有零碎的道袍碎片。
　　
　　他心中浮起一个无法接受的念头。
　　
　　老红狐被山羊魔神吃了……
　　
　　“吼隆……”
　　
　　山羊魔神一脚踩在血滩里，连带着光头藏獒所死死注视的道袍碎片也尽数融进泥土里，而后扬起脖颈，对着远处的群山吐出一口滚滚浓焰。
　　
　　霎那间，中州山河，火燃青山与大江。
　　
　　在这滔天的烈火里，响起了印帝军队那轰鸣如雷的欢呼声。
　　
　　“老红狐死了……”
　　
　　光头藏獒浑身颤抖，似乎不敢相信。
　　
　　但刚才那一眼，已让他身心如坠深渊。
　　
　　如果老红狐真的被山羊魔神吃了……
　　
　　“我要你死……”光头藏獒抬头，双眼爆发出星辰爆炸般的怒火。
　　
　　他浑身佛袍层层崩裂，露出一身被藏獒绒毛所覆盖的魁梧身躯。
　　
　　下一秒，伴随着一声声恍若觉醒般的痛苦嘶吼声，光头藏獒的体型迅速膨胀，如同一个气球，在短短十秒钟内就膨胀到了五百米级别！
　　
　　亦如当年夸父般体型！
　　
　　众人看到这一幕，也是又惊又怕。
　　
　　他们知道山羊魔神的实力已经远远超越了自己这个层次，既然如此，那光头藏獒欲要血战的姿态，就是要紧随老红狐战死的前兆啊。
　　
　　“别啊哥！”
　　
　　白虎一把抱住光头藏獒的脚趾，大鼻涕哗啦地呐喊：“别跟它打啊，咱们要不然撤吧！”
　　
　　玫瑰则抱起小软，满眼的戒备，已经随时准备跑路。
　　
　　山羊魔神太恐怖了。
　　
　　哪怕他们现在经过仙庭栽培，已经成为名震一方的天骄，但在这尊恐怖魔神面前还是不够格啊。
　　
　　打下去就只有死路一条。
　　
　　然而光头藏獒却不这样想。
　　
　　他只知道，山羊魔神吃掉了老红狐。
　　
　　而老红狐却是自己毕生的挚友。
　　
　　从和平年代到现如今，两人一起经历的那些腥风血雨，又一幕幕出现在了光头藏獒眼前，让他更加眼神血怒！
　　
　　吼！
　　
　　一声嘶吼。
　　
　　光头藏獒再度膨胀。
　　
　　这一次，他的体型膨胀至一千米级别。
　　
　　后背长出一片片灰色獒毛般的鳞片。
　　
　　爪子变成了寒光凌厉的钢刀。
　　
　　转瞬间，一头旷世凶兽便降临世间。


第四百七十八章 无情推进，魔神的恐怖!


    似乎人活在这个世界上，就是专门去往死亡冥界，所有的心酸往事，所有的爱恨情仇，都会在生命倒计时终了的那一刻沦为废泥。
　　
　　老红狐的死，白良感到无尽的酸楚。
　　
　　可这就是命运。
　　
　　没有谁能够永远不老不死。
　　
　　总有更加强大的事物来碾碎生命。
　　
　　但是没有见到老红狐最后一面，却是勾起了白良对于魔神柱的怨恨。
　　
　　他看着因为江龙与奥丁战斗而风暴乱起的北欧寒域，终于消磨掉了所有耐心，随后一抹白发沧桑，便独步走入了茫茫雪域。
　　
　　需要立刻解决这里的事情。
　　
　　然后。
　　
　　杀回中州！
　　
　　我白良需要以血还血……
　　
　　否则，心头之恨怎能平息？
　　
　　……
　　
　　中州海岸线。
　　
　　山羊魔神还在继续逼近内陆。
　　
　　他身后，肉球魔神同样散发着无可匹敌的威压前进。
　　
　　有了两尊魔神帮扶，上千万印帝大军开始肆无忌惮地登陆中州大地。
　　
　　成千上万的重型战舰迅速靠近海岸线。
　　
　　然后早已急不可耐的印帝军官扬起军刀，在如潮般涌向陆地的军队狂潮里，兴奋到声音沙哑：“踏破中州，我们印帝大军无敌！”
　　
　　无数印帝士兵高高举起臂膀，兴奋附和：“无敌！无敌！无敌！”
　　
　　撤退的几位禁异人，全都回眸看向海岸边，眼神里写满了憎恨与无奈。
　　
　　上千万印帝大军又如何？
　　
　　如果不是那两个魔神，你们这群土鸡瓜狗也能踏上中州大地？
　　
　　可惜纵然内心不甘，现实就是如此让人绝望，那两个魔神所拥有的力量太过于强大，强大到足够轻而易举地碾碎所有禁异人。
　　
　　这个消息自然也被中州军部知晓。
　　
　　虽然中州已经向天堂出兵上千万，但还是从各个省城抽调出大量军队赶往南方。
　　
　　同时中州北漠地区的核武器基地，已经全部启动了战备状态，只需要军部一声令下，数百枚高量核武就会升腾而起，将上千万印帝大军融为肉汁。
　　
　　当然代价自然沉重。
　　
　　很可能会波及南方各大省城，数以千万的人口沦为核爆辐射区的感染者，这是中州军部宁死都不愿看到的情况。
　　
　　而且事发突然，两尊魔神的推进速度堪称恐怖，距离最近的省城，极南省城只有区区数百公里，中州压根没有时间组织民众撤离。
　　
　　那么足走到这一步，中州军部已经没有选择，唯一的选择就是硬刚。
　　
　　可是谁去硬刚？
　　
　　中州军部内，气氛压抑。
　　
　　所有留守将领都面露难色。
　　
　　最终一名两鬓斑白的老人站起身，怒发冲冠道：“如果没人敢去，老夫就带着自己的近卫队去！”
　　
　　中州军部里的高战力将星，都已经跟随白良去征讨天堂，留在这里的将领大都属于文将，基本没有战斗力，所以人人面露难色。
　　
　　但正因为人人面露难色，这位老人才勃然大怒。
　　
　　“别啊赵老！”一名将领急声劝道：“您都是退隐多年的老将军了，就算再难也轮不到您舍生忘死啊！”
　　
　　“那就给我都出去！”老人一脚踹在将领的屁股上，怒吼：“老夫跟着你们一起去！大不了，这个办公室的所有人都死在战场上，窝在这里推三阻四，老夫看了觉得窝囊！
　　
　　老人一脚脚将所有将领踢出门外。
　　
　　而他自己也披上军装战甲，手提一把老刀，横眉虎目地走出门外，怒声喝道：“近卫队集合！都跟老夫去南方！”
　　


第四百七十九章 国难当前，天子守国门


    极致的白昼光亮！
　　
　　电磁光弹的爆炸效果是雷霆涌动。
　　
　　如果光看效果，很像古代的法师技能。
　　
　　但如果亲身接近，只是站在爆炸范围的外围，就不能睁开眼睛，甚至整个人都会在瞬间融为一摊血水，然后在高强度的电磁中蒸发，彻底消失得无影无踪。
　　
　　大屏幕上的爆炸画面很华丽。
　　
　　但所有人都不敢有丝毫松懈。
　　
　　一双双眼睛死死盯着各式各样的检测仪器。
　　
　　这些仪器在时时刻刻监控山羊魔神的生命信号。
　　
　　但是随着时间流逝，所有人都心又再次渐渐沉入谷底。
　　
　　检测仪器上，代表着心跳的曲线仍旧在富有节奏地上下跳跃，而这也就代表着，山羊魔神的生命信号在如此恐怖的电磁狂潮中，仍旧处于极度强劲的程度…
　　
　　“电磁光弹没有用……”
　　
　　当大屏幕里的电磁狂潮消散，庞大如山的山羊魔神重新出现在世人面前，浑身皮肤只有一丁点的焦黑时。
　　
　　导弹基地最高长官如同抽了线的木偶般瘫软在椅子上，双眼木怔无神，内心死寂般绝望。
　　
　　果不其然，三分钟后。
　　
　　中州军部高层抵达战场中央。
　　
　　但迎接他们的，仍旧是所向披靡的山羊魔神。
　　
　　直升机上，一位位将领的脸色阴沉到了极致。
　　
　　他们彼此对视一眼，而后攥紧手中刀枪，便接连跳出机舱，化身一道道流星，坠落向山羊魔神附近。
　　
　　导弹基地内，最高长官捂着脑袋，满眼自责。
　　
　　“完了，我们的电磁光弹没有发挥任何作用……”
　　
　　后果可想而知。
　　
　　面对仍旧强劲旺盛的山羊魔神。
　　
　　滞留在国内的文将，怎么可能有与之对抗的力量？
　　
　　他甚至已经想象到，当山羊魔神扬起铁锤之际，就是所有将领命丧黄泉之刻。
　　
　　……
　　
　　“没有什么话要说吗？”
　　
　　崇山峻岭之间，将领们看着比山脉还要庞大的山羊魔神，笑意苦涩地问身边人。
　　
　　“比如说，遗言？”一名脸庞白净的将领笑呵呵道：“吃了这么多年皇粮，也该是时候为国捐躯了吧？”
　　
　　他说完，便启动了全身机械战甲。
　　
　　一层层流光溢彩的银色战甲覆盖身体表面，镌刻着中州国徽的头盔下，只露出一双坦然自若的双眼。
　　
　　他手腕上的腕表，正在滴滴滴不断响起消息提示音。
　　
　　不用打开都知道，那是自己的部下正在着急忙慌地联系自己。
　　
　　“自爆装置都安装好了吧？”
　　
　　所有将领都启动了全身机械战甲。
　　
　　老人更是在战甲的衬托下，宛如一尊年老雄狮，不怒自威。
　　
　　听到老人的问话，将领们拍了拍后腰鼓起来的部位，咧嘴笑道：“放心，自爆装置和灵气强化剂已经准备就绪！”
　　
　　这次的任务，并不是莽夫之举。
　　
　　但也算得上穷途末路的无奈之举。
　　
　　老人白发乱舞下的双眼，显得有些不忍和苍凉。
　　
　　因为他知道，当将领们冲向山羊魔神之后，九死一生，甚至十死无生！
　　
　　因为这些战甲不仅仅提供强劲的作战能力和防御力，更是在后腰部位安装了当今全球最顶尖的自爆装置！
　　
　　以高浓度灵气压缩三百多次，形成一枚纯粹的灵气爆弹，经过科研部测试，一套战甲如同爆炸，爆炸威力相当于一万枚电磁光弹！
　　
　　因此，无法量产，只有寥寥几套。
　　
　　本来这种任务都是敢死队去完成。


第四百八十章 国难当前，谁人都可死


    飓风边沿。
　　
　　屈青稞等人没有丝毫犹豫。
　　
　　随着一柄柄仙庭战刀的拔出。
　　
　　这几尊半仙便如同一颗颗陨石般砸向山羊魔神。
　　
　　一声声沉闷到令山河颤抖的巨响声。
　　
　　听得所有关注这里的人都为之心脏颤抖。
　　
　　就连大洋彼岸，通天黑柱之上，躺在竹席摇椅上的红衣女孩都收起了漫不经心的眼神，转而嘴角微微上扬。
　　
　　“血性吗？”
　　
　　红衣女孩笑着抚摸怀中白犬，呢喃道：“可惜这个世界，终究是场虚无，可惜所有生命，都是为了铺垫天生帝者的崛起，这场游戏，这些认真的npc，究竟是值得敬佩，还是感到可悲……”
　　
　　白犬瞪大双眼。
　　
　　似乎听到了令她世界观崩溃的话。
　　
　　红衣女孩安抚地摸了摸白犬，哈哈大笑：“没有没有，我就是胡乱唠叨，你是知道我最喜欢疯言疯语……”
　　
　　白犬仍旧保持怀疑眼神。
　　
　　红衣女孩也没有过多解释，但她那双眯起来的桃花绝情眼，却似乎包含着大量无法言诉说的话语。
　　
　　……
　　
　　时间一点点流逝。
　　
　　山羊魔神已经不复刚开始的威严。
　　
　　一位位中州将星的自杀式攻击，不仅在大地留下一摊废墟，更是在山羊魔神的身体上留下了一道道触目惊喜的创伤！
　　
　　地面上，偶尔能看见战甲残骸，但无一例外，所有的残骸里都没有幸存者。
　　
　　也就是说，这次所有出动的文将，连同那位在军部享有绝对威严的老人，全都葬身在了这片蔚蓝天空之下。
　　
　　与泥土融为一体，不再马革裹尸还。
　　
　　而现在，经历了一次次灵气爆炸后的山羊魔神，以它那千疮百孔的身躯，还在与屈青稞等人战斗。
　　
　　战场画面呈现一帧帧的玄幻。
　　
　　巨型剑影与铁锤碰撞，撞击出席卷半边天的恐怖烟火。
　　
　　神袛虚影与山羊堤角纠缠，每一次纠缠都会让房方圆千米的土地经历大翻新。
　　
　　天空时而金色，时而灰色，时而艳红，时而墨绿，仿佛所有的绚烂颜色都在轮番上场。
　　
　　而天地，也在这一阵阵变换的绚烂颜色下，不断崩塌混乱，山丘倒塌，河流逆转，平底起废墟，千里尽荒土。
　　
　　以至于当漫山遍野的印帝军队赶到这里，看到这一幕幕惊心动魄的神明战场时，都被吓得畏畏缩缩。
　　
　　尽管他们背后是铺天盖地的军队，但还是有无数人被吓得不敢前进，必须要督战队出面才肯继续推进
　　
　　此时已经午夜四点钟。
　　
　　原本的午夜四点，黑夜如幕。
　　
　　但这时候，却是光辉如白昼。
　　
　　而极南省城的外围防线，也有其余省城的军队陆陆续续赶来，只是数量不多，当第四个省城，东海省城的援军赶来时，所有军队加起来只有四十多万。
　　
　　可以说，中州目前的主力军队都在西方，能留在国内的大多都是次级军队，甚至还有许多预备役。
　　
　　但极南省城的外围防线，除过军队驻扎的区域以外，却是无数道身影耸动，无数双眼睛泛着寒光。
　　
　　中州把军队派去西方，却没有征召国内数量更加恐怖的修行者。
　　
　　“将军，除过四大省城的四十多万援军以外，全国各地已经有四百多万修行者赶过来了。”
　　
　　极南省城的巨墙顶端。
　　
　　中州所剩无几的将领正在眺望遥远处的光辉灿烂。


第四百八十一章 二十万忠烈儿女啊


    “战刀出鞘的那一刻，就预示着，如果入侵敌寇死不绝息，那吾等同胞战友，也就不绝斩击，哪怕血染苍穹，青山红水，也要御敌国门之外。”
　　
　　战场记录员，捧着手札，紧随先锋大军走出巨墙之外，望着遥远处那如潮水般涌来的印帝大军，双眼泛红，手指如琴弦般发疯狂书写记载。
　　
　　他们额头冒着热汗，血液沸腾如岩浆，手中笔下的每一个字眼，都沾染着浓郁至极的惨烈战意。
　　
　　“这场守卫战，是中州建国以来，所遭遇的最凶猛险恶的血战，印帝举国千万大军，入侵我东方，企图攻来极南省城，马踏东方山河，这是敌寇，这是鬣狗，这是所有东方生灵都不能无动于衷的战争！”
　　
　　“狼烟四起，兵戈相见，血与火的撞击，神与仙的映衬，人类厮杀，血染苍穹，将士骑马，不再裹尸还……”
　　
　　一名全副武装的校级军官路过战场记录员，拍了拍他的肩膀笑道：“同志，如果能摄影，就记录这一天吧。”
　　
　　“啊，为什么？”
　　
　　“因为今天如果战败，中州举国深陷战火。”
　　
　　“如果今天战胜。”校官望向大洋彼岸，目光冷冽：“那么明天，就是我们东方集结所有力量，倾巢出动，踏破印帝自由国和魔神柱的历史里程！”
　　
　　“印帝的军队，我们中州军队来杀。”
　　
　　“印帝的魔神柱，我们有仙庭巨擎！”
　　
　　“所以，好好记录吧。”
　　
　　话音落幕。
　　
　　校官便跻身入浩浩荡荡的先锋狂潮，与二十万先锋军一样，与每个普普通通的战士一样，提着刀枪，化身一枚棋子，在军歌与军旗的照耀下，一步步走向了战场。
　　
　　记录员匆忙掏出摄影机。
　　
　　在摄影机的镜头下。
　　
　　天空是灰暗色的。
　　
　　大地是尘烟弥漫。
　　
　　一柄柄泛着寒光的刀枪。
　　
　　一个个全副武装的战士。
　　
　　都呈现出了最真实的铁血风味。
　　
　　……
　　
　　最终战争爆发在一瞬之间。
　　
　　当印帝大军与中州军队接触之时。
　　
　　铺天盖地的印帝大军就呈现包围之势。
　　
　　毕竟他们的先锋军数量最起码两百万。
　　
　　两百万印帝先锋军对战二十万中州先锋军。
　　
　　如果扔给任何一名军事教授来讲解，都会觉得这是一场数量碾压的战局。
　　
　　两个人可能战胜二十个人。
　　
　　但二十个人绝不可能战胜两百个人。
　　
　　当数量差距到了一个顶峰，就会产生质变。
　　
　　二十万人扔进两百万敌军，那就是二十个小石头扔进了汪洋大海，溅射不起一丁点水花。
　　
　　合金打造的头盔下，虽然每张面孔都面对着四面八方的印帝士兵，但他们仍旧嘴角上扬，视死如归般露出笑意。
　　
　　二十万对战两百万。
　　
　　其实在被选为先锋的时候，这二十万中州战士就已经做好了战死准备。
　　
　　“杀！”
　　
　　一声嘶吼，战旗扬起。
　　
　　金戈铁马，正式在这片山河爆发。
　　
　　先是印帝大军用三十万盾牌兵当做肉盾前锋，但还是被士气高涨的中州先锋硬生生用刀枪攻开门户。
　　
　　随着第一个中州先锋战士攻开印帝阵容，越来越多的三人小组紧随而入。
　　
　　但很快，印帝士兵的脸上就浮现出得意笑容。
　　
　　他们反过头将每一个三人小组团团包围。


第四百八十二章 战败灭国，无双精魄


    最后的中州将领。
　　
　　最后扬起的鲜红军旗。
　　
　　极南省城的最后二十万军队，也开始了自杀式进攻。
　　
　　对面的科罗曼看到空虚至极的极南省城，兴奋到目呲欲裂，声音沙哑得尖叫：“谁能第一个攻开极南省城，谁就是新的少将！”
　　
　　吼吼吼……
　　
　　数百万先锋印帝军兴奋至极，他们双眼饱含贪欲地看向极南省城，二十万中州军队在他们眼里似乎不再是敌人，而是功名利禄。
　　
　　极南省城内部，数百万修行者看到这一幕全都气炸了。
　　
　　他们或冲，或飞，或爬地涌上巨墙顶端，愤怒至极地问杨安：“为什么不让我们参战？”
　　
　　杨安背向他们，摆摆手说：“你们虽然是修行者，但仍旧是中州子民，国难当前，我们中州军人没有死光死绝之前，怎会让你们参战？”
　　
　　说罢，杨安半跪在地，吻了一口极南省城的巨墙后，便率先跳出巨墙，展开双臂，如滑翔机般冲向仍旧波涛汹涌的印帝大军。
　　
　　嗖嗖嗖……
　　
　　二十万中州军队紧随其后。
　　
　　霎那间，满天都是滑翔降落的战士。
　　
　　科罗曼高高扬起刀刃，哈哈大笑：“杀！杀光这群蠢货！区区几十万人就想抵挡千万大军，就凭借他们那所谓的勇气？”
　　
　　“给我碾碎他们的勇气和骨头！”
　　
　　“自由无敌，碾碎敌寇！”
　　
　　上百万驾驶着巨型推进战车的印帝军队率先冲出，每辆军车前端都有巨型绞肉机。
　　
　　那疯狂旋转的绞肉机，看得令人毛骨悚然。
　　
　　中州战士也是人，也会有恐惧心理。
　　
　　但所有滑翔降落的战士落地后，没有退缩，哪怕身体因为恐惧而颤抖，哪怕手掌颤抖到拿不稳剑刃，但还是直面印帝军队，用一声声嘶吼壮胆，踏出步伐，步步逼近。
　　
　　“冲！”
　　
　　杨安扬刀。
　　
　　那一天，苍穹染血。
　　
　　那一日，哀嚎遍野。
　　
　　那一夜，极南省城被血泪染红。
　　
　　上千万印帝军队进攻极南省城。
　　
　　四十万守军以命相博。
　　
　　整整一夜，极南省城的荒原都是血光。
　　
　　巨墙上，无数修行者热泪滚滚。
　　
　　到了后半夜，一名修行者擦去热泪，捡起巨墙顶端已经倾倒的中州国旗，将其重新扬起后，看向了荒原。
　　
　　荒原内，杨安已经战死，二十万中州军队所剩无几，与之前战死的二十万战友，共同躺在了这片浸透了血泪的土地里。
　　
　　“兄弟们。”修行者流着泪笑道：“还记得将军赴死前说的话吗？”
　　
　　杨安说：国难当前，中州军人没有死光死绝之前，不可能让中州子民参战。
　　
　　他眼角泪花滚落如泉涌。
　　
　　“现在，军人死光死绝了，那就该轮到我们了…”
　　
　　星星之火，燎原之势！
　　
　　原本他以为无人应答。
　　
　　但刚说完就有无数修行者默默站起身，并且他们的手中都紧攥刀刃，甚至有人已经浑身爆发着压抑不住的怒火，怒火外显为火焰，雷霆，冰霜，雷霆等等。
　　
　　“走！杀光那群鬣狗孙子！”
　　
　　“早就该咱们出战了！”
　　
　　谁规定军人必须死在修行者之前了？”
　　
　　“就是，国难当前，谁愿意缩在后方当孙子？”
　　
　　“老子要生生撕碎了那群王八蛋！”
　　
　　“那群孙子想攻开我们的国门，糟蹋我们的妻儿子女，我看他们都是在做梦！”


第四百八十三章 要不要跟我回东方


    凌晨六点。
　　
　　极南的风却是闷热。
　　
　　不，准确来讲，空气含着硝烟火苗。
　　
　　一缕缕火焰在山河大地上冲天而起。
　　
　　染红了那漆黑夜幕和满天繁星。
　　
　　而这氤氲红雾色下的极南省城内外。
　　
　　却是无数个面色狰狞的生命在厮杀。
　　
　　科罗曼骑在一头三十米高的巨兽脊梁，扬着刀刃兴奋嘶吼。
　　
　　他的四周，数以万计的重骑兵踏碎了大地，疯狂向前耸动。
　　
　　他的头顶，一个个印帝士兵张开双翼，带着重型炸弹冲进了极南省城内部。
　　
　　随后，一颗颗重型炸弹坠空而下，霎那间让整个极南省城爆发出密密麻麻的冲天烟火。
　　
　　轰轰轰……
　　
　　整个极南省城，瞬间沦为人间炼狱。
　　
　　“兄弟们！”
　　
　　“跟我上天！”
　　
　　一名鸟兽青年冲天而起，他在响彻云霄的嘶吼声中，用自己的身躯紧紧抱住一颗重型炸弹。
　　
　　轰！
　　
　　又一声如雷轰鸣声后。
　　
　　随着一颗巨型火焰出现。
　　
　　便是漫天散落的血肉和羽毛。
　　
　　极南省城内，一个小男孩怔怔望着夜幕中爆发的火焰，再伸手接住几片焦黑羽毛后，猛然间跪在地上嚎啕大哭，哭声撕心裂肺。
　　
　　但紧跟着，却是越来越多的鸟类修行者冲天而起，他们都很年轻，都曾有着光辉灿烂的前程，但今晚都选择用自己的肉体为极南省城的数千万居民拦住印帝军队的重型炸弹。
　　
　　“国难当前，吾辈义不容辞！”
　　
　　“哈哈哈，死在战场上，痛快啊！”
　　
　　“一夫当关，万夫莫开，哈哈哈……”
　　
　　“兄弟们，我们今晚就是夜幕中的星星啊。”
　　
　　“哈哈哈……”
　　
　　“痛快！痛快！”
　　
　　“兄弟们还有遗憾吗？”
　　
　　“还没等到国家分配的媳妇呢哈哈哈……”
　　
　　那一夜，无数有志青年冲上天空。
　　
　　他们的肉体微不足道，却爆发出一朵朵烟火。
　　
　　今夜我们是志同道合的有志青年，我们也是极南夜幕下的璀璨星辰，照耀着无数人的泪眼。
　　
　　巨墙顶端，端着防空炮疯狂扫射的极南官员们，一边嘶声呐喊，一边望着天空中密密麻麻出现的爆炸烟火泪了双眼。
　　
　　……
　　
　　“呦呵，都是蠢货吗？”科罗曼狞笑一声：“用自己的命阻挡炸弹？难道中州的人命就这么不值钱？我们造一颗炸弹才多少钱，他们就直接拿命换炸弹？”
　　
　　副官低声道：“司令，我们必须赶紧攻下极南城，刚才国内卫星部门说话，说是发现中州其余各大省城都貌似启动了自残式征召，现在有好几百万预备役中州军正在赶来战场。”
　　
　　科罗曼哈哈大笑。
　　
　　“自残式征召？”
　　
　　“中州这就到穷途末路了吗？”
　　
　　“这不就证明，我们印帝自由国只是正式出兵一次，就把这个整天搞事情的东方国家给拿下了？”
　　
　　“组建所谓的东方联盟？号称拥有通天建木？整个东方乃至世界的领导者？就这？就这吗？哈哈哈……”
　　
　　科罗曼拿起通讯机，狞笑道：“半小时内，踏破极南城，长驱直入，继续拿下南漠省城！”
　　
　　“遵命…”
　　
　　“遵命……”
　　
　　各军团回应道。
　　
　　半小时，每一秒钟，每一分钟，对于中州修行者都是极为难熬的时间。
　　
　　城市之外的平原战，几十万修行者全部葬身，毫无疑问败给了装备精良，配合默契的印帝军队。
　　
　　城外平原战大败之后，印帝军队顺势靠近极南省城，借助重型碾压机强行破开了极南省城的钢铁巨门。


第四百八十四章 你也会疼吗，天父?


    要不要跟我回东方。
　　
　　这句话比起询问局，更像是一则命令。
　　
　　最起码，白良的冰冷眼神透漏着极度的不耐烦和寒意，有可能江龙一旦回答不，他就会毫不留情地杀掉江龙。
　　
　　比起整个东方，白良不觉得杀死一个江龙是什么值得惋惜地事情，这个世界上总有更值得他去守护的东西，哪怕为此背负上骂名与仇恨。
　　
　　然而，江龙没有唱反调，虽然他的身体仍旧被太古天使所占据，但还是眯着眼睛，似有笑意的看着白良反问：“你真的好搞笑啊，东方被魔神柱入侵，可你居然想让你的敌人去对付他的朋友？”
　　
　　白良耐心暴跌：“我不觉得在你心里，魔神柱那群怪物是你的朋友，不论是江龙还是你！”
　　
　　江龙哈哈大笑，转身看向奥丁。
　　
　　奥丁憋着闷火，却不敢随意发泄。
　　
　　因为白良的气场实在过于神秘浩荡，他不知道白良的底细和极限在哪，于是宁肯憋着闷火，也不愿意在白良面前表现丝毫的桀骜不驯。
　　
　　“大块头。”江龙笑着扔出一块剑刃残片，说道：“你要是真的想跟我决生死，那就跟我一起，把魔神柱那群王八蛋干倒，之后再决生死如何？”
　　
　　奥丁紧皱眉头，满脸疑惑。
　　
　　在他印象里，比起北欧神族，貌似天堂更跟魔神柱交往颇深吧？
　　
　　为什么现在这个天使要拉拢他去对付魔神柱？
　　
　　难道天堂跟魔神柱起内讧了？
　　
　　“想清楚了没有？”江龙不耐烦道。
　　
　　奥丁仍旧满脸疑惑：“为什么？你们天堂不是跟魔神柱是盟友吗？”
　　
　　江龙顿时暴躁，唾弃道：“盟友？狗屁的盟友！魔神柱本来就不属于这个世界，他们都是从域外异界而来的异族，谁要是真的相信他们，谁就真的离灭亡不远了！我也真是服了这代天堂的上帝，真的是一双狗眼被狗屎糊了，分不清谁是异族，谁是本世界同族是吧？”
　　
　　白良微皱眉头。
　　
　　似乎在江龙嘴里，魔神柱是一个格格不入的外来组织。
　　
　　也对，江龙体内的太古天使是迷蒙时代的生物，或许在那个时代，知道更多关于这个世界的秘密。
　　
　　也或许在那个迷蒙时代，世界上根本没有魔神柱。
　　
　　奥丁挠了挠脑袋：“我不知道啊，我父亲在世的时候，也没有跟我说起这些事情啊。”
　　
　　江龙撇撇嘴：“你父亲？上任北欧神王奥恩？那个也只会打铁的大块头？可别了，我纵横世界的时候，你爹还是一个流着鼻涕的小屁孩，他知道个屁？？”
　　
　　奥丁的脸色瞬间再次阴沉。
　　
　　白良挥挥手：“行了！那就都跟我去打魔神柱！”
　　
　　“等打完了魔神柱，我不管你俩之间有什么深仇大恨，到时候我都不插手！”
　　
　　江龙和奥丁对视一眼，皆笑了。
　　
　　“没问题。”
　　
　　“ok！ok！”
　　
　　……
　　
　　“全军听令，班师回国！”
　　
　　天堂废墟，一座绑着天父的巨型十字架旁边，桃花剑仙和天帝气喘吁吁地靠在旁边，听着地面上军队的呼喊声，拍了拍天父垂着的脑袋。
　　
　　“喂，继续打啊，怎么不打了？”
　　
　　桃花剑仙讥讽道：“你不是很牛逼吗？不是号称永生不死吗？不是号称执掌九大天堂吗？怎么这会跟个老蛤蟆一样被我俩绑在这里了？”


第四百八十五章 那个男人回来了?


    “你觉得你现在疼，那以前被你伤害的那些人疼吗？”
　　
　　桃花剑仙对路西法勾勾手指。
　　
　　路西法瞬间明了，面无表情地走来。
　　
　　天父看到路西法时，更是惊恐万分。
　　
　　路西法蹲在天父面前，一把将其头发死死攥在手里，面无表情道：“没想到你也会感到害怕啊？”
　　
　　天父颤抖着摇头，胯部的剧痛和对于未来绝望的灰暗感已经压垮了他的精神，没办法对路西法行为做出什么抵抗。
　　
　　路西法捂着脸笑了起来。
　　
　　他笑声中带着无尽苦楚。
　　
　　桃花剑仙默默转身，拍了拍天帝的肩膀，两人一起将空间留给了路西法。
　　
　　“那小子也是可怜。”桃花剑仙侧目看了眼路西法叹息道：“本来是凡人，结果家破人亡后还被仇人收进天堂，本来是天堂最强战斗天使，结果最后还举目皆敌，被逼得与半个天堂为敌，可怜的小子。”
　　
　　天帝笑了笑：“但不就是最恶劣的环境与最苦楚的经历，才能缔造出更强的天骄吗？就比如白良。”
　　
　　桃花剑仙一愣，想起了白良自从踏入仙庭，这一路走来的经历。
　　
　　与半数仙神在天河军团门口血战。
　　
　　跪在居明山上哀求天渊神君。
　　
　　孤身与天堂为敌。
　　
　　一路血战不休，才走到今天这个地步。
　　
　　“是啊，最恶劣的环境和最苦楚的经历，才能缔造出更强的天骄啊……”桃花剑仙幽幽叹息，看向路西法。
　　
　　此时路西法的笑声无尽酸楚。
　　
　　他盯着天父问道：“当初你欺凌我母亲，强行让我母亲生下金暮仁那个王八蛋，你知不知道，那时候整个威尼斯帝国的人，都恨你入骨，我更是恨你到夜夜失眠抓狂？”
　　
　　天父颤抖着哀求：“我错了……求求你……我错了……”
　　
　　路西法闭上眼睛，嘴唇颤抖：“不是所有的对不起，都能换来一句没关系，不是所有的恶意，都能被我的善意所包容，不是所有的过往，都能被时间磨平……”
　　
　　路西法高高扬起堕天使利刃，杀机毕露！
　　
　　天父察觉到路西法真的想杀死他，便拼命向远方蠕动逃窜，可他的浑身灵脉已经被桃花剑仙和天帝打崩，逃窜的速度甚至不如一头斑马。
　　
　　路西法没有丝毫留情，他闭上眼，在内心的祈祷声中狠狠劈下。
　　
　　“世界没有上帝，世界没有信仰，世界没有光明，只有我路西法，是我自己的救赎，是我自己的光明……”
　　
　　噗嗤！
　　
　　一刀劈下，天父的手臂直接被斩。
　　
　　再是一刀，另一条手臂同样被斩！
　　
　　接着是第三刀，第四刀，接连斩断了天父的两条腿。
　　
　　桃花剑仙斩了天父的小鸟，路西法斩了天父的双手双脚，现在的天父真的成了一个彻头彻尾的人棍。
　　
　　一开始天父还会哀嚎两声，到了最后只能躺在地上抽搐，眼睛都反了白，如果不是他生命力旺盛强劲，换作其余顶级天使，恐怕已经被桃花毒刃和堕天使利刃斩成了木偶。
　　
　　最终，路西法将被斩成人棍的天父绑在了梵蒂圣城的巨型银制十字架上。
　　
　　那一刻，满城的信徒全部跪倒在地。


第四百八十六章 那是超越半仙的怪物


    如果此刻世界是极度的灰暗与滔天的火海。
　　
　　那么远处那道白发身影，就是突如其来撕碎黑暗的光。
　　
　　极南省城外的荒原战场，血淋淋的尸山血海里，一个尚存一口残息的老兵颤抖着抬头，忽然瞳孔骤缩，嗓子发出渴望，复杂，欢喜却疲惫至极的沙沙声。
　　
　　他从密密麻麻的尸堆里伸出手掌，颤抖着伸向模糊视野里那个清清楚楚的白发身影。
　　
　　那是梦吗？
　　
　　我现在死了吗？
　　
　　如果我死了，这个梦真的好逼真啊。
　　
　　逼真到，我宁愿真的死了。
　　
　　老兵的意识开始模糊，生命走向终焉，但染血脸庞却浮现出安宁的笑意。
　　
　　他在梦里看见，那道似乎矗立在神话里的白发身影，慢慢走到了自己身边，然后蹲下，他看不清白发飘舞下的青年脸庞，但看到白发青年轻轻攥住了自己的手。
　　
　　这一刻，老兵浑身颤抖，而后慢慢平息，嘴角带着笑意闭上了眼睛，最终脑袋一歪，心甘情愿地沦陷在这场渴望的梦境里。
　　
　　世界太灰暗了，圣树的手却很温暖，我在梦里被圣树抓着手，那便不再是死亡的归宿，而是永恒的安宁……
　　
　　白良攥着老兵的手，亲眼看着他死去。
　　
　　他的一双桃花眼里，燃着滔天般怒火。
　　
　　“印帝自由国……”
　　
　　“魔神柱……”
　　
　　白良从牙缝里挤出几个字。
　　
　　他缓缓起身，天空仍有大批印帝战机驶过。
　　
　　但随着他虚空攥拳，所有从头顶驶过的印帝战机在一瞬之间，就很突兀地被攥成了一块爆炸燃烧的废铁！
　　
　　嗡！
　　
　　看到这一幕的科罗曼，心脏差点跳出咽喉。
　　
　　他眼神充满了惊骇与不可置信。
　　
　　自己看到了什么？
　　
　　看到那个怪物，仅仅是攥了下拳头，就把方圆百米内的所有印帝战机攥成了废铁？！
　　
　　甚至没有正面接触，只是隔空攥拳？！
　　
　　这还是生物吗？
　　
　　这才是真正的神吧！
　　
　　科罗曼感到了有史以来最恐怖的威胁。
　　
　　“哎！将军！将军！你去哪啊？”
　　
　　在一群副官诧异迷惑的注视下。
　　
　　他驾驶着指挥战车仓皇离开战场。
　　
　　如同被追杀般疯狂逃窜，绕开极南省城的荒原战场，径直冲进了屈青稞等人与魔神战斗的仙神战场内。
　　
　　仙神掀起的狂风骇浪里，科罗曼摇摇晃晃站不稳，却惊恐到撕心裂肺地呐喊：“大人！两位大人！中州那个柳树怪物回来了！”
　　
　　“那个怪物太恐怖了，我们没办法对抗啊！”
　　
　　“两位大人，求求你们了，不要再跟这群仙神战斗了，快去管管中州的柳树怪物吧！”
　　
　　“那个怪物貌似已经能隔空杀人啊……”
　　
　　科罗曼撕心裂肺地呐喊。
　　
　　狂暴乱流的飓风内，山羊魔神的身影缓缓出现。
　　
　　科罗曼瞳孔骤缩。
　　
　　只因山羊魔神的身躯表面，密密麻麻布满了触目惊心的巨型伤口，有汩汩流血的剑伤，深可见骨的刀伤，成片的腐蚀伤口，甚至脸上都有可怕的巨伤。


第四百八十七章 一人阻拦千军万马


    山羊魔神的实力有目共睹。
　　
　　从始至终都没有正眼看过屈青稞等人。
　　
　　现在却唯独对白良流露出谨慎神色。
　　
　　然而科罗曼没有察觉到山羊魔神的谨慎，他只沉浸在山羊魔神将一群东方仙神砸入大地，自己又重新恢复痊愈的得意与狂喜之中。
　　
　　“哈哈哈，这就是我们魔神柱的魔神啊，什么东方仙庭，什么顶级仙神，在我们的魔神面前，还不都像是一群废物一样不堪一击？”
　　
　　科罗曼内心的自豪感攀升迅速，最终直接认为单凭山羊魔神就能无伤单刷整个中州！
　　
　　“大人威武！大人永恒不朽！”科罗曼态度毕恭毕敬，反倒不再急迫，谄媚呐喊：“有您在这里，我们肯定能攻占整个中州，哈哈哈……”
　　
　　科罗曼似乎已经看到，山羊魔神继续保持如此战力，然后将白良按在地上摩擦的画面。
　　
　　山羊魔神没有理会科罗曼，只是与肉球魔神静静对视了一眼。
　　
　　两尊魔神不约而同全部看向白良。
　　
　　白良微微侧目，同样用冰冷的目光扫了它们一眼，而后伸出手指，重重指了下原地，意思很明显，你们给我在这里等着。
　　
　　随后白良化身一道璀璨圣光，径直踏入极南省城，落在了即将沦陷的一条街巷上，面前是四面八方涌来的印帝军队，身后是无数神色惊恐的极南子民。
　　
　　刺啦啦……
　　
　　白良随手掰断一根路灯，在自己面前刻了一道深深的印痕。
　　
　　“胆敢越过此线者，当场暴毙！”
　　
　　他的声音，虽然平静如风，却幽幽响彻整个极南城，初听如风，尾音却阴寒如霜，寒尽沿途所有印帝说不清。
　　
　　可惜，此时的印帝军队已经杀红了眼，似乎没有注意到白良，继续自顾自地一边兴奋嚎叫一边向前冲。
　　
　　“圣树，那是圣树……”
　　
　　无数极南子民泪花泛滥，仿佛找到了主心骨。
　　
　　当数以千计的印帝士兵争先恐后地冲向白良时，已然无视了白良用路灯刻出来的禁区线。
　　
　　白良眼神如刀，薄唇轻启：“找死。”
　　
　　下一秒，白良扬起手臂，如大日降临。
　　
　　再下一秒，印帝士兵就像秋收的麦子般成片成片倒下，没有任何征兆，就像是突然被抽了线的木偶。
　　
　　如果有精神方面的修行者在此，就能看到白良扬起手臂的那一刻，就有无数道隐形气流从手臂散出，然后将所有逾越禁区线的印帝士兵的灵魂抽了出来！
　　
　　后续的印帝士兵不知道前面发生了什么，还在继续向前冲。
　　
　　白良也没有客气，张开双臂，面无表情地释放着灵魂规则演化出来的灭魂术。
　　
　　他身后的极南子民，全都瞪大双眼。
　　
　　在他们匮乏的认知里，不知道发生了什么，只知道此刻白良静止不动，哪怕面前冲来再多的印帝士兵，都只会在瞬间倒地，仅仅一分钟，白良面前便尸堆积成山。
　　
　　终于，印帝将领意识到了不对劲，连忙嘶吼让最前面的士兵停止冲锋。
　　
　　乌泱泱的印帝军队停止冲锋后，所有士兵也渐渐从极度兴奋的状态下回过神，看到眼前这一幕时瞬间被吓得冷汗涔涔。
　　
　　四通八达，狼藉满地的街头，在那断裂的路灯之下，那个静静矗立的白发青年，就像是一堵划定生死界限的鬼门关，一步人间，一步地狱，他面前的尸体已经堆积成山，血流成河！


第四百八十八章 他是执掌生死的神明


    极南省城的空气瞬间变得有些宁静，不，准确来讲是变得鸦雀无声，因为城市内的所有修行者和居民都屏住了呼吸，瞠目结舌地望着这一幕。
　　
　　铺天盖地的印帝大军，如同一群野兽般涌来，贪沿途踏碎了极南地区的青山绿水，不断震慑着所有人的内心，让人毫不怀疑这群野兽能够将整个极南省城撕成碎片。
　　
　　但就在如此强敌面前，却由一个白发青年静静矗立，宛如上古雕像，又像在世谪仙，没有被敌军浩荡如海的气势震慑，反倒只是抬起手臂，他就能凭借自己的一届身躯，就能布下天埑虎门。
　　
　　天埑虎门，坚定耸立在极南省城的面前，就算被再多的印帝士兵冲击，它都保持着最坚不可摧的韧性，开一个死一个，来一双死一双，堪称死亡门户，来者无生！
　　
　　极南省城内部，一条街巷上，一个小男孩忽然冲出层层人海，稚嫩的脸庞沾染刺眼鲜血，眼角仍旧残存着没有擦干的泪痕。
　　
　　他冲上楼顶，对着白良的背影撕心裂肺地挥手呐喊。
　　
　　“圣树，杀了所有敌人啊！！！”
　　
　　男孩的声音，就像是极具穿透力的电磁，穿越了一层层人山人海，穿越了满大街的血污，径直扎入了白良的耳朵里。
　　
　　白良回眸看了眼男孩，自然看到了男孩脸上的血和眼角的泪痕，他没有多说什么，只是隔空抛去一个以示安慰的笑颜，同时缓缓高高抬起手掌。
　　
　　“你的声音，就是整个极南城的心声。”
　　
　　呢喃中，白良的手掌猛然紧攥成拳头。
　　
　　下一秒，以他头顶的天空为中心，向四面八方扩展数千米，乃至包裹了整个极南城，竟然出现了一道血红色的迷雾囚笼。
　　
　　轰…
　　
　　下一秒，血色囚笼破空降落，将整个极南城笼罩在其中，同时也隔绝了数百万还没有进入极南城的印帝军队。
　　
　　霎那间，无数印帝士兵抬头，仓皇紧张地注视着头顶的血色囚笼，那纹理清晰的囚笼，就像是露出獠牙的恶龙般令人心慌。
　　
　　“那是什么…”
　　
　　“一个牢笼…”
　　
　　随后在无数印帝士兵的恐慌注视下。
　　
　　白良缓缓悬浮到血红囚笼的顶端。
　　
　　摊开双臂，睫毛低垂，眼神似深渊。
　　
　　“欢迎来到，不死不休的地狱……”
　　
　　白良的声音犹如神袛的颂言。
　　
　　幽幽而滚滚散在了极南城的每一个角落。
　　
　　下一刻，血色囚笼分泌出无数缕红色尘雾。
　　
　　白良闭上眼睛，开始如高高在上，执掌众生的神明般操控着所有红色尘雾。
　　
　　这些尘雾属于灵魂领域，是白良专门为印帝士兵制造的深渊源泉，只要吸食进去，就会深陷内心的欲望，成为各种欲望的傀儡。
　　
　　果不其然。
　　
　　第一个吸食红色尘雾的印帝士兵，瞬间眼神迷离，转起屠刀就疯了般砍死身边的同伴，一副要将同伴砍成肉泥的恐怖模样。
　　
　　这是杀戮之欲，无差别的杀戮之欲。
　　
　　一个印帝士兵吸食，遭殃的就是附近所有同伴。
　　
　　因为吸食进去后，他不单单只会无差别攻击身边人，更会因为丧失理智而变得不惧伤痛，除非将他碾成肉泥，否则他不会停止屠杀。


第四百八十九章 连魔神都为之忌惮


    科罗曼紧攥着双拳，额头青筋暴起。
　　
　　现在只是攻克中州的第一个省城，要是极南城里的两百万士兵没有活得可能性，那么在这个战争进度，这种近半的战损足以压垮任何军队。
　　
　　“将军，我们现在怎么办……”
　　
　　“怎么办怎么办！你问我怎么办！？你们都是吃干饭长大的？都是猪脑子？”科罗曼狗急跳墙般大吼：“要是那两百万士兵全部死在极南城，别说攻占整个中州，就算最后攻下极南城，我们都必须原地修整，甚至还得回国修整！废物，都不会动动脑子吗！只是攻占一个极南城就付出一半的士兵，希尔瓦里安会把我们所有人当做献祭品吃进肚子里！你们想进火龙的肚子？”
　　
　　一群副官慌张摇头。
　　
　　“那还等什么！都给我想办法去！”科罗曼紧咬牙关：“不管用什么办法，都必须给我把那个血色囚笼破解，真的是一群猪脑子，国家养你们都是要你们吃干饭的？”
　　
　　骂完一群副官，科罗曼又换上另一副面孔，夹着尾巴跑到山羊魔神面前。
　　
　　“尊敬的魔神大人，您也看到了啊，中州那个怪物真的太恐怖了，没有您的帮助，我们真的没办法拿下极南城啊……”
　　
　　山羊魔神没有理会。
　　
　　科罗曼咬牙：“魔神大人，如果我们的军队在这里止步，那回到魔神柱后，圣女大人和希尔瓦里安大人肯定会责备我们没有打赢战争。”
　　
　　“魔神大人，您也不希望圣女大人责备您吧，也不希望吧……”
　　
　　科罗曼还没说完，就感觉自己如坠冰窖，抬头一看，山羊魔神的血色巨眼正毫无波澜地盯着自己。
　　
　　科罗曼瞬间怂了，连连后退，讪笑着摆手：“大人您继续忙，继续忙……”
　　
　　山羊魔神重新看向血色迷雾。
　　
　　肉球魔神的体表也延伸出两根蟹老板一样的眼睛，同样直勾勾盯着血色囚笼。
　　
　　准确来讲，是透过血色囚笼看白良。
　　
　　同时在它们建立的精神领域内，正在不断交流。
　　
　　“那是一个……超越很多规则的事物。”
　　
　　“是的，看不透他的本质，但能够非常清楚感知到，那个事物的存在已经违背了这个世界的大部分规则。”
　　
　　“他是怎么诞生的？不可能是这个世界顺其自然诞生的事物。”
　　
　　“绝对是来自未知，但来自哪里的未知，又是被谁安排到这里，都是一团迷雾，怎么也看不清。”
　　
　　“那现在怎么办，要继续和那个事物对峙吗？”
　　
　　“就算不对峙，也必须出手，否则圣女不会容忍我们回到魔神柱，连阿古和天狐魅魔都不会轻易放过我们。”
　　
　　“魔神柱不会容忍弱者，更不会容忍怯懦者，那就……出手吧。”
　　
　　精神领域的魔神交流，外界并不知晓。
　　
　　但山羊魔神却是高高扬起铁锤的动作，却让所有人都看到了魔神的态度。
　　
　　无数印帝士兵满心期待。
　　
　　“魔神终于要出手了吗？”
　　
　　在无数人的注视下，山羊魔神狠狠一锤砸在血色囚笼之上。
　　
　　霎那间，整个囚笼就宛如破碎的镜子般出现密密麻麻的裂缝。
　　
　　看到这一幕，科罗曼激动得颤抖。
　　
　　有效果啊！


第四百九十章 班师回国，国战的征兆


    “那是班师回国的中州军队？”
　　
　　“他们四五个小时以前，不是还在西方跟天堂作战吗？怎么这么快就回来了？”
　　
　　“完了完了，中州军队地数量最起码还有好几百万，之前光是四十万中州军队就让我们战死两百万人，现在我们是输定了啊！”
　　
　　“报告长官，要不然我们……撤吧？”
　　
　　印帝军队里面，瞬间弥漫出恐慌氛围，所有士兵都面露恐慌，没有了面对极南城的饕餮贪欲，反而变得唯唯诺诺，甚至还有人已经开始散播退兵言论。
　　
　　望着铺天盖地的恐慌氛围，无数印帝军官也面露难色地看向科罗曼，他们也知道双方形势在这一刻进入了天翻地覆的转变。
　　
　　之前四十万中州军队，就让两百万印帝士兵战死沙场，现在光是看天际线那边的中州军队数量最起码还有好几百万，这让已经折损接近半数兵力的印帝军队怎么抗衡？
　　
　　科罗曼看着所有向自己投来询问目光的军官，额头青筋暴起，内心的野兽不断嘶吼：“退兵？现在怎么退兵？战死将近四百万人，却连一个极南城都没有彻底攻占，这种战绩，你们要我退兵？你们这是想逼我去死！”
　　
　　科罗曼内心既愤怒由无奈。
　　
　　他知道现在印帝军队的底牌就是山羊魔神。
　　
　　如果山羊魔神能够全力参战，自己这边也并不是没有获胜的可能性。
　　
　　想到这里，科罗曼疯狂翻越古典，终于在某一页中找到了关于山羊魔神的嗜好的记载。
　　
　　“过来！你给我过来！还有你！都给我过来！”
　　
　　科罗曼自作主张地强迫一百多名士兵围成一个圆圈，然后将他们地手腕全部割开，任由汩汩鲜血汇聚成一个小水潭。
　　
　　而后科罗曼疯狂地像血潭扔黄金，白银等珍贵金属，然后跪在地上，满脸恭敬地看向山羊魔神。
　　
　　这是一种祭祀模式。
　　
　　书上记载，当一百个生灵的鲜血汇聚成池水，用池水洗涤黄金与白银，就能得到山羊魔神最喜欢吃的小零食。
　　
　　科罗曼寄希望这个办法能够获取山羊魔神的青睐。
　　
　　但山羊魔神压根看都没有看，甚至还不经意地迈出一步，将鲜血水潭踩成了泥潭。
　　
　　科罗曼再次失魂落魄。
　　
　　“大人啊，求您一定要帮我们啊……”他没办法，只能一把鼻涕一把泪地哀求山羊魔神。
　　
　　山羊魔神感到烦躁至极。
　　
　　这个卑贱的人类为什么总是那么啰嗦？
　　
　　科罗曼还在苦苦哀求。
　　
　　忽然感觉自己被一片巨大阴影所笼罩。
　　
　　抬头一看，差点被当场吓尿。
　　
　　当然，他也没有机会再被吓尿了。
　　
　　轰……
　　
　　随着山羊魔神若无其事地落下脚掌，印帝司令科罗曼，一千三百万印帝军队的总指挥，便彻底成了一摊肉泥。
　　
　　这一幕，看傻了附近所有的印帝士兵。
　　
　　等到山羊魔神抬起脚掌离开后，他们仓皇地跑到巨坑附近，没有看到科罗曼，只看到了一件混杂着泥土，废墟，与鲜血的司令军装。
　　
　　噗通，噗通，噗通……
　　
　　所有看到这副画面的印帝士兵瘫软在地。
　　
　　通过他们那涣散的惊恐眼神可以得知，科罗曼的横死已经成了压垮整个印帝军队的倒数第二根稻草。


第四百九十一章 压在蓝星表面的九层云梯


    天帝碾着手里道珠，皱眉道：“五千年前，山羊魔神的实力虽然不如阿古和天狐魅魔，但已经有了半仙巅峰的战力，五千年的时间，它始终保持这样子，但为什么现在却……突破仙者的办法究竟是什么？”
　　
　　桃花剑仙耸耸肩：“你问我，我也想问你啊，实在不行，你去问问压在蓝星四周的九层云梯呗。”
　　
　　蓝星大气层外的九层云梯，看似是仙庭等诸多仙神势力临走前为蓝星留下的屏障，但实际上来历却神秘至极。
　　
　　“上个时代，离开蓝星的时候，九层云梯就已经覆盖在蓝星表面，我们只是在九层云梯里布置了一些兽王而已。”
　　
　　天帝望向天空，眼神满是狐疑。
　　
　　“我们回归蓝星的时候，不是穿越九层云梯，而是九层云梯专门为我们腾出一条通道，就好像……就好像……”
　　
　　天帝语塞。
　　
　　桃花剑仙接茬道：“就好像九层云梯是一个拥有自主意识的看守，专门看守这个世界，就连我们回归蓝星之时，都是经过了它的允许。”
　　
　　天帝点点头：“你有没有发现，我们就算能够翻江倒海，只掌遮天，但貌似从未真真正正地进入九层云梯？”
　　
　　“好像是啊！”桃花剑仙掰着手指说道：“第一次，我们被未知力量带走时，是九层云梯腾开一条通道，放我们离开。”
　　
　　“第二次回来时，又是九层云梯腾出一条通道……”
　　
　　天帝：“不止！从迷蒙时代结束之后，整个仙神时代里，不管我们打得有多凶，哪怕磨平山脉，斩断天空，都貌似从未有人能够离开蓝星……”
　　
　　桃花剑仙猛然感到细思恐极。
　　
　　他咬咬牙，纵身冲向更高的天穹。
　　
　　然而越往高处，他感觉压强越能将自己的身体挤爆。
　　
　　最终他来到了蓝星大气层，已经半只脚跨出了这个星球，就连九层云梯的第一层云梯都近在眼前。
　　
　　但接下来，不论桃花剑仙如何努力，他都始终碰不到第一层云梯。
　　
　　“不是吧，就近在眼前啊……”
　　
　　桃花剑仙满眼的不甘心，第一层云梯就在眼前，但他尽管拼命向前冲，却只能发现自己仍旧在原地，就像是被某种世界规则束缚了一样！
　　
　　最终，桃花剑仙不甘地返回地面。
　　
　　“怎么样？”天帝问道。
　　
　　桃花剑仙摆摆手，叹息道：“没办法，第一层云梯就在面前，但我无论如何都只能原地踏步，我被某种世界规则束缚住了。”
　　
　　天帝心脏猛地颤抖。
　　
　　果然！
　　
　　冥冥之中存在的世界规则，牢牢覆盖在这个所有人头顶，这个世界，就连半仙巅峰都没能力出去……
　　
　　“那九层云梯究竟是谁布置的？”
　　
　　桃花剑仙的双手有些颤抖。
　　
　　天帝连忙抓住他的手，厉声道：“稳住！不要乱！我就不信，区区一个世界规则就能让你道心不稳！”
　　
　　桃花剑仙连连呼吸，良久后才恢复平静。
　　
　　他抬头苦涩一笑，没想到凭借自己数千年的修行，竟然还是在面临世界的残酷真相还是能道心不稳。
　　
　　他看向天穹，自古以来，所有人都把压在天空上的九层云梯当做自然而然的事物，但现在他却诞生了前所未有的冲动，那就是冲破这个世界的限制，踏碎九层云梯，撕碎这个所谓的残酷真相。


第四百九十二章 反转，屠杀印帝军团


    此时此刻，印帝自由国内的情报部门正在超功率运转，成百上千个情报分析员紧张忐忑地调查着白良的生命体征。
　　
　　蓝星大气层以外，印帝自由国的所有间谍卫星都将目标定在了极南城，企图观察到尘雾中的白良。
　　
　　“报告，目标生命体征模糊，像是已经衰落！”
　　
　　“报告！出现反转，目标的生命体征再次攀升！”
　　
　　“报告，无法检测到目标，目标好似被未知能源包裹！”
　　
　　气氛紧张的作战指挥部内，印帝总指挥气急败坏地怒吼：“都是废物！到底能不能给我一个准确的结论！”
　　
　　他不可能不着急。
　　
　　科罗曼死后，他就是这场战争的最高负责人，他现在已经不幻想能够战胜中州，只希望剩余的八百多万军队能够顺利撤退回国。
　　
　　即便如此，等待他的还极有可能是希尔瓦里安的惩罚，更不用说现在如果白良没有死亡，印帝军队再次遭遇大规模减员，到时候等待他的就是惨无人道的酷刑！
　　
　　然而尽管他心急如焚，所有的情报人员还是无法准确说出白良的生命体征。
　　
　　在各式各样的检测仪器上，白良就像是一颗极其不稳定的能量源，时而呼啸彭拜，时而却又疲弱无力，没有定数，在反复横跳间牵动着所有人的心。
　　
　　印帝指挥官实在忍受不下去这种情绪被不断拉扯的痛苦，拿起无线电拨给前线的将级军官，想让他们看情况不对就立刻撤退回国。
　　
　　他不相信自家的八百万军队能战胜中州班师回国的八百万军队，毕竟之前四十万中州军队杀死两百万印帝军队的惨痛战绩还历历在目。
　　
　　“知道了，但我们必须做最后的尝试。”前线的印帝将级军官苦涩回复：“如果极南城真的攻占不下，又或者魔神没有战胜中州圣树，那我们立刻回国！”
　　
　　……
　　
　　前线战场。
　　
　　尘雾之中。
　　
　　白良忽然显露出身影。
　　
　　他抬头望向天空，猛然间恢复柳树本体，扎根于地面，并以极快的速度生长到一千米级别，与山羊魔神同等高度！
　　
　　远远望去，白良，山羊魔神，肉球魔神，三尊庞然大物矗立在极南城外，而极南城只有他们十分之一的高度，更加衬托得他们宛如神明一般。
　　
　　“果然是柳树。”山羊魔神眼神杀意波动，“怪不得能硬抗我的攻击，原来是柳树特有的强劲生命力在背后做支撑啊……”
　　
　　白良突然伸出几根百米粗，千米长的惊世巨柳，拽住山羊魔神和肉球魔神就向远处的海岸冲去。
　　
　　如果在这里开战，恐怕极南城没有被印帝军队攻占，却会被战斗余波毁灭成废墟。
　　
　　山羊魔神和肉球魔神对极南城根本没有兴趣，他们只对白良有兴趣，于是任凭自己被白良带去了海岸边。
　　
　　随后，铺天盖地的中州军队也抵达了战场。
　　
　　没有丝毫犹豫，白枭高声怒吼：“自由作战，将所有敌寇，斩尽杀绝！”
　　
　　一位位中州战士如虎狼般冲来。
　　
　　他们手里明晃晃的刀，几乎形成一片反射着晨曦的光海，照耀得无数印帝士兵打心底里发寒。
　　
　　从天空来看，中州军队的规模连绵数百里，光看占地面积就已经完全比得过印帝军队。
　　
　　铺天盖地的红色军团，乌泱泱地冲进了代表着印帝的黑色军团，就像是开启了一盘黑白争斗的棋局般，杀伐与铁血在一瞬间成为天地的主题曲。
　　
　　战争刚刚爆发三分钟，作为先锋大将的白枭便过五关斩六将，一路横扫到了印帝大军深处，等他回过神时，却发现自己浑身浴血，四周已然堆满了印帝士兵的尸体，更远处还有无数眼神惊恐的敌军。


第四百九十三章 他们所谓的自由，真可笑


    “将军，左右两侧的军队已经到达指定位置！”
　　
　　白枭拿起腰间那血迹斑斑的无线电，狞笑一声：“开始合围！”
　　
　　“遵命！”
　　
　　两侧的数百万中州军队已经对印帝大军形成合围之势，光看阵势，两侧中州军队军容整齐，兵戈锋锐，但被包围的八百多万印帝军队却显得混乱不堪，不少士兵面色惊恐，汗流浃背，手臂颤抖到连武器都拿不稳。
　　
　　轰隆隆！
　　
　　轰隆隆！！
　　
　　随着将令下达。
　　
　　两侧中州军队开始首尾链接。
　　
　　以鹤壁式的军容开始缓缓连接。
　　
　　每个中州将士的脸色都是坚毅如铁，手里的武器稳定如山，以至于当他们整齐划一地行动时，光是脚步声就令山河大地发出一声声轰鸣声音。
　　
　　并且随着士兵们行动的步伐愈发快捷，山河间的雷鸣声更是一声紧接一声，宛如催命的死亡摆钟。
　　
　　左右两侧的中州军队也即将完成对八百万印帝军队的包围，两侧的首端已经连接，尾端也只剩下十几公里的空隙距离，但这十几公里的距离对于现如今的中州将士而言，就仅仅只需要全速奔跑三四分钟而已。
　　
　　终于，第一个心理防线崩溃的印帝士兵出现了，他鼻涕眼泪横流地跪在长官面前，双手合十地苦苦哀求：“长官，我求求你了，撤退吧，再不撤退就迟了啊…”
　　
　　印帝长官看着即将完成的包围圈也是牙关紧咬，内心的惶恐不断撞击着他的职业素养，最终还是大手一挥，脸色变得仓皇如鼠。
　　
　　“第三军团，全体撤退！”
　　
　　听到将军命令，心理防线崩溃的以及没有崩溃的士兵，全都喜出望外，他们的神色足以证明他们内心的恐惧，已经压垮了对胜利的渴望。
　　
　　然而当第八军团开始撤退时。
　　
　　原本混乱不堪的印帝大军更加混乱。
　　
　　其他军团长恼羞成怒地质问。
　　
　　“第八军团怎么回事？”
　　
　　“为什么要临阵退缩？”
　　
　　“第八军团在撤退？”
　　
　　“完了啊，第八军团的百万士兵一撤退，光是产生的混乱就足够压垮整个印帝军团，更不用说他们掀起的恐慌情绪和撤退心理，更是能让其余所有军团崩溃啊！”
　　
　　一名军团长后怕地呢喃，他环顾四周，果然看到麾下的士兵都满眼艳羡地望着第八军团的撤退画面。
　　
　　情绪就是一颗种子。
　　
　　当无数人聚集在一起，破土而出的情绪更是让星火燎原！
　　
　　第八军团开始撤退，其余军团的畏战心理和撤退情绪就迅速达到顶峰，无数士兵都觉得，既然第八军团能撤退逃命，为什么我们不能？
　　
　　于是乎，越来越多的士兵表示抗议，他们不愿意留在中州的包围圈里，最终成为一具被乱箭射死的尸体。
　　
　　“将军，我麾下的三十五个校官，两百多个尉官全都联名抗议啊。”
　　
　　第九军团指挥战车内，肩扛少将军衔的副官向军团长愁眉苦脸，递出一份电子联名抗议信：“如果我们还不撤退，很可能会激起军队的逆反心理啊！”


第四百九十四章 杀一半，留一半


    自由是所有生命都为之毕生追求的理想之一。
　　
　　可比起印帝自由国所谓的自由。
　　
　　中州先烈们为之付出的代价却是牺牲与风骨。
　　
　　我们想要追求的自由，是万生平等，是和谐自由，是众生的自由，而不是像印帝自由国那所谓的自由一样，为了自己的生死与自由而去剥夺别人的生命。
　　
　　他们的自由，是我生他死。
　　
　　我们的自由，是我死他生。
　　
　　一种是自私的自由。
　　
　　一种是奉献的自由。
　　
　　难怪中州将领们看到印帝自由国那混乱不堪，内部兵戈相向的撤退画面笑出了声。
　　
　　白枭深深吸了口烟，抬起手腕看了眼手表，呢喃道：“还有最后一分钟。”
　　
　　最后一分钟，是左右两侧大军合拢的倒计时，同时也是留给八百万印帝军队最后的求生时间。
　　
　　一旦左右两侧军队彻底连接，那将形成一座有死无生的地狱囚牢，再加上红鹤所率领的空军不间断地轰炸，困在包围圈内的印帝军队终究会被慢慢磨死。
　　
　　印帝将领们也深知这个道理，因此所有人满脸大汗地奔向逃生口。
　　
　　逃出包围圈的印帝士兵如获新生。
　　
　　但仍旧还在包围圈内的印帝士兵更加状若疯魔。
　　
　　有人将战车的速度开到四百迈，一边疯狂嘶吼，一边撞死了挡在面前的所有步行士兵，毫不在乎战车的车轮绞死了多少战友。
　　
　　还有的高级军官让航母战机来接，可当来到这里时，就算运气爆棚躲掉了红鹤的攻击，却躲不了普通士兵的疯狂。
　　
　　大家都是人，凭什么你能上飞机，我们却不能？不行，我就算死也要把你拽下来！
　　
　　大部分想要乘坐战机逃离的高级军官，命运基本都是被普通战士杀死了随从，霸占了机舱，但这些普通士兵的命运也是被其他士兵杀死，周而复始，恶性循环。
　　
　　所有人都为了求生而丧失了理智，他们疯狂如魔，杀红眼的时候，甚至连战机驾驶员都杀死了。
　　
　　于是乎，大部分躲过中州空军狙击的来援战机，基本都毁在了自家士兵的手里，要么驾驶员被杀，要么整个机舱堆满了尸体，要么历经千辛万苦终于起飞，却被嫉妒愤恨的普通士兵，自己身上绑着炸弹，自杀式地炸毁了飞机。
　　
　　所有人似乎都秉承着一个原则，那就是要么让我活下去拥抱自由，要么大家一起死，我死了也要拖着你一起死！
　　
　　人性的恶，完全扭曲了自由的意义。
　　
　　无数刻画着自由的国旗被践踏在泥土里，被血污与脚印污染，就像是冬季雪地里被折断的梅枝。
　　
　　白枭笑得更加嘲讽：“自由，你们不配说自由，如果自由是你们那样子，那阳光就是黑暗，那公平就是霸凌，世界两倒反天罡，可笑，真是可笑……”
　　
　　最后一分钟。
　　
　　死亡摆钟不断倒计时。
　　
　　中州左右两侧的包围间隙越来越小。
　　
　　很多已经冲到包围间隙的印帝士兵，看到间隙越来越小，疯了般想要冲开包围圈，结果下一秒就是密密麻麻的刀枪打成烂泥。
　　


第四百九十五章 全球最强集结，共战魔神


    远处硝烟与战争声，没有干扰到海岸边的三尊庞然大物。
　　
　　面对山羊魔神和肉球魔神，白良始终低垂眼帘，神色平静无波。
　　
　　山羊魔神指着白良，目光如熔岩般炙热，发出模糊不清的语言：“我承认……你是个很强的事物……但你真的要凭借你自己……与我们两个战斗吗？”
　　
　　白良摇摇头，“不是，还有另外几个人。”
　　
　　下一秒，天帝，桃花剑仙悬浮出现。
　　
　　第二秒，江龙与奥丁气氛对峙地出现。
　　
　　第三秒，尸皇和路西法并肩出现。
　　
　　第四秒，一株鲜艳玫瑰从海沙中钻出。
　　
　　“是你们？”肉球魔神发出沙哑如嗡的笑声：“全球最强的生物，都聚集在一起了吗？”
　　
　　桃花剑仙与天帝是仙庭最强。
　　
　　江龙是天堂最强。
　　
　　奥丁是北欧最强。
　　
　　尸皇是尼罗河神族最强。
　　
　　路西法是炼狱之主。
　　
　　天妖玫瑰更是暮日之主。
　　
　　全球最为强悍的存在，往日都是各方霸主，但今日却因为白良而齐聚一堂，又或者是因为两尊魔神的威胁性太过恐怖。
　　
　　“我劝你们滚回魔神柱。”桃花剑仙冷声道：“万千年相处，别觉得你们两个成了仙者，就能打赢这边所有人！”
　　
　　天帝笑眯眯道：“如果我没有猜错的话，你们之所以能进阶仙者，是不是因为压在蓝星表面的九层云梯？”
　　
　　山羊魔神和肉球魔神骤然一愣。
　　
　　天帝歪头轻笑：“看来没错了，迷蒙时代带走了成仙路，可没想到，成仙路没有消失，而是竟然隐藏在近在咫尺的九层云梯里。”
　　
　　山羊魔神闷声道：“你就算猜到了又能怎么样……你们永远都不可能进入九层云梯，永远！”
　　
　　天帝没有接茬，自顾自道：“如果我还没有猜错，跨越半仙巅峰，进入仙者之后，只是进入了一段更加漫长的仙路，而你们两个……应该只是在最短的仙路距离上吧？”
　　
　　世人都觉得跨越半仙巅峰，进入仙者后就是永恒不灭，但天帝知道，仙者以后那是一段极其漫长的路，漫漫仙路谁为尊，或许仙者之后，还有一个名为仙尊的层次，两者之间的距离，漫漫无际，极有可能两尊魔神也只是刚刚踏上这段仙路罢了。
　　
　　果然，两尊魔神的气息略微混乱。
　　
　　天帝微微一笑，已经要到了自己想要的答案，与之前心里预测的八九不离十。
　　
　　“别跟他废话，赶紧打完收工，我先来！”
　　
　　江龙体内的天使之王性情刚烈急迫，展开宽硕蓬松的巨大羽翼，提着制裁之刃便化作龙卷风冲去，霎那间就在山羊魔神体表斩出密密麻麻的刀痕。
　　
　　但山羊魔神似乎对于江龙的攻击毫不在意，一双猩红巨眼始终死死盯着白良，这让江龙感到更加烦躁。
　　
　　“混蛋！看我啊！为什么非要看他？”江龙吃醋般接连挥刀，“难道我还能比他弱不成？”
　　
　　猛然间，山羊魔神一拳砸在江龙胸口，江龙径直倒飞上千米，途中喷吐好几口浓稠鲜血。
　　


第四百九十六章 全体出手，惊天动地


    “继续啊！来啊？你不是很嚣张吗？”江龙的一半脸庞淡笑，一半脸庞桀骜不羁，张扬大笑：“号称来自不朽的山羊魔神？魔神柱的顶梁柱之一？就这？就这么？笑死我了……”
　　
　　肉球魔神的眼神有些怪异，它可是知道自己这位同伴的脾性，那真的是不怒则已，一怒惊天。
　　
　　果然，山羊魔神的脸色已然阴沉到了极致。
　　
　　多少年没人敢这么伤害自己了。
　　
　　虽然江龙体内的天使之王算得上有资格，但他占据的那个人类身躯只是个后世蝼蚁，有什么资格伤害到我？
　　
　　“急了？”江龙歪着脑袋，眯眼笑道：“你不会是急了吧！”
　　
　　山羊魔神鼻孔喷出两股堪比熔岩炙热的气浪，随后手掌刺穿虚空，隔空出现在江龙头顶，带着令人窒息的压迫感，打算将江龙一击必杀！
　　
　　砰！
　　
　　下一秒，一根根粗壮如龙的柳枝席卷住了山羊魔神的手掌，两者之间的力量竞争令四周空间都为之颤抖，仿佛就是两条苍龙在角力！
　　
　　“还愣着做什么？”
　　
　　白良出现在江龙的头顶，环顾四周道：“趁他病，要他命，今天我们这群半仙就要试试杀仙者的滋味！”
　　
　　桃花剑仙纵身冲出，一剑霜寒十九州，飘逸如云，奔腾狂雷，笑声贯穿云霄，“杀仙者，听起来就很刺激，小白良，咱们两个的想法一模一样，哈哈哈……”
　　
　　天帝手掌摊开，一座八卦阵图便出现在了山羊魔神的头顶，死休双门大开，一道道代表着杀伐与死亡的道纹涌出，锁住了山羊魔神四周所有的灵气命脉。
　　
　　以八卦阵图，断你四周灵气，让你成为陆地鱼泽，汪洋牛羊，求生不能，求死不得，只有无处不在的窒息感！
　　
　　“我以八卦震天下。”
　　
　　天妖玫瑰抬起盈盈手腕，如春叶点江般轻触虚空，霎那间虚空涌出绵绵不绝的花团锦簇，每一片妖艳玫瑰花瓣，都似乎能够扰乱人的心智神魂，当漫无边际的玫瑰包围在山羊魔神身边时，山羊魔神的眼神也开始变得涣散无光。
　　
　　“天妖玫瑰的恐怖，就在于那一个妖字。”路西法随口解释道：“她的妖，是任何生灵都难以抗衡的灵魂干扰，就算是魔神柱那尊同样擅长精神攻击，只在阿古之下的天狐魅魔，都貌似在灵魂干扰这方面弱于天妖玫瑰。”
　　
　　尸皇不甘示弱，他高高扬起代表着尼罗河神族的至高权杖，一声呐喊：“亿万沙军，随吾而战！”
　　
　　尸皇脚底的土地迅速变成黄沙，随后一尊尊全副武装的黄沙士兵拔地而起，这些沙兵不死不灭，永不干枯，堪称世界上最难缠的不死军队，更恐怖的是，他可以随心所欲地召唤任何数量的沙兵。
　　
　　一万个沙兵，一百万个沙兵，一千万个沙兵，只要尸皇脚下的黄沙足够多，他就能随心所欲地召唤出来。
　　
　　尼罗河神族虽然低调，但如果认真起来，光是凭借这个取之不竭的黄沙士兵，就能够无敌于天下。
　　
　　“沙兵，八卦阵，杀阵！”尸皇从天帝的八卦阵得到灵感，扬起权杖，命令几十万个沙兵组成八卦杀阵攻向山羊魔神。
　　
　　霎那间，形势倒反天罡。
　　
　　山羊魔神被白良牵制，被天妖玫瑰灵魂干扰，被尸皇用百万沙兵攻杀，被天帝用八卦阵镇压，被桃花剑仙一剑剑封喉，瞬间就从不可一世的姿态成为处处受襟的狼狈模样。


第四百九十七章 比肩光速，白良爆气


    肉球魔神表示很无语，自己活了这么多年，还是有一次看到有生物竟然想硬生生掰开自己的魔神之躯。
　　
　　要是真被你掰开了，我还算是魔神吗？
　　
　　肉球魔神虽然这样想着，但当它发力与白良抗衡时，却是猛然间呆住了，随后更加发力，可哪怕被路西法斩开的伤口再怎么爆发洪荒之力，可还是压制不了白良的力量。
　　
　　白良的柳枝死死撑在肉球魔神的伤口处，柳枝虽然粗壮如龙，但仍旧在疯狂颤抖。
　　
　　白良不禁内心苦笑，虽然看起来自己以蛮力抗衡肉球魔神很是惊世骇俗，但只有他自己知道，所面对的肉球魔神究竟爆发着怎样汹涌如海的力量。
　　
　　白良就感觉自己的柳枝面对着四面八方涌来的无尽汪洋，肉球魔神的蛮力绝对是他此生遇到的最强，别看现在他们僵持得风平浪静，最多彼此因力竭而颤抖，但实际上如果单独拎出来，都是能够轻松拍碎青山沧海的恐怖力量！
　　
　　“路西法，赶紧出来！”白良无奈笑骂道：“再出不来，我就真的没办法了！你忍心你死在这个怪物的身体里？你忍心，我可恶心啊。”
　　
　　下一刻，堕天使利刃率先冲出，随后路西法满身粘液与紫色血液地出现，对着白良翻了个白眼。
　　
　　“你要是会说话就出本书吧。”
　　
　　“别废话，这次我失误了。”白良狠狠发力，顺势将肉球魔神的伤口再次撕裂一个层次，随后在对方的吃痛瞬间撤深而退。
　　
　　“那个山羊强在肉体和铁锤，这家伙同样不差，刚才与之对抗的时候，我甚至怀疑这坨肉球的每一个细胞都藏着一头苍劲巨龙，光是血肉的蛮力着实恐怖。”
　　
　　路西法擦了把脸上的紫血，甩掉剑刃上的脏血，随后双眼彻底变成紫黑，背后双翼也滚滚散开披落。
　　
　　“你要干嘛？”
　　
　　“没干嘛，你去跟天帝他们先解决那头山羊！”路西法回头，紫黑纹路密布的脸庞挤出一丝笑容：“这个家伙，我给你们拖住。”
　　
　　白良瞳孔骤缩，可来不及他反应，路西法就堕天使状态全开，气息攀升到半仙巅峰，如一道紫黑雷霆般冲向肉球魔神。
　　
　　“别啊，单枪匹马你打不过它，你会死的！”
　　
　　白良怎可能眼睁睁看着路西法去跟肉球魔神死磕。
　　
　　可路西法在冲刺途中，挥手释放了堕落黑魔阵，将白良隔绝在外，唯独将自己与肉球魔神圈禁在其中，与那天的江龙一模一样。
　　
　　砰！
　　
　　白良不知情，一头撞在堕落黑魔阵上，结果头皮血流，他咬牙切齿地重拳出击，却只能在面前的屏障上留下点点淡白痕迹，根本冲击不开堕落黑魔阵。
　　
　　“别浪费时间了。”路西法最后面对肉球魔神时，转身对白良笑了笑：“擒贼先擒王，干掉那头山羊再来救我，这场战争，我们就最终打赢了。”
　　
　　说罢，路西法转身直面肉球魔神。
　　
　　肉球魔神内心差点笑出声。
　　
　　它不明白，为什么路西法有自信能跟它单挑？
　　
　　如果没有去九层云梯之前，如果没有踏碎半仙缔造仙者，如果没有走上漫漫仙路，或许路西法真的是个劲敌。
　　
　　但现在……
　　


第四百九十八章 杀三百万，留三百万


    旧时代的时候，曾有一群科学家提出一个堪称恐怖的科学幻想，那就是如果一个人的速度达到光速，然后转着圈跑，能不能自己捅自己？当然前提是这个人的身躯韧性能够宛如橡皮人一样。
　　
　　这个问题在当时被无数人争论，始终没有结论。
　　
　　但在今日，却在白良身上得到了验证。
　　
　　白良的脸庞似乎被拉长了无数倍。
　　
　　那是因为瞬间的光速移动而留下的残影。
　　
　　等到所有人看到那抹模糊面孔时。
　　
　　白良早已经挥刀而下！
　　
　　那一瞬间，以白良的意志刀刃为中心，好像有一颗太阳在山羊魔神的头顶徐徐出现，先是一个光点，随后是光球，最终成为一颗宽硕无垠的光带，而后梦猛然爆炸。
　　
　　刺眼的强光在一瞬间就盖过了太阳的光芒。
　　
　　随后一股暖流开始向四周扩散。
　　
　　所有人都被这股暖流和强光吞没。
　　
　　从天空看，就像是一亿颗核弹爆炸。
　　
　　以海岸边为中心，席卷方圆万米。
　　
　　当然只是十万米，谁也不知道这种程度的灵气爆炸范围为什么只有十万米，但偏偏到了十万米边境，距离极南省城只有两公里时，宛如末日般的爆炸便戛然而止。
　　
　　原本的极南省城里，无数刚刚从死人堆里爬出来的人面色惊恐，面对极速向这边涌来的末日场景，捂住脸庞，紧闭眼睛，绝望地等待死亡的降临，但最终却只有微风拂面，等他们颤抖着睁开眼睛，看到的却是那末日场景停步在了极南省城之外。
　　
　　扑通！
　　
　　一个老人跪在地上，朝着爆炸中心磕头，老泪纵横：“那是圣树引发的爆炸，敌人得有多么强大，才能逼得圣树用这种简直是末日的方法啊……”
　　
　　另一个老人仰天流泪：“圣树在用生死来抵挡敌人，可即便如此，他还是在考虑我们极南省城的这些人，末日世界停在了极南省城外，那都是圣树的力挽狂澜……”
　　
　　无数人恍然大悟，对着白良引发爆炸的方向或泪流满面，或跪地不起，或紧张祈祷……
　　
　　……
　　
　　极南省城外围。
　　
　　白枭望着不远处的末日场景沉默了。
　　
　　那副场景，风暴与雷霆相互纠缠，乌云包裹着闪电，空气扭曲成了弯弓，极致的气流相互碰撞，空气里电闪光犹如湖面上的粼粼波光，终不止息，严重的地方，更是出现了镜片般碎裂的空气，露出里面黑涔涔的未知空间。
　　
　　“究竟要战斗到那种地步，才能达到这种程度啊。”
　　
　　“封锁空间，毁灭空间，那两尊魔神得有多强大，才能逼得圣树走到这一步啊……”
　　
　　白枭感到痛苦无奈，他没办法参与到白良所在的战斗层次，于是扭头看向军队战场，看着正在包围圈内瑟瑟发抖的数百万印帝军队。
　　
　　包围圈里有六百多万印帝军队。
　　
　　副官来问：“怎么处置？包围圈里的大部分印帝军团的高级军官，都已经向我们递交投降申请书了。”
　　
　　副官递上厚厚一沓投降申请书。
　　
　　白枭随手接过，又当着四周所有军官的面，将其一封封撕碎，纸花纷落间，他露出一抹堪称残忍的无助笑意。


第四百九十九章 胆敢反抗，那就斩尽杀绝!


    三十米。
　　
　　中州军队的包围圈仅仅是收缩了三十米。
　　
　　就导致上万个印帝士兵倒在血泊了。
　　
　　而这只是开始，越往后面，包围圈越小，每缩小一米就会杀死更多的敌军。
　　
　　五十米，印帝军队被杀五万人。
　　
　　一百米，印帝军队被杀三十万人。
　　
　　两百米，印帝军队被杀两百万人！
　　
　　包围圈收缩了两百米时，广袤的荒原上已经堆满了印帝士兵的尸体，中州将士如果想要继续收缩，就必须踩在好几米厚的尸堆上继续推进。
　　
　　脚下的尸骸堆了一层又一层，人踩上去摇摇晃晃，必须用副刀插在尸骸里才能稳住身躯，这就是大规模国战的残酷性，这就是包围圈战术的恐怖战损！
　　
　　包围圈收缩到两百米时。
　　
　　印帝军队的心理压力已经到达顶峰。
　　
　　一开始他们还更加恐慌。
　　
　　但随着包围圈不断收缩，眼前的战友不断被杀，他们内心那股破罐子破摔的想法就开始酝酿。
　　
　　中州这边的将领自然第一时间察觉到了。
　　
　　毕竟现在印帝士兵的眼神，除过惊恐，更多的已经转变成了狗急跳墙，同归于尽，破罐破摔的神色。
　　
　　“大将，还要继续收缩吗？”
　　
　　副官问道：“要是继续收缩，恐怕剩余的四百万敌军会爆发反抗，他们会用一切能当做武器的东西进攻，可能会造成我方的大量伤亡……”
　　
　　白枭眯眼盯着印帝军队，深吸一口烟平静道：“继续收缩。”
　　
　　副官惊愕：“啊？”
　　
　　“继续收缩！”白枭重复道：“另外新添一条军令，告诉所有将领，继续收缩，直至杀够三百万……”
　　
　　“将军可这……”
　　
　　“你急什么？”白枭瞪了眼副官，“我没说完，告诉他们，如果在杀够三百万之前，这些狗娘养的王八蛋敢反抗，那就给我都杀了，一个不留！”
　　
　　副官头皮发麻，愣在原地，迟迟不敢下达白枭的命令。
　　
　　全都杀了，这得多大的魄力啊。
　　
　　“敢反抗，迟早就是祸患，迟早得杀，还不如现在杀了省事，我也懒得非得用他们当劳工。”白枭摆摆手，“去，下达命令，别在我这发愣。”
　　
　　副官深吸一口气离开，“遵命…”
　　
　　……
　　
　　就在无数印帝士兵被逼到心理极限，眼神瞄着地上的石头，报废枪支，崩刃刀剑时。
　　
　　一群群传令兵奔走相告。
　　
　　“大将有令！在杀够三百万之前，如果有任何敌寇胆敢反抗，那就六百万敌寇全部斩尽杀绝，一个不留……”
　　
　　“大将有令！在杀够……”
　　
　　“大将有令……”
　　
　　听到这则中州军令后。
　　
　　第一个印帝士兵瘫软在地。
　　
　　紧跟着第二个，第三个，第四个……
　　
　　星火燎原，密密麻麻的印帝士兵崩溃了。
　　
　　胆敢反抗！
　　
　　全部杀光！
　　
　　一个不留！
　　
　　斩尽杀绝……
　　
　　一个个散发杀意的字眼，如同雷霆般重重轰碎了所有印帝士兵的心门。
　　
　　忽然有个印帝士兵捡起一把崩了刃的斩刀，仰天嘶吼：“兄弟们，反正都是死，还不如跟我跟他们拼了！”


第五百章 一剑斩魔神


    “是不是感觉自己逃出生天了？”
　　
　　白枭提着刀，漫不经心地行走在印帝大军之内，却没有任何一个印帝士兵胆敢向他挥刀，甚至连偷袭的想法都没人敢有。
　　
　　白枭随意用刀鞘抬起一名印帝军官，扫了眼他肩膀上的军衔，呵呵一笑：“呦，还是个少将呢，说，哪个军团的？”
　　
　　印帝少将颤抖道：“第八军团……第八军团参谋长……”
　　
　　“行了，不用说了。”白枭打断他，环顾四周：“第八军团的参谋长，你们谁认识他？”
　　
　　有零星几个胆大的印帝士兵举手。
　　
　　“你说说，整个包围收缩的期间，你们的第八军团参谋长都在做什么？”
　　
　　“他在……他在让自己的随从枪杀其他普通士兵，然后扔在你们面前，就是为了能让自己缩得更深入！”印帝士兵鼓足了勇气说。
　　
　　印帝少将恼羞成怒：“混蛋，你知道你在说什么？！”
　　
　　噗嗤！
　　
　　下一秒，白枭挥刀就斩了印帝少将的脑袋。
　　
　　鲜艳的血泉与滴溜溜滚落的脑袋，让四周的印帝士兵都愣了。
　　
　　“我告诉你们！”白枭猛然暴喝：“你们所谓的长官，都是一群唯利是图，自私自利的杂种！你们所谓的军队，都是一个毫无血气的懦夫团体！你们所谓的自由，在我眼里，都是一坨狗屎！”
　　
　　“你们所谓的自由？”
　　
　　“你们所谓的忠诚？”
　　
　　“你们所谓的战友情？”
　　
　　“你们所谓的铁血军魂？”
　　
　　“都是一坨！一坨！一坨狗屎！”
　　
　　白枭的怒骂一声接一声，暴喝寰宇，整个包围圈所有人都能听得清清楚楚。
　　
　　无数印帝士兵满眼绝望灰暗地低下脑袋。
　　
　　因为如今清醒的他们知道，白枭说得每一句话虽然很难认同，但在这场国战里都能看出来句句真实，真实到鲜血淋漓！
　　
　　白枭要的就是压垮印帝军队的自尊心。
　　
　　他扬起军刀，如同驱赶畜牲般怒喝：“所有人排成队列，依次接受最后的投降检查，如果有谁敢玩花样，斩尽杀绝的规则就照旧不变！”
　　
　　印帝军队的军心已经彻底崩溃。
　　
　　往日那些高高在上的印帝军官还想插队优先离开包围圈这个人间炼狱，结果普通士兵眼里已经根本没有了上下级观念，客气点的一巴掌招呼，脾气烦躁的直接上演wwe格斗术。
　　
　　另一边。
　　
　　红鹤带着其余七十多万俘虏回来了。
　　
　　“怎么样，打算怎么办？”红鹤如释重负，点燃一根烟问道：“三百七十万俘虏，这个数量可真是够惊人的。”
　　
　　“惊人吗？”白枭笑了：“印帝自由国出动一千三百万大军入侵我们，结果最终只活了三百多万俘虏，我怎么感觉不是我们太强，而是他们太弱呢！”
　　
　　“哈哈哈，反正我敢肯定印帝自由国那边快要急疯了。”
　　
　　“我管他们急不急。”白枭掐灭烟头，“告诉军部的后勤，让他们赶紧过来接受这些俘虏，全部派去当劳工。”
　　
　　“下一步呢？”
　　
　　“下一步？下一步直接横渡公海大洋，大军压上，灭了印帝自由国那个狗东西啊！”


第五百零一章 魔神逃亡，国战终章


    当白良看到山羊魔神的脑袋被自己一刀劈为两半时，眼神里浮现出清楚的惊讶之色。
　　
　　江龙看到这一幕急了：“不是吧，我那么用尽全力才只能砍掉这家伙的羊角，你结果一刀就给人家脑袋开了瓢？”
　　
　　浓郁蒸汽中，白良气喘吁吁，挺直腰杆，发现山羊魔神的脑袋被斩开的画面虽然很惊悚，但这家伙的气息仍旧稳定如龙。
　　
　　山羊魔神被劈开的两半脑袋，一双眼睛直勾勾盯着头顶的白良，良久后它才仿佛从震惊中回过神。
　　
　　“果然吗……”
　　
　　“这个人类拥有……远超我想象的神力。”
　　
　　“它不是来自这个世界的生物。”
　　
　　“它绝对，来自于更高层次的位面！”
　　
　　山羊魔神看向肉球魔神，一声怒吼：“走！赶紧走！”
　　
　　肉球魔神毫不犹豫地吐出路西法。
　　
　　两尊魔神似逃命般走向汪洋。
　　
　　桃花剑仙想要乘胜追击，却被天帝抬手拦下，天帝向白良方向努努嘴：“别追了，咱们的天生帝者的状态不够了。”
　　
　　桃花剑仙看向白良，此刻的白良虽然完成了刀斩魔神的辉煌战绩，但气喘如牛，浑身筋肉都在颤抖，一眼就能看出是严重透支了身体潜能。
　　
　　“难道就这样放走他们？”桃花剑仙不甘问道。
　　
　　千载难逢能够干掉魔神的机会，不只是桃花剑仙，在场所有人都不愿意放过。
　　
　　但天帝却是摇头：“穷寇莫追，我不觉得追上去我们一定能杀掉那两个怪物，白良已经筋疲力尽，所有人都透支了神力，要是那两个家伙只是因为忌惮白良才撤走，而本身还保留着大部分战力，恐怕我们追上去的后果很惨，要知道，魔神柱可不仅仅只有它们两个。”
　　
　　闻言，桃花剑仙的手里剑松了攥，攥了松，最终所有的不甘只能化作一声无奈的漫漫叹息。
　　
　　路西法浑身浴血，皮肤皲裂，满身的紫黑纹路犹如龟裂，看模样惨烈至极，但仍旧跌跌撞撞站起，飞一般地冲到白良身边。
　　
　　白良已经筋疲力尽，严重透支身体潜能的副作用开始爆发，他只能勉强靠在路西法的肩膀上，有气无力地喘息。
　　
　　“怎么样了？”路西法声音颤抖，“你是傻瓜吗？拼了命跟那怪物战斗，你都快死了你！”
　　
　　白良眼神无光，疲惫一笑：“你没事就好，我不能眼睁睁看着那团烂肉把你吃了。”
　　
　　路西法沉默了，无声的脸庞露出笑容，但那抹笑容太过凄凉，白良不愿意自己死在肉球魔神手里，难道自己就愿意白良为了自己而差点死在山羊魔神手里吗？
　　
　　……
　　
　　“战败……”
　　
　　印帝自由国内。
　　
　　陷入了死寂般沉静。
　　
　　所有军官都感到如果世界末日般的绝望感。
　　
　　指挥中心内，所有人脱掉军帽，失魂落魄地瘫软在地，有人痛哭，有人自杀，有人沉沦，有人患上失心疯。
　　
　　“一千三百万大军出征。”
　　
　　“战死将近千万人。”
　　
　　“被俘三百万人。”
　　
　　“印帝自由国，彻底完了……”


第五百零二章 两万枚核武!


    当希尔瓦里安回到魔神柱时，刚好山羊魔神和肉球魔神也狼狈而归，他不禁冷笑一声，内心充满鄙夷，但没有多说任何话，因为他知道圣女肯定会惩戒这两个懦夫。
　　
　　堂堂魔神出战，竟然逃回来？
　　
　　这还是两个已经踏入仙路的魔神？
　　
　　简直就是两个出去丢人现眼的废物吧？
　　
　　希尔瓦里安盘踞在自己那根通天黑柱上，眯眼盯着两尊魔神，他鼻孔喷出两股烈焰，似乎在用这种方式表达自己的优越感。
　　
　　山羊魔神才懒得理会他，他就是一个新魔神，还是一个在圣女搀扶下才崛起的新魔神，哪有资格跟自己这种老魔神相比较？
　　
　　最粗壮宏伟的通天黑柱上，红衣女孩对两尊魔神勾了勾手指。
　　
　　“说说吧，明明可以继续打，为什么要逃走？怕了？”红衣女孩手指缠发，边把玩边漫不经心道。
　　
　　山羊魔神轰然下跪，大地在它膝盖下皲裂如龟壳，它嗡声解释说：“抱歉圣女，我们怕了。”
　　
　　红衣女孩的漫不经心退散，挑眼看向山羊魔神，歪着脑袋：“哦？怕了？两个仙者怕一个先天神袛？”
　　
　　山羊魔神很干脆地承认，抬手指着刚刚愈合的脑袋。
　　
　　它的脑袋虽然愈合，但仍旧保存着一条巨大裂缝，看起来就像是一条大裂谷般骇人。
　　
　　“是的，怕了，我怕我再打下去，那个先天神袛会真的将我这个仙者的脑袋砍下来，我能感觉到，当时我距离死亡只有一步之遥，就算我爆发所有力量，最好的结局也是跟他一起战死，我不愿意接受这样的结局。”
　　
　　听到这话，红衣女孩也无奈了。
　　
　　她知道白良的大部分底牌，甚至清楚白良的极限在哪里，山羊魔神虽然是仙者，但如果真的到了生死斗的时候，战胜白良的可能性比中彩票还小。
　　
　　现在的白良可以说是仙者之下无敌，仙者之上一换一。
　　
　　“行了行了，你回去吧，真是纯纯大废物，白给你吃那么多好东西了。”红衣女孩烦躁地挥挥手，随后看向云层中密密麻麻的核武弹群。
　　
　　“希尔瓦里安？”红衣女孩皱眉看向希尔瓦里安，眼神里写满了质问。
　　
　　希尔瓦里安原本还在幸灾乐祸，这会瞬间变得唯唯诺诺，试探性说道：“怎么了圣女，不能对中州使用核武器吗？”
　　
　　红衣女孩鬓边青筋微跳，跳起来就是一粉拳砸碎了希尔瓦里安的脚骨，骂道：“谁允许你发射这么多核武的？发射了多少？”
　　
　　“两……两万多枚……”
　　
　　砰！
　　
　　一声巨响！
　　
　　希尔瓦里安的腹部被打出一个血洞。
　　
　　红衣女孩收回汩汩冒烟的粉拳，厌烦地扫了眼希尔瓦里安：“以后再敢给我擅作主张，我彻底废了你！”
　　
　　希尔瓦里安都懵逼了，但现在只能捂着血洞，满脸痛苦地恭敬点头。
　　
　　“圣女，要不然让我去拦住所有核武？”
　　
　　阿古低声问道。
　　
　　“算了，这也算是一场大劫。”红衣女孩摩挲着白嫩下巴，眯眼呢喃：“当初那个老家伙，好像就是被一颗核武炸进了海洋里，要不是有亚特兰蒂斯，差点就死了，现在白良面对两万多枚核武，仔细一想，还是个挺有趣的事情嘛。”


第五百零三章 国战终章，核武失效


    当两万多枚核武横渡万里汪洋。
　　
　　带着火焰与气浪抵达中州边境线时。
　　
　　天罗防御系统瞬间启动到了最大功率。
　　
　　强烈的电磁干扰在每一个空气粒子中流窜。
　　
　　当第一枚核武进入电磁干扰区后，在无数人紧张的注视下，其速度缓缓减弱，核武内部的电子信号开始强弱不定，最终在前进十几米后彻底熄灭，坠落进了汪洋里。
　　
　　但还没来得及人们欢呼，第二枚，第三枚，第四枚……密密麻麻宛如蝗虫的核武成群结队地冲入电磁干扰系统。
　　
　　几乎所有核武都瞬间出现了速度减缓的情况。
　　
　　但在天罗防御基地内，刺耳的警报声也在接连不断地响起。
　　
　　“不好！天罗系统的电磁能源被大量核武搞得分散了，干扰效果正在迅速下降！”
　　
　　“干扰效果已经下降了5%！”
　　
　　“7%！”
　　
　　“10%！”
　　
　　短短两秒钟时间，整个天罗防御系统的干扰系统就暴跌了百分之十。
　　
　　虽然听起来没有太大变化。
　　
　　但现实中，只有零星几枚核武受到严重影响而坠落，但其余大部分还是在经历短暂的速度减缓之后，竟重新提速，逐渐恢复正常行驶的状态！
　　
　　“15%！”
　　
　　“天罗系统又降低了五个点啊！”
　　
　　天罗基地内所有人都紧张到了极限。
　　
　　负责开发天罗系统的教授当机立断，“立刻连接我国核电站储存能量！利用核武转化电磁能，给天罗系统充电！以毒攻毒！立刻！马上！”
　　
　　“遵命！”
　　
　　“已经通过核电站能源系统权限！”
　　
　　“已连接全国核电站！”
　　
　　“储存核能源正在转化！”
　　
　　“大量电磁能正在流向天罗系统！”
　　
　　天空中，原本正在衰落的电磁干扰区猛然间雄起，清晰的电磁蓝光在空气里犹如咆哮的巨龙般横冲直撞。
　　
　　刚刚恢复动能和信号的核武，瞬间又陷入疲倦状态，每颗核武的信号灯都闪烁不停，在正常与失控之间反复徘徊。
　　
　　而在天罗基地内。
　　
　　防御能源正在跟核武动能做最后的角逐。
　　
　　双方数据都像是一头恶龙，彼此互不相让，时而你强我弱，时而我弱你强，焦灼的氛围连带着所有科研人员都满头大汗。
　　
　　“一剑东来，霜寒九州。”
　　
　　忽然桃花剑仙的声音响起在监控画面里。
　　
　　随后所有人看见，一柄寒光凌厉的剑破空而来，如流光般在一颗颗核武身上划过。
　　
　　“完了！核武内部那么多精密零件，暴力攻击会失控爆炸的啊！”教授当场脑淤血晕了过去，晕死之前还颤抖着指着监控画面，咬牙切齿地喃喃：“到底是哪个王八蛋要攻击核武，故意灭我中州啊……”
　　
　　教授晕死后，所有人闭上了双眼，不敢去看监控画面里被剑刃刺破，核武爆炸的灭世画面。
　　
　　但时间一分一秒流逝，但监控里始终没有传来核武爆炸的声音。
　　
　　所有人惊心动魄地睁开眼睛，望向监控屏幕，下一刻全都下巴差点脱臼，齐刷刷头皮发麻地愣在原地。
　　
　　监控画面里，没有半点核武爆炸的迹象。
　　
　　桃花剑仙踩在虚空，长剑寒光。
　　


第五百零四章 放烟花，吃烧烤


    中州天都，时至年关，腊月飞雪，一排排大红灯笼悬挂在街道两旁，每家每户炊烟袅袅，一副即将跨入除夕夜的年景。
　　
　　某座酒店，总统套房门口忽然响起了急促的敲门声。
　　
　　“干嘛？”桃花剑仙打开厚重感十足的房门，披着浴袍，端着红酒，不耐烦地挥挥手：“不去不去，最近我要好好放松放松！”
　　
　　门口，白良，路西法，江龙面无表情地盯着桃花剑仙，本来都约好今晚除夕夜一起去放烟花弄烧烤，结果这家伙进了总统套房就开始了奢靡无度的日子，每天不是在红酒泡澡，就是在**按摩，如果今天不专门来喊他，估计这位大名鼎鼎的剑仙还是一夜沉沦。
　　
　　“走！”白良一把拽住桃花剑仙，二话不说就走向电梯。
　　
　　“别啊，我去，等等啊，我还没穿裤子……”
　　
　　等几人吵吵闹闹到了酒店大堂，瞬间整个大堂的客人都安静了下来，对着白良恭敬弯腰，称呼一声“圣树”。
　　
　　大堂休息区，一群形形色色的家伙们站起身子，笑着对白良几人挥挥手。
　　
　　“都到了？”白良顺口问道。
　　
　　白虎身材高大魁梧，一身休闲西装，衬托得宛如西装暴徒般精神抖擞，他摸了摸脑袋笑道：“要不是小软非要吵着要吃麦芽糖，我们还能到的更早一点。”
　　
　　白良捏了捏小软的脸蛋，小软却忽然眼泪流了出来，哽咽地说：“以前，都是陈爷爷总是给我买麦芽糖……”
　　
　　白良语塞，周围所有人都沉默了。
　　
　　两位绝美女人走来，一位身穿艳红色旗袍，叉开到了下臀，露出一双修长雪白的美腿，另一个身穿浅红运动装，绑着高马尾，左眼下有颗泪痣。
　　
　　旗袍是天妖玫瑰，运动装是玫瑰，也叫孙瑶。
　　
　　天妖玫瑰对孙瑶怒了努红唇，孙瑶便心领神会地抱起小软，亲昵地蹭着小软的脸蛋说：“好啦，陈当关爷爷现在是一颗星星，他在天上会默默看着我们哒……”
　　
　　天帝穿着一身浅灰色运动装，一席长发同样绑在脑后，走过来默默小软的脑袋说：“仙庭已经将陈当关的残衣送进了诸神陵园……”
　　
　　屈青稞等人站在酒店门口，欲言又止。
　　
　　白良看着这一幕，又心酸又幸福。
　　
　　国战结束后，西方臣服，天堂崩溃，北欧神族闭门不出，尼罗河神族与仙庭签订结盟协议，印帝自由国进入最后的苟延残喘阶段，魔神柱也沉寂下去，权威从极致动乱骤然进入极致的安静，中州和仙庭迎来了久违的和平。
　　
　　白良想着所有人都苦战疲惫日久，中州苦了太久，仙庭血战也损失惨重，是时候需要好好休息一段时间，因此才提出除夕夜大家一起去放烟花，顺带搞搞小烧烤。
　　
　　“走吧，听说今年的除夕夜晚上，好像还有九星连珠的绝世天象呢。”天妖玫瑰抱着小软说道：“九星连珠，自从师父他老人家走后，我都好多年没有见过了。”
　　
　　酒店门口，一辆重型房车犹如坦克般轰然刹车，宽厚的车窗落下，光头藏獒一手攥着方向盘，一手摆摆：“东西都准备好了！我敢保证你们仙庭的人都没吃过我们现在这个时代的烧烤！”


第五百零五章 九星连珠，九层云梯


    夜幕降临，繁星皓月高照。
　　
　　白良坐在凤鸣山巅眺望着天都的烟火人间，午夜降临的时候，天都不再灰暗如墟，而是一盏盏红色灯笼出现，伴随着鞭炮声和人流，让这片山河宛如美好人间，事实上，无数人前赴后继地牺牲，也的确换来了这方美好人间。
　　
　　夜风很凉，白良忽然摊开手掌，一片片雪花落下了掌心，他抬头望向夜空，繁星依旧，只是密密麻麻的大雪开始倾洒人间。
　　
　　“一年除夕，岁在太平……”
　　
　　白良呢喃中，他身后忽然伸出一根冒着热油的烤羊腿，肥硕的皮已经绽开，露出的鲜嫩羊肉飘香风流。
　　
　　“快吃吧！”
　　
　　白虎笑呵呵说着。
　　
　　他身后的那片空地上。
　　
　　一箱箱烟花已经被点燃。
　　
　　在漫天烟花与飞雪的背景下。
　　
　　小软捂着耳朵蹦蹦跳跳，被孙瑶牵着手走在漫天焰火下，笑眼眉宇散着缕缕烟火。
　　
　　桃花剑仙手提酒壶，额边飘发伴飞雪，眯眼看人间。
　　
　　戴着灰色鸭舌帽的天帝抱臂靠在车门上，天妖玫瑰拿着一根烤羊腿，笑颦如花地故意伸到天帝面前。
　　
　　屈青稞等人蹲在地上挨个点燃烟花，他们抬头看烟花时，瞳孔里映衬着的花火似乎就是人间久违的美好。
　　
　　光头藏獒端着烈酒闷头狂喝，喝着喝着忽然又哭又笑，在他那宽厚松软的手掌里，还紧紧攥着一张老红狐的泛黄照片。
　　
　　看到这一幕，白良勉强笑着。
　　
　　这个世界啊，没有痛苦与风雨，就迎不来花团锦簇，当人们看到光明时，永远很难知道在光明到来之前，有多少有志之士死在了黑暗里。
　　
　　“快看天上！”
　　
　　忽然天妖玫瑰手指苍穹，眼神里泛起难以置信的兴奋神色。
　　
　　白良望向天空，下一刻也瞳孔微微收缩，似乎看到了连他都感到震惊的事物。
　　
　　此时此刻，飞雪之上的蓝星大气层，那九层云梯忽然间明显到接近实质，宛如一层层恢宏宫殿般矗立在苍天之上，光是站在地表仰望，所能感受到的气息就已经远远超越了仙庭凌霄殿！
　　
　　“九层云梯出现异常了？！”桃花剑仙腾得站起，满眼戒备，毕竟他可是十分清楚九层云梯是代表着更高层次的难言不朽！
　　
　　然而这还没完。
　　
　　在九层云梯之后。
　　
　　满天繁星之内。
　　
　　有九颗最为明亮璀璨的星辰，竟然当众人面前，以肉眼可见的速度缓缓位移到了一条整齐的水平线上！
　　
　　“九星连珠！”
　　
　　天妖玫瑰惊呼：“竟然真的出现九星连珠了！”
　　
　　天帝呢喃自语：“不应该啊，我们是站在地表观望，那九颗星辰都移动得如此明显，那如果冲出九层云梯近身观看，它们移动的速度与阵势该有如何惊人？”
　　
　　白良接受过现代化科技知识。
　　
　　因此他也意识到了这一点。
　　
　　“那九颗星辰应该是荒海九星，按道理都分布在蓝星的三千万公里以外，按照光速传导画面的规律，如果它们要移动，等它们移动结束后，蓝星只能在三十年以后看到……”
　　
　　“难道说，荒海九星在三十年前就开始移动结束了，现在我们看到的只是它们的残影……”
　　
　　“不对不对，刚才我们明显看到时，是荒海九星在短短一分钟内从原本的星辰布局移动到了一条水平线！”


第五百零六章 天梯之后，是大世界


    天帝说，他们是被一个神秘力量牵引去了未知空间。
　　
　　天帝说，那个未知空间浩荡鸿渊，既有无数用星辰雕刻的神殿，还有漫无边际的歼星舰，更有一尊尊存在于恢宏岁月里的不朽。
　　
　　天帝说，他们所谓的仙庭，在未知空间里那些势力面前就像是刚出生的孩童般孱弱，在那里，既有无数通往漫漫仙路的办法，还有灿若群星的仙，每一个仙，都能举手抬足间碾碎仙庭。
　　
　　“那你们怎么还能活下来？”白良好奇问道。
　　
　　天帝指了指天空，邪魅一笑：“那是因为我们仙庭上面有大佬啊。”
　　
　　“大佬？谁？在那种地方当大佬，那得多强啊？”
　　
　　“还能有谁？”天帝无奈笑了。
　　
　　白良瞬间脑海里浮现出一个黑袍黑发青年的身影，“你是说……重瞳老祖林缔？”
　　
　　“重瞳老祖？”天帝哑然失笑：“哦，也可以喊他重瞳老祖，这是蓝星内部对他的称呼，但在那个世界，他还有另一个称呼。”
　　
　　“什么？”
　　
　　“帝。”天帝耸耸肩：“别看我称呼里也有个帝，但在那边，所有仙者都喊我琳琅，我这份所谓的帝名，在那里就是个笑话，因为在那里，只有那些创建了超大规模势力的最强者，才有资格被冠以帝名。”
　　
　　“漫漫仙者，过江之卿，仙者之上，超脱成仙尊，仙尊之上，又是一个遥不可及的境界，那你觉得，能被冠以帝名的人，走到了仙路的哪步境界。”
　　
　　天帝苦笑：“在这里留着，永远只能当个坐井说天阔的傻瓜。”
　　
　　白良有些瞠目结舌，他万万没有想到，自己原以为只是仙神时代一个普普通通的重瞳者，竟然在那方大世界被称作帝。
　　
　　与此同时，他内心也对那个世界充满了浓浓的好奇，便问道：“怎么去那个世界？”
　　
　　天帝摊手：“你问我，我问谁，当初和现如今，我们都是被人安排出入蓝星的，如果非要说有条路能通往那个世界，那么唯一的路可能就在头顶。”
　　
　　天帝指了指苍穹。
　　
　　白良看了眼九层云梯，心中顿时有了答案，他对天帝伸出手掌，眸光火热道：“踏天梯，登仙路！”
　　
　　天帝微微一笑，紧紧攥住白良的手。
　　
　　“既然九层云梯已经被九星连珠打开了。”
　　
　　“那就，踏天梯！登仙路！”
　　
　　……
　　
　　同一时刻，蓝星某个角落忽然出现了一个黝黑的小型传送门，传送门内身影绰绰，片刻后走出一个满脸好奇的人。
　　
　　“这里就是……那个异度位面？”
　　
　　“狗头，你再看一下星际坐标，别带着我们乱混，这要是走丢了，咱们可就不知道猴年马月才能回去！”
　　
　　一尊金甲战将，额头生目，正满脸兴奋地回头看着另一个狗脸人身的家伙。
　　
　　被唤作狗头的家伙叫做阿努比斯，如果非要追溯来源，恐怕只有古埃及神话传说中的死神才能与之相匹配。
　　
　　“哇！杨大哥！这里好多宝贝啊！”
　　
　　一个用红缨扎着两枚丸子发髻的孩子，手里攥着一根断裂的柳枝喊道：“这里普普通通一根柳枝，我竟然感觉到了浓浓的战力！简直比得上一个真神的战力了！”
　　
　　金甲战将杨戬无奈道：“别说随随便便一个柳枝了，你光是看这里的空气质量就完全碾压我们那边了，这里的空气竟然蕴含着大量高质量能源！”
　　
　　杨戬跺跺脚，惊讶发现以自己踏碎苍山的力量竟然只能在地面留下一个很浅的脚印，顿时对这个未知神秘的世界充满了敬畏。


第五百零七章 撕天梯，魔神柱全体苦口婆心


    白良要开天梯，自然牵扯到了一系列的部门。
　　
　　科研部负责应对最坏结局的准备，就是开天梯失败后的灵气乱流。
　　
　　科研部研发的弱化器，是一根插在世界最高峰上的巨型天线，垂直向上，总长将近一千米，可以说是给原本就有一万多米的最高峰穿了个增高鞋垫。
　　
　　随着弱化器启动，强烈的电磁流呈现湛蓝色冲上天空，在高空十万米到三十万米之间，形成了一道逐渐扩散的导流层，用于引导和淡化乱流的灵气。
　　
　　准备就绪后，白良和天帝纵身冲天，一路踏着云端冲到了蓝星大气层附近。
　　
　　白良举目望去，四周尽是迷蒙的浓雾，浓雾里不仅含着大量高质量灵气，更是可以透过浓雾似乎可以摸到近在眼前的天梯。
　　
　　“以前我们没办法接触天梯，但现在似乎可以接触了。”天帝伸手向天梯，结果刚刚触摸到就一阵刺痛袭来，他笑道：“只是有点痛，看来要真正进入天梯，恐怕还得大费周章。”
　　
　　白良没有丝毫犹豫。
　　
　　在观察了天梯的大致模样后，便开启了超脱状态，在超脱状态下，天梯的具体形态也渐渐浮出水面。
　　
　　片刻后，白良面露惊讶之色。
　　
　　“怎么了？”天帝轻声问道。
　　
　　“这些天梯其实也是灵气。”白良语出惊人道：“天梯内的结构，每一毫米内都有大量灵气在狂暴性地涌动，只是这些灵气的浓度，混乱性，破坏力都太强了，才导致这些灵气形成了一道能隔绝内外的天梯，如果擅自触摸，甚至有可能直接被其中混乱的灵气冲击成碎末。”
　　
　　天帝啧啧称奇。
　　
　　“狂暴的灵气最难驯服，究竟是谁能将数量这么庞大，性情这么狂暴的灵气驯服成如此规范乖巧的天梯？”
　　
　　“普天之下还能是谁，肯定就是重瞳老祖呗。”
　　
　　白良伸出阳春般手指，将身体强度提升到最高，同时将身体内的灵气属性调整成最温和的水属性，而后慢慢伸向天梯，果不其然，没有感到丝毫刺痛感。
　　
　　“以最强硬的身体属性和最柔和的灵气属性去接触天梯，可以将伤害降低至最小。”白良笑道：“外钢内柔，让天梯的拳头打在棉花上。”
　　
　　“有道理！”
　　
　　白良缓缓伸手抓在天梯之上，双臂肌肉发力宛若一条条苍劲虬曲的龙躯，他缓缓发力，手中的天梯竟然开始因为颤抖而慢慢撕裂。
　　
　　天帝风度尽失，瞪大双眼：“你要做什么！”
　　
　　白良抬头温和一笑：“既然能够接触天梯，既然天梯的组织结构有间隙，那我为什么……不能撕了这天梯？”
　　
　　天帝再风中凌乱。
　　
　　前几天桃花剑仙还被天梯驱逐回了蓝星，现在白良却就在扬言撕了天梯，这其中反差就如同轰鸣的古钟般不断在他心头响彻。
　　
　　……
　　
　　此时此刻。
　　
　　魔神柱的红衣女孩忽然站起身子，目光变得如猎鹰一般精锐。
　　
　　阿古闻讯赶来：“圣女，怎么了？那群外来者不好对付？要不要我亲自出面对付他们……”


第五百零八章 我拿我的命要挟!


    山羊魔神又能有什么办法。
　　
　　虽然它现在很是脸面难堪，但圣女都已经放话了，既要阻拦白良，又不能伤害白良，那么除过苦口婆心地劝说，它还能有什么办法呢？
　　
　　地面上，无数中州科研员都瞪大了双眼，不可置信地看着这一幕。
　　
　　前几天还打生打死的魔神柱，现在这是什么情况？
　　
　　脑子抽风了？
　　
　　发癫了？
　　
　　还是说暗地里已经被圣树征服了？
　　
　　如果都不是，那它们现在是在干嘛？
　　
　　一尊尊气势恢宏的魔神，现在跟个一群老妈子般围在圣树身边喋喋不休？
　　
　　科研院长紧张到颤抖拿起无线电：“圣树圣树，你那边情况怎么样了？好多魔神在你身边，需要支援吗？”
　　
　　良久后无线电才传来断断续续的回应：“不……需要……你们继续你们的工作……必须保证导流层的稳定运转……绝不能让狂暴性灵气冲进蓝星内部……”
　　
　　得到白良的回应，科研院长才如释重负般擦擦额头冷汗，长吁一口气说：“全体人员继续工作……呼……真是开眼界了，这群魔神都是吃错药了吗？”
　　
　　军部那边也稍微放下点心。
　　
　　白枭放下手里的军令，刚才魔神出现的第一秒，他就差点直接调动全国空军去支援白良。
　　
　　“魔神柱到底怎么样？”
　　
　　此时所有人脑袋里都不约而同地浮现出这个念头。
　　
　　……
　　
　　“你们究竟想干什么？”天帝挡在白良面前，眼神警惕道：“阿古，天狐魅魔，梦魇魔神，暴龙魔神，还有山羊和肉球，你们可真大阵势，全体魔神出动，我琳琅可是有几千年没有见过了。”
　　
　　阿古率先走出，微微抬起灰色长袍下的脑袋，一双灰色眼睛幽幽看着天帝说：“琳琅，你最好让白良顺从我们的建议，否则……”
　　
　　“否则怎样？”天帝忽然邪魅一笑：“否则你们就要动手了？都是老朋友，我能不清楚你们的脾性？要不是你们背后那个所谓的圣女有命令，恐怕你们早就对我们动手了，何必磨磨唧唧还要打口水仗？”
　　
　　阿古无奈雅哑言，感到一阵头疼，的确双方都清楚彼此的脾性，否则天帝也不会说出这番话。
　　
　　暴龙魔神性情急躁，嘶吼道：“琳琅！你说得对！但圣女给我们的命令是不伤害白良，可没有禁止我们伤害你……或者是仙庭和东方！”
　　
　　暴龙魔神示威性地攥紧前爪拳头，顿时四周空间一阵扭曲崩裂，很显然它也走上了漫漫仙路。
　　
　　天帝眯眼没有说话。
　　
　　的确，如果这群走上仙路，与以前相比如脱胎换骨般的魔神集体用仙庭和东方作为要挟的筹码，他琳琅还真的没有好办法能阻挡。
　　
　　天帝看向白良，眸光带有询问意味。
　　
　　白良扭头看向阿古，初始平静，可忽然散去身体内的水属性灵气，霎那间先是接触天梯的手掌被灵气风暴刮成一片白骨，随后是胳膊，肩膀……
　　
　　“告诉你们背后的那个什么圣女！”白良嘴角上扬，露出人畜无害的温和笑意，却看得一众魔神为之心惊肉跳。
　　
　　“如果再敢随意插手我的事情，我宁愿为了自由与真相，奋力而直至葬身在这天梯旁边！”


第五百零九章 只手撕天!


    红衣女孩的怒喊声几乎能够从大洋彼岸冲到中州境内，虽然在普通人类听来几乎没有，但在白良等人听来还是很雄浑如小母狮。
　　
　　天帝捂着耳朵，无奈笑道：“说真的白良，我刚才一瞬之间感觉……貌似你和人家圣女认识。”
　　
　　一群魔神面无表情地撤退。
　　
　　白良立刻动用木属性灵气和水属性灵气为自己治愈身体，边治愈边说道：“我哪认识什么圣女，反正我不认识，我也不组知道她为什么要阻拦我，或许跟重瞳老祖有关系吧。”
　　
　　天帝深以为然地点点头：“也只有重瞳老祖的关系网神秘儿复杂了。”
　　
　　此时，天梯因为白良刚才撤去了力量，其中的狂暴性灵气四散涌出，如同一条条挣脱枷锁的恶龙般冲向四面八方。
　　
　　“弱化器准备！”
　　
　　科研部内一声呐喊。
　　
　　世界最高峰上的弱化器瞬间全功率运转，粗壮如龙的电磁波冲入云霄，令高空十万米以上的每一寸空气里都挤满了涌动的电磁粒子。
　　
　　哗啦啦……
　　
　　当狂暴性灵气下坠，与电磁粒子撞击的那一刻，就像是有人在高空十万米的位置点燃了一根千万响鞭炮。
　　
　　高空十万米以上，到处都是刺啦啦的电火花，不仅诞生的浓烟驱散了四周的云雾，更是用爆炸的电火花照亮了整片大地。
　　
　　天都乃至周围的省城居民，全都被密密麻麻的电火花刺痛了双眼，人人笼罩在明暗此起彼伏的阴影里。
　　
　　“那是什么……”
　　
　　忽然有人瞪大了双眼。
　　
　　在那高空十万米被电火花覆盖的区域，人们看到了一道若隐若现的白发身影，虽然很是渺小模糊，但所有人都知道那是他们的圣树。
　　
　　下一刻，所有人只听见云端天穹中传来一声怒吼，便看见覆盖在蓝星大气层表面的九层云梯竟犹如纸条般被缓缓撕开！
　　
　　惊世骇俗的画面，刺激着所有人的双眼，为了看到这这一幕，无数人不顾刺眼的电火花，拼命地睁开眼眶，举起臂膀，发自内心深处的为白良呐喊助威。
　　
　　只手撕天！
　　
　　那是属于圣树的只手撕天！
　　
　　这一幕，让刚刚走出酒店的桃花剑仙都看呆了双眼，他愣在酒店门口，任凭眼眶酸泪横流，却一动不动地仰望着白良。
　　
　　等猛然回神，发觉自己是仰望的姿态时，桃花剑仙不禁对身边的屈青稞等人感慨道：“这才过了多长时间？我就亲眼看着当初那个刚进仙庭的天河左先锋，就成了现如今连我都要仰望的只手撕天的人物？”
　　
　　屈青稞无奈一笑：“有些人注定就是要超越所有生灵的，至少在这个世界，就算江龙凝聚了东方上万年的底蕴，但还是会不知不觉间被白良甩在身后，并且甩的越来越远。”
　　
　　姚浪满眼艳羡地望着天空，他前段时间刚刚与白良交过手，那时候的自己虽然与白良打得不分上下，但终归还是留了手，但现在看到白良只手撕天这一幕，他再也没有自信保证一定能战胜白良，这种短短几天就物是人非的感觉，让他感到如沧海桑田般的过往感，很是心酸又幸福。
　　
　　“东方能出一个白良，恐怕连东方都要骄傲。”姚浪内心深处悄悄给了白良一个极为优秀的评价。
　　
　　至于白虎等人，能感到的只有浓浓的紧迫感。
　　
　　白虎，玫瑰，小软，光头藏獒，童颜他们都属于心思纯粹的人，当初既然选择与白良一起并肩作战，就不会容忍自己一直躲在白良的背后。
　　
　　可惜，不论他们如何努力，白良就像是一座不断拔地而起的高山，永远都会挡在他们面前，挡住风雨，挡住天灾人祸。


第五百一十章 身化世界，白良真怪物


    白良体内已经成了一片混乱的战场，参战双方，一方本体灵气，一方狂暴灵气，相互攻杀，争夺着白良的身体控制权。
　　
　　四周滋啦啦泛着电火花。
　　
　　天帝看得心惊肉跳，呐喊道：“要是坚持不住就别坚持了！”
　　
　　白良沉沦在无休止的剧痛中，脸庞颤抖却浮现出一丝狰狞狂傲的笑意，他向来倔强要强，否则不会一步步走到如今只手撕天的地步。
　　
　　既然选择硬抗这漫天灵气，抗这天灾炼狱，就不在生命结束之前退缩半步，那不符合他的性格！
　　
　　轰隆隆……
　　
　　白良体内逐渐响起此起彼伏的闷雷声，他的身躯表面也开始浮现出雷霆，风雨，冰霜，烈焰等元素，就好像他的身体就已经是一个小世界！
　　
　　“这是！”天帝看到这一幕懵了，“这是属于……漫漫仙路上的……超越超脱状态的……身化世界？”
　　
　　身化世界，是漫漫仙路的一个里程碑。
　　
　　就好比超脱状态象征着仙者巅峰。
　　
　　身化世界就象征着已经超越仙者！
　　
　　这个层次，天帝只在一些万年不出的老怪物身上看到过，他至今仍旧清晰记得，那一天的傍晚，那个老怪物在一片死寂汪洋中身化世界，隔绝了万万亿里大陆，那片汪洋也变成了漫漫星河，璀璨星河之中孕育了新的文明与种族！
　　
　　“不是吧……”
　　
　　天帝唇干舌燥：“虽然看模样只能算是最稚嫩的身化世界，但这个仙路里程碑也是实打实的啊，白良这家伙究竟极限在哪啊。”
　　
　　天帝只觉得自己已经看不透白良了，往往就在他以为看到白良的极限时，白良又会漫不经心地呈现出更加震骇人心的最新极限，就像是一盏黑洞，永远没有极限，永远没有边际……
　　
　　“卧槽！身化世界！”
　　
　　地表上，桃花剑仙差点一个踉跄摔倒，他踉踉跄跄冲上云端，瞠目结舌地看着白良问：“你究竟怎么领悟出身化世界的？你这家伙究竟有多变态啊，没有人引导，你不仅自悟超脱状态，你还自悟身化世界？你这是奔着造物主的层次去的吗？”
　　
　　天帝一把推开桃花剑仙，“一边去，别干扰白良！”
　　
　　此时的白良在身化世界的影响下。
　　
　　每一片柳叶都如幻境般扩散，其中出现了酷似时光长河的幽幽纹路，看得两人心惊肉跳。
　　
　　粗壮的树躯出现密密麻麻的裂缝，每一条裂缝都弥漫着浓郁的灵气，只是一缕灵气被桃花剑仙吸入鼻腔，他就感到自己数千年寸步未进的境界瓶颈竟然出现了一丝松动！
　　
　　“我的妈啊，这哪是柳树，这简直就是通天建木……不不不……那个比通天建木还要牛逼的树叫做什么来着？”桃花剑仙激动到口齿不清。
　　
　　天帝随口说道：“身化时光长河的……轮回柳！”
　　
　　轮回柳？
　　
　　白良表示听都没听说过。
　　
　　但只有天帝和桃花剑仙知道，轮回柳那才是可望而不可及的超级大佬，就算是那方大世界里的无数超级怪物加在一起，恐怕都不如轮回柳的一根柳枝。
　　
　　“那方大世界，众星之主，万皇殿，曾全体跪在时光长河面前数十万年前，只为求的轮回柳落下一片树叶。”


第五百一十一章 天梯之内，天然修炼场


    天帝眼神敏锐道：“如果天梯通往那方大世界，那这里绝对就是考验场所，这些巨兽，各个都有先天神袛到半仙的境界，至于那些小型魔神，也都有着至少金神实力，嘶，这种质量简直比全球仙神势力加起来都多啊。”
　　
　　这里的魔兽数量很多，最恐怖的是质量很强，恐怕整个蓝星的战力加在一起，才能跟这里的蛮兽相媲美。
　　
　　更重要的是，天梯似乎不仅仅只有这一层。
　　
　　桃花剑仙举目望去，天梯的外围似乎还有一层屏障。
　　
　　“考验场所？”白良忽然笑了起来，他看待魔兽的眼神带着猎杀般的兴奋感，“那就是可以说，这些魔兽就是最好的经验包？”
　　
　　天帝语塞：“额……经验包？”
　　
　　“是不是可以让蓝星的高端战力，都来这里刷等级？”
　　
　　“额……等级？”
　　
　　白良哈哈大笑，转身离开天梯，回到地面后立刻召集了所有高端战力。
　　
　　“所有人集合以后，全体跟我去天梯！”白良看着面前乌压压的一群人，笑得满脸灿烂：“在那里，你们将得到最优秀的经验包！”
　　
　　白枭和红鹤站在队伍后排，窃窃私语道：“咱们终于可以跟上大部队的战力水准了啊。”
　　
　　红鹤环顾四周，发现四周全都是银神以上的战力，甚至小软他们都已经抵达金神境界，不免兴奋道：“咱们两个虽然才都是银神，但我相信我们的军术！如果天梯里真的存在经验包，我敢保证咱们进步飞速！”
　　
　　全体禁异人，极北省城强者，全国顶尖强者，军部强者，仙庭诸多仙官，炼狱所有堕天使，尼罗河神族的尸皇，以及奥丁的部将，几乎全都集合下了这里。
　　
　　除过已经被打碎的天堂和魔神柱，这里聚集着整个蓝星所有的高端战力和潜质强者。
　　
　　江龙站在队列最前方，漫不经心地扣着鼻屎问道：“那你不担心我超过你？”
　　
　　闻言，所有人看向江龙，虽然白枭等人愤愤不平，但不可否认，在场最接近白良的就是这家伙，江龙的天赋除过白良便无人能与之比肩。
　　
　　“我反倒希望你超越我，蓝星需要更多的强者。”
　　
　　白良微微一笑，他心里清楚，如果真的能踏碎天梯进入大世界，没有足够数量的强者，那么蓝星和中州只能沦为诸天万族的刀下亡魂。
　　
　　……
　　
　　很快，大批大批的运输战机升腾而起，除过那些能够自主飞行的强者，每艘战机里都满载中州的人类强者。
　　
　　白良并不愿意单脚走路，他必须要让中州得到飞速发展，只有足够夯实的底蕴，才能在未来孕育出足够数量的强者。
　　
　　“兄弟，真羡慕你们啊。”一艘运输战机的驾驶员满眼艳羡地看着反光镜里的人类强者，这里面不乏有军队将士，“不像我们，没有太强的修炼天赋，只能一辈子做后勤工作，真羡慕你们能跟着圣树更上一层楼。”
　　
　　闻言，机舱内响起充满善意的哄笑声，很多将士都满脸骄傲，毕竟自己可是以人类之躯，与外面那些冲天而起的仙神们拥有平等地位啊，这份荣誉怎能让他们不自豪，只是自豪过后，就是对白良浓浓的感激崇敬之情。
　　


第五百一十二章 不准伤害他们


    红衣女孩斜靠在竹椅上，单手撑着白嫩下颌，面无表情地望着乱哄哄的天梯。
　　
　　“真是有够贪心的。”
　　
　　“天梯里那些魔兽等级高却战力弱鸡，本来都是专门给你留的经验包，现在你竟然分给了其他人，脑袋秀逗了？”
　　
　　红衣女孩摸着团团的脑袋，自问自答道：“小团，你说白良是不是脑残？明明他自己可以独吞所有经验包，然后顺势走上半仙巅峰，扣门仙路，现在却在那里当大善人，是不是纯纯脑残？我觉得是脑残，否则干不出这种事……”
　　
　　白色幼犬满脸懵逼，既然你都有自己的答案了，干嘛还要来问我。
　　
　　阿古忽然睁开眼睛，看向梅赛德斯山脉附近，那双狐疑的眼神，似乎预示着将有什么事情发生。
　　
　　轰……
　　
　　忽然间，梅赛德斯山脉方向出现了一个冲天而起的庞大火球，火球强度之高，就算是隔着数万公里也能清楚感觉到扑面而来的炙热感。
　　
　　红衣女孩漫不经心地顺势扫了一眼，摆摆手说：“阿古，你去看看，那头笨龙搞不好会跟杨戬那群二货真刀实枪地打起来，杨戬那群货虽然很二，但好歹都是那老家伙手底的人，指不定有什么底牌。”
　　
　　阿古点点头，身影如烟雾般凭空消失。
　　
　　在看不见的空间结构里，阿古左脚踏出一步，踩在一个空间坐标之上，随后下一秒就出现在了梅赛德斯山脉的山巅之上。
　　
　　“呦，还不错，领悟了空间奥义。”红衣女孩在原地随意嘟囔道：“要不然将来把他扶持上空间至高主神的座位……嗯……感觉暂时有点难啊，那该死的空间神域有太多棘手的老怪物了……”
　　
　　梅赛德斯山巅。
　　
　　阿古看到了一片茂林之中，正被一群人搞得鸡飞狗跳，而希尔瓦里安就盘踞在一颗巨树之上，恼羞成怒地对着四周喷吐火焰。
　　
　　“你在干嘛？”阿古静悄悄出现在希尔瓦里安身边，将对方下了一大跳。
　　
　　“我没干嘛啊，我只是在杀这群王八蛋！”希尔瓦里安愤愤不平地埋怨道：“您不知道，这群王八蛋真的就像是鬼子进村一样，看到那里有兽王盘踞，他们就要去杀了人家，取人家的心肝脾肺血，就连我在休息的时候，这群王八蛋都想趁机剥我的皮，这让我怎么忍？”
　　
　　听完这些话，阿古仍旧面无表情道：“圣女都说了，不准伤害他们，为什么你要违背圣女的命令？难道你觉得你自己的愤怒，可以压过圣女的命令？你这是在公然挑衅圣女？”
　　
　　希尔瓦里安顿时怂了，圣女是自己的顶头上司，还是能随意执掌自己生死的主人，就算给他一万个熊心豹子胆，他都不敢背上这个足以压垮自己的罪名。
　　
　　“不敢了不敢了！”
　　
　　“我再也不对他们下死手了。”
　　
　　阿古冷哼一声：“最好这样，你要记住，圣女能随随便便将你扶上魔神的位置，同样也能轻轻松松将你踹下去。”
　　
　　希尔瓦里安连连点头：“我知道我知道，我就算上刀山下火海，也千万不能让我忤逆圣女，我愿意做圣女手里的工具……”


第五百一十三章 那方大世界，诸天万族之争


    虽然蛤蟆怪物的气势很吓人，甚至比遇到的所有蛮兽都要惊悚，但王克命的嘴角却勾起一丝兴奋笑意。
　　
　　更强的怪物，就代表着更多的灵气。
　　
　　这个道理他还是很清楚的。
　　
　　王克命的手指慢慢擦过刀刃，霎那间刀刃宛如脱胎换骨般散发出精湛的光芒。
　　
　　姚浪在远处大喊：“别逞强，等我们来处理，这个怪物应该有半仙战力！”
　　
　　“只不过是一个半仙，我有何惧？”王克命桀骜一笑：“我可不容忍自己一直躲在谁的背后当个捡便宜的懦夫。”
　　
　　王克命持刀而出，刀锋照耀方圆万米的光。
　　
　　蛤蟆半仙的嘶吼声也同时响起。
　　
　　但下一刻，王克命犹如流光般冲过蛤蟆半仙的身躯。
　　
　　众目睽睽之下，王克命浑身鲜血淋淋地收刀入鞘，就像是将一条刚刚展露獠牙的巨龙驱逐回了汪洋大海。
　　
　　下一秒钟，身高五千米的蛤蟆半仙竟然缓缓倒地，那胸口的血洞汩汩流出的鲜血几乎汇聚成了一摊血海，随后不尽其数的高质量灵气从蛤蟆半仙的尸体涌出，大部分都涌向了王克命的方向。
　　
　　“不错啊！”姚浪笑着鼓掌：“你应该才只是先天神袛，却能够一刀斩杀半仙战力的魔兽，说实话，你也是东方的天骄！”
　　
　　王克命狂傲一笑，猛然间脸色剧变，急忙席地而坐，刚刚坐下，他的腹部便发出晨钟暮鼓的轰鸣声，伴随着一阵阵灵气狂涌，不知不觉间，他的身体便发出清脆的咔嚓声。
　　
　　“这是突破……？？”
　　
　　王克命不可置信地抬起手掌，当他攥掌成拳，看到四周空间为之扭曲时，脸色顿时兴奋到了极致。
　　
　　“哈哈哈，突破到半仙了！”王克命兴奋得仰天狂啸，多少年他卡在先天神袛寸步未进，没想到只是第一天进入天梯，就直接通过这种方式干脆利落地突破到了半仙。
　　
　　想到这里，王克命看向四面八方的魔兽，眼神里升腾起了浓郁的贪心与激情。
　　
　　斩杀一头半仙魔兽就能进阶半仙。
　　
　　那如果斩杀十头，斩杀百头，那又会突破到哪种地步？
　　
　　这还真是苍天留给蓝星的宝库啊。
　　
　　王克命仰天长啸一声，旋即提着刀锋冲进更深处，或许等他再出来时，白良的身边又会新增一尊得力战将。
　　
　　看到这一幕，其余人也被激励，人人仿佛狼崽子一般冲向魔兽，生怕这些摆在眼前的经验包被其他人抢走。
　　
　　天梯入口附近，天帝对白良哈哈笑道：“完蛋了，这次咱们罪过大了，沉淀了两个时代的九层天梯，看来今天要被我们洗劫一空了。”
　　
　　天帝摸着胡茬，又自言自语道：“如果三千人全都进阶到仙者，以三千仙者的基础踏足大世界，应该在大世界有点小话语权吧……前提是如果东荒神殿不压制我们的话……”
　　
　　白良扭头看向天帝：“又听你提起了，东荒神殿是什么？那个大世界的一个大势力？”
　　
　　天帝解释道：“东荒神殿的确是个势力，但不算大，麾下总共只有两个小宇宙，占据的星域也很小，只是三千神殿中的次级神殿，但却是我们的顶头上司。”


第五百一十四章 烈阳之神，阿泰罗


    然而白良的态度虽然依旧认真。
　　
　　但他眼神里的火热更是隐藏不了。
　　
　　“安啦。”白良拍了拍天帝的肩膀，“所以嘛，我才要在这里练兵，如果蓝星不够强大，就算去了那里也是自寻死路，再说了……我觉得听完你的话，我更想去那个世界亲身闯荡了。”
　　
　　“满身白色道纹，睁眼群星诞生，闭眼群星灭亡？”
　　
　　“还真光是想象，就让我激动到发抖啊。”
　　
　　“哈哈哈……”
　　
　　看着大笑不止的白良，天帝露出苦涩的笑。
　　
　　他真不知道，白良如此自信究竟是好是坏。
　　
　　那个世界的恐怖，可是能随心所欲压垮一个所谓的天骄的，哪怕这个天骄被冠以天生帝者的名号……
　　
　　三天以后，伴随着一道道冲天而起的血色红光，天梯深处的巨山之中，陡然有座巨大山脉开始颤抖，随后崩裂出无数细密的裂缝，无数血红色气体从裂缝中幽幽传出。
　　
　　轰！
　　
　　突然，山崩地裂，一尊金黄色的人影从两侧开裂的巨山中踏空而出，他的背后是一个六角形轮回图案，一席血色长发纷纷洒落，发丝缝隙之间，一双金黄色的眼眸睁开，霎那间，一股仿佛来自太古洪荒的威严感涌向四方。
　　
　　“吾乃阿泰罗，谁敢在吾镇守之地放肆？”
　　
　　阿泰罗从悠久的沉眠岁月中苏醒，沉眠之前，他接触的是永恒的烈日，以及无数平民对他顶礼膜拜，称呼他为烈阳之神的画面，苏醒之后，睁眼却看到一片完全陌生的领土，以及四面八方对自己虎视眈眈的人类。
　　
　　阿泰罗紧皱眉头，沉默良久后，终于回忆起了更多的细节。
　　
　　他依稀记得，自己已经走到了烈阳之神，走到了那颗恒星系的终焉，再无前进之路，便祈求人族主神殿，企图博得更进一步的生机。
　　
　　随后主神殿就将自己催眠，具体任务没有讲解，只是简单给他说了一句：你即将去镇守一个地方，如果挑战者强横，你无法匹敌，那就示弱投降，如果挑战者疲弱，你就杀死他！
　　
　　“所以这些人类……就是所谓的挑战者？”
　　
　　阿泰罗环顾四周，悄无痕迹地将所有的人类强者都摸了个门清，随后胸口开裂，从自己的肋骨里拔出一柄燃着烈阳火焰的金刀。
　　
　　“既然都是一群弱者，那就谨遵任务规则，将他们全部杀光吧……”
　　
　　阿泰罗这样想着，手腕已经扬起金刀。
　　
　　在他眼里，四周所有的人类强者都是蝼蚁。
　　
　　他只需要一刀，就能够泯灭所有挑战者的神魂！
　　
　　然而劈刀的一瞬间，一道白色光影踏空而来。
　　
　　下一刻，阿泰罗感觉自己像是砍在了泰山之上，金刀轰然停滞，传递来的力量让他的手腕忍不住疯狂颤抖。
　　
　　“这……怎么可能！”
　　
　　阿泰罗满眼震惊地看向面前。
　　
　　白良正交叉手臂，将自己的金刀挡在了面前。
　　
　　“我可是烈阳之神啊，已经无限逼近仙尊了！”
　　
　　“可现在……怎么会被这个看起来稍微强一点的蝼蚁挡住攻击？”
　　
　　在阿泰罗眼里，白良就是一个稍微强一点的蝼蚁，但终究还是蝼蚁，连漫漫仙路都没有跨进，哪来的资格与自己面对面？


第五百一十五章 无限逼近仙尊的仙者


    阿泰罗皱眉看向白良。
　　
　　眼神带着审判意味。
　　
　　他可是烈阳之神，走到了一个恒星系最顶端的最强者，就算放在大世界里不值一提，但也不是一个半仙能够挑衅的啊！
　　
　　白良察觉到了阿泰罗的眼神，没有急着反击，只是平静问道：“你究竟是谁？为什么会在这里？你在这里的目的是什么？”
　　
　　阿泰罗指着自己的鼻子。
　　
　　白良点点头。
　　
　　阿泰罗怒极反笑，笑出了眼泪。
　　
　　“我竟然被一个半仙质问了？”
　　
　　“我堂堂烈阳之神阿泰罗，竟然被一个半仙拿着刀质问？”
　　
　　“究竟是这世道变了，还是我阿泰罗拿不稳刀了？”
　　
　　阿泰罗怒笑着，没有理会白良的质问。
　　
　　两人仿佛心有灵犀一般，瞬间全部向前冲，携带着各自的气焰狠狠撞击在一起。
　　
　　霎那间，他们的身影就如同流光般在天穹不断折射，每一次折射都迸发着璀璨的浪波与烟花，看得四周所有人目瞪口呆。
　　
　　“那个怪人到底是谁？竟然能跟我们的圣树不分上下？”
　　
　　人类强者们不知道，被他们惊讶能与白良不相上下的阿泰罗，可是一尊真正的神明，一尊已经在漫漫仙路上探寻无数年的仙者。
　　
　　他们不知道，但天帝与桃花剑仙还是能辨别阿泰罗的实力，他们脸色凝重到了极致，如果这层天梯都有仙者级别的守关者，那么其余天梯，会不会还有更加强悍的守关者？
　　
　　“如果下一层天梯比这层天梯还要强，那就立刻撤退！”
　　
　　天帝与桃花剑仙对视一眼，两人都看到了对方眼神的意思。
　　
　　这一层天梯的守关者已经是仙者，那下一层守关者要是仙者之上的存在，那干脆不用继续闯了，否则所有人都得死在下一层。
　　
　　“只是我没想到，白良竟然可以跟仙者打得如此热烈。”桃花剑仙忍不住心痒，攥紧剑刃便冲向阿泰罗，“我也想试试这个仙者的实力。”
　　
　　天帝伸手：“你别……”
　　
　　可惜桃花剑仙已经冲出上千米，转瞬间就来到阿泰罗附近，他用尽浑身的力量，狠狠劈出一击剑光。
　　
　　“嗯？”
　　
　　“骚扰？”
　　
　　“蝼蚁！”
　　
　　阿泰罗本就因为对白良久攻不下感到烦躁，便烦躁不堪地对桃花剑仙挥出一掌。
　　
　　噗嗤！
　　
　　只是一掌！
　　
　　桃花剑仙便口吐鲜血，整个人如断裂的风筝般倒飞了出去，倒飞上千米，最终跌落山崖，在砸出的巨坑内摇摇晃晃，狼狈不堪。
　　
　　“我都说不让你去了。”天帝走到巨坑便，眉头紧皱道：“你又不是不清楚仙者的实力，干嘛还非要去试试深浅？”
　　
　　桃花剑仙咳出一口浓血，用剑柄支撑着上半身，勉强站起，露出一丝苦涩的笑意：“咋了，你这是看戏来了？你不会真以为我的本事就到这里了吧？”
　　
　　天帝耸耸肩：“不然呢，号称仙者之下无敌的桃花剑仙，果然还是在那尊仙者面前被一掌扇飞数千米呢。”
　　
　　桃花剑仙额头青筋微跳，“你搁这说屁风凉话？不过我是测试出来了，那个仙者的战力足够碾压整个蓝星，前提是如果白良战败，我们两个也紧跟其后的话。”
　　
　　天帝脸色终于严肃起来：“漫漫仙路哪一步？”


第五百一十六章 战烈阳神，掀起大幕


    “三魂！”
　　
　　“那是三魂！”
　　
　　桃花剑仙脸色剧变。
　　
　　他知道事情的严重性可能已经到了不死不休的地步。
　　
　　对于开魂阶段的仙者来说，一旦释放自己的开的魂，虽然可以得到数名与自己同战力的帮手，但本体也会受到严重创伤，甚至还有可能因此大残，所以不到万不得已的时候，开魂仙者是绝不轻易释放魂体。
　　
　　阿泰罗释放了魂体，并且释放了全部的三个魂体，那就代表他的杀意已经达到顶峰，到了不与白良争生死就不罢休的地步！
　　
　　可就算白良再强悍，现在也只是一个刚刚踏入半仙的嫩雏，哪有底蕴和沉浸仙路多年的阿泰罗争斗啊！？
　　
　　桃花剑仙知道事态紧急，已经到了整个蓝星生死存亡就在瞬息的地步。
　　
　　“桃瓣西来，莫问去途……”
　　
　　桃花剑仙双手紧攥剑柄，眼睛逐渐变成了纯粹的白色，透漏着神圣的光芒，世人都知道他是东方第一剑仙，但又有谁知道，他在那方大世界也可以是一名天骄？
　　
　　桃花十绝体，就是桃花剑仙去了大世界后检测出来的体质，这种体质可以让他在温和与杀伐之间随意转换，巅峰之时，甚至可以一剑斩出，半边世界深陷涛涛战火，半边世界鸟语花香，是一种可以不断深挖进修的体质。
　　
　　此刻，桃花剑仙将自己的体质，也就是最强大的底牌彻底掀开。
　　
　　为了支援白良，桃花剑仙不顾一切地解锁体质巅峰，强行将自己推进到了一个深邃浩荡的层次。
　　
　　解锁体质后的桃花剑仙，仿佛看到了自己的童年，在那个鸟语花香的仙庭内，外界却是滚滚袭来的战火，那时候的他年幼无力，但现在当幻觉消失，他紧攥剑柄冲出，心中只有一个念头，那就是今天只要他还活着，就不允许阿泰罗杀死东方的未来。
　　
　　“琳道怎么还敢冲上去啊！”屈青稞急了，满头大汗地嘶吼：“你刚才都被那家伙一巴掌扇飞了，现在你还敢一个人冲上去送死？等等我们一起啊！”
　　
　　屈青稞说完就准备拔剑，但天帝却按住了他的手。
　　
　　“他动真格了。”天帝望着桃花剑仙的背影，呢喃自语：“剑仙的名号，怎可能是虚名？你们不是一直想要知道我哥哥真正的实力吗？那就看吧，这时候的他，比任何时候都要认真，都要强大。”
　　
　　屈青稞等人感到诧异，全都瞪大双眼看向桃花剑仙。
　　
　　下一秒，一抹仿佛来自太古洪荒的巨大剑影，伴随着桃花剑仙一声洪钟般的呐喊，狠狠劈在了三个阿泰罗的腰腹。
　　
　　噗嗤！
　　
　　一个阿泰罗当场被拦腰斩断。
　　
　　另外两个阿泰罗脸色剧变，急忙冲进了本体之内。
　　
　　巨坑里，阿泰罗晃晃悠悠地站起身子，满头血色长发的缝隙间，一双金黄眼眸骤然望向桃花剑仙。
　　
　　“有趣，有趣啊。”
　　
　　“又是一个半仙蝼蚁。”
　　
　　“又被蝼蚁伤到了……”
　　
　　阿泰罗没有愤怒，只是挥手将被拦腰斩断的魂体收回，而是单手提着白良，悬浮踏空走到高处，眼神没有去看桃花剑仙，而是不怀好意地看向天梯的五米缝隙。
　　
　　他已经感觉到了，只要穿越这个天梯缝隙，就会看到至少几十亿生灵。
　　
　　虽然这几十亿生灵都很弱小，比蝼蚁都要弱小无数倍，但阿泰罗嘴角勾起一抹饶有兴趣的笑意，他真的很喜欢看到亲手摧毁被他人试做珍宝的东西地场景。
　　
　　这些蝼蚁应该是这个世界的佼佼者吧？
　　
　　这个世界，几十亿生灵，好不容易培养出这么一群佼佼者，那我如果摧毁这个世界，杀光所有生灵，这些蝼蚁的表情会不会更有趣？
　　
　　桃花剑仙感到一丝不对劲。
　　
　　这老家伙怎么老是去看天梯缝隙？
　　
　　难道……！
　　
　　桃花剑仙瞳孔骤缩，下意识纵身冲向天梯缝隙，双手紧攥剑柄，背后迸发出漫天的桃花花瓣，每一个花瓣都似乎是一个剑刃。
　　
　　他挡在天梯缝隙面前。
　　
　　然而阿泰罗只是冷笑连连。
　　
　　“蝼蚁总是以自己贫乏的想象力去幻想仙的能力。”
　　
　　“你以为你挡住那个缝隙，我就过不去？”
　　
　　“我可以踏着你的尸骨进入穿过这个囚笼。”
　　
　　“但我不愿意……”阿泰罗伸手攥住虚空，对桃花剑仙冷冷一笑：“我更想看到你们崩溃时的模样。”
　　
　　咔咔咔……
　　
　　随着阿泰罗手掌发力，四周的灵气竟然如同抹布般褶皱，最终绷得一声，他四周的空间便如同镜片般破碎，而破碎的镜片四周，则是蓝星的天空。
　　
　　“哈哈哈，准备看一场好戏吧，蝼蚁们。”
　　
　　“这场任务虽然没有一点点困难度。”
　　
　　“但在完成任务之前，还是做一些小游戏更有趣……”
　　
　　阿泰罗对着桃花剑仙挥挥手掌，随即向着蓝星地表自由落体地坠落。
　　
　　完了！
　　
　　看到这一幕，桃花剑仙的脑袋犹如被闷雷敲击般发麻，他紧咬牙关，爆发出最极致的速度，一边在天空散漫出无穷无尽的桃花瓣剑刃，一边拼命追赶阿泰罗。
　　
　　坠落途中，白良睁开眼睛，染血的脸庞勾勒出一抹疯狂的神色，他的双臂化作无数根藤蔓，将阿泰罗死死绑成了粽子。
　　
　　“你敢对我的族人动手，我定要你死无葬身之地！”
　　
　　白良声音沙哑地怒吼。
　　
　　阿泰罗却毫不在意，甚至不在意自己浑身被白良缠绕，他只是微微扭过头，对着白良露出一口白牙，一字一句地笑道：“原本我只想杀了你们就回去提交任务，但现在看来，不把你们这个世界的人族杀光，我心里的闷气是没办法出去的呀，哈哈哈……”
　　
　　堂堂开魂仙者，竟然被一个半仙逼到开魂，开魂后一个魂体还被摧残，这对于向来看不起蝼蚁的阿泰罗来说，不亚于活生生在扇他的脸。
　　
　　两人坠落的速度实在太快，以至于与空气摩擦，让他们四周都包裹了浓浓的火焰，从地面看就像是一颗陨石在砸向地面。
　　
　　……
　　
　　地面，很多城市的人们都抬头望着天空坠落的两人，在他们好奇而惊恐的眼神里，似乎感受到了毁灭的降临。
　　
　　呜……！
　　
　　呜……！
　　
　　呜……！
　　
　　无数城市都拉响了警报。
　　
　　所有的现代武器都在试图阻拦阿泰罗。
　　
　　中州启动了天罗防御系统，灵气弱化器以及一系列防御系统，可还是被阿泰罗随手捏碎，甚至连带着阿泰罗的四周都充满了任何武器系统都无法靠近影响的未知电磁力。
　　
　　随着阿泰罗逐渐逼近地面。
　　
　　地面与阿泰罗之间，出现了一道真空区域。
　　
　　而这个真空区域，刚好就在印帝自由国境内，只是距离魔神柱总部还有几十万米的距离。
　　
　　魔神柱顶端，红衣女孩漫不经心地扫了眼阿泰罗，旋即继续自顾自地喝茶休息。
　　
　　阿古问道：“圣女，那个家伙很强，应该是其他小宇宙的人，我们可能地全体出动才能拦住他……”
　　
　　红衣女孩却说：“急什么？我连布置那家伙在蓝星天梯里的老家伙都知道是谁，急着拦住他干嘛？只要白良不死就行。”
　　
　　见红衣女孩没有劝阻的意思，阿古和其余魔神也就继续修炼，没有半点打算插手的意思。
　　
　　于是乎，当阿泰罗与白良一起坠落在印帝自由国的新金山市内时，巨大的爆炸火焰冲天而起，无数人哀嚎遍野，印帝国宫都没有丝毫的反应，看起来很是木讷。
　　
　　轰！
　　
　　滚滚烈焰中。
　　
　　阿泰罗用力扯断了白良的藤蔓。
　　
　　随后悬浮在新金山市的广场中心。
　　
　　他环顾四周，冒着浓烟的高楼大厦，街道上随处可见的人类，于是转头看向白良，露出戏谑笑意。
　　
　　阿泰罗伸出手掌，四周所有的新金山民众被他缓缓提到了空中。
　　
　　“你说，我杀了这个世界上的所有人，会不会很有趣？”阿泰罗笑着攥掌成拳，顷刻间所有人都被生生攥爆，在漫天洒落的血花里，他的笑容堪比魔鬼的笑。
　　
　　白良跌跌撞撞站起身子，虽然死的都是印帝自由国的人，但终究是蓝星人类，他不容忍一个外来者，在他面前肆意杀戮这个星球的人类。
　　
　　愤怒，无穷的愤怒在白良内心爆发。
　　
　　桃花剑仙降落在一座高楼顶端，毫不犹豫跳楼而下，以满天纷飞的桃花花瓣压向阿泰罗。
　　
　　白良也化身千米柳树，根茎在短短几秒钟内遍布整个新金山市，所有柳枝尽数散开，释放出了天量的治愈灵气。
　　
　　桃花剑仙负责攻伐，白良负责回复，两者瞬间达成默契。
　　
　　噗嗤！
　　
　　噗嗤！
　　
　　噗嗤……
　　
　　密密麻麻的桃花瓣剑刃刺伤了阿泰罗。
　　
　　但阿泰罗却是仰天狂笑，仿佛压根不在乎这些无痛不痒的攻击，而后他手掌重重拍在地面，霎那间一股恐怖的地震蛮力涌向四周，如龙般的裂缝也开始遍布新金山市。
　　
　　以阿泰罗为中心，四周的高楼大厦一栋接着一栋倾塌，新闻塔砸在了国贸大厦，燃起的烈火吞没了成千上万的人类，地面裂开的裂缝，涌出了一股股粘稠的岩浆，岩浆四散，摧毁大桥，公路，房屋，一步步融化了所有沿途的人和建筑。
　　
　　“哈哈哈，一场盛大的烟花！”
　　
　　阿泰罗的笑声回荡在了弥漫新金山市的滚滚硝烟内，听起来就是审判日的神谕，让所有人类都感到不寒而栗。
　　
　　火车，汽车，飞机，轮渡，所有的运输工具都满载人类，人们想尽所有办法逃离这个城市，但迎接他们的却依旧是残酷至极的死亡命运。
　　
　　轮渡被动荡翻滚的大江吞没。
　　
　　飞机被倒塌的大楼砸毁。
　　
　　火车轨道断裂，涌出的岩浆吞没了所有乘客。
　　
　　就连密密麻麻的私家车也在逃亡路上要么葬身火海，要么被大楼砸碎，要么被岩浆吞没，总之能逃出新金山市的人万里无一。
　　
　　地狱！
　　
　　阿泰罗在新金山市掀起了一个火海地狱。
　　
　　“我是烈阳之神，是太阳的荣光，尔等凡人葬身烈阳，那是你们的荣誉啊，哈哈哈……”
　　
　　阿泰罗心满意足地看着自己一手制造的火海炼狱，摊开手臂张扬大笑，“要怪，就怪他们吧。”
　　
　　阿泰罗看向白良和桃花剑仙。
　　
　　“是他们，惹恼了烈阳之神。”
　　
　　桃花剑仙已经攻击了阿泰罗上万次。
　　
　　阿泰罗却是虽然浑身鲜血淋漓，但仍旧中气十足，仿佛压根没有受到桃花剑仙的影响。
　　
　　而白良虽然在竭力挽救新金山市，但即便浓郁的治愈灵气充斥着大街小巷，但还是抵不过阿泰罗的烈阳神力带来的毁灭力效果。
　　
　　十分钟后，新金山市彻底灭亡。
　　
　　满城废墟，再无一个活着的人类。
　　
　　“哈哈哈，真好玩。”阿泰罗耸耸肩，转头看向另一个城市，印帝自由国的首都，他能感觉到那里有更多的人类。
　　
　　桃花剑仙狠狠刺出一剑。
　　
　　这一剑刺穿了阿泰罗的胸膛。
　　
　　以至于桃花剑仙与阿泰罗只有几厘米距离。
　　
　　“游戏不会这么容易结束的。”阿泰罗笑着对面前的桃花剑仙说：“只是一个小城市而已，只是一百多万蝼蚁而已，干嘛这么看着我？要吃了我？哦，抱歉，我怕你的胃承受不住烈阳神力，哈哈哈……”
　　
　　桃花剑仙愤怒到了极致。
　　
　　他的双眼成了彻底的纯白色。
　　
　　仰天嘶吼，头顶出现一尊神影。
　　
　　轰！
　　
　　桃花剑仙的拳头似乎超越了光速，在四周扭曲的空间里，狠狠砸在了阿泰罗的脸上。
　　
　　轰！
　　
　　阿泰罗的脸庞瞬间内陷，扭曲的脸上终于流露出一丝惊骇的神色，他在这一瞬间，竟然感觉到面前这个蝼蚁似乎真的拥有能伤到自己的能力！？
　　
　　但紧随其后，阿泰罗更加恼羞成怒。
　　
　　他狠狠甩来桃花剑仙，下一秒钟出现在了印帝自由国的首都上空。
　　
　　但是当他想要抬起手掌想要毁灭这个城市时，不远处的魔神柱忽然走出一道灰色身影。
　　
　　灰色长袍下伸出一根枯瘦暗黑的手臂，猛然间死死攥住了阿泰罗的手掌。
　　
　　阿泰罗震惊万分地抬头，与阿古那灰袍下的无情双眼对视上了。
　　
　　“你最好不要在圣女面前搞事情。”阿古面无表情说道：“否则你会死的很难看，你背后的人也会死的很难看。”
　　
　　阿泰罗惊了，想要挣脱，结果发现阿古这看似枯瘦如柴的手臂，竟然如同虬龙般撼动不了！
　　
　　“你是谁！”阿泰罗满眼戒备道：“这个低级的世界不应该出现你这种层次的仙者！”
　　
　　阿泰罗看出阿古是个仙者，但不知道阿古究竟走到了哪一步。
　　
　　开了魂？
　　
　　开了几个魂？
　　
　　他都看不出来，因此才内心充满了戒备感，同时也对这个低级世界充满了好奇。
　　
　　按照常理来说，这个世界看起来只是个普普通通的低级星球，毕竟这个星球上的几十亿人类都只是凡人，根本不可能出现一个半仙。
　　
　　但现在，先后出现的白良，桃花剑仙，阿古，都让阿泰罗在愤怒之后，意识到了这个世界的不简单。
　　
　　“不过也是正常的。”阿泰罗内心宽慰自己：“毕竟主神殿能让我来这里进行仙尊考核，那肯定是有道理的，最起码这个世界应该不是表面看起来那么简单的……”
　　
　　阿古看阿泰罗没有说话，便不耐烦道：“你是耳朵聋了？再告诉你一遍，你要做什么都可以，但不要在圣女附近搞事情，否则任何人都会死得很难看！”
　　
　　赶来的白良和桃花剑仙看到这一幕也是愣了。
　　
　　“那个灰老头是谁？”白良问道。
　　
　　桃花剑仙眼神沉重：“他叫阿古，魔神柱的第一魔神，最强的魔神……”
　　
　　“好强，我看不透他。”白良有一说一：“比起这个外来者，阿古可能差不了多少，那你们仙庭之前是怎么跟魔神柱打得？我感觉一个阿古就可以横扫整个仙庭了啊？”
　　
　　桃花剑仙苦涩一笑。
　　
　　阿古压根就从来没有跟仙庭打过啊。
　　
　　以前顶多是魔神柱老二天狐魅魔出手。
　　
　　阿古始终都呆在魔神柱深处，从没有跟仙庭动过手，仙庭对阿古也只是知道名字，但不知具体情况。
　　
　　“今天一见，阿古不愧是第一魔神……”桃花剑仙叹气道：“魔神柱啊，我早就感觉是诸天万族某个种族派出来的，不然不会这样总是深不可测……”'
　　
　　轰！
　　
　　阿泰罗猛然一脚踹开阿古。
　　
　　阿古倒飞千米，却在空中缓住了身影，一双死鱼眼静静望着阿泰罗，那平静眼神，竟然让阿泰罗紧要钢牙，感到一丝毛骨悚然。
　　
　　“我那个世界，一整个恒星系才孕育出我一个烈阳之神，可现在这个小小的小行星，就随随便便走出一个貌似开魂的仙者，这还让我怎么完成任务……”
　　
　　阿泰罗犹豫片刻，便转身离开了印帝首都，他只想虐虐菜顺带完成任务，可不想跟一个疑似开魂的仙者死磕，万一那家伙背后还有其余的开魂仙者怎么办？
　　
　　大家都是开魂仙者，哪能随随便便死磕？
　　
　　抱着这样的心思，阿泰罗飞速远离这里，同时回头看向那几根通天黑柱，如果他没有感知错误，阿古就是从那些黑柱子里出来的。
　　
　　“那些黑柱到底是什么东西……”
　　
　　“这个世界果然不像表面那么简单……”
　　
　　阿泰罗嘴里念叨着，离去的方向却不偏不倚地对准了中州方向。
　　
　　印帝首都原地，阿古也没有去追阿泰罗，而是扭头平静看了眼白良和桃花剑仙，旋即就慢悠悠地往通天黑柱走。
　　
　　“嘿！”白良挥手喊道：“谢谢！”
　　
　　阿古头也没回：“不是帮你们，别自作多情。”
　　
　　白良有些尴尬，但下一刻阿古却是扔出一个满是符文的小罐子。
　　
　　“这是……”
　　
　　“药。”阿古言简意赅道：“所有人都可以死，但你最好别死，这个药可以保你不死，记住，这个药只能你吃，否则后果自负。”


第五百一十七章 炼金术药，毒杀阿泰罗


    往日高高在上的烈阳神明低下了高贵桀骜的头颅，向他看不起的蝼蚁们示弱哀求，这种憋屈的感觉让他内心的无名火焰更是浓郁。
　　
　　如果这群蝼蚁没有星尘和绝息星陨，他内心发誓要将整个小世界毁灭成废墟，将这些蝼蚁挨个残杀，扔进血海尸山，最终磨成宇宙里的灰尘。
　　
　　但偏偏……
　　
　　阿泰罗紧咬牙关。
　　
　　他嗅到了星尘和绝息星陨的味道。
　　
　　这一刻，阿泰罗回想起了曾经支配无数仙者的邪术，那是一个炼金术士创造的可以毁灭仙者的术法。
　　
　　他能清晰想起，那个炼金术士踩着缝合骨龙悬浮在无数沾满炼金药剂的瓶瓶罐罐之中，挥手扔出一根碳黑色的药剂。
　　
　　那根药剂也成了无数仙者的噩梦。
　　
　　众所周知，仙者是扎根于时光长河之中的，尤其是开魂仙者，更是将魂体也一并扎根在了时光长河。
　　
　　但这根碳黑色药剂却可以渗透空间，悄无声息地进入感染者扎根的时光长河，进行腐蚀，将根源腐蚀殆尽，最终令感染者丧失了根源，变得如同无根之萍般脆弱不堪。
　　
　　开魂仙者，更是能被这根碳黑色药剂杀死所有魂体，致死率接近百分之百，堪称真真正正的魂体猎手！
　　
　　而这根碳黑色药剂，正是利用星尘与绝息星陨炼制而成，因为其恐怖的杀伤力和致死率，诸天万族全都怀恨在心，将那个炼金术士驱赶到了诸天边缘，利用无尽苦海将其镇压。
　　
　　而姚浪在东荒神殿看到的记载，正是诸天万族合力驱逐炼金术士的记载，刚好里面记载了碳黑色药剂的炼制方法。
　　
　　自此以后，这种药剂就被列为了禁术，人族更是将其示视若邪祟，三大主神殿带头，其余神殿全都将炼制方法封存在了各神殿图书馆。
　　
　　星尘和绝息星陨，也从原本普普通通的物品变成了限量禁品，没有人族主神殿允许，基本无法流通，只有人族之外，才有更多的流通。
　　
　　只是这件事发生的年代已经很久远了，在后续的漫漫时光里，也诞生了更多更强的天骄，那名曾经如流星般闪耀长空的天骄，也就渐渐磨灭在了悠悠岁月里。
　　
　　“放过你？”
　　
　　听到阿泰罗的求饶声，屈青稞和姚浪满脸厌恶道：“怎么？你刚才的威风呢？刚才那副牛逼哄哄的劲呢？你继续啊？你继续在这里呜呜渣渣啊？”
　　
　　阿泰罗压住内心的闷火，求饶高喊：“我愿意用任何东西换我的魂体！我有万年星陨，我还有仙者果丹，烈阳火种，神体碎片……”
　　
　　姚浪眼睛微微一亮，看向白良：“这些都是好东西，换算成人族通用货币，轮回币，足足可以换取上千个轮回币。”
　　
　　上千轮回币？
　　
　　屈青稞也啧舌道：“一颗五十亿生命量级的星球也能换取一枚轮回币，这老崽种看来在他那个小世界不少敛财啊。”
　　
　　屈青稞也劝说白良深思熟虑一番，毕竟一千个轮回币的确算得上一笔巨款，这笔巨款投入到自家身上，等去了大世界，可以争取到更多崛起的机会。
　　
　　然而白良却是眸光平静地环顾四周，冷冷问了一句：“所以，你们的意思，这算是买命钱？”
　　


第五百一十八章 罪海，镇罪天塔


    痛苦来临前的最后一副画面。
　　
　　是白良轻轻挥手推开的碳黑色液体。
　　
　　液体不断靠近，缓缓变得近在眼前，最后一霎那，阿泰罗甚至能看清液体内部无数个酷似魔鬼的分子在游离，在向他伸出狰狞的爪牙。
　　
　　因为极度的恐惧，阿泰罗甚至产生了幻觉，他隐约看到那些爪牙背后还有一幅幅惊心动魄的骇人大场面，有四散崩溃的通天神殿，有漫漫星河的腐朽尸体，有溃烂成山的圣山与神帝，有血腥浓郁的亿万里长空，有死去的挚爱亲朋，有被感染的深爱故乡，一切所在乎的，所重视的，所要拼命守护的，追求的，都沦为了腐蚀腐朽的烂泥……
　　
　　“啊啊啊……”
　　
　　阿泰罗的哀嚎声响彻寰宇。
　　
　　听得无数人惊心动魄。
　　
　　但白良却始终眸光平静地望着阿泰罗，这副冷酷至极的模样，竟让四周人看不清他的真性格是温和还是冷酷。
　　
　　或许白良本来的性格，就是能够在温和如风与杀伐果断之间随意转换，如果有谁侵犯到他的底线，那个温和如玉的翩翩白发公子就会变成一尊人人望而生畏的白发魔尊。
　　
　　……
　　
　　某处未知空间，一座恢宏大厦之内。
　　
　　一盏忽暗忽明的烛盏熄灭。
　　
　　随后一根枯瘦如柴的手掌将烛盏拿起，再往上看，是一双隐匿在红袍之下的沧桑眼睛。
　　
　　大殿正上方，刻着阳烈神殿四个大字。
　　
　　片刻后，伴随着一声声古朴钟声，一尊尊身披红袍的身影出现在大殿之内，每个人都散发着浑厚胜海的气势，有人甚至出现的那一刻，四周经过超级加固，足以承受仙尊气息的空间都为之崩塌。
　　
　　“阿泰罗的魂体在逐个消失？”
　　
　　有人问道，那是个两鬓斑白的老人，双眼混浊但眼神却莫名其妙地精透，仿佛能看穿世间任何事物。
　　
　　拥有沧桑眼睛的红袍老人望向某个方向，呢喃自语：“还真是一个神奇的地方不是吗？”
　　
　　“一个最多只有半仙巅峰的小宇宙，本就已经让人感到不可思议，现在竟然还让开了三个魂的阿泰罗在那里遭受折磨。”
　　
　　“有趣，有趣，哈哈哈……”
　　
　　“可为什么，那个诞生天骄的小宇宙，不属于任何一个主神殿辖区，偏偏在罪海里……”
　　
　　罪海！
　　
　　这两个字瞬间让所有大神紧皱眉头。
　　
　　罪海那地方可不是简单的地方，顾名思义，那里是人族罪犯的集中营，到处都是罪恶，肮脏，背叛和鲜血，没有一丝光明美好，那里死去的罪犯，虽然身体烟消云散，但残魂汇聚成了一片汪洋。
　　
　　为了镇压所有残魂，防止他们复活后兴风作浪，罪海中央便建造有一个镇罪天塔，足足九层，每层都有一个实力强悍的守关者。
　　
　　阿泰罗正是第一层的守关者。
　　
　　“当初是帝让我们推荐守关者吧？”
　　
　　“那现在阿泰罗如果战死，是不是我们得向帝讨个说法，并更换新的第一层守关者？”
　　
　　“算了算了，还是算了，帝把东荒神殿迁移到了罪海旁边，可能就是预防罪海暴乱，再说了帝虽然让我们推荐了第一层守关者，但还有剩余八层守关者都是帝另外安排的，我感觉现在还轮不到我们自作主张。”
　　
　　阳烈神殿内响起争纷声音。
　　
　　但最终所有大神还是看向红袍沧桑老人。
　　
　　咚咚……
　　
　　忽然敲门声响起。
　　
　　看着推门而入的女孩，红袍沧桑老人露出了罕见的笑意。
　　
　　女孩气质清冷，身材高挑，头戴一缕青君冠，三千青丝幽幽披在细柔后腰，那张鹅卵石般圆滑的脸蛋上嵌着一双青色柔瞳，气质清冷御姐，容貌柔和绝美，堪称绝顶每人。
　　
　　“灵儿，找爷爷来了？”红袍沧桑老人笑呵呵地问道。
　　
　　阳烈九灵微微弯腰，青色柔瞳里泛起倔强意味，说道：“我不想嫁去幽影族，我不想离开阳烈神殿，爷爷你要是再逼我，灵儿宁愿自刎而死！”
　　
　　闻言，老人沉默，四周所有大神也识趣地默默离开。
　　
　　毕竟这场婚姻，是一场残酷的赔偿。
　　
　　幽影族占据人族数万个秘境，盘踞无数原本属于人族的天珍地宝，为了重新夺回这些秘境，阳烈神殿一次次发动兵戈，但又一次次败在了联合了其余万族的幽影族手中。
　　
　　最终被迫无奈，幽影族提出两族联姻，指名道姓要让阳烈灵儿外嫁，一次次兵戈战败，一次次尸山血海，老人迫于各方压力，终是同意了这场名为联姻的赔款，只是阳烈灵儿就是要赔的款。
　　
　　神殿内气氛压抑。
　　
　　阳烈灵儿的眼神从倔强缓缓变为了失望，她黯然神伤地看向腰间配剑，似乎下一刻就要拔剑自刎。
　　
　　老人猛然按住阳烈灵儿的剑柄，盯着她一字一顿道：“爷爷再起一次兵戈，如果还是战败，那你只能嫁去幽影族，没有任何回旋的余地，你哪怕自刎……也要给爷爷死在幽影族地领地，死在大婚那晚！”
　　
　　老人的神色冰冷无情，但眸光深处却是无穷的痛苦，谁也不知道他克服了多少悲愤，才能将这种话说出口。
　　
　　阳烈灵儿的青丝间，眸光苦涩一笑，忽然扭头看向已经熄灭的灯盏，不愿再说悲痛话题，便改口问道：“又一个开魂仙者临近死亡吗？我们阳烈神殿虽然开魂仙者很多，但最近没有战事发生，开魂仙者怎么会这样？”
　　
　　老人内心默默叹气，强颜欢笑顺着孙女的话茬解释了一番。
　　
　　阳烈灵儿心不在焉地随口说道：“既然罪海死了一个守关者，那我刚好有空，就去看看吧。”
　　
　　“你开心就好……”
　　
　　阳烈灵儿临走前，对老人露出似乎宽慰的笑容。
　　
　　她走后，老人重重坐在宽厚宏伟的座位上，低垂着脑袋，语气低沉道：“传令阳烈神殿所有次神殿，调兵遣将，集合阳烈天将台，准备……最后一次起兵幽影族……”
　　
　　……
　　
　　“感觉怎么样？”白良恢复人身，看着瘫软在地，神志有点不清的阿泰罗问道：“这种感觉你喜欢吗？我听说，开一个魂都难如上青天，但现在杀了你三个魂，有没有感觉特别爽？”


第五百一十九章 镇罪天塔，我们是罪犯?


    “你是……”阿泰罗急刹车止步，瞳孔迅速放大，他的第一反应是极度的兴奋，但紧跟着第二反应却是极度的自卑，毕竟自己已经成了废人，更没有资格能进入圣女的眼了。
　　
　　“阿泰罗见过阳烈圣女。”阿泰罗对着阳烈灵儿恭恭敬敬地低头。
　　
　　阳烈灵儿没有多说话，只是漫不经心地看向白良，只是看了一眼，便又漫不经心地移开了目光，她见过太多的天骄，以至于对白良压根提不起兴趣。
　　
　　“你走吧。”阳烈灵儿对阿泰罗说道：“你已经魂体全灭，很难有痊愈机会，但阳烈神殿会给你安排后勤方面的工作，你以后的各方面需求也都基本会得到满足。”
　　
　　阳烈灵儿的语气就像是公事公办。
　　
　　阿泰罗却不敢有丝毫意见，反倒因为阳烈灵儿对他多说了两句话而感到情不自禁的快乐，就像是内心罐满了蜜饯一样。
　　
　　“谨遵圣女指示，那圣女来这里是……”阿泰罗想趁机多和自己的女神讲两句话。
　　
　　但阳烈灵儿却没有想到这里，只是继续公事公办道：“没什么，散散心。”
　　
　　说完阳烈灵儿就离开了，从始至终都没有搭理白良，或许在她眼里，就算白良压制住了开魂仙者的阿泰罗，但依旧还是一个普普通通的半仙罢了。
　　
　　等到阿泰罗和阳烈灵儿先后离开后，白良才文身边的桃花剑仙：“那个女人是谁？”
　　
　　桃花剑仙打趣道：“你可千万不要有这个好奇心，阳烈神殿的圣女，对我们而言就是可望不可及的星星，太遥远了。”
　　
　　天帝也诧异道：“早些年偶然见到过阳烈圣女一面，当时那场景可是阳烈神殿万年一次的祭天大殿，无数怪物天骄都只配远远观望，东荒神殿连进场参加的资格都没有，这样高贵的圣女，今天怎么会出现在我们这个籍籍无名的小世界？难道刚才那是我们的幻觉？”
　　
　　桃花剑仙见白良有些发愣，便皱眉戳了戳问道：“你别告诉我，你对阳烈圣女有什么邪念？你是个柳树啊，柳树不能产生这种七情六欲的……”
　　
　　白良满脸无语地说：“打住！打住！我只是冥冥之中感觉那个女人很麻烦，既然她都走了，那我的感觉也就消失了，没有好奇，更没有邪念，你们都在瞎想些什么？”
　　
　　众人笑了笑就开始收拾战场。
　　
　　清扫最后的魔兽族群。
　　
　　收敛战死的人类强者。
　　
　　青山染血，处处埋忠骨，但世道轮回就是这样，没有足够强大的实力，白良连彻底为这些被杀将士复仇的资格都没有。
　　
　　白良望向阿泰罗和阳烈圣女离去的方向，眼神坚定如铁，他想要变强，变得足够强，强到那个所谓的圣女都要亲自为阿泰罗犯下的罪而亲口道歉，不，光是道歉怎能够……
　　
　　而此时此刻，魔神柱总部内，阿古的眼神从穹顶之上缓缓收了回来，他身旁的天狐魅魔顺势打趣道：“原来咱们大名鼎鼎的第一魔神阿古都有紧张的时候呢，我还以为你不论面对谁都是风平浪静的模样……”
　　
　　阿古一巴掌将天狐魅魔捶到地上，平静道：“你这狐妖崽胡乱说话，我生生撕了你的嘴。”
　　
　　天狐魅魔翻了个白眼，嘟囔道：“要我说，你都跟着咱们圣女了，就不要去操心幽影族的事情，幽影族要强娶阳烈圣女，就跟你阿古没有一点点关系，你还当你是幽影族的天骄吗？真的是瞎紧张瞎操心……”
　　
　　阿古沉默无语，四周的魔神们都满眼好奇地望着他，毕竟这尊第一魔神一直都是沉默寡言的状态，着实充满了让人想要探索的神秘感。
　　
　　“行了，都散了。”阿古闷闷说一声就不再搭理其余魔神，自己独自坐在自己的通天黑柱上，不知道在想些什么。
　　
　　……
　　
　　更高层的天骄。
　　
　　在去往阳烈神殿的路上，阿泰罗觉得反正自己都是废人一个，也没有太多顾虑了，就破罐子破摔地对阳烈灵儿表白道：“圣女，阿泰罗爱慕您已经几千年了，阿泰罗知道自己不够资格，但还是想表露自己的心意，只愿自己此生无悔……”
　　
　　阿泰罗叽叽喳喳说了很多。
　　
　　但阳烈灵儿不仅没有反感，反而礼貌性安慰道：“没事的，你会遇到你的挚爱的，这个世界很大，要相信你自己。”
　　
　　阿泰罗大受感动，他本以为圣女会大发雷霆嘲讽自己，但没想到自家圣女却如此温和礼貌，这让他的自卑心理得到了最深刻的感动。
　　
　　噗通！
　　
　　阿泰罗半跪在阳烈灵儿面前，感动到流泪喊道：“圣女如果有需要，阿泰罗愿意奉献任何，哪怕是生命！”
　　
　　阳烈灵儿轻轻一笑，随口道：“那你帮我把幽影族的那个索杀了吧。”
　　
　　索是幽影族的圣子，是幽影族最强大的天骄，听到这个名字时，阿泰罗被吓得头晕目眩，久久不能回过神，想要说出承诺却话到了嘴边便悄无声息。
　　
　　看到这一幕，阳烈灵儿无所谓地摇头笑了笑。
　　
　　她见过太多人畏惧幽影族了。
　　
　　虽然自己身处高位，被无数名冠星河的天骄表过白，但至今没有任何人敢为了她而去面对幽影族。
　　
　　就连自己的爷爷，阳烈神殿的殿主，都只能做出再起兵戈若战败就束手无策的决定，其余人还能怎么样？
　　
　　“没事的，我能理解，以后还要继续加油哦。”
　　
　　阳烈灵儿礼貌性说完就准备离开。
　　
　　阿泰罗忽然鼓起勇气喊道：“那我如果愿意为了圣女您而去杀索呢？”
　　
　　阳烈灵儿转身，露出标志的礼貌性微笑：“那你不要去做蠢事，面对幽影族，你的下场只有死路一条，而且还是没有任何意义的死亡，我不喜欢你。”
　　
　　阳烈灵儿干脆利落地拒绝完阿泰罗后就离开了，徒留阿泰罗还留在原地满脸感动。
　　
　　“圣女就连拒绝人都这么清清楚楚，丝毫不吊着我，也不利用我，真不愧是阳烈圣女……”
　　
　　阳烈灵儿一路穿过层层天梯，来到了镇罪天塔的最顶层，随意和顶层守关者打完招呼就自顾自找了个地方休息。


第五百二十章 没人能够审判我们


    审判官发出性别不明的声音：“不单单镇压你们，还有罪海其余区域，整个罪海内，只是你们刚好处于镇罪天塔的入口罢了。”
　　
　　群情激愤！
　　
　　但审判者的眸光却仍旧冰冷。
　　
　　对他们来讲，罪海里的所有生灵都是罪孽深重的犯人，如果不是典狱长的嘱咐在耳畔回响，恐怕他们早都爆杀而出。
　　
　　群情激愤之时，白良推开众人，站在所有人面前，眼神平视望着审判者，他能够感觉这两个家伙拥有与阿泰罗相差无几的实力，尽管体内的药剂力量已经消耗殆尽，但他还是不卑不亢道：“既然我们是犯人，那就说说，我们具体犯了什么罪？”
　　
　　审判者沉默盯着白良。
　　
　　他们浑身散发的气势，隐约在天空呈现云雾，这种接近实质的压迫感形状宛如虎狼，压的所有人都感到呼吸困难，心脏沉闷。
　　
　　“总不能空口无凭就说我们是罪犯吧？”白良咧嘴一笑，洁白的牙齿就像是撕碎黑暗的光，明晃晃地刺痛着审判者的眼睛。
　　
　　这个罪犯，不服罪啊！
　　
　　审判者们的眸光逐渐冰冷。
　　
　　他们见过太多不服罪的罪犯，也都亲手处决过这种罪犯，这些垃圾的罪，是苍天定的罪，不容置疑，不容反驳，不容挑衅！
　　
　　看到审判者沉默无言，白良混不吝地摊开手掌，一副无所谓的表情。
　　
　　“既然这样，那我们就是无罪。”
　　
　　“既然如此，那就，让开！”
　　
　　两个审判者皆是内心一惊。
　　
　　白良骤然逼近在审判者面前，一双眼睛爆发出饿狼般的凶狠，他手指第八天梯的入口，一字一顿道：“我们不是罪犯！”
　　
　　审判者冷哼一声，不像往常一样果断出手镇压，而是挥手从虚空中掏出一则金色长卷，随意撇了一眼，再冷哼一声，便将金卷一角呈现在了白良面前。
　　
　　白良看向金卷，瞳孔骤缩。
　　
　　金卷上面，清清楚楚刻写着一段文字。
　　
　　“蓝星生灵，忤逆苍天，逆转阴阳，修改命途大道，企图篡位谋天，罪无可恕，断其世界命途，投入罪海，以示惩戒！”
　　
　　审判者冷声问道：“看清楚了吗？”
　　
　　白良沉默片刻，随后也冷冷一笑，眯眼盯着审判者道：“我还能说什么？欲加之罪，何患无辞？”
　　
　　审判者也不愿再和白良掰扯，各自伸手拔出一把剑刃，坚定如铁般挡在第八天梯的入口处。
　　
　　“再往前走，我等即刻出手惩戒！”
　　
　　眼看如此，桃花剑仙和天帝来到白良身后，轻声说道：“要谨慎，阿古给你的药已经失效了，我们现在没有办法牵制克服这两个家伙。”
　　
　　白良之所以能够面对阿泰罗时反败为胜，究其原因就是有阿古提供的仙九陨，现在仙九陨失效，他自然清楚自己没有能与审判者对抗的能力。
　　
　　好汉不吃眼前亏，桃花剑仙和天帝都觉得此行征战天梯已经收获颇丰，可以偃旗息鼓，班师回朝了。
　　
　　“走吧。”白良似乎看到了两人的内心世界，忽然回头用不容拒绝的语气说道：“你们都先回去，这里交给我了。”
　　
　　桃花剑仙怎能坐视白良陷入困境。
　　
　　眼前这两个审判者明显不是凡人。
　　
　　那身青黄盔甲表面的符文都散发着令人心悸的气息，更不用说他们本身究竟有多么强悍。
　　
　　也许是近距离接触到更高层次，桃花剑仙变得有些沉默。
　　
　　天帝眼神复杂道：“要走一起走，如果单独让你留在这里，只有死路一条。”
　　
　　审判者振动腰间佩刀，四周响起他们那浑厚如钟的声音：“退出镇罪天梯，否则格杀勿论！”
　　
　　白良环顾四周。
　　
　　伙伴们都流露着畏战退意。
　　
　　审判者高高在上的冷漠感。
　　
　　一切人和事物都好像在说，退回去！
　　
　　白良闭上了眼睛，脑海里浮现出一帧帧浸透着鲜血的回忆画面。
　　
　　中州山河间，为了家国荣光而前赴后继奔往战场的将士背影，每一个都似乎有去无回。
　　
　　蛮兽战场上，为了活下去而血不流干，战不终息的人们，脸盘染着血，一声声响彻寰宇的怒吼声，没有谁愿意甘心成为砧板上的鱼肉。
　　
　　乃至后来，黑狼战死，老红狐战死，一个又一个的伙伴死在了通往光明的黑暗大道上，他们临死前的眼神和意志，都在告诉活的人，继续走下去，突破黑暗，一直走到光辉灿烂处。
　　
　　到了现在，我们终于成为了这个星球上最庞大的组织，我们拥有了面对黑暗说不的权力，我们手里有刀，身边有他，用最汹涌的火与最锋利的刀，砍碎了所有荆棘与磨难，走到了巅峰。
　　
　　可是，当我们拨开云雾后，却随随便便出现一群号称来自更高层次世界的人，随随便便两句话就说我们是罪人，就让我们滚回自己的小世界，这让我们怎么甘心？
　　
　　“我不……甘心。”白良猛然间抬头，眼神里的熊熊烈火，让四周所有劝说的人都骤然愣在原地。
　　
　　他们看到了什么？
　　
　　一个白柳青年在众亲退缩，面对强敌说他不甘心？
　　
　　又一次，白良又一次用最坚定的话语，虽削瘦却坚毅如山的背影，告诉了所有人一个原则。
　　
　　现在让他滚回蓝星，在镇罪天塔的看守下混吃等死，他不甘心，不愿意，不服从！
　　
　　“你……哎！”
　　
　　天帝咬咬牙，转身看向其余人，无奈道：“走吧……”
　　
　　小软窜出，脸色涨红，不甘心地喊道：“我不！让柳树哥哥一个人留在这里，我们却灰溜溜地逃走，我不！”
　　
　　天帝看向其他人，基本都和小软一个神色，但他自己何尝不愿意留在这里陪白良一起？
　　
　　只是世界法则太残酷了，蓝星两个时代所有的精锐都在这里，好不容易凝聚成了一股强劲的力量，不能被这两个审判者随随便便杀光啊。
　　
　　更何况，就算他们能战胜这两个审判者，难道还能战胜整个镇罪天塔？
　　
　　就算能突破镇罪天塔，那迎接众人的结局就是更加恐怖的镇压，附近的人族神殿都会出动高战力，整个罪海都会顷刻间被荡平，其中自然包括蓝星。
　　
　　更不用说人族神殿的后面，还有那三尊比星河宇宙还要恐怖的庞然大物，每一尊主神殿，就算蓝星众人修炼千万年都不可能触碰到毫毛。
　　
　　“走吧！”天帝满眼灰暗地呐喊道：“我们太过弱小，他们太过强大，蓝星两个时代凝聚的精锐，不能全部葬身在这里，如果全都死在这里，死在这时候，我琳琅也不甘心！”
　　
　　天帝的话如鸳泣血。
　　
　　谁也不曾见过堂堂仙庭天帝会有今天这种苦口婆心的模样，一瞬间所有人都心软了，也都冷静了，能够自行辨别现在的形势。
　　
　　的确，蓝星精锐集结不易。
　　
　　战胜阿泰罗只是侥幸。
　　
　　现在白良失去仙九陨药效，如果败给眼前的这两个审判者，那蓝星也就迎来了终极末日，所有精锐被屠杀殆尽，审判者进入罪海蓝星，覆灭所有人类，抹平所有文明迹象，蓝星的诗歌，文化，建筑，礼乐都将彻底消失。
　　
　　到时候，他们就辜负了几十亿人的希望。
　　
　　他们也就，将亲手把屠刀递给审判者，任凭审判者朝着亲朋好友们挥舞。
　　
　　“走吧……”白枭的眼神黯淡下来，他内心痛苦至极，既想要跟随白良厮杀至终焉，但又想庇护住麾下的十亿人民。
　　
　　红鹤哀求般看着白良：“圣树，回吧，我们还有机会再来的，真的，回吧……”
　　
　　白良没有回话，他坚决如铁的态度让红鹤的心渐渐沉到了肚子里。
　　
　　……
　　
　　最终，在斗转星移的璀璨霞光中，所有的蓝星精锐失魂落魄地班师回国，只剩下白良仍旧留在天梯内与两个审判者对峙。
　　
　　整个过程，白良都死死盯着审判者，当所有人彻底离开天梯回到蓝星，审判者依旧无动于衷时，他内心深处终于如释重负地松了口气。
　　
　　“他们都走了，有什么话就说吧。”
　　
　　白良忽然冷不丁说道。
　　
　　两个审判者微微一僵，随后竟顺着话茬道：“典狱长让我们告诉你，做事情不要太过分，太扎眼，否则我们想杀你，也是能杀了你！”
　　
　　白良内心一动，果然！这两个审判者是冲着自己来的，那刚才自己让其他人先撤的决策就是赌对了。


第五百二十一章 大世界的一粒尘，都是灾


    典狱长神色匆忙，在一层层天梯间穿梭，速度快到只在原地留有一道道残影。
　　
　　当他神色匆匆地站在阳烈灵儿面前时，堂堂开魂仙者竟然满头大汗。
　　
　　“怎么了？”阳烈灵儿轻摇手指，隔空递给他一张随身手帕。
　　
　　典狱长看着这张印着阳烈神印纹章的，还散发阵阵处子幽香的手帕迟迟不敢用，只敢站在原地说：“谢谢圣女，谢谢圣女……”
　　
　　哪怕上位者再怎么体恤下层，刻在骨子里的尊卑贵贱，还是在这一刻体现得淋漓尽致。
　　
　　“说罢。”阳烈灵儿收回手帕，心不在焉地问道：“堂堂镇罪天塔典狱长，这么慌慌张张可不太好。”
　　
　　镇罪天塔虽然是中立势力。
　　
　　但只审判终焉大轮盘是中立，任何势力也无法影响。
　　
　　像出身人族的典狱长，那是给他一万个熊心豹子胆都不敢轻慢稍微地位高一点的人族大佬，更不用说亿万人之上的阳烈灵儿。
　　
　　“回禀圣女，那个白良的确……”
　　
　　典狱长一五一十地说了白良的情况。
　　
　　阳烈灵儿听完后仍旧心不在焉。
　　
　　但忽然间，她眼睛稍微闪亮。
　　
　　只是下一秒，她又苦笑连连。
　　
　　“算了，就算他能够以半仙之境，觉醒超脱状态，乃至属于极致仙尊巅峰的身化世界状态又如何……他现在仍旧是半仙。”
　　
　　“幽影族的索，却在三十万年前就凭借身化世界，达成了旷古无双的仙尊极致巅峰……”
　　
　　“他也不能帮助到我……”
　　
　　阳烈灵儿摆摆手：“还算个人物，等我回到阳烈神殿就汇报给上层，如果有机会的话，给他保释，放他出来在大世界修行。”
　　
　　典狱长满脸堆笑：“圣女，那我的……”
　　
　　举荐天骄也是有功德的。
　　
　　而功德可以在人族功德殿兑换到任何事物。
　　
　　“给你给你……”
　　
　　阳烈灵儿摆摆手，更加心不在焉了。
　　
　　但就在这时，镇罪天塔的上空忽然被浓郁的幽蓝色乌云遮盖，在那电闪雷鸣的幽蓝乌云之中，不断有幽蓝色巨龙在若隐若现。
　　
　　嗡！
　　
　　一瞬间！
　　
　　典狱长的脑袋都要炸了！
　　
　　因为在这十八座镇罪天塔里面。
　　
　　当初人族与诸天万族签订协议。
　　
　　其中三座属于人族。
　　
　　剩余十五座属于诸天万族。
　　
　　而能够力压阳烈神殿的幽影族，便是诸天万族中拥有一座镇罪天塔的霸主种族！。
　　
　　而镇罪天塔上空出现的幽蓝色乌云，与乌云中翻滚不息的幽蓝色巨龙……正是幽影族的出行阵势！
　　
　　“圣女……”典狱长的牙齿都在打颤。
　　
　　阳烈灵儿也是娇躯一震，抬头望向天空中的幽蓝色乌云，银牙紧咬，美眸中明显有愤恨，憎恶与不甘心。
　　
　　“慌什么？”阳烈灵儿的话似乎是从牙缝里一个字一个字挤出来的：“就算幽影族来了，那也跟我们无关，最坏的结局，无非就是幽影族打算在这里掳走我，然后趁机掀起新一轮种族大战……”
　　
　　天梯内。
　　
　　白良所处的第八天梯，也渗透进了几缕幽蓝色气雾。
　　
　　“这是什么？嘶！”
　　
　　一缕幽蓝色气雾触碰到白良的皮肤。
　　
　　白良的皮肤瞬间发生应激反应。
　　
　　人类皮肤退缩，柳树树皮出现。
　　
　　但出现的柳树树皮也在腐蚀。
　　
　　幽蓝色气雾犹如附骨之蛆般粘在白良的树皮上，瞬间就腐蚀了一大片树皮。
　　
　　刺骨般的疼痛感袭来。
　　
　　白良内心大惊。
　　
　　这哪来的奇怪蓝雾？
　　
　　仅仅只是碰触就能让我的树皮腐蚀？
　　
　　白良急忙进入超脱状态，破解出了天梯的结构漏洞，通过修改空间坐标，拉动空间组织结构，才让第八天梯重新愈合，隔绝了第九天梯以及之上的地方。
　　
　　但已经渗透进来的幽蓝色气雾，就像是永动机一般向地面坠落。
　　
　　腐蚀威力极端恐怖！
　　
　　一路坠落，腐蚀穿了第六天梯，第五天梯，第四天梯……一直腐蚀穿了第一天梯，而后向着地面飞速坠落。
　　
　　白良急忙回撤，动用了所有底牌，想方设法地阻止幽蓝气雾。
　　
　　可始终毫无作用。
　　
　　那种无力感。
　　
　　就像是活在纸里的二维生命，想要拼尽全力去阻止三维生命来撕碎纸张，一样可笑而绝望。
　　
　　“这到底哪来的鬼东西啊？”
　　
　　最终，白良眼睁睁看着幽蓝色气雾一路高歌猛进。
　　


第五百二十二章 幽影降临，圣女出手


    然而此时此刻，外界的阳烈灵儿并不知道只是幽影族降临散落的几缕尘雾，竟然让整个蓝星都束手无策。
　　
　　但就算知道了又能怎么样？
　　
　　一个星球，一个小世界的毁灭，每天每刻都在大世界里上演，根本引不起人族一丝一毫的关注。
　　
　　毕竟人族，三千神殿里，就连最次等的东荒神殿，都坐拥两个小宇宙。
　　
　　“圣女，那是幽影族……”
　　
　　典狱长颤巍巍地拿起通讯灵珠，打算将幽影族出现在罪海的消息汇报给人族主神殿。
　　
　　但阳烈灵儿却是默默起身，默不作声地向顶层门外走去，只是走着走着，她忽然止步原地，扭头看向白良所在的蓝星小世界。
　　
　　“刚才好像……幽影族的气流进去了？”
　　
　　阳烈灵儿柳眉轻皱，薄唇轻抿，还是在典狱长那担惊受怕的注视下背对幽影族，转身踏入了天梯之内。
　　
　　“毕竟也算是一个高级天骄，能活就活着吧。”
　　
　　“幽影族的东西，哪怕只是一个尘埃，对于那种小世界而言都是一场灭顶之灾……”
　　
　　……
　　
　　幽蓝云雾之中。
　　
　　一尊浑身幽暗荆棘的人影转身。
　　
　　他背后，是八条粗壮盘曲的幽蓝巨龙。
　　
　　“殿下，阳烈灵儿圣女的确在这里！”
　　
　　幽暗荆棘人影半跪说道。
　　
　　良久后，由八条幽蓝巨龙所拉着的车銮内，才传出一声幽幽的清冷男声。
　　
　　“没事，那就在这里等她……”
　　
　　……
　　
　　“地质情报局：幽蓝气雾已经深入地下三万米！”
　　
　　“地质情报局：幽蓝气雾已经深入地下十万米！”
　　
　　“地质情报局：距离蓝星地心混乱，倒计时八分钟！”
　　
　　一条接一条的情报在全球网络里疯狂流窜。
　　
　　惊慌的情绪迅速覆盖全球。
　　
　　其实只要白良发话，大家也就安心了。
　　
　　但恐慌就恐慌在，从始至终，白良都始终没有站出来。
　　
　　当灾难来临，人们都会将目光第一时刻投放到最信任的人身上。
　　
　　白良就是所有人最信任的人。
　　
　　但所有人不知道，白良也无能为力。
　　
　　现在的白良。
　　
　　正站在地质情报局的检测屏幕面前。
　　
　　紧攥双拳，双眼无奈。
　　
　　眼睁睁看着幽蓝气雾不断逼近蓝星地心。
　　
　　到现在蓝星地核已经出现了波动。
　　
　　全球各地都有大大小小的地震发生。
　　
　　西方，数百万人亲眼看着大地开裂。
　　
　　滚烫的岩浆喷涌而出，将一座座城市焚烧成了人间炼狱，高楼融化，大桥崩塌，花园被蒸发，图书馆被毁于一旦，人类的文明与精华，在全球性的天灾面前不堪一击。
　　
　　而这一切的源头，只是那几缕幽蓝气雾。
　　
　　“怎么办？圣树您想想办法啊！”
　　
　　所有人都望着白良。
　　
　　所有的眼睛都充满期待。
　　
　　而此时的白良，在经历束手无策的无力之后，却直勾勾地盯着窗外。
　　
　　所有人一起看向窗外，在那浓烟四起的天空中，太阳光都被屏蔽，但有那么一道女子身影，却比太阳还要璀璨明亮，她的身边尽是朗朗烈阳，没有半点幽蓝气雾。
　　
　　“那是谁？”
　　
　　所有人心头都浮现出这个念头。
　　
　　下一刻，他们齐刷刷捂住眼睛。
　　
　　只因为窗外恍若烈阳爆炸般明亮。
　　
　　突如其来的刺眼强光让所有人都睁不开眼睛。
　　
　　但白良仍旧双眼圆睁，哪怕眼眶已经被酸涩的泪水而充满，他也没有错过这短短的几个瞬间。


第五百二十三章 车銮之内，幽影少主


    顺手解决完蓝星的危机后，阳烈灵儿穿越层层天梯重新来到最顶层。
　　
　　刚刚抵达这里，就看见典狱长的尸体被悬挂在顶层楼阁的悬梁之上，死香极惨，胸膛被刨开，命海被揉烂，就是不知道根源还在不在，如果根源也被拔掉，那这位开魂仙者就是已经彻底死了。
　　
　　“幽影……索！”
　　
　　阳烈灵儿怒上心头。
　　
　　这里是罪海。
　　
　　典狱长是镇罪天塔的唯一最高执法官。
　　
　　既是人族的脸面，更是一则铁律。
　　
　　诸天万族，不得在罪海内随意屠戮执法官！
　　
　　这则铁律，贯穿了无数年，可现在却在镇罪天塔内，仅仅半个小时，发生最高执法官被杀害的事情？
　　
　　阳烈灵儿怒问天穹中的幽蓝云雾：“索！我知道你在里面！你这是在公开挑战罪海律法？公开挑衅万族制定的规矩？”
　　
　　幽蓝气雾中，索没有出现。
　　
　　只是有一个巨大的人头出现。
　　
　　好像神佛面孔般压向镇罪天塔顶端。
　　
　　这颗人头并不是人类头颅。
　　
　　它有着三角形状，好像一头暴龙的脑袋，只是面孔中央还长着眼睛，鼻子，耳朵等人类器官。
　　
　　“索在哪！”
　　
　　“你没有资格跟我对话！”
　　
　　阳烈灵儿柳眉紧皱，怒声道。
　　
　　巨大人头露出冷漠的笑意，更多的幽蓝气雾弥散而出，它携带浓云压在天空，仅仅一口吐息喷出，所到之处皆是腐蚀与荒芜，只有罪海本身保持着原样。
　　
　　“我主令我告诉你，三年之后，就是你入嫁幽影族的日子。”巨大人头发出沉闷的声音：“今天他只是来巡查幽影族地镇罪天塔，顺便看看自己的未婚妻。”
　　
　　阳烈灵儿冷笑一声。
　　
　　巨大人头又说：“你应该感到庆幸，你们这个阳烈主神殿都应该感恩戴德，要不是我主深爱着你，宁愿放弃所有战利品都要娶你，恐怕你们阳烈主神殿，乃至你们整个人族，都早已被幽影族的铁蹄踩在淤泥里践踏！”
　　
　　“深爱？”
　　
　　“宁愿放弃所有战利品？”
　　
　　阳烈灵儿的冷笑更加浓郁，但同时也多了一丝悲凉。
　　
　　“堂堂幽影族少主索，谁不知道他是大名鼎鼎的浪子？他的后宫里，从我人族掠走的美少女还少吗？”
　　
　　“夜夜笙歌，好不快活，也好意思给自己竖立深情人设？不怕贻笑大方？”
　　
　　“还有，如果不是我拥有九转阳烈体质，如果不是我可以被炼制成皇级神药，索会舍得战利品，非要我？”
　　
　　阳烈灵儿的笑意嘲讽到了极致，就差没给这颗巨大人头啐口唾沫。
　　
　　“回去告诉索，我阳烈灵儿可以为了阳烈神殿，为了人族献身，但他别用这些借口把他自己说得光辉伟岸，我听了恶心！”
　　
　　阳烈灵儿的每一句话，都掷地有声地传到了幽蓝浓雾之中。
　　
　　幽蓝浓雾里。
　　
　　幽影巨龙们拉着的车銮。
　　
　　一席镶嵌着流光晶石的门帘被掀开。
　　
　　里面端坐着一个浑身紫色龙鳞的怪物。
　　
　　怪物肩头分别长着两条龙头。
　　
　　他自己的脸庞则隐藏在紫雾之后。
　　
　　紫雾表面，只有一个模糊的蛇形文字：索！
　　
　　虽然怪物穿着平平无奇，甚至有些普通。


第五百二十四章 画地为牢，幽影少主


    “这是……什么？”
　　
　　索的声音听起来就像是凭空产生一样，四面八方都有回响，令人感觉如同身处幽室，四周皆是阴暗的窥视者。
　　
　　阳烈灵儿同样有这种感觉。
　　
　　她满眼厌恶地盯着索，如果眼神能够杀人，恐怕她现在已经将索千刀万剐。
　　
　　但很可惜，就算眼神能杀人，她也奈何不了索。
　　
　　索是幽影族少主。
　　
　　而幽影族，是能够力压整个阳烈神殿的大族，麾下强者如云，漫漫仙路都为之倾心，从而使得这个种族能够在短短百万年内，接二连三出现索这种超级天骄。
　　
　　“与你无关！”
　　
　　阳烈灵儿冷声骂道。
　　
　　对于幽影族，她不会顾忌所谓的圣女身份，她会卸下所有伪装和礼貌，犹如一个普普通通的乡间女人般用最肮脏的话语给予谩骂。
　　
　　事实上，她也只能做到这种层次。
　　
　　除过语言攻击，一旦她对索动手，恐怕会导致幽影族撕碎协约，再度对人族兵临城下，到时候可就不仅仅只是联姻那么简单，而是亿万生灵涂炭，尸山血海千万里！
　　
　　“与我无关？”索笑了。
　　
　　但此时此刻，蓝星却彻底懵了。
　　
　　原本人们都在欢呼天灾的消失。
　　
　　可没过几个小时，大地就猛地颤抖，随后伴随着一阵天旋地转，人们就惊骇发现，蓝星的天空之上，有一个巨大到比肩恒星的幽影迷雾，并且那迷雾还扭曲形成一个字：索！
　　
　　“完了！”
　　
　　天帝一屁股坐在地上，怔怔望着天穹中那颗俯视蓝星犹如俯视尘埃的幽影头颅。
　　
　　桃花剑仙颤抖着问：“那是……域外的诸天万族？一个脑袋就比整个蓝星还要大的诸天万族？？”
　　
　　白良也彻底懵了。
　　
　　刚才的蓝星经历了天旋地转，所有人都感觉自己头重脚轻，随后就看到一个比恒星还要庞大的诡异头颅俯视着蓝星，这种极致的视觉冲击，怎能不让人懵逼？
　　
　　而且因为骤然的天旋地转。
　　
　　蓝星的地心引力彻底混乱。
　　
　　刚刚稳定的地心迎来了究极爆发。
　　
　　全球各地的火山全部喷发。
　　
　　强烈的飓风在汪洋中诞生。
　　
　　而汪洋大海，已经呈现出倒挂的姿态，垂直形成了上万米高的宽厚海浪，此时正在压向所有沿海城市，遮蔽了云雾与天空，带给所有沿海城市不断扩展的绝望阴影。
　　
　　“域外的……诸天万族？”
　　
　　白良冲到桃花剑仙面前，眼神也是震撼问道：“你确定随随便便一个异族，就能这么庞大？”
　　
　　不只是白良内心震撼。
　　
　　蓝星上的所有人都惊恐至极。
　　
　　所有城市都有刺耳的消防铃声。
　　
　　漫天的火焰与此起彼伏的尖叫声，让绝望感再度覆盖在了所有人的心头。
　　
　　魔神柱内，阿古弯着腰，以一种习惯性弯腰的姿态，却流露出不甘不服的眼神，直勾勾望着压在蓝星表面的巨大头颅。
　　
　　咯咯咯……
　　
　　阿古的牙齿咬的咯咯作响。
　　
　　天狐魅魔也不再调侃，而是身心紧张到了极致，颤声道：“阿古，那就是……那位吗？”
　　
　　那位？
　　
　　所有魔神颤抖着看向阿古。
　　
　　阿古咬牙良久，最终颓然点头。
　　
　　天狐魅魔苦笑一声：“那你输的不冤。幽影族十二族群，你虽然是幽影十二天骄之一，但面对索那个全族少主，你输的不冤……以前总听说索是超级天骄，今天这一见，何止超级天骄啊……”


第五百二十五章 站在生命终焉，嘲笑死神无能


    “那个怪物到底是什么啊？”
　　
　　“神明？是神明吗？”
　　
　　“就算是神明，我们也屠过神啊！”
　　
　　随着一座座人间炼狱的出现，全球各地都被极度恐慌所覆盖。
　　
　　网络上，无数个帖子争先恐后地出现，帖子内容无一例外都是惨烈的地狱景象。
　　
　　崩塌的大楼腐朽溃烂，里面塞满了断裂的钢筋水泥和腐烂的尸体，还有各种各样的爆炸碎片，看起来就一片死寂灰暗之色。
　　
　　河水犹如龙吸水般被吸起几百米，形成一个违反物理原则的倒灌水面，黑压压地冲到城市里，与崩塌的大楼一起相互纠缠狂欢。
　　
　　天灾！
　　
　　这才是真正的天灾！
　　
　　来自索的压制与绝望，在这一天被人们称之为绝对恐惧，前提是如果今日过后，这个星球还有幸存的人的话。
　　
　　“圣树！”
　　
　　“圣树啊！”
　　
　　“求求圣树，庇护我们啊！”
　　
　　白良的四面八方，都有痛哭流涕的人类赶来。
　　
　　他们犹如最虔诚的信徒，或夺命狂奔，或踉踉跄跄，全都涌在白良四周，而白良已经化身为参天柳树，一条条嫩绿柳枝舞动，散发着可以安神静心的雾气。
　　
　　哭嚎声在白良身边此起彼伏。
　　
　　短短十几分钟，白良的身边就匍匐着成千上万的人类，还有更多的人类仍在前往这里的路途上。
　　
　　所有人都匍匐在白良身边，有人死死抱着一根柳枝，就像是抱着救命稻草一般，将自己所有关于生的希望，全部一股脑寄托在白良身上。
　　
　　“求求圣树，庇护我们啊！”
　　
　　一声撕心裂肺的哭嚎声响起。
　　
　　一个妇女抱着沾满血迹的襁褓，里面竟然躺着一个浑身都被烫熟的稚嫩孩子。
　　
　　她犹如失心疯般大喊大叫。
　　
　　逃亡路上，天灾降临，熔岩喷射，她没能保护住自己的孩子，眼睁睁看着溅落的岩浆掠过襁褓，将自己那刚刚一岁的孩子瞬间烧成了熟肉。
　　
　　这种撕心裂肺的痛苦，对于一个母亲来说，不亚于活生生地开膛破肚，她哭得上气不接下气，跪在地上就对白良疯了般磕头。
　　
　　咚咚咚的磕头声响起，她的额头瞬间就血糊一片，但她还是仿佛感觉不到疼痛一样疯狂磕头，或许对一个母亲来讲，眼睁睁看着自己孩子死在怀里，这种痛苦比一切疼痛都要让人心悸欲死。
　　
　　然而这只是天灾面前，众生流离失所的一个缩影。
　　
　　失去挚爱亲朋，只在瞬息之间。
　　
　　有的恋人上一秒还在畅享未来生活，下一秒就在漫天溅落的岩浆面前成了生死相隔的碧落黄泉，女孩撕心裂肺地攥着男友的断臂，男友则在死亡最后一秒，深情静静望着她。
　　
　　有的老人腿脚不方便，最终选择转身面前比天还要高耸的巨浪，互相深拥在一起，然后默默等候死亡的到来，他们站在生命的终焉，嘲笑死神的无能。
　　
　　……
　　
　　白良的内心充满悲悯，他亲眼看着一桩桩死亡发生，有些死亡还附带着极致的浪漫，每次看到诸如此类的场景时，他会感慨人类的高尚，又会痛惜人类的死亡。
　　
　　死去的都是同族同胞。
　　
　　难道我们延续那么久的文明。
　　
　　甘心成为那尊怪物的掌中玩物？
　　
　　白良不甘心。


第五百二十六章 沧海桑田


    那一日，白良穿越了层层天梯，本以为自己会遭到审判者的惩罚，却没想到在第九层天梯，看到两个审判者横尸而亡，眼睛圆睁，似乎死亡的时候遭遇了极为惊骇的事情。
　　
　　走着走着，白良又发现了典狱长的尸体。
　　
　　他越来越内心沉重，想不明白为何强横到自己都无法匹敌的审判者与典狱长，为何会突然横死？
　　
　　目睹审判者呵典狱长的尸体时，白良内心忽然涌出一股强烈的危机感。
　　
　　原来仙者并不是永恒不死。
　　
　　原来永恒都是骗人的。
　　
　　那么修炼的目的又是什么？
　　
　　为了成为仙者，然后永恒不死？
　　
　　“到处是什么杀死了他们？”
　　
　　白良一路畅通无阻，当他撕开最后一道天梯屏障，本以为看到的将是漫无边际的浩荡星空，结果映入眼帘的画面却让他呆滞在了原地。
　　
　　这里不是霞光璀璨的星空。
　　
　　而是被一片无尽大海所包围的天塔宫殿，他站在天塔的最顶端，四周是滚滚不尽的幽暗大海，时不时还有几朵浪花溅起，投射出一个又一个的小世界画面。
　　
　　“这里是……罪海？”
　　
　　白良感觉世界观受到极致的冲刷！
　　
　　他回头望去，天梯内的蓝星依旧身处星空，被大气层包裹，被漫无边际的群星包裹，仿佛与这里隔绝着一个纬度。
　　
　　粗硬冰冷的地面传来寒意触感，让白良回神看向高耸不见终焉的通天柱，通天柱之间尽是弥漫四起的幽影迷雾，而后他看到了那个拯救了蓝星的阳烈圣女，又看到了跪在地上的阳烈骑士和高傲睥睨的幽影族。
　　
　　这时白良的瞳孔猛然收缩成点，他看到了索手里的那颗蔚蓝星球，那个星球不就是蓝星吗？
　　
　　索的体型看起来与自己一样大。
　　
　　但为什么，他可以单手抓着蓝星？
　　
　　而自己是从蓝星出来的，为什么又会出现在镇罪天塔，而不是索的掌心？
　　
　　“难道说……那是类似空间重叠的法则？”白良呢喃自语：“利用空间重叠，将蓝星不断压缩收小，最终将其能够拿在手心？”
　　
　　“而我走出蓝星的时候，就是变相地从被重叠的蓝星空间里挣脱了，从而回到正常的空间坐标，才能正常出现在镇罪天塔……”
　　
　　的确，白良推断的不错。
　　
　　但他就算能够理解，也无力破解。
　　
　　……
　　
　　这时候白良突然看到。
　　
　　那个拯救了蓝星的阳烈圣女，忽然对着那群散发着迷雾的怪物低下了高傲的王冠，任由三千青丝胡乱散落。
　　
　　那是示弱？
　　
　　臣服？
　　
　　或者是顺从？
　　
　　都不是！
　　
　　白良看到了青丝之间，一双满是不甘的眼眸，修长优雅的睫毛之下，绝美眼瞳中弥漫着血性与倔强。
　　
　　“嗯？”索忽然转移目光。
　　
　　当他的目光缓缓锁定在镇罪天塔顶端的白良身上时，白良就感觉自己仿佛在面临一万颗恒星的爆炸冲击波，整个人从精神到肉体，都瞬间被冲击得进入了一种潜意识的自我保护式的空洞状态！


第五百二十七章 绑定整个蓝星的命运


    白良精神恍惚地站在狂风呼啸的镇罪天塔顶端，手里轻轻握着那枚精致发簪，发簪长约十五公分，表面流光溢彩，花纹精致优雅，顶端还有一条曲线弧形的太阳图案。
　　
　　“这应该是阳烈圣女留下来的……”
　　
　　四周只有风声与浪涛声。
　　
　　白良脑海里回忆着刚才的点点滴滴，可多余的记忆仿佛消失，只能隐约记得自己畅通无阻地来到镇罪天塔顶端。
　　
　　随后是看到两拨人马，气势和气息都很深不可测，自己在他们面前，就像是蚂蚁仰望星空，充满了遥不可及的虚幻感，以至于自己的出现，压根没有引起他们的注意。
　　
　　“我昏迷的原因……”白良紧皱眉头，回忆着点点滴滴，忽然脸色惊骇：“我是被那个怪物看了一眼就……昏迷了？”
　　
　　白良感到很震惊。
　　
　　本以为自己已经走到了某种天骄地步，但没想到刚刚踏出大世界，就被人家一道目光打败，这就是来自大世界的碾压？
　　
　　“可最后……”
　　
　　白良紧皱眉头看着手中发簪。
　　
　　他不知道阳烈圣女究竟经历了什么。
　　
　　但自己说的话仍旧在耳畔清清楚楚地回荡。
　　
　　“如有机会，我必偿还你的人情。”
　　
　　……
　　
　　嗡！
　　
　　骤然间。
　　
　　一轮巨大的轮盘出现在镇罪天塔的顶端。
　　
　　轮盘呈现古铜色，由九个残月型碎片相互勾结组成，表面镌刻着一个个古象形文字，似乎刻写的是戒律。
　　
　　“那是终焉审判大轮盘！”
　　
　　轮盘出现的那一刻，白良在九个残月碎片组成的中空位置，看到了自己的脸庞，顿时内心涌出强烈的危机感。
　　
　　典狱长说过，终焉审判大轮盘专门裁决罪犯，古往今来亿万年，那么多超绝天骄，都没有逃出终焉审判大轮盘的裁决，自己又怎么可能逃脱？
　　
　　想到这里，白良急忙转身回到镇罪天塔，逃也似地回到了天梯之中，哪怕审判者和典狱长都已经死了，他也不愿意冒这个生命风险去尝试终焉审判大轮盘。
　　
　　回到蓝星后。
　　
　　这里已经重新恢复了平静。
　　
　　但大世界的迷雾面纱已经掀开一角。
　　
　　那些恐怖存在已经展露狰狞。
　　
　　在这种时代浩荡的局势下。
　　
　　但白良不知道，蓝星的这种平静又能持续多久？
　　
　　实力！
　　
　　白良急需要更加强大的实力！
　　
　　在第一次接触索之后，白良便不再满足于半仙境界。
　　
　　如果没有走出蓝星，没有接触大世界，没有被索的一道目光干脆利落地击败，或许他还会觉得半仙境界已经强到了足以保证族人安全的地步。
　　
　　但现在，半仙境界已经远远不够看，甚至于仙者境界，白良都不再满足，他想要走上漫漫仙路，想要在强敌面前，用足够强大的实力保护身后的人。
　　
　　于是乎，这个足够强大的实力，就成了一个未知数，就连白良也不知道，究竟自己要强到哪种地步才能庇护族人无忧。
　　
　　……
　　
　　“哦对。”
　　
　　幽影族的镇罪天塔内。
　　
　　索站在天梯顶端，面无表情地看着汪洋大海，大海里有不少小世界，大部分都是环境水深火热，无数罪犯在里面经历着天灾人祸。


第五百二十八章 这是一条漫漫孤寂路


    回归蓝星的时候，白良就已经想过无数种可能打碎困境的办法。
　　
　　现在蓝星和自己面临的困境，就是整体实力太过疲弱，一旦大世界的任何一尊怪物动了杀心，整个蓝星包括自己，全都没有抵抗之力。
　　
　　可提升实力谈何容易，需要足够的灵气和时间，更需要一场场蓝星就算血战不休也能最终胜利的战争。
　　
　　灵气可以慢慢获取。
　　
　　但时间全靠运气，指不定哪天大世界刮来一阵风就将蓝星吹灭了。
　　
　　而恰好强度的战争，更需要运气。
　　
　　三大因素，两个都需要运气，那么就注定困境重重。
　　
　　现在但凡从大世界刮来稍微凶猛点的风，就可以将蓝星毁灭得连渣子都不剩，蓝星承担不起来自大世界的战争，可蓝星内部的战争强度又已经远远不能满足现状。
　　
　　因此，白良才想到用自己的身体来吸收所有族人的血脉基因，相当于绑定全族命运。
　　
　　如果理论可行地话，白良就可以和全族同胞形成一种特殊的互惠机制。
　　
　　全族同胞中，有谁得到了机遇，获取了灵气，提升了实力，也会通过血脉绑定而自动向白良传输一部分利益。
　　
　　反之白良突破境界，也会向全族同胞输送灵气，从而达到一荣俱荣的局面。
　　
　　只是风险很大。
　　
　　十几亿人，甚至未来几十亿人，上百亿人，上千亿人都命运都压在了白良身上。
　　
　　但凡这些人有个头痛脑热，其痛苦也会分化出一部分传递到白良身上，一个人生病倒还好，可全族同胞的人口基数太大，每分每秒都有人生病痛苦，如果再有人被杀，被辱，被折磨，那么白良每分每秒承担的痛苦可想而知。
　　
　　他背负亿万人的命运与未来。
　　
　　可背负着亿万人的痛苦与悲戚。
　　
　　无人能与他分担。
　　
　　他就像独自面对大海的礁石。
　　
　　孤寂与痛苦，会像潮水一样一波接着一波涌来，永不停止，持续到地老天荒……
　　
　　嘶！
　　
　　想到这一幕，桃花剑仙不禁打了个寒颤，连忙劝道：“白良，我劝你还是要三思，我们在大世界不是没有见过背负全族命运的天骄，但最终结果是，他们没有被天道压死，没有被他人杀死，没有死于非命，却往往因为永不停止的痛苦与悲伤而患上最极端的抑郁，往往自杀而死……”
　　
　　天帝也劝说道：“这条路太痛苦孤独了，每一秒钟你都要承担无数人的悲伤与痛苦，最致命的是这些痛苦只能你来承担，我们谁也帮你分担不了，我怕你撑不住……最终年纪轻轻就……”
　　
　　天帝叹了口气，眼神甚至变得有些哀求，哀求白良不要选择这一条孤寂漫漫路。
　　
　　“大世界里，很久以前就有一位超级天骄选择了这条路。”
　　
　　可看到白良无动于衷时。
　　
　　桃花剑仙做最后的挣扎。
　　
　　“那个超级天骄真的像是苍天的宠儿。”
　　
　　“三十岁成就先天神袛。”
　　
　　“五十岁突破半仙。”
　　
　　“一百岁就踏上了漫漫仙路。”
　　
　　“随后的五百年时间内，他接连仙者巅峰，开魂仙者，超脱仙者，乃至仙尊，身化世界……一直走到了连仙尊都要望其项背的地步，多么意气风华，甚至号称一族帝皇！”


第五百二十九章 千人命运已勉强，何谈亿万人


    不只是白枭，还有红鹤，小软，白虎，孙瑶，童颜等人都赶了过来，担忧的情绪化作雾霾，笼罩在每一个的脸庞上。
　　
　　“柳树哥哥！”小软的眼眶里饱含泪水，她点燃全身的火焰，做出一副自焚的模样，带着哭声喊道：“凭什么要让你来承担所有人类的命运？我不要！我不要！老红狐爷爷已经死了，难道将来某一天，我还要亲眼再看着你也死去吗？”
　　
　　光头藏獒闷声道：“圣树，世道轮回，因果是最难背负的东西，如果说你要背负一百个人，一千个人的因果，那我还赞同，可你要背负十几亿人，甚至几十亿，未来上百亿人的因果！那我就算死也不会同意！这份因果太沉重了……”
　　
　　所有人都在反抗这条方案，为此不惜以死相逼。
　　
　　最终白良只能无奈同意白枭的提议：“好吧，那就听你的，先融合一千个人的血脉看看效果。”
　　
　　白枭勉强点头，朝身后重重挥手，一群抱着集装箱的特种战士迅速跑来，打开集装箱，里面密密麻麻躺着一滴滴独立包装的血液。
　　
　　每一封血液，都是一人份的血脉样本。
　　
　　打开包装，白良散开所有柳枝的细胞壁，开始吸收这一千人的血脉基因。
　　
　　……
　　
　　血液里包含着基因，基因里记录着一个人的记忆，当白良融合基因的时候，所有人的所有的记忆，都像是幻灯片般在他意识里此起彼伏。
　　
　　伤心的，难过的，开心的，幸福的，各式各样的记忆，在白良的脑海里无孔不入，犹如狂风般席卷乱流。
　　
　　白良的基因融合度太高了，以至于每个人的记忆都像是自己的记忆那样真实鲜活。
　　
　　他开始经历一千个人的悲伤。
　　
　　泪水悄无痕迹地从他眼角滑落。
　　
　　每一滴泪水的坠落，都看得四周所有人为之心悸。
　　
　　一旁的观察人员死死盯着监控屏幕，这座监控器时时刻刻观察着白良的情绪变化。
　　
　　“不好！圣树的生命迹象大起大落！”
　　
　　“圣树的脑电波呈现不规则波动！”
　　
　　“圣树在经历接连不断的打击！”
　　
　　他们转头满眼沉重地看着白良，心疼到了极限。
　　
　　此时的白良闭着双眼，眼泪从眼角涌出，在一千个人的回忆冲击下，他浑身颤抖着，嘴里发出无意义的呜咽声，好像他自己在经历着什么悲痛过往。
　　
　　桃花剑仙攥紧了双拳：“一旦出现意外，必须立刻停止，而且白良必须立刻将所有人的基因排斥出来，否则肯定会留下后遗症！”
　　
　　白枭同样浑身颤抖，对着副官红着眼睛说：“通知全国，停止采血！一千个人的命运就已经让圣树如此痛苦，接下来说什么，无论如何，我都不允许再有一份血脉基因样本运送到这里！”
　　


第五百三十章 背负苍生，那得多痛?


    所有人都沉默了。
　　
　　被索的一束目光毁灭的城市，到现在仍旧冒着滚滚硝烟，没每座城市里天崩地裂的灾变场景里，无数人的哀嚎声还在各大社交平台上疯狂传播。
　　
　　在血淋淋的现实面前，似乎一切原则都已经变得不重要，自然而然，白良推开了挡在面前的众人，来到中州军部面前，直接下令道：“传我命令，全国各大省城，所有族人的血脉样本全部运送到我这里，不准有延误，否则按照卖国罪处理！”
　　
　　中州军部所有人浑身一震，不禁看向了白枭并非他们不听白良军令，只是他们也知道背负十几亿人的命运意味着什么，任何人都不愿意白良冒这个风险。
　　
　　白良扭头看向白枭，眼神里充满了不容置疑的坚决与铁血，平静问道：“怎么？他们现在不听我的，只听你的？白枭，你好大的官威啊。”
　　
　　白枭咬着牙关，愤愤不平地坐在地上，耍无赖般挥手：“我不管！我今天就当这罪人了！反正你说什么我都不会让你继续融合血脉样本！”
　　
　　白良连笑两声：“好好，你们都翅膀硬了……”
　　
　　白良冲到了天空，不顾所有人阻拦抵达了中州国土的最中心位置，这是一座钟灵毓秀的磅礴大山。
　　
　　他在山巅化身柳树，垂下百万道柳条，好似一顶冠盖天穹的巨影，笼罩了整座大山，每一根柳枝并且散发出玄妙至极的吸引力！
　　
　　大山附近的小型城市，在狼藉满地的废墟之中，尚且活着的幸存者们忽然感觉心脏砰砰直跳，随后咽喉猛然甜腻，便眼睁睁看着一缕心血从嘴角流出，凭空飘向了那座云雾缠绕的巨山。
　　
　　整个小型城市里，满地废墟中，飞出了密密麻麻的血液，所有血液就像是被磁铁吸引一样，全体都朝着白良都方向飞去。
　　
　　当桃花剑仙等人赶到这里，看到这一幕时，他激动得甚至瘫软在地，指着远处山巅上的白良骂道：“你倔强啊！你跟个牛一样倔强啊！”
　　
　　白枭噗通一声跪倒在地，满眼无光，怔怔地望着白良，这一刻他知道，自己是无论如何都扭改不了圣树的心意，他眼角流出泪花，朦胧泪花中，他看到了一株正在背负苍生的圣灵。
　　
　　“世间本无灵，有您才有灵……”
　　
　　白枭默默低下了高傲的头颅，对着白良的方向，遥遥磕在了地面。
　　
　　“白枭代替中州所有族人同胞，谢过圣树……”
　　
　　“如圣树未来被命运压垮，白枭愿随圣树而去……”
　　
　　小软哭花了脸蛋，一头扎进孙瑶的怀里。
　　
　　“呜呜呜……我以后会不会见不到柳树哥哥，我不想他死啊……”
　　
　　孙瑶收起所有荆棘，用柔软芳香的玫瑰花瓣轻轻抚摸小软的脑袋，她遥望染血天穹，遥望倔强白良，嘴唇呢喃：“圣树一直都很倔强，倔强的他……偏偏让人心疼……却无能为力……”
　　
　　小软呜哇一声哭得更加悲伤。
　　
　　“柳树哥哥会死的啊，可我要柳树哥哥活着，我不要他帮我承担我的压力，也不要承担其他人的压力，柳树哥哥也才是个大哥哥，凭什么要他承担那么多人的压力啊！”
　　
　　红鹤在一旁紧急询问：“附近城市都有什么异变！”
　　
　　很快，附近的东海省城和中部省城发来现场录像，随后是逐渐遥远的南漠省城，北海省城，最后是最遥远的极北省城，极西省城……
　　
　　红鹤从看到第一份录像开始，就愣在原地，直至看完了所有省城传来的录像后，也终于心理防线崩塌，眼前发黑，双腿一软就一屁股坐在了地上。
　　
　　“从附近的省城开始，每个城市都有几十万，几百万，甚至上千万的人被圣树吸出了一缕心血……”
　　
　　红鹤双眼涣散地说：“甚至极北省城，极西省城那些最遥远的城市，都有无数人被圣树吸出了心血……”
　　
　　“圣树这是在自己融合全族同胞的血脉样本，我们没办法阻止，我们怎么阻止……”
　　
　　红鹤也对着白良的方向重重磕头，磕头的一瞬间，他喉咙发甜，随后在苦笑声中，亲眼看着自己的心血流出咽喉，朝着白良方向而去。
　　
　　红鹤试图阻止心血，可就算他用烈火灼烤，心血都不会蒸发，始终默默向白良方向靠近。
　　
　　“圣树大义！”红鹤再次重重磕头。
　　
　　……
　　
　　此时此刻。
　　
　　山巅上的白良，四周已经被四面八方而来的无数血液样本团团包围，只能看见漫无边际的血海，已经看不见他的身影。
　　
　　而在血海之中，随着白良每根柳枝疯狂吸收着血液样本，他自己的身躯已经变得如同深秋里的狂风扫落叶般颤抖。
　　
　　白良双眼翻白，浑身颤抖，满头大汗，似乎经历着非人的精神折磨。
　　
　　谁也不知道，他承受着多么猛烈的精神压力，每一秒钟经历着多少能压垮神明的悲剧往事。
　　
　　世界有情有义，但白良似乎此刻化身成了情义，他选择孤身背负苍生命运，选择独自承担亿万人的悲痛，不论结果是好是坏，他已经做到了圣灵地步。
　　
　　……
　　
　　某个城镇，一座变成废墟的养老院内。
　　
　　赶来救灾的军人从废墟里救出一个患了阿尔海默茨综合征的老人，还翻出了老人多年前的日记本。
　　
　　打开日记本，所有看完的士兵都不禁内心沉重，只因这个日记本上记载的每一件事，放在普通人身上都是难以承担的极端悲痛。
　　
　　老人原本富商，却在三十岁沾上了赌瘾，短短三个月内输光了亿万家产，还逼得自己的老婆卖身还债，最终自己的老婆在某夜被一个客人用皮鞭抽成植物人。
　　
　　他的儿子也因此和他反目成仇，几十年没有来往。
　　
　　后来他收养了一个流浪孩子，似乎幡然醒悟，将自己的全部爱与精力都留给了这个流浪儿，结果在流浪儿十八岁成人礼那天，他亲眼看见流浪儿躲在公共厕所里吸毒，他感觉人生再次灰暗，想跟流浪儿好好谈谈，却在不久后的一天夜晚，被流浪儿用匕首要挟。
　　
　　当他胸口流着血，倒在血泊里，亲眼看着被他视作亲生儿子的流浪儿一手攥着染血的匕首，一手攥着搜刮到的钱财，那张枯瘦的染血脸庞因为即将能购买毒资而露出病态般的笑意时，老人彻底心死如灰。


第五百三十一章 他像孩子一样在哭


    如果说接连不断的天灾让全球为之恐慌，可全球人类的人心还没有彻底碎裂，那么那几天的白良的哭嚎声，就让方圆万里的人听了都难忍夺眶而出的眼泪。
　　
　　越靠近白良的地区，崩溃的人类越多。
　　
　　在他们内心深处，白良就仿佛是一个永远不会倒下，不会哭泣，不会悲伤的神明，永远都像一束光照耀指引着人们。
　　
　　因此当他们亲耳听到白良的哭声时，一开始还满脸诧异，可当他们望向巨山山巅，看到那颗在无尽血海中痛苦挣扎的柳树身影时，他们内心仿佛有根弦轰然断裂！
　　
　　“那是……圣树？”
　　
　　“圣树在哭泣？”
　　
　　“圣树真的在哭泣！”
　　
　　方圆万米，所有幸存的人类全都跪倒在地，听到白良哭声的那一刻，他们就像是丢了魂魄一样昏昏噩噩。
　　
　　心碎的感觉涌上心头。
　　
　　随后的连续几天时间，白良的哭嚎声始终没有停息，虽然一开始轰轰烈烈如同雷鸣，但到了最后仍旧还在继续，哪怕成了断断续续的啜泣声。
　　
　　这期间，桃花剑仙和天帝默默离开人群，攀爬巨山，穿过血海，来到山巅，看到了白良。
　　
　　但此时的白良，已经彻底变了副模样。
　　
　　他一分为二，一份是仍旧吸收着亿万人类的血液样本的柳树，一份是那具白发苍苍的青年身躯。
　　
　　柳树仍旧参天，高耸入云去，巍峨浩荡。
　　
　　但白良的青年身躯，却蜷缩在地上，双手抱着膝盖，将头颅埋进膝盖里，一边闭着眼睛颤抖，一边发出断断续续的啜泣声。
　　
　　桃花剑仙感到心疼难忍，他来到白良身边，默默蹲在这个像小孩一样蜷缩的青年身边，看着青年脸颊上残存的泪痕时，心脏就像抽搐般剧痛！
　　
　　“你到底经历着什么……”
　　
　　桃花剑仙咬着牙为白良披上了一件衣服。
　　
　　白良闭着眼睛，眼睫毛时不时颤抖，仿佛在梦境里时不时遭受着折磨，每一次眼睫毛颤抖时，他都浑身颤抖，并发出啜泣声。
　　
　　天帝不忍直视，扭过头去，让狂暴的血海风浪吹散自己眼角的晶莹。
　　
　　已经多少年没有见过，这种大义儿郎了。
　　
　　……
　　
　　白良的哀嚎声持续了七天七夜。
　　
　　这七天七夜内，巨山四周已经被各大省城的医疗队，特战部队，各方强者围了个水泄不通，所有人都彻夜不眠，夜以继日地守护在这里，满心担忧地等候着白良。
　　
　　终于在第七天，黄昏落日时分，血海彻底消散，白良也从巨山山巅踉踉跄跄地爬了起来。
　　
　　“圣树苏醒了！”
　　
　　“各部门注意，圣树已经苏醒！”
　　
　　霎那间，成百上千个医疗队涌向白良，各大抢强者都争先恐后地冲向山巅，所有人的内心充满了激动与担忧。
　　
　　因为他们都能看见，白良的脸色异常惨白，双眼涣散没有焦距，气息杂乱而混浊，脚步更是踉踉跄跄仿佛下一秒就会摔倒，整个人的精气神状态都萎靡到了极致。
　　
　　突然！
　　
　　噗通一声！
　　
　　白良如醉酒断片般跌倒。
　　
　　脑门重重磕在锋利坚硬的岩峰上。
　　
　　霎那间，满脸鲜血横流！
　　
　　嗡！


第五百三十二章 你生来就要背负苍天


    西方阿尔卑斯山脉附近。
　　
　　炼狱大门已经敞开。
　　
　　无数恶魔与堕天使默默等待，均是脸色肃穆沉重。
　　
　　虽然他们与白良没有多少交际，但经过这段时间的一系列剧变，所有人都从内心深处认可了白良，这几天更是为白良背负苍生的行动感到钦佩与感动。
　　
　　当路西法背着白良出现在山峦边缘时，所有恶魔都规规矩矩地低下头，所有堕天使都收起了羽翼，肃穆认真。
　　
　　在所有恶魔与堕天使的沉默注视下，白良被路西法背进了这个向来背负脏名骂名的炼狱。
　　
　　入口是一个向下延伸的岩石隧道。
　　
　　路西法背着白良在岩石隧道内慢慢降落，往常他只需要几分钟就能抵达地幔层，但现在为了照顾白良的身体状态，足足用了两个小时才抵达炼狱内部。
　　
　　举目望去，到处都是赤红色的熔岩。
　　
　　一股股灼热岩浆时不时喷涌而出。
　　
　　让这里的空气都因炙热而显得扭曲。
　　
　　路西法一路深入，最终将白良安置在了一块巨大的黑色岩石之上。
　　
　　他轻轻放下白良，犹如对待一件易碎的艺术品。
　　
　　几大堕天使默默站在不远处，在他们那双幽紫色的瞳孔里，看到了路西法脸上的疲倦神色和眼角的残留泪痕。
　　
　　他们愣了，路西法为这个白发男人流过泪？这还是他们引以为傲的堕天使之主路西法吗？
　　
　　地幔层的深邃熔岩，与炙热的岩浆都被路西法用结界阻挡在白良四周百米以外，他将这里设置为所有炼狱成员都不得踏入的禁区，然后留下白良在炼狱基石上修养，自己则恋恋不舍地退到了禁区之外。
　　
　　一名堕天使走来，感慨道：“我主，您看起来很看重他，你应该在回到炼狱之前悄悄擦掉您眼角还残留的泪痕。”
　　
　　路西法擦去泪痕，苦涩一笑：“他哭了七天七夜，我也心碎了七天七夜，我不掩饰我的悲伤，他值得任何人感到悲伤，那是背负苍生的孩子……”
　　
　　所有堕天使都沉默了。
　　
　　……
　　
　　此时此刻。
　　
　　阳烈神殿的镇罪天塔顶端。
　　
　　一尊披着绒袍，头顶炙焰皇冠的老人，慢慢悠悠地出现在这里，随手就将审判者和典狱长的尸体扔出罪海区域，最后斜靠在松软宽厚的沙发上，满脸的舒服惬意。
　　
　　遥远处，幽影天灾静悄悄出现。
　　
　　炙焰皇冠老人轻轻扫了眼幽影天灾，无所谓地摇摇头，声音顿时幽幽响起。
　　
　　“那举得你很强，或许在我面前，你还不够资格。”
　　
　　幽影天灾的龙爪紧了紧，又松弛下来，它觉得自己犯不上和这位阳烈神殿的老怪物硬刚，便暂时打消了观察白良的念头，选择静静消失。
　　
　　虽然索临走前让他除了白良。
　　
　　但。
　　
　　“时间还久……时间还久……”
　　
　　幽影天灾消失后，炙热皇冠老人眼神冷漠地看向蓝星，他的视线在全球各地游走，最终定格在了阿尔卑斯山脉，似乎穿透了十几万米的地下岩层，看到了地幔层里的白良。
　　
　　也只有一瞬间的眼睛闪亮，随后瞬间又恢复了平静。
　　
　　炙热皇冠老人从虚空中取出一套茶具，又掏出一碗梅菜扣肉，一边啧啧品茶一边大口吃肉，眼神不再关注蓝星。


第五百三十二章 异位面来人


    “你醒了？”
　　
　　路西法急忙跑来问道。
　　
　　白良头痛欲裂，捂着脑袋点点头：“但还是不对劲，每一分每一秒都像是脑袋里放电影，各种各样杂乱的记忆都会出现，虽然是别人的记忆，但都感觉像是我所经历过的……”
　　
　　看到白良如此痛苦，路西法也心痛不已，急忙端来一碗清粥，米粥的清香味在这个满地熔岩的炼狱环境里显得那么格格不入。
　　
　　白良身心疲倦地吸允着米粥，米粥入喉带来的温暖与充实，顿时感觉让自己回到了人间。
　　
　　喝完粥，白良想要起身，却发现自己浑身的骨头都松软无比，他踉踉跄跄挥手划出一面空气镜子，却在镜面中看到了一个完全不像自己的自己。
　　
　　面容憔悴，眼袋黑重，眼睛里血丝密布，浑身的皮肤呈现龟裂状，连原本那满头柔顺白发都变得干枯如草，整个人的精气神都就完全颓废至极。
　　
　　“这是我吗？”
　　
　　白良摸着垂落在胸前的白发。
　　
　　每一根发丝都失去光泽。
　　
　　宛如枯草，粗硬干枯。
　　
　　他再摸着自己的脸庞，那双原本温暖纯良的双眼，此刻竟像是死刑犯的眼睛一样，久经摧残而灰暗无神，没有一点光。
　　
　　白良的嘴角泛起一丝苦笑。
　　
　　结果嘴角皮肤瞬间龟裂，流出鲜艳刺眼的血。
　　
　　他的身体已经不堪重负到了极限。
　　
　　任何稍微有强度的动作，都会让他皮开肉绽。
　　
　　“别动！”路西法见状瞳孔骤缩，急忙说道：“你现在最需要的就是好好休息，不要乱动！”
　　
　　白良嘴角滴滴答答流着血，他平静地苦笑一声，旋即回到炼狱基石上休养生息。
　　
　　“现在有多少人的血脉样本融入我命海里了？”白良轻声问道。
　　
　　路西法低下头，艰难道：“八千六百万……”
　　
　　“八千六百万？连中州人口的的十分之一都不到……”白良话音话外都有浓浓的不甘。
　　
　　路西法急忙劝道：“你先别想这些，饭要一口口吃，路要一步步走，等你彻底休息好了再想其他的……”
　　
　　白良缓缓闭上眼睛，嘴里还不停念叨着数字：“八千六百……十万之一……还有十四亿人没有融合……，饭要一口口吃，可时间不等我啊……”
　　
　　白良不知道哪天蓝星会被大世界的一缕微风吹散，就像是不知道死亡审判会杀死所有的挚爱亲朋一样，他不得不珍惜每一分每一秒，只为能在灾难降临之前，用自己的身躯庇护所有要活下去的族人同胞。
　　
　　……
　　
　　三天之后。
　　
　　镇罪天塔顶端的炙焰皇冠老人接到一纸命令，随后就悄无痕迹地消失了，只在这里留下了一个形状酷似他的岩石雕像。
　　
　　雕像栩栩如生，眉眼之间散发的气势，竟然和原身相差无几。
　　
　　又是几天之后，幽影天灾出现在镇罪天塔附近，一眼就看见了岩石雕像，结果当场就灰溜溜地离开了。
　　
　　这个岩石雕像就像是守护麦田的稻草人，但谁也不知道，幽影天灾会在哪天发现自己被炙焰皇冠老人哄骗。
　　
　　……
　　
　　一个月后，白良稍微恢复了点精气神。
　　
　　当他走出炼狱，看到金黄色的夕阳时，忽然感觉自己生活的蓝星是如此的美好，连迎面吹拂的微风都似乎带着青草的芳香。


第五百三十三章 异位面来人


    “你醒了？”
　　
　　路西法急忙跑来问道。
　　
　　白良头痛欲裂，捂着脑袋点点头：“但还是不对劲，每一分每一秒都像是脑袋里放电影，各种各样杂乱的记忆都会出现，虽然是别人的记忆，但都感觉像是我所经历过的……”
　　
　　看到白良如此痛苦，路西法也心痛不已，急忙端来一碗清粥，米粥的清香味在这个满地熔岩的炼狱环境里显得那么格格不入。
　　
　　白良身心疲倦地吸允着米粥，米粥入喉带来的温暖与充实，顿时感觉让自己回到了人间。
　　
　　喝完粥，白良想要起身，却发现自己浑身的骨头都松软无比，他踉踉跄跄挥手划出一面空气镜子，却在镜面中看到了一个完全不像自己的自己。
　　
　　面容憔悴，眼袋黑重，眼睛里血丝密布，浑身的皮肤呈现龟裂状，连原本那满头柔顺白发都变得干枯如草，整个人的精气神都就完全颓废至极。
　　
　　“这是我吗？”
　　
　　白良摸着垂落在胸前的白发。
　　
　　每一根发丝都失去光泽。
　　
　　宛如枯草，粗硬干枯。
　　
　　他再摸着自己的脸庞，那双原本温暖纯良的双眼，此刻竟像是死刑犯的眼睛一样，久经摧残而灰暗无神，没有一点光。
　　
　　白良的嘴角泛起一丝苦笑。
　　
　　结果嘴角皮肤瞬间龟裂，流出鲜艳刺眼的血。
　　
　　他的身体已经不堪重负到了极限。
　　
　　任何稍微有强度的动作，都会让他皮开肉绽。
　　
　　“别动！”路西法见状瞳孔骤缩，急忙说道：“你现在最需要的就是好好休息，不要乱动！”
　　
　　白良嘴角滴滴答答流着血，他平静地苦笑一声，旋即回到炼狱基石上休养生息。
　　
　　“现在有多少人的血脉样本融入我命海里了？”白良轻声问道。
　　
　　路西法低下头，艰难道：“八千六百万……”
　　
　　“八千六百万？连中州人口的的十分之一都不到……”白良话音话外都有浓浓的不甘。
　　
　　路西法急忙劝道：“你先别想这些，饭要一口口吃，路要一步步走，等你彻底休息好了再想其他的……”
　　
　　白良缓缓闭上眼睛，嘴里还不停念叨着数字：“八千六百……十万之一……还有十四亿人没有融合……，饭要一口口吃，可时间不等我啊……”
　　
　　白良不知道哪天蓝星会被大世界的一缕微风吹散，就像是不知道死亡审判会杀死所有的挚爱亲朋一样，他不得不珍惜每一分每一秒，只为能在灾难降临之前，用自己的身躯庇护所有要活下去的族人同胞。
　　
　　……
　　
　　三天之后。
　　
　　镇罪天塔顶端的炙焰皇冠老人接到一纸命令，随后就悄无痕迹地消失了，只在这里留下了一个形状酷似他的岩石雕像。
　　
　　雕像栩栩如生，眉眼之间散发的气势，竟然和原身相差无几。
　　
　　又是几天之后，幽影天灾出现在镇罪天塔附近，一眼就看见了岩石雕像，结果当场就灰溜溜地离开了。
　　
　　这个岩石雕像就像是守护麦田的稻草人，但谁也不知道，幽影天灾会在哪天发现自己被炙焰皇冠老人哄骗。
　　
　　……
　　
　　一个月后，白良稍微恢复了点精气神。
　　
　　当他走出炼狱，看到金黄色的夕阳时，忽然感觉自己生活的蓝星是如此的美好，连迎面吹拂的微风都似乎带着青草的芳香。


第五百三十四章 华武组织


    “直接开杀？”一个红发绑在脑后的青年咧嘴一笑道。
　　
　　“开杀！”
　　
　　霎那间，一道道身影如同流星般坠入镇罪天塔顶层，开始在青山绿水间猎杀巨型魔兽。
　　
　　而蓝星上，也正在爆发一场巨变。
　　
　　虽然有很多人选择相信白良，相信中州，但因为接连不断的天灾，让上千万人流离失所，便有越来越多的人对蓝星现有的生活状态感到不满。
　　
　　这些人分散在全球各地，各个领域的成员都有，其中不乏有中州的成员。
　　
　　“离开蓝星，重新选择人类栖息地！”
　　
　　最终，一场盛大的投票活动在网上爆发。
　　
　　两个选项，一个是继续留在蓝星，一个是离开蓝星，重新选择人类栖息地。
　　
　　这场投票活动瞬间引发了舆论风波。
　　
　　无数人都参与了投票，热度居高不下，甚至导致中州高层都不得不出面劝说。
　　
　　“圣树已经在寻找拯救之路，如果你们离开蓝星，那么以后你们的安全将再无保障！”
　　
　　形势一度发生反转。
　　
　　但来自西方的一则视频，彻底给这场投票活动盖了章。
　　
　　西方视频内，一个身穿金色圣甲的人形机械，指着镇罪天塔第三层的环境说：“我们即将在这里派遣守卫，在这里打造一座罪人自治区域，允许罪海里的罪犯在这里搭建生存领地！”
　　
　　或许是因为阳烈灵儿心存担忧。
　　
　　又或许是镇罪天塔的变化引发了外界关注。
　　
　　最终这则刻有人族主神殿，起源神殿的刻印的视频，通过两个路过的起源机械巡逻者，投入到了蓝星内部，恰好被西方人捡到了，随后在西方人的引导下，从而才会爆发这场投票活动。
　　
　　视频的末尾，刻着四个小篆字体。
　　
　　起源神殿！
　　
　　看到视频的那一天，全球各地都爆发了强烈的轰动，投票活动中更是有将近三亿人选择离开蓝星。
　　
　　最终经过中州高层决定。
　　
　　全球人类可以自由选择。
　　
　　只是离开蓝星这四个字被改成了人类先遣。
　　
　　“所有想要离开蓝星的人类，都可以加入人类先遣组织，负责在第三层天梯组建蓝星的先锋站！”
　　
　　——来自中州军部命令
　　
　　随后的几个月时间内。
　　
　　全球超过两亿人选择加入先遣组织。
　　
　　最后中州挑选了一大批高战力强者，便带着两亿先遣组织奔赴第三层天梯。
　　
　　出发的那一天，天空中停留的巨型飞机遮蔽了太阳的光芒，只给大地徒留大片大片的阴影。
　　
　　随后两亿人离开蓝星，在第三层天梯开始组建城市和先锋站，人类先遣组织也被更名为华武组织！
　　
　　一个月后。
　　
　　华武组织内部爆发强烈的矛盾冲突。
　　
　　华武组织内部是全球人类共存。
　　
　　各方面观点自然很难融合在一起。
　　
　　“听说爆发矛盾冲突的那一天，西方北欧代表在华武高层会议上摔了十个杯子后，当场气得晕过去了？”
　　
　　“真的啊？他们为啥吵架啊？”
　　


第五百三十五章 华武帝国


    “就是你们！”
　　
　　北欧派系怒了。
　　
　　“不要仗着你是中州军人身份就故意欺负我们！”
　　
　　“那块区域我们已经探测过了，建立透支性区域完全不是问题！”
　　
　　“为什么你非要反对我们？”
　　
　　“为什么非要对一块资源匮乏的土地进行可持续发展？”
　　
　　“你们中州的资源规划理念明明就不适合那块区域！”
　　
　　中州将军也怒了，怒拍桌子道：“怎么？什么时候轮到你们来质疑我们的资源规划理念了？”
　　
　　“那块区域的确资源匮乏，但那块区域连接的东南西北四大方向的土地，都有着丰富资源！”
　　
　　“你们要是动了那块土地，万一对四周的资源区域造成影响怎么办？”
　　
　　“你们还真他娘的是一群种马，完全只顾着当时爽，爽完了甩甩牛子就走了是吧？”
　　
　　会议室内再次吵得不可开交。
　　
　　白枭忍无可忍说道：“要不你们定个头，定个老大？”
　　
　　双方人马顿时愣在原地，两秒钟后，更加凶猛的争吵爆发了。
　　
　　华武组织的内部结构，一直是各派系协同，换成俗话，就是大家都是头，都有说话的权力，只是没有一个最高的头。
　　
　　“凭什么一定是你当头？”
　　
　　北欧派系愤愤不平：“整个华武组织，那么多派系，干嘛非得你是头，你光会打仗，懂管理吗？”
　　
　　“呵，听你这意思，你会管理？”
　　
　　“我不会！但我就是不愿意你当头！”
　　
　　“那谁当头？”
　　
　　“谁爱当就当，反正你不准当！”
　　
　　中州将军怒极反笑。
　　
　　吵到这个地步，双方已经认准了原则，那就是我不爽，不论如何，也要看到你不爽！
　　
　　“行了！都别吵吵了！”白枭重拍桌子，大声呵斥道：“现在圣树在休养生息，这件事就由中州高层内部商议决定！”
　　
　　北欧派系嘴唇蠕动，似乎还想说什么。
　　
　　但白枭直接把他们的嘴堵死了。
　　
　　“别跟我说什么民主。”
　　
　　“这件事就单单由中州高层商议。”
　　
　　“等商议好了，会通知你们的。”
　　
　　“现在都给我从哪来滚回哪去！”
　　
　　“我可是拿到华武组织的调查报告了，那第三天梯里，可是存在大量空中大陆，富含矿石，石油，甚至还有灵气矿石等资源，你们都别想着偷奸耍滑，好好发展那里？”
　　
　　两班人马只得点头：“知道了。”
　　
　　随后白枭召开了高层大会。
　　
　　会议上，红鹤突然语出惊人道：“要不……让他们运用帝制，建立一个专权独断的帝国？”
　　
　　所有人都蒙住了，全都用不可置信的眼神看着红鹤，心想这家伙脑袋没出问题吧，三亿人的帝国，你这是要亲手建立第二个人类政权吗？
　　
　　红鹤急忙解释道：“我有几点原因！”
　　
　　“一是帝国制可以兼并所有派系。”
　　
　　“我觉得现在这种时代，我们压根不需要对其他族群的人太客气，帝国制下，谁不服就灭了谁！”
　　
　　“二，再说了，皇帝是谁……那还不是我们说了算吗？”
　　
　　“三，其实我觉得我们可以推进全球大统一了，刚好也可以用这个华武组织帝国制来试验一下，如果效果好，那就可以打灭其他国家人的组织结构，方便日后大一统！”
　　
　　“四，如果华武组织帝国制失败了，又或者太成功导致有反心，我们需要苦恼吗？不需要啊！我们直接派出高战力强者灭了他们就是了，再不济我们还有圣树啊，圣树一鞭子下去，我觉得整个华武帝国都得覆灭。”


第五百三十六章 熟悉却陌生的气息


    很快华武帝国就开始了正常运转。
　　
　　当然前提是，帝国皇帝根据白枭的指示，暗中除掉了不少心怀鬼胎的家伙，那晚第三天梯的血，也是很鲜艳刺眼呢。
　　
　　傍晚，中州情报局。
　　
　　两颗携带着扩散型物质的卫星升腾。
　　
　　顺利穿过第一，第二，第三天梯，进入了哥。更加深邃的高级天梯，当抵达第七天梯之后，就自行解体，并释放出范围极速扩张的浓雾。
　　
　　说是浓雾，实际上是无数个纳米级机械飞虫，可以充当监控器布置在第气天梯全境，随时检测这里的环境，也能提前知道外界的动向。
　　
　　万一大世界刮起一阵可以摧毁蓝星的微风，那么通过第七天梯就能提前检测到，酷似一个地震仪。
　　
　　只是让蓝星高层万万没有想到的是。
　　
　　来自大世界的“微风”竟然来的这么凶猛。
　　
　　“警报！警报！”
　　
　　“发现大规模未知生物进入天梯！”
　　
　　“并且速度极其迅速，数量极其繁多！”
　　
　　“快看，他们还有一群无坚不摧的先锋！”
　　
　　中州情报局内，无数高层人员目瞪口呆地望着大屏幕。
　　
　　大屏幕上，是第七天梯的画面
　　
　　此时此刻，一群身穿各式装甲战袍的怪人，踩着喷射战机，骑着狰狞巨龙，提着刀枪剑戟，正在从第八天梯蜂拥而来，随后宛如土匪一般开始横扫第七天梯。
　　
　　第七天梯内布置的纳米级监测机器人，一瞬间就接连被余威击毁，不断失去电子信号。
　　
　　在彻底失去所有电子信号之前，所有人都看到在那群怪人的最中央，隐约矗立着一尊仿佛挥刀能斩天穹的黑发青年。
　　
　　只是隔着监控画面，人们都能不禁感到脊梁骨发寒，浑身的鸡皮疙瘩都冒了出来。
　　
　　这种极致的压迫感，让中州情报局局长慌忙联系白枭，同时又让其他人将黑发青年的视频保存了下来。
　　
　　片刻后，白枭来到情报局，拿着黑发青年的视频看了以后，静静站在原地，眉头紧锁，眉宇之间阴霾重重。
　　
　　情报局局长小心翼翼问道:“大将，我们需要做些什么?我感觉这些怪人极有可能就是外界的生物，不然不会让我们隔着监测屏幕都感到不寒而栗。”
　　
　　白枭深深吸了口气，“通知华武帝国，让他们作为先锋站接触这些怪人，同时通知全球各国立刻做好战争准备，如果这些怪人攻击华武帝国，那所有的军队都在大气层附近备战，随时迎敌！”
　　
　　情报局内气氛顿时肃穆，所有人各就各位，向中州各部门和全球各国发布军部命令。
　　
　　白枭走出情报局，望着仍旧被天灾染黄的天空呢喃道:“圣树的担心果然不无道理啊。”
　　
　　“来自大世界的风，不知何时刮起，不知何时覆灭蓝星。”
　　
　　“如果这群人来自大世界，那恐怕蓝星刚刚安静了两个月的和平，又要被战争的利爪撕碎……”
　　
　　军部命令传递下去后。
　　
　　首当其冲便是空军应召。
　　
　　这段时间内，空军部门研究出了空中航母。
　　
　　但更多的，是提升了大量空军的单体作战能力。


第五百三十七章 一场历史大幕的开始


    连续等待七天之后。
　　
　　位居第三天梯的华武帝国终于接触到了外来者。
　　
　　那一日，一柄湛蓝色古刀刺穿云端，随后携带着滚滚不尽的刀芒，将华武帝国附近刚刚孕育的半仙级魔兽一击毙命。
　　
　　那头参天魔兽如山脉般倾倒，溅射起的漫天尘埃里，走出了湛蓝色古刀的主人，那个满头黑发飘散至腰间，眼眸如同刀锋般锐利的青年。
　　
　　江龙看到那个黑发青年的第一时间，体内的太古天使神魂就发出急促的应激反应，导致他浑身寒毛林立，不禁内心诞生了一丝忌惮之意。
　　
　　那个男人好强大。
　　
　　浑身都似乎散发着刀刃般锐利的目光。
　　
　　尤其是那双眼睛，神色扫视到江龙身上时，江龙竟感觉自己好像在被一万把刀锋滑体而过。
　　
　　还有那把湛蓝色古刀，不知为何，江龙竟对这把古刀的忌惮心理更加浓重，冥冥之中感觉那把刀拥有开天辟地的威力，令人望而生畏。
　　
　　但江龙知道自己在这里驻扎的目的是什么，于是强忍内心忌惮之意，脸上挂着风平浪静的笑意，瞬移到黑发青年面前问道：“我看你们好像对我们没有恶意？”
　　
　　黑发青年微微一愣，似乎对这个开场白感到诧异不解，他点点头说：“为什么我们要对你们有恶意？你们也是人类，还是没有被诡异根源污染的人类，既为同族，何必兵戈相见？”
　　
　　“就是！没发现我们都只是对付魔兽吗？”满头红发束在脑后，胡子拉碴的男人走到黑发青年身边，咧嘴一笑：“给你说明白一点，我们来这里只为了办三件事！寻宝！寻宝！还是他娘的寻宝！”
　　
　　江龙眼皮跳了跳，他不明白这里有什么宝贝。
　　
　　如果非要说蓝星有宝贝的话，恐怕就都在白良身上有了吧。
　　
　　如果这群外来者真要寻宝，那肯定要和白良发生冲突，如果到时候连白良都打不过他们，那我现在阻拦夜无济于事，反倒有可能当场激化矛盾……
　　
　　江龙沉吟片刻，便拿定了注意。
　　
　　“既然如此，请便。”
　　
　　江龙故作轻松地让出道路。
　　
　　“我们这里没有所谓的宝物。”
　　
　　“你们能找到的话就算你们的。”
　　
　　“但我只有一个要求！”
　　
　　江龙的语气骤然坚定，似乎还夹杂着狼烟铁血风味。
　　
　　“你说。”黑发青年客客气气道。
　　
　　“不准杀害这个世界上任何一个人类！”江龙双眼爆发璀璨白光，背后一双双宽大羽翼尽数展开，气势汹汹如瞬间狂涛，“要是你们为了所谓的寻宝，而故意伤害这里的人，我发誓就算拼到最后一滴血，都会跟你们不死不休！”
　　
　　“放心！”红发青年扔出一对锈迹斑斑的拳套，“这个东西押在你这里，这东西可是超级宝贝，至少神王级，甚至有可能还是主宰级，这下可以信任我们吧？”
　　
　　江龙抱着铁拳套，看着满身锈迹，实在不相信这是个好东西，可当他稍微冷静情绪查看时，却骇然吃惊。
　　
　　这个看起来平平无奇的拳套，竟然比北欧初代神王奥恩最杰出的作品都要优秀神秘！
　　
　　碾压半仙级装备的东西？
　　
　　仙者级？
　　
　　开魂仙者级？
　　
　　不不不！
　　


第五百三十八章 会有再见面的时候吗?


    “你最近在经历什么？”
　　
　　陆羽点燃一根烟问道。
　　
　　白良闻不惯烟味，但还是接过陆羽的烟，没有点燃，谁见过会吸烟的柳树，那不是纯纯倒反天罡吗？
　　
　　“没什么，就是每天都会做梦。”白良笑了笑，补充了一句：“醒着的时候也会做。”
　　
　　陆羽愣了，怔怔看着白良，眼前这个白发飘飘的小孩，流露着比那些万年老怪物还要沧桑的故事感。
　　
　　“都是些什么梦？”
　　
　　“没什么，哈哈，就是人死了，人活了，各种各样的。”白良忽然做了个鬼脸：“还有像这样子，疯疯癫癫像个鬼。”
　　
　　白良说得这个梦，是那些历经了极端痛苦之后崩溃疯狂的人的模样，他不是亲眼所见，而是亲身经历，才能模仿的活灵活现。
　　
　　“那你要出去吗？”陆羽指了指天空：“我们来的时候，好像并没有见到什么审判终焉大轮盘，也没有见到所谓的罪海。”
　　
　　白良笑道：“那是因为，你们本来就不在罪海范围之内，你们从你们的世界直接搭建时空裂缝抵达这里，相当于一条隧道直通，当然看不到沿途和终点四周的风景。”
　　
　　“听你的意思，那个大世界很凶险？”
　　
　　“嗯对，看到我们这被火焰与灾难染黄的天空了吗？还有全球各地铺天盖地的废墟了吗？”
　　
　　“嗯看到了，所以我很震惊。”陆羽拿起一根被雷击断的朽木，攥碎后说道：“这个世界的强度等级，比我那个世界要高一个层次，任何物质，比如金木水火土，强度都很高，地心引力也很强，也有能压制生物实力的隐形规则，所以我很好奇，你们这个世界，到底是怎么被毁坏成这样子？”
　　
　　闻言白良迎风闭上了眼睛。
　　
　　夹杂着一丝丝炙热的空气。
　　
　　他的脑海里，也浮现出了索的画面。
　　
　　那个俯视蓝星，就如同俯视一颗尘埃的庞然大物，光是与之对视，内心就不由自主地惊颤。
　　
　　“没事。”看到白良沉默，陆羽便安慰道：“如果对手太强，以后等我们更强的时候，我会过来帮你的。”
　　
　　陆羽伸出手掌，掌心温暖有力。
　　
　　白良淡淡一笑，握住陆羽的手掌说：“你那边有困难的时候，我也会来帮你的。”
　　
　　就这样，原本不属于一个世界的两个人，却十分默契地定下了属于他们的约定，或许多年以后，这个约定将会颠覆轮回黄泉，打碎诸天万界。
　　
　　傍晚，陆羽起身背对白良，轻轻挥了挥手：“我该走了，有缘再见。”
　　
　　白良将陆羽送到梅赛德斯山巅，目送他渐渐离开视野，轻声呢喃：“会有再见的时候吗……”
　　
　　白良也不知道能否再见。
　　
　　这个世界太过残酷。
　　
　　光是一个镇罪天塔，就将整个蓝星压在罪海里不得翻身，他也不知道哪天能够挣脱镇罪天塔，带着蓝星抵达那方广阔大世界。
　　
　　……
　　
　　陆羽离开后。
　　
　　蓝星也就渐渐恢复了平静。
　　
　　他们从异位面裂缝而来，又从空间裂缝离去，离开的时候，陆羽尝试过走出镇罪天塔，结果却是遭到了一个庞大钟盘的制裁，寸步也无法靠近顶层边缘。
　　
　　陆羽只能站在顶层的窗户旁，侧目看到了幽暗深沉，泛着点点星光的罪海，看着看着就出了神，他觉得这个罪海像极了包罗万界的高级位面。
　　
　　“走了！”马槊站在空间裂缝边缘，晃了晃身上装满宝贝的麻袋，笑得阳光灿烂：“这一趟可算没白来，这么多好东西，可以把咱们九州顶尖战力都通通提升一边。”
　　
　　陆羽走到马槊身边，随着踏入空间裂缝。


第五百三十九章 幽影族进军蓝星


    刚刚送走陆羽。
　　
　　白良站在梅赛德斯山巅，就感觉整座山脉都在颤抖，并且颤抖幅度迅速暴涨，短短几秒钟就变得山脉崩裂，一条条巨型裂缝出现在山脉表面。
　　
　　“怎么回事！”
　　
　　白良眉头紧锁地看向天空。
　　
　　下一刻他瞳孔骤缩，毫不犹豫地冲天而起。
　　
　　同一时刻，全球各地都响起了来自华武帝国的警报声。
　　
　　刺耳的警报声在新建的城市里回荡，随着城市再次崩碎开裂，瞬间就有无数人类回想起了被天灾支配的恐惧。
　　
　　天灾！
　　
　　又是天灾！
　　
　　“警报！紧急警报！”
　　
　　“华武帝国前哨站发现大量未知超强能量体！”
　　
　　“无法监测具体强度！”
　　
　　“强度太强，无法监测！”
　　
　　“警报……刺啦啦……紧急警报……”
　　
　　华武帝国的警报声戛然而止。
　　
　　突如其来的寂静，让无数城市陷入沉默。
　　
　　无数人类面露绝望灰暗之色。
　　
　　刚刚安静了两个月，又要爆发天灾了吗？
　　
　　中州情报部门内，两个通讯员绝望无奈地摘下耳麦，转身对部长说道：“没办法接通，是华武帝国那边断了通讯信号……”
　　
　　地面仍在剧烈颤抖，部长勉强扶着桌子，焦急问道：“原因呢？不可能这么突然的！”
　　
　　“原因可能是蓝星电磁场被影响了，尤其是华武帝国所在的第三天梯，我们安装的所有通讯设备全部失灵……”
　　
　　部长彻底急了，大喊道：“那还等什么！既然电子信号断了，那就赶紧人工，派人亲身去第三天梯调查情况……”
　　
　　“部长！来不及了！”
　　
　　两个通讯员忽然满脸惊骇地指着窗外。
　　
　　部长内心顿生油然生出一股忐忑感，他看向窗外，看着漫天洒落的幽紫色气雾沉默了。
　　
　　那幽紫色气雾，就算所有普通人都不认识，难道他还会忘记吗？
　　
　　当初就是一缕幽紫气雾洞穿了蓝星地幔层，导致了天灾的开始。
　　
　　当初只是一缕，现在却是漫天散落！
　　
　　这是老天爷都想让中州灭亡吗？
　　
　　部长神色恍惚地靠在墙上，脑海里只有一（个念头：完了，彻底完了，蓝星彻底完了……
　　
　　他至今还不知道那幽紫气雾是什么东西，但他知道光是一缕就能导致蓝星天灾，现在这漫天散落的柚幽紫气雾，蓝星怎可能抗过去？
　　
　　“报告给高层吧……”部长眼神颓废道：“告诉高层，我们尽力了，剩下的事情……恐怕真的要听天由命了……”
　　
　　天都京城内部。
　　
　　桃花剑仙原本正在和天帝打电动。
　　
　　看到漫天散落的幽紫气雾时，他猛地扔掉电动手柄，抓起桃花剑仙就冲向门外。
　　
　　“完了，这种架势，难不成是幽影族大军来了？”桃花剑仙浑身筋肉紧绷如铁，“光是这些幽影气息，就能将蓝星洞穿成筛子啊！”
　　
　　“快走！时间不等人！”天帝简言意赅。


第五百四十章 众生沦陷，我为苍生


    白良的眼神充满惊疑，他想不明白，为何作为镇压罪犯的审判终焉大轮盘，会将这些明显不属于这个小世界的怪物们放进来。
　　
　　“怪不得他们将这个世界称之为囚牢。”白良嘲讽意味十足地笑了笑：“只有我们被镇压，被囚禁，被看押，而那些外来者却可以随心所欲地进出。”
　　
　　随着大量人类死于天灾。
　　
　　一份份临死前的痛苦便传递到了白良身上。
　　
　　这一刻，白良感觉自己仿佛亲身经历着被砸死，被烧死，被碾死，被分尸的痛苦，每一寸皮肤，每一块肌肉，每一节骨骼，都在发出不堪重负的吱吱声。
　　
　　强烈且绵绵不绝的痛苦感，让白良不禁脚步踉跄，但他稳了稳又重新巍峨矗立，直面铺天盖地压来的幽影迷雾。
　　
　　“这个世界是我的地盘，我怎能坐视你们肆意践踏？”
　　
　　白良的手臂化作一条狭长的木刀，忽视身体内狂涛骇浪般痛苦，他横刀怒喝：“来者禁足！”
　　
　　幽影迷雾没有理会白良。
　　
　　踩着浓雾的幽影仙者们，看待白良的眼神就像是看一只蚂蚁，他们庞大的身躯隐匿在巨龙之间，浮沉起落之间，就像是推土机般横扫蓝星。
　　
　　被幽影族掠过的地方，呈现出一条向两旁无限延伸的线，蓝星也就被这根线分化成了颜色分明的两个区域。
　　
　　线之上，天空溃烂成紫色，所有鸟兽全部被污染，宛如流星般接连坠落，每一个死去的蓝星生灵，眼睛都是灰蒙蒙一片，没有丝毫生机活泼。
　　
　　线之下，蓝星依旧是那副烟黄色的萧索落败，单随着线的向下横推，留给蓝星的空间越来越少。
　　
　　时间不等人，危机已经降临，白良也就不再浪费一分一秒。
　　
　　他一边承受着无数人的死亡痛苦，一边冲到了幽影迷雾面前，双臂无限延伸形成长度暴增的木刀。
　　
　　白良挥刀，木刀劈入幽影迷雾。
　　
　　他气息虽然疲惫虚弱，但木刀的速度却随着他的怒吼声不断增长，最终狠狠冲出幽影迷雾，霎那间将整个迷雾劈为两半！
　　
　　一瞬间，幽影迷雾里的怪物们探出了更多的身躯。
　　
　　他们拥有满身龙鳞的畸形身躯，脑袋呈现出不规则形状，面部被浓雾笼罩，身躯往往巨大到山脉在其面前都像是丘陵。
　　
　　全球各地都亲眼目睹到了幽影族的存在。
　　
　　无数人被吓得战战兢兢。
　　
　　不属于这个世界的怪物们，携带着的压制力仿佛天生的，光是目睹他们的外表就已经让很多心理承担能力差的人崩溃。
　　
　　“天灾就是他们带来的。”
　　
　　“这些怪物明显不属于我们的世界啊。”
　　
　　“世界坏了，我们的世界坏了……”
　　
　　无数人在目睹幽影族怪物的时候，竟然还出现了非常严重的幻觉。
　　
　　无一例外都是世界支离破碎，人类化作脓血流淌在混乱不堪的山河间，没有阳光，没有文明，没有礼乐，没有典籍，只有无穷无尽的黑暗与绝望。
　　
　　这个幻觉又让数以千万的人陷入精神错乱状态，他们神魂颠倒地从高楼坠落，疯疯癫癫地拿起武器自杀或攻击身边人，还会沦为丧尸般撕咬一切血肉。
　　
　　整个世界，陷入更加血腥，黑暗，躁动的混乱里。
　　
　　各大政府官方都开始崩盘，好不容易建立的新社会体系全部崩溃，城市又燃起了熊熊烈火，哀嚎声，咆哮声，哭泣声响彻在每一条街巷。
　　
　　不再有花，不再有光。
　　
　　不再有文明，不再有传承。
　　
　　蓝星，彻底乱了。
　　
　　幽影族还没有正式动手，光是其出场携带的各种影响，就已经像一座座大山般压在蓝星那岌岌可危的脊梁上。


第五百四十一章 对战幽影开魂仙者


    刺啦啦！
　　
　　随着幽影巨龙扭动。
　　
　　四周的空间如同镜片般碎裂。
　　
　　而当那恐怖蛮力冲到白良面前时。
　　
　　白良双臂架在一起格挡，可还是感觉自己犹如小石子遭遇狂浪，瞬间就如同断裂的风筝般倒飞出去。
　　
　　轰！
　　
　　白良好似一颗陨石般砸入地面。
　　
　　身影被溅射起的浓烟遮盖。
　　
　　四周不断有流星般身影涌来。
　　
　　“白良身体虚弱，怎么敢一个人上去硬刚啊！”
　　
　　桃花剑仙率先冲来，神色焦急。
　　
　　“不堪一击。”
　　
　　幽影浓雾里，幽影天灾不屑一笑。
　　
　　都不需要自己亲自出手，光是麾下的开魂仙者们就能碾压这个小世界的土著。
　　
　　哪来的自信心对我们出手？
　　
　　啪！
　　
　　沾满硝烟的手掌狠狠抓在巨坑边缘，一席白发随着颤抖的身躯重新出现，浑身弥漫着的氤氲雾气，好似一尊蒸腾的熔炉。
　　
　　“嗤。”白良嘴角流着血，抬头望向天空，眼神中带着浓浓的嘲讽。
　　
　　他看到了身处幽影迷雾深处的幽影天灾，自然也看到了幽影天灾眼里对自己的不屑之意。
　　
　　“这就开始看不起我了吗？”
　　
　　白良缓缓从巨坑爬出，眼里的嘲讽意味浓郁到溢满成河。
　　
　　“我只是跌倒，你就露出不屑意味，如此看来，你看待人和事的深度也就到这里了。”
　　
　　白良抬头，隔着漫漫长空，对上了幽影天灾的眼神：“本以为来自大世界的生灵心智成熟，深谋远虑，但没想到，依旧是狗眼看人低的蠢货。”
　　
　　桃花剑仙挡在白良面前，厉声道：“你快撤！这群怪物的实力，每一个都好像不弱于阿泰罗！”
　　
　　“阿泰罗，开魂仙者。”然而白良却是按住桃花剑仙，侧身而出，直面幽影族道：“每一个都是开魂仙者又如何？我又不是一直，都得面对开魂仙者而胆战心惊。”
　　
　　白良的身躯开始散发更加醇厚的灵气波动，桃花剑仙不禁瞳孔骤缩，低声惊呼：“你什么时候修炼到半仙巅峰了？”
　　
　　“没有修炼，自动推进。”
　　
　　白良扔下话，身影已经宛如流光般消失，下一秒就出现在了浩荡天空，他浑身的肌肉都宛如如虫般扭动，每一次蠕动都在四周的空气里爆发着强劲的波动。
　　
　　随着一次次波动的叠加，白良四周的空间呈现出一缕缕褶皱。
　　
　　他站在褶皱的空间内，就好像一尊来自于未知维度的不可名状的高级生物。
　　
　　至少桃花剑仙觉得自己如果去看白良，那么就只能看到一个似乎不存在于这个世界的神明。
　　
　　他到底是怎么回事儿啊？没有修炼，自动推进？
　　
　　桃花剑仙内心充满了浓浓的疑惑感，但紧接着他脑海里灵光乍现，再看向白良的时候，眼神中已经被浓郁的悲痛所覆盖。
　　
　　“你哪里是什么自动推进？你明明是在背负苍天的同时，被亿万人类的命运所推着走。”
　　
　　桃花剑仙重重的叹了口气，所谓背负苍天，所谓天生帝者，剥夺这些冠冕堂皇的身份象征，白良就是一个伤痕累累的孤独者。
　　
　　有些人可以在跌倒了受伤了的时候哭着找妈妈，可有的人哪怕千刀万剐在身上也只能以掩盖眼泪而去笑。
　　
　　“不行，我怎么看着他独自面对强敌？说好要并肩作战，说好要与子同歌，你虽然强大到恢复苍生，但我也不会当一个躲在你身后的懦弱者……”


第五百四十二章 独自面对幽影


    强壮而庞大的紫色巨龙从天而降，降落在一座已经沦为废墟的人类城市中，他的体型比那残缺的高楼还要雄伟，一双眼睛的规模就比得上两个公交车。
　　
　　刹那间，所有幸存的人类都从废墟的角落里惊恐逃了出来，他们狼狈不堪的想要逃离紫色巨龙，但都会被紧随而来的紫色火焰所吞噬。
　　
　　这种紫色火焰并不会直接将人类烧死，而是如同灵魂焰火一般，从细胞的层次开始瓦解人类的身体以及精神。
　　
　　人类的细胞迅速呈现灰暗色的破败迹象。原本强壮新鲜的细胞全都开始枯萎，以至于他们的皮肤迅速皲裂，密密麻麻的紫色血液流了出来。
　　
　　痛苦的哀嚎声在火焰里此起彼伏，与那溃败的大楼一起化作淤泥，流进护城河里。
　　
　　“你敢伤我，我就让你全族人类的命作为赔偿！”
　　
　　紫色巨龙的咆哮声响彻寰宇，震慑着所有幸存的人类，他想要用这种方式来压垮这个世界生物的心理方向，让他们从精神层次放弃抵抗。
　　
　　“都是一群弱不禁风的蝼蚁。”
　　
　　“都是曾经被苍天宣判无限轮回酷刑的罪犯！”
　　
　　“你们身上背负着罪孽，深重到无法缓和的罪孽，就应该日复一日的以泪洗面，就应该堕落崩溃爱好哪来的资格，在我们面前亮出你们那可笑的獠牙？”
　　
　　如同闷雷般的声音，天空回荡。
　　
　　幽影巨龙的确在用他的武力来压垮人类的精神。
　　
　　但随后让他万万没有想到的画面出现了。
　　
　　虽然人类的哀嚎声在全球各地都在此起彼伏，但他发现所有幸存下来的人，哪怕身上正燃烧着紫色火焰，哪怕这个人类的身体和精神都经历着惨无人道的酷刑，但所有人看自己的眼神，依旧是充满的仇恨与血性，他在这些人身上看不到一丝丝畏惧！
　　
　　“怎么可能？”
　　
　　“这些罪犯的眼神里怎么没有恐惧？”
　　
　　幽影巨龙很是不解，因为如果这些罪犯真的都是曾经惹怒苍天的强者，理应不会对自己产生恐惧，但问题是这些人都已经被投入到了轮回，都已经是新的记忆新的人生，从未见过来自于大世界的诸天万族，一辈子都生活在这种小世界里。
　　
　　当居住在沼泽里的蝌蚪，见到翱翔在天空里的巨龙时，难道不会从精神层次感觉到恐惧吗？
　　
　　恼羞成怒！
　　
　　幽影巨龙只能感觉到恼羞成怒。
　　
　　我们这些罪犯面对我的时候，就应该跪下来哀求我给你们一条生路，而不是对我露出这种富有敌意的眼神。
　　
　　“怎么，感觉到自己不被重视？”
　　
　　白良从滔天的紫色火海中走出，眼神如同刀锋般扎在幽影巨龙的身上，下一秒以惊人的速度冲到他面前，两条手臂化作宽大的木刀，狠狠斩在了巨龙的翅膀上。
　　
　　扑哧一声，刺眼的血液，便在幽影巨龙惊骇的注视下喷涌而出。
　　
　　血液染红了幽影巨龙的身躯，让它的颜色是紫色与红色混杂不清，看起来还具有一股魅魔般奇妙的韵味儿。
　　
　　“你竟然能伤到我！？”
　　
　　“为什么不能伤到你？就算杀了你，我也能做到！”
　　
　　白良逼近幽影巨龙的面前，双眼直勾勾盯着他，虽然他的眼神仍旧纯洁像个少年，但其中的寒意却看得幽影巨龙不禁内心有些忐忑。
　　
　　忐忑？


第四百四十三章 以我之血，与圣同战


    这一天，蓝星迎接到了最截至目前最恐怖的天天灾，在这场天灾面前，往常那些所谓的天灾飓风，火山喷发，海啸，极度冰寒，都似乎成了让小孩子们取乐的工具。
　　
　　“警报，监测到蓝星地质出现异变，百分之八十地岩层都在以每秒数十米的速度疯狂流动！”
　　
　　中州规模最庞大的地质情报局内，刚刚向外界发出这一声警报后，便在短短五秒之内，被开裂的大裂缝摧毁成了废墟。
　　
　　一条恐怖的超级裂缝出现在中州境内，从天空看就像是有一把沉重的刀劈开了整个蓝星！
　　
　　所有的自然元素都彻底乱了。
　　
　　金木水火土，全部混在一起。
　　
　　上万米的海啸彻底吞没了所有沿海陆地，甚至海拔低的陆地都被整个吞没，一时之间上亿的人类死在了这场恐怖海啸之中。
　　
　　迅速裂开的陆地更是将蓝星弄的四分五裂，无数没有飞行能力的人类全部死在了崩塌导致的天灾里，死在了深不见底的裂缝内部，被尘烟掩埋，被熔岩吞没，临死前的痛苦，全都传送到了白良体内。
　　
　　白良环顾四周，眼神痛苦，他急忙散发所有灵气，为全球人类增强体魄，甚至为他们提供可以短暂飞行的能力。
　　
　　既然能够背负苍生，既然承担着每一个生灵的喜怒哀乐，那么就能将自己的力量分散到这些生灵的身上。
　　
　　在看不见的空间结构内，白良的力量缓缓扩散到了全球各地，所有与他连接了神魂的人类都能无意识吸收，而吸收之后的人类，大部分都身体内灵气暴涨，甚至突破境界，获得飞行能力！
　　
　　“你的气息好像分散了？”幽影天灾从虚空中搬出一座钢铁王座，翘着二郎腿，低眸看着白良说：“你就算全盛状态，也只是一个蝼蚁，现在选择分散力量，你是怎么想的，想死的更早一点？”
　　
　　白良没有回答，仍旧在扩散着浑身力量。
　　
　　幽影天灾看到这一幕，也不急着打断白良，反正他的毁灭力量已经深入蓝星内部，这个世界的崩塌也只是时间迟早的问题。
　　
　　“继续继续，我倒要看看你能整出什么花样。”
　　
　　“但在此之前，我不喜欢你站在我面前。”
　　
　　幽影天灾斜靠在钢铁王座之上。
　　
　　他的紫雾面具缓缓浮现出一个扭曲的字。
　　
　　灾！
　　
　　“记住，我是天灾。”
　　
　　“幽影族十大王者之一，天灾王。”
　　
　　“即便你死亡，也要在轮回中记得杀死你的存在。”
　　
　　“现在，给我跪下。”
　　
　　幽影天灾按住虚空，随着龙鳞掌心发力，一股恐怖的力量压得白良当场跪在了空中。
　　
　　白良紧咬牙关，因为超负荷输出灵气，身体已经苦不堪言，顾不上幽影天灾这种毫无意义的羞辱。
　　
　　跪下又如何？
　　
　　我的膝盖弯曲，但我的内心永远不屈。
　　
　　你能压垮我的身体，但摧毁不了我的精神。
　　
　　在这种情绪的影响下，白良选择忽视了幽影天灾。
　　
　　幽影天灾则撑着下颌，饶有兴趣地望着白良，他背对着不断崩溃的蓝星空间，就像是一尊破坏神王般俯视苦苦挣扎的蚂蚁。
　　
　　“继续，别停。”幽影天灾呵呵一笑：“用你的血和可笑愚蠢的行为，带给我一丝丝乐趣吧，蝼蚁。”


第五百四十四章 我以众生夙愿，斩灭魂体!


    一个人选择了自残取血。
　　
　　附近就有一百人受到感染。
　　
　　一人选择抽干自己的精血。
　　
　　就会有一千个人紧随其后。
　　
　　活到现在的人类，没有畏惧，只有血性。
　　
　　生存或者死亡，他们已经不再畏惧或垂涎。
　　
　　他们只想要，这个崩溃的世界重归平静。
　　
　　如果世界最终要崩溃，那么他们宁愿与这个世界，与那背负苍生的圣树一起死在这里。
　　
　　这里是故乡，是寄过了所有情感的故乡，每一根花与草都有我们的文明痕迹，我们在这里生存，发展，征战，我们在这里礼乐，文明，繁荣，我们在这里欢喜，悲戚，终老，这里要么就是不容他人践踏的异族禁地，要么就是我们随同一起死亡的墓地！
　　
　　有人抽干自己的精血，仰天狂笑：“哈哈哈，死在我家里，我还有什么好遗憾的？爹妈，我用我的命帮完圣树，就下去找你们，哈哈哈……”
　　
　　有人默默抽干精血，躺着废墟里，眼神涣散地望着悬浮向白良的血液，一种满足的淡淡笑意浮现在他死意渐浓的脸庞上，他艰难抓住身边废墟里的草，就像是抓住希望，然后默默死去。
　　
　　国外尚且如此，中州境内更是严重。
　　
　　中州所有幸存高层，全都自残取血，没有一人退缩，退缩的人早就被军部处死。
　　
　　军部大将白枭，当着几十万军队的面，化作身躯庞大的苍鹰，亲手撕碎胸膛，让滚滚精血涌向白良，他一声含泪呐喊，响彻在几十万军队的头顶：“都给老子取血！”
　　
　　一声令下，四周所有的省城，所有的幸存部队，所有的存活将士，齐刷刷地挥刀自残，没有一个人流露出半点犹豫之意。
　　
　　漫天的血液涌向白良。
　　
　　简直就是一片接着一片的血海。
　　
　　幽影天灾的眉头稍微皱起，仿佛在权衡要不要阻止白良，但考虑片刻后，刻在骨子里的高傲让他选择漠视。
　　
　　“就算整个世界的血聚集在一起又如何？”幽影天灾无所谓地耸耸肩，眼神依旧饶有兴趣：“难道这些低贱的血液，还能让你逆天？”
　　
　　白良没有搭理幽影天灾，只因为当第一道鲜血顺着柳条经脉流入身体内部时，他就感到一股升腾而来的暖流，迅速滋养着崩溃的身体细胞。
　　
　　还没来得及适应，四面八方的血液全都已经涌来过来，形成一片汪洋血海将白良包裹在其中。
　　
　　白良的每一根柳枝都浸泡在血海里，每分每秒都在以最大功率吸收着精血。
　　
　　精血不同于血液。
　　
　　精血是一个生命的精华。
　　
　　心脏汇聚着生物身体精华。
　　
　　命海沉淀着生物神魂精华。
　　
　　每一个取血的人，其命海里关于守护家园的思想，也都随着精神链接传送到了白良脑海里。
　　
　　白良就好像干枯的沙漠遇到了夏日暴雨，每一个细胞都在贪婪地吸收着精血，原本枯萎衰败的模样也全都开始恢复。
　　
　　白良感动之余，还苦笑不得。
　　
　　自己消耗自身灵气去帮助人类，结果这些人又反过头用生命反馈他，这到底算是谁欠着谁？
　　
　　又或者，软弱无能，自私自利的垃圾们都已经死在了天灾里，而活下来的人，全都是血性之辈，不怕死亡，不惜奉献！
　　
　　细胞强化！
　　
　　在滚滚而来的血液之中。
　　
　　白良的每一个细胞都在进行神秘的进化！


第五百四十五章 让蓝星灵气暴涨


    幽影天灾终于不再姿态懒散，而是微微挺直腰杆，面具后的目光凝重望向白良。
　　
　　在自己的记忆里，虽然大世界在最近十万年内涌出过不尽其数的天骄，但能够做到白良这种层次的少之又少！
　　
　　“不能拖了，必须杀！”
　　
　　幽影天灾更加坚定了要杀白良的决心。
　　
　　在他看来，幽影族之所以能够压制阳烈神殿，逼迫人族和亲求生，根本原因就是幽影族的年轻一辈远远要比阳烈神殿的年轻一辈强悍，不仅强悍，而且体质更加特殊，根源更加古老，年龄更加年轻。
　　
　　所有的组织势力，但凡想要展露狰狞，都必须根基牢固，越牢固就越稳定，越稳定就更容易夺取话语权！
　　
　　“这个人类的天赋，比阳烈神殿大部分天骄都要强大，性格更是倔强顽强，如果今天不彻底杀了他，以后极有可能会成长为幽影族的大敌。”
　　
　　“趁现在，阳烈神殿被我们族群压制，扼杀这种天骄，就越能压制阳烈神殿！”
　　
　　幽影天灾打定了注意，不再坐在钢铁王座上看戏，而是径直出现在白良面前，手掌扭曲形成一道肉体刀刃，狠狠劈在了白良的后背上。
　　
　　这一刀，来得突如其来，甚至超越了光速！
　　
　　当白良察觉到幽影天灾出现在死寂身后时，反应虽然跟上了，但最终还是慢了，后背被刀刃劈开的刺痛感滚滚袭来。
　　
　　“没死？”
　　
　　幽影天灾有些诧异，自己的刀刃能够扼杀一切仙者，就算是开魂仙者，他都能一刀斩灭肉体，现在却一刀斩不死这个人类？未免有些天赋异禀了吧？
　　
　　“斩不死就再来一刀！”
　　
　　“灭魂幽影斩！”
　　
　　幽影天灾的肉体刀刃冒出滚滚幽蓝火焰。
　　
　　这一次白良反应终于跟上了。
　　
　　他清楚认知到自己与幽影天灾之间的差距。
　　
　　那是就算全球人类都贡献精血，都无法弥补的差距！
　　
　　于是乎，在世界的崩溃，高山碎裂，大地开裂，海水倒灌的背景下，白良扭动身躯，竭尽全力躲掉了这一刀。
　　
　　一刀落空，幽影天灾微微恼羞，紧跟着对着白良就是第三刀，第四刀，第五刀，第六刀……
　　
　　白良没有选择与幽影天灾对打。
　　
　　如果跟这个来自大世界的怪物对打，最终死的绝对是自己，哪怕身体里流淌着所有幸存人类的精血也改变不了结局！
　　
　　白良转身就跑，身影快过雷霆，在空中留下一道道残影。
　　
　　幽影天灾的攻击再次落空，恼羞的情绪彻底变为愤怒。
　　
　　因为不知道就算毁灭这个世界，能不能彻底弄死白良，所以幽影天灾选择追击，反正这里是镇罪天塔，这个人类就算穷尽权力都不可能走出去，那么这里其实就是一个死胡同而已。
　　
　　“只要！”
　　
　　“只要！”
　　
　　“只要！”
　　
　　“只要被我追上！”
　　
　　“你能活着，就是我的耻辱。”
　　
　　“幽影族不容忍身上有耻辱！”
　　
　　幽影天灾的身躯扭动，扭曲成龙型圆盘。
　　
　　随后高高悬浮在大气层附近。
　　


第五百四十六章 阿古出面，时光静止!


    波士顿运河。
　　
　　原本是世界第三运河。
　　
　　宽阔的河面甚至可以并排停靠二十艘航母，每个航母之间还能相隔一千米！
　　
　　这条运河以前是印帝自由国的命脉之河，贯穿全国，首尾都能汇入汪洋大海，每天来往船只可谓是成千上万。
　　
　　但现在，宽阔到能让二十艘航母并排停靠的河面，却密密麻麻飘满了人类的尸体，血液已经染红了整条大河，漫无边际的血红色一直能延续到视野尽头。
　　
　　这些人类，大部分都是因为忍受不了幽影巨龙带来的高温炙烤，而迫不得已跳入波士顿运河躲避灾难。
　　
　　但情急之下，必然是莽夫之举。
　　
　　幽影巨龙反过头对着波士顿运河喷射火焰，将贯穿印帝首都的河域烧成沸腾热水，活生生烫死了几十万人！
　　
　　因此挡第十四头幽影巨龙坠入波士顿运河，白良丝毫不觉得自己在残害生命，相反他觉得自己应该杀的更狠一点。
　　
　　毕竟溅射起的血色水浪里，密密麻麻的人类尸体看得白良心惊肉跳，沉默不语。
　　
　　这些人虽然是印帝自由国的人。
　　
　　但印帝自由国已经被中州打崩。
　　
　　再接连天灾之后，那些软弱怯弱者也也死的差不多。
　　
　　那么死在幽影巨龙手里的人，如果再经历中州的调教，本来也能够成为蓝星精锐，成为守护家园故乡的战士。
　　
　　白良望着波士顿运河里的幽影巨龙身体啐了口唾沫，而后蜘蛛感应爆发，原地消失，紧跟着一道幽蓝激光就喷射在原地，径直贯穿了地面，深度深不可遂！
　　
　　白良出现在千米以外的地方，抬头望着大气层中的幽影天灾，眼神疯狂而又挑衅，我就是要当着你的面，杀光你所有手下，又如何？
　　
　　然而幽影天灾似乎没有受到半点波澜。
　　
　　在他看来，就算再死一千个，一万个，一百万个幽影巨龙，他都不会丝毫心疼，因为开魂级别，尤其是开一个魂的仙者，在整个庞大的幽影族集团内，就是相当于先锋小兵的层次。
　　
　　除非死伤几亿人，彻底动摇一个幽影族部族的根基，那么他才会有可能动摇一丝丝。
　　
　　只是罪海和其他地方都不一样。
　　
　　大规模军团根本无法进入。
　　
　　人数如果过多，就会遭受神秘诅咒。
　　
　　这条禁令已经流传了很久很久，久到自从幽影天灾出生以来，就知道了罪海的特殊性。
　　
　　否则一开始幽影天灾就召集一个幽影军团将这里覆灭了，哪用得着带一个小分队来这里？
　　
　　而且幽影族内的那些王者，皇者，不朽存在，随便挑出一个都能覆灭这个小世界。
　　
　　而幽影天灾，作为幽影族的十大王者之一，幽影少主索的随从，如果不能单枪匹马覆灭这个世界，那可就说出去有些丢人了。
　　
　　因此不论幽影巨龙再怎么被白良杀死，他都没有一丝一毫的波动，只想着一步步将白良逼到末路，然后提着白良的头颅去幽影族领功。
　　
　　“呵，那就继续。”
　　
　　到了现在这种地步，白良也无所谓了。
　　
　　既然蓝星都要毁灭了，既然你要对我和我的同族同胞赶尽杀绝，那我也就在这最后的生命余光里，同样将你的手下杀光。
　　
　　我能做的不多，我就能做到以牙还牙，以血偿血。
　　
　　等待会儿去了地狱以后，好歹还有这些幽影巨龙做伴，我们还能在黄泉路上再把这些幽影巨龙打一遍，也不算是白白被你这狗玩意儿欺负了这么久。


第五百四十七章 你究竟是谁?


    突然出现的奇怪灰袍人类。
　　
　　突如其来的隐晦滔天凶威。
　　
　　这个灰袍人究竟是谁！？
　　
　　幽影天灾隐隐感觉到阿古的气息似曾相识。
　　
　　但阿古对自身的气息隐匿得十分深厚。
　　
　　只是那句话。
　　
　　“你再不走，信不信我把你主子，也就是现在的幽影少主索，给拉下神坛？”
　　
　　每一个字眼都在幽影天灾的心里如同洪吕大钟般轰鸣，将他轰得头晕目眩，几乎身影都要踉跄倒下。
　　
　　“你到底是谁！”幽影天灾恶狠狠问道：“我不信你能打败少主，如果你能打败少主，那你早就被审判终焉大轮盘杀死了！”
　　
　　阿古那灰袍下的眼睛冷冷盯着幽影天灾。
　　
　　那平静冰冷的眼神，竟让幽影天灾忍不住内心发慌，他可是有将近上万年没有内心发慌过了，上一次还是在幽影族与阳烈神殿大战的时候，幽影族血战不休，伤亡惨重才发生的。
　　
　　但同时，幽影天灾内心更加涌现了熟悉感，他总感觉在哪里见过阿古，但思来想去，终究想不起究竟是谁。
　　
　　更何况，这里是罪海，是苍天意志下的监狱，如果眼前这个家伙真的是一尊超级大佬，那么早就被苍天意志和审判终焉大轮盘制裁了，最起码都得强行送入轮回几百次，将一身战力磨平，磨成最高半仙层次。
　　
　　哦对，最近罪海潮汐涌动，这个小世界也被潮汐灌溉，再加上镇罪天塔的前几层都被打穿，或许这些罪犯还有更进一步的可能，但也最高局限在仙者了。
　　
　　如此说来，自己还有什么好担心的呢？
　　
　　“呵。”幽影天灾强压内心慌张，冷笑道：“你最好现在就给我交代，否则，不说幽影族，就单单我幽影天灾族，就能将你压入轮回几百次，把你磨成一介普通生灵！”
　　
　　阿古微微抬头。
　　
　　没有多说什么。
　　
　　只是紧跟着挥出一掌。
　　
　　霎那间，空气被压缩成百上千次，最后在幽影天灾的龙眼部位爆发一股撕裂真空，让空间彻底崩碎的冲击波！
　　
　　轰！
　　
　　幽影天灾仿佛遇到了火车冲撞，龙眼直接崩碎，四周的轮盘身躯也节节断裂！
　　
　　“怎么可能！”
　　
　　幽影天灾恢复人形身躯，胸口被撕裂，伤势骇然，他狂吐一口血，眼神惊愕地看向阿古，似乎不敢相信自己被人家一掌拍碎了身躯！
　　
　　“你到底是谁！”
　　
　　幽影天灾第三次咬牙问道。
　　
　　眼前这个家伙最多仙者层次！
　　
　　再强那也是开魂仙者……
　　
　　“我是谁？”阿古平静说道：“只是魔神柱一个普普通通的超脱仙者而已，还是那句话，给你三秒时间，你若不走，我就把你宰了。”
　　
　　地面上的白良看得目瞪口呆。
　　
　　当看到阿古一掌拍碎龙型圆盘，逼迫幽影天灾退出龙形态，他内心的震惊已经无法用语言来形容。
　　
　　“这就是阿古吗？”
　　
　　“魔神柱第一魔神。”
　　
　　“一掌能干碎那个怪物？”
　　
　　印帝自由国首都废墟里，白良震惊得愣在原地。
　　
　　这时他身边出现一个红色狐狸，狐狸屁股后面却长着一根恶魔尾巴，一双狐媚眼睛既邪恶又妖娆。
　　


第五百四十八章 拥抱随后的故乡黄昏.


    杀光所有幽影巨龙后，白良筋疲力尽地坐在中州极南边境的海岸线上。
　　
　　金黄色的沙滩上，一具具幽影巨龙的尸体堆积在一起，彻彻底底成了一座真正的尸山。
　　
　　白良就鲜血淋漓地坐在尸山顶端，望着不远处那一次次翻腾欲要遮天的狂浪，嗅着空气中的扭曲波动意味，看着这逐渐崩溃坏掉的故乡世界，忽然从怀里掏出了一根纸烟。
　　
　　纸烟是陆羽送的。
　　
　　当时白良劝陆羽少抽点烟，对身体不好。
　　
　　但陆羽却说生活太难，磨难太多，烟雾入喉可以缓解很多压力，也能让人放空自我，得到短暂的轻松。
　　
　　“如此世界末日的场景，倒也符合情景意境。”
　　
　　白良的手指燃起火苗，点燃了纸烟，他擦了把脸上的鲜血，学着陆羽的模样将纸烟叼在嘴里，当烟雾入喉的那一刻，他虽然不适，但还是平静地将烟雾吸入肺部。
　　
　　当烟雾吐出来，白良透过冉冉散开的白色烟雾，看到这支离破碎的世界时，忽然感到精神彻底放空，觉得已经尽力，剩下的究竟是生是死全看天命，吐出烟雾，就像是吐出了心里的郁气。
　　
　　“呼……陆羽那家伙还真是容易带坏人。”白良嘴角泛起微笑，躺平在尸山上，目光迷离地望着裂缝密密麻麻的天空。
　　
　　“这个世界啊，都压在我一个人身上，我不想它覆灭，更不想亲眼看着我的同族同胞们死在这里……”
　　
　　“可我已经……尽力了……”
　　
　　白良闭上了眼睛。
　　
　　不论阿古究竟是输是赢。
　　
　　幽影族算是彻底顶盯上这里了。
　　
　　蓝星的覆灭，也只会是迟早的问题罢了。
　　
　　尸山附近，白枭，红鹤，江龙，桃花剑仙，天帝，路西法等人站在下面，目光复杂的望着白良。
　　
　　江龙双手汇聚成圆圈，抵在嘴唇边呐喊：“王八蛋！上面的风景好看吗？”
　　
　　尸山顶端的白良伸出一根胳膊轻轻挥舞，“很好看，亲眼看世界末日，没有比这个画面更好看了。”
　　
　　江龙与众人对视一眼，旋即跳上尸山，坐在白良身边，看着泛黄夕阳笑道：“也罢，那就最后的路，我也陪你一起看吧。”
　　
　　其余人接连跳上尸山，人人脸色坦荡，甚至开怀大笑。
　　
　　“是啊，反正该做的努力我们已经做了，最后一滴血，最后一股劲，都用在守护家园上面了，也再没有遗憾了。”路西法笑道。
　　
　　天帝摇头一笑：“是啊，如果没有被幽影族盯上，或许我们未来的舞台就是大世界，但被幽影族盯上，我们除非比阳烈神殿还要强大，否则结局只有死路一条。”
　　
　　桃花剑仙仰头喝着酒，浑身都是与幽影巨龙战斗留下的骇人伤口，他本半仙，却与一尊尊开魂仙者血战，不死已是奇迹，现在还能喝上两口酒，更是奇迹中的奇迹。
　　
　　“比阳烈神殿还要强大？”他锤了天帝一拳，无语道：“别说比阳烈神殿强大了，就算一百个咱们绑在一块，都不如阳烈神殿随便一个分支强大，别整天做梦了。”
　　
　　小软望着天梯内惊天动地的战斗动静，满眼不甘地问：“难道我们就要干等着吗？我觉得我们必须做点什么。”


第五百五十章 阿古之威，举世无敌


    灰暗的世界到处都是浓厚的硝烟，每一秒钟都有一座摩天大楼倒塌，事实上到了现在这种地步，全球所有的摩天大楼都基本已经轰然倒塌，人类的文明就在这里全部消灭，留下的只有文明消灭之前的一缕缕残留烟花。
　　
　　我们曾经引以为傲的诗歌礼乐，现在都成了诸天万族爪牙之下牺牲的尘埃。
　　
　　白良望着崩溃的世界，嘴角泛起苦涩的笑容。
　　
　　桃花剑仙问道：“如果再给你一次机会，你会后悔接触镇罪天塔吗？”
　　
　　不接触镇罪天塔，就不会接触幽影族。
　　
　　不接触幽影族，就不会有现如今蓝星的末日降临。
　　
　　然而白良却是摇摇头说：“如果让你永远生活在一个暗无天日的监狱里，你愿意吗？”
　　
　　桃花剑仙哈哈大笑：“我宁愿撞碎监狱的壁垒，哪怕代价是付出生命！”
　　
　　白良轻轻一笑：“所以啊，哪怕苍天再让我重新回到过去，我也会依旧走上这条追逐自由的路，如果其余人不愿意与我同行，那我就独自前行……”
　　
　　路西法扬起手，“别说的这么悲情好吗？你不是孤独的一个人，虽然你所遭遇的敌人是已经让我们对付不了，但死亡与黄泉我仍旧愿意与你一起……”
　　
　　众人哈哈大笑。
　　
　　似乎对于死亡的恐惧感也衰弱了很多。
　　
　　死亡最恐怖的地方就是孤独。
　　
　　如果身边有一群挚爱亲朋生死与共，那么死亡也就不再那么可怕，因为就算死亡以后去了黄泉，大家也能在黄泉轮回中相互见面，甚至还有可能在阴曹地府里称王称霸，所以此刻对于他们而言，死亡又有什么值得让人恐惧的呢？
　　
　　轰隆……
　　
　　云层中突然出现密密麻麻的雷霆闪电。
　　
　　最后一道身影如同流星般坠落。
　　
　　在空气中摩擦出耀眼的火光，最后轰然砸入地面，那一刻，方圆十里的废墟全部化为粉尘，恐怖的力量呈现波浪状向四周扩散。
　　
　　“什么情况？”
　　
　　“谁被打败了？”
　　
　　众人望向巨坑方向，那里尘烟四起，破碎成粉尘的废墟全部悬浮在空中，让那块区域呈现出梦幻般迷雾镜像。
　　
　　白良望向天梯方向，看到了天梯边缘那道灰袍身影，便呢喃说了一句：“看来是阿古赢了。”
　　
　　天梯边缘的阿古，伸出手掌隔空将巨坑里的幽影天灾悬浮抓起，让其悬浮在空中，缓缓重新拉到了天梯边缘。
　　
　　幽影天灾嘴角流着刺眼的雾色血液，双眼充满恨意与震惊地望着阿古，张开嘴似乎要说什么，但却被阿古一拳砸在胸口。
　　
　　“别说话，一切话都不要说。”
　　
　　阿古挥手虚空，虚空便出现一道精致繁密的灰色法纹，他平静望着幽影天灾说道：“你很幸运，也猜对了，我没办法把你杀死，但我却可以把你送入万族地狱，我记得幽影族的地狱，可是布置在无垠裂缝里。”
　　
　　听到无垠裂缝几个字，幽影天灾瞬间浑身颤抖。


第五百五十一章 蓝星意志，历史大幕


    阿古冷笑一声，环顾四周，整片天空都在支离破碎，满目都是暗黄色的末日景象。
　　
　　“这个世界本来挺美好的。”
　　
　　阿古似回忆般说道：“青山绿水，空气清新，让人安宁。”
　　
　　“可是你，已经毁了这个世界。”阿古骤然眼神冷冽，死死盯着幽影天灾说：“你毁了这个世界，那我就毁了你，如果幽影族要报复，那就来报复我吧！”
　　
　　说罢，阿古彻底搭建好了传送虫洞，那是一条黑黝黝还泛着奇妙光芒的空间裂缝，很违和地出现在天梯附近。
　　
　　“进去吧，受折磨吧，幽影天灾族的王。”
　　
　　在幽影天灾不甘的呐喊嘶吼声，阿古脸色平静地将他轻轻扔进了空间裂缝。
　　
　　幽影天灾死死抓住空间裂缝的边缘，不甘的情绪让他的龙鳞都尽数张开，但还是被阿古一根手指，一根手指地轻轻掰开。
　　
　　“你会死的，会彻底死的！”
　　
　　“啊啊啊，我不甘心，不甘心啊！”
　　
　　幽影天灾满目恐惧地消失在空间裂缝里面。
　　
　　最终当空间裂缝缓缓合拢之后，阿古掀开了覆盖在身上的灰袍，露出了他的真面目，一张棱角分明的灰色脸庞，没有鼻孔，头顶没有头发，而是七根呈扇形分散张开的灰色长角，一双平静的灰色眼瞳默默环顾四周，眼神里似乎有怅然。
　　
　　嗖！
　　
　　白良出现在阿古身边，没有说话，只是眼神复杂地看着他。
　　
　　阿古望着支离破碎的世界，忽然开口：“这个世界已经崩溃了，世界结构内部，都已经被幽影天灾污染腐蚀了。”
　　
　　白良感觉眼前的阿古，貌似也没有那么模样怪异，反而是怪异中夹杂着浓浓的个人魅力，明明拥有可以统一蓝星的实力，却始终默默无闻，这样的角色要么内敛，要么曾经有大故事。
　　
　　“嗯，被腐蚀了。”白良伸出手掌，微风刮在掌心的感觉，夹杂着令人不适的炙热感，看来蓝星的风也都被腐蚀污染了。
　　
　　阿古扭头看着白良，似打量般没有说话，良久后冷不丁问道：“你已经背负了所有幸存人类的命脉，既然已经背负蓝星苍生，那有没有兴趣，再背负这个世界？”
　　
　　白良内心微微吃惊，沉默片刻后问道：“怎么做？”
　　
　　“跟我来。”
　　
　　随后阿古带着白良来到了魔神柱组织。
　　
　　站在一根根通天黑柱面前，白良脸色平淡，但通天黑柱上的一尊尊魔神却变了脸色，尤其是希尔瓦里安。
　　
　　“呦，来了？”天狐魅魔躺在一根通天黑柱边缘，耷拉出半个脑袋笑道：“现在后悔不，当初我们不让你开天梯，你非要开天梯，现在蓝星成了这样子，说到底还是因为你非要开了天梯。”
　　
　　闻言，白良默默低下了头。
　　
　　是啊，话说千万句，但说到底，要不是自己开了天梯，也不会招惹阿泰罗，不招惹阿泰罗就不会招惹阳烈灵儿，不招惹阳烈灵儿，就不会招惹幽影族，世界也不会变成现在这般模样，将近七十亿人也不会死……
　　
　　白良望着被幽影气息污染的黑黝土地，眼眶逐渐湿润，虽然自己名义上背负苍生很悲壮，但所有的一切都因自己而起，既然是自己的责任，那背负苍生又怨谁，那背负世界又有何推脱……
　　
　　“别想了。”阿古拍了拍白良的肩膀，又抬头骂了一句天狐魅魔：“你也闭嘴。”
　　
　　白良苦涩一笑，笑意惨淡，说：“走吧，怎么做你教我。”
　　
　　阿古看了几眼白良：“背负世界，可比背负苍生要严重很多。”
　　
　　“没关系，我知道。”
　　
　　“跟大世界那些坐拥次级星域的人不同，他们可以把小世界当做工具，但你可是……与这个世界连接命运，这个世界如果彻底被毁灭，你就算不死，道心也会崩塌，道心崩塌的后果，比死了还痛苦。”
　　
　　“没关系，我知道。”
　　
　　“你现在想清楚，没有后悔退路。”
　　
　　“我想清楚了。”白良抬头，脸颊上泪痕犹在，他咧嘴一笑：“我要用我的命，让这个世界恢复它本来的面貌，让还活着的人，能看到花开月再圆的那一天。”
　　
　　阿古微微一愣，转身走向自己的通天黑柱。
　　
　　“既然如此，跟我走吧。”
　　
　　话已至此，阿古也看到了白良的态度。
　　
　　不论在哪个世界，总有一种人能登上巅峰，那就是勇于承担责任，哪怕这份责任深重到背负整个世界。
　　
　　通天黑柱上，一众魔神目送白良，神色各有复杂，其中希尔瓦里安满眼的忌惮与后怕，他可是知道自己所为曾经的印帝自由国领袖，带给过白良多少麻烦事。
　　
　　虽然现在白良的重心都在幽影族和蓝星生存问题上，但他还是担心等到某一天白良腾出精力，就会对自己下手。
　　
　　想到这里，希尔瓦里安望向天梯方向，眼神里充满了渴望。
　　
　　因为当初圣女带他加入魔神柱，赐给他红龙基因时，就曾随口说过这份红龙基因来自于诸天万族，虽然没有细说是哪个种族，但他隐隐觉得肯定不凡，否则怎会短短时间内，凭借这份强悍的红龙基因就修炼到了仙者？
　　
　　现在的魔神柱的所有魔神，基本都已经踏上漫漫仙路。
　　
　　“不行，得找更好的靠山啊……”
　　
　　希尔瓦里安内心暗暗想到。
　　
　　经过最近这段日子，幽影族降临蓝星的情况来看，他觉得诸天万族真的强到爆炸。
　　
　　再加上圣女对于白良的态度暧昧不清，他很怀疑如果白良对自己下手，圣女极有可能会插手不管。
　　
　　如此看来，背地里寻找红龙基因的发源地，做两手准备才是最稳妥的方式。
　　
　　希尔瓦里安内心盘算的同时，不远处的天狐魅魔眼神泛着***彩正盯着他。
　　
　　“老龙。”天狐魅魔忽然似闲聊般开口：“等到圣女回来，带我们离开这里，去大世界的时候，你最好还是要当心点。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　希尔瓦里安诧异问道。
　　
　　“因为在很多种族的眼里，普通的龙可是最美味的佳肴，我记得我以前，就尝过龙的味道。”
　　
　　天狐魅魔舔了舔嘴唇，又补充道：“幽影族除外”
　　
　　希尔瓦里安顿时脊梁骨发寒。
　　
　　……
　　
　　通天黑柱内，并不是白良想象的岩石结构，而是一条反泛着奇异光芒的隧道，站在隧道口，缕缕凉风袭来，更让人猜不透隧道的尽头是哪里。
　　
　　“走吧。”
　　
　　阿古率先走进隧道。
　　
　　白良跟着走进隧道后，发现这竟然是一条通往地心世界的道路，不断深入的同时，隧道墙壁上泛起的湿气，随后又出现高温空气，足以他们正在通往地心。
　　
　　说起地心，白良对于地心的记忆仍旧停留在一年前，他跟着神雷蛮熊再地心经历了仙神幻境的时候。
　　
　　这次重新去往地心，阿古又能带给自己什么？
　　
　　时间流逝，第三个小时，阿古带着白良极速穿越了地幔层，第五个小时，又穿越了白良曾经抵达的仙神幻境的中空区域。
　　
　　穿越这里的时候，白良就好奇问道：“难道这里不是真正的地心吗？我上次来过这里，别人跟我说这里就是地心。”
　　
　　阿古随口回答：“这里只是一个储物室，距离真正的地心还有很长距离。”
　　
　　储物室？
　　
　　仙神们用来储藏遗迹的地质层？
　　
　　作用和曾经放置兽王的大气层一样？
　　
　　白良内心思绪翻滚，沉默无声中跟着阿古继续前进。
　　
　　第八个小时，按照白良用前进速度推测的距离，他们已经深入地下三十万公里，难道还没有进入地心？
　　
　　三十万公里！
　　
　　要知道和平年代的时候，人们都知道地心到地表的距离是六千公里，现在已经翻了几十倍，却还没有接近地心，究竟是科研的失误，还是蓝星本就神秘叵测？
　　
　　第十个小时，阿古终于放缓了前进速度。
　　
　　前方的隧道也出现了许些光芒。
　　
　　是五彩斑斓的光芒。
　　
　　白良光是看到前方比较淡薄的五彩光芒，就感觉浑身的气力都得到了恢复，精气神也得到了补充。
　　
　　轰！
　　
　　最终随着五彩光芒的极致光芒出现，阿古的身影率先模糊消失，其次白良感觉自己像是诞生了一种恍然隔世的感觉进入光芒源头，意识模糊，身体放空，整个人变得如陷梦幻。
　　
　　真正的地心，要抵达了吗？
　　
　　当白良再次睁开眼睛时，看到的是一个混沌不清的迷幻环境，各种各样的色彩像是蚍蜉般在身体四周游动，看不清具体的环境，与教科书伤所说的固体地心截然不同。
　　
　　白良低下头，发现自己同样站在梦幻般五彩之上，没有感觉到岩层的存在，甚至没有感觉到空间的存在，仿佛这里隔绝时光，独立存在一样。
　　
　　而自己的面前，则凭空悬浮着一个淡白色圆球。


第五百五十二章 背负世界，我为蓝星


    很久以后，白良似乎看到了一个委屈巴巴的小孩在空无一人的哭泣，哭声悲哀仿佛长鸳泣血，他听得实在不忍，便上前拍了拍小孩的肩膀。
　　
　　小孩转身，泪眼汪汪地看着白良问道：“为什么？”
　　
　　“为什么我明明什么都没有做错。”
　　
　　“为什么我一次次选择忍让包容。”
　　
　　“可所有生灵都要欺我？”
　　
　　“我明明什么都没有做错啊……”
　　
　　小孩哭得泪眼汪汪，似求救般拽住白良。
　　
　　白良将它抱在怀里，不断安抚，他给不了任何实质性帮助，因为他亲眼看到了，眼前这个小孩自从被诸天万族掠夺开始，就一直哭到了现在。
　　
　　哭了几亿年，几十亿年，几百亿年，甚至几万亿年的委屈，积攒的失望到底有多深重，白良都不敢去揣测，因为如果揣测，他怕自己绷不住。
　　
　　“我明白，我明白……”白良低声宽慰道。
　　
　　也是在这一刻，他感觉自己与眼前的孩子似乎心意想通了。
　　
　　随后他惊讶看到，眼前的孩子化作一道浓郁的白光，缓缓融入到了自己的意志里。
　　
　　霎那间，无尽岁月积攒的历史与委屈，全都顺便委屈巴巴地挤进了白良的意志里。
　　
　　但白良并没有感觉到痛苦，因为这些岁月他都亲眼见证了，看着蓝星如何被贪婪的诸天万族分割殆尽，看着蓝星从曾经光是降临产生的波动就震碎两个星域的巍峨模样成了现如今蜗居罪海内的变化。
　　
　　蓝星所有的委屈和悲伤，他都知道，既然都知道，那就感同身受，那就不会对涌进来的岁月记忆所排斥。
　　
　　“会好起来的……”
　　
　　“会慢慢好起来的……”
　　
　　白良宽慰的呢喃声不断回荡在虚空。
　　
　　……
　　
　　“怎么样了？”
　　
　　当白良再次睁开眼睛的时候，看到阿古正在自己脑袋边看着自己，那张灰色脸庞带着期待般的询问意味。
　　
　　白良感到有些头痛，应该是大量记忆涌入脑子里的后遗症，他慢慢扶起身体，晃了晃脑袋，发现刚才的小蓝星已经消失不见了。
　　
　　“还好，没想到蓝星的历史竟然这么悠久，这些岁月经历了这么多伤痛……小蓝星去哪里了？”
　　
　　“在你昏迷的时候，跟你融为一体了。”
　　
　　“恭喜，你已经和蓝星连接了。”
　　
　　阿古恭贺道：“从今天起，你就开始背负世界了，你就是蓝星守护神，真正的神，真正的仙，切记，一定要守护蓝星的安全，如果蓝星灭亡，你不论身处何地，都会完蛋。”
　　
　　白良点点头：“我知道。”
　　
　　两人离开地心，回到地表后。
　　
　　白良站在通天黑柱之上，就感觉到了蓝星上的每一寸土地，每一道河流，甚至每一缕空气。
　　
　　他张开双臂，漫天的狂烈之风就滚滚而来，仿佛在恭迎一尊真正神明的诞生。
　　
　　“去吧，时间有限，我也不知道幽影族会不会再次反扑。”阿古说道：“趁这段时间，你先净化蓝星，然后我这边替你联系一些老家伙，如果能保住蓝星，我会去做的。”
　　
　　白良点点头：“多谢了。”
　　
　　说完白良就开始巡视蓝星。
　　
　　每当他到了一个新的地方，就会吸收四周的幽影气息，承担幽影族带给蓝星的毁灭与腐蚀。
　　
　　大地重新合拢，恢复泥土，长出花草。
　　
　　天空退散炙热感，重新变得纯净。
　　
　　他漫步在城市废墟之中，所到之处，原本被腐蚀成幽暗色的废墟迅速退散了颜色，变成了各类物质本来的颜色，哪怕仍旧是废墟模样。
　　
　　白良首先选择净化城市，因为在天灾降临的时候，大部分死去或受污染的人类都在城市里，虽然全球死亡将近七十亿人，但还有十亿幸存者，他必须保证这十亿人作为蓝星火种安然无恙。
　　
　　白良所经过的城市废墟，每一个角落里奄奄一息的人类，身体内的污染元素就荡然无存，他们重新恢复了正常的身体机能运转，脸色逐渐红润，四肢逐渐柔韧，血液重新流动，一个接一个睁开了眼睛，劫后余生地爬起身子，望着逐渐恢复本色的城市废墟愣了神。
　　
　　印帝自由国，八个城市被净化，将近八百万幸存者重获新生，他们都是热血壮烈之辈，值得重新在这个世界上活下去。
　　
　　西方，十个国家，十二个城市，三亿人重获新生。
　　
　　中州，八个省城，四亿人恢复了生机，再加上白良还在源源不断地给蓝星输送灵气，以及幽影巨龙们死亡时散发的灵气，绝大部分人都逐渐恢复了实力。
　　
　　时间一点点流逝。
　　
　　幸存的人们，亲眼看着山河日月恢复了本来的颜色，看着支离破碎的空间痊愈如初，看着翻腾狂啸的海洋归于平静，看着崩裂颠覆的大地恢复宁静……
　　
　　看着看着，很多人泪流满目，不是欢喜蓝星的重新来过，而是在想，如果他们的挚爱亲朋还活着，看到这样子的蓝星会不会开心……
　　
　　另一边，白良离开后，天狐魅魔不再漫不经心的神色，而是紧皱眉头地问阿古：“你当真要继续管这摊子事？”
　　
　　阿古点头：“是！”
　　
　　“你最好想清楚，光是对付幽影天灾这个事，圣女那边你可还没沟通呢！”
　　
　　“我知道。”
　　
　　“你你你……你算是惹上大麻烦了！”天狐魅魔脸色凝重道：“要是圣女不同意这件事，你却背着她偷偷做了，你就完了我告诉你！”
　　
　　“再说了，你就算出手对付了幽影天灾又如何？你这只是延迟了蓝星的毁灭时间而已！幽影族迟早都还是要报复的，他们最近这些年声名鹊起，连阳烈神殿都被他们压制着，那现在可绝对重视他们的脸面。”
　　
　　“你搞了幽影天灾，就等于扇幽影族的脸，你就等着吧，幽影族迟早都要报复，到时候绝对不止一个王族，甚至有可能出来一个皇族，现在的你能对付一个幽影皇者？别开玩笑了！”
　　
　　天狐魅魔喋喋不休。
　　
　　“就算你现在能勉为其难地应对一个幽影皇者，那两个三个呢？”


第五百五十三章 夺取罪海灵气


    此时，距离阳烈神殿东部数个星域距离的小星域。
　　
　　巨大的三角形飞行器悬浮在姑黄色的高空中，飞行器酷似传说中的三尺振玉，在蓝星古老传说中是一个极具价值的古老宝物。
　　
　　此时此刻，三尺振玉的内部，一群身穿姑黄色服饰的人类正步履匆匆，一路推开了统领办公室的巨大木门。
　　
　　办公室内，悬着一副字画，上面只写了四个苍劲有力的大字：东荒神殿！
　　
　　“统领，罪海那边出问题了。”
　　
　　“阳烈神殿和幽影族都在蓝星露头了。”
　　
　　“我们那些故友，遭遇到了极为凶险的战事！”
　　
　　东荒神殿的情报员说道。
　　
　　在这个巨大的办公室内，一尊头戴銮龙冠冕的中年男人回头，神色严肃道：“琳琅，琳道他们怎么样了？出问题了没有？”
　　
　　琳琅，琳道，也就是天帝与桃花剑仙，曾在东荒神殿担任着重要职务，是东荒神殿军需统备部门的调需官。
　　
　　而头戴銮龙冠冕的中年男人，则是东荒神殿的现任殿主，东荒九龙，仙尊级战力，只是不知道具体走到了仙尊哪一步。
　　
　　“立刻派先遣队去蓝星！”
　　
　　东荒九龙大手一挥。
　　
　　“准许资源调度文件，如果蓝星遭遇大规模创伤，可调度资源给琳琅，琳道他们使用，寡人的军需官，就算是回乡探亲也必须得到东荒神殿的重视！！”
　　
　　情报员们纷纷点头，随后离开。
　　
　　……
　　
　　当东荒神殿的先遣部队抵达罪海时，刚好遇到了阳烈神殿派来接白良的使者团。
　　
　　双方在镇罪天塔顶端不期而遇，霎那间全都脸色难看，更有人那握刀鞘的手正在忍不住的颤抖。
　　
　　阳烈神殿使者团，人人服饰刚烈骄傲，满身都是各式各样的宝物，就连腰间佩戴的玉石都有凝聚四周灵气的超级作用。
　　
　　反观东荒神殿就有些穷酸了。
　　
　　但没办法，阳烈神殿是主神殿，而东荒神殿只是个次神殿，两者之间相差两个层次，那简直就是皇城宫殿与乡镇招待所的差距。
　　
　　然而更重要的是，东荒神殿之所以厌恶阳烈神殿，就是因为前些年阳烈神殿独断专行，为了打造所谓的人族防御圈，而将东荒神殿扔到了诸天万族肆虐的边缘地带，导致东荒神殿常年疲于应对万族侵扰，东荒神殿自然对阳烈神殿心有不满。
　　
　　“你们来这里做什么？”
　　
　　阳烈神殿领头的是一尊铁血骑士。
　　
　　手持一杆凤尾长戟，头戴阳烈圣盔。
　　
　　虽然脸色刚毅，但眼神里明显有骄傲之意。
　　
　　主神殿的使者走到哪里，次神殿都得兢兢业业地迎接，他自然对东荒神殿有一股优越感。
　　
　　“有必要给你说？”
　　
　　东荒神殿的领头人叫做南宫臣，同样是血气方刚的年轻人，自然看不惯阳烈神殿那目中无人的姿态。
　　
　　都跟幽影族联姻求荣了，还在这跟我们高人一等，哪来的脸面？
　　
　　“呵，行，你们东荒神殿硬气。”阳烈骑士翻着白眼道：“你们真这么硬气，干脆把你们东荒神殿附近的异族清扫干净啊，我正正常常问你来干什么，你开口就怼我，怎么，吃枪药了？”
　　
　　南宫臣烦躁地挥挥手：“懒得和你们墨迹，你们作为人族主神殿，竟然要靠嫁圣女求生存，有这功夫来管我们东荒神殿，还不如想想怎么向全人族解释吧。”
　　
　　使者团有人看南宫臣如此不敬，忍不住想要出手教训，却被阳烈骑士赶紧伸手拦住。
　　
　　“你干什么？疯了吧？”阳烈骑士低声骂道：“不知道东荒神殿的底细？别看他们名义上只是次神殿，但那可是在边缘地带与七个异族血战万年，不仅没有溃败，反而逐渐向异族星域深处挺近的变态神殿，说不定过些年都晋升成副神殿，但凡是人族精锐，咱们保持点包容有那么难？”
　　
　　教训完下属，阳烈骑士对南宫臣耸肩笑道：“向全人族解释？那这可就不是我能操心的事情了，你也知道，我们都是奉命行事而已。”
　　
　　南宫臣走到天梯边缘，看着蓝星挥挥手，先让其余先遣队成员进入蓝星，自己则转身说道：“我知道，只是听闻这个消失时很震惊，以刚烈凶猛著称的阳烈神殿，竟然在幽影族的淫威下低了头，不只是我很震惊，整个人族都士气大跌。”
　　
　　“我们这次来蓝星是找两个人。”
　　
　　“不管你们是来做什么的，最好都不要干扰我们，否则我不介意把你们都揍回阳烈神殿。”
　　
　　说罢，南宫臣便跳进蓝星，徒留一群目瞪口呆的阳烈神殿使者。
　　
　　阳烈骑士耸耸肩：“都愣着干啥？”
　　
　　“瞧你们那点出息。”
　　
　　“被人怼了一顿都变呆瓜了？”
　　
　　“有什么好值得难受的？”
　　
　　“南宫臣都算是花说得比较委婉了。”
　　
　　“以后整个人族的流言骂语，都会像雪花一样涌来，好好锤炼锤炼意志吧，别整天做着天朝上国的旧梦，以后被骂的机会多着呢。”
　　
　　看着使者团团长如此坦然，使者们内心的敬佩感油然而生。
　　
　　不愧是团长啊，脸皮都比常人厚一些。
　　
　　……
　　
　　蓝星。
　　
　　中州境内。
　　
　　白良正在清点现存的人数。
　　
　　如今整个中州的秩序全部崩塌。
　　
　　现代化科技文明的痕迹全都毁灭了。
　　
　　忽略山河大川之间的城市废墟，中州就像是按了重启键一样，恢复到了远古时代的苍茫模样。
　　
　　“圣树，还剩四亿人三千万人。”
　　
　　白枭和红鹤清点完人数后，赶来汇报。
　　
　　“其中大部分都是身强力壮的男性。”
　　
　　“老弱妇孺，基本都死在了天灾里了。”
　　
　　“我们接下来怎么办？”
　　
　　怎么办？
　　
　　当这个生存问题摆在面前时，白良几乎脱口而出：“搞计划生育！”
　　
　　四周人全都愣了，停下手头工作，怔怔看向白良。
　　
　　计划生育？
　　
　　圣树脑袋受啥刺激了？
　　
　　难道现在不应该立马重建家园吗？
　　
　　红鹤赶紧说道：“圣树，中州全国土地都有大量的城市废墟，我们是不是得先重建家园，把废墟全部清理干净？”
　　
　　桃花剑仙披头散发地走来，像是刚刚搬完砖一样，吐槽道：“计划生育？你知不知道，这两天我为了把北部地区的废墟清理干净，被琳琅那群王八蛋当民工一样使唤，整天当牛马，好不容易快把北部地区清理干净了，你告诉我现在要搞计划生育，不搞清理？？”


第五五百五十四章 夺取罪海，壮大蓝星


    白良苦思冥想之际。
　　
　　忽然背后传来阵阵脚步声。
　　
　　他瞬间警惕心攀升到极限！
　　
　　“谁！”
　　
　　转身便是滚滚藤蔓拔地而起！
　　
　　但却被一只被红色盔甲覆盖的手掌一掌拍碎，在漫天迸飞的藤蔓碎片里，白良那双惊讶神色覆盖的眼眸里，映射出一个浑身红色盔甲的人影。
　　
　　“别紧张。”阳烈骑士无奈道：“我原本还想进去蓝星找你，没想到误打误撞却在这里等到了你。”
　　
　　白良惊疑不定，微微后退几步。
　　
　　阳烈骑士知道白良现在对大世界的人很警惕，毕竟幽影族才刚刚把蓝星肆虐完，对自己有忌惮心也很正常。
　　
　　“我是阳烈神殿，红皇骑士团的成员。”
　　
　　阳烈骑士率先表明身份。
　　
　　“我对你没有恶意。”
　　
　　“我是来接你去阳烈神殿的。”
　　
　　……
　　
　　良久后。
　　
　　随着阳烈骑士的坦诚相见，白良才缓缓褪去了忌惮心理。
　　
　　“真的，你信我，看着我的诚挚的双眼。”阳烈骑士眨巴眨巴眼睛说道。
　　
　　“诚挚？你们大世界的生命对小世界的人，随意宰杀，我看得可是历历在目。”白良讥讽道：“堂堂阳烈神殿的人，却跟我客客气气？”
　　
　　事出反常必有妖，白良不敢相信随便走出一个大世界的人都会对自己客客气气，哪怕眼前之人跟阳烈灵儿同属阳烈神殿。
　　
　　阳烈骑士内心暗暗吐槽：真他娘的敏感，却敏感得很致命。
　　
　　缓了缓，阳烈骑士缓缓说道：“如果说，我是来接你去见你的母亲，而你母亲，身份尊贵，那你信不信我对你客客气气？”
　　
　　霎那间，白良浑身散发冰寒气息。
　　
　　四周的空气都凝结了冰霜。
　　
　　“怎……怎么？”阳烈骑士紧皱眉头道：“你这个反应……”
　　
　　“别拿我母亲开玩笑！”白良猛然爆发，将阳烈骑士重重按在墙壁上，死死盯着他说：“再敢比比一句，我跟你翻脸！”
　　
　　白良并非忘本之人。
　　
　　前世他有温暖的家庭。
　　
　　但今生多舛，自从提前变异，他就整天忙于国事，基本没有回过家，到了如今幽影族带来天灾，杀死全球七十亿人之后，他能感觉到，前世的父母已经死在了故乡山河里，对前世父母的愧疚，便只能深深压进心底。
　　
　　现在阳烈骑士忽然说出这些话，瞬间就触动了白良的敏感神经。
　　
　　“你别冲动……”
　　
　　阳烈骑士咳嗽几声，虽然被白良压制，但气息平稳没有涟漪，甚至眼神平静到仿佛只要他挣扎，就能轻而易举反制白良一般。
　　
　　“我说的每个字眼都是真切。”
　　
　　“你若不信，那你跟我去见。”
　　
　　“我就不信，轮回真的把你的所有记忆都磨灭了。”
　　
　　白良死死盯着阳烈骑士，没有说话。
　　
　　阳烈骑士忽然笑道：“我看到你眼神里的波动了。”
　　
　　白良盯着阳烈骑士，似乎想要从对方眼神里看出端倪，但始终没有发现端倪，良久后便缓缓松开了阳烈骑士。
　　
　　“咳咳……你下手还挺黑。”
　　
　　阳烈骑士看向白良：“你真不记得？”
　　
　　白良坐在台阶上，双眼微微涣散。
　　
　　其实在得知罪海是将罪犯轮回一次次，磨平罪犯的实力时，尤其是自己的天赋远远超越蓝星所有人天赋时，他早就预料到了这一天。
　　
　　自己绝不是土生土长的蓝星人。
　　
　　那么唯一可能，就是自己是被苍天意志审判的罪犯。
　　
　　因为在蓝星意志的回忆里。
　　
　　蓝星人类都是蓝星自己孕育出来的。
　　
　　只有最开始的那几个人，是罪犯。
　　
　　那么自己就极有可能，就是最开始的那几个人。
　　
　　能被苍天意志审判，投入到罪海的罪犯，岂是平凡之辈。
　　
　　白良早就预想过这一点。
　　
　　因此当他看到阳烈骑士的眼神那么坚定平静时，他知道，这家伙说的是真的，自己的确有个最初的母亲，并非前世的蓝星母亲。
　　
　　“不记得。”白良摇头道。
　　
　　“啊，不记得没关系，等你和我去了阳烈神殿，或许你就能全部都记得了。”
　　
　　“我有个问题。”
　　
　　“你说。”
　　
　　“如果我跟你走了，我能把蓝星带走吗？”
　　
　　白良眼神深沉地看向阳烈骑士。
　　
　　自己与蓝星已经绑定了命运，同生共死，不可能把蓝星单独留在这里，必须经常陪在蓝星身边。
　　
　　然而阳烈骑士的回答却让他心沉到了谷底。
　　
　　“不行！”阳烈骑士坚定摇头：“带走你，就已经冒了天大风险，如果再加一个蓝星，首先审判终焉大轮盘那里就过不去，况且，蓝星如果去了外面，会引起诸天万族的注意，他们会再次将蓝星压进罪海的，带出来没有用。”
　　
　　带不走蓝星……
　　
　　就算带出去，也会被重新压进罪海……
　　
　　这两句话瞬间让白良沉默了。
　　
　　阳烈骑士见状补充道：“但如果你实在想念蓝星，倒是可以经常回来看看的。”
　　
　　“经常？”白良抬头，内心燃起一丝希望。
　　
　　只要能经常回来就好。
　　
　　“是的，但最近几百年，或者一两千年，你肯定会忙到根本没空回来，当然，等你修炼到开魂仙者，也可以开个魂回来一趟，只是魂体距离本体太远，危险性也很高，我劝你慎重。”
　　
　　阳烈骑士队的下一句话，却再次让白良失望。
　　
　　既然这样，他没办法去阳烈神殿。
　　
　　踏踏踏……
　　
　　繁密的脚步声响起。
　　
　　十阳烈使者团的其余人。
　　
　　“团长，我们刚才还在找您呢……这是……”
　　
　　其余人都看到了白良。
　　
　　阳烈骑士挥挥手示意他们原地等待，而后转身对白良伸出手掌。
　　
　　“走吧，跟我去阳烈神殿吧，你的母亲在等着你，尊敬的……起源圣子。”
　　
　　寂静……
　　
　　阳烈骑士的手掌停在半空。
　　
　　白良却始终无动于衷。
　　
　　阳烈骑士也不急，就这么慢慢等候。
　　
　　许久后，白良缓缓起身，只是摇摇头。
　　
　　他重新走到窗户边，眼神深沉地看向罪海。
　　
　　“我可以理解为你这是拒绝吗？”阳烈骑士皱眉道：“你不愿意见你的母亲？不愿意去阳烈神殿？不愿意重拾你的起源圣子身份？甘愿窝在罪海里当个不见天日的罪犯？”


第五百五十五章 建造空间裂缝


    “你们在干什么！”
　　
　　南宫臣一声怒喝。
　　
　　他怒气冲冲站在天梯边缘，看着审判终焉大轮盘四周的空间屏障脸色巨变。
　　
　　“你竟然把审判终焉大轮盘隔绝了？”南宫臣惊怒地看向阳烈骑士，“你是想惹恼苍天意志，让这里毁于一旦吗！”
　　
　　阳烈骑士头也不回，仍旧专心监督使者团挖掘空间隧道。
　　
　　只要能定位到罪海深处，就能在蓝星内部打通一条空间隧道，从而使得罪海的灵气潮汐涌进蓝星。
　　
　　现在使者团各展神通，有的精通算术，有的探查隧道坐标，有的柔化蓝星内部空间，有的准备隧道建造材料，所有人都没空理会南宫臣。
　　
　　南宫臣快步走近审判终焉大轮盘，捏了捏四周的空气，转身对阳烈骑士怒声道：“你是在作死！你这个隔绝屏障太低端了，根本阻挡不了审判终焉大轮盘的力量！”
　　
　　白良轻轻走到阳烈骑士面前，眸光平静地盯着南宫臣，但眉宇之间的忌惮之意，仍旧浓郁到肉眼可见。
　　
　　南宫臣看了眼白良，他不清楚白良的底细，便误以为白良是阳烈骑士的人。
　　
　　“虽然我不知道你们究竟有什么目的，但你们最好现在就停手！”南宫臣说道：“蓝星是琳琅琳道的大本营，我不允许蓝星毁在你们手里！”
　　
　　说着，南宫臣已然拔出佩刀。
　　
　　那是一柄青钢刀，刀面刻着的花纹竟涌动成一条盘在刀身上的龙，一看就不是普通武器。
　　
　　闻言，白良情绪缓和，轻声道：“我们有我们的计划，你别干扰我们，否则……”
　　
　　南宫臣震刀，怒目圆睁道：“否则怎样？”
　　
　　“你要杀了我？”
　　
　　“杀了这个看见你们阳烈神殿的秘密的人？”
　　
　　“你们阳烈神殿真的行啊。”
　　
　　“卖了阳烈圣女不说，现在还在将蓝星送上命垂一线的地步，你们当真是专横霸道啊……”
　　
　　南宫臣咬牙切齿。
　　
　　白良紧皱眉头，道：“你不了解蓝星的真实情况，就不要妄自猜测，还请离开，这里不欢迎你！”
　　
　　南宫臣怒极反笑，连连点头：“好好好，那我当要看看，你们是怎么把蓝星毁了的，真是阳烈神殿的秉性啊，专横独断，霸道无理啊！”
　　
　　南宫臣返回蓝星内部，给桃花剑仙和天帝扔了一堆储物戒指后。
　　
　　“这是能够修复土元素的土灵晶石。”
　　
　　“这是能调养森林的木灵晶石。”
　　
　　“这是两个灵气矿脉的脉源，掩埋在北纬三十度，经过几年就可以形成两个灵气矿脉，具体等级看环境，只是你们蓝星灵气稀少，我估计就算再好的土质和矿脉脉源，也酝酿不出来高级矿脉。”
　　
　　“还有这些，这些……都是帮助你们重建家园的资源。”
　　
　　南宫臣洋洋洒洒介绍一通后，转身折返回到了天梯顶端，抱臂冷眼旁观，态度更加厌恶。
　　
　　“你们这就是要把蓝星送上绝路。”
　　
　　“等到审判终焉大轮盘挣脱空间屏障，发现自己被你们愚弄之后，你就等着吧，等着苍天意志降临惩罚将蓝星覆灭吧！”
　　
　　“蓝星没有被幽影族覆灭，却要毁在你们手上，你们可真行啊……”
　　
　　南宫臣言语间尽是嘲讽。
　　
　　但白良却没有恼怒，因为从这些话语可以判断，南宫臣虽然言语犀利，但是个重视蓝星的人，没有什么恶意。
　　


第五百五十六章 审判终焉大轮盘，睁眼!


    此时此刻，罪海深处。
　　
　　罪海深处的环境并不是乌黑色的汪洋大海。
　　
　　而是一座座类似于星域般的荧光区域。
　　
　　此时每一座荧光区域内，都有一双眼睛睁开。
　　
　　每当一双眼睛睁开时，四周的荧光区域就像是石灰遇水般开始沸腾，仿佛在恭迎它们的主人降临一般。
　　
　　其中一座荧光区域，伴随着一双暗红色眼睛的睁开，一双刻满了符文的巨手从光源中伸出，手臂上青筋暴起，仿佛是在挣扎一般，但最终还是被四周的罪海汪洋给重新覆盖了下去。
　　
　　吼！
　　
　　一声闷雷般的嘶吼声响起。
　　
　　声音里夹杂着浓郁的不甘与愤怒。
　　
　　每一座荧光区域，都响起了一声不甘怒吼，伴随着一声声不甘怒吼响彻，附近的罪海汪洋都为之颤抖。
　　
　　这时候，悬在十二座镇罪天塔顶端的审判终焉大轮盘，全都睁开了眼睛，并爆发了极致的光芒，并且光芒方向都对准了罪海深处。
　　
　　白良所在的镇罪天塔，顶端的审判终焉大轮盘同样爆发着光芒。
　　
　　“完犊子，该不会屏障崩溃吧……”
　　
　　阳烈骑士胆战心惊地盯着屏障，生怕屏障结构崩塌，如果崩塌，那么审判终焉大轮盘肯定会当场发现自己在偷盗罪海灵气。
　　
　　然而审判终焉大轮盘似乎没有察觉到蓝星内部的异变，或者说，比起蓝星偷盗罪海灵气，它们更看重罪海深处爆发的异变。
　　
　　罪海深处。
　　
　　所有悬浮在边缘地带的小世界里，所有生灵都听到了来自于天外的怒吼声，那种声音像是漫天神佛的怒吼，听得所有生灵都战战兢兢。
　　
　　噗嗤……
　　
　　噗嗤……
　　
　　只是随着十二座审判终焉大轮盘爆发光芒，外加罪海深处的覆盖，所有荧光区域内的眼睛都重新被海水覆盖，遮住了眼神里的不甘与愤怒。
　　
　　良久后，一切都归于平静，好似什么都没有发生一样。
　　
　　但猛然间，一座属于诸天万族区域内的审判终焉大轮盘，其轮盘顶端刻着一个古朴苍劲的数字：七！
　　
　　而后那个数字七竟然缓缓张开……
　　
　　眼睛。
　　
　　那条数字七。
　　
　　竟然是一颗眼睛！
　　
　　一颗弯钩般的眼睛！
　　
　　审判终焉大轮盘睁开了眼睛。
　　
　　那颗眼睛里，眼白是钟盘，瞳孔是指针，此刻指针移动到了九点方向，而这个方向正是阳烈骑士布置的空间隧道末端坐标。
　　
　　看到了……
　　
　　看到让禁区之主们暴动的源头了……
　　
　　那是……一个空间隧道？
　　
　　七号审判终焉大轮盘爆发一股意志，径直将空间隧道的末端坐标全部重置，自然而然，也导致那块区域的罪海灵气重新回到罪海。
　　
　　……
　　
　　“灵气快要来了！”
　　
　　看到审判终焉大轮盘重新平静后。
　　
　　阳烈骑士提到嗓子眼的心终于落下去了，转身看着空间隧道的出口笑道：“等灵气出来后，你就可以跟我回阳烈神殿了吧？”
　　
　　“我不去。”
　　
　　“那就好……嗯！”
　　
　　“你说什么！”
　　
　　“你你你……我们都说好了啊？”阳烈骑士瞪大双眼，不可置信地指着白良怒声道：“我给你把事情办好了，你现在却要出尔反尔？提上裤子不认人？”
　　
　　“嗯对，是的，我摆烂。”
　　
　　“啊啊啊！气煞我也！”
　　
　　“你怎么能做这种事……”
　　
　　阳烈骑士气急败坏地怒吼着。
　　
　　空间隧道里的灵气滚滚涌来，宛如浪潮般涌出，在蓝星内部倾洒。
　　
　　很快，整个蓝星都开始重焕生机。
　　
　　大地开始被新鲜的花草覆盖。
　　
　　空气变得清新干净，甚至有些香甜。
　　
　　每个从天灾末日里活下来的生物，都感觉自己身体里涌进了一股温暖的气流，顺着五脏六腑周转全身，而后全身都充满了丰盈的力量。
　　
　　白良抬起手臂，四周的风便滚滚而来，他能够清晰感觉到这些风像是新生般非常新鲜强劲，便不由得露出了满足的笑容。
　　
　　“多好的灵气。”
　　
　　“蓝星的破败都在迅速治愈。”
　　
　　“这个世界又变得明亮温暖起来。”
　　
　　白良温暖笑着。
　　
　　虽然这件事的后果很严重。
　　
　　但至少现在，蓝星活过来了。
　　
　　至于以后的事情，等到审判终焉大轮盘发现的时候再去想吧，白良无法保证蓝星绝对能活下去，毕竟谁都有死亡的时候，只是时间早晚而已，而他的想法，就是想要蓝星现在恢复温暖，让万物生灵重新诞生对生存的渴望。
　　
　　只要万物生灵有了对生存，未来，光明的渴望，那么繁衍就会继续下去，世界也就会重新运转。
　　
　　否则如果没有罪海灵气灌溉，蓝星没有重焕生机，那么生存在蓝星上的万物生灵，内心便只有落寞与破败，根本不会去思考繁衍生息的事情。
　　
　　而这，也是计划生育的重要一步。
　　
　　……
　　
　　整整三天时间。
　　
　　大量的灵气从空间隧道涌进了蓝星。
　　
　　蓝星的面貌在三天时间里已经得到了翻天覆地的变化。
　　
　　宇野苍茫，林被葱葱，古朴河山重新出现，万物生灵生机盎然，河山中隐约有洪荒景象！
　　
　　“不错不错，仅仅三天就让蓝星大变样了……”
　　
　　白良正在感叹：“光是看空气里的灵气比例，都已经翻了好几倍，而且罪海灵气纯度更高，质量更好，现在蓝星的灵气总量，大概是天灾之间的十到二十倍之间……”
　　
　　然而就在白良感慨之际。
　　
　　原本汩汩涌出罪海灵气的空间隧道，忽然渐渐稀薄，最终彻底断了，再也没有一滴灵气传来。
　　
　　“怎么回事！”白良急声问道。
　　
　　阳烈骑士压根不理他，故意甩脸色。
　　
　　“你帮我看看，我之前是跟你开玩笑的，怎么可能不跟你去阳烈神殿啊。”白良赶紧好言相劝：“你放心，我最守信用了，说了和你去阳烈神殿就肯定和你去，绝对不会骗你的，你别给我断水啊。”
　　
　　白良以为阳烈骑士故意断了灵气
　　
　　但阳烈骑士看了空间隧道一眼，却没好气地说：“你怀疑是我干的？我没干，是另一头没有灵气了，所以断了。”
　　
　　“另一头？罪海怎么可能没有灵气？你赶紧帮我看看怎么回事，我答应你！”
　　
　　“好吧。”
　　


第五百五十七章 面对万族和苍天，卑微如蚁


    看着南宫臣使用东荒古神扇的画面，当真是宛如观看一场科幻与玄幻并存的盛宴。
　　
　　每一根扇骨都有狭长的骨头伸出，像是肋骨，根根质感厚重，就像是神骨一般充满沧桑感。
　　
　　而后每一根扇骨的延伸神骨顶端，都喷射出一道暗黄色的激光，一道道激光悄无声息地切割着审判终焉大轮盘附近的空间，场面色彩明亮灿烂，但整个过程都沉默无声。
　　
　　“那是东荒古神扇，听说是很久之前，东荒神殿还是人族顶尖势力的时候，被当时的东荒殿主随身携带的仙器。”
　　
　　阳烈骑士趁机对白良密音解释道：“等级很高，作用很广泛，听说光是挥舞扇子就能切割空间，让敌人陷入虚空，恐怖的很……”
　　
　　“那他是怎么得到的？”
　　
　　“害，有屁股都能想出来，南宫臣现在也就两三千岁，是个毛头小子，结果还当了东荒神殿的军需部部长，自然能拿到东荒神殿所有的武器，看来东荒神殿还在藏拙呢……我记得很早之前他们就宣布了一个失传宝物的名单，里面就有东荒古神扇。”
　　
　　阳烈骑士说着，南宫臣却骤然停下了动作。
　　
　　只因为审判终焉大轮盘又睁开了眼。
　　
　　四周的空间已经被切割出雏形。
　　
　　而审判终焉大轮盘这次的眼神，已经不像刚才那样平静，它携带着浓浓的审视意味，将泼天的威压投放在了南宫臣身上。
　　
　　霎那间，南宫臣后背也是冷汗涔涔，他当场收起东皇古神殿，对着审判终焉大轮盘恭恭敬敬地颤抖弯腰，行了一个大礼。
　　
　　“人族后辈无意冒犯苍天意志，只是在这里想要装修一个牌匾，如果有打扰到您，还请您大人不计小人过，宽宏大量，不计前嫌，放晚辈一条生路。”
　　
　　南宫臣的态度很恭敬。
　　
　　可审判终焉大轮盘却依旧沉默凝视。
　　
　　那颗钟摆眼睛，滴滴答答的声音让三人都感到异样的压抑，就连心跳声都开始在耳畔清晰回荡。
　　
　　南宫臣咬了咬牙，随后膝盖缓缓弯曲。
　　
　　内心煎熬，犹豫之后。
　　
　　下一秒。
　　
　　他跪在了审判终焉大轮盘。
　　
　　带着精致发冠的头颅深深低下。
　　
　　以堪称卑微的姿态。
　　
　　再说道。
　　
　　“恳求您放过我！”
　　
　　“恳求您放过我！”
　　
　　“恳求您放过我……”
　　
　　气氛始终沉默而又压抑。
　　
　　那南宫臣就如同复读机般念叨。
　　
　　但殊不知，他深深低垂的脸庞上，赫然是忍受屈辱般的痛苦，每念一句，他的嘴唇就会被自己狠狠咬破，鲜血淋漓间，他强忍着卑微不断祈求。
　　
　　这一幕看得白良心里很不是滋味。
　　
　　良久后，审判终焉大轮盘四周的空间悄无痕迹地愈合，它也缓缓闭上了眼睛，一切都仿佛从未发生过一样。
　　
　　“呼……”
　　
　　南宫臣犹如噩梦初醒般瘫软在地。
　　
　　他瞳孔涣散，浑身大汗淋漓，嘴唇里流出的鲜血染红了胸前衣袍的锦绣山河。
　　
　　“谢谢了……”阳烈骑士脸色复杂地扶起南宫臣，“看来只要不攻击到审判终焉大轮盘本身，它一般不会轻易攻击我们的……”
　　
　　“不是。”
　　
　　然而南宫臣却瞳孔涣散地说：“它那是施舍。”
　　
　　“什么？”
　　
　　“我看到了……它眼神里的意味……”
　　
　　白良缓步上前，替南宫臣擦了擦膝盖上的灰土，眼神复杂道：“我也看到了。”
　　
　　南宫臣木愣地看向白良。
　　
　　“我看到它的眼神，就像是神看待蚂蚁一样。”白良说道：“它并不是有原则，而是懒得杀你，神不会因为蚂蚁在四周转悠而恼怒，却会因为蚂蚁接二连三骚扰，而失去耐心……它最后是施舍给了你一条命。”
　　
　　南宫臣猛然攥住白良的胳膊，根根手指用力，手臂青筋暴起，他低吼道：“是啊！是啊！它在施舍我！它觉得我没有让它出手的资格，它根本没有因为我切割空间而有丝毫恼怒，它高高在上，就像站在云端俯视泥坑，它它它……就像看蚂蚁一样看着我……”
　　
　　南宫臣的情绪很激动。
　　
　　白良也能理解，毕竟是两千多岁的血气方刚的小伙子，自然心高气傲，平时哪愿意忍受这种纬度上的蔑视。
　　
　　“呼……”
　　
　　南宫臣深吸一口气，后退两步，理了理自己的发冠，重整衣冠，而后对阳烈骑士微微作揖道：“实在抱歉，这件事恐怕……我也没有资格去做了。”
　　
　　纵使东荒古神扇在手，南宫臣也不敢再去骚扰审判终焉大轮盘。
　　
　　审判终焉大轮盘或许是因为南宫臣不值得它出手才将其放过。
　　
　　但如果蚂蚁接二连三地骚扰巨象，那么巨象肯定会干脆一脚踩死整个蚁窝。
　　
　　“没事……”
　　
　　阳烈骑士宽慰道。
　　
　　南宫臣平息好了情绪，露出苦涩笑容。
　　
　　“真的抱歉，有心无力了。”
　　
　　南宫臣离开后。
　　
　　阳烈骑士也对白良说道：“我……”
　　
　　“是不是没办法再将审判终焉大轮盘屏蔽了？”
　　
　　“是……”
　　
　　“那你还有其他办法吗……”
　　
　　“没有……”
　　
　　“那你就不能带我走了？”
　　
　　“是……”
　　
　　“好的，路上慢点，到家给我发个消息。”
　　
　　白良转身离开，留下呆若木鸡的阳烈骑士。
　　
　　阳烈骑士伸出手，却又颓然无力落下。
　　
　　“啊啊啊……怎么会这样啊……”
　　
　　他现在悔的肠子都青了。
　　
　　要是一开始直接绑走白良。
　　
　　要是不弄那什么狗屁空间隧道。
　　
　　那现在早就瞒着审判终焉大轮盘离开了。
　　
　　也不至于梅开二度被它发现。
　　
　　现在就算是想梅开三度，恐怕下场就只有被碾死。
　　
　　阳烈骑士站在原地满脸的痛苦面具。
　　
　　而返回蓝星的白良却没有想这些事情。
　　
　　反而他的脑海里，一直反复回荡着南宫臣在对审判终焉大轮盘下跪时，头埋进膝盖间的神色。
　　
　　那个神色，他太熟悉了。
　　
　　忍受屈辱！
　　
　　南宫臣当时在忍受屈辱！
　　
　　想到这里，白良不禁好奇，难道人族现在这么弱势吗？
　　
　　诸天万族打不过，要靠出卖圣女苟且生存。
　　
　　苍天意志面前卑微如蚁，在审判终焉大轮盘面前都要下跪祈求。
　　
　　“当真弱势啊……”白良感叹一声。


第五百五十八章 起源圣女，白良的初代母亲


    阳烈灵儿的娇美容颜上满是犹豫神色。
　　
　　她望着眼前这扇门，似乎望着一个令她敬佩不已的世界。
　　
　　她真的不敢想象，在那个人族强盛，视万族为血敌，双方血战不休的年代里，那个更早一代的起源圣女，到底是怎么敢冒着大不逆去跟异族私奔。
　　
　　“进来吧……”
　　
　　良久后，房间内传来一声轻灵似空谷溪水般的声音，光听音色就感觉里面有个非常漂亮却清冷的女人。
　　
　　阳烈灵儿推开房门，看到了幕帘之后有个倩影，那应该是起源圣女了。
　　
　　“灵儿拜见前辈。”阳烈灵儿微微弯腰。
　　
　　幕帘被一只细嫩修长的手指勾起，半开半合的幕帘缝隙里，露出一张温和平静的美丽脸庞，只是那双眼睛却满是死灰色，仿佛内心早已荒无人烟。
　　
　　“真是个好看的妮子啊。”起源圣女微微一笑，伸了伸手掌：“浑身都是勃勃生机，像个太阳一样明亮耀眼。”
　　
　　阳烈灵儿乖巧坐在起源圣女身边，听闻此话，惨然一笑：“等到嫁入幽影族，明亮耀眼就会成为可笑的字眼，不过还是谢谢姐姐夸赞。”
　　
　　“你不应该喊我姐姐。”
　　
　　“啊？那我……”
　　
　　阳烈灵儿略显慌张。
　　
　　起源圣女温和一笑，伸出手指点了点阳烈灵儿的挺翘鼻梁，道：“该喊阿姨啦，毕竟我都……快一千万岁了。”
　　
　　阳烈灵儿今年三百岁，才刚刚举行完成人礼，戴上了阳烈圣女的冠冕，在起源圣女面前的确差了很多辈分。
　　
　　“可不能喊祖姨姨，前辈之类的，会把我喊老的。”起源圣女的眼神很是温和，还夹杂着宠溺般感觉，虽然眼神深处依旧荒芜……
　　
　　“阿姨。”阳烈灵儿乖巧喊道：“阿姨的心态真年轻……”
　　
　　起源圣女轻轻一笑，抚摸着阳烈灵儿的秀发说道：“嫁入幽影族以后，一切要当心，幽影族和荒古柳族不一样，那地方长大的生灵，心思都很阴暗……”
　　
　　阳烈灵儿乖巧点点头，顺着话题顺势问道：“我知道呢，阿姨，既然您当初能选择私奔，那究竟当初的荒古柳族少主哪里吸引你了啊？”
　　
　　闻言。
　　
　　起源圣女沉默片刻，反问道：“那你觉得现在，人族呵万族有和谐共处的可能性吗？”
　　
　　阳烈灵儿毫不犹豫说道：“没有！”
　　
　　“人族势弱，万族贪婪无厌！”
　　
　　“这根本就没有和谐共处的点！”
　　
　　“三万年前，幽影族联合其余十几个异族，一起进攻阳烈神殿的正面星域。”
　　
　　“一场场场大战，阳烈神殿的三千八百座城池被攻破，每一个城池都被屠城，血流成河，尸骨成山，就是万族对我们人族的态度。”
　　
　　“三万年间，幽影族始终在侵占阳烈神殿的区域，他们杀死的人族少说都有几万亿人，这份血海深仇，怎么可能说化解就化解，而且也没可能化解。”
　　
　　“阿姨，我知道幽影族其实是想要我的体质，我可以成为索最好的炉鼎，帮助他修炼得更强，但没办法，三万年大战，阳烈神殿已经没能力继续打下去了。”
　　
　　“阳烈神殿需要休养生息。”
　　


第五百五十九章 罪海图书馆


    阳烈神殿总部的窃窃私语声渐渐消失。
　　
　　而在另一个恢宏世界的大山之上。
　　
　　炙焰皇冠老人站在山巅之上，一双沧桑老眼平静注视着眼前披盖着霞美黄昏的高耸巨山身上。
　　
　　巨山并不平凡。
　　
　　光是外表就悬浮着无数道精密符文。
　　
　　每一道符文，都是晦涩难懂，仿佛拥有大逆天威能。
　　
　　而巨山顶端，更是悬浮着一颗巨大的钟摆眼睛。
　　
　　古铜色的眼睛宽度足足数万米。
　　
　　横在高空，充满了压迫感。
　　
　　在巨大的钟摆眼睛的注视下，炙焰皇冠老人忽然摘下了他的皇冠，轻轻放下地上，面色略微痛苦，就像是摘掉了自己的荣誉。
　　
　　“一号审判终焉大轮盘。”
　　
　　炙焰皇冠老人抬头：“现在可以让我进入罪海图书馆了吧？”
　　
　　罪海图书馆？
　　
　　这座巨山竟然是一座图书馆。
　　
　　或许是炙热皇冠老人的态度到位了，古铜钟摆眼睛并没有发出任何动静，只是让巨山的山壁缓缓开裂，露出了一条燃烧着明亮烛火的红毯通道。
　　
　　踏上红毯通道，炙热皇冠老人赤足走进罪海图书馆，映入眼帘的是一座座恢宏巨大，且散发着古朴苍茫气息的巨型书架。
　　
　　书架的顶端，还标志着时间段。
　　
　　譬如，过往十万年——过往五十万年。
　　
　　“八百万年前……”
　　
　　炙热皇冠老人穿过一座座巨型书架，来到了某个书架面前，踏着灰尘覆盖的台阶，从寥寥无几的书籍中抽出一本。
　　
　　“就是这个……”
　　
　　打开书籍，只有两三页纸。
　　
　　但纸张充满不可忤逆的威严感。
　　
　　捧在手里，就像是捧着一个御旨！
　　
　　炙热皇冠老人的目光定格在了纸张记载的文字上，眼前似乎浮现出了一帧帧回忆画面。
　　
　　踏踏……
　　
　　忽然寂静空荡的图书馆响起了脚步声，很软却很沉重，就像是有万千斤力道踩在柔软的地毯上，由远而近，最终止步在了炙热皇冠老人踩着的台阶下面。
　　
　　“阳烈道武，好久不见了……”
　　
　　一个荧光色人影站在台阶旁边，抬头说道：“该有……八百万年没有见过了吧？”
　　
　　荧光色人影说话间，浑身的空气都有莫名其妙的透明晶状体浮现，就像是现代化世界里的虚拟人物。
　　
　　事实上，这个荧光体人影被诸天万族称作罪海先驱，尤其是精通于科技的种族，更是能一眼看出它就是纯粹的人工智能，并且是极为高级的纯意识体！
　　
　　只是谁也不知道，罪海先驱来自什么地步，但普遍的传言是，都觉得它是被苍天意志创造出来的。
　　
　　“嗯对，八百万年了……时间是个没意义的东西，不用记得这么清楚。”阳烈道武随口说道，他的关注点仍在手里的书籍身上。
　　
　　可罪海先驱却是靠在台阶上，发出意义不明的怪笑声：“可我清楚记得，八百万年前，你是怎么疯疯疯癫癫闯进苍天星域，那时候的你，怀里还抱着个白头发小孩，疯疯癫癫的你，奇奇怪怪的白头发小孩，我记得可是很清楚呢。”


第五百六十章 八百万年的欺瞒


    “嘎嘎嘎……”
　　
　　罪海先驱发出鸭子般笑声。
　　
　　似乎很享受一尊人族大皇的低头。
　　
　　阳烈道武弯着腰，抬着头，两鬓斑白的太阳穴鼓起一个大包，他闷声道：“这下可以说了吗？”
　　
　　罪海先驱笑完，虚构般的晶体手臂摆了摆：“我开心了，那就告诉你吧，如果想要寻找那个孽子的记录，你得自己去找苍天意志。”
　　
　　“罪海图书馆没有他的一点信息。”
　　
　　“这座图书馆可以包容古往今来诸天万族，却没有记载一个孽子？”阳烈道武的瞳孔微微收缩，内心不安道：“他只是起源圣女和荒古柳族的后代，就算是次帝级血脉，也不可能不在这里记载吧？”
　　
　　“帝级血脉？”罪海先驱又发出了鸭子般笑声：“帝级种族都被你们联手推下神坛，荒古柳族，太古天使族，赤血烈狐族，朱雀族……当年的十大帝级种族，都被诸天万族推下了神坛，你却还觉得帝级血脉值得超脱于罪海图书馆？”
　　
　　“那么多大帝都被审判裁决，剩余的大帝也躲在阴暗处苟且偷生，所谓的帝级，哈哈哈……仙路漫漫，或许帝级……也只是初学者。”
　　
　　“哈哈哈，阳烈道武啊阳烈道武，八百万年过去了，你还是这么愚钝，想不通宇宙洪荒，看不透天地玄黄，可笑可笑……”
　　
　　罪海先驱大笑着消失。
　　
　　而阳烈道武在短暂的失神后，便离开了罪海图书馆，他看向更深层的星域，眼神里逐渐弥漫出不甘，最终却只是默默离开。
　　
　　苍天意志所在的领域，那是众生都无法随意踏入的地方，传言那里是永恒的起源场所，那里的一粒尘埃都经历了无数次宇宙洪荒，高贵的血统在每一个苍天领域流淌，除非宇宙大劫将至，就像八百万年一样，否则苍天领域不会容忍任何生物踏入。
　　
　　“唉！……”
　　
　　沉重而迷惑的叹息声，回荡在罪海图书馆的道路上，阳烈道武的身影也渐渐远去。
　　
　　他回到阳烈神殿后，其余伟岸身影接连出现，但自己却只能有心无力道：“暂时没办法……没办法将孽子带出来，除非有谁能够摧毁那里的审判终焉大轮盘。”
　　
　　有个伟岸身影说：“难道摧毁审判终焉大轮盘，就能保证他不会重新被苍天意志审判？”
　　
　　阳烈道武：“应该不会，苍天意志不轻易露面，当年是我将他送到苍天领域门口，请求了五百年，才能苍天意志引起注意，从而审判了他的罪孽，现在如果他能离开罪海，或许……大概率……可能……苍天意志不会注意到。”
　　
　　听闻此话，其余伟岸身影开始窃窃私语。
　　
　　阳烈道武知道，他们在商量这个办法的可信度。
　　
　　毕竟摧毁审判终焉大轮盘的风险太高了，基本上就是谁摧毁，谁就一定会被打入罪海。
　　
　　“我记得八百万年以前，异族中的帝级种族，赤血烈狐族的烈狐大帝，摧毁了八号审判终焉大轮盘，然后就被打进了罪海，到现在应该轮回百万次吧？”
　　
　　“是啊，那时候的大帝，可比现在的我们要强大很多，烈狐大帝尚且都能被打入罪海，那现在我们派任何人去打碎审判终焉大轮盘，这个人也肯定就完了。”
　　
　　“问题是现在人族里面，还有谁能够摧毁审判终焉大轮盘？烈狐大帝的事件之后，苍天意志就加强所有审判终焉大轮盘，现在老夫预估……除非大帝，否则断无摧毁的可能……”
　　
　　“唉……那就是没办法了。”
　　
　　一众伟岸身影沉默了。
　　
　　阳烈道武夜沉默了。
　　
　　除非大帝，断无摧毁可能！
　　
　　八百万年前，那场诸天万族的浩劫里。
　　
　　荒古柳族的三代轮回柳大帝率先发动改革。
　　
　　随后迅速拉拢了起源神殿，赤血烈狐族，太古天使族，堕天使族，朱雀族，究极幻想族，组成了六大帝级种族联盟，负责改革主力，另外还有四个帝级种族负责帮衬。
　　
　　十个万族大帝，掀起了自上而下的改革，声势浩大，一时间无数种族被牵扯其中，改革意味着流血牺牲，诸天万族包括人族，都进入了一场极端混乱的时代里。
　　
　　随着局势越来越混乱，就连那些独自修炼，自成星域的独行大帝都被卷入泥潭，整个大世界呈现出极端的无序。
　　
　　荒古柳族本来想让大世界安宁，诸天万族和谐相处，结果到最后事与愿违，他们的改革自上而下，可纷争却自下而上，一场场爆发的战争将所有大帝卷了进去，大帝们彼此间都开始互相厮杀。
　　
　　无数个星域崩塌，亿万颗星球泯灭，一个接一个的位面被撕裂，死去的生灵葬在虚空里，能够把虚空填满，埋进太古墓场里，能够让墓场堆积得比时光还要绵延不绝。
　　
　　改革战争越来越混乱，导致苍天意志都开始插手，但万族都打红了眼，谁还管你是老八意志还是苍天意志，发起怒来，就像烈狐大帝，顺手就把你审判终焉大轮盘都逮住收拾了。
　　
　　最终，改革慢慢停息后。
　　
　　荒古柳族少主死了。
　　
　　三代轮回柳大帝死了。
　　
　　连时光长河都没能为他们留住根源。
　　
　　整个荒古柳族日渐颓废。
　　
　　逐渐放弃了改革，回到了自己的星域，默默舔舐伤口。
　　
　　其余的帝级种族，比如赤血烈狐族大帝被压入罪海，太古天族族大帝被剥夺血统，判处无限轮回，基本都废了，能活着的也都躲进了苍天意志都难以掌控的禁域，所谓禁域，就是诸天万族都不敢随意踏入的星域。
　　
　　因此，那场改革打残了所有的帝级种族和大帝，而阳烈神殿也失去了自己的阳烈大帝，日后才被日渐崛起的幽影族按在地上摩擦。
　　
　　“唉……”
　　
　　阳烈道武内心叹了口气。
　　
　　非大帝者，断无可能，这是摆明了无路可走啊。
　　
　　现在的人族哪还有大帝。
　　
　　每个神殿的战争军团，文道书院，附属门派，都没能走出一个有大帝天赋的天骄，现在的人族，真的日渐颓废啊。
　　
　　阳烈道武内心很是自责。
　　
　　觉得如果自己抓住人族教育，肯定能为人族培养出大量的中坚力量，但顶端战力，比如大皇，那都是靠命，他也没办法强行去培养一尊大皇，只能竭尽全力去培养仙王天赋的天才。
　　
　　“算了，再想想其余办法吧。”
　　
　　其余伟岸身影说道：“如果真的没有办法将他带出罪海，那我们需要对起源圣女阐述事实真相吗？”
　　
　　踏！
　　


第五百六十一章 都给老夫滚出来!


    恢宏巨大的蓝色宫殿内。
　　
　　猛然间，一朵朵巨大的蓝色火焰在宫殿顶端噗嗤冒出。
　　
　　这里只是整个起源神殿总部的偏偶一角，但冒出来的巨型蓝色火焰却成千上万，远远望去就像是点燃了一盏盏明亮璀璨的蓝色太阳。
　　
　　噗嗤……
　　
　　噗嗤……
　　
　　一朵朵蓝色火焰冒出宫殿顶端的时候，附近来来往往的人族都愣在原地，旋即人人脸上浮现出诧异的欢喜。
　　
　　诧异的是，这种巨型蓝色火焰属于庆祝烟火，一般都用于起源神殿的重要节假日或者国礼，象征着欢天喜地与美好光明。
　　
　　“不是吧？总部点燃了起源神火？”
　　
　　“是有什么值得整个神殿都高兴的事物发生吗？”
　　
　　到处都是沸沸扬扬的议论声。
　　
　　在璀璨耀眼的蓝色火焰之下，起源神殿的大殿门口，东荒九龙目送蓝色皇冠老人离去，他抬头看了眼漫天的起源神火，不禁苦涩一笑。
　　
　　“起源神殿这边点燃了起源神火以示庆祝，那阳烈神殿那边可就惨咯。”
　　
　　门口的起源皇家护卫队全都沉默屏息，仿佛没有听到东荒九龙的呢喃声。
　　
　　“不过也好啊。”
　　
　　“起源神殿死了八百万年的圣子啊。”
　　
　　“八百万苦难，一朝归回起源。”
　　
　　“那曾经的起源大帝，对孙子亏欠了八百万年的情感，都将一并倾泻，叔叔也算是能了解一桩心病了。”
　　
　　“可怜我那圣女姐姐，表假温柔了八百万年，心死如灰了八百万年，现在终于能得到她最大的真正的温柔啊。”
　　
　　“八百万年沉寂的起源神殿，终于是要重新苏醒了，变回当年横推诸天的帝级人族吗……”
　　
　　东荒九龙背负双手，眼神里闪烁着起源神火的光，似乎也闪烁着对未来的期冀之光，眼睛里光芒璀璨，都有缘故。
　　
　　……
　　
　　阳烈神殿总部。
　　
　　赤红色的土地。
　　
　　赤霞漫天，宫殿恢宏。
　　
　　蓝色皇冠老人站在赤红色的土地上，被灼热的狂风呼啸着，头顶悬着一连串赤红大日，但他却是叩响了阳烈神殿总部的大门。
　　
　　随后一声怒吼，响彻寰宇！
　　
　　“都给老夫滚出来！”
　　
　　“阳烈道武！”
　　
　　“阳烈道文！”
　　
　　“阳烈昊生！”
　　
　　“阳烈昊死！”
　　
　　“阳烈……”
　　
　　从蓝色皇冠老人口中吼出的每一个名字，回荡在阳烈神殿的总部星域时。
　　
　　阳烈军需部门总部。
　　
　　阳烈战争军团总部。
　　
　　阳烈文道书院主院。
　　
　　阳烈武道修行总厅。
　　
　　阳烈红皇骑士团总部。
　　
　　阳烈天罡九星门总部。
　　
　　阳烈乾坤无极派总部……
　　
　　……
　　
　　无数阳烈人全都震惊抬头。
　　
　　眼神里写满了大大的惊骇二字。
　　
　　有的人甚至踉跄跌倒，不敢置信地循声望去。
　　
　　只因为这些名字，无一例外，都是阳烈神殿的大皇！
　　
　　阳烈道武，人族大皇，封号道武大皇！
　　
　　漫漫仙路，已经越过仙尊，仙王，踏足仙皇！
　　
　　阳烈道文，人族大皇，封号文林大皇！
　　
　　同样踏足仙皇！
　　
　　阳烈昊生，人族大皇！
　　
　　阳烈昊死，人族大皇！
　　
　　而他们，就是现如今阳烈神殿的长老们。
　　
　　几乎一瞬间，阳烈神殿总部就出现了一道道伟岸身影，但不同以往，他们今日此时此刻，都看起来很是心虚慌张。
　　
　　蓝色皇冠老人卯足力气，最后怒吼一声：“阳烈兆灵！还有你！也给老夫滚出来！”
　　
　　滚出来……
　　
　　出来……
　　
　　来……
　　
　　蓝色皇冠老人的声音久久回荡在长空，震的整个阳烈神殿总部星域的所有人都耳震心跳，惊骇万分……
　　
　　阳烈神殿总部门口。
　　
　　阳烈道九率领红皇骑士团赶来，但面对蓝色皇冠老人，人人都面色慌张畏惧，好似自己在面对一尊不容触犯的帝王。
　　
　　良久后。
　　
　　阳烈神殿总部大门缓缓打开。
　　
　　悬浮着的伟岸身影们已经消失。
　　
　　而是一位位白发老人，披着阳烈战袍，面色犹豫，眼神躲闪地从神殿里面走了出来。
　　
　　走在最前方的，正是阳烈神殿殿主，阳烈灵儿的父亲，阳烈兆灵，身边则是阳烈道武和阳烈道文。
　　
　　“老叔叔……您今天怎么有空来这里了？”阳烈兆灵皱起满眼的皱纹，强颜欢笑地说：“快快快，提前来也不说一声，小兆子好方便去迎接您老人家啊，快快，快请进……”
　　
　　空气很是宁静，气氛很是压抑。
　　
　　蓝色皇冠老大没有开口说话，但偏偏就是这种沉默的凝视，看得阳烈兆灵堂堂人族大皇都内心胆战。
　　
　　现在阳烈兆灵心里再疯狂祈祷，祈祷起源大帝来这里只是路过。
　　
　　然而蓝色皇冠老人的下一句话，却让所有阳烈神殿大皇都如坠冰窖。
　　
　　“你们都跟老夫进去，免得被下面人看了笑话。”
　　
　　蓝色皇冠老人率先走进阳烈大殿。
　　
　　大皇们面面相觑，都从彼此眼神里看到了不安。
　　
　　但最终他们还是跟随蓝色皇冠老人进了阳烈大殿，并布置好了隔绝屏障，现在这座大殿就是独立的小世界，外界除过大帝，绝无窥探的可能性。
　　
　　烛火明亮的阳烈大殿内。
　　
　　地毯是星空神兽的皮毛。
　　
　　顶梁柱上雕龙画凤，好不精致。
　　
　　随便一个物件都美轮美奂，古朴沧桑。
　　
　　但就在这样的好环境里，所有阳烈大皇就像是犯了错的小学生一样，唯唯诺诺站在一起，低着头不敢去看蓝色皇冠老人。
　　
　　蓝色皇冠老人站在阳烈皇座旁，摸着座椅的扶手，看着大殿照壁上的图画，图画是个身穿赤红战袍，双眉如飞，不怒自威的国字脸老人，那是当年的阳烈大帝。
　　
　　“以前这个座椅叫做阳烈帝座，老夫的座位叫起源帝座，名字上很匹配嘛。”
　　
　　蓝色皇冠老人冷不丁说道。
　　
　　阳烈大皇们不明其意，纷纷眼观鼻鼻观心。
　　


第五百六十一章 时隔八百万年的思念与愧疚


    此时此刻，阳烈神殿某座古宫后花园。
　　
　　郁郁葱葱的园林内，阳烈灵儿怀抱她那把雕龙红刻古筝，伴随玉指弹拨，一段段优美典雅的礼乐声音便幽幽响起。
　　
　　在古筝琴声里，园林里的花花草草就像是人一般在享受一场听觉盛宴，伴随微风徐徐，花草竟然长出了新鲜的嫩芽。
　　
　　啪啪啪……
　　
　　清脆的掌声响起。
　　
　　起源圣女身着素衣，满眼柔和地倚在栏杆边，看着弹奏古筝的阳烈灵儿赞扬道：“乐理之道，你已经达到了万物复苏的地步，不错不错，是个奇女子。”
　　
　　阳烈灵儿被表扬后，脸颊微微泛红，急忙谦逊道：“灵儿只是自幼学琴，还是远远比不上阿姨您。”
　　
　　“灵儿早有听说，当年万族纷争大混乱地时候，您可是诸天万族内，乐理造诣最高的琴师，听说能一曲肝肠断，一音苍生灭……”
　　
　　“哈哈，都是陈年往事了……”
　　
　　“阿姨，灵儿能不能斗胆请您弹奏一首。”
　　
　　阳烈灵儿递出古筝，有些憧憬道：“听说您的曲风铿锵有力，虽然女子身，却能弹出让那些诸天王皇都折服的金刚之音。”
　　
　　望着眼前古筝，起源圣女的手指轻轻拂过，一段随手而起的琴声之后，她脸色柔和却黯淡道：“好了，你这妮子当真调皮。”
　　
　　“哎呀，不算不算！”
　　
　　“阿姨您就行行好，算灵儿求您了嘛！”
　　
　　面对眼睛水汪汪的阳烈灵儿。
　　
　　“好吧，真是拿你没办法……”
　　
　　起源圣女哑然失笑，露出宠爱神色，随后便缓缓坐在园林内，怀抱古筝，闭上眼睛，一根根白玉手指搭在琴弦上。
　　
　　哒……
　　
　　第一个音节响起时。
　　
　　阳烈灵儿便感觉灵魂炸裂！
　　
　　只因为此刻，整个园林内的花草都在弯腰低头，就像是在向一位乐理皇帝低头，就连天空悬浮的阳烈巨兽们都选择匍匐在地。
　　
　　但更让她震撼的是。
　　
　　起源圣女的琴声并不是金刚铿锵之音！
　　
　　反而是幽幽响起，似雾一般弥漫四周。
　　
　　一个个音节，不像是拔出剑鞘的剑，而像是幽暗的湖水，慢慢悠悠，冷冷清清，凄凄凉凉地响起。
　　
　　柔顺的长发扎在起源圣女的脑后，那张慈祥的脸庞上久经风霜，已经不再年轻，但却眉眼之间没有半点衰老迹象。
　　
　　为什么？
　　
　　为什么如此的起源圣女。
　　
　　弹奏出来的琴声却如此悲戚？
　　
　　阳烈灵儿沉默了，默默听着这万物寂籁的琴声，听着这沉淀了八百万年的沧桑之音。
　　
　　她静静看着起源圣女，那张经历八百万年的脸庞，鼻梁挺直，眼眸低垂，几缕泛着白意的长发垂在额前，再加上这黯然神伤的琴声，她几乎怀疑自己在亲眼见证着八百万年的沧海桑田和落寞心凉。
　　
　　一曲终了，阳烈灵儿已经黯然失神，当起源圣女在她面前摆摆手掌时才幡然回神。
　　
　　“妮子发什么愣啊？”
　　
　　起源圣女已然是柔和神色，轻轻摸了摸阳烈灵儿的脑袋，将古筝归还，眉眼间已无半点黯然神伤，笑道：“这把古筝还是很不错的嘛，叫做……”
　　
　　“红檀天凤筝。”阳烈灵儿下意识回答。
　　
　　回过神，她有些心疼地看着起源圣女，想要安慰却无从下口。
　　
　　这时候，园林附近的天空，蓝色皇冠老人悄无声息地出现，静静听完起源圣女的琴声后，便擦了擦眼角泪水，脸上挂上开心笑意，大步流星地走来。
　　
　　“晨女，爹要告诉你一个好消息！”
　　
　　……
　　
　　咚！
　　
　　一声轰鸣的钟声响起。
　　
　　那是阳烈神殿的晌午钟声。
　　
　　在这钟声之下，起源圣女双眼涣散地看着蓝色皇冠老人，嘴唇颤抖，身体发软，意识经历了一场突入袭来的暴风雨般脆弱。
　　
　　阳烈灵儿默默拉住晨女的手。
　　
　　“别慌别慌……”
　　
　　蓝色皇冠老人连忙给起源圣女服下一枚定心凝神丹药，眼眶湿润道：“爹说的是真话，爹没有骗你，你……”
　　
　　晨女声音颤抖：“我的儿子……还活着？”
　　
　　那一刻，天地万物都仿佛按了暂停键。
　　
　　只有晨女的瞳孔，在颤抖，在恍惚。
　　
　　……
　　
　　“走！跟爹走！去找你儿子，去找我孙子！”
　　
　　“就算那狗屁审判终焉大轮盘要阻拦，爹拼了这条老命，也要把一切阻碍清扫，哪怕是苍天意志都不例外！”
　　
　　蓝色皇冠老人笑得满脸灿烂，他满头的白发仿佛重焕生机，披散在后背，就像是一头意气勃发的雄狮。
　　
　　晨女扶着一根雕龙拐杖，身体疲惫发力，就像是经历了一场噩梦，她看向蓝色皇冠老人，同样眉眼间露出了灿烂与希望的笑意。
　　
　　一旁的阳烈灵儿也为起源圣女感到开心：“阿姨！您儿子还活着吗？八百万年了啊，没想到当初的起源圣子还活着！阿姨，阳烈爷爷，我能跟你们一起去找起源圣子吗？”
　　
　　晨女的笑容，是真正的笑容。
　　
　　阳烈灵儿能感觉到，以前起源圣女的笑容就像她自己，总是带着礼貌意味，并不是真正的笑，但现在起源圣女的笑容，那是货真价实的发自内心深处的笑意。
　　
　　大喜突然，晨女还没有从震惊与狂喜中回过神。
　　
　　“当然可以。”晨女默默阳烈灵儿的脑袋。
　　
　　然而就在这时候，阳烈灵儿接到了阳烈神殿总部发来的密函，说是让她立刻去阳烈神殿总部。
　　
　　“抱歉啊阿姨，突然有急事，等我忙完手里的事情就去找你们。”
　　
　　“没事啊，你先去忙吧。”
　　
　　随后阳烈灵儿急忙去了阳烈神殿总部。
　　
　　晨女和蓝色皇冠老人则去往罪海。
　　
　　……
　　
　　阳烈神殿总部。
　　
　　一众阳烈大皇们还在讨论怎么应对起源圣子这件事。
　　
　　“找我什么事？”阳烈灵儿保持着标准礼貌笑容，轻步走了进来。
　　
　　“来灵儿，交代你一个任务。”阳烈兆灵眼睛炯炯有神：“爹好像发现，有个办法能让你摆脱入嫁幽影族了！”
　　
　　“哦？什么办法？”
　　
　　“知道还活着的起源圣子吗？”
　　
　　“去接近他，拉拢他，搞好关系！”
　　
　　“起源圣子身上，是起源老大帝和起源圣女，连带整个起源神殿积攒了八百万年的愧疚与思念！”


第五百六十二章 那一夜的拥抱


    踏着蔚蓝色的天空，四周是轻盈的微风，花草的芳香味道进入鼻腔，让那一道倩影恍恍惚惚，跌跌撞撞。
　　
　　她眼光含着风与泪。
　　
　　她的步伐踉踉跄跄。
　　
　　一身蓝色神圣长袍缭乱。
　　
　　八百万年的心死如灰，重新复燃。
　　
　　这种大梦初醒的感觉，让她脑袋不断嗡嗡作响，就像是有亿万道雷霆在脑海里涌动，让她的视野之内，所有的风景都变得恍惚。
　　
　　儿子……
　　
　　儿子……
　　
　　儿子……
　　
　　她的内心不断呼唤着儿子。
　　
　　呼唤着那个曾经叫做起源荒良的人名。
　　
　　从天空跑向大地的途中，她的眸光里似乎又出现了八百万年前的景象，她微微低头，涣散的眼神里似乎又出现了那个乖巧倔强的白发孩子。
　　
　　那个爱的结晶，跨越种族的结晶，在嘴角弯弯，朝着她甜甜地呼唤妈妈两个字。
　　
　　嗡……
　　
　　某一瞬间，起源晨女跌倒在湿润的泥土上，当她抬起脑袋，发现眼前是一座半成品建筑群，稚嫩的龙凤雕像悬挂在大楼顶端，一个个干劲十足的人类在搬运建筑材料，还有很多人向自己投来诧异的目光。
　　
　　她知道，自己已经真真正正来到了这个世界，来到了自己孩子呆了八百万年的世界。
　　
　　想到这里，起源晨女不禁泪流满面，因为当年她失去自己孩子时，孩子年龄只是十三岁。
　　
　　十三岁的孩子，刚出生就是万族纷争，刚睁眼就是血染苍穹，刚说话就是万族虎视眈眈，而后连童年都没享受，没有享受过太多母爱，就被投入罪海，遭受了八百万年的轮回之苦。
　　
　　“良儿……良儿……”起源晨女泪流满面地低声呢喃。
　　
　　“没事的，这里环境很美，良儿不会活得太苦厄的。”蓝色皇冠老人安慰道：“说不定，他在这里过着安宁的生活，不用去面对诸天万族，不用去应对刀山火海……”
　　
　　起源晨女眼眸晶莹地含泪点头，她也希望自己的孩子在这里的生活是悠闲自在，没有烦恼。
　　
　　“让我来看看，咱们起源圣子在这里的生活美不美……”
　　
　　蓝色皇冠老人降落在她身边，面带微笑地安慰女儿，随后抬起手掌的霎那间，方圆百万米的范围内，所有人类都齐刷刷眼睛失去瞳孔。
　　
　　短短两三秒时间，蓝色皇冠老人就提取了所有人的记忆。
　　
　　下一刻，蓝色皇冠老人就愣在原地。
　　
　　他看到了什么？
　　
　　良儿在这里生活美好？
　　
　　不？
　　
　　他看到了一场场漫山遍野的血景。
　　
　　他看到了四周无边无际的死人哀嚎。
　　
　　他看到了压在空中黑压压的死亡威胁。
　　
　　他看到了墓地，看到了黑鸦，看到了血与火，看到了痛苦的哀嚎，看到了不甘的怒火，看到了一道道前赴后继冲向黄泉的身影，看到了一股股宁死不屈的精神……
　　
　　而最中心的，则是他八百万年间日日夜夜都渴望再见到的身影，那道矗立在无边血海与哀嚎之中的白发身影，让这尊人族大帝，猛然间心脏狂颤。
　　
　　蓝色皇冠愣在原地。
　　
　　四周是翠绿的山河清水。
　　
　　头顶是蔚蓝色的浩荡天空。
　　
　　天地之间，是一片坦荡生机。
　　
　　但他却看到了勃勃生机的背后。
　　
　　看到了那个在众生哀嚎中背负苍生的良儿。
　　
　　于是，极致的反差震撼让他愣在原地。
　　
　　这里，哪里是安宁美好的桃花源？
　　
　　这里，是在血海里挣扎的人间末土啊！
　　
　　……
　　
　　“父……父亲？”起源晨女见蓝色皇冠老人久久没有动作，心头顿时涌出不详的第六感，“您……到底看到了什么？”
　　
　　蓝色皇冠老人看向女儿，沉默两秒后，脸色变得开朗温和，“果然和我预想的一样，良儿在这里……活得很好。”
　　
　　他笑着说，内心却苦涩至极。
　　
　　该怎么说实话？
　　
　　告诉起源晨女，这里并不是人间乐园，这里是另一个人间炼狱？
　　
　　告诉八百年心死如灰的女儿，她儿子在这里每天都过着提心吊胆，血染天穹的日子？


第五百六十三章 跟爷爷回家!


    “要带走吗？”
　　
　　“等他醒来吧。”
　　
　　当白良睁开眼睛，看到起源晨女和蓝色皇冠老人时，顿时犹如警惕的狼一般爬起，双眼死死盯着他们，同时浑身都冒出一根根藤蔓深入地下，将方圆万米布置成了自己的主宰战场。
　　
　　“你们是谁？”白良冷声问道。
　　
　　听到这话，起源晨女再次感到悲戚，她强忍悲伤情绪，指着自己说：“我是起源晨女，是你的母亲啊。”
　　
　　本以为白良会惊愕万分，却不料白良听完后只是沉默良久，便点点头说：“你来找我做什么？”
　　
　　起源晨女双眼圆瞪，“你……你不意外吗？”
　　
　　蓝色皇冠老人也感到诧异。
　　
　　为什么良儿这么淡定平静？
　　
　　“我知道总有这么一天。”白良平静道：“我已经搞懂了罪海和镇罪天塔的规则，更明白了苍天意志的审判是什么意思。”
　　
　　“我白良，是被放逐到这里的弃子。”
　　
　　“我只是不断在这里轮回。”
　　
　　“那么在我呗放逐之前，或许我有一个原始的家庭，现在看来，我的初代母亲就是你了。”
　　
　　起源晨女万万没有想到母子相认会这么顺利，喜出望外地整理了下鬓角缭乱的发丝，眼睛闪闪看着白良说：“那就好，知道就好，我一路上都在想，你不认识妈妈怎么办，现在看来好了……”
　　
　　蓝色皇冠老人伸出手掌，满脸慈爱道：“走吧良儿，我的乖孙子哎，跟爷爷回起源神殿，爷爷要好好疼你。”
　　
　　白良摇头。
　　
　　蓝色皇冠老人的手掌僵硬在半空。
　　
　　起源晨女急忙说道：“不去吗？良儿你是这里还有别的事情没有完成吗？”
　　
　　心思本就细腻的起源晨女，在对自己儿子身上更加嗅觉灵敏。
　　
　　白良拒绝，无非就是两种原因，一种是怨恨，怨恨起源神殿的抛弃，另一种就是有事在身，看刚才白良说的话，并无怨恨情绪，那么就只可能是有事在身。
　　
　　“嗯对，审判终焉大轮盘我过不去。”
　　
　　白良掰着手指头说道：“这只是第一个问题。”
　　
　　“第二个问题，我不清楚你们的真正意图，也不清楚外界的局势，我不能轻易做没把握的决定，越是位高权重，越是亲情稀薄，就算你们是我的初代母亲和初代爷爷，我也不确定你们对我究竟怎样的态度……”
　　
　　砰！
　　
　　蓝色皇冠老人抓起一块石头，当场砸在额头，碎石迸飞间说道：“这些信不信，爷爷怎会害你，满心都是愧疚，疼爱你还来不及啊！”
　　
　　“这……别这么浮夸，不真实。”
　　
　　“那你看这个！”
　　
　　蓝色皇冠老人又放出了过往几十万年的虚空录像，可以看到起源神殿的族谱石碑上，清清楚楚刻着起源荒良四个字。
　　
　　而每年斗转星移，起源神殿起秋风之时，起源晨女和蓝色皇冠老人都会来到这里，在涩涩秋风中望着起源荒良的名字久久无言，满眼的思念和追忆。
　　
　　“你母亲想了你八百万年啊！”蓝色皇冠老人焦急说道。
　　
　　看着录像里起源晨女在秋风中矗立成雕像的画面，白良内心一阵暖流涌过，但还是摇摇头说：“不行，这种东西是很容易被仿造的。”


第五百六十四章 曾经大帝出手，战审判轮盘!


    白良和一众好友说明情况后，便跟着两人来到了镇罪天塔顶端。
　　
　　审判终焉大轮盘仍旧悬浮在最高处，像个神明一般俯视天地，微微旋转间，指针仿佛分割着生与死，闭合的轮盘眼睛，似乎掌控着至高权力。
　　
　　“父亲，我们怎么办？”起源晨女忧心忡忡道。
　　
　　他们出入镇罪天塔容易，但白良却灵魂上有审判印记。
　　
　　很多年前，也曾发生过罪犯企图越狱，挑衅审判终焉大轮盘的事情发生过。
　　
　　但每一次越狱的结局，都是被无情残杀，连骨灰都没有留下，罪犯在极度痛苦中开启新的轮回。
　　
　　因此起源晨女眼神里满是忌惮。
　　
　　她可知道那大轮盘有多恐怖。
　　
　　“放心，一切交给我。”
　　
　　蓝色皇冠老人温和一笑，突然抓住白良的手臂，带着白良坚定不移地走向镇罪天塔之外。
　　
　　嗡！
　　
　　在白良靠近通往罪海的镂空花雕大门时。
　　
　　审判终焉大轮盘骤然睁开仿佛拥有时空法则的古铜色眼睛，直勾勾的目光宛如苏醒的毒蛇，绕过白良投放在了蓝色皇冠老人的身上。
　　
　　那一刻，空气都仿佛寂静了。
　　
　　白良看到，那象征着苍天意志的审判终焉大轮盘，眼神里竟然流露出许些忌惮神色！
　　
　　是的！
　　
　　审判终焉大轮盘在忌惮！
　　
　　咔咔咔……
　　
　　审判终焉大轮盘缓缓降落，最终轰的一声挡在了大门面前，将通往罪海的通道堵的严严实实！
　　
　　而这也是，将近万年以来，审判终焉大轮盘第一次移动了身躯！
　　
　　风似乎吹起，拂乱了白良鬓边的发。
　　
　　他默默躲在蓝色皇冠老人身后，看着与审判终焉大轮盘正面对峙的老人，内心莫名涌出一股安全感和松快感。
　　
　　一直以外，自己都是亿万黎民的盾牌。
　　
　　可现在躲在老人背后时，白良猛然感觉自己卸下了沉重的负担，原来自己也是能够被别人保护的……
　　
　　咚！
　　
　　蓝色皇冠老人双眼如同猛虎，眼帘缓缓抬起，一双蓝色瞳孔盯着审判终焉大轮盘，浑身的气势缓缓升腾，最终完全没了苍老之气，反而是如同汪洋大海般的极致压迫感！
　　
　　就连白良都感觉自己仿佛被一整个世界压着。
　　
　　他只是躲在老人背后啊。
　　
　　这只是气息就让他感觉到了远古洪荒般的压力！
　　
　　“这就是我的初代外公？”白良内心惊叹：“这气场比幽影天灾要强悍无数倍。”
　　
　　而面对老人威严的审判终焉大轮盘，竟然发出一阵干涩似齿轮转动而出的机械声音。
　　
　　“镇压罪犯，苍天之意，任何生灵，任何神明，任何仙人都没有权力忤逆……”
　　
　　轰！
　　
　　它话音未落。
　　
　　蓝色皇冠老人便一声暴喝响起。
　　
　　“给老夫滚开！”
　　
　　轰……
　　
　　霎那间，声浪直接震碎了镇罪天塔的顶端！
　　
　　层层天梯迅速崩溃，全部沦为碎片！
　　
　　起源晨女急忙将蓝星庇护在自己的裙袍之下，这才是蓝星逃过了毁灭天灾！
　　
　　天灾，这才是真正的天灾！
　　
　　白良只感觉一阵头晕目眩！
　　
　　老人怒吼的那瞬间，他就感觉自己在亲眼见证宇宙大爆炸，那种恐怖的冲击力直接让精神都为之动荡不息！
　　
　　良久后，白良睁开眼睛，惊骇发现整个镇罪天塔都已经成了碎片，九层云梯成了碎片，原本蓝星所在的位置也全都成了碎片，此刻四周的罪海之水正在迅速填补空隙。
　　
　　“嘶！蓝星呢！”白良慌乱惊骇。
　　
　　起源晨女将蓝星重新放出。
　　
　　所幸她救护及时，蓝星只爆发了一场大地震，撕裂了四五个山脉，其余部位便没有受到创伤，完整度很高。
　　
　　白良如释重负，查看蓝星的状态时，发现桃花剑仙等人正在急忙向这边赶来，除此之外便无影响。
　　
　　“怎么回事啊！”
　　
　　“九层天梯全都消失了！”
　　
　　桃花剑仙恍恍惚惚飞到大气层以外，本来还在头晕目眩地念叨，可当他看到四周是汪洋黑海，以及正在对峙的蓝色皇冠老人和审判终焉大轮盘时，嘴巴撑得简直能塞下一颗鸡蛋！
　　
　　其余人赶来，也都露出惊骇神色。
　　
　　原来天梯之外，就是这漫无边际的黑色海洋吗？
　　
　　蓝星一直存在于这黑色海洋之中？
　　
　　还有那……
　　
　　审判终焉大轮盘，他们基本都认识！
　　
　　也深知这个东西的无解性强大！
　　
　　可现在，竟有一位老人在与之对峙？
　　
　　“难道……刚才的让天地失色的怒吼声就是那位老人制造的？”天帝琳琅震惊道。
　　
　　江龙挤眉弄眼地问白良：“那老头到底是谁啊，竟然敢和审判终焉大轮盘对峙，不会是仙尊级大佬吧？”
　　
　　白良没好气道：“你不用瞎猜，反正能一巴掌拍死你。”
　　
　　……
　　
　　蓝色皇冠老人的那一声怒吼。
　　
　　声势壮烈到整个罪海都为之震颤。
　　
　　罪海深处的那些禁忌光芒，都出现了躁动。
　　
　　声势浩大到所有审判终焉大轮盘全部都睁开了眼睛，都齐刷刷望着这边。
　　
　　镇罪天塔已经破碎了。
　　
　　但一尊尊审判终焉大轮盘却出现在了蓝色皇冠老人四周，从上到下，从左到右，以三百六十度将老人团团围住。
　　
　　一共十二座审判终焉大轮盘，此刻全都汇聚一处，直接看傻了一旁的众人。
　　
　　“呵。”蓝色皇冠老大扫了眼四面八方的审判终焉大轮盘，虽八面皆敌，但眼神仍旧如虎，轻蔑道：“怎么？坚决不让开的意思？”
　　
　　一座审判终焉大轮盘发声：“起源忠，你不能带走任何一名罪犯，他们需要在这里经历轮回之苦！”
　　
　　嗡嗡嗡……
　　
　　所有审判终焉大轮盘接连发出金色强光，似乎在声讨蓝色皇冠老人。
　　
　　“哈哈哈！”
　　
　　蓝色皇冠老大仰天狂笑。
　　
　　“今天我要带走我的孙子。”
　　
　　“任何东西都阻挡不了老夫！”
　　
　　“不让开，那老夫就杀出一条血路！”
　　
　　蓝色皇冠老大纵身冲出。
　　
　　冲向那十二座审判终焉大轮盘。
　　
　　背影萧索而孤单，但却给人以能颠覆新世纪的安全感。
　　
　　“快走！”
　　
　　起源晨女察觉到了不详，急忙带着白良逃向罪海之外。
　　
　　嗡嗡嗡！
　　
　　三座审判终焉大轮盘离开队伍，三颗古铜眼睛怀揣着泼天怒意，“罪犯站住！禁止越狱！”


第五百六十五章 人族大皇的陨落


    沧桑古朴的蓝色帝冠。
　　
　　爆发出一阵阵如同浪潮般的威能。
　　
　　铺天盖地的强光，瞬间吞没了所有审判终焉大轮盘。
　　
　　在被吞没的最后一刻，所有审判终焉大轮盘似乎都流露出了惊骇悚然的神色，那一颗颗古铜眼睛似乎又回想起了曾经人族大帝的恐怖。
　　
　　“起源忠！你在挑衅苍天意志！”
　　
　　“起源神殿，你们在忤逆苍天！”
　　
　　“你们执迷不悟，结局是要毁灭的……”
　　
　　一声声机械合成音回荡。
　　
　　这一刻，罪海所爆发的威能，让诸天万族都震撼地投来目光。
　　
　　幽影族，幽影索正站在无间裂缝边缘，看着身处炼狱的幽影天灾，眼神里盛满了寒意，而后听到罪海动静时，大手一挥，铺天盖地的幽影浓雾汇聚成一头狰狞的三头巨龙。
　　
　　一尊尊幽影族护卫出现，每一个都有幽影天灾的强度。
　　
　　“走。”
　　
　　幽影索深居在幽影三首巨龙背部的车銮内，銮帘垂落间，幽幽声音响起：“走，去蓝星。”
　　
　　“我很想亲眼看看，那里究竟发生了什么，诞生了什么天骄，竟然让一尊吾族之王败北。”
　　
　　……
　　
　　某座荒凉的萧索大地。
　　
　　一株株接近枯萎的柳枝破土而出。
　　
　　旋即一个披头散发的男人摇摇晃晃爬出地面，满头发丝是柳枝，眼睛是枯黄色柳絮，茫然地看向罪海方向。
　　
　　“好像是大帝的气息……”
　　
　　“好多年了，那是我们曾经的大帝吗？”
　　
　　枯柳男人背后，是一个坟墓。
　　
　　墓碑上刻着几个歪歪斜斜的字。
　　
　　“三代轮回柳大帝之墓。”
　　
　　枯柳男人每走一步，就有一块枯黄树藤盔甲覆盖在身躯表面，随着步伐越来越多，他化作一尊行走的人形藤蔓，一步步走向了罪海，但每一步都能横跨小半个星域，而小半个星域比一万个蓝星加起来都要庞大！
　　
　　……
　　
　　阳烈神殿。
　　
　　阳烈兆灵，阳烈道武，阳烈道九等等人族皇王，全都脸色剧变地看向罪海。
　　
　　“那是老大帝的气息！”阳烈兆灵瞪大双眼，失色道：“快快快！赶紧去罪海那里！看这架势，老大帝这是打算跟苍天意志对着干啊！”
　　
　　阳烈道武等人族大皇急忙出门，忽然转身问道：“那我们阳烈神殿的态度是什么？帮助还是阻拦？”
　　
　　阳烈兆灵怒瞪双眼：“还能是什么态度？那是我们人族的老大帝，我们不帮谁还能帮？”
　　
　　“都给我滚去帮老大帝！”
　　
　　“但切记，不要直接插手！”
　　
　　“帮助老大帝可以选择灌输灵气，从各个侧面帮助，但不要从正面直接插手！”
　　
　　“如果老大帝战败，苍天意志就会来惩罚我们，到时候整个人族的根基都要动荡！”
　　
　　阳烈道武等人点点头：“知道了。”
　　
　　……
　　
　　人族三大主神殿。
　　
　　除过刚烈强硬的阳烈神殿和起源神殿以外，第三个主神殿有些特殊。
　　
　　这个主神殿没有下属神殿。
　　
　　但能够进入这个主神殿的人族。
　　
　　无一例外，都是一方超级天骄！
　　
　　八百万年前，诸天改革刚刚开始的时候，这个主神殿随便走出一尊强者都至少仙皇！
　　
　　曾有传言，这个主神殿相当于人族的至高殿堂，只有人族最顶层的强者和天骄才能进入这里，神殿内，万古不传的帝级功法堆积成山，一颗逆阴阳肉白骨的绝品丹药随处可见，可谓是神秘至极！
　　
　　八百万年前，起源荒良就获得了进入这个主神殿的资格，但奈何世事无常。
　　
　　而这个神殿，叫做帝殿。
　　
　　人族帝殿，既是第三个主神殿，此时此刻，帝殿之内，一尊尊古朴简易的座椅之上，都有一道人影默默站起，眺望向遥远的罪海。
　　
　　其中最深处的一道人影，黑发垂落腰间，一席黑色长袍，眉宇之下，双瞳重叠，薄唇之上，勾起了淡淡的笑意。
　　
　　“起源老大帝，终于走到这一步了。”
　　
　　此人正是重瞳老祖，林缔。
　　
　　林缔身边，还有两名看不清面容的青年人。
　　
　　两个青年人身影很是虚幻，就像是没有根源，像迷雾一样飘散如烟，其中一个很像陆羽，腰挎古刀，另一个却很像白良，满头白发飘散腰间。
　　
　　踏！
　　
　　其余座位，一尊年迈沧桑的人沉声问道：“帝，你把起源老大帝当做棋子，让他走到这一步上，可想过后果？”
　　
　　“后果嘛……哈哈。”林缔轻笑一声：“人族疲弱多久了？真以为只是苍天意志压制？还是说，你们不知道诸天万族背后是谁？”
　　
　　其余帝殿成员皆是沉默。
　　
　　这里的每个人，单独走出去就是曾经名扬一个时代的绝顶仙帝，但在这里，只有一个帝，那就是林缔。
　　
　　不论林缔究竟在布置一场多么残酷的局，他们作为帝殿成员，作为人族最后的底牌，都不能提出任何异议。
　　
　　“好啦，都别沉默了。”林缔轻笑一声：“人族肯定是要崛起的，但是在此之前，我需要一些人，一些时代，一些世界，爆发不断的争纷，然后在这些争纷之中，万蛊争斗，活出那两个最强悍的蛊。”
　　
　　“我要白良，在痛苦中成长。”
　　
　　“我要他亲眼看着自己失去所有。”
　　
　　“我要时间让他接受所有现实。”
　　
　　“我要他沧桑不老，这样才能成为最强。”
　　
　　“他比陆羽少了几分曲折，但多了很多悲痛。”
　　
　　“陆羽是斩破万敌而不朽的刀锋。”
　　
　　“是帝殿，是人族勇往无前的开拓者。”
　　
　　“那么白良就是，人族未来最坚固可靠的根基。”
　　
　　“这个根基必须坚固到悲痛不侵。”
　　
　　“所以我承认，我会对不起白良。”
　　
　　“但没办法，我需要他以这种方式成长起来。”
　　
　　“起源老大帝会为了白良而死。”
　　
　　“起源晨女也会为了白良而死。”
　　
　　“甚至那个罪海蓝星的所有生命，都会为了白良而死。”
　　
　　“我要未来的人族根基，心性坚固到任何事情都影响不了他。”
　　
　　“在破败寂灭中沉沦，在沉沦堕海中苏醒，陆羽曾经历过九世轮回而苏醒，可那是别人的轮回与痛苦，现在，我要白良自己经历自己的。”
　　
　　“不要怪我……心太狠。”
　　
　　说到最后，林缔已经转过身去。
　　
　　无人看到他眼角的歉意与坚定。
　　
　　……
　　
　　轰隆隆……
　　
　　第八百次惊天巨响。
　　
　　起源老大帝站在一尊审判终焉大轮盘的废墟之上，手里攥着破碎的古铜眼睛，以古铜眼睛当做拳虎，满头白发狂放如虎，环顾四方敌，怒吼：“继续啊！”
　　
　　如狂狮般的起源老大帝。
　　
　　嘴角却汩汩流着鲜血。
　　
　　这一战，他将三尊审判终焉大轮盘拖进时光长河的边缘，亲手将其肢解，甚至连时光长河里的根基都怒而拔出！


第五百六十六章 记忆深处的恐惧


    幽影族的王者们感到一阵舒坦。
　　
　　他们万万没有想到，连续三万年的血战，幽影族付出了几亿先锋的血液与生命，没有打掉阳烈神殿的大皇，却在今时今日，被审判终焉大轮盘干掉了两个阳烈大皇。
　　
　　这简直就是瞌睡了送枕头。
　　
　　“少主！我们回去聚合兵力，彻底攻破阳烈神殿的正面战场，然后长驱直入，直接踏碎阳烈神殿总部吧！”
　　
　　一尊满身血色倒刺的幽影族王者说道：“阳烈神殿总共有七个大皇，现在只剩两个，还伤了几个，阳烈神殿的高层已经元气大伤，这是我们进攻最好的时机啊！”
　　
　　其余幽影王者纷纷应和。
　　
　　“是啊，机不可失啊！”
　　
　　“攻破阳烈神殿，就能顺势攻破整个人族，呲溜……我现在想起人肉的滋味就忍不住流口水，真不知道诸天万族里面为什么偏偏人族的血肉最美味。”
　　
　　“可能是因为人族生来就细皮嫩肉，最适合当生吃的主食哈哈哈。”
　　
　　“而且人族还特别能生，一年就能生出几万亿，简直就是天生的食物供养基地啊。”
　　
　　“尤其是女人的肉更是细嫩，吃一口都能当场咬出汁水来，她们的骨髓也特别好吃，虽然黏黏糊糊，但咽下去的感觉真的太爽了……”
　　
　　一众幽影王者乐呵呵地讨论人肉滋味。
　　
　　那名满身血色倒刺的幽影王者却很理智：“诸位！我们应该时刻谨记的不是人肉有多美味，而是人族星域内的修行资源有多丰富！”
　　
　　一言出，所有幽影王者也不再开玩笑。
　　
　　人族星域数量大约有三万个。
　　
　　有丰富修行资源的星域达到一千个！
　　
　　百分之三。
　　
　　恐怖的概率。
　　
　　要知道寻常万族的星域，往往一万个都出不来一个有丰富资源的星域。
　　
　　前些年人族强盛时，诸天万族还能因为忌惮人族兵锋而压制贪欲，但这些年人族逐渐疲弱，诸天万族自然露出了贪婪的獠牙。
　　
　　尤其今日，两名阳烈大皇陨落，阳烈神殿高层元气大伤，更是彻底勾引起了幽影族的贪欲！
　　
　　“少主，略过阳烈灵儿，直接发兵强攻吧！”
　　
　　满身倒刺的幽影王者狠辣坚定道：“我幽影皮丹，可当做先锋，我发誓要以生命鲜血，攻占阳烈神殿的正面星域，我会让我幽影皮丹族的旗帜，插在阳烈神殿的亿万尸骸上，起风飘扬，扬我幽影族威风！”
　　
　　所有幽影王者看向幽影索。
　　
　　幽影索却发出淡淡的笑声。
　　
　　他没有说话，而是轻淡地看向四周。
　　
　　果然，其余种族的人都陆陆续续赶了过来。
　　
　　诸天万族里，和罪海接壤的种族就有七八个。
　　
　　而对人族虎视眈眈的种族更是高达二十多个！
　　
　　幽影族虽然强悍，但也只是二十多个种族的一个。
　　
　　当其余种族陆陆续续赶来时，所有幽影王者都瞬间明白了一件事，那就是这些种族都有可能瓜分阳烈神殿。
　　
　　那么，这些种族都是幽影族的敌人！
　　
　　幽影王者们对视一眼，默默散开，占据关键点，从高处看已经悄无痕迹地包围了所有来看戏的种族。
　　
　　诸天万族有森严的等级划分。
　　
　　分别是王，皇，帝！
　　
　　帝级种族早在八百万年前就分崩离析。
　　
　　在岁月沧桑里，已经渐渐退出了诸天舞台。
　　
　　现在皇级种族便是诸天万族中的佼佼者。
　　
　　而幽影族，所拥数百王者，十大仙皇，就是比较猛的皇级种族。
　　
　　皇级种族的判定，就是种族内至少诞生三尊仙皇，也就是寻常人称呼的大皇。
　　
　　只是可惜，曾经的人族，起源神殿和阳烈神殿都算得上单独的帝级种族，都有属于自己的真正大帝。
　　
　　奈何世事无常，八百万年的衰败，现在的阳烈神殿连一个皇级种族都无法完全抗衡。
　　
　　“嘶！那是起源神殿的老大帝？现在仅存的几个老大帝之一？”
　　
　　其余种族的生灵赶来时，也被眼前这毁天灭地的战斗画面震惊到了。
　　
　　起源老大帝犹如狂狮，压着一尊审判终焉大轮盘正在爆锤。
　　
　　四周的起源骑士和阳烈大皇，都在如同疯魔般死战。
　　
　　不断爆发的战斗余波，深深刺痛着所有赶来观战的生命。
　　
　　“不！不对！那不是起源老大帝！”
　　
　　忽然一个尖嘴猴腮的异族生命说道。
　　
　　“起源大帝，早就在八百万年前就自斩仙路，从，仙帝跌落仙皇了，现在他就是个大皇而已。”
　　
　　大帝，那是威震诸天的存在。
　　
　　但是大皇，就没那么令人敬畏了。
　　
　　毕竟现在诸天万族里，还是存在很多大皇的，光是一个幽影族就坐拥十个大皇。
　　
　　“嘿嘿，没想到起源神殿竟然跟罪海的镇压者死磕了，这场好戏看到最后，还是我们捡便宜呀……”
　　
　　所有异族都露出了贪婪的笑容。
　　
　　人族坐拥那么多资源星域，谁看了谁不犯迷糊。
　　
　　以前进攻人族，要付出的代价很惨重。
　　
　　但现在进攻人族，说不定轻而易举就能夺取几个修行星域！
　　
　　不论在哪个世界，资源永远都会沾染上无数生命的血。
　　
　　不远处的幽影索看到自家王者们已经暗地里掌控了局面，便轻轻点头。
　　
　　“啊！”
　　
　　一声惨叫率先响起。
　　
　　那是绿魔族的惨叫。
　　
　　一名绿魔被斩断了头颅。
　　
　　喷涌而出的鲜血之后，是一名幽影王者狰狞的面孔。
　　
　　“杀！”
　　
　　所有幽影王者展开了屠杀。
　　
　　霎那间场面混乱到了极致。
　　
　　幽影族简直就是天生的侩子手，身体的每一部分都可以化成杀戮机器。
　　
　　只是短短几秒间，就有上百个异族强者被闪电般斩首，而这些异族强者最次都是赫赫有名的一方霸主，其中甚至不乏仙王级！
　　
　　王，皇，帝三大级别种族。
　　
　　诸天万族有一半都是没有级别的种族。
　　
　　少数种族经过无数年的血与火，才能在弱肉强食的大世界里跻身成为王级种族。
　　
　　每一个王级种族的命根子就是他们种族寥寥无几的仙王级强者。
　　
　　然而现在，在幽影王者们的屠刀下，已经倒了两个异族仙王，同时也象征着两个王级种族迎来了他们种族的末日。
　　
　　“狗日的幽影族！我跟你们拼了！”
　　
　　绿魔族也是王级种族。
　　
　　眼看自家强者纷纷倒在血泊里，绿魔仙王愤怒地冲向一名幽影仙王，但下一秒就被好几个幽影仙王包围，面对狰狞的幽影仙王，他最终还是死不瞑目地倒在血泊里。


第五百六十七章 落幕，十二大轮盘全部覆灭!


    幽影索自然也看到了枯柳身影。
　　
　　第一时间，他便毫不犹豫地转身离去。
　　
　　当看到幽影巨龙带着幽影索离开时，所有幽影仙王全都消失在了原地。
　　
　　离开的途中，幽影索深深看了眼枯柳身影。
　　
　　这个地方是苍天意志的地盘。
　　
　　阳烈神殿已经战死两人。
　　
　　那么就算枯柳身影再怎么来历强悍，只要被卷入这场纷争，那么后果就只是死亡。
　　
　　这一点，幽影索看的很清楚。
　　
　　甚至他已经看到了，人族高层损失惨重，整个人族星域防线全面崩溃的那一天，而那一天，绝对不会离得太久。
　　
　　幽影族离开后。
　　
　　罪海也迅速变得稳定。
　　
　　更遥远的星域，那些异族都还在赶来的路上。
　　
　　那么此时此刻，这里就单纯是人族与苍天意志的战场。
　　
　　而这也是八百万年以来，第一个敢与苍天意志再次掰手腕的种族。
　　
　　踏……
　　
　　枯柳身影茫然恍惚地走入罪海战场。
　　
　　剩余的八个审判终焉大轮盘立刻将他也纳入了镇压名单。
　　
　　然而枯柳身影不问不顾，哪怕一尊审判终焉大轮盘在对着自己喷射审判激光，他仍旧执着地向前走，穿过了一片片崩塌的空间，来到了白良面前。
　　
　　“你是……帝……的……”
　　
　　枯柳身影抚摸着白良的脸庞。
　　
　　再看到起源晨女的身影时。
　　
　　他顿时单膝跪地，恭敬道：“荒古柳族大军统，荒军见过荒古圣子！”
　　
　　起源圣子在荒古柳族，则被称呼为荒古圣子。
　　
　　而眼前的这枯柳身影，竟然也是一尊大帝！
　　
　　曾经的荒古柳族五大帝之一的荒军大帝！
　　
　　荒古柳族大军统，曾执掌无数星域的生死。
　　
　　白良的眼神很是震惊。
　　
　　起源晨女却抚摸着白良的脑袋，看着荒军大帝的眼神有些追忆往昔，轻声对白良说道：“这是你的叔叔，是你父亲的弟弟，荒古柳族大军统，荒军大帝。”
　　
　　白良内心震撼，但情况危急，他也顾不得多余，指着起源老大帝的背影急声道：“能不能快去帮我爷爷，事成之后，我白良愿意付出任何代价！”
　　
　　荒军大帝摇摇头：“荒古圣子的命令，那就是轮回柳的命令，是我应该执行的本分，何谈代价？”
　　
　　说罢，荒军大帝化作一株迅速膨胀的柳树，一根根如同巨龙般狰狞的藤蔓冲进战场，立刻以强横至极的威能扭转了战局。
　　
　　又一尊审判终焉大轮盘被摧毁。
　　
　　只剩下六个大轮盘了。
　　
　　起源老大帝侧目看了眼荒军大帝，呵呵一笑：“小家伙，你可真能沉眠，八百万年的沉眠啊……”
　　
　　自从改革狂潮摧毁了荒古柳族后。
　　
　　荒军大帝便重伤不堪地进入沉眠。
　　
　　这一沉眠，便是长达八百万年。
　　
　　而他，也成为了荒古柳族唯一幸存的大帝。
　　
　　荒军大帝将一尊审判终焉大轮盘拖进自己的领域，声音恭敬道：“八百万年未见，老叔叔还是一如既往的龙精虎猛，只是我的意识还很混沌，情况又如此危急，请原谅我无法认认真真向您问好。”
　　
　　“哈哈哈，无事无事！还是要感谢你能来帮老夫。”
　　
　　“荒
　　
　　良儿也是我们荒古柳族的圣子，于情于理，我都应该帮助良儿脱离罪海。”
　　
　　荒军大帝在见到白良的第一眼，就看到了烙在白良灵魂上的罪印，那一刻他心如刀绞，自家的圣子怎么会活在罪海八百万年？
　　
　　轰隆隆……
　　
　　第七尊审判终焉大轮盘破碎。
　　
　　第八尊，第九尊，第十尊，第十一尊……
　　
　　在两尊老大帝的联手下，审判终焉大轮盘接连崩溃破碎。
　　
　　到最后，只剩下一尊审判终焉大轮盘，它谨慎地后撤到罪海边缘，发出愤怒的机械合成音。
　　
　　“起源忠！荒军！”
　　
　　“你们是要把所有审判终焉大轮盘斩尽杀绝吗？”
　　
　　“这份后果，你们想得清楚吗？”
　　
　　听闻此话，荒军大帝抬头望了眼罪海高空，忽然冷冷一笑道：“后果？我只知道，良儿是我荒古柳族唯一的种，你们却将他关押折磨了八百万年，这份血海深仇，都需要你们所有大轮盘来血债血偿！”
　　
　　“八百万年前，赤血烈狐族的烈狐大帝撕碎一尊审判终焉大轮盘，掀起了与苍天意志扳手腕的先例，风光无限。”
　　
　　“可今天，我和起源大帝杀光所有审判终焉大轮盘。”
　　
　　“你们，包括你们背后的苍天意志，还真的以为自己能随心所欲地执掌诸天？”
　　
　　荒军大帝啐了口唾沫：“做梦！”
　　
　　“无知而愚蠢的低级生物，你们要为你们忤逆苍天付出代价！”
　　
　　“呵呵，付出代价？”荒军大帝歪着脑袋，柳芽双眼流露出莫名神色，邪魅一笑：“我怎么觉得，苍天意志不会出面？”
　　
　　所有人都看向荒军大帝。
　　
　　起源老大帝满脸疑惑，可看了眼四周硝烟滚滚的战场和头顶风平浪静的高空，便神色坦然起来。
　　
　　“苍天意志遇到麻烦了？”他低声问道。
　　
　　荒军大帝点点头。
　　
　　果然，最后一尊审判终焉大轮盘沉默了。
　　
　　荒军大帝踏出一步，这一步踩碎了虚空，几乎要扎根入虚空背后的漫漫长河，道：“血债血偿吧，苍天意志的走狗们。”
　　
　　说吧，荒军大帝和起源老大帝再度冲出。
　　
　　这一次，最后一尊审判终焉大轮盘也无力抵抗，最终被两位大帝活生生掰成乐碎片。
　　
　　……
　　
　　硝烟渐渐落幕。
　　
　　罪海的边缘。
　　
　　无数罪犯兴高采烈地逃狱。
　　
　　审判终焉大轮盘全死了。
　　
　　这简直是八百万年不遇的逃生机会！
　　
　　站在川流不息的罪犯中间，白良回头看着一众挚友，还有悬浮在罪海中央的蓝星。
　　
　　所有挚友都满脸激动兴奋。
　　
　　蓝星也因为脱离镇罪天塔，而被罪海庞大的灵气潮汐不断灌溉，短短时间内就生机勃勃，甚至山河流川之间都孕育出了天生的神兽胚胎！
　　
　　“走吧，跟爷爷回家！”
　　
　　起源老大帝伸出伤痕累累的手。
　　
　　这一次白良没有拒绝，重重拉住了老大帝的手。
　　
　　起源晨女也面露欣慰之色。
　　
　　荒军大帝笑道：“良儿，你要好好记住我这张脸，我可是你的亲叔叔，受了八百万年的苦，叔叔可得好好补偿你。”
　　
　　一时间，看似所有人都喜气洋洋。
　　
　　只有阳烈大皇们面色颓废黯淡。
　　
　　此次出战，除过阳烈兆灵，其余所有阳烈大皇都赶来了。
　　
　　现在阳烈道武和阳烈道文战死，这对于阳烈神殿来说不亚于一场天崩地裂的天灾。


第五百六十八章 寒州神殿，爷爷给你封王


    寒州战争学院门口。
　　
　　路过的学生们窃窃私语。
　　
　　“常年只在学院深处的教导主任，今天怎么会来学院门口？”
　　
　　“还有老处女陶青瑶，都是平时不显山露水的大人物啊！”
　　
　　“我估计肯定是上面有大人物下来视察了，不然这些老王八蛋怎么会舍得站在学院门口，跟几个乖孩子一样。”
　　
　　“老王八蛋们转性了？我前天还被陶青瑶罚面壁苦修三十年，今天出来买个闭关丹药，就看到陶青瑶这老巫女竟然跟个小学生一样站在门口。”
　　
　　“嘶，快别说了，小心被老王八蛋们听见……”
　　
　　很明显，战争学院的学生都对这几个学院大人物颇有微词。
　　
　　王刚烈，教导主任，那是常年手持一把碳钢长柄，逮住哪个小王八蛋就是一顿胖揍。
　　
　　老处女陶青瑶更不用说，外号就足够证明一切，内分泌失调，动不动情绪就会喜怒无常，没有学生愿意直视陶青瑶的目光。
　　
　　而战争学院的院长眯眯眼，虽然常年表情温和，但谁都觉得这是笑里藏刀，比王刚烈和陶青瑶更加让人感到脊背发寒。
　　
　　学生们的窃窃私语。
　　
　　让陶青瑶的额头青筋暴起。
　　
　　“稳重点情绪。”院长眯眯眼轻声道：“今天可是大日子，别在那位大人面前丢了寒州战争学院的脸面。”
　　
　　陶青瑶身着一席淡绿旗袍，成熟的面孔强压怒气，“知道了，院长。”
　　
　　时间一点点流逝。
　　
　　终于一块巨大的阴影出现在寒州战争学院的上空。
　　
　　这一刻，寒州战争学院的巡逻队迅速赶来，肃清了全场，将所有看热闹的教师和学生都赶回了学院深处。
　　
　　随着阴影逐渐浓重，一头庞大的黑色圆盘巨兽缓缓降落在了学院门口，随后一尊尊全副武装的起源骑士列队走出。
　　
　　“那是……！”陶青瑶瞳孔骤缩：“那是神殿总部最高系列的起源骑士！”
　　
　　起源神殿的主力军是骑兵。
　　
　　骑兵又分一到九系列。
　　
　　一系列骑兵最常见。
　　
　　七系列骑兵就只能在起源神殿总部看见。
　　
　　而眼下这些起源骑士的胸口，都悬浮着数字八，为八系列起源骑士，堪称起源人族的高层战力！
　　
　　难怪陶青瑶那么震惊了。
　　
　　寒州神殿四周，最多只有五系列起源骑士驻扎！
　　
　　踏踏……
　　
　　清脆而富有节奏的脚步声响起。
　　
　　院长眯眯眼顿时打起所有精神。
　　
　　“寒州战争学院院长何春，在此恭候大人！”
　　
　　眯眯眼率先鞠躬低头。
　　
　　王刚烈和陶青瑶也急忙低头。
　　
　　随后在他们的视野里，一双穿着普通布鞋的脚缓缓走来，脚踝清秀白净，干净的青色血管清晰可见。
　　
　　而在那双布鞋之后，还有另外两双脚。
　　
　　一双布满紫黑色血管纹路。
　　
　　一双长满了淡白色羽绒。
　　
　　“不必多礼，起来吧。”
　　
　　温和轻淡的声音传来。
　　
　　眯眯眼抬起头，看到了一个白发垂落至腰间的青年。
　　
　　“你是寒州战争学院的院长何春？”白良伸出手掌：“我是白良，新一级入校学生。”
　　
　　眯眯眼握着白良的手，赶紧说道：“好的，我这就安排您入学，各方面待遇全都是顶级……”
　　
　　“不用，就当我是普通学生就好。”
　　
　　闻言，不只是眯眯眼，就连王刚烈和陶青瑶都内心不禁翻白眼，普通学生值得八系列起源骑士亲自护送吗？
　　
　　那可是八系列起源骑士啊。
　　
　　很多副神殿高层都没机会见一眼。
　　
　　更不用说寒州神殿这种比副神殿还要第一级的次神殿了。
　　
　　但既然白良表明态度，眯眯眼当即表示：“好的，一切都以您的要求为标准！”
　　
　　“请跟我来，我们为您准备了丰盛的迎接晚宴……”
　　
　　“不必，我都说了，把我当做普通学生看待。”


第五百六十九章 就你叫恶狼啊?


    “哎兄弟，你们跑这么快干嘛？”
　　
　　“军统主任那个老处女恼羞成怒发飙了，不跑等着挨鞭子吗？”
　　
　　“兄弟且随我来，我的宿舍就在那里，可供大家躲避灾厄！”
　　
　　在陶青瑶的皮鞭下，所有看热闹的学生都乌泱泱散去，就连那个挨了几鞭子的壮汉都委屈巴巴地离开了。
　　
　　只是离开前，陶青瑶给壮汉塞了一颗红色丹药，不耐烦地说了句：“吃了就能痊愈，还能肉体更进一步。”
　　
　　陶青瑶走后，就是王刚烈来了。
　　
　　王刚烈打开厚厚一本花名册。
　　
　　指着寒州八班说道：“这就是您以后的班级了，您的班主任是张凤阳，如果您班主任不听话就告诉我，我替您收拾张凤阳……”
　　
　　白良满脸黑线。
　　
　　江龙已经拍腿大笑起来。
　　
　　白良也不想再去强调什么，便一直点头。
　　
　　班级，班主任，同学，教学任务，实操任务……
　　
　　一系列的名词，让白良竟然产生了再回蓝星旧时代的感觉，有种天然的熟悉感和亲切感。
　　
　　“那我就不打扰您了，明天早晨是朝会，所有学生和教师都会参加，还请您准时参加，毕竟您是要接地气嘛，刚来这里如果不参加朝会，难免会显得与众不同……”
　　
　　王刚烈笑得很谄媚。
　　
　　白良无力地点点头：“我知道了，麻烦您了。”
　　
　　“应该的应该的，那我就先走了，以后没人的时候您可以喊我小王哈……”
　　
　　王刚烈走后，江龙拍着桌子大笑：“哈哈哈，白良啊，你说你还非要隐藏身份来体验生活，这下倒好，堂堂教导主任都在你面前乖的像狗一样，我可是看见这家伙在其他学生面前装的很有架势。”
　　
　　路西法也哈哈大笑：“咱们尊贵的起源圣子虽然隐藏身份，那你这隐藏还不如不隐藏，教导主任：喊我小王，哈哈哈哈……”
　　
　　面对张狂大笑的两人，白良无奈起身，去查看了宿舍的具体环境。
　　
　　这里是种植着真实的树木，场地最起码上万平方米。
　　
　　如果单看占地面积，光是宿舍区就超过了蓝星面积，更不用说这只是战争学院一角，而战争学院更是寒州神殿的一角。
　　
　　“一个寒州神殿，面积约等于八千个蓝星。”
　　
　　“难怪这里被称作大世界。”
　　
　　“合着我们以前住在蜗牛壳里啊。”江龙感叹道。
　　
　　路西法拍了拍江龙的脑袋，伸手指了指一个巨大的长方形石碑。
　　
　　“这是总体修行排行榜？”
　　
　　除过念力修行场，肉体修行场这些单独方面的排行榜以外，最有权威的就是这座总体修行排行榜。
　　
　　江龙皱着眉头观看。
　　
　　“总榜第一，古月无道，仙尊阶段。”
　　
　　“总榜第二，方恶狼，仙尊阶段。”
　　
　　“总绑第三，叶顺风，仙尊阶段。”
　　
　　“总榜第四……”
　　
　　看完后，江龙认为自己的名字应该也有资格挂在排行榜上，但遭来路西法一阵无情嘲讽。
　　
　　“你才半仙，就想跟一群仙尊较量？”
　　
　　路西法拿着一个学院宣传册，边看边说：“整个寒州神殿修行者大约八千亿人，能够达到半仙的差不多两亿人，但这两亿半仙，却只能有三千人才有资格进入寒州战争学院。”
　　
　　“寒州神殿这是彻底的养蛊式选拔，能在这种环境下名列前茅的人，那都是真材实料的天骄，至少对目前的我们来说，还是很有压迫感的。”
　　
　　路西法戳了戳白良：“你说是吧？”
　　
　　白良笑了笑没说话。
　　
　　江龙大咧咧道：“你有压迫感，我和白良可没有，你不要带上我俩。”
　　
　　咚咚咚！
　　
　　就在三人互相谈笑时。
　　
　　宿舍的硬质木门忽然响起敲门声。
　　
　　江龙打开门，看着眼前这两个冰块脸的人族，有些诧异问道：“你们是哪位？”
　　
　　两个冰块脸扔出一纸书信。
　　
　　“我们是恶狼的人。”
　　
　　“转告里面的新生。”
　　
　　“今晚午夜，最好选择加入恶狼。”
　　
　　“这是邀请函。”
　　
　　“最好识趣点，否则后果自负。”
　　
　　听闻此话，江龙再看看手里的邀请函，最后看看满脸平静的白良和路西法，忽然仰天狂笑起来。
　　
　　“哈哈哈……”
　　
　　“你笑什么！”
　　
　　江龙擦着眼泪：“没什么，就是我想问一下，你们这是在拉帮结派，而我们新加入寒州战争学院，是要选择帮派是吗？”
　　
　　“还挺聪明，既然都明白，那就好好掂量。”
　　
　　“千万别加入古月无道和叶顺风。”
　　
　　“否则你们会尝到恶狼尖牙的滋味。”
　　
　　两个冰块脸表现的很是傲气。
　　
　　或许是总榜第二的恶狼是个能让他们张扬跋扈的金字招牌。
　　
　　江龙仰天狂笑，扶着门框，忽然眼神冰冷如铁，一双手臂如同闪电般刺出，当场将这两个冰块脸地咽喉刺断！
　　
　　血液汩汩流出。
　　
　　两个冰块脸急忙治愈断裂的咽喉，满脸的惊恐，鲜血淋漓的脸庞更是震惊，似乎不敢相信自己被眼前这个柔柔弱弱的新人被伤到了。
　　
　　“告诉你们背后的小鬼。”
　　
　　江龙抽出血淋淋的手指，用手帕轻轻擦拭鲜血，眼神漫不经心道：“我也有我的规矩，那就是讨厌威胁与强迫。”
　　
　　两个冰块脸不敢逗留，连忙撤退。
　　
　　“切，两个弱鸡，就这还都是仙者呢。”
　　
　　江龙满脸无语地关上房门，转身对白良和路西法说：“看来咱们遇到小麻烦了，这里的小朋友似乎都在拉帮结派，而且都好像觉得咱们是小弱鸡。”
　　
　　路西法耸耸肩，转身返回自己的宿舍，“不管了，反正我得好好休息下，这些年太累球了，好不容易遇到这么安全的地方，不睡觉可惜了。”
　　
　　白良也转身离开。
　　
　　江龙见白良默不作声地离开，顿时嘴角勾起狰狞的笑意，舔了舔舌头呢喃：“看来这是默许我搞事情了呢。”
　　
　　……
　　
　　此时此刻。
　　
　　总榜第二的方恶狼很是恼火。
　　
　　“大哥，那两个新人简直是目中无人啊！”
　　
　　“是啊，我们还在介绍咱们恶狼组织的福利待遇，各，更是在介绍大哥您时，那个白羽毛新人竟然趁机出手，伤了我们，更是扇了大哥您的脸面啊！”


第五百七十章 五万倍重力，修行十二小时


    阴恻恻的小型宫殿内。
　　
　　烛火不断摇曳，映射得每个人的脸庞都阴影不定，有人惊骇，有人愤怒，有人攥紧了腰间的刀鞘，有人偷偷打开了宫殿后门。
　　
　　就在这死一般的寂静里。
　　
　　方恶狼忽然放声大笑起来。
　　
　　但笑声冰寒至极。
　　
　　那双眼睛似乎能将面前的几个新人撕碎。
　　
　　啪啪啪……
　　
　　方恶狼鼓掌，眼神阴寒道：“还真是无知者无畏还真是初生牛犊不怕虎，还真是蚍蜉撼大树，呵呵呵……”
　　
　　江龙见状哑然失笑，他回头看了眼白良，发现白良无动于衷时，便狞笑一声回头，背后展开一双巨型白色羽翼。
　　
　　羽翼垂落在地面上，每一片羽毛都在卷起尘埃，每一颗尘埃都散发着若隐若现的微弱光芒，似乎幻境般美好，容易让人看一眼便神魂颠倒。
　　
　　“就是这招！”
　　
　　“就是这招打败了我们！”
　　
　　“和幻境一样防不胜防！”
　　
　　方恶狼的小弟高声示警。
　　
　　江龙脚掌重重踩在大地上，地面顿时分崩离析，一块块溅射起的碎片表示着他的态度。
　　
　　“这个新人竟然要和大哥战斗？”
　　
　　周围吃瓜看戏的学生都愣住了。
　　
　　虽然他们惊叹这几个新人的强大，但方恶狼的强大却体现在血海尸山的边境战场上。
　　
　　相传方恶狼参加战争学院之前，就是边境战场上赫赫有名的独行侠，双手沾满了异族的血，而且性情暴躁，一旦厮杀就会像恶狼一样和敌人不死不休，这才有了恶狼之称。
　　
　　这样的方恶狼，参加战争学院后更是平步青云，一步步登上了总榜第二，成了整个寒州皇朝都家喻户晓的天骄，放在一方小世界里，那就是绝对的最强者！
　　
　　“这三个新生真的是疯了……”
　　
　　众人都面露惋惜和讥讽之意。
　　
　　江龙已经做好了战斗准备。
　　
　　这时候四周的学生宿舍都被惊动。
　　
　　所有人都知道今晚有三个新人去方恶狼面前闹事。
　　
　　一时间四面八方都是赶来看戏的学生。
　　
　　“叶哥，你说他们能打赢方恶狼吗？”
　　
　　叶顺风那边。
　　
　　“我哪知道。”叶顺风抱臂观望，目光饶有兴致：“反正我知道，今晚这三个新人算是出名了，多少年都没人敢明目张胆挑衅方恶狼了，更何况还是三个今天刚刚加入学院的新人。”
　　
　　“叶哥，看那边，古月无道也来了。”
　　
　　叶顺风循声望去，看到不远处的一栋宿舍别墅顶端，居高临下站着一道风衣飒飒的男子身影。
　　
　　古月无道，寒州战争学院的第一人。
　　
　　“那家伙也被吸引了吗？”
　　
　　叶顺风呢喃自语。
　　
　　忽然间，他看到王刚烈和陶青瑶正在向这边赶来，不由叹了口气，转身就要离开：“走吧，咱们的教导主任和军统主任，就像是两个闻见肉味的猎犬一样过来了。”
　　
　　……
　　
　　“都干什么呢！”
　　
　　王刚烈一声怒吼。
　　
　　手中精钢长尺重重劈在虚空。
　　
　　霎那间一声震耳欲聋的轰鸣声响起。
　　
　　震慑得无数学生连忙回到自己宿舍。
　　
　　“都给我乖乖回去，谁要是不想安分，那就去我办公室坐一坐。”陶青瑶的眸光邪魅道：“我最近可是新进了一批好用又好玩的工具。”
　　
　　场面一时间寂静下来。
　　
　　大部分学生做鸟兽散。
　　
　　王刚烈阴沉着脸走进场，径直向白良等人走来。
　　
　　“主任。”方恶狼的一名小弟喊道：“是他们来闹事的……”
　　
　　几乎所有人都以为王刚烈要处罚白良等人。
　　
　　但王刚烈走到白良面前，看了几眼白良后，就骤然转身朝一名恶狼组织的学生身上劈去，精钢长尺瞬间将那人劈得胸膛血肉模糊。
　　
　　看得白良都不禁眼皮微跳。
　　
　　太狠了。


第五百七十一章 一夜扬名


    但白良的眼神，太过坚定。
　　
　　以至于王刚烈冥冥之中感觉，自己在与一块坚固的顽石面对面。
　　
　　很倔强。
　　
　　非常倔强。
　　
　　既然如此倔强。
　　
　　“那就满足你。”
　　
　　王刚烈重新微笑，扔下一句话便转身离开。
　　
　　“今晚八点开始，明早八点结束，结束后继续参加全院晨会，希望你们都能准时参加。”
　　
　　白良点头：“我会的。”
　　
　　方恶狼本在发愣，却慢慢笑容满面，转头狞笑看着白良：“小子，我应该为我内心的态度道个歉，你好像并不是来自大家族的纨绔子弟，但我很好奇……你能活着参加晨会吗？”
　　
　　“哈哈哈，五万倍重力，能当场压死你这得来不易的半仙深魂，哈哈哈……”
　　
　　白良平静回怼：“你先顾好你自己吧。”
　　
　　方恶狼起身，浑身响起爆竹般的骨节耸动声，耸肩笑了笑便朝重力修行场走去。
　　
　　白良默默跟在身后。
　　
　　路西法和江龙已经呆愕。
　　
　　江龙想要劝阻白良，但最终还是无奈摇摇头。
　　
　　“算了，他一向是个倔驴。”江龙摇头道：“能压死半仙的五万倍重力啊。”
　　
　　“但这头倔驴往往都能创造奇迹不是吗？”路西法脸色无奈，环顾四周道：“这下好了，今晚不知道这里有多少目光偷偷注视着他。”
　　
　　一传十，十传百，很快整个宿舍区都知道这件事的后续。
　　
　　方恶狼和白良共同承担五万倍重力，修行雷神风刀十二小时！
　　
　　“疯了，为了面子，那个新人简直是疯了。”
　　
　　宿舍区无数人内心呢喃。
　　
　　……
　　
　　宿舍区外。
　　
　　陶青瑶憋了一路，终于忍不住一脚踹在王刚烈的后背，却被王刚烈悄无声息地躲掉了。
　　
　　“那些学生都说白良疯了，我看你才是疯了！”
　　
　　陶青瑶怒骂：“你我都能看出来白良只是半仙境界，连仙者都没迈入，你让他去承担仙尊一两重都难以承担的五万倍重力？”
　　
　　“王刚烈啊王刚烈，你真是吃了熊心豹子胆，你当初承担五万倍重力的时候，仙尊三重都差点死在那里面，现在你让仙尊一重的方恶狼和半仙境界的白良去硬抗十二个小时，你才是真的疯了！”
　　
　　陶青瑶的脸色都气白了。
　　
　　“你等着吧！”
　　
　　“如果白良在重力训练场非死即残，那你这辈子也就倒头来，你就作死吧！”
　　
　　面对陶青瑶的埋怨怒骂，王刚烈始终低头沉默不语，只是等到陶青瑶气消之后，他才缓缓抬头说道：“我只是感觉，或许我们看错了白良……”
　　
　　……
　　
　　傍晚八点。
　　
　　宿舍区的重力修行场总部。
　　
　　里三层外三层密密麻麻围满了人。
　　
　　到处都是闻风而来的学生，每个人的眼神都充满惊骇之意，都注视着重力修行场内两个鲜血淋漓的人影。
　　
　　重力修行场的机关上显示着能惊爆眼珠子的五万倍！
　　
　　此时时间刚刚过去十三秒。
　　
　　而就是十三秒，已经让白良和方恶狼浑身鲜血淋漓，皮肤皲裂密密麻麻，汩汩鲜血从每一条身体裂缝中流出，显得极其可怖。
　　
　　“十三秒，他们就看起来撑不住啊！”
　　
　　“完了完了，总榜第二的方恶狼今天要陨落在重力修行场啊！”
　　
　　“这次教导主任和军统主任实在太过分了，往常用普通方式惩罚我们就算了，这次是奔着杀人去惩罚的啊！”
　　
　　密密麻麻的学生议论纷纷。
　　
　　所有人的眼神都充满了紧张。
　　
　　时间刚刚过去十三秒，不，准确来讲现在是二十二秒。
　　
　　“呵呵……”
　　
　　方恶狼艰难地拔出腰间佩刀，用刀柄撑住崩溃皲裂的身体，抬眸露出艰辛的笑意：“小子，你还能撑几秒……”
　　
　　白良的脸庞已经寸寸崩裂。
　　
　　五万倍的重力让每一寸空气都重若泰山。
　　
　　白良感觉就像是一个世界压在脊梁骨上！
　　
　　“顾好你自己。”白良言简意赅，手臂扭曲成木刀。
　　
　　修行场外，王刚烈和陶青瑶站在暗处，默默观察着重力修行场，其中陶青瑶手里还紧紧攥着一个控制器，随时准备关闭重力修行场。
　　
　　“没想到他们还挺影，一分钟了。”陶青瑶看了眼腕表，额头泌出一层冷汗，她现在内心紧张到了极致，每一份感知力都围绕在白良四周，随时检测着白良的状态。


第五百七十二章 十万倍重力，一战成名


    “申请提高到六万倍？！”
　　
　　王刚烈紧皱眉头，犹豫不决。
　　
　　陶青瑶厉声劝道：“不要答应！我再说一遍不要答应！除非你真的想让白良死在这里，六万倍重力，随随便便能压死仙者巅峰，就算是仙尊三四重都难以承担！”
　　
　　“最起码，方恶狼绝对撑不住！”
　　
　　“难道你想让寒州战争学院折损天骄？”
　　
　　“咱们寒州神殿，整个星域才发掘出这么几个超级天骄，任何人死在重力修行场都是整个星域的损失！”
　　
　　“王刚烈，你要是答应，我就立马向主神殿汇报，申请取消你的教导主任身份，你还要进监狱受刑！”
　　
　　陶青瑶回荡在耳畔。
　　
　　可王刚烈自然清楚六万倍重力代表着什么。
　　
　　他环顾四周，重力修行场的四周已经密密麻麻围满了观看的学生，也就是说，相当于整个寒州神殿的年轻一辈天骄，都在亲眼目睹这件事的整个过程。
　　
　　那么多眼睛。
　　
　　如果最后自己真成了杀死超级天骄的罪人，那么这里的每个学生都是目击证人，自己后半辈子就算是完蛋了。
　　
　　所以王刚烈犹豫了。
　　
　　重力修行场四周。
　　
　　叶顺风和古月无道都摇了摇头。
　　
　　在他们看来，现在的白良就是个彻头彻尾的疯子，明明只是半仙层次，却非要在仙尊都难以承担的领域内不断作死。
　　
　　“白良。”方恶狼紧紧盯着白良，居然笑了：“你这副温文尔雅的皮囊下，藏着一个倔强疯狂的灵魂，够味，够劲爆！”
　　
　　方恶狼仰天狂喊，脸颊的裂缝更是鲜血汩汩，让他看起来犹如浴血的疯魔。
　　
　　“王刚烈！”
　　
　　“王八蛋！”
　　
　　“有种罚我们。”
　　
　　“难道没种加到六万倍？”
　　
　　“你要是真有种，就给你爷爷我加到六万倍！”
　　
　　方恶狼的声音像是疯魔般响彻宿舍区。
　　
　　所有学生都闻之变色，内心暗生敬佩之心。
　　
　　战争学院的其他部门，都听到了这声嘶声力竭的呐喊，无数人都循声望去，看那阴云遮盖的宿舍区。
　　
　　“真是有够胡闹的。”
　　
　　院长办公室内，眯眯眼端着一杯普洱清茶，吹着热气腾腾的茶雾，雾气后的眼神平静而饶有兴致。
　　
　　“不够王主任你倒是深得我意。”
　　
　　“我们寒州神殿肃杀成风，哪能真的让一个金玉其外，败絮其中的崽子在这里安安稳稳地镀金。”
　　
　　“既然主神殿专门护送他到我们寒州，那我就真的想要看看，主神殿是否还是那个铁血无私的主神殿。”
　　
　　“当年的起源神殿，美好得让人流连忘返，铁血山河，刚正胜阳烈，可惜岁月变迁呐……”
　　
　　茶雾水中，眯眯眼淡淡笑了。
　　
　　办公室外，有很多学院高层前来寻求指示，但眯眯眼都充耳不闻，一直静静观望着宿舍区。
　　
　　……
　　
　　宿舍区内。
　　
　　良久的沉默之后。
　　
　　王刚烈以迅雷不及掩耳之势从陶青瑶手里夺过了控制器，直接将重力提升到了60258倍！
　　
　　“王刚烈！你狗日的彻底疯了！”
　　
　　陶青瑶疯了般踢王刚烈，脚法毒辣，甚至几脚是奔着王刚烈的命根子去的。
　　
　　王刚烈奋力拦住陶青瑶，低声怒吼：“你冷静点！你真以为院长不知道这里的事情吗？”
　　
　　陶青瑶顿时冷静了。
　　
　　“我刚才的沉默不是犹豫，我是在等院长的指示！”王刚烈低声道：“这么长时间，院长都没有有所回应，没回应就是默认，既然有院长的默认，我们提到多少倍都没关系！我更相信院长的眼光！”
　　
　　陶青瑶细细一想，感觉颇有道理，最后只能愤愤不平地埋怨道：“真的是！下次就不能提前也跟我通通口风吗，害我刚才那么失态……”
　　
　　王刚烈不禁翻了个白眼。
　　
　　你老人家又没问我，只顾着在那焦头烂额地叽叽喳喳。
　　
　　重力修行场的倍数暴涨一万倍时。
　　
　　因此重力的瞬间暴涨，导致白良和方恶狼都瞬间失衡。
　　
　　方恶狼背部的肌肉直接被压强撕裂，鲜血如烟花般溅射，染红了空气与地面，更让他看起来像个从地狱里爬出来的血魔。
　　
　　“啊啊啊……”
　　
　　方恶狼瞳孔骤缩，痛的失声喊了两声。
　　
　　他艰难地扭头看向白良，却更加震惊地发现，同样遭受突如其来的暴涨重力的白良，虽然同样浑身撕裂，痛苦如撕心裂肺般加身，但白良却没有发出一声嚎叫！
　　
　　甚至白良的眼神都那么平静。
　　
　　就好像痛苦并没有在自己身上一样。
　　
　　砰！
　　
　　白良的手臂不堪重负，爆裂成粉末。
　　
　　绕是这样，白良依旧眼神平静，用剩余的另一只手演练雷神风刀。
　　
　　雷神风刀是尊级刀术，杀伤力很强，自然需要练习时动作要急迅如雷，这就对身体负担很有压迫感。
　　
　　方恶狼看着仍旧在练习雷神风刀的白良。
　　
　　再看看白良那已经爆裂成粉末的手臂。
　　
　　他不可置信地嘶声问道：“你这家伙难道感觉不到痛苦吗？”
　　
　　白良一边练习雷神风刀，一边轻声道：“比起为了这点痛苦而哀嚎，我更宁愿练习雷神风刀。”
　　
　　“什么意思？看不起我；”
　　
　　方恶狼愣在原地。
　　
　　“方恶狼。”白良缓缓扭头，轻声道：“在此时此刻，比起和你争高低，我能宁愿练习雷神风刀，这，这下听懂了吗？”
　　
　　方恶狼艰难地伸出大拇指：“牛逼，你牛逼……”
　　
　　时间继续流逝。
　　
　　第七个小时，在所有人都感觉到视觉疲惫时，白良又默默举起手说：“王主任，我申请直接加到十万倍。”
　　
　　嗡！
　　
　　一瞬间。
　　
　　全场仿佛被核武袭击。
　　
　　所有人惊愕呆麻地看向白良。
　　
　　十……十万倍？
　　
　　我是听岔了吗？
　　
　　王刚烈坐不住了，怒声拒绝道：“我给你加到六万倍，是让你挑战极限，我给你加到十万倍，那就是直接让你去死！”
　　
　　此时的白良，已经肉体分崩离析，一寸寸柳枝再崩裂的皮肤表面钻出，很明显已经到了肉体极限。
　　
　　方恶狼更是已经崩溃了无数次，要不是强烈的新年支撑，恐怕他现在早就昏死过去。
　　
　　“你看看，方恶狼还能继续加？”王刚烈怒声道：“别说加十万倍，他现在就算是家一百倍，也会彻底崩溃死在这里的！”
　　
　　谁料，白良很是干脆。
　　
　　“那就把他抬出去，我自己试试十万倍。”
　　
　　全场鸦雀无声，这一次所有围观的学生不再是看疯魔般看着白良，而是如同看死人般看着白良。
　　
　　十万倍，大哥您让教导主任王刚烈去尝试，恐怕教导主任都会死在那里吧。
　　
　　王刚烈按耐怒火，尽力情绪平和道：“白良，你已经证明了你肉体的强度，六万倍重力，你和方恶狼已经是并列第一了。”


第五百七十三章 谁是寒州总榜第一


    寒州战争学院的晨会。
　　
　　曦阳的晕染光芒之下，每个学生看起来都充满了勃勃生机，他们身躯强壮，精魂坚韧，一身的武斗装备也都精湛绝妙，堪称集结了整个寒州年轻一辈的精锐之精锐。
　　
　　然而就是这样一广场的寒州年轻一辈精锐，却都在激情讨论一个新人。
　　
　　直到眯眯眼带着王刚烈，陶青瑶以及一群学院高层走上讲台，广场上的议论声才渐渐平息。
　　
　　眯眯眼在逐渐寂静的环境中沉默良久，最终抬起手掌，远处学院顶端的古老晨钟便悠悠敲响。
　　
　　三钟过后，眯眯眼宣布晨会开始。
　　
　　寒州学院地处人族边境，常年攻伐不断，所以晨会向来不讲屁话，都是真来直去的程序。
　　
　　第一项，颁布上个月的总榜第一。
　　
　　学生们的神色顿时认真起来。
　　
　　每个人都知道总榜第一的好处有多贵重，也都知道古月无道是公认的总榜第一，但他们内心都有种疯狂的期待，期待自己是那个总榜第一。
　　
　　轰隆隆……
　　
　　忽然间，王刚烈拖着一头浑身都是黑色道纹的巨兽尸体走上讲台，巨兽身上开裂的伤口已经鲜血凝固，但仍旧散发着令人为之疯狂的气息。
　　
　　所有学生的眼睛都亮了。
　　
　　这头巨兽浑身都是宝！
　　
　　“咳咳！”眯眯眼轻咳两声，说道：“大家都能认出这是什么种族生物吧？”
　　
　　“没错，就是深渊兽族的尊级之兽！”
　　
　　“它的头骨可以制作尊级兵器。”
　　
　　“它的血液充满澎湃灵气。”
　　
　　“它的肝脏可以调养任何伤势。”
　　
　　“它的皮毛可以制造尊级防具。”
　　
　　“它的眼睛拥有窥探功效。”
　　
　　“它的骨骼可以兑换无数灵晶。”
　　
　　“拿下它，甚至可以直接在主神殿军功部门领取上千军功贡献值，足够的贡献值，可让你们进入朝思梦想的主神殿，当那万众敬仰的起源骑士，甚至八系列和九系列的皇室骑士！”
　　
　　眯眯眼一通介绍，说得所有学生血脉喷张。
　　
　　他们眼里都升腾起浓浓的渴望与艳羡。
　　
　　艳羡总榜第一的奖励竟然这么丰厚。
　　
　　“而这，就是上个月总榜第一的奖励。”
　　
　　眯眯眼继续说道：“今天的月初第一天，在这里颁发奖励，有请……”
　　
　　眯眯眼话未说完，就有无数人用充满艳羡的目光看向古月无道。
　　
　　古月无道同样眼神火热，他并不是贪恋这头尊级兽尸的功效，而是贪恋那一千点贡献值，他想要进入主神殿，想要成为那些相当于起源人族脊梁骨的起源骑士！
　　
　　四周已经有很多人说着恭祝的话。
　　
　　古月无道眼神火热，内心很是期待。
　　
　　眯眯眼看到了古月无道的眼神，竟故意拖慢了语速，最终在无数人难耐焦急的等待下，才说出了最后的字眼。
　　
　　“有请上个月的总榜第一，白良上台！”
　　
　　眯眯眼说完。
　　
　　全场顿时陷入死一般寂静。
　　
　　古月无道感觉自己的心脏就像是被铁锤狠狠砸了一样，胸闷气短，脑袋发晕，只感觉那珍贵的一千点贡献值就像是到嘴的鸭子一样飞走了。
　　
　　“妈的……”
　　
　　古月无道扶住身边的栏杆。
　　
　　眼神满是不甘。
　　
　　“不公平！”
　　
　　古月无道身边有人高声怒喊：“不公平！凭什么一个新来不到一天的新人能拿到总榜第一！这不公平！”
　　
　　顿时激起更多学生的抗议。
　　
　　古月无道的确是寒州学院的最强者。
　　
　　压着叶顺风和方恶狼长达半年之久。
　　
　　早就是所有学生心目中的第一。
　　
　　在此起彼伏的激烈呐喊声中。
　　
　　所有不明真相的学生也都知道了白良是谁。
　　
　　是昨晚那个硬抗十万倍重力的新生。
　　
　　而且还入学不到一天！
　　
　　这就让所有学生感到不能接受了。
　　
　　而眯眯眼却闲暇逸致，静静看着学生们抗议。
　　
　　王刚烈和陶青瑶也沉默不语，总榜第一虽然有排行榜可以作证，但最终奖励颁发给谁还是由院长做决定。
　　
　　或许是众人的抗议带给了古月无道一丝期望。
　　
　　他不想随随便便放弃那一千点贡献值，便推开人群，走到最前方，酝酿片刻后朗声说道：“院长，诸位主任，以及学院所有领导，我古月无道，有话好说！”
　　
　　学生们渐渐平静下来。
　　
　　眯眯眼点头：“说吧。”
　　
　　“好！”
　　
　　“我想请问，白良究竟在哪方面超越了我，才能得到这总榜第一？”
　　
　　“众所周知，总榜第一是所有排行榜的综合评定，我古月无道在所有排行榜上，基本都是第一，这样的我却不是总榜第一，天理何在？”
　　
　　古月无道说完自己，再说白良。
　　
　　“白良昨天刚刚入学，连一整天时间都不到，凭什么能判定成总榜第一？”
　　
　　“难道就凭他能够硬抗十万倍重力？”
　　
　　“如果因此判定总榜第一。”


第五百七十四章 白良是异类，也是变态!


    寒州战争学院的晨会上。
　　
　　在那晕染微黄的曦阳下。
　　
　　白良的身上有无数道目光汇聚。
　　
　　好奇，惊讶，敬佩等等神色都有。
　　
　　唯独没有质疑与嫉妒。
　　
　　开玩笑。
　　
　　古月无道都惨败十万倍重力之下。
　　
　　现在全院学生谁能跟这个新生比？
　　
　　眯眯眼亲手将巨兽送到白良面前，恭贺道：“恭喜你，成为新一届总榜第一，也是境界最低的总榜的第一。”
　　
　　白良接过巨兽，当着所有人的面，随意伸出柳枝当场就把巨兽吸收成了枯尸。
　　
　　这一幕直接看傻了所有人。
　　
　　就连眯眯眼内心都震惊了。
　　
　　人类的身体内怎么会有柳枝？
　　
　　之前没有注意，但现在注意到了！
　　
　　“快看啊，那个新人竟然能伸出柳枝！”
　　
　　“不会是伪装成人类的异族吧？”
　　
　　“很少有人类能有异族的特征，除非通婚。”
　　
　　“笨蛋，谁敢和异族通婚？那是要被剔除出人族的！”
　　
　　广场上议论声顿时纷纷扬扬。
　　
　　大世界的人族都比较纯粹。
　　
　　很少有人拥有异族的特征。
　　
　　像是蓝星所有存活的强者，如果放在大世界里就是活脱脱的异类，没有哪个神殿愿意收留的，甚至还会被当成灾厄斩尽杀绝！
　　
　　只是在寒州神殿这种与异族接壤的神殿辖区内，虽然高层严禁与异族通婚，但还是有很多人类与异族产生了跨越种族的爱情，继而诞下爱情结晶，只是这些结晶基本都会被寒州神殿早早杀死在摇篮里。
　　
　　“对啊！”
　　
　　有人指着江龙和路西法说：“我也发现不对劲了！虽然咱们人类也能幻化出羽翼，但他们两个的羽翼就像是从后背里长出来一样，特别逼真！”
　　
　　“嘶，那三个新人不会是异族派进来的间隙吧？”
　　
　　“好可怕，咱寒州神殿竟然混进异族间隙了？”
　　
　　霎那间，风向标变了。
　　
　　所有学生都用警惕而狐疑的目光看着白良等人。
　　
　　江龙与路西法对视一眼，暗地里都做好了逃走的准备，这里的形势对他们太不利了！
　　
　　王刚烈看了眼眯眯眼。
　　
　　眯眯眼淡淡一笑，看着眼前的白良轻声问道：“能不能问一下，你身体里的柳枝是怎么来的？”
　　
　　白良头也不回：“长出来的呗，要不给你看我的真身？”
　　
　　眯眯眼更加眯眯眼：“哦？所以说，你人类的皮囊下真的是异族？”
　　
　　白良抬头笑了下：“那你可以去问送我来的起源骑士们，当然你要是不欢迎我们，我们可以现在离开。”
　　
　　眯眯眼顿时沉默了。
　　
　　片刻后，他看向所有学生。
　　
　　“所有人注意！”
　　
　　“白良不是异族，他是我们人族的天骄！”
　　
　　“这是我何春亲自做的担保！”
　　
　　“谁要是再敢妄生非议，我就将他逐出寒州学院！”
　　
　　眯眯眼的态度很是冰寒坚决。
　　
　　所有学生顿时噤若寒蝉。
　　
　　比起王刚烈和陶青瑶，他们更清楚院长眯眯眼的性格，那才是真正的杀伐果断和冷酷无情！
　　
　　白良扫了眼眯眯眼，内心不以为然。
　　
　　反正自己本就是人族与柳族的融合体。
　　
　　既有柳树本体，也有人族身躯。
　　
　　可以算人族，也可以算荒古柳族。
　　
　　就看你怎么看待罢了。
　　
　　到这里。
　　
　　白良也算是明白蓝星上的灵气复苏，其实就是激活更深层的血脉罢了。
　　
　　最开始被放逐到蓝星上的生物，基本没有人族，都是诸天万族。
　　
　　因此蓝星从他们身上复刻的基因，都带有异族基因，这才导致后续的蓝星人类体内深处都有被压制的异族血脉。
　　
　　灵气复苏，顺带激活了所有蓝星人类体内的异族血脉。
　　
　　“好了，感谢院长的投喂。”
　　
　　白良感觉体内伤势基本痊愈，灵气已经到达顶峰，便摆摆手转身离开：“剩余的晨会我就不参加了。”
　　
　　王刚烈急忙问道：“还有剩余好几项项目呢！咱们不是说好要像普通学生吗？”
　　
　　白良回头，无奈一笑：“说真的，我昨天真的想做个普通学生，可眼下，您觉得我还能普普通通不引人注意下去吗？”
　　
　　王刚烈无奈叹息。
　　
　　眯眯眼笑了笑：“回去好好休息，明天开始可以上课了。”
　　
　　“知道了……”
　　
　　……
　　
　　白良刚回宿舍区，就立马席地而坐，背后冒出滚滚藤蔓，柳树本体便出现在了背后郁郁葱葱。
　　
　　“怎么了？”路西法关切问道。
　　
　　江龙扣着鼻子：“还能怎么了，大哥，白良一看就是要突破的模样嘛！”
　　
　　路西法眨眨眼睛，默默拉着江龙离开，站在宿舍门口为白良充当护法。
　　
　　“我说，你真的不是同志吧？”江龙继续扣着鼻子问道：“我总感觉你gay里gay气的，虽然是你带我走上天使路，但原本蓝星天堂的风气就那样，你……”
　　
　　路西法面无表情给了江龙一脑锤，道：“你再胡言乱语，信不信我把你这张臭嘴撕烂？我发现你自从觉醒太古天使以后就变得很桀骜不驯，你还是以前那个沉默乖乖的小江龙吗？”
　　
　　“滚蛋，爷是王！”
　　
　　江龙变了。
　　
　　至少敢和路西法互怼。
　　
　　不敢相信，以前他还是路西法背后那个沉默又倔强的小男孩，现在却酷似地痞流氓，岁月真的是把杀猪刀啊。
　　
　　……
　　
　　白良正在突破仙者之际。
　　
　　整个寒州学院都传疯了。
　　
　　先是说白良乃万年不遇的超级天骄。
　　
　　然后风向大变，都说白良是披着人皮的异族。
　　
　　导致白良在学生们地心目中越来越极端化。
　　
　　到最后，就连白良都宿舍门口都有大批大批的标语，多数都是“人皮异族”，“异族间隙”什么的。
　　
　　但这些流言风语，白良压根不在乎。
　　
　　他来寒州神殿，只是为了学凛冬之怒。
　　
　　寒州神殿的最强战技！
　　
　　……
　　
　　次日清晨。
　　
　　白良出关，已达到仙者阶段。
　　
　　浑身都是飘飘白雾，映衬的他宛如清廉公子一般。
　　
　　“走吧，该上课了。”


第五百七十五章 前方寒州边疆，史莱姆族溃败


    然而最终，起源老大帝还是没有决定出动起源骑士去帮助寒州神殿。
　　
　　等到寒州神殿接到绿魔异族来袭的消息时，边疆以外的异族都已经陷入滔天战火之中。
　　
　　一封封加急情报送入寒州神殿总部。
　　
　　“急报！边关星域发现大量未知异族！”
　　
　　“急报！今日凌晨，史莱姆族被未知异族入侵，整个星域瞬间分崩离析！”
　　
　　“急报！未知异族已经踏破史莱姆族，正在向寒州神殿总部方向挺进，目前已经抵达边疆以外三千万公里！”
　　
　　“急报，边关附近的所有异族已经全体臣服在未知异族的爪牙下，未知异族的攻势太过猛烈了！”
　　
　　“急报，经过调查，未知异族是王级种族的绿魔族！！！”
　　
　　寒州神殿总部，听到王级异族四个字眼时，顿时拉响了刺耳的警报声，同时一股股狼烟开始升腾向天空，一直绵延到了更远的星域。
　　
　　寒州战争学院。
　　
　　白良正在上课。
　　
　　可当警报声响起时，张凤阳一把扔掉课本，站起身子大喊：“这是战争警报，都别慌！”
　　
　　这时眯眯眼的声音响彻整个寒州学院。
　　
　　“所有学生立刻在广场集合！”
　　
　　“所有学生立刻在广场集合……”
　　
　　白良站起身子，带着江龙和路西法顺着人潮汹涌的方向来到了光晨会广场，这里已经升起了浓郁的黑色狼烟。
　　
　　眼看所有学生基本到场以后，眯眯眼朗声说道：“今天把大家临时召集在一起，是因为我们寒州边疆出现了王级异族！”
　　
　　嗡！
　　
　　王级异族四个字顿时炸开了锅。
　　
　　无数学生瞠目结舌。
　　
　　“王级异族啊！”叶顺风满脸担忧：“王级异族太强了吧，之前寒州边疆接壤的异族基本都是普通异族，现在王级异族入侵，简直就是百年难遇啊。”
　　
　　更有学生担忧道：“这次寒州神殿麻烦了，寒州神殿的综合实力对付普通异族还可以，但对付王级异族都完全不够面啊。”
　　
　　的确，王级异族算是顶尖种族了。
　　
　　地位相当于人族的副神殿。
　　
　　远超寒州神殿这种次神殿。
　　
　　王级异族上去就是皇级异族。
　　
　　要知道，幽影族就是皇级异族，却已经能够压着阳烈神殿打。
　　
　　那么只是弱一层的王级异族，对于寒州神殿来说就不亚于天灾般的降临。
　　
　　“哼！”
　　
　　看着四周学生们的担忧神色，方恶狼非常不满地冷哼一声，夹枪带棒地嘲讽道：“怎么？怕死了？王级异族都让你们怕死了？就这心性也配当寒州学院的学生？也配称得上万里挑一的寒州年轻天骄？”
　　
　　听着方恶狼的嘲讽话语，四周学生顿时心生愤怒。
　　
　　寒州这个地方，骂什么都可以，就是不能骂没有血性，这里血战多年，每个人从出生起就耳濡目染着先辈们的血战事迹，都渴望成为那个万众敬仰的人族先锋，都幻想有朝一日能亲身扛着寒州人族大旗，带领同胞们攻进异族星域。
　　
　　场面顿时有些躁动。
　　
　　看着无数紧攥双拳，额头青筋暴起的学生。
　　
　　眯眯眼笑了，挥挥手，让附近早已等候的运输巨兽降落。
　　
　　这些巨兽都有短距离虫洞传送的能力，是非常性价比高的运输工具，当然抓捕的代价和难度也很高，往往都需要寒州神殿的主力军团出动才能捕获几头。
　　
　　“诸位。”
　　
　　眯眯眼扬起寒州战争学院的旗帜。
　　
　　“何春为诸位扬旗送行。”
　　
　　“祝诸君，边疆扬名。”
　　
　　……
　　
　　在去往寒州边疆的路途上。
　　
　　白良，方恶狼，叶顺风，古月无道等人都在同一艘巨兽背上。
　　
　　望着寒州的山河日月。
　　
　　能发现还有很多飘扬着寒州神殿旗帜的队伍正在奔赴边疆。
　　
　　甚至还能看见寒州神殿的皇室护卫队。
　　
　　偶尔有几尊气势滔天的神殿强者破空前进。
　　
　　每每看到这些画面，方恶狼的心头就会火热一份，他紧攥双拳望着边疆，内心渴望扬名立万的情绪不断发酵。
　　
　　“你冷静点。”叶顺风调笑道：“知道你的人知道你在兴奋，不知道你的人还以为你刚刚吃了一碗春药拌饭。”
　　
　　“你住嘴！”方恶狼掏出一条绣着百灵鸟的粉红色丝巾，轻轻吻了一下，而后装进衣兜，掏出另一条灰蒙蒙的手帕，认认真真擦拭起了手中钢刀。
　　
　　“我梦想，有朝一日，扛着寒州大旗，矗立在异族星域，四方异族见我如见阎罗，无不畏惧丧胆！”
　　
　　方恶狼狂笑一声：“现在机会终于来了！”
　　
　　谁料叶顺风又是一声调笑，看着被方恶狼装进衣兜的丝巾，说道：“你可别立人设了好吧，明明是你的小村姑说只要你能杀一个异族首领，她就嫁给你，所以你才非要热血上头。”
　　
　　方恶狼白了眼叶顺风。
　　
　　古月无道忽然站起身子，走到了白良面前，这一举动顿时让方恶狼和叶顺风都转移了注意力。
　　
　　“白良，我不服。”
　　
　　古月无道忽然冷不丁说道。
　　
　　白良抬眸，笑了笑：“我知道。”
　　
　　仙尊与半仙，相差何止鸿沟，任谁被击败了都会心有不甘，更何况是古月无道这种习惯了当第一的天骄。
　　
　　“接下来的边疆，我会用实力说明，我才是寒州的总榜第一。”
　　
　　古月无道当着所有人的面，一字一句道：“我不会和你玩阴招，但你，可敢应战？”
　　
　　所有人都看向白良。
　　
　　白良笑了笑：“你要怎么比？”
　　
　　“倘若我们上战场，就比谁杀的异族多！”
　　
　　“好，我答应你。”
　　
　　白良率先伸出手掌。
　　
　　古月无道紧紧攥着白良的手，双眸里燃烧着滔天的不甘情绪与战斗欲望，他虽性格沉默，但属于自己的荣耀，他要用生命夺回来！
　　
　　……
　　
　　到达寒州边疆。
　　
　　这里是一座座悬浮岛组成的大陆。
　　
　　最先锋的悬浮岛上，密密麻麻全是寒州军团。
　　
　　有一群群寒州骑士纵马巡逻。
　　
　　有一尊尊寒州强者来往穿梭。
　　
　　更有无数寒州旗帜飒飒飘扬。
　　
　　大地上满是各式各样的阵法。
　　
　　天空中也是道纹组成的防御屏障。
　　
　　到处都是风雨欲来的肃杀之意。
　　
　　而最边缘的悬浮岛之外，则是稍微带点莹绿色的天空，漫无边际，没有边际，没有穹顶，甚至空气都有些扭曲不定，仿佛在被越来越近的异族气息所干扰。


第五百七十六章 史莱姆族之后，王级异族!


    “前方乃是寒州神殿境内！”
　　
　　“异族止步，否则格杀勿论！”
　　
　　最边缘的悬浮岛上，旗帜似染血。
　　
　　密密麻麻的寒州强者已经拔出刀剑。
　　
　　最前方的寒州骑士身披坚铠，坚毅的脸庞上尽是肃杀之意，面对如同潮水涌来的史莱姆族，他高高扬起手掌，生杀只在一瞬间。
　　
　　“禁止前行！”
　　
　　“再敢前进一步，格杀勿论！”
　　
　　“再敢前进一步，格杀勿论！”
　　
　　寒州骑士声音冷冷响彻天空。
　　
　　可史莱姆浪潮并没有停止，甚至前进的速度更快几分。
　　
　　“杀！”
　　
　　见状，寒州骑士毫不犹豫地落掌下令！
　　
　　霎那间，天空中密密麻麻的法阵出现。
　　
　　每一个法阵中央都是一个专精道纹的仙者。
　　
　　各式各样的法阵，散发着浓郁的光芒。
　　
　　最前方，一道道身影如同陨星般冲出。
　　
　　那都是寒州强者，最擅长近身厮杀的仙者。
　　
　　每个人都像是陨石般降落在史莱姆浪潮的面前，或身化巨人，或拳脚裂空，或单掌撕天，都坚毅不倒，如同钢铁长城。
　　
　　而后方的道纹法阵，则齐刷刷喷射出能量恐怖的光流，一股光流就能横扫一条道上的史莱姆。
　　
　　“看吧。”方恶狼说道：“那些法师释放阵法之前，都是我们这种战士冲在最前方，没有我们做肉盾，他们哪能随心所欲地释放法阵？”
　　
　　霎那间，史莱姆的血就流淌成了河流。
　　
　　但史莱姆却仍旧疯了般前进。
　　
　　见状，寒州骑士大声呐喊：“寒州神殿皇室护卫队，寒州神殿正统军团，寒州神殿护道者，寒州神殿……全体寒州人，出击血战，将异族拦在寒州边疆之外！”
　　
　　所有强者全部出击。
　　
　　霎那间整个边疆都是血染青天。
　　
　　腥臭的史莱姆血液染红了边疆土地。
　　
　　每分每秒，都有成千上万的史莱姆被撕成碎片。
　　
　　“这些史莱姆没有战斗欲望。”
　　
　　古月无道观察道：“按照史莱姆族的综合战力，它们虽然疲弱，但完全能凭借数量优势和可怕的自愈力，在寒州边疆撕出一条血路。”
　　
　　“但现在，它们却只顾亡命逃跑。”
　　
　　“寒州神殿完全处于屠杀状态。”
　　
　　“或许对于这些史莱姆来说，王级异族光是名字都比寒州神殿的刀剑有恐怖的震慑力。”
　　
　　学生队列中，有个圣母忽然低声嘀咕：“那完全可以放史莱姆逃出去啊，非要把它们全部在这里杀死吗？”
　　
　　咚！
　　
　　方恶狼忽然出现在他面前，一柄钢刀距离圣母的咽喉只差分毫。
　　
　　“你说什么？”方恶狼眼神冰冷道：“你是在可怜史莱姆族？在替一个异族鸣不公？”
　　
　　圣母慌张，支支吾吾：“我没有，我我我……”
　　
　　“当年史莱姆族入我寒州北部星域，屠三十二城，杀三千两百人的时候，怎么没一个史莱姆站出来反驳它们的首领？”
　　
　　方恶低下头，与圣母面对面直视，眼神里的寒意几乎是一万把刀子，“种族之间，只有死亡才能带给彼此安全感，你知不知道，你刚才在犯罪，犯背叛人族的罪？”
　　
　　噗通。
　　
　　圣母被吓得跪倒在地。
　　
　　方恶狼冷哼一声不再搭理。
　　
　　四周学生也没有可怜圣母，都用活该的眼神看着圣母。
　　
　　看到这一幕，江龙看了眼白良。
　　
　　如果灵魂深处的记忆没有出错的话，白良的先辈就是为了万族融合而死的。
　　
　　这么多年过去了，万族仍旧水火不容。
　　
　　不只是万族入侵人类。
　　
　　不同的异族之间也会杀伐。
　　
　　更高等级的异族，也会打压低级异族。
　　
　　哪来的万族和谐？
　　
　　怎么可能万族和谐？
　　
　　万族之间的血海深仇，早就到了不死不休的地步。
　　
　　这一刻，江龙有点惋惜白良的先辈。
　　
　　明明都是冠绝时代的领潮者。
　　
　　却最终都成了一捧黄土。
　　
　　白良倒是看起来毫无反应，始终眼帘低垂。
　　
　　……
　　
　　史莱姆浪潮最终停留住了。
　　
　　只是都被杀光了。
　　
　　上千万的史莱姆死在了寒州神殿的刀剑阵线之前，绿色的血浸透了土壤，无数双死不瞑目的圆眼睛，还保持着临死前的亡命逃跑神色。
　　
　　“打扫战场！”
　　
　　寒州骑士高声呐喊。
　　
　　每个血染铠甲的寒州强者都松了口气。
　　
　　按照往常，要对付上千万的史莱姆异族，虽然都会取胜，但战死几万名同胞是必然的。
　　
　　今日一战却只死了几百人，堪称大胜。
　　
　　每一个史莱姆尸体都可以兑换几枚灵晶，可以说每个参战的寒州强者都会收获颇丰。
　　
　　只是在打扫战场的时候。
　　
　　一根箭矢遥遥出现在天际线。
　　
　　而后携带着越来越扭曲狂暴的气浪，最终犹如一头巨龙般轰得插在寒州边疆。
　　
　　溅射起来的气浪席卷了天地。
　　
　　寒州骑士抬手挡着面庞，脸色凝重地拔出箭矢，只见箭矢上还带着一张酷似羊皮纸的土黄色纸张。
　　
　　纸张上写着几个笔迹生疏的字。
　　
　　“恳请寒州神殿给吾族一条逃生通道，事后吾史莱姆族定当全族报恩，如有违背诺言，甘愿被千刀万剐，这是定金。”
　　
　　箭矢的尾端绑着两个戒指。
　　
　　是史莱姆族制造的的空间戒指。
　　
　　空间戒指内躺着堆积成山的灵晶，而且都是高级灵晶，这就比较罕见了！
　　
　　“队长？”一名寒州骑士走来，摘掉血迹斑斑的头盔，看了眼纸张和戒指，说道：“这是史莱姆族首领发来的？它们想要借道逃亡？史莱姆族的高层还在后面？”
　　
　　寒州骑士队长点点头，顺手直接撕碎了纸张，将空间戒指全部交给了后勤部门的人。
　　
　　“队长你这是……”
　　
　　“还谈什么借道？”
　　
　　寒州骑士队长冷声道。
　　
　　“史莱姆族想借道，除非寒州神殿亡了！”
　　
　　“否则任何异族休想从我寒州神殿境内通过。”
　　
　　“而且它们的书信来晚了。”
　　
　　“我们已经杀光了逃亡的上千万史莱姆族。”
　　
　　“那些史莱姆高层，更不会放走任何一名！”
　　
　　“放走它们，我们就是人族叛徒。”
　　
　　“血性寒州，我们可不会像阳烈神殿那样对异族低头示弱，甚至讨好！”
　　
　　寒州骑士说完，就看到天际边出现了史莱姆高层的身影。
　　
　　那些史莱姆高层纵然逃亡，也居住在环境舒适的洞穴里，它们是将一座山脉挖空，当做逃亡的工具和寝宫。
　　
　　“拦住它们，杀光它们。”
　　
　　寒州骑士队长冷声道。
　　
　　一众寒州骑士纷纷点头：“遵命！”
　　
　　“如果我没有猜错的话，史莱姆族是被那个王级种族追杀。”队长眯着眼睛，眼神尽是决死杀意道：“它们的身后，肯定是那个王级种族，告诉所有人族同胞，做好与王级异族死战的准备。”
　　
　　“遵命！”
　　
　　……
　　
　　当史莱姆族高层看到铺天盖地的史莱姆族尸体时。
　　
　　它们的洞穴车銮就像是按了暂停键般停在空中。
　　
　　一名浑身超级灵晶做装饰的史莱姆高层走出洞穴，眼神崩溃地对着寒州防线嘶声痛哭。
　　
　　史莱姆的哭声很扭曲，就像是蠕动的果冻发出的那种噗嗤声，听得人心里发慌。
　　
　　或许它们真的很想活下去，活着穿过寒州神殿的境内，逃离身后那如同梦魇般的王级异族。
　　
　　但寒州骑士挥舞马鞭，骑着骏马奔出边疆，将一柄沾满史莱姆血液的剑刃插在地面上。
　　
　　“你们谁靠近寒州神殿边疆，格杀勿论！”
　　
　　寒州骑士冰冷如严冬般的声音响起。


第五百七十七章 血性寒州


    如血的残阳开始晕染战场。
　　
　　一具具残破的尸体被抬了出来。
　　
　　“记录，寒州神殿第三队长张翰林，战死。”
　　
　　“寒州神殿第一武夫王昊，战死。”
　　
　　“寒州神殿第一剑修，战死……”
　　
　　厚重的记录本上，刻下了一个个厚重的名字，看着那些熟悉的名字，各大寒州骑士队长的心情压抑到了极限。
　　
　　一场边防战，二十九万寒州强者战死。
　　
　　偌大的寒州，还能支撑几轮？
　　
　　那王族异族，当真就这么恐怖吗？
　　
　　如血的夕阳开始落幕。
　　
　　黑夜开始爬上寒州边疆。
　　
　　而王刚烈的心情绝望到了极点。
　　
　　他知道，或许那几个年轻天骄再也回不来了。
　　
　　然而就在此刻，一道道疲倦且带着勃发战意的声音响起。
　　
　　“哈哈哈，老子就说我最强吧？小江龙，你也配跟我比？老子杀了十三个绿魔，你才杀了四个哈哈哈……”
　　
　　“能不能等等我？我身上还背着十二个绿魔尸体呢，我敢发誓，这一战是我叶顺风将近二十年以来最酣畅淋漓的一战！”
　　
　　“不戳不戳，真不戳，一个绿魔尸体就让我进阶仙者了。”这是路西法的尸体。
　　
　　“白良，你杀了多少？”
　　
　　“古月无道，求求你别问了，大家伙都知道你杀了三十个绿魔，仙尊战力名副其实，但我刚才仔细数了数，那大变态可是半仙境界杀了三十一个，刚好比你多一个，求求你别问了，你真是不问忍不住，问了又难受。”
　　
　　残阳如血的战场深处。
　　
　　几道身影拖着庞大绿魔尸体，正背离着黄昏，肩并着肩朝这边走来，他们的背影被夕阳拉的很长很沧桑，看得王刚烈不禁泪流满面。
　　
　　妈妈呀，那几个虎比崽子竟然还活着！
　　
　　王刚烈泪流满面，心情就像过山车般迎来了触底反弹。
　　
　　寒州骑士队长诧异地看向那几道身影，先是惊愕，继而感叹：“没想到还真的活下来了，你们学院这几个学生运气真好啊。”
　　
　　运气真好？
　　
　　王刚烈可不相信那几个虎比崽子全凭运气才活下来的，否则他们背后那些绿魔尸体该怎么解释？
　　
　　……
　　
　　“主任，我们回来了！”
　　
　　方恶狼将十三个沉重的绿魔尸体扔在王刚烈面前，双手叉腰道：“怎么样！我方恶狼还牛逼吧？”
　　
　　咚咚咚……
　　
　　其余人接连放下绿魔尸体。
　　
　　每一个绿魔尸体都看得王刚烈眼皮跳动。
　　
　　那些绿魔，浑身都是恐怖的伤势。
　　
　　不少伤口竟然贯穿了整个身体，呈现出一个令人胆寒的血洞。
　　
　　“这些……都是你们杀的？”
　　
　　王刚烈怔怔地问。
　　
　　方恶狼点头，鼻孔朝天：“主任，我猛吧？”
　　
　　“猛……猛……真猛啊……”
　　
　　“那主任，我以后自称爷没问题吧？”
　　
　　寒州骑士队长走来，紧皱眉头翻看了每一具绿魔尸体，查看死因后，死死盯着白良等人问道：“一共九十八个绿魔尸体，都是你们杀死的？”
　　
　　方恶狼：“爷在绿魔异族的侧面七进七出，大杀四方，不是爷杀死的还能是谁？”
　　
　　寒州骑士队长声音低沉道：“真的吗？可我们付出二十九万寒州精锐的生命，才换了三千多个绿魔的死亡。”


第三百八十八章 仙神时代，倒计时开始


    做完一切安排后，约翰福音给自己沏了一杯绝品龙井茶，却用着蹩脚的茶道方式津津有味得喝着，边喝边洋洋得意道：“哎呀，我这个教皇，可是算得上功德无双啊。”
　　
　　“哼，放眼全世界，哪个国家能比我更加先知懂的要讨天堂的开心？”
　　
　　“全世界？呵，真是可笑，自从中州首先公开仙神归来的事情后，全世界都慌了神，整天云里雾里不知道做什么好。”
　　
　　“可只有我约翰福音，明白讨好仙神就是讨好未来的美好生活啊。”
　　
　　约翰福音舒舒服服地喊来一个侍女信徒，当场在办公室里玩起了双人扑克，边玩边拽着人家的头发，又得意又凶狠地问：“我是不是最有先知思想的人？”
　　
　　侍女信徒满脸崇敬：“是！”
　　
　　“你期不期待天堂归来，你们都要在我的帮助下飞升成神的那一天？”
　　
　　“期待！期待！”
　　
　　听到回答，约翰福音笑得呲牙咧嘴。
　　
　　……
　　
　　“这里是中州卫星部门，已经发射最新卫星！”
　　
　　“最新卫星已经顺利穿越大气层！”
　　
　　“正在前往外太空指定坐标！”
　　
　　“已到达指定坐标！”
　　
　　“卫星已经展开，开始二十四小时无间隙监控！”
　　
　　中州北方，卫星发射总部内。
　　
　　白良亲眼看着卫星升空。
　　
　　当卫星穿越兽王盘踞的大气层时，所有人瞬间都松了一口气。
　　
　　最终，卫星成功抵达蓝星外太空轨道，开始每分每秒监控蓝星附近星域。
　　
　　“不错，等着吧。”
　　
　　白良满意点点头，而后又扭头问身边的白枭，红鹤，龙啸，黑熊等大将。
　　
　　“各大省城的防空系统怎么样了？”
　　
　　龙啸急忙调出军部资料递给白良。
　　
　　“北方各大省城，全部启用a-10洲际防空系统，每个省城内都有近百万枚洲际防空导弹随时待命！”
　　
　　“中部各大省城，全部启动a-55红旗防空系统，另有大量空军部队驻守！”
　　
　　“南方各大省城，全部启用a-66天盾防空系统，防空能力提高到极限，全国一半的防空力量都集中在那里！”
　　
　　说完，龙啸又略微担心地问道：“圣树，大气层那些兽王真的会跟仙神一起出现吗？”
　　
　　白良查看着军部资料，头也不抬地说道：“那还用说，现在已经知道，全球仙神回归方式是物理回归，从外太空进入蓝星，那么多庞大的能量体汇聚在一起，你觉得大气层里的兽王都是睡不醒的聋子吗？”
　　
　　龙啸挠挠头，旋即眼神严肃。
　　
　　大气层的兽王问题。
　　
　　是很早就摆在中州面前的难题。
　　
　　每一尊兽王，都最起码有着铜神战力。
　　
　　而且谁说只有铜神兽王？
　　
　　如果那些兽王全部苏醒，以中州现在的强者基础，安全没能力抗住，除非再加上路西法。
　　
　　“但是该做的我们都已经做了，尽人事，听天命。”黑熊拍拍龙啸的肩膀，安慰笑道：“那些兽王未必就是大难题，说不准仙庭愿意替我们除掉那些兽王呢？”
　　
　　几名大将说话之际。
　　
　　白良放下军部资料，抬头望向天空，眼神深沉，意味难言，似乎内心正有万千思绪奔涌而过。
　　
　　难道兽王真的要全部铲除吗？
　　
　　神雷蛮熊也是兽王，现在不也是自己的伙伴吗。
　　
　　而且退一万步讲。
　　
　　万一。
　　
　　仙庭内部所拥有的那些神级妖兽，就是大气层里的那些兽王呢？
　　
　　万一当初仙庭离开蓝星之前，各大仙神只是将自家宠物安置在了大气层，当做主人不在家时看门护院的狗呢？


第五百四十九章 阿古之威，举世无敌


    灰暗的世界到处都是浓厚的硝烟，每一秒钟都有一座摩天大楼倒塌，事实上到了现在这种地步，全球所有的摩天大楼都基本已经轰然倒塌，人类的文明就在这里全部消灭，留下的只有文明消灭之前的一缕缕残留烟花。
　　
　　我们曾经引以为傲的诗歌礼乐，现在都成了诸天万族爪牙之下牺牲的尘埃。
　　
　　白良望着崩溃的世界，嘴角泛起苦涩的笑容。
　　
　　桃花剑仙问道：“如果再给你一次机会，你会后悔接触镇罪天塔吗？”
　　
　　不接触镇罪天塔，就不会接触幽影族。
　　
　　不接触幽影族，就不会有现如今蓝星的末日降临。
　　
　　然而白良却是摇摇头说：“如果让你永远生活在一个暗无天日的监狱里，你愿意吗？”
　　
　　桃花剑仙哈哈大笑：“我宁愿撞碎监狱的壁垒，哪怕代价是付出生命！”
　　
　　白良轻轻一笑：“所以啊，哪怕苍天再让我重新回到过去，我也会依旧走上这条追逐自由的路，如果其余人不愿意与我同行，那我就独自前行……”
　　
　　路西法扬起手，“别说的这么悲情好吗？你不是孤独的一个人，虽然你所遭遇的敌人是已经让我们对付不了，但死亡与黄泉我仍旧愿意与你一起……”
　　
　　众人哈哈大笑。
　　
　　似乎对于死亡的恐惧感也衰弱了很多。
　　
　　死亡最恐怖的地方就是孤独。
　　
　　如果身边有一群挚爱亲朋生死与共，那么死亡也就不再那么可怕，因为就算死亡以后去了黄泉，大家也能在黄泉轮回中相互见面，甚至还有可能在阴曹地府里称王称霸，所以此刻对于他们而言，死亡又有什么值得让人恐惧的呢？
　　
　　轰隆……
　　
　　云层中突然出现密密麻麻的雷霆闪电。
　　
　　最后一道身影如同流星般坠落。
　　
　　在空气中摩擦出耀眼的火光，最后轰然砸入地面，那一刻，方圆十里的废墟全部化为粉尘，恐怖的力量呈现波浪状向四周扩散。
　　
　　“什么情况？”
　　
　　“谁被打败了？”
　　
　　众人望向巨坑方向，那里尘烟四起，破碎成粉尘的废墟全部悬浮在空中，让那块区域呈现出梦幻般迷雾镜像。
　　
　　白良望向天梯方向，看到了天梯边缘那道灰袍身影，便呢喃说了一句：“看来是阿古赢了。”
　　
　　天梯边缘的阿古，伸出手掌隔空将巨坑里的幽影天灾悬浮抓起，让其悬浮在空中，缓缓重新拉到了天梯边缘。
　　
　　幽影天灾嘴角流着刺眼的雾色血液，双眼充满恨意与震惊地望着阿古，张开嘴似乎要说什么，但却被阿古一拳砸在胸口。
　　
　　“别说话，一切话都不要说。”
　　
　　阿古挥手虚空，虚空便出现一道精致繁密的灰色法纹，他平静望着幽影天灾说道：“你很幸运，也猜对了，我没办法把你杀死，但我却可以把你送入万族地狱，我记得幽影族的地狱，可是布置在无垠裂缝里。”
　　
　　听到无垠裂缝几个字，幽影天灾瞬间浑身颤抖。


第五百五十章 蓝星意志，历史大幕


    阿古冷笑一声，环顾四周，整片天空都在支离破碎，满目都是暗黄色的末日景象。
　　
　　“这个世界本来挺美好的。”
　　
　　阿古似回忆般说道：“青山绿水，空气清新，让人安宁。”
　　
　　“可是你，已经毁了这个世界。”阿古骤然眼神冷冽，死死盯着幽影天灾说：“你毁了这个世界，那我就毁了你，如果幽影族要报复，那就来报复我吧！”
　　
　　说罢，阿古彻底搭建好了传送虫洞，那是一条黑黝黝还泛着奇妙光芒的空间裂缝，很违和地出现在天梯附近。
　　
　　“进去吧，受折磨吧，幽影天灾族的王。”
　　
　　在幽影天灾不甘的呐喊嘶吼声，阿古脸色平静地将他轻轻扔进了空间裂缝。
　　
　　幽影天灾死死抓住空间裂缝的边缘，不甘的情绪让他的龙鳞都尽数张开，但还是被阿古一根手指，一根手指地轻轻掰开。
　　
　　“你会死的，会彻底死的！”
　　
　　“啊啊啊，我不甘心，不甘心啊！”
　　
　　幽影天灾满目恐惧地消失在空间裂缝里面。
　　
　　最终当空间裂缝缓缓合拢之后，阿古掀开了覆盖在身上的灰袍，露出了他的真面目，一张棱角分明的灰色脸庞，没有鼻孔，头顶没有头发，而是七根呈扇形分散张开的灰色长角，一双平静的灰色眼瞳默默环顾四周，眼神里似乎有怅然。
　　
　　嗖！
　　
　　白良出现在阿古身边，没有说话，只是眼神复杂地看着他。
　　
　　阿古望着支离破碎的世界，忽然开口：“这个世界已经崩溃了，世界结构内部，都已经被幽影天灾污染腐蚀了。”
　　
　　白良感觉眼前的阿古，貌似也没有那么模样怪异，反而是怪异中夹杂着浓浓的个人魅力，明明拥有可以统一蓝星的实力，却始终默默无闻，这样的角色要么内敛，要么曾经有大故事。
　　
　　“嗯，被腐蚀了。”白良伸出手掌，微风刮在掌心的感觉，夹杂着令人不适的炙热感，看来蓝星的风也都被腐蚀污染了。
　　
　　阿古扭头看着白良，似打量般没有说话，良久后冷不丁问道：“你已经背负了所有幸存人类的命脉，既然已经背负蓝星苍生，那有没有兴趣，再背负这个世界？”
　　
　　白良内心微微吃惊，沉默片刻后问道：“怎么做？”
　　
　　“跟我来。”
　　
　　随后阿古带着白良来到了魔神柱组织。
　　
　　站在一根根通天黑柱面前，白良脸色平淡，但通天黑柱上的一尊尊魔神却变了脸色，尤其是希尔瓦里安。
　　
　　“呦，来了？”天狐魅魔躺在一根通天黑柱边缘，耷拉出半个脑袋笑道：“现在后悔不，当初我们不让你开天梯，你非要开天梯，现在蓝星成了这样子，说到底还是因为你非要开了天梯。”
　　
　　闻言，白良默默低下了头。
　　
　　是啊，话说千万句，但说到底，要不是自己开了天梯，也不会招惹阿泰罗，不招惹阿泰罗就不会招惹阳烈灵儿，不招惹阳烈灵儿，就不会招惹幽影族，世界也不会变成现在这般模样，将近七十亿人也不会死……
　　
　　白良望着被幽影气息污染的黑黝土地，眼眶逐渐湿润，虽然自己名义上背负苍生很悲壮，但所有的一切都因自己而起，既然是自己的责任，那背负苍生又怨谁，那背负世界又有何推脱……
　　
　　“别想了。”阿古拍了拍白良的肩膀，又抬头骂了一句天狐魅魔：“你也闭嘴。”
　　
　　白良苦涩一笑，笑意惨淡，说：“走吧，怎么做你教我。”
　　
　　阿古看了几眼白良：“背负世界，可比背负苍生要严重很多。”
　　
　　“没关系，我知道。”
　　
　　“跟大世界那些坐拥次级星域的人不同，他们可以把小世界当做工具，但你可是……与这个世界连接命运，这个世界如果彻底被毁灭，你就算不死，道心也会崩塌，道心崩塌的后果，比死了还痛苦。”
　　
　　“没关系，我知道。”
　　
　　“你现在想清楚，没有后悔退路。”
　　
　　“我想清楚了。”白良抬头，脸颊上泪痕犹在，他咧嘴一笑：“我要用我的命，让这个世界恢复它本来的面貌，让还活着的人，能看到花开月再圆的那一天。”
　　
　　阿古微微一愣，转身走向自己的通天黑柱。
　　
　　“既然如此，跟我走吧。”
　　
　　话已至此，阿古也看到了白良的态度。
　　
　　不论在哪个世界，总有一种人能登上巅峰，那就是勇于承担责任，哪怕这份责任深重到背负整个世界。
　　
　　通天黑柱上，一众魔神目送白良，神色各有复杂，其中希尔瓦里安满眼的忌惮与后怕，他可是知道自己所为曾经的印帝自由国领袖，带给过白良多少麻烦事。
　　
　　虽然现在白良的重心都在幽影族和蓝星生存问题上，但他还是担心等到某一天白良腾出精力，就会对自己下手。
　　
　　想到这里，希尔瓦里安望向天梯方向，眼神里充满了渴望。
　　
　　因为当初圣女带他加入魔神柱，赐给他红龙基因时，就曾随口说过这份红龙基因来自于诸天万族，虽然没有细说是哪个种族，但他隐隐觉得肯定不凡，否则怎会短短时间内，凭借这份强悍的红龙基因就修炼到了仙者？
　　
　　现在的魔神柱的所有魔神，基本都已经踏上漫漫仙路。
　　
　　“不行，得找更好的靠山啊……”
　　
　　希尔瓦里安内心暗暗想到。
　　
　　经过最近这段日子，幽影族降临蓝星的情况来看，他觉得诸天万族真的强到爆炸。
　　
　　再加上圣女对于白良的态度暧昧不清，他很怀疑如果白良对自己下手，圣女极有可能会插手不管。
　　
　　如此看来，背地里寻找红龙基因的发源地，做两手准备才是最稳妥的方式。
　　
　　希尔瓦里安内心盘算的同时，不远处的天狐魅魔眼神泛着***彩正盯着他。
　　
　　“老龙。”天狐魅魔忽然似闲聊般开口：“等到圣女回来，带我们离开这里，去大世界的时候，你最好还是要当心点。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　希尔瓦里安诧异问道。
　　
　　“因为在很多种族的眼里，普通的龙可是最美味的佳肴，我记得我以前，就尝过龙的味道。”
　　
　　天狐魅魔舔了舔嘴唇，又补充道：“幽影族除外”
　　
　　希尔瓦里安顿时脊梁骨发寒。
　　
　　……
　　
　　通天黑柱内，并不是白良想象的岩石结构，而是一条反泛着奇异光芒的隧道，站在隧道口，缕缕凉风袭来，更让人猜不透隧道的尽头是哪里。
　　
　　“走吧。”
　　
　　阿古率先走进隧道。
　　
　　白良跟着走进隧道后，发现这竟然是一条通往地心世界的道路，不断深入的同时，隧道墙壁上泛起的湿气，随后又出现高温空气，足以他们正在通往地心。
　　
　　说起地心，白良对于地心的记忆仍旧停留在一年前，他跟着神雷蛮熊再地心经历了仙神幻境的时候。
　　
　　这次重新去往地心，阿古又能带给自己什么？
　　
　　时间流逝，第三个小时，阿古带着白良极速穿越了地幔层，第五个小时，又穿越了白良曾经抵达的仙神幻境的中空区域。
　　
　　穿越这里的时候，白良就好奇问道：“难道这里不是真正的地心吗？我上次来过这里，别人跟我说这里就是地心。”
　　
　　阿古随口回答：“这里只是一个储物室，距离真正的地心还有很长距离。”
　　
　　储物室？
　　
　　仙神们用来储藏遗迹的地质层？
　　
　　作用和曾经放置兽王的大气层一样？
　　
　　白良内心思绪翻滚，沉默无声中跟着阿古继续前进。
　　
　　第八个小时，按照白良用前进速度推测的距离，他们已经深入地下三十万公里，难道还没有进入地心？
　　
　　三十万公里！
　　
　　要知道和平年代的时候，人们都知道地心到地表的距离是六千公里，现在已经翻了几十倍，却还没有接近地心，究竟是科研的失误，还是蓝星本就神秘叵测？
　　
　　第十个小时，阿古终于放缓了前进速度。
　　
　　前方的隧道也出现了许些光芒。
　　
　　是五彩斑斓的光芒。
　　
　　白良光是看到前方比较淡薄的五彩光芒，就感觉浑身的气力都得到了恢复，精气神也得到了补充。
　　
　　轰！
　　
　　最终随着五彩光芒的极致光芒出现，阿古的身影率先模糊消失，其次白良感觉自己像是诞生了一种恍然隔世的感觉进入光芒源头，意识模糊，身体放空，整个人变得如陷梦幻。
　　
　　真正的地心，要抵达了吗？
　　
　　当白良再次睁开眼睛时，看到的是一个混沌不清的迷幻环境，各种各样的色彩像是蚍蜉般在身体四周游动，看不清具体的环境，与教科书伤所说的固体地心截然不同。
　　
　　白良低下头，发现自己同样站在梦幻般五彩之上，没有感觉到岩层的存在，甚至没有感觉到空间的存在，仿佛这里隔绝时光，独立存在一样。
　　
　　而自己的面前，则凭空悬浮着一个淡白色圆球。


第五百五十一章 背负世界，我为蓝星


    很久以后，白良似乎看到了一个委屈巴巴的小孩在空无一人的哭泣，哭声悲哀仿佛长鸳泣血，他听得实在不忍，便上前拍了拍小孩的肩膀。
　　
　　小孩转身，泪眼汪汪地看着白良问道：“为什么？”
　　
　　“为什么我明明什么都没有做错。”
　　
　　“为什么我一次次选择忍让包容。”
　　
　　“可所有生灵都要欺我？”
　　
　　“我明明什么都没有做错啊……”
　　
　　小孩哭得泪眼汪汪，似求救般拽住白良。
　　
　　白良将它抱在怀里，不断安抚，他给不了任何实质性帮助，因为他亲眼看到了，眼前这个小孩自从被诸天万族掠夺开始，就一直哭到了现在。
　　
　　哭了几亿年，几十亿年，几百亿年，甚至几万亿年的委屈，积攒的失望到底有多深重，白良都不敢去揣测，因为如果揣测，他怕自己绷不住。
　　
　　“我明白，我明白……”白良低声宽慰道。
　　
　　也是在这一刻，他感觉自己与眼前的孩子似乎心意想通了。
　　
　　随后他惊讶看到，眼前的孩子化作一道浓郁的白光，缓缓融入到了自己的意志里。
　　
　　霎那间，无尽岁月积攒的历史与委屈，全都顺便委屈巴巴地挤进了白良的意志里。
　　
　　但白良并没有感觉到痛苦，因为这些岁月他都亲眼见证了，看着蓝星如何被贪婪的诸天万族分割殆尽，看着蓝星从曾经光是降临产生的波动就震碎两个星域的巍峨模样成了现如今蜗居罪海内的变化。
　　
　　蓝星所有的委屈和悲伤，他都知道，既然都知道，那就感同身受，那就不会对涌进来的岁月记忆所排斥。
　　
　　“会好起来的……”
　　
　　“会慢慢好起来的……”
　　
　　白良宽慰的呢喃声不断回荡在虚空。
　　
　　……
　　
　　“怎么样了？”
　　
　　当白良再次睁开眼睛的时候，看到阿古正在自己脑袋边看着自己，那张灰色脸庞带着期待般的询问意味。
　　
　　白良感到有些头痛，应该是大量记忆涌入脑子里的后遗症，他慢慢扶起身体，晃了晃脑袋，发现刚才的小蓝星已经消失不见了。
　　
　　“还好，没想到蓝星的历史竟然这么悠久，这些岁月经历了这么多伤痛……小蓝星去哪里了？”
　　
　　“在你昏迷的时候，跟你融为一体了。”
　　
　　“恭喜，你已经和蓝星连接了。”
　　
　　阿古恭贺道：“从今天起，你就开始背负世界了，你就是蓝星守护神，真正的神，真正的仙，切记，一定要守护蓝星的安全，如果蓝星灭亡，你不论身处何地，都会完蛋。”
　　
　　白良点点头：“我知道。”
　　
　　两人离开地心，回到地表后。
　　
　　白良站在通天黑柱之上，就感觉到了蓝星上的每一寸土地，每一道河流，甚至每一缕空气。
　　
　　他张开双臂，漫天的狂烈之风就滚滚而来，仿佛在恭迎一尊真正神明的诞生。
　　
　　“去吧，时间有限，我也不知道幽影族会不会再次反扑。”阿古说道：“趁这段时间，你先净化蓝星，然后我这边替你联系一些老家伙，如果能保住蓝星，我会去做的。”
　　
　　白良点点头：“多谢了。”
　　
　　说完白良就开始巡视蓝星。
　　
　　每当他到了一个新的地方，就会吸收四周的幽影气息，承担幽影族带给蓝星的毁灭与腐蚀。
　　
　　大地重新合拢，恢复泥土，长出花草。
　　
　　天空退散炙热感，重新变得纯净。
　　
　　他漫步在城市废墟之中，所到之处，原本被腐蚀成幽暗色的废墟迅速退散了颜色，变成了各类物质本来的颜色，哪怕仍旧是废墟模样。
　　
　　白良首先选择净化城市，因为在天灾降临的时候，大部分死去或受污染的人类都在城市里，虽然全球死亡将近七十亿人，但还有十亿幸存者，他必须保证这十亿人作为蓝星火种安然无恙。
　　
　　白良所经过的城市废墟，每一个角落里奄奄一息的人类，身体内的污染元素就荡然无存，他们重新恢复了正常的身体机能运转，脸色逐渐红润，四肢逐渐柔韧，血液重新流动，一个接一个睁开了眼睛，劫后余生地爬起身子，望着逐渐恢复本色的城市废墟愣了神。
　　
　　印帝自由国，八个城市被净化，将近八百万幸存者重获新生，他们都是热血壮烈之辈，值得重新在这个世界上活下去。
　　
　　西方，十个国家，十二个城市，三亿人重获新生。
　　
　　中州，八个省城，四亿人恢复了生机，再加上白良还在源源不断地给蓝星输送灵气，以及幽影巨龙们死亡时散发的灵气，绝大部分人都逐渐恢复了实力。
　　
　　时间一点点流逝。
　　
　　幸存的人们，亲眼看着山河日月恢复了本来的颜色，看着支离破碎的空间痊愈如初，看着翻腾狂啸的海洋归于平静，看着崩裂颠覆的大地恢复宁静……
　　
　　看着看着，很多人泪流满目，不是欢喜蓝星的重新来过，而是在想，如果他们的挚爱亲朋还活着，看到这样子的蓝星会不会开心……
　　
　　另一边，白良离开后，天狐魅魔不再漫不经心的神色，而是紧皱眉头地问阿古：“你当真要继续管这摊子事？”
　　
　　阿古点头：“是！”
　　
　　“你最好想清楚，光是对付幽影天灾这个事，圣女那边你可还没沟通呢！”
　　
　　“我知道。”
　　
　　“你你你……你算是惹上大麻烦了！”天狐魅魔脸色凝重道：“要是圣女不同意这件事，你却背着她偷偷做了，你就完了我告诉你！”
　　
　　“再说了，你就算出手对付了幽影天灾又如何？你这只是延迟了蓝星的毁灭时间而已！幽影族迟早都还是要报复的，他们最近这些年声名鹊起，连阳烈神殿都被他们压制着，那现在可绝对重视他们的脸面。”
　　
　　“你搞了幽影天灾，就等于扇幽影族的脸，你就等着吧，幽影族迟早都要报复，到时候绝对不止一个王族，甚至有可能出来一个皇族，现在的你能对付一个幽影皇者？别开玩笑了！”
　　
　　天狐魅魔喋喋不休。
　　
　　“就算你现在能勉为其难地应对一个幽影皇者，那两个三个呢？”



第五百五十三章 夺取罪海，壮大蓝星


    白良苦思冥想之际。
　　
　　忽然背后传来阵阵脚步声。
　　
　　他瞬间警惕心攀升到极限！
　　
　　“谁！”
　　
　　转身便是滚滚藤蔓拔地而起！
　　
　　但却被一只被红色盔甲覆盖的手掌一掌拍碎，在漫天迸飞的藤蔓碎片里，白良那双惊讶神色覆盖的眼眸里，映射出一个浑身红色盔甲的人影。
　　
　　“别紧张。”阳烈骑士无奈道：“我原本还想进去蓝星找你，没想到误打误撞却在这里等到了你。”
　　
　　白良惊疑不定，微微后退几步。
　　
　　阳烈骑士知道白良现在对大世界的人很警惕，毕竟幽影族才刚刚把蓝星肆虐完，对自己有忌惮心也很正常。
　　
　　“我是阳烈神殿，红皇骑士团的成员。”
　　
　　阳烈骑士率先表明身份。
　　
　　“我对你没有恶意。”
　　
　　“我是来接你去阳烈神殿的。”
　　
　　……
　　
　　良久后。
　　
　　随着阳烈骑士的坦诚相见，白良才缓缓褪去了忌惮心理。
　　
　　“真的，你信我，看着我的诚挚的双眼。”阳烈骑士眨巴眨巴眼睛说道。
　　
　　“诚挚？你们大世界的生命对小世界的人，随意宰杀，我看得可是历历在目。”白良讥讽道：“堂堂阳烈神殿的人，却跟我客客气气？”
　　
　　事出反常必有妖，白良不敢相信随便走出一个大世界的人都会对自己客客气气，哪怕眼前之人跟阳烈灵儿同属阳烈神殿。
　　
　　阳烈骑士内心暗暗吐槽：真他娘的敏感，却敏感得很致命。
　　
　　缓了缓，阳烈骑士缓缓说道：“如果说，我是来接你去见你的母亲，而你母亲，身份尊贵，那你信不信我对你客客气气？”
　　
　　霎那间，白良浑身散发冰寒气息。
　　
　　四周的空气都凝结了冰霜。
　　
　　“怎……怎么？”阳烈骑士紧皱眉头道：“你这个反应……”
　　
　　“别拿我母亲开玩笑！”白良猛然爆发，将阳烈骑士重重按在墙壁上，死死盯着他说：“再敢比比一句，我跟你翻脸！”
　　
　　白良并非忘本之人。
　　
　　前世他有温暖的家庭。
　　
　　但今生多舛，自从提前变异，他就整天忙于国事，基本没有回过家，到了如今幽影族带来天灾，杀死全球七十亿人之后，他能感觉到，前世的父母已经死在了故乡山河里，对前世父母的愧疚，便只能深深压进心底。
　　
　　现在阳烈骑士忽然说出这些话，瞬间就触动了白良的敏感神经。
　　
　　“你别冲动……”
　　
　　阳烈骑士咳嗽几声，虽然被白良压制，但气息平稳没有涟漪，甚至眼神平静到仿佛只要他挣扎，就能轻而易举反制白良一般。
　　
　　“我说的每个字眼都是真切。”
　　
　　“你若不信，那你跟我去见。”
　　
　　“我就不信，轮回真的把你的所有记忆都磨灭了。”
　　
　　白良死死盯着阳烈骑士，没有说话。
　　
　　阳烈骑士忽然笑道：“我看到你眼神里的波动了。”
　　
　　白良盯着阳烈骑士，似乎想要从对方眼神里看出端倪，但始终没有发现端倪，良久后便缓缓松开了阳烈骑士。
　　
　　“咳咳……你下手还挺黑。”
　　
　　阳烈骑士看向白良：“你真不记得？”
　　
　　白良坐在台阶上，双眼微微涣散。
　　
　　其实在得知罪海是将罪犯轮回一次次，磨平罪犯的实力时，尤其是自己的天赋远远超越蓝星所有人天赋时，他早就预料到了这一天。
　　
　　自己绝不是土生土长的蓝星人。
　　
　　那么唯一可能，就是自己是被苍天意志审判的罪犯。
　　
　　因为在蓝星意志的回忆里。
　　
　　蓝星人类都是蓝星自己孕育出来的。
　　
　　只有最开始的那几个人，是罪犯。
　　
　　那么自己就极有可能，就是最开始的那几个人。
　　
　　能被苍天意志审判，投入到罪海的罪犯，岂是平凡之辈。
　　
　　白良早就预想过这一点。
　　
　　因此当他看到阳烈骑士的眼神那么坚定平静时，他知道，这家伙说的是真的，自己的确有个最初的母亲，并非前世的蓝星母亲。
　　
　　“不记得。”白良摇头道。
　　
　　“啊，不记得没关系，等你和我去了阳烈神殿，或许你就能全部都记得了。”
　　
　　“我有个问题。”
　　
　　“你说。”
　　
　　“如果我跟你走了，我能把蓝星带走吗？”
　　
　　白良眼神深沉地看向阳烈骑士。
　　
　　自己与蓝星已经绑定了命运，同生共死，不可能把蓝星单独留在这里，必须经常陪在蓝星身边。
　　
　　然而阳烈骑士的回答却让他心沉到了谷底。
　　
　　“不行！”阳烈骑士坚定摇头：“带走你，就已经冒了天大风险，如果再加一个蓝星，首先审判终焉大轮盘那里就过不去，况且，蓝星如果去了外面，会引起诸天万族的注意，他们会再次将蓝星压进罪海的，带出来没有用。”
　　
　　带不走蓝星……
　　
　　就算带出去，也会被重新压进罪海……
　　
　　这两句话瞬间让白良沉默了。
　　
　　阳烈骑士见状补充道：“但如果你实在想念蓝星，倒是可以经常回来看看的。”
　　
　　“经常？”白良抬头，内心燃起一丝希望。
　　
　　只要能经常回来就好。
　　
　　“是的，但最近几百年，或者一两千年，你肯定会忙到根本没空回来，当然，等你修炼到开魂仙者，也可以开个魂回来一趟，只是魂体距离本体太远，危险性也很高，我劝你慎重。”
　　
　　阳烈骑士队的下一句话，却再次让白良失望。
　　
　　既然这样，他没办法去阳烈神殿。
　　
　　踏踏踏……
　　
　　繁密的脚步声响起。
　　
　　十阳烈使者团的其余人。
　　
　　“团长，我们刚才还在找您呢……这是……”
　　
　　其余人都看到了白良。
　　
　　阳烈骑士挥挥手示意他们原地等待，而后转身对白良伸出手掌。
　　
　　“走吧，跟我去阳烈神殿吧，你的母亲在等着你，尊敬的……起源圣子。”
　　
　　寂静……
　　
　　阳烈骑士的手掌停在半空。
　　
　　白良却始终无动于衷。
　　
　　阳烈骑士也不急，就这么慢慢等候。
　　
　　许久后，白良缓缓起身，只是摇摇头。
　　
　　他重新走到窗户边，眼神深沉地看向罪海。
　　
　　“我可以理解为你这是拒绝吗？”阳烈骑士皱眉道：“你不愿意见你的母亲？不愿意去阳烈神殿？不愿意重拾你的起源圣子身份？甘愿窝在罪海里当个不见天日的罪犯？”


第五百五十四章 建造空间裂缝


    “你们在干什么！”
　　
　　南宫臣一声怒喝。
　　
　　他怒气冲冲站在天梯边缘，看着审判终焉大轮盘四周的空间屏障脸色巨变。
　　
　　“你竟然把审判终焉大轮盘隔绝了？”南宫臣惊怒地看向阳烈骑士，“你是想惹恼苍天意志，让这里毁于一旦吗！”
　　
　　阳烈骑士头也不回，仍旧专心监督使者团挖掘空间隧道。
　　
　　只要能定位到罪海深处，就能在蓝星内部打通一条空间隧道，从而使得罪海的灵气潮汐涌进蓝星。
　　
　　现在使者团各展神通，有的精通算术，有的探查隧道坐标，有的柔化蓝星内部空间，有的准备隧道建造材料，所有人都没空理会南宫臣。
　　
　　南宫臣快步走近审判终焉大轮盘，捏了捏四周的空气，转身对阳烈骑士怒声道：“你是在作死！你这个隔绝屏障太低端了，根本阻挡不了审判终焉大轮盘的力量！”
　　
　　白良轻轻走到阳烈骑士面前，眸光平静地盯着南宫臣，但眉宇之间的忌惮之意，仍旧浓郁到肉眼可见。
　　
　　南宫臣看了眼白良，他不清楚白良的底细，便误以为白良是阳烈骑士的人。
　　
　　“虽然我不知道你们究竟有什么目的，但你们最好现在就停手！”南宫臣说道：“蓝星是琳琅琳道的大本营，我不允许蓝星毁在你们手里！”
　　
　　说着，南宫臣已然拔出佩刀。
　　
　　那是一柄青钢刀，刀面刻着的花纹竟涌动成一条盘在刀身上的龙，一看就不是普通武器。
　　
　　闻言，白良情绪缓和，轻声道：“我们有我们的计划，你别干扰我们，否则……”
　　
　　南宫臣震刀，怒目圆睁道：“否则怎样？”
　　
　　“你要杀了我？”
　　
　　“杀了这个看见你们阳烈神殿的秘密的人？”
　　
　　“你们阳烈神殿真的行啊。”
　　
　　“卖了阳烈圣女不说，现在还在将蓝星送上命垂一线的地步，你们当真是专横霸道啊……”
　　
　　南宫臣咬牙切齿。
　　
　　白良紧皱眉头，道：“你不了解蓝星的真实情况，就不要妄自猜测，还请离开，这里不欢迎你！”
　　
　　南宫臣怒极反笑，连连点头：“好好好，那我当要看看，你们是怎么把蓝星毁了的，真是阳烈神殿的秉性啊，专横独断，霸道无理啊！”
　　
　　南宫臣返回蓝星内部，给桃花剑仙和天帝扔了一堆储物戒指后。
　　
　　“这是能够修复土元素的土灵晶石。”
　　
　　“这是能调养森林的木灵晶石。”
　　
　　“这是两个灵气矿脉的脉源，掩埋在北纬三十度，经过几年就可以形成两个灵气矿脉，具体等级看环境，只是你们蓝星灵气稀少，我估计就算再好的土质和矿脉脉源，也酝酿不出来高级矿脉。”
　　
　　“还有这些，这些……都是帮助你们重建家园的资源。”
　　
　　南宫臣洋洋洒洒介绍一通后，转身折返回到了天梯顶端，抱臂冷眼旁观，态度更加厌恶。
　　
　　“你们这就是要把蓝星送上绝路。”
　　
　　“等到审判终焉大轮盘挣脱空间屏障，发现自己被你们愚弄之后，你就等着吧，等着苍天意志降临惩罚将蓝星覆灭吧！”
　　
　　“蓝星没有被幽影族覆灭，却要毁在你们手上，你们可真行啊……”
　　
　　南宫臣言语间尽是嘲讽。
　　
　　但白良却没有恼怒，因为从这些话语可以判断，南宫臣虽然言语犀利，但是个重视蓝星的人，没有什么恶意。
　　


第五百五十五章 审判终焉大轮盘，睁眼!


    此时此刻，罪海深处。
　　
　　罪海深处的环境并不是乌黑色的汪洋大海。
　　
　　而是一座座类似于星域般的荧光区域。
　　
　　此时每一座荧光区域内，都有一双眼睛睁开。
　　
　　每当一双眼睛睁开时，四周的荧光区域就像是石灰遇水般开始沸腾，仿佛在恭迎它们的主人降临一般。
　　
　　其中一座荧光区域，伴随着一双暗红色眼睛的睁开，一双刻满了符文的巨手从光源中伸出，手臂上青筋暴起，仿佛是在挣扎一般，但最终还是被四周的罪海汪洋给重新覆盖了下去。
　　
　　吼！
　　
　　一声闷雷般的嘶吼声响起。
　　
　　声音里夹杂着浓郁的不甘与愤怒。
　　
　　每一座荧光区域，都响起了一声不甘怒吼，伴随着一声声不甘怒吼响彻，附近的罪海汪洋都为之颤抖。
　　
　　这时候，悬在十二座镇罪天塔顶端的审判终焉大轮盘，全都睁开了眼睛，并爆发了极致的光芒，并且光芒方向都对准了罪海深处。
　　
　　白良所在的镇罪天塔，顶端的审判终焉大轮盘同样爆发着光芒。
　　
　　“完犊子，该不会屏障崩溃吧……”
　　
　　阳烈骑士胆战心惊地盯着屏障，生怕屏障结构崩塌，如果崩塌，那么审判终焉大轮盘肯定会当场发现自己在偷盗罪海灵气。
　　
　　然而审判终焉大轮盘似乎没有察觉到蓝星内部的异变，或者说，比起蓝星偷盗罪海灵气，它们更看重罪海深处爆发的异变。
　　
　　罪海深处。
　　
　　所有悬浮在边缘地带的小世界里，所有生灵都听到了来自于天外的怒吼声，那种声音像是漫天神佛的怒吼，听得所有生灵都战战兢兢。
　　
　　噗嗤……
　　
　　噗嗤……
　　
　　只是随着十二座审判终焉大轮盘爆发光芒，外加罪海深处的覆盖，所有荧光区域内的眼睛都重新被海水覆盖，遮住了眼神里的不甘与愤怒。
　　
　　良久后，一切都归于平静，好似什么都没有发生一样。
　　
　　但猛然间，一座属于诸天万族区域内的审判终焉大轮盘，其轮盘顶端刻着一个古朴苍劲的数字：七！
　　
　　而后那个数字七竟然缓缓张开……
　　
　　眼睛。
　　
　　那条数字七。
　　
　　竟然是一颗眼睛！
　　
　　一颗弯钩般的眼睛！
　　
　　审判终焉大轮盘睁开了眼睛。
　　
　　那颗眼睛里，眼白是钟盘，瞳孔是指针，此刻指针移动到了九点方向，而这个方向正是阳烈骑士布置的空间隧道末端坐标。
　　
　　看到了……
　　
　　看到让禁区之主们暴动的源头了……
　　
　　那是……一个空间隧道？
　　
　　七号审判终焉大轮盘爆发一股意志，径直将空间隧道的末端坐标全部重置，自然而然，也导致那块区域的罪海灵气重新回到罪海。
　　
　　……
　　
　　“灵气快要来了！”
　　
　　看到审判终焉大轮盘重新平静后。
　　
　　阳烈骑士提到嗓子眼的心终于落下去了，转身看着空间隧道的出口笑道：“等灵气出来后，你就可以跟我回阳烈神殿了吧？”
　　
　　“我不去。”
　　
　　“那就好……嗯！”
　　
　　“你说什么！”
　　
　　“你你你……我们都说好了啊？”阳烈骑士瞪大双眼，不可置信地指着白良怒声道：“我给你把事情办好了，你现在却要出尔反尔？提上裤子不认人？”
　　
　　“嗯对，是的，我摆烂。”
　　
　　“啊啊啊！气煞我也！”
　　
　　“你怎么能做这种事……”
　　
　　阳烈骑士气急败坏地怒吼着。
　　
　　空间隧道里的灵气滚滚涌来，宛如浪潮般涌出，在蓝星内部倾洒。
　　
　　很快，整个蓝星都开始重焕生机。
　　
　　大地开始被新鲜的花草覆盖。
　　
　　空气变得清新干净，甚至有些香甜。
　　
　　每个从天灾末日里活下来的生物，都感觉自己身体里涌进了一股温暖的气流，顺着五脏六腑周转全身，而后全身都充满了丰盈的力量。
　　
　　白良抬起手臂，四周的风便滚滚而来，他能够清晰感觉到这些风像是新生般非常新鲜强劲，便不由得露出了满足的笑容。
　　
　　“多好的灵气。”
　　
　　“蓝星的破败都在迅速治愈。”
　　
　　“这个世界又变得明亮温暖起来。”
　　
　　白良温暖笑着。
　　
　　虽然这件事的后果很严重。
　　
　　但至少现在，蓝星活过来了。
　　
　　至于以后的事情，等到审判终焉大轮盘发现的时候再去想吧，白良无法保证蓝星绝对能活下去，毕竟谁都有死亡的时候，只是时间早晚而已，而他的想法，就是想要蓝星现在恢复温暖，让万物生灵重新诞生对生存的渴望。
　　
　　只要万物生灵有了对生存，未来，光明的渴望，那么繁衍就会继续下去，世界也就会重新运转。
　　
　　否则如果没有罪海灵气灌溉，蓝星没有重焕生机，那么生存在蓝星上的万物生灵，内心便只有落寞与破败，根本不会去思考繁衍生息的事情。
　　
　　而这，也是计划生育的重要一步。
　　
　　……
　　
　　整整三天时间。
　　
　　大量的灵气从空间隧道涌进了蓝星。
　　
　　蓝星的面貌在三天时间里已经得到了翻天覆地的变化。
　　
　　宇野苍茫，林被葱葱，古朴河山重新出现，万物生灵生机盎然，河山中隐约有洪荒景象！
　　
　　“不错不错，仅仅三天就让蓝星大变样了……”
　　
　　白良正在感叹：“光是看空气里的灵气比例，都已经翻了好几倍，而且罪海灵气纯度更高，质量更好，现在蓝星的灵气总量，大概是天灾之间的十到二十倍之间……”
　　
　　然而就在白良感慨之际。
　　
　　原本汩汩涌出罪海灵气的空间隧道，忽然渐渐稀薄，最终彻底断了，再也没有一滴灵气传来。
　　
　　“怎么回事！”白良急声问道。
　　
　　阳烈骑士压根不理他，故意甩脸色。
　　
　　“你帮我看看，我之前是跟你开玩笑的，怎么可能不跟你去阳烈神殿啊。”白良赶紧好言相劝：“你放心，我最守信用了，说了和你去阳烈神殿就肯定和你去，绝对不会骗你的，你别给我断水啊。”
　　
　　白良以为阳烈骑士故意断了灵气
　　
　　但阳烈骑士看了空间隧道一眼，却没好气地说：“你怀疑是我干的？我没干，是另一头没有灵气了，所以断了。”
　　
　　“另一头？罪海怎么可能没有灵气？你赶紧帮我看看怎么回事，我答应你！”
　　
　　“好吧。”
　　


第五百五十六章 面对万族和苍天，卑微如蚁


    看着南宫臣使用东荒古神扇的画面，当真是宛如观看一场科幻与玄幻并存的盛宴。
　　
　　每一根扇骨都有狭长的骨头伸出，像是肋骨，根根质感厚重，就像是神骨一般充满沧桑感。
　　
　　而后每一根扇骨的延伸神骨顶端，都喷射出一道暗黄色的激光，一道道激光悄无声息地切割着审判终焉大轮盘附近的空间，场面色彩明亮灿烂，但整个过程都沉默无声。
　　
　　“那是东荒古神扇，听说是很久之前，东荒神殿还是人族顶尖势力的时候，被当时的东荒殿主随身携带的仙器。”
　　
　　阳烈骑士趁机对白良密音解释道：“等级很高，作用很广泛，听说光是挥舞扇子就能切割空间，让敌人陷入虚空，恐怖的很……”
　　
　　“那他是怎么得到的？”
　　
　　“害，有屁股都能想出来，南宫臣现在也就两三千岁，是个毛头小子，结果还当了东荒神殿的军需部部长，自然能拿到东荒神殿所有的武器，看来东荒神殿还在藏拙呢……我记得很早之前他们就宣布了一个失传宝物的名单，里面就有东荒古神扇。”
　　
　　阳烈骑士说着，南宫臣却骤然停下了动作。
　　
　　只因为审判终焉大轮盘又睁开了眼。
　　
　　四周的空间已经被切割出雏形。
　　
　　而审判终焉大轮盘这次的眼神，已经不像刚才那样平静，它携带着浓浓的审视意味，将泼天的威压投放在了南宫臣身上。
　　
　　霎那间，南宫臣后背也是冷汗涔涔，他当场收起东皇古神殿，对着审判终焉大轮盘恭恭敬敬地颤抖弯腰，行了一个大礼。
　　
　　“人族后辈无意冒犯苍天意志，只是在这里想要装修一个牌匾，如果有打扰到您，还请您大人不计小人过，宽宏大量，不计前嫌，放晚辈一条生路。”
　　
　　南宫臣的态度很恭敬。
　　
　　可审判终焉大轮盘却依旧沉默凝视。
　　
　　那颗钟摆眼睛，滴滴答答的声音让三人都感到异样的压抑，就连心跳声都开始在耳畔清晰回荡。
　　
　　南宫臣咬了咬牙，随后膝盖缓缓弯曲。
　　
　　内心煎熬，犹豫之后。
　　
　　下一秒。
　　
　　他跪在了审判终焉大轮盘。
　　
　　带着精致发冠的头颅深深低下。
　　
　　以堪称卑微的姿态。
　　
　　再说道。
　　
　　“恳求您放过我！”
　　
　　“恳求您放过我！”
　　
　　“恳求您放过我……”
　　
　　气氛始终沉默而又压抑。
　　
　　那南宫臣就如同复读机般念叨。
　　
　　但殊不知，他深深低垂的脸庞上，赫然是忍受屈辱般的痛苦，每念一句，他的嘴唇就会被自己狠狠咬破，鲜血淋漓间，他强忍着卑微不断祈求。
　　
　　这一幕看得白良心里很不是滋味。
　　
　　良久后，审判终焉大轮盘四周的空间悄无痕迹地愈合，它也缓缓闭上了眼睛，一切都仿佛从未发生过一样。
　　
　　“呼……”
　　
　　南宫臣犹如噩梦初醒般瘫软在地。
　　
　　他瞳孔涣散，浑身大汗淋漓，嘴唇里流出的鲜血染红了胸前衣袍的锦绣山河。
　　
　　“谢谢了……”阳烈骑士脸色复杂地扶起南宫臣，“看来只要不攻击到审判终焉大轮盘本身，它一般不会轻易攻击我们的……”
　　
　　“不是。”
　　
　　然而南宫臣却瞳孔涣散地说：“它那是施舍。”
　　
　　“什么？”
　　
　　“我看到了……它眼神里的意味……”
　　
　　白良缓步上前，替南宫臣擦了擦膝盖上的灰土，眼神复杂道：“我也看到了。”
　　
　　南宫臣木愣地看向白良。
　　
　　“我看到它的眼神，就像是神看待蚂蚁一样。”白良说道：“它并不是有原则，而是懒得杀你，神不会因为蚂蚁在四周转悠而恼怒，却会因为蚂蚁接二连三骚扰，而失去耐心……它最后是施舍给了你一条命。”
　　
　　南宫臣猛然攥住白良的胳膊，根根手指用力，手臂青筋暴起，他低吼道：“是啊！是啊！它在施舍我！它觉得我没有让它出手的资格，它根本没有因为我切割空间而有丝毫恼怒，它高高在上，就像站在云端俯视泥坑，它它它……就像看蚂蚁一样看着我……”
　　
　　南宫臣的情绪很激动。
　　
　　白良也能理解，毕竟是两千多岁的血气方刚的小伙子，自然心高气傲，平时哪愿意忍受这种纬度上的蔑视。
　　
　　“呼……”
　　
　　南宫臣深吸一口气，后退两步，理了理自己的发冠，重整衣冠，而后对阳烈骑士微微作揖道：“实在抱歉，这件事恐怕……我也没有资格去做了。”
　　
　　纵使东荒古神扇在手，南宫臣也不敢再去骚扰审判终焉大轮盘。
　　
　　审判终焉大轮盘或许是因为南宫臣不值得它出手才将其放过。
　　
　　但如果蚂蚁接二连三地骚扰巨象，那么巨象肯定会干脆一脚踩死整个蚁窝。
　　
　　“没事……”
　　
　　阳烈骑士宽慰道。
　　
　　南宫臣平息好了情绪，露出苦涩笑容。
　　
　　“真的抱歉，有心无力了。”
　　
　　南宫臣离开后。
　　
　　阳烈骑士也对白良说道：“我……”
　　
　　“是不是没办法再将审判终焉大轮盘屏蔽了？”
　　
　　“是……”
　　
　　“那你还有其他办法吗……”
　　
　　“没有……”
　　
　　“那你就不能带我走了？”
　　
　　“是……”
　　
　　“好的，路上慢点，到家给我发个消息。”
　　
　　白良转身离开，留下呆若木鸡的阳烈骑士。
　　
　　阳烈骑士伸出手，却又颓然无力落下。
　　
　　“啊啊啊……怎么会这样啊……”
　　
　　他现在悔的肠子都青了。
　　
　　要是一开始直接绑走白良。
　　
　　要是不弄那什么狗屁空间隧道。
　　
　　那现在早就瞒着审判终焉大轮盘离开了。
　　
　　也不至于梅开二度被它发现。
　　
　　现在就算是想梅开三度，恐怕下场就只有被碾死。
　　
　　阳烈骑士站在原地满脸的痛苦面具。
　　
　　而返回蓝星的白良却没有想这些事情。
　　
　　反而他的脑海里，一直反复回荡着南宫臣在对审判终焉大轮盘下跪时，头埋进膝盖间的神色。
　　
　　那个神色，他太熟悉了。
　　
　　忍受屈辱！
　　
　　南宫臣当时在忍受屈辱！
　　
　　想到这里，白良不禁好奇，难道人族现在这么弱势吗？
　　
　　诸天万族打不过，要靠出卖圣女苟且生存。
　　
　　苍天意志面前卑微如蚁，在审判终焉大轮盘面前都要下跪祈求。
　　
　　“当真弱势啊……”白良感叹一声。


第五百五十七章 起源圣女，白良的初代母亲


    阳烈灵儿的娇美容颜上满是犹豫神色。
　　
　　她望着眼前这扇门，似乎望着一个令她敬佩不已的世界。
　　
　　她真的不敢想象，在那个人族强盛，视万族为血敌，双方血战不休的年代里，那个更早一代的起源圣女，到底是怎么敢冒着大不逆去跟异族私奔。
　　
　　“进来吧……”
　　
　　良久后，房间内传来一声轻灵似空谷溪水般的声音，光听音色就感觉里面有个非常漂亮却清冷的女人。
　　
　　阳烈灵儿推开房门，看到了幕帘之后有个倩影，那应该是起源圣女了。
　　
　　“灵儿拜见前辈。”阳烈灵儿微微弯腰。
　　
　　幕帘被一只细嫩修长的手指勾起，半开半合的幕帘缝隙里，露出一张温和平静的美丽脸庞，只是那双眼睛却满是死灰色，仿佛内心早已荒无人烟。
　　
　　“真是个好看的妮子啊。”起源圣女微微一笑，伸了伸手掌：“浑身都是勃勃生机，像个太阳一样明亮耀眼。”
　　
　　阳烈灵儿乖巧坐在起源圣女身边，听闻此话，惨然一笑：“等到嫁入幽影族，明亮耀眼就会成为可笑的字眼，不过还是谢谢姐姐夸赞。”
　　
　　“你不应该喊我姐姐。”
　　
　　“啊？那我……”
　　
　　阳烈灵儿略显慌张。
　　
　　起源圣女温和一笑，伸出手指点了点阳烈灵儿的挺翘鼻梁，道：“该喊阿姨啦，毕竟我都……快一千万岁了。”
　　
　　阳烈灵儿今年三百岁，才刚刚举行完成人礼，戴上了阳烈圣女的冠冕，在起源圣女面前的确差了很多辈分。
　　
　　“可不能喊祖姨姨，前辈之类的，会把我喊老的。”起源圣女的眼神很是温和，还夹杂着宠溺般感觉，虽然眼神深处依旧荒芜……
　　
　　“阿姨。”阳烈灵儿乖巧喊道：“阿姨的心态真年轻……”
　　
　　起源圣女轻轻一笑，抚摸着阳烈灵儿的秀发说道：“嫁入幽影族以后，一切要当心，幽影族和荒古柳族不一样，那地方长大的生灵，心思都很阴暗……”
　　
　　阳烈灵儿乖巧点点头，顺着话题顺势问道：“我知道呢，阿姨，既然您当初能选择私奔，那究竟当初的荒古柳族少主哪里吸引你了啊？”
　　
　　闻言。
　　
　　起源圣女沉默片刻，反问道：“那你觉得现在，人族呵万族有和谐共处的可能性吗？”
　　
　　阳烈灵儿毫不犹豫说道：“没有！”
　　
　　“人族势弱，万族贪婪无厌！”
　　
　　“这根本就没有和谐共处的点！”
　　
　　“三万年前，幽影族联合其余十几个异族，一起进攻阳烈神殿的正面星域。”
　　
　　“一场场场大战，阳烈神殿的三千八百座城池被攻破，每一个城池都被屠城，血流成河，尸骨成山，就是万族对我们人族的态度。”
　　
　　“三万年间，幽影族始终在侵占阳烈神殿的区域，他们杀死的人族少说都有几万亿人，这份血海深仇，怎么可能说化解就化解，而且也没可能化解。”
　　
　　“阿姨，我知道幽影族其实是想要我的体质，我可以成为索最好的炉鼎，帮助他修炼得更强，但没办法，三万年大战，阳烈神殿已经没能力继续打下去了。”
　　
　　“阳烈神殿需要休养生息。”
　　
　　“我被献祭出去，也算是对人族有功劳。”


第五百五十八章 罪海图书馆


    阳烈神殿总部的窃窃私语声渐渐消失。
　　
　　而在另一个恢宏世界的大山之上。
　　
　　炙焰皇冠老人站在山巅之上，一双沧桑老眼平静注视着眼前披盖着霞美黄昏的高耸巨山身上。
　　
　　巨山并不平凡。
　　
　　光是外表就悬浮着无数道精密符文。
　　
　　每一道符文，都是晦涩难懂，仿佛拥有大逆天威能。
　　
　　而巨山顶端，更是悬浮着一颗巨大的钟摆眼睛。
　　
　　古铜色的眼睛宽度足足数万米。
　　
　　横在高空，充满了压迫感。
　　
　　在巨大的钟摆眼睛的注视下，炙焰皇冠老人忽然摘下了他的皇冠，轻轻放下地上，面色略微痛苦，就像是摘掉了自己的荣誉。
　　
　　“一号审判终焉大轮盘。”
　　
　　炙焰皇冠老人抬头：“现在可以让我进入罪海图书馆了吧？”
　　
　　罪海图书馆？
　　
　　这座巨山竟然是一座图书馆。
　　
　　或许是炙热皇冠老人的态度到位了，古铜钟摆眼睛并没有发出任何动静，只是让巨山的山壁缓缓开裂，露出了一条燃烧着明亮烛火的红毯通道。
　　
　　踏上红毯通道，炙热皇冠老人赤足走进罪海图书馆，映入眼帘的是一座座恢宏巨大，且散发着古朴苍茫气息的巨型书架。
　　
　　书架的顶端，还标志着时间段。
　　
　　譬如，过往十万年——过往五十万年。
　　
　　“八百万年前……”
　　
　　炙热皇冠老人穿过一座座巨型书架，来到了某个书架面前，踏着灰尘覆盖的台阶，从寥寥无几的书籍中抽出一本。
　　
　　“就是这个……”
　　
　　打开书籍，只有两三页纸。
　　
　　但纸张充满不可忤逆的威严感。
　　
　　捧在手里，就像是捧着一个御旨！
　　
　　炙热皇冠老人的目光定格在了纸张记载的文字上，眼前似乎浮现出了一帧帧回忆画面。
　　
　　踏踏……
　　
　　忽然寂静空荡的图书馆响起了脚步声，很软却很沉重，就像是有万千斤力道踩在柔软的地毯上，由远而近，最终止步在了炙热皇冠老人踩着的台阶下面。
　　
　　“阳烈道武，好久不见了……”
　　
　　一个荧光色人影站在台阶旁边，抬头说道：“该有……八百万年没有见过了吧？”
　　
　　荧光色人影说话间，浑身的空气都有莫名其妙的透明晶状体浮现，就像是现代化世界里的虚拟人物。
　　
　　事实上，这个荧光体人影被诸天万族称作罪海先驱，尤其是精通于科技的种族，更是能一眼看出它就是纯粹的人工智能，并且是极为高级的纯意识体！
　　
　　只是谁也不知道，罪海先驱来自什么地步，但普遍的传言是，都觉得它是被苍天意志创造出来的。
　　
　　“嗯对，八百万年了……时间是个没意义的东西，不用记得这么清楚。”阳烈道武随口说道，他的关注点仍在手里的书籍身上。
　　
　　可罪海先驱却是靠在台阶上，发出意义不明的怪笑声：“可我清楚记得，八百万年前，你是怎么疯疯疯癫癫闯进苍天星域，那时候的你，怀里还抱着个白头发小孩，疯疯癫癫的你，奇奇怪怪的白头发小孩，我记得可是很清楚呢。”


第五百五十九章 八百万年的欺瞒


    “嘎嘎嘎……”
　　
　　罪海先驱发出鸭子般笑声。
　　
　　似乎很享受一尊人族大皇的低头。
　　
　　阳烈道武弯着腰，抬着头，两鬓斑白的太阳穴鼓起一个大包，他闷声道：“这下可以说了吗？”
　　
　　罪海先驱笑完，虚构般的晶体手臂摆了摆：“我开心了，那就告诉你吧，如果想要寻找那个孽子的记录，你得自己去找苍天意志。”
　　
　　“罪海图书馆没有他的一点信息。”
　　
　　“这座图书馆可以包容古往今来诸天万族，却没有记载一个孽子？”阳烈道武的瞳孔微微收缩，内心不安道：“他只是起源圣女和荒古柳族的后代，就算是次帝级血脉，也不可能不在这里记载吧？”
　　
　　“帝级血脉？”罪海先驱又发出了鸭子般笑声：“帝级种族都被你们联手推下神坛，荒古柳族，太古天使族，赤血烈狐族，朱雀族……当年的十大帝级种族，都被诸天万族推下了神坛，你却还觉得帝级血脉值得超脱于罪海图书馆？”
　　
　　“那么多大帝都被审判裁决，剩余的大帝也躲在阴暗处苟且偷生，所谓的帝级，哈哈哈……仙路漫漫，或许帝级……也只是初学者。”
　　
　　“哈哈哈，阳烈道武啊阳烈道武，八百万年过去了，你还是这么愚钝，想不通宇宙洪荒，看不透天地玄黄，可笑可笑……”
　　
　　罪海先驱大笑着消失。
　　
　　而阳烈道武在短暂的失神后，便离开了罪海图书馆，他看向更深层的星域，眼神里逐渐弥漫出不甘，最终却只是默默离开。
　　
　　苍天意志所在的领域，那是众生都无法随意踏入的地方，传言那里是永恒的起源场所，那里的一粒尘埃都经历了无数次宇宙洪荒，高贵的血统在每一个苍天领域流淌，除非宇宙大劫将至，就像八百万年一样，否则苍天领域不会容忍任何生物踏入。
　　
　　“唉！……”
　　
　　沉重而迷惑的叹息声，回荡在罪海图书馆的道路上，阳烈道武的身影也渐渐远去。
　　
　　他回到阳烈神殿后，其余伟岸身影接连出现，但自己却只能有心无力道：“暂时没办法……没办法将孽子带出来，除非有谁能够摧毁那里的审判终焉大轮盘。”
　　
　　有个伟岸身影说：“难道摧毁审判终焉大轮盘，就能保证他不会重新被苍天意志审判？”
　　
　　阳烈道武：“应该不会，苍天意志不轻易露面，当年是我将他送到苍天领域门口，请求了五百年，才能苍天意志引起注意，从而审判了他的罪孽，现在如果他能离开罪海，或许……大概率……可能……苍天意志不会注意到。”
　　
　　听闻此话，其余伟岸身影开始窃窃私语。
　　
　　阳烈道武知道，他们在商量这个办法的可信度。
　　
　　毕竟摧毁审判终焉大轮盘的风险太高了，基本上就是谁摧毁，谁就一定会被打入罪海。
　　
　　“我记得八百万年以前，异族中的帝级种族，赤血烈狐族的烈狐大帝，摧毁了八号审判终焉大轮盘，然后就被打进了罪海，到现在应该轮回百万次吧？”
　　
　　“是啊，那时候的大帝，可比现在的我们要强大很多，烈狐大帝尚且都能被打入罪海，那现在我们派任何人去打碎审判终焉大轮盘，这个人也肯定就完了。”
　　
　　“问题是现在人族里面，还有谁能够摧毁审判终焉大轮盘？烈狐大帝的事件之后，苍天意志就加强所有审判终焉大轮盘，现在老夫预估……除非大帝，否则断无摧毁的可能……”
　　
　　“唉……那就是没办法了。”
　　
　　一众伟岸身影沉默了。
　　
　　阳烈道武夜沉默了。
　　
　　除非大帝，断无摧毁可能！
　　
　　八百万年前，那场诸天万族的浩劫里。
　　
　　荒古柳族的三代轮回柳大帝率先发动改革。
　　
　　随后迅速拉拢了起源神殿，赤血烈狐族，太古天使族，堕天使族，朱雀族，究极幻想族，组成了六大帝级种族联盟，负责改革主力，另外还有四个帝级种族负责帮衬。
　　
　　十个万族大帝，掀起了自上而下的改革，声势浩大，一时间无数种族被牵扯其中，改革意味着流血牺牲，诸天万族包括人族，都进入了一场极端混乱的时代里。
　　
　　随着局势越来越混乱，就连那些独自修炼，自成星域的独行大帝都被卷入泥潭，整个大世界呈现出极端的无序。
　　
　　荒古柳族本来想让大世界安宁，诸天万族和谐相处，结果到最后事与愿违，他们的改革自上而下，可纷争却自下而上，一场场爆发的战争将所有大帝卷了进去，大帝们彼此间都开始互相厮杀。
　　
　　无数个星域崩塌，亿万颗星球泯灭，一个接一个的位面被撕裂，死去的生灵葬在虚空里，能够把虚空填满，埋进太古墓场里，能够让墓场堆积得比时光还要绵延不绝。
　　
　　改革战争越来越混乱，导致苍天意志都开始插手，但万族都打红了眼，谁还管你是老八意志还是苍天意志，发起怒来，就像烈狐大帝，顺手就把你审判终焉大轮盘都逮住收拾了。
　　
　　最终，改革慢慢停息后。
　　
　　荒古柳族少主死了。
　　
　　三代轮回柳大帝死了。
　　
　　连时光长河都没能为他们留住根源。
　　
　　整个荒古柳族日渐颓废。
　　
　　逐渐放弃了改革，回到了自己的星域，默默舔舐伤口。
　　
　　其余的帝级种族，比如赤血烈狐族大帝被压入罪海，太古天族族大帝被剥夺血统，判处无限轮回，基本都废了，能活着的也都躲进了苍天意志都难以掌控的禁域，所谓禁域，就是诸天万族都不敢随意踏入的星域。
　　
　　因此，那场改革打残了所有的帝级种族和大帝，而阳烈神殿也失去了自己的阳烈大帝，日后才被日渐崛起的幽影族按在地上摩擦。
　　
　　“唉……”
　　
　　阳烈道武内心叹了口气。
　　
　　非大帝者，断无可能，这是摆明了无路可走啊。
　　
　　现在的人族哪还有大帝。
　　
　　每个神殿的战争军团，文道书院，附属门派，都没能走出一个有大帝天赋的天骄，现在的人族，真的日渐颓废啊。
　　
　　阳烈道武内心很是自责。
　　
　　觉得如果自己抓住人族教育，肯定能为人族培养出大量的中坚力量，但顶端战力，比如大皇，那都是靠命，他也没办法强行去培养一尊大皇，只能竭尽全力去培养仙王天赋的天才。
　　
　　“算了，再想想其余办法吧。”
　　
　　其余伟岸身影说道：“如果真的没有办法将他带出罪海，那我们需要对起源圣女阐述事实真相吗？”
　　
　　踏！
　　
　　阳烈神殿门口。


第五百六十章 都给老夫滚出来!


    恢宏巨大的蓝色宫殿内。
　　
　　猛然间，一朵朵巨大的蓝色火焰在宫殿顶端噗嗤冒出。
　　
　　这里只是整个起源神殿总部的偏偶一角，但冒出来的巨型蓝色火焰却成千上万，远远望去就像是点燃了一盏盏明亮璀璨的蓝色太阳。
　　
　　噗嗤……
　　
　　噗嗤……
　　
　　一朵朵蓝色火焰冒出宫殿顶端的时候，附近来来往往的人族都愣在原地，旋即人人脸上浮现出诧异的欢喜。
　　
　　诧异的是，这种巨型蓝色火焰属于庆祝烟火，一般都用于起源神殿的重要节假日或者国礼，象征着欢天喜地与美好光明。
　　
　　“不是吧？总部点燃了起源神火？”
　　
　　“是有什么值得整个神殿都高兴的事物发生吗？”
　　
　　到处都是沸沸扬扬的议论声。
　　
　　在璀璨耀眼的蓝色火焰之下，起源神殿的大殿门口，东荒九龙目送蓝色皇冠老人离去，他抬头看了眼漫天的起源神火，不禁苦涩一笑。
　　
　　“起源神殿这边点燃了起源神火以示庆祝，那阳烈神殿那边可就惨咯。”
　　
　　门口的起源皇家护卫队全都沉默屏息，仿佛没有听到东荒九龙的呢喃声。
　　
　　“不过也好啊。”
　　
　　“起源神殿死了八百万年的圣子啊。”
　　
　　“八百万苦难，一朝归回起源。”
　　
　　“那曾经的起源大帝，对孙子亏欠了八百万年的情感，都将一并倾泻，叔叔也算是能了解一桩心病了。”
　　
　　“可怜我那圣女姐姐，表假温柔了八百万年，心死如灰了八百万年，现在终于能得到她最大的真正的温柔啊。”
　　
　　“八百万年沉寂的起源神殿，终于是要重新苏醒了，变回当年横推诸天的帝级人族吗……”
　　
　　东荒九龙背负双手，眼神里闪烁着起源神火的光，似乎也闪烁着对未来的期冀之光，眼睛里光芒璀璨，都有缘故。
　　
　　……
　　
　　阳烈神殿总部。
　　
　　赤红色的土地。
　　
　　赤霞漫天，宫殿恢宏。
　　
　　蓝色皇冠老人站在赤红色的土地上，被灼热的狂风呼啸着，头顶悬着一连串赤红大日，但他却是叩响了阳烈神殿总部的大门。
　　
　　随后一声怒吼，响彻寰宇！
　　
　　“都给老夫滚出来！”
　　
　　“阳烈道武！”
　　
　　“阳烈道文！”
　　
　　“阳烈昊生！”
　　
　　“阳烈昊死！”
　　
　　“阳烈……”
　　
　　从蓝色皇冠老人口中吼出的每一个名字，回荡在阳烈神殿的总部星域时。
　　
　　阳烈军需部门总部。
　　
　　阳烈战争军团总部。
　　
　　阳烈文道书院主院。
　　
　　阳烈武道修行总厅。
　　
　　阳烈红皇骑士团总部。
　　
　　阳烈天罡九星门总部。
　　
　　阳烈乾坤无极派总部……
　　
　　……
　　
　　无数阳烈人全都震惊抬头。
　　
　　眼神里写满了大大的惊骇二字。
　　
　　有的人甚至踉跄跌倒，不敢置信地循声望去。
　　
　　只因为这些名字，无一例外，都是阳烈神殿的大皇！
　　
　　阳烈道武，人族大皇，封号道武大皇！
　　
　　漫漫仙路，已经越过仙尊，仙王，踏足仙皇！
　　
　　阳烈道文，人族大皇，封号文林大皇！
　　
　　同样踏足仙皇！
　　
　　阳烈昊生，人族大皇！
　　
　　阳烈昊死，人族大皇！
　　
　　而他们，就是现如今阳烈神殿的长老们。
　　
　　几乎一瞬间，阳烈神殿总部就出现了一道道伟岸身影，但不同以往，他们今日此时此刻，都看起来很是心虚慌张。
　　
　　蓝色皇冠老人卯足力气，最后怒吼一声：“阳烈兆灵！还有你！也给老夫滚出来！”
　　
　　滚出来……
　　
　　出来……
　　
　　来……
　　
　　蓝色皇冠老人的声音久久回荡在长空，震的整个阳烈神殿总部星域的所有人都耳震心跳，惊骇万分……
　　
　　阳烈神殿总部门口。
　　
　　阳烈道九率领红皇骑士团赶来，但面对蓝色皇冠老人，人人都面色慌张畏惧，好似自己在面对一尊不容触犯的帝王。
　　
　　良久后。
　　
　　阳烈神殿总部大门缓缓打开。
　　
　　悬浮着的伟岸身影们已经消失。
　　
　　而是一位位白发老人，披着阳烈战袍，面色犹豫，眼神躲闪地从神殿里面走了出来。
　　
　　走在最前方的，正是阳烈神殿殿主，阳烈灵儿的父亲，阳烈兆灵，身边则是阳烈道武和阳烈道文。
　　
　　“老叔叔……您今天怎么有空来这里了？”阳烈兆灵皱起满眼的皱纹，强颜欢笑地说：“快快快，提前来也不说一声，小兆子好方便去迎接您老人家啊，快快，快请进……”
　　
　　空气很是宁静，气氛很是压抑。
　　
　　蓝色皇冠老大没有开口说话，但偏偏就是这种沉默的凝视，看得阳烈兆灵堂堂人族大皇都内心胆战。
　　
　　现在阳烈兆灵心里再疯狂祈祷，祈祷起源大帝来这里只是路过。
　　
　　然而蓝色皇冠老人的下一句话，却让所有阳烈神殿大皇都如坠冰窖。
　　
　　“你们都跟老夫进去，免得被下面人看了笑话。”
　　
　　蓝色皇冠老人率先走进阳烈大殿。
　　
　　大皇们面面相觑，都从彼此眼神里看到了不安。
　　
　　但最终他们还是跟随蓝色皇冠老人进了阳烈大殿，并布置好了隔绝屏障，现在这座大殿就是独立的小世界，外界除过大帝，绝无窥探的可能性。
　　
　　烛火明亮的阳烈大殿内。
　　
　　地毯是星空神兽的皮毛。
　　
　　顶梁柱上雕龙画凤，好不精致。
　　
　　随便一个物件都美轮美奂，古朴沧桑。
　　
　　但就在这样的好环境里，所有阳烈大皇就像是犯了错的小学生一样，唯唯诺诺站在一起，低着头不敢去看蓝色皇冠老人。
　　
　　蓝色皇冠老人站在阳烈皇座旁，摸着座椅的扶手，看着大殿照壁上的图画，图画是个身穿赤红战袍，双眉如飞，不怒自威的国字脸老人，那是当年的阳烈大帝。
　　
　　“以前这个座椅叫做阳烈帝座，老夫的座位叫起源帝座，名字上很匹配嘛。”
　　
　　蓝色皇冠老人冷不丁说道。
　　
　　阳烈大皇们不明其意，纷纷眼观鼻鼻观心。
　　


第五百七十章 一夜扬名


    但白良的眼神，太过坚定。
　　
　　以至于王刚烈冥冥之中感觉，自己在与一块坚固的顽石面对面。
　　
　　很倔强。
　　
　　非常倔强。
　　
　　既然如此倔强。
　　
　　“那就满足你。”
　　
　　王刚烈重新微笑，扔下一句话便转身离开。
　　
　　“今晚八点开始，明早八点结束，结束后继续参加全院晨会，希望你们都能准时参加。”
　　
　　白良点头：“我会的。”
　　
　　方恶狼本在发愣，却慢慢笑容满面，转头狞笑看着白良：“小子，我应该为我内心的态度道个歉，你好像并不是来自大家族的纨绔子弟，但我很好奇……你能活着参加晨会吗？”
　　
　　“哈哈哈，五万倍重力，能当场压死你这得来不易的半仙深魂，哈哈哈……”
　　
　　白良平静回怼：“你先顾好你自己吧。”
　　
　　方恶狼起身，浑身响起爆竹般的骨节耸动声，耸肩笑了笑便朝重力修行场走去。
　　
　　白良默默跟在身后。
　　
　　路西法和江龙已经呆愕。
　　
　　江龙想要劝阻白良，但最终还是无奈摇摇头。
　　
　　“算了，他一向是个倔驴。”江龙摇头道：“能压死半仙的五万倍重力啊。”
　　
　　“但这头倔驴往往都能创造奇迹不是吗？”路西法脸色无奈，环顾四周道：“这下好了，今晚不知道这里有多少目光偷偷注视着他。”
　　
　　一传十，十传百，很快整个宿舍区都知道这件事的后续。
　　
　　方恶狼和白良共同承担五万倍重力，修行雷神风刀十二小时！
　　
　　“疯了，为了面子，那个新人简直是疯了。”
　　
　　宿舍区无数人内心呢喃。
　　
　　……
　　
　　宿舍区外。
　　
　　陶青瑶憋了一路，终于忍不住一脚踹在王刚烈的后背，却被王刚烈悄无声息地躲掉了。
　　
　　“那些学生都说白良疯了，我看你才是疯了！”
　　
　　陶青瑶怒骂：“你我都能看出来白良只是半仙境界，连仙者都没迈入，你让他去承担仙尊一两重都难以承担的五万倍重力？”
　　
　　“王刚烈啊王刚烈，你真是吃了熊心豹子胆，你当初承担五万倍重力的时候，仙尊三重都差点死在那里面，现在你让仙尊一重的方恶狼和半仙境界的白良去硬抗十二个小时，你才是真的疯了！”
　　
　　陶青瑶的脸色都气白了。
　　
　　“你等着吧！”
　　
　　“如果白良在重力训练场非死即残，那你这辈子也就倒头来，你就作死吧！”
　　
　　面对陶青瑶的埋怨怒骂，王刚烈始终低头沉默不语，只是等到陶青瑶气消之后，他才缓缓抬头说道：“我只是感觉，或许我们看错了白良……”
　　
　　……
　　
　　傍晚八点。
　　
　　宿舍区的重力修行场总部。
　　
　　里三层外三层密密麻麻围满了人。
　　
　　到处都是闻风而来的学生，每个人的眼神都充满惊骇之意，都注视着重力修行场内两个鲜血淋漓的人影。
　　
　　重力修行场的机关上显示着能惊爆眼珠子的五万倍！
　　
　　此时时间刚刚过去十三秒。
　　
　　而就是十三秒，已经让白良和方恶狼浑身鲜血淋漓，皮肤皲裂密密麻麻，汩汩鲜血从每一条身体裂缝中流出，显得极其可怖。
　　
　　“十三秒，他们就看起来撑不住啊！”
　　
　　“完了完了，总榜第二的方恶狼今天要陨落在重力修行场啊！”
　　
　　“这次教导主任和军统主任实在太过分了，往常用普通方式惩罚我们就算了，这次是奔着杀人去惩罚的啊！”
　　
　　密密麻麻的学生议论纷纷。
　　
　　所有人的眼神都充满了紧张。
　　
　　时间刚刚过去十三秒，不，准确来讲现在是二十二秒。
　　
　　“呵呵……”
　　
　　方恶狼艰难地拔出腰间佩刀，用刀柄撑住崩溃皲裂的身体，抬眸露出艰辛的笑意：“小子，你还能撑几秒……”
　　
　　白良的脸庞已经寸寸崩裂。
　　
　　五万倍的重力让每一寸空气都重若泰山。
　　
　　白良感觉就像是一个世界压在脊梁骨上！
　　
　　“顾好你自己。”白良言简意赅，手臂扭曲成木刀。
　　
　　修行场外，王刚烈和陶青瑶站在暗处，默默观察着重力修行场，其中陶青瑶手里还紧紧攥着一个控制器，随时准备关闭重力修行场。
　　
　　“没想到他们还挺影，一分钟了。”陶青瑶看了眼腕表，额头泌出一层冷汗，她现在内心紧张到了极致，每一份感知力都围绕在白良四周，随时检测着白良的状态。


第五百七十一章 十万倍重力，一战成名


    “申请提高到六万倍？！”
　　
　　王刚烈紧皱眉头，犹豫不决。
　　
　　陶青瑶厉声劝道：“不要答应！我再说一遍不要答应！除非你真的想让白良死在这里，六万倍重力，随随便便能压死仙者巅峰，就算是仙尊三四重都难以承担！”
　　
　　“最起码，方恶狼绝对撑不住！”
　　
　　“难道你想让寒州战争学院折损天骄？”
　　
　　“咱们寒州神殿，整个星域才发掘出这么几个超级天骄，任何人死在重力修行场都是整个星域的损失！”
　　
　　“王刚烈，你要是答应，我就立马向主神殿汇报，申请取消你的教导主任身份，你还要进监狱受刑！”
　　
　　陶青瑶回荡在耳畔。
　　
　　可王刚烈自然清楚六万倍重力代表着什么。
　　
　　他环顾四周，重力修行场的四周已经密密麻麻围满了观看的学生，也就是说，相当于整个寒州神殿的年轻一辈天骄，都在亲眼目睹这件事的整个过程。
　　
　　那么多眼睛。
　　
　　如果最后自己真成了杀死超级天骄的罪人，那么这里的每个学生都是目击证人，自己后半辈子就算是完蛋了。
　　
　　所以王刚烈犹豫了。
　　
　　重力修行场四周。
　　
　　叶顺风和古月无道都摇了摇头。
　　
　　在他们看来，现在的白良就是个彻头彻尾的疯子，明明只是半仙层次，却非要在仙尊都难以承担的领域内不断作死。
　　
　　“白良。”方恶狼紧紧盯着白良，居然笑了：“你这副温文尔雅的皮囊下，藏着一个倔强疯狂的灵魂，够味，够劲爆！”
　　
　　方恶狼仰天狂喊，脸颊的裂缝更是鲜血汩汩，让他看起来犹如浴血的疯魔。
　　
　　“王刚烈！”
　　
　　“王八蛋！”
　　
　　“有种罚我们。”
　　
　　“难道没种加到六万倍？”
　　
　　“你要是真有种，就给你爷爷我加到六万倍！”
　　
　　方恶狼的声音像是疯魔般响彻宿舍区。
　　
　　所有学生都闻之变色，内心暗生敬佩之心。
　　
　　战争学院的其他部门，都听到了这声嘶声力竭的呐喊，无数人都循声望去，看那阴云遮盖的宿舍区。
　　
　　“真是有够胡闹的。”
　　
　　院长办公室内，眯眯眼端着一杯普洱清茶，吹着热气腾腾的茶雾，雾气后的眼神平静而饶有兴致。
　　
　　“不够王主任你倒是深得我意。”
　　
　　“我们寒州神殿肃杀成风，哪能真的让一个金玉其外，败絮其中的崽子在这里安安稳稳地镀金。”
　　
　　“既然主神殿专门护送他到我们寒州，那我就真的想要看看，主神殿是否还是那个铁血无私的主神殿。”
　　
　　“当年的起源神殿，美好得让人流连忘返，铁血山河，刚正胜阳烈，可惜岁月变迁呐……”
　　
　　茶雾水中，眯眯眼淡淡笑了。
　　
　　办公室外，有很多学院高层前来寻求指示，但眯眯眼都充耳不闻，一直静静观望着宿舍区。
　　
　　……
　　
　　宿舍区内。
　　
　　良久的沉默之后。
　　
　　王刚烈以迅雷不及掩耳之势从陶青瑶手里夺过了控制器，直接将重力提升到了60258倍！
　　
　　“王刚烈！你狗日的彻底疯了！”
　　
　　陶青瑶疯了般踢王刚烈，脚法毒辣，甚至几脚是奔着王刚烈的命根子去的。
　　
　　王刚烈奋力拦住陶青瑶，低声怒吼：“你冷静点！你真以为院长不知道这里的事情吗？”
　　
　　陶青瑶顿时冷静了。
　　
　　“我刚才的沉默不是犹豫，我是在等院长的指示！”王刚烈低声道：“这么长时间，院长都没有有所回应，没回应就是默认，既然有院长的默认，我们提到多少倍都没关系！我更相信院长的眼光！”
　　
　　陶青瑶细细一想，感觉颇有道理，最后只能愤愤不平地埋怨道：“真的是！下次就不能提前也跟我通通口风吗，害我刚才那么失态……”
　　
　　王刚烈不禁翻了个白眼。
　　
　　你老人家又没问我，只顾着在那焦头烂额地叽叽喳喳。
　　
　　重力修行场的倍数暴涨一万倍时。
　　
　　因此重力的瞬间暴涨，导致白良和方恶狼都瞬间失衡。
　　
　　方恶狼背部的肌肉直接被压强撕裂，鲜血如烟花般溅射，染红了空气与地面，更让他看起来像个从地狱里爬出来的血魔。
　　
　　“啊啊啊……”
　　
　　方恶狼瞳孔骤缩，痛的失声喊了两声。
　　
　　他艰难地扭头看向白良，却更加震惊地发现，同样遭受突如其来的暴涨重力的白良，虽然同样浑身撕裂，痛苦如撕心裂肺般加身，但白良却没有发出一声嚎叫！
　　
　　甚至白良的眼神都那么平静。
　　
　　就好像痛苦并没有在自己身上一样。
　　
　　砰！
　　
　　白良的手臂不堪重负，爆裂成粉末。
　　
　　绕是这样，白良依旧眼神平静，用剩余的另一只手演练雷神风刀。
　　
　　雷神风刀是尊级刀术，杀伤力很强，自然需要练习时动作要急迅如雷，这就对身体负担很有压迫感。
　　
　　方恶狼看着仍旧在练习雷神风刀的白良。
　　
　　再看看白良那已经爆裂成粉末的手臂。
　　
　　他不可置信地嘶声问道：“你这家伙难道感觉不到痛苦吗？”
　　
　　白良一边练习雷神风刀，一边轻声道：“比起为了这点痛苦而哀嚎，我更宁愿练习雷神风刀。”
　　
　　“什么意思？看不起我；”
　　
　　方恶狼愣在原地。
　　
　　“方恶狼。”白良缓缓扭头，轻声道：“在此时此刻，比起和你争高低，我能宁愿练习雷神风刀，这，这下听懂了吗？”
　　
　　方恶狼艰难地伸出大拇指：“牛逼，你牛逼……”
　　
　　时间继续流逝。
　　
　　第七个小时，在所有人都感觉到视觉疲惫时，白良又默默举起手说：“王主任，我申请直接加到十万倍。”
　　
　　嗡！
　　
　　一瞬间。
　　
　　全场仿佛被核武袭击。
　　
　　所有人惊愕呆麻地看向白良。
　　
　　十……十万倍？
　　
　　我是听岔了吗？
　　
　　王刚烈坐不住了，怒声拒绝道：“我给你加到六万倍，是让你挑战极限，我给你加到十万倍，那就是直接让你去死！”
　　
　　此时的白良，已经肉体分崩离析，一寸寸柳枝再崩裂的皮肤表面钻出，很明显已经到了肉体极限。
　　
　　方恶狼更是已经崩溃了无数次，要不是强烈的新年支撑，恐怕他现在早就昏死过去。
　　
　　“你看看，方恶狼还能继续加？”王刚烈怒声道：“别说加十万倍，他现在就算是家一百倍，也会彻底崩溃死在这里的！”
　　
　　谁料，白良很是干脆。
　　
　　“那就把他抬出去，我自己试试十万倍。”
　　
　　全场鸦雀无声，这一次所有围观的学生不再是看疯魔般看着白良，而是如同看死人般看着白良。
　　
　　十万倍，大哥您让教导主任王刚烈去尝试，恐怕教导主任都会死在那里吧。
　　
　　王刚烈按耐怒火，尽力情绪平和道：“白良，你已经证明了你肉体的强度，六万倍重力，你和方恶狼已经是并列第一了。”


第五百七十二章 谁是寒州总榜第一


    寒州战争学院的晨会。
　　
　　曦阳的晕染光芒之下，每个学生看起来都充满了勃勃生机，他们身躯强壮，精魂坚韧，一身的武斗装备也都精湛绝妙，堪称集结了整个寒州年轻一辈的精锐之精锐。
　　
　　然而就是这样一广场的寒州年轻一辈精锐，却都在激情讨论一个新人。
　　
　　直到眯眯眼带着王刚烈，陶青瑶以及一群学院高层走上讲台，广场上的议论声才渐渐平息。
　　
　　眯眯眼在逐渐寂静的环境中沉默良久，最终抬起手掌，远处学院顶端的古老晨钟便悠悠敲响。
　　
　　三钟过后，眯眯眼宣布晨会开始。
　　
　　寒州学院地处人族边境，常年攻伐不断，所以晨会向来不讲屁话，都是真来直去的程序。
　　
　　第一项，颁布上个月的总榜第一。
　　
　　学生们的神色顿时认真起来。
　　
　　每个人都知道总榜第一的好处有多贵重，也都知道古月无道是公认的总榜第一，但他们内心都有种疯狂的期待，期待自己是那个总榜第一。
　　
　　轰隆隆……
　　
　　忽然间，王刚烈拖着一头浑身都是黑色道纹的巨兽尸体走上讲台，巨兽身上开裂的伤口已经鲜血凝固，但仍旧散发着令人为之疯狂的气息。
　　
　　所有学生的眼睛都亮了。
　　
　　这头巨兽浑身都是宝！
　　
　　“咳咳！”眯眯眼轻咳两声，说道：“大家都能认出这是什么种族生物吧？”
　　
　　“没错，就是深渊兽族的尊级之兽！”
　　
　　“它的头骨可以制作尊级兵器。”
　　
　　“它的血液充满澎湃灵气。”
　　
　　“它的肝脏可以调养任何伤势。”
　　
　　“它的皮毛可以制造尊级防具。”
　　
　　“它的眼睛拥有窥探功效。”
　　
　　“它的骨骼可以兑换无数灵晶。”
　　
　　“拿下它，甚至可以直接在主神殿军功部门领取上千军功贡献值，足够的贡献值，可让你们进入朝思梦想的主神殿，当那万众敬仰的起源骑士，甚至八系列和九系列的皇室骑士！”
　　
　　眯眯眼一通介绍，说得所有学生血脉喷张。
　　
　　他们眼里都升腾起浓浓的渴望与艳羡。
　　
　　艳羡总榜第一的奖励竟然这么丰厚。
　　
　　“而这，就是上个月总榜第一的奖励。”
　　
　　眯眯眼继续说道：“今天的月初第一天，在这里颁发奖励，有请……”
　　
　　眯眯眼话未说完，就有无数人用充满艳羡的目光看向古月无道。
　　
　　古月无道同样眼神火热，他并不是贪恋这头尊级兽尸的功效，而是贪恋那一千点贡献值，他想要进入主神殿，想要成为那些相当于起源人族脊梁骨的起源骑士！
　　
　　四周已经有很多人说着恭祝的话。
　　
　　古月无道眼神火热，内心很是期待。
　　
　　眯眯眼看到了古月无道的眼神，竟故意拖慢了语速，最终在无数人难耐焦急的等待下，才说出了最后的字眼。
　　
　　“有请上个月的总榜第一，白良上台！”
　　
　　眯眯眼说完。
　　
　　全场顿时陷入死一般寂静。
　　
　　古月无道感觉自己的心脏就像是被铁锤狠狠砸了一样，胸闷气短，脑袋发晕，只感觉那珍贵的一千点贡献值就像是到嘴的鸭子一样飞走了。
　　
　　“妈的……”
　　
　　古月无道扶住身边的栏杆。
　　
　　眼神满是不甘。
　　
　　“不公平！”
　　
　　古月无道身边有人高声怒喊：“不公平！凭什么一个新来不到一天的新人能拿到总榜第一！这不公平！”
　　
　　顿时激起更多学生的抗议。
　　
　　古月无道的确是寒州学院的最强者。
　　
　　压着叶顺风和方恶狼长达半年之久。
　　
　　早就是所有学生心目中的第一。
　　
　　在此起彼伏的激烈呐喊声中。
　　
　　所有不明真相的学生也都知道了白良是谁。
　　
　　是昨晚那个硬抗十万倍重力的新生。
　　
　　而且还入学不到一天！
　　
　　这就让所有学生感到不能接受了。
　　
　　而眯眯眼却闲暇逸致，静静看着学生们抗议。
　　
　　王刚烈和陶青瑶也沉默不语，总榜第一虽然有排行榜可以作证，但最终奖励颁发给谁还是由院长做决定。
　　
　　或许是众人的抗议带给了古月无道一丝期望。
　　
　　他不想随随便便放弃那一千点贡献值，便推开人群，走到最前方，酝酿片刻后朗声说道：“院长，诸位主任，以及学院所有领导，我古月无道，有话好说！”
　　
　　学生们渐渐平静下来。
　　
　　眯眯眼点头：“说吧。”
　　
　　“好！”
　　
　　“我想请问，白良究竟在哪方面超越了我，才能得到这总榜第一？”
　　
　　“众所周知，总榜第一是所有排行榜的综合评定，我古月无道在所有排行榜上，基本都是第一，这样的我却不是总榜第一，天理何在？”
　　
　　古月无道说完自己，再说白良。
　　
　　“白良昨天刚刚入学，连一整天时间都不到，凭什么能判定成总榜第一？”
　　
　　“难道就凭他能够硬抗十万倍重力？”
　　
　　“如果因此判定总榜第一。”


第五百七十三章 白良是异类，也是变态!


    寒州战争学院的晨会上。
　　
　　在那晕染微黄的曦阳下。
　　
　　白良的身上有无数道目光汇聚。
　　
　　好奇，惊讶，敬佩等等神色都有。
　　
　　唯独没有质疑与嫉妒。
　　
　　开玩笑。
　　
　　古月无道都惨败十万倍重力之下。
　　
　　现在全院学生谁能跟这个新生比？
　　
　　眯眯眼亲手将巨兽送到白良面前，恭贺道：“恭喜你，成为新一届总榜第一，也是境界最低的总榜的第一。”
　　
　　白良接过巨兽，当着所有人的面，随意伸出柳枝当场就把巨兽吸收成了枯尸。
　　
　　这一幕直接看傻了所有人。
　　
　　就连眯眯眼内心都震惊了。
　　
　　人类的身体内怎么会有柳枝？
　　
　　之前没有注意，但现在注意到了！
　　
　　“快看啊，那个新人竟然能伸出柳枝！”
　　
　　“不会是伪装成人类的异族吧？”
　　
　　“很少有人类能有异族的特征，除非通婚。”
　　
　　“笨蛋，谁敢和异族通婚？那是要被剔除出人族的！”
　　
　　广场上议论声顿时纷纷扬扬。
　　
　　大世界的人族都比较纯粹。
　　
　　很少有人拥有异族的特征。
　　
　　像是蓝星所有存活的强者，如果放在大世界里就是活脱脱的异类，没有哪个神殿愿意收留的，甚至还会被当成灾厄斩尽杀绝！
　　
　　只是在寒州神殿这种与异族接壤的神殿辖区内，虽然高层严禁与异族通婚，但还是有很多人类与异族产生了跨越种族的爱情，继而诞下爱情结晶，只是这些结晶基本都会被寒州神殿早早杀死在摇篮里。
　　
　　“对啊！”
　　
　　有人指着江龙和路西法说：“我也发现不对劲了！虽然咱们人类也能幻化出羽翼，但他们两个的羽翼就像是从后背里长出来一样，特别逼真！”
　　
　　“嘶，那三个新人不会是异族派进来的间隙吧？”
　　
　　“好可怕，咱寒州神殿竟然混进异族间隙了？”
　　
　　霎那间，风向标变了。
　　
　　所有学生都用警惕而狐疑的目光看着白良等人。
　　
　　江龙与路西法对视一眼，暗地里都做好了逃走的准备，这里的形势对他们太不利了！
　　
　　王刚烈看了眼眯眯眼。
　　
　　眯眯眼淡淡一笑，看着眼前的白良轻声问道：“能不能问一下，你身体里的柳枝是怎么来的？”
　　
　　白良头也不回：“长出来的呗，要不给你看我的真身？”
　　
　　眯眯眼更加眯眯眼：“哦？所以说，你人类的皮囊下真的是异族？”
　　
　　白良抬头笑了下：“那你可以去问送我来的起源骑士们，当然你要是不欢迎我们，我们可以现在离开。”
　　
　　眯眯眼顿时沉默了。
　　
　　片刻后，他看向所有学生。
　　
　　“所有人注意！”
　　
　　“白良不是异族，他是我们人族的天骄！”
　　
　　“这是我何春亲自做的担保！”
　　
　　“谁要是再敢妄生非议，我就将他逐出寒州学院！”
　　
　　眯眯眼的态度很是冰寒坚决。
　　
　　所有学生顿时噤若寒蝉。
　　
　　比起王刚烈和陶青瑶，他们更清楚院长眯眯眼的性格，那才是真正的杀伐果断和冷酷无情！
　　
　　白良扫了眼眯眯眼，内心不以为然。
　　
　　反正自己本就是人族与柳族的融合体。
　　
　　既有柳树本体，也有人族身躯。
　　
　　可以算人族，也可以算荒古柳族。
　　
　　就看你怎么看待罢了。
　　
　　到这里。
　　
　　白良也算是明白蓝星上的灵气复苏，其实就是激活更深层的血脉罢了。
　　
　　最开始被放逐到蓝星上的生物，基本没有人族，都是诸天万族。
　　
　　因此蓝星从他们身上复刻的基因，都带有异族基因，这才导致后续的蓝星人类体内深处都有被压制的异族血脉。
　　
　　灵气复苏，顺带激活了所有蓝星人类体内的异族血脉。
　　
　　“好了，感谢院长的投喂。”
　　
　　白良感觉体内伤势基本痊愈，灵气已经到达顶峰，便摆摆手转身离开：“剩余的晨会我就不参加了。”
　　
　　王刚烈急忙问道：“还有剩余好几项项目呢！咱们不是说好要像普通学生吗？”
　　
　　白良回头，无奈一笑：“说真的，我昨天真的想做个普通学生，可眼下，您觉得我还能普普通通不引人注意下去吗？”
　　
　　王刚烈无奈叹息。
　　
　　眯眯眼笑了笑：“回去好好休息，明天开始可以上课了。”
　　
　　“知道了……”
　　
　　……
　　
　　白良刚回宿舍区，就立马席地而坐，背后冒出滚滚藤蔓，柳树本体便出现在了背后郁郁葱葱。
　　
　　“怎么了？”路西法关切问道。
　　
　　江龙扣着鼻子：“还能怎么了，大哥，白良一看就是要突破的模样嘛！”
　　
　　路西法眨眨眼睛，默默拉着江龙离开，站在宿舍门口为白良充当护法。
　　
　　“我说，你真的不是同志吧？”江龙继续扣着鼻子问道：“我总感觉你gay里gay气的，虽然是你带我走上天使路，但原本蓝星天堂的风气就那样，你……”
　　
　　路西法面无表情给了江龙一脑锤，道：“你再胡言乱语，信不信我把你这张臭嘴撕烂？我发现你自从觉醒太古天使以后就变得很桀骜不驯，你还是以前那个沉默乖乖的小江龙吗？”
　　
　　“滚蛋，爷是王！”
　　
　　江龙变了。
　　
　　至少敢和路西法互怼。
　　
　　不敢相信，以前他还是路西法背后那个沉默又倔强的小男孩，现在却酷似地痞流氓，岁月真的是把杀猪刀啊。
　　
　　……
　　
　　白良正在突破仙者之际。
　　
　　整个寒州学院都传疯了。
　　
　　先是说白良乃万年不遇的超级天骄。
　　
　　然后风向大变，都说白良是披着人皮的异族。
　　
　　导致白良在学生们地心目中越来越极端化。
　　
　　到最后，就连白良都宿舍门口都有大批大批的标语，多数都是“人皮异族”，“异族间隙”什么的。
　　
　　但这些流言风语，白良压根不在乎。
　　
　　他来寒州神殿，只是为了学凛冬之怒。
　　
　　寒州神殿的最强战技！
　　
　　……
　　
　　次日清晨。
　　
　　白良出关，已达到仙者阶段。
　　
　　浑身都是飘飘白雾，映衬的他宛如清廉公子一般。
　　
　　“走吧，该上课了。”


第五百七十四章 前方寒州边疆，史莱姆族溃败


    然而最终，起源老大帝还是没有决定出动起源骑士去帮助寒州神殿。
　　
　　等到寒州神殿接到绿魔异族来袭的消息时，边疆以外的异族都已经陷入滔天战火之中。
　　
　　一封封加急情报送入寒州神殿总部。
　　
　　“急报！边关星域发现大量未知异族！”
　　
　　“急报！今日凌晨，史莱姆族被未知异族入侵，整个星域瞬间分崩离析！”
　　
　　“急报！未知异族已经踏破史莱姆族，正在向寒州神殿总部方向挺进，目前已经抵达边疆以外三千万公里！”
　　
　　“急报，边关附近的所有异族已经全体臣服在未知异族的爪牙下，未知异族的攻势太过猛烈了！”
　　
　　“急报，经过调查，未知异族是王级种族的绿魔族！！！”
　　
　　寒州神殿总部，听到王级异族四个字眼时，顿时拉响了刺耳的警报声，同时一股股狼烟开始升腾向天空，一直绵延到了更远的星域。
　　
　　寒州战争学院。
　　
　　白良正在上课。
　　
　　可当警报声响起时，张凤阳一把扔掉课本，站起身子大喊：“这是战争警报，都别慌！”
　　
　　这时眯眯眼的声音响彻整个寒州学院。
　　
　　“所有学生立刻在广场集合！”
　　
　　“所有学生立刻在广场集合……”
　　
　　白良站起身子，带着江龙和路西法顺着人潮汹涌的方向来到了光晨会广场，这里已经升起了浓郁的黑色狼烟。
　　
　　眼看所有学生基本到场以后，眯眯眼朗声说道：“今天把大家临时召集在一起，是因为我们寒州边疆出现了王级异族！”
　　
　　嗡！
　　
　　王级异族四个字顿时炸开了锅。
　　
　　无数学生瞠目结舌。
　　
　　“王级异族啊！”叶顺风满脸担忧：“王级异族太强了吧，之前寒州边疆接壤的异族基本都是普通异族，现在王级异族入侵，简直就是百年难遇啊。”
　　
　　更有学生担忧道：“这次寒州神殿麻烦了，寒州神殿的综合实力对付普通异族还可以，但对付王级异族都完全不够面啊。”
　　
　　的确，王级异族算是顶尖种族了。
　　
　　地位相当于人族的副神殿。
　　
　　远超寒州神殿这种次神殿。
　　
　　王级异族上去就是皇级异族。
　　
　　要知道，幽影族就是皇级异族，却已经能够压着阳烈神殿打。
　　
　　那么只是弱一层的王级异族，对于寒州神殿来说就不亚于天灾般的降临。
　　
　　“哼！”
　　
　　看着四周学生们的担忧神色，方恶狼非常不满地冷哼一声，夹枪带棒地嘲讽道：“怎么？怕死了？王级异族都让你们怕死了？就这心性也配当寒州学院的学生？也配称得上万里挑一的寒州年轻天骄？”
　　
　　听着方恶狼的嘲讽话语，四周学生顿时心生愤怒。
　　
　　寒州这个地方，骂什么都可以，就是不能骂没有血性，这里血战多年，每个人从出生起就耳濡目染着先辈们的血战事迹，都渴望成为那个万众敬仰的人族先锋，都幻想有朝一日能亲身扛着寒州人族大旗，带领同胞们攻进异族星域。
　　
　　场面顿时有些躁动。
　　
　　看着无数紧攥双拳，额头青筋暴起的学生。
　　
　　眯眯眼笑了，挥挥手，让附近早已等候的运输巨兽降落。
　　
　　这些巨兽都有短距离虫洞传送的能力，是非常性价比高的运输工具，当然抓捕的代价和难度也很高，往往都需要寒州神殿的主力军团出动才能捕获几头。
　　
　　“诸位。”
　　
　　眯眯眼扬起寒州战争学院的旗帜。
　　
　　“何春为诸位扬旗送行。”
　　
　　“祝诸君，边疆扬名。”
　　
　　……
　　
　　在去往寒州边疆的路途上。
　　
　　白良，方恶狼，叶顺风，古月无道等人都在同一艘巨兽背上。
　　
　　望着寒州的山河日月。
　　
　　能发现还有很多飘扬着寒州神殿旗帜的队伍正在奔赴边疆。
　　
　　甚至还能看见寒州神殿的皇室护卫队。
　　
　　偶尔有几尊气势滔天的神殿强者破空前进。
　　
　　每每看到这些画面，方恶狼的心头就会火热一份，他紧攥双拳望着边疆，内心渴望扬名立万的情绪不断发酵。
　　
　　“你冷静点。”叶顺风调笑道：“知道你的人知道你在兴奋，不知道你的人还以为你刚刚吃了一碗春药拌饭。”
　　
　　“你住嘴！”方恶狼掏出一条绣着百灵鸟的粉红色丝巾，轻轻吻了一下，而后装进衣兜，掏出另一条灰蒙蒙的手帕，认认真真擦拭起了手中钢刀。
　　
　　“我梦想，有朝一日，扛着寒州大旗，矗立在异族星域，四方异族见我如见阎罗，无不畏惧丧胆！”
　　
　　方恶狼狂笑一声：“现在机会终于来了！”
　　
　　谁料叶顺风又是一声调笑，看着被方恶狼装进衣兜的丝巾，说道：“你可别立人设了好吧，明明是你的小村姑说只要你能杀一个异族首领，她就嫁给你，所以你才非要热血上头。”
　　
　　方恶狼白了眼叶顺风。
　　
　　古月无道忽然站起身子，走到了白良面前，这一举动顿时让方恶狼和叶顺风都转移了注意力。
　　
　　“白良，我不服。”
　　
　　古月无道忽然冷不丁说道。
　　
　　白良抬眸，笑了笑：“我知道。”
　　
　　仙尊与半仙，相差何止鸿沟，任谁被击败了都会心有不甘，更何况是古月无道这种习惯了当第一的天骄。
　　
　　“接下来的边疆，我会用实力说明，我才是寒州的总榜第一。”
　　
　　古月无道当着所有人的面，一字一句道：“我不会和你玩阴招，但你，可敢应战？”
　　
　　所有人都看向白良。
　　
　　白良笑了笑：“你要怎么比？”
　　
　　“倘若我们上战场，就比谁杀的异族多！”
　　
　　“好，我答应你。”
　　
　　白良率先伸出手掌。
　　
　　古月无道紧紧攥着白良的手，双眸里燃烧着滔天的不甘情绪与战斗欲望，他虽性格沉默，但属于自己的荣耀，他要用生命夺回来！
　　
　　……
　　
　　到达寒州边疆。
　　
　　这里是一座座悬浮岛组成的大陆。
　　
　　最先锋的悬浮岛上，密密麻麻全是寒州军团。
　　
　　有一群群寒州骑士纵马巡逻。
　　
　　有一尊尊寒州强者来往穿梭。
　　
　　更有无数寒州旗帜飒飒飘扬。
　　
　　大地上满是各式各样的阵法。
　　
　　天空中也是道纹组成的防御屏障。
　　
　　到处都是风雨欲来的肃杀之意。
　　
　　而最边缘的悬浮岛之外，则是稍微带点莹绿色的天空，漫无边际，没有边际，没有穹顶，甚至空气都有些扭曲不定，仿佛在被越来越近的异族气息所干扰。


第五百七十五章 史莱姆族之后，王级异族!


    “前方乃是寒州神殿境内！”
　　
　　“异族止步，否则格杀勿论！”
　　
　　最边缘的悬浮岛上，旗帜似染血。
　　
　　密密麻麻的寒州强者已经拔出刀剑。
　　
　　最前方的寒州骑士身披坚铠，坚毅的脸庞上尽是肃杀之意，面对如同潮水涌来的史莱姆族，他高高扬起手掌，生杀只在一瞬间。
　　
　　“禁止前行！”
　　
　　“再敢前进一步，格杀勿论！”
　　
　　“再敢前进一步，格杀勿论！”
　　
　　寒州骑士声音冷冷响彻天空。
　　
　　可史莱姆浪潮并没有停止，甚至前进的速度更快几分。
　　
　　“杀！”
　　
　　见状，寒州骑士毫不犹豫地落掌下令！
　　
　　霎那间，天空中密密麻麻的法阵出现。
　　
　　每一个法阵中央都是一个专精道纹的仙者。
　　
　　各式各样的法阵，散发着浓郁的光芒。
　　
　　最前方，一道道身影如同陨星般冲出。
　　
　　那都是寒州强者，最擅长近身厮杀的仙者。
　　
　　每个人都像是陨石般降落在史莱姆浪潮的面前，或身化巨人，或拳脚裂空，或单掌撕天，都坚毅不倒，如同钢铁长城。
　　
　　而后方的道纹法阵，则齐刷刷喷射出能量恐怖的光流，一股光流就能横扫一条道上的史莱姆。
　　
　　“看吧。”方恶狼说道：“那些法师释放阵法之前，都是我们这种战士冲在最前方，没有我们做肉盾，他们哪能随心所欲地释放法阵？”
　　
　　霎那间，史莱姆的血就流淌成了河流。
　　
　　但史莱姆却仍旧疯了般前进。
　　
　　见状，寒州骑士大声呐喊：“寒州神殿皇室护卫队，寒州神殿正统军团，寒州神殿护道者，寒州神殿……全体寒州人，出击血战，将异族拦在寒州边疆之外！”
　　
　　所有强者全部出击。
　　
　　霎那间整个边疆都是血染青天。
　　
　　腥臭的史莱姆血液染红了边疆土地。
　　
　　每分每秒，都有成千上万的史莱姆被撕成碎片。
　　
　　“这些史莱姆没有战斗欲望。”
　　
　　古月无道观察道：“按照史莱姆族的综合战力，它们虽然疲弱，但完全能凭借数量优势和可怕的自愈力，在寒州边疆撕出一条血路。”
　　
　　“但现在，它们却只顾亡命逃跑。”
　　
　　“寒州神殿完全处于屠杀状态。”
　　
　　“或许对于这些史莱姆来说，王级异族光是名字都比寒州神殿的刀剑有恐怖的震慑力。”
　　
　　学生队列中，有个圣母忽然低声嘀咕：“那完全可以放史莱姆逃出去啊，非要把它们全部在这里杀死吗？”
　　
　　咚！
　　
　　方恶狼忽然出现在他面前，一柄钢刀距离圣母的咽喉只差分毫。
　　
　　“你说什么？”方恶狼眼神冰冷道：“你是在可怜史莱姆族？在替一个异族鸣不公？”
　　
　　圣母慌张，支支吾吾：“我没有，我我我……”
　　
　　“当年史莱姆族入我寒州北部星域，屠三十二城，杀三千两百人的时候，怎么没一个史莱姆站出来反驳它们的首领？”
　　
　　方恶低下头，与圣母面对面直视，眼神里的寒意几乎是一万把刀子，“种族之间，只有死亡才能带给彼此安全感，你知不知道，你刚才在犯罪，犯背叛人族的罪？”
　　
　　噗通。
　　
　　圣母被吓得跪倒在地。
　　
　　方恶狼冷哼一声不再搭理。
　　
　　四周学生也没有可怜圣母，都用活该的眼神看着圣母。
　　
　　看到这一幕，江龙看了眼白良。
　　
　　如果灵魂深处的记忆没有出错的话，白良的先辈就是为了万族融合而死的。
　　
　　这么多年过去了，万族仍旧水火不容。
　　
　　不只是万族入侵人类。
　　
　　不同的异族之间也会杀伐。
　　
　　更高等级的异族，也会打压低级异族。
　　
　　哪来的万族和谐？
　　
　　怎么可能万族和谐？
　　
　　万族之间的血海深仇，早就到了不死不休的地步。
　　
　　这一刻，江龙有点惋惜白良的先辈。
　　
　　明明都是冠绝时代的领潮者。
　　
　　却最终都成了一捧黄土。
　　
　　白良倒是看起来毫无反应，始终眼帘低垂。
　　
　　……
　　
　　史莱姆浪潮最终停留住了。
　　
　　只是都被杀光了。
　　
　　上千万的史莱姆死在了寒州神殿的刀剑阵线之前，绿色的血浸透了土壤，无数双死不瞑目的圆眼睛，还保持着临死前的亡命逃跑神色。
　　
　　“打扫战场！”
　　
　　寒州骑士高声呐喊。
　　
　　每个血染铠甲的寒州强者都松了口气。
　　
　　按照往常，要对付上千万的史莱姆异族，虽然都会取胜，但战死几万名同胞是必然的。
　　
　　今日一战却只死了几百人，堪称大胜。
　　
　　每一个史莱姆尸体都可以兑换几枚灵晶，可以说每个参战的寒州强者都会收获颇丰。
　　
　　只是在打扫战场的时候。
　　
　　一根箭矢遥遥出现在天际线。
　　
　　而后携带着越来越扭曲狂暴的气浪，最终犹如一头巨龙般轰得插在寒州边疆。
　　
　　溅射起来的气浪席卷了天地。
　　
　　寒州骑士抬手挡着面庞，脸色凝重地拔出箭矢，只见箭矢上还带着一张酷似羊皮纸的土黄色纸张。
　　
　　纸张上写着几个笔迹生疏的字。
　　
　　“恳请寒州神殿给吾族一条逃生通道，事后吾史莱姆族定当全族报恩，如有违背诺言，甘愿被千刀万剐，这是定金。”
　　
　　箭矢的尾端绑着两个戒指。
　　
　　是史莱姆族制造的的空间戒指。
　　
　　空间戒指内躺着堆积成山的灵晶，而且都是高级灵晶，这就比较罕见了！
　　
　　“队长？”一名寒州骑士走来，摘掉血迹斑斑的头盔，看了眼纸张和戒指，说道：“这是史莱姆族首领发来的？它们想要借道逃亡？史莱姆族的高层还在后面？”
　　
　　寒州骑士队长点点头，顺手直接撕碎了纸张，将空间戒指全部交给了后勤部门的人。
　　
　　“队长你这是……”
　　
　　“还谈什么借道？”
　　
　　寒州骑士队长冷声道。
　　
　　“史莱姆族想借道，除非寒州神殿亡了！”
　　
　　“否则任何异族休想从我寒州神殿境内通过。”
　　
　　“而且它们的书信来晚了。”
　　
　　“我们已经杀光了逃亡的上千万史莱姆族。”
　　
　　“那些史莱姆高层，更不会放走任何一名！”
　　
　　“放走它们，我们就是人族叛徒。”
　　
　　“血性寒州，我们可不会像阳烈神殿那样对异族低头示弱，甚至讨好！”
　　
　　寒州骑士说完，就看到天际边出现了史莱姆高层的身影。
　　
　　那些史莱姆高层纵然逃亡，也居住在环境舒适的洞穴里，它们是将一座山脉挖空，当做逃亡的工具和寝宫。
　　
　　“拦住它们，杀光它们。”
　　
　　寒州骑士队长冷声道。
　　
　　一众寒州骑士纷纷点头：“遵命！”
　　
　　“如果我没有猜错的话，史莱姆族是被那个王级种族追杀。”队长眯着眼睛，眼神尽是决死杀意道：“它们的身后，肯定是那个王级种族，告诉所有人族同胞，做好与王级异族死战的准备。”
　　
　　“遵命！”
　　
　　……
　　
　　当史莱姆族高层看到铺天盖地的史莱姆族尸体时。
　　
　　它们的洞穴车銮就像是按了暂停键般停在空中。
　　
　　一名浑身超级灵晶做装饰的史莱姆高层走出洞穴，眼神崩溃地对着寒州防线嘶声痛哭。
　　
　　史莱姆的哭声很扭曲，就像是蠕动的果冻发出的那种噗嗤声，听得人心里发慌。
　　
　　或许它们真的很想活下去，活着穿过寒州神殿的境内，逃离身后那如同梦魇般的王级异族。
　　
　　但寒州骑士挥舞马鞭，骑着骏马奔出边疆，将一柄沾满史莱姆血液的剑刃插在地面上。
　　
　　“你们谁靠近寒州神殿边疆，格杀勿论！”
　　
　　寒州骑士冰冷如严冬般的声音响起。


第五百七十六章 血性寒州


    如血的残阳开始晕染战场。
　　
　　一具具残破的尸体被抬了出来。
　　
　　“记录，寒州神殿第三队长张翰林，战死。”
　　
　　“寒州神殿第一武夫王昊，战死。”
　　
　　“寒州神殿第一剑修，战死……”
　　
　　厚重的记录本上，刻下了一个个厚重的名字，看着那些熟悉的名字，各大寒州骑士队长的心情压抑到了极限。
　　
　　一场边防战，二十九万寒州强者战死。
　　
　　偌大的寒州，还能支撑几轮？
　　
　　那王族异族，当真就这么恐怖吗？
　　
　　如血的夕阳开始落幕。
　　
　　黑夜开始爬上寒州边疆。
　　
　　而王刚烈的心情绝望到了极点。
　　
　　他知道，或许那几个年轻天骄再也回不来了。
　　
　　然而就在此刻，一道道疲倦且带着勃发战意的声音响起。
　　
　　“哈哈哈，老子就说我最强吧？小江龙，你也配跟我比？老子杀了十三个绿魔，你才杀了四个哈哈哈……”
　　
　　“能不能等等我？我身上还背着十二个绿魔尸体呢，我敢发誓，这一战是我叶顺风将近二十年以来最酣畅淋漓的一战！”
　　
　　“不戳不戳，真不戳，一个绿魔尸体就让我进阶仙者了。”这是路西法的尸体。
　　
　　“白良，你杀了多少？”
　　
　　“古月无道，求求你别问了，大家伙都知道你杀了三十个绿魔，仙尊战力名副其实，但我刚才仔细数了数，那大变态可是半仙境界杀了三十一个，刚好比你多一个，求求你别问了，你真是不问忍不住，问了又难受。”
　　
　　残阳如血的战场深处。
　　
　　几道身影拖着庞大绿魔尸体，正背离着黄昏，肩并着肩朝这边走来，他们的背影被夕阳拉的很长很沧桑，看得王刚烈不禁泪流满面。
　　
　　妈妈呀，那几个虎比崽子竟然还活着！
　　
　　王刚烈泪流满面，心情就像过山车般迎来了触底反弹。
　　
　　寒州骑士队长诧异地看向那几道身影，先是惊愕，继而感叹：“没想到还真的活下来了，你们学院这几个学生运气真好啊。”
　　
　　运气真好？
　　
　　王刚烈可不相信那几个虎比崽子全凭运气才活下来的，否则他们背后那些绿魔尸体该怎么解释？
　　
　　……
　　
　　“主任，我们回来了！”
　　
　　方恶狼将十三个沉重的绿魔尸体扔在王刚烈面前，双手叉腰道：“怎么样！我方恶狼还牛逼吧？”
　　
　　咚咚咚……
　　
　　其余人接连放下绿魔尸体。
　　
　　每一个绿魔尸体都看得王刚烈眼皮跳动。
　　
　　那些绿魔，浑身都是恐怖的伤势。
　　
　　不少伤口竟然贯穿了整个身体，呈现出一个令人胆寒的血洞。
　　
　　“这些……都是你们杀的？”
　　
　　王刚烈怔怔地问。
　　
　　方恶狼点头，鼻孔朝天：“主任，我猛吧？”
　　
　　“猛……猛……真猛啊……”
　　
　　“那主任，我以后自称爷没问题吧？”
　　
　　寒州骑士队长走来，紧皱眉头翻看了每一具绿魔尸体，查看死因后，死死盯着白良等人问道：“一共九十八个绿魔尸体，都是你们杀死的？”
　　
　　方恶狼：“爷在绿魔异族的侧面七进七出，大杀四方，不是爷杀死的还能是谁？”
　　
　　寒州骑士队长声音低沉道：“真的吗？可我们付出二十九万寒州精锐的生命，才换了三千多个绿魔的死亡。”


第五百七十七章 四大神殿联军


    听完白良的要求，老人并没有多回答，而是拿出一份由起源老大帝签署的文件，指着其中一项条款说道：“抱歉圣子，大皇说过了，在你没有正式学习好凛冬之怒以前，除非生命安全，我们不能给你提供任何形式的帮助。”
　　
　　老人名叫起源华流，为起源神殿的大皇之一。
　　
　　“那把绿魔族的所有资料都给我吧。”
　　
　　白良无奈道。
　　
　　起源华流笑了笑：“也不可以，圣子殿下，你要明白大皇的期待，他期待你可以凭借自己的能力成为万众敬仰的真圣子，这次寒州神殿的危机，必须你自己面对，我们不能提供任何帮助。”
　　
　　交涉无果，白良退出了密音交流。
　　
　　寒州边疆的风夹杂着火药味，吹得人鼻子瘙痒难耐。
　　
　　路西法和江龙走来，眼神复杂道：“你真的要灭了王级异族？”
　　
　　白良脑海里还回荡着起源华流的话，随后看向两人，平静点点头：“出来混，说灭了他全家就灭了他全家。”
　　
　　……
　　
　　正月初七那天，白良去了趟寒州神殿总部。
　　
　　当日，整个寒州神殿都被惊动。
　　
　　只因为白良掏出了起源圣子的勋章。
　　
　　寒州神殿殿主，寒州皇帝，寒州所有高层，全部从各个地区赶来，满脸震惊地跪在了白良面前。
　　
　　“参见圣子，不知道圣子大驾光临，请恕罪！”
　　
　　寒州殿主满眼震惊，他死活都没想到当日由起源骑士护送而来的青年人竟然就是起源圣子。
　　
　　可这时有人质疑道：“起源圣子？起源神殿多少年没有圣子了，上一任圣子还是八百万年前的时期，我觉得我们应该向主神殿询问清楚……”
　　
　　可他话还没说完，寒州殿主的巴掌就破空袭来。
　　
　　“住嘴！圣子岂是你能随意调查？”
　　
　　寒州殿主恼怒非常，他也算身处人族高位，最近也隐约听到了关于罪海那边的传闻。
　　
　　听说是起源老大帝与荒古柳族的老大帝，杀光了所有的审判终焉大轮盘，只为带走一人，恐怕那人就是走失八百万年的起源圣子。
　　
　　“请问圣子殿下有何指示？”
　　
　　寒州殿主立刻表示道：“只要在我能做到的范围内，我一定竭尽全力！”
　　
　　有了寒州殿主的表态，其余人都没有了异议，全都目光艳羡地看着白良，看着这位流失八百万年却仍旧年轻俊朗的圣子。
　　
　　“我来这里只想知道，如果联合周边几个神殿，能不能反攻王级异族？”白良说道。
　　
　　寒州殿主一阵皱眉，其余人也目光诧异。
　　
　　但随后，寒州殿主低头诚实道：“四周神殿有天君神殿，祸水神殿和般若神殿，但他们都不如我们寒州，就算加上他们，恐怕也……”
　　
　　寒州殿主的意思很清楚，其余寒州高层也一阵唉声叹气。
　　
　　在这种族等级森严几乎能压死人的世界里，王级异族对于普通神殿来讲，已然是一座无法撼动的高山。
　　
　　“我们已经像主神殿发送求援信息了，但起源神殿并没有回应我们。”
　　
　　寒州殿主脸色无奈。
　　
　　白良知道，这是因为自己的缘故。
　　
　　或许主神殿那边期待自己能有扭转乾坤的亮眼表现。
　　


第五百七十八章 张寒之死，万族和谐可能吗?


    “还有那个！”
　　
　　“那是天君神殿的天君像！”
　　
　　“传言拥有天君大帝的余威！”
　　
　　“那双古铜眼睛一旦睁开，其目光就如同雷霆闪电，可以直接射穿星域！”
　　
　　叶顺风高高仰望着一尊气势恢宏而庄严的雕像，满脸的向往。
　　
　　一尊万象佛尊塔，一尊天君像，真可谓是另外两个神殿拿的出来的最大诚意，甚至可以说是家底。
　　
　　因此方恶狼等人既感到新奇又疑惑。
　　
　　什么时候人族神殿之间这么互帮互助了？
　　
　　以前顶多就是派遣一些强者过来。
　　
　　方恶狼他们不知道。
　　
　　但江龙和路西法都默默看了眼白良。
　　
　　除过眼前这位起源圣子，谁还能有那么大面子？
　　
　　夜幕降临。
　　
　　王刚烈过来找白良等人。
　　
　　“走吧，我们该回去了。”
　　
　　王刚烈挥挥手：“这里即将爆发的战争强度太高了，院长让我们立刻返回。”
　　
　　其余学生都陆陆续续开始折返了，但方恶狼却是眼巴巴地看着众人，那眼神里只有一个意思：你们舍得现在回去吗？
　　
　　“准备？”
　　
　　方恶狼眯着眼邪魅一笑。
　　
　　叶顺风和古月无道顿时心领神会。
　　
　　“溜！”
　　
　　一声令下，三人便消失得无影无踪。
　　
　　王刚烈瞪大双眼，怒极反笑，一掌狠狠拍在地面上，顿时地面四分五裂，恐怖的力量沿着大地裂缝不断向前冲刺。
　　
　　噗嗤一声，方恶狼三人便被大地挤了出来，又被王刚烈的力量包裹在了其中，任凭他们如何挣扎都无济于事。
　　
　　“哼！”
　　
　　王刚烈狠狠给了三人一脚。
　　
　　“走，跟我回去……”
　　
　　呜——！
　　
　　这时沉重的号角声响起。
　　
　　随后遥远的边疆天际线，有一群骑兵飞速奔来，他们胯下的骏马满是触目惊心的伤痕，马背上还插着一柄燃着鲜红血液的白色旗帜，像是疾驰而过的哀乐，在那昏黄的天际线上狂奔。
　　
　　……
　　
　　张寒死了。
　　
　　前两天他带领一队寒州骑士潜入边境以外的深处，想要暗中窥查绿魔族的战术计划。
　　
　　结果被绿魔族发现，那些绿魔没有恼怒，反而都像是看待瓮中之鳖般对待张寒他们，各种戏耍，甚至还模仿寒州人族的口音，发出难听刺耳的寒州民谣，以此来刺激这些胆大包天的人类。
　　
　　最后张寒死在了四面八方的重围之中。
　　
　　只是听活着回来的寒州骑士说，张寒身负三百八十重刀，在最后关头启动了命海灵气，以自爆的方式为剩余的骑兵博取了一线生机。
　　
　　“张寒……张寒死在疆外了！”
　　
　　活着回来的骑士，脸上都是血泪。
　　
　　他们在逃走的最后一瞬间，回头都亲眼看到了张寒被一尊庞大的绿魔生吃活吞，那头庞大绿魔牙缝里流淌着的血，在他们心里留下了不可磨灭的悲痛。
　　
　　张寒死了。
　　
　　也就意味着寒州在这里的最高领袖死了。
　　
　　很快就有另一名队长替代了张寒的位置。
　　
　　他攥着手中钢刀，手指颤抖，钢刀颤抖，一双虎目像是要吃人般盯着逐渐日落西山的疆外。
　　
　　“张寒是寒州最优秀的骑士，是我们背靠背的老大哥，异族……我孙炀与尔等势不两立！”他悲愤至极地怒吼。
　　
　　这时边疆外，出现了两头绿魔。
　　
　　两头绿魔扔出一块残缺不堪的尸体，望向寒州边疆的目光明显带着浓浓的不屑。
　　
　　它们在嘲笑寒州，嘲笑寒州的自不量力。


第五百七十九章 踏歌而行 吾辈修士何惜一死


    杀杀杀！
　　
　　绿魔族的攻击可谓残酷至极。
　　
　　它们的面孔本就像魔鬼一样扭曲狰狞。
　　
　　满脸的疙瘩，眼睛更是绿色脓水涌动。
　　
　　嘴角流着恶心的绿色粘液。
　　
　　满嘴的尖牙都遍布锋利的倒刺。
　　
　　头顶还有一双曲线形状的堤角。
　　
　　一旦成群结队地冲锋，光是其物理形态的攻击，就能将面前的人族修士撕成血肉碎块，没有谁能在它们的冲锋下存活。
　　
　　杀杀杀！
　　
　　尝到了人族的血液。
　　
　　绿魔族变得更加狂暴嗜血。
　　
　　满眼都是狰狞的贪欲，化身一头头生吃人血的恶魔，只想着撕开人族修士的防线，冲进去大快朵颐。
　　
　　“吾辈修士，何惜一死？”
　　
　　四大神殿的强者们也杀红了眼。
　　
　　各式各样的法宝武器都是攻击的工具。
　　
　　甚至还有人拿着一柄粗壮至极的旗帜，以旗帜当做枪刃，身影狂放豪迈，四周血液飞溅。
　　
　　噗嗤！
　　
　　有人被绿魔洞穿了胸膛，临死前保持着怒目圆睁的姿态，好像死也要把面前的绿魔带进地狱。
　　
　　咚！
　　
　　有人被庞大如山的绿魔首领压成肉泥，连同那根染满鲜血的旗帜，也一起成为血泊中的碎末。
　　
　　唰！
　　
　　有人被绿魔们活生生撕成了碎片，当绿魔的爪牙开始撕碎他们的魂体时，当死亡的意味浓郁到*巅峰时，他们开始大笑着迎接死亡，以最无畏的姿态拥抱生命的终焉。
　　
　　这里是我们的战场。
　　
　　这里是所有血性修士的墓地。
　　
　　这里是战歌回荡九重天，却声声悲凉的疆外。
　　
　　……
　　
　　清晨八点钟。
　　
　　当清晨的阳光驱赶走了浓雾。
　　
　　那被黑夜隐藏的血腥便袒露在大地上。
　　
　　触目惊心！
　　
　　往日腾云驾雾的修士，在这里尸堆积成山，血溢满成河，残骸遍布天荒地老，战旗折断在所有还活着的人手里。
　　
　　而绿魔族，还在疯了般入侵寒州。
　　
　　四大神殿已经损失惨重。
　　
　　一群如山般的绿魔首领推倒了万象佛尊塔，在四散崩溃的废墟里，转头对着另一尊天君像穷追猛打。
　　
　　这些绿魔首领，乃是绿魔族的顶端战力。
　　
　　每一个都拥有无限接近仙王的境界。
　　
　　战场上数不胜数，将近上万！
　　
　　而在绿魔族的大后方，还有一尊尊被浓郁灵雾包裹着的恐怖身影，那些则是绿魔族的顶尖高层，那是绿魔族的王者们。
　　
　　绿魔族的仙王还未出动。
　　
　　四大神殿就已经呈现溃败迹象。
　　
　　仅仅一夜间，人类修士死了至少上百万。
　　
　　万象佛尊塔倒了。
　　
　　天君像最终也倒了。
　　
　　一尊尊人类高战力绝世珍宝，都在绿魔族的爪牙下沦为了碎渣，与人类修士的尸骨一起，躺在这浸透了人类鲜血的边疆。
　　
　　“白良！”
　　
　　战场某个角落，路西法鲜血淋漓地冲出尸堆，对着混乱至极的四方高声呐喊，结果又引来了两个普通绿魔。
　　
　　普通绿魔基本都刚刚仙者。
　　


第五百八十章 以武德服人


    路西法和江龙沿着战场边缘开始深入，两个人就像是两把尖锐的钢刀，竟爆发着所向披靡的力量。
　　
　　只是随着他们接连斩杀绿魔。
　　
　　绿魔首领注意到了他们，但战场骤隙风云变幻，他并没有给这两个小仙者投入过多的注意力，只是随手命令手下的仙尊级绿魔去杀了他们。
　　
　　随着拦在面前的绿魔越来越多，江龙和路西法也略微感到分身乏力。
　　
　　“怎么？想要孤身闯虎潭？怎么不叫上我们？”
　　
　　方恶狼，叶顺天和古月无道全都出现在江龙和路西法身边，笑呵呵地拔出钢刀：“要不继续比一场？我们陪你们走到底！”
　　
　　江龙和路西法对视一笑。
　　
　　几人的力量聚拢在一块，更加强悍！
　　
　　强悍到任凭面前有多少绿魔阻拦，他们都能踩着尸体走过去，刀光剑影间，无人能够阻拦他们。
　　
　　终于，一个绿魔首领注意到了他们。
　　
　　“蝼蚁也敢独行？”
　　
　　在绿魔首领眼里，方恶狼等人就是蝼蚁。
　　
　　仙尊九重巅峰的他，在仙尊阶段拥有无敌的资本。
　　
　　“哈哈哈，拔剑东出九万里，不问归期不看君。”方恶狼仰天狂笑：“管你是人是鬼，先吃老子一刀！”
　　
　　嗡！
　　
　　方恶狼卯足了力道。
　　
　　一刀劈出，空间鬼哭狼嚎！
　　
　　仿佛只是挥刀的力量，就能将空间压碎！
　　
　　而他手里的钢刀，也是能够承载仙尊境界的尊级战刀，用了无极冥海的陨铁，拥有斩杀尊级记以下任何生物的恐怖能力！
　　
　　然而，这一刀却只能伤到绿魔首领的皮肤，只能在皮肤上留下一道浅浅的白痕！
　　
　　方恶狼惊了，但也更加兴奋狂暴了。
　　
　　其余几人对视一眼，皆同时出手。
　　
　　仙尊巅峰的绿魔首领，是他们截止目前所遇到的最强敌人，逼得他们不得不爆发所有底牌和力量。
　　
　　“叶家列祖列宗，请赐予叶顺风一剑斩仙尊巅峰的信心，如果斩成功了，叶顺风发誓一定回家给列祖列宗们都点三根香，特别粗的那种……”
　　
　　“奶奶的，路西法，用你的幻境困住他！”
　　
　　“江龙别愣着，抓紧机会掏他猴子啊！”
　　
　　“古月无道你干嘛呢？你打他的后背干啥？他后背疙疙瘩瘩和蛤蟆一样，看起来就又硬又恶心，打他眼睛啊！”
　　
　　绿魔首领有点恼羞成怒了。
　　
　　这几个烦人的蝼蚁就跟苍蝇一样在自己身边转来转去，自己想要一巴掌拍死结果还偏偏拍不中。
　　
　　……
　　
　　此时此刻。
　　
　　起源神殿的最高峰塔。
　　
　　起源老大帝躺在一个竹椅上，脸色有些苍白。
　　
　　起源华流披着蓝色大袍，静静站在他身边。
　　
　　两位老人的目光都望着寒州方向。
　　
　　只是有所不同。
　　
　　起源老大帝的眼神很漂浮，时不时还会神游般发呆。
　　
　　“大哥。”起源华流看了眼老大帝，低声道：“伤到神魂了？”
　　
　　老大帝笑了笑，摆摆手：“很正常的事情……咳咳……自从八百万年前自斩仙路……再到如今斩杀十二轮盘……我清楚我的路已经慢慢走到尽头了。”
　　
　　起源华流默默低头。
　　
　　“不过没事，我的后续有人呢。”老大帝眼神迷离地望着寒州方向，似嘱托般呢喃自语：“等圣子学习好凛冬之怒后，就可以让他回来，正式向整个人族宣告，起源圣子的身份……咳咳……我的良儿是天生的大帝……华流你必须要……咳咳……好好将他培养到大帝的层次。”
　　
　　起源华流默默点头：“知道了，那这次真的不打算施以援手吗？那个绿魔族拥有十三个仙王，还有一个仙王轮回境的老家伙，对圣子和寒州来说，的确强度太高了。”
　　
　　“不要……咳咳……我已经深深观察过我的良儿了……他注定是要踩着血与火才能茁壮成长……他不是温室里的花朵……他是暴风雨夜里能斩苍天的大树……只要尊严还在，只要生命还在，就不要……咳咳……不要去擅自扭改良儿的命途……”
　　
　　起源老大帝的气息猛然间断断续续，如果细看，会发现他身体内的每一个细胞，都是一个正在腐朽的宇宙，每一个腐朽的宇宙里都隐约有着苍黄纹路。
　　
　　“哈哈……咳咳……老苍天还是够坚决啊。”起源老大帝看向遥远的苍天领域，勉为其难的冷冷一笑：“就算深陷劫难，都要抽出空来对付老夫，它的心性一向这么狭隘……咳咳……容不得别人对它半点的忤逆……哈哈哈……这样的老苍天……主要是要被推翻的……咳咳……”
　　
　　起源华流轻拍老大帝的后背：“大哥，别说了，好好修养，两千万年的沧海桑田都没能夺走你的命，我就不信那狗屁苍天还能夺走你的命了，你好哈活着，弟弟永远相信你……”
　　
　　老大帝轻轻笑着，没有再反驳什么。
　　
　　起源华流离开主神殿后，默默来到了起源系列总部，踏入高耸入云的蓝色巨门，随处都是络绎不绝的起源骑士，且每人胸口的徽章都至少八系列打底！
　　
　　而八系列，则是仙尊。
　　
　　九系列，则是仙王。
　　
　　这是属于起源神殿的军事水平。
　　
　　也是整个起源人族的精锐所在。
　　
　　起源人族麾下，无数星域，无数小世界，所有的天骄最终都会汇聚到这里，这里每一个路过的骑士，都是曾经名扬一个世界的至强者。
　　
　　而在起源系列总部的深处，有一个所有骑士都崇仰的办公室，叫做起源骑士团团长办公室。
　　
　　起源华流推开门。
　　
　　办公室内，一名白发苍苍的老人抬起眼帘，不轻不重问道：“来我这里干嘛？别说你又要借人，我那几个大队长可都突破到仙皇境界了，你就算把我打死都不会借给你，现在局势多危险呢，不知道前段时间阳烈神殿都有两个大皇战死了吗？”
　　
　　“起源核蓝！”
　　
　　起源华流白了眼老人，随意坐在沙发上说道：“这次我的确是来借兵的，但不是为了我自己的私事。”
　　
　　“哦？你继续说。”
　　
　　“我是为了圣子的事。”
　　
　　顿时办公室内安静了。
　　
　　起源核蓝脸色认真道：“为了圣子的事？圣子能有什么事？”
　　
　　起源华流随手甩出一份情报。
　　
　　“绿魔族不是主动入侵寒州的。”
　　
　　“而是绿魔族的那个老仙王要突破仙皇，需要大量生物的鲜血，这才逼得所有绿魔仙王向东进发，一路碾压史莱姆族，打到了寒州边疆。”


第五百八十一章 我们只是来绿魔族喝茶的


    静悄悄的氛围让张龙虎等人感到不适。
　　
　　活佛扎罗脱掉佛袍，露出一身刻满佛经和佛像的腱子肉，而后双手结印，在脚下形成一个紫荆花法阵。
　　
　　这个法阵可以感知到方圆万里内的任何风吹草动。
　　
　　然后良久后，活佛扎罗摇摇头说：“不行，感知不到任何绿魔，这里就好像……没有一个绿魔一样。”
　　
　　祸水神殿的女修罗也调查了一番，同样没有感知到绿魔族高层的蛛丝马迹，就好像被人凭空抹平了一样。
　　
　　“看来只能亲身闯入他们大本营了。”
　　
　　张龙虎看着遥远天际线上的巨大宫殿，那是绿魔族高层的战场大本营，他眼神闪过决意，视死如归般奔向那里。
　　
　　其余人纷纷跟上。
　　
　　后方，白良也悄咪咪地跟了上去。
　　
　　张龙虎本以为绿魔族高层隐秘了气息，但当他们闯进绿魔族大本营后，看到这副场面时顿时愣在了原地。
　　
　　绿魔族大本营。
　　
　　一群绿魔族高层战战兢兢地半跪在地。
　　
　　而他们面前，两个蓝袍老人轻描淡写地喝着茶，四周还有数量不菲的蓝色骏马骑士，每个骑士的胸口都刻着数字八。
　　
　　“那那那……那是起源神殿的大皇！”
　　
　　张龙虎喜出望外，连忙半跪在地。
　　
　　其余人也纷纷跪在地上，脸色是压抑不住的喜悦。
　　
　　看现在这副场面，就算是傻子都能猜出来他们为什么探查不到绿魔族高层的气息。
　　
　　有两尊起源大皇和如此数量的八系列起源骑士在这里，他们怎么可能探查到绿魔族高层的气息？
　　
　　而且看样子，两尊大皇已经控制住了局面啊！
　　
　　“天君神殿，道修张龙虎见过前辈！”
　　
　　张龙虎喜悦呐喊。
　　
　　人族大皇，对于人族任何修士来讲，都是遥不可及且高高在上的大人物，不容他们有半点不敬之意。
　　
　　“般若神殿，佛修扎罗见过前辈…”
　　
　　“祸水神殿，佛修娜美见过前辈。”
　　
　　活佛扎罗和女修罗连忙说道。
　　
　　然而两尊起源大皇并没有看他们，仍旧一边淡定喝茶，一边饶有兴致地看着一众绿魔族高层。
　　
　　每个绿魔族高层内心的惶恐都到达了极限，内心狂吼：为什么人族主神殿的大皇会出现在这里啊！
　　
　　众所周知，仙皇作为诸天万族的顶端战力，往往都是镇守一方的霸主，绝不会轻易去往别的地方，更不会插手底层神殿和异族的纷争。
　　
　　因为站在仙皇角度来看，底层的神殿必须要与异族厮杀，否则依靠他们的庇护，底层神殿不会诞生天骄，所有的天骄都是在血与火中崛起的。
　　
　　因此绿魔族才敢放心大胆地入侵寒州。
　　
　　它们吃定起源神殿不会插手寒州战争。
　　
　　但现在，两个起源大皇就活生生站在这里啊！
　　
　　密密麻麻的冷汗。
　　
　　弥漫在每个绿魔族高层的后背上。
　　
　　但它们不敢发出一丝声音。
　　
　　只敢跪在地上瑟瑟发抖。
　　
　　异族是残暴无情。
　　
　　但那也要看对带谁。
　　
　　对待人族仙皇，王级异族压根不敢反抗。
　　
　　否则等待它们的只有被灭族。
　　
　　而且灭族后，异族里的皇级异族也不一定会出手相助，异族比起人族，更加奉承弱肉强食的丛林法则，他们不需要弱小的种族。
　　
　　“听说……”
　　
　　良久后，起源华流放下茶杯，轻描淡写地说：“你们绿魔族的老仙王想要突破仙皇，所以才要大肆收割它族生命，是么？”
　　
　　一众绿魔层高层顿时打了个寒颤。
　　
　　其中一个身材魁梧，脑袋长着四根绿色长角的绿魔战战兢兢抬起头，疯了般磕头：“求求您，求求您放了我们吧，我们没有伤害起源人族啊！”
　　
　　起源核蓝站起身子，扫了眼一众绿魔族，忽然侧目看向张龙虎等人的方向。
　　
　　张龙虎等人顿时恭敬地低下头。
　　
　　“前辈有何指示，请尽管吩咐！”张龙虎恭敬道：“两位前辈救窝四大神殿于水火之中，吾等愿意听从前辈的任何指示，哪怕是上刀山下火海，也在所不辞！”
　　
　　然而，起源核蓝没有说话。
　　
　　只是一道修长挺拔的身影从张龙虎等人的身边走过。
　　
　　“你们不是说不提供任何形式的帮助吗？”
　　
　　疆外的寒风中，白良静静望着起源核蓝。
　　
　　张龙虎等人惊骇抬头，怔怔望着白良的背影。
　　
　　“白良！谁让你跟着过来的，快回去！”张龙虎条件反射般大喊：“还有，不许对起源神殿的大皇前辈们不敬，是前辈们镇压了绿魔族！”
　　
　　白良回头，轻轻一笑，没说什么，转身重新看向起源核蓝，眼神平静无波澜。
　　
　　张龙虎等人咽了口唾沫，不敢置信白良哪来的胆子这么跟人族大皇说话，那是大不敬啊！
　　
　　绿魔族高层也紧张诧异都看着白良，想不通从哪冒出这么一个不知天高地厚的人族小仙者。
　　
　　“哈哈。”起源华流走到起源核蓝身边，看着白良微微一笑：“是啊，我们没有提供帮助啊。”
　　
　　白良看向跪在地上的绿魔族高层：“那你们这是在干嘛？”
　　
　　起源华流又倒了一碗茶：“喝茶啊，早就听说绿魔族的晒茶技术神乎其技，今日一尝，果然苦涩如糟糠。”
　　
　　起源华流吐了口茶水，转身靠在椅子上，笑眼眯眯道：“你们要做什么就做什么，我们只是来喝茶的，不插手你们两族之间任何纠纷，就像你说的，不提供任何形式的帮助。”
　　
　　看着起源华流的笑脸，白良轻轻一笑，双臂猛地变成木刀，径直劈向一名绿魔族高层。
　　
　　“你敢！”绿魔族高层怒了，就算它畏惧起源华流那两个人族大皇，但也不是随便一个人族仙者就能挑衅的！
　　
　　然而，就在绿魔族高层打算反手杀了白良时。
　　
　　起源华流的声音轻轻响起。
　　
　　“那是我家少主。”
　　
　　嗡！
　　
　　这一刻，所有人都震惊了。
　　
　　张龙虎等人的下巴撑得能装一个苹果。
　　
　　绿魔族高层拔刀的手僵硬在原地。
　　
　　少……少主？
　　
　　起源人族的少主？！
　　
　　白良深深看了眼起源华流，手中木刀毫不停留地劈下。
　　
　　“不准反抗！”其余绿魔族高层嘶声呐喊。
　　
　　白良的木刀劈进那名绿魔族高层的脖颈，随着血肉撕裂和骨骼断裂的声音响起，一颗死不瞑目的绿魔头颅边滴溜溜滚到了地上。
　　
　　血液，染红了绿魔族宫殿的石砖。
　　
　　张龙虎等人深深咽了口唾沫，震惊地看着白良，这个时候他们才明白，为什么四大神殿的殿主都对白良恭敬有加，原来他是起源神族的少主，起源圣子啊！


第五百八十二章 你这里的茶正宗吗?


    咚！
　　
　　忽然，清脆的脚步声在绿魔族老巢响起。
　　
　　老绿魔仙王顿时怒吼：“哪个奴婢敢在这里走动！”
　　
　　老巢的门帘被掀开，露出缝隙间的两尊起源大皇的脸。
　　
　　起源华流笑道：“怎么？老夫在这里活动活动筋骨，你还要杀了老夫吗？”
　　
　　起源核蓝脸色铁青地伸出手掌，掌心中酝酿庞大的能量体，轰的一声，整个绿魔族老巢便爆炸成了碎片！
　　
　　漫天散落的老巢碎片下，起源核蓝的威严声音响起：“敢犯起源皇威者，活腻了？”
　　
　　漫天崩飞的碎片。
　　
　　碎片中夹杂着无数绿魔族的尸体。
　　
　　血液化成雨淅淅沥沥落下。
　　
　　最中央的地面上，老绿魔族仙王眼神惊骇地瘫软在地，不可置信地看着眼前这突如其来的一幕。
　　
　　上一秒，它还呆在温暖的老巢里吸食血液。
　　
　　下一秒，就被两尊起源大皇覆灭了整个老巢。
　　
　　谁能禁得住这种程度的巨变啊。
　　
　　“你……你们是起源大皇！”
　　
　　老绿魔仙王瞳孔骤缩，看到了两位老人身上的蓝色皇袍，那是典型的起源人族大皇特征。
　　
　　我们啥时候得罪起源大皇了啊？
　　
　　老绿魔仙王内心狂吼。
　　
　　但表面上，哪怕整个老巢瞬息间被覆灭，它也只能挤出比哭还要难看的微笑，一边强压着身体发出的能量渴望信号，一边急忙低头示弱。
　　
　　“两位大皇，我阿萨德好像没有得罪起源人族啊！”
　　
　　“如果有什么误会，我完全可以解释清楚的。”
　　
　　“请两位大皇给阿萨德一个解释的机会。”
　　
　　老绿魔仙王的态度放得很低。
　　
　　起源华流笑眯眯地拦住了起源核蓝，笑道：“没什么误会，就是听说你们绿魔族老巢的茶挺好的，闲来无事，想着过来品鉴一下。”
　　
　　老绿魔仙王顿时内心大喜。
　　
　　光是来喝茶？那好说啊！
　　
　　只要不是来杀我的就好。
　　
　　就算整个老巢都被覆灭，但重建这样的老巢就是随手的事情，完全不用放在心上。
　　
　　白良默默跟在两位老人身后，静静看着老绿魔仙王的神情变化。
　　
　　“好说！好说！”
　　
　　“两位大皇想喝什么样的茶？”
　　
　　“嗯，暂时还不知道，不过你这里的茶正宗吗?”
　　
　　“啊啊……我明白了，大皇您是想要年轻的茶吗？我这里有刚刚成年的，嫩的能掐出水，娇小玲珑，可爱甜妹，非常好喝……”
　　
　　白良的脸色顿时变了，眼神怪异地看向老绿魔仙王，心想道：这老怪物怎么还知道这种名词？
　　
　　“打住。”起源华流笑眯眯道：“我严重怀疑你在戏耍老夫，你这是描述茶吗？老夫怎么感觉不对劲？你可知道，欺耍起源大皇的后果？”
　　
　　“不不不，大皇您等下，我知道了，您不喜欢年轻的茶，那喜欢漂亮的茶吗？是从魅狐族抓的新茶，各个腰段柔软，脸蛋妩媚，喘息间有……”
　　
　　“闭嘴。”
　　
　　起源核蓝脚掌轻轻跺地。
　　
　　霎那间，整个大地直接四分五裂。
　　
　　一道道深邃的裂缝遍布在天与地上。
　　
　　恐怖的气浪直接将老绿魔仙王震的浑身发麻。
　　
　　噗通！
　　
　　老绿魔仙王直接跪在地上，通过这一击，它已然知道死寂绝对不是两位起源大皇的对手，甚至有可能连起源大皇的威压都承受不住，便直接丧失了仅存的侥幸心理。


第五百八十三章 杀老绿魔仙王族长


    “你你你……你要做什么？”
　　
　　老绿魔仙王怒声呵斥：“你知道你拿的是什么东西吗？那把剑你都没有资格拿，你你你……”
　　
　　“你什么你？”
　　
　　白良冷冷一笑，废话不讲一句，人动剑影随行，犹如一道闪电般刺向老绿魔仙王。
　　
　　嗡！
　　
　　似金属碰撞般的声音响起。
　　
　　是老绿魔仙王的胸甲碎了。
　　
　　破碎的胸甲之下，是赤裸裸的皮肤。
　　
　　“你真敢杀我！”
　　
　　老绿魔仙王怒了。
　　
　　作为一名沉浸在仙王轮回境数千年的绿魔，他称得上异族天骄，自然而然拥有属于自己的底牌和骄傲。
　　
　　在两尊起源大皇面前唯唯诺诺，可不代表就要在白良面前依旧认怂。
　　
　　更何况，白良明显是奔着夺它性命而来，这时候如果藏拙就只有死路一条。
　　
　　“轮回领域！开！”
　　
　　老绿魔仙王怒吼一声。
　　
　　脚底下出现一个虚幻的阵法。
　　
　　阵法中央若隐若现有个小世界。
　　
　　这是属于仙王轮回境修士的独特能力。
　　
　　可以将一方小世界炼化，而后将敌人投入这个小世界，就可以用无限轮回来折磨对手，与罪海有着异曲同工之妙，但远远弱于罪海。
　　
　　“你敢伤我，我不管你是谁，给我进轮回！”
　　
　　老绿魔仙王怒吼，一边伸手攥着虚空，想要将白良拉入自己的轮回领域。
　　
　　“一剑斩之。”
　　
　　白良毫不畏惧，毫不退缩，横起剑刃，自后方向前方狠狠挥舞，呈月圆形状劈砍而出，携带出一道凌厉至极的剑影。
　　
　　噗嗤！
　　
　　在这道剑影面前。
　　
　　老绿魔眼睁睁看着自己的轮回领域被一剑斩成了两半，不由得大惊失色：没想到华皇天武剑这么恐怖，一剑就能斩灭仙王轮回境的领域，这可怎么办啊……
　　
　　在老绿魔仙王面前。
　　
　　白良并不强悍。
　　
　　强悍的是华皇天武剑。
　　
　　因此白良没有浪费一分一秒，提着剑刃便顺势冲到老绿魔仙王面前，扬起剑刃，对着这家伙的脑袋就狠狠劈下。
　　
　　噗嗤！
　　
　　老绿魔仙王猝不及防，疯狂地侧身，可仍旧被斩断了一根手臂。
　　
　　血淋淋的手臂散发着逆阴阳，肉白骨的强大气息，仅仅是断臂流出来的血液，就让方圆万里地废墟土壤里冒出了密密麻麻的鲜花绿草。
　　
　　“呵，没想到你们屠戮众生的身体里，竟然还有孕育万物生机的血液，真是可笑可悲。”
　　
　　白良冷笑一声，继续连连杀招爆发。
　　
　　老绿魔仙王狼狈不堪地躲避。
　　
　　可还是被华皇天武剑刺得血淋如尸。
　　
　　“啊！啊啊啊！”
　　
　　老绿魔仙王憋屈愤怒地呐喊。
　　
　　“狗崽子！”
　　
　　“有种扔了那把剑，跟爷爷我肉搏厮杀！”
　　
　　流光剑影里，白良压根不搭理它。
　　
　　扔掉华皇天武剑跟你打？
　　
　　到底是你傻还是觉得我傻？
　　
　　“杀！”
　　
　　白良后撤两步，手中的华皇天武剑深深蹿进后腰处，剑锋顶端的刃体，开始汇聚点点星光，每一点星光都显得寒冽冷酷。
　　
　　“那是……寒州神殿的雷神风刀？”


第五百八十四章 良儿不愧是天生帝者


    老绿魔仙王死后。
　　
　　他的轮回境境界灵气就如同开坝的江河般滚滚涌出，瞬间就让方圆万里内的灵气含量暴涨至巅峰，甚至隐隐有溃败的迹象。
　　
　　白良席地而坐，坐在满地废墟之中，尽全力吸收老绿魔仙王的灵气。
　　
　　一尊仙王轮回境大能的灵气，尽管泄露了绝大部分，但剩余的灵气完全能够满足一百个仙者。
　　
　　在那纷飞落叶的黄昏里，白良的气息随着体内灵气的暴涨而暴涨，很快就来到了仙者五步。
　　
　　在他体内命海里，灵气仿佛化作一个跨越台阶的巨人，一步跨越一个台阶，步步跨越，步步登天。
　　
　　仙者五步。
　　
　　仙者六步。
　　
　　仙者七步。
　　
　　仙者八步。
　　
　　仙者九步。
　　
　　开魂仙者！
　　
　　在日落黄昏的时刻，白良的境界连续跨越一层层门槛，别人耗时几千年都难以触摸的开魂仙者，他已经不知不觉间抵达了。
　　
　　并且，初入开魂仙者，他的背后便爆发出一股汹涌光海，如果细看，那明明就是一道道魂体所形成的魂体海洋！
　　
　　白良睁开双眸，轻轻扫视着满身围绕的魂体，薄唇渐渐勾起一丝满足的笑意。
　　
　　而另一旁，两尊起源大皇已经不知何处失去了淡然自若的姿态，全都震惊望着白良，就连手中茶碗里的茶水悄然流逝都没有察觉。
　　
　　“老王……”起源华流怔怔道：“你当初抵达开魂仙者的时候，最终用了多少时间，开了多少魂？”
　　
　　起源核蓝咽了口唾沫：“耗时三千年，开了十八个魂。”
　　
　　“那良儿这些魂体，你数得清楚吗？”
　　
　　“嗯……八十个魂体。”
　　
　　绿魔族老巢的腥涩微风里，两个经历了千万年岁月沧桑的老人陷入深深的凌乱和自我怀疑之中。
　　
　　“二爷，三爷？”
　　
　　白良平息心情，转头看向两位起源大皇，歪着脑袋诧异道：“你们这是什么表情啊？”
　　
　　起源华流收回震惊的目光，苦涩问道：“良儿，你老实告诉我，你当初成神的时候，凝炼了多少神火？”
　　
　　“好像是三千个神火吧。”
　　
　　“好了你别说了，荣老夫缓缓。”
　　
　　起源华流捂着脑袋，眼神里却是抑制不住的狂喜。
　　
　　成神就是三千神火！
　　
　　简直是个活脱脱的怪物！
　　
　　那些异族的超级天骄，怕绑在一块都没有咱家良儿一个人的神火多。
　　
　　三千神火，那可是象征着三千大道！
　　
　　怪不得大哥说良儿是天生帝者。
　　
　　怪不得苍天意志绕过罪海图书馆，要将良儿静悄悄地镇压在罪海里。
　　
　　原来如此，原来原因在这里啊！
　　
　　三千神火，体质既是三千大道。
　　
　　而现在良儿初入开魂仙者，就直接开了八十个魂体，如果按照三千大道体质，那么他的极限就在三千魂体！
　　
　　“我的妈啊……”起源华流感到梦幻般狂喜，转头看着起源核蓝：“你当初开十八个魂体，现在良儿能开三千魂体，等到良儿成为大皇，一百个你绑在一块都不是良儿的对手啊！”
　　
　　起源核蓝同样笑得胡子乱颤：“哈哈哈，老夫欣慰，起源崛起指日可待啊，别说一百个老夫都不如良儿，就算是让老夫给良儿挑灯如厕，老夫心里都是欢天喜地。”
　　
　　“哈哈哈，我起源人族有奔头了啊！”
　　
　　“该庆！该庆！不愧是我们的起源圣子！”
　　
　　“大哥啊，寻找到良儿是你这辈子最明智的做法啊！”
　　
　　“哈哈哈，老夫感到未来光明灿烂啊！”
　　
　　两位起源大皇笑得满脸春光。
　　
　　笑得白良都有些不太好意思。
　　
　　“那个……二爷三爷，要不我就先回寒州神殿了？”白良挠着后脑勺问道：“绿魔族的危机应该解除了吧？”
　　
　　“哈哈哈，解除了……”
　　
　　起源华流笑着，忽然脸色凝重地说：“但是良儿，从现在开始，你必须答应我一件事！”
　　
　　“二爷请讲。”
　　
　　“那就是没有成为仙皇之前，决不允许暴露你关于的天赋！你现在能开八十个魂体，你极限就能开三千魂体，你是真真正正的同境界无敌，等到你仙尊时，你甚至有可能领悟三千个世界领域！这些天赋如果传到异族，那对于异族就是毁天灭地地消息，他们会联合一起，不惜一切代价地除掉你！”
　　
　　起源核蓝也严肃道：“你二爷说得不错！从今往后，你但凡与谁争斗，切记，斩草除根！只有死人才不会泄露你的秘密！”
　　
　　白良缓缓点头。
　　
　　……
　　
　　寒州边疆。
　　
　　“快看，绿魔族怎么撤退了？”
　　
　　“它们的阵型完全混乱了！”
　　
　　“这是千载难逢的反攻机会！”
　　
　　一名寒州修士站在边疆，扬起血迹斑斑的剑刃，怒吼：“道友们，一起冲锋，杀光这群狗日的！”
　　
　　“啊啊啊，冲啊！”
　　
　　“道友们，反攻绿魔族！”
　　
　　无数修士如潮水般冲出。
　　
　　四大神殿的指挥部，所有人都心脏提到了嗓子眼，又惊又喜的情绪涌上心头，让他们忐忑不已。
　　
　　绿魔族为什么会突然如此混乱，混乱到就好像一群无头苍蝇在乱飞，甚至还有很多绿魔在自相残杀，整个绿魔族呈现出极度混乱不堪的状态。
　　
　　虽然疑惑。
　　
　　但一想到战胜。
　　
　　所有人都激动到浑身颤抖。
　　
　　刚听到绿魔族入侵的消息时，所有人都以为这是一场来自异族的单方面屠杀。
　　
　　毕竟自古以来，人族次神殿面对王级异族时，都只有被碾压，被屠杀，被横推的命运。
　　
　　可现在，他们竟然感到了战胜王级异族的曙光！
　　
　　单单这份战功，放眼整个人族都是震惊天地的！
　　
　　很可能，四大神殿会被直接提拔为副神殿。
　　
　　“王级异族啊，我们真的要战胜王级异族了吗？”
　　
　　修士们喃喃自语，梦幻般的喜悦充斥内心。
　　
　　时间一点点流逝。
　　
　　最终在太阳升起的时刻。
　　
　　追杀绿魔族的修士们迎着朝阳回来了。
　　
　　每个人都脸庞都洋溢着笑容。
　　
　　边疆防线上的修士，看到他们脸上的笑容时，先是一愣，再是狂喜地呐喊欢呼起来。
　　
　　“我们一路追到了绿魔族大本营。”


第五百八十五章 二十年一次的学院赛


    寒州战争学院内。
　　
　　大战过后便是风平浪静。
　　
　　郁郁葱葱的学院大道上，很多学生都在神色激动地讨论着方恶狼他们。
　　
　　有人说方恶狼他们作为学生，参与了绿魔族之战，还杀死了很多绿魔族仙尊，威风凛凛。
　　
　　有人说方恶狼他们不顾学院的劝阻，打晕了教导主任王刚烈，执意进了战场杀敌，这种捍卫家国的精神可歌可泣。
　　
　　而这时，方恶狼等人正伤痕累累地走在林荫大道上，每个人的身上都缠着纱布，敷着药水，听着沸沸扬扬的讨论声，被无数学生恭敬以待的眼神注视，他们内心不由升腾起自豪感。
　　
　　也是这个时候，学生们惊讶发现，往日学院里如同水火般不容的总榜前几名，都彼此间好像很是融洽。
　　
　　而让方恶狼他们气氛融洽的人，就好像是那个被他们围在中央的白头发新生。
　　
　　“见过方师兄。”
　　
　　“古月师兄早啊。”
　　
　　“叶师兄早上好。”
　　
　　“白……师兄早上好。”
　　
　　每一个路过的学生，都向他们投来诚挚认真的问候，不知不觉间，仅仅入学不到半年的白良，也在这里获得了师兄的称呼。
　　
　　“呦呵，师兄，多么新鲜罕见的名字啊。”江龙双手抱在后脖颈，嘴里叼着一根狗尾巴草，挑眉看着白良说：“自从蓝星灵气复苏，师兄这种老掉牙的称呼，没想到在这里又听到了。”
　　
　　白良端着一碗白米粥，走在众人中央，一边迎着清晨的微风，一边无视四周的怪异目光，自顾自地一勺勺喝着粥水。
　　
　　喝完粥，白良深深吐了口气：“呼……果然再多的灵气，都不如一碗普普通通的白米粥香甜可口。”
　　
　　路西法接过瓷碗，顺手扔给路过的学生，顺带扔出一句话和两块灵晶。
　　
　　“麻烦送到后勤处洗干净，这是跑腿费，多谢了。”
　　
　　古月无道双手抱在胸口，面色冷静地走在最左侧。
　　
　　方恶狼则是双手插兜，一副吊炸天的模样。
　　
　　“我正找你们这几个虎比崽子呢！”
　　
　　忽然一声呐喊声响起。
　　
　　是王刚烈。
　　
　　王刚烈拿着一沓牛皮纸走来。
　　
　　“都看看吧。”
　　
　　王刚烈将牛皮纸当散给白良等人。
　　
　　“你们算是彻底出名了。”
　　
　　牛皮纸是寒州新闻。
　　
　　最顶栏，最醒目的地方就是白良等人。
　　
　　“寒州天骄横空出世，以学生身份参加种族之战，且战功赫赫！”
　　
　　图文就是关于白良等人在边疆战场上的记载，每个人的音容面貌都是手绘版，活灵活现，特征鲜明。
　　
　　“呦，方恶狼，你这手绘人像倒是霸气啊，一手提着刀，一手提着绿魔族的脑袋，冲在战场最前方，还有种人族大将军的气势。”叶顺风啧舌道。
　　
　　“古月无道也不错啊，悬浮在战场上空，浑身都是法阵，看起来就他娘的像个大法师，光是看这张手绘图，不知道的人还以为你能举手抬足间逆转阴阳，操控万物生死呢。”
　　
　　“江龙和路西法也霸气，一个满背白色羽翼，一个满背紫色羽翼，跟那个天使族的左右基座大天使一样。”
　　
　　“就是白良看起来，和现实中不太一样啊。”
　　
　　新闻周刊里的白良手绘图，是芸芸众生的修士大军内的一员，平平无奇，看起来就像个普普通通的过路人。
　　
　　白良倒是无所谓，一笑了之。
　　
　　王刚烈又掏出另一封文件。
　　
　　是北部百大神殿的学院赛。
　　
　　本来白良是没有多少兴趣的，毕竟以自己现在的身份，如果真的张口，恐怕整个起源神殿都可以是自己的，何必费心费力去参加什么学院赛。
　　
　　只是王刚烈的一番话引起了白良的兴趣。
　　
　　“这可是二十年一次的顶级大赛。”
　　
　　“每个学院只能出战五个人，因此北部百大神殿学院，都会派出最顶尖的学生，都绝对是各个神殿从底层爬出来的超级天骄！”
　　
　　“奖励那肯定很丰富的。”
　　
　　“季军是一件顶级尊级武器。”
　　
　　“亚军是前往起源神殿参加大皇教诲的资格。”
　　
　　“冠军那就厉害了，可以成为北部公认的学院王，不仅起源神殿那边会狠狠地奖励，在咱们寒州神殿，更是可以将凛冬之怒带回家！”
　　
　　凛冬之怒，也就是这个东西吸引了白良的注意力。
　　
　　因为在这几个月的学院生涯里，他很多次都找过院长，表示想要学习凛冬之怒，但院长却不同意，说是就算白良的身份再怎么特殊，都必须对寒州神殿有足够的贡献才能学习凛冬之怒。
　　
　　之后白良去看了学院贡献点，发现最顶级的贡献点兑换物品就是凛冬之怒，需要整整一千万点！
　　
　　一千万点贡献值，放眼整个寒州神殿，绝对超不过五个人！
　　
　　因为白良之前研究过，如果将抵抗绿魔族，拯救寒州神殿的功劳换算成贡献点，大概在五百万到八百万之间。
　　
　　也就是说，现在能学习凛冬之怒的人，都是曾经拯救过寒州神殿的超级前辈。
　　
　　这里是寒州战争学院。
　　
　　但不是完整的寒州神殿。
　　
　　在这个充满战伤痕迹的神殿历史上，曾经诞生过很多惊艳人族的超级天骄，比如现在时任起源神殿八系列骑士团的团长，就是寒州神殿出身。
　　
　　因此，面对院长那个倔强的眯眯眼，白良内心也很是无奈。
　　
　　“行，我们接了。”
　　
　　其余人还在眼红冠亚季军的奖励时，白良轻轻拿过王刚烈手里的邀请函：“这件事我们接了。”
　　
　　王刚烈大喜：“好！”
　　
　　其余人也神色兴奋。
　　
　　“距离大赛还有一个月，大家都跟我走，我给你们好好分析下怎么打。”
　　
　　王刚烈兴冲冲地带着白良等人离开。
　　
　　而此时在寒州神殿的院长办公室内，眯眯眼正端着茶杯，一边吹着滚烫的茶水，一边静静目送他们离开。
　　
　　“二十年一次的百大神殿学院争霸赛，冠军差不多两百万点贡献值吧。”眯眯眼呢喃着：“果然是你啊，那位从罪海归来的起源圣子……”
　　
　　眯眯眼回头，看向坐在沙发上的寒州殿主林坤。
　　
　　林坤已经三千多岁，身体却仍旧硬朗，只是两鬓已经爬满了斑白的发丝。
　　
　　“差不多就行了。”林坤站起身，摆摆手离开：“主神殿那边既然让圣子来我们这里，肯定就是冲着凛冬之怒来的，做做样子就给圣子，别让圣子在这里耽误太多时间。”
　　
　　林坤离开后，眯眯眼不满地撅撅嘴：“切，我已经很给面子了好吧，凛冬之怒那可是曾经的大帝功法，连我到现在都才学到第二层。”


第五百八十六章 江龙你就是活生生的奇迹


    时间一点点流逝，武斗场里的动静从白日里的轰天震地，开金裂石，逐渐变成了时不时才暴起的蓄力攻势。
　　
　　最终，到了第二天清晨，武斗场里终于没了动静，兴致勃勃看了一夜的学生们顿时打起十万分精神，紧紧盯着里面正在消散的灵气浓雾。
　　
　　到底谁会赢？
　　
　　叶顺风？极有可能。
　　
　　江龙？不可能，但能够和仙尊一重的叶顺风打了整整一夜，也算是从今往后在寒州学院留下了千古佳话。
　　
　　灵气浓雾缓缓消失，但最终出现在所有人目光里的身影，却让这些目光瞬间变得震惊失措。
　　
　　满地狼藉的武斗场内，叶顺风满身血痕地躺在地上，而江龙却羽翼断裂地摇摇晃晃站着。
　　
　　“叶……叶顺风熟了？！”
　　
　　叶顺风输了，四周学生也疯了。
　　
　　谁能想到最后是江龙还矗立着？
　　
　　按照他们的最开始的推断，江龙能在叶顺风都手底下支撑十分钟都是奇迹。
　　
　　可现在，江龙不仅一次次创造了奇迹，更是打趴了叶顺风，站着出现在了所有人面前。
　　
　　这已经不是奇迹，而是神话了！
　　
　　“啊，不是吧？叶顺风放水了？”方恶狼瞪大眼睛，满眼不可置信地问道：“不可能啊，仙尊一重无论如何都不可能输给仙者四步啊，这怎么可能啊！叶顺风放水了？”
　　
　　白良静静望着江龙，转身对路西法说道：“快去把他们两个接出来，他们两个都打虚脱了。”
　　
　　放水？
　　
　　怎么可能。
　　
　　白良已经看出了一切。
　　
　　别看叶顺风平日里不着正调，但骨子里却有非常浓厚的傲气，绝对不可能在争夺大赛名额地事情上对江龙放水。
　　
　　而江龙也不可能彻底打赢叶顺风。
　　
　　从昨天中午就开始，一直延续到今日清晨的缠斗就能看出来，叶顺风没有放水，江龙也在全力以赴，所以到最后他们两个都用尽了全力，都已经力竭到极限。
　　
　　只是或许是知道自己打赢江龙无望，所以一次次到自身极限后，叶顺风选择了摆烂，直接原地躺下。
　　
　　因此武斗场内看起来是江龙赢了。
　　
　　其实他们谁都没赢谁。
　　
　　只是叶顺风打累了，实在不想打了。
　　
　　“好。”
　　
　　路西法快速将江龙和叶顺风带了出来。
　　
　　果然江龙在离开武斗场的那一刻，心里憋着劲头消失，就瞬间和叶顺风一样不省人事。
　　
　　“他们两个是真的都想参赛啊。”
　　
　　白良目送路西法带他们离开。
　　
　　“走吧。”
　　
　　白良随手清理了狼藉不堪的武斗场，转身离开。
　　
　　方恶狼跟在白良身边，还在不可置信地喋喋不休：“是不是叶顺风放水了啊？我真的不相信仙尊一重会输给仙者四步啊……”
　　
　　白良熬了好多膏药，结果江龙和叶顺风都像是死人一般动也不动，无奈之下，他只能亲手脱掉两人的衣服，连底裤都没有给他们两个留。
　　
　　滑腻的膏药敷在两人光溜溜的身体上。
　　
　　江龙的身体很嫩，细胳膊细腿，又白又嫩，还莫名其妙透漏着一股子奶香味，如果不是属实这家伙是个放浪形骸的小混蛋，可能谁都会觉得他是个奶香奶香的小奶狗。
　　
　　“可惜了，刚认识他的时候和你一样，像个倔石头，没想到觉醒之后竟然性格大变，变得跟街面上的混混一样。”路西法感叹一声物是人非。
　　
　　而叶顺风的身体更嫩，或许是因为从小到大养尊处优的关系，他的身体肌肉线条都很顺滑，如果把他光溜溜地扔在大街上，恐怕满大街的姑娘都会春心荡漾。
　　
　　“来吧，帮我一把。”
　　
　　白良想要让路西法帮他把江龙翻个面。
　　
　　结果江龙猛然睁开眼睛，吓了两人一大跳。
　　
　　“你干嘛？”
　　
　　“你们是在给我疗伤？”江龙开心笑道：“哎呦，我皮糙肉厚得像个铁，放心，我没啥事。”
　　
　　“噢，没啥事我就再去治治叶顺风。”
　　
　　“没事没事，我来！”
　　
　　江龙爬起身，抢过白良手里的膏药，拍着胸脯道：“我知道最后是叶顺风先不打了，他把参赛资格让给我，我心里对他很是感激，所以让我来给他敷药，聊表心意吧。”
　　
　　“你真没事？你都力竭了。”
　　
　　“真没事，我壮的跟一头牛一样！”
　　
　　“那好吧。”
　　
　　“放心！”
　　
　　江龙嘿嘿一笑，端着膏药碗就走到了江龙的脑袋面前。
　　
　　方恶狼伸出手掌，满脸不忍直视道：“要不然你先把裤子穿上吧？”
　　
　　因为叶顺风是仰躺着的，而江龙却刚刚站在他脑袋正前方，因此随着江龙的敷药动作，叶顺风的脸庞经历着非人的折磨。
　　
　　睡梦中的叶顺风，只感觉有根棍子在自己脸上拍来拍去，他迷迷糊糊想要拿掉脸上的棍子，却被江龙一巴掌拍的更昏死过去。
　　
　　“安分点，别乱动！”江龙又转头看向方恶狼：“行了，这都有啥看的啊，我不是后背上也有膏药吗，穿裤子会把膏药蹭掉的，那岂不是白白浪费了白良的心意？”
　　
　　方恶狼不忍直视，捂着脸摆摆手：“他娘的，你慢慢敷药吧，我在外面等你们。”
　　
　　方恶狼离开房间，古月无道摩挲着胡茬，点评了一句后也慢悠悠地离开了。
　　
　　“还不错，但和我比起来还是逊色不少。”
　　
　　白良和路西法早已面无表情地离开，他们现在只希望自己从来没有认识过江龙这个人。
　　
　　这还是曾经那个抱着父母尸体在街道上痛哭的少年吗？
　　
　　半晌过后，江龙终于摇摇晃晃地出来了，只是仍旧还没穿裤子。
　　
　　“能不能穿上裤子，你那东西摇晃得我眼睛疼。”方恶狼痛苦道。
　　
　　江龙坚决摇头：“不行，我得等身上的膏药全部吸收以后再穿裤子。”
　　
　　砰！
　　
　　这时王刚烈推开大门，急匆匆冲进来问道：“他们两个怎么样了？咦？江龙你还站着呢？”
　　
　　江龙对着里屋努努嘴：“嗯，刚才给叶顺风敷药了，不用担心，好好休息几天就没事了。”
　　
　　王刚烈闻言不禁赞叹不止，连连对着江龙竖起大拇指：“你今天真的可算是创造了奇迹啊。”
　　


第五百八十七章 名扬寒州


    “王刚烈！我劝你说话要三思！”
　　
　　“怎么？输了还不让人说？玻璃心？”
　　
　　“他奶奶的王刚烈，有本事你现在和我打一场！”
　　
　　“打？你觉得我有功夫和你打？懒得搭理你。”
　　
　　王刚烈带着白良等人离开后。
　　
　　孙骨增气得牙痒痒，转身对青蓝学院的天骄恨恨道：“你们五个都是青蓝学院的门面，如果遇到了寒州学院的人就给我往死里打，不打死两三个都难消我心头之恨，都难消咱们青蓝学院遭受的侮辱！”
　　
　　“知道了主任……”
　　
　　……
　　
　　很快参赛名单就下来了。
　　
　　寒州学院第一战对欧景学院。
　　
　　两个学院的综合实力相差无几，但欧景学院身处内地，血性好斗风气比起寒州学院就逊色了很多。
　　
　　“行吧，明天加油，最好初战告捷！”
　　
　　王刚烈打气道，同时留下大量丹药。
　　
　　“这些丹药你们今晚就吃了，可以最大限度发挥你们的实力，好好打，寒州神殿几百亿黎民可都看着你们呢。”
　　
　　王刚烈打开虚拟屏幕，连接到了寒州神殿的虚拟网络里。
　　
　　只见在寒州神殿广袤的星域内，成千上万座巨城都在播放这场百大神殿学院赛，无数寒州人都期待着自家学子能取得好成绩。
　　
　　话不多说，王刚烈交代完就离开了，留给了众人充足的调养时间。
　　
　　第二天清晨，一声洪吕大钟声响起。
　　
　　广袤无垠的赛场被划分成了五十个区域。
　　
　　这场初战，将在一百个神殿里淘汰一半。
　　
　　休息区内，一尊尊天骄迈步走出，每个人浑身都围绕着强悍且充足的灵气波动，甚至有人每一步走出都有魂体相伴，这是仙者阶段修炼到足够极限地步的体现。
　　
　　“本场初战，对半淘汰，祝诸位道友好运！”
　　
　　一位虎目老人朗声说道。
　　
　　随后五十个区域都被划分完成。
　　
　　在寒州神殿与欧景神殿的对战区域内。
　　
　　“第一场对手擅长体术，谁上？”
　　
　　王刚烈问道。
　　
　　“我上吧。”方恶狼狞笑着走出：“我最喜欢硬碰硬的打打法了。”
　　
　　方恶狼穿着一身青钢石甲，手提一把开刃夜锋，大步流星地走上对战台。
　　
　　半小时后，他浑身鲜血淋淋地走了下来。
　　
　　而他身后，裁判员看着躺在地上的欧景学院天骄，扬起手说道：“第一轮，寒州神殿胜！”
　　
　　面对神色喜悦的众人，方恶狼擦去嘴角鲜血，狂笑道：“那家伙还擅长体术？堂堂仙尊一重的修行者，竟然连最有名的狂神体术都不会，还敢妄言自己擅长体术？”
　　
　　“第二轮对手好像擅长术法，古月无道准备下吧。”王刚烈说道。
　　
　　一直闭眼假寐的古月无道睁眼，一声不吭地走上对战台。
　　
　　二十分钟后，伴随着一尊青黄色古武阵法的覆盖，欧景学院第二位天骄便兵败如山倒。
　　
　　“二十分钟，比你强。”古月无道淡淡对方恶狼说道。
　　
　　方恶狼撇嘴：“有什么值得骄傲的？我都看见你动用你的底牌万劫死阵了，只是初战就用出自己的底牌，还跑来我面前狺狺狂吠？”
　　
　　古月无道懒得搭理方恶狼这个嘴炮。
　　
　　“不错。”王刚烈拍了拍古月无道的肩膀，一张老脸已经笑开了花。
　　
　　五人赛制，胜负机制就是五局三胜，也就是说如果第三场继续碾压取胜，那就能赢下初战。
　　
　　此时此刻，无数寒州人都看着赛事直播。
　　
　　当看到古月无道继续为寒州取得胜利时，无数寒州人兴奋到了极限，随后又心情忐忑到了极限。
　　
　　“方恶狼和古月无道咱们都知道，他们两个都是咱们寒州学院的门脸。”有人紧张道：“可另外的三个学生，我怎么好像从未见过？”
　　
　　“是啊，虽然连续赢了两场是好事，但现在寒州学院的门面天骄都出战了，会不会被人家让二追三？”
　　
　　“你们说这会不会是王刚烈的计谋，用最强的打头阵，先拿下两场胜利，然后在接下来的三场里拼运气，一旦幸运遇到比较弱的对手，是不是就能赢了？”
　　
　　“嘿，那还真有道理啊，就是好忐忑。”
　　
　　“我也紧张啊，另外三个学生听都没听过，该不会王刚烈带出来见世面，混水摸鱼的吧？”
　　
　　无数寒州人议论纷纷，但毫不疑问，他们都在充满紧张都期待第三场对战。
　　
　　这一幕，也被寒州神殿的强者们默默关注。
　　
　　寒州神殿总部，殿主林坤看完古月无道赢下胜利后，提在喉咙的心瞬间落了回去。
　　
　　“嘿嘿……”林坤满脸的皱纹聚成了一朵雏花，端着茶杯，神情悠闲轻松：“第三场胜利还不是水到渠成嘛，谁能打得过咱的起源圣子……”
　　
　　……
　　
　　“我去第三场！”
　　
　　“我也想去。”
　　
　　“路西法你是做哥哥的，你应该让着弟弟。”
　　
　　“嗯？这么说自己是弟弟了？”
　　
　　江龙和路西法都想要参加第三场对战。
　　
　　但王刚烈不打算跟欧景学院墨迹，直接让白良准备准备上场。
　　
　　“嗯嗯，放心吧。”
　　
　　白良来到对战台上，宽厚的地面和四周狂猎的风都让人感到热血喷张，但他内心却始终风平浪静。
　　
　　“你敢无视我？！”
　　
　　对面的欧景学院天骄坐不住了。
　　
　　本来就输了两场，再输一场就要被淘汰。
　　
　　在强烈的紧张感和内心压迫感下，他怒吼一声，双手快速结印，凝聚出了一尊庞大的神影，打算一鼓作气重碎白良，赢下让二追三的第一场胜利。
　　
　　然而白良没给他机会。
　　
　　左臂化成木刀。
　　
　　简简单单的动作，向前劈砍。
　　
　　但那一瞬间，木刀虚影斩断了身影
　　
　　顺势斩在了欧景学院天骄的身上。
　　
　　噗嗤！
　　
　　血液狂溅！
　　
　　欧景学院天骄倒在地上生死未卜。
　　
　　白良扔出一盒治疗丹药，转身跳下对战台。
　　
　　“好好治疗养伤，他不会死的，只是魂体都被我斩断了。”
　　
　　闻言，欧景学院的所有人差点脑淤血栽倒。
　　
　　就算我们输了，那也不用这么刺激人吧，魂体都被斩断了，就算治愈好了也不会像原来那样生龙活虎吧。
　　
　　但这都与白良无关，能手下留情，并赠送丹药就已经是一份人情了。
　　
　　欧景学院的教导主任先是隔空遥遥对白良拱手致谢，而后转身疯了般呐喊：“都愣在干什么啊！调查啊！寒州神殿什么时候诞生了那么天赋恐怖的天骄？一击秒杀，比方恶狼和古月无道都要恐怖，简直是毫无道理，而且他还应该只是仙者，还只是仙者啊……”
　　
　　回到休息区内，众人已经见怪不怪，只有方恶狼仍旧像没见过世面一样感叹道：“白良你的进步速度到底有多离谱啊，你那个对手也是仙尊一重，却已经连你一刀都扛不住，你到底是从哪冒出来的……”
　　
　　方恶狼他们还不知道白良的底细。
　　
　　但王刚烈可是知道的，连忙打断了方恶狼越来越深究的话题：“那啥，你给咱们收拾收拾东西。”
　　
　　“刚烈哥，你可是真能使唤人。”
　　
　　王刚烈笑了笑，转头看向其余区域，此时基本都还在进行第一场对战。
　　
　　但很快，天荒学院，北寒学院和龙凯学院都结束了第一场对战。
　　
　　“呦，结束的还挺快嘛。”


第五百八十八章 你说服裁判 我直接通知主办方


    “哈哈哈，你要真的成了伤员，我方恶狼保证背着你回房间。”
　　
　　“可我真的是伤员。”江龙抬起手臂，断裂的骨头从手臂伤口里刺出来，已经有浓稠的灵气液体流出来，伤势不断加重，足以见他这场战斗的确用尽了全力。
　　
　　“不错，以仙者四步赢下仙尊一重，你的未来前途不可限量，最少都会封侯称王！”王刚烈重重说道。
　　
　　江龙疲倦一笑，随后就被方恶狼如约背着回了房间。
　　
　　而另一边，孙骨增正在慌张地进行头脑风暴，他万万没想到仙者四步的江龙能战胜自己的仙尊天骄，虽然内心震惊到怀疑人生，但现实就是如此冷冰冰，他不得不修改原定的计划。
　　
　　“原本计划第二场派最弱的上去，现在看来王刚烈可能会派古月无道打第二场，他肯定想要巩固占战局，那我就只能派出我们这边最强的了……”
　　
　　孙骨增回头怒道：“青稞，你出战！”
　　
　　青稞，一名身材欣长的青年男子，容貌清秀，但眉眼之间却有隐隐的阴蛰，是青蓝学院的最强天骄。
　　
　　仙尊三重，九转金身体质！
　　
　　“请双方派遣各自选手出战！”
　　
　　裁判的一声令下。
　　
　　青稞面无表情地走上高台。
　　
　　而寒州学院那边，路西法则手持堕天使利刃缓缓走出，满头紫黑长发随风飘散，一双清风眉眼尽是寒意。
　　
　　“完了！”
　　
　　王刚烈看到青稞的一瞬间，顿时着急呐喊：“裁判！我申请更换第二场人选！”
　　
　　裁判拒绝道：“已经出战，不得更换。”
　　
　　孙骨增看到王刚烈这动静顿时笑了。
　　
　　看来这第二场能稳稳拿下了。
　　
　　“我害了路西法啊！”
　　
　　王刚烈懊悔不已。
　　
　　方恶狼则对白良解释道：“青稞是青蓝学院最有名的家伙，听说来自某个人族圣地，拥有绝世无双的皇级体质，战斗力夜恐怖得一批，前些年古月无道和他打了一架，结果被那家伙三招干倒……”
　　
　　古月无道的脸色也很是凝重，他同样也没想到青蓝学院竟然第二场就派出了最强的青稞，他对青稞地实力也是深刻感受过的。
　　
　　“路西法要输。”古月无道低声道：“不怪他，是我们没有猜到孙谷子的战术。”
　　
　　白良点点头，深深望着青稞。
　　
　　以他那双每天品鉴人间疾苦喜乐的慧炬双眼，早在青稞出场时就察觉到了这家伙的阴险。
　　
　　“如果你敢在赛场上杀路西法，我发誓就算掀翻这大赛，也要把你诛杀……”白良默默想到。
　　
　　赛场上，随着青稞抽出刀锋，战斗一触即发，正式打响。
　　
　　随后的几分钟内，青稞展示了什么叫做来自人族圣地的天骄，仅仅光凭借刀锋就能将路西法死死压制。
　　
　　路西法不甘示弱，接连爆发了所有的底牌，但都仿佛永远无法撼动眼前始终风平浪静的青稞。
　　
　　青稞的眼神就像是蝎子般冷毒。
　　
　　看待路西法眼神宛如看待蝼蚁。
　　
　　最终路西法忍无可忍，彻底爆发堕天使体质，背后伸出宽厚的紫色羽翼，浑身皮肤布满堕天使纹路，甚至额头都长出了两根狭长的紫色长角。
　　
　　裁判的眼神微微波动，但没有动作。
　　
　　而青稞却露出诡异的笑容。
　　
　　“原来……是一个有异族血脉的杂种啊。”
　　
　　嗡！
　　
　　青稞不再戏耍路西法。
　　
　　十秒钟过后，随着一座洪钟阵法压下，路西法在不甘的呐喊声中被彻底镇压，声音逐渐衰弱。
　　
　　“裁判！裁判！”王刚烈见状着急怒吼：“赶紧宣布结果啊他这是要奔着杀人去的！！”
　　
　　青稞的阵法充满厚重的压迫感。
　　
　　在洪钟大阵下，路西法被压得脊梁都开始断裂。
　　
　　“呵，对待这种杂种，需要多留情面吗？”青稞满眼鄙夷地看向王刚烈，手指仍旧操控着阵法道：“你们寒州神殿，还真是藏污纳垢的好地方呢。”
　　
　　王刚烈顾不上理会青稞，疯狂地朝裁判怒吼。
　　
　　裁判沉默片刻，准备宣布结果。
　　
　　青稞的声音却淡淡响起：“裁判长，你也不希望看到咱们人族的赛场上，出现一个异种吧，再给我几秒钟就好。”
　　
　　裁判举到半空的手重新落下，他默许了青稞的要求，也默许了路西法要被杀死的事实。
　　
　　“狗日的！你敢放黑手！”王刚烈破口大骂：“几十亿寒州人抖看着这一幕啊！”
　　
　　然而他话音未落，白良便已经化身白色雷霆与他擦肩而过，直冲向青稞。
　　
　　“我要你狗命。”白良神色冰冷到极限，若问谁是他的逆鳞，毫不疑问都是从蓝星走出来的这些挚友伙伴，情同手足！
　　
　　轰！
　　
　　白良的拳头狠狠砸向青稞的面门，隐约间拳头竟有狂龙呼啸的气势。
　　
　　青稞不屑一顾，骨子里的傲气让他随意伸手想要将白良拍飞。
　　
　　但当白良的拳头彻底砸在他身上时，它瞬间体会到了什么叫做泰山降临。
　　
　　轰！
　　
　　青稞的脸庞被打得凹陷，恐怖的力量迅速蔓延整个身体，随后他就像断了线的风筝一般倒飞出去。
　　
　　他的眼神里，尽是瞬间变化的惊讶。
　　
　　这个白头发蝼蚁，怎么会有这么不符合修为境界的实力？
　　
　　轰！
　　
　　青稞狠狠砸入远处的地面，冲天而起的尘埃迅速包裹了他，也顺带着包裹了方圆几千米的空间。
　　


第五百八十九章 杀青稞，引姑皇


    “来，与我一战。”
　　
　　青蓝学院的第三位天骄朝白良勾了勾手指。
　　
　　然而下一刻，白良都身影原地消失。
　　
　　等到再次出现的似时候，就已经持刀站在了他的身后。
　　
　　青蓝天骄低下头，惊骇的眼睛里映射着自己胸膛上缓缓出现的狭长血线。
　　
　　噗嗤！
　　
　　下一秒，他的胸膛喷涌出泉水般的鲜血。
　　
　　白良收回了手中木刀，看也不看身后倒下的青蓝天骄，只是直勾勾盯着休息区里的青稞。
　　
　　“啊啊啊！你在羞辱我吗！”
　　
　　青蓝天骄恼羞成怒，使用灵气为自己治疗伤口，同时紧攥刀锋想要转身砍了白良。
　　
　　但白良头都不回，只听见一声轻轻的“万雷天牢”，天空便有一道道狂龙般的雷霆滚滚而下如同汪洋大海般吞没了青蓝天骄。
　　
　　三分钟后，这个青蓝天骄连自己的底牌都没有机会使用，就被白良的万雷天牢劈得外焦里嫩，噗通一声瘫软在地上。
　　
　　裁判看了看青蓝天骄的状态，确定他已经昏死过去后，便扬起手臂宣布道：“第三场，寒州学院胜，比分二比一！”
　　
　　休息区内，孙骨增的脸色大变，他没想到白良竟然能强到这种地步，竟然能够轻而易举击败自家的天骄。
　　
　　“青稞，看你的了！”
　　
　　孙骨增被白良横推般的战斗惊呆了，他不敢赌第四个人能不能战争白良，便转身看向青稞急声道：“咱们要是再输一场可就要被淘汰了，第四场只能看你的了，你可一定要将比分掰回来啊！”
　　
　　青稞起身，饶有兴致地与白良对视，嘴角勾起笑意：“放心吧，我最喜欢碾压这种自以为自己很强的杂种了。”
　　
　　裁判看向白良，询问道：“不下场吗？每场之间都可以随意休息。”
　　
　　白良摇头：“不用。”
　　
　　裁判内心颇惊，感叹白良的心性。
　　
　　“直接开始第四场。”白良冷声道：“一点时间都不需要留。”
　　
　　裁判只能宣布第四场对战开始。
　　
　　青稞起身缓缓走上赛场，一边走一边讥讽道：“真没见过找死还这么积极的人，你可真算是一朵奇葩。”
　　
　　白良没有说话，只是在青稞踏入赛场的那一刻，他背后喷涌出一股股狂暴躁动的灵气潮汐。
　　
　　“万雷天牢！”
　　
　　没有丝毫废话，白良单手指天，召唤出了威力更加强大的万雷天牢，此时的万雷天牢已经进化，每一道雷霆都充满毁灭力量，完全可以融化仙者级别的生物，完美跟随白良实力的进步而进步。
　　
　　轰隆隆！！！
　　
　　一道道雷霆劈下，四周空间尽是雷光。
　　
　　青稞猝不及防被雷霆吞没，但片刻之后，还是凭借强横霸道的肉体强行撕开了雷霆漩涡，只是浑身多了很多网花状伤势。
　　
　　“你可真行啊，还会雷霆之力？”
　　
　　青稞狞笑一声，骤然间疯了般攻向白良，各式各样的法阵围绕在他四周，组成了声势惊人的法术大阵。
　　
　　然而白良却是才开始一步步扔出底牌。
　　
　　“春风刀术，第十重，春杀！”
　　
　　白良使用春风刀术，每一寸空气都仿佛化身成了一把利刃，春风润物，春雨无声，恐怖的杀意不知不觉间充斥全场。
　　
　　“这次，我倒要看看，你是哪门子人族圣地走出来的垃圾。”白良冷眼呢喃。
　　
　　……
　　
　　最终的结局，是青稞败了。
　　
　　败在白良的魂体攻势之下。
　　
　　青稞眼睁睁看着白良用术法屏蔽了整个赛场区域，遮住了所有围观者，也包括裁判的眼睛。
　　
　　八十八个魂体，密密麻麻将青稞围在最中间，任凭青稞如何挣扎，都逃不过被慢慢消磨殆尽的命运。
　　
　　“怎么可能！”
　　
　　“人类怎么可能拥有这么多魂体！？”
　　
　　青稞惊骇失措地呐喊：“你到底是哪里来的杂种？裁判！裁判！裁判都死哪去了？这家伙是个隐藏实力的杂种，是异族的间隙！”
　　
　　然而白良屏蔽了所有人。
　　
　　青稞喊得再大声，都不会有人听见。
　　
　　青稞也渐渐发现，白良是奔着杀自己的目的而来。
　　
　　可自己却用尽所有办法，都无法穿过八十八个魂体，都无法伤害到白良。
　　
　　这一次，轮到白良站在八十八个魂体之后，用蔑视冷漠的眼神看待青稞了。
　　
　　到最后，青稞终于不再怒骂白良为杂种，而是心理防线崩溃，疲倦不堪地掏出一张金色令牌，嘶声呐喊：“我是姑皇宫的人！你要是敢杀我，姑皇宫不会放过你的！！”
　　
　　姑皇宫？
　　
　　那又如何？
　　
　　白良冷笑一声。
　　
　　就算你是起源神殿的圣子，今天我也照杀你！
　　
　　白良扬起手臂，霎那间八十八个魂体如同如饿狼般扑向青稞。
　　
　　青稞最终慢慢被白良的魂体分割成了碎片，除非时光长河里的根源重新复苏发芽，否则他都没有任何机会再复活。
　　
　　而且就算复活，白良也已经境界上超越他，到时候更容易有一万种办法杀他。
　　
　　在白良这里，只要对手能被自己杀一次那么利用拉开的时间差距，对手就算复活一万次，也只能呗白良越来越远地甩在身后。
　　
　　更何况，青稞算不上对手，顶多算是白良极其看不顺眼且厌恶的垃圾人。
　　
　　“就算你出身圣地又如何？”
　　
　　白良望着青稞的满地尸体，面无表情地说道：“我或许管不了亿万黎民，但只要你想要杀我和我的朋友，那你的命运就只能是被我碾死。”
　　
　　“人不犯我，我不犯人。”
　　
　　“人若犯我，斩尽杀绝！”
　　
　　白良的心在对待敌人的时候，向来很冷。
　　
　　……
　　
　　所有人都紧张兮兮地望着浓烟不散的赛场。
　　
　　就算他们想要动用感知力，也只能得到灰蒙蒙的画面，穷尽其力都没能看到具体的战斗细节，只能在休息区双眼直勾勾地盯着赛场，内心忐忑到了极限。
　　
　　尤其是孙骨增，他紧张到现在手里手背全是汗。
　　
　　“千万不能输啊……”
　　
　　孙骨增内心为青稞疯狂祈祷，经过刚才漫长的等待，一开始他还觉得青稞的战斗力足以碾压白良，但随着时间流逝，他自己更加忐忑不安。
　　
　　嗡……
　　
　　烟雾缓缓消散。
　　
　　白良出现在了所有人的注视下。
　　
　　这一刻，时间都仿佛停滞了。
　　
　　双方围观的人全都呆呆愣在原地。
　　
　　因为青稞已经倒在了血泊里。
　　
　　那个曾经走出人族圣地，名扬青蓝神殿的超级天骄，此刻像个断了翅膀的老母鸡一样躺在地上，像一坨烂泥般没有任何动静。


第五百九十章 桐家皇朝的小公主


    突然出现的桐灵带着郁花糕，郁花糕还散发着热气，明显是刚刚蒸出来的。
　　
　　而白良的观察力向来细致入微，看到了桐灵的手指上还残留着一点郁花碎末，便猜到可能是这个姑娘刚刚做好就拿过来了。
　　
　　紧跟着，白良又发现桐灵的细白脖颈上有一点淤青，很明显是最新添得伤势，便没有接过郁花糕，而是默默掏出一罐自己研究的膏药。
　　
　　“打完比赛怎么不先治疗伤势？”
　　
　　“你把这个抹在脖子上就好。”
　　
　　白良将膏药轻轻放在郁花糕篮子里。
　　
　　桐灵的眼睛顿时闪闪发光，似乎含着漫天星尘。
　　
　　“谢谢！”
　　
　　桐灵开心的大声说道。
　　
　　眉眼笑意浓郁。
　　
　　“嗯好，那我先回去休息了，你也好好休息，谢谢你的郁花糕。”
　　
　　白良从篮子里抽出一块郁花糕，笑了笑便转身离开。
　　
　　虽然还有很多郁花糕留在篮子里，但桐灵却是活泼地挥舞手臂：“那明天我再给你做兰花糕！”
　　
　　回到休息房间，方恶狼便迫不及待地想要抢过郁花糕。
　　
　　“你干嘛？”白良侧身躲闪，笑问道。
　　
　　“这可是桐家公主的郁花糕啊！”方恶狼艳羡喊道：“里面可是有桐家皇朝特产的天净水，吃一块甚至能凭空突破一个小境界啊！”
　　
　　白良诧异，没想到普普通通的一块糕点竟然有如此强大的作用。
　　
　　而且，桐家皇朝？
　　
　　“桐家皇朝是什么鬼？你不是说只是桐家吗？”
　　
　　“不是！桐家不是家族，桐家是个皇朝啊！”
　　
　　方恶狼解释道：“你不知道吗？咱们人族除过最正统的神殿体系，还有圣地，皇朝，世家，宗门等等编外势力。”
　　
　　“北部星域，桐家皇朝，就是凌驾于百花神殿之上的人族皇朝势力。”
　　
　　“那个桐灵，就是桐家皇朝的公主。”
　　
　　“他爹，桐皇，那可是人族大皇。”
　　
　　“整个起源神殿区域内，人族三十六大皇之一的桐皇！”
　　
　　“啧啧，你小子算是真的好运气，竟然能被桐家皇朝的公主看上眼。”
　　
　　“万一以后成了桐家皇朝的乘龙快婿，攀上了桐皇的大腿，可不要忘了咱们这些共患难的老兄弟啊。”
　　
　　方恶狼满眼的艳羡。
　　
　　话里话外全是调侃和羡慕之意。
　　
　　但他生性狂浪，并没有嫉妒白良。
　　
　　“哈哈。”白良哈哈一笑，转身就将桐灵送的郁花糕塞进了路西法嘴里，路西法还在昏迷，白良便只能拖着路西法的下巴，手动替他咀嚼这郁花糕的美味。
　　
　　郁花糕下肚，化作一股澎湃的暖流，迅速滋润着路西法这崩溃力竭地身体，很快路西法便脸色红润，呼吸平稳起来。
　　
　　“啊，你自己不吃吗？”方恶狼竖起大拇指：“不过俺敬重你，不愧是你。”
　　
　　白良笑了笑：“这次算我欠桐灵一个小人情。”
　　
　　百花学院休息区域，正在撸起袖子，制作兰花糕的桐灵猛地打了个喷嚏。
　　
　　“咦，是谁在背后说我。”
　　
　　桐灵眯眼笑了：“难道是白良？”
　　
　　屋外，百花学院的教导主任走了进来，是个身着红色唐袍的神色慈祥老奶奶。
　　
　　“小桐灵，你刚刚打完第二轮比赛，怎么都不好好休息休息，在这里叮叮当当做什么呢？”
　　
　　老奶奶看了眼制作糕点的一套工具，以及脸蛋上沾着面粉的桐灵，不禁莞尔失笑，顺手刮去桐灵鼻梁上的面粉，打趣道：“怎么？咱们的桐家皇朝小公主动春心啦？”
　　
　　桐灵脸蛋泛红，嘴硬道：“哪有啊，我就是闲着没事做，想着找点事情做嘛。”
　　
　　老奶奶露出懂得都懂的仁慈微笑：“好，但你可要记得，你是桐家皇朝的公主，动心可以，但动身不行。”
　　
　　“啊！陈奶奶你在说什么啊，不听不听，你快出去……”
　　
　　关上房间门，桐灵砰砰直跳地心脏才缓缓平复，她摸着已然通红的脸蛋，眼神涣散地呢喃：“我又不是没见过世面，怎么可能动心啊，就只是想简单交朋友而已……”
　　
　　自我安慰过后，桐灵的脸蛋恢复了白嫩原色，她冷静地掏出一枚传音令牌，缓缓说道：“桐灵正在执行皇朝密令，已经搜寻到有望冲击仙皇的超级天骄，正在全力拉拢，不会辜负皇朝的信任的……”
　　
　　……
　　
　　第十天。
　　
　　第三轮比赛开始了。
　　
　　经过两轮的滔天，原先的百大神殿已经剩下了二十五个神殿，抽签决定两两对决，同时会有一个神殿直接轮空晋级十二强。
　　
　　寒州神殿抽到白钢神殿。
　　
　　而百花神殿极其幸运地轮回晋级。
　　
　　这一轮比赛也是以白良，方恶狼，古月无道的超强实力，三战三胜地完美取胜，成功晋级十二强。
　　
　　当最后一场裁判的宣布响起时。
　　
　　寒州境内，所有新闻报刊的头条全部换成了白良等人的画像，而且还是实时画像，每个人地身影再搭配晋级十二强的字眼，看起来就威风凛凛，在寒州境内引发了强烈的地震。
　　
　　这一天，整个寒州，上至神殿总部所有成员，下至城市每个居民，左至每个隐士强者，又至每个寒州军队战士，都认识了白良。
　　
　　真正的名扬四海八荒。
　　
　　寒州境内，白良的画像到处都是。
　　
　　每个人都充满激动心情，渴望白良等人带着寒州学院冲到更高的名次，这次是十二强，下次就是八强，至于四强，他们倒还不敢想象，毕竟三大副神殿肯定会包拢名额。
　　
　　但不影响他们对于白良等人的崇拜。
　　
　　寒州最高也走到了八强地步。
　　
　　而且那一届参赛选手都是寒州学院沉淀几百年才培养的超级天骄，其中就有现如今的寒州神殿殿主林坤。
　　
　　寒州神殿总部里，林坤赞赏得看着屏幕上的白良等人，顺手拿起电话：“喂，是资源后勤处吗？给我调五个王级的天玄龟派。”
　　
　　“啊这……好的遵命。”
　　
　　王级的天玄龟派，是很罕见的滋养大补之物，在整个寒州神殿的总部里，都很少见有人使用。
　　
　　天玄龟派送到以后，林坤又让运输队的人将其连夜送到了王刚烈手里。


第五百九十一章 路西法，完美的防守反击


    晚宴上，灯红酒绿，觥筹交错。
　　
　　各大神殿的教导主任们站在一起，脸上挂着礼貌而不失虚伪的微笑，互相吹捧着麾下的天骄们。
　　
　　而在白良这边，方恶狼还在大快朵颐时，忽然抬头看向百花学院的方向。
　　
　　“桐灵，你为什么一直躲着我？”
　　
　　“难道我王奔就这么不如你的眼？”
　　
　　桐灵身后跟着一个身穿长袍的青年。
　　
　　“王奔，王族世家的太子。”方恶狼随口对白良解释道：“听说王家想要攀上桐家这艘大船，就想着让太子王奔去追求桐灵，结果我听说桐灵看都没看这家伙一眼过。”
　　
　　白良喝着果酒，笑了笑没说话。
　　
　　但麻烦事却直接冲着他来了。
　　
　　桐灵快步走来，站在白良身边，故意刺激王奔道：“这是我新认识的朋友，你要是再敢纠缠不清，我就让我朋友把你打得满地找牙！”
　　
　　王奔看向白良，目光聚精在了白良的一身寒州学院服装上，顿时眼神变得不屑一顾。
　　
　　“桐灵，这是你朋友？”王奔鄙夷道：“你什么时候跟这群次神殿的小屁孩混在一起了？他们有资格做你的朋友吗……”
　　
　　方恶狼扔掉酒杯，不善道：“小子，注意嘴脸！”
　　
　　虽然王家是天荒神殿的超级世家，但方恶狼的脾气容易激动，再加上白良这尊大变态就在他身边，他才敢肆无忌惮怒怼王家。
　　
　　方恶狼都动静引来了附近的天骄们。
　　
　　这些天骄平时都生活比较枯燥，只有修炼和闭关，现在眼看能免费看一出好戏，便纷纷围了上来。
　　
　　不远处的各大神殿的教导主任也都看到了这一幕，有人想要去劝架，但王刚烈却老神自在，摇晃着红酒杯说：“学生们的事情，就交给学生们去处理，我们这些做老师的何必动不动插手？丢不丢颜面？”
　　
　　“你是谁！”
　　
　　王奔怒问：“我的事和你有什么关系？”
　　
　　“那桐灵的事又和你有什么关系？”方恶狼毫不客气道：“你知不知道，你这样子纯属是癞蛤蟆爬脚面，你不杀人，但你恶心人啊？”
　　
　　王奔被气的浑身颤抖。
　　
　　桐灵却压根看都不看他。
　　
　　白良拍了拍方恶狼肩膀，不愿破坏晚宴的气氛，便对王奔笑着说道：“你也知道，这场晚宴所有十二强选手都在，也算是公众场合，不如私底下的事情，私底下再解决？”
　　
　　王奔咬牙切齿地指着白良：“好！那就私底下解决，晚宴结束后我在后门等你，你要是不来你就是孙子！”
　　
　　王奔气冲冲离开后，桐灵顺理成章地坐在白良的身边，托着弧度完美的下颌，眨巴着眼睛看白良。
　　
　　“你刚才维护我的样子，真的帅哦。”桐灵说道。
　　
　　白良静静望着桐灵，忽然薄唇轻抿，深深地笑了一眼，道：“没事，只是顺手之劳，我也看不惯咋咋呼呼的刃。”
　　
　　桐灵眯眼甜甜地笑。
　　
　　“来，尝尝这块糕点，看看有没有我的郁花糕好吃。”
　　
　　“来嘛来嘛，再尝尝这个饼干，我感觉真的好干涩爱，都不如我做的。”
　　
　　“吸溜……啊，这个果酒还挺好喝的，白良你喝的是哪瓶果酒啊，我也要尝！”
　　
　　……
　　
　　随后整场晚宴，桐灵都在白良身边。
　　
　　年轻的桐灵活泼热情。
　　
　　看得方恶狼等人默默躲到了另一个桌面。
　　
　　“真的是莫名其妙。”方恶狼一边看着白良和桐灵，一边恶狠狠地咬了口手里的面包，愤愤不平道：“你们说，俺老方也算是十里八乡有名的秀才，为什么到现在就没遇到像桐灵那么热情主动的漂亮女孩？”
　　
　　古月无道喝着白酒，淡淡道：“因为你丑。”
　　
　　“嗯！你说谁丑？”
　　
　　“我说你丑。”
　　
　　“谁说我丑？”
　　
　　“我说你丑。”
　　
　　“丑说谁？”
　　
　　“说你。”
　　
　　“对啊，丑说我嘛。”方恶狼咧嘴一笑：“因为你丑所以才说我嘛，丑说我嘛。”
　　
　　古月无道懒得和方恶狼玩这种无聊的文字游戏，转身就和路西法与江龙对饮起来。
　　
　　直到晚宴结束时，桐灵都没有离开的意思，反而还跟白良说：“你能不能陪我出去啊，我实在不想面对王奔那个无赖，他又是王家的刃，我还不能直接骂他，你就帮我这一次嘛，好不好嘛……”
　　
　　桐灵一阵甜美地撒娇。
　　
　　白良微微一笑，没有拒绝。
　　
　　晚宴结束，白良带着桐灵，方恶狼等人来到宫殿后门，却在这里没有发现王奔的身影，反而抬头看去，能看到一轮皎白柔和的明月，月影柔和，似暧昧之意。
　　
　　方恶狼等人露出会意笑容，都默默离开。
　　
　　白良看了眼桐灵，也作势打算离开。
　　
　　桐灵却忽然拉住白良的衣袖，低着脑袋，脸颊带着微微红润。
　　
　　“怎么了？”白良笑道。
　　
　　“没……没……只是……我想……”
　　
　　“不用紧张，你想说什么？”
　　
　　“我在想，我们能不能做朋友？”
　　
　　桐灵鼓起勇气问道。
　　
　　白良笑道：“可以啊，为什么不可以？”
　　
　　桐灵喜上眉梢，原本想要说得更深层的话，她没有选择继续再说，而是重重点头，欢喜道：“那以后我们就是朋友了！”
　　
　　“好，那我先回屋了，好好休息。”
　　
　　白良笑着摸了摸桐灵的脑袋，挥了挥手便转身离开。
　　
　　只是在转身的那一刻，白良脸上的笑容如大雪消融消失，重新变得脸色平静如深湖，同时内心呢喃：还真是能沉得住气。
　　
　　白良走后，桐灵摇晃脑袋，强迫自己恢复平静，等到脸颊上的红润缓缓退散后，她望向洁白明月，忽然苦笑一声。
　　
　　“为什么他一说话，我就心跳不止。”
　　
　　“难道我真的……对他动心了？”
　　
　　想到这里，桐灵赶紧打消了自己的念头。
　　
　　因为如果这个念头被她背后的桐家皇朝知道，她敢肯定，桐家皇朝肯定会派出强者抹杀白良。
　　
　　这时桐灵得到一则消息。
　　
　　“十二强赛的名单已经出来了，寒州神殿对战百花神殿。”
　　
　　上一轮百花神殿已经经历轮空，这一轮必然要遭遇一家神殿。
　　
　　叮咚！
　　
　　桐灵的腕带丝巾又传来一则消息。
　　
　　“必须取胜！”
　　
　　是教导主任的信息。
　　
　　桐灵看着丝巾信息，回眸望向已经消失在夜色里的白良，满眼的纠结，良久后她咬了咬银牙，还是将心中不多的好感打消，决定执行学院的命令。
　　
　　她是百花学院的人，执行自家学院的命令也无可厚非。
　　
　　……
　　
　　三天后，十二强赛在无数人的关注下开始了。
　　
　　寒州神殿与百花神殿的赛场。
　　
　　王刚烈正在和百花学院的教导主任聊天。
　　
　　“没想到你们寒州由进十二强了。”老奶奶笑道：“上一次寒州进十二强，还是三百年前了吧？”
　　
　　三百年前的百大神殿学院赛，代表寒州出征的正是现任寒州殿主林坤。
　　
　　王刚烈笑了笑，敏锐如鹰的眼神扫在百花学院的五个天骄身上，在桐灵身上停留的时间最长。
　　
　　“哈哈，往事如烟，再看今朝。”
　　
　　王刚烈哈哈大笑：“你们百花神殿是十二强的常客，底蕴丰富，我们寒州学院可比不了，这次看来，你们是奔着冠军去的啊，连桐家皇朝的小公主都带出来了。”
　　
　　老奶奶平和一笑：“所以提前对你们说抱歉了，这届的冠军我们势在必得。”
　　
　　“呦呵，老陈婆，话不要说的这么满，谁输谁赢真的现在能看出来吗？”王刚烈意有所指地笑道：“难道说，是桐家皇朝的小公主，让你们有了夺冠的野心？”
　　
　　“知道就好。”
　　
　　“哈哈哈，那就提前祝你们好运。”
　　
　　王刚烈说完便转身离开，只是在途中行走的时候，忽然哑然失笑，低声呢喃了句：“桐家皇朝的小公主就让你们有了夺冠的野心，那我们这边的起源圣子，我又该比你们要拥有多野的心？真是坐井说天阔的老婆子。”
　　
　　王刚烈摇头笑了笑，回到备战席，看向路西法问道：“伤势怎么样了？还好吗？”
　　
　　路西法点点头，背后的羽翼展开。
　　
　　“差不多了。”
　　
　　“那好，第一场就拜托你了。”
　　
　　王刚烈咧嘴一笑：“百花学院的老婆子，肯定第一场要派最弱的上来试探我们的底细。”
　　
　　路西法点点头，以最弱对战最弱，他有这个心理准备，自己现在虽然是五个人里最弱的，但未来谁能预想，所以他一点都不恼怒。
　　
　　“十二强赛，寒州学院对战百花学院，第一场开始！”
　　
　　“请双方派出第一场参赛选手…”
　　
　　听到裁判声音，路西法提起堕天使利刃，大步流星走上赛场。
　　
　　对面果不其然，是百花学院最弱的天骄。
　　
　　虽然最弱，但也有仙尊一重的境界，也是路西法的劲敌。
　　
　　但这次路西法却拥有更加强大的信心，经历过青稞一战，他虽然被无情击败，但也明白了自己与仙尊之间的差距。
　　
　　所有的恐惧来源于未知。
　　
　　未知已经消失，何来恐惧？
　　
　　路西法抬起堕天使利刃，眼神如虎。
　　
　　“来！”
　　
　　他一声响彻云霄的暴喝。
　　
　　能够与大世界的天骄战斗。
　　
　　这是路西法最渴望的事情。
　　
　　……
　　
　　五个小时过去了。
　　
　　赛场上的情况让所有人都紧张至极。
　　


第五百九十二章 姑皇降临


    “我真的没有想到，晚宴之后，我们再一次面对面竟然是在这只有输赢的赛场上。”
　　
　　微风袭来，吹乱了桐灵的青丝秀发，虽然她的语气略显低落，但望向白良的眼神却仍旧炙热明亮。
　　
　　准确来说，白良在桐灵眼里就是一颗太阳。
　　
　　而太阳的意义往往都是唯一。
　　
　　面对一身锦绣战甲的桐灵，白良双手化作木刀，以木刀指着赛场地面，笑道：“既然我们在这里面对面，那么除过朋友身份，我们就得决出胜负。”
　　
　　桐灵柔柔一笑：“那开始吧。”
　　
　　狂风开始取代微风。
　　
　　白良和桐灵的身影成了两道残影。
　　
　　一白一红，在地面与天空中交织成眼花缭乱的红白画幕，看得赛场四周所有人都不禁感叹：战斗竟然也能如此赏心悦目。
　　
　　狂风呼啸中，桐灵在天空与白良擦肩而过，她的一缕秀发扑在白良的脸庞上，那淡雅甜美的味道直冲鼻腔，就算不认识桐灵，恐怕光是凭借气味，都能想象到桐灵是个美丽如烟花华美的女孩。
　　
　　“我不会手软的。”
　　
　　桐灵轻声道。
　　
　　白良的木刀始终没有停留，他淡淡一笑：“奋力以博，我自快乐。”
　　
　　……
　　
　　最终，桐灵没有选择与白良死战。
　　
　　而是在风吹叶落，云雾柔和的时候停了手。
　　
　　她悬浮在白色云雾之下的天空中，一身红色锦绣战甲仿佛一席艳美的裙袍，衬托她的脸蛋更加娇美如花。
　　
　　“为什么停手？”
　　
　　白良也停在了天空，静静望着桐灵。
　　
　　这一幕落在百花学院众人的眼里，让他们急得如热锅上的蚂蚁。
　　
　　但因为已经吃了一张黄牌，所以哪怕他们再怎么心急如焚，都不敢呼唤桐灵。
　　
　　老奶奶双眼直勾勾盯着桐灵，脸上和掌心里都是涔涔汗水，她现在多么想要呼唤桐灵，让桐灵爆发底牌干倒白良，可她不敢喊，便更加心急如焚。
　　
　　天空中，桐灵望向霞美的天空，再回过头望向白良，那一双宛如春水般的绝美眼眸，盛着的是最温柔的神色。
　　
　　“我不想继续和你缠斗下去。”桐灵说：“我没办法再继续对你出手，所以我只能选择停手。”
　　
　　白良微微皱眉：“为什么？”
　　
　　白良原本想要借助只论生死输赢的赛场，试探出桐灵接近自己的真实目的。
　　
　　但现在桐灵的选择，却直接让他不理解。
　　
　　白良想过很多种桐灵的真实目的。
　　
　　拉拢，毒杀，蛊惑，甚至美人计。
　　
　　但那些曾在脑海里酝酿的想法，在此刻却都土崩瓦解。
　　
　　白良想不明白，桐灵到底为什么接近自己。
　　
　　他不相信什么爱情，那都是虚无的情感。
　　
　　都是荷尔蒙发作时的热血上头。
　　
　　所以白良前世今生，都没有选择择一人终老。
　　
　　但现在，为什么？
　　
　　“我不知道。”
　　
　　狂风平息，重新变为微风。
　　
　　微风吹拂着桐灵的秀发，让她柔美圆滑的脸蛋在三千青丝间半遮半掩，但她那双如春水般温柔的眼神，仍旧通过青丝缝隙，明明白白地袒露在白良的面前。
　　
　　“我不知道。”桐灵笑了，银牙粉唇，很美。
　　
　　“我只知道，我不愿意与你只能论生死输赢。”
　　
　　“或许，你可以理解为因为我们是朋友吧。”
　　
　　“祝你能走到更高的赛场。”
　　
　　“我会在你参加总决赛的时候，给你做第三种糕点，比郁花糕和兰花糕还要好吃哦！”
　　
　　说完，桐灵眨了眨明亮的眼眸，便离开赛场。
　　
　　回到百花学院休息区时，她无视了神色慌张欲要询问的教导主任，默默回到了自己的房间，片刻后，房间内传来了小石磨的声音。
　　
　　听起来，桐灵好像是在继续制作自己的兰花糕。
　　
　　一众百花学院天骄面面相觑。
　　
　　老奶奶急火攻心，差点没一口老血喷出。
　　
　　赛场上，裁判举起手掌：“十二强赛，寒州学院胜！”
　　
　　呜呜呜……！
　　
　　四周响起了象征庆祝的礼乐声。
　　
　　十二强胜利，就会进入六强。
　　
　　就会在这百大神殿范围内的几千个星域，亿亿万黎民的视野里成为人尽皆知的存在，因此主办方才会早早在十二强赛就布置了胜利礼乐。
　　
　　白良回到休息区，面对方恶狼等人极其诧异不解的注视，也颇为无奈地耸耸肩，说道：“别看我，我也纳闷呢。”
　　
　　“哈哈哈，没事！”方恶狼一把搂住白良：“总之咱们打赢十二强赛了，这是最大的喜事啊！”
　　
　　王刚烈也笑得满脸春风，这会正在和寒州学院和神殿总部打电话汇报。
　　
　　……
　　
　　傍晚。
　　
　　白良在赛场附近的深湖般散步。
　　
　　只他一人，方恶狼他们都去庆祝了。
　　
　　走着走着，果然有位红衣女孩站在湖边。
　　
　　“湖里看起来好像没有鱼。”
　　
　　白良慢慢走到桐灵身边。
　　
　　他没有问桐灵为什么会在这里。
　　
　　桐灵也没有诧异白良的出现。
　　
　　两人就像是早有约定一样。
　　
　　但事实上他们没有任何约定。
　　
　　除过桐灵说得那些奇奇怪怪的糕点。
　　
　　“湖里没有鱼，那湖里有什么？”桐灵眉眼带笑，静静看着映射在湖面上自己的倩影。
　　
　　白良扫了眼湖面：“有影子。”
　　
　　湖面上不只有桐灵的影子，也有白良的影子，但桐灵总感觉这两个影子总是隔着一层难以逾越的围墙。
　　
　　桐灵不禁想起初次遇到白良的那一天。
　　
　　那一天，是绿魔族入侵寒州边疆的日子。
　　
　　她路过战火纷飞的寒州边疆，却偶然看见一抹白色身影带着一群神殿强者，如同一把刺刀般视死如归地杀向绿魔族大本营。
　　
　　只是一看，桐灵就难以忘怀。
　　
　　那是月夜，那抹白色身影也像是一轮月光般映在了她心里，只是随着时间流逝儿慢慢隐藏。
　　
　　直到在百大神殿学院赛再见白发少年，埋藏在内心深处的悸动便破土而出。
　　
　　桐灵想要靠近这个白发少年。
　　
　　她很好奇，为什么这个白发少年在面对那么多仙王级别的绿魔王时，为什么还能拥有视死如归般的心态，难道不会畏惧，不会害怕吗？
　　
　　所以，当白良问起桐灵何时见过他时，桐灵撒了个小小的谎言，毕竟作为桐家皇朝的公主，也是有自己的一点小骄傲。
　　
　　她不会说自己只是半年前见过一眼白良便一直记到了现在，那样说的话未免显得过于舔狗。
　　
　　只是……
　　
　　自己是桐家皇朝的公主。
　　
　　命运都是出生时就注定了的。
　　
　　这辈子注定无法随心所欲地去爱。
　　
　　注定了要被当做政治联姻而嫁出去。
　　
　　只是嫁给王家还是另外哪家，都只是价值利益的选择罢了。
　　
　　而且桐灵也曾扪心自问，白良对于自己到底意味着什么，思来想去，她只能得出一个残酷缺现实的结论。
　　
　　那就是白良只是她的惊鸿一瞥。
　　
　　可以当做一颗途径生命的美丽流星。
　　
　　但做不了可以朝夕陪伴的清晨与夜晚。
　　
　　这是桐灵无数次强迫自己冷静下来思考出来的结论。
　　
　　原因一方面，经过桐灵的暗中调查，发现白良的身份很普通，就是寒州学院一名顶多算是有天赋的天骄，根本不可能入桐家皇朝的眼。
　　
　　另一方面，就是没有共患难，桐灵虽然喜欢惊鸿一瞥，但更相信患难真情，没有与白良经历更多，她就只能反复在内心一遍遍告诉自己，这是喜欢，不是爱。
　　
　　“喂？”
　　
　　忽然白良的声音打断了她的沉思。
　　
　　“噔噔噔，噔！”
　　
　　桐灵对白良露出甜美的笑容，忽然从身后提出装满兰花糕的篮子：“看！超级好吃的兰花糕，我说到做到哦！”
　　
　　白良微微一愣，笑着拿起一块兰花糕，糕点模样很是精美，口感也很细腻，味道也清香扑鼻，明眼人都知道这肯定时用心做出来的。
　　
　　“真好吃。”
　　
　　白良真心实意地夸赞道。
　　


第五百九十三章 分离


    姑皇的身后，原本是深邃的湖水。
　　
　　但现在却密密麻麻站着人影。
　　
　　每个人都死死盯着姑皇，手里拿着各种各样防止姑皇胡作非为的器具。
　　
　　姑皇回头，紧皱眉头：“你们想干什么？”
　　
　　龙凯神殿殿主大喊：“姑皇！我尊敬你，所以劝你做事情前三思！”
　　
　　北寒神殿殿主：“姑皇，你要是再执迷不悟下去，到时候伤的可就是你们姑皇宫了！”
　　
　　天荒神殿殿主：“姑皇，真的听我们一句话，大庭广众之下我们不方便透漏白良的信息，如果你信得过我们，就先跟我们私底下聊一聊吧。”
　　
　　三大副神殿殿主全都在这里。
　　
　　每个人都神色紧张地盯着姑皇。
　　
　　姑皇内心恼怒，但同时也心生疑惑。
　　
　　他疑惑看向白良，想不通眼前这个白毛小子究竟有哪些地方地方值得那几位仙王如此紧张。
　　
　　可看来看去，姑皇只能看出白良的体质和天赋似乎存在着种种迷雾，就算他的灵魂深入时光长河，都没能看清楚白良的根源在哪里。
　　
　　“这样的人不是怪物就是超级天骄。”
　　
　　姑皇沉思片刻后，决定不再冒险试探白良的底细，但也不愿意当着白良的面示弱，便退而求其次，转身冷冷说道：“你们几个，真的当老夫是好糊弄的？”
　　
　　“姑皇，跟我们聊聊吧！”
　　
　　“好吧，那老夫就给你们这个面子。”
　　
　　众位仙王面色松了口气。
　　
　　但姑皇紧跟着说道：“但是就算和你们私聊，老夫也要先把此子关押在老夫的命海监狱之内！”
　　
　　众位仙王脸色大变，可来不及他们反应，姑皇便展开矗立在自己腹部命海的监狱，以强势姿态强行将白良吸收了进去。
　　
　　白良没有反抗，也没有反抗的意义。
　　
　　姑皇是人族大皇，他就算反抗也没有丝毫作用。
　　
　　“走吧。”
　　
　　姑皇冷哼一声离开，踏入空间裂缝。
　　
　　众位仙王紧跟其后。
　　
　　姑皇宫内。
　　
　　繁灯高照，銮柱高耸。
　　
　　姑皇端坐在龙凤大銮之上，冷着眼俯视着一众神殿殿主。
　　
　　“说吧，要和老夫聊什么！？”
　　
　　姑皇冷冰冰道：“老夫就不信了，在这广袤人族的天地间，有谁杀了老夫的关门徒弟，老夫还不能对其出手的人物。”
　　
　　一众殿主面面相觑良久。
　　
　　最后还是龙凯殿主硬着头皮说：“的确有这么个人物，杀了你关门徒弟，你还不能发火的。”
　　
　　姑皇怒极反笑：“呵，说说看。”
　　
　　“老夫就不信了。”
　　
　　“总不可能是起源神殿那些老怪物。”
　　
　　龙凯殿主露出古怪笑容：“那还的确和起源神殿的大皇们有关系。”
　　
　　“姑皇你闭关八百年，可能不知道，就在你出关的半年前左右的时间，起源神殿消失八百万年的起源圣子回来了。”
　　
　　姑皇的神色顿时变得，震惊，疑惑，诧异，回想等等掺杂在了脸上。
　　
　　龙凯神殿朝姑皇的腹部怒了努嘴：“现在，起源圣子就在姑皇你的命海里。”
　　
　　咚！
　　
　　一言出，姑皇差点没从龙凤大銮上跌下来。
　　
　　“你说什么！”
　　
　　姑皇脸色震惊至极。
　　
　　这寥寥几句话里蕴含的信息太多了。
　　
　　起源圣子四个字，已经在姑皇内心深处掀起了狂风骇浪。
　　
　　“如果你不信的话，现在就可以去起源神殿那里问一下。”龙凯殿主神色惋惜道：“但如果起源神殿的那几位大皇看你带着起源圣子……”
　　
　　姑皇沉默了。
　　
　　他其实并不畏惧起源大皇们。
　　
　　只是起源圣子的意义超越了所有大皇。
　　
　　起源神殿八百万年始终空缺的圣子之位啊。
　　
　　一朝归来，万千荣誉都会加于一身。
　　
　　“我知道了。”
　　
　　姑皇叹了口气，默默将白良重新放了出来。
　　
　　“你走吧。”姑皇背过身，不愿去看白良。
　　
　　白良静静望着姑皇，转身离开时扔下一句话：“以后收徒弟的时候，最好要看清楚那个人的品性，别让一个老鼠坏了姑皇宫整锅汤。”
　　
　　白良离开后，一众仙王也悄然消失。
　　
　　姑皇望着面前雕龙画凤的墙壁，眼神充满了无奈与悔意，其实他也知道青稞的品性很差，但以前青稞就算惹事也都在他的接受范围之内，只是没想到这次青稞竟然作死到去惹起源圣子。
　　
　　“八百万年空缺的起源圣子啊……”
　　
　　姑皇感叹一声，随后进入自己的药材园，摘下一株株生长了几万年的极品药材，用红布捆绑当做礼品，然后默默去往了起源神殿。
　　
　　此时此刻，起源神殿高耸的殿堂阳台上，起源华流和起源核蓝默默收回目光，两人皆捏着一根旱烟，烟雾缭绕间笑了笑。
　　
　　过了一会，姑皇的脚步声就出现在了附近。
　　
　　随后在起源神殿总部外围的长生草树林，姑皇的身影渐渐出现。
　　
　　“姑皇宫宫主，姑阳来访！”
　　
　　姑皇的声音回荡在起源神殿总部的天空里。
　　
　　……
　　
　　白良回到赛场休息区时。
　　
　　刚好就看到桐灵和方恶狼他们焦急的身影。
　　
　　“你终于回来了！”
　　
　　方恶狼看见白良，喜出望外地狂奔而来，左看看右看看：“你没事啊？桐灵说你被姑皇抓走了！”
　　
　　“没事。”白良摆摆手：“姑皇只是找我交流修行之路的，没有你们想的那么青面獠牙。”
　　
　　桐灵看到白良安然无恙的样子，心里终于松了口气，但紧跟着又疑惑为什么白良能够安然无恙地回来。
　　
　　按道理，姑皇那种高高在上的大人物，既然决定要找白良的麻烦，那就肯定会贯彻到底，怎么会莫名其妙地放走了白良？
　　
　　“奇奇怪怪……”
　　
　　桐灵嘟囔着。
　　
　　白良朝众人挥挥手：“好了，都散了吧，我好着呢。”
　　
　　众人四散离开。
　　
　　夜里，白良正在修炼，忽然听到一声情绪激烈的呐喊。
　　
　　他睁开眼眸，望向百花学院那边的方向，听出了是桐灵的声音。
　　
　　打开门，发现方恶狼他们也都站在门口，循声望着百花学院方向。
　　
　　此时此刻。
　　
　　百花学院休息区里。
　　
　　有两名身穿金甲的男人。
　　
　　他们身上的金甲花纹繁密，厚实古朴，一看就不是凡物，而且胸口还刻着一朵盛开的火荆花图案，那是桐家皇朝的皇朝国花。


第五百九十四章 苍天意志分身乏力


    白良与杨震的战斗持续到了第七天。
　　
　　这时候基本所有天骄都已经打完比赛，不管输或者赢，都来到这边观摩白良与杨震的战斗。
　　
　　一边观摩一边啧啧称奇。
　　
　　白良的战斗方式太过于奇葩了。
　　
　　上一秒还在宛如剑修般以剑杀伐。
　　
　　下一秒就像是原始人一样双臂化成两根木锤，狠狠砸在杨震的脑袋上。
　　
　　再下一秒又像是柳树一样伸出密密麻麻的柳枝，企图将杨震捆绑在其中，柳枝表面还在分泌粘液，似乎还想着将杨震消化殆尽。
　　
　　再下一秒，白良又会恢复本体，抬手使出春风刀法，雷神刀术，以及万雷天牢，天刺地笼等等稀奇古怪的术法技能。
　　
　　而且在这几个技能的释放间隙，白良又会掺杂许多小术法，譬如能够刺穿赛场地面的柳刺，譬如能够禁锢灵气的法阵，到最后，已然演变成了狂轰滥炸般的进攻。
　　
　　杨震用一柄钢刀抵御着白良的进攻，始终没有破防，甚至还在时时刻刻预谋着致命一击。
　　
　　一个狂轰滥炸，一个预谋必杀。
　　
　　才导致两个人一直战斗到了现在。
　　
　　这场战斗看得所有天骄眼花缭乱。
　　
　　虽然白良的能力都很陌生，但杨震身上的术法能力却能够参悟，因此他们都在一边观摩比赛一边偷学杨震的战斗方式。
　　
　　时间很快逼近终焉，如果再不决出胜负，裁判就会用抽签的方式决定谁输谁赢，寒州学院和天荒学院自然不愿意相信运气，万一抽签抽输了呢？
　　
　　“杨震！不要留手了！你还是天荒皇朝的太子杨震吗？”天荒学院教导主任一声嘶吼。
　　
　　一双巨大宽厚的金色羽翼噗嗤从杨震的背后伸出，所有羽毛迅速溃败，纷纷而落的途中组成了一副完美无瑕的金色战甲，战甲表面流光溢彩，光滑如水，刻画的花纹也尽显皇族威武霸气的姿态。
　　
　　“原本我不愿意动用皇朝力量，你是个值得严阵以待的对手，我不愿意让你觉得我在仗势欺人！”杨震的头颅被鎏金头盔覆盖，只一双充满不甘与无奈的眼神露了出来：“但是我必须赢，天荒学院必须打入决赛！”
　　
　　白良后退上千米，细细打量了一番穿戴皇族战甲的杨震，忽然噗嗤笑了：“没事的，我不会说你仗势欺人，借用皇朝力量就借用呗。”
　　
　　“多谢你的理解，得罪了！”
　　
　　杨震背后爆发参天金光，宛如一尊怒而金神般冲向白良，沿途的风都不堪重负，压得空间扭曲宛如湖面。
　　
　　面对如此澎湃的威压，白良虽然如迎面飓风般睁不开双眼，但左手却静悄悄地摸进了口袋里的一枚戒指。
　　
　　“天荒神威，以道凝神，皇威昊昊，助孙一战，请爷上身！”
　　
　　冲锋中的杨震，猛然间双眼翻白，随后一股沧桑古老的气息便迅速覆盖了他整个命海，而后她伸出手指，将手指当做利刃，缓慢却坚定不移地刺向白良。
　　
　　当那股沧桑气息出现之，杨震以指成刀时，四周所有观战的人都仿佛陷入了缓慢至极的时光里，虽然每一双眼睛都有神态，但只能眼睁睁看着杨震不偏不倚地刺向白良，而白良却似乎毫无反应的能力。
　　
　　王刚烈急得猛火攻心，但就算一万句话语堵在嘴边，都无法说出口，他知道杨震是借用某种特殊且强悍的存在，镇压了这片空间。
　　
　　不公平！
　　
　　这他妈不公平！
　　
　　王刚烈急得内心怒吼。
　　
　　杨震他妈的作弊！
　　
　　众目睽睽之下作弊！
　　
　　对一个境界比他低好几个层次的对手作弊！
　　
　　但王刚烈嘴上却一句话都说不出来。
　　
　　随着杨震的指刀距离白良越来越近，王刚烈内心渐渐被一股绝望意味笼罩。
　　
　　但出乎人意料的是，当杨震逼到白良面前时，白良竟然奇迹般从停滞的时空里挣脱了出来，干脆利落地从口袋里掏出一枚戒指，并大喊：“请爷上身？抱歉我也有啊！”
　　
　　一瞬间，一股股恐怖的沧桑气息涌入白良的命海，化作一双双皱纹密布的苍老眼睛，透过命海，向逼近面前的杨震投放出充满压迫感的凝视。
　　
　　嗡！
　　
　　停滞的时空破碎了。
　　
　　时间重新变回了原有的速率。
　　
　　而在众目睽睽之下，原本皇威浓郁的杨震忽然如同断了线的风筝半匆高空跌落。
　　
　　杨震浑身骨头都砸的生疼，他瞠目结舌地望向白良，不可置信地问道：“不可能！这怎么可能？你竟然也是皇朝皇室的后辈？”
　　
　　白良露出和蔼可亲的微笑：“当然不是，只是既然允许你作弊，那我只能以其人之道还治其人之身。”
　　
　　“毕竟我原本不愿意让人觉得我是在仗势欺人。”
　　
　　话音刚落，杨震又急不可耐地问道：“你是哪个皇朝皇室的后辈？桐家皇朝？塞北皇朝？红鸾皇朝还是……”
　　
　　北方星域地
　　
　　的任人族皇朝本就寥寥无几，彼此之间也都有密切的来往，所以杨震诧异就诧异在，如白良是这几个皇朝任意一家的后辈，那他应该早就认识啊。
　　
　　白良懒得回应杨震，转头看向裁判。
　　
　　裁判则看向时钟，恰好比赛的最后一秒钟声响起，他再看向倒在地上的杨震，便举起手问道：“杨震，你是要认输还是……”
　　
　　杨震虽然不甘心，但还是低下了头。
　　
　　在最后的比拼中他已经输给了白良。
　　
　　而且是在众目睽睽之下，虽然他如果不认输也没什么，但那些密密麻麻围在到场四周的天骄绝对会一人一口唾沫鄙夷死他。
　　
　　杨震是想替天荒学院赢下最后一场。
　　
　　但她更在乎天荒皇朝的颜面。
　　
　　输就是输，赢就是赢。
　　
　　“我认输了……”杨震低下了头。
　　
　　同时天荒学院的教导主任怒拍大腿，恨不得冲上场替杨震扭改口风：“妈的！干嘛要承认自己输了？你只是对拼术法输了，又不是战斗输了，干嘛药趁人？脑淤血都要被气出来了。”
　　
　　裁判落下手掌：“寒州神殿胜！”
　　
　　寒州神殿率先夺取一分。
　　
　　接下来是要依次和其余四个学院交战。
　　
　　时间周期很长，足足有一年时间。
　　
　　主办方也是考虑到最后夺分的环节，六强学院都要拼了命地打每一场，导致受伤的天骄频繁出现，因此才设置了时间足够长的休息阶段。


第五百九十五章 极致的克制


    “果然跟异族有关系。”
　　
　　白良原地消失，躲过了霸王龙男孩的扑咬，忽然出现在他后脖颈位置，扬起先锋斩刀便一刀狠狠斩在厚厚的后脖颈肉上。
　　
　　噗嗤！
　　
　　血花四溅。
　　
　　霸王龙男孩吃痛怒吼，转身就张嘴对着白良喷出一股灼灼烈焰，烈焰温度极高，令四周能抵御仙尊战斗的青钢石地面都出现了融化迹象。
　　
　　白良横刀在面前，先锋斩刀仅仅三秒钟就被烈焰烧的开始融化。
　　
　　无奈，白良扔掉先锋斩刀，也不再隐秘真身，他双臂化成绵绵不绝的粗壮柳枝，如两条狂龙般将霸王龙男孩死死缠绕。
　　
　　既然你能以红龙族躯壳来跟我战斗。
　　
　　那我又为何不可用柳树真身陪你玩玩？
　　
　　更何况，白良的柳树真身经历了这么多次进化与升华，每一个植物细胞中都蕴含着恐怖的蛮横力量，万万千千个植物细胞挤在一起，就算是无数条钢丝拧成了钢筋，任凭霸王龙男孩如何挣扎都无法撼动。
　　
　　最终在白良的柳树蛮力下，霸王龙男孩渐渐不再挣扎，就像是被钢丝缠绕的气球般出现深邃的勒痕。
　　
　　吼！
　　
　　霸王龙男孩发出一声不甘怒吼。
　　
　　眼角流出无可奈何的泪水。
　　
　　龙化身躯是他们最具有特色的能力。
　　
　　可这能力在白良面前偏偏得到了克制。
　　
　　最自信的地方遭遇无情打击。
　　
　　他的自信心跌落到了谷底，也失去了继续战斗的欲望，这一声怒吼也是举白旗求饶的意思。
　　
　　“决赛第一场，寒州神殿胜！”
　　
　　裁判的宣布终止了这场缠斗。
　　
　　白良松开霸王龙男孩，对神色颓废的他说道：“以后再使用龙化身躯的时候，一定不要让敌人捆住你的肉体，不然就算你有毁天灭地的肉体力量也发挥不出来。”
　　
　　霸王龙男孩啜泣地对白良点头致谢。
　　
　　首战失败，对龙凯学院自信心的打击可想而知。
　　
　　“都给我振作起来！”
　　
　　听着寒州学院那边爆发的欢呼声，龙凯学院教导主任吼道：“不要去听对手的欢呼声，首战失败也没什么，接下来的几场都好好发挥，还有切记，不要让寒州学院的人捆住你们的龙化身躯！”
　　
　　“知道了……”
　　
　　“第二场派谁上……”龙凯学院教导主任的眼神在其余四个龙凯天骄身上游走，最终定格在了一个赤发青年的身上。
　　
　　“赤焰！第二场你上！”
　　
　　“不论寒州派谁，第二场你都必须给咱们打赢！”
　　
　　赤焰默默走出，火红色的眉毛下，一双如龙眼般的圆溜溜眼睛是坚不可摧的火焰意志。
　　
　　“知道了。”
　　
　　第二场王刚烈派路西法上场。
　　
　　原因很简单，他说：“龙凯学院既然打入决赛，那么他们肯定想着就算拼命都要拿下冠军，他们急功心切，第一场输了，第二场就会疯了般战斗，誓要拿下胜利，因此第二场，龙凯学院大概率会派出最强的龙凯天骄，赤焰！”
　　
　　果不其然，当赤焰走上赛场时，路西法忽然掏出一个白色手帕，脸色平静地高高扬起。
　　
　　“我投降。”
　　
　　路西法淡淡的声音响彻全场。
　　


第五百九十六章 桐家皇朝，诡异的地方


    江龙战败后，比分来到一比二，寒州学院的压力可想而知，再打输一场就要被淘汰，在这种高压之下，王刚烈只能将希望全部寄托在方恶狼和古月无道身上。
　　
　　但龙凯学院又不是吃素的。
　　
　　为了能与龙凯学院剩余的两个天骄抗衡，王刚烈申请了中场休息一周，专门调节方恶狼和古月无道的战备心理。
　　
　　同时，再更加隐秘的环境里，王刚烈将方恶狼和古月无道安排在一起，然后又让白良在四周布置屏蔽结界，阻止了所有来源于外界的窥伺。
　　
　　当然这份结界只能屏蔽仙尊境界。
　　
　　看着脸色凝重的王刚烈，方恶狼和古月无道都不知道他要干什么，只是当王刚烈掏出一本雪白色皮质封面的书籍时，他俩的脸色齐刷刷巨变。
　　
　　“这是……凛冬之怒！”
　　
　　方恶狼满脸震惊。
　　
　　古月无道抚摸着雪白色书籍，眼神凝重道：“凛冬之怒只在殿主他们身上有，王主任你这是奉殿主他们命令？”
　　
　　白良默默走到角落，静静望着凛冬之怒书籍，他此行就是为凛冬之怒而来，但没想到凛冬之怒竟然出现在这个时候。
　　
　　“这是凛冬之怒前五重的修炼法门。”王刚烈严肃道：“为了成功夺冠，神殿总部意识到了其中困难太重，便让我给你们秘密传授前五重凛冬之怒。”
　　
　　“只要修炼成功前五重，凛冬之怒就能带给你们更强的肉体强度，你们的肉身实力将飞跃一个层次，血液，骨骼，甚至你们的命海，魂体，根源，都会附带上强烈至极的寒意，到时候，你们就是寒雪王者，但凡被你们所攻击的人，他的身心都会陷入沼泽般的僵硬状态，到时候，刀刀暴击，招招致命！”
　　
　　方恶狼和古月无道皆是喜上眉梢，急忙开始摸索凛冬之怒，却发现这则战技不愧是最强尊级战技，仅仅是第一重就要求修炼者完美融合寒意，而这寒意不是来自自然环境，而是来自时光长河。
　　
　　时光长河源源不断，埋葬的英豪天骄数不胜数，哪怕再怎么厚重的历史在它面前，都是沧海一粟，而这荒芜，虚无，古老，默然的力量，就是寒意。
　　
　　凛冬之怒，如果光听名字，或许会让人以为这是诞生于寒冬环境的战技，可谁又能想到，这是时光长河的寒意。
　　
　　凛冬之怒，凝炼时光长河的古老寒意于自身，光是想象就能让人明白简简单单四个字背后的恐怖底蕴。
　　
　　怪不得被称为最强尊级战技！
　　
　　“凛冬之怒，是曾经的帝级战技。”王刚烈接着介绍道：“在更加遥远的年代，比起源老大帝还要古老苍茫的星域时代，那时候的人族大帝，都是身化万物，都是无数星域供奉为主的不朽，而他们的战技更是来源于各种超乎想象的事物，就比如凛冬之怒来源于时光长河，而它的主人，到了如今也没有任何记载，岁月沧桑，埋葬于岁月，被时光遗忘，独留一门战技经历无数岁月变迁遗落至今，可也跌落凡尘，变成了尊级战技。”
　　
　　王刚烈不禁唏嘘：“我曾经有过一个传言，说是凛冬之怒不仅仅只是九重，而是永远没有极限，越是靠近极限，就越能与时光长河心意相通，你们知道这是什么意思吗？”
　　
　　“不知道……”
　　
　　忽然白良插嘴：“就是修炼得越极限，就越能成为时光长河那样的事物，哪怕星域更迭，哪怕天地玄黄，哪里寂灭复苏，他都不会陨灭，是真正意义上的超脱。”
　　
　　王刚烈赞赏点头。
　　
　　白良微微一笑，重新默默退到角落里。
　　
　　这时候他的内心才是波涛汹涌，意识到原来起源大皇们让自己来寒州学院的目的竟然如此之深。
　　
　　真正的超脱。
　　
　　真正的不死不灭。
　　
　　真正的坐视恒宇寂灭又复苏。
　　
　　这是真正意义上的大帝。
　　
　　原来他们是在，给自己铺大帝路。
　　
　　“好了，开始吧。”王刚烈抱有歉意地看向白良：“这次没办法带着你一起参悟了。”
　　
　　“没关系。”白良笑了笑便离开密室，来到房间门外，点燃了一根香烟，修长手指间尘雾缭绕，目光隔着尘雾有些悠远。
　　
　　“那么说，凛冬之怒是大帝路。”
　　
　　“可就算人族大帝，都会陨灭。”
　　
　　白良遥望头顶一片片绚烂缤纷的星域，呢喃道：“那我究竟要怎么办，才能守护住我想要守护的人……”
　　
　　……
　　
　　北方星域，某座恢宏壮阔的红色星域内。
　　
　　一座古朴苍茫的人族巨城内。
　　
　　香火缭绕，朝拜者数不胜数。
　　
　　姑皇出现在了城门口，他没有选择直接去桐家皇朝的帝都，而是来到这样一座稍微远离皇朝帝都的城市。
　　
　　“哎？”姑皇随口问城门边的摊贩，看着大街上到处行走的僧侣问道：“什么时候，这座人族巨城兴盛起佛教了？”
　　
　　摊贩说道：“就在前些年啊，咱们桐皇推崇佛教，甚至他自己都自封大无我佛皇，难道你是外来者？”
　　
　　摊贩的眼神富含审视意味。
　　
　　姑皇一身朴素布衣，头发就像普通人那样扎成马尾，如果他不散发大皇气息，光看外表谁都举得只是个稍微有点威严气质的中年俊男。
　　
　　“大无我佛皇？”姑皇紧皱眉头，反问道：“我怎么没听说过？难道是因为我刚刚闭关出来？”
　　
　　“你是外来者？！”摊贩的眼神明显更加谨慎，小声说道：“头一次来桐家皇朝星域？那我可得奉劝几句。”
　　
　　“嗯，你说。”
　　
　　“第一，见到佛教中人，尤其是安德寺的僧侣，你一定一定要保持虔诚尊敬，千万不要出言不讳，他们都是德高望重的佛老，在这里受万民敬仰，你要是对佛老们不敬，所有人都会厌恶你的。”
　　
　　“第二个，就是你如果有愿望想要去安德寺求愿，不用准备钱财，安德寺的僧侣们都视钱财为粪土，你唯一要准备的，就是沐浴，必须沐浴干净！”
　　
　　“记住了吗？”
　　
　　摊贩说完，姑皇笑了笑点头。
　　
　　保持尊敬，保持身体干净，不就这两个要求吗？
　　
　　不过啊，还真是奇怪啊。
　　
　　姑皇本人又不是没有接触过佛教，怎么从未见过这些奇奇怪怪的要求？
　　
　　在他认知内的佛教僧侣，要么隐士不出，要么清高寡淡，要么随心随行，根本不会要求这些堪称毫无用处的事情。
　　
　　“你刚才说，安德寺受这座城所有人的尊敬？”
　　
　　姑皇望向巨城深处的那座香火缠绕的寺庙，眼神饶有兴致。
　　
　　“是啊，安德寺的僧侣每天都会无偿为全城人诵经做法，他们温暖和善，待人真诚，值得我们尊敬。”摊贩毫不迟疑地回答。


第五百九十七章 我替桐皇宰了你们


    姑皇回到房间，一直保持审查情绪，翻看了房间内所有的物件，却始终没发现任何异常之处，只能暂且休息。
　　
　　只是在他看不见的视角。
　　
　　光头和尚微笑目送姑皇时，光溜溜的后脑勺忽然出现一条蠕动的裂缝，裂缝带着粘液张开，一根顶端长着圆眼睛的东西伸了出来，躲在他的肩膀处悄悄注视姑皇离开。
　　
　　……
　　
　　次日，天蒙蒙亮，姑皇刚睁开眼，便看见房间已经被推开门，昨晚的光头和尚带着两个僧侣笑眯眯地站在门口。
　　
　　“你们想做什么？”姑皇冷声道。
　　
　　光头和尚微笑作揖：“施主，正德长老已经到主殿了，还请跟我来，可以帮你请愿了。”
　　
　　姑皇冷笑一声，心想看看这安德寺究竟打得什么鬼葫芦，便起身跟着光头和尚走向主殿。
　　
　　途中经过一处院观时，里面传来的诵经声吸引了姑皇的注意力。
　　
　　姑皇侧目望去，是一群僧侣正在阳光灿烂下闭目诵读经书，每个人的神色都无比虔诚，口中的诵经声听起来充满浩荡悲缅意味。
　　
　　但猛然间，姑皇感觉天旋地转，四周的空气呈现不规则扭曲模样，房屋，院观，僧侣，甚至阳光都变得扭曲不定。
　　
　　再下一刻，姑皇定睛看去，惊骇发现原先那安然宁静的晨经画面已经变了，变得很是让人恶心。
　　
　　每一个僧侣手里捧着的经书不再是经书，而是一盆血淋淋的水，水里的东西不用过多描述，都是人体之物，恶心至极，但他们却仍旧目光悲怜。
　　
　　院观深处，似乎还有座蠕动的巨山。
　　
　　姑皇眼神深沉地望去，下一刻便浑身鸡皮疙瘩冒了出来。
　　
　　那不是巨山，而是一座人山，由无数光头和尚聚在一起的人，不断蠕动，他们脸色也都十分沉迷虔诚，如果排除这副诡异的场面的话。
　　
　　“恶心。”姑皇低声谩骂一句。
　　
　　“啊？什么？”光头和尚满脸疑惑道：“施主你在说什么？”
　　
　　姑皇恍然回神，发现刚才污秽不堪的场面变得如湖水般波光粼粼，所有光线和事物线条如流水般扭动，片刻后又重新恢复成了阳光灿烂下僧侣们低声诵经的和谐画面。
　　
　　“嗯？消失了？幻觉？幻境？还是障眼法？”姑皇内心微惊，表面仍旧风平浪静。
　　
　　光头和尚将姑皇带进了寺庙，一名身材圆润的老僧侣走上前：“施主，请跟我来吧。”
　　
　　“这就是正德长老。”
　　
　　走进主殿，正德长老让姑皇坐在蒲团上，而后他坐在姑皇面前，正对面前巨大的佛像，开始低声诵读。
　　
　　“嗡……吽……啥……牛……阿……”
　　
　　姑皇耐着性子等正德长老诵读完经书，问道：“你们安德寺和桐家皇朝的桐皇有没有来往？”
　　
　　正德长老顿时脸色惊疑：“施主你这话……贫僧怎么听不懂？”
　　
　　姑皇冷笑一声，单掌撑起，恐怖的力量开始汇聚，他的声音也无情响起：“你最好老实交代，否则这个地方的命运只有被覆灭！”
　　
　　“施主万万不可冲动啊！有什么事情好生说来，贫僧能为施主解忧便可以解忧啊！”
　　
　　正德长老委屈呐喊：“贫僧和安德寺始终广济布善，从未做过任何伤天害理之事，就算要对付我们，也得把原因讲清楚啊！”
　　
　　姑皇彻底失去耐心，他将正德长老拉进自己的领域之内，在对方惊恐的注视下，平地升起一座血迹斑斑的刑台，刑台旁边还有各种样式的刑具，且都沾染着已经干枯的暗红色血迹，看样子就知道服务过很多倒霉蛋。


第五百九十八章 屠夫


    扑通！
　　
　　有个僧侣瘫软坐在地上，目光涣散，浑身颤抖：“死了，安心师兄，安法师兄，还有正德长老都死了……”
　　
　　“谁干的！到底是谁干的？！”
　　
　　所有僧侣满脸愤恨。
　　
　　姑皇浑身鲜血淋漓地走出，看着一群僧侣，淡淡擦去脸上都血迹，笑了笑说：“都来了啊，既然这样，也就省的我到处去找你们了。”
　　
　　说罢，姑皇扬起了屠刀，屠刀上的血迹一层覆盖了一层，新鲜的血液覆盖了干枯的血液，连带着姑皇本人的视网膜都变得血红一片。
　　
　　安德寺内地哀嚎声响彻了整个城。
　　
　　当姑皇走出安德寺时，寺庙门口已经密密麻麻全是神色愤怒紧张的人。
　　
　　看着他们，姑皇笑了笑，没多说什么，只是转身准备离开，却被这座城的人拦住了去路。
　　
　　“你们要干什么？”
　　
　　“屠夫！你是个屠夫！”人群中，原先与姑皇交谈过的摊贩战战兢兢地大声怒吼：“他是个外乡人，我早就感觉这家伙不怀好意，现在他竟然杀光了所有佛老，安德寺都被他屠了，屠夫！屠夫！！”
　　
　　霎那间，所有人都在怒骂姑皇。
　　
　　看着面前无数张愤怒扭曲的脸，姑皇猛然间爆发出一声宛如恶鬼般的嚎叫声，充满了极致的愤怒与憎恨。
　　
　　下一秒，姑皇攥紧手中屠刀，冲向了人群。
　　
　　在摊贩的视野里，自己和所有人都战战兢兢站在安德寺门口，面对姑皇这个屠夫大气都不敢喘一声，畏惧胆寒地目送他离开，可这人走着走着，忽然发疯般提刀冲向他们。
　　
　　残血的天空充满了血腥的味道。
　　
　　等到太阳转动到正中间的天穹时，这座巨城里的最后一道哀嚎声也消失了，取而代之的是更加浓郁的血腥味。
　　
　　姑皇站在浓稠的血液里，眼神猛然间恢复清醒，当看到面前一望无际的人类尸体时，他愣在血泊里许久，最终捂着脑袋拼命想要回忆刚才发生的事情。
　　
　　屠刀叮得落地，没有发出声音，而是坠落进了血海里，溅射起来的血液让姑皇的脸庞更加鲜红。
　　
　　“到底发生了什么？到底发生了神什么啊……”
　　
　　姑皇捂着脑袋，眼神涣散：“我的记忆究竟怎么了，我明明记得是他们都对本皇恨之入骨，谩骂如潮，但怎么回溯时光，我怎么发现，他们都没有骂本皇，都很畏惧本皇，而安德寺也没有那些恶心的事情，到底是怎么回事啊！！”
　　
　　姑皇仰天痛苦嘶吼。
　　
　　……
　　
　　赛场。
　　
　　第四场战斗。
　　
　　方恶狼上场，对战龙凯学院的银龙。
　　
　　看到方恶狼上场的一瞬间，龙凯学院教导主任兴奋的挥舞拳头：“漂亮！还真是方恶狼！银龙！你是专门克制方恶狼的，不遗余力打败方恶狼，咱们就能捧着冠军牌匾回学院了！”
　　
　　银龙回头，轻轻一笑，满是自信。
　　
　　“开始吧。”方恶狼对裁判说道，眼神死死盯着银龙。
　　
　　随着裁判一声令下，万众瞩目的决赛第四场拉开序幕。
　　
　　银龙轻轻一笑：“方恶狼，你也太倒霉了吧，信心满满地上场，竟然遇到了我，哈哈哈……”
　　
　　“你很自信吗？”方恶狼冷笑一声：“不知道骄兵必败的道理？你要是不懂，你爷爷我可以教教你。”
　　
　　“呵呵，希望等你被我碾压在地上的时候，还能这样嘴硬！”
　　
　　银龙爆发所有实力，背后出现一头狰狞的银色巨龙，他打算一开始就火力全开速战速决。
　　
　　四周的惊叹声随即响起。
　　
　　所有人都看出银龙的态度。
　　
　　“龙凯学院打算速战速决了！”
　　
　　“没想到战斗一开始，银龙都爆发了自己的兽神，这是奔着直接碾压方恶狼去的啊！”
　　
　　“这下寒州学院彻底凉了。”
　　
　　“方恶狼没有可能战胜银龙的。”
　　
　　“是啊，银龙不仅是仙尊三重的超级天骄，其一身巨龙蛮力更是可以横扫附近所有星域的年轻一辈，方恶狼哪来的资本和银龙战斗啊！”
　　
　　听着四周的议论纷纷，方恶狼反而露出一抹奇怪的笑意。
　　
　　电闪雷掣之间，银龙逼近方恶狼面前，方恶狼猛然间爆发出一股汹涌的白色寒意。
　　
　　“什么！”银龙瞳孔骤缩，察觉到自己的身心都宛如陷入沼泽般僵硬，就连背后的狰狞巨龙都变得僵硬如木偶。
　　
　　“哈哈，惊不惊喜，意不意外？”
　　
　　“还想碾压我？都说了骄兵必败！”
　　
　　方恶狼高高跃起，一拳拳将银龙捶得皮开肉绽。
　　
　　到最后，银龙惨叫一声，从高空坠落，重重摔在赛场上，又被方恶狼提着尾巴重重拍来拍去，最终失去了知觉昏迷过去。


第五百九十九章 桐皇，是你要害我!


    桐家皇朝帝都。
　　
　　姑皇走在满是皇室禁军的路上。
　　
　　看着满大街严阵以待的皇朝禁军，嘴角勾起一丝疲倦的冷笑。
　　
　　“怎么？突然这么忌惮我？”姑皇冷笑道：“以前我来你们桐家皇朝这里还是座上宾，现在俨然像我是罪犯一样被你们忌惮？”
　　
　　为首的禁军统领冷声道：“姑皇大人，最近帝都事务繁忙，陛下也是担心您的人身安全受到威胁。”
　　
　　“哈哈哈，可笑啊可笑啊，一群最高不过仙尊九重的皇室禁军，竟然担心一个人族大皇的安危，可笑啊哈哈哈……”
　　
　　姑皇捂面冷笑。
　　
　　猛然间，他出手以迅雷不及掩耳的速度撕碎了禁军统领的盔甲，当看到禁军统领胸膛上密密麻麻的血洞时，不仅沉默片刻，冷笑道：“呵，还真是人族的好皇朝啊，连皇室禁军都被感染了？”
　　
　　禁军统领的胸膛全是筷子粗细的血洞，有密密麻麻的蛆虫在血洞里外钻来钻去，绕是这样，他仍旧还活着。
　　
　　“什么？”禁军统领面露诧异，低头看了眼自己正常的胸膛，反问道：“姑皇大人，您究竟在说什么？什么感染？还有您一言不合就撕碎我的胸甲，是不是有失您的身份，也有些不把桐皇放在眼里？”
　　
　　“哈哈哈，继续！继续！本皇倒要看看你们都还有哪些让人作呕的秘密！”姑皇指着禁军统领那溃烂如坟的胸膛，冷笑连连：“还给我揣着明白装糊涂？信否我将尔等全部杀伐干净，清扫人族？”
　　
　　“姑皇！请谨言慎行！”
　　
　　禁军统领后撤两步，眼神死死盯着姑皇。
　　
　　姑皇抬头，发现自己已被无数人瞄准。
　　
　　天空有法术大阵在隐隐运作。
　　
　　街道两旁有无数强者磨刀霍霍。
　　
　　就连不远处那桐家皇朝的皇宫，都隐约有一头蠕动恶心的怪物盘踞在顶端，朝自己露出密密麻麻的倒刺牙齿。
　　
　　“哈哈哈……有趣啊有趣，都在装糊涂，明明这里已经是一摊烂泥，巢穴，这里就是个巢穴，怪物的巢穴！”
　　
　　姑皇仰天狂笑着。
　　
　　一旁的禁军统领想说什么，最终无奈摇头，只得默默跟在姑皇身后，当个哑巴随从。
　　
　　随着姑皇越发靠近皇宫，他愈发狂笑不止，那双血丝密布的疯狂眼睛里，映射着盘踞在皇宫顶端的蠕动如粘液的怪物。
　　
　　“巢穴，哈哈哈，这是要将我带到你的巢穴吗？”
　　
　　姑皇突然暴起，拔出刀剑，一刀斩出，属于人皇的力量如飓风般扩散，径直讲四周所有皇室禁军斩成两半！
　　
　　刀光闪过，许多人直到腰腹传来刺痛感才反应过来，但为时已晚，只能眼睁睁看着自己腰腹以下的部分离自己而去。
　　
　　血又染红了桐家皇朝帝都的大街。
　　
　　刺眼的红，让无数躲在家里的居民吓得瑟瑟发抖。
　　
　　姑皇站在粘稠的血海里，手持利刃，气喘吁吁地朝盘踞在皇宫顶端的蠕动怪物狰狞笑了，而后爆发出一声席卷半边天的怒吼声。
　　
　　“来啊！看看谁更强！”
　　
　　姑皇的声音震碎了整个帝都的窗户。
　　
　　无数人崩溃大哭，仿佛面临末日灾祸。
　　
　　这时皇宫顶端，一席金黄身影破空而来，徐徐落地后，望着姑皇沉声道：“姑皇，你已经越线了！”


第六百章 恕罪


    桐家皇朝，已经成了一片废墟。
　　
　　一道金色身影躺在血泊中，姑皇手持鲜血淋漓的利刃，站在他的身边，捂着脸发出惨淡的狂笑。
　　
　　“哈哈哈，你是桐皇？”姑皇一把拽住金色身影的胸襟，怒笑如狂狮：“你还是我认识的那个桐皇？那个手握日月摘星辰的桐皇？”
　　
　　“看看你现在的模样，就像一摊烂泥一样，你压根就不是桐皇，老实交代，你究竟是从哪里来的邪祟！？”
　　
　　姑皇的怒吼声很大，震的整个帝都废墟都原地颤抖，无数埋葬在废墟之下的人就算死亡，也能在黄泉中感受到灵魂上的战栗。
　　
　　金色身影笑了，嘴角流着鲜血，讽刺道：“姑皇，你的眼睛终究还是瞎了，你睁开眼睛好好看看，看看我究竟是不是桐皇！”
　　
　　姑皇的血红色视网膜逐渐恢复清醒，当看到满帝都的废墟与残骸，再看着已经断了条手臂的桐皇，霎那间无休止的记忆涌上心头。
　　
　　在这记忆中，姑皇惊恐发现，自己宛如一头发了疯般的魔鬼般屠杀了整个桐家皇朝帝都，无数临死前的人类跪求一条生路，可他还是疯狂地杀之殆尽。
　　
　　甚至连那些尚在襁褓的婴儿，他都没有丝毫留情，锋利的剑刃撕碎了婴儿的孱弱身躯，劈开了一个个妈妈的身心，杀的血海染天，杀的遍地哀嚎。
　　
　　血。
　　
　　鲜艳的血。
　　
　　血红色的天空。
　　
　　腥臭粘稠的地面。
　　
　　现实再一次狠狠冲刷着姑皇的灵魂。
　　
　　他捂着脑袋，踉跄瘫软，坐在血泊中与桐皇的眼神对视上了。
　　
　　“桐家皇朝帝都，八百六十万人，全部死在你手里了。”桐皇的语气极为怨恨：“整个皇室，几乎都被你杀光，这就是你干的好事，姑皇啊……”
　　
　　“啊啊啊！”姑皇发疯般悲嚎，用血淋淋的拳头不要命地捶地，内心的愧疚与自责如狂潮般吞没着他。
　　
　　这时废墟深处，身着红色凤尾裙袍的桐灵从血海中走出，白嫩的脸庞间，那双涣散呆滞的眼眸被鲜血染红。
　　
　　姑皇看向桐灵，眼中尽是愧疚之意。
　　
　　他内心的自责与痛苦更加强烈。
　　
　　因为此时此刻，姑皇看到帝都废墟，看到自己酿造的尸山血海，看着毫无邪祟气息的桐皇，彻底相信是自己被邪祟迷惑了心智。
　　
　　“对不起……对不起……”姑皇踉踉跄跄奔向桐灵，紧紧攥着桐灵的手掌，不断道歉：“对不起对不起……都是我的错，是我对不起你们，是我啊是我……”
　　
　　看着如此痛苦的姑皇，桐灵失去了生机勃勃的笑容，而是呆滞且冷漠地说：“一日之间，我所有的叔叔阿姨，我的家，我的朋友，我的姐姐，我的哥哥，全都被你毁灭了，都没有了……”
　　
　　“对不起啊！！”
　　
　　姑皇仰天嘶吼。
　　
　　眼角的泪水如喷泉般涌出。
　　
　　声音沙哑，带着浓重哭腔。
　　
　　不远处的桐皇看到这一幕，神色复杂地站起身，问道：“姑皇，一切都晚了，你知道吗，我知道我们桐家皇朝被邪祟侵蚀，所以我才要派遣禁军护送你，可没想到你还是选择相信你看到的扭曲幻觉，你对我们造成的伤害已经是事实，就算你哭嚎一万次，都无法扭改任何，姑皇，我恨你！”


第六百零一章 终于等到你的真面目了


    姑皇跪在祈福庙中，曾经那一身威武霸气的皇者盔甲已经消失，取而代之的是一个年迈苍老的老人，满脸的皱纹堆积在一起，充满了悔意不断喃喃自语。
　　
　　他想要寻找自己最开始的纯心。
　　
　　等发现自己的初心时，姑皇猛然仰头咆哮：“不！不对！这个世界不对劲！明明当初我是来清扫桐家皇朝，可为什么到如今我成了罪人，我明明看到那些肮脏的污秽在这里蔓延，为何却成了我被邪祟扭曲了现实？”
　　
　　同一时刻，在桐灵的视角里，帝都并没有经历千年沧桑，而是仍旧处于黑烟滚滚的废墟，她看见姑皇宛如神经质般一会儿哭一会儿笑。
　　
　　姑皇上一秒还在仰天咆哮，下一秒就跪在地上泣不成声，随后又拿起一根黑黝黝的烧火棍，将其当做扫把一样清扫废墟。
　　
　　“他到底怎么了？”
　　
　　桐灵满脸的疑惑，下一秒钟，面前的帝都废墟呈现镜片般婆娑痕迹，整个硝烟滚滚的废墟画面，支离破碎。
　　
　　完整的桐家皇朝帝都仍旧那样恢宏，没有受到一丝一毫的损坏，甚至原先铺满大街小巷的尸骸，都化成了一颗颗微小的尘埃。
　　
　　而姑皇就疯疯癫癫地跪在金黄色的殿堂地毯上，无视四周冷峻的禁军，又哭又笑，时不时露出困惑表情，像极了一个彻头彻尾的疯子。
　　
　　“灵儿，过来。”
　　
　　忽然一声空洞的声音响起。
　　
　　桐灵转身看去，是自己的父亲。
　　
　　桐皇高高坐在金碧辉煌的皇座之上，銮帘之间一双低垂的眼眸冷冰冰地望着姑皇。
　　
　　桐灵有点懵，她一瞬间也不知道到底是真是假。
　　
　　“我明明是在后花园弹琴，然后听到皇宫外面的嘈杂声，走出来就看到一片废墟，一个疯癫的姑皇，可现在废墟怎么消失了？”
　　
　　桐灵感到有些毛骨悚然。
　　
　　这种虚幻于现实来回切换的感觉，让她不敢相信任何事物，甚至面对自己父亲的呼唤，她都不敢有所回应。
　　
　　“灵儿！”面色威武的桐皇拔高音调，“父皇唤你，你为何不答应！？”
　　
　　高高在上的桐皇，象征着无法忤逆的父权。
　　
　　这种股父权思想早已在桐灵内心根深蒂固。
　　
　　桐灵浑身打了个激灵，再看了眼疯疯癫癫的姑皇，咬牙问道：“父皇，这究竟是怎么回事？为什么姑皇会在这里？为什么他变成这副模样？为什么我刚才看到的灾后废墟消失了？为什么……”
　　
　　桐皇猛然重拍龙椅，怒目圆睁。
　　
　　桐灵瞬间偃旗息鼓。
　　
　　“呵呵呵呵……”桐皇喜怒无常地笑了，笑声怪诞而空洞：“这就是惹恼我们的下场，一个自以为强大的人族大皇，从踏入这里开始，就注定要折戟沉沙……”
　　
　　桐灵脑袋嗡嗡作响，不可置信地看向自己父亲，仿佛在看待一个极其陌生的人。
　　
　　“父皇你……”
　　
　　桐皇的后脑勺忽然裂开，一根顶端长着圆眼睛的触手伸出，在桐灵骇然失色的注视下，缓缓来到了她的面前。
　　
　　圆眼睛直勾勾盯着桐灵。
　　
　　这种眼神，让桐灵如坠深渊。
　　
　　桐灵感到自己仿佛成了一个黑暗大海上的木筏，面前的眼神就像是掌控大海的神袛，只是眼神余威酒掀起可以吞没她的狂涛骇浪。
　　
　　无力，绝望，灰暗……
　　
　　桐灵的眼神迅速黯淡，脑子里关于一切人类文明的记忆都在飞速瓦解，另一种记忆开始植入大脑。
　　
　　桐灵最后的视野，是自己父亲那飞速膨胀而后分裂的恐怖脑袋，一分为三，每颗脑袋都有新的眼睛，六颗眼睛外加一颗圆眼睛，全都恐怖地望着自己……


第六百零二章 寻找陆羽


    再见到桐灵的时候，白良几乎都认不出来。
　　
　　眼前的少女泪眼婆娑，浑身衣服褴褛，到处都是淤青和伤疤。
　　
　　“你怎么了？”
　　
　　“桐家皇朝没了。”桐灵哭着诉说了一切。
　　
　　无可奈何，白良只能暂时将桐灵带到寒州神殿。
　　
　　而后联系起源华流，但得到的回复却是让他不要管。
　　
　　“不要管？难道那里的危机太严重？”
　　
　　寒州神殿宿舍区内，白良给桐灵端了一杯自制的咖啡，而后看着起源华流的回复陷入沉思。
　　
　　“这是什么水？味道怪怪的，还有些苦。”桐灵皱着秀眉，自幼在大世界生长，从未见过来自于蓝星的咖啡。
　　
　　白良也没想到能在寒州学院的果园发现咖啡豆，估摸着应该是从哪个小世界流传上来。
　　
　　“对了，你刚才说你见到你父亲的最后一面，是姑皇持剑冲向你父亲？”白良回头问道：“既然在此之前已经发生了那么多幻境，那你觉得最后这副画面是真的吗？”
　　
　　桐灵痛苦摇头：“我真的不知道，亦真亦假，假假真真，一次次真假现实让我分辨不出，我只知道姑皇让我走，还说我父亲背后有邪祟，邪祟是什么……”
　　
　　邪祟是什么。
　　
　　这个问题白良也无法回答。
　　
　　但猛然间他想到了一个人。
　　
　　“走了！”白良对路西法和江龙挥挥手。
　　
　　他让桐灵先呆在宿舍休息，而后带着路西法和江龙找到了王刚烈，询问哪里可以去往小世界。
　　
　　“你们要去小世界？”王刚烈放下手中钢笔，诧异道：“哪个小世界？每个星域基本都有好几个小世界，不同的小世界相隔甚远，如果不能确定要去哪里，那就等同大海捞针。”
　　
　　王刚烈给出了一份卷轴。
　　
　　打开卷轴，里面是人族星域的地图。
　　
　　可以看到，整个人族星域非常辽阔，寒州神殿都必须扩大地图比例才能看到，在地图一角的毛尖尖上。
　　
　　“有没有哪个小世界是这样的？”
　　
　　白良连接命海，用灵气将蓝星的模拟出来了。
　　
　　看着眼前蔚蓝色的星球，王刚烈虽然总感觉在哪本古代档案里见到过，但始终想不起来，便说道：“我哪能都记住每个小世界，很多小世界还处于很低级的原始状态，都还没有被人族发现，也就没有在这人族地图上。”
　　
　　白良笑了笑，他知道陆羽所在的世界绝不是原始状态，便用神识覆盖地图的每一个角落，利用对照排除法开始寻找。
　　
　　陆羽曾讲述过他的世界。
　　
　　那也是一个蔚蓝色星球。
　　
　　只是还有大片大片的星河包裹着那个星球，就像是鸡蛋一样。
　　
　　可随着时间流逝，白良在这个人族地图始终没找到陆羽的世界，内心不禁产生疑惑，难道陆羽的世界真的是原始状态？
　　
　　但原始状态的世界怎么可能酝酿出陆羽那样思想先进的人？自己曾与陆羽交流过一夜，从言语间能清楚感受到陆羽拥有很文明先进的思想，他那个世界也充满着各种强悍至极的存在。
　　
　　“难道不在这个世界？”白良喃喃自语：“又或者与大世界隔绝着时空壁垒？那他们是怎么来到我们的蓝星的？”
　　
　　为了验证猜想，白良去了寒州学院图书馆，开始翻越有关时空壁垒的书籍。
　　
　　“史籍记载，在这浩荡无穷的世界里，除过包含着数不胜数的小世界，还在时空缝隙间存在着人为小世界。”
　　
　　“前者是自然规则自主创造，后者为人为创造。”


第六百零三章 重回蓝星，恍若隔世


    三人来到最近的一座中州城市里。
　　
　　是原来的极南省城。
　　
　　走在城市街道上，白良发现到处都是栩栩如生的巨大雕像，在更远的地方还有很多正在施工的雕像没有完工。
　　
　　但令人称赞的是，附近并没有工人，而是许多人形傀儡，看模样应该是用草木建造，然后被人附加了某种类似于程序的法术。
　　
　　“曾经蓝星的科技时代，没有研究出来的智能机器人，竟然在这时候反其道而行之研究出来了。”
　　
　　白良哑然失笑，旁边的江龙忽然指着一尊长着纯白色翅膀的雕像惊呼：“呦呵，这不就是我吗！”
　　
　　这尊雕像的翅膀上镌刻着许多符文，只是比起江龙那张年轻俊朗的面孔，这个雕像的面孔更加威严端庄，充满了令人望而生畏的气场。
　　
　　“谁！”
　　
　　忽然一声厉喝响起。
　　
　　一个身穿白色制服的女人出现。
　　
　　江龙回头笑了笑，指着雕像问道：“这位朋友，你觉得这个雕像和我长得像不像？”
　　
　　“哪来的登徒子！”白色制服女人眉头一皱，紧攥双拳：“还敢随随便便调侃我们蓝星的守护神大人？！”
　　
　　江龙看向路西法，神色傲娇：“听到没有？守护神哎，没想到我竟然也成了蓝星守护神？”
　　
　　路西法捂着脸不想去看江龙。
　　
　　白色制服女人拔出长刀，背后爆发一阵气浪，骄喝道：“赶紧离开这里！再敢随便非议我们守护神，我有权利当场格杀！”
　　
　　江龙露出痞笑，背后衣服耸动，一双巨大有大量符文覆盖的纯白色羽翼豁然展开，如同画幕般摇曳。
　　
　　“现在你觉得我像不像这个雕像？”
　　
　　摇曳着的纯白色羽翼，每一道符文都莹莹发光，散发着古老而玄妙的气息，比那个雕像更加充满令人望而生畏的威严。
　　
　　白色制服女人先是一愣，随后娇嫩脸蛋浮现狂喜笑意，欢呼大喊：“您真的是守护神哎！喂喂喂！极南城地刃都出来！咱们蓝星守护神回来了！”
　　
　　四周迅速出现了许多人影。
　　
　　天空中也出现了密密麻麻的兽影。
　　
　　当看到驾驭着各式各样的巨兽登场的蓝星人类，白良内心不禁欣慰，比起大世界里的人族与异族不共戴天，蓝星的局势看起来更加万族和谐。
　　
　　“那是……”
　　
　　有人看到白良的一瞬间，露出不可置信的神色，当场半跪在高空，高声呐喊：“恭迎圣树回归蓝星！”
　　
　　一声呐喊，让附近所有人为之震惊。
　　
　　在中州最中央的城市里，矗立着一座千米级别的巨型雕像，那座雕像不是人类也不是巨兽，而是一颗柳树，每日迎着晨曦与夜幕，接受着无数生灵的祭拜与供奉。
　　
　　那颗柳树雕像已经深深扎根在所有生灵的内心深处，纵使天崩地裂，日月坍塌，哪怕生死轮回，黄泉彼岸，都不会忘却！
　　
　　于是乎，一尊尊驾驭着巨兽的人类半跪在地，朝白良投射出狂热敬仰的神色，虽然白良离开蓝星仅仅一年有余，但他们感觉仿佛隔绝了一整个世纪般充满思念。
　　
　　白良淡笑着挥手，更让所有人为之振奋，那个白色制服女人也欢喜雀跃地半跪在地，死活最为伟大的守护神竟然出现了。


第六百零四章 你们这里也叫蓝星?


    天狐魅魔来到阿古身边，欲言又止。
　　
　　她虽然平时大不咧咧，时常会开阿古的玩笑，但她同样知道这件事是属于阿古的禁忌往事，一旦讲起就会如同撕开刚刚凝固的伤疤一样疼。
　　
　　阿古无视天狐魅魔，自顾自讲道：“那群幽影族天骄自由被种族寄托希望，每天经历着尸山血海，数不尽的磨练，才缓缓成为了一尊尊仙者，仙尊乃至仙王。”
　　
　　“经历多年的磨难洗涮，有的超级天骄不堪重负自杀身亡，有的死在了尸山血海里，有的选择逃离幽影族，最终只有两个人站在了尸堆顶端，环顾四周除彼此之外就再也没有了竞争者。”
　　
　　“那两个人不会就是幽影索和你吧？”白良忽然问道。
　　
　　阿古沉默片刻，摇摇头说：“并不是，另一个人是我的兄弟，我们亦敌亦友，并肩作战，情感深厚。”
　　
　　“他叫做蓝，幽影蓝，那时候的我叫做幽影古，那时候凭借我们两个征服了附近所有种族，世人都知道幽影族背后站着两个足以支撑苍天的超级天骄。”
　　
　　“风光无限好，可是就在我们以为能够将这种荣誉辉煌一直延续下去时，幽影族的王子诞生了，并且那个王子拥有最为恐怖的体质。”
　　
　　“吞噬。”阿古缓缓道：“他可以吞噬任何人的血脉，天赋，体质，能力，甚至灵魂，然后转变为自身实力。”
　　
　　“那一年，幽影索诞生。”
　　
　　“那一年，幽影蓝被献祭。”
　　
　　“那一年，原本属于我的幽影族圣子的身份，毫无意外地落在了幽影索身上。”
　　
　　“他杀死了我的兄弟，抢走了我的荣誉，从此幽影族视我为献祭品，只要他有需要，幽影族就能毫不犹豫将为带领种族征服万族的我献祭出去。”
　　
　　“于是，我选择逃避了幽影族，逃避幽影索，来到了魔神柱……”
　　
　　阿古越说越情绪低落。
　　
　　他原本一身傲骨，但为了活命选择了逃避，这是不同于死亡的慢性痛苦，时时刻刻折磨着他的内心。
　　
　　白良仿佛能体会到阿古的情绪，十分理解的拍了拍他的肩膀，无言更胜千万句话语。
　　
　　“'唉，那也是没办法的事情。”天狐魅魔安慰道：“毕竟比起能够无限成长的幽影索，就算你们带领原本贫弱的幽影族一步步崛起，但还是比不过现实，现实太过贪婪，总在权衡利弊。”
　　
　　阿古点点头：“现在的幽影索已经快要封皇了，很快就会加冕成皇，成为幽影族的族长，往事已成定局，所以我才能说出来。”
　　
　　幽影索的事情一直在阿古心里是根刺，同样在白良心中也是刺，但现在实力悬殊太大，白良不愿意面对幽影索，便只能安慰阿古一番就离开了。
　　
　　蓝星大气层，白良找到了陆羽留下的蛛丝马迹，是残留在空间结构上的圆形痕迹，隐约可见是一个黑洞的模样。
　　
　　“现在找下到了线索，那么接下来的难题就是寻找唯一正确的空间路线。”
　　
　　“两个世界互相隔绝独立，在广阔的宇宙位面里，连接成功的可能性微乎其微，那么就只能用最原始的笨方法，一一尝试了。”
　　
　　随后日子里，白良启动了超级意识，每分每秒都在推演合适的空间路线，一次失败那就来一百次，一百次失败那就来一万次，一万次失败就来一亿次！
　　
　　“不对不对，还是不对！”
　　
　　第八天，白良已经推演了三十万次，他的双眼已经血丝密布，身体呈现出严重过载的征召，毕竟这件事消耗的还是脑细胞与神识。
　　
　　路西法不忍直视，只能天天采摘最新鲜的瓜果蔬菜给白良补脑，附近山脉上的核桃都被采摘一空，只留下了光秃秃的核桃树。
　　
　　第二十天，白良从第五百万次推演中退出，疲惫地沉沉睡去，在他四周，密密麻麻的空间线条覆盖，这都是推演失败残留的痕迹。
　　
　　茫茫宇宙，无垠世界，想要靠残留痕迹寻找到正确的小世界谈何容易，如果那个小世界还是被强者刻意掩饰，难度可想而知更加如同上青天。
　　
　　第五十八天，第三千两百万次推演中，白良猛然爆发出一声喜悦欢呼声，只见他面前凭空出现一颗黑洞，透过黑黝黝的洞口，看不清能够抵达哪里。
　　
　　“就是这里，走！”
　　
　　白良率先踏入黑洞，转身的霎那间，路西法看到他的白发竟然有些干枯，不由得一阵心疼。
　　
　　……
　　
　　平行世界，北银河。
　　
　　日月星辰红色军旗，插满了北银河大大小小的星球，到处都是热火朝天的军国氛围，到处都是震古烁今的强者横行。
　　
　　白良等人的出现，立刻吸引了无数人的注意，再加上他们散发的隐隐仙者气息，更让附近星辰都启动了战备状态，一根根歼星炮遥遥对准了他们。
　　
　　很快，一名身材修长，黑发黑眼，披着军衣袍的青年人走来，身后还跟着一群战力非凡的强者。
　　
　　“我是九州联邦天首韩策，你们是谁？”
　　
　　韩策紧紧盯着白良，眼神充满审视意味。
　　
　　江龙展示出风雨欲来的姿态。


第六百零五章 你到底多少岁啊


    这是一个完全新鲜的世界。
　　
　　在这里，白良似乎看到了以前的蓝星，以前的中州，以前没有灵气复苏的和平时代。
　　
　　根据韩策所说，这个世界的人类同样经历了一场突如其来的巨变，但不是变异，而是神话复苏，以苏醒的诸多恐怖存在为征程起点，一步步拉开了一场波澜壮阔的人类反击历史。
　　
　　这里的人先是战胜了本体星球上的怪物和诸神，打败了所有敌对神明，打进了金狮国，摧毁了当时的诸神之主，成为了这颗星球的主人。
　　
　　随后招惹到了高级文明的窥伺，被迫开始了星海征途，这期间白良还一直听闻韩策讲述陆羽的经历。
　　
　　在自己的世界里，白良永远都是最遥耀眼地存在，从一开始的通天建木到如今的起源圣子，始终都仿佛气运加身。
　　
　　同样的在这个世界，陆羽就是另一个主角，他在这里崛起于微尘之间，通过军刀一步步攻克了星海中的恐怖存在，成为了人人敬仰的陆神。
　　
　　这都是档案室里的记载。
　　
　　白良手捧着关于陆羽履历的档案，看得津津有味，仿佛在看另一个气运之子的故事。
　　
　　韩策在一旁调出了厚厚一堆文件。
　　
　　“这些都是我们记载的仇敌。”韩策说道：“我们已经统一了银河，东南西北四大银河都以我们九州联邦为首，而我们的仇敌就在银河之外，它们号称诡异神族，居住在一个名为诸间之间的地方，我曾经近距离目睹过那个地方，那地方简直不是三维生命能够靠近的，哪里遍地都是被扭曲的规则，任何事物在那里都会变得扭曲不定……”
　　
　　说到这里，白良似乎抓住了关键词。
　　
　　“扭曲？”
　　
　　是的，就是扭曲这两个字！
　　
　　因为在桐灵的描述里，除过桐皇那匪夷所思的恐怖异变，最重要的就是让人分不清现实还是幻觉的扭曲！
　　
　　“难道这个世界的大反派，就是污染桐家皇朝的东西？”
　　
　　白良怀揣着疑惑接过韩策递来的档案，翻开一看，全都是各种稀奇古怪的东西。
　　
　　比如一团朦胧的灰色雾气，在韩策的介绍里竟然是一个有着自主意识的高级生命，拥有可以入侵人的梦境的能力，号称梦境之主。
　　
　　还有一个被火焰包裹的岩石竟然也是一个序列之主，素描画幕里这颗岩石焚烧着四周广袤空间，烧出了一个真空区域，里面只有它单独存在，号称火焰与熔岩之主。
　　
　　“通往诸间之间的道路叫做灰蒙大道。”
　　
　　“前段时间，陆神发送来讯息，说是他们正在河外积蓄力量，打算利用三百年到两千年时间，完成最原始的资本积累，然后再一举攻克灰蒙大道，打入诸间之间。”
　　
　　三百年到两千年？
　　
　　时间这么久？
　　
　　白良不禁问出心中疑惑：“为什么你们与那个诡异神族不死不休？是有无法化解的矛盾吗？”
　　
　　韩策苦笑一声，点开了一个虚拟面板，投放出了一段段震撼人心的画面。
　　
　　第一个画面，是诡异神族操控蓝星诸神进行变异，变异后的蓝星诸神狰狞可怖，不断屠杀人类，摧毁着人类的文明结晶。
　　
　　第二个画面，是诡异神族操控其余种族进攻远古时代人类，一个布满生命的星系变成了邪恶污秽的巢穴，那里的文明痕迹荡然无存，礼乐诗歌成了欲望的海洋，到处都是屠杀，暴食，欺诈等等。
　　
　　第三个画面，是诡异神族带领无数河外异族进攻九州联邦，无数人类将士前赴后继地奔向战场，不断死亡却又不断填补，生命的陨灭早已经奠定了可怕的数量基石，人类死在诡异神族手底下的数量太多了，已经是种族间的血海深仇。
　　
　　“诡异神族对我们而言，不仅仅是血海深仇，更是与所有文明格格不入的怪诞，它们无视文明，肆意扭曲人类的现实与梦境，让所有三维生命陷入无休止的迷惘与痛苦，日复一日在堕落中沉沦，我们怎能不与他们不死不休？”
　　
　　韩策紧紧盯着白良：“不仅仅是仇恨，还有文明。”
　　
　　寂静的档案室里的，韩策的声音不断在白良耳畔回荡。
　　
　　随后白良离开档案室，在门口询问：“那我可以现在去找陆羽吗？毕竟我也想亲眼看看那个诡异神族到底是什么模样的，我这边也有事情貌似跟它们有关系。”
　　
　　“估计有些难。”韩策面露难色：“陆神他们在河外，而我们九州联邦根本在河外没有根据地，河外太广阔了，没有具体的情报我也无法找到陆神他们。”


第六百零六章 万一那是以后的敌人呢?


    雪白色的高耸宫殿，矗立在一片白色雪原之中，这里有着世间绝美的风景，更有着难以言诉说的古老存在。
　　
　　一百万岁的老怪物就在眼前，活生生就站在眼前，这种横跨时空的奇妙感觉让白良三人深陷震撼之中。
　　
　　良久后，白良深深吸了一口气，强忍内心的激动与震撼，站起身来，恭恭敬敬朝以伦拱手作揖，以示敬意。
　　
　　并不是为以伦的年龄感到尊敬，而是以伦能够在这样高等文明的世界里存活百万年，还能受到人类的尊敬，那就足矣表明，他是个仁慈且聪慧的先辈。
　　
　　“哈哈好了，我都说了在我这里没有那么多繁文缛节。”以伦笑着摆摆手，忽然正色道：“你们来这个世界是不是因诡异神族而来？”
　　
　　“那些怪物都属于诡异神族吗？”白良问道。
　　
　　以伦点点头：“是的，诡异神族的底蕴很恐怖，据我所知，它们在这个世界已经扎根了上百万年，甚至好几百万年，并且我隐隐得知，它们并不是这个世界的本土生物，而是来自于更高层次世界的高等生命。”
　　
　　“那它们应该就来自大世界。”
　　
　　白良又给以伦讲了一遍大世界的见闻。
　　
　　以伦颇为新奇地感慨：“我就知道这个宇宙并不是唯一，以前我们总以为宇宙是唯一的，人类更是唯一的，但当我们踏足星河才发现人类不是唯一，那么等我们踏足宇宙壁垒，宇宙不是唯一也在情理之中，只是一时之间有些难以接受。”
　　
　　以伦感慨良久。
　　
　　“请问，您可以带我们亲眼见一见诡异神族吗？”
　　
　　白良忽然问道。
　　
　　以伦当即拒绝：“不行，诡异神族的层次太高了，按照你们现在的实力，恐怕就算是远远观望一眼，都有可能被它们自身附带的扭曲力量污染，堕落成完全扭曲的怪物！”
　　
　　闻言，白良不甘死心：“那有没有其他办法？哪怕让我观望一下它们的真实录像都可以，我真的需要确定这件事。”
　　
　　“什么事？”
　　
　　“就是我的一个朋友，她家人忽然发生了异变，脑袋可以分裂成三份，每份都长着一双眼睛，三份脑袋的间隙还有一根长着圆眼睛的触手……”
　　
　　白良话未说完，以伦便当场断定：“不用说了，那我应该知道是谁了！”
　　
　　“虽然有些许出入，但大体一致。”
　　
　　“诡异神族是一个非常扭曲且庞大的种族。”
　　
　　“它们麾下有很多追随它们的种族。”
　　
　　“其中一个种族，供奉着一个名为提亚的邪神。”
　　
　　“那个邪神就污染了道教和佛教的某些教义，比如将三花聚顶扭曲成了分裂三份脑袋，将大无我佛理扭曲成了糟践肉身追求灵魂飞升，都很邪门，但按照你所讲的描述应该就是它了，邪神提亚！”
　　
　　以伦挥手拿起一根木棍，在厚厚的白雪层上慢慢刻画出了一个类似于雪茄香烟的生物，该生物的脑袋上长着一根修长的触手，顶端还有一颗圆溜溜的大眼睛。
　　
　　“邪神提亚！”以伦扔掉木棍，解释道：“是诡异神族里面的一个小邪神，真实战力应该在神王层次，换算成你们那边的境界，应该在……”


第六百零七章 哪冒出来的超级天骄


    土黄色的星球。
　　
　　行走在满是古怪雕像的西方欧式小镇内。
　　
　　白良等人身披麻衣长袍，脸庞深深隐藏在宽厚的帽子里，隔着帽檐静静观察着四周的一切。
　　
　　这座星球拥有文明痕迹，但倾向于西方古典小镇，到处都是月牙形状的房屋，偶尔出现的生物也都有着西方特征，要么金色毛发，要么蓝色瞳孔。
　　
　　忽然间，一声声幽幽钟声响起。
　　
　　来自于一座古老的教堂，教堂里矗立着一尊五官扭曲成螺旋状的人形雕像。
　　
　　白良隐匿了气息，静静站在教堂门口，随后他看到越来越多的生物如同狂热粉丝一般冲向雕像。
　　
　　“那是一个小邪神。”以伦轻声解释道：“诡异神族的力量来源很特殊，信仰它们的生物可以通过一系列狂热的行为获取它们的注意，获取注意就能获取力量，而它们也能通过信徒们的信仰获得力量，相当于一种扭曲的互取所需的关系。”
　　
　　在这座教堂里，白良亲眼看见这些生物用尖锐的刀划烂了自己的脸庞，迫使自己的五官支离破碎扭曲在一起，与雕像的面孔竭力做到一致，而后全都爆发出狂热的欢呼声。
　　
　　在一声声欢呼中，那座五官扭曲成螺旋状的雕像散发出诡谲的气息，隐约间有个虚影出现在雕像背后，静静注视着所有狂热生物。
　　
　　猛然间，一个生物爆发出更加欣喜强烈的欢呼声，只见它的身体表面竟然长出了密密麻麻的细小手掌，虽然看起来很是令人作呕，但实打实的力量却涌入了它的身体。
　　
　　“邪神注意到它了，邪神的目光可以让它获取更多的力量。”以伦说道：“这就是诡异神族的恐怖之处，它们摧毁了所有生物关于奋斗与传承的心意，让所有生物只一门心思地博取它们的目光。”
　　
　　白良深以为然的点点头。
　　
　　离开教堂后，他就像是漫游般开始观察整个星球，发现这里的邪神已经深深影响着所有生物，甚至影响着星球最本质的自然元素，比如土壤里出现血海，比如山脉上树木诵经，一切都深深违背着常理，一切都强烈刺激着白良的内心。
　　
　　“在如此背景的世界里，这些生物完全丧失了自主意识，自甘堕落成邪神地信徒，通过一系列伤害性质的行为获取邪神的注意，这是病态，非常严重的病态！”白良内心默默记载着。
　　
　　忽然某一时刻，白良来到一座高山之上，发现这里到处都是燃尽的灰色纸屑，如同灰色的风雨一般在山脉上肆意飞舞。
　　
　　“有邪神注意到你们了！”
　　
　　以伦的声音及时出现。
　　
　　随后白良等人感到眼前一阵昏暗，等到再次睁开眼睛的时候，却发现已经离开了土黄色星球，重新飘荡在黑暗无边的河外宇宙里。
　　
　　这里是河外，银河之外，文明之外。
　　
　　白良所看到的，让他还在沉浸。
　　
　　内心的惊骇！
　　
　　扭曲的生物！
　　
　　污染的信仰！
　　
　　混乱的教义！
　　
　　一切文明礼仪都崩溃！
　　
　　这就是诡异神族所统治的世界吗？
　　
　　江龙的神色也很是惊恐，因为他在刚才的土黄色星球里看到了天使雕像，那是一尊被折断了翅膀的天使，被一团混乱的淤泥所覆盖，眼睛里面都是淤泥！
　　
　　极致的混乱！
　　
　　江龙不禁拽了拽路西法的衣袖，一双明亮的眼睛里面尽是后怕。
　　
　　路西法同样深受震撼，拍了拍江龙的手掌安慰道：“没事了，我们已经逃出来了，没事了……”
　　
　　白良看向以伦，发现以伦的神色很正常。
　　
　　以伦淡淡笑了笑，说道：“别这么看着我，我都已经和诡异神族交手了上百万年，对于它们的手段已经很清楚。”
　　
　　白良咽了口唾沫：“我们再去其他地方看看吧。”
　　
　　随后以伦带着白良等人看了三个星球。
　　
　　第二个星球，所有生物都沉沦在肉体的欢愉之中，不分种族，不分血脉，不分场合，时时刻刻都在用肉体欢愉去吸引邪神的注意目光。
　　
　　第三个星球，所有生物都在暴饮暴食，有的生物把自己吃成了肉山一样臃肿的怪物，但还是在用所有爪子拼命扒拉着食槽里黄白混浊的食物，哪怕这些食物都恶心至极，甚至还有自己的粪便夹在其中，它们都没有丝毫放慢进食速度。
　　
　　第四个星球，原住民生物们自相残杀，父亲杀女儿，母亲杀刚出生的婴儿，他们用这种方式折磨自己的精神，通过精神上的折磨吸引邪神注意。
　　
　　……
　　
　　看到最后，白良强忍着反胃的感觉，勉强笑了笑：“走吧，回去吧。”
　　
　　以伦点点头，带着白良等人悄无声息地离开了银河之外。
　　
　　在他们消失的那一瞬间，黑暗广袤的河外宇宙里，黑暗像蠕虫一样缓缓撕开，显露出一颗圆溜溜的大眼睛，静静望着他们离开。


第六百零八章 突破仙尊，超脱三千大道!


    寒州顶尖大佬们虽然震撼万分。
　　
　　但殿主林坤和院长眯眯眼却是老神自在地喝着茶水。
　　
　　毕竟他们可是十分清楚白良的来历。
　　
　　那可是起源神殿空缺了八百万年的圣子。
　　
　　吊打所有人族圣地？
　　
　　怕是所有人族天骄绑在一块，都不如人家身上这份简简单单的名号。
　　
　　“不过说来也是，毕竟他们可是斩获百大神殿联赛的冠军啊！”
　　
　　“是啊，真没想到冠军竟然是我们寒州学院。”
　　
　　“今天早上我离开洞府，发现到处都是报纸，寒州境内的报刊全都和疯了一样，都在刊登白良他们的荣誉事迹。”
　　
　　“哈哈哈，反正就是天佑人族，最近附近的星域和人族神殿都在想方设法地联系我，想要通过我和白良他们见一面，我聪明的和猴一样，怎能看不出他们想要招揽白良等人的想法，所以来一个我拒绝一个，来一双我赶跑两个。”
　　
　　“能够眼睁睁看着超级天骄出现在我们寒州境内，老夫打心眼里是一万分欣喜啊。”
　　
　　“咱们寒州神殿苦了太久，终于轮到咱们享受这种好事请了。”
　　
　　所有寒州大佬笑呵呵，喜气洋洋。
　　
　　而此刻正在领域凛冬之怒的白良，却遇到了一个震撼人心的事情。
　　
　　他仿佛看到了万古岁月之前的凛冬大帝，凛冬大帝半跪在茫茫无垠的雪原之上，宽厚的脊梁似乎顶着一整个苍天，一双古老的眼眸仿佛隔着万古时空遥遥凝视着自己。
　　
　　白良试探性向前走了一步，看着如此震撼的画面，对凛冬老大帝鞠了一躬，说道：“晚辈白良，如有打扰请勿责怪，晚辈只为凛冬之怒，只想获得凛冬之怒，以便未来实现抱负。”
　　
　　这时，凛冬老大帝似乎隔着万古时空与生死黄泉，向白良发出一声询问：“你的……抱负……是什么？”
　　
　　这句话问出，整个雪原似乎都寂静了。
　　
　　白良沉思很久，最终缓缓抬头，眼神深处燃烧着火焰说道：“我想要这个世界再无纷争，我想要所有渴望美好的人们得到安宁，我想要阳光肆无忌惮地洒在山河大地上，我想要黑暗遇到光明会溃散破败！”
　　
　　这时候白良的理想还是很纯粹的。
　　
　　毕竟他背负着蓝星，每天都能感受到人们的渴求，只知道经过过天灾人祸的生灵都渴望安宁与美好。
　　
　　但凛冬老大帝却否决了白良的理想，他说：“世间万物，有生就有死，有阴就有阳，哪怕你清扫了所有黑暗，哪怕你背负了所有希望，黑暗与绝望都会出现，纵使溃散破败，也会有新的黑暗与绝望替代，这个世界，从未不存在永远的安宁与美好。”
　　
　　听到这里，白良陷入了沉思。
　　
　　当理想主义遇到现实主义。
　　
　　不管碰撞多少次，永远都是现实主义取胜。
　　
　　就像凛冬老大帝所说，黑暗不会被消灭，因为永远有新的黑暗出现，只要有光明就会有黑暗，黑暗与光明永远都是相互依存。
　　
　　白良沉思了很久很久。
　　
　　雪原上的风雪刮了一遍又一遍。
　　
　　关于生与死，关于战争与和平，关于光明与黑暗。
　　
　　他想要寻找一份标准答案，可以贴合自己的理想主义，但最终发现理想主义终归是理想主义，如果理想主义能够战胜一切，那么荒古柳族就不会最终改革失败而支离破碎，强如统御万族的荒古柳族都在现实面前落败，自己还有什么道理坚持？
　　
　　可到了最后，白良缓缓抬头，仍旧坚定地说出了自己的答案：“如果黑暗始终伴随光明而存在，如果现实永远都那么血淋残酷，那我就要强到万古不老，强到不死不灭，强到苍天低头，那样，黑暗出现一次，我就灭一次，只要我仍旧活着，就不允许黑暗侵扰我的光！”
　　
　　这一刻，雪原里的风雪停滞了。
　　
　　遮蔽了天空的凛冬老大帝没再否决。
　　
　　只是最终淡淡浮出一句话。
　　
　　“可是……永恒不朽是不存在的。”
　　
　　白良想要永恒不朽地守护光明。
　　
　　可哪有谁能够永恒不朽？
　　
　　如果有谁能永恒不朽，那大世界怎么会出现诸天万族，怎么会出现污染苍生的邪祟？
　　
　　“的确，大世界诞生了无数纪元，孕育出了无数惊耀时代的角色，但始终没有谁能够真正永恒不朽。”
　　
　　白良点头赞同。
　　
　　“可是就算所有人都没能永恒。”
　　
　　“我也会追寻永恒。”
　　
　　“哪怕耗费此生。”
　　
　　“哪怕无果而终。”
　　
　　“哪怕众生嘲笑。”
　　
　　“我都要去追寻。”
　　
　　白良抬起头，眼神赤忱火热。
　　
　　那是经历过无数天灾人祸却还赤忱的眼神。
　　
　　“我见过太多太多的悲剧。”
　　
　　“我知道黑暗之下的世界是什么样子。”
　　
　　“我明白我所有在乎的人都渴望美好。”
　　
　　“我无法眼睁睁再看着我在乎的人被黑暗杀死。”


第六百零九章 那是尊贵的起源圣子


    时光长河在哪里？
　　
　　没有具体的位置，但真实存在于世界。
　　
　　白良放弃了所有感官，全凭精神力寻找时光长河。
　　
　　凛冬之怒也并没有给予任何帮助。
　　
　　只是在白良开始寻找时光长河的那一瞬间，周身都冒出了斑白雪花，覆盖在他的体表之上，宛如一尊绝美无暇的雪人，处处透漏着令人望而生畏的气息。
　　
　　忽然间，白良恢复了柳树本体，每一条柳枝上的柳叶都转变成了雪花，垂柳万千，便是垂柳万千时光，时光开始在他的柳枝上栖息。
　　
　　这一刻，白良似乎抓到了时光长河的尾巴，他能清晰感受到自己的身躯已经改变了性质，每一寸皮肤都似乎经历着沧海桑田。
　　
　　“这就是时光长河的气息吗……”
　　
　　在一声声呢喃中，白良逐渐沉醉于这种自身历经沧海桑田的奇妙感觉。
　　
　　细胞经历着春夏秋冬。
　　
　　精神浸透着天地玄黄。
　　
　　神念感受着宇宙洪荒。
　　
　　苍茫古朴的气息开始自白良身上散发。
　　
　　四周的寒州大佬们看到这一幕都是打起了十万分精神，将寒州神殿总部方圆十万里都设置成了神念控制区，只要有谁胆敢在这时候干扰白良的领悟，那他绝对要遭受寒州武力金字塔整个顶端的攻击。
　　
　　“真是天才啊。”
　　
　　有人感叹：“看样子是要一鼓作气领悟全部九层，老林啊，你说领悟九层凛冬之怒的人该有怎么样的巨变？”
　　
　　林坤笑了笑：“怎样的巨变我不知道，但我知道的是，从今往后除过白良，再无人有资格修炼凛冬之怒，这份遗落了无数岁月的帝级功法，要迎来它第二位主人了。”
　　
　　时间流逝，夕阳开始退场，夜幕开始攀爬，星月星辰如天罗地网般覆盖在白良的头顶，无数颗星尘都散发着光芒，仿佛在与白良隔空呼应。
　　
　　某一时刻，白良静静睁开了双眼，睁眼的那一瞬间，汹涌澎湃的寒意从他的眼神里散发而出，方圆十万里内的所有生灵都感觉到了属于灵魂层面的寒意与战栗！
　　
　　这种寒意，能将人的心理击溃。
　　
　　但所有寒州大佬都神色狂喜。
　　
　　成功了！
　　
　　真的成功了！
　　
　　这是独属九层凛冬之怒的寒意啊！
　　
　　众所周知，凛冬之怒作为寒州神殿压箱底的底牌，在过去的几万年内都接受着一代代天骄的扣礼，也可以说，所有寒州神殿的人都知道修行凛冬之怒有多困难。
　　
　　现在白良一朝领悟九层，简直就是凭空创造了一个奇迹。
　　
　　有人欢呼雀跃，庆祝见证属于寒州的奇迹。
　　
　　有人痛哭流涕，祭奠曾为参悟凛冬之怒而死去的故人。
　　
　　但无论如何，当白良睁开眼睛散发出寒意的那一刻，所有寒州大佬齐刷刷站起身子，恭恭敬敬地对白良说：“老师好！”
　　
　　是的，一朝领悟九层凛冬之怒的白良，已经在他们内心地位如同老师，倍受尊崇和爱戴，再无以往看待天才小辈的态度。
　　
　　“诸位都辛苦了。”白良顺手掏出几根大白萝卜，笑着致谢：“这都是我从家里拔的萝卜，我也没有什么东西送的出手，就用这些萝卜感谢诸位的护法吧。”
　　
　　有人接过大白萝卜，刚想谦逊两句，却猛然间发现怀里的大白萝卜很奇怪，处处透漏着只属于起源神殿的生机气息！
　　
　　并且貌大白萝卜散发的味道，闻一口竟然让自身的境界壁垒有了隐隐的动摇！
　　
　　林坤抱着大白萝卜，率先说道：“感谢白良同学的赠礼，白良同学不愧是少年英才，一朝领悟九层凛冬之怒，从此整个人族境内都可随心所欲地行走，走到哪里都会受到人们的尊敬！”
　　
　　其余大佬反应过来，也纷纷由衷祝贺白良。
　　
　　白良笑了笑，挥挥手说：“诸位，那恐怕择日就要别过了。”
　　
　　林坤笑着点点头，其余寒州大佬却满脸诧异。
　　
　　择日别过什么意思？
　　
　　你要去其他地方？
　　
　　我们怎么不知道？
　　
　　这时候，繁星高照的天空之中，忽然出现了一轮淡蓝色的太阳，太阳中央是一尊威严浓重的左座椅，任谁见了都有种跪地臣服的冲动。
　　
　　而对于这些寒州大佬来说，冲击力更是极具强烈！
　　
　　因为他们都认识，那是起源神殿的皇位！
　　
　　瞬间有寒州大佬单膝跪地，恭敬询问：“敢问是哪位大皇降临我寒州，没有事先得到消息，还请恕怠慢之罪！”
　　
　　其余寒州大佬被吓得也当场单膝跪地。
　　
　　林坤虽然心里一直嘀咕，但还是遵从规矩跪了下来。
　　
　　旁边的路西法和江龙看到这一幕，万般无奈地彼此对视一眼，仿佛在说：那个变态的身份象征又出现了。
　　
　　去年他们刚刚脱离罪海，跟随白良去到起源神殿之时。
　　
　　起源老大帝就搬出一尊淡蓝色皇位座椅，笑呵呵地将白良按在座椅上说：“乖孙子，从今往后这就是你的专属座椅了，你可不要小瞧，这个座椅不仅能自动把你带到任何你想去的地方，而且到了地方后，但凡人族境内，谁要是不跪下来恭恭敬敬对你问好，你就尽管扇他的耳刮子，别怕惹事，有爷爷给你兜底呢！”
　　
　　如今当初那个淡蓝色皇位座椅出现，路西法对江龙露出无奈笑意，说道：“结束了，尊贵的圣子要回到属于他的世界了。”
　　
　　闻言，刚刚还挑眉搞怪的江龙沉默了。
　　
　　江龙苦涩一笑，点点头：“咱们也该去寻找咱们的路了吗？”
　　
　　路西法：“当初他初来乍到，怕他不适应，又怕他孤独，我们这两个老朋友就陪着他走了这一段路，现在路到分叉口，该散了。”
　　
　　路西法和江龙默默消失了。
　　
　　他们已经抖学习了凛冬之怒。
　　
　　但都只领悟到了七层，无法触及真正核心。
　　
　　……
　　
　　寒州学院那边。
　　
　　方恶狼，古月无道和叶顺风从宿舍区睡眼朦胧地走出，互相挠挠头问：“你们有感觉到地震吗？”
　　
　　猛然间，叶顺风指着寒州神殿总部的方向，震骇道：“看啊！一个椅子压在神殿总部的头顶！”


第六百一十章 异族也能踏入人族核心?


    宫袍女子微微俯身，眸光温柔：“回复了，但幽影族的态度很诧异，它们说，择日会派代表来起源神殿，但前提是我们必须保证代表的安全，否则它们会将起源神殿一同纳入幽影族的宏伟蓝图之中。”
　　
　　听闻此话，白良冷冷笑了。
　　
　　还真是幽影族的一贯作风。
　　
　　强势到恐怕忘了自己曾是星域边缘的边陲小族了吧。
　　
　　“圣子，我们当真要保护幽影族代表吗？”宫袍女子柔声劝道：“现在阳烈神殿和幽影族不死不休，我们要是公然保护幽影族代表，恐怕是导致两大主神殿之间酿造误会，下面广大的人族也会互相猜疑，这对于整个人族非常不利，这是幽影族百利而无一害的计谋。”
　　
　　白良笑得很阳光：“当然要保护，要把他们好好保护到起源神殿总部，然后我就要看看……幽影族当真敢同时开战两大主神殿么？”
　　
　　闻言，方恶狼等人激动万分：“良哥牛啊，你该不会是打算趁机开战幽影族吧？”
　　
　　宫袍女子微微一怔，又柔柔俯身轻笑：“那就听从圣子的'安排，另外圣子回归起源总部，待会还请沐浴更衣，妾身亲自为您邯郸盛水。”
　　
　　白良一愣：“这就不用了吧……”
　　
　　……
　　
　　起源总部后花园。
　　
　　雾气蒸腾间，一席宽厚木桶浴池内。
　　
　　白良赤着上半身，露出流线型肌肉，浸泡在乳白色的池水之中闭目养神。
　　
　　宫袍女子微微挽起衣袖，露出藕白般秀手，拿着木勺轻轻为白良淋着池水。
　　
　　“圣子？”
　　
　　“堂姐，在自家人面前不用这么客气。”白良微微睁开眼睛，眸光深沉道：“毕竟在血统和族谱里，你是我堂姐，亲自为我淋浴，已经让我倍感压力了。”
　　
　　起源云岚柔柔一笑，捧起一勺池水直接灌在白良的脑袋上，“还不是为了让你体会体会圣子的特权嘛！说起来你刚出生的时候我可是亲手抱过你的，又小又软，现在让姐姐看看发育了没有……”
　　
　　白良消失在池水中，已经穿戴好了衣服，淡笑道：“堂姐，你是起源核蓝一脉的独女，这件事要是被核蓝爷知道了，恐怕咱俩都不好过，但是说起来，你觉得我的计划怎么样？”
　　
　　“计划？你是说想要开战幽影族的计划？”
　　
　　“算是开战吧。”
　　
　　“不可行！”起源云岚当机立断，摇头否决：“你真以为幽影族是单单凭借幽影索这个超级天骄才能压制阳烈神殿吗？这件事可没有那么简单！”
　　
　　“阳烈神殿再不济，可也是有好几位大皇。”
　　
　　“而幽影族满打满算只有三个仙皇。”
　　
　　“幽影索自身实力再强，也不可能抹平最顶端战力的悬殊差距。”
　　
　　“这个种族真正恐怖的地方，在于它们背后的神秘赐予的吞噬能力。”
　　
　　“幽影族能够依靠吞噬获取更强的力量，非常难缠，更何况遇到它们解决不了的对手时，它们还会请外援。”
　　
　　起源云岚说着，又抬起云秀衣裳放出一副录像画面。
　　
　　画面里，是幽影族大举入侵阳烈神殿外围星域的战争，本来阳烈神殿眼看着都能打退幽影族，可那个超级天骄幽影索竟然拉出了一群体型极端巨大的蠕虫，靠着那些蠕虫硬生生攻破了阳烈神殿的城门，屠戮四方！
　　
　　“这就是幽影索更加深邃的底牌。”起源云岚叹气道：“它们似乎跟某种更加远古的异族有关系，儿经此战役，阳烈神殿调查发现，那些能够轻而易举攻破人族防线的蠕虫不属于任何一个已知的异族，甚至就在八百万年前，记载了荒古柳族发动改革时最多异族爆发的古书上都没有任何痕迹。”
　　
　　“因此阳烈神殿才心生忌惮，不愿意再和幽影族消耗过多力量，才选择了联姻求和。”
　　
　　听闻这些话，白良的目光始终死死盯着那些蠕虫，因为在那些蠕虫身上，他似乎发现了熟悉的痕迹。
　　
　　是粘液！
　　
　　非常粘稠的粘液！
　　
　　按道理说，蠕虫这种生物哪怕再怎么强大，也会保持自身拥有润滑的粘液，但这些蠕虫的粘液却非常多，甚至所到之处，光是凭借粘液就能吞没人类城池！
　　
　　绝对不是蠕虫自身分泌的粘液！
　　
　　这种东西，白良只在诡异神族统治下的黑暗世界里见过。
　　
　　“好的，我知道了。”白良穿戴好衣冠，轻轻一笑：“今晚举行加冕仪式吧，我倒要好好看看幽影族的背后藏着什么。”
　　
　　……
　　
　　午夜钟声在起源神殿总部响起。
　　
　　幽幽传遍了整个人族北方。
　　
　　伴随着一则通告，整个人族北方，连带着阳烈神殿所统御的人族南方，都陷入了一片震惊沸腾之中。
　　
　　起源神殿总部，起源核蓝身着皇衣冠冕，手捧一顶精妙王冠，静静站在恢宏灿烂的起源国徽之下，平静迎接着所有人族代表的注视。
　　
　　大门口，一位位人族代表怀揣着疑惑走进。
　　
　　在此之前，他们都不知道今晚为何要聚齐整个人族神殿的代表。
　　
　　就在所有人诧异迷惑之时，忽然有人指着门口，目呲欲裂地怒问：“你们怎么会出现在这里！滚出去！”


第六百一十一章 起源神殿，重焕血性


    明亮辉煌的水晶灯下。
　　
　　所有人族英豪怔怔望着白良。
　　
　　此刻一个疑问占据了他们的身心。
　　
　　这个人究竟是谁？
　　
　　他们将询问般的目光投向起源核蓝，起源核蓝却是置若罔闻，只是继续颇具赞赏地看着白良。
　　
　　“继续说说。”白良随手搬来一把椅子，坐在两个幽影族代表面前，翘腿轻笑，眯眼寒冽道：“说说你们背后的邪神都给了你们什么好处，竟然让你们帮着它开疆扩土，屠戮生灵。”
　　
　　两个幽影族代表闭口不言。
　　
　　白良也不着急，方恶狼和古月无道从他身旁擦肩而过，淡淡走到两个幽影族代表面前，一句话也没说就掏出两把坚硬寒冷的钳子。
　　
　　“想逃？逃的掉吗！”
　　
　　起源核蓝单手按压虚空，瞬间让两个幽影族代表如坠深渊不可自拔。
　　
　　随后当着所有人的面，方恶狼和古月无道一人拿着一把铁钳，活生生将幽影族代表的指甲全部暴力摘除。
　　
　　伴随着杀猪般的哀嚎声，它们的紫色螺旋面具也被摘除，露出了面具之下那张扭曲的脸庞。
　　
　　幽影族的脸庞很是古怪，明明有着与人类相同的五官，却全都雾化成了流水状，如果不是靠着面具固定五官，恐怕它们的五官直接就会乱流一气。
　　
　　现在面具被暴力摘除，两个幽影族代表的五官便开始流动，最终缓缓流出脸庞，顺着衣服淅淅沥沥滴落在地。
　　
　　杀猪般的哀嚎声更加响亮。
　　
　　这刮骨般的痛苦让它们崩溃。
　　
　　但比起生死，它们更惧怕背叛种族。
　　
　　于是在这种高压强度的折磨下，两个幽影族代表虽然被折磨的鲜血淋漓还逃脱不掉，却仍旧死守牙关，没有向白良透漏一丝一毫的情报。
　　
　　所有人族英豪看着这一幕，都不禁咽了口唾沫。
　　
　　而白良也不着急，眼看幽影族代表死守牙关，他便轻轻一笑，起身挥袖离去，只留下了一句淡淡却残忍的话。
　　
　　“把它们粉碎成血沫，挂在人族边疆的城墙上，然后宣告万族，如果幽影族仍旧执意入侵人族，那我起源神殿也会倾巢出动，全力支持阳烈神殿。”
　　
　　“告诉万族，我们起源人族已经做好了马革裹尸不还家的准备！”
　　
　　白良重新站在起源核蓝身边。
　　
　　方恶狼和古月无道也在起源核蓝的侧面镇压援助下，成功将两个幽影族代表消磨成了一摊肉泥。
　　
　　这时候，白良猛然间甩出一道寒霜，彻底冰封了这两摊肉泥的所有基因分子和零散气息，甚至冥冥之中冲进时光长河，在时光长河那心有灵犀的帮助下，将两个幽影族代表的根源都连根掐断！
　　
　　“呵呵，复活？”
　　
　　“没有时光长河护着你们的根源。”
　　
　　“你们怎么复活？”
　　
　　“真以为背靠邪神，就能逃脱大世界的法则，逃脱时光长河的覆盖范围吗？”
　　
　　白良淡淡望着被冰封的肉泥，坐拥帝级功法凛冬之怒，背靠时光长河的青睐，何愁你们能够复活？
　　
　　这也是他有底气杀死幽影族代表的底气所在。
　　
　　寂静。
　　
　　满堂寂静，所有人族英豪看着这剧变的场面，都有些懵懵的。
　　
　　起源核蓝拍了拍手掌，伴随着正式响起的起源礼乐，他摸着胡须欣慰笑道：“诸位，允许老夫正式向全人族宣告一件喜事。”
　　
　　瞬间所有人族英豪倾耳倾听。
　　
　　“诸位都知道，自从八百万年前起源老大帝自斩仙路，退居人族内陆，不再过问诸天万族的纷争之时，起源人族的圣子就消失了。”
　　
　　这一刻，所有人族英豪都若有所思地看了眼白良，一个堪称恐怖的念头浮现在脑海里，让他们浑身鸡皮疙瘩都冒了出来。
　　
　　起源核蓝轻轻拍了拍白良的肩膀。
　　
　　“起源白良，就是起源神殿流失了八百万年的圣子。”
　　
　　“如今圣子重归起源人族，历经八百万年蛰伏的起源人族，今日正式向全人族宣告，是时候重现当初铁血起源的面貌了。”
　　
　　这番话一出口，所有人族英豪都瞳孔骤缩，他们先是震惊看向一脸平静的白良，再细细回味起源核蓝最后一番话更是心生震撼与激动。
　　
　　他们都知道。
　　
　　虽然现在的起源神殿默默无闻，甚至有些两耳不闻窗外事，但曾经的起源神殿却是全人族最血性的神殿，麾下修士宁肯战死沙场，也不愿昏昏噩噩浪费生命。
　　
　　但随着八百万年前的那场万族改革浩劫，起源圣子失踪，起源老大帝自斩仙路，起源神殿与荒古柳族斩断联系，便从此龟缩人族内陆，不再过问纷争之事，以至于现如今人们提起起源神殿都说不如阳烈神殿有人族血性。
　　
　　“起源圣子回归。”
　　
　　“起源神殿也要恢复本性了？”
　　
　　猛然间，所有人族英豪貌似抓住了一个关键点。
　　
　　他们想起来，导致起源神殿龟缩人族内陆的起因，貌似就是起源圣子被杀，从而起源老大帝灰心丧志决定不问世事。
　　


第六百一十二章 八亿仙尊，这就是底蕴!


    既然起源核蓝都已经发话，白良只能说知道了。
　　
　　但他内心还是隐隐担忧。
　　
　　毕竟亲眼见识过诡异神族统治下的世界。
　　
　　他就不可避免联想到桐家皇朝的事情。
　　
　　如果污染桐家皇朝的邪祟真的和诡异神族有关系，那么极有可能它们会以桐家皇朝为起点，开始逐步蚕食整个人族。
　　
　　到那时候，还有什么儿女情长，全都变成了家仇国恨，灾祸都降临在每个人族头顶，罪海里的蓝星也不例外！
　　
　　“我出去看看。”
　　
　　眼看外面的修士越来越多，白良推开起源神殿的大门，在瞩目睽睽之下出现，站在世人面前。
　　
　　起源神殿总部，但凡能够在这里集合的修士，无一例外都是英豪，天骄，圣子，或者超级强者。
　　
　　此刻所有人的目光都凝聚在白良身上。
　　
　　其中不乏很多恐怖角色的凝视。
　　
　　充满极致的压迫感。
　　
　　好奇，疑惑，试探，尊敬等等目光都汇聚而来。
　　
　　但在铺天盖地的目光面前，白良没有丝毫露怯，而是坦坦荡荡地对所有修士鞠了一躬。
　　
　　来自起源圣子的鞠躬。
　　
　　没有人敢坦坦荡荡地接受。
　　
　　霎那间无数修士给予回礼，都对白良弯腰致意。
　　
　　“诸位远行而来，齐聚一堂，重现起源人族的凝聚力，实在让人敬佩感动。”白良鞠躬道：“白良在此先行谢过诸位，若此战过后还能侥幸归家，愿能一醉方休。”
　　
　　无数修士笑了。
　　
　　平易近人的圣子更惹人好感。
　　
　　旁边的起源云岚捧着一席淡蓝色圣甲走来，耀眼的圣甲吸引了无数人的惊讶目光，那可是只属于起源大皇的圣甲！
　　
　　但从今日起，就是白良的专属圣子战甲。
　　
　　白良披上战甲，手持利刃，背后涌出一双用柳枝编织的翅膀，目光坚毅而温和。
　　
　　这一刻，几乎所有修士都露出赞赏目光。
　　
　　比平易近人的圣子更惹人好感的，是敢于随军冲锋，身先士卒的圣子。
　　
　　“今日白良与诸位一同血饮沙场。”白良扬起剑刃，剑锋顶端沾染阳光，灼灼耀眼：“若能归家，一起醉方休！”
　　
　　简简单单几个行为，彻底点燃了在场所有修士的战意。
　　
　　他们振臂齐声高呼圣子万岁。
　　
　　一道道身影似乎已经血染青天。
　　
　　高昂的战意席卷整个起源总部。
　　
　　让经历了无数岁月的起源云岚都开始佩服自己这个刚刚回家的堂弟圣子。
　　
　　起源核蓝站在阳台上眺望白良的身影，摸着胡须，满眼赞赏，转身对虚弱的起源老大帝点点头。
　　
　　起源老大帝露出欣慰的笑意，似乎在说：咱家的孙子怎可能是纨绔子弟？
　　
　　随着白良率先出场展露决心。
　　
　　那些还在观望的圣地全都瞬间出世。
　　
　　圣地天寒宫，宫主天寒大皇带领麾下所有精英出世，远赴起源总部，扬言愿跟随圣子杀到幽影族大本营。
　　
　　圣地道门宗，宗主虚道大皇带领所有内门弟子出山，破空瞬息转移，一路横跨数个大星域，只为在起兵之前与大部队汇合。
　　
　　圣地姑皇宫，副宫主萧暖仙王代表姑皇，带领姑皇宫三千仙尊奔赴起源总部，扬起的姑皇宫旗帜让三万里山河都为之跟随，简直是带着一片大陆移动。
　　
　　霎那间，整个人族北方风云聚变！
　　
　　三日之后，当所有人族北方精锐集合在起源总部之时，就算是贵为大皇的起源核蓝都有些目瞪口呆。
　　
　　区区一个起源总部广场，方圆三十万里，却挤不下群英荟萃的人族北方精锐。
　　
　　能踏入起源总部的人，何止仙尊？
　　
　　而在更远范围的地域，更是有铺天盖地的人族精锐集合。
　　
　　此刻起源核蓝正在瞠目结舌地听取汇报。
　　
　　“所有皇朝只留守边疆军队，其余精锐全部外派！”
　　
　　“所有圣地都已经倾巢出动，人族高端战力齐聚一堂！”
　　
　　“除过必须留守人族北方各大边疆防线的修士以外，所有人族精英都已经陆续赶到起源总部附近！”
　　
　　“目前已集合所有人族北方精锐！”
　　
　　“共八亿仙尊……”
　　
　　“大皇，这是整个人族北方最巅峰的时刻！”
　　
　　汇报的起源骑士们满脸兴奋。
　　
　　时隔八百万年，他们还是头一次见到如此浩浩荡荡的画面，群英荟萃，精英集合，人族最团聚时刻！
　　
　　起源核蓝深深吸了一口气，转身联系到了阳烈兆灵，张嘴第一句话就是：“尽管打！起源神殿上下八亿仙尊，就是你们最强劲的帮手！”
　　
　　接受到情报的阳烈兆灵几乎从椅子上摔下。
　　
　　他踉跄扶了扶自己的冠冕，激动到颤抖地问道：“核蓝叔，是真的吗？起源神殿集合……八亿仙尊！！！”
　　
　　“这种事我还能骗你不成？没想到吧，人族最团聚地时刻竟然这样悄无声息地发生了。”
　　
　　“没想到，真的没想到啊……”
　　
　　阳烈兆灵结束通话，涣散的瞳孔都在颤抖，喃喃自语：“八亿仙尊，八亿啊！这就是起源神殿率领整个人族北方沉淀八百万年的底蕴吗？”
　　
　　“怪不得起源神殿当年要退出万族纷争啊。”
　　
　　“怪不得这数百万年以来，起源神殿带着整个人族北方都在龟缩。”
　　
　　阳烈兆灵看着自家战力的统计表，手指都在颤抖。
　　
　　“阳烈神殿经历数百万年的纷争，仙尊数量不足百万。”
　　
　　“而起源神殿沉寂八百万年，一朝令旗飘扬，就是八亿仙尊的集结，这他娘的真能藏的住底牌啊……”
　　
　　激动完毕，阳烈兆灵找到了阳烈昊生，阳烈昊死等人。
　　
　　经过上次对战审判终焉大轮盘，阳烈道武，阳烈道文战死，剩余的大皇都身负重伤，如今经过调养，基本都恢复了伤势。


第六百一十三章 血与火，薪火与荣耀!


    “遇到危险就让你舅舅姨妈们上。”
　　
　　当这句话落入在场一位位起源大皇耳中，顿时引来一阵无奈的笑容。
　　
　　我们是不是你亲舅舅亲姨妈还是另一回事，但你妈绝对是你亲妈。
　　
　　白良环顾四周，看着起源大皇们的无奈笑容，顿时笑着对起源晨女道：“娘，你这番话可是很吸引仇恨的。”
　　
　　顿时，一名身材魁梧，浑身布满道纹的起源大皇挺身而出，捶着胸口道：“大侄子，你就放心，你是咱起源神殿的嫡系子孙，是父亲他们亲自选定的圣子，我们都很护犊子，谁敢为难你，舅舅们把他脑袋都能锤烂！”
　　
　　其余起源大皇都笑着点头。
　　
　　白良内心有股暖流涌过，他本以为越是身处高位，越是亲情薄寡，但没想到起源神殿不仅大皇林立，而且还如此团聚一心，没有那些类似皇室夺嫡的狗血剧情。
　　
　　“那白良就在此先谢过诸位舅伯姑姨了。”
　　
　　白良深深鞠了一躬。
　　
　　大皇们微微一笑，旋即就开始忙出征的事情。
　　
　　某位大皇身边，跟着他的儿子，是个年轻的仙尊，眼看自己父亲如此拥戴白良，不禁心生嫉妒道：“爹，你未免对起源白良也太好了，他没来之前我还是最有希望继承圣子的人……”
　　
　　“闭嘴！”大皇怒瞪，“你还真是不知死活？敢在我这边叨叨叨？我警告你，你要是敢对白良动什么歪心思，咱一家子都要去你爷爷面前领罪！指不定你爷爷还得去老大帝面前请罪，你难道想咱们一家都不得安宁？”
　　
　　顿时这个起源仙尊闭上了嘴。
　　
　　大皇默默看向遥远处的白良，喃喃一句：“儿啊，我告诉你，不仅是我拥戴你堂哥，你所有的长辈都认定起源白良就是圣子，八百万年空缺的荣誉，以及老大帝的宠溺，这天大的压力面前你要是敢动歪心思，就算让你爹长出三十个脑袋，都不够杀的。”
　　
　　“更何况，你真以为圣子没有能力？“
　　
　　随着一位位起源大皇离去，满山遍野的起源旗帜也高高飘扬，伴随着一阵阵响彻寰宇的重鼓声，起源神殿通往阳烈神殿的传送门缓缓打开。
　　
　　无数满腔热血的修士开始踏入传送门。
　　
　　面对色彩斑斓的传送门，他们知道目的地极有可能是惨烈至极的种族战场，但仍旧没有丝毫犹豫，因为比起死亡和生命，种族薪火和人族荣光更加值得他们去以命相博。
　　
　　白良披上淡蓝色圣甲，跨上魁梧彪悍的起源烈马，头盔后面的白色马尾随风飘扬。
　　
　　他的四周尽是起源大皇。
　　
　　他高高扬起剑刃，在无声的热血狂潮中随着人类修士踏入传送门，风沙刮过头盔的瞬间，狼烟的气息似乎又充斥了鼻腔。
　　
　　“此去愿人族无忧。”
　　
　　钟鼓雷鸣，旗帜如洋。
　　
　　八亿仙尊，开赴阳烈边疆。
　　
　　……
　　
　　阳烈神殿边疆。
　　
　　广袤无垠的平原上，一席暗灰色案牍摆放，案牍两边各自是阳烈昊死，阳烈道九以及幽影族的两名仙皇。
　　
　　“狱。”
　　
　　阳烈昊死盯着面前戴着螺旋面具的幽影仙皇，扫了眼盖满了后方星域的幽影族基地，指关节扣着案牍说道：“你们最好考虑清楚，是否真的要和我们阳烈神殿进行殊死一搏？”
　　
　　被唤作狱的幽影仙皇，冷冷笑了。
　　
　　“我们幽影族原本给你们一条活路。”
　　
　　“真是仁至义尽，可你们非但没有感恩戴德。”
　　
　　“反而现在还想拒绝联姻？”
　　
　　“阳烈昊死，你真以为我们灭不掉你们？”
　　
　　“撕毁联姻约定，还敢恐吓我们？”
　　
　　“真当我幽影狱是吃干饭的？”
　　
　　幽影狱伸出如蛇分叉般的舌头，舔了舔嘴唇，狞笑：“我可是吃肉喝血的！”
　　
　　另一位幽影仙皇淡淡说道：“阳烈昊死，再给你们一次机会，现在立刻将阳烈灵儿交出来，否则吾等幽影铁蹄将踏碎阳烈人族所有城池，流血漂橹，尸山血海，只在吾等一念之间！”
　　
　　面对两个幽影仙皇的威胁。
　　
　　阳烈昊死毫不犹豫摇摇头，沧桑的面孔已无任何担忧之意，只是淡淡拒绝道：“既然如此，还有何种必须沟通？直接打把。”
　　
　　“呵，冥顽不灵！”
　　
　　两个幽影仙皇拂袖离去。
　　
　　“你们最好安安分分呆在你们老巢里。”阳烈昊死端杯饮茶，眼皮轻抬道：“要是你们这些仙皇插手种族战争，那就别怪我们一众阳烈仙皇出手。”
　　
　　仙皇对于一个种族战争来讲，如果没有发展到今天必须决出生死的地步，那就等同核弹，可以威慑，但不能轻易出手。
　　
　　两个幽影仙皇脚步一顿，冷哼一声，彻底消失。
　　
　　片刻后，幽影族基地里躁动不断。
　　
　　一头头粗犷狰狞的幽影巨龙从云雾里探出头颅，朝着阳烈神殿方向发出一声声嘶吼。
　　
　　似乎是示威，又似乎是调动士气。
　　
　　始终充当护卫的阳烈道九抬头望去，隐约看到了很多熟悉的身影，无一例外都是曾经交手过的幽影族仙王。
　　
　　“走吧。”阳烈昊死放下茶杯，眸光一扫，整个案牍连同茶具灰飞烟灭，他拂袖淡淡起身，转身向阳烈边疆走去。
　　
　　“告诉所有人，战争开始了。”
　　
　　“告诉他们，这是种族战争。”
　　
　　“如果战败，阳烈神殿将不复存在。”
　　
　　阳烈道九重重点头，跟随大皇回到边疆防线后，向所有驻守边疆的人族势力说明了局势。
　　
　　“种族战争？那就打！”
　　
　　有年轻修士情绪激动：“这么多年饱受幽影族侵犯，我早就忍倦了，做梦都等着这一天，要是战死沙场，我就在黄泉等待轮回，再度轮回之时，我亦持剑入战场！”
　　
　　“诸位都准备好所有底牌吧。”
　　
　　有年迈修士缓缓说道：“这场种族战争注定要死伤惨重，想最后活命的道友，都把所有底牌准备好吧，另外有家的也可以趁现在写一封家书，指不定明日曦阳高照，战场上就有诸位道友的尸体。”
　　
　　“哈哈哈，大丈夫生于天地间，岂能郁郁久居人之后？”
　　
　　有孤家寡人的修士洒脱大笑，腰间烈酒入喉，肝胆开张，喷酒洒剑锋，望剑锋寒芒而大笑：“如今日战死，那就祝愿以后人族无忧了。”
　　
　　白良抵达边疆战场时。
　　
　　种族战争就已经爆发。


第六百一十四章 人皇来袭


    “爷爷，他们是谁啊……”
　　
　　小狐狸躲在老狐狸身后，怯懦地偷瞄那群人类仙尊，不韵世事的圆眼睛里充满了害怕。
　　
　　老狐狸拉着小狐狸开始悄悄后撤，谨慎道：“那应该是人族的修士，对于咱们来说都是危险分子，嘘，别说话，咱们偷偷离开不要惊动任何人。”
　　
　　“嗯嗯！”
　　
　　然而人族仙尊们解决完这个幽影仙尊后，顺势看向老狐狸方向，一声厉喝吓得它们顿时僵硬在了原地。
　　
　　“站住！你们是谁？！”
　　
　　人族仙尊们大步流星走来。
　　
　　老狐狸将小狐狸挡在身后，神色紧张，讨好似地低头说：“各位前辈，我们只是路过，绝对没有参与战争……”
　　
　　此时战争已经如火如荼。
　　
　　很多人族修士们都已经杀红了眼。
　　
　　管你是不是路过，只要站在这战场上，那就非我族类其心必异！
　　
　　“呵，异族的话都不可信。”人族仙尊们抽出刀锋，打算顺手斩了这两个异族狐狸，但看到满脸恐惧怯懦的小狐狸时，有人还是站出来打圆场：“诸位，咱们人族不杀无辜之辈，既然这两个异族没有参战，那咱们也不必一定要杀死，不如先将它们押送到边疆，等战争结束后再做打算？”
　　
　　“既然刘道友都发话了，岂有不尊之意。”
　　
　　“行吧。”一位人族仙尊回头呐喊，呼来自己的一众弟子，将押送异族狐狸的任务交给了他们。
　　
　　老狐狸没办法，只能带着惊慌失措的小狐狸跟随一众人族修士前往人族边疆。
　　
　　越靠近人族边疆，老狐狸越是心惊肉跳。
　　
　　不仅仅是面前出现的人族越来越多。
　　
　　更是因为仙尊层次的人族修士简直如同绵绵春雨般不断出现，最终在人族边疆，随随便便出现的人族都有着仙尊境界，老狐狸内心的压迫感简直要将它压垮。
　　
　　最终老狐狸和小狐狸被关进了一座地牢之中，负责关押他们的人族修士临走前警告：“战争结束之前，要是敢越狱逃走，在我人族境内乱窜，你放心，边疆内外随便一位道友都能将你们击毙，安分呆在这里，不要乱走！”
　　
　　随后老狐狸隔着地牢的镀钢栏杆望去，发现漫天之下都是严阵以待的人族修士，仙尊修士更是举目皆是，看得它一阵心惊肉跳。
　　
　　“什么时候人族有这么多仙尊了？”
　　
　　“妈妈嘞……幽影族真的能打过这样的人族吗？”
　　
　　老狐狸可忘不了刚才战场之上，一个幽影仙尊往往要面对一群人族仙尊，想到这里，它觉得自己以往还是不了解人族。
　　
　　“真是个藏的很深的种族啊……”
　　
　　“爷爷，咱们什么时候能回家啊？”
　　
　　小狐狸怯生生地问道。
　　
　　老狐狸回头叹息，满眼无奈。
　　
　　说起来眼前这个小狐狸，并不是它的子嗣。
　　
　　而是它在奴隶矿场附近遇到的，当时遇到小狐狸的时候，它蜷缩在一座垃圾山上，四周都是异族废弃的修行材料，臭气晕天，但这个小家伙自身四周似乎有种隐形的结界，隔绝了所有臭味。
　　
　　老狐狸见状心生怜悯，再加上膝下无儿无女，便收养了小狐狸，从奴隶矿场离开后，它就想着带小狐狸回自己的故乡过田园生活。
　　
　　谁料到竟然半路遇到了人族与幽影族的厮杀血战？
　　
　　“别怕，你听啊。”老狐狸抱着小狐狸安慰：“当你听到没有人再喊叫的时候，咱们就可以平平安安回家了……”
　　
　　“嗯嗯，爷爷我怕……”
　　
　　小狐狸蜷缩地更紧了。
　　
　　老狐狸现在只希望战争赶紧打完。
　　
　　可没想到仅仅过了一夜，次日清晨的时候，附近驻扎的人族修士全都开始后撤，并且还焦急呐喊着什么幽影仙皇进战场……
　　
　　随后老狐狸战战兢兢等待。
　　
　　他听到了震耳欲聋的爆炸声音。
　　
　　看到无数普通人族修士吐血倒地。
　　
　　甚至某个时刻，地牢那狭隘的窗口前，竟然出现了一只巨硕且布满紫色鳞片的巨掌，巨掌将无数人族修士压成了血沫，四周的大地也开始崩溃，老狐狸赶紧抱着小狐狸蜷缩在了地牢角落，一动也不敢动。
　　
　　不知过了多久，强烈的爆炸声和大地余震渐渐消失，老狐狸等到貌似一切都风平浪静下来，才敢拨开四周压着的石块，找到被巨石掩埋的地牢窗户小心翼翼地探出一双眼睛。
　　
　　下一刻，老狐狸浑身颤抖。
　　
　　它看到方圆万里的天地都已经破碎。
　　
　　无尽的废墟里既掩埋了无数人族修士尸体，也埋葬了很多幽影族尸体。
　　
　　荒凉干枯的土地之上，还有两颗圆滚滚的太阳正在缓缓碰撞，但老狐狸也算见多识广，知道那是速度达到一种巅峰时的固态模样，看似缓慢，实际上快若雷霆。
　　
　　“啊？到底发生了什么？”
　　
　　老狐狸战战兢兢地返回地牢。
　　
　　看着惊魂未定的小狐狸，咬了咬牙，随后就开始挖掘附近的岩层。
　　
　　“孙儿，走，咱们离开这里！”
　　
　　老狐狸想带着小狐狸去故乡。
　　
　　他不想小狐狸经历这么多战乱摧残。
　　
　　然而就在它挖开地牢窗口的岩石，挖掘出一条狭窄却能勉强钻出去的洞口时，小狐狸忽然愣在原地，伸出手指，浑身颤抖，满眼惊恐地指着老狐狸的脑后。
　　
　　老狐狸顿时感到不妙。
　　
　　它缓缓回头，对上了一张紫色螺旋面具。
　　
　　更重要的是，那张面具还刻着一个扭曲的文字。
　　
　　索。
　　
　　“爷……爷爷……”
　　
　　小狐狸颤声询问。
　　
　　老狐狸回头，露出勉强的笑容。
　　
　　下一秒就被幽影索随手捏爆了脑袋。
　　
　　小狐狸被溅了一脸血，愣在了原地。
　　
　　地牢外面的废墟，幽影索甩了甩手上的血，看也没看倒地的老狐狸，只是随意喃喃一句：“没想到还有活着的玩意。”
　　
　　……
　　
　　时间倒退一天时间。
　　
　　在老狐狸和小狐狸刚刚被关进地牢的时候。
　　
　　被无数人族仙尊杀的溃不成军的幽影族终于反应了过来。
　　
　　“哈哈哈，怪不得阳烈神殿敢和我们叫嚣了，原来是有了起源神殿在背后撑腰啊。”
　　
　　幽影狱看着天地间的惨境。
　　
　　看着被人族仙尊冲散的幽影军团。
　　
　　看着一杆杆幽影旗帜倒在血泊。
　　
　　他的嘴角的神色逐渐狰狞而疯狂。
　　
　　“狱。”另外几个幽影族仙皇出现，寒声道：“战损严重，族长都已经知道了，你难道要眼睁睁看着人族那些两脚羊要战胜我们了？”


第六百一十五章 战幽影


    大雾降临！
　　
　　人族边疆，灾厄来袭！
　　
　　“道友们，轮回再战！”
　　
　　一名人族修士被大雾吞没的瞬间，爆发出一声震天怒吼。
　　
　　随后一声声血肉撕裂声响起。
　　
　　无数人头皮发麻地望向大雾，隐约可见里面有蠕动的鬼魅正在撕裂那名人族修士，大雾之中顿时血色弥漫。
　　
　　嘶吼声。
　　
　　嗡鸣声。
　　
　　莫名的心悸感。
　　
　　充斥着每一个人族修士的身心。
　　
　　其中，方恶狼和古月无道正在向远处逃窜，他们回头望向身后弥漫的大雾，眼睛里都有难以压抑的惊慌。
　　
　　“该死的，那些东西到底是什么！”方恶狼上气不接下气地说：“我刚才亲眼看见一个至少仙尊七八重的修士被卷入大雾，连三秒都没支撑就没气息了！”
　　
　　耳畔的风声冷冽，古月无道沉声道：“那应该就是幽影族的底牌了，倘若幽影族没有能扭改战局的底牌，我还真的不信它们敢同时对两个主神殿开战。”
　　
　　就在方恶狼和古月无道逃窜之时。
　　
　　身后的漫漫大雾里。
　　
　　猛然间爆发出一声尖锐愤怒的嘶吼声。
　　
　　他们纷纷回头，看到大雾之中出现了一道飓风般的红色身影，当那道红色身影顶天立地之时，四周的大雾竟然都开始溃散。
　　
　　“那是什么！”方恶狼满眼震惊。
　　
　　“快走吧，不管是什么，都不是我们能够抵抗的。”
　　
　　古月无道拽着方恶狼快速离开。
　　
　　而在大雾边缘的人族修士们，却都是露出了震惊疑惑的神色。
　　
　　大雾朦胧。
　　
　　但大雾里的那道红色身影。
　　
　　却怎么那么像极了狐狸？
　　
　　“是狐狸吧？”
　　
　　“不知道，但看模样好像是。”
　　
　　“狐狸为什么会在幽影族大雾里？”
　　
　　“你问我我问谁？”
　　
　　纷纷扰扰的议论声。
　　
　　忽然间一道白色身影擦肩而过。
　　
　　众人回眸望去，只能看到一席满头白发狂舞的背影。
　　
　　紧跟着，一声声呐喊响起。
　　
　　“圣子别冲动啊！”
　　
　　一位位九序列起源骑士如雷霆冲锋而来，人人面色惊骇，谁能想到堂堂圣子突然竟然挣脱了大皇结界。
　　
　　白良一席白发随风狂舞，风沙刮过脸庞的瞬间，他的眸光映射着一滴滴晶莹，那是回忆泛起，思绪如泉涌的象征。
　　
　　谁是回忆？
　　
　　目睹大雾里的红色身影时。
　　
　　白良好像回到了故乡蓝星。
　　
　　又见到了那个老顽童狐狸。
　　
　　回忆与现实相互重叠。
　　
　　白良义无反顾地冲进大雾里，身化世界状态全开，一颗颗神火与法则大道如金钟罩般庇护自身，他冲着大雾深处的红色身影，扯开嗓子呐喊问道：“老红狐！我就知道你这老家伙还活着！”
　　
　　老红狐……
　　
　　老红狐……
　　
　　老红狐……
　　
　　字字如雷音，灌进了大雾深处。
　　
　　大雾恍若被冲散，显露出了声声愤怒至极的稚嫩声色的主人。
　　
　　那是一个年幼的小狐狸，尾巴上还带着童稚绒毛，此刻正血红着双眼，站在大雾深处跪在血迹斑斑的废墟里，发出一声又一声嘶喊。
　　
　　每一声嘶喊，都会让它周身爆发出一股股红色浪潮，随着嘶喊声愈发强烈，血红色浪潮也冲天而起，形成了大雾深处的红色身影。
　　
　　这一声声嘶喊，让附近的人族大皇们和幽影仙皇们都为之心门失守。
　　
　　“嗯？狐狸？”大雾深处，宣皇从短暂的失神中恢复，惊讶望着红色小狐狸：“异族？哪个异族又诞生这种恐怖天骄了？”
　　
　　海皇紧攥刀刃，秀发飘舞间紧紧盯着小狐狸，道：“要不要出手？异族的天骄，今日不出手，他日就会成为第二个幽影索。”
　　
　　“别急！我们当务之急是对付幽影索！”
　　
　　宣皇和海皇皆望向幽影索。
　　
　　此刻的幽影索，深深看了眼小狐狸后，便纵身躺入身后宛如实际性般的粘稠大雾里。
　　
　　它嘴角勾起的瘆人笑意，看得宣皇和海皇不禁一阵皱眉，预感情况不妙。
　　
　　吼！
　　
　　大雾里突然窜出一根大楼粗壮的蠕虫，脑袋如同螺旋般分裂，嘶吼着窜向宣皇。
　　
　　宣皇冷哼一声，手腕爆射，一道璀璨的剑气破空而出，直接将这条巨大蠕虫拦腰斩断，蠕虫断为两节，却仍旧各自冲锋。
　　
　　“孽畜还敢继续作乱？”
　　
　　宣皇单掌震空，爆发出一阵强烈狂浪，将断裂的蠕虫彻底粉碎成灰尘。
　　
　　“这种雕虫小技，何必继续？”
　　
　　宣皇冷冷说道。
　　
　　但下一刻，成百上千条巨硕蠕虫从幽影索身后冲出，宛如浪潮般耸动，看得人内心作呕。
　　
　　宣皇脸色一变，单手紧攥刀刃，背后展开了一面刀阵，准备御敌。
　　
　　但下一刻，小狐狸身上散发凝聚的红色身影，却宛如陷入狂暴状态般拦在蠕虫狂潮前进的路上，爪牙撕咬间，一条条蠕虫被活生生撕成碎片。
　　
　　倾盆大雨般的鲜血浇在红色身影身上，让这道身影更加鲜艳狰狞。
　　
　　幽影索的目光再次凝聚在了小狐狸身上，目光凝重而深邃，仿佛带着看透前世今生的魔力，片刻后，它邪魅一笑，彻底隐身于大雾。
　　
　　“既然你想要插手，那就跟我来，看看你究竟有没有能力扭改这场战局。”幽影索的声音淡淡回荡在长空：“不知死活的小狐狸。”
　　
　　……
　　
　　白良疯了般冲向大雾深处。
　　
　　“老红狐！你别跟着他去！你别去啊！”
　　
　　可惜，就算白良的声音贯彻九天，都无法传递到小狐狸的耳朵里。
　　
　　此刻的小狐狸双眼血红，因为老狐狸的死，它仿佛丧失了所有心智，当幽影索扔下那句话隐匿大雾后，它就嘶吼着跟着冲进大雾。
　　
　　浓郁如墨的大雾合拢，阻断了所有人的感官，小狐狸的气息也消失在了宣皇等人族大皇的视野里。
　　
　　白良冲到宣皇身边，双眼血丝密布，喘着粗气：“别，老红狐……”
　　
　　宣皇扶起白良，紧皱眉头道：“大侄子，你不在边疆内部呆着，跑到这里干什么？”
　　
　　白良求救般抓着宣皇：“舅舅，帮我，帮我把刚才的小狐狸救出来，幽影索会杀了他的……”
　　
　　“救刚才的狐狸？你们有关系？”
　　
　　“那是我的故人！”白良颤声道：“是我在蓝星阴阳相隔的故人！”
　　
　　宣皇欲言又止，眼神逐渐坚定。
　　
　　海皇插嘴道：“既然是圣子的故人，宣皇，走吧，更何况那只狐狸海还帮你阻挡蠕虫了。”
　　
　　宣皇点头：“走！”
　　
　　宣皇和海皇撕开幽影索的大雾屏障，带着滔天杀意踏入其中。
　　
　　白良站在原地，紧张到瞳孔涣散，当意识到自己在一众阳烈大皇面前失态，不禁自嘲般摇摇头。
　　
　　“他乡遇故知，本就是人生最大喜事。”
　　
　　“我何必要在乎他人不明真相的眼神？”
　　
　　一众阳烈大皇面面相觑，都不知道堂堂起源圣子究竟发生了什么。
　　
　　“老红狐啊，真的是你吗……”
　　
　　白良望着宣皇和海皇离去的方向，喃喃自语：“虽然模样不是你，但气息就是你，隔绝了两年阴阳，我真的很想再见到你……”
　　
　　老红狐陈当关，泰峰派老祖，禁异人初代成员，中州初代神袛，也是白良曾经最强悍的战力。
　　
　　阴阳黄泉分割，再见却是在这万族纷争的战场，白良此刻心情七上八下，只希望真的是老红狐。
　　
　　……
　　
　　此时此刻。
　　
　　远离人族边疆的某个星域。
　　
　　到处都是矗立在雪原里辉煌的神庙。
　　
　　白雪皑皑间，一座参天神庙面前，矗立着一尊至少十万米的巨型雕像，雕像模样是一个赤红色的威严人像，虎目龙眉，神态年迈，威严霸气，只是却连接着一根毛茸茸的狐狸尾巴。
　　
　　此刻，巨大的赤红雕像发出了淡淡光芒。
　　
　　这光芒就像是燎原之火，让四周的所有神庙都接连发出了辉煌红光。
　　
　　踏踏踏……
　　
　　每个神庙里，都有个白发苍苍的守庙者跑出，无一例外都是年迈的红色狐狸。
　　
　　此刻所有年迈狐狸汇聚在赤红狐狸雕像面前，热泪盈眶地半跪在地，双手举过头顶，以极端虔诚而狂热的姿态呐喊：“恭迎大帝再度轮回重生！”
　　
　　“恭迎大帝再度轮回重生！”
　　
　　“恭迎大帝再度轮回重生……”
　　
　　赤红狐狸雕像的面前，矗立着一尊石碑，石碑上刻着一段古老晦涩的异族文字。
　　
　　“赤焰红狐大帝之墓，踏破阴阳黄泉，轮回百世再生！”
　　
　　赤红狐狸雕像面前，一个最年迈的老狐狸流着热泪，嘶声呐喊：“大帝再度重生轮回了！”
　　
　　“赤焰红狐族，所有祭祀听令！”
　　
　　“召回所有外出的族内成员！”
　　
　　“告诉他们就算挖地万尺！”
　　
　　“就算找遍诸天万族所有星域！”
　　
　　“都要把大帝的轮回体找出来！”
　　
　　“上一次大帝的轮回体从复活到陨灭，我们都没有找到任何线索，这一次倾尽举族之力，必须找到！”
　　
　　所有狐狸狂热点头。
　　
　　他们翻开随身的布兜，找出一根羊角号。
　　
　　一根根羊角号发出悠悠号角声。
　　
　　随后附近星域内，甚至在其他异族的境内，都有红色狐狸睁开双眼，毫不犹豫地赶往族内圣地。
　　
　　……
　　
　　另一个星域。
　　
　　满地都是烽火台。
　　
　　烽火台一个连接着一个，一路连接到了天地的边界，将无数公里的土地都囊括在内。
　　
　　最中央的烽火台也就是最宏伟庞大的烽火台，忽然爆发出一股黑色狼烟，滚滚狼烟冲天而起，随后左右两侧的烽火台就开启连锁反应般紧跟着燃起狼烟。
　　
　　霎那间，整个星域都是黑色狼烟。
　　
　　从高空望去，就像是几条黑线分割了星域。
　　
　　这个星域，乃是黑潭人马族的领地。
　　
　　而黑潭人马族，是赤焰红狐族的顶头上司。
　　
　　虽然赤焰红狐族已经隐居幕后，但还是凭借历史积蓄扶持起了一个皇级异族，也就是黑潭人马族。
　　
　　此刻，黑潭人马族族长受到紧急命令。
　　
　　“全族立刻集合，随时准备开赴任何星域！”
　　
　　看到这则紧急命令的时刻，黑潭人马族立刻点燃了战争狼烟，随着战争狼烟贯穿到了全族领地，无数黑潭人马强者如同过江之卿般涌向最宏伟烽火台。
　　
　　而最宏伟烽火台的四周，也开启了一扇扇传送门。
　　
　　传送门打开的瞬间，无数黑潭人马强者蜂蛹而出，各种各样的强悍气息开始充斥全场，已经彻底镇压了滚滚狼烟。
　　
　　“诸位！”
　　
　　黑潭人马族族长郑重道：“召集各部落兵力，集合族内圣地，随时准备开赴任何星域，这是来自赤焰红狐族大祭司的命令，都明白吗？！”
　　
　　所有黑潭人马强者都屏气凝神。
　　
　　它们是半人半马的生物。
　　
　　有人说他们是人族和某个马族通婚的罪孽后代，可实际上他们是天生自然的种族。
　　
　　虽然上半身很像人族，但仍旧与人族有着悬殊的差距，比如说没有人族位于上半身的心脏，也没有人族的肚脐眼，脏腑等器官。
　　
　　它们的器官都集中在下半身。
　　
　　上半身的主要作用就是指挥下半身。
　　
　　可以说，上半身就只是黑潭人马族的大脑。
　　
　　寂静！
　　
　　沉默！
　　
　　所有黑潭人马族强者都无异议。
　　
　　赤焰红狐族对他们来说，不仅仅是能指挥它们的主人，更是给予了它们种族命运的先驱和父亲。
　　
　　要知道曾经的黑潭人马族，连王级异族都算不上，顶多就是混迹在贫瘠星域的边缘小异族。
　　
　　……
　　
　　赤焰红狐族。
　　
　　一个族内成员找到了线索。
　　
　　“半小时前，在幽影族和人族的交战地带，出现了一道血红色的巨大身影，外貌为小狐狸……”
　　
　　大祭司当场拍板：“十大皇级部落，立刻赶往人族边疆，哪怕冒着得罪幽影族和人族的风险，都要把这个小狐狸给我带回来！”
　　
　　……
　　
　　黑潭人马族。
　　
　　族长看了眼赤焰红狐族发来的讯息。
　　
　　“幽影族和人族的交战地带吗？”
　　
　　“虽然那里的局势太动荡。”
　　
　　“但……全军出击！”
　　
　　黑潭人马族族长扬起旗帜：“全军进击人族边疆！”
　　
　　踏踏踏……
　　
　　沉重而独有节奏感的马蹄声响起。
　　
　　万声合为一声，极具节奏感。
　　
　　黑潭人马族的军旗指向哪里。
　　
　　哪里就会沦为彻底的废墟与焦土！
　　
　　这是刻在烽火台上的话。
　　
　　也是被诸天万族熟知的黑潭誓言。
　　
　　没有哪个种族愿意得罪这种彻头彻尾，没有理智，只懂冲锋的战争种族。


第六百一十六章 故人走出蓝星


    灰蒙的大雾在疯狂入侵人族边疆。
　　
　　人族边疆宛如最坚韧的堡垒寸步不让。
　　
　　莹绿色和灰蒙色，两军对垒！
　　
　　白良死守人族边疆，竭尽全力！
　　
　　每一寸细胞都在疯狂压榨灵气。
　　
　　导致他的柳树身躯表面，已经出现了密密麻麻的裂缝，看得四周所有人族修士一阵心疼。
　　
　　有人搬来顶尖的灵泉泉水，不要钱一般朝白良身上倾洒。
　　
　　有人掏空家底，将各种大补灵丹扔进白良的方圆百米。
　　
　　甚至有人奉献了自己的精血，只求白良能够吸收。
　　
　　然而，白良并没有接受这些人族修士的帮助。
　　
　　他用不着，更没法用。
　　
　　相比较身体里每分每秒消耗的天量灵气，这些补药和灵泉都显得入不敷出，压根起不到实质性帮助。
　　
　　被迫无奈，白良开始联系蓝星。
　　
　　蓝星意志在感受到白良的渴求后，也是第一时间征集了大量灵气，开始通过命海灵魂连接滚滚传送向白良体内。
　　
　　蓝星内部，云雾如同大雪遇火般消融。
　　
　　高山湖泊，森林荒漠，雪原大海，都凝聚出滚滚如云雾般的灵气涌向天空，形成了一副令人叹为观止的震撼画面。
　　
　　森林里，麋鹿们正在吃草，忽然抬头发现四周的大树都在向天空散发灵气，白色灵气在四周星光点点，以美好震撼的画面流向天空。
　　
　　大海里，巨鲲正在和章鱼争夺海洋霸主，忽然被一股股澎湃磅礴的灵气阻断，眼睁睁看着对方隔着无数灵气却无法触碰。
　　
　　城市里，每一棵草，每一株花，都仿佛有生命般摇曳，摇曳间散发灵气，看得无数人类目瞪口呆。
　　
　　中州城内，白枭和红鹤正在修炼，当他们察觉到天地间的灵气发生巨变时，立刻起身紧紧望向苍穹。
　　
　　“虽然不知道具体发生了什么。”红鹤低声道：“但冥冥之中感觉到，是圣树那边发生了危机。”
　　
　　白枭拿起一根竖笛，吹奏笛声，而后怒声暴喝：“蓝星众仙神，全体集合！”
　　
　　刷刷刷……
　　
　　北方寒域，南方水乡，西方荒漠，东方古都，无数道气势彪悍的身影冲天而起，携带着耀眼的光芒与气浪，以最快的速度冲到了白枭面前。
　　
　　当初贫弱的蓝星已经消失不见，取而代之的是每天都有新仙者诞生的仙神巢穴！
　　
　　白枭看着眼前接连不断降落的蓝星仙者，等到所有人全部到齐，汇聚的气势遮盖了天空后，才正色说道：“经过两年发展，如今中州已经坐拥上百位仙者，拥有了初步走出罪海的能力。”
　　
　　“现在诸位。”
　　
　　“请让诸天万族见证蓝星底蕴。”
　　
　　白枭骤然展翅，背后爆发一尊虚影。
　　
　　他冲天而起，天空承载不住他的威能。
　　
　　狂啸的风声似乎在身后歌颂着伟大的诞生。
　　
　　曾有几何时，在那诸天万族的世界里，也诞生过一尊无敌苍鹰，白色的利爪撕碎了黑暗与破妄，成就了一支帝级异族的辉煌。
　　
　　当岁月的痕迹再度重叠，白枭的身上隐约出现了浓重的远古威严。
　　
　　而红鹤也不例外，远古时代，凤凰分裂数个种族，其中不仅有烈焰朱雀一族，还有赤血红鹤一族。
　　
　　红鹤同样是罪犯。
　　
　　曾经被投放进蓝星的罪犯。
　　
　　轰！
　　
　　在白枭和红鹤的带领下，一尊尊蓝星仙神踏空而行，来到了镇罪天塔的废墟之处，站在这里就能看见外界的黑色汪洋。
　　
　　“这就是罪海。”
　　
　　站在镇罪天塔废墟边缘，感受着罪海深处刮来的狂风，白枭咧嘴一笑：“红鹤，准备好面临这个神秘叵测的大世界了么？”
　　
　　红鹤的赤血毛发被狂风刮得呼啸，他怀抱纯白九尾狐，轻笑点头：“我想圣树了。”
　　
　　“那就走！”
　　
　　白枭一马当先，踏出废墟。
　　
　　同一时刻，罪海深处的浩荡禁域。
　　
　　一双双血红色的眼睛骤然睁开。
　　
　　有的眼睛似乎包含六道轮回。
　　
　　有的眼睛眸光隐有生机勃勃。
　　
　　有的眼睛充满了沧桑往事。
　　
　　有的眼睛被浓郁的雾霾遮盖。
　　
　　有的眼睛呈现螺旋状结构。
　　
　　有的眼睛双瞳重叠。
　　
　　有的眼睛黑白如太极。
　　
　　有的眼睛堪比一汪清泉。
　　
　　噗嗤！
　　
　　猛然间。
　　
　　其中一双冷白色眼睛爆发出一道光源。
　　
　　光源直冲天穹，耀眼的程度连白枭等人都能清晰看到。
　　
　　白枭有些惊讶，但没有多想，毕竟大世界的强者数不胜数，指不定那就是哪个强者的随手一击罢了。
　　
　　果然，那道光源很快就彻底消失在了深邃无际的高空中。
　　
　　就在白枭打算继续前进时，猛然间，那道光源竟然再度出现，从高空中出现，准确无误地垂直砸了下来。
　　
　　三秒钟后，伴随着一声猝不及防的呐喊声，白枭就被这道光源彻底笼罩。
　　
　　耀眼的光芒吞没了白枭，让四周的蓝星仙神们感到有些无措。
　　
　　红鹤眸光狠辣，展开羽翼，爆发一根根能刺穿千里土地的羽毛，宛如倾盆大雨！
　　
　　然而无数羽毛刺在光柱身上，却发出了叮叮当当的清脆声音，丝毫没有对光柱造成伤害，更不用说救出白枭。
　　
　　“这到底是什么东西？”红鹤紧皱眉头。
　　
　　这时光柱里的白枭，正双眼翻白，似乎经历着某种洗涮。
　　
　　而在他的脑海里，一幅幅画面和记忆正如幻灯片般不断流转。
　　
　　有些记忆画面，让白枭看了都不禁后背发寒。
　　
　　因为在那些记忆画面里，也有一头白色苍鹰，但那头白色苍鹰却能够斩星灭国，盘踞高山之上，俯瞰一个个恢宏灿烂的星域！
　　
　　良久后，光柱消失。
　　
　　白枭气喘吁吁，大汗淋漓地站在原地，双眼呈现涣散状，迟迟不能从那些记忆里回过神。
　　
　　“白枭？”红鹤挥了挥手，诧异道：“你没事吧？刚才究竟发生了什么？”
　　
　　白枭缓缓回神，深吸了一口气，回味了下脑海里被填充进来的记忆，疲倦笑了笑：“没事，就好像是做了一场非常漫长的梦。”
　　
　　“那就好，你真没事？”
　　
　　“嗯……红鹤？”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“如果我说，我有可能还有前世，你会怎么想？”
　　
　　听闻此话，红鹤猛地瞪眼，神色瞬间变得有些兴奋。
　　
　　“哦！快说说！”红鹤直勾勾盯着白枭：“你的前世该不会是无恶不作的汉奸土匪吧？”


第六百一十七章 蓝星仙神!


    白良苦思冥想，想来想去也只能猜到是红鹤白枭他们，目前留守蓝星的天赋强者也只有他们了。
　　
　　“怎么？你要去看看吗？”龙皇看了眼大雾深处仍旧激烈的战斗，说道：“你要是想去看看就去吧，这里交给我们。”
　　
　　现场的起源大皇们还有足足十位。
　　
　　另外还有天寒大皇他们随手准备插手。
　　
　　其实如果刚才白良没有挺身而出阻挡灰蒙大雾的话，在场这么多大皇也会出手。
　　
　　因此白良说实话留在这里的实质性作用并不大，最多就是能起到鼓舞人心的精神作用。
　　
　　“那我先去了？”白良问道。
　　
　　“去吧去吧，他乡遇故知本就是人生喜事，更何况你那些故人貌似还有一些危险事，我听说罪海深处的那些禁域都暴动了，指不定和你那些故人有什么关系。”
　　
　　白良开怀一笑，转身直冲云霄。
　　
　　边疆上，阳烈灵儿看向白良的背影，顺口对阳烈兆灵说道：“父亲，龙皇说得对，我们阳烈神殿空有刚烈外表，但没有刚烈精魂。”
　　
　　“这场种族战争还没爆发的时候，我作为阳烈圣女就应该早早抵达边疆。”
　　
　　“可我现在才来。”
　　
　　“而起源圣子，却早早抵达。”
　　
　　“且，已经缔造了属于他的功德。”
　　
　　“论精神，我们真的不如起源神殿。”
　　
　　“父亲，你好好想想吧……”
　　
　　阳烈灵儿转身离开，徒留阳烈兆灵在原地若有所思。
　　
　　……
　　
　　罪海。
　　
　　一如既往还是那般黑暗。
　　
　　昏昏沉沉的海水里，一颗颗星球此起彼伏。
　　
　　其中一颗庞大的蔚蓝色星球，一看就比其余星球要庞大数倍。
　　
　　白良抵达这里的时候，没有找到白枭他们，就去了蓝星仔细扫描了一番。
　　
　　发现白枭，红鹤，熊大熊二，尸皇鬼皇都消失不见，甚至阿古，天狐魅魔，希尔瓦里安都已经离开了。
　　
　　而且全蓝星仙者以上的强者，都离开了。
　　
　　白良展开空间法则，企图从空间结构里找到白枭他们离去时残留的痕迹。
　　
　　痕迹很明显，类似于钢丝球擦过肥皂留下的痕迹，不止一个人痕迹，看规模应该有上百个人，只是非常古怪，所有痕迹都很混乱，就好像经历了一场乱战或者四散逃离。
　　
　　“难道还发生了什么战斗？”
　　
　　白良皱起眉头。
　　
　　埋头打算重演一遍这里的经历。
　　
　　但他明显还不够领悟空间法则。
　　
　　推演来推演去，只能好像把一块毛线球推过来推过去，根本无法解析出线索。
　　
　　被迫无奈，白良只能分化出自己的魂体。
　　
　　密密麻麻的魂体悬浮在白良的背后。
　　
　　粗略一看，最起码两千多个！
　　
　　而后白良让自己的每一个魂体按照一条痕迹去寻找，这是个没办法的笨办法，还要承担魂体受损的风险。
　　
　　“只希望他们都能平安无事吧。”
　　
　　白良呢喃自语。
　　
　　片刻后，第一个寻找到痕迹主人的魂体传动回了信息。
　　
　　白良身影原地消失，片刻后出现在一座郁郁葱葱的山林里，山林的间隙里还有安静的小村庄，看起来静谧和谐。
　　
　　但在如此环境里，却有着一块块巨大的脚印。
　　
　　看到这些脚印的瞬间，白良就感到了不好的预感。
　　
　　果不其然，当他走进小村庄时，发现所有的村民都抱着粮食，野果，蔬菜战战兢兢围坐一团，而他们面前坐着一头黑壮黑壮的北极熊。
　　
　　北极熊一口一个野果子，咬的嘎嘣脆。
　　
　　四周的村民战战兢兢大气不敢喘。
　　
　　只因面前的北极熊竟然是仙者巅峰！
　　
　　仙者巅峰在这个无世无争的小村庄里那就是相当于村长爷爷级别的人物。
　　
　　“喂。”白良无奈喊道：“吃人家的水果要记得付钱。”
　　
　　北极熊顿时怒了，心想老子天南地北闯荡啥时候受过这欺负，可刚刚扭头循声望去，下一秒便变得舔狗神色。
　　
　　“别！”
　　
　　北极熊冲向白良，张开了双臂。
　　
　　白良急忙抬手：“你要是敢抱我，我怀疑我的肋骨都能断裂。”
　　
　　北极熊急忙刹车，摸着脑袋有些尴尬地笑了。
　　
　　“熊二，什么时候出来的？”
　　
　　“两个小时之前吧。”
　　
　　熊二老老实实解释：“本来我们是想直接去找你的，因为白枭他们说你可能遇到了危险，但没想到刚刚走出蓝星，白枭就原地变成了一只人身鹰首的大怪物，散发的气场还很压迫感。”
　　
　　“我们就想着跟白枭沟通。”
　　
　　“结果完全沟通不了啊。”
　　
　　“白枭就像是失心疯一样，逮谁咬谁。”
　　
　　“就连红鹤都被他撕掉了一身毛。”
　　
　　“然后我们就不敢再接近白枭了。”
　　
　　“谁能想到白枭又追我们。”
　　
　　“我们就四散逃跑。”
　　
　　“其他人我也不知道跑去哪里了。”
　　
　　“我就是闷头跑到了这里，又渴又累的，就在这里吃一点水果蔬菜。”
　　
　　熊二委屈巴巴地抠着手指：“良哥，你可要为我主持公道啊，我真的没有仗势欺人，我来这里都是帮这些村民打死了盘踞在水田里的巨蟒，他们才拿出这些水果蔬菜答谢我的。”
　　
　　周围的村民纷纷点头。
　　
　　白良叹了口气，知道熊二不是那种撒谎的熊，便问道：“你们此行出来是为了找我？”
　　
　　“是啊！”
　　
　　“那现在你找到我了，可以回蓝星去了。”
　　
　　“我不要！”熊二坚定摇头：“蓝星虽然修炼氛围浓郁，但你们都来了大世界，我一个熊呆在蓝星很无聊，我要跟你们在一块！”
　　
　　“你是没长大吗？”
　　
　　白良哑言失笑。
　　
　　“反正我就要跟你们在一块！”熊二直接拽住白良的衣袖：“你去哪我就去哪！你相信我，我的实力也很强的，天赋也不差，不比大世界那些天骄差多少！”
　　
　　白良无奈，只能默许熊二跟着自己。
　　
　　这时候魂体们也发送来第二个坐标信息。
　　
　　随后他扔出两枚灵晶，交给村民，带着熊二离开这里，去追寻第二个走散的蓝星仙神。
　　
　　寻找到第二个蓝星仙者的时候，白良几乎不敢相信眼前这两个正在洞穴里篝火烧烤的人就是鬼皇和尸皇。


第六百一十八章 这竟然是一群超脱仙者?


    白良怀疑白枭和红鹤都跟远古大帝有某种关系。
　　
　　毕竟能在蓝星崛起的人，哪个不是来历恐怖？
　　
　　就比如老红狐，现在不就成了一尊来历神秘恐怖的存在了吗？
　　
　　“又或者说，死亡不是结束，而是涅槃重生？”白良望着窗外瑰丽绝美的风景，呢喃：“前一世我死了，今生就登临了更高的层次，老红狐也是一样，只是我的重生好像是穿越回时空间隙，而老红狐的死亡没有影响时间线……”
　　
　　就在白良呢喃之际，白枭好奇问道：“圣树，我刚才听红鹤他们说，老红狐活了？”
　　
　　“有可能，我不是很确定。”
　　
　　“怎么个情况？”
　　
　　“幽影族和起源神殿，阳烈神殿开战了，然后在大战焦灼之时，一个小狐狸横空出世，明显还没有修炼，但凭借原始力量却能与幽影索抗衡。”白良冷冷道：“还记得幽影索吗？”
　　
　　白枭脸色顿时冰冷，点了点头：“记得，当初蓝星差点被异族覆灭，就是那个幽影索出的手。”
　　
　　“圣树，我现在已经仙者巅峰。”
　　
　　“是否拥有与幽影索一战之力？”
　　
　　白枭不像是开玩笑，眼神很是认真。
　　
　　白良摸了摸白枭的脑袋，笑道：“等你到了仙王，才算是有一战之力。”
　　
　　白枭有些颓然：“仙王啊？”
　　
　　“哈哈，别这么颓废嘛，想想看，你们呆在蓝星都比江龙和路西法他们还要进步神速，修炼至仙王或许对你们来说也不是难事。”
　　
　　说着，窗外的风景开始巨变。
　　
　　原本是翠绿色的平原，熙熙攘攘的人族城镇，但渐渐变得人烟稀少，满地都是肃杀之意，天空更是飘荡着淡淡的狼烟。
　　
　　渐渐的，狼烟越来越多。
　　
　　土地开始变得有些黑礁。
　　
　　普通的人族居民消失了。
　　
　　取而代之的是占据山川河流的人族军队。
　　
　　还时常有仙尊强者御剑飞行，与白良的车銮擦肩而过，刮起的风波在窗户上留下了淡淡的雾气。
　　
　　白枭神色有些兴奋，紧攥双拳：“圣树，是不是快要逼近人族边疆了？”
　　
　　其余人也纷纷围到窗户面前，看着眼前狼烟密布，肃杀之意灌溉天地的画面有些激动。
　　
　　常年呆在蓝星的他们，早已没有了天敌，日日就是枯燥乏味的修行，连个激发血性的敌人都没有，骨头早都有些松动了。
　　
　　“终于能酣畅淋漓地大战一场了吗！”鬼皇激动得喃喃自语：“蓝星最后一战过后，都再也没有谁能激发出我的厮杀欲望，憋了好久了。”
　　
　　尸皇瞥了眼鬼皇：“得，你魔怔了。”
　　
　　红鹤怀里的九尾狐担忧道：“一定要小心啊。”
　　
　　红鹤点点头，眸光温柔：“放心，还没谁能杀死我。”
　　
　　熊二和熊大，熊幼儿还在埋头吃着大世界里的美食，时不时抬起头大喊：“打架！打架！我们要打架！”
　　
　　其余蓝星仙神也是屏气凝神，做好了随时听从白良命令的准备。
　　
　　白良看着一众斗志昂扬的蓝星故友，嘴角不禁勾起一抹温馨的笑意，有这样一群志同道合的故友，大概就是人生最美好的事情了吧。
　　
　　……
　　
　　巨大辉煌的圣子车銮降临在边疆上。
　　
　　白良率先走出，却发现边疆上无数人族修士都有些面色沉重。
　　
　　白枭等人接连踏足人族边疆，闻着带着铁锈味和血腥味的空气，感受着风中战气，不禁都呲牙笑了起来。
　　
　　白良顺势拉住一个人族修士，问道：“发生什么事了？你们怎么看起来都那么压抑？”
　　
　　人族修士对白良简单行礼，咬牙道：“圣子有所不知，刚才幽影族再次爆发了灰蒙大雾，然后所有人族大皇怒不可遏，全都踏入大雾，去追杀幽影族了，现在都音讯全无，我们很是担心啊……”
　　
　　踏踏踏……
　　
　　一匹浑身烈焰盔甲的骏马奔来。
　　
　　马背上的俊朗骑士沉声道：“起源圣子，您看需不需要动用起源人族的令牌，联系一下起源大皇们，毕竟现在边疆无大皇驻守，我们唯恐大举进攻会被幽影族掏了老巢。”
　　
　　“你是……”
　　
　　“阳烈道九！”俊朗骑士摘下头盔，以示尊敬：“阳烈神殿，红皇骑士团团长。”
　　
　　白良点点头，他听说过阳烈道九，听闻是个擅长打硬仗的铁血汉子，今日一见果然浑身处处是硬骨。
　　
　　“好吧，等下。”
　　
　　白良掏出贴身的起源令牌，动用灵气激动，尝试问道：“大舅舅？二伯伯？三姑姑？”
　　
　　“四伯伯你能听到么？”
　　
　　“小姨妈你能吗？”
　　
　　良久后，令牌传出断断续续的杂音。
　　
　　还伴随着震耳欲聋的战斗声音。
　　
　　白良隐约能听出时三舅舅宣皇的声音。
　　
　　“良儿……安生呆在边疆……幽影族和黑潭人马族在血战……我们正在旁边伺机而动……就是他们两个种族爆发的战斗余波太强烈……我们的起源令牌信号不是很好……”
　　
　　听着这些话，白良再看了眼身旁满脸紧张的阳烈道九，尴尬一笑：“那个……起源大皇们都在看戏……看幽影族和黑潭人马族的戏。”
　　
　　阳烈道九差点从马背上跌落。
　　
　　他瞪着眼睛，最终无奈失笑：“还挺戏剧化的，估计阳烈大皇们也是一样，那我们的修士大军都边疆原地待命了。”
　　
　　白良点点头，阳烈道九纵马离开。
　　
　　但白良刚刚回头，就迎上了一双双泛着星星的眼睛。
　　
　　“良哥！”
　　
　　“良哥你真威猛啊！”
　　
　　“原来你的舅舅姨妈都是大皇啊！”
　　
　　“大皇是什么？”熊二呆呆发问。
　　
　　白枭一巴掌拍在熊二的脑门上：“笨啊，大皇就是仙皇，一万个你绑在一块都不如仙皇的一根手指头，不，连一根头发丝都不如。”
　　
　　熊二更呆了：“所以说，良哥有一群大皇舅舅？”
　　
　　“那不然呢？不然我们干嘛这么激动？”
　　
　　“良哥威猛，以后咱也是有靠山的人了。”
　　
　　眼看一众蓝星仙神兴奋激动，白良只能无奈劝道：“在这个世界，如果自身没有过硬的实力，就算背景再恐怖，都无济于事，你们看我，我就连踏入大雾与舅舅们一起战斗的资格都没有。”
　　
　　白枭点点头：“那倒也是啊。”
　　
　　边疆的土壤很是干燥。
　　
　　但每一粒土都蕴含着治愈灵气。
　　
　　红鹤嗅了嗅土壤里的治愈灵气，又听到身边的人族修士们正在绘声绘色地讲述起源圣子如何单枪匹马阻拦了一场灰蒙大雾的入侵，他的脸色便渐渐变了。


第六百一十九章 无敌仙皇


    白枭等人如流星般冲向战场，身后携带的光芒熠熠生辉，宛如一条条璀璨漂亮的光带。
　　
　　“呵，那群土包子都敢冲锋，咱们怎能落于他们之后？”
　　
　　无数人族修士紧攥刀锋，踏着边疆散发的滚滚浪潮杀意，破空冲锋，宛如一面密不透风的狂风骤雨。
　　
　　白良没有跟着他们冲锋，此时的他有些纳闷。
　　
　　虽然战争都是一波接着一波。
　　
　　但为何幽影族敢同时开战三个种族？
　　
　　起源人族，阳烈神殿，黑潭人马族，个个都是战斗力彪悍的种族，按道理说，幽影族在黑潭人马族插手时就应该选择息鼓偃旗。
　　
　　事出反常必有妖！
　　
　　白良披肩长发，一路狂舞。
　　
　　仙尊境界彻底爆发。
　　
　　何止仙王！？
　　
　　斩杀上百个幽影族成员后。
　　
　　白良如魔神般矗立在一片血泊之中，四周尽是已然恐惧的幽影族成员。
　　
　　这些戴着螺旋面具的类人型生物都在犹豫，犹豫要不要继续冲锋，然后死在白良手里，毕竟生物都有趋利避害的特点。
　　
　　嗡！
　　
　　结果还没等它们犹豫出结果，白良便化身雷霆冲出，随手捏住一个幽影族生物的脖子，冷声问道：“告诉我，幽影索现在究竟在和谁战斗？”
　　
　　幽影生物有些胆寒，但仍旧选择闭口不谈。
　　
　　白良也不废话，一刀抹掉它的生命，魂体和命途，紧跟着就抓起了第二个幽影生物，好事同样的问题：“幽影索现在究竟和谁战斗？”
　　
　　还是不说？
　　
　　杀！
　　
　　白良的木刀没有任何妇人之仁。
　　
　　面对倔强的幽影生物，只有灭杀一条路。
　　
　　一个个幽影生物被白良无情斩杀，血液溅射，染紫了圣甲，看得四周所有人族修士斗气昂扬。
　　
　　连起源圣子都在拼死作战，我们有什么理由混水摸鱼？
　　
　　噗嗤……
　　
　　某一瞬间，白良不慎被一尊仙尊巅峰的幽影生物撕破了皮肤，绿色的血液顿时流满了胸膛。
　　
　　噗嗤！
　　
　　白良挥刃斩杀面前的仙尊幽影。
　　
　　截至目前，已有上百个仙尊幽影葬送他手。
　　
　　威名和气魄也在屠杀间不断攀升。
　　
　　到最后，白良身边已经没有一个幽影生物。
　　
　　全是堆成小山的尸堆。
　　
　　浓稠的鲜血汇聚成了小湖泊。
　　
　　很多人族修士再望向白良时，眼神里已经夹杂着浓浓的敬畏感。
　　
　　今日他们亲眼目睹了起源圣子的血性和杀伐果断，内心本就尊敬其身先士卒，现在更是敬畏如莫。
　　
　　“说不说！”
　　
　　血色长发飘舞之间。
　　
　　白良的眼神狠辣如饿虎。
　　
　　一手化作刀锋，横在面前仅存的幽影生物脖子上。
　　
　　终于，同伴们的死击溃了它的意志，它颤抖着说：“少主沟通了无根之岛，要将所有抗衡我族的异族屠杀干净，也包括黑潭人马族……”
　　
　　噗嗤…
　　
　　一刀斩出，白良面色平静地眺望大雾深处。
　　
　　无根之岛？
　　
　　大世界还有这种种族吗？
　　
　　我怎么在起源神殿图书馆里没见过？
　　
　　白良踏入大雾边境，朝着印象中的交战地带前进。
　　
　　……
　　
　　此时此刻。
　　
　　大雾深处。
　　
　　黑潭人马族伤亡惨重。
　　
　　却仍旧将小狐狸团团保护在最中央。
　　
　　而他们的头顶，是一尊纯紫色的参天魔影。
　　
　　那魔影的一根脚趾，就足足十万里巨大！
　　
　　不管是人类还是黑潭人马，在这参天魔影面前就像是渺小的灰尘。
　　
　　“幽影索！”黑潭人马族族长，仰天对参天魔影怒吼道：“你当真要陷入无根之岛？当真要与我族不死不休？”
　　
　　眼前的参天魔影竟然是幽影索？
　　
　　就算幽影索再强，也不可能单枪匹马抗衡同为皇级异族的黑潭人马族吧？
　　
　　然而现实就是如此残酷。
　　
　　无根之岛，赋予了幽影索更加恐怖的能力。
　　
　　吞噬！
　　
　　彻彻底底的吞噬！
　　
　　黑潭人马族脚下的土地已经不翼而飞。
　　
　　取而代之的是一片虚无的幻影。
　　
　　土地，包括土地上的任何生物，都已经沦为了幽影索腹中的能量。
　　
　　黑潭人马族族长也是心惊。
　　
　　原以为幽影索顶多就是超级天骄。
　　
　　现在看来，这家伙已经投身无根之岛了！
　　
　　而无根之岛，更是连传说都无法承载的名词。
　　
　　黑潭人马族族长清晰记得，在数百万年前，荒古柳族刚刚掀起改革风波时，原本志同道合的皇级异族们和帝级异族们都莫名其妙地倒戈。
　　
　　那场诸天万族大战争结束后，有无数人苦苦追寻真相，发现所有倒戈的顶级异族背后都有一个身影。
　　
　　名为，无根之岛。
　　
　　但无根之岛究竟在哪里。
　　
　　究竟是怎样的势力。
　　
　　内部都有怎么样的存在。
　　
　　诸天万族，一无所知。
　　
　　无根之岛就像是隐藏在黑夜里的暗物质，就算点燃所有明亮的灯光，都无法找到其具体的身影。
　　
　　只是在漫漫历史中，唯独能从那些受到无根之岛邀请的人身上才能找到一丝存在的迹象。
　　
　　往往被无根之岛选中的生物，都会拥有超乎想象的特殊能力，或者吞噬，或者梦境崩碎，或者轮回不止，或者存在任何地方。
　　
　　曾经那个利用星尘和陨星制造能杀死魂体的天才炼金师，就听闻受到过无根之岛的邀请。
　　
　　“幽影索的吞噬能力本就寻常，但现在却能连无机物质都能吞噬，转化为自己的力量。”黑潭人马族族长感到万般棘手：“如果再给他一些时间，恐怕他能将一整座星域都吞进腹中。”
　　
　　想到这里，黑潭人马族族长立刻联系赤血烈狐族。
　　
　　但没想到，仅仅两三秒钟，天空中就出现了厚重的烈焰红云，比阳烈神殿的人造太阳都要刺眼鲜红！
　　
　　始终观战的起源大皇和阳烈大皇们脸色一变。
　　
　　“那是……”宣皇紧紧盯着空中红云，瞳孔骤然收缩，不可置信道：“难道是帝级异族，赤血烈狐族？”
　　
　　此言一出，四周大皇皆是脸色剧变。
　　
　　赤血烈狐族在历史上的赫赫威名，虽然经历了无数次岁月沧桑和世人抹黑，但仍旧被存活至今的大皇们深深忌惮。
　　
　　那可是因诞生大帝而更改名字的种族！
　　
　　当年赤血烈狐大帝横空出世，掌控焚火力量，力压阳烈大帝，为诸天万族第一火焰帝王，可谓是压得当时年幼的大皇们留下了心理阴影。


第六百二十章 误入桐家皇朝废墟


    “呵呵，你真以为我赤血烈狐族沉淀数百万年就没有一点底蕴？”
　　
　　漫无边际的虚空之中。
　　
　　老狐狸浑身泛起层层涟漪。
　　
　　涟漪化作一身赤血色战甲。
　　
　　战甲表面鎏金流动，金石气息暴涨。
　　
　　“百万光阴如梭，谁为不朽存在？”
　　
　　“踏苍天，战命途，修不朽，成仙皇。”
　　
　　“百万年的仙皇，岂是你能一朝一夕可颠覆？”
　　
　　老红狐单掌虚按天空，阵阵火烈气息涌动，在头顶汇聚成了一尊辉煌浩荡的血色法阵。
　　
　　法阵出现的那一刻，恐怖的威压让虚空都开始战栗。
　　
　　而老狐狸对面，幽影索低眸睥睨，无动于衷。
　　
　　老狐狸怒极，彻底掌按虚空。
　　
　　霎那间，血色法阵喷射出粗壮长虹。
　　
　　幽影索瞬间就被长虹吞没。
　　
　　其紫色身影淹没在了血色法阵之中。
　　
　　血色法阵刮起的阵阵狂浪，吹乱了老狐狸耳畔的白发。
　　
　　那双沧桑眼眸，猛然间爆发出视死如归般的斗志。
　　
　　“今日，我以仙皇百万年底蕴，搏你一死，幽影索！”
　　
　　老狐狸迈步走向血色法阵。
　　
　　义无反顾，风刮白鬓。
　　
　　血色法阵里的幽影索终于脸色剧变。
　　
　　“老家伙，你想干什么！”
　　
　　幽影索发出震天响的嘶吼声。
　　
　　老狐狸在投身血色法阵前的最后一秒，脸庞上浮现出淡淡的笑意，他回眸望向虚空之外的小狐狸，眼神尽是留念与渴望。
　　
　　“尊敬的赤血烈狐大帝。”
　　
　　“就让属下，为您再散发最后一丝温度吧。”
　　
　　呢喃声中，老狐狸纵身踏入血色法阵。
　　
　　那具沉淀了百万年光阴的仙皇身躯，在血色法阵中如同硝烟般渐渐消散，每一寸消散的身躯，都化作汹涌澎湃的灵气灌输进了法阵。
　　
　　随着这尊老仙皇彻底陨灭。
　　
　　血色法阵的威压彻底爆发到了极致。
　　
　　此刻就连虚空之外的所有生物，都感受到了近乎实质的压迫感。
　　
　　起源老大帝将小狐狸护在身后，一只手掌抬起，掌心中的空气如同铅锤般沉重，他望向虚空，眸光有些悲缅。
　　
　　说起来，老狐狸这尊老仙皇，也算是自己八百万年的故友，虽然当年老狐狸还是一个懵懵懂懂的小狐狸。
　　
　　“风起，礼乐。”起源老大帝掏出一根锈迹斑斑的长笛，枯瘦的手指盖住笛洞，奏响出深沉肃穆的哀乐，为老这尊老仙皇送行。
　　
　　轰！
　　
　　极致刺眼的强光。
　　
　　恐怖如天灾般的爆炸威能。
　　
　　伴随着血色法阵的赤血颜色浓稠到极致，彻底爆发开了。
　　
　　起源老大帝挥挥手掌，遮盖了所有人，也包括黑潭人马族。
　　
　　这时候白良还未接近这里，就感觉到一股无法抵抗的爆炸狂浪袭来，来不及有所反应，就被这股狂浪扑面，宛如断线风筝般向后倒飞出去。
　　
　　轰……
　　
　　白良倒飞的途中，还能看清楚大雾深处的视野，最后一秒看到的画面是冲天而起的血色狂浪。
　　
　　白良内心只有两个疑惑。
　　
　　老红狐活着没有？
　　
　　舅舅们活着没有？
　　
　　……
　　
　　灰蒙大雾彻底消散了。
　　
　　在血色法阵爆发的霎那间。
　　
　　如大雪遇火般消散了。
　　
　　幽影索去了哪里？
　　
　　灰蒙大雾深处到底发生了什么？
　　
　　在人族边疆上幽幽醒来的白良，摸着昏昏噩噩的脑袋，有些茫然无措。
　　
　　四周的铁蹄声不断响起，是前线的神殿骑士们正在返回，时不时头顶还有飞剑穿梭而过的风声，都很平静，似乎暗示着战争已经结束。
　　
　　白良踉踉跄跄从边疆上爬起，摇晃了下脑袋，感到浑身骨头疼痛，刚好看到阳烈道九正在纵马返回边疆，便费力地摇了摇手。
　　
　　“圣子？”阳烈道九纵马而来，诧异道：“您怎么会在这里？”
　　
　　一切都来得突如其来，白良被血色冲击波冲散的时候，正是人族修士被浓雾遮蔽了视觉的时候，没有谁能注意到他。
　　
　　白良捂着脑袋，环顾四周，发现这里的人族边疆有些陌生，便问道：“这是哪里？”
　　
　　“人族南部边疆，距离幽影族正面入侵的地方八十万公里。”阳烈道九晃了晃手里的马鞭，更加诧异道：“我是来这里清点受灾情况的，毕竟战争已经结束半个月，灾区重建工作已经迫在眉睫……”
　　
　　猛然间，白良瞳孔骤缩，问道：“战争已经结束半个月了！？”
　　
　　白良的记忆还停留在自己被血色法阵爆发的狂浪席卷的时候，怎么一觉昏睡醒来，时间就过去了半个月？
　　
　　阳烈道九更加诧异：“是啊，我也纳闷啊，按道理起源圣子您应该早就跟起源神殿的大部分回去了，怎么会出现在这里？”
　　
　　白良捂着脑袋晃了晃，破碎的记忆纷至沓来。
　　
　　他看到自己倒飞出去，在大雾深处不知飞向了哪里，似乎倒飞了很久很久，最终才在一处比较干净的边疆土壤上停留。
　　
　　“就是说，我被那个血色法阵击飞了八十万公里？”白良伸手摸了把脚下的边疆土壤，很新鲜，没有硝烟污染，看样子没有经历过大规模战争。
　　
　　“是啊，要不然我联系一下阳烈神殿吧，请阳烈神殿高层联系一下起源神殿。”
　　
　　阳烈道九说着就要联系阳烈神殿。
　　
　　就在这时，刺耳的吼叫声响起。
　　
　　远处灰蒙蒙的星域里，冲出大量披着黑色盔甲的狗头异族，举着手里的铁锹铁铲嚎叫着冲向这边。
　　
　　嗡！
　　
　　阳烈道九展开长枪，横眉冷目看向边疆之外，他身后的阳烈骑士们也纷纷集中。
　　
　　“圣子，你先呆在这里，荣我们先去斩杀这些想要趁机在人族边疆捞好处的鬣狗异族。”
　　
　　阳烈道九说着，便纵马冲出边疆。
　　
　　他的刀刃泛着寒冽的光芒。
　　
　　一尊尊阳烈骑士也如同刺刀般冲出。
　　
　　霎那间，白良的眼前又是一片血红。
　　
　　并且他的视野越来越鲜艳如血。
　　
　　一切事物都变得朦胧如雾。
　　
　　阳烈道九的身影也渐渐虚幻。
　　
　　白良伸出手掌呐喊：“阳烈道九！阳烈道九！”
　　
　　然而白良的呼唤并没有让阳烈道九回头，他只能眼睁睁看着阳烈道九带着那些骑士越来越远，血色的视网膜也越来越鲜艳如血。
　　


第六百二十一章 究竟是真是假


    “住手！你在干什么！”
　　
　　白良一声怒吼，如雷渊咆哮。
　　
　　桐皇好歹也是人族大皇。
　　
　　虽然未曾谋面，但怎能受此屈辱？
　　
　　连死后都不得安宁！
　　
　　然而红衣女孩只是淡淡扫了眼白良，没有丝毫理会，依旧自顾自地切开了桐皇的脑袋。
　　
　　白良想要出手阻拦，却发现自己连动弹都无法动弹，愤怒之余，不禁震惊红衣女孩的实力，究竟有多深不见底？
　　
　　如果红衣女孩真的拥有这么恐怖的实力，为什么前期蜗居在蓝星上，为什么又要对自己名不经传的小柳树予以援手？
　　
　　白良想不通。
　　
　　真的想不通。
　　
　　按照眼前的趋势，红衣女孩明显属于对立面。
　　
　　“你究竟要做什么……”
　　
　　最终白良眼睁睁看着红衣女孩将桐皇的脑袋彻底切开，用一个透明罐子装走了所有细小蠕虫。
　　
　　红衣女孩好似看待宠物般看着细小蠕虫，在白良看来，这无异于作恶成功后欣赏自己的作案工具。
　　
　　“你……”白良紧咬牙关，拼命想要挣脱束缚，但始终无济于事。
　　
　　“别挣扎了。”红衣女孩睥睨般扫了眼白良，挥挥手，带着透明罐子走向了远方，徒留下形只影单的白良。
　　
　　尤其是她临走前的最后一眼，让白良看到了不屑，睥睨，玩弄，戏谑等等情绪。
　　
　　白良的拳头紧攥，骨节咯咯作响。
　　
　　如果自己有能力该有多好。
　　
　　红衣女孩彻底离开后，白良才从沼泽般的束缚里挣脱，他无力地看了眼自己的双拳，恨恨砸在地面。
　　
　　白良是在恨自己的无力。
　　
　　哪怕修炼到仙尊。
　　
　　对那个恐怖到深不见底的红衣女孩来说仍旧是随手玩弄的蝼蚁。
　　
　　再一次，渴望变强的信念在胸口膨胀。
　　
　　白良简单收拾了桐家皇朝废墟，每每搬开一块巨大的破碎巨石，都能看到废墟下掩埋的森森尸骨，都是人类的尸骨。
　　
　　他举目望去，满眼无奈。
　　
　　堂堂桐家皇朝帝都，极有可能再无活口。
　　
　　而酿造这一切罪孽的根源，就是那红衣女孩。
　　
　　……
　　
　　视网膜再次变得血红。
　　
　　噗嗤一声，白良口吐鲜血。
　　
　　血如花瓣，染红了黄褐色的废墟。
　　
　　渐渐的，废墟也变得鲜血淋漓。
　　
　　“魂体也被扭曲了？”
　　
　　白良吓得连忙收回了魂体。
　　
　　哪怕他的魂体多达三千，但每一个魂体受到损伤，都会直接伤害到本身。
　　
　　可是收回魂体，白良便彻底陷入了黑暗。
　　
　　他只能凭借触感去摸索离开桐家皇朝的路途。
　　
　　一开始触感还算正常，能摸到废墟里粗糙的巨石，能摸到婆娑的黄沙，还能摸到坚硬的地面。
　　
　　但渐渐，一切触感都变得不受控制。
　　
　　粗糙的巨石变得如豆腐般软滑。
　　
　　黄沙变得如同粘液般粘稠。
　　
　　地面变得起伏不定。
　　
　　空气变得如沼泽般令人窒息。
　　
　　白良逐渐陷入了扭曲的现实。
　　
　　他脸色涨红，灵魂不断发出不堪重负的嘶吼声。
　　
　　不由得，白良想到自己为何会来到这里。
　　
　　是血色法阵的爆炸将自己带到了这里。
　　
　　血色法阵为何会爆炸？


第六百二十二章 我看腻了


    温暖的床榻上，点燃着一根根能静心凝神的香薰，烟雾缭绕间，白良朦胧地睁开眼睛，看到了一席温软如玉的娇躯正依偎在自己怀里。
　　
　　现在是真实的世界吗？
　　
　　白良嘴唇干燥开裂，呢喃着。
　　
　　胸口的温度是真实的。
　　
　　身边的香薰味道是真实的。
　　
　　触目可及的床榻细节是真实的。
　　
　　难道，我脱离扭曲了吗？
　　
　　“呜……”
　　
　　白良挣扎着爬起身，胸口的软玉被惊醒。
　　
　　“你醒啦！”桐灵欣喜过望，连忙端来旁边的补汤，浓郁的香味随着汤勺拨开了表面油脂，顿时充斥进了白良的鼻腔。
　　
　　香。
　　
　　很香。
　　
　　但有点香的过火了。
　　
　　白良看着近在咫尺的补汤，再看看眼前满脸期待与担忧神色的桐灵，一时间分不清究竟是真是假。
　　
　　那种扭曲的感觉真的太让人崩溃。
　　
　　击溃人的世界观，磨灭人的灵魂，扭曲人的感官，混乱与无序，带给了白良深深的后怕。
　　
　　以至于香浓可口的补汤被桐灵用汤勺小心翼翼地送入嘴中，他都没有反应过来。
　　
　　热汤入喉，白良稍微回复了一点精气神，他扶着床榻边缘，茫然地看着桐灵，忽然苦笑：“我真的以为我死了。”
　　
　　桐灵抱住白良，不断安慰着。
　　
　　冬去春来，属于桐家皇朝的春天降临了。
　　
　　这一天桐灵穿着朴素的布衣，兴冲冲地推开白良的寝宫，大喊：“走啊，我们一起去捕春吧！”
　　
　　捕春是桐家皇朝的习俗。
　　
　　每年春花泛滥之时，用布网在农田里捕捉蝴蝶，可以在秋天为农田带来丰收，象征着美好的寓意。
　　
　　白良穿着一身素衣，有些病怏怏的脸庞上，露出一丝笑意，点点头：“走吧，我陪你去。”
　　
　　桐家皇朝的农田是梯形。
　　
　　在一层层沿着山脉蔓延的农田里，桐灵捕捉蝴蝶的身影宛如一道璀璨精灵，笑声更是清脆如雨滴，滴滴答答。
　　
　　白良披着大衣站在农田边缘，用手捂着嘴巴咳嗽，一边咳嗽一边看着桐灵，眼神始终衰弱而温和。
　　
　　自从初来桐家皇朝那天，桐灵就说白良受了邪祟的污染，精气神缺了八成，只能日日靠补药治愈。
　　
　　白良也照做了，每天早晨一碗补药，一直延续道到了春天，但仍旧感觉时不时头晕目眩，四肢无力。
　　
　　就好像那扭曲的幻觉还在伴随左右。
　　
　　因此这个冬天，白良始终没有痊愈。
　　
　　一直都是病怏怏的模样。
　　
　　“快来啊白良。”农田里桐灵回眸一笑，扬起白藕般的细嫩手臂，脆脆喊道：“你都窝了一整个冬天，现在春天来了，你得好好活动活动，不然会生锈的……”
　　
　　白良笑了笑，踉踉跄跄地走入农田。
　　
　　陪着桐灵捕捉蝴蝶。
　　
　　直到日落夕阳，白良没有回去，而是躺在了农田上仰望星空。
　　
　　“怎么了？！”桐灵笑嘻嘻地坐在白良身边。
　　
　　白良的眸光里面似乎有星辰大海，但都很是黯淡朦胧，他嘴角勾起一抹虚弱的笑意，忽然轻声问道：“我们第一次见面是在什么时候？”


第六百二十三章 圣子为何精魂受损?


    我看腻了。
　　
　　一句话，让尸山血海中的桐灵沉默。
　　
　　帝皇的冠冕在血色映衬的辉煌灯光中显得有些沉闷，冠冕之下的白嫩绝美脸庞更是有些寒冷。
　　
　　四周的血液开始凝固。
　　
　　表面凝结出淡淡的冰霜。
　　
　　“你……看腻了？”
　　
　　桐灵面无表情地看着白良，声音犹如空谷幽兰般无根，她那双睫毛弯长的美眸里，尽是漠然。
　　
　　这神色没有让白良害怕或者敬怕，反而让白良肆无忌惮地笑了起来。
　　
　　“是啊，我看腻了，有什么意思？”白良缓缓走到朝堂山的血泊里，从一个自刎而死的将军腰腹拔出一把剑刃，缓慢而坚定的横刀面对桐灵，道：“日复一日，年复一年，翻来覆去，始终都是这般无序无根无则，我似乎找到了与姑皇一模一样的感觉，那就是看腻了。”
　　
　　桐灵冷冷道：“你的感觉是错误的。”
　　
　　“错误的吗？还记得那年捕春，我问过你一个问题。”白良薄唇轻笑：“我问，当初你送给我的第一个东西是什么，你说是桂花糕和郁花糕。”
　　
　　“有什么问题吗？”
　　
　　“当然有问题了，我可是清清楚楚记得，你送给我的第一个东西，是你的心。”白良将刀刃缓缓向下移动，指向桐灵的心脏位置，说：“但是我渐渐发现，你没有心。”
　　
　　“你可以放弃任何，只为遵循桐灵的记忆。”
　　
　　“你为了让世人高看我一眼，可以杀父夺权。”
　　
　　“你为了能博我一笑，可以屠杀天下人。”
　　
　　“你为了保证我的安全，可以让捕春农田方圆千里的人族化为焦土，鸟雀不进，滴水不出。”
　　
　　“这是你吗？”
　　
　　“你是桐灵吗？”
　　
　　“还是说，你只是个披着桐灵记忆的怪物。”
　　
　　“为了遵循桐灵记忆里对我的好感，可以无限扩大，可以摧毁任何规则，常识和道德在这个世界形同虚幻。”
　　
　　“一年年，我看腻了。”
　　
　　白良说罢，持刀迈步。
　　
　　常年佝偻的脊梁挺拔如松木。
　　
　　紧攥刀锋的手掌青筋暴起。
　　
　　他的杀意。
　　
　　他的愤怒。
　　
　　他的忍辱负重。
　　
　　都在这一刻彻底爆发。
　　
　　刀光出现在血色朝堂上。
　　
　　一颗美人头颅平平淡淡地落地。
　　
　　滴溜溜滚到了白良面前。
　　
　　但桐灵没有死，被砍断的脑袋滚到白良面前，仍旧睁着一双漠然冰冷的双眼，直勾勾盯着白良。
　　
　　白良缓缓下蹲，抚摸着桐灵的脑袋，笑道：“知道吗，你们这些邪祟，哪怕能扭曲现实，哪怕能颠倒规则，哪怕能披着人皮装模作样，都不会学习到真正的人族情感。”
　　
　　说着，白良的手掌轰然落下。
　　
　　霎那间桐灵的脑袋被爆成一团血雾。
　　
　　丝丝血雾弥漫升空，在白良的面前化作一面令人窒息的画幕，不断如热油般滋滋腐蚀着空间，却没有让白良的眸光产生一丝丝变化。
　　
　　下一刻。
　　
　　白良的视野迅速变化。
　　
　　视野之内，朝堂宫殿，尸山血海，被斩断头颅的桐灵，都化作了一条条流动扭曲的线条，无数线条宛如重组般开始汇聚，四周的景象开始迅速褪色。
　　
　　白良闭上双眼，一股岁月沧桑的感觉油然而生，或许这里是幻境，但每天每日的经历却实实在在于脑海回放，就相当于被人凭白无故地强塞一段记忆。
　　
　　“你会后悔的！！”
　　
　　“你会后悔活着的！！”
　　
　　“我等着你，我一直都会等着你！！”
　　
　　哪怕在四周景象褪色到了临界点，桐灵那断掉的脑袋都在平静地诉说着这些奇奇怪怪的话语。
　　
　　白良没有理会，更没有思考这些话是什么意思，他只知道现在自己很疲倦，很想找个安安静静的角落呆一段时间。
　　
　　“时间……时间也会是假的。”白良闭着双眼，想到这里时，平静地无奈一笑：“记忆可以是假的，世界可以是假的，时间也可以是假的，一切都可以是假的，那我何必在乎谁会等我……”
　　
　　白良猛然睁开眼睛：“邪祟！那就等着，等我亲自找上你的真身，看看到时候打死你是真还是撕碎你是真！！”
　　
　　下一刻，一声戏谑的笑声响起。
　　
　　四周的景象褪色成了废墟模样。
　　
　　那是桐家皇朝的废墟。
　　
　　红衣女孩坐在废墟顶端，捧着脸颊，嬉笑着看白良：“你还真有意思，一会儿病怏怏半死不活，一会儿又拿着刀剑咋咋呼呼，一会儿还说着莫名其妙的话，真有意思，像精神病一样。”
　　
　　白良看向红衣女孩，虽然不知道此时此刻究竟是真是假，但他还是笑着说：“陆音是吧，虽然不知道桐家皇朝的惨案究竟是不是你干的，也不知道纠缠我的邪祟是不是你安排的，但我还是很谢谢你。”
　　
　　“谢谢你，让我近距离体会到了什么叫做诡异神族。”
　　
　　此话落寞，红衣女孩的脸色明显变了。
　　
　　“你从哪知道这个名词的？”红衣女孩盯着白良，冷声道：“难道你去过哪里了？”
　　
　　“那里？”白良笑了笑：“哦，我明白了，你说的那里，就是诡异神族盘踞的小世界吧？它们还在那里建立了一个老巢，叫做……诸间之间？”
　　
　　红衣女孩突然阴森森地笑了。
　　
　　虽然那张脸蛋很是娇嫩。
　　
　　非常附和人族萝莉的特征。
　　
　　但落在白良眼里，却无异于恶魔。
　　
　　“你别那么诧异。”白良轻笑：“虽然不知道你，诡异神族，以及和陆羽之间何种关系，但我可以告诉你，只要我活一天，我就会一直变强，直至强到可以让所谓的邪祟，所谓的诸间之间，所谓的诡异神族都烟消云散，才会罢休。”
　　
　　“所以，你现在要是想杀我，那就趁早来吧。”
　　
　　白良扔出手里紧攥的废弃木棍。
　　
　　这是在扭曲幻觉里斩杀桐灵的刀剑。
　　
　　……
　　
　　红衣女孩彻底消失了。
　　
　　白良始终保持着自己的戒备心。
　　
　　但此时此刻，在昏暗的人族边疆上。
　　
　　白良却昏迷倒地，四周围着一圈起源大皇。
　　
　　“怎么回事啊！你到底看出问题没有？”海皇大喊：“可急死我了！”


第六百二十四章 白枭从未辜负你


    面前的风雪很是磅礴壮观。
　　
　　一座座雪山似乎神明般矗立。
　　
　　庞大的雪鹰在皑皑天际线边回荡。
　　
　　一道背影宽阔的人影在一望无际的漫漫雪地里艰难行走，一步一个深邃脚印，步步艰难，却步步前进。
　　
　　当踏入雪山深处，四周的皑皑白雪变得道韵长存，雪花里藏着玄妙至极的道纹，天地间充斥着浩浩荡荡的灵气。
　　
　　“就是这里了吧？”
　　
　　白枭顶着风雪抬眸望去，视野缓缓抬向天空，天空中有一颗颗威严庄重的道庙，每一座道庙顶端都有一根通天无边的光柱，光柱连接，覆盖整个天地，让天地间飘满了玄妙道韵。
　　
　　而这里，就是苍天领域的门口。
　　
　　白枭答应了宣皇，前来苍天领域采摘仙豆。
　　
　　其实他心里知道，这次九死一生，但他搏得就是那一生几率，只要能带着仙豆或者回去，他宁愿冒险。
　　
　　白枭遮了遮头顶的帽子。
　　
　　迈步走进了最近的道庙。
　　
　　道庙里，是一座巨大的雕像。
　　
　　雕像明显是个道士。
　　
　　身穿紫色道袍，脸庞威严肃穆。
　　
　　双臂换抱胸前，一束马尾拂尘。
　　
　　“这就是苍天领域？”白枭环顾四周，“从哪里进去？”
　　
　　他仔细看了看四周，却始终没能找到一丝入口，道庙顶端的光柱就是从这雕像的头顶射出去的，难道入口在这雕像的头顶？
　　
　　噗嗤。
　　
　　白枭展开双翼，想要升空的瞬间，道士雕像骤然睁开石刻的双眼，冷冰冰地看向他。
　　
　　白枭立刻止步，与道士雕像对视。
　　
　　寂静无声，充满了沉默的压力感。
　　
　　似乎这尊道士雕像的双眼就是两尊大山，目光落在白枭身上，白枭就感觉自己犹如被泰山压顶般喘息困难。
　　
　　良久后，白枭脸色涨红，咬牙艰难道：“你究竟……想怎么样？”
　　
　　道士雕像笑了，阴恻恻地笑了。
　　
　　巨大的雕像，石刻的嘴角边缘，竟然露出了黑
　　
　　红色的牙齿，红牙齿仿佛鲜血淋漓，看得白枭一阵头晕目眩有些反胃。
　　
　　“不，怎么回事？”
　　
　　“只是一嘴诡异的红牙齿。”
　　
　　“我怎么会这么犯恶心？”
　　
　　白枭捂着嘴巴，强忍呕吐的欲望，艰难看向雕像：“我可以付出任何代价，只要能让我进去那里面。”
　　
　　或许是听到了白枭的话，道士雕像的石刻嘴角更加上耳根裂去，笑意显得更加浓郁的同时，越来越多的红牙齿露了出来，粗略一数，一排最起码三四十颗红牙齿。
　　
　　“你……”道士雕像忽然发出忽轻忽重的声音：“你具体想要什么？”
　　
　　白枭大惊，纠结片刻说：“仙豆。”
　　
　　“是这个吗？”道士雕像的面前忽然出现了一块绿油油的园林，园林里种植着一颗颗翠绿树枝，树枝上挂着一颗颗圆溜溜的灰色豆子。
　　
　　好似板栗的模样一般。
　　
　　但白枭欣喜过望，宣皇给过仙豆的画像，就是这副酷似板栗的模样。
　　
　　“我就要这个！”白枭着急道：“只要能给我这些东西，让我做什么都行！”
　　
　　道士雕像直接将仙豆植被放在白枭面前，笑得还是那样诡异难言，嘴唇已经彻底裂到了耳根，一颗颗红牙齿密密麻麻挤在一起。
　　
　　白枭没有察觉到任何异常，此刻他的双眼直勾勾盯着仙豆植被，伸出手掌，满眼都是渴望与贪欲。
　　
　　道士雕像猛然抬起马尾拂尘，挡在仙豆植被面前说：“这个东西可以给你，但你需要付出一些代价。”
　　
　　“什么代价？”
　　
　　“献出你的忠诚。”道士雕像看着白枭的胸膛，笑着说：“每天早晨，用一颗新鲜的人族心脏，插上三根红色高香，然后诵读‘我主痴朦，无知无能，诸王之宗，列王之末，我们是哈斯塔，我们默许永恒的无知……’”
　　
　　白枭静静听着这段晦涩难言的语言，片刻后猛然高声呐喊：“我主痴朦！”
　　
　　道士雕像的笑脸更加笑意浓郁，彻底张开了嘴唇，里面没有舌头，在蔓延至耳根的巨大口腔里，密密麻麻都是牙齿，红色的牙齿。
　　
　　那一日，白枭没有真正踏入苍天领域，却平平安安地带回了仙豆植被，植被上面生长着十几颗仙豆，让等候许久的起源大皇们为之瞠目结舌。
　　
　　“你真的没事吧？”宣皇皱眉问道：“苍天意志没有为难你？”
　　
　　白枭脸色正常，点点头说：“没有，一切都很静悄悄，我安静地采摘仙豆，安静地离开那里，安静地回到这里。”
　　
　　宣皇的眉头更皱了，忽然一把撕烂了白枭的衣服，顿时脸上浮现出凝重神色。
　　
　　只见在白枭的健壮胸膛上，趴着一颗圆溜溜的眼睛。
　　
　　“你被污染了？”宣皇眉关紧锁，暴喝一声：“来人！将他关进神殿天锁！没有我的允许，谁都不能接近他！”
　　
　　神殿天锁相当于软禁的场所。
　　
　　白枭茫然无措地低头，自己的胸膛明显没有任何异样，为何眼前的人族大皇却要突然针对自己？
　　
　　“你们干什么！”白枭大喊：“我没有做错任何事！你们为什么要抓我！我是白良的故友，我没有任何恶意！”
　　
　　宣皇指着白枭胸口的圆眼睛，沉声道：“你撒谎了！你已被邪祟污染！至于这仙豆，本皇估计也是假的，你处处都透漏着不可理喻！哪有人可以进入苍天领域？古往今来，就算是那些大帝都时常被苍天意志拒之门外！”
　　
　　白枭疯了般大喊：“既然你知道我不够资格进苍天领域，那你为什么又要让我去？为什么又说能治愈白良的药物只有仙豆？明明是你，明明起源神殿里的邪祟是你！”
　　
　　闻言，其余大皇都有些眼神古怪地看向宣皇。
　　
　　海皇后退两步，皱眉道：“三哥，我也奇怪，这位小友说的话无不道理。”
　　
　　其余大皇纷纷开口。
　　
　　“是啊，圣子精魂受损，就算仙豆能治愈，那也是我们去采摘，让这位不过仙者巅峰的小友去采摘，就算真的能成功摘到，也不太可能平安归来。”
　　
　　“解释不通，真的解释不通。”
　　
　　“但我还是更愿意相信宣皇。”
　　
　　面对拥有极高地位和权力的宣皇，白枭显得那么无助，哪怕愤怒嘶吼，哪怕拼命挣扎，最后的结局都是被问询赶来的起源骑士们关进神殿天锁。
　　
　　尘烟落尽，一众起源大皇看着眼前的仙豆植被，犹豫不决，毕竟这玩意是被受邪祟污染的白枭带来的，是不是拥有剧毒谁也不敢保证。
　　
　　到最后，白枭带回来的仙豆植被，被抛弃在了神殿门外，任由往来无序的狂风吹成了枯草，仙豆也一颗颗暗淡无色地脱落，成了无人问津的废品。
　　
　　“那就先将圣子安置在起源池里吧。”
　　
　　起源老大帝发话了。
　　
　　“在圣子苏醒之前，谁都不能打扰他。”
　　
　　一众大皇纷纷点头。
　　
　　起源池拥有滋养神魂的作用。
　　
　　虽然无法找回白良缺失的神魂。
　　
　　但日复一日的滋养，总归能起到一丝作用。


第六百二十四章 红鹤的怒


    海皇默默叹了口气。
　　
　　她从红鹤眼中看到了不甘与绝望。
　　
　　“走吧。”海皇转身，回眸道：“老大帝要亲自去苍天领域了，我们得好好准备一下，还有告诉宣皇一声，虽然他爹在三十万年前把他过继给了老大帝，但追溯根本，他都没资格插手圣子的事情，这次倘若圣子苏醒问起来，你不准护着他与圣子唱反调。”
　　
　　“记住，圣子才是起源神殿的未来掌陀者。”
　　
　　“宣皇就算功德再高，也只是皇。”
　　
　　“当不了族长，当不了起源大帝！”
　　
　　龙皇有些沉默，片刻后静静点头：“知道了。”
　　
　　另一边，红鹤带着熊二离开了起源神殿总部，来到了边缘地带的人类城镇中。
　　
　　红鹤气喘吁吁地靠墙蹲下，捂着脑袋，眼神里满是无法抑制的愤怒。
　　
　　“本以为离开蓝星就是征战大世界的开始。”
　　
　　“没想到竟然是葬送白枭的开端。”
　　
　　“这个恨，我咽不下去。”
　　
　　鬼皇紧攥腰间刀鞘，恨恨说道。
　　
　　红鹤抬眸，绝望又无力：“怎么？你还能做什么？那些人是人族大皇，是圣树的亲长辈，你就算再怎么不甘，又能如何？”
　　
　　“难道就这样一走了之！？”鬼皇暴怒，拔刀出鞘，一刀斩断了面前的青石大街，让整个人类城镇的居民都瑟瑟发抖，他低声嘶吼道：“难道就任由他们把白枭关在那里？若是时间久了，指不定又会瞒着我们杀了白枭，又或者把我们挨个杀掉，他们就是纯粹瞧不起我们，觉得我们不配出现在圣树身边！”
　　
　　尸皇忽然开口：“这是圣树的意思，还是起源神殿意思？”
　　
　　一时间，所有人面面相觑，皆是沉默。
　　
　　红鹤痛苦摇头：“不，不可能是圣树的意思，他与我们亲如骨肉，是生死兄弟，更何况他是在战场上昏迷的，更不可能是他暗中操控，这一切只能是起源神殿的意思！”
　　
　　“那现在我们怎么办？”
　　
　　“偷！”
　　
　　红鹤望向起源神殿总部。
　　
　　“他们不给我们，那我们就偷！”
　　
　　“总而言之，白枭绝不能死在那里！”
　　
　　“我们蓝星走出的人，宁肯战死，也不愿蒙怨而死！”
　　
　　……
　　
　　入夜。
　　
　　起源神殿依旧灯火辉煌。
　　
　　巨大的人造太阳悬浮在神殿顶端。
　　
　　只是光照昏黄，充满宁静氛围。
　　
　　边缘地带的神殿城墙，呈现阶梯状递进。
　　
　　每一千米为一层，一共九千九百九十九层。
　　
　　一层层向天空涌去，远远观望犹如通天塔。
　　
　　每一层城墙上都有戒备森严的起源骑士在巡逻。
　　
　　当红鹤他们再度返回这里时，发现再难踏入起源神殿。
　　
　　每走一步，都有无数道目光投射而来。
　　
　　这里是人族北方的权力中心。
　　
　　哪有余地让红鹤他们作乱。
　　
　　当至少上万名起源骑士站在城墙上紧紧盯着自己时，红鹤终于颓然至极，认清了现实，放弃了脑袋里不切实际的想法。
　　
　　偷？
　　
　　在起源神殿总部里偷？
　　
　　这不叫困难，这叫幻想。
　　
　　“走吧……”
　　
　　红鹤落寞转身离开。
　　
　　鬼皇等人最后恨恨看了眼高不见穹顶，远不见边缘的起源神殿总部，也在绝望无力的压力面前选择了撤退。
　　
　　但他们没有彻底离开起源神殿。
　　
　　而是去了起源神殿以北的星域。
　　
　　走出北方人族边疆，进入异族星域。
　　
　　一边环顾陌生而广袤的异族星域，一边准备着随时直捣起源神殿，救出白枭的惊天计划。
　　
　　……
　　
　　起源神殿总部。
　　
　　宣皇被老大帝关进了禁闭室。
　　
　　那是个环境粗糙的冷宫，里面只有破旧的砖瓦房，长满青苔的石子路，一年四季都见不到最纯正的太阳光。
　　
　　此时，起源核蓝默默来到冷宫门口，透过冰冷刺骨的铁栅栏，无奈地望着颓然坐在地上的宣皇。
　　
　　“儿啊……”起源核蓝轻轻张口。
　　
　　宣皇骤然抬眸，飞扑而来，抓住铁栅栏，渴望而期待地看着起源核蓝。
　　
　　“爹，帮帮我。”
　　
　　起源核蓝是宣皇的亲生父亲。
　　
　　以前起源圣子始终空缺其位。
　　
　　外界众说纷纭，都说起源神殿后继无人。
　　
　　为了应对舆论压力，起源核蓝就把宣皇过继给了老大帝，成了名义上的正统嫡系。
　　
　　外界人都觉得宣皇是正统嫡系。
　　
　　但只有起源神殿内部人知道。
　　
　　宣皇空有名分没有其实。
　　
　　“没办法，你安分呆在这里吧。”起源核蓝摇摇头说：“老大帝已经去苍天领域了，虽然主要是为圣子康复，但若是能寻找到解决邪祟污染的办法，就能帮你把白枭治好，你应该心怀感激。”
　　
　　宣皇无奈点头：“我知道，但我不后悔，我这么做都是为了圣子，谁能保证那些从蓝星出来的小家伙不是心怀鬼胎？不测试他们，我不放心圣子跟他们接触。”
　　
　　起源核蓝轻轻一笑，话锋一转，忽然问道：“那我现在问你，你老实告诉我，你是不是跟桐皇有过联系？”
　　
　　宣皇脸色不变：“同为人族大皇，当然有过。”
　　
　　“当时你可知，桐皇被邪祟污染？”
　　
　　“不知道，当时桐皇很正常。”
　　
　　“呵呵，那你现在可知道，桐家皇朝被桐皇和姑皇打成废墟，桐皇与姑皇去了哪里？”
　　
　　“不知道，或许是去了哪个异族星域吧，毕竟姑皇肯定不愿意在人族境内让大皇之间的战斗愈演愈烈。”
　　
　　听着如此条理清晰的话，起源核蓝露出一丝疑惑神情，深深看了眼宣皇后就离开了。
　　
　　宣皇也是满脸迷惑，自己的亲爹这是怎么了？


第六百二十五章 老家伙你终于进去了


    起源神殿，天锁宫殿。
　　
　　昏暗无光的环境里，一条条龙骨般粗壮的锁链如犬牙交错，将最深处的那道白色身影死死软禁，没有一丝一毫可以出入的可能。
　　
　　猛然间，白枭爆发惊天气场，如猛虎般扑到龙骨锁链面前，双手青筋暴起，抓着铁链疯狂摇晃，震耳欲聋的嘶吼声几乎能掀翻宫殿天花板。
　　
　　“放我出去！”
　　
　　“我没有被污染！”
　　
　　“我什么都没做错！”
　　
　　“为什么要把我关在这里？”
　　
　　“放我出去啊！！”
　　
　　白枭状若疯魔，但龙骨锁链却丝毫未动，这些锁链都是取自龙族，坚韧程度堪比仙王器具，哪里是他可以撼动的？
　　
　　龙骨锁链之外，两名全副武装的起源骑士缓缓走来，拔出腰间剑刃，沉声道：“殿下，这是大皇们的命令，我们无权放你出去，还请你安静！”
　　
　　白枭双眼发红，几乎要滴出鲜血。
　　
　　“为什么！”他目呲欲裂，满头长发狂舞，一阵阵锋利如刀的气场在他四周爆发，不断冲击着四周。
　　
　　但两尊起源骑士却没有受到任何影响。
　　
　　白枭爆发的气场或许可以碾压仙者。
　　
　　但对于身为九系列骑士的他们，如同挠痒痒。
　　
　　剑刃横在了白枭面前，骑士们的声音依旧程序且无情：“殿下，如果你非要大吵大闹，我们有权利暂时封锁你的声带，甚至强迫你进入沉眠状态！”
　　
　　听闻此话，再看看面前明晃晃的刀刃，狂暴的白枭渐渐平静，双眼尽是失望与冰冷地后退靠在墙上。
　　
　　“你们……”白枭低着头，声音沙哑：“要是圣树在这里，他不会不管我的……”
　　
　　两尊起源骑士一怔，但还是坚守此处。
　　
　　“殿下，还请你安静。”
　　
　　冷冰冰的天锁宫殿内，阳光一点点退散，白枭那颓废失望的身体，渐渐被浓郁的黑暗所覆盖。
　　
　　两个起源骑士点燃了宫殿里的烛火与明灯。
　　
　　但在他们点灯的途中，被龙骨锁链软禁的白枭却缓缓裂开嘴笑了，白灿灿的牙齿里面，是血腻腻的舌头。
　　
　　“失望……”
　　
　　“失望……”
　　
　　“失望……”
　　
　　失望的情绪吞没了他的内心。
　　
　　让他胸口的圆眼睛笑了起来。
　　
　　“真有意思……”
　　
　　“这个世界的人类真有意思……”
　　
　　烛火与明灯被点燃，两尊起源骑士走到龙骨锁链面前，看了眼没有异常的白枭，便重新抖擞精神站岗。
　　
　　……
　　
　　苍天领域门口。
　　
　　道庙高悬在天空。
　　
　　一道道白色光芒连接着道庙。
　　
　　宛如八卦图般覆盖俯瞰大地。
　　
　　踏……
　　
　　尘沙溅起。
　　
　　起源老大帝拄着拐杖，缓缓出现在了道庙八卦阵的面前，抬头望去，一声怒吼：“给老夫开门！”
　　
　　轰！
　　
　　起源老大帝口吐狂潮战气。
　　
　　道庙顿时摇摇欲坠，光芒支离破碎。
　　
　　一座动荡不息的道庙骤然开裂，从中走出一尊怀抱马尾拂尘的道士雕像。
　　
　　“你！”起源老大帝怒吼：“给老夫让开！”
　　
　　道士雕像裂开嘴巴，诡异一笑：“你终于忍不住了？”
　　
　　“让开！”起源老大帝又是一声怒吼。
　　
　　道士雕像笑得更加放肆，更加诡异：“桀桀桀……当初你自斩帝躯，甘愿堕落，怎么现在就敢重新面对我们了？当年的仙帝都没资格，现在区区仙皇，哪来的资格踏足这里？”


第六百二十六章 苍天领域


    “桀桀桀，好几百万年了啊，没想到你竟然真的能窝在起源神殿几百万年。”道士雕像舔了舔苍天领域入口，如痴如醉地喃喃：“多少次幻想你能够再次进入苍天领域，一次次布局，你终于进来了啊……”
　　
　　苍天领域。
　　
　　这里环境很是特殊。
　　
　　天地都是黯淡的淡灰色。
　　
　　仿佛刚才的入口就是个位面洞口。
　　
　　踏入苍天领域，就是进入另一个全新世界。
　　
　　踩在灰褐色的土壤上，起源大帝闭着双眼，拄着拐杖，心无旁骛地一路向前行走。
　　
　　路上有风吹拂他白发苍苍的鬓角，卷起两缕白发，风中还夹杂着刺鼻的气味，令人想要睁开眼睛迅速逃离。
　　
　　“苍天领域，老夫又来了……”
　　
　　起源老大帝没有任何躁动，此刻他的脑袋里浮现着数百万年前的经历。
　　
　　当年他自斩帝躯，堕落仙皇境界，表面看似是想要带着起源人族摆脱万族纷争，实际上是想要摆脱苍天领域。
　　
　　苍天领域是压在诸天万族头顶的利剑，虽然没有向诸天万族索要任何，但诸天万族只要自由发展，越强越会感受到苍天领域的压迫感。
　　
　　任何天骄，不管多么恐怖的背景，不管多么耀眼的天赋，只要在苍天领域的审判面前，就会像一只手无缚鸡之力的小白兔般任由宰割。
　　
　　想当年，白良身为起源圣子，荒古柳族小少主，那么多顶级身份和背景汇聚一身，还不是被苍天领域审判镇压？
　　
　　因此当年白良被苍天意志审判后，悲痛欲绝的起源老大帝起誓要从因果上摆脱苍天领域，便借着万族纷争不断，自斩帝躯退出纷争，顺势带着起源人族摆脱苍天领域。
　　
　　他建造起源人族的轮回黄泉。
　　
　　制造起源人族永恒的能量基站。
　　
　　族内的所有物质，包括风木水火土五大自然元素都是他更新换代出来的。
　　
　　因果断了，起源人族自然就摆脱了苍天领域。
　　
　　苍天领域插手不了起源人族的任何事情。
　　
　　但起源老大帝知道，苍天意志怎可能不想沾染起源人族？
　　
　　更何况自从苍天意志被外来的那些污染源侵染后，肯定会更加展露出想要幕后控制诸天万族的野心。
　　
　　桐皇不就是个活生生的例子吗？
　　
　　“眼下又趁着人族与幽影族爆发战争，而趁机污染我孙子的精魂，老夫要是有能力，铁定废了这里……”
　　
　　闭着双眼，起源老大帝在心中默默起誓。
　　
　　这时，一道幽兰淡香的气息在脖颈出现，若有若无地吹拂着老大帝的耳垂。
　　
　　“谁！”
　　
　　老大帝挥掌震虚空，强烈的神力将四周空间隔绝出一个球形，空气中爆发着阵阵金戈铁马轰鸣声！
　　
　　“睁开眼睛吧……我很美……真的很美很美……”
　　
　　一股酥到骨缝里的女人声音出现，不断蛊惑着老大帝。
　　
　　“老夫经历数百万年沧桑，见识过的红尘如滚滚大江不尽其数，道心如星坚不可摧，这种把戏也妄想影响老夫？”
　　
　　“可笑！”
　　
　　轰！
　　
　　老大帝身躯四周爆发极致神力。
　　
　　空间被层层压缩，不断爆发音爆。
　　
　　曾经的大帝就算衰落，也不是宵小有资格挑衅！
　　
　　“可是……可是人家是墨兰啊……”


第六百二十七章 化为雕像的老大帝


    那一日，来自恢宏至极的力量贯穿了苍天领域。
　　
　　苍天领域高于所有星域，附近所有臣服在脚下的星域内部，无数生物只要抬头望去，就能看到了在那片圣高之地深处，有尊披头散发的苍老身影顶天立地。
　　
　　辉煌的身躯撑开了苍天领域。
　　
　　让苍天领域深处的画面被附近星域目睹。
　　
　　那一刻，附近所有星域，所有生物，所有存在，都陷入了疯狂至极的癫狂，一眼就是癫狂，就是山河沦丧！
　　
　　而后时间流逝，短短几天时间，附近所有星域都变得荒无人烟，天地间尽是黑檀色的雾霾，都被苍天领域吞噬了进去。
　　
　　苍天领域，壮大了。
　　
　　壮大了很多很多。
　　
　　当苍天领域壮大到一定程度时，那尊撑开了苍天的辉煌身影，却化作了一尊雕像失去了声息，永远矗立在了那里，唯独眼角有一颗绿色的珠子滚落，充斥着黑檀色雾霾的苍天领域一直滚到了起源神殿。
　　
　　最终这颗绿色珠子被起源晨女拾起。
　　
　　她和背后所有起源大皇望向苍天领域，眼神深处是无法压制的惊骇。
　　
　　“父亲……死了？”起源晨女不敢置信，可在她的感知范围和灵魂层面，都没有了老大帝的气息，就好像老大帝被凭空抹去了一样，唯独剩下了那尊冷冰冰的巨大雕像。
　　
　　“不！不可能！”龙皇咬牙切齿，满头红色长发狂舞，眼神里充斥着浓郁的鲜红，他仰天嘶吼：“怎么可能！父亲是千古一帝，是人族大帝，怎么可能突如其来死在苍天领域？”
　　
　　所有起源大皇都不相信。
　　
　　起源晨女看着手里的仙豆，手掌有些颤抖。
　　
　　虽然她也不相信，但老大帝的确没了气息。
　　
　　就像是起源华流，姑皇，和桐皇。
　　
　　莫名其妙消失了。
　　
　　“通知所有起源骑士，起源军团和起源人族强者，立刻回守起源星域！”
　　
　　起源晨女当机立断道：“老大帝生死未卜，苍天领域诡异难判，现在就必须收缩力量防止外敌入侵！”
　　
　　那一日，滚滚狼烟蔓延在起源星域。
　　
　　无数人族强者从四面八方赶来。
　　
　　就连那些自己找了个地方隐士修行的老怪物都被紧急召回，围绕着起源神殿组成了一层层防御圈。
　　
　　“那这仙豆……”
　　
　　起源晨女内心很是复杂。
　　
　　仙豆能治愈白良缺失的精魂。
　　
　　但这枚仙豆是老大帝拼死带回来的。
　　
　　有着非比寻常的意义。
　　
　　更何况苍天领域已经那么明显异变了。
　　
　　从那里面滚出来的仙豆，哪怕是老大帝拼死获取，起源晨女都不敢轻易喂给白良。
　　
　　思来想去，起源晨女请求龙皇将她绑起来。
　　
　　“你要做什么！不行！绝对不行！”
　　
　　面对手持捆仙绳的起源晨女，龙皇坚决摇头，低吼道：“你想自己当实验品，我不同意，大姐，我死活都不同意！”
　　
　　起源晨女又看向其余大皇。
　　
　　没有一尊起源大皇愿意支持她。
　　
　　最终无奈，起源晨女自己捆绑自己。
　　
　　她将自己捆在起源神殿深处的神殿柱子上，然后用意念控制仙剑，一剑洞穿自己的腹部，刺穿命海，搅烂了腹部和命海，同时也毁灭了一部分精魂。
　　
　　“喂给我吃……”


第六百二十八章 两年巨变


    白良站在起源池水中，眼神满是戒备地看着龙皇。
　　
　　龙皇被这种眼神凝视，浑身都不是滋味，便扭头看向其余起源大皇，想要得到他们的支持。
　　
　　起源晨女一步一踉跄地走来，伸出皮肤略有松弛的手掌，想要温柔抚摸白良，但却被白良直接扭头躲开。
　　
　　“你们到底是谁！”白良脚步后撤，池水溅射，他脸色惨白地大声质问：“我都说我看腻了，这样无聊的闹剧到底什么时候结束！？”
　　
　　起源晨女眼神哀凉，忽然伸手触动虚空，霎那间虚空散发阵阵安眠气息，让刚才还惊骇戒备的白良渐渐陷入昏迷。
　　
　　扑通！
　　
　　白良跌入起源池水，陷入昏迷。
　　
　　起源晨女疲惫地挥挥手，喊来龙皇：“把圣子送到养心殿吧，让他好好休息一段时间，他或许只是精神压力太大了。”
　　
　　龙皇默默点头，挥手从储物空间里掏出一张宽厚的龙榻，小心翼翼地将白良抱到床榻上，而后带着去了养心殿。
　　
　　养心殿，顾名思义专门用来调养精神。
　　
　　这里有静心凝神的古刹香薰，有处处布置的温润水晶，还有几百个美妙绝伦的侍女围绕着一座极品安神灵晶扇动翅膀，踏入养心殿的瞬间，人就感觉自己仿佛来到了无忧无虑的桃花源，躲掉了世间一切烦恼，只有最纯粹的放松与安宁。
　　
　　白良静静躺在这里，时间流逝。
　　
　　两年的岁月悄无声息，在大世界漫长亘古的纪元里掀不起一点点风波。
　　
　　白良再次睁开眼睛的时候，看到的是温暖的阳光，镌刻着精美花纹的窗户外是鸟语花香，一切都是那么温暖宜人。
　　
　　“额……”
　　
　　白良挣扎着撑起身子，咳嗽了两声，嗓子里喷出几点血花，他没有管自己的身体状况，而是对着空荡荡的养心殿大喊：“有没有人啊！”
　　
　　霎那间，几百名美艳侍女从屏风后走出，柔若无骨般跪在白良的龙榻面前。
　　
　　“殿下终于醒了？”领头的侍女眉心点着朱砂痣，眉眼弯弯，惊喜地柔声说道：“我已经给大皇们传送讯息了。”
　　
　　“这里是哪里？”白良打断了她。
　　
　　“养心殿。”
　　
　　“我在这里躺了几年？”
　　
　　“两年。”
　　
　　“两年？”白良披着锦衣下床，走到窗台前，阳光倾洒在他疲倦惨白的脸庞上，那双曾经慧明双眼也显得有些苍白无力。
　　
　　干燥的嘴唇。
　　
　　咳出血花的咽喉。
　　
　　疲惫无力的身体。
　　
　　阵阵疼痛的脑袋。
　　
　　身体上的一切症状都在告诉白良，你出事了。
　　
　　白良抿着嘴唇，看着窗外的漫漫花园，脑子里疯狂回想着昏迷前的记忆。
　　
　　一次次噩梦反复轮回。
　　
　　一次次虚假与真实的混杂。
　　
　　化成雕像的老大帝。
　　
　　疲惫无力的母亲。
　　
　　像是撒谎的龙皇。
　　
　　两年前的一幕幕画面都如同幻灯片般在脑海里回荡。
　　
　　“啊！”白良有些痛苦地闭上眼睛，揉着太阳穴：“到底哪些记忆是真的啊？”
　　
　　这时养心殿的大门被推开。
　　
　　只有一个人，而且神色疲倦异常。
　　
　　白良回眸，眉头一皱：“龙皇？”
　　
　　来者是龙皇。
　　
　　但今日龙皇身穿的战甲破破烂烂，很多部位都有战斗过后的焦黑，左耳不翼而飞，胸口还多了一道规模几乎撕开胸膛的伤口，貌似是野兽抓伤的。


第六百二十九章 你可以称皇了


    走出神殿的白良并不是往常的朴素布衣，他穿着一身堪称精妙绝伦的白色战甲，头盔也是白金色，流光溢彩，脑后有个窟窿可以让马尾蔓延出来。
　　
　　看着越来越多的仙尊，白良没有多说什么，而是径直走到了大皇们所处的会议室内。
　　
　　会议室，龙皇大马金刀横坐，旁边是海皇和三四个大皇。
　　
　　其余的起源大皇却没有出现在这里。
　　
　　白良扫了一圈，眼神没流露半点异常。
　　
　　白良轻轻坐在主位上，看似随意地顺口问道：“他们呢？”
　　
　　龙皇扫了眼白良，沉声道：“林皇在关山牧场镇守十万疆域，岐皇在漠北荒海看押人族炼金场，赵皇在岭东……”
　　
　　说到底，就是都有事。
　　
　　白良笑了笑没说话，忽然拔出腰间匕首，重重扎在了地图上的函谷关，说道：“函谷关是通往异族的重要通道之一，让宣皇带着两亿仙尊镇守这里，我不放心，这个地方，必须重新拿回来！”
　　
　　说罢白良扬长而去，走出门的时候，他仍旧脸色平静，丝毫不管龙皇他们有什么意见。
　　
　　宫殿的阳台上，白良依靠在栏杆之上，静静望着越来越多的仙尊群体。
　　
　　“这次到底是真的还是假的？”
　　
　　白良呢喃自语：“如果是假的，那这邪祟的力量未免太强烈了吧，竟然能虚构出逻辑如此自洽的幻境。”
　　
　　白良低头看向腕表，腕表正在每分每秒都在爆发狂潮般的新讯息，大部分都来自下面的神殿和阳烈神殿那边。
　　
　　“震惊！十万年震惊！起源神殿的圣子，对对，就是那个沉睡了两年的圣子，竟然公开宣布要收复函谷关！”
　　
　　“已经在起源神殿星域附近看到了震撼人心的画面，继两年前的幽影族危机之后，又出现了亿万仙尊集结的画面！”
　　
　　“爷青回！”
　　
　　“诸位道友，要不要一起看个热闹？”
　　
　　“你们猜这次是宣皇赢还是圣子赢？”
　　
　　“唉，哪个赢我都不得劲，两年前的幽影族战争，我可是亲眼看见，在战场上宣皇保护圣子的画面，真的想不通，怎么仅仅过了两年，他们就站在了对立面。”
　　
　　“我听说啊，好像是异族那边的压力越来越大，起源嫡系全都崩了，然后宣皇力排众议，带着两亿仙尊去了函谷关，在函谷关建立了抵御异族的先锋站。”
　　
　　“那这么看来，宣皇还是一心为人族的？”
　　
　　“不知道，反正宣皇去了函谷关以后，异族入骚扰的次数的确降低了很多。”
　　
　　“真的不知道哪方是好的……”
　　
　　“都别争论了！”有人站出来严肃道：“功就是功，过就是过，宣皇在函谷关抵御异族是功劳不假，但他公开宣布除非老大帝回归否则拒不回朝，这是变相的拥兵自重，这是过，清清楚楚的过，难道诸位还不清楚，因为宣皇的决策，导致函谷关内外时常爆发人族内战，难道一句抵御异族，就能抵消爆发内战的过错？”
　　
　　那人冷笑一声：“如果真的能抵消，那我现在就去杀两个仙王级异族，然后回来把你全家屠杀干净，谁要是胆敢审问我，那我就说我是功臣，是英雄！”
　　
　　这一番话说得四周人哑口无言。
　　
　　阳台上看戏的白良也不禁无奈笑了。
　　
　　“太真实了。”
　　
　　“简直是太真实了。”
　　
　　“就连一个路人都有独立的思想。”
　　
　　“每个人的思想汇聚在一起都会碰撞。”
　　
　　“这种过分的真实，应该不是邪祟制造的幻境吧？”


第五百四十八章 阿古之威，举世无敌


    灰暗的世界到处都是浓厚的硝烟，每一秒钟都有一座摩天大楼倒塌，事实上到了现在这种地步，全球所有的摩天大楼都基本已经轰然倒塌，人类的文明就在这里全部消灭，留下的只有文明消灭之前的一缕缕残留烟花。
　　
　　我们曾经引以为傲的诗歌礼乐，现在都成了诸天万族爪牙之下牺牲的尘埃。
　　
　　白良望着崩溃的世界，嘴角泛起苦涩的笑容。
　　
　　桃花剑仙问道：“如果再给你一次机会，你会后悔接触镇罪天塔吗？”
　　
　　不接触镇罪天塔，就不会接触幽影族。
　　
　　不接触幽影族，就不会有现如今蓝星的末日降临。
　　
　　然而白良却是摇摇头说：“如果让你永远生活在一个暗无天日的监狱里，你愿意吗？”
　　
　　桃花剑仙哈哈大笑：“我宁愿撞碎监狱的壁垒，哪怕代价是付出生命！”
　　
　　白良轻轻一笑：“所以啊，哪怕苍天再让我重新回到过去，我也会依旧走上这条追逐自由的路，如果其余人不愿意与我同行，那我就独自前行……”
　　
　　路西法扬起手，“别说的这么悲情好吗？你不是孤独的一个人，虽然你所遭遇的敌人是已经让我们对付不了，但死亡与黄泉我仍旧愿意与你一起……”
　　
　　众人哈哈大笑。
　　
　　似乎对于死亡的恐惧感也衰弱了很多。
　　
　　死亡最恐怖的地方就是孤独。
　　
　　如果身边有一群挚爱亲朋生死与共，那么死亡也就不再那么可怕，因为就算死亡以后去了黄泉，大家也能在黄泉轮回中相互见面，甚至还有可能在阴曹地府里称王称霸，所以此刻对于他们而言，死亡又有什么值得让人恐惧的呢？
　　
　　轰隆……
　　
　　云层中突然出现密密麻麻的雷霆闪电。
　　
　　最后一道身影如同流星般坠落。
　　
　　在空气中摩擦出耀眼的火光，最后轰然砸入地面，那一刻，方圆十里的废墟全部化为粉尘，恐怖的力量呈现波浪状向四周扩散。
　　
　　“什么情况？”
　　
　　“谁被打败了？”
　　
　　众人望向巨坑方向，那里尘烟四起，破碎成粉尘的废墟全部悬浮在空中，让那块区域呈现出梦幻般迷雾镜像。
　　
　　白良望向天梯方向，看到了天梯边缘那道灰袍身影，便呢喃说了一句：“看来是阿古赢了。”
　　
　　天梯边缘的阿古，伸出手掌隔空将巨坑里的幽影天灾悬浮抓起，让其悬浮在空中，缓缓重新拉到了天梯边缘。
　　
　　幽影天灾嘴角流着刺眼的雾色血液，双眼充满恨意与震惊地望着阿古，张开嘴似乎要说什么，但却被阿古一拳砸在胸口。
　　
　　“别说话，一切话都不要说。”
　　
　　阿古挥手虚空，虚空便出现一道精致繁密的灰色法纹，他平静望着幽影天灾说道：“你很幸运，也猜对了，我没办法把你杀死，但我却可以把你送入万族地狱，我记得幽影族的地狱，可是布置在无垠裂缝里。”
　　
　　听到无垠裂缝几个字，幽影天灾瞬间浑身颤抖。


第五百四十九章 蓝星意志，历史大幕


    阿古冷笑一声，环顾四周，整片天空都在支离破碎，满目都是暗黄色的末日景象。
　　
　　“这个世界本来挺美好的。”
　　
　　阿古似回忆般说道：“青山绿水，空气清新，让人安宁。”
　　
　　“可是你，已经毁了这个世界。”阿古骤然眼神冷冽，死死盯着幽影天灾说：“你毁了这个世界，那我就毁了你，如果幽影族要报复，那就来报复我吧！”
　　
　　说罢，阿古彻底搭建好了传送虫洞，那是一条黑黝黝还泛着奇妙光芒的空间裂缝，很违和地出现在天梯附近。
　　
　　“进去吧，受折磨吧，幽影天灾族的王。”
　　
　　在幽影天灾不甘的呐喊嘶吼声，阿古脸色平静地将他轻轻扔进了空间裂缝。
　　
　　幽影天灾死死抓住空间裂缝的边缘，不甘的情绪让他的龙鳞都尽数张开，但还是被阿古一根手指，一根手指地轻轻掰开。
　　
　　“你会死的，会彻底死的！”
　　
　　“啊啊啊，我不甘心，不甘心啊！”
　　
　　幽影天灾满目恐惧地消失在空间裂缝里面。
　　
　　最终当空间裂缝缓缓合拢之后，阿古掀开了覆盖在身上的灰袍，露出了他的真面目，一张棱角分明的灰色脸庞，没有鼻孔，头顶没有头发，而是七根呈扇形分散张开的灰色长角，一双平静的灰色眼瞳默默环顾四周，眼神里似乎有怅然。
　　
　　嗖！
　　
　　白良出现在阿古身边，没有说话，只是眼神复杂地看着他。
　　
　　阿古望着支离破碎的世界，忽然开口：“这个世界已经崩溃了，世界结构内部，都已经被幽影天灾污染腐蚀了。”
　　
　　白良感觉眼前的阿古，貌似也没有那么模样怪异，反而是怪异中夹杂着浓浓的个人魅力，明明拥有可以统一蓝星的实力，却始终默默无闻，这样的角色要么内敛，要么曾经有大故事。
　　
　　“嗯，被腐蚀了。”白良伸出手掌，微风刮在掌心的感觉，夹杂着令人不适的炙热感，看来蓝星的风也都被腐蚀污染了。
　　
　　阿古扭头看着白良，似打量般没有说话，良久后冷不丁问道：“你已经背负了所有幸存人类的命脉，既然已经背负蓝星苍生，那有没有兴趣，再背负这个世界？”
　　
　　白良内心微微吃惊，沉默片刻后问道：“怎么做？”
　　
　　“跟我来。”
　　
　　随后阿古带着白良来到了魔神柱组织。
　　
　　站在一根根通天黑柱面前，白良脸色平淡，但通天黑柱上的一尊尊魔神却变了脸色，尤其是希尔瓦里安。
　　
　　“呦，来了？”天狐魅魔躺在一根通天黑柱边缘，耷拉出半个脑袋笑道：“现在后悔不，当初我们不让你开天梯，你非要开天梯，现在蓝星成了这样子，说到底还是因为你非要开了天梯。”
　　
　　闻言，白良默默低下了头。
　　
　　是啊，话说千万句，但说到底，要不是自己开了天梯，也不会招惹阿泰罗，不招惹阿泰罗就不会招惹阳烈灵儿，不招惹阳烈灵儿，就不会招惹幽影族，世界也不会变成现在这般模样，将近七十亿人也不会死……
　　
　　白良望着被幽影气息污染的黑黝土地，眼眶逐渐湿润，虽然自己名义上背负苍生很悲壮，但所有的一切都因自己而起，既然是自己的责任，那背负苍生又怨谁，那背负世界又有何推脱……
　　
　　“别想了。”阿古拍了拍白良的肩膀，又抬头骂了一句天狐魅魔：“你也闭嘴。”
　　
　　白良苦涩一笑，笑意惨淡，说：“走吧，怎么做你教我。”
　　
　　阿古看了几眼白良：“背负世界，可比背负苍生要严重很多。”
　　
　　“没关系，我知道。”
　　
　　“跟大世界那些坐拥次级星域的人不同，他们可以把小世界当做工具，但你可是……与这个世界连接命运，这个世界如果彻底被毁灭，你就算不死，道心也会崩塌，道心崩塌的后果，比死了还痛苦。”
　　
　　“没关系，我知道。”
　　
　　“你现在想清楚，没有后悔退路。”
　　
　　“我想清楚了。”白良抬头，脸颊上泪痕犹在，他咧嘴一笑：“我要用我的命，让这个世界恢复它本来的面貌，让还活着的人，能看到花开月再圆的那一天。”
　　
　　阿古微微一愣，转身走向自己的通天黑柱。
　　
　　“既然如此，跟我走吧。”
　　
　　话已至此，阿古也看到了白良的态度。
　　
　　不论在哪个世界，总有一种人能登上巅峰，那就是勇于承担责任，哪怕这份责任深重到背负整个世界。
　　
　　通天黑柱上，一众魔神目送白良，神色各有复杂，其中希尔瓦里安满眼的忌惮与后怕，他可是知道自己所为曾经的印帝自由国领袖，带给过白良多少麻烦事。
　　
　　虽然现在白良的重心都在幽影族和蓝星生存问题上，但他还是担心等到某一天白良腾出精力，就会对自己下手。
　　
　　想到这里，希尔瓦里安望向天梯方向，眼神里充满了渴望。
　　
　　因为当初圣女带他加入魔神柱，赐给他红龙基因时，就曾随口说过这份红龙基因来自于诸天万族，虽然没有细说是哪个种族，但他隐隐觉得肯定不凡，否则怎会短短时间内，凭借这份强悍的红龙基因就修炼到了仙者？
　　
　　现在的魔神柱的所有魔神，基本都已经踏上漫漫仙路。
　　
　　“不行，得找更好的靠山啊……”
　　
　　希尔瓦里安内心暗暗想到。
　　
　　经过最近这段日子，幽影族降临蓝星的情况来看，他觉得诸天万族真的强到爆炸。
　　
　　再加上圣女对于白良的态度暧昧不清，他很怀疑如果白良对自己下手，圣女极有可能会插手不管。
　　
　　如此看来，背地里寻找红龙基因的发源地，做两手准备才是最稳妥的方式。
　　
　　希尔瓦里安内心盘算的同时，不远处的天狐魅魔眼神泛着奇异色彩正盯着他。
　　
　　“老龙。”天狐魅魔忽然似闲聊般开口：“等到圣女回来，带我们离开这里，去大世界的时候，你最好还是要当心点。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　希尔瓦里安诧异问道。
　　
　　“因为在很多种族的眼里，普通的龙可是最美味的佳肴，我记得我以前，就尝过龙的味道。”
　　
　　天狐魅魔舔了舔嘴唇，又补充道：“幽影族除外”
　　
　　希尔瓦里安顿时脊梁骨发寒。
　　
　　……
　　
　　通天黑柱内，并不是白良想象的岩石结构，而是一条反泛着奇异光芒的隧道，站在隧道口，缕缕凉风袭来，更让人猜不透隧道的尽头是哪里。
　　
　　“走吧。”
　　
　　阿古率先走进隧道。
　　
　　白良跟着走进隧道后，发现这竟然是一条通往地心世界的道路，不断深入的同时，隧道墙壁上泛起的湿气，随后又出现高温空气，足以他们正在通往地心。
　　
　　说起地心，白良对于地心的记忆仍旧停留在一年前，他跟着神雷蛮熊再地心经历了仙神幻境的时候。
　　
　　这次重新去往地心，阿古又能带给自己什么？
　　
　　时间流逝，第三个小时，阿古带着白良极速穿越了地幔层，第五个小时，又穿越了白良曾经抵达的仙神幻境的中空区域。
　　
　　穿越这里的时候，白良就好奇问道：“难道这里不是真正的地心吗？我上次来过这里，别人跟我说这里就是地心。”
　　
　　阿古随口回答：“这里只是一个储物室，距离真正的地心还有很长距离。”
　　
　　储物室？
　　
　　仙神们用来储藏遗迹的地质层？
　　
　　作用和曾经放置兽王的大气层一样？
　　
　　白良内心思绪翻滚，沉默无声中跟着阿古继续前进。
　　
　　第八个小时，按照白良用前进速度推测的距离，他们已经深入地下三十万公里，难道还没有进入地心？
　　
　　三十万公里！
　　
　　要知道和平年代的时候，人们都知道地心到地表的距离是六千公里，现在已经翻了几十倍，却还没有接近地心，究竟是科研的失误，还是蓝星本就神秘叵测？
　　
　　第十个小时，阿古终于放缓了前进速度。
　　
　　前方的隧道也出现了许些光芒。
　　
　　是五彩斑斓的光芒。
　　
　　白良光是看到前方比较淡薄的五彩光芒，就感觉浑身的气力都得到了恢复，精气神也得到了补充。
　　
　　轰！
　　
　　最终随着五彩光芒的极致光芒出现，阿古的身影率先模糊消失，其次白良感觉自己像是诞生了一种恍然隔世的感觉进入光芒源头，意识模糊，身体放空，整个人变得如陷梦幻。
　　
　　真正的地心，要抵达了吗？
　　
　　当白良再次睁开眼睛时，看到的是一个混沌不清的迷幻环境，各种各样的色彩像是蚍蜉般在身体四周游动，看不清具体的环境，与教科书伤所说的固体地心截然不同。
　　
　　白良低下头，发现自己同样站在梦幻般五彩之上，没有感觉到岩层的存在，甚至没有感觉到空间的存在，仿佛这里隔绝时光，独立存在一样。
　　
　　而自己的面前，则凭空悬浮着一个淡白色圆球。


第五百五十章 背负世界，我为蓝星


    很久以后，白良似乎看到了一个委屈巴巴的小孩在空无一人的哭泣，哭声悲哀仿佛长鸳泣血，他听得实在不忍，便上前拍了拍小孩的肩膀。
　　
　　小孩转身，泪眼汪汪地看着白良问道：“为什么？”
　　
　　“为什么我明明什么都没有做错。”
　　
　　“为什么我一次次选择忍让包容。”
　　
　　“可所有生灵都要欺我？”
　　
　　“我明明什么都没有做错啊……”
　　
　　小孩哭得泪眼汪汪，似求救般拽住白良。
　　
　　白良将它抱在怀里，不断安抚，他给不了任何实质性帮助，因为他亲眼看到了，眼前这个小孩自从被诸天万族掠夺开始，就一直哭到了现在。
　　
　　哭了几亿年，几十亿年，几百亿年，甚至几万亿年的委屈，积攒的失望到底有多深重，白良都不敢去揣测，因为如果揣测，他怕自己绷不住。
　　
　　“我明白，我明白……”白良低声宽慰道。
　　
　　也是在这一刻，他感觉自己与眼前的孩子似乎心意想通了。
　　
　　随后他惊讶看到，眼前的孩子化作一道浓郁的白光，缓缓融入到了自己的意志里。
　　
　　霎那间，无尽岁月积攒的历史与委屈，全都顺便委屈巴巴地挤进了白良的意志里。
　　
　　但白良并没有感觉到痛苦，因为这些岁月他都亲眼见证了，看着蓝星如何被贪婪的诸天万族分割殆尽，看着蓝星从曾经光是降临产生的波动就震碎两个星域的巍峨模样成了现如今蜗居罪海内的变化。
　　
　　蓝星所有的委屈和悲伤，他都知道，既然都知道，那就感同身受，那就不会对涌进来的岁月记忆所排斥。
　　
　　“会好起来的……”
　　
　　“会慢慢好起来的……”
　　
　　白良宽慰的呢喃声不断回荡在虚空。
　　
　　……
　　
　　“怎么样了？”
　　
　　当白良再次睁开眼睛的时候，看到阿古正在自己脑袋边看着自己，那张灰色脸庞带着期待般的询问意味。
　　
　　白良感到有些头痛，应该是大量记忆涌入脑子里的后遗症，他慢慢扶起身体，晃了晃脑袋，发现刚才的小蓝星已经消失不见了。
　　
　　“还好，没想到蓝星的历史竟然这么悠久，这些岁月经历了这么多伤痛……小蓝星去哪里了？”
　　
　　“在你昏迷的时候，跟你融为一体了。”
　　
　　“恭喜，你已经和蓝星连接了。”
　　
　　阿古恭贺道：“从今天起，你就开始背负世界了，你就是蓝星守护神，真正的神，真正的仙，切记，一定要守护蓝星的安全，如果蓝星灭亡，你不论身处何地，都会完蛋。”
　　
　　白良点点头：“我知道。”
　　
　　两人离开地心，回到地表后。
　　
　　白良站在通天黑柱之上，就感觉到了蓝星上的每一寸土地，每一道河流，甚至每一缕空气。
　　
　　他张开双臂，漫天的狂烈之风就滚滚而来，仿佛在恭迎一尊真正神明的诞生。
　　
　　“去吧，时间有限，我也不知道幽影族会不会再次反扑。”阿古说道：“趁这段时间，你先净化蓝星，然后我这边替你联系一些老家伙，如果能保住蓝星，我会去做的。”
　　
　　白良点点头：“多谢了。”
　　
　　说完白良就开始巡视蓝星。
　　
　　每当他到了一个新的地方，就会吸收四周的幽影气息，承担幽影族带给蓝星的毁灭与腐蚀。
　　
　　大地重新合拢，恢复泥土，长出花草。
　　
　　天空退散炙热感，重新变得纯净。
　　
　　他漫步在城市废墟之中，所到之处，原本被腐蚀成幽暗色的废墟迅速退散了颜色，变成了各类物质本来的颜色，哪怕仍旧是废墟模样。
　　
　　白良首先选择净化城市，因为在天灾降临的时候，大部分死去或受污染的人类都在城市里，虽然全球死亡将近七十亿人，但还有十亿幸存者，他必须保证这十亿人作为蓝星火种安然无恙。
　　
　　白良所经过的城市废墟，每一个角落里奄奄一息的人类，身体内的污染元素就荡然无存，他们重新恢复了正常的身体机能运转，脸色逐渐红润，四肢逐渐柔韧，血液重新流动，一个接一个睁开了眼睛，劫后余生地爬起身子，望着逐渐恢复本色的城市废墟愣了神。
　　
　　印帝自由国，八个城市被净化，将近八百万幸存者重获新生，他们都是热血壮烈之辈，值得重新在这个世界上活下去。
　　
　　西方，十个国家，十二个城市，三亿人重获新生。
　　
　　中州，八个省城，四亿人恢复了生机，再加上白良还在源源不断地给蓝星输送灵气，以及幽影巨龙们死亡时散发的灵气，绝大部分人都逐渐恢复了实力。
　　
　　时间一点点流逝。
　　
　　幸存的人们，亲眼看着山河日月恢复了本来的颜色，看着支离破碎的空间痊愈如初，看着翻腾狂啸的海洋归于平静，看着崩裂颠覆的大地恢复宁静……
　　
　　看着看着，很多人泪流满目，不是欢喜蓝星的重新来过，而是在想，如果他们的挚爱亲朋还活着，看到这样子的蓝星会不会开心……
　　
　　另一边，白良离开后，天狐魅魔不再漫不经心的神色，而是紧皱眉头地问阿古：“你当真要继续管这摊子事？”
　　
　　阿古点头：“是！”
　　
　　“你最好想清楚，光是对付幽影天灾这个事，圣女那边你可还没沟通呢！”
　　
　　“我知道。”
　　
　　“你你你……你算是惹上大麻烦了！”天狐魅魔脸色凝重道：“要是圣女不同意这件事，你却背着她偷偷做了，你就完了我告诉你！”
　　
　　“再说了，你就算出手对付了幽影天灾又如何？你这只是延迟了蓝星的毁灭时间而已！幽影族迟早都还是要报复的，他们最近这些年声名鹊起，连阳烈神殿都被他们压制着，那现在可绝对重视他们的脸面。”
　　
　　“你搞了幽影天灾，就等于扇幽影族的脸，你就等着吧，幽影族迟早都要报复，到时候绝对不止一个王族，甚至有可能出来一个皇族，现在的你能对付一个幽影皇者？别开玩笑了！”
　　
　　天狐魅魔喋喋不休。
　　
　　“就算你现在能勉为其难地应对一个幽影皇者，那两个三个呢？”


第五百五十一章 夺取罪海灵气


    此时，距离阳烈神殿东部数个星域距离的小星域。
　　
　　巨大的三角形飞行器悬浮在姑黄色的高空中，飞行器酷似传说中的三尺振玉，在蓝星古老传说中是一个极具价值的古老宝物。
　　
　　此时此刻，三尺振玉的内部，一群身穿姑黄色服饰的人类正步履匆匆，一路推开了统领办公室的巨大木门。
　　
　　办公室内，悬着一副字画，上面只写了四个苍劲有力的大字：东荒神殿！
　　
　　“统领，罪海那边出问题了。”
　　
　　“阳烈神殿和幽影族都在蓝星露头了。”
　　
　　“我们那些故友，遭遇到了极为凶险的战事！”
　　
　　东荒神殿的情报员说道。
　　
　　在这个巨大的办公室内，一尊头戴銮龙冠冕的中年男人回头，神色严肃道：“琳琅，琳道他们怎么样了？出问题了没有？”
　　
　　琳琅，琳道，也就是天帝与桃花剑仙，曾在东荒神殿担任着重要职务，是东荒神殿军需统备部门的调需官。
　　
　　而头戴銮龙冠冕的中年男人，则是东荒神殿的现任殿主，东荒九龙，仙尊级战力，只是不知道具体走到了仙尊哪一步。
　　
　　“立刻派先遣队去蓝星！”
　　
　　东荒九龙大手一挥。
　　
　　“准许资源调度文件，如果蓝星遭遇大规模创伤，可调度资源给琳琅，琳道他们使用，寡人的军需官，就算是回乡探亲也必须得到东荒神殿的重视！！”
　　
　　情报员们纷纷点头，随后离开。
　　
　　……
　　
　　当东荒神殿的先遣部队抵达罪海时，刚好遇到了阳烈神殿派来接白良的使者团。
　　
　　双方在镇罪天塔顶端不期而遇，霎那间全都脸色难看，更有人那握刀鞘的手正在忍不住的颤抖。
　　
　　阳烈神殿使者团，人人服饰刚烈骄傲，满身都是各式各样的宝物，就连腰间佩戴的玉石都有凝聚四周灵气的超级作用。
　　
　　反观东荒神殿就有些穷酸了。
　　
　　但没办法，阳烈神殿是主神殿，而东荒神殿只是个次神殿，两者之间相差两个层次，那简直就是皇城宫殿与乡镇招待所的差距。
　　
　　然而更重要的是，东荒神殿之所以厌恶阳烈神殿，就是因为前些年阳烈神殿独断专行，为了打造所谓的人族防御圈，而将东荒神殿扔到了诸天万族肆虐的边缘地带，导致东荒神殿常年疲于应对万族侵扰，东荒神殿自然对阳烈神殿心有不满。
　　
　　“你们来这里做什么？”
　　
　　阳烈神殿领头的是一尊铁血骑士。
　　
　　手持一杆凤尾长戟，头戴阳烈圣盔。
　　
　　虽然脸色刚毅，但眼神里明显有骄傲之意。
　　
　　主神殿的使者走到哪里，次神殿都得兢兢业业地迎接，他自然对东荒神殿有一股优越感。
　　
　　“有必要给你说？”
　　
　　东荒神殿的领头人叫做南宫臣，同样是血气方刚的年轻人，自然看不惯阳烈神殿那目中无人的姿态。
　　
　　都跟幽影族联姻求荣了，还在这跟我们高人一等，哪来的脸面？
　　
　　“呵，行，你们东荒神殿硬气。”阳烈骑士翻着白眼道：“你们真这么硬气，干脆把你们东荒神殿附近的异族清扫干净啊，我正正常常问你来干什么，你开口就怼我，怎么，吃枪药了？”
　　
　　南宫臣烦躁地挥挥手：“懒得和你们墨迹，你们作为人族主神殿，竟然要靠嫁圣女求生存，有这功夫来管我们东荒神殿，还不如想想怎么向全人族解释吧。”
　　
　　使者团有人看南宫臣如此不敬，忍不住想要出手教训，却被阳烈骑士赶紧伸手拦住。
　　
　　“你干什么？疯了吧？”阳烈骑士低声骂道：“不知道东荒神殿的底细？别看他们名义上只是次神殿，但那可是在边缘地带与七个异族血战万年，不仅没有溃败，反而逐渐向异族星域深处挺近的变态神殿，说不定过些年都晋升成副神殿，但凡是人族精锐，咱们保持点包容有那么难？”
　　
　　教训完下属，阳烈骑士对南宫臣耸肩笑道：“向全人族解释？那这可就不是我能操心的事情了，你也知道，我们都是奉命行事而已。”
　　
　　南宫臣走到天梯边缘，看着蓝星挥挥手，先让其余先遣队成员进入蓝星，自己则转身说道：“我知道，只是听闻这个消失时很震惊，以刚烈凶猛著称的阳烈神殿，竟然在幽影族的淫威下低了头，不只是我很震惊，整个人族都士气大跌。”
　　
　　“我们这次来蓝星是找两个人。”
　　
　　“不管你们是来做什么的，最好都不要干扰我们，否则我不介意把你们都揍回阳烈神殿。”
　　
　　说罢，南宫臣便跳进蓝星，徒留一群目瞪口呆的阳烈神殿使者。
　　
　　阳烈骑士耸耸肩：“都愣着干啥？”
　　
　　“瞧你们那点出息。”
　　
　　“被人怼了一顿都变呆瓜了？”
　　
　　“有什么好值得难受的？”
　　
　　“南宫臣都算是花说得比较委婉了。”
　　
　　“以后整个人族的流言骂语，都会像雪花一样涌来，好好锤炼锤炼意志吧，别整天做着天朝上国的旧梦，以后被骂的机会多着呢。”
　　
　　看着使者团团长如此坦然，使者们内心的敬佩感油然而生。
　　
　　不愧是团长啊，脸皮都比常人厚一些。
　　
　　……
　　
　　蓝星。
　　
　　中州境内。
　　
　　白良正在清点现存的人数。
　　
　　如今整个中州的秩序全部崩塌。
　　
　　现代化科技文明的痕迹全都毁灭了。
　　
　　忽略山河大川之间的城市废墟，中州就像是按了重启键一样，恢复到了远古时代的苍茫模样。
　　
　　“圣树，还剩四亿人三千万人。”
　　
　　白枭和红鹤清点完人数后，赶来汇报。
　　
　　“其中大部分都是身强力壮的男性。”
　　
　　“老弱妇孺，基本都死在了天灾里了。”
　　
　　“我们接下来怎么办？”
　　
　　怎么办？
　　
　　当这个生存问题摆在面前时，白良几乎脱口而出：“搞计划生育！”
　　
　　四周人全都愣了，停下手头工作，怔怔看向白良。
　　
　　计划生育？
　　
　　圣树脑袋受啥刺激了？
　　
　　难道现在不应该立马重建家园吗？
　　
　　红鹤赶紧说道：“圣树，中州全国土地都有大量的城市废墟，我们是不是得先重建家园，把废墟全部清理干净？”
　　
　　桃花剑仙披头散发地走来，像是刚刚搬完砖一样，吐槽道：“计划生育？你知不知道，这两天我为了把北部地区的废墟清理干净，被琳琅那群王八蛋当民工一样使唤，整天当牛马，好不容易快把北部地区清理干净了，你告诉我现在要搞计划生育，不搞清理？？”


第五百五十二章 夺取罪海，壮大蓝星


    白良苦思冥想之际。
　　
　　忽然背后传来阵阵脚步声。
　　
　　他瞬间警惕心攀升到极限！
　　
　　“谁！”
　　
　　转身便是滚滚藤蔓拔地而起！
　　
　　但却被一只被红色盔甲覆盖的手掌一掌拍碎，在漫天迸飞的藤蔓碎片里，白良那双惊讶神色覆盖的眼眸里，映射出一个浑身红色盔甲的人影。
　　
　　“别紧张。”阳烈骑士无奈道：“我原本还想进去蓝星找你，没想到误打误撞却在这里等到了你。”
　　
　　白良惊疑不定，微微后退几步。
　　
　　阳烈骑士知道白良现在对大世界的人很警惕，毕竟幽影族才刚刚把蓝星肆虐完，对自己有忌惮心也很正常。
　　
　　“我是阳烈神殿，红皇骑士团的成员。”
　　
　　阳烈骑士率先表明身份。
　　
　　“我对你没有恶意。”
　　
　　“我是来接你去阳烈神殿的。”
　　
　　……
　　
　　良久后。
　　
　　随着阳烈骑士的坦诚相见，白良才缓缓褪去了忌惮心理。
　　
　　“真的，你信我，看着我的诚挚的双眼。”阳烈骑士眨巴眨巴眼睛说道。
　　
　　“诚挚？你们大世界的生命对小世界的人，随意宰杀，我看得可是历历在目。”白良讥讽道：“堂堂阳烈神殿的人，却跟我客客气气？”
　　
　　事出反常必有妖，白良不敢相信随便走出一个大世界的人都会对自己客客气气，哪怕眼前之人跟阳烈灵儿同属阳烈神殿。
　　
　　阳烈骑士内心暗暗吐槽：真他娘的敏感，却敏感得很致命。
　　
　　缓了缓，阳烈骑士缓缓说道：“如果说，我是来接你去见你的母亲，而你母亲，身份尊贵，那你信不信我对你客客气气？”
　　
　　霎那间，白良浑身散发冰寒气息。
　　
　　四周的空气都凝结了冰霜。
　　
　　“怎……怎么？”阳烈骑士紧皱眉头道：“你这个反应……”
　　
　　“别拿我母亲开玩笑！”白良猛然爆发，将阳烈骑士重重按在墙壁上，死死盯着他说：“再敢比比一句，我跟你翻脸！”
　　
　　白良并非忘本之人。
　　
　　前世他有温暖的家庭。
　　
　　但今生多舛，自从提前变异，他就整天忙于国事，基本没有回过家，到了如今幽影族带来天灾，杀死全球七十亿人之后，他能感觉到，前世的父母已经死在了故乡山河里，对前世父母的愧疚，便只能深深压进心底。
　　
　　现在阳烈骑士忽然说出这些话，瞬间就触动了白良的敏感神经。
　　
　　“你别冲动……”
　　
　　阳烈骑士咳嗽几声，虽然被白良压制，但气息平稳没有涟漪，甚至眼神平静到仿佛只要他挣扎，就能轻而易举反制白良一般。
　　
　　“我说的每个字眼都是真切。”
　　
　　“你若不信，那你跟我去见。”
　　
　　“我就不信，轮回真的把你的所有记忆都磨灭了。”
　　
　　白良死死盯着阳烈骑士，没有说话。
　　
　　阳烈骑士忽然笑道：“我看到你眼神里的波动了。”
　　
　　白良盯着阳烈骑士，似乎想要从对方眼神里看出端倪，但始终没有发现端倪，良久后便缓缓松开了阳烈骑士。
　　
　　“咳咳……你下手还挺黑。”
　　
　　阳烈骑士看向白良：“你真不记得？”
　　
　　白良坐在台阶上，双眼微微涣散。
　　
　　其实在得知罪海是将罪犯轮回一次次，磨平罪犯的实力时，尤其是自己的天赋远远超越蓝星所有人天赋时，他早就预料到了这一天。
　　
　　自己绝不是土生土长的蓝星人。
　　
　　那么唯一可能，就是自己是被苍天意志审判的罪犯。
　　
　　因为在蓝星意志的回忆里。
　　
　　蓝星人类都是蓝星自己孕育出来的。
　　
　　只有最开始的那几个人，是罪犯。
　　
　　那么自己就极有可能，就是最开始的那几个人。
　　
　　能被苍天意志审判，投入到罪海的罪犯，岂是平凡之辈。
　　
　　白良早就预想过这一点。
　　
　　因此当他看到阳烈骑士的眼神那么坚定平静时，他知道，这家伙说的是真的，自己的确有个最初的母亲，并非前世的蓝星母亲。
　　
　　“不记得。”白良摇头道。
　　
　　“啊，不记得没关系，等你和我去了阳烈神殿，或许你就能全部都记得了。”
　　
　　“我有个问题。”
　　
　　“你说。”
　　
　　“如果我跟你走了，我能把蓝星带走吗？”
　　
　　白良眼神深沉地看向阳烈骑士。
　　
　　自己与蓝星已经绑定了命运，同生共死，不可能把蓝星单独留在这里，必须经常陪在蓝星身边。
　　
　　然而阳烈骑士的回答却让他心沉到了谷底。
　　
　　“不行！”阳烈骑士坚定摇头：“带走你，就已经冒了天大风险，如果再加一个蓝星，首先审判终焉大轮盘那里就过不去，况且，蓝星如果去了外面，会引起诸天万族的注意，他们会再次将蓝星压进罪海的，带出来没有用。”
　　
　　带不走蓝星……
　　
　　就算带出去，也会被重新压进罪海……
　　
　　这两句话瞬间让白良沉默了。
　　
　　阳烈骑士见状补充道：“但如果你实在想念蓝星，倒是可以经常回来看看的。”
　　
　　“经常？”白良抬头，内心燃起一丝希望。
　　
　　只要能经常回来就好。
　　
　　“是的，但最近几百年，或者一两千年，你肯定会忙到根本没空回来，当然，等你修炼到开魂仙者，也可以开个魂回来一趟，只是魂体距离本体太远，危险性也很高，我劝你慎重。”
　　
　　阳烈骑士队的下一句话，却再次让白良失望。
　　
　　既然这样，他没办法去阳烈神殿。
　　
　　踏踏踏……
　　
　　繁密的脚步声响起。
　　
　　十阳烈使者团的其余人。
　　
　　“团长，我们刚才还在找您呢……这是……”
　　
　　其余人都看到了白良。
　　
　　阳烈骑士挥挥手示意他们原地等待，而后转身对白良伸出手掌。
　　
　　“走吧，跟我去阳烈神殿吧，你的母亲在等着你，尊敬的……起源圣子。”
　　
　　寂静……
　　
　　阳烈骑士的手掌停在半空。
　　
　　白良却始终无动于衷。
　　
　　阳烈骑士也不急，就这么慢慢等候。
　　
　　许久后，白良缓缓起身，只是摇摇头。
　　
　　他重新走到窗户边，眼神深沉地看向罪海。
　　
　　“我可以理解为你这是拒绝吗？”阳烈骑士皱眉道：“你不愿意见你的母亲？不愿意去阳烈神殿？不愿意重拾你的起源圣子身份？甘愿窝在罪海里当个不见天日的罪犯？”


第五百五十三章 建造空间裂缝


    “你们在干什么！”
　　
　　南宫臣一声怒喝。
　　
　　他怒气冲冲站在天梯边缘，看着审判终焉大轮盘四周的空间屏障脸色巨变。
　　
　　“你竟然把审判终焉大轮盘隔绝了？”南宫臣惊怒地看向阳烈骑士，“你是想惹恼苍天意志，让这里毁于一旦吗！”
　　
　　阳烈骑士头也不回，仍旧专心监督使者团挖掘空间隧道。
　　
　　只要能定位到罪海深处，就能在蓝星内部打通一条空间隧道，从而使得罪海的灵气潮汐涌进蓝星。
　　
　　现在使者团各展神通，有的精通算术，有的探查隧道坐标，有的柔化蓝星内部空间，有的准备隧道建造材料，所有人都没空理会南宫臣。
　　
　　南宫臣快步走近审判终焉大轮盘，捏了捏四周的空气，转身对阳烈骑士怒声道：“你是在作死！你这个隔绝屏障太低端了，根本阻挡不了审判终焉大轮盘的力量！”
　　
　　白良轻轻走到阳烈骑士面前，眸光平静地盯着南宫臣，但眉宇之间的忌惮之意，仍旧浓郁到肉眼可见。
　　
　　南宫臣看了眼白良，他不清楚白良的底细，便误以为白良是阳烈骑士的人。
　　
　　“虽然我不知道你们究竟有什么目的，但你们最好现在就停手！”南宫臣说道：“蓝星是琳琅琳道的大本营，我不允许蓝星毁在你们手里！”
　　
　　说着，南宫臣已然拔出佩刀。
　　
　　那是一柄青钢刀，刀面刻着的花纹竟涌动成一条盘在刀身上的龙，一看就不是普通武器。
　　
　　闻言，白良情绪缓和，轻声道：“我们有我们的计划，你别干扰我们，否则……”
　　
　　南宫臣震刀，怒目圆睁道：“否则怎样？”
　　
　　“你要杀了我？”
　　
　　“杀了这个看见你们阳烈神殿的秘密的人？”
　　
　　“你们阳烈神殿真的行啊。”
　　
　　“卖了阳烈圣女不说，现在还在将蓝星送上命垂一线的地步，你们当真是专横霸道啊……”
　　
　　南宫臣咬牙切齿。
　　
　　白良紧皱眉头，道：“你不了解蓝星的真实情况，就不要妄自猜测，还请离开，这里不欢迎你！”
　　
　　南宫臣怒极反笑，连连点头：“好好好，那我当要看看，你们是怎么把蓝星毁了的，真是阳烈神殿的秉性啊，专横独断，霸道无理啊！”
　　
　　南宫臣返回蓝星内部，给桃花剑仙和天帝扔了一堆储物戒指后。
　　
　　“这是能够修复土元素的土灵晶石。”
　　
　　“这是能调养森林的木灵晶石。”
　　
　　“这是两个灵气矿脉的脉源，掩埋在北纬三十度，经过几年就可以形成两个灵气矿脉，具体等级看环境，只是你们蓝星灵气稀少，我估计就算再好的土质和矿脉脉源，也酝酿不出来高级矿脉。”
　　
　　“还有这些，这些……都是帮助你们重建家园的资源。”
　　
　　南宫臣洋洋洒洒介绍一通后，转身折返回到了天梯顶端，抱臂冷眼旁观，态度更加厌恶。
　　
　　“你们这就是要把蓝星送上绝路。”
　　
　　“等到审判终焉大轮盘挣脱空间屏障，发现自己被你们愚弄之后，你就等着吧，等着苍天意志降临惩罚将蓝星覆灭吧！”
　　
　　“蓝星没有被幽影族覆灭，却要毁在你们手上，你们可真行啊……”
　　
　　南宫臣言语间尽是嘲讽。
　　
　　但白良却没有恼怒，因为从这些话语可以判断，南宫臣虽然言语犀利，但是个重视蓝星的人，没有什么恶意。


第五百五十四章 审判终焉大轮盘，睁眼!


    此时此刻，罪海深处。
　　
　　罪海深处的环境并不是乌黑色的汪洋大海。
　　
　　而是一座座类似于星域般的荧光区域。
　　
　　此时每一座荧光区域内，都有一双眼睛睁开。
　　
　　每当一双眼睛睁开时，四周的荧光区域就像是石灰遇水般开始沸腾，仿佛在恭迎它们的主人降临一般。
　　
　　其中一座荧光区域，伴随着一双暗红色眼睛的睁开，一双刻满了符文的巨手从光源中伸出，手臂上青筋暴起，仿佛是在挣扎一般，但最终还是被四周的罪海汪洋给重新覆盖了下去。
　　
　　吼！
　　
　　一声闷雷般的嘶吼声响起。
　　
　　声音里夹杂着浓郁的不甘与愤怒。
　　
　　每一座荧光区域，都响起了一声不甘怒吼，伴随着一声声不甘怒吼响彻，附近的罪海汪洋都为之颤抖。
　　
　　这时候，悬在十二座镇罪天塔顶端的审判终焉大轮盘，全都睁开了眼睛，并爆发了极致的光芒，并且光芒方向都对准了罪海深处。
　　
　　白良所在的镇罪天塔，顶端的审判终焉大轮盘同样爆发着光芒。
　　
　　“完犊子，该不会屏障崩溃吧……”
　　
　　阳烈骑士胆战心惊地盯着屏障，生怕屏障结构崩塌，如果崩塌，那么审判终焉大轮盘肯定会当场发现自己在偷盗罪海灵气。
　　
　　然而审判终焉大轮盘似乎没有察觉到蓝星内部的异变，或者说，比起蓝星偷盗罪海灵气，它们更看重罪海深处爆发的异变。
　　
　　罪海深处。
　　
　　所有悬浮在边缘地带的小世界里，所有生灵都听到了来自于天外的怒吼声，那种声音像是漫天神佛的怒吼，听得所有生灵都战战兢兢。
　　
　　噗嗤……
　　
　　噗嗤……
　　
　　只是随着十二座审判终焉大轮盘爆发光芒，外加罪海深处的覆盖，所有荧光区域内的眼睛都重新被海水覆盖，遮住了眼神里的不甘与愤怒。
　　
　　良久后，一切都归于平静，好似什么都没有发生一样。
　　
　　但猛然间，一座属于诸天万族区域内的审判终焉大轮盘，其轮盘顶端刻着一个古朴苍劲的数字：七！
　　
　　而后那个数字七竟然缓缓张开……
　　
　　眼睛。
　　
　　那条数字七。
　　
　　竟然是一颗眼睛！
　　
　　一颗弯钩般的眼睛！
　　
　　审判终焉大轮盘睁开了眼睛。
　　
　　那颗眼睛里，眼白是钟盘，瞳孔是指针，此刻指针移动到了九点方向，而这个方向正是阳烈骑士布置的空间隧道末端坐标。
　　
　　看到了……
　　
　　看到让禁区之主们暴动的源头了……
　　
　　那是……一个空间隧道？
　　
　　七号审判终焉大轮盘爆发一股意志，径直将空间隧道的末端坐标全部重置，自然而然，也导致那块区域的罪海灵气重新回到罪海。
　　
　　……
　　
　　“灵气快要来了！”
　　
　　看到审判终焉大轮盘重新平静后。
　　
　　阳烈骑士提到嗓子眼的心终于落下去了，转身看着空间隧道的出口笑道：“等灵气出来后，你就可以跟我回阳烈神殿了吧？”
　　
　　“我不去。”
　　
　　“那就好……嗯！”
　　
　　“你说什么！”
　　
　　“你你你……我们都说好了啊？”阳烈骑士瞪大双眼，不可置信地指着白良怒声道：“我给你把事情办好了，你现在却要出尔反尔？提上裤子不认人？”
　　
　　“嗯对，是的，我摆烂。”
　　
　　“啊啊啊！气煞我也！”
　　
　　“你怎么能做这种事……”
　　
　　阳烈骑士气急败坏地怒吼着。
　　
　　空间隧道里的灵气滚滚涌来，宛如浪潮般涌出，在蓝星内部倾洒。
　　
　　很快，整个蓝星都开始重焕生机。
　　
　　大地开始被新鲜的花草覆盖。
　　
　　空气变得清新干净，甚至有些香甜。
　　
　　每个从天灾末日里活下来的生物，都感觉自己身体里涌进了一股温暖的气流，顺着五脏六腑周转全身，而后全身都充满了丰盈的力量。
　　
　　白良抬起手臂，四周的风便滚滚而来，他能够清晰感觉到这些风像是新生般非常新鲜强劲，便不由得露出了满足的笑容。
　　
　　“多好的灵气。”
　　
　　“蓝星的破败都在迅速治愈。”
　　
　　“这个世界又变得明亮温暖起来。”
　　
　　白良温暖笑着。
　　
　　虽然这件事的后果很严重。
　　
　　但至少现在，蓝星活过来了。
　　
　　至于以后的事情，等到审判终焉大轮盘发现的时候再去想吧，白良无法保证蓝星绝对能活下去，毕竟谁都有死亡的时候，只是时间早晚而已，而他的想法，就是想要蓝星现在恢复温暖，让万物生灵重新诞生对生存的渴望。
　　
　　只要万物生灵有了对生存，未来，光明的渴望，那么繁衍就会继续下去，世界也就会重新运转。
　　
　　否则如果没有罪海灵气灌溉，蓝星没有重焕生机，那么生存在蓝星上的万物生灵，内心便只有落寞与破败，根本不会去思考繁衍生息的事情。
　　
　　而这，也是计划生育的重要一步。
　　
　　……
　　
　　整整三天时间。
　　
　　大量的灵气从空间隧道涌进了蓝星。
　　
　　蓝星的面貌在三天时间里已经得到了翻天覆地的变化。
　　
　　宇野苍茫，林被葱葱，古朴河山重新出现，万物生灵生机盎然，河山中隐约有洪荒景象！
　　
　　“不错不错，仅仅三天就让蓝星大变样了……”
　　
　　白良正在感叹：“光是看空气里的灵气比例，都已经翻了好几倍，而且罪海灵气纯度更高，质量更好，现在蓝星的灵气总量，大概是天灾之间的十到二十倍之间……”
　　
　　然而就在白良感慨之际。
　　
　　原本汩汩涌出罪海灵气的空间隧道，忽然渐渐稀薄，最终彻底断了，再也没有一滴灵气传来。
　　
　　“怎么回事！”白良急声问道。
　　
　　阳烈骑士压根不理他，故意甩脸色。
　　
　　“你帮我看看，我之前是跟你开玩笑的，怎么可能不跟你去阳烈神殿啊。”白良赶紧好言相劝：“你放心，我最守信用了，说了和你去阳烈神殿就肯定和你去，绝对不会骗你的，你别给我断水啊。”
　　
　　白良以为阳烈骑士故意断了灵气
　　
　　但阳烈骑士看了空间隧道一眼，却没好气地说：“你怀疑是我干的？我没干，是另一头没有灵气了，所以断了。”
　　
　　“另一头？罪海怎么可能没有灵气？你赶紧帮我看看怎么回事，我答应你！”
　　
　　“好吧。”


第五百五十五章 面对万族和苍天，卑微如蚁


    看着南宫臣使用东荒古神扇的画面，当真是宛如观看一场科幻与玄幻并存的盛宴。
　　
　　每一根扇骨都有狭长的骨头伸出，像是肋骨，根根质感厚重，就像是神骨一般充满沧桑感。
　　
　　而后每一根扇骨的延伸神骨顶端，都喷射出一道暗黄色的激光，一道道激光悄无声息地切割着审判终焉大轮盘附近的空间，场面色彩明亮灿烂，但整个过程都沉默无声。
　　
　　“那是东荒古神扇，听说是很久之前，东荒神殿还是人族顶尖势力的时候，被当时的东荒殿主随身携带的仙器。”
　　
　　阳烈骑士趁机对白良密音解释道：“等级很高，作用很广泛，听说光是挥舞扇子就能切割空间，让敌人陷入虚空，恐怖的很……”
　　
　　“那他是怎么得到的？”
　　
　　“害，有屁股都能想出来，南宫臣现在也就两三千岁，是个毛头小子，结果还当了东荒神殿的军需部部长，自然能拿到东荒神殿所有的武器，看来东荒神殿还在藏拙呢……我记得很早之前他们就宣布了一个失传宝物的名单，里面就有东荒古神扇。”
　　
　　阳烈骑士说着，南宫臣却骤然停下了动作。
　　
　　只因为审判终焉大轮盘又睁开了眼。
　　
　　四周的空间已经被切割出雏形。
　　
　　而审判终焉大轮盘这次的眼神，已经不像刚才那样平静，它携带着浓浓的审视意味，将泼天的威压投放在了南宫臣身上。
　　
　　霎那间，南宫臣后背也是冷汗涔涔，他当场收起东皇古神殿，对着审判终焉大轮盘恭恭敬敬地颤抖弯腰，行了一个大礼。
　　
　　“人族后辈无意冒犯苍天意志，只是在这里想要装修一个牌匾，如果有打扰到您，还请您大人不计小人过，宽宏大量，不计前嫌，放晚辈一条生路。”
　　
　　南宫臣的态度很恭敬。
　　
　　可审判终焉大轮盘却依旧沉默凝视。
　　
　　那颗钟摆眼睛，滴滴答答的声音让三人都感到异样的压抑，就连心跳声都开始在耳畔清晰回荡。
　　
　　南宫臣咬了咬牙，随后膝盖缓缓弯曲。
　　
　　内心煎熬，犹豫之后。
　　
　　下一秒。
　　
　　他跪在了审判终焉大轮盘。
　　
　　带着精致发冠的头颅深深低下。
　　
　　以堪称卑微的姿态。
　　
　　再说道。
　　
　　“恳求您放过我！”
　　
　　“恳求您放过我！”
　　
　　“恳求您放过我……”
　　
　　气氛始终沉默而又压抑。
　　
　　那南宫臣就如同复读机般念叨。
　　
　　但殊不知，他深深低垂的脸庞上，赫然是忍受屈辱般的痛苦，每念一句，他的嘴唇就会被自己狠狠咬破，鲜血淋漓间，他强忍着卑微不断祈求。
　　
　　这一幕看得白良心里很不是滋味。
　　
　　良久后，审判终焉大轮盘四周的空间悄无痕迹地愈合，它也缓缓闭上了眼睛，一切都仿佛从未发生过一样。
　　
　　“呼……”
　　
　　南宫臣犹如噩梦初醒般瘫软在地。
　　
　　他瞳孔涣散，浑身大汗淋漓，嘴唇里流出的鲜血染红了胸前衣袍的锦绣山河。
　　
　　“谢谢了……”阳烈骑士脸色复杂地扶起南宫臣，“看来只要不攻击到审判终焉大轮盘本身，它一般不会轻易攻击我们的……”
　　
　　“不是。”
　　
　　然而南宫臣却瞳孔涣散地说：“它那是施舍。”
　　
　　“什么？”
　　
　　“我看到了……它眼神里的意味……”
　　
　　白良缓步上前，替南宫臣擦了擦膝盖上的灰土，眼神复杂道：“我也看到了。”
　　
　　南宫臣木愣地看向白良。
　　
　　“我看到它的眼神，就像是神看待蚂蚁一样。”白良说道：“它并不是有原则，而是懒得杀你，神不会因为蚂蚁在四周转悠而恼怒，却会因为蚂蚁接二连三骚扰，而失去耐心……它最后是施舍给了你一条命。”
　　
　　南宫臣猛然攥住白良的胳膊，根根手指用力，手臂青筋暴起，他低吼道：“是啊！是啊！它在施舍我！它觉得我没有让它出手的资格，它根本没有因为我切割空间而有丝毫恼怒，它高高在上，就像站在云端俯视泥坑，它它它……就像看蚂蚁一样看着我……”
　　
　　南宫臣的情绪很激动。
　　
　　白良也能理解，毕竟是两千多岁的血气方刚的小伙子，自然心高气傲，平时哪愿意忍受这种纬度上的蔑视。
　　
　　“呼……”
　　
　　南宫臣深吸一口气，后退两步，理了理自己的发冠，重整衣冠，而后对阳烈骑士微微作揖道：“实在抱歉，这件事恐怕……我也没有资格去做了。”
　　
　　纵使东荒古神扇在手，南宫臣也不敢再去骚扰审判终焉大轮盘。
　　
　　审判终焉大轮盘或许是因为南宫臣不值得它出手才将其放过。
　　
　　但如果蚂蚁接二连三地骚扰巨象，那么巨象肯定会干脆一脚踩死整个蚁窝。
　　
　　“没事……”
　　
　　阳烈骑士宽慰道。
　　
　　南宫臣平息好了情绪，露出苦涩笑容。
　　
　　“真的抱歉，有心无力了。”
　　
　　南宫臣离开后。
　　
　　阳烈骑士也对白良说道：“我……”
　　
　　“是不是没办法再将审判终焉大轮盘屏蔽了？”
　　
　　“是……”
　　
　　“那你还有其他办法吗……”
　　
　　“没有……”
　　
　　“那你就不能带我走了？”
　　
　　“是……”
　　
　　“好的，路上慢点，到家给我发个消息。”
　　
　　白良转身离开，留下呆若木鸡的阳烈骑士。
　　
　　阳烈骑士伸出手，却又颓然无力落下。
　　
　　“啊啊啊……怎么会这样啊……”
　　
　　他现在悔的肠子都青了。
　　
　　要是一开始直接绑走白良。
　　
　　要是不弄那什么狗屁空间隧道。
　　
　　那现在早就瞒着审判终焉大轮盘离开了。
　　
　　也不至于梅开二度被它发现。
　　
　　现在就算是想梅开三度，恐怕下场就只有被碾死。
　　
　　阳烈骑士站在原地满脸的痛苦面具。
　　
　　而返回蓝星的白良却没有想这些事情。
　　
　　反而他的脑海里，一直反复回荡着南宫臣在对审判终焉大轮盘下跪时，头埋进膝盖间的神色。
　　
　　那个神色，他太熟悉了。
　　
　　忍受屈辱！
　　
　　南宫臣当时在忍受屈辱！
　　
　　想到这里，白良不禁好奇，难道人族现在这么弱势吗？
　　
　　诸天万族打不过，要靠出卖圣女苟且生存。
　　
　　苍天意志面前卑微如蚁，在审判终焉大轮盘面前都要下跪祈求。
　　
　　“当真弱势啊……”白良感叹一声。


第五百五十六章 起源圣女，白良的初代母亲


    阳烈灵儿的娇美容颜上满是犹豫神色。
　　
　　她望着眼前这扇门，似乎望着一个令她敬佩不已的世界。
　　
　　她真的不敢想象，在那个人族强盛，视万族为血敌，双方血战不休的年代里，那个更早一代的起源圣女，到底是怎么敢冒着大不逆去跟异族私奔。
　　
　　“进来吧……”
　　
　　良久后，房间内传来一声轻灵似空谷溪水般的声音，光听音色就感觉里面有个非常漂亮却清冷的女人。
　　
　　阳烈灵儿推开房门，看到了幕帘之后有个倩影，那应该是起源圣女了。
　　
　　“灵儿拜见前辈。”阳烈灵儿微微弯腰。
　　
　　幕帘被一只细嫩修长的手指勾起，半开半合的幕帘缝隙里，露出一张温和平静的美丽脸庞，只是那双眼睛却满是死灰色，仿佛内心早已荒无人烟。
　　
　　“真是个好看的妮子啊。”起源圣女微微一笑，伸了伸手掌：“浑身都是勃勃生机，像个太阳一样明亮耀眼。”
　　
　　阳烈灵儿乖巧坐在起源圣女身边，听闻此话，惨然一笑：“等到嫁入幽影族，明亮耀眼就会成为可笑的字眼，不过还是谢谢姐姐夸赞。”
　　
　　“你不应该喊我姐姐。”
　　
　　“啊？那我……”
　　
　　阳烈灵儿略显慌张。
　　
　　起源圣女温和一笑，伸出手指点了点阳烈灵儿的挺翘鼻梁，道：“该喊阿姨啦，毕竟我都……快一千万岁了。”
　　
　　阳烈灵儿今年三百岁，才刚刚举行完成人礼，戴上了阳烈圣女的冠冕，在起源圣女面前的确差了很多辈分。
　　
　　“可不能喊祖姨姨，前辈之类的，会把我喊老的。”起源圣女的眼神很是温和，还夹杂着宠溺般感觉，虽然眼神深处依旧荒芜……
　　
　　“阿姨。”阳烈灵儿乖巧喊道：“阿姨的心态真年轻……”
　　
　　起源圣女轻轻一笑，抚摸着阳烈灵儿的秀发说道：“嫁入幽影族以后，一切要当心，幽影族和荒古柳族不一样，那地方长大的生灵，心思都很阴暗……”
　　
　　阳烈灵儿乖巧点点头，顺着话题顺势问道：“我知道呢，阿姨，既然您当初能选择私奔，那究竟当初的荒古柳族少主哪里吸引你了啊？”
　　
　　闻言。
　　
　　起源圣女沉默片刻，反问道：“那你觉得现在，人族呵万族有和谐共处的可能性吗？”
　　
　　阳烈灵儿毫不犹豫说道：“没有！”
　　
　　“人族势弱，万族贪婪无厌！”
　　
　　“这根本就没有和谐共处的点！”
　　
　　“三万年前，幽影族联合其余十几个异族，一起进攻阳烈神殿的正面星域。”
　　
　　“一场场场大战，阳烈神殿的三千八百座城池被攻破，每一个城池都被屠城，血流成河，尸骨成山，就是万族对我们人族的态度。”
　　
　　“三万年间，幽影族始终在侵占阳烈神殿的区域，他们杀死的人族少说都有几万亿人，这份血海深仇，怎么可能说化解就化解，而且也没可能化解。”
　　
　　“阿姨，我知道幽影族其实是想要我的体质，我可以成为索最好的炉鼎，帮助他修炼得更强，但没办法，三万年大战，阳烈神殿已经没能力继续打下去了。”
　　
　　“阳烈神殿需要休养生息。”
　　


第五百五十七章 罪海图书馆


    阳烈神殿总部的窃窃私语声渐渐消失。
　　
　　而在另一个恢宏世界的大山之上。
　　
　　炙焰皇冠老人站在山巅之上，一双沧桑老眼平静注视着眼前披盖着霞美黄昏的高耸巨山身上。
　　
　　巨山并不平凡。
　　
　　光是外表就悬浮着无数道精密符文。
　　
　　每一道符文，都是晦涩难懂，仿佛拥有大逆天威能。
　　
　　而巨山顶端，更是悬浮着一颗巨大的钟摆眼睛。
　　
　　古铜色的眼睛宽度足足数万米。
　　
　　横在高空，充满了压迫感。
　　
　　在巨大的钟摆眼睛的注视下，炙焰皇冠老人忽然摘下了他的皇冠，轻轻放下地上，面色略微痛苦，就像是摘掉了自己的荣誉。
　　
　　“一号审判终焉大轮盘。”
　　
　　炙焰皇冠老人抬头：“现在可以让我进入罪海图书馆了吧？”
　　
　　罪海图书馆？
　　
　　这座巨山竟然是一座图书馆。
　　
　　或许是炙热皇冠老人的态度到位了，古铜钟摆眼睛并没有发出任何动静，只是让巨山的山壁缓缓开裂，露出了一条燃烧着明亮烛火的红毯通道。
　　
　　踏上红毯通道，炙热皇冠老人赤足走进罪海图书馆，映入眼帘的是一座座恢宏巨大，且散发着古朴苍茫气息的巨型书架。
　　
　　书架的顶端，还标志着时间段。
　　
　　譬如，过往十万年——过往五十万年。
　　
　　“八百万年前……”
　　
　　炙热皇冠老人穿过一座座巨型书架，来到了某个书架面前，踏着灰尘覆盖的台阶，从寥寥无几的书籍中抽出一本。
　　
　　“就是这个……”
　　
　　打开书籍，只有两三页纸。
　　
　　但纸张充满不可忤逆的威严感。
　　
　　捧在手里，就像是捧着一个御旨！
　　
　　炙热皇冠老人的目光定格在了纸张记载的文字上，眼前似乎浮现出了一帧帧回忆画面。
　　
　　踏踏……
　　
　　忽然寂静空荡的图书馆响起了脚步声，很软却很沉重，就像是有万千斤力道踩在柔软的地毯上，由远而近，最终止步在了炙热皇冠老人踩着的台阶下面。
　　
　　“阳烈道武，好久不见了……”
　　
　　一个荧光色人影站在台阶旁边，抬头说道：“该有……八百万年没有见过了吧？”
　　
　　荧光色人影说话间，浑身的空气都有莫名其妙的透明晶状体浮现，就像是现代化世界里的虚拟人物。
　　
　　事实上，这个荧光体人影被诸天万族称作罪海先驱，尤其是精通于科技的种族，更是能一眼看出它就是纯粹的人工智能，并且是极为高级的纯意识体！
　　
　　只是谁也不知道，罪海先驱来自什么地步，但普遍的传言是，都觉得它是被苍天意志创造出来的。
　　
　　“嗯对，八百万年了……时间是个没意义的东西，不用记得这么清楚。”阳烈道武随口说道，他的关注点仍在手里的书籍身上。
　　
　　可罪海先驱却是靠在台阶上，发出意义不明的怪笑声：“可我清楚记得，八百万年前，你是怎么疯疯疯癫癫闯进苍天星域，那时候的你，怀里还抱着个白头发小孩，疯疯癫癫的你，奇奇怪怪的白头发小孩，我记得可是很清楚呢。”


第五百五十八章 八百万年的欺瞒


    “嘎嘎嘎……”
　　
　　罪海先驱发出鸭子般笑声。
　　
　　似乎很享受一尊人族大皇的低头。
　　
　　阳烈道武弯着腰，抬着头，两鬓斑白的太阳穴鼓起一个大包，他闷声道：“这下可以说了吗？”
　　
　　罪海先驱笑完，虚构般的晶体手臂摆了摆：“我开心了，那就告诉你吧，如果想要寻找那个孽子的记录，你得自己去找苍天意志。”
　　
　　“罪海图书馆没有他的一点信息。”
　　
　　“这座图书馆可以包容古往今来诸天万族，却没有记载一个孽子？”阳烈道武的瞳孔微微收缩，内心不安道：“他只是起源圣女和荒古柳族的后代，就算是次帝级血脉，也不可能不在这里记载吧？”
　　
　　“帝级血脉？”罪海先驱又发出了鸭子般笑声：“帝级种族都被你们联手推下神坛，荒古柳族，太古天使族，赤血烈狐族，朱雀族……当年的十大帝级种族，都被诸天万族推下了神坛，你却还觉得帝级血脉值得超脱于罪海图书馆？”
　　
　　“那么多大帝都被审判裁决，剩余的大帝也躲在阴暗处苟且偷生，所谓的帝级，哈哈哈……仙路漫漫，或许帝级……也只是初学者。”
　　
　　“哈哈哈，阳烈道武啊阳烈道武，八百万年过去了，你还是这么愚钝，想不通宇宙洪荒，看不透天地玄黄，可笑可笑……”
　　
　　罪海先驱大笑着消失。
　　
　　而阳烈道武在短暂的失神后，便离开了罪海图书馆，他看向更深层的星域，眼神里逐渐弥漫出不甘，最终却只是默默离开。
　　
　　苍天意志所在的领域，那是众生都无法随意踏入的地方，传言那里是永恒的起源场所，那里的一粒尘埃都经历了无数次宇宙洪荒，高贵的血统在每一个苍天领域流淌，除非宇宙大劫将至，就像八百万年一样，否则苍天领域不会容忍任何生物踏入。
　　
　　“唉！……”
　　
　　沉重而迷惑的叹息声，回荡在罪海图书馆的道路上，阳烈道武的身影也渐渐远去。
　　
　　他回到阳烈神殿后，其余伟岸身影接连出现，但自己却只能有心无力道：“暂时没办法……没办法将孽子带出来，除非有谁能够摧毁那里的审判终焉大轮盘。”
　　
　　有个伟岸身影说：“难道摧毁审判终焉大轮盘，就能保证他不会重新被苍天意志审判？”
　　
　　阳烈道武：“应该不会，苍天意志不轻易露面，当年是我将他送到苍天领域门口，请求了五百年，才能苍天意志引起注意，从而审判了他的罪孽，现在如果他能离开罪海，或许……大概率……可能……苍天意志不会注意到。”
　　
　　听闻此话，其余伟岸身影开始窃窃私语。
　　
　　阳烈道武知道，他们在商量这个办法的可信度。
　　
　　毕竟摧毁审判终焉大轮盘的风险太高了，基本上就是谁摧毁，谁就一定会被打入罪海。
　　
　　“我记得八百万年以前，异族中的帝级种族，赤血烈狐族的烈狐大帝，摧毁了八号审判终焉大轮盘，然后就被打进了罪海，到现在应该轮回百万次吧？”
　　
　　“是啊，那时候的大帝，可比现在的我们要强大很多，烈狐大帝尚且都能被打入罪海，那现在我们派任何人去打碎审判终焉大轮盘，这个人也肯定就完了。”
　　
　　“问题是现在人族里面，还有谁能够摧毁审判终焉大轮盘？烈狐大帝的事件之后，苍天意志就加强所有审判终焉大轮盘，现在老夫预估……除非大帝，否则断无摧毁的可能……”
　　
　　“唉……那就是没办法了。”
　　
　　一众伟岸身影沉默了。
　　
　　阳烈道武夜沉默了。
　　
　　除非大帝，断无摧毁可能！
　　
　　八百万年前，那场诸天万族的浩劫里。
　　
　　荒古柳族的三代轮回柳大帝率先发动改革。
　　
　　随后迅速拉拢了起源神殿，赤血烈狐族，太古天使族，堕天使族，朱雀族，究极幻想族，组成了六大帝级种族联盟，负责改革主力，另外还有四个帝级种族负责帮衬。
　　
　　十个万族大帝，掀起了自上而下的改革，声势浩大，一时间无数种族被牵扯其中，改革意味着流血牺牲，诸天万族包括人族，都进入了一场极端混乱的时代里。
　　
　　随着局势越来越混乱，就连那些独自修炼，自成星域的独行大帝都被卷入泥潭，整个大世界呈现出极端的无序。
　　
　　荒古柳族本来想让大世界安宁，诸天万族和谐相处，结果到最后事与愿违，他们的改革自上而下，可纷争却自下而上，一场场爆发的战争将所有大帝卷了进去，大帝们彼此间都开始互相厮杀。
　　
　　无数个星域崩塌，亿万颗星球泯灭，一个接一个的位面被撕裂，死去的生灵葬在虚空里，能够把虚空填满，埋进太古墓场里，能够让墓场堆积得比时光还要绵延不绝。
　　
　　改革战争越来越混乱，导致苍天意志都开始插手，但万族都打红了眼，谁还管你是老八意志还是苍天意志，发起怒来，就像烈狐大帝，顺手就把你审判终焉大轮盘都逮住收拾了。
　　
　　最终，改革慢慢停息后。
　　
　　荒古柳族少主死了。
　　
　　三代轮回柳大帝死了。
　　
　　连时光长河都没能为他们留住根源。
　　
　　整个荒古柳族日渐颓废。
　　
　　逐渐放弃了改革，回到了自己的星域，默默舔舐伤口。
　　
　　其余的帝级种族，比如赤血烈狐族大帝被压入罪海，太古天族族大帝被剥夺血统，判处无限轮回，基本都废了，能活着的也都躲进了苍天意志都难以掌控的禁域，所谓禁域，就是诸天万族都不敢随意踏入的星域。
　　
　　因此，那场改革打残了所有的帝级种族和大帝，而阳烈神殿也失去了自己的阳烈大帝，日后才被日渐崛起的幽影族按在地上摩擦。
　　
　　“唉……”
　　
　　阳烈道武内心叹了口气。
　　
　　非大帝者，断无可能，这是摆明了无路可走啊。
　　
　　现在的人族哪还有大帝。
　　
　　每个神殿的战争军团，文道书院，附属门派，都没能走出一个有大帝天赋的天骄，现在的人族，真的日渐颓废啊。
　　
　　阳烈道武内心很是自责。
　　
　　觉得如果自己抓住人族教育，肯定能为人族培养出大量的中坚力量，但顶端战力，比如大皇，那都是靠命，他也没办法强行去培养一尊大皇，只能竭尽全力去培养仙王天赋的天才。
　　
　　“算了，再想想其余办法吧。”
　　
　　其余伟岸身影说道：“如果真的没有办法将他带出罪海，那我们需要对起源圣女阐述事实真相吗？”
　　
　　踏！
　　


第五百五十九章 都给老夫滚出来!


    恢宏巨大的蓝色宫殿内。
　　
　　猛然间，一朵朵巨大的蓝色火焰在宫殿顶端噗嗤冒出。
　　
　　这里只是整个起源神殿总部的偏偶一角，但冒出来的巨型蓝色火焰却成千上万，远远望去就像是点燃了一盏盏明亮璀璨的蓝色太阳。
　　
　　噗嗤……
　　
　　噗嗤……
　　
　　一朵朵蓝色火焰冒出宫殿顶端的时候，附近来来往往的人族都愣在原地，旋即人人脸上浮现出诧异的欢喜。
　　
　　诧异的是，这种巨型蓝色火焰属于庆祝烟火，一般都用于起源神殿的重要节假日或者国礼，象征着欢天喜地与美好光明。
　　
　　“不是吧？总部点燃了起源神火？”
　　
　　“是有什么值得整个神殿都高兴的事物发生吗？”
　　
　　到处都是沸沸扬扬的议论声。
　　
　　在璀璨耀眼的蓝色火焰之下，起源神殿的大殿门口，东荒九龙目送蓝色皇冠老人离去，他抬头看了眼漫天的起源神火，不禁苦涩一笑。
　　
　　“起源神殿这边点燃了起源神火以示庆祝，那阳烈神殿那边可就惨咯。”
　　
　　门口的起源皇家护卫队全都沉默屏息，仿佛没有听到东荒九龙的呢喃声。
　　
　　“不过也好啊。”
　　
　　“起源神殿死了八百万年的圣子啊。”
　　
　　“八百万苦难，一朝归回起源。”
　　
　　“那曾经的起源大帝，对孙子亏欠了八百万年的情感，都将一并倾泻，叔叔也算是能了解一桩心病了。”
　　
　　“可怜我那圣女姐姐，表假温柔了八百万年，心死如灰了八百万年，现在终于能得到她最大的真正的温柔啊。”
　　
　　“八百万年沉寂的起源神殿，终于是要重新苏醒了，变回当年横推诸天的帝级人族吗……”
　　
　　东荒九龙背负双手，眼神里闪烁着起源神火的光，似乎也闪烁着对未来的期冀之光，眼睛里光芒璀璨，都有缘故。
　　
　　……
　　
　　阳烈神殿总部。
　　
　　赤红色的土地。
　　
　　赤霞漫天，宫殿恢宏。
　　
　　蓝色皇冠老人站在赤红色的土地上，被灼热的狂风呼啸着，头顶悬着一连串赤红大日，但他却是叩响了阳烈神殿总部的大门。
　　
　　随后一声怒吼，响彻寰宇！
　　
　　“都给老夫滚出来！”
　　
　　“阳烈道武！”
　　
　　“阳烈道文！”
　　
　　“阳烈昊生！”
　　
　　“阳烈昊死！”
　　
　　“阳烈……”
　　
　　从蓝色皇冠老人口中吼出的每一个名字，回荡在阳烈神殿的总部星域时。
　　
　　阳烈军需部门总部。
　　
　　阳烈战争军团总部。
　　
　　阳烈文道书院主院。
　　
　　阳烈武道修行总厅。
　　
　　阳烈红皇骑士团总部。
　　
　　阳烈天罡九星门总部。
　　
　　阳烈乾坤无极派总部……
　　
　　……
　　
　　无数阳烈人全都震惊抬头。
　　
　　眼神里写满了大大的惊骇二字。
　　
　　有的人甚至踉跄跌倒，不敢置信地循声望去。
　　
　　只因为这些名字，无一例外，都是阳烈神殿的大皇！
　　
　　阳烈道武，人族大皇，封号道武大皇！
　　
　　漫漫仙路，已经越过仙尊，仙王，踏足仙皇！
　　
　　阳烈道文，人族大皇，封号文林大皇！
　　
　　同样踏足仙皇！
　　
　　阳烈昊生，人族大皇！
　　
　　阳烈昊死，人族大皇！
　　
　　而他们，就是现如今阳烈神殿的长老们。
　　
　　几乎一瞬间，阳烈神殿总部就出现了一道道伟岸身影，但不同以往，他们今日此时此刻，都看起来很是心虚慌张。
　　
　　蓝色皇冠老人卯足力气，最后怒吼一声：“阳烈兆灵！还有你！也给老夫滚出来！”
　　
　　滚出来……
　　
　　出来……
　　
　　来……
　　
　　蓝色皇冠老人的声音久久回荡在长空，震的整个阳烈神殿总部星域的所有人都耳震心跳，惊骇万分……
　　
　　阳烈神殿总部门口。
　　
　　阳烈道九率领红皇骑士团赶来，但面对蓝色皇冠老人，人人都面色慌张畏惧，好似自己在面对一尊不容触犯的帝王。
　　
　　良久后。
　　
　　阳烈神殿总部大门缓缓打开。
　　
　　悬浮着的伟岸身影们已经消失。
　　
　　而是一位位白发老人，披着阳烈战袍，面色犹豫，眼神躲闪地从神殿里面走了出来。
　　
　　走在最前方的，正是阳烈神殿殿主，阳烈灵儿的父亲，阳烈兆灵，身边则是阳烈道武和阳烈道文。
　　
　　“老叔叔……您今天怎么有空来这里了？”阳烈兆灵皱起满眼的皱纹，强颜欢笑地说：“快快快，提前来也不说一声，小兆子好方便去迎接您老人家啊，快快，快请进……”
　　
　　空气很是宁静，气氛很是压抑。
　　
　　蓝色皇冠老大没有开口说话，但偏偏就是这种沉默的凝视，看得阳烈兆灵堂堂人族大皇都内心胆战。
　　
　　现在阳烈兆灵心里再疯狂祈祷，祈祷起源大帝来这里只是路过。
　　
　　然而蓝色皇冠老人的下一句话，却让所有阳烈神殿大皇都如坠冰窖。
　　
　　“你们都跟老夫进去，免得被下面人看了笑话。”
　　
　　蓝色皇冠老人率先走进阳烈大殿。
　　
　　大皇们面面相觑，都从彼此眼神里看到了不安。
　　
　　但最终他们还是跟随蓝色皇冠老人进了阳烈大殿，并布置好了隔绝屏障，现在这座大殿就是独立的小世界，外界除过大帝，绝无窥探的可能性。
　　
　　烛火明亮的阳烈大殿内。
　　
　　地毯是星空神兽的皮毛。
　　
　　顶梁柱上雕龙画凤，好不精致。
　　
　　随便一个物件都美轮美奂，古朴沧桑。
　　
　　但就在这样的好环境里，所有阳烈大皇就像是犯了错的小学生一样，唯唯诺诺站在一起，低着头不敢去看蓝色皇冠老人。
　　
　　蓝色皇冠老人站在阳烈皇座旁，摸着座椅的扶手，看着大殿照壁上的图画，图画是个身穿赤红战袍，双眉如飞，不怒自威的国字脸老人，那是当年的阳烈大帝。
　　
　　“以前这个座椅叫做阳烈帝座，老夫的座位叫起源帝座，名字上很匹配嘛。”
　　
　　蓝色皇冠老人冷不丁说道。
　　
　　阳烈大皇们不明其意，纷纷眼观鼻鼻观心。


第五百六十章 时隔八百万年的思念与愧疚


    此时此刻，阳烈神殿某座古宫后花园。
　　
　　郁郁葱葱的园林内，阳烈灵儿怀抱她那把雕龙红刻古筝，伴随玉指弹拨，一段段优美典雅的礼乐声音便幽幽响起。
　　
　　在古筝琴声里，园林里的花花草草就像是人一般在享受一场听觉盛宴，伴随微风徐徐，花草竟然长出了新鲜的嫩芽。
　　
　　啪啪啪……
　　
　　清脆的掌声响起。
　　
　　起源圣女身着素衣，满眼柔和地倚在栏杆边，看着弹奏古筝的阳烈灵儿赞扬道：“乐理之道，你已经达到了万物复苏的地步，不错不错，是个奇女子。”
　　
　　阳烈灵儿被表扬后，脸颊微微泛红，急忙谦逊道：“灵儿只是自幼学琴，还是远远比不上阿姨您。”
　　
　　“灵儿早有听说，当年万族纷争大混乱地时候，您可是诸天万族内，乐理造诣最高的琴师，听说能一曲肝肠断，一音苍生灭……”
　　
　　“哈哈，都是陈年往事了……”
　　
　　“阿姨，灵儿能不能斗胆请您弹奏一首。”
　　
　　阳烈灵儿递出古筝，有些憧憬道：“听说您的曲风铿锵有力，虽然女子身，却能弹出让那些诸天王皇都折服的金刚之音。”
　　
　　望着眼前古筝，起源圣女的手指轻轻拂过，一段随手而起的琴声之后，她脸色柔和却黯淡道：“好了，你这妮子当真调皮。”
　　
　　“哎呀，不算不算！”
　　
　　“阿姨您就行行好，算灵儿求您了嘛！”
　　
　　面对眼睛水汪汪的阳烈灵儿。
　　
　　“好吧，真是拿你没办法……”
　　
　　起源圣女哑然失笑，露出宠爱神色，随后便缓缓坐在园林内，怀抱古筝，闭上眼睛，一根根白玉手指搭在琴弦上。
　　
　　哒……
　　
　　第一个音节响起时。
　　
　　阳烈灵儿便感觉灵魂炸裂！
　　
　　只因为此刻，整个园林内的花草都在弯腰低头，就像是在向一位乐理皇帝低头，就连天空悬浮的阳烈巨兽们都选择匍匐在地。
　　
　　但更让她震撼的是。
　　
　　起源圣女的琴声并不是金刚铿锵之音！
　　
　　反而是幽幽响起，似雾一般弥漫四周。
　　
　　一个个音节，不像是拔出剑鞘的剑，而像是幽暗的湖水，慢慢悠悠，冷冷清清，凄凄凉凉地响起。
　　
　　柔顺的长发扎在起源圣女的脑后，那张慈祥的脸庞上久经风霜，已经不再年轻，但却眉眼之间没有半点衰老迹象。
　　
　　为什么？
　　
　　为什么如此的起源圣女。
　　
　　弹奏出来的琴声却如此悲戚？
　　
　　阳烈灵儿沉默了，默默听着这万物寂籁的琴声，听着这沉淀了八百万年的沧桑之音。
　　
　　她静静看着起源圣女，那张经历八百万年的脸庞，鼻梁挺直，眼眸低垂，几缕泛着白意的长发垂在额前，再加上这黯然神伤的琴声，她几乎怀疑自己在亲眼见证着八百万年的沧海桑田和落寞心凉。
　　
　　一曲终了，阳烈灵儿已经黯然失神，当起源圣女在她面前摆摆手掌时才幡然回神。
　　
　　“妮子发什么愣啊？”
　　
　　起源圣女已然是柔和神色，轻轻摸了摸阳烈灵儿的脑袋，将古筝归还，眉眼间已无半点黯然神伤，笑道：“这把古筝还是很不错的嘛，叫做……”
　　
　　“红檀天凤筝。”阳烈灵儿下意识回答。
　　
　　回过神，她有些心疼地看着起源圣女，想要安慰却无从下口。
　　
　　这时候，园林附近的天空，蓝色皇冠老人悄无声息地出现，静静听完起源圣女的琴声后，便擦了擦眼角泪水，脸上挂上开心笑意，大步流星地走来。
　　
　　“晨女，爹要告诉你一个好消息！”
　　
　　……
　　
　　咚！
　　
　　一声轰鸣的钟声响起。
　　
　　那是阳烈神殿的晌午钟声。
　　
　　在这钟声之下，起源圣女双眼涣散地看着蓝色皇冠老人，嘴唇颤抖，身体发软，意识经历了一场突入袭来的暴风雨般脆弱。
　　
　　阳烈灵儿默默拉住晨女的手。
　　
　　“别慌别慌……”
　　
　　蓝色皇冠老人连忙给起源圣女服下一枚定心凝神丹药，眼眶湿润道：“爹说的是真话，爹没有骗你，你……”
　　
　　晨女声音颤抖：“我的儿子……还活着？”
　　
　　那一刻，天地万物都仿佛按了暂停键。
　　
　　只有晨女的瞳孔，在颤抖，在恍惚。
　　
　　……
　　
　　“走！跟爹走！去找你儿子，去找我孙子！”
　　
　　“就算那狗屁审判终焉大轮盘要阻拦，爹拼了这条老命，也要把一切阻碍清扫，哪怕是苍天意志都不例外！”
　　
　　蓝色皇冠老人笑得满脸灿烂，他满头的白发仿佛重焕生机，披散在后背，就像是一头意气勃发的雄狮。
　　
　　晨女扶着一根雕龙拐杖，身体疲惫发力，就像是经历了一场噩梦，她看向蓝色皇冠老人，同样眉眼间露出了灿烂与希望的笑意。
　　
　　一旁的阳烈灵儿也为起源圣女感到开心：“阿姨！您儿子还活着吗？八百万年了啊，没想到当初的起源圣子还活着！阿姨，阳烈爷爷，我能跟你们一起去找起源圣子吗？”
　　
　　晨女的笑容，是真正的笑容。
　　
　　阳烈灵儿能感觉到，以前起源圣女的笑容就像她自己，总是带着礼貌意味，并不是真正的笑，但现在起源圣女的笑容，那是货真价实的发自内心深处的笑意。
　　
　　大喜突然，晨女还没有从震惊与狂喜中回过神。
　　
　　“当然可以。”晨女默默阳烈灵儿的脑袋。
　　
　　然而就在这时候，阳烈灵儿接到了阳烈神殿总部发来的密函，说是让她立刻去阳烈神殿总部。
　　
　　“抱歉啊阿姨，突然有急事，等我忙完手里的事情就去找你们。”
　　
　　“没事啊，你先去忙吧。”
　　
　　随后阳烈灵儿急忙去了阳烈神殿总部。
　　
　　晨女和蓝色皇冠老人则去往罪海。
　　
　　……
　　
　　阳烈神殿总部。
　　
　　一众阳烈大皇们还在讨论怎么应对起源圣子这件事。
　　
　　“找我什么事？”阳烈灵儿保持着标准礼貌笑容，轻步走了进来。
　　
　　“来灵儿，交代你一个任务。”阳烈兆灵眼睛炯炯有神：“爹好像发现，有个办法能让你摆脱入嫁幽影族了！”
　　
　　“哦？什么办法？”
　　
　　“知道还活着的起源圣子吗？”
　　
　　“去接近他，拉拢他，搞好关系！”
　　
　　“起源圣子身上，是起源老大帝和起源圣女，连带整个起源神殿积攒了八百万年的愧疚与思念！”


第五百六十一章 那一夜的拥抱


    踏着蔚蓝色的天空，四周是轻盈的微风，花草的芳香味道进入鼻腔，让那一道倩影恍恍惚惚，跌跌撞撞。
　　
　　她眼光含着风与泪。
　　
　　她的步伐踉踉跄跄。
　　
　　一身蓝色神圣长袍缭乱。
　　
　　八百万年的心死如灰，重新复燃。
　　
　　这种大梦初醒的感觉，让她脑袋不断嗡嗡作响，就像是有亿万道雷霆在脑海里涌动，让她的视野之内，所有的风景都变得恍惚。
　　
　　儿子……
　　
　　儿子……
　　
　　儿子……
　　
　　她的内心不断呼唤着儿子。
　　
　　呼唤着那个曾经叫做起源荒良的人名。
　　
　　从天空跑向大地的途中，她的眸光里似乎又出现了八百万年前的景象，她微微低头，涣散的眼神里似乎又出现了那个乖巧倔强的白发孩子。
　　
　　那个爱的结晶，跨越种族的结晶，在嘴角弯弯，朝着她甜甜地呼唤妈妈两个字。
　　
　　嗡……
　　
　　某一瞬间，起源晨女跌倒在湿润的泥土上，当她抬起脑袋，发现眼前是一座半成品建筑群，稚嫩的龙凤雕像悬挂在大楼顶端，一个个干劲十足的人类在搬运建筑材料，还有很多人向自己投来诧异的目光。
　　
　　她知道，自己已经真真正正来到了这个世界，来到了自己孩子呆了八百万年的世界。
　　
　　想到这里，起源晨女不禁泪流满面，因为当年她失去自己孩子时，孩子年龄只是十三岁。
　　
　　十三岁的孩子，刚出生就是万族纷争，刚睁眼就是血染苍穹，刚说话就是万族虎视眈眈，而后连童年都没享受，没有享受过太多母爱，就被投入罪海，遭受了八百万年的轮回之苦。
　　
　　“良儿……良儿……”起源晨女泪流满面地低声呢喃。
　　
　　“没事的，这里环境很美，良儿不会活得太苦厄的。”蓝色皇冠老人安慰道：“说不定，他在这里过着安宁的生活，不用去面对诸天万族，不用去应对刀山火海……”
　　
　　起源晨女眼眸晶莹地含泪点头，她也希望自己的孩子在这里的生活是悠闲自在，没有烦恼。
　　
　　“让我来看看，咱们起源圣子在这里的生活美不美……”
　　
　　蓝色皇冠老人降落在她身边，面带微笑地安慰女儿，随后抬起手掌的霎那间，方圆百万米的范围内，所有人类都齐刷刷眼睛失去瞳孔。
　　
　　短短两三秒时间，蓝色皇冠老人就提取了所有人的记忆。
　　
　　下一刻，蓝色皇冠老人就愣在原地。
　　
　　他看到了什么？
　　
　　良儿在这里生活美好？
　　
　　不？
　　
　　他看到了一场场漫山遍野的血景。
　　
　　他看到了四周无边无际的死人哀嚎。
　　
　　他看到了压在空中黑压压的死亡威胁。
　　
　　他看到了墓地，看到了黑鸦，看到了血与火，看到了痛苦的哀嚎，看到了不甘的怒火，看到了一道道前赴后继冲向黄泉的身影，看到了一股股宁死不屈的精神……
　　
　　而最中心的，则是他八百万年间日日夜夜都渴望再见到的身影，那道矗立在无边血海与哀嚎之中的白发身影，让这尊人族大帝，猛然间心脏狂颤。
　　
　　蓝色皇冠愣在原地。
　　
　　四周是翠绿的山河清水。
　　
　　头顶是蔚蓝色的浩荡天空。
　　
　　天地之间，是一片坦荡生机。
　　
　　但他却看到了勃勃生机的背后。
　　
　　看到了那个在众生哀嚎中背负苍生的良儿。
　　
　　于是，极致的反差震撼让他愣在原地。
　　
　　这里，哪里是安宁美好的桃花源？
　　
　　这里，是在血海里挣扎的人间末土啊！
　　
　　……
　　
　　“父……父亲？”起源晨女见蓝色皇冠老人久久没有动作，心头顿时涌出不详的第六感，“您……到底看到了什么？”
　　
　　蓝色皇冠老人看向女儿，沉默两秒后，脸色变得开朗温和，“果然和我预想的一样，良儿在这里……活得很好。”
　　
　　他笑着说，内心却苦涩至极。
　　
　　该怎么说实话？
　　
　　告诉起源晨女，这里并不是人间乐园，这里是另一个人间炼狱？
　　
　　告诉八百年心死如灰的女儿，她儿子在这里每天都过着提心吊胆，血染天穹的日子？


第五百六十二章 跟爷爷回家!


    “要带走吗？”
　　
　　“等他醒来吧。”
　　
　　当白良睁开眼睛，看到起源晨女和蓝色皇冠老人时，顿时犹如警惕的狼一般爬起，双眼死死盯着他们，同时浑身都冒出一根根藤蔓深入地下，将方圆万米布置成了自己的主宰战场。
　　
　　“你们是谁？”白良冷声问道。
　　
　　听到这话，起源晨女再次感到悲戚，她强忍悲伤情绪，指着自己说：“我是起源晨女，是你的母亲啊。”
　　
　　本以为白良会惊愕万分，却不料白良听完后只是沉默良久，便点点头说：“你来找我做什么？”
　　
　　起源晨女双眼圆瞪，“你……你不意外吗？”
　　
　　蓝色皇冠老人也感到诧异。
　　
　　为什么良儿这么淡定平静？
　　
　　“我知道总有这么一天。”白良平静道：“我已经搞懂了罪海和镇罪天塔的规则，更明白了苍天意志的审判是什么意思。”
　　
　　“我白良，是被放逐到这里的弃子。”
　　
　　“我只是不断在这里轮回。”
　　
　　“那么在我呗放逐之前，或许我有一个原始的家庭，现在看来，我的初代母亲就是你了。”
　　
　　起源晨女万万没有想到母子相认会这么顺利，喜出望外地整理了下鬓角缭乱的发丝，眼睛闪闪看着白良说：“那就好，知道就好，我一路上都在想，你不认识妈妈怎么办，现在看来好了……”
　　
　　蓝色皇冠老人伸出手掌，满脸慈爱道：“走吧良儿，我的乖孙子哎，跟爷爷回起源神殿，爷爷要好好疼你。”
　　
　　白良摇头。
　　
　　蓝色皇冠老人的手掌僵硬在半空。
　　
　　起源晨女急忙说道：“不去吗？良儿你是这里还有别的事情没有完成吗？”
　　
　　心思本就细腻的起源晨女，在对自己儿子身上更加嗅觉灵敏。
　　
　　白良拒绝，无非就是两种原因，一种是怨恨，怨恨起源神殿的抛弃，另一种就是有事在身，看刚才白良说的话，并无怨恨情绪，那么就只可能是有事在身。
　　
　　“嗯对，审判终焉大轮盘我过不去。”
　　
　　白良掰着手指头说道：“这只是第一个问题。”
　　
　　“第二个问题，我不清楚你们的真正意图，也不清楚外界的局势，我不能轻易做没把握的决定，越是位高权重，越是亲情稀薄，就算你们是我的初代母亲和初代爷爷，我也不确定你们对我究竟怎样的态度……”
　　
　　砰！
　　
　　蓝色皇冠老人抓起一块石头，当场砸在额头，碎石迸飞间说道：“这些信不信，爷爷怎会害你，满心都是愧疚，疼爱你还来不及啊！”
　　
　　“这……别这么浮夸，不真实。”
　　
　　“那你看这个！”
　　
　　蓝色皇冠老人又放出了过往几十万年的虚空录像，可以看到起源神殿的族谱石碑上，清清楚楚刻着起源荒良四个字。
　　
　　而每年斗转星移，起源神殿起秋风之时，起源晨女和蓝色皇冠老人都会来到这里，在涩涩秋风中望着起源荒良的名字久久无言，满眼的思念和追忆。
　　
　　“你母亲想了你八百万年啊！”蓝色皇冠老人焦急说道。
　　
　　看着录像里起源晨女在秋风中矗立成雕像的画面，白良内心一阵暖流涌过，但还是摇摇头说：“不行，这种东西是很容易被仿造的。”


第五百六十三章 曾经大帝出手，战审判轮盘!


    白良和一众好友说明情况后，便跟着两人来到了镇罪天塔顶端。
　　
　　审判终焉大轮盘仍旧悬浮在最高处，像个神明一般俯视天地，微微旋转间，指针仿佛分割着生与死，闭合的轮盘眼睛，似乎掌控着至高权力。
　　
　　“父亲，我们怎么办？”起源晨女忧心忡忡道。
　　
　　他们出入镇罪天塔容易，但白良却灵魂上有审判印记。
　　
　　很多年前，也曾发生过罪犯企图越狱，挑衅审判终焉大轮盘的事情发生过。
　　
　　但每一次越狱的结局，都是被无情残杀，连骨灰都没有留下，罪犯在极度痛苦中开启新的轮回。
　　
　　因此起源晨女眼神里满是忌惮。
　　
　　她可知道那大轮盘有多恐怖。
　　
　　“放心，一切交给我。”
　　
　　蓝色皇冠老人温和一笑，突然抓住白良的手臂，带着白良坚定不移地走向镇罪天塔之外。
　　
　　嗡！
　　
　　在白良靠近通往罪海的镂空花雕大门时。
　　
　　审判终焉大轮盘骤然睁开仿佛拥有时空法则的古铜色眼睛，直勾勾的目光宛如苏醒的毒蛇，绕过白良投放在了蓝色皇冠老人的身上。
　　
　　那一刻，空气都仿佛寂静了。
　　
　　白良看到，那象征着苍天意志的审判终焉大轮盘，眼神里竟然流露出许些忌惮神色！
　　
　　是的！
　　
　　审判终焉大轮盘在忌惮！
　　
　　咔咔咔……
　　
　　审判终焉大轮盘缓缓降落，最终轰的一声挡在了大门面前，将通往罪海的通道堵的严严实实！
　　
　　而这也是，将近万年以来，审判终焉大轮盘第一次移动了身躯！
　　
　　风似乎吹起，拂乱了白良鬓边的发。
　　
　　他默默躲在蓝色皇冠老人身后，看着与审判终焉大轮盘正面对峙的老人，内心莫名涌出一股安全感和松快感。
　　
　　一直以外，自己都是亿万黎民的盾牌。
　　
　　可现在躲在老人背后时，白良猛然感觉自己卸下了沉重的负担，原来自己也是能够被别人保护的……
　　
　　咚！
　　
　　蓝色皇冠老人双眼如同猛虎，眼帘缓缓抬起，一双蓝色瞳孔盯着审判终焉大轮盘，浑身的气势缓缓升腾，最终完全没了苍老之气，反而是如同汪洋大海般的极致压迫感！
　　
　　就连白良都感觉自己仿佛被一整个世界压着。
　　
　　他只是躲在老人背后啊。
　　
　　这只是气息就让他感觉到了远古洪荒般的压力！
　　
　　“这就是我的初代外公？”白良内心惊叹：“这气场比幽影天灾要强悍无数倍。”
　　
　　而面对老人威严的审判终焉大轮盘，竟然发出一阵干涩似齿轮转动而出的机械声音。
　　
　　“镇压罪犯，苍天之意，任何生灵，任何神明，任何仙人都没有权力忤逆……”
　　
　　轰！
　　
　　它话音未落。
　　
　　蓝色皇冠老人便一声暴喝响起。
　　
　　“给老夫滚开！”
　　
　　轰……
　　
　　霎那间，声浪直接震碎了镇罪天塔的顶端！
　　
　　层层天梯迅速崩溃，全部沦为碎片！
　　
　　起源晨女急忙将蓝星庇护在自己的裙袍之下，这才是蓝星逃过了毁灭天灾！
　　
　　天灾，这才是真正的天灾！
　　
　　白良只感觉一阵头晕目眩！
　　
　　老人怒吼的那瞬间，他就感觉自己在亲眼见证宇宙大爆炸，那种恐怖的冲击力直接让精神都为之动荡不息！
　　
　　良久后，白良睁开眼睛，惊骇发现整个镇罪天塔都已经成了碎片，九层云梯成了碎片，原本蓝星所在的位置也全都成了碎片，此刻四周的罪海之水正在迅速填补空隙。
　　
　　“嘶！蓝星呢！”白良慌乱惊骇。
　　
　　起源晨女将蓝星重新放出。
　　
　　所幸她救护及时，蓝星只爆发了一场大地震，撕裂了四五个山脉，其余部位便没有受到创伤，完整度很高。
　　
　　白良如释重负，查看蓝星的状态时，发现桃花剑仙等人正在急忙向这边赶来，除此之外便无影响。
　　
　　“怎么回事啊！”
　　
　　“九层天梯全都消失了！”
　　
　　桃花剑仙恍恍惚惚飞到大气层以外，本来还在头晕目眩地念叨，可当他看到四周是汪洋黑海，以及正在对峙的蓝色皇冠老人和审判终焉大轮盘时，嘴巴撑得简直能塞下一颗鸡蛋！
　　
　　其余人赶来，也都露出惊骇神色。
　　
　　原来天梯之外，就是这漫无边际的黑色海洋吗？
　　
　　蓝星一直存在于这黑色海洋之中？
　　
　　还有那……
　　
　　审判终焉大轮盘，他们基本都认识！
　　
　　也深知这个东西的无解性强大！
　　
　　可现在，竟有一位老人在与之对峙？
　　
　　“难道……刚才的让天地失色的怒吼声就是那位老人制造的？”天帝琳琅震惊道。
　　
　　江龙挤眉弄眼地问白良：“那老头到底是谁啊，竟然敢和审判终焉大轮盘对峙，不会是仙尊级大佬吧？”
　　
　　白良没好气道：“你不用瞎猜，反正能一巴掌拍死你。”
　　
　　……
　　
　　蓝色皇冠老人的那一声怒吼。
　　
　　声势壮烈到整个罪海都为之震颤。
　　
　　罪海深处的那些禁忌光芒，都出现了躁动。
　　
　　声势浩大到所有审判终焉大轮盘全部都睁开了眼睛，都齐刷刷望着这边。
　　
　　镇罪天塔已经破碎了。
　　
　　但一尊尊审判终焉大轮盘却出现在了蓝色皇冠老人四周，从上到下，从左到右，以三百六十度将老人团团围住。
　　
　　一共十二座审判终焉大轮盘，此刻全都汇聚一处，直接看傻了一旁的众人。
　　
　　“呵。”蓝色皇冠老大扫了眼四面八方的审判终焉大轮盘，虽八面皆敌，但眼神仍旧如虎，轻蔑道：“怎么？坚决不让开的意思？”
　　
　　一座审判终焉大轮盘发声：“起源忠，你不能带走任何一名罪犯，他们需要在这里经历轮回之苦！”
　　
　　嗡嗡嗡……
　　
　　所有审判终焉大轮盘接连发出金色强光，似乎在声讨蓝色皇冠老人。
　　
　　“哈哈哈！”
　　
　　蓝色皇冠老大仰天狂笑。
　　
　　“今天我要带走我的孙子。”
　　
　　“任何东西都阻挡不了老夫！”
　　
　　“不让开，那老夫就杀出一条血路！”
　　
　　蓝色皇冠老大纵身冲出。
　　
　　冲向那十二座审判终焉大轮盘。
　　
　　背影萧索而孤单，但却给人以能颠覆新世纪的安全感。
　　
　　“快走！”
　　
　　起源晨女察觉到了不详，急忙带着白良逃向罪海之外。
　　
　　嗡嗡嗡！
　　
　　三座审判终焉大轮盘离开队伍，三颗古铜眼睛怀揣着泼天怒意，“罪犯站住！禁止越狱！”


第五百六十四章 人族大皇的陨落


    沧桑古朴的蓝色帝冠。
　　
　　爆发出一阵阵如同浪潮般的威能。
　　
　　铺天盖地的强光，瞬间吞没了所有审判终焉大轮盘。
　　
　　在被吞没的最后一刻，所有审判终焉大轮盘似乎都流露出了惊骇悚然的神色，那一颗颗古铜眼睛似乎又回想起了曾经人族大帝的恐怖。
　　
　　“起源忠！你在挑衅苍天意志！”
　　
　　“起源神殿，你们在忤逆苍天！”
　　
　　“你们执迷不悟，结局是要毁灭的……”
　　
　　一声声机械合成音回荡。
　　
　　这一刻，罪海所爆发的威能，让诸天万族都震撼地投来目光。
　　
　　幽影族，幽影索正站在无间裂缝边缘，看着身处炼狱的幽影天灾，眼神里盛满了寒意，而后听到罪海动静时，大手一挥，铺天盖地的幽影浓雾汇聚成一头狰狞的三头巨龙。
　　
　　一尊尊幽影族护卫出现，每一个都有幽影天灾的强度。
　　
　　“走。”
　　
　　幽影索深居在幽影三首巨龙背部的车銮内，銮帘垂落间，幽幽声音响起：“走，去蓝星。”
　　
　　“我很想亲眼看看，那里究竟发生了什么，诞生了什么天骄，竟然让一尊吾族之王败北。”
　　
　　……
　　
　　某座荒凉的萧索大地。
　　
　　一株株接近枯萎的柳枝破土而出。
　　
　　旋即一个披头散发的男人摇摇晃晃爬出地面，满头发丝是柳枝，眼睛是枯黄色柳絮，茫然地看向罪海方向。
　　
　　“好像是大帝的气息……”
　　
　　“好多年了，那是我们曾经的大帝吗？”
　　
　　枯柳男人背后，是一个坟墓。
　　
　　墓碑上刻着几个歪歪斜斜的字。
　　
　　“三代轮回柳大帝之墓。”
　　
　　枯柳男人每走一步，就有一块枯黄树藤盔甲覆盖在身躯表面，随着步伐越来越多，他化作一尊行走的人形藤蔓，一步步走向了罪海，但每一步都能横跨小半个星域，而小半个星域比一万个蓝星加起来都要庞大！
　　
　　……
　　
　　阳烈神殿。
　　
　　阳烈兆灵，阳烈道武，阳烈道九等等人族皇王，全都脸色剧变地看向罪海。
　　
　　“那是老大帝的气息！”阳烈兆灵瞪大双眼，失色道：“快快快！赶紧去罪海那里！看这架势，老大帝这是打算跟苍天意志对着干啊！”
　　
　　阳烈道武等人族大皇急忙出门，忽然转身问道：“那我们阳烈神殿的态度是什么？帮助还是阻拦？”
　　
　　阳烈兆灵怒瞪双眼：“还能是什么态度？那是我们人族的老大帝，我们不帮谁还能帮？”
　　
　　“都给我滚去帮老大帝！”
　　
　　“但切记，不要直接插手！”
　　
　　“帮助老大帝可以选择灌输灵气，从各个侧面帮助，但不要从正面直接插手！”
　　
　　“如果老大帝战败，苍天意志就会来惩罚我们，到时候整个人族的根基都要动荡！”
　　
　　阳烈道武等人点点头：“知道了。”
　　
　　……
　　
　　人族三大主神殿。
　　
　　除过刚烈强硬的阳烈神殿和起源神殿以外，第三个主神殿有些特殊。
　　
　　这个主神殿没有下属神殿。
　　
　　但能够进入这个主神殿的人族。
　　
　　无一例外，都是一方超级天骄！
　　
　　八百万年前，诸天改革刚刚开始的时候，这个主神殿随便走出一尊强者都至少仙皇！
　　
　　曾有传言，这个主神殿相当于人族的至高殿堂，只有人族最顶层的强者和天骄才能进入这里，神殿内，万古不传的帝级功法堆积成山，一颗逆阴阳肉白骨的绝品丹药随处可见，可谓是神秘至极！
　　
　　八百万年前，起源荒良就获得了进入这个主神殿的资格，但奈何世事无常。
　　
　　而这个神殿，叫做帝殿。
　　
　　人族帝殿，既是第三个主神殿，此时此刻，帝殿之内，一尊尊古朴简易的座椅之上，都有一道人影默默站起，眺望向遥远的罪海。
　　
　　其中最深处的一道人影，黑发垂落腰间，一席黑色长袍，眉宇之下，双瞳重叠，薄唇之上，勾起了淡淡的笑意。
　　
　　“起源老大帝，终于走到这一步了。”
　　
　　此人正是重瞳老祖，林缔。
　　
　　林缔身边，还有两名看不清面容的青年人。
　　
　　两个青年人身影很是虚幻，就像是没有根源，像迷雾一样飘散如烟，其中一个很像陆羽，腰挎古刀，另一个却很像白良，满头白发飘散腰间。
　　
　　踏！
　　
　　其余座位，一尊年迈沧桑的人沉声问道：“帝，你把起源老大帝当做棋子，让他走到这一步上，可想过后果？”
　　
　　“后果嘛……哈哈。”林缔轻笑一声：“人族疲弱多久了？真以为只是苍天意志压制？还是说，你们不知道诸天万族背后是谁？”
　　
　　其余帝殿成员皆是沉默。
　　
　　这里的每个人，单独走出去就是曾经名扬一个时代的绝顶仙帝，但在这里，只有一个帝，那就是林缔。
　　
　　不论林缔究竟在布置一场多么残酷的局，他们作为帝殿成员，作为人族最后的底牌，都不能提出任何异议。
　　
　　“好啦，都别沉默了。”林缔轻笑一声：“人族肯定是要崛起的，但是在此之前，我需要一些人，一些时代，一些世界，爆发不断的争纷，然后在这些争纷之中，万蛊争斗，活出那两个最强悍的蛊。”
　　
　　“我要白良，在痛苦中成长。”
　　
　　“我要他亲眼看着自己失去所有。”
　　
　　“我要时间让他接受所有现实。”
　　
　　“我要他沧桑不老，这样才能成为最强。”
　　
　　“他比陆羽少了几分曲折，但多了很多悲痛。”
　　
　　“陆羽是斩破万敌而不朽的刀锋。”
　　
　　“是帝殿，是人族勇往无前的开拓者。”
　　
　　“那么白良就是，人族未来最坚固可靠的根基。”
　　
　　“这个根基必须坚固到悲痛不侵。”
　　
　　“所以我承认，我会对不起白良。”
　　
　　“但没办法，我需要他以这种方式成长起来。”
　　
　　“起源老大帝会为了白良而死。”
　　
　　“起源晨女也会为了白良而死。”
　　
　　“甚至那个罪海蓝星的所有生命，都会为了白良而死。”
　　
　　“我要未来的人族根基，心性坚固到任何事情都影响不了他。”
　　
　　“在破败寂灭中沉沦，在沉沦堕海中苏醒，陆羽曾经历过九世轮回而苏醒，可那是别人的轮回与痛苦，现在，我要白良自己经历自己的。”
　　
　　“不要怪我……心太狠。”
　　
　　说到最后，林缔已经转过身去。
　　
　　无人看到他眼角的歉意与坚定。
　　
　　……
　　
　　轰隆隆……
　　
　　第八百次惊天巨响。
　　
　　起源老大帝站在一尊审判终焉大轮盘的废墟之上，手里攥着破碎的古铜眼睛，以古铜眼睛当做拳虎，满头白发狂放如虎，环顾四方敌，怒吼：“继续啊！”
　　
　　如狂狮般的起源老大帝。
　　
　　嘴角却汩汩流着鲜血。
　　


第五百六十五章 记忆深处的恐惧


    幽影族的王者们感到一阵舒坦。
　　
　　他们万万没有想到，连续三万年的血战，幽影族付出了几亿先锋的血液与生命，没有打掉阳烈神殿的大皇，却在今时今日，被审判终焉大轮盘干掉了两个阳烈大皇。
　　
　　这简直就是瞌睡了送枕头。
　　
　　“少主！我们回去聚合兵力，彻底攻破阳烈神殿的正面战场，然后长驱直入，直接踏碎阳烈神殿总部吧！”
　　
　　一尊满身血色倒刺的幽影族王者说道：“阳烈神殿总共有七个大皇，现在只剩两个，还伤了几个，阳烈神殿的高层已经元气大伤，这是我们进攻最好的时机啊！”
　　
　　其余幽影王者纷纷应和。
　　
　　“是啊，机不可失啊！”
　　
　　“攻破阳烈神殿，就能顺势攻破整个人族，呲溜……我现在想起人肉的滋味就忍不住流口水，真不知道诸天万族里面为什么偏偏人族的血肉最美味。”
　　
　　“可能是因为人族生来就细皮嫩肉，最适合当生吃的主食哈哈哈。”
　　
　　“而且人族还特别能生，一年就能生出几万亿，简直就是天生的食物供养基地啊。”
　　
　　“尤其是女人的肉更是细嫩，吃一口都能当场咬出汁水来，她们的骨髓也特别好吃，虽然黏黏糊糊，但咽下去的感觉真的太爽了……”
　　
　　一众幽影王者乐呵呵地讨论人肉滋味。
　　
　　那名满身血色倒刺的幽影王者却很理智：“诸位！我们应该时刻谨记的不是人肉有多美味，而是人族星域内的修行资源有多丰富！”
　　
　　一言出，所有幽影王者也不再开玩笑。
　　
　　人族星域数量大约有三万个。
　　
　　有丰富修行资源的星域达到一千个！
　　
　　百分之三。
　　
　　恐怖的概率。
　　
　　要知道寻常万族的星域，往往一万个都出不来一个有丰富资源的星域。
　　
　　前些年人族强盛时，诸天万族还能因为忌惮人族兵锋而压制贪欲，但这些年人族逐渐疲弱，诸天万族自然露出了贪婪的獠牙。
　　
　　尤其今日，两名阳烈大皇陨落，阳烈神殿高层元气大伤，更是彻底勾引起了幽影族的贪欲！
　　
　　“少主，略过阳烈灵儿，直接发兵强攻吧！”
　　
　　满身倒刺的幽影王者狠辣坚定道：“我幽影皮丹，可当做先锋，我发誓要以生命鲜血，攻占阳烈神殿的正面星域，我会让我幽影皮丹族的旗帜，插在阳烈神殿的亿万尸骸上，起风飘扬，扬我幽影族威风！”
　　
　　所有幽影王者看向幽影索。
　　
　　幽影索却发出淡淡的笑声。
　　
　　他没有说话，而是轻淡地看向四周。
　　
　　果然，其余种族的人都陆陆续续赶了过来。
　　
　　诸天万族里，和罪海接壤的种族就有七八个。
　　
　　而对人族虎视眈眈的种族更是高达二十多个！
　　
　　幽影族虽然强悍，但也只是二十多个种族的一个。
　　
　　当其余种族陆陆续续赶来时，所有幽影王者都瞬间明白了一件事，那就是这些种族都有可能瓜分阳烈神殿。
　　
　　那么，这些种族都是幽影族的敌人！
　　
　　幽影王者们对视一眼，默默散开，占据关键点，从高处看已经悄无痕迹地包围了所有来看戏的种族。
　　
　　诸天万族有森严的等级划分。
　　
　　分别是王，皇，帝！
　　
　　帝级种族早在八百万年前就分崩离析。
　　
　　在岁月沧桑里，已经渐渐退出了诸天舞台。
　　
　　现在皇级种族便是诸天万族中的佼佼者。
　　
　　而幽影族，所拥数百王者，十大仙皇，就是比较猛的皇级种族。
　　
　　皇级种族的判定，就是种族内至少诞生三尊仙皇，也就是寻常人称呼的大皇。
　　
　　只是可惜，曾经的人族，起源神殿和阳烈神殿都算得上单独的帝级种族，都有属于自己的真正大帝。
　　
　　奈何世事无常，八百万年的衰败，现在的阳烈神殿连一个皇级种族都无法完全抗衡。
　　
　　“嘶！那是起源神殿的老大帝？现在仅存的几个老大帝之一？”
　　
　　其余种族的生灵赶来时，也被眼前这毁天灭地的战斗画面震惊到了。
　　
　　起源老大帝犹如狂狮，压着一尊审判终焉大轮盘正在爆锤。
　　
　　四周的起源骑士和阳烈大皇，都在如同疯魔般死战。
　　
　　不断爆发的战斗余波，深深刺痛着所有赶来观战的生命。
　　
　　“不！不对！那不是起源老大帝！”
　　
　　忽然一个尖嘴猴腮的异族生命说道。
　　
　　“起源大帝，早就在八百万年前就自斩仙路，从，仙帝跌落仙皇了，现在他就是个大皇而已。”
　　
　　大帝，那是威震诸天的存在。
　　
　　但是大皇，就没那么令人敬畏了。
　　
　　毕竟现在诸天万族里，还是存在很多大皇的，光是一个幽影族就坐拥十个大皇。
　　
　　“嘿嘿，没想到起源神殿竟然跟罪海的镇压者死磕了，这场好戏看到最后，还是我们捡便宜呀……”
　　
　　所有异族都露出了贪婪的笑容。
　　
　　人族坐拥那么多资源星域，谁看了谁不犯迷糊。
　　
　　以前进攻人族，要付出的代价很惨重。
　　
　　但现在进攻人族，说不定轻而易举就能夺取几个修行星域！
　　
　　不论在哪个世界，资源永远都会沾染上无数生命的血。
　　
　　不远处的幽影索看到自家王者们已经暗地里掌控了局面，便轻轻点头。
　　
　　“啊！”
　　
　　一声惨叫率先响起。
　　
　　那是绿魔族的惨叫。
　　
　　一名绿魔被斩断了头颅。
　　
　　喷涌而出的鲜血之后，是一名幽影王者狰狞的面孔。
　　
　　“杀！”
　　
　　所有幽影王者展开了屠杀。
　　
　　霎那间场面混乱到了极致。
　　
　　幽影族简直就是天生的侩子手，身体的每一部分都可以化成杀戮机器。
　　
　　只是短短几秒间，就有上百个异族强者被闪电般斩首，而这些异族强者最次都是赫赫有名的一方霸主，其中甚至不乏仙王级！
　　
　　王，皇，帝三大级别种族。
　　
　　诸天万族有一半都是没有级别的种族。
　　
　　少数种族经过无数年的血与火，才能在弱肉强食的大世界里跻身成为王级种族。
　　
　　每一个王级种族的命根子就是他们种族寥寥无几的仙王级强者。
　　
　　然而现在，在幽影王者们的屠刀下，已经倒了两个异族仙王，同时也象征着两个王级种族迎来了他们种族的末日。
　　
　　“狗日的幽影族！我跟你们拼了！”
　　
　　绿魔族也是王级种族。
　　
　　眼看自家强者纷纷倒在血泊里，绿魔仙王愤怒地冲向一名幽影仙王，但下一秒就被好几个幽影仙王包围，面对狰狞的幽影仙王，他最终还是死不瞑目地倒在血泊里。


第五百六十六章 落幕，十二大轮盘全部覆灭!


    幽影索自然也看到了枯柳身影。
　　
　　第一时间，他便毫不犹豫地转身离去。
　　
　　当看到幽影巨龙带着幽影索离开时，所有幽影仙王全都消失在了原地。
　　
　　离开的途中，幽影索深深看了眼枯柳身影。
　　
　　这个地方是苍天意志的地盘。
　　
　　阳烈神殿已经战死两人。
　　
　　那么就算枯柳身影再怎么来历强悍，只要被卷入这场纷争，那么后果就只是死亡。
　　
　　这一点，幽影索看的很清楚。
　　
　　甚至他已经看到了，人族高层损失惨重，整个人族星域防线全面崩溃的那一天，而那一天，绝对不会离得太久。
　　
　　幽影族离开后。
　　
　　罪海也迅速变得稳定。
　　
　　更遥远的星域，那些异族都还在赶来的路上。
　　
　　那么此时此刻，这里就单纯是人族与苍天意志的战场。
　　
　　而这也是八百万年以来，第一个敢与苍天意志再次掰手腕的种族。
　　
　　踏……
　　
　　枯柳身影茫然恍惚地走入罪海战场。
　　
　　剩余的八个审判终焉大轮盘立刻将他也纳入了镇压名单。
　　
　　然而枯柳身影不问不顾，哪怕一尊审判终焉大轮盘在对着自己喷射审判激光，他仍旧执着地向前走，穿过了一片片崩塌的空间，来到了白良面前。
　　
　　“你是……帝……的……”
　　
　　枯柳身影抚摸着白良的脸庞。
　　
　　再看到起源晨女的身影时。
　　
　　他顿时单膝跪地，恭敬道：“荒古柳族大军统，荒军见过荒古圣子！”
　　
　　起源圣子在荒古柳族，则被称呼为荒古圣子。
　　
　　而眼前的这枯柳身影，竟然也是一尊大帝！
　　
　　曾经的荒古柳族五大帝之一的荒军大帝！
　　
　　荒古柳族大军统，曾执掌无数星域的生死。
　　
　　白良的眼神很是震惊。
　　
　　起源晨女却抚摸着白良的脑袋，看着荒军大帝的眼神有些追忆往昔，轻声对白良说道：“这是你的叔叔，是你父亲的弟弟，荒古柳族大军统，荒军大帝。”
　　
　　白良内心震撼，但情况危急，他也顾不得多余，指着起源老大帝的背影急声道：“能不能快去帮我爷爷，事成之后，我白良愿意付出任何代价！”
　　
　　荒军大帝摇摇头：“荒古圣子的命令，那就是轮回柳的命令，是我应该执行的本分，何谈代价？”
　　
　　说罢，荒军大帝化作一株迅速膨胀的柳树，一根根如同巨龙般狰狞的藤蔓冲进战场，立刻以强横至极的威能扭转了战局。
　　
　　又一尊审判终焉大轮盘被摧毁。
　　
　　只剩下六个大轮盘了。
　　
　　起源老大帝侧目看了眼荒军大帝，呵呵一笑：“小家伙，你可真能沉眠，八百万年的沉眠啊……”
　　
　　自从改革狂潮摧毁了荒古柳族后。
　　
　　荒军大帝便重伤不堪地进入沉眠。
　　
　　这一沉眠，便是长达八百万年。
　　
　　而他，也成为了荒古柳族唯一幸存的大帝。
　　
　　荒军大帝将一尊审判终焉大轮盘拖进自己的领域，声音恭敬道：“八百万年未见，老叔叔还是一如既往的龙精虎猛，只是我的意识还很混沌，情况又如此危急，请原谅我无法认认真真向您问好。”
　　
　　“哈哈哈，无事无事！还是要感谢你能来帮老夫。”
　　
　　“荒
　　
　　良儿也是我们荒古柳族的圣子，于情于理，我都应该帮助良儿脱离罪海。”
　　
　　荒军大帝在见到白良的第一眼，就看到了烙在白良灵魂上的罪印，那一刻他心如刀绞，自家的圣子怎么会活在罪海八百万年？
　　
　　轰隆隆……
　　
　　第七尊审判终焉大轮盘破碎。
　　
　　第八尊，第九尊，第十尊，第十一尊……
　　
　　在两尊老大帝的联手下，审判终焉大轮盘接连崩溃破碎。
　　
　　到最后，只剩下一尊审判终焉大轮盘，它谨慎地后撤到罪海边缘，发出愤怒的机械合成音。
　　
　　“起源忠！荒军！”
　　
　　“你们是要把所有审判终焉大轮盘斩尽杀绝吗？”
　　
　　“这份后果，你们想得清楚吗？”
　　
　　听闻此话，荒军大帝抬头望了眼罪海高空，忽然冷冷一笑道：“后果？我只知道，良儿是我荒古柳族唯一的种，你们却将他关押折磨了八百万年，这份血海深仇，都需要你们所有大轮盘来血债血偿！”
　　
　　“八百万年前，赤血烈狐族的烈狐大帝撕碎一尊审判终焉大轮盘，掀起了与苍天意志扳手腕的先例，风光无限。”
　　
　　“可今天，我和起源大帝杀光所有审判终焉大轮盘。”
　　
　　“你们，包括你们背后的苍天意志，还真的以为自己能随心所欲地执掌诸天？”
　　
　　荒军大帝啐了口唾沫：“做梦！”
　　
　　“无知而愚蠢的低级生物，你们要为你们忤逆苍天付出代价！”
　　
　　“呵呵，付出代价？”荒军大帝歪着脑袋，柳芽双眼流露出莫名神色，邪魅一笑：“我怎么觉得，苍天意志不会出面？”
　　
　　所有人都看向荒军大帝。
　　
　　起源老大帝满脸疑惑，可看了眼四周硝烟滚滚的战场和头顶风平浪静的高空，便神色坦然起来。
　　
　　“苍天意志遇到麻烦了？”他低声问道。
　　
　　荒军大帝点点头。
　　
　　果然，最后一尊审判终焉大轮盘沉默了。
　　
　　荒军大帝踏出一步，这一步踩碎了虚空，几乎要扎根入虚空背后的漫漫长河，道：“血债血偿吧，苍天意志的走狗们。”
　　
　　说吧，荒军大帝和起源老大帝再度冲出。
　　
　　这一次，最后一尊审判终焉大轮盘也无力抵抗，最终被两位大帝活生生掰成乐碎片。
　　
　　……
　　
　　硝烟渐渐落幕。
　　
　　罪海的边缘。
　　
　　无数罪犯兴高采烈地逃狱。
　　
　　审判终焉大轮盘全死了。
　　
　　这简直是八百万年不遇的逃生机会！
　　
　　站在川流不息的罪犯中间，白良回头看着一众挚友，还有悬浮在罪海中央的蓝星。
　　
　　所有挚友都满脸激动兴奋。
　　
　　蓝星也因为脱离镇罪天塔，而被罪海庞大的灵气潮汐不断灌溉，短短时间内就生机勃勃，甚至山河流川之间都孕育出了天生的神兽胚胎！
　　
　　“走吧，跟爷爷回家！”
　　
　　起源老大帝伸出伤痕累累的手。
　　
　　这一次白良没有拒绝，重重拉住了老大帝的手。
　　
　　起源晨女也面露欣慰之色。
　　
　　荒军大帝笑道：“良儿，你要好好记住我这张脸，我可是你的亲叔叔，受了八百万年的苦，叔叔可得好好补偿你。”
　　
　　一时间，看似所有人都喜气洋洋。
　　
　　只有阳烈大皇们面色颓废黯淡。
　　
　　此次出战，除过阳烈兆灵，其余所有阳烈大皇都赶来了。
　　
　　现在阳烈道武和阳烈道文战死，这对于阳烈神殿来说不亚于一场天崩地裂的天灾。


第五百六十七章 寒州神殿，爷爷给你封王


    寒州战争学院门口。
　　
　　路过的学生们窃窃私语。
　　
　　“常年只在学院深处的教导主任，今天怎么会来学院门口？”
　　
　　“还有老处女陶青瑶，都是平时不显山露水的大人物啊！”
　　
　　“我估计肯定是上面有大人物下来视察了，不然这些老王八蛋怎么会舍得站在学院门口，跟几个乖孩子一样。”
　　
　　“老王八蛋们转性了？我前天还被陶青瑶罚面壁苦修三十年，今天出来买个闭关丹药，就看到陶青瑶这老巫女竟然跟个小学生一样站在门口。”
　　
　　“嘶，快别说了，小心被老王八蛋们听见……”
　　
　　很明显，战争学院的学生都对这几个学院大人物颇有微词。
　　
　　王刚烈，教导主任，那是常年手持一把碳钢长柄，逮住哪个小王八蛋就是一顿胖揍。
　　
　　老处女陶青瑶更不用说，外号就足够证明一切，内分泌失调，动不动情绪就会喜怒无常，没有学生愿意直视陶青瑶的目光。
　　
　　而战争学院的院长眯眯眼，虽然常年表情温和，但谁都觉得这是笑里藏刀，比王刚烈和陶青瑶更加让人感到脊背发寒。
　　
　　学生们的窃窃私语。
　　
　　让陶青瑶的额头青筋暴起。
　　
　　“稳重点情绪。”院长眯眯眼轻声道：“今天可是大日子，别在那位大人面前丢了寒州战争学院的脸面。”
　　
　　陶青瑶身着一席淡绿旗袍，成熟的面孔强压怒气，“知道了，院长。”
　　
　　时间一点点流逝。
　　
　　终于一块巨大的阴影出现在寒州战争学院的上空。
　　
　　这一刻，寒州战争学院的巡逻队迅速赶来，肃清了全场，将所有看热闹的教师和学生都赶回了学院深处。
　　
　　随着阴影逐渐浓重，一头庞大的黑色圆盘巨兽缓缓降落在了学院门口，随后一尊尊全副武装的起源骑士列队走出。
　　
　　“那是……！”陶青瑶瞳孔骤缩：“那是神殿总部最高系列的起源骑士！”
　　
　　起源神殿的主力军是骑兵。
　　
　　骑兵又分一到九系列。
　　
　　一系列骑兵最常见。
　　
　　七系列骑兵就只能在起源神殿总部看见。
　　
　　而眼下这些起源骑士的胸口，都悬浮着数字八，为八系列起源骑士，堪称起源人族的高层战力！
　　
　　难怪陶青瑶那么震惊了。
　　
　　寒州神殿四周，最多只有五系列起源骑士驻扎！
　　
　　踏踏……
　　
　　清脆而富有节奏的脚步声响起。
　　
　　院长眯眯眼顿时打起所有精神。
　　
　　“寒州战争学院院长何春，在此恭候大人！”
　　
　　眯眯眼率先鞠躬低头。
　　
　　王刚烈和陶青瑶也急忙低头。
　　
　　随后在他们的视野里，一双穿着普通布鞋的脚缓缓走来，脚踝清秀白净，干净的青色血管清晰可见。
　　
　　而在那双布鞋之后，还有另外两双脚。
　　
　　一双布满紫黑色血管纹路。
　　
　　一双长满了淡白色羽绒。
　　
　　“不必多礼，起来吧。”
　　
　　温和轻淡的声音传来。
　　
　　眯眯眼抬起头，看到了一个白发垂落至腰间的青年。
　　
　　“你是寒州战争学院的院长何春？”白良伸出手掌：“我是白良，新一级入校学生。”
　　
　　眯眯眼握着白良的手，赶紧说道：“好的，我这就安排您入学，各方面待遇全都是顶级……”
　　
　　“不用，就当我是普通学生就好。”
　　
　　闻言，不只是眯眯眼，就连王刚烈和陶青瑶都内心不禁翻白眼，普通学生值得八系列起源骑士亲自护送吗？
　　
　　那可是八系列起源骑士啊。
　　
　　很多副神殿高层都没机会见一眼。
　　
　　更不用说寒州神殿这种比副神殿还要第一级的次神殿了。
　　
　　但既然白良表明态度，眯眯眼当即表示：“好的，一切都以您的要求为标准！”
　　
　　“请跟我来，我们为您准备了丰盛的迎接晚宴……”
　　
　　“不必，我都说了，把我当做普通学生看待。”


第五百六十八章 就你叫恶狼啊?


    “哎兄弟，你们跑这么快干嘛？”
　　
　　“军统主任那个老处女恼羞成怒发飙了，不跑等着挨鞭子吗？”
　　
　　“兄弟且随我来，我的宿舍就在那里，可供大家躲避灾厄！”
　　
　　在陶青瑶的皮鞭下，所有看热闹的学生都乌泱泱散去，就连那个挨了几鞭子的壮汉都委屈巴巴地离开了。
　　
　　只是离开前，陶青瑶给壮汉塞了一颗红色丹药，不耐烦地说了句：“吃了就能痊愈，还能肉体更进一步。”
　　
　　陶青瑶走后，就是王刚烈来了。
　　
　　王刚烈打开厚厚一本花名册。
　　
　　指着寒州八班说道：“这就是您以后的班级了，您的班主任是张凤阳，如果您班主任不听话就告诉我，我替您收拾张凤阳……”
　　
　　白良满脸黑线。
　　
　　江龙已经拍腿大笑起来。
　　
　　白良也不想再去强调什么，便一直点头。
　　
　　班级，班主任，同学，教学任务，实操任务……
　　
　　一系列的名词，让白良竟然产生了再回蓝星旧时代的感觉，有种天然的熟悉感和亲切感。
　　
　　“那我就不打扰您了，明天早晨是朝会，所有学生和教师都会参加，还请您准时参加，毕竟您是要接地气嘛，刚来这里如果不参加朝会，难免会显得与众不同……”
　　
　　王刚烈笑得很谄媚。
　　
　　白良无力地点点头：“我知道了，麻烦您了。”
　　
　　“应该的应该的，那我就先走了，以后没人的时候您可以喊我小王哈……”
　　
　　王刚烈走后，江龙拍着桌子大笑：“哈哈哈，白良啊，你说你还非要隐藏身份来体验生活，这下倒好，堂堂教导主任都在你面前乖的像狗一样，我可是看见这家伙在其他学生面前装的很有架势。”
　　
　　路西法也哈哈大笑：“咱们尊贵的起源圣子虽然隐藏身份，那你这隐藏还不如不隐藏，教导主任：喊我小王，哈哈哈哈……”
　　
　　面对张狂大笑的两人，白良无奈起身，去查看了宿舍的具体环境。
　　
　　这里是种植着真实的树木，场地最起码上万平方米。
　　
　　如果单看占地面积，光是宿舍区就超过了蓝星面积，更不用说这只是战争学院一角，而战争学院更是寒州神殿的一角。
　　
　　“一个寒州神殿，面积约等于八千个蓝星。”
　　
　　“难怪这里被称作大世界。”
　　
　　“合着我们以前住在蜗牛壳里啊。”江龙感叹道。
　　
　　路西法拍了拍江龙的脑袋，伸手指了指一个巨大的长方形石碑。
　　
　　“这是总体修行排行榜？”
　　
　　除过念力修行场，肉体修行场这些单独方面的排行榜以外，最有权威的就是这座总体修行排行榜。
　　
　　江龙皱着眉头观看。
　　
　　“总榜第一，古月无道，仙尊阶段。”
　　
　　“总榜第二，方恶狼，仙尊阶段。”
　　
　　“总绑第三，叶顺风，仙尊阶段。”
　　
　　“总榜第四……”
　　
　　看完后，江龙认为自己的名字应该也有资格挂在排行榜上，但遭来路西法一阵无情嘲讽。
　　
　　“你才半仙，就想跟一群仙尊较量？”
　　
　　路西法拿着一个学院宣传册，边看边说：“整个寒州神殿修行者大约八千亿人，能够达到半仙的差不多两亿人，但这两亿半仙，却只能有三千人才有资格进入寒州战争学院。”
　　
　　“寒州神殿这是彻底的养蛊式选拔，能在这种环境下名列前茅的人，那都是真材实料的天骄，至少对目前的我们来说，还是很有压迫感的。”
　　
　　路西法戳了戳白良：“你说是吧？”
　　
　　白良笑了笑没说话。
　　
　　江龙大咧咧道：“你有压迫感，我和白良可没有，你不要带上我俩。”
　　
　　咚咚咚！
　　
　　就在三人互相谈笑时。
　　
　　宿舍的硬质木门忽然响起敲门声。
　　
　　江龙打开门，看着眼前这两个冰块脸的人族，有些诧异问道：“你们是哪位？”
　　
　　两个冰块脸扔出一纸书信。
　　
　　“我们是恶狼的人。”
　　
　　“转告里面的新生。”
　　
　　“今晚午夜，最好选择加入恶狼。”
　　
　　“这是邀请函。”
　　
　　“最好识趣点，否则后果自负。”
　　
　　听闻此话，江龙再看看手里的邀请函，最后看看满脸平静的白良和路西法，忽然仰天狂笑起来。
　　
　　“哈哈哈……”
　　
　　“你笑什么！”
　　
　　江龙擦着眼泪：“没什么，就是我想问一下，你们这是在拉帮结派，而我们新加入寒州战争学院，是要选择帮派是吗？”
　　
　　“还挺聪明，既然都明白，那就好好掂量。”
　　
　　“千万别加入古月无道和叶顺风。”
　　
　　“否则你们会尝到恶狼尖牙的滋味。”
　　
　　两个冰块脸表现的很是傲气。
　　
　　或许是总榜第二的恶狼是个能让他们张扬跋扈的金字招牌。
　　
　　江龙仰天狂笑，扶着门框，忽然眼神冰冷如铁，一双手臂如同闪电般刺出，当场将这两个冰块脸地咽喉刺断！
　　
　　血液汩汩流出。
　　
　　两个冰块脸急忙治愈断裂的咽喉，满脸的惊恐，鲜血淋漓的脸庞更是震惊，似乎不敢相信自己被眼前这个柔柔弱弱的新人被伤到了。
　　
　　“告诉你们背后的小鬼。”
　　
　　江龙抽出血淋淋的手指，用手帕轻轻擦拭鲜血，眼神漫不经心道：“我也有我的规矩，那就是讨厌威胁与强迫。”
　　
　　两个冰块脸不敢逗留，连忙撤退。
　　
　　“切，两个弱鸡，就这还都是仙者呢。”
　　
　　江龙满脸无语地关上房门，转身对白良和路西法说：“看来咱们遇到小麻烦了，这里的小朋友似乎都在拉帮结派，而且都好像觉得咱们是小弱鸡。”
　　
　　路西法耸耸肩，转身返回自己的宿舍，“不管了，反正我得好好休息下，这些年太累球了，好不容易遇到这么安全的地方，不睡觉可惜了。”
　　
　　白良也转身离开。
　　
　　江龙见白良默不作声地离开，顿时嘴角勾起狰狞的笑意，舔了舔舌头呢喃：“看来这是默许我搞事情了呢。”
　　
　　……
　　
　　此时此刻。
　　
　　总榜第二的方恶狼很是恼火。
　　
　　“大哥，那两个新人简直是目中无人啊！”
　　
　　“是啊，我们还在介绍咱们恶狼组织的福利待遇，各，更是在介绍大哥您时，那个白羽毛新人竟然趁机出手，伤了我们，更是扇了大哥您的脸面啊！”


第五百六十九章 五万倍重力，修行十二小时


    阴恻恻的小型宫殿内。
　　
　　烛火不断摇曳，映射得每个人的脸庞都阴影不定，有人惊骇，有人愤怒，有人攥紧了腰间的刀鞘，有人偷偷打开了宫殿后门。
　　
　　就在这死一般的寂静里。
　　
　　方恶狼忽然放声大笑起来。
　　
　　但笑声冰寒至极。
　　
　　那双眼睛似乎能将面前的几个新人撕碎。
　　
　　啪啪啪……
　　
　　方恶狼鼓掌，眼神阴寒道：“还真是无知者无畏还真是初生牛犊不怕虎，还真是蚍蜉撼大树，呵呵呵……”
　　
　　江龙见状哑然失笑，他回头看了眼白良，发现白良无动于衷时，便狞笑一声回头，背后展开一双巨型白色羽翼。
　　
　　羽翼垂落在地面上，每一片羽毛都在卷起尘埃，每一颗尘埃都散发着若隐若现的微弱光芒，似乎幻境般美好，容易让人看一眼便神魂颠倒。
　　
　　“就是这招！”
　　
　　“就是这招打败了我们！”
　　
　　“和幻境一样防不胜防！”
　　
　　方恶狼的小弟高声示警。
　　
　　江龙脚掌重重踩在大地上，地面顿时分崩离析，一块块溅射起的碎片表示着他的态度。
　　
　　“这个新人竟然要和大哥战斗？”
　　
　　周围吃瓜看戏的学生都愣住了。
　　
　　虽然他们惊叹这几个新人的强大，但方恶狼的强大却体现在血海尸山的边境战场上。
　　
　　相传方恶狼参加战争学院之前，就是边境战场上赫赫有名的独行侠，双手沾满了异族的血，而且性情暴躁，一旦厮杀就会像恶狼一样和敌人不死不休，这才有了恶狼之称。
　　
　　这样的方恶狼，参加战争学院后更是平步青云，一步步登上了总榜第二，成了整个寒州皇朝都家喻户晓的天骄，放在一方小世界里，那就是绝对的最强者！
　　
　　“这三个新生真的是疯了……”
　　
　　众人都面露惋惜和讥讽之意。
　　
　　江龙已经做好了战斗准备。
　　
　　这时候四周的学生宿舍都被惊动。
　　
　　所有人都知道今晚有三个新人去方恶狼面前闹事。
　　
　　一时间四面八方都是赶来看戏的学生。
　　
　　“叶哥，你说他们能打赢方恶狼吗？”
　　
　　叶顺风那边。
　　
　　“我哪知道。”叶顺风抱臂观望，目光饶有兴致：“反正我知道，今晚这三个新人算是出名了，多少年都没人敢明目张胆挑衅方恶狼了，更何况还是三个今天刚刚加入学院的新人。”
　　
　　“叶哥，看那边，古月无道也来了。”
　　
　　叶顺风循声望去，看到不远处的一栋宿舍别墅顶端，居高临下站着一道风衣飒飒的男子身影。
　　
　　古月无道，寒州战争学院的第一人。
　　
　　“那家伙也被吸引了吗？”
　　
　　叶顺风呢喃自语。
　　
　　忽然间，他看到王刚烈和陶青瑶正在向这边赶来，不由叹了口气，转身就要离开：“走吧，咱们的教导主任和军统主任，就像是两个闻见肉味的猎犬一样过来了。”
　　
　　……
　　
　　“都干什么呢！”
　　
　　王刚烈一声怒吼。
　　
　　手中精钢长尺重重劈在虚空。
　　
　　霎那间一声震耳欲聋的轰鸣声响起。
　　
　　震慑得无数学生连忙回到自己宿舍。
　　
　　“都给我乖乖回去，谁要是不想安分，那就去我办公室坐一坐。”陶青瑶的眸光邪魅道：“我最近可是新进了一批好用又好玩的工具。”
　　
　　场面一时间寂静下来。
　　
　　大部分学生做鸟兽散。
　　
　　王刚烈阴沉着脸走进场，径直向白良等人走来。
　　
　　“主任。”方恶狼的一名小弟喊道：“是他们来闹事的……”
　　
　　几乎所有人都以为王刚烈要处罚白良等人。
　　
　　但王刚烈走到白良面前，看了几眼白良后，就骤然转身朝一名恶狼组织的学生身上劈去，精钢长尺瞬间将那人劈得胸膛血肉模糊。
　　
　　看得白良都不禁眼皮微跳。
　　


第六百二十五章 红鹤的怒


    海皇默默叹了口气。
　　
　　她从红鹤眼中看到了不甘与绝望。
　　
　　“走吧。”海皇转身，回眸道：“老大帝要亲自去苍天领域了，我们得好好准备一下，还有告诉宣皇一声，虽然他爹在三十万年前把他过继给了老大帝，但追溯根本，他都没资格插手圣子的事情，这次倘若圣子苏醒问起来，你不准护着他与圣子唱反调。”
　　
　　“记住，圣子才是起源神殿的未来掌陀者。”
　　
　　“宣皇就算功德再高，也只是皇。”
　　
　　“当不了族长，当不了起源大帝！”
　　
　　龙皇有些沉默，片刻后静静点头：“知道了。”
　　
　　另一边，红鹤带着熊二离开了起源神殿总部，来到了边缘地带的人类城镇中。
　　
　　红鹤气喘吁吁地靠墙蹲下，捂着脑袋，眼神里满是无法抑制的愤怒。
　　
　　“本以为离开蓝星就是征战大世界的开始。”
　　
　　“没想到竟然是葬送白枭的开端。”
　　
　　“这个恨，我咽不下去。”
　　
　　鬼皇紧攥腰间刀鞘，恨恨说道。
　　
　　红鹤抬眸，绝望又无力：“怎么？你还能做什么？那些人是人族大皇，是圣树的亲长辈，你就算再怎么不甘，又能如何？”
　　
　　“难道就这样一走了之！？”鬼皇暴怒，拔刀出鞘，一刀斩断了面前的青石大街，让整个人类城镇的居民都瑟瑟发抖，他低声嘶吼道：“难道就任由他们把白枭关在那里？若是时间久了，指不定又会瞒着我们杀了白枭，又或者把我们挨个杀掉，他们就是纯粹瞧不起我们，觉得我们不配出现在圣树身边！”
　　
　　尸皇忽然开口：“这是圣树的意思，还是起源神殿意思？”
　　
　　一时间，所有人面面相觑，皆是沉默。
　　
　　红鹤痛苦摇头：“不，不可能是圣树的意思，他与我们亲如骨肉，是生死兄弟，更何况他是在战场上昏迷的，更不可能是他暗中操控，这一切只能是起源神殿的意思！”
　　
　　“那现在我们怎么办？”
　　
　　“偷！”
　　
　　红鹤望向起源神殿总部。
　　
　　“他们不给我们，那我们就偷！”
　　
　　“总而言之，白枭绝不能死在那里！”
　　
　　“我们蓝星走出的人，宁肯战死，也不愿蒙怨而死！”
　　
　　……
　　
　　入夜。
　　
　　起源神殿依旧灯火辉煌。
　　
　　巨大的人造太阳悬浮在神殿顶端。
　　
　　只是光照昏黄，充满宁静氛围。
　　
　　边缘地带的神殿城墙，呈现阶梯状递进。
　　
　　每一千米为一层，一共九千九百九十九层。
　　
　　一层层向天空涌去，远远观望犹如通天塔。
　　
　　每一层城墙上都有戒备森严的起源骑士在巡逻。
　　
　　当红鹤他们再度返回这里时，发现再难踏入起源神殿。
　　
　　每走一步，都有无数道目光投射而来。
　　
　　这里是人族北方的权力中心。
　　
　　哪有余地让红鹤他们作乱。
　　
　　当至少上万名起源骑士站在城墙上紧紧盯着自己时，红鹤终于颓然至极，认清了现实，放弃了脑袋里不切实际的想法。
　　
　　偷？
　　
　　在起源神殿总部里偷？
　　
　　这不叫困难，这叫幻想。
　　
　　“走吧……”
　　
　　红鹤落寞转身离开。
　　
　　鬼皇等人最后恨恨看了眼高不见穹顶，远不见边缘的起源神殿总部，也在绝望无力的压力面前选择了撤退。
　　
　　但他们没有彻底离开起源神殿。
　　
　　而是去了起源神殿以北的星域。
　　
　　走出北方人族边疆，进入异族星域。
　　
　　一边环顾陌生而广袤的异族星域，一边准备着随时直捣起源神殿，救出白枭的惊天计划。
　　
　　……
　　
　　起源神殿总部。
　　
　　宣皇被老大帝关进了禁闭室。
　　
　　那是个环境粗糙的冷宫，里面只有破旧的砖瓦房，长满青苔的石子路，一年四季都见不到最纯正的太阳光。
　　
　　此时，起源核蓝默默来到冷宫门口，透过冰冷刺骨的铁栅栏，无奈地望着颓然坐在地上的宣皇。
　　
　　“儿啊……”起源核蓝轻轻张口。
　　
　　宣皇骤然抬眸，飞扑而来，抓住铁栅栏，渴望而期待地看着起源核蓝。
　　
　　“爹，帮帮我。”
　　
　　起源核蓝是宣皇的亲生父亲。
　　
　　以前起源圣子始终空缺其位。
　　
　　外界众说纷纭，都说起源神殿后继无人。
　　
　　为了应对舆论压力，起源核蓝就把宣皇过继给了老大帝，成了名义上的正统嫡系。
　　
　　外界人都觉得宣皇是正统嫡系。
　　
　　但只有起源神殿内部人知道。
　　
　　宣皇空有名分没有其实。
　　
　　“没办法，你安分呆在这里吧。”起源核蓝摇摇头说：“老大帝已经去苍天领域了，虽然主要是为圣子康复，但若是能寻找到解决邪祟污染的办法，就能帮你把白枭治好，你应该心怀感激。”
　　
　　宣皇无奈点头：“我知道，但我不后悔，我这么做都是为了圣子，谁能保证那些从蓝星出来的小家伙不是心怀鬼胎？不测试他们，我不放心圣子跟他们接触。”
　　
　　起源核蓝轻轻一笑，话锋一转，忽然问道：“那我现在问你，你老实告诉我，你是不是跟桐皇有过联系？”
　　
　　宣皇脸色不变：“同为人族大皇，当然有过。”
　　
　　“当时你可知，桐皇被邪祟污染？”
　　
　　“不知道，当时桐皇很正常。”
　　
　　“呵呵，那你现在可知道，桐家皇朝被桐皇和姑皇打成废墟，桐皇与姑皇去了哪里？”
　　
　　“不知道，或许是去了哪个异族星域吧，毕竟姑皇肯定不愿意在人族境内让大皇之间的战斗愈演愈烈。”
　　
　　听着如此条理清晰的话，起源核蓝露出一丝疑惑神情，深深看了眼宣皇后就离开了。
　　
　　宣皇也是满脸迷惑，自己的亲爹这是怎么了？


第六百二十六章 老家伙你终于进去了


    起源神殿，天锁宫殿。
　　
　　昏暗无光的环境里，一条条龙骨般粗壮的锁链如犬牙交错，将最深处的那道白色身影死死软禁，没有一丝一毫可以出入的可能。
　　
　　猛然间，白枭爆发惊天气场，如猛虎般扑到龙骨锁链面前，双手青筋暴起，抓着铁链疯狂摇晃，震耳欲聋的嘶吼声几乎能掀翻宫殿天花板。
　　
　　“放我出去！”
　　
　　“我没有被污染！”
　　
　　“我什么都没做错！”
　　
　　“为什么要把我关在这里？”
　　
　　“放我出去啊！！”
　　
　　白枭状若疯魔，但龙骨锁链却丝毫未动，这些锁链都是取自龙族，坚韧程度堪比仙王器具，哪里是他可以撼动的？
　　
　　龙骨锁链之外，两名全副武装的起源骑士缓缓走来，拔出腰间剑刃，沉声道：“殿下，这是大皇们的命令，我们无权放你出去，还请你安静！”
　　
　　白枭双眼发红，几乎要滴出鲜血。
　　
　　“为什么！”他目呲欲裂，满头长发狂舞，一阵阵锋利如刀的气场在他四周爆发，不断冲击着四周。
　　
　　但两尊起源骑士却没有受到任何影响。
　　
　　白枭爆发的气场或许可以碾压仙者。
　　
　　但对于身为九系列骑士的他们，如同挠痒痒。
　　
　　剑刃横在了白枭面前，骑士们的声音依旧程序且无情：“殿下，如果你非要大吵大闹，我们有权利暂时封锁你的声带，甚至强迫你进入沉眠状态！”
　　
　　听闻此话，再看看面前明晃晃的刀刃，狂暴的白枭渐渐平静，双眼尽是失望与冰冷地后退靠在墙上。
　　
　　“你们……”白枭低着头，声音沙哑：“要是圣树在这里，他不会不管我的……”
　　
　　两尊起源骑士一怔，但还是坚守此处。
　　
　　“殿下，还请你安静。”
　　
　　冷冰冰的天锁宫殿内，阳光一点点退散，白枭那颓废失望的身体，渐渐被浓郁的黑暗所覆盖。
　　
　　两个起源骑士点燃了宫殿里的烛火与明灯。
　　
　　但在他们点灯的途中，被龙骨锁链软禁的白枭却缓缓裂开嘴笑了，白灿灿的牙齿里面，是血腻腻的舌头。
　　
　　“失望……”
　　
　　“失望……”
　　
　　“失望……”
　　
　　失望的情绪吞没了他的内心。
　　
　　让他胸口的圆眼睛笑了起来。
　　
　　“真有意思……”
　　
　　“这个世界的人类真有意思……”
　　
　　烛火与明灯被点燃，两尊起源骑士走到龙骨锁链面前，看了眼没有异常的白枭，便重新抖擞精神站岗。
　　
　　……
　　
　　苍天领域门口。
　　
　　道庙高悬在天空。
　　
　　一道道白色光芒连接着道庙。
　　
　　宛如八卦图般覆盖俯瞰大地。
　　
　　踏……
　　
　　尘沙溅起。
　　
　　起源老大帝拄着拐杖，缓缓出现在了道庙八卦阵的面前，抬头望去，一声怒吼：“给老夫开门！”
　　
　　轰！
　　
　　起源老大帝口吐狂潮战气。
　　
　　道庙顿时摇摇欲坠，光芒支离破碎。
　　
　　一座动荡不息的道庙骤然开裂，从中走出一尊怀抱马尾拂尘的道士雕像。
　　
　　“你！”起源老大帝怒吼：“给老夫让开！”
　　
　　道士雕像裂开嘴巴，诡异一笑：“你终于忍不住了？”
　　
　　“让开！”起源老大帝又是一声怒吼。
　　
　　道士雕像笑得更加放肆，更加诡异：“桀桀桀……当初你自斩帝躯，甘愿堕落，怎么现在就敢重新面对我们了？当年的仙帝都没资格，现在区区仙皇，哪来的资格踏足这里？”


第六百二十七章 苍天领域


    “桀桀桀，好几百万年了啊，没想到你竟然真的能窝在起源神殿几百万年。”道士雕像舔了舔苍天领域入口，如痴如醉地喃喃：“多少次幻想你能够再次进入苍天领域，一次次布局，你终于进来了啊……”
　　
　　苍天领域。
　　
　　这里环境很是特殊。
　　
　　天地都是黯淡的淡灰色。
　　
　　仿佛刚才的入口就是个位面洞口。
　　
　　踏入苍天领域，就是进入另一个全新世界。
　　
　　踩在灰褐色的土壤上，起源大帝闭着双眼，拄着拐杖，心无旁骛地一路向前行走。
　　
　　路上有风吹拂他白发苍苍的鬓角，卷起两缕白发，风中还夹杂着刺鼻的气味，令人想要睁开眼睛迅速逃离。
　　
　　“苍天领域，老夫又来了……”
　　
　　起源老大帝没有任何躁动，此刻他的脑袋里浮现着数百万年前的经历。
　　
　　当年他自斩帝躯，堕落仙皇境界，表面看似是想要带着起源人族摆脱万族纷争，实际上是想要摆脱苍天领域。
　　
　　苍天领域是压在诸天万族头顶的利剑，虽然没有向诸天万族索要任何，但诸天万族只要自由发展，越强越会感受到苍天领域的压迫感。
　　
　　任何天骄，不管多么恐怖的背景，不管多么耀眼的天赋，只要在苍天领域的审判面前，就会像一只手无缚鸡之力的小白兔般任由宰割。
　　
　　想当年，白良身为起源圣子，荒古柳族小少主，那么多顶级身份和背景汇聚一身，还不是被苍天领域审判镇压？
　　
　　因此当年白良被苍天意志审判后，悲痛欲绝的起源老大帝起誓要从因果上摆脱苍天领域，便借着万族纷争不断，自斩帝躯退出纷争，顺势带着起源人族摆脱苍天领域。
　　
　　他建造起源人族的轮回黄泉。
　　
　　制造起源人族永恒的能量基站。
　　
　　族内的所有物质，包括风木水火土五大自然元素都是他更新换代出来的。
　　
　　因果断了，起源人族自然就摆脱了苍天领域。
　　
　　苍天领域插手不了起源人族的任何事情。
　　
　　但起源老大帝知道，苍天意志怎可能不想沾染起源人族？
　　
　　更何况自从苍天意志被外来的那些污染源侵染后，肯定会更加展露出想要幕后控制诸天万族的野心。
　　
　　桐皇不就是个活生生的例子吗？
　　
　　“眼下又趁着人族与幽影族爆发战争，而趁机污染我孙子的精魂，老夫要是有能力，铁定废了这里……”
　　
　　闭着双眼，起源老大帝在心中默默起誓。
　　
　　这时，一道幽兰淡香的气息在脖颈出现，若有若无地吹拂着老大帝的耳垂。
　　
　　“谁！”
　　
　　老大帝挥掌震虚空，强烈的神力将四周空间隔绝出一个球形，空气中爆发着阵阵金戈铁马轰鸣声！
　　
　　“睁开眼睛吧……我很美……真的很美很美……”
　　
　　一股酥到骨缝里的女人声音出现，不断蛊惑着老大帝。
　　
　　“老夫经历数百万年沧桑，见识过的红尘如滚滚大江不尽其数，道心如星坚不可摧，这种把戏也妄想影响老夫？”
　　
　　“可笑！”
　　
　　轰！
　　
　　老大帝身躯四周爆发极致神力。
　　
　　空间被层层压缩，不断爆发音爆。
　　
　　曾经的大帝就算衰落，也不是宵小有资格挑衅！
　　
　　“可是……可是人家是墨兰啊……”


第六百二十八章 化为雕像的老大帝


    那一日，来自恢宏至极的力量贯穿了苍天领域。
　　
　　苍天领域高于所有星域，附近所有臣服在脚下的星域内部，无数生物只要抬头望去，就能看到了在那片圣高之地深处，有尊披头散发的苍老身影顶天立地。
　　
　　辉煌的身躯撑开了苍天领域。
　　
　　让苍天领域深处的画面被附近星域目睹。
　　
　　那一刻，附近所有星域，所有生物，所有存在，都陷入了疯狂至极的癫狂，一眼就是癫狂，就是山河沦丧！
　　
　　而后时间流逝，短短几天时间，附近所有星域都变得荒无人烟，天地间尽是黑檀色的雾霾，都被苍天领域吞噬了进去。
　　
　　苍天领域，壮大了。
　　
　　壮大了很多很多。
　　
　　当苍天领域壮大到一定程度时，那尊撑开了苍天的辉煌身影，却化作了一尊雕像失去了声息，永远矗立在了那里，唯独眼角有一颗绿色的珠子滚落，充斥着黑檀色雾霾的苍天领域一直滚到了起源神殿。
　　
　　最终这颗绿色珠子被起源晨女拾起。
　　
　　她和背后所有起源大皇望向苍天领域，眼神深处是无法压制的惊骇。
　　
　　“父亲……死了？”起源晨女不敢置信，可在她的感知范围和灵魂层面，都没有了老大帝的气息，就好像老大帝被凭空抹去了一样，唯独剩下了那尊冷冰冰的巨大雕像。
　　
　　“不！不可能！”龙皇咬牙切齿，满头红色长发狂舞，眼神里充斥着浓郁的鲜红，他仰天嘶吼：“怎么可能！父亲是千古一帝，是人族大帝，怎么可能突如其来死在苍天领域？”
　　
　　所有起源大皇都不相信。
　　
　　起源晨女看着手里的仙豆，手掌有些颤抖。
　　
　　虽然她也不相信，但老大帝的确没了气息。
　　
　　就像是起源华流，姑皇，和桐皇。
　　
　　莫名其妙消失了。
　　
　　“通知所有起源骑士，起源军团和起源人族强者，立刻回守起源星域！”
　　
　　起源晨女当机立断道：“老大帝生死未卜，苍天领域诡异难判，现在就必须收缩力量防止外敌入侵！”
　　
　　那一日，滚滚狼烟蔓延在起源星域。
　　
　　无数人族强者从四面八方赶来。
　　
　　就连那些自己找了个地方隐士修行的老怪物都被紧急召回，围绕着起源神殿组成了一层层防御圈。
　　
　　“那这仙豆……”
　　
　　起源晨女内心很是复杂。
　　
　　仙豆能治愈白良缺失的精魂。
　　
　　但这枚仙豆是老大帝拼死带回来的。
　　
　　有着非比寻常的意义。
　　
　　更何况苍天领域已经那么明显异变了。
　　
　　从那里面滚出来的仙豆，哪怕是老大帝拼死获取，起源晨女都不敢轻易喂给白良。
　　
　　思来想去，起源晨女请求龙皇将她绑起来。
　　
　　“你要做什么！不行！绝对不行！”
　　
　　面对手持捆仙绳的起源晨女，龙皇坚决摇头，低吼道：“你想自己当实验品，我不同意，大姐，我死活都不同意！”
　　
　　起源晨女又看向其余大皇。
　　
　　没有一尊起源大皇愿意支持她。
　　
　　最终无奈，起源晨女自己捆绑自己。
　　
　　她将自己捆在起源神殿深处的神殿柱子上，然后用意念控制仙剑，一剑洞穿自己的腹部，刺穿命海，搅烂了腹部和命海，同时也毁灭了一部分精魂。
　　
　　“喂给我吃……”


第六百二十九章 两年巨变


    白良站在起源池水中，眼神满是戒备地看着龙皇。
　　
　　龙皇被这种眼神凝视，浑身都不是滋味，便扭头看向其余起源大皇，想要得到他们的支持。
　　
　　起源晨女一步一踉跄地走来，伸出皮肤略有松弛的手掌，想要温柔抚摸白良，但却被白良直接扭头躲开。
　　
　　“你们到底是谁！”白良脚步后撤，池水溅射，他脸色惨白地大声质问：“我都说我看腻了，这样无聊的闹剧到底什么时候结束！？”
　　
　　起源晨女眼神哀凉，忽然伸手触动虚空，霎那间虚空散发阵阵安眠气息，让刚才还惊骇戒备的白良渐渐陷入昏迷。
　　
　　扑通！
　　
　　白良跌入起源池水，陷入昏迷。
　　
　　起源晨女疲惫地挥挥手，喊来龙皇：“把圣子送到养心殿吧，让他好好休息一段时间，他或许只是精神压力太大了。”
　　
　　龙皇默默点头，挥手从储物空间里掏出一张宽厚的龙榻，小心翼翼地将白良抱到床榻上，而后带着去了养心殿。
　　
　　养心殿，顾名思义专门用来调养精神。
　　
　　这里有静心凝神的古刹香薰，有处处布置的温润水晶，还有几百个美妙绝伦的侍女围绕着一座极品安神灵晶扇动翅膀，踏入养心殿的瞬间，人就感觉自己仿佛来到了无忧无虑的桃花源，躲掉了世间一切烦恼，只有最纯粹的放松与安宁。
　　
　　白良静静躺在这里，时间流逝。
　　
　　两年的岁月悄无声息，在大世界漫长亘古的纪元里掀不起一点点风波。
　　
　　白良再次睁开眼睛的时候，看到的是温暖的阳光，镌刻着精美花纹的窗户外是鸟语花香，一切都是那么温暖宜人。
　　
　　“额……”
　　
　　白良挣扎着撑起身子，咳嗽了两声，嗓子里喷出几点血花，他没有管自己的身体状况，而是对着空荡荡的养心殿大喊：“有没有人啊！”
　　
　　霎那间，几百名美艳侍女从屏风后走出，柔若无骨般跪在白良的龙榻面前。
　　
　　“殿下终于醒了？”领头的侍女眉心点着朱砂痣，眉眼弯弯，惊喜地柔声说道：“我已经给大皇们传送讯息了。”
　　
　　“这里是哪里？”白良打断了她。
　　
　　“养心殿。”
　　
　　“我在这里躺了几年？”
　　
　　“两年。”
　　
　　“两年？”白良披着锦衣下床，走到窗台前，阳光倾洒在他疲倦惨白的脸庞上，那双曾经慧明双眼也显得有些苍白无力。
　　
　　干燥的嘴唇。
　　
　　咳出血花的咽喉。
　　
　　疲惫无力的身体。
　　
　　阵阵疼痛的脑袋。
　　
　　身体上的一切症状都在告诉白良，你出事了。
　　
　　白良抿着嘴唇，看着窗外的漫漫花园，脑子里疯狂回想着昏迷前的记忆。
　　
　　一次次噩梦反复轮回。
　　
　　一次次虚假与真实的混杂。
　　
　　化成雕像的老大帝。
　　
　　疲惫无力的母亲。
　　
　　像是撒谎的龙皇。
　　
　　两年前的一幕幕画面都如同幻灯片般在脑海里回荡。
　　
　　“啊！”白良有些痛苦地闭上眼睛，揉着太阳穴：“到底哪些记忆是真的啊？”
　　
　　这时养心殿的大门被推开。
　　
　　只有一个人，而且神色疲倦异常。
　　
　　白良回眸，眉头一皱：“龙皇？”
　　
　　来者是龙皇。
　　
　　但今日龙皇身穿的战甲破破烂烂，很多部位都有战斗过后的焦黑，左耳不翼而飞，胸口还多了一道规模几乎撕开胸膛的伤口，貌似是野兽抓伤的。


第六百三十章 以圣子之名，聚集四亿仙尊


    凤霞天穹，满城破败。
　　
　　白良站在阳台护栏边，满眼的不可置敢相信两年前还辉煌鼎盛的起源盛神殿总部，这座占据了一整个星域的庞大宫殿群，如今竟然成了这副破败萧索的模样。
　　
　　“这里还是起源神殿吗？”
　　
　　白良的身躯在微微颤抖。
　　
　　他看到在那曾经人声鼎沸的大街上，如今不仅没有了往日生机，甚至还有大量无家可归的难民聚集在角落里，聚沙成团，抱团取暖，灰暗的眼睛里没有了光，而这仅仅只是居民们的状况。
　　
　　更远的地方，有被砍成了两半的高楼大厦，大厦顶端虽然仍旧飘扬着起源神殿总部的旗子，但旗子早已经灰尘密布，漏洞堪比密集恐惧症患者最害怕的蜂巢，很显然是经历了大量的战火摧残。
　　
　　视野末端的地区，更是没有了蔚蓝色天穹，只有漫天而起的狼烟，甚至还有大量的异族残躯，也不知道是不是从前线运过来的战利品。
　　
　　终于有人发现了白良的身影，无数平民蜂拥而来，围绕在起源神殿总部的宫殿外围，纷纷跪了下来，痛哭流涕地嘶喊着什么。
　　
　　白良感到浑身的血液都变得彻骨冰凉，他俯下身子，竭尽全力地去倾听，终于听到了来自底人族们的呐喊。
　　
　　“求求起源圣子啊，就让前线的人族回来吧！”
　　
　　“我家孩子他爹死在战场上，我儿子也死在了战场上，难道还要我的孙子也死在边疆吗？”
　　
　　“为了人族而战我们没有意见，但我们却是在跟自己的手足同胞开战啊！”
　　
　　“起源圣子啊，难道我们起源人族出动八亿仙尊，逼退幽影族的结局竟然是与自己的手中兄妹互相杀戮吗？”
　　
　　“求求圣子了，我们已经打赢了宣皇，就不要对那无数无辜的手足同胞斩尽杀绝吧.毕竟他们没有办法，他们活在宣皇的领地，所有反对宣皇的人都被囚禁，还能活着在战场上与我们见面的人，不知道有多少是被迫无奈的啊......”
　　
　　听着这些话，白良还在沉默，龙皇忽然侧身站出，站在白良的身边，看着下面攒动的平民，语气冰冷道：“这些平民都不愿意我们继续和宣皇火拼至死，但反叛就是反叛，哪怕他是宣皇，我们也要不死不休。”
　　
　　白良惊诧抬头。
　　
　　龙皇微微低头、
　　
　　“你昏迷的这两年，异族频繁骚扰边疆。”
　　
　　“宣皇借着平定异族的理由，带着两亿仙尊去了边疆。”
　　
　　“然后他就在愣人族北方函谷关宣告了新政权。”
　　
　　“他自封自己为关外王，没有得到老大帝的命令，他将带领两亿仙尊一直扎根在函谷关外，一辈辈繁衍生息。”
　　
　　龙皇露出嘲讽的笑意：“或许他的确想在函谷关外阻断异族，但拒不听从起源神殿决策层，执意带着两亿仙尊出了人族边疆，还公开挑衅起源嫡系的尊严，那反叛就是反叛，他就算用多么冠冕堂皇的理由，终究也是反贼！”
　　
　　龙皇忽然弯腰，捧着白良的年脸庞，一字一句道：“所以，良儿，你要明白，就算再怎么辉煌的宫殿只要失去最主要的承重梁，都会顷刻间土崩瓦解，这是永恒的定律。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　白良站起身子。


第六百三十一章 你可以称皇了


    走出神殿的白良并不是往常的朴素布衣，他穿着一身堪称精妙绝伦的白色战甲，头盔也是白金色，流光溢彩，脑后有个窟窿可以让马尾蔓延出来。
　　
　　看着越来越多的仙尊，白良没有多说什么，而是径直走到了大皇们所处的会议室内。
　　
　　会议室，龙皇大马金刀横坐，旁边是海皇和三四个大皇。
　　
　　其余的起源大皇却没有出现在这里。
　　
　　白良扫了一圈，眼神没流露半点异常。
　　
　　白良轻轻坐在主位上，看似随意地顺口问道：“他们呢？”
　　
　　龙皇扫了眼白良，沉声道：“林皇在关山牧场镇守十万疆域，岐皇在漠北荒海看押人族炼金场，赵皇在岭东……”
　　
　　说到底，就是都有事。
　　
　　白良笑了笑没说话，忽然拔出腰间匕首，重重扎在了地图上的函谷关，说道：“函谷关是通往异族的重要通道之一，让宣皇带着两亿仙尊镇守这里，我不放心，这个地方，必须重新拿回来！”
　　
　　说罢白良扬长而去，走出门的时候，他仍旧脸色平静，丝毫不管龙皇他们有什么意见。
　　
　　宫殿的阳台上，白良依靠在栏杆之上，静静望着越来越多的仙尊群体。
　　
　　“这次到底是真的还是假的？”
　　
　　白良呢喃自语：“如果是假的，那这邪祟的力量未免太强烈了吧，竟然能虚构出逻辑如此自洽的幻境。”
　　
　　白良低头看向腕表，腕表正在每分每秒都在爆发狂潮般的新讯息，大部分都来自下面的神殿和阳烈神殿那边。
　　
　　“震惊！十万年震惊！起源神殿的圣子，对对，就是那个沉睡了两年的圣子，竟然公开宣布要收复函谷关！”
　　
　　“已经在起源神殿星域附近看到了震撼人心的画面，继两年前的幽影族危机之后，又出现了亿万仙尊集结的画面！”
　　
　　“爷青回！”
　　
　　“诸位道友，要不要一起看个热闹？”
　　
　　“你们猜这次是宣皇赢还是圣子赢？”
　　
　　“唉，哪个赢我都不得劲，两年前的幽影族战争，我可是亲眼看见，在战场上宣皇保护圣子的画面，真的想不通，怎么仅仅过了两年，他们就站在了对立面。”
　　
　　“我听说啊，好像是异族那边的压力越来越大，起源嫡系全都崩了，然后宣皇力排众议，带着两亿仙尊去了函谷关，在函谷关建立了抵御异族的先锋站。”
　　
　　“那这么看来，宣皇还是一心为人族的？”
　　
　　“不知道，反正宣皇去了函谷关以后，异族入骚扰的次数的确降低了很多。”
　　
　　“真的不知道哪方是好的……”
　　
　　“都别争论了！”有人站出来严肃道：“功就是功，过就是过，宣皇在函谷关抵御异族是功劳不假，但他公开宣布除非老大帝回归否则拒不回朝，这是变相的拥兵自重，这是过，清清楚楚的过，难道诸位还不清楚，因为宣皇的决策，导致函谷关内外时常爆发人族内战，难道一句抵御异族，就能抵消爆发内战的过错？”
　　
　　那人冷笑一声：“如果真的能抵消，那我现在就去杀两个仙王级异族，然后回来把你全家屠杀干净，谁要是胆敢审问我，那我就说我是功臣，是英雄！”
　　
　　这一番话说得四周人哑口无言。
　　
　　阳台上看戏的白良也不禁无奈笑了。
　　
　　“太真实了。”
　　
　　“简直是太真实了。”
　　
　　“就连一个路人都有独立的思想。”
　　
　　“每个人的思想汇聚在一起都会碰撞。”
　　
　　“这种过分的真实，应该不是邪祟制造的幻境吧？”


第六百三十二章 为你铺皇帝路


    突如其来的巨变让白良愣在了原地。
　　
　　片刻后他猛然回神，猛虎般扑到宣皇面前，紧紧攥着宣皇的刀想要抢夺过来，但不想宣皇的求死意志浓厚到了极致，白良只能眼睁睁看着这把刀锋从宣皇的胸膛向脖颈移去。
　　
　　最终随着一朵血色花朵出现，宣皇的头颅滚落到了白良的脚下。
　　
　　噗通…
　　
　　剩余的残躯倒在了白良的怀里。
　　
　　白良瞳孔骤缩，感受着耳畔浓郁的血腥味，胸膛口被宣皇尸体压着的沉重感，他开始幻听，耳朵里出现了一声声如同敲鼓般的嗡鸣，心脏也跟着开始剧烈颤抖，心跳声响彻寰宇，方圆数万里的人族修士都听得清清楚楚。
　　
　　血。
　　
　　宣皇的血溅射在白良的脸庞。
　　
　　良久后，白良俯下身躯，将宣皇的尸体背在后背，转头看向龙皇，问道：“你知道三舅一直在等我吗？”
　　
　　龙皇眼神惊诧，缓缓低头：“他从未和我们商量过……他这是在给你的皇位铺路。”
　　
　　现如今异族纷纷揭竿而起。
　　
　　到处都是异族在虎视眈眈。
　　
　　但没有起源神殿嫡系坐镇，整个人族北方始终都没有拧成一股绳，仿佛自从逼退幽影族后，这八亿仙尊就重归割据状态。
　　
　　而起源嫡系，唯一有资格号令人族北方的就是老大帝。
　　
　　宣皇想要号召整个人族北方是不可能的。
　　
　　两年时间的战火纷飞，也让人族北方开始寻找更低一层的起源嫡系，刚刚苏醒的白良便阴差阳错地成了组织者。
　　
　　“给我铺路……”白良惨然一笑：“临出征前，母亲哀求般问我，能不能带着三舅活着回去，现在三舅还有复活的可能性吗？”
　　
　　龙皇默默低头，挥手带着白良陷入精神世界，看到了熟悉的时光长河。
　　
　　凛冬之怒发动。
　　
　　白良闭上双眼开始寻找宣皇的根源。
　　
　　滚滚大江浮沉着亿万万生灵种。
　　
　　他寻找了很久，最终在一个小支流发现了宣皇的根源，那是一朵已经枯萎的花朵，没有任何生机地在江水里浮沉，估计再过一段时间就会彻底随江水泯灭。
　　
　　退出精神世界，白良喘着粗气，怔怔看着面前恢宏浩荡的函谷关星域，他背着宣皇忽然发疯般冲进星域深处，目光所及，皆是碉堡。
　　
　　每一座碉堡都有着硬抗仙王的防御力。
　　
　　而让白良浑身颤抖的是，所有碉堡的攻击方向都是函谷关以外，那些异族的星域方向，没有一座碉堡朝人族星域展开獠牙。
　　
　　“这是宣皇留给你的根基。”
　　
　　龙皇默默走来，眼神复杂道：“老大帝死了，你母亲病了，核蓝大皇早已经退居幕后，华流大皇也消失在桐家皇朝废墟里，整个起源神殿，群龙无首。”
　　
　　“异族又都在蠢蠢欲动。”
　　
　　“不清楚是他临时决定还是早有预谋。”
　　
　　“但击败宣皇政权，收复函谷关的功绩足以堵住任何人的嘴。”
　　
　　龙皇轻轻拍了拍白良的肩膀：“回去后，你可以登基起源皇位，成为新一代起源人族族长，整个人族北方的领导者。”
　　
　　……
　　
　　那场收复战争结束后。
　　
　　没有人注意到白良失魂落魄的内心。
　　
　　铺天盖地都是歌颂起源圣子的诗歌。
　　


第六百三十三次 救救我啊


    “你要杀我吗？”
　　
　　火鼠被白良攥在手里，桀桀桀地狂笑：“你真的要杀我吗？我们火鼠族没有杀你们人族任何人，但你却要杀我们，这就是你们人族的风格吗？滥杀无辜？”
　　
　　“闭嘴！”
　　
　　白良还未有所回应，他身边就有一匹战马奔腾而出，随后一杆亮银长枪破空刺出，径直将火鼠刺穿，鲜血淋漓！
　　
　　“竟敢对我们圣子出言不逊，这就是下场！”
　　
　　奔腾而来的九系列起源骑士扬起长枪，将被亮银长枪刺穿的火鼠高高举起，示威怒吼道：“起源神殿办事，胆敢忤逆反抗者，杀无赦！”
　　
　　一匹匹战马承载着九系列起源骑士冲出，带着收割生命的亮银长枪，如刀锋般将火鼠族的星域分割成了一块块死亡墓地。
　　
　　白良站立在原地。
　　
　　都不需要他亲自出手。
　　
　　无数起源骑士就已经杀的火鼠族溃不成军。
　　
　　漫天都是此起彼伏的哀嚎声。
　　
　　黄褐色的沙瓤大地被火鼠族的血液浸透。
　　
　　有个火鼠被刺成了马蜂窝，然后趴在地上硬生生爬到了白良面前，抬起爪子目呲欲裂地呐喊：“刽子手！你就是个彻头彻尾的刽子手！”
　　
　　“三千八百万火鼠因你惨死！”
　　
　　“你就是屠戮火鼠族的刽子手！”
　　
　　“你要记住，你身上背着三千八百万条命！”
　　
　　火鼠仰天嘶吼，满脸不甘。
　　
　　而后被起源骑士当场撕成碎片。
　　
　　血肉碎片在眼前横飞，白良的眼神复杂而深沉。
　　
　　纯白圣盔后面的马尾随风飘扬，几缕白发被狂风卷到面前，朦胧了眼前视野，良久后，白良叹了口气，缓缓拔出腰间剑刃。
　　
　　“这世界就是如此残酷……”
　　
　　白良呢喃着前进，挥手斩刀。
　　
　　噗嗤，上百个火鼠被斩成两半。
　　
　　“弱肉强食永远是定律。”
　　
　　“种族之间就是刀剑相向。”
　　
　　“你们弱，还作死地骚扰我族边疆。”
　　
　　“那不是找死是什么？”
　　
　　白良的刀与他的发，渐渐血红。
　　
　　他的身后是无数火鼠堆积的尸山。
　　
　　他的面前，是被焚烧的大地与天空。
　　
　　……
　　
　　一场边疆战争，火鼠族被屠杀干净。
　　
　　函谷关外的土壤都是血红色，延伸到天际线。
　　
　　当白良带领起源大军班师回国时。
　　
　　函谷关内部，无数人欢天喜地，高呼白良大名。
　　
　　这一刻，白良似乎迷惘了，再次迷惘了。
　　
　　“我到底在坚持着什么道义……”
　　
　　纯白圣盔下的双眼有些失神，他望着白鸽与战旗纷飞的函谷关，看着漫天遍野的人群，感受着风中传来的庆祝的喜讯，他忽然回头望去，函谷关外是无边无际的尸山血海。
　　
　　“曾经我认为要守护在乎的人。”
　　
　　“现在我也一样！”
　　
　　白良的眼神骤然坚定。
　　
　　“我没有做错任何事！”
　　
　　“杀光火鼠族，是为了人族好！”
　　
　　……
　　
　　起源神殿，天锁囚牢内。
　　
　　踏踏的脚步声响起。
　　
　　囚笼内披头散发，被枷锁束缚的人骤然抬头。
　　
　　外面暗无天日的通道，缓缓出现一道纯白圣甲的人影。
　　
　　白良看着囚笼内的白枭，俊秀脸庞的怒意以肉眼可见的速度攀升，他骤然扭头怒喊：“来人！解开！”


第六百三十四章 背着棺材拒绝皇位


    白良抱着白枭的脑袋，轻轻抚摸。
　　
　　白枭哭的声音越来越大，引得两个起源骑士出现在宫殿门口，轻轻敲门：“圣子，需要帮忙吗？”
　　
　　白良压抑怒意：“没有我的命令，任何人禁止靠近天锁宫殿方圆万里！”
　　
　　“是！”
　　
　　随着两名起源骑士离开。
　　
　　这座宫殿所有的人都开始撤离。
　　
　　方圆万里，连个鸟雀都消失殆尽。
　　
　　四周无人，白良缓缓低头，轻声问道：“那么现在告诉我，你究竟还是不是白枭？”
　　
　　白枭惊诧抬头，泪水还在这铁打的汉子脸庞沾染，他露出比哭还要悲伤的笑容，手掌重新抬起，一下又一下扣着胸口的圆眼睛。
　　
　　“哈哈哈，我是白枭，可我又不是白枭了。”
　　
　　“我的身体早就不受我的控制，我的脑子里有个奇怪的意识在时不时操控我，你不是想要看看我是不是白枭吗？那就让你看看吧。”
　　
　　白枭忽然伸手插入自己的下颌骨，随着手掌发力，他的脸皮被骤然撕开，露出下面血淋淋的血肉与骨骼，那染血的嘴角勾起夸张的笑意，几乎要裂到耳根。
　　
　　“看啊，我只有一张脸啊。”
　　
　　“我就只是白枭啊。”
　　
　　“咯咯咯……”
　　
　　白枭笑得清脆悦耳。
　　
　　白良眼神凝重，缓缓起身，双手在虚空中召唤出凛冬之怒，寒霜以法阵的形式将整个天锁宫殿都缓缓覆盖。
　　
　　随后一声轻淡呢喃。
　　
　　“冰封，灵魂，轮回，永世！”
　　
　　霎那间，自己掀开脸皮的白枭被缓缓冰封。
　　
　　寒霜凝聚在他的身躯表面，透过一层冰晶，能看到白枭笑容的嘴角已经彻底裂到了耳根，露出了一排排血红色的牙齿。
　　
　　“对不起……”
　　
　　白良捡起纯白色的起源仙剑，摸着面前的冰封结晶，而后扬起剑刃，神色悲愤地一刀劈下！
　　
　　碎了。
　　
　　白枭碎了。
　　
　　随着冰封结晶一起碎了。
　　
　　成了一地夹杂着血肉与黑血的冰霜残渣。
　　
　　白良亲手杀死白枭后，捡起了冰晶血泊里的圆眼睛。
　　
　　“你就是扎根在白枭身体里的邪祟吧？”白良盯着圆眼睛，眼神冰冷至极，声音如凛冬降临：“我告诉你，终有一天，我会将你们这种垃圾连根拔起，彻底粉碎！”
　　
　　噗嗤！
　　
　　白良紧攥手掌，将圆眼睛彻底攥碎。
　　
　　一切都变得非常寂静。
　　
　　空荡荡的天锁宫殿内，血污满地，白良坐在白枭的残尸身边，眼神涣散地喃喃自语：“对不起……”
　　
　　那一日，起源圣子拒绝了皇位。
　　
　　他告别了所有起源大皇的劝说，独自一人背着一座古铜棺材离开了起源星域，没有人知道他去了哪里，也没有人知道他为什么要离开。
　　
　　……
　　
　　“废物！”
　　
　　“火鼠族真是个彻头彻尾的废物！”
　　
　　距离起源神殿八百万光年的星域内。
　　
　　一座被荆棘与黑色玫瑰包围的古老城堡内，响起了一声愤怒的咆哮声。
　　
　　“既然火鼠族没有用，那就联系王级异族！”
　　
　　“十个王级异族不行，那就联系一百个！”


第六百三十五章 踏帝斩妖，唯手熟尔


    但在午夜时分，一声响彻寰宇的龙啸声打碎了他的梦境，将他拉回了这个洪荒险峻的万族星域。
　　
　　白良揉了揉发酸的双眼，刚刚睁开双眼，便看到遥远处跌宕起伏的阴沉山脉间，一头狰狞恐怖的巨龙正在云雾间若隐若现。
　　
　　那头狰狞巨龙只是在云雾间流露出来的一丁点身躯，就比白良见过的所有龙族都要庞大，而是就算隔着至少几万公里，他都能感受到狰狞巨龙那几乎能渗透空间的压迫感与恐惧感。
　　
　　强大，霸道，恐怖，狰狞，那头狰狞巨龙几乎拥有一切关于强大的元素，让白良感到精神都在隔空受到压迫。
　　
　　“那也是龙族？”
　　
　　“那么强悍的龙族，最起码是仙皇境界吧……”
　　
　　白良呢喃自语，不禁想要远离这里。
　　
　　可忽然间，他发现那头狰狞巨龙从云雾里探出了脑袋，而那恐怖的龙头正对着一个方向，那就是无尽大山中隐藏着的那个小村落。
　　
　　那个受牛恩惠的小村落。
　　
　　“不会吧？一个普普通通的异族村落，怎么会吸引来这种恐怖的龙族啊？”
　　
　　白良止住了步伐，好奇地望着遥远处这一幕。
　　
　　轰……轰隆……轰隆隆……
　　
　　动了。
　　
　　那头恐怖龙族动了，它从云雾里缓缓探出更多的身躯，身躯上覆盖着巨大的鳞片，每一块鳞片都被滚滚雷霆包裹着，远远望去宛如一条正在移动的雷云。
　　
　　这一幕看得白良后背寒毛都竖起来。
　　
　　忽然间，恐怖龙族张开了巨硕龙嘴，酝酿两三秒钟后，骤然喷发出一股汹涌澎湃的粗壮能量！
　　
　　霎那间，天地变色，风云动荡，一座座巍峨雄伟的巨山被龙族能量所波及，瞬间被夷为平地，而且那龙族能量还在不断向四周扩散，很快就逼近了白良。
　　
　　“这就是万族星域里真正的龙族吗?”
　　
　　看着越来越逼近的龙族能量，天空暴动，山脉泯灭，这堪称末日的场面让白良当场挖了个深坑，然后带着棺材跳入巨坑，立刻运转凛冬之怒将方圆千米的土地紧紧裹挟。
　　
　　轰隆隆……！
　　
　　龙族能量很快就席卷而来。
　　
　　白良头顶的空间瞬间被压扁，露出黑涔涔的虚空，他额头大汗淋漓，竭尽全力用凛冬之怒维持着方圆千米的空间稳定。
　　
　　这就像是一场吞没大陆的海啸袭来，毫无阻拦地摧毁了海滩，而有一颗小石子巍峨不动地坚守在原地，默默承载着海啸的冲击。
　　
　　“等等！那是……”
　　
　　在支离破碎的大地缝隙间，白良的瞳孔骤然收缩成点，因为他看到在那遥远处，那头恐怖龙族喷发的能量竟然在村落的上空遭到了抵抗。
　　
　　“仙道灾祸漫如繁星，我自永恒不侵！”
　　
　　“踏帝斩妖，唯手熟尔！”
　　
　　一道瘸腿身影从村落中走出，伸出单掌，英姿伟岸，在它面前，那能摧毁天地的龙族连寸步都前进不了。
　　
　　“是它！那个瘸腿老牛！”
　　
　　白良瞪大双眼，直勾勾望着这一幕。
　　
　　踏帝斩妖，唯手熟尔？
　　
　　这得多霸气才能这么自信？
　　
　　它是谁？隐世不出的超级强者？


第六百三十六章 那就是龙族吗?


    白良在蓝星上见识过龙族。
　　
　　但不知道那里的龙族是不是纯真龙族。
　　
　　至少比起前几天见到的恐怖龙族，蓝星上的龙族后裔就像是小孩过家家般孱弱无力。
　　
　　“龙族第三巢穴？”
　　
　　“难道龙族是巢穴类型的部落吗？”
　　
　　行走在黄褐色的沙瓤里，白良拨开面前的灌木丛，发现这座森林极其干枯，空气中弥漫着炙热的温度，土壤里水分极少，很多草木都生长着焦黄的无水枝叶，仿佛是为了适应这种高温环境。
　　
　　白良伸出手掌，食指指尖延伸出一根细长的藤蔓，径直插入土壤，感受着土壤里的温度。
　　
　　“就在东边。”
　　
　　土壤里的温度虽然很均匀，但在白良超强的感知力判断下，还是发现了越靠近东方，土壤里的温度就越高，并且发现了一个极为准确的温度升高方向。
　　
　　这是一片森林。
　　
　　森林里有着潜伏许久的猎食者。
　　
　　并不是所有异族都呆在聚集地。
　　
　　在广袤无垠的星域里，它们更喜欢呆在自己喜欢的自然环境里。
　　
　　骤然间，白良扭头望向侧面，只见在那干黄茂密的丛林中，一双血红色的巨大双眼缓缓浮现。
　　
　　随后，一尊携带着滔天凶威的猛兽缓缓从丛林中走出，体型很像猛虎，但后背长着一连串巨大的朝天倒刺，看起来充满了攻击性。
　　
　　“仙尊巅峰的兽族！”
　　
　　白良原地未定，眯眼盯着猛虎。
　　
　　诸天万族，虽然种类繁多，但归根结底就是那么几大类型。
　　
　　人族，兽族，妖族，虫族，龙族，自然元素族，以及诡异族。
　　
　　当然诡异族是白良对于邪祟的称呼。
　　
　　人族分为两大类，起源人族和阳烈人族。
　　
　　兽族则范围更加广袤，几乎诸天万族当中一半的种族都属于兽族。
　　
　　而妖族，很久以前也是兽族，但经历了一次次法术演变，逐渐演变成了全新的种族，比起喜欢使用蛮力的兽族，妖族更喜欢使用法力和灵气。
　　
　　至于龙族和虫族，龙族基本都隐士不出，很少在种族舞台上露面，而虫族更加悲惨，虽然数量堪称万族最多，但都支离破碎，化整成零分散在诸天万族的夹缝中，像是海滩上，大石子之间的沙砾。
　　
　　这几大种族只是统称。
　　
　　诸天万族之间也会互相繁衍。
　　
　　就比如幽影族，就是妖族和诡异族繁衍出来的。
　　
　　……
　　
　　龙族第三巢穴。
　　
　　是个巨大的火山。
　　
　　山巅经历了无数年的岩浆喷发，导致形成了一个非常深邃巨大的巨坑，单单从天穹望去，这个巨坑犹如一个黑洞般吸附在星域表面，光是直径就有几十万公里那么长！
　　
　　远处的枯黄森林里，白良斩断面前的灌木丛，浑身鲜血淋漓地走了出来，而他用于斩断灌木丛的刀就是一根巨大修长的虎牙。
　　
　　“还真别说，这牙齿倒是挺锋利的。”
　　
　　白良一刀劈出，面前的灌木丛烟消云散。
　　
　　他身体表面也有很多虎牙咬出来的伤口。
　　
　　但治愈灵气弥漫间，所有伤口便缓缓愈合。
　　
　　仙尊巅峰的异族，虽然称得上一族的中流砥柱，但在同境无敌的白良面前却显得脆弱不堪。
　　
　　虽然未曾与仙王境界的强敌交过手，但白良相信自己拥有仙王一换一的战力。


第六百三十七章 龙族爱吃火龙果


    高耸的火山充满了龙族的炙热威严，空气中都弥漫着令人不寒而栗的尊贵气息，仿佛这里就是一座威严不可撼动的神圣领域。
　　
　　白良没有继续选择惹怒那头盘踞在山腰处的龙族，而是沿着山脚向远处走去。
　　
　　结果就算越走越远，几十万公里，都无法找到可以进入火山的道路。
　　
　　每隔十几万米，就有一头龙族盘踞在山腰，活脱脱一个个守门神角色。
　　
　　“这龙族巢穴果然是高级副本，这两天光是见到的守门神龙族就有十几个，而且个个还都是仙王境界，只是不知道具体是阴阳，生死还是轮回。”
　　
　　白良苦思冥想，忽然间看到一幕画面灵光乍现。
　　
　　一头龙族苏醒了，竟然起身爬到半山腰，啃食着一种红褐色的果实，那种果实平平无奇，但看起来很受它们的喜欢。
　　
　　“那是火龙果。”
　　
　　白良眯眼盯了良久。
　　
　　随后转身离开。
　　
　　千里迢迢来到最近的人类城镇。
　　
　　这里位于人族与万族交接的地带。
　　
　　常年混乱，到处都是各式各样的异族。
　　
　　异族与人族，鱼龙混杂，堪比蓝星城中村。
　　
　　规矩就是谁拳头硬，谁兜里钱多，谁就牛逼。
　　
　　宽厚壮实的酒楼牌匾下，白良将一块灵晶重重拍在案板上，在吸引了整个酒楼食客的目光时，平静道：“我要火龙果，越多越好。”
　　
　　酒楼掌柜顿时喜笑颜开，收下灵晶：“这块灵晶品相还不错，能收购一千个火龙果。”
　　
　　这颗灵晶来自起源池，属于仙王级极品灵晶，就算是一万个火龙果绑在一起，都不够这块灵晶的一点碎屑。
　　
　　但白良无视酒楼掌柜的压价，无所谓地又掏出一麻袋灵晶，扔在面前说：“给我找一百万个火龙果。”
　　
　　霎那间，整个酒楼里的人和异族都眼睛红了。
　　
　　酒楼掌柜也瞪大双眼，顿时意识到大客户来了，立刻邀请白良上二楼详谈，一脸殷勤恭维的表情。
　　
　　“不用，给你一周时间，到时间我来取。”
　　
　　白良摆摆手，转身离开。
　　
　　他离开酒楼时，无数双眼睛紧紧相随。
　　
　　当天夜里，果然有不开眼的蠢货来找茬。
　　
　　“给爷们两个灵晶花花……”
　　
　　砰！
　　
　　柳藤如天谴般挥舞，打得这群蠢货皮开肉绽。
　　
　　白良端坐在城墙上，看着满地打滚的老鼠模样异族，平静低眸，吐出一个字眼：“滚！”
　　
　　老鼠模样的异族屁滚尿流地离开后，当晚又陆陆续续来了很多蠢货，但无一例外，全都倒在了白良的脚下，堆成了一座哼哼唧唧的肉山。
　　
　　清晨阳光倾洒，整个城镇的生物都看见，往日那些作威作福的仙尊，甚至仙尊巅峰的大佬，都躺在那个白发人族的脚下。
　　
　　消息传到酒楼后，酒楼掌柜倒吸一口冷气，意识到白良是个隐藏的恐怖存在，便立刻打消了所有贪欲念头，尽心竭力地寻找火龙果，好让这位大佬能心满意足后不找自己的麻烦。
　　
　　七日后，酒楼门口堆满了装着火龙果的马车，酒楼掌柜殷勤地把缰绳递到白良面前，讨好般说道：“一百万火龙果都在这里了，另外我还自掏腰包，另外再给您找了一百万，共计两百万火龙果。”
　　
　　“嗯。”


第六百三十八章 屠龙技


    经历了长达两个小时的潜行。
　　
　　见识过各式各样的龙族之后。
　　
　　白良终于在龙族巢穴的最深处，一块由橙黄色水晶所汇聚的酷似王座的地方，看到了龙王。
　　
　　这个龙王体型并不庞大，大概只有蓝星鲸鱼的大小，但浑身都覆盖着精密严谨的橙黄色鳞片，每一块鳞片表面都悬浮着淡淡的道纹痕迹，那闭阖的双眼由密集的细小鳞片覆盖，遮盖住了令人不寒而栗的恐怖气息。
　　
　　而在龙王的腹部。
　　
　　在橙黄色水晶的包裹之下。
　　
　　有着三颗明晃晃的蛋。
　　
　　龙蛋表面还有着一些杂碎鳞片，黑血和羽毛。
　　
　　似乎是刚刚生出来不久。
　　
　　“那就是龙王蛋吗？”
　　
　　白良蹑手蹑脚地靠近橙黄色龙王。
　　
　　每走一步都要停下来静静观察。
　　
　　唯恐把这头绝世凶兽惊醒。
　　
　　在刚刚看到龙王的瞬间，白良就通过它散发的气息推断出这家伙至少仙王轮回境，比当初斩杀的绿魔仙王还要深不可测。
　　
　　可关键是，当初白良是凭借华流大皇的仙王剑斩杀的绿魔仙王，眼下他孤家寡人，带着的空间戒指也没有足够强的武器，自然没能力触犯这头龙王。
　　
　　所幸龙王似乎刚刚生产，而身体比较虚弱，睡的很沉。
　　
　　白良逐渐靠近，瞅准时机，隔空抓住一个龙王蛋，一溜烟就跑了。
　　
　　离开龙族巢穴后，外面的龙族已经快要吃完火龙果，即将返回，白良不敢有丝毫逗留，带着龙王蛋就拼了命地跑向小村落。
　　
　　……
　　
　　月明星稀，橙黄龙王眼帘上的细小鳞片微微颤抖，而后疲惫地睁开双眼，当看到腹下的龙蛋少了一颗时，整个龙族巢穴被骤然爆发的愤怒龙吼声震的狂颤。
　　
　　下一刻，所有沉睡的龙族被惊醒，战战兢兢地趴在地上，畏惧而好奇地看着它们的王。
　　
　　……
　　
　　“你真把龙王蛋带来了？”
　　
　　瘸腿荒牛惊讶看着递来龙王蛋的白良：“怎么偷出来的？”
　　
　　白良复述一遍经历，将龙王蛋小心翼翼放在石桌上，而后忽然低下头颅。
　　
　　“请您告诉我，如何才能找到往生的故人！”
　　
　　四周，无嘴龙雀，断臂山羊，都纷纷投来目光，瞎眼天猫虽然只有空洞的眼眶，但似乎也有目光投来。
　　
　　瘸腿荒牛笑了笑，刚刚收下龙王蛋，骤然间天空变得阴沉沉，一道道雷霆闪电伴随着狂风骤雨出现在村落上空。
　　
　　吼！！
　　
　　一声震耳欲聋的咆哮声响起。
　　
　　顿时狂风席卷了整个村落。
　　
　　白良微微一颤，抬头望去，只见在那昏暗无光的天穹之中，一颗橙黄色的龙头缓缓从黑云中探出，一双被道纹鳞片覆盖的双眼，携带着死亡深渊般令人绝望的压迫感，凝视着村落，也凝视着自己。
　　
　　而那橙黄色龙头四周，阴沉浓厚的黑云当中，若隐若现不知道扭动着多少龙族，这宛如末日般的场景，覆盖在了村落上空。
　　
　　“不会吧，这么快就找来了……”
　　
　　白良呢喃自语。
　　
　　瘸腿荒牛端着龙王蛋颠了颠重量，看向白良，嘿嘿一笑：“这可是龙王蛋，整个龙族巢穴的龙族肯定都要找过来，它们现在不仅要收回龙王蛋，还要屠杀巢穴方圆万里，最起码要将偷龙王蛋的生物撕成碎片，小子，你真的捅娄子了。”
　　
　　白良毫不迟疑，躲到瘸腿荒牛背后。


第六百三十九章 村庄的规则


    “你先把背后的棺材放下来吧。”

    瘸腿荒牛掀开了棺椁，看着里面被风霜覆盖的碎肉露出诧异神色。

    “这是时光长河的寒意？”

    瘸腿荒牛看向白良：“你会凛冬之怒？”

    白良没有隐瞒，点点头说：“我这位故人被邪祟污染，肉身已经不受控制，精神也变得一反常态，迫不得已，我只能斩灭他的肉身，让他的灵魂转世轮回，以求一线生机。”

    “做的不错。”

    瘸腿荒牛淡淡一笑，表扬了一句，而后将棺椁放在瞎眼天猫面前，说道：“老猫，看一下这小家伙的根源吧。”

    瞎眼天猫空洞的眼眶对准棺椁，嘴里还发出尖锐的喵叫声，似乎在启动着什么大能技法。

    在此间隙，瘸腿荒牛对白良解释道：“凛冬之怒能最大限度保存肉体的完整性，而你斩灭肉体后，他的灵魂虽然会转世轮回，但肉体上会残留一丝灵魂痕迹。”

    白良万分惊喜，没想到自己误打误撞竟然真的帮到了白枭。

    如果不使用凛冬之怒冰封肉体，恐怕此时此刻，这具残破的肉体上的残留灵魂早已经烟消云散。

    “别看老猫没有眼睛。”

    “以前它能一眼洞穿万古。”

    “现在瘦死的骆驼比马大。”

    “它就算再垃圾，也能看出生物根源。”

    或许是听到了瘸腿荒牛的调侃，瞎眼天猫一只眼眶看着棺椁尸体，另一只眼眶缓缓移动，而后喷发出一股堪比榴莲臭味。

    “老瞎猫！你是不是又放屁了？”

    瘸腿荒牛被熏的吹胡子瞪眼。

    白良瞠目结舌，还是第一次看到从眼眶里放屁的猫，难道这些深不可测的隐士强者都喜欢奇奇怪怪的进化吗？

    日落西山，瞎眼天猫忽然起身，默不作声地离开。

    白良伸手想要询问，却被瘸腿荒牛拦住。

    “别问了，老瞎猫的工作时间到了。”

    “啊？工作时间？”

    “每天傍晚开始，它就要在全村抓老鼠，这是它的工作，时间一到，就得放下手头任何活。”

    瘸腿荒牛笑了笑，指向一个破旧粗糙的石屋：“你可以暂时住在那里。”

    白良无奈，只能重新盖上馆盖，默默走进石屋，暂时无事，就化出柳树真身开始修炼。

    “哦对了。”

    “得给你提个醒。”

    “住在村子里要遵守几个规则。”

    瘸腿荒牛站在门口，笑着说：“必须遵守。”

    “一，你要记得每天傍晚开始是老瞎猫的工作时间，除过老鼠，这个时间段所有生灵都会呆在自己家里休息，所以你如果看到另外的生灵，不要搭理。”

    “二，傍晚开始，不要走出自己的屋子，就算老瞎猫敲门让你出去，都不要出去，你的屋子是最安全的。”

    “三，老羊头会在一整晚独自守在村口，如果你从窗户看到老羊头出现在你屋子四周，那你就立刻跟着他走，不要逗留。”

    “四，嘴炮雀晚上会带着村子里所有的孩子一起睡觉，如果你离开屋子，看到了嘴炮雀，那就立刻钻入它的翅膀下，与孩子们一起睡觉，否则你会被它们抓到。”

    “五，整个夜晚我都不会出现，如果你看到了我，那就装作没看见，那不是我，否则你会变成它们的一员。”

    五条规则说完后，瘸腿荒牛便摇头晃脑地离开了，徒留白良呆在原地满脸懵逼。

    奇奇怪怪的村子。

    奇奇怪怪的规矩。

    白亮嘟囔着，时间也在流逝着。

    很快夜幕降临，白良站在窗边，看到断臂山羊蹒跚着独自走到村口，盘腿一坐就一动不动，好似入定。

    随后白良又看到无嘴龙雀张开翅膀，站在村子最中央，而后所有屋子都走出孩子，所有孩子一股脑钻到了它翅膀下，屋子里的村民也迅速关上了门。

    喵——！

    一声凄厉的猫叫声响起。

    白良看到老瞎猫穿梭在村子角落。

    这是他抬头望去，发现不知何时，村落的四周已经被浓郁的灰雾包围，青山绿水和满地狼藉都已经不见，只有无边无际的灰雾，像极了大海，村落也像是漂浮在大海中央的小木筏。

    “奇奇怪怪……”

    午夜时分，白良正在观察着外面情况，忽然看到老瞎猫叼着一只灰老鼠走来。

    咚咚咚咚……

    连着四下敲门声响起。

    节奏还非常富有节奏。

    不紧不慢。

    “老瞎猫在敲我的门？”白良站在屋门背后，想要散开感知力，却发现四周的空间就像是沼泽般混浊，他的感知力根本释放不出来。

    “它想做什么？”

    白良呢喃自语。

    屋外敲门的老瞎猫忽然说道：“快走！别躲在里面了！”

    这时白良想起瘸腿荒牛说的第一条规则：除过老鼠以外的任何生灵都不要搭理。

    想了想便没有搭理老瞎猫。

    但老瞎猫的敲门节奏突然变得急促。

    仿佛有极其重要的事情。

    “快走啊！再不走就来不及了！”

    老瞎猫发出尖锐的猫叫声，很是急促：“你要是再不走，它们就来了，到时候你想走都走不了！”

    它们？

    它们是谁？

    白良脸色平静地站在门后。

    虽然内心疑惑，但还是没有出声。

    片刻后，敲门声戛然而止，好像是老瞎猫离开了。

    白良侧目走到窗户前，微微透明的玻璃外面，是一颗狰狞恐怖的巨大猫头，正好与他对视，那双被灰色雾霾覆盖的血色双眼，直勾勾盯着白良。

    白良仍旧没有搭理他。

    片刻后，老瞎猫彻底消失。

    白良这才松了口气。

    说实话，刚才与那个巨大猫头对视的时候，他的内心还是涌现出了巨大的寒意，只感觉对视的猫头不是活物。

    这时沉重的脚步声响起。

    白良侧目望去，眼神微微凝重。

    只见原本盘腿坐在村口的断臂山羊，此刻正举着通红的烛火走在村庄中央，距离白良的屋子很近。

    纠结片刻，白良打开房门，追着山羊就狂奔而去。

    “你终于出来了啊！！”

    断臂山羊猛然转身，双眼血红。

    白良止步，后背冷汗涔涔。

    妈的，失策了！

    瘸腿荒牛说的规则有bug！

    第二条说不要打开门，屋子最安全。

    第三条却说看见山羊就跟着它跑。

    本来白良还以为第三条是建立在第二条的基础上，也就是：屋子里最安全，不要打开门，但如果看见山羊，就可以打开门跟着山羊跑。

    但现在看来，这是两条逻辑相悖的规则。

    很明显的bug，白良却自动忽略了。

    “失策了啊……”

    “那现在……重新跑回屋子里？”

    白良忽然转身朝着村落深处跑去。

    没有选择重新回到屋子。

    搏！

    就只搏第四条规则是对的！


第六百四十章 仙皇熬粥


    “站住！站住！站住啊！”
　　
　　狰狞且怪异的嘶吼声在身后回荡。
　　
　　白良迎着夜风狂奔。
　　
　　很奇怪，这里的空间变得很是沉重。
　　
　　仿佛每一个分子都压着一座巨山。
　　
　　导致白良压根无法调动灵气。
　　
　　只能凭借双腿原始奔跑。
　　
　　而他身后，断臂山羊如附骨之蛆般紧紧跟随，随着跟随的时间越拉越长，白良感觉自己背后疼痛难忍，伸手一摸，竟然是溃烂的皮肤……
　　
　　“那家伙到底是什么东西？”
　　
　　“腐蚀性也太强了吧。”
　　
　　白良骤然转身，抡起铁拳就是一拳刺出，狠狠砸在了断臂山羊的面门上。
　　
　　突如其来的情况让断臂山羊为之一愣，似乎不敢相信白良竟然敢临时反击。
　　
　　“是物质形态的实体。”
　　
　　而白良在验证完自己的猜想后，重新头也不回地狂奔。
　　
　　这时一阵鼓掌声响起。
　　
　　是瘸腿荒牛。
　　
　　“不错嘛，还干反击，有魄力。”瘸腿荒牛鼓完掌，伸出蹄子问道：“要不要跟我走，我教你屠龙技？”
　　
　　“滚蛋！”
　　
　　白良随口骂了一声，继续狂奔。
　　
　　可下一秒，他猛然感觉大祸临头。
　　
　　第五条规则：瘸腿荒牛不会出现在夜晚，如果遇到他就不要搭理，否则会变成它们的一员……
　　
　　“不会吧……”
　　
　　噗通一声，白良栽倒在地。
　　
　　他的眼前发黑，各种五彩斑斓的色彩出现。
　　
　　而后无边无际的灰雾袭来，占据了白良的视野。
　　
　　崩溃，精神在崩溃，意识在模糊。
　　
　　“幻觉！”
　　
　　“又是幻觉！”
　　
　　“难道这里也有邪祟？！”
　　
　　意识迅速模糊，白良失去了身体控制权。
　　
　　他栽倒在地，埋入泥土的侧脸上，瞳孔微颤地看着站在身边的瘸腿荒牛。
　　
　　变了。
　　
　　瘸腿荒牛的脑袋从两条眉毛处裂出两条血线，而后整个脑袋一分为三，每条裂缝还伸出一根腻呼呼的圆眼睛。
　　
　　“妈的……是追着我来了吗？”
　　
　　白良艰难地扯下了嘴唇。
　　
　　意识模糊间，满心无奈。
　　
　　然而就在他逐渐失去意识的时候，一声响亮的雀鸣声响起，仿佛撕裂了阴霾，顿时让他神清气爽。
　　
　　无嘴龙雀降落在白良身边，伸出爪子一勾，带着白良就从四面八方涌来的灰雾中撤走。
　　
　　它的声音不是来自嘴喙，而是来自脖颈的胸腔共鸣。
　　
　　“那些邪祟到底怎么回事啊。”
　　
　　坐在无嘴龙雀的背上，白良庆幸逃过一劫，回头望着村落中央，诧异地呢喃：“难道它们也敢侵入这里吗？”
　　
　　无嘴龙雀把白良带到村落深处，这里有个鬼斧神工般凿出来的石窟，村子里所有的孩子都躲在这里，一张张小脸蛋上充满了担忧和恐惧。
　　
　　“你为什么不听老牛的话？”
　　
　　无嘴龙雀忽然从脖颈发出声音。
　　
　　白良转身望去，看着它晶莹剔透的青色瞳孔说道：“因为他给我说的规则里面有漏洞，既然第二条要我呆在屋子里，第三条又为什么让我跟着老山羊走？”
　　
　　“第三条规则让你跟着老山羊走？”无嘴龙雀淡淡道：“老羊一直都在村口，从未离开，怎么会出现在村子里？”


第六百四十一章 酆都深渊


    一口石锅架在村子正中央。
　　
　　里面熬着晶莹剔透的浓粥，奇妙香味扑鼻，无嘴龙雀还在一颗又一颗投入着淡黄色晶核。
　　
　　村落里的孩童们已经排着队领粥，白良发现它们的神色很是习以为常，不由得内心更加震撼。
　　
　　难道这里经常熬仙皇粥？
　　
　　吃碗粥后，孩童们开始在断臂山羊的带领下练习武道，迎着朝阳的温暖，嘿嘿哈哈一顿打拳踢腿。
　　
　　而这些异族孩童的身体表面，也开始朦胧着一层粘稠的浓雾，那是仙皇粥在体内吸收并炼化的表现。
　　
　　看到这一幕，白良震惊无比。
　　
　　沉思片刻，他还是找到瘸腿荒牛，询问昨晚的灰雾到底来自于哪里。
　　
　　“那种东西？”瘸腿荒牛正在锯木头，头也不抬地说：“那不就是从苍天领域流出来的异类吗？”
　　
　　瘸腿荒牛指了下村落外面：“满世界都有那些异族，它们正在慢慢侵蚀全世界，你要是感兴趣的话，我送你两个？”
　　
　　“还能送两个！？”
　　
　　“这有什么不能的？”
　　
　　瘸腿荒牛放下木桩，转身从石屋里抱着一块黑色大石头走出，重重放在白良面前，道：“村子的地基就是用这些东西建造的。”
　　
　　白良恍惚间产生了幻觉。
　　
　　感觉面前的黑石头好像一座高山。
　　
　　两三秒后他回过神，发现黑石头表面有两个缝隙，白良试探性摸向缝隙，骤然间两个缝隙睁开，是两只圆溜溜的眼睛。
　　
　　“这是什么怪东西？”
　　
　　白良抡起拳头就是爆锤。
　　
　　当场把这黑石头打得遍体裂缝。
　　
　　但没出两秒，黑石头又恢复的完好如初。
　　
　　“别动了，这叫黑生鸦。”
　　
　　瘸腿荒牛随手把黑石头扔进石屋，重新拿起锯子说道：“不属于这个世界，邪性得很，你还是少碰这些东西。”
　　
　　“既然邪性，为何还要用它建造村子？”
　　
　　“震慑作用呗。”
　　
　　“用黑生鸦建造地基，震慑其余邪祟吗？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　看着认真锯木头的瘸腿荒牛，白良沉默两秒后，忽略内心想要继续了解的欲望，改口问道：“前辈，那我故友的事情……”
　　
　　“老猫！”
　　
　　瘸腿荒牛喊来老瞎猫：“给他讲一遍吧。”
　　
　　老瞎猫点点头，道：“这个灵晶棺椁虽然可以暂时封锁肉体的生机，但无法聚拢支离破碎的灵魂，而且这具肉体的灵魂已经进入轮回黄泉，追溯根源，如果没有猜错，是一个曾经旷古烁今的人物，因此他的根源足以支持他再度转世，只是，转世地点，是随机的，每一个婴啸帝族包括麾下所有衍生种族，都有可能诞生他的转世体。”
　　
　　“婴啸帝族？”
　　
　　“那是……曾经的帝族？”
　　
　　白良好奇问道：“万族改革之前的帝族？”
　　
　　“是，婴啸帝族是白鹰大帝的种族，现在已经在混沌天域销声匿迹，婴啸帝族麾下更有二十多个衍生种族，这些仍旧活跃在万族舞台上的种族数量不少，每一个新生命都有可能是转世体。”
　　
　　老瞎猫笑得很瘆人：“找到的概率几乎等于零，你只能一直等待，若真是天骄，就算轮回也不会磨灭，死亡过后仍会崛起。”
　　
　　听着这些话，白良望向遥远的罪海，眼神里悲伤的意味更加浓重。
　　
　　白枭是因自己而沾染邪祟。
　　
　　又是自己亲手斩灭了肉体。
　　
　　他们刚刚从蓝星出来，还一口气都没喘，就来帮我抵御幽影族，不为名利，只为那份情感，却没想到如今阴差阳错，白枭死亡，红鹤他们远走异族星域。
　　
　　白良怪不到起源神殿的身上。
　　
　　宣皇为了铺垫皇路，甘愿自杀。


第六百四十二章 暗金魔龙王


    断臂山羊幽幽望着白良的背影，吐出一口气：“我不想永远都呆在这里，每一次有能出去的机会，我都想要试试。”
　　
　　“你觉得那个小柳树能帮你出去？”
　　
　　“不太可能，但我想试试。”
　　
　　“苍天意志压着你永远走不出村子半步，酆都深渊拒绝你的灵魂轮回转世，你要想清楚，你要是死了，那就是真的死了。”
　　
　　“但我想试试。”
　　
　　“你真不听劝？你的命只有一次，好不容易逃过那万古纷争，好不容易活了八百万年，你却还要再挣扎一下？”
　　
　　瘸腿荒牛仰天长叹：“赌错了，那就是彻底的死。”
　　
　　枫叶沉默，天地寂静，断臂山羊幽幽说道：“难道你甘愿永远被禁锢在这小小的一星之域？那些埋葬的故人与故乡，你就不想再看一眼么……”
　　
　　……
　　
　　暗金魔龙王，很明显拥有极高的人气。
　　
　　在远离人族边疆的西方星域，愈发深入西方，白良就越能看到密集的龙族雕像，每一座雕像都耸立在部落或者城市的最顶端，威严霸气，仿佛不可忤逆。
　　
　　而在这些异族星域内，白良乔装打扮，以柳族的模样行走，走进一家原始风味十足的部落内，随便抓了一个异族询问。
　　
　　“兄弟。”白良淡定问道：“可曾听闻荷马史诗？可曾见过那唯美绝艳的天龙？”
　　
　　面前的异族长着绿色脑袋，臃肿的身躯充满了爪子，好奇疑问地歪了下脑袋，指着耸立在部落最中央的龙族雕像说：“什么荷马史诗？我不知道，但我知道你口中的天龙，就是我们部族的供奉神袛。”
　　
　　“原来如此啊！”白良忽然热泪盈眶，激动大喊：“请告诉我这座龙族雕像的姓名，从今天起，我也将信封龙神，我苦苦追寻信仰已久，没想到竟然在这里找到了……”
　　
　　白良一顿夸张的表演，没有让绿脑袋异族起疑心，反而让他同样兴奋起来，以为遇到了除部族外新鲜的龙神信徒。
　　
　　“暗金魔龙王，龙族第二龙王！”
　　
　　绿脑袋异族自豪道：“它开创了暗金时代，尊贵，威霸，强悍，冠荣，都是它的代名词，暗金时代，更是方圆十八个星域的所有种族的时代，每个生命都能获得暗金之力，掌控觉醒血脉的力量，快走吧，我带你去见我族的大祭司，有了它的认证，从今往后你也就是尊贵荣誉的暗金信徒……”
　　
　　噗嗤！
　　
　　绿脑袋的叨叨声戛然而止。
　　
　　白良的刀劈开了它的胸腔。
　　
　　噗通！
　　
　　尸体倒地，溅起血花。
　　
　　白良从绿脑袋异族的尸体里翻出一本卷轴，翻看了两页，里面果然全是暗金魔龙王的光荣事迹，还有很多肉麻到嗓子眼的恭维赞美之词。
　　
　　“暗金魔龙王，仙王轮回境。”
　　
　　“龙族第二龙王，暗金之力的主宰者。”
　　
　　“喜欢一切赋予暗金的事物。”
　　
　　“讨厌蒸馏水，白银和硫酸亚铁。”
　　
　　“佩戴暗金魔龙铠，胸膛镶嵌龙王晶核，尊贵面孔被一层暗金覆盖，那是最原始，最纯粹，最具有威慑力的暗金……”
　　
　　“星域坐标，520.113。”
　　
　　看完卷轴，白良抬起手指，将卷轴和绿脑袋异族的尸体碾成粉末，任由微风吹散，而后他戴上斗篷，消失在这个陌生部落的阴影处。


第六百四十三章 我叫浩


    楼外阑珊，风雪簌簌而下。
　　
　　寒冷的风刮进破旧的茅草屋。
　　
　　里面躲着两个瑟瑟发抖的小黑狼。
　　
　　小黑狼的眼睛明亮而怯懦，浑身的毛发都沾满了泥泞的水，变成了一缕缕脏毛。
　　
　　它们生在这种族边疆城镇，注定要一生遭受兵荒马乱，今天的粮无法保证明天的生活，父母的卑微身份无法保证能保证活到明天，日复一日，都挣扎在垂死的边际线。
　　
　　咚咚咚！！
　　
　　熟悉而急促的敲门声响起。
　　
　　伴随着一阵阵恶毒怒吼。
　　
　　“开门！”
　　
　　“还钱！”
　　
　　“再不开门，把你家门砸了！”
　　
　　是前来要账的邻居。
　　
　　父母借了人家一个灵晶。
　　
　　但从很久之前，父母就再也没回来。
　　
　　留着两个小黑狼孤零零躲在家里。
　　
　　吃着混杂着泥土的草根，喝着混着废水的污水，一天天勉强地苟延残活。
　　
　　“哥……我怕。”
　　
　　“别怕！哥在！”
　　
　　虽然同样瘦弱，但明显强壮的小黑狼挺身而出。
　　
　　“没事的，我现在可以工作了。”它安抚着小弟，而后大踏步走出角落，打开了房门，但还没说两句话，就被浑身黑粗鬓毛的邻居一拳打倒在地。
　　
　　两个人类走了进来，同样穿着廉价的皮草衣服，脸色凶狠地拽住小黑狼的脖颈毛发，怒吼道：“当初就不该借钱给你们这种异族！现在你们那老不死的爹妈消失了，这笔钱该怎么还？”
　　
　　“我能还，我可以工作……”
　　
　　砰！
　　
　　一声拳击到肉的声音响起。
　　
　　“你还？你怎么还？凭你这一阵风都能吹散的身子？还是凭你这黑不溜秋的模样？你去卖都没人买……等等，卖啊！你可以卖啊！”
　　
　　两个人类邻居抓起小黑狼就大踏步走了。
　　
　　年幼小黑狼躲在角落，浑身发抖地目视着这一切。
　　
　　纠结良久，它终于战胜了内心的恐惧感，爬起身子就追了出去。
　　
　　此时此刻。
　　
　　正在酒楼里与冷漠女人对峙的白良，忽然用视线余光看到，大街上走过两个提着小黑狼的人类，眸光微微凝视，也没有过多关心，重新扭头看向冷漠女人。
　　
　　“这是我们酒楼的幕后老板。”酒楼掌柜觍着脸介绍着：“整个边疆无数城镇，所有墨家酒楼都是老板的产业……”
　　
　　白良轻轻点头。
　　
　　却遭到冷漠女人的再度嘲弄。
　　
　　“说罢，你要暗金做什么？”
　　
　　“而且，采集暗金，你知道代价有多大吗？区区一些灵晶，可满足不了这代价……”
　　
　　唰！
　　
　　骤然间，白良如同雷光般爆发。
　　
　　身体四周一圈气势轰然降临。
　　
　　顿时整个酒楼就像是遭遇降维打击般沦为废墟。
　　
　　所有客人骤然间经历了从酒楼到废墟的环境变化，都显得有些懵逼。
　　
　　嗡！
　　
　　白良升腾起滚滚气场，以自身为领域，方圆千里都涌动着让人不寒而栗的冰霜气息。
　　
　　在这凛冬领域之中，白良一步走到冷漠女人的面前，直接伸手抓住她的下巴，同样冷漠且无情道：“你千不该，万不该，强迫我说出我不愿意说出的事情。”
　　
　　冷漠女人有些惊诧。


第六百四十四章 杀出血路


    “凭什么……”
　　
　　两个人类邻居咬牙颤抖。
　　
　　在白良面前，哪怕没有丝毫气息外泄，他们都感觉自己像是大海面前的小树苗，随时都有被无情掀翻的可能。
　　
　　“我说了。”
　　
　　白良脸上的笑意渐渐消失。
　　
　　“拿起你们应得的钱。”
　　
　　“付出你们应付出的代价。”
　　
　　“趁着现在还没有悲剧发生。”
　　
　　“过来，跪下，道歉。”
　　
　　白良的声音很是平静。
　　
　　以至于两个人类邻居打算尝试忤逆。
　　
　　没到生死关头，谁都不愿意放弃尊严。
　　
　　然而就在他们转身逃跑的一瞬间。
　　
　　酒楼掌柜带着一大帮异族强者堵在城镇入口，明晃晃的刀枪利爪逼得他们连连后退。
　　
　　“惹恼那位大人，你们怕不是想连累整个城镇？！！”酒楼掌柜厉声喊道。
　　
　　看到这一幕，两个人类邻居终于认识到了严重性，转身颤巍巍地对着白良跪地。
　　
　　白良笑着看向怀中小黑狼，问道：“要怎么处罚他们，你来决定。”
　　
　　小黑狼没有选择以恶报恶，而是带回自己的哥哥，扬起小脑袋看着白良，胆怯却坚定地说：“大哥哥帮了我们，我们从此以后就跟着大哥哥了，大哥哥去哪里我们就去哪里。”
　　
　　孩童天真烂漫的话语，惹得白良真心一笑。
　　
　　他带着两只小黑狼离开了城镇，在远离人族和异族的村落里，开始传授一系列修炼法门。
　　
　　“这是剑刃。”
　　
　　“这是法器。”
　　
　　“这是灵魂精神。”
　　
　　“这是道法规则。”
　　
　　“你们想学哪一种？”
　　
　　白良摆出四种修炼方向。
　　
　　小黑狼浩却摇摇头，紧紧跟在白良腿边：“只要能帮到大哥哥，我什么都可以做。”
　　
　　黑狼哥哥则选择了剑刃，他想要将自己那脆弱短小的爪子修炼成能撕碎仙者的十根剑刃。
　　
　　白良哈哈大笑，摸着小黑狼浩的脑袋，轻声道：“从此以后，你就叫张浩，记着你的名字，也要记得，你曾经是个很英勇无畏的战士。”
　　
　　小黑狼浩听得懵懵懂懂。
　　
　　他只是个幼小的孩童。
　　
　　根本听不懂白良在说些什么。
　　
　　……
　　
　　与此同时。
　　
　　起源神殿内。
　　
　　两个年轻的修士穿戴上了起源骑士圣甲。
　　
　　宽阔明亮且厚重的骑士广场上，他们并肩而立，共同接受着相同的骑士勋章。
　　
　　“方恶狼。”
　　
　　“从今以后，你既是九系列骑士！”
　　
　　“古月无道。”
　　
　　“从今往后，你既是九系列骑士！”
　　
　　“愿起源人族的光庇佑你们永不凋零！”
　　
　　受勋仪式结束后，方恶狼和古月无道坐在草坪上，望着人族边疆以外的方向，看着那蔚蓝天空与无尽星域，都有些出了神。
　　
　　“你说……白良还会回来吗？”
　　
　　方恶狼轻声问道：“这里是他的伤心地。”
　　
　　古月无道沉默半晌，才说：“这里也是他的家，流浪在外的孩子，哪怕对家再怎么感觉不可理喻，到最终都会回家，毕竟落叶归根。”
　　
　　“可是……”方恶狼扭头看向古月无道：“白良的家究竟是起源神殿，还是那罪海里的蓝星？”
　　
　　此话一出，古月无道彻底沉默。
　　
　　他望着无边无际的星域。
　　
　　一时间找不到何为正确的答案。


第六百四十五章 万千异族围杀魔龙王


    “这就是暗金的力量？”
　　
　　白良手持一把镶满暗金的刀刃，挥手劈砍出一刀，一股紫色刀光秋风扫落叶般席卷面前的异族村庄，片刻之后便是一地残骸，还有无数跪地瑟瑟发抖的异族。
　　
　　“你竟然掌控了暗金的力量？”
　　
　　异族村长跪在最前方，不可置信地大喊：“不可能！这绝对不可能！暗金力量只有尊贵至高的暗金魔龙王才能掌控，你一个人类怎么可能掌控？！”
　　
　　面对质疑，白良淡淡一笑。
　　
　　暗金力量说起来深邃晦涩，其实就是隐藏在暗金结构深处的能量，只要解锁暗金结构，获取暗金力量就是随随便便的事情。
　　
　　以白良对于空间法则的领悟，解锁暗金结构，也就是时间长短的问题。
　　
　　而眼前的这些异族虽然长期供奉暗金魔龙王，但却没有能力领悟空间法则，对于暗金结构更是一无所知，怎知道获取暗金力量会如此简单。
　　
　　或许，这也是暗金魔龙王的计谋，在这些异族的卷轴记载里，暗金来自于暗金魔龙王的口水，但根据白良的观察，暗金是一种天然能量矿石，暗金魔龙王大概率是霸占着一座非常稀有罕见的暗金矿坑，然后利用这些天然能量矿石，营造出自己掌控暗金力量的人设，最终利用这些矿石和人设大肆收割周边异族的供奉。
　　
　　就比如眼前这个异族，每个月的月初，都会向暗金魔龙王供奉一百个族人的心脏。
　　
　　“真是可怜，被暗金魔龙王生生刮走了那么多族人的性命。”
　　
　　白良低垂着眼帘看着它们。
　　
　　黑狼哥哥持刀站在面前，扭头看向白良：“我们要把他们都杀死吗？”
　　
　　小黑狼浩也看着白良，在它尚且稚嫩天真的世界观里，白良就像是主宰万物生命的神袛，一言一行都充满了让它想要臣服的气场。
　　
　　白良忽然话锋一转，俯身问道：“如果让你们自己掌控暗金力量，你们会怎么做？”
　　
　　闻言，异族村长更加难以置信。
　　
　　长期以来，暗金力量犹如神袛般压在它的心头，高贵而不可沾染，只有俯首称臣的资格。
　　
　　可现在，自己能拥有暗金力量？
　　
　　这怎么可能？
　　
　　白良没等它有所反应，便挥手布置了一座暗金法阵，法阵呈现幽紫色，不断汩汩冒着紫色气雾。
　　
　　当这些紫色气雾弥漫时，所有异族都感觉体内似乎有一股洪荒之力在涌动。
　　
　　“暗金！”
　　
　　“真的是暗金力量！”
　　
　　当暗金力量以气体方式钻入异族体内后，所有异族的脸上都浮现出难以置信的狂喜。
　　
　　另一边，白良带着两只小黑狼默默离开。
　　
　　他此行就是为播撒种子。
　　
　　只要铺天盖地的种子生根发芽。
　　
　　到时候就是一场磅礴似海的狂潮。
　　
　　……
　　
　　三天后。
　　
　　白良在十八个异族村子播散了暗金力量。
　　
　　一个月后。
　　
　　135个异族村子开始盛行暗金。
　　
　　三个月后。
　　
　　整个星域，多达15个异族拥有了暗金。
　　
　　四个月后，铺天盖地的异族联军从各自的部族巢穴中滚滚涌出，如同江河水流般汇聚在龙族第二巢穴面前，无数双充满贪欲和渴望的眼睛直勾勾望向龙族巢穴里那头正在沉眠的幽紫色巨龙。


第六百四十六章 叫声羊爷，我教你


    白良的声音从废墟深处轻轻传来。
　　
　　却犹如毒针般刺进三个古战族天骄耳中。
　　
　　“你是谁！”
　　
　　虽然已经战至疲倦，但古战族天骄仍旧神态桀骜高傲，攥着沾满龙血的剑刃，斜视一眼：“无关人者，退出万里，否则格杀勿论。”
　　
　　闻言，白良笑了。
　　
　　他轻轻拍了拍手掌。
　　
　　一道黑影如雷霆般冲出。
　　
　　浑身叠加着十几种增幅光环。
　　
　　噗嗤！
　　
　　黑影手起刀落，血花四溅。
　　
　　古战族天骄后撤两步，低头看着胸膛上的刀口骇然失色。
　　
　　“很感谢你们帮我对付暗金魔龙王，这是你们的报酬。”白良扔出一袋子灵晶，笑靠近：“既然事情都忙完了，那你们就先回去吧。”
　　
　　三个古战族天骄满脸惊愕，再是一股怒气以肉眼可见的速度攀升在脸庞上。
　　
　　“你这是找死！”
　　
　　“你这外族蝼蚁，也敢妄想染指暗金？”
　　
　　“拿命来……”
　　
　　然而话音未落，黑狼哥哥身影暴动，血光彻底爆发。
　　
　　一名古战族天骄，被当场杀成血块！
　　
　　纷飞血花洒落，看傻了另外两个古战族天骄。
　　
　　“怎么可能？老三是仙尊九重，就算筋疲力尽，也不是一个普通生物能够染指的啊！”
　　
　　面对质疑，黑狼哥哥沉默不发，继续身影暴动，手起刀落间杀死了两个古战族天骄，而后转身半跪在白良面前：“感谢您赐给我如此强大的力量！”
　　
　　就是因为有着十几种增幅光环，它才能拥有斩杀仙尊的能力。
　　
　　白良淡淡一笑，迈步走入龙躯身边，手掌幻化成刀，将暗金魔龙王的龙角缓缓割断，揣入口袋，最终渐渐离开。
　　
　　良久后，一双布满道纹的巨大双眼缓缓从虚空中浮现，视线睥睨天地，最终凝聚在了三个古战族天骄的身上。
　　
　　霎那间，一股撼动天地的咆哮声响起。
　　
　　“谁？”
　　
　　“谁敢狙杀我古战族！”
　　
　　……
　　
　　村庄木门，白良背着比他还要狭长耀眼的紫色龙角缓缓走来，身后两只小黑狼如影随形。
　　
　　断臂山羊接过暗金魔龙王龙角，满眼皆是赞赏之意。
　　
　　“小柳树，你还真把龙角搞来啦？”
　　
　　瘸腿老牛晃晃悠悠走来，其余几位老人也被吸引而来，既是赞赏非凡地看着白良。
　　
　　“哈哈哈，终于再见龙角，终于再攀帝路！”
　　
　　忽然间，伴随着断臂山羊的一声长笑，天地间变得骤然昏暗，一股股狂风骇浪般的灵气狂潮汇聚在村庄上空，宛如天朝宇裂，更盛绝日末路！
　　
　　断臂山羊满头白发狂舞，身影渐渐升空，紫色龙角已经崩碎成粉末，呈现出一个紫色屏障笼罩在四周，远远望去，气势变得滔天骇人！
　　
　　“那是……”
　　
　　白良惊诧凝视。
　　
　　空气中爆发的威压，让两只小黑狼躲在了他的身后。
　　
　　“那是重攀帝路。”
　　
　　瞎眼天猫撑着空洞的双眼望向天空，脸色微微羡慕，语气很是悠然似记忆纷飞：“当初的森羊大帝，终于看到回来的一丝苗头了。”
　　


第六百四十七章 花季少女变蠕虫


    “哎对，就是这样，手放下放！”
　　
　　清晨的村落刚刚迎来朝阳，断臂山羊的声音就已经响起，听起来有些暴躁。
　　
　　在它面前，白良双手抱着膝盖，整个人呈现出怪异的姿势，微微抬头，无奈笑道：“前辈，这样子真的能练成万狱蒸发吗？我感觉一点用都没有啊。”
　　
　　断臂山羊瞪眼。
　　
　　“你懂什么？”
　　
　　“万狱蒸发讲究的是压缩灵气。”
　　
　　“要将很多灵气压缩在脚掌之下。”
　　
　　“等你脚掌下汇聚的灵气能够碾碎一颗星辰之时，才算是万狱蒸发入门级。”
　　
　　“如果能碾碎千万里大山，才算是勉强学会。”
　　
　　“只有能碾碎一个星系，爆发出随意泯灭仙皇的威能，才算是彻底学会了万狱蒸发。”
　　
　　“所以说，我现在是在教你怎么把全身灵气从命海转移到脚掌，你怎么偏偏就不懂我的苦心？”
　　
　　断臂山羊吹胡子瞪眼，一副孺子教不通的模样。
　　
　　忽然间，小黑狼浩的声音响起。
　　
　　“大哥，你看我找到了什么？”
　　
　　白良扭头望去，只见小黑狼浩满脸涨红地拖着一个黑色金属盒子，旁边的黑狼哥哥脸上还有一些血迹。
　　
　　“你们做什么去了？”
　　
　　“我们去了一个有好多好多大房子的地方。”小黑狼浩顺口眯眼笑着说：“我们看见那个地方到处都是闪着红光蓝光的铁盒子，诺，就是这种铁盒子。”
　　
　　咚！
　　
　　小黑狼浩口中所谓的铁盒子，落在白良眼里，却分明是一辆黑色汽车，而且汽车顶端，还有一个闪着红蓝光的警灯。
　　
　　“你们弄来一辆警车？”
　　
　　白良满脸懵逼。
　　
　　这附近还有警车？
　　
　　“我们走了很远很远，穿过了一座非常高的山脉，和一面好像是镜子的透明墙壁，才进入了这个奇奇怪怪的地方。”黑狼哥哥补充道。
　　
　　白良无奈点头：“好，我知道了，等我今天练完再说这件事。”
　　
　　白良继续修行万狱蒸发，断臂山羊继续吹胡子瞪眼。
　　
　　等他训练完，大汗淋漓间，忽然看见小黑狼浩和黑狼哥哥围着那辆已经报废的警车，东戳西戳，似乎还有两根麻花辫浮现。
　　
　　“你们做什么呢？”
　　
　　白良一边擦汗一边靠近。
　　
　　忽然间原地僵硬。
　　
　　两只小黑狼面前，敞开车门的警车后座，竟然有个脏兮兮的小女孩，小女孩的手腕上还有一个明晃晃的金属手铐。
　　
　　“这是……”
　　
　　“大哥，这是我们在这铁盒子里发现的。”小黑狼浩揉着小女孩通红的手腕，扭头撅嘴，满脸伤心：“她好像是被谁绑在这里了，手腕都绑红了。”
　　
　　隔壁星域的科技文明。
　　
　　警车里的小女孩。
　　
　　还被手铐捆绑？
　　
　　白良的眼神顿时微微一凝。
　　
　　脏兮兮的小女孩满脸惊恐地不断后缩。
　　
　　“你怎么会在这里？”白良轻声问道：“这个警车，是专门用来逮捕你的吧？”
　　
　　白良之所为这样问，是因为他发现驾驶座和副驾的人，都因为两只小黑狼的漫长拖拽，而颠簸流离死在了车子里。
　　
　　但这个脏兮兮的小女孩却没死？
　　
　　“大哥，能不能帮帮她啊，她看起来好可怜……”小黑狼浩的声音变得嗫嚅。
　　
　　白良挥手示意它不要说话，继续直勾勾盯着小女孩：“我这两个小孩子可能不韵世事，但你信不信，就算你不说，我也能抽出你的记忆亲自查看？”
　　
　　“我说！我说！”
　　
　　小女孩顿时慌了神。
　　
　　随后在她的描述里，白良看到了一个到处都是妖魔鬼怪的小世界。


第六百四十八章 肃清这里的邪祟


    村庄门口，断臂山羊端着茶碗，看着白良带着三只小不点回来，悠闲道：“小柳树，你该不会是人贩子吧？出去一趟就带回来三个，人贩子都没你能拐卖。”
　　
　　白良哈哈大笑，带着小女孩走进村落，翻出一身干净衣服给她换上，随后特意嘱咐这里的规矩：“每天晚上都要和我呆在一起，不要随便出门，要是听到有人敲门就不要管……”
　　
　　当天晚上，是罕见的暴风雨夜，狂风裹挟着暴雨冲击着木门，听起来就像是有人在敲门。
　　
　　白良盘腿坐在坑上，左边是已经熟睡的两只小黑狼，右边是瑟瑟发抖的小女孩。
　　
　　“哥哥，我怕……”
　　
　　瑶瑶躲在棉被里，害怕地望着吱吱作响的木门，在她看来，那一声声敲门就像是厉鬼在外面锁魂。
　　
　　白良睁开眼睛，低眸看着瑶瑶，脑海里不禁想起她说过的话。
　　
　　“每次雨夜，父亲就会敲响纯金属铁门，然后将我电晕，给我注射蠕虫的基因……”
　　
　　因此敲门声在瑶瑶看来，就是极其可怕的事情。
　　
　　白良无奈叹气，起身去关紧木门。
　　
　　可当他触摸地木门的时候，透过木门的缝隙，看到了一个披着惨白衣袍的枯瘦人影，那个人影很瘦很高，比村口那颗千年枯树都要瘦高，矗立在雨夜里，像是雕像一样默默注视着这里。
　　
　　“妈的，又来。”
　　
　　白良呢喃一声，最近每次到了深夜，村子里就神鬼乱舞，到处都是奇奇怪怪的东西，甚至昨天深夜，断臂山羊都没有把守村口，而是悬浮在村落上空，身化万千雷光，镇守着村子里的邪祟。
　　
　　轰！
　　
　　忽然间，那道枯瘦人影快速跑向这里，雨夜里速度快的出奇，仅仅瞬息，就来到了白良的房门前，居高临下，低头与房门缝隙后的白良对视起来。
　　
　　白良眸光平静。
　　
　　眼前的枯瘦人影，脸庞是个老年男人的脸，皱皱巴巴宛如抹布，被撑开撕裂的眼眶里，是一双黑漆漆的眼睛，没有眼白，宛如黑洞，静静注视着白良。
　　
　　“干啥？”
　　
　　白良抬头望着它，面无表情道：“我劝你最好别乱来，我屋子里还有小孩子，如果吓到他们，我真的会要了你的命。”
　　
　　咔嚓！
　　
　　随着白良话音刚落。
　　
　　一双枯瘦的大手便扣住门缝。
　　
　　那张恐怖的巨大脸庞瞬间低下，与白良眼对眼，面对面地直视。
　　
　　它，想要打开木门！
　　
　　啪！
　　
　　白良同样扣住门缝，面无表情地盯着面前人脸，双手发力，与门外传来的恐怖力量相抗衡。
　　
　　脆弱的木门，先是发出一声不堪重负的吱吱声，随后爆裂成粉尘，飘散在恐怖巨脸和白良之间。
　　
　　屋子里，小黑狼们和瑶瑶都看到门外那张枯瘦恐怖的巨脸，顿时被吓得瑟瑟发抖，瑶瑶更是钻进被子里放声大哭。
　　
　　“妈的，都说了不要吓到他们。”
　　
　　白良啪得一巴掌扇了出去。
　　
　　狠狠扇在恐怖巨脸之上。
　　
　　霎那间，伴随着一股如核爆般恐怖的威能，恐怖巨脸瞬间扭曲，而后无数黑色血液喷溅了出来。
　　
　　“听不懂人话吗？”
　　
　　白良冷冷呢喃，忽然高声喊道：“牛爷！不是我要坏规矩，是它想要开门，它先坏的规矩。”


第六百四十九章 一眼即是，降维打击!


    顺着断臂山羊的目光，白良也望向村外，此刻阳光明媚，哪里还有昨晚那诡异难言的灰雾？
　　
　　“好了，你带着三个小家伙玩去吧。”
　　
　　断臂山羊伸出鲜嫩白滑的新手臂，随意挥挥手说：“带着他们走吧，这件事情你也没有插手的资格，那三个惹人厌烦的怪东西，根基不在这里，我们想要肃清它们，就得肃清方圆十万里的所有空间。”
　　
　　“哦。”
　　
　　白良平淡的点点头。
　　
　　瘸腿老牛忽然笑嘻嘻道：“老羊说得所有空间，是涵盖所有平行位面，我们得打穿位面壁垒，找到这三个怪东西的根基。”
　　
　　闻言，白良不再平淡，瞠目结舌地望向断臂山羊，眼神中已然带着许些崇敬。
　　
　　肃清所有平行位面，这得多大魄力才能说得出来！
　　
　　不愧是当年的森羊大帝。
　　
　　出手肃清，涵盖浩宇！
　　
　　同样可想而知，这场战斗将有多残酷！
　　
　　“前辈放心做事，白良绝不干扰！”
　　
　　白良起身，双手微微一恭，随后干脆利落地带着三个小家伙离开，头都不带回一下。
　　
　　小黑狼浩回头，恋恋不舍地看着已经喝完清粥的石碗，舔了舔嘴唇，仰头问白良：“大哥，我们干嘛突然要走哇？”
　　
　　白良：“当然是给前辈们腾出战场。”
　　
　　“大哥，你是害怕那三个怪东西吗？”
　　
　　“我没有，我只是担心你们受伤害。”
　　
　　“哇哦，大哥好温暖啊，但是大哥，你的双腿怎么在颤抖哇！”小黑狼浩笑得呲牙咧嘴：“大哥，你别这么害怕嘛，如果那三个怪东西找你麻烦，我肯定会挡在你面前的。”
　　
　　瑶瑶也不甘示弱道：“我比你还要更早挡在哥哥面前！”
　　
　　“我挡的更早！”
　　
　　“胡说，肯定是我！”
　　
　　……
　　
　　听两只小家伙的喋喋不休。
　　
　　白良疾步而走的双腿，在颤抖中弥漫着滚滚火意，他俊美如星的脸庞上，一双明亮眼眸灼灼发辉，薄唇勾起一抹饶有兴趣的战意。
　　
　　“诡异神族。”
　　
　　“害我挚友亲人的祸源。”
　　
　　“终于又要和你们见面了。”
　　
　　“我白良可是苦等久矣……”
　　
　　白良扭头，看着四位残缺老者的身影，笑得眸光精光爆射：“我就不信，四位曾经的大帝镇守于此，还能灭不掉你们吗？”
　　
　　……
　　
　　离开村庄，走了数百公里，来到一处山谷溪水旁，白良缓缓平复心情，蹲在溪水岸边发呆。
　　
　　两只小黑狼撒欢般在溪水里玩耍，只有瑶瑶小心翼翼地看着白良的脸色，蹑手蹑脚地走了过来。
　　
　　“哥哥，你是在想那个大棺材吗？”
　　
　　瑶瑶忽然问道：“听羊爷爷它们说，你是背着那个大棺材来的村子，那个棺材里躺着的是你的亲人吗？”
　　
　　闻言，白良一愣，笑着摸了摸瑶瑶的脑袋，眼神深处出现了白枭的身影，他微微一笑，道：“算是亲人吧。”
　　
　　就在这时，溪水东边，一道尖锐的匕首从虚空中刺出，随着匕首狠狠向下化动，一条狭长的空间裂缝终于出现。
　　
　　空间裂缝里，率先出现的是一面印刷着蔚蓝星系的旗帜，随后是紧攥旗帜的双手，被纯黑色合金装甲包裹，最后是整个人的身躯，和密密麻麻涌出来的机甲人影。


第六百五十章 这个世界坏了病了


    潺潺流水边，白良如同神袛般雄伟，在所有合金机甲人的注视下，充满了属于高等存在的神秘感和未知感，他们瑟瑟发抖，跪地不起，才明白之前将白良当土著的想法有多么可笑。
　　
　　“过来吧。”
　　
　　白良将瑶瑶抱在怀中，漫步走到这群人面前，低眸低沉，缓缓问道：“就是他们想来抓你吗？”
　　
　　瑶瑶蜷缩在白良的怀中，闻言，胆怯地露出半张脸蛋，看了一眼后，怯生生地点头。
　　
　　“嗯……就是他们这种人。”
　　
　　轰！
　　
　　白良背后长发如雷霆般纷飞。
　　
　　浑身爆发宛如狂潮般气场。
　　
　　天地哀嚎，山河战栗！
　　
　　跪在地上的合金机甲们，顿时更加胆寒，更多人被吓尿，开始后悔自己怎么来了这样一个凶猛可怖的世界。
　　
　　面前的白发青年，哪里是土著，分明就是神袛！
　　
　　“我我……我们……”机甲队长忽然重重磕头，泪声俱下：“求您……放过我们……”
　　
　　闻言，白良抬起手掌，当他缓缓落下手掌时，方圆百米，所有事物瞬间被蒸发，鲜花消散，土壤消逝，只剩一个空洞的黑色深坑。
　　
　　所有机甲，全都烟消云散，只剩机甲队长。
　　
　　机甲队长亲眼看着队友们凭空蒸发，这一刻他才领会到什么叫做超越纬度的力量，在白良面前，他们引以为傲的科技机甲成了最可笑的东西，甚至他毫不怀疑，就算是环星球轨道炮蓄力一击，都无法与面前的白发青年相抗衡。
　　
　　空洞的深坑，宛如神之领域，机甲队长没有坠落，而是跪在虚空中，面朝着白良。
　　
　　踏……踏……
　　
　　白良抱着瑶瑶平静走来。
　　
　　下一刻，一句话更加让机甲队长战栗。
　　
　　“你们的星球在哪？”
　　
　　……
　　
　　平行位面。
　　
　　一座庞大的土黄色星球。
　　
　　四周是宽厚的黑色环星球轨道，呈现一个圆圈，将这个土黄色星球包裹在其中，此时正在按照设定好的轨道缓缓移动，充满了令人震撼的科技感。
　　
　　然而某一瞬间，一双骨节分明的修长巨手，骤然出现在漫无边际的星空中，随着巨手向两旁缓缓移动，一条规模庞大到吓人的空间裂缝缓缓出现。
　　
　　出现的那一刻。
　　
　　刺耳的警报声响彻全球。
　　
　　土黄色星球，所有人类震撼。
　　
　　站在地面的城市里，只要抬头望去，就能看到那双巨手，以及缓缓被撕开的空间裂缝。
　　
　　那一刻，不管是荒野还是都市，不管是达官显贵还是贫民窟穷人，都面露惊恐，不知所措。
　　
　　一处垃圾堆满山的贫民窟内，一群衣衫褴褛的小孩浑身脏兮兮，却表现的与众不同，在他们稚气未脱的脸庞上，有着一双饱经颠沛无常的双眼，望向天空中那双撕开虚空的巨手时，却流露出一丝笑意，像是解脱，像是救赎。
　　
　　“那是神吗？”他们憧憬望着巨手，满是泥痕的脸上，嘴角笑着：“神要来毁灭这个世界吗？”


第六百五十一章 瑶瑶成神之路


    来自星空的威严道音，如大海狂潮般扑向环星球轨道。
　　
　　霎那间，环星球轨道上，无数身穿机甲的人冲了出来，他们身上的机甲拥有各式各样的炮管，肩膀处两根狙击炮，胸口一个核反应能量堆，手臂上则是十八个微型炮管，手掌心则是各自一个激光发射口。
　　
　　唰唰唰……
　　
　　无数炮管凝聚能量。
　　
　　下一刻，如倾盆大雨般的攻击刺向白良。
　　
　　看到这一幕，白良面无表情，不再留情，抬起手掌，随着一声呢喃，一股纯白雾气以他的身躯为中心爆发，迅速扑向土黄色星球。
　　
　　“凛冬……之怒。”
　　
　　宛如寒武纪般的冰霜，冰封了所有激光与炮弹，随后以势不可挡的姿态，迅速蔓延覆盖整个环星球轨道。
　　
　　土黄色星球，地表，无数人亲眼看见，他们引以为傲的环星球轨道，那座悬浮在头顶的庞然大物，以肉眼可见的速度被冰霜覆盖。
　　
　　寒冷！
　　
　　极致的寒冷涌进星球内部。
　　
　　气温骤降，大海从沸腾转为宁静。
　　
　　“好冷啊，这就是神明的力量吗？”
　　
　　在被冻死的前一刻，贫民窟的孩子们蜷缩在垃圾堆里，嘴角却挂着满足的笑意，直至彻底被冰封，都没有发出一声怯弱哭嚎。
　　
　　比起这个世界的冰寒，神明的力量似乎更加温暖，他们朦胧的稚嫩眼睛里，微微弯曲，似乎看到了死后宁静美好，没有歧视与霸凌的世界。
　　
　　而在主城区，则是哀嚎不断。
　　
　　各种豪华轿车夺命狂奔。
　　
　　但是冰霜却是从天空降临，全方面覆盖压向大地，任凭他们怎么逃跑，最终结局只能是死在地表之上。
　　
　　“跑啊！快跑啊！”
　　
　　街道上已经密密麻麻都是车辆。
　　
　　都堵死了，气温还在骤降，天空中的冰霜也在不断降低，这种死亡逼近的感觉，不断击溃着主城区人类的精神。
　　
　　砰！
　　
　　一个肥胖男人忍无可忍，前面已经堵成了一锅粥，他咬咬牙，将油门一踩到底，车辆爆发出野兽般的咆哮，带着他直接将面前的车子撞成稀巴烂，接连不断的撞车声响起，硬是撞出了一条血路，而那些被撞碎的车子里，很多人类已经被挤成了血糊。
　　
　　但是某一瞬间，一辆巨硕的钢铁车辆轰隆隆驶来，无视面前所有阻碍，直接让肥胖男人连车带人都碾碎成了碎渣。
　　
　　钢铁车辆的后窗，是一群衣冠楚楚的贵族，他们身材瘦高，目光阴沉，只顾逃出主城区，对于撞死的人熟视无睹，更不在乎，这辆车的轮胎之下挂着所有血肉模糊的人类尸体。
　　
　　主城区，联邦政府高楼。
　　
　　很多达官显贵都战战兢兢。
　　
　　因为就在那声威严道音响起的时候，整个环星球轨道就失去了与地表的联系，他们抓狂嘶吼，都没能得到一丁点回信，最终他们不得不颓废承认，那个神明的力量，是降维打压。
　　
　　“完了，一切都完了……”
　　
　　“我们为什么要招惹那种存在……”
　　
　　“那根本不是宇宙的生物，那是神明……”
　　
　　所有人都瘫软在地。
　　
　　颤抖着，哀嚎着，等待着死亡。
　　
　　但是无穷无尽的冰霜，却没有灌溉大地，而是停留在了距离地面两公里的半空中。
　　
　　他们等待许久，迟迟等不到死亡的感觉，便颤巍巍走到窗前，看到了停留在半空中的冰霜。


第六百五十二章 畸形的永生不死


    “你父亲没有死！！”
　　
　　听到这句话，瑶瑶抬起头，染血的稚嫩脸庞上，露出惊诧的目光。
　　
　　白良微微眯眼，漫步向前，走到这人面前，声如寒冬：“把你知道的，都说出来。”
　　
　　很快，白良就知道了前因后果。
　　
　　当初军队查封瑶瑶的时候，的确顺道击杀了科学教授，但在瑶瑶被暴徒拦截，意外离开这个世界后，他们满心不甘，一边通过手铐向外界发出警告，一边返回实验室，将已经中弹身亡的科学教授救了回去。
　　
　　经过治疗，科学教授完全恢复，但是支撑他痊愈的东西，却是一颗人造心脏，那颗人造心脏是蔚蓝星际联邦最杰出的作品，内部装载着这个世界所有知识，于是乎，他成了一个毫无感情的人工智能。
　　
　　而蔚蓝星际的目的，就是利用科学教授的能力，搭配联邦数千年以来积攒的知识，想要再次打造出类似瑶瑶那样永生不死的基因。
　　
　　“都是联邦高层的命令，跟我们没有关系啊……”
　　
　　那人战战兢兢地说道。
　　
　　白良眸光低垂，看向瑶瑶，忽然轻声询问：“娃儿，或许有句话不该对你说，但我还是要说。”
　　
　　“你父亲的确是爱你的，但他的爱已经到了极致，为了你，他可以给你注射蠕虫基因，这是，扭曲的爱。”
　　
　　听到这句话，瑶瑶似乎明白了什么，她看着白良，眼神坚定道：“哥哥，我父亲死了，我也希望他一直活着，但我不想他以一个怪物的姿态活着，那个怪物不是他，所以……”
　　
　　白良轻轻点头，抱起瑶瑶，缓缓悬浮在天空，双眼昼亮如烈阳，迅速扫视着整个土黄色星球。
　　
　　忽然间，他身影爆射如雷。
　　
　　与此同时，土黄色星球背面，一座雄伟壮阔的高山之中，两面纯白色钢铁巨门静静耸立，门口还站着很多警戒士兵。
　　
　　轰……！
　　
　　骤然间。
　　
　　整座高山龟裂！
　　
　　无数藤蔓从裂缝中冲出。
　　
　　一瞬间，所有警戒士兵葬身！
　　
　　刺耳的警报声响彻在血淋淋的半山腰，却无人应答。
　　
　　白良的身影缓缓出现，眸光望向纯白色钢铁巨门，随着他轻轻抬起手掌，磅礴灵气无声无息地包扑向巨门。
　　
　　轰！
　　
　　白良猛然攥掌，整个钢铁巨门被凭空攥成了抹布模样，破裂的管道喷发着白色蒸汽，撕裂的电线刺啦啦冒着电光，整个半山腰顿时被浓烟所笼罩。
　　
　　在刺耳警报声中，白良缓缓踏入其中，举目望去，明显是一个极具现代化风格的巨型实验室，干净宽敞的走廊，明亮稳定的灯光，寂静安谧的氛围，还有很多他闻所未见的高科产物和仪器。
　　
　　“这就是这个星球最尖端的实验室吗？”
　　
　　白良随手打碎一座透明屏障，里面是个悬浮在半空的八面棱形方块，呈现白雾色，此时还在微微扭动，似乎按照着某种特定程序。
　　
　　“这是什么东西？”
　　
　　白良看向身后。
　　
　　蔚蓝星际联邦的官员浑身一颤，强颜欢笑，谄媚道：“这是二进制魔方，证明了数字3和4之间还有个数字，也就是算出了最后一位的圆周率。”
　　
　　圆周率？
　　


第六百五十三章 病入膏肓


    轰！
　　
　　刺耳的爆炸声响起！
　　
　　随后是冲天而起的蘑菇云！
　　
　　在恐怖的火海里，白良渐渐出现。
　　
　　他望了眼身后被摧毁的实验室，眸光平静地微微低头：“娃儿，永远记得，生而为人，要保持人性。”
　　
　　瑶瑶懵懵懂懂地点头。
　　
　　但神色仍旧有一丝悲伤。
　　
　　毕竟她父亲死在了实验室，随着蘑菇云生了天。
　　
　　“倘若没有人性，那就是畜牲。”
　　
　　白良眯眼，声色冰寒，手掌缓缓抬起。
　　
　　下一刻，一声威严道音响彻全球。
　　
　　“尔等邪祟，都给我出来！”
　　
　　轰隆隆……！
　　
　　轰隆隆……！
　　
　　威严道音不断向四面八方扩散。
　　
　　途径城市，无数人胆寒，但也惊诧。
　　
　　邪祟？
　　
　　哪来的邪祟？
　　
　　骤然间，一声刺耳的尖叫声，从城市深处的教堂传出。
　　
　　人们纷纷惊恐望去。
　　
　　只见那座原本象征着爱与和平的教堂，忽然像个巨大的怪物般蠕动起来，教堂顶端缓缓分裂，露出一副血腥骇人的画面。
　　
　　一根根锁链形状的血管呈现犬牙交错，密密麻麻悬挂在分裂的教堂顶端，每一根血管之上，都挂着一具具血腥淋漓的人类尸体，从肚脐眼穿过，将彼此连接，宛如羊肉串般充满令人胆寒的气息。
　　
　　“教堂！教堂怎么会这样？”
　　
　　“教堂也会杀人！”
　　
　　无数人骇然失色。
　　
　　在他们的印象里。
　　
　　教堂始终被阳光照射。
　　
　　外面的花园，花草明媚。
　　
　　还有洁白的鸽子在此筑巢。
　　
　　在这个遍地都是基因改造的世界里，宛如一个最纯粹的美好天堂，被无数人寄托精神，是整个城市最宁静美好的地方。
　　
　　但现在。
　　
　　宁静美好的地方。
　　
　　成了屠戮生命的怪物？
　　
　　怎么可能！
　　
　　教堂怎么可能拥有意识？
　　
　　这不可能！
　　
　　霎那间，无数人信仰崩塌。
　　
　　他们瘫软在地，双眼失神。
　　
　　或是基因改造，拥有十几颗复眼的人类，都陷入歇斯底里的疯狂，他们不愿相信，占据内心最美好地位的教堂，竟然是这种恐怖的模样。
　　
　　然而天空中，白良的身影骤然出现，一双桃花眼冷漠注视着教堂，四周每一寸空气都被他爆发的杀意所笼罩。
　　
　　“哼，我就知道，此地藏污纳垢！”
　　
　　白良眸光爆射，抬手就是一招凛冬之怒。
　　
　　铺天盖地的冰霜压向教堂。
　　
　　宛如世界末日！
　　
　　嘶！！！
　　
　　教堂又发出一声刺耳尖叫。
　　
　　顶端的两个窗户，骤然睁开。
　　
　　露出一双红色灯泡眼睛。
　　
　　直勾勾盯着白良。
　　
　　轰！！！
　　
　　震耳欲聋的爆炸声响起。
　　
　　整个城市的人类都看见。
　　
　　教堂射出一座晶莹剔透的十字架。
　　
　　十字架迅速扩展，与漫天冰霜激烈碰撞。
　　
　　在一阵狂烈的爆炸之后。
　　
　　十字架消失了。
　　
　　漫天冰霜也消失了。


第六百五十四章 病入膏肓 二


    教堂裂开的血管缝隙间，尸体看向白良，忽然发出沙哑枯燥的声音，就像是铁锹摩擦墙壁，听起来令人浑身狂冒鸡皮疙瘩。
　　
　　“来自其他世界的无知生灵去，你可知道，这个世界在我的带领下，有多么秩序吗？”
　　
　　白良冷笑，指着混乱肮脏的教堂：“这就是你所说的秩序？遍地都是尸体，鲜血染红神圣，颠倒是非黑白，混乱光明黑暗，这就是秩序？说！继续说你那一套混乱不堪的秩序！”
　　
　　“无知生灵，你难道没有看见，这个世界一直都在按照规定的程序稳定发展吗？虽然各地都有杀戮事件，但放眼整个世界，所有的文明都依赖杀戮与毁灭才能发展，没有毁灭与死亡，哪来的新生与未来？”
　　
　　“哈哈哈，诡辩！”白良捂着脸庞，仰天狂笑：“只有死亡才能推动文明发展，这是我听过最好笑的笑话。”
　　
　　尸体的空洞眼眶发出淡淡光芒，光芒汇聚成光柱，投射向白良，片刻后，它嘴角勾起诡异的笑容：“难道不是吗？在你那个世界，如果没有灵气复苏带来的灾祸，你们那个世界的生命又怎能获得修行永生之路？注定只会一辈辈死在土壤里沦为肥料，是死亡与毁灭带来希望，没有死亡，你现在或许也只是个普普通通的碳基生物。”
　　
　　“你们那个世界的历史，哪一个文明的诞生，前提不是旧文明的消散？难道两代文明之间的更迭，不是依靠死亡与毁灭？周朝毁灭商朝，秦朝毁灭周朝，汉朝毁灭秦朝，你难道可以说，不经历死亡与毁灭，新文明就能在旧文明的手下崛起？”
　　
　　“这个世界同样如此，但我能够掌控死亡与毁灭的程度，不会让新文明的诞生导致太多生灵的死亡，反而，我会规定一个程度，当达到特定程序，新文明就能取代旧文明，在这种秩序下，你敢说没有让更多无辜者从灾祸中存活下来吗？”
　　
　　“更何况，我是这个世界的主宰，是所有生灵的信仰，就算他们彼此之间打得不可开交，但只要我一声令下，所有灾祸都会消失，难道这不算是功德无量吗？”
　　
　　尸体说着说着，血腥脸庞上的笑容更加诡异，还带着得意之色。
　　
　　白良听得心惊肉跳。
　　
　　这些言论看似荒缪。
　　
　　但似乎……越想越是合理。
　　
　　“不对，你仍旧在颠倒黑白！”
　　
　　白良猛然间盘膝而坐，眸光深沉。
　　
　　他要打算和这个邪祟辩论辩论。
　　
　　拳头固然能让别人臣服。
　　
　　但无懈可击的思想，更是一把利器。
　　
　　“你说你能左右世界文明的发展，但实际上你是在满足一己私欲！”
　　
　　此时整座城的人类都聚集了过来。
　　
　　白良指着他们，厉声道：“原本他们有着自主发展的权力，或者是修真社会，或者是科技文明，但终归是世界文明在自主发展，而你剥夺了他们的权力，你为了满足你自己的欲望，强行去控制世界文明发展，更是控制所有生灵的命运，而你的欲望是什么？你想要更多的血肉？你想要所有生灵都崇拜你？你想要血腥的尸体挂满教堂，你想要宁静的花园下全是残骸？你想要所有人都变成基因混乱的怪物；就只是因为你喜欢血腥，喜欢基因混乱，所以潜移默化所有人，让他们也变得如你一样？”
　　


第六百五十五章 病入膏肓 三


    邪恶杂乱的逻辑。
　　
　　只为发展而不顾生死的文明。
　　
　　满城的硝烟与死寂凝视。
　　
　　都让白良感觉到如坠深渊。
　　
　　“不可能……不可能……”
　　
　　白良踉跄后退两步，跌倒在地，瞳孔微微颤抖，他望着天空中龟缩怯懦的星球，一时间竟分不清究竟何为正，何为邪。
　　
　　看到如此模样的白良，教堂尸体意识到这家伙的心境已经遭到破坏。
　　
　　“哈哈哈，你心乱了，你自己都不清楚你在坚持着什么，有什么资格来指责我？妄想插手我的世界，死亡只会是你唯一的归宿！”
　　
　　轰！
　　
　　滔天般的血海从教堂里涌出，在天空中汇聚成一片不见边际的汪洋。
　　
　　铺天盖地的血海扑向白良，惊天骇浪的气势让阳光都尽数被遮挡，只留下越来越黑暗的人间。
　　
　　“死吧，死吧，死吧，死吧……”
　　
　　“只有死亡，你才不会迷惘……”
　　
　　“投入我的怀抱，感受我的恩泽，你会知道什么叫做永恒的不朽，什么叫做全能全知……”
　　
　　教堂底部，一根根黝黑的粘稠触手缓缓冒出，如同一根根破土而出的通天藤蔓，支撑着尸体来到天空，逐渐霸占整个天穹，居高临下俯视着白良。
　　
　　这一刻，白良感到呼吸困难。
　　
　　猛然间他眸光变得清醒。
　　
　　骇然发现，眼前的教堂尸体哪里是疲弱无力的小邪祟？
　　
　　这明明只是一个霸占星球的惊天魔物，那粘稠的触手一根根连接着天与地，仿佛要将整个星球都包裹在其中，漫天的空气里都充斥着混乱邪恶的气息。
　　
　　白良心神一颤，低头望去，发现原本满城跪着的人类，竟然已经死去，鼻子，口腔，耳朵都流着黑色的粘稠血液，大多数都被黑色的土壤掩埋，半个身子暴露在灰色空气里，以狰狞可怖的面孔望着自己。
　　
　　“怎……怎么回事？”
　　
　　“变了，一切都变了……”
　　
　　白良跌跌撞撞起身，全身的灵气都像是陷入沼泽般变得粘稠至极，运转的速度缓慢至极，而且他自己的心神变得时而清醒时而混乱，好似一切都是假的，天空有灰雾，大地有血尸，江河是红色的，山脉是黑色的……
　　
　　“哈哈哈哈哈……”
　　
　　教堂尸体的笑声回荡在整个世界。
　　
　　“用一整个世界当做诱饵，终于把你钓出来了……”！
　　
　　白良如遭雷击，不可置信地瞪大双眼，他骤然转身，朝着瑶瑶的方向怒吼，但下一秒却愣在了原地。
　　
　　“我带你跑……呃？！”
　　
　　瑶瑶已经不是瑶瑶。
　　
　　而是一个黏糊糊的鱼型蠕虫。
　　
　　庞大的身躯宛如山脉，在大地上匍匐，流出来的粘液流淌成一条崭新的河流，河水溺了沿途所有生灵。
　　
　　“这……”
　　
　　白良的心脏都在颤抖。
　　
　　他颤抖着伸出手，想告诉自己这一切都是幻觉，是邪祟带来的幻觉，可一切的感觉都无比真实，真实到让他浑身颤抖。
　　
　　吼！
　　
　　鱼形蠕虫的脑袋，长着一张人类的脸庞，娇嫩纯洁，那是瑶瑶的脸，极其违和地长在这个怪物的身体上。
　　
　　此刻，瑶瑶发出一声嘶吼。
　　
　　整个天地都在颤抖。
　　
　　白良颓然后退，瞳孔骤缩，浑身颤抖，他猛然间仰天大笑：“哈哈哈，够狠，够狠啊，这就是邪祟的本事吗？连那几位大帝都蒙骗过了啊……”
　　
　　教堂尸体缓缓抬起血管密布的手掌，对准白良，似笑非笑道：“耗费这么多心思，你是否应该感谢我？感谢我替你解答文明疑惑，以及我即将赐给你的……永恒不朽？”


第六百五十六章 我亦敢与帝战


    “啊啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　
　　痛苦的呐喊声响彻云霄。
　　
　　是瑶瑶的声音。
　　
　　听得白良心如刀割。
　　
　　他站在破碎的黑洞面前，神色犹豫，最终没有选择逃离这里，而是转身，披头散发，走向那惊天魔物。
　　
　　愤怒的眼神，如同两轮烈日！
　　
　　视死如归的气场，爆发一波波狂浪。
　　
　　看着那惊天魔物正在一鞭鞭抽打着鱼形蠕虫，白良的牙齿咬的咯咯作响。
　　
　　“杂碎！杂碎！杂碎！！！”
　　
　　教堂尸体扬起几万根粗壮的鲜红血管，一鞭鞭抽打在瑶瑶的身体上，伴随着一声声撕心裂肺的哀嚎声，它怒极反笑，狰狞可怖：“这会知道疼了？啊？这会知道疼了？亏你还是我最骄傲的作品，你就是这么回报我的栽培？”
　　
　　每一根鲜红血管。
　　
　　粗壮犹如巨龙。
　　
　　抽打的力度开金裂山！
　　
　　鱼形蠕虫浑身立刻血肉模糊。
　　
　　砰！
　　
　　教堂尸体扬起最粗壮的血管，目呲欲裂，如一条巨龙般狠狠劈在鱼形蠕虫身上。
　　
　　顿时一大块血肉化作血雾，凭空蒸发消散，在天空中下起了淅淅沥沥的血雨，而瑶瑶的痛苦哀嚎声，更加响彻整个世界。
　　
　　她巨大的身躯痛苦翻滚，碾碎了山脉，断裂了河流，让黑色的山与灰色的天，都变成了血红色。
　　
　　强烈的痛苦冲击着她的灵魂。
　　
　　一幅幅记忆画面走马灯般出现。
　　
　　深邃黑暗的大海，血腥暴力的世界，世界意志满是不甘的痛苦嗡鸣，凭空出现的自己，尖锐修长的针管，粘稠混浊的药液，逆流混乱的血液，消融断掉的血肉之躯，新生的恶心身躯，令人作呕的粘液和鳞片，臃肿的皮囊，迷惘的灵魂……
　　
　　但骤然间，一副全新画风的画面替换了那些让她日日夜夜都沉沦的痛苦画面。
　　
　　温暖和煦的阳光，笑意盎然的白发青年，其乐融融的古老村庄，干净清澈的山川河流，绿色的花草，新鲜的空气，都那么美好，美好到她猛然间无比渴望回到那里。
　　
　　但残酷的痛苦再次将她拉入永无休止的梦魇，眼圈前又是混乱肮脏的血和漫山遍野的疯狂。
　　
　　她疯了般回忆那些美好的记忆。
　　
　　但似乎灵魂都已经不受控制。
　　
　　痛苦记忆正在取代美好记忆。
　　
　　关于村庄，关于阳光，关于白发青年，等等一切的记忆，都变得越来越模糊，就像是指间飞速流逝的沙，她越是用力去回想去抓住，这些美好记忆就会越来越飞速流逝。
　　
　　不知不觉间，她忘记了村庄，忘记了干净纯粹的山川河流，她睁开血丝密布的眼睛，茫然失神地环顾四周，这里才是自己的熟悉的归宿，一切画面和气味都那么烂熟于心……
　　
　　“不……不……”
　　
　　她还想继续挣扎。
　　
　　可猛然间，却不知为何挣扎。
　　
　　而且此时此刻，不只是面前惊天魔物般的教堂尸体，似乎灵魂都有非常暴虐的意识在挣扎，正在破土而出，很快，很快，很快……
　　
　　“啊！！！”
　　
　　瑶瑶猛然仰天嘶吼。
　　
　　那张稚嫩脸庞变了。
　　
　　一半仍旧纯真，瑶瑶的脸色充满挣扎与痛苦，仿佛在与什么存在作斗争。
　　
　　另一边却是狰狞可怖，鼻子满是水泡，满脸都是粘液，一双臃肿的眼睛没有瞳孔，只有令人胆寒的眼白，毫无感情，毫无生机，毫无生命！


第六百五十七章 我亦敢与帝战 二


    焦黄色的大地上，一个干瘦的枯尸静静矗立，惨烈的气息无时不刻影响着四周的物质，似乎虚空中都有阵阵哀乐奏响。
　　
　　悲缅的情绪下，一座庞大的血肉山脉颤抖，伸出一颗血淋淋的脸庞，用极度充满悲伤的眼神望向枯尸。
　　
　　是死了吗……
　　
　　朦胧的意识在星海里游荡。
　　
　　白良感觉自己非常疲惫。
　　
　　意识就像是被一座巨山压制着。
　　
　　疲惫。
　　
　　非常疲惫。
　　
　　无力。
　　
　　脱力的感觉。
　　
　　连灵魂都在战栗。
　　
　　“这种濒临死亡的感觉，真是熟悉啊……”白良望着虚空的星海，感受着滔滔不绝的疲倦感，伸出并没有实质的手臂，想要抓住些什么，但怎么也抓不住。
　　
　　骤然。
　　
　　一声声似远古洪荒年代传来的哀鸣声，如破晓的利剑般刺进这片虚空的意识海洋，将白良的视野重新拉回现实。
　　
　　睁开疲惫的眼睛，白良虚弱地看到了一个支离破碎的山河，而在那山河之间，一尊非常庞大的可怖怪物顶天立地，只是一根从身体表面冒出来的血管，就能够从星球的这端蔓延到那边，而它，浑身的黑色血管至少上万个，每一根的末端都连接着一颗星球。
　　
　　之前破碎的那颗璀璨星球，只是它万分之一的力量，而白良也终于看到了，来自诡异神族的底蕴。
　　
　　以自身为核心，掌控万个世界。
　　
　　白良猛然一瞬间感觉自己像个蚂蚁。
　　
　　自己的身躯，连那家伙的一根毫毛都不如。
　　
　　挫败感，如泉水般涌出。
　　
　　白良紧紧攥着黑褐色的土壤，摇摇晃晃地站起，炙热干燥的风扑面而来，让他身影更加摇晃，但他还是一步步走向惊天魔物。
　　
　　……
　　
　　“嗯？”
　　
　　教堂尸体用一根血管将瑶瑶高高举起，举过天穹，举过大气层，举过星海，最终狠狠钉在了一颗陌生的绿色星球。
　　
　　这里到处都是茂盛花草，但瑶瑶流淌的鲜血，却让整个星球都渐渐变得血红。
　　
　　“嗯？还没死？”
　　
　　教堂尸体忽然心有所感，巨硕的眼睛缓缓移动，如月球般在天穹表面移动，最终凝聚在了白良的身上。
　　
　　“有意思，有意思啊，哈哈哈……”
　　
　　教堂尸体彻底疯了。
　　
　　疯癫的笑，震碎了数个星球。
　　
　　让无数生物陷入歇斯底里的疯狂。
　　
　　“我喜欢你，我喜欢你啊白良！”
　　
　　“你简直是最完美的艺术品，你已经有些让我为之痴迷了，哈哈哈，我要你的心脏，要你的灵魂，要你的一切，都要给我啊！！！”
　　
　　伴随着癫狂的笑声。
　　
　　教堂尸体缓缓附身压向白良。
　　
　　这副场景，遮天蔽日，漫天黑暗！
　　
　　那巨硕的红色眼睛宛如两颗血色黑洞。
　　
　　那裂开的嘴唇能吞下整个星球。
　　
　　那隐匿在星海里的庞大身影，被无穷无尽的黑暗笼罩，只显露出一颗脑袋，就比整个支离破碎的星球还要庞大。
　　
　　风沙狂猎卷起。
　　
　　白良既是飓风中心。
　　
　　他疲惫抬头，看着压向自己的那颗鲜血脑袋，忽然笑了，笑得呲牙咧嘴，笑得无可奈何。
　　
　　“活在这世界上，总要去抗衡一些黑暗。”
　　
　　白良摇摇晃晃的双腿，缓缓站直。
　　
　　沾染血迹的凌乱白发间，眼神逐渐坚毅。
　　


第六百五十八章 你是八百万年前的大帝


    遗落在异族星域的村庄上空，漫天繁星之中，隐约有一颗璀璨的流星划破长空，坠落向了遥远的异族深处。
　　
　　划过血色凤凰栖息的梧桐树。
　　
　　划过庞大黑狗匍匐的涛涛山脉。
　　
　　划过凶兽白虎霸占的沼泽森林。
　　
　　划过通天玫瑰栖息的万花丛中。
　　
　　最终狠狠坠落在一片原始森林。
　　
　　燃起的烈火滚滚向天，鸟兽作散，凶兽退避，俨然成了一座无人胆敢踏入的禁区。
　　
　　不知多少年后。
　　
　　那个温暖村庄，断臂山羊似乎心有所感般举目望向遥远星域，身边的瘸腿荒牛仍旧在埋头磨着木工，无嘴龙雀和瞎眼老猫一个站在古树上休息，一个趴在屋角睡觉，但都在这一刻睁开了眼睛，露出诧异，凝重，惋惜，愤怒的神色。
　　
　　“小柳树陨落了。”
　　
　　断臂山羊缓缓起身，眼神冰冷。
　　
　　瘸腿荒牛重踏大地，一阵阵涟漪般波浪四散，于虚空中凝聚出一个虚幻的画幕，此刻画幕频频闪动，映射着白良从抱着瑶瑶打死那群机甲人开始的一举一动。
　　
　　“不对劲，这群域外生物的根骨不对劲，都有灰雾缠身，他们不是普通的生物，他们是邪祟锻造出来的工具！”
　　
　　瘸腿荒牛深吸一口气，看向无嘴龙雀和瞎眼老猫，问道：“那是什么邪祟？”
　　
　　瞎眼老猫的空洞眼眶爆发出一阵阵灵气波浪，它似乎看到了什么，露出凝重的神色，缓缓道：“是第十二主宰，究极混乱之教堂。”
　　
　　无嘴龙雀扬起修长的脖颈，在虚空中画出一个模糊的影像，赫然就是教堂尸体的模样，并且是完全体真身！
　　
　　庞大的教堂顶端撕开裂缝，一具血淋淋的尸体被密密麻麻的粗长血管支撑在半空，整个教堂四面八方都有更加粗壮的血管伸出，每一根血管的末端都深深扎根着一个星球。
　　
　　“没想到那些主宰竟然来了…！”
　　
　　断臂山羊浑身散发万狱蒸发的恐怖气息，四周的空间都在隐隐崩塌，它的声音寒冽如冰刀：“八百万年前，把它们打出了万族星域，没想到时隔至今，这群恐怖的存在又卷土重来了……”
　　
　　“战吗？”
　　
　　“战！必须战！”
　　
　　“教堂是诡异神族的顶级族群，老龙雀画出来的教堂这不是教堂族群的父辈，看模样是个小教堂，而且还是个幼年期，但既然它出现在附近，那就必须把它扼杀在摇篮里！”
　　
　　“杀！这玩意不能拖！当初教堂族群初次入侵万族星域时，那个领头的教堂竟然熔炼了两个万族大帝，硬生生打得三千多个星域沦为粉尘，亿万兆生灵死无葬身之地，教堂族群有太恐怖的成长性了，走吧老家伙们，我们一起出手，干死这个幼年期教堂！”
　　
　　村庄阳光明媚，几位历经沧桑的老弱病残走，断臂山羊一步万丈长空，步步升威如天神下凡，瘸腿荒牛踏入江河之上，滚滚江河承载着时光的重量和帝者的威严流向远方，瞎眼老猫抬起脑袋，一双空洞眼眶望向那里，那里就是空间崩塌，万物寂灭又复苏，无嘴龙雀翱翔天穹，所到之处皆是万鸟臣服，它踩着万鸟汇聚在一起形成的台阶，双翅骤然风驰电掣般挥舞，遥远处的溪水就有一道狭长的空间裂缝被切开。
　　


第六百五十九章 赤天枭帝，白发孩童


    赤发男人的目光朦胧，眼前似乎有一幅幅画面闪动。
　　
　　上一秒，他是身穿中州军袍，带领万千强者进军大世界的白枭。
　　
　　下一秒，他是在支离破碎的世界中独自撑天的大帝，体内既有翻腾山江的人族血脉，也有异族的顶尖血统。
　　
　　一幅幅风格迥异的画面，犹如一根根钢针，扎的赤发男人脑袋生疼。
　　
　　他缓缓蹲下身子，手掌深深陷入土壤，温润的感觉渐渐让自己恢复平静。
　　
　　“我是白枭，不是枭。”
　　
　　赤发男人的目光渐渐坚定，抬头望着眼前的林缔，缓慢而坚定地摇头：“我是中州白枭，是白良的兄弟，不是你口中所谓的赤天枭帝！”
　　
　　林缔笑了。
　　
　　纵使时光如何荏苒。
　　
　　轮回永远都是相悖论。
　　
　　你是你，可你也是枭。
　　
　　“你已经死了。”
　　
　　忽然，林缔轻声说道。
　　
　　在白枭震撼的目光中，四周的空间发生了变化，石屋的光影，土壤的轮廓，甚至每一颗花每一根草都变成了一根根虚幻的线条。
　　
　　随后，环境大变，白枭举目望去，骇然发现自己站在一个赤黄色的河流旁，河堤两岸长满了色彩明艳的花朵。
　　
　　“你已经死了。”
　　
　　林缔又重复了一遍。
　　
　　白枭骤然间感到头痛欲裂，抱着脑袋蹲在赤黄河边，望着混浊的河水满眼不可置信。
　　
　　“这里是黄泉。”
　　
　　“是你亲手挖掘的黄泉。”
　　
　　林缔站在河堤的群花丛中，看着满河床随风摇曳的明艳花朵，淡淡道：“这是你亲手种下的彼岸花。”
　　
　　霎那间，更多的记忆涌入白枭心中。
　　
　　他看到了一尊伟岸强悍的身影，独自走在漫无目的的黑暗之中，忽然扬起铁拳狠狠轰击脚底虚空，随着一条裂缝出现，滚烫的赤黄泉水汩汩涌出。
　　
　　黄泉成了黄河，埋葬了无数灵魂的酸甜苦辣，他游走在河堤边，看着在河水中溺死的灵魂有些不忍，便将所有溺死的灵魂捞出，埋在了河堤两旁的土壤里。
　　
　　这些灵魂遭受不住轮回的苦。
　　
　　所以溺死在黄泉。
　　
　　它们被埋入土壤后。
　　
　　随着时光渐渐流逝，它们从土壤里钻出，化作一根根明艳的花朵，年复一年，遍布了整个河岸，一望无际。
　　
　　“想起来了吗？”
　　
　　“你是开创万族黄泉的枭。”
　　
　　“你是率先向苍天意志发出挑衅的大帝。”
　　
　　“你来自偏僻孤远的祖星，从微弱中崛起，横扫四合，号称赤天枭帝。”
　　
　　“人族帝殿，至今还有你的席位。”
　　
　　林缔说完，白枭深深吐了口气。
　　
　　忽然，白枭问掉：“祖星？帝殿？”
　　
　　林缔点点头：“祖星，既是万族祖星，那是个曾经极其辉煌的世界，在诸天万族还没有崛起之前，它矗立在茫茫星空，孕育着亿万种族，你应该熟悉它的名字，毕竟你今生今世，就是重走当年路，还是从祖星里走出来的。”
　　
　　白枭瞪大双眼：“你说的祖星，是指蓝星？！”
　　
　　“你以为呢？”林缔歪嘴淡淡一笑：“帝殿，是祖星最久远最古老的组织，在上亿年前以前，祖星衰败之后，帝殿就带着所有远古强者踏出祖星，驻守在四周，经过数千万年发展，帝殿开枝散叶，形成了如今人族三千神殿，而帝殿本身，则渐渐隐居幕后。”
　　
　　“那你是谁？”
　　
　　“我？”
　　
　　林缔笑意渐渐消失。
　　
　　“我是帝殿第八代殿主，林缔。”
　　


第六百六十章 他到底是神还是魔?


    “你真是疯了！”
　　
　　“你何苦做这种吃力不讨好的事情？你跟他有血缘关系吗？你是他谁啊，你知道他是什么底细吗？你什么都不知道就把这白毛孩子带回来，万一出什么风险你怎么办？”
　　
　　玛咖的姐姐一直在絮絮叨叨，但始终都被玛咖左耳朵进右耳朵出忽略了，她看着怀里的笑得天真的孩童，自己也渐渐笑了。
　　
　　真的很可爱啊……
　　
　　傍晚，玛咖的阿妈回来了。
　　
　　阿妈是个身材瘦弱的女人，披着一席淡灰色斗篷，隐藏在斗篷下面的一双眼睛却明亮如星，似乎蕴含着难以严明的神秘感觉。
　　
　　刚刚到家，阿妈就发现了白发孩童，她额头皱纹层层涌起，有些不满地看向玛咖，问道：“你在哪捡的这孩子？”
　　
　　玛咖如实讲述，还特意强调了一遍孩童的可怜，孤零零地被扔在森林里，还被人用黄土掩埋，如果不是自己发现，这孩子的下场要么是被闷死，要么就是被地底下的兽族吃干抹净。
　　
　　阿妈听完后没有多说什么，佝偻着身子走向里屋，掀开破旧的灰色门帘时，她微微回头，似告诫般对玛咖说：“做任何事情之前，你最好思考清楚，来历不明的事情大概率都有着复杂的背景，玛咖，你的善良会害你的。”
　　
　　说完阿妈顺手拽住门边的麻袋，走进里屋，随后那狭窄的里屋发出菜刀劈砍骨头的声音，隐约间还有淡淡的血腥味飘来。
　　
　　“哪有这么多复杂的事情！”
　　
　　玛咖摇头晃脑地带着白发孩童走进自己的房间。
　　
　　结果半小时后，伴随着婴儿的啼哭，她就满脸窘迫地推开房门，看向屋外正在播种粮食的姐姐，羞怯的勾了勾手。
　　
　　“干嘛？”姐姐不情不愿地走来。
　　
　　玛咖脸庞的晕红染到了耳根，她指了指自己房间，压低声音说：“那个……他好像是要喝奶……”
　　
　　姐姐笑了，瞄着玛咖微微耸起的小胸脯，道：“那你给他喂啊？你又不是没有奶奶。”
　　
　　“我我我……我要是有奶早就给他喂了！”
　　
　　“你你你……你不是刚生完孩子有奶嘛！”
　　
　　玛咖急得脸红脖子粗。
　　
　　姐姐哈哈大笑，转身走进玛咖房间，掀起胸口的衣服，将白发孩童抱在怀里，结果刚刚喝了一口，白发孩童就像是喝了毒药般瞪大圆溜溜的眼睛，张嘴就把所有奶汁吐了出来。
　　
　　“不喝！不喝老娘还不喂了！”姐姐愤愤不平地放下衣服，本就对白发孩童不爽，扔下这小家伙就转身离开。
　　
　　玛咖看着趴在床上懵懵懂懂的白发孩童，无奈地叹了口气，又使劲挤了挤自己的奶奶，结果很现实，她还是处子之身，哪里会有奶水？
　　
　　“呜哇哇……”
　　
　　婴儿哭声重新响起，震的玛咖脑瓜子生疼，她快步走出房门，来到羊圈，拽住最肥嫩的绵羊就是一顿积压。
　　
　　“这次你要是再不喝，我可就真的没辙了。”
　　
　　玛咖将盛满羊奶的瓷碗递到白发孩童的嘴边，脸色从无奈最终到绝望，因为这鲜美可口的羊奶在这小家伙眼里就像是毒药一般，死活都不愿意喝。
　　
　　“你到底要喝什么啊？”
　　
　　玛咖看着羊奶和哭闹的白发孩童，顿时感觉脑袋都大了，她束手无策地走来走去，不小心打碎了摆放在桌子上的一块灵晶。
　　
　　咔嚓一声，灵晶粉碎，化作一摊粉末，这是最低级的灵晶，内部结构简单，压根承受不起一丁点碰撞。
　　
　　玛咖顿时急得都要哭出来。
　　
　　灵晶在部落里是极为珍贵的东西。
　　
　　甚至是比粮食还要珍贵！
　　
　　但紧跟着，让她出乎意料的事情发生了。


第六百六十一章 玛咖逃亡之路


    灰色的森林内，玛咖正在快速奔跑，她那纤细苗条的身躯拥有一双强劲的双腿，让她能够像蚂蚱一样在一颗颗苍茫古树上狂奔。
　　
　　忽然间，一声戏谑的话语响起。
　　
　　“呦？森女部落的玛咖？”
　　
　　玛咖不用扭头也知道是谁。
　　
　　她继续狂奔，却被一个毛发旺盛的男人拦住去路。
　　
　　“玛咖，在这微幽森林里碰面都是缘分，你怎么理都不理我呢？”
　　
　　满脸黑毛的男人笑得很放肆，眼神肆无忌惮地在玛咖身上扫来扫去，极具侵略性，仿佛要隔着衣服将玛咖吃干抹净。
　　
　　“塔泰坦，你要干什么？”玛咖眼神厌恶，伸手搭在腰间的石斛上，警告道：“给你三秒让开，否则我……”
　　
　　“否则你怎么样？哈哈哈，玛咖啊，你怎么到现在还如此天真？天真到我好像把你吃进肚子里啊。”
　　
　　塔泰坦拍了拍厚实的手掌，顿时四周响起一道道划破虚空的声音。
　　
　　一颗颗苍茫古树上，都站满了满脸黑毛的人。
　　
　　玛咖内心咯噔一声，这些人都是黑熊部落的修士，不以人族修炼体系为主，反而模仿异族，甚至还主动将部落里的女人送给身份卑贱的异族奴隶，以此来获取人族与异族的杂交血统。
　　
　　可笑的是，这种杂交血统偏偏有着更为强悍的力量，他们欣喜若狂之余，借此大肆发展杂交血统，到最后都把部落名字改成了黑熊，成了方圆十万里的最强部落，就连附近两个人族神殿联合平叛，都被他们击溃，自此正道光明已散，邪道却自称正统。
　　
　　“玛咖，我都说了，跟我走。”
　　
　　塔泰坦阴冷地笑了：“你的血统如果和熊族血统融合，绝对是天造地设，你这个愚蠢禁锢的思想，把你无情地拴在了原地……”
　　
　　话未说完，玛咖便嫌弃的吐了口唾沫，直接吐到了塔泰坦的脸上。
　　
　　“滚！我就算是死也不会让邪门歪道的东西进入我的身体！”
　　
　　塔泰坦的脸色以肉眼可见的速度变得血红，他擦去脸上唾液，骤然狰狞地扑向玛咖。
　　
　　“那你就死吧！你死了我再用你的尸体做实验！”
　　
　　玛咖抱紧怀中孩童，迅速躲开塔泰坦，手掌涌现一根灵气长鞭，在靠近包围层时狠狠挥舞。
　　
　　两声惨叫。
　　
　　两个黑熊部落人跌落，他们满脸痛苦，身上一道深可见骨的鞭伤触目惊心。
　　
　　“剁了她！剁碎了我日她！”
　　
　　塔泰坦恼羞成怒地嘶吼。
　　
　　顿时天罗地网扑向玛咖。
　　
　　玛咖虽然强悍，但再强都抵不过这么多黑熊部落，她狼狈逃窜，刚要突破包围层时，一把锈迹斑斑的屠刀骤然刺破她的后背，带着触目惊心的血，从胸口刺出。
　　
　　“啊……！”
　　
　　玛咖顿时犹如被抽了绳的木偶般瘫软，她双膝跪在软烂土壤里，微微低头，看着刺出胸口的屠刀愣了。
　　
　　“跑啊？继续跑啊？”
　　
　　塔泰坦染血的脸庞缓缓从身后出现，他伸出腥臭粘稠的舌头，舔着嘴唇，期待地看着玛咖：“你说你做什么不好，非要在这种鸟不拉屎的地方跟我作对？”
　　
　　“我这么多人，你能跑得了？”
　　
　　“我在这里杀了你，谁能知道？”


第六百六十二章 娃啊，你到底是谁


    黑熊部落狩猎场。
　　
　　东北部位，有个猎场禁区。
　　
　　那里的地形极端复杂，宛如黄河十八弯一样，永远不知道下一个弯道在那里。
　　
　　而在那里，有数量非常恐怖的异兽，同一种族，但不同模样，数量繁多，喜吃血肉，为了吃更多的血肉，它们自己划分了一块区域，只要闯进去，就会被当成廉价的生育机器，通过繁衍以供新鲜血肉。
　　
　　黑熊部落早年攻打过异兽，但久攻不下，这些异兽对地形太过熟悉，而那里的地形也太过坚硬，无法破坏，只能眼睁睁看着异兽们盘踞不散。
　　
　　……
　　
　　落叶纷飞，古树苍劲如龙。
　　
　　玛咖躲在一颗粗壮的古树上，用手撕下一条粗布，将白发孩童牢牢绑在自己胸前，然后再看了眼胸口的刀伤，血液已经凝固，看模样塔泰坦的屠刀并没有淬毒。
　　
　　“但这里仍旧不宜久留，塔泰坦很快就会追上来。”
　　
　　玛咖看了眼鸟雀纷飞的森林。
　　
　　塔泰坦的人数更多了。
　　
　　她带着白发孩童快速向着东北方向跑去，只要在异兽区域的边缘行走，说不定就能甩掉塔泰坦，也能不触犯异兽规则。
　　
　　然而现实很残酷。
　　
　　当玛咖跑到异兽区域附近时，一颗闪亮的火焰在天穹爆炸。
　　
　　照亮了绵绵不尽的山脉川河，以及隐藏在其中的无数异兽。
　　
　　“黑熊部落塔泰坦出行，尔等避让！”
　　
　　塔泰坦驾驶一座车銮出现在天穹，那头车銮用十几头龙兽拉扯，最顶端还纂刻着一颗硕大的桐金熊头，极具威严霸气。
　　
　　玛咖脸色一变。
　　
　　塔泰坦怎么追来这么快？
　　
　　吼吼吼……！
　　
　　禁区山脉，复杂湍急的江河中，一头头体型苍茫庞大的异兽扬起脑袋，对着塔泰坦发出震耳欲聋的嘶吼声，以示警戒。
　　
　　“冥顽不灵。”塔泰坦冷冷一笑，忽然攥紧拳头，双拳狠狠撞击在一起，发出陨石碰撞般的轰鸣声！
　　
　　“刚好趁此机会踏平你们。”
　　
　　“还真以为你们是这里的土霸王吗？”
　　
　　“若没有我们黑熊部落允许，你们怎可能毫发无损地呆在这里？”
　　
　　霎那间，玛咖亲眼看着，漫天繁星般的黑熊部落强者如同一颗颗陨石般从天而降，瞬间整个禁区山脉到处都是崩飞的巨石和漫天尘烟。
　　
　　“不对，塔泰坦是故意的！”
　　
　　玛咖猛然意识到了什么。
　　
　　“塔泰坦那么多人，怎可能让我跑？他们是故意驱赶我，就像是猎人把猎物赶到预订区域，他们的目标一开始就是这块禁区。”
　　
　　这时她怀里的白发孩童钻出背囊，探出小脑袋好奇地望着天空。
　　
　　那圆溜溜的大眼睛，也不知道是天穹反光还是本身就很神秘，此刻竟然显得道韵淼淼，让玛咖一时间产生自己处身道庙的感觉。
　　
　　“你是注意到了什么吗？”
　　
　　玛咖带着白发孩童藏在巨大的古树枝叶间，指着黑熊部落的人问：“是这些人吗？”
　　
　　白发孩童没有回答，仍旧直勾勾望着禁区，粉嘟嘟的舌头舔着嘴唇，一副非常渴望的神色。
　　
　　玛咖似有所悟：“是不是这块地域有什么东西吸引着你？”
　　
　　白发孩童点了点头，笑得呲牙咧嘴：“粉粉……还有气气……还有爷爷……”
　　
　　胡言乱语？
　　


第六百六十三章 踏碎黄泉阴阳再相见


    “那是什么鬼东西！？”
　　
　　塔泰坦从裂缝中艰难爬出，看着悬在高空的白发孩童，再看看自己脚下庞大恢宏的人头，一时间有些难以接受。
　　
　　忽然此时此刻，庞大人头缓缓移动，一层层岁月沉淀的岩石崩碎，露出了一双巨大如星辰的双眼，仅仅只是瞳孔，就比整个禁区都要宽阔。
　　
　　而禁区里的山川河流，也只是这个人头表面沉淀的灰尘。
　　
　　当那双惊世骇俗的眼睛仰望天空时，所有人都感到了一股难以言说的压迫感。
　　
　　“怎么回事？”
　　
　　“人头！整个禁区竟然在一个人头身上！”
　　
　　“难以置信！真是难以置信啊！”
　　
　　“这是多么久远的强者尸体啊！”
　　
　　无数人都在满眼震撼。
　　
　　但忽然间，天穹中雷光闪闪，一阵阵刺眼明亮的雷霆涌现，五遍无尽的乌云涌来遮盖了太阳光明，给人间徒留漫漫黑暗。
　　
　　随着那颗庞大人头的升起，满天雷霆疯狂闪烁，那张巨大的嘴唇缓缓张开，发出了如暮日钟鼓般的声音。
　　
　　“黄泉阴阳相隔，再见你一面，老夫纵然神魂颠倒，永镇冥府也开心。”
　　
　　一根根如巨龙般粗壮的白发从人头两侧垂落，白发狂舞间，那双堪比星辰的两颗眼睛有着神异色彩。
　　
　　这一刻，所有人包括玛咖，都陷入深深的震撼之中，因为他们的历史中秋，二十年前，这里曾有个不朽强者陨落。
　　
　　那一日，兽族还在山脉里栖息，但却被一具庞大到无法想象的强者尸体砸中，而后山河倒戈，日积月累演变成了现在这副模样。
　　
　　那具古尸散发的气息，成了滋润这片土地最好的养料，所有动植物都像是按下了加速按钮，在短短二十年间日复一日进行着深层次觉醒。
　　
　　到现在，已经去诞生了九位仙王，如果不是黑熊部落忽然来袭，这批兽族完全可以继续进化，直至演变成一支皇级种族，然后走出禁区，争霸世界。
　　
　　“那是玛咖的儿子……”
　　
　　塔泰坦满眼震撼，身躯有些颤抖。
　　
　　“玛咖的儿子怎么会这么恐怖？”
　　
　　“那个巨大人头就是古尸，古尸竟然还活着？”
　　
　　“完了，要是玛咖发难我黑熊部落该怎办？”
　　
　　就在塔泰坦胆寒犹豫之时。
　　
　　天穹之中，一道璀璨星光从漫漫星河涌来，一股脑钻进了白发孩童的身体，霎那间天地齐鸣，似有道韵爆发，琴瑟和鸣，仙鹤展翅，仙气东来。
　　
　　白发孩童的额头上，缓缓出现一个标志，是个九枚月牙环绕旋转，呈现出生生不息，轮回不止的模样。
　　
　　再下一刻，白发孩童的娇嫩身躯变得斑驳，一朵朵鲜嫩绿芽在他手臂上冒出，他的双脚也冒出一根根鲜嫩的根茎，视虚空为土壤般扎根，于高空中缓缓变成一颗年幼的嫩柳。
　　
　　“九世轮回，永恒不朽，你是大帝遗子，你是先天道体，你曾亲眼见证岁月变迁，你曾亲手覆灭时光，你曾横推三万星域无敌手，你曾踏碎黄泉称永恒……”
　　
　　令人震撼的呢喃声响彻整个禁区，随着巨大人头念出咒语般的话，白发孩童化作的嫩绿开始拔芽，一朵朵翠绿的柳芽接连冒出，生机勃勃，绿意盎然。


第六百六十四 九世轮回，再度重生


    塔泰坦死的突如其来。
　　
　　他虽然号称尊者，但境界已经修炼至仙王，称得上黑熊部落七大尊者的二把手，现在却暴死当场，成了小柳树的肥料。
　　
　　玛咖看懵了，黑熊部落其余成员都看懵了。
　　
　　风卷残叶，叶落归根，天地间都仿佛安静了，所有兽族都变得唯唯诺诺，仿佛遇到了高等存在，它们开始缓缓匍匐在地，发出代表臣服的吼声。
　　
　　而在无数兽族的最中央，小柳树翠绿如星，吸引着所有人的目光，以及天地山河间飘荡的新鲜灵气。
　　
　　至尊，神秘，高级，伟岸等等韵味，都在小柳树身上不由自主地散发出来，花草摩拜，万兽臣服，亦如当年蓝星万物供奉的模样。
　　
　　然而就在此时，一声阴冷沉闷的威严声音响彻天地。
　　
　　“何方孽畜，也敢在吾雄霸大皇领地作威作福？”
　　
　　天穹之中，一架由庞大黑熊拉拽的车銮驶来，黑褐色的屏风似帝皇冠冕般垂落，缝隙之间，一尊恐怖身影若隐若现，那双饱含威武霸气的双眼，隔着虚空深深刺痛着所有人的眼睛。
　　
　　黑熊部落的人皆是兴奋跪拜。
　　
　　玛咖和兽族却是面露忌惮。
　　
　　原因无他，来者是黑熊部落族长。
　　
　　此方星域内，唯一的仙皇，号称雄霸大皇！
　　
　　森女部落就是因为忌惮雄霸，才一直选择默默无闻。
　　
　　轰…！
　　
　　闷雷般的车銮声音响起。
　　
　　山河动荡不息，万兽惊慌失措。
　　
　　仿佛有什么极为恐怖的存在即将降临。
　　
　　几头体型高达百米的巨熊停留在原地，一双布满黑色粗毛的手掌掀开车銮屏风，一尊肌肉饱满，风格粗犷的壮汉走出。
　　
　　雄霸身穿黑熊皮袄，浑身长满了粗硬的黑色熊毛，脑袋更是长出副脑，副脑并非人头，而是一颗狰狞熊头，似乎有着自我意识般随意嘶吼，吼声可震虚空，山河战栗！
　　
　　玛咖眼神忌惮意味浓郁，内心浓浓不安，她知道雄霸作为开创基因接种，融合兽族血脉的先驱者，有着多么恐怖的实力。
　　
　　很多年前，雄霸只是个默默无闻的小仙者，但却收集了三十多种熊族血脉，某天夜里，竟一口气将所有熊族血脉注射进自己体内。
　　
　　按道理融合这么多数量的异族血统，雄霸应该基因混乱而后暴毙当场，但现实却是他活下来了，但却活成了不人不鬼的模样，长出了第二个脑袋。
　　
　　因为太过惊悚，雄霸被部族驱赶，在大疆星域里流浪，阴差阳错，聚拢了很多同样被部族驱逐的人，他将这些人聚集在一起，组建了属于自己的部族，也就是黑熊部族。
　　
　　玛咖听阿妈说过黑熊部族的故事，当时玛咖询问，既然雄霸的修炼方法这么惊悚，难道最开始的黑熊部族没人反对他么？
　　
　　阿妈却说：“最开始黑熊部族的确很反对雄霸，甚至还爆发过一场针对雄霸的围剿，但雄霸依靠变异后的身体，仅仅只是仙尊一重，就杀死了所有反抗者，反抗者里有很多仙尊八九重的强者，以少胜多，以弱胜强，还取得碾压胜利，自此黑熊部族所有人改变看法，都开始疯狂请教，效仿雄霸，自此黑熊部族彻底成了雄霸的囊中物，也开始井喷式爆发。”


第六百九十五章 多年再相逢，你为何不认我


    玛咖意识朦胧之间。
　　
　　看到了一个年轻的少年。
　　
　　年龄约摸十二岁，身材单薄。
　　
　　但却，似乎胜过所有的光。
　　
　　“哈哈哈，狂妄啊狂妄！”
　　
　　雄霸的第二个脑袋张开狰狞的巨嘴，笑得放肆，他满眼都是欣赏，仿佛在欣赏一个天造地设的艺术品。
　　
　　“这气息，这血脉，这骨骼，这皮肉，都是极品啊！”
　　
　　雄霸单手撑天。
　　
　　一声响彻寰宇的狰狞笑啸。
　　
　　“哈哈哈，我要你！我要你啊！”
　　
　　“雄霸天下，威震天星！”
　　
　　“给我降世！”
　　
　　轰轰轰！！！
　　
　　天穹之中，猛然间雷霆爆闪。
　　
　　一头纯粹由雷霆凝聚的巨熊，从滚滚乌云中一跃而下，宛如泰山降临般，携带着滚滚神威降临在古尸身体上。
　　
　　“考家伙！”雄霸朝着古尸咆哮：“死了就安分点！否则我不介意撕碎黄泉，让你连窥探人间的资格都丧失！”
　　
　　雄霸知道，古尸之所以没有插手，根本原因肯定是无权插手人间事物，那么倒推，这具尸体肯定死了，黄泉的力量克制着它，否则它早就回魂转世，重临人间了！
　　
　　“吼…！！！”
　　
　　雷霆巨熊仰天咆哮，声浪中爆发着滚滚雷霆，霎那间天地间陷入昏暗，只有这尊庞然大物顶天立地，以滚滚雷霆撕碎黑暗，气势滔天！
　　
　　然而，白发少年始终脸色平静，眸光没有一丝一毫的波澜，似乎早已在前世就经历过这些惊世骇俗的大场面。
　　
　　此时此刻。
　　
　　距离此处，八千公里以外。
　　
　　一座被雷霆环绕的山巅之中。
　　
　　山巅忽然耸动，而后一头更加庞大的怪物缓缓苏醒，当它起身之时，一道道耀眼的雷霆伴随着岩石滚滚落下，远远望去，就像是有尊大恐怖存在正在撑开漫天雷网！
　　
　　吼！
　　
　　同样的，怪物起身以后，在一层层灭世神雷的簇拥下，一双巨大的熊眼狐疑地望向那片郁郁森林。
　　
　　“怎么回事？”
　　
　　“有人在召唤我们种族的雷灵？”
　　
　　“雷灵那种东西，我们从未授权他人。”
　　
　　“真当我神雷蛮熊一族眼瞎不成？”
　　
　　……
　　
　　轰……！！！
　　
　　更加狂暴的雷霆爆现！
　　
　　雄霸抬头望去，眸光微凝。
　　
　　远处的山河间，一头更加庞大的雷霆巨熊正在缓缓走来，一步既是山河动荡，一步便是日月昏暗，气势远比他的雷霆巨熊强悍！
　　
　　“那是……该死。”
　　
　　雄霸暗骂一声：“到处提炼这头巨熊的时候，明明它们都跟我说绝对不出问题，怎么现在又惹出它们老巢的东西了？”
　　
　　白发少年望向远处山河间走来的雷霆巨熊，瞳孔里尽是平静神色，仍旧没有一丝波澜。
　　
　　雷影巨熊的步伐看似缓慢，但迈一步都能横跨万里大疆，短短几步，就逼近到了这里，那扑面而来的灭世神雷，让所有人和兽族都情不自禁地战栗。
　　
　　雄霸冷哼一声，怒掌重重拍击虚空。
　　
　　下一刻，天穹接连出现两头由雷霆凝聚的巨熊，三头巨熊矗立在雄霸身边，雷霆涌动山河，缠绕古尸，场面震撼！！
　　
　　咚！
　　
　　雷霆巨熊停止了步伐，以极具压迫感的姿态，静静站在三头雷霆巨熊面前。
　　
　　下一秒，一声响彻寰宇的咆哮声，从它的嘴里爆发。
　　
　　三头雷霆巨熊竟然瞬间开始溃散，流光不定，雷霆乱流，一副承受不住的模样。
　　
　　“什么？一声怒吼几乎就能震碎我的雷熊？！”


第六百九十六章 大疆星域崩塌


    “你死了……你为什么会死……”
　　
　　神雷蛮熊眼中满是悲怆。
　　
　　轮回代表着死亡。
　　
　　代表着那个温暖的人已经陨灭。
　　
　　但为什么……为什么啊！！！
　　
　　神雷蛮熊咆哮着，一声接着一声，它发泄着内心的悲怆和不满，看得所有人也都心惊肉跳。
　　
　　雄霸深深看了眼神雷蛮熊，按耐住内心的渴望与贪欲，缓缓后撤，打算避其锋芒。
　　
　　但下一刻，巨大的熊掌携带着泼天怒意，狠狠砸在雄霸的头顶！
　　
　　“该死！该死！都该死啊！还我的白良！把他还回来啊！！”
　　
　　神雷蛮熊以为是雄霸杀了白良，毕竟它觉得这里有能力杀死白良的强者也只有雄霸这种仙皇。
　　
　　雄霸在漫天烟尘中嘶吼：“谁他么认识白良啊！老子跟你素无恩怨，你却是又杀我熊灵，又伤我皇躯，信不信我与你势不两立？”
　　
　　神雷蛮熊仍旧在嘶吼。
　　
　　雄霸也很懵逼。
　　
　　慢慢的，神雷蛮熊发泄完了内心情绪，站在参天废墟之上，对着白发少年彻底低下了身姿。
　　
　　“你是白良，你是起源神殿的圣子。”
　　
　　神雷蛮熊深深望着白发少年，语气堪称温柔。
　　
　　然而白发少年却是无动于衷，只是微微一笑：“谢谢你帮我对付那个王八蛋，但我知道，我不是你口中所谓的白良，我就只是我，我没有名字，我没有背景，我只是个普普通通的生命。”
　　
　　听闻这话，神雷蛮熊气得牙痒痒。
　　
　　但又无可奈何，因为它能够看出来，眼前的白发少年灵魂一片空荡荡，压根没有任何记忆存在。
　　
　　人类最珍贵的事物就是记忆，拥有记忆，人才算是他自己，若没有记忆，那你永远都无法知道你是谁，就像是患了老年痴呆症的病人，他永远都不知道自己是谁。
　　
　　白良坚定地摇摇头：“我不是白良！”
　　
　　神雷蛮熊仰天嘶吼，气得跺脚。
　　
　　它一巴掌震在地面，将白良所在的岩石全部扣起。
　　
　　“走！我带你走！我就不信找不回你的记忆！”
　　
　　神雷蛮熊想带着白良离开。
　　
　　“想走？我说放你走了吗？”
　　
　　雄霸从深坑中爬出，身躯不断膨胀，霎那间层层拔高，以法身形象顶天立地，与神雷蛮熊平等对视。
　　
　　两个庞然大物就像是两个通天神柱，撑在天地之间。
　　
　　“你想做什么？”
　　
　　“想要你的血！”
　　
　　雄霸狞笑着冲向神雷蛮熊。
　　
　　神雷蛮熊仰天嘶吼，召唤出无数道雷霆，但它没有利用雷霆攻击雄霸，而是将雷霆凝聚成一艘大船，用大船载着白良离开。
　　
　　“去那座雷霆缠绕的山峰，我的族人会庇护你！”
　　
　　神雷蛮熊嘶吼着，灭世神雷涌动。
　　
　　白良眸光波动：“那你呢？”
　　
　　“我？”神雷蛮熊露出同样狰狞的笑意，转头看着雄霸：“我从蓝星走出，修炼三十年，不就是为了能有资格庇护你吗？我总不能……生生世世都躲在你的背后！！”
　　
　　吼——！
　　
　　在雷霆涌动的废墟上，白良随着大船离开，深深望着那矗立在天地间，相对峙的两尊庞然大物。
　　
　　某一瞬间，天崩地裂，两尊庞然大物疯了般在古尸的凝视下开始厮杀。
　　
　　疯狂，震撼，强悍，威猛！
　　
　　每一次厮杀，天地都被狂暴的雷霆充斥，目光所及之处，皆是蔚蓝色的雷电汪洋，分不清东南西北，只能看得见那两尊若隐若现的庞然大物。
　　
　　“神雷蛮熊……”白良呢喃自语。
　　
　　忽然间，天地间再次发生异变。
　　


第六百六十七章 森女部族白良，请神殿出手!


    神雷蛮熊轰得抱住雄霸。
　　
　　“放开！畜牲放开！！”
　　
　　雄霸吼的震天动地。
　　
　　但他体表却是黑色血管密布。
　　
　　老森女的毒素，在他体内流淌着。
　　
　　这剧烈的痛苦，宛若刮骨刨心！
　　
　　雄霸挣扎着想要甩开，但神雷蛮熊的手臂却似乎有着亿万吨蛮力，铁铸般巍峨不动，无法撼动！最终，雄霸的魂体陨灭，肉体逐渐僵硬，渐渐变为一具尸体。
　　
　　而神雷蛮熊，扔掉已经变为尸体的雄霸，开始摇摇晃晃地走向雷霆山峰，它的双眼疲惫无力，浑身的雷霆都若隐若现。
　　
　　对付雄霸，让它彻底透支了。
　　
　　修行三十年，好不容易修炼到仙王轮回境，被称为神雷蛮熊一族最有天赋的后辈，却在这一刻，浑身修为荡然无存。
　　
　　老森女的毒素杀死了雄霸，但也让神雷蛮熊背上了无法治愈的创伤，它失去修为的那瞬间，庞大的身躯渐渐衰败，宛如膨胀的气球般开始漏气。
　　
　　一步，山峰身躯变成丘山。
　　
　　两步，丘山身躯变为土堆。
　　
　　三步，土堆身躯变成普通北极熊。
　　
　　神雷蛮熊失去了震人心魄的力量与庞大身躯，又变回了最开始的模样。
　　
　　雷霆山峰，白良站在一尊尊沉睡着的雷霆巨熊身边，看着一头北极熊慢慢走来，他的平静眸光破碎，如波澜江起。
　　
　　雷霆巨熊们纷纷惊醒，着急忙慌地奔向北极熊，地阵天摇，皆是愤怒不解。
　　
　　“你怎么了？！”
　　
　　“谁伤的你？”
　　
　　“有人敢伤我们神雷蛮熊一族，怕不是活腻歪了吧？”
　　
　　雷霆巨熊们嘶吼着，天穹又是雷霆密布。
　　
　　一头白胡子巨熊走出，站在所有雷霆巨熊面前，深深地望着眼前北极熊，最终重重吐出一口气。
　　
　　“你到底是图什么……”
　　
　　北极熊抬头，看向白良。
　　
　　一切尽在不言中，情谊超越生死黄泉。
　　
　　“真是痴子……”
　　
　　白胡巨熊抱起北极熊，一步步踏上雷霆山巅，然后引动亿万道粗壮雷霆入凡间，开始以雷霆之力，净化北极熊体内的森女毒素。
　　
　　净化途中，白胡巨熊看向白良，说道：“虽然不知道你究竟是谁，但大疆星域的古尸是起源神殿的老大帝，如果你们之间有关系，可以去起源神殿寻找线索。”
　　
　　白良静静看着北极熊，漠然地点点头，忽然他伸出手臂，手臂化作一根根散发着绿色灵气的柳枝，全部缠绕在了北极熊身躯上。
　　
　　“这是治愈灵气？”
　　
　　白胡巨熊称赞一身：“拥有治愈灵气的生命可是少之又少，你肯定有着极为神秘来历，总感觉和起源神殿冥冥之中有所联系。”
　　
　　白良没管这些话，继续治愈。
　　
　　日落星起，夜幕降临。
　　
　　星陨日出，旭日东升。
　　
　　周而复始，阴阳转换。
　　
　　漫天雷霆和白良的治愈灵气都在持续净化北极熊体内的毒素。
　　
　　但整整一个月后，老雷熊摇摇头说：“不行，老森女的毒素是整个大疆星域都出了名的，除非仙皇至尊级强者出手，否则没人能净化他的伤势。”
　　
　　白良有些沉默。
　　
　　初次来到这个世界。
　　
　　世界观还处于稚嫩状态。
　　
　　什么尊王皇，他都一概不知。
　　
　　眼看白良懵懂，老雷熊继续说道：“仙皇境界是整个大世界的金字塔顶端存在，而仙皇境界又分为神尊和至尊两个级别。”
　　
　　“仙皇神尊已经是数个星域的主宰。”
　　
　　“仙皇至尊，则是碾压神尊的绝对皇帝。”
　　
　　“目前附近几个星域，想要寻找仙皇至尊，要么就去皇级种族幽影族，要么就去起源神殿。”


第六百六十八章 天生无垢圣体


    干涩的狂风，席卷在高耸的城墙上，刮过一位位脸色惊愕的起源骑士脸庞，最终狠狠拍在古月无道和方恶狼的脸上。
　　
　　他们震惊。
　　
　　他们沉默。
　　
　　他们恼羞成怒。
　　
　　他们被触逆鳞！
　　
　　咚！
　　
　　方恶狼狠狠踩踏地面，高高跃起，呈现泰山压顶般重重降落在城墙以外，烟雾漫天中，他饱含被触逆鳞的怒意声音响起。
　　
　　“你说你叫白良？”
　　
　　“你可知道，白良是谁？”
　　
　　“你可知道，这里是哪里？”
　　
　　尘雾之中，方恶狼的两颗眼睛已然血红，他嘴角的尖牙如狼牙般尖锐，反射着令人望而生畏的寒冽光泽。
　　
　　至少，威慑力很强，强到方圆万米都是一片肃穆，草木静默，生灵蜷缩，无人敢面对方恶狼的怒意。
　　
　　然而，白发少年始终不卑不吭，眸光平静道：“我是白良，但不是你们口中的白良，我来自大疆星域，我只有一个家人叫玛咖，我只有一个兄弟叫神雷蛮熊，我来这里，只想寻求帮助，并不……”
　　
　　方恶狼骤然仰天狂笑，笑得呲牙咧嘴，笑得怒意勃发，他轰然踩踏地面，地面瞬间出现一条条深邃裂缝！
　　
　　白良看见，地面裂缝之下，是一座辉煌巨大的雕像，似乎雕刻着一个青年人，身材修长，脸颊精致，满头长发披散腰间，眼睛虽是雕刻，但却有着让人望而心安的神奇魅力。
　　
　　雕像旁有个石碑，石碑上刻着密密麻麻的人族文字。
　　
　　白良顺势望去，顿时瞳孔骤缩。
　　
　　石碑刻着的是：
　　
　　白良，起源神殿圣子，荒古柳族与起源人族后辈，幼年被镇罪海，轮回挣脱，后踏平绿魔族，平推宣皇叛军……
　　
　　很详细的记载，还有白良的光影成像。
　　
　　“你说你不是白良？”方恶狼已经拔出佩刀，目光冰冷地望着白良：“那你可知道，冒充起源圣子，该是多么严重的罪名？严重到镇压你们整个大疆星域都不为过！”
　　
　　白良沉默了。
　　
　　良久后，他严肃认真地看向方恶狼：“我并没有冒充你们的圣子，我不知道起源圣子也叫白良，再者说，难道这个姓名是专属吗？如果我家部族隔绝人族主力良久，不知道这些事情，恰好给我取得名字与之撞车，该当如何？难道还要算我家部族冒充？”
　　
　　白良的名字，是北极熊告诉他的，北极熊并没有细讲，只是昏迷时抓着他的手，一遍遍呼唤，再加上玛咖也说他本就没有名字，于是他接受了北极熊的称呼。
　　
　　此刻，虽然自己嘴上在反驳方恶狼，但内心深处还是酿造出困惑：难道我真和这个所谓的起源圣子有关系？
　　
　　“呃……”方恶狼愣了，细细一想，也的确是这个道理，白良的名字的确不是普天专属。
　　
　　“好吧，那你来这里具体要做什么？”
　　
　　方恶狼收起佩刀，冷声问道。
　　
　　白良微微弯腰：“求一位仙皇至尊强者出手，救救我那可怜的朋友。”
　　
　　方恶狼冷笑：“你说救就救？仙皇至尊，整个起源神殿倒是有，海皇，龙皇，圣母，核蓝大皇，但你认识谁？”
　　
　　“谁都不认识。”
　　
　　“既然谁都不认识，你凭什么觉得你能请动？”


第六百六十九章 去何处寻找这份羁绊?


    白良细细讲述了一遍事情经过。
　　
　　当讲到古尸苏醒，他自己从白发孩童骤然蜕变为少年时，在场的大皇们都纷纷对视一眼，眼眸神光惊喜。
　　
　　“这就是我们的圣子！”
　　
　　龙皇内心默念，表面的神色也有所缓和，甚至还弹指拉出一席尊位，让白良坐着慢慢讲。
　　
　　白良继续讲述。
　　
　　雄霸企图窥伺自己的血肉时。
　　
　　龙皇勃然大怒，满头红发狂舞，所绽放的气场在周身竟形成一条条狂傲游龙。
　　
　　“真是找死！”
　　
　　白良眼皮微微跳动，继续讲述。
　　
　　老森女和神雷蛮熊联手击败雄霸，但一人魂飞魄灭，一熊溃败重创，他们的神色都有些动容。
　　
　　到最后，龙皇狠声问道：“这个忙我可以帮你，但我想问你一句，你愿不愿意我替你覆灭了黑熊部族？”
　　
　　白良微微吃惊：“为何？”
　　
　　“为何？就凭他们擅自修改人族道体，企图用融合血统那种歪门邪道来替代人族法门！”
　　
　　龙皇毫不留情道：“人族修行仙路是我们无数人族先辈用鲜血和生命摸索而来，他们若是受命运，因果等不可抗力因素融合了血统，我还能理解，可他们尝到了禁果味道，偏偏要一条路走到黑，还强迫其余人族也接受他们的血统融合法门，如果放任不管，等同无视人族内部危机，你说，我应该管，还是不该管？”
　　
　　白良沉默。
　　
　　黑熊部族大概率已经支离破碎。
　　
　　现在说这些马后炮也没有意义。
　　
　　最终，他带着龙皇离开。
　　
　　临走前，龙皇看向起源晨女和海皇。
　　
　　“他就是圣子！”海皇笃定万分：“我们要恢复他的记忆吗？”
　　
　　起源晨女闭眼感知，良久后摇摇头：“先别急，他的魂魄并非空荡，而是被某种事物覆盖，如果着急恢复恐怕会伤害他的魂魄，我们先去调查为何我儿死亡的原因。”
　　
　　最终，龙皇跟着白良离开。
　　
　　起源晨女和海皇则默默离开神殿，她们所去的方向，正好是当初白良呆着的村庄。
　　
　　……
　　
　　神雷蛮熊苏醒时，第一眼就看到了白良，忽略天穹中抓取雷霆净化肉体的龙皇，它激动万分地熊抱。
　　
　　“别，我骨头都要断了。”
　　
　　白良疼得呲牙咧嘴。
　　
　　神雷蛮熊感动到泪流：“白良，我就知道你不会不管我的。”
　　
　　白良感觉有些肉麻，便笑呵呵地后撤几步，他并转身对龙皇恭敬行礼：“感谢您的援助，我一定铭记在心！”
　　
　　龙皇退散漫天雷霆，无所谓地摆摆手，只是眼神纠结，始终还在犹豫要不要强塞记忆给白良。
　　
　　“那我就先走了！”
　　
　　等他回神，白良带着玛咖已经挥手告别。
　　
　　神雷蛮熊恋恋不舍地想要跟着，却被老雷熊一巴掌拍在山巅。
　　
　　“你还需要继续吸收灭世神雷，你现在才刚刚踏入仙王境界，以后的路慢慢无期，等你更加强大了，会有再见面的时候！”
　　
　　闻言，神雷蛮熊只得叹息。
　　
　　龙皇则是隐秘了身影，看似离开，实则跟在白良身边，在白良看不见的纬度空间里，默默守护着他的侄儿。
　　
　　“命运多舛的圣子啊，这已经是第九世轮回了。”龙皇叹息声回荡在幽幽空间：“九世轮回，该是终点了吧，望你触底反弹，彻底崛起……”
　　
　　……
　　
　　“良儿，我们要去做什么？”


第六百七十章 真是愚昧到可怜的文明


    灯火辉煌的城市里。
　　
　　一座高耸的大厦顶层，透明落地窗前，一个梳着背头的红衣男人端着一杯红酒，静静凝视着这座已经臣服在自己脚下的城市。
　　
　　“老大，基因研究结果出来了。”
　　
　　顶层大门被推开，两个黑西装壮汉抬着一座长方体保险箱缓缓走入，两人的脸色都很是通红，手臂青筋根根暴起，似乎这座保险箱重量很是沉重。
　　
　　“说。”
　　
　　红衣男人喝了口红酒，淡淡说道。
　　
　　“老大，基因研究显示，当灵气融入人体，就会大幅度刺激身体激素，从而导致基因锁解锁，只要按照合适比例一直注射灵气，那人体的基因锁就有望解锁到百分之百！”
　　
　　闻言，红衣男人眼神亮了。
　　
　　百分之百的基因解锁度，意味着什么，他心里自然清楚，正是因为清楚，才感到惊喜和震撼！
　　
　　“百分之百解锁？你们说的是真的？”红衣男人转身，眼睛炯炯有神。
　　
　　黑西装壮汉递出一份资料，满眼恭敬道：“是真的！这是整个城市科学力量共同研究出来的结论，当人体基因达到百分之百解锁，就可以成为无所不能的神明。”
　　
　　“穿越时间，操控万物元素，随意更改自身结构，甚至永生都是最基础的特点！”
　　
　　“老大，开始吧！您有资格成为永生不老的人！您有资格主宰我们这个星球！”
　　
　　闻言，红衣男人深深吸了一口气，郑重地收起研究报告，眼神明亮道：“那么，该如何把所谓的灵气注射入人体？”
　　
　　“很简单，就是利用纳米针管提取普通人的心脏血液，然后把血液蒸发，炼制出来的蒸雾就是灵气！”
　　
　　“百分之百基因解锁度大概需要……三亿八千万份灵气，也就是三亿八千万个人！”
　　
　　两个黑西装说到这组数据时，才神色波荡，毕竟三亿多个人命，不是三亿多个蚂蚁。
　　
　　“哈哈哈，好，我知道了。”
　　
　　……
　　
　　高楼大厦之间。
　　
　　白良走在宽阔的马路道牙上，好奇地环顾四周，这里的一切都是那么新鲜有趣，有可以自己飞的铁鸟，还有密密麻麻的铁盒子，甚至星球外面都有一圈圈铁圈，看起来就充满了新鲜感。
　　
　　玛咖看了一圈后，拉了拉白良的衣袖：“良儿，别找了，古尸不可能在这里有线索的，这是个彻底机械的人类星域，他们闭关锁国，根本不和外界有所联系。”
　　
　　白良点点头，走着走着，他发现不远处有座规模庞大的图书馆。
　　
　　进入图书馆需要某种证件，白良没有，便和玛咖一起翻墙潜入这里。
　　
　　辉煌明亮的大灯。
　　
　　身着光鲜亮丽的男女。
　　
　　到处都是充满礼仪文明的味道。
　　
　　跟大疆星域的原始苍茫有着天南地北的区别。
　　
　　“这是星域编年史？”
　　
　　白良忽然抽出一本厚厚的书籍，几乎和他腰腹一样高，而这只是第一册，整套编年史还有其余三册。
　　


第六百七十一章 月球陨落!


    星海的一束光亮？
　　
　　白良终于看到了感兴趣的记载。
　　
　　泛黄古老的书籍，开始向白良展现出沧桑古老的过往。
　　
　　“那一束光亮，的的确确来自星海，经过科研部门废寝忘食地研究，终于推断出，来自于代号起源的遥远星系。”
　　
　　“起源星系距离我们东兰星系有上百万光年，也就是说，那束光抵达东兰星系地时候，已经在星海里游荡了上百万光年。”
　　
　　“那束光拥有非常磅礴的灵气，带给了海洋生物难以想象的神奇变化，促使我们的先祖进化出了肺部器官，离开海洋，踏足陆地。”
　　
　　“全球所有科研部门都对那束光，以及起源星系充满了浓浓的探查欲望，我们也在不断更新飞行器，以求某天能够离开东兰星系，探寻拿带给人类命运惊天巨变的起源星系。”
　　
　　“但是宇宙是虚无的，真空是代表灭亡的，我们的飞行器无法支撑我们远航，于是第三次科技大爆发开始了。”
　　
　　“在去年的夏天，东兰联邦政府，公布了曲速引擎理论，以及虫洞跃进内核设备，自此，整个社会进入黑科技爆发的年代。”
　　
　　“如果曲速引擎和虫洞跃进都能够顺利成功，那么唯一影响远航的因素，就只剩下人类自身强度。”
　　
　　“在此，东兰联邦集团，号召全星球人类凝聚一心，共同为远航星海二奉献出自己的一份力量，报名地址：www.qiezi520.com！”
　　
　　看到最后，白良面无表情地扔掉书籍。
　　
　　感情这本书絮絮叨叨一大堆，到最后竟然是为了调动这个星球人类的远航星海情绪。
　　
　　“只是那束光……”
　　
　　白良望向树叶斑驳的窗外，看着蔚蓝天空，喃喃自语：“如果那束光真的在星域里航行了百万年才抵达这个星球，那就表明，在这个星球三千万年，再加百万光年，那就是三千一百万年？”
　　
　　“一束来自三千一百万年前的光，可以轻轻松松扭改一哥星系的命运，这束光是谁发出来的？”
　　
　　白良感到有些震惊。
　　
　　他深呼吸几口，良久后缓缓起身，继续翻阅其他书籍。
　　
　　整整一天，他都在如同沙漠里的人找水般疯狂翻阅，一本本书籍在他手里往往撑不到两分钟，很快整个图书馆都被翻阅干净。
　　
　　时间已经流逝到深夜。
　　
　　白良用力伸了把懒腰。
　　
　　“我们要走吗？”玛咖放下书籍问道。
　　
　　白良点点头，跟在玛咖身后往外走。
　　
　　可刚刚走出图书馆，他就感觉天上的月亮有些不对劲。
　　
　　黑压压的天穹中，怎么那轮月亮，好像有条深邃的裂缝？
　　
　　“嗯？”白良眉头紧皱：“月亮怎么回事？”
　　
　　这颗月亮，只是东兰星系的卫星，体积不算很小，但也足够庞大，按道理说不会出现异常，但此刻……却隐约越来越靠近地表！
　　
　　“紧急通知！”
　　
　　忽然，街头的喇叭发出呐喊。
　　
　　听起来语气很是急促，恐慌。
　　
　　“紧急通知！”
　　
　　“就在刚刚，各大天文基地都检测到月球发生异变！”
　　
　　“月球正在以越来越快的速度坠落向东兰星球，估摸计算，两小时后正式撞击东兰星球！”
　　
　　“这是整个世界的末日！”


第六百七十二章 求觉醒者大人主持公道!


    “让开让开！”
　　
　　情绪在人群中酝酿，越来越膨胀。
　　
　　人类都有情绪共鸣性，当生死危机降临，想要逃生的思想占据灵魂上风，所有人都会争先恐后地抓住救命稻草。
　　
　　可官员们的态度，那种置若罔闻，坐山观虎斗姿态让所有人都怒火中烧，他们的情绪接连感染。
　　
　　疯狂的人潮不断向前拥挤，有个满身肥肉的壮汉就像个推土机一般。
　　
　　所有人都唯恐避之不及。
　　
　　但唯独有那白发少年。
　　
　　如同汪洋中的礁石般矗立不动。
　　
　　“叫你让开啊！！？”
　　
　　壮汉满脸血红，瞪着双眼恶狠狠。
　　
　　“叫你让开，你是聋子吗？”
　　
　　眼看白良无动于衷，壮汉扬起宽厚的巴掌，狠狠扇了出来。
　　
　　然而，白良只是淡淡抬眸，并没有散发任何气息，只是平平无奇的少年模样，就仿佛有一股尸山血海般的惨烈气息
　　
　　“嗯！？”
　　
　　壮汉连连后退，不知为何，刚才那一瞬间，他内心涌现出无穷无尽的敬畏感，就算是即将陨落的月球，都没有眼前这少年让人敬畏！
　　
　　但是！
　　
　　怎么可能啊！
　　
　　这就是一个普普通通的男孩。
　　
　　哪里值得自己去敬畏？
　　
　　“让……让开！”壮汉看了眼联邦政府门口的官员，以及四面八方不断向前涌的人群，他狠狠咬牙，明白此刻只能摒弃所有畏惧之心，才能在豺狼般的联邦政府口中夺得一张船票。
　　
　　“妈的，疯子，都是疯子！”
　　
　　壮汉不愿意招惹白良，便快速绕过白良，随后从腰间抽出一把寒光凌厉的砍刀，高高扬起，振臂呐喊：“向前冲，拿船票！”
　　
　　随后，白良默默站在原地，看着四面八方的人群随着壮汉向前涌动，四周爆裂的声浪如同狂涛骇浪，一波波扑向联邦政府。
　　
　　“拿船票！”
　　
　　“拿船票！”
　　
　　“拿船票！！”
　　
　　无数人红了眼。
　　
　　嘶吼着船票两个字。
　　
　　大腹便便的官员终于意识到了危险，咬牙骂了一句都是脑残，随后转身就想要逃进联邦大楼。
　　
　　可是，壮汉已经冲出人群，手起刀落间，随着鲜血喷发，官员的脑袋便滴溜溜滚落在地。
　　
　　鲜红的血。
　　
　　彻底点燃了暴动的氛围。
　　
　　“冲冲冲！！！”
　　
　　“船票船票船票！！！”
　　
　　疯狂，丧失理智，不顾一切地向前冲！
　　
　　玛咖满眼担忧地看向白良，询问道：“良儿，我们现在是要离开这个星域，还是也跟着他们去要船票？”
　　
　　就在刚才，玛咖已经探查过月陨，她震惊发现，以自己仙尊境界竟然无法逃走！
　　
　　因为，整个星域，都被一条条巨型锁链束缚！
　　
　　那一根根黝黑的锁链，粗壮堪比龙王身躯，不用多想，也知道是这个科技文明最引以为傲的产物。
　　
　　但是现在，他们却要束缚自己的家园。
　　
　　然后那颗即将陨落的月球，其实也是一颗人造行星，外层用岩石覆盖，内部却是错综复杂的机械结构，很显然，是很多年前，东兰联邦专门铸造并发射出去的！


第六百七十三章 三百张船票应付三千万人?


    寂静。
　　
　　时间漫漫的寂静中。
　　
　　所有人的脸色从期待慢慢变为僵硬，最后恍然认清觉醒者的事实，他们的脸色再次变得绝望灰暗。
　　
　　“是啊，觉醒者怎么可能会帮普通人？”
　　
　　有人脸色灰暗地自嘲：“觉醒者们都高高在上啊，都是联邦政府要讨好的人物，怎么可能没有船票，怎可能为了船票来帮我们？”
　　
　　绝望的氛围弥漫在人群。
　　
　　不管是大人还是小孩，都露出了自嘲的笑容。
　　
　　是啊，觉醒者怎可能帮助普通人？
　　
　　觉醒者怎可能为了船票为难联邦政府？
　　
　　我们渴求的一张船票，在觉醒者那里都是随意制造的纸张面前。
　　
　　我们所珍贵的，在觉醒者眼里都是垃圾。
　　
　　怎可能……
　　
　　怎可能啊……
　　
　　忽然间，白良踏出一步，站在所有人的瞩目里，看着联邦政府的大门口，看着那些昂贵雕刻鎏金窗户后面的达官显贵们，轻启薄唇，声音不大，但却方圆万米都能听得清清楚楚。
　　
　　“你们究竟为了什么，才要将这么多人杀死？”
　　
　　嗡！
　　
　　霎那间，所有人的眼神里重新燃起了熊熊烈火，他们的眼神里都是惊喜。
　　
　　“觉醒者大人是我们这边的！”
　　
　　“哈哈哈，真的啊，觉醒者大人真的是我们这边的…”
　　
　　无数人狂欢，喜悦的情绪如同高山滚石般彻底无法遏制。
　　
　　白良仅仅只是一句话，就点燃了所有人的希望与热情。
　　
　　他们怀揣着热烈的眼神，站在白良身后，好像真的是一群追随者，好像真的寻找到了自己的信仰与追溯。
　　
　　但只有白良自己清楚。
　　
　　自己目前并没有兴趣帮助这些人。
　　
　　现在这副自己好像救世主的气氛，只是他们脑补而已
　　
　　他想要的，只是一个真相。
　　
　　既然这个世界的高层不惜毁灭数亿人都要完成某个事件，那么这个事件，会不会与古尸有关系？会不会与人族有关系？
　　
　　白良敏锐的神经抓住了一丝线索，他冥冥之中能感觉到，倘若自己追溯下去，极有可能会发现所有的秘密。
　　
　　古尸是谁？
　　
　　我是谁？
　　
　　我来自哪里？
　　
　　我为什么会在这里？
　　
　　因此，白良毫无顾忌地踏出一步步。
　　
　　他虽然没有任何修为和灵气，但此时此刻，他的灵魂深处，却是散发着点点星光，似乎是前世积蓄，又似乎是横跨轮回黄泉而来的旧日修为。
　　
　　修为有灵，会认主。
　　
　　主陨灵气散。
　　
　　主活灵气聚。
　　
　　万道轮回，黄泉阴阳，复还！
　　
　　唰唰唰……
　　
　　一枚枚道纹出现。
　　
　　悬浮在白良的周身。
　　
　　风轻云淡，但却恍若灭世神威。
　　
　　看得联邦政府大楼里的达官显贵们，都有些局促不安。
　　
　　“部长，我们要把船票交出去吗？”秘书战战兢兢地问道：“毕竟咱们把多余的船票留在手里也没有作用，但外面那个看起来就很强大的觉醒者肯定越到后面越难打发，还不如趁早把多余的船票交出去，刚好也能把贱民的注意力转移……”
　　
　　“有道理啊！”联邦政府城市部长，恍然大悟，连连夸赞，“你去办吧！”


第六百七十四章 用十亿人堆积出三个神明


    直升机爆了！
　　
　　逃生的命也就完了！
　　
　　“怎么……怎么办？”
　　
　　官员们面面相觑。
　　
　　浓郁的恐惧感终于油然而生。
　　
　　窗外那一架架坠毁的直升机，也带着他们的希望一起葬身火海。
　　
　　“直升机都坠毁了，难道我们都要困在这里吗？”
　　
　　有个官员急忙联系外界，却只等来一句简单的回复：“直升机数量有限，没有多余的救援资源，自己想办法。”
　　
　　电话里的忙音响起。
　　
　　所有官员如坠深渊。
　　
　　他们望向窗外，看着一团团直升机爆炸的火焰，再看着那密密麻麻不尽其数的普通人，眼神里终于出现了绝望感。
　　
　　轰！
　　
　　联邦政府大门被轰来。
　　
　　如潮水般的普通人蜂拥而进。
　　
　　“都给我站在那里！”壮汉疯狂冲来，拽住官员的脖领子，愤怒发问：“船票！船票都在哪里？？”
　　
　　官员们还保持着昔日作威作福的姿态，厉声反问：“是谁毁了直升机？吃了熊心豹子胆？想蹲监狱了？”
　　
　　霎那间，无数嘲笑声响起。
　　
　　“哈哈哈，还蹲监狱？这种脑干缺失的脑残是怎么当官的啊？”
　　
　　“月陨就要开始了，所有人都得死，这群蠢比竟然还在用监狱威胁我们？”
　　
　　“哈哈哈，笑死了，别再用你们那脑满肥肠的蠢比脑子来跟我们说话啊！”
　　
　　无数道嘲讽的眼神，像看待弱智般看着官员。
　　
　　这时，密密麻麻的人群自动分开，其中浑身灼烧痕迹的白良缓缓走来，他的手里还攥着一根螺旋桨。
　　
　　“是你毁的直升机！？”
　　
　　官员们嘶吼：“你是想跟整个联邦政府作对吗！”
　　
　　白良淡淡一笑，刚才他不知为何，竟然能步步踏空行走，双臂也有了极为恐怖的蛮力，只是轻轻用力，所有直升机就像是纸糊的玩具般不堪一击。
　　
　　咚！
　　
　　白良扔掉螺旋桨，砸在地面发出轰的一声。
　　
　　“我在问一次，你们到底在预谋什么？”
　　
　　白良平静走来。
　　
　　“跟三千万年前，那束来自星海的光有什么关系？”
　　
　　霎那间，所有人都如遭雷击，怔怔看向白良，隐约间感觉自己似乎正在接触什么莘秘往事。
　　
　　官员们开始后退，脸色惊慌。
　　
　　轰！
　　
　　白良重重跺脚，地面瞬间四分五裂，四面八方的墙壁轰然开裂，摇摇欲坠，灰尘弥漫，沉闷如雷！
　　
　　无数柜子都被空气中强烈的动荡分子所粉丝，里面藏着的船票，漫漫扬起，如同鹅毛大雪般飞扬在大楼内。
　　
　　“船票！是船票！！”
　　
　　无数人争先恐后地伸手。
　　
　　那一张张船票，就是一个个生的希望。
　　
　　场面瞬间混乱，尖叫声，嘶吼声，怒骂声，欢呼声此起彼伏。
　　
　　“啊！别踩我！别动了啊！”
　　
　　“滚开！谁敢跟老子抢，老子就灭了谁！”
　　
　　“你他妈煞笔吗？这么多船票，非要和我抢什么？脑子缺根弦？”
　　
　　“哈哈哈，我抢到船票了！！”
　　
　　混乱的场面里，白良如同混世浊公子，漫步走来。
　　
　　每一步，都像是神明落锤般重重砸在官员们的心头。
　　
　　油然而生的压迫感，让这些终日吃喝玩乐的人开始崩溃，有些人甚至裤裆湿润，明显是被吓尿了！
　　
　　“说。”
　　
　　白良都身影，隐约辉煌尊贵。
　　
　　压迫感再度攀升一个层次。
　　
　　“不。”
　　


第六百七十五章 那束光，从哪来的?


    “疯子！都是疯子！”
　　
　　“要我们死！东兰联邦竟然要十亿人都死光！”
　　
　　“这个世界疯了，还是我自己疯了？”
　　
　　看着天穹中那一艘艘离去的星航航母，不仅仅是这个城市，几乎整个星球都发生了彻彻底底的暴乱。
　　
　　生死存亡就在眼前，谁能不心慌?
　　
　　到处都是狂奔的车辆。
　　
　　城市满是烈火和哀嚎。
　　
　　无数人想要私自逃走。
　　
　　但星域边疆有锁链束缚。
　　
　　天空中有隐形屏障。
　　
　　不论是哪种叫交通工具，都无法逃出这里，但还有无数人前赴后继地想办法逃离。
　　
　　哭嚎声，渐渐响彻整个星球的各个角落。
　　
　　眼泪成了最不值钱的东西。
　　
　　而城市里的警报声，也开始愈发急促。
　　
　　头顶的月球，越来越肉眼可见。
　　
　　陨石坑，灰尘覆盖的表面，遍体鳞伤，都能被人的眼睛看见。
　　
　　如今，月球已经彻底悬挂在天空，仿佛距离地面就只有一步之遥，视野之内，不管是东南西北，看到的都是无边无际的月球。
　　
　　随着月球不断坠落。
　　
　　整个星球都开始动乱。
　　
　　月球带来的压力，让星球引力混乱。
　　
　　恐怖的超级飓风出现在各个城市，席卷着数百万人的性命。
　　
　　海洋也仿佛沸腾，掀起了一波波高达千米的海浪，如同洪荒猛兽般扑向陆地，不断吞没着沿海各大城市。
　　
　　地壳开始崩溃，一条条巨大裂缝出现，遍布星球表面，裂缝直达地心，炙热的岩浆喷涌而出，呈现辐射性不断毁灭着沿途所有事物。
　　
　　不管是刃还是建筑物，都被岩浆吞没，临死前只能发出一声声无助的哀嚎声。
　　
　　……
　　
　　看着这一幕幕画面。
　　
　　白良的眼神终究有所波动。
　　
　　他叹了一口气，呢喃了一句话。
　　
　　随后便一步步走入天穹，朝着月球方向走去
　　
　　“唉，走到哪里，遭罪的总是底层人，这该死的弱肉强食的自然法则啊……”
　　
　　白良的身影，渐渐开始显眼。
　　
　　毕竟在这众生崩溃，天灾降临的今日，他是唯一朝着月球走去的人。
　　
　　“那是……觉醒者大人！”
　　
　　联邦政府废墟里，壮汉震惊看着白良愈发远去的背影，然后咚的一声，跪倒在地，虔诚又疯狂地膜拜磕头。
　　
　　咚！
　　
　　“感谢觉醒者大人啊！”
　　
　　咚！
　　
　　“求您拯救这个崩碎的世界啊！”
　　
　　咚！
　　
　　壮汉磕的满脸鲜血。
　　
　　可还是一刻都没有停止。
　　
　　随着他的动作，周围的人也开始跪地磕头，随后就像是引发了连锁反应，漫漫不见首尾的三千多万人，都像是割麦子般跪在地上磕头。
　　
　　此刻，在他们心里，白良就是救世主，就是唯一的光。
　　
　　……
　　
　　此时此刻，星航航母群。
　　
　　为首的星航航母最为庞大，长度达到三万米，宽度也有五千多米，如果按照这个规模搭载人类，每个人类占据三分之一平方米，最起码能够承载三亿人！
　　
　　可这里，只有寥寥上千人。
　　
　　船舱里的装修奢侈豪华，有着所有能想象到的娱乐设备，还有无数前凸后翘的漂亮女人，玫瑰色旗袍，青瓷色短裙，纯白色制服，在这里遍地都是。


第六百七十六章 有种就和我一起死!


    “三……三千万年前的光？”
　　
　　红色西装男顿时脸色惊疑。
　　
　　三千万年前的事情，虽然都让东兰联邦出面，以生物进化的理念向全世界宣传，但更加神秘的真相，至今还保留在高层手里，甚至高层也寥寥无几。
　　
　　普通人历经几代人的教育和口口相传，已经接纳了生物进化论，虽然有少数不知死活的蠢蛋想要继续深究都被秘密处理，但这个事情至今都是绝密层次，根本不会引起谁的猜疑啊！
　　
　　“你是谁！”
　　
　　红色西装男厉声质问。
　　
　　“哪个没有登记的觉醒者？”
　　
　　“你想要什么东西？”
　　
　　“金钱？”
　　
　　红色西装男扔出厚厚一沓银行卡。
　　
　　“这些钱足够买下整个东兰联邦！”
　　
　　“想要权力？我可以让你成为东兰联邦的领袖！”
　　
　　“想要美女？只要你开口，不论哪种身份地位，她都得跪在你面前！”
　　
　　“只要，你愿意加入我！”
　　
　　红色西装男朝白良伸出手掌。
　　
　　说到最后，他竟然想要招揽白良。
　　
　　单枪匹马闯入大气层，还破开了星航航母的坚固外层，这种实力彪悍的强者，实在是罕见啊！
　　
　　但他忽略了一个问题，那就是当个人武力达到某种高度，那就不会对物质产生贪欲，因为只要那个人愿意，他甚至不需要出手，就能获得一切想要获得的东西！
　　
　　更何况，站在他面前的，还是白良。
　　
　　“呵。”
　　
　　白良蔑视一笑，一步逼近。
　　
　　“再问你一次，三千万年前的光，从哪里来的？”
　　
　　招揽没用？！
　　
　　红色西装男内心惊诧。
　　
　　但很快他就冷静下来。
　　
　　只要是人，就一定会有弱点！
　　
　　可以是物质，也可以是精神！
　　
　　“你只要告诉我你想要什么，我都可以满足你……”
　　
　　红色西装男还想继续敷衍。
　　
　　但下一秒，白良的浑身四周浮现道纹，每一颗道纹就像是极其不稳定的核电站，瞬间就让这艘星航航母失去了所有功能！
　　
　　“老……老板。”
　　
　　随从看了眼航母信息栏，颤声道：“航母的动能系统和引擎系统开始自动销毁了……”
　　
　　轰隆隆！
　　
　　船舱的尾部，爆发一阵恐怖气浪。
　　
　　霎那间，所有人都感觉一股极强的吸力从船舱尾部袭来，疯狂地想要将他们拽出去！
　　
　　十几个随从，也包括纯白色制服和青瓷色短裙，全都瞬间被船舱尾部的破洞口刮进来的狂风卷走，哀嚎两声，便被甩入了黑暗的星海。
　　
　　嗡嗡嗡……！
　　
　　红色西装男的左右腰侧，分别刺出四根蜘蛛般的钢铁巨腿，牢牢固定在船舱。
　　
　　他满头红发向后狂舞，脸上的肌肉因星海的吸力而显得扭曲狰狞。
　　
　　“你到底要什么啊！”
　　
　　红色西装男目呲欲裂。
　　
　　“你想要什么，我都可以给你啊！！”
　　
　　“金钱还是权力，名誉还是地位，我都可以给你啊啊！！！”
　　
　　白良淡淡一笑，再次踏出一步。
　　
　　所有道纹爆发刺眼的金色光芒。
　　
　　瞬间，整艘航母都开始疯狂颤抖。
　　
　　从外面看，星航航母的外壳正在不断崩溃脱落，崩溃裂开的豁口，不断有东西被甩出，就像是星海里的蜉蝣在排泄垃圾。
　　
　　“啊啊啊…！！！”
　　
　　红色西装男彻底愤怒。
　　
　　疯了般咆哮。
　　
　　“你想要我死？！”
　　
　　“那咱们就一起死！”
　　
　　“谁都跑不了！”
　　
　　“哈哈哈，你个煞笔！！！”


第六百七十七章 三千万年前的往事


    轰！
　　
　　一抹璀璨两眼的强光，骤然间从黑暗的星海中喷发，先是一个光点，随后迅速扩张，短短半秒钟，就呈现出覆盖整个视野的光海。
　　
　　“那是歼星炮……”
　　
　　红色西装男瘫软在椅子上，双眼涣散地望着面前光海，他知道那是什么，那是自己亲手研发出来的歼星炮，曾经经过测试，可以一炮贯穿整个东兰星。
　　
　　这次大撤离，为了保存科技火种，所有星航航母都拆写了弹药舱，转为安装歼星炮。
　　
　　“该死……该死……该死啊……”
　　
　　红西装男喃喃自语，随后紧咬牙关，闭上双眼，认命般开始等死。
　　
　　一秒。
　　
　　强烈的炙热温度袭来。
　　
　　就像是一颗火球正在极速冲来。
　　
　　两秒。
　　
　　温度已经攀升至极限。
　　
　　红西装男感觉浑身每一寸血肉都在发疼，甚至他的机械心脏都开始断断续续地骤停，不堪重负，死亡逼近！
　　
　　三秒。
　　
　　一声强烈的撞击，伴随着震耳欲聋的爆炸声响起。
　　
　　这一秒，他感觉所有的感官都已经消失，耳畔只有尖锐连续的嗡鸣声，睁开眼睛，又或者只是意识睁开眼睛，实际没有睁开，但都只能看到一片白蒙蒙的景象。
　　
　　四秒。
　　
　　整个星航航母被炸成粉碎。
　　
　　无数零件在歼星炮面前蒸发。
　　
　　几乎半个航母身躯凭空蒸发。
　　
　　恐怖的气浪不断向远处扩散，很快就扩散到了东兰星球表面。
　　
　　霎那间，加上月陨带来的影响，整个大气层乱成了一锅粥，无数巨型气旋成型，迅速摧毁着星球结构，就算是最坚固的人类城市，都被横推城废墟。
　　
　　整个星球，顿时狼藉满地，到处都是废墟，到处都是混乱的场面，难以想象的巨型飓风从云层袭来，将山脉吹成了废墟，将城市吹成了平原，航口里的船，陆地上的大桥，都已经成了最脆弱的事物，连三五秒都难以撑过去。
　　
　　轰隆隆——！！
　　
　　刺耳的爆炸声，此起彼伏。
　　
　　这是属于这个世界的末日。
　　
　　怪不得别人。
　　
　　只怪他们的联邦太过昏庸独裁。
　　
　　只怪他们的姓名在高层眼里如同蝼蚁。
　　
　　只怪他们生错了地方，投错了胎。
　　
　　哀嚎声，是此刻最不值得稀奇的声音。
　　
　　到处都是葬身火海与飓风的人。
　　
　　每一座大楼倒塌，先是治支离破碎，随后是轰然倒塌，倒塌的途中，会将数以万计的人类砸成血沫。
　　
　　血液，呵，不值得看一眼。
　　
　　这个世界本就病态良久。
　　
　　白良的到来，只是压垮了骆驼的最后一根稻草。
　　
　　而他们的联邦，才是骆驼背上始终累计的重量。
　　
　　……
　　
　　此时此刻。
　　
　　大气层以外。
　　
　　红西装男颤抖着睁开眼睛，茫然无措地摸了摸自己的脸，随后露出劫后余生的惊喜神色，还有一丝丝不可置信。
　　
　　“我还活着？”
　　
　　“我还活着！”
　　
　　“哈哈哈，我还活着啊！！！”


第六百七十八章 那束光，诸神军队!


    红西装男人讲述这些事情时，满脸的后怕与敬畏。
　　
　　虽然他可以一举将十多亿人当做祭祀品毁灭，但触及那个遥远的时代秘密，还是忍不住胆寒。
　　
　　因为在很多古老的记载中，关于骨灰大船和救世主尸体的文字都充满了令人绝望的恐惧感。
　　
　　“骨灰大船航行在黑暗的汪洋里，而东兰星只是汪洋大海中不起眼的一块小礁石，大船航行卷起的浪花，就让整个东兰星遭受了灭顶之灾。”
　　
　　“当时，所有的行星都被毁灭，骨灰大船的船帆上，反射着能让所有人陷入疯狂的神奇光彩，而救世主尸体，也被悬挂在船帆上，高高俯视着自己挽救于水火的东兰星。”
　　
　　“骨灰大船并没有立刻毁灭东兰星，而是如同高高在上的神明，漫不经心地戏耍，它航行时掀起的风浪能让整个星球摇摇晃晃，但随后又用船帆带来的微风抚平东兰星的动荡。”
　　
　　“它可以轻而易举地毁灭所有生命，但偏偏降临下神迹，让东兰星所有生命为之疯狂，那时候流传的话，就是得到神迹者，可以登阶成仙！”
　　
　　“可是，神迹是假的。”
　　
　　“得到神迹的东兰星人，并没有成仙，而是成为了一尊尊很古怪的奇异生物，有的人长出三颗脑袋，说自己是三花聚顶，有人长出了五个身体，说是五气朝元，一切都变得越来越偏移轨道，最终整个东兰星彻底陷入了黑暗，到处都是哀嚎，尖叫和悲剧，所有生物，都逃脱不了被掌控，被毁灭，被扭曲精神的路。”
　　
　　“这时候，骨灰大船才开始像是享受最后的美味食品一样，开始逐步蚕食东兰星上的仙，每吃一个仙，甲板上就会多出一堆骨灰……”
　　
　　红西装男浑身颤抖：“跟我比起来，那艘大船才是真正的怪物，它永远高高在上，它操控了东兰星的异变，故意用东兰星培养仙，目的就是为了吃掉仙，壮大己身，它才是真正的怪物！！”
　　
　　“额……额……”
　　
　　红西装男蹲在地上，瞳孔里，似乎映射着当初翻阅古书时，其古尸记载的那些文字和画面，此刻都像梦魇般袭来。
　　
　　“继续说。”
　　
　　白良重重按住红西装男的肩膀。
　　
　　“呼……呼……”
　　
　　红西装男深吸凉口气，缓了缓紧张的精神，舔了舔干燥的嘴唇，继续讲述：
　　
　　“那时候，几乎所有人都以为东兰星即将覆灭，骨灰大船会顺利地吃掉所有仙，然后毁灭东兰星。”
　　
　　“但一束光出现了。”
　　
　　“那束光，来自超新星爆炸的原点。”
　　
　　“出现的瞬间，早已经死亡的救世主尸体，也像是重新活过来一样，竟然撕开了自己与骨灰大船的船帆相连接的皮肤，然后血淋淋地走到东兰星面前，非常恭敬地跪在虚空里，低下头颅，似乎在迎接着什么。”
　　
　　“随后，骨灰大船也似乎感应到了什么能够威胁到自己的事物，暂停蚕食东兰星的群仙，扬起船帆，横在星海里，直面那束亮眼的光。
　　
　　“光源越来越刺眼，好像有亿万颗恒星在爆炸，所有生命，包括已经被骨灰大船吞没的那些仙都变得很害怕。”
　　
　　“最终，我们幸存在废墟里的先祖们，记载说，他们最终看到了光的真实模样，那是无边无际的军队，是无数把剑刃刀枪反射出来的光，汇聚在一起，形成了贯穿星海的光束。”


第六百七十九章 文明薪火


    坠落的月球还在继续。
　　
　　缓缓向着东兰星球砸去。
　　
　　白良抬头望去，能看到月球表面的坑坑洼洼的环形山，非常清楚，也极具压迫感。
　　
　　但他没有立刻去试图阻拦月球，而是身影消失。
　　
　　再次出现时，伸出手掌，面前的星航航母便轰然停滞。
　　
　　“怎么回事？！”
　　
　　除过红色西装男那艘星航航母，还有另外十几艘，此刻所有人面色都充满惶恐。
　　
　　虽然开炮毁了老板的航母，但他们都知道那艘航母上面发生了什么恐怖的事情，也清清楚楚记住了白良的模样。
　　
　　此时此刻，所有航母的中控大屏幕上，都出现了白良的脸庞，背靠黑暗星海，显得光明璀璨，有着某种非常特别的魅力，让人看了就不禁内心安宁。
　　
　　“如果不想死的话，就停下吧。”
　　
　　白良的声音淡淡响起，在每艘星航航母里面，刮过实验器材，刮过空旷的甲板和船舱，最终狠狠拍在所有人脸上。
　　
　　这一刻，这些东兰星高层才知道自己到底得罪了怎样一尊大人物，每个人的脸色都极端颓然，他们无力阻挡，就像是三千万年前的先祖们，无法阻挡骨灰大船和光之军那样。
　　
　　是吧，他们把那踏着星海而来的巍峨大军叫做光之军，属于高等文明，能够轻松碾死他们的高等文明，亦如在这黑暗森林宇宙里，再次回想起了曾经被星海来人支配的恐惧。
　　
　　轰隆隆……
　　
　　所有航母的曲速引擎，全部熄火。
　　
　　随着航母表面散发出来的灯光逐渐熄灭，宛如一座座矗立在大海上的岛屿，昏暗无光，没有任何存在感。
　　
　　“我们……投降。”
　　
　　一艘接着一艘航母，发出了绝望无奈的投降话语。
　　
　　随后，所有航母表面的船舱铁门，缓缓张开，露出里面静静站着的东兰星高层，皆是双手高举，呈现投降模样。
　　
　　白良缓步踏来，在无数道敬畏的目光中，环顾四周，轻声问道：“你们用来实验的器具都在哪里？”
　　
　　“在三号航母。”
　　
　　白良转身来到三号航母。
　　
　　这里的驾驶员和舰长都站在船舱门口，宛如迎接贵客般将白良恭恭敬敬地请了进去。
　　
　　“这里都是实验器具。”三号航母舰长点头哈腰，满脸讨好地问道：“我们绝不反抗，您想做什么就做什么，只希望最后能给我们一条生路，而且我们只是听从老板的命令，也没权利干涉月陨计划，以前反对老板的那些人都被杀光了，所以……”
　　
　　白良静静抬手。
　　
　　舰长识趣地屏息凝神。
　　
　　不再敢有一丝废话。
　　
　　“这里都是？”
　　
　　“是的大人，你随便看随便用……”
　　
　　走入船舱，映入眼帘是一座座圆柱形实验舱，每个实验舱里都满载液态灵气。
　　
　　白良闭上眼睛。
　　
　　不知为何，虽然闭眼，反而感知力更加敏锐，甚至能把船舱底部的结构都能感知得非常细致。
　　
　　圆柱形实验舱的底座，连接着一根根粗壮且结构精密复杂的管道，所有管道在航母尾部聚集，形成一座类似于吸尘器般的巨型部件。
　　
　　此时，随着星航航母的熄火，吸尘器部件也停止了运转，但四周仍弥漫着大量高浓度灵气，越往远处灵气浓度越低。


第六百八十章 一起去另一个世界吧


    “月球仍旧在毁灭，我们终将死亡吗？”
　　
　　无数人抬头望着天空，能看到月球表面不断清晰庞大，他们的脸上流露出无可奈何的绝望神色，迎来毁灭的这一刻，才是真正想要逃离这个世界的时候。
　　
　　环顾四周，举目望去，曾经熟知的事物早已经不见踪迹，曾经逛的街，爱的人，都已经不知道掩埋在哪片废墟之下。
　　
　　这里，只有无穷无尽的灭亡。
　　
　　终于，无数人坦然接受了死亡。
　　
　　有的人站在废墟街头，张开手臂，闭上双眼，默默等待月球彻底砸中东兰星的那一刻。
　　
　　有的人从怀里掏出家人的照片，深深涌入怀中，神色惘然而坦然，想着黄泉再见，想着阴阳一起共赴。
　　
　　有人跪在地上，向曾经犯下的罪孽祈祷，祈祷自己的下辈子不会受到轮回的惩罚，其实都无所谓，他们更想偿还罪孽，更想没有负担地进入下一世。
　　
　　在这种全民崩溃，世人等待死亡的阶段，过往的恩怨似乎都变得很轻浮，他们不在乎谁家偷了谁家的两块地，不在乎明天会不会赚到更多的钱，打下更多的地盘，他们只想要等待死亡。
　　
　　可是……
　　
　　天空的天际线边，忽然出现了一道璀璨光亮的影子，那些影子黑压压形成一片乌云，通体还散发着淡淡的明光。
　　
　　“那是……”
　　
　　一个跪在废墟上的小男孩，脏兮兮的脸庞流露出困惑，他的怀里是妈妈给他织的围巾，干净得一尘不染。
　　
　　“不可能有人来救我们，那只是一片乌云，很快就要盖在我们头顶，然后我们就要一起去另一个世界啦。”
　　
　　旁边的伙伴脆生生地笑了起来，在所有朋友都要死亡的面前，他没有害怕，因为死亡不可怕，我们只是一起去另一个世界，何必恐慌，何必畏惧，静静等待就好啦。
　　
　　“不！那不是乌云！”
　　
　　小男孩疯了般呐喊，起身疯狂跑向更高处的废墟。
　　
　　百米的废墟上，他渺小的身影就像是一只蚂蚁，然而此刻这只蚂蚁举头望去，眼神从惶恐，渐渐变为不可置信，最终变为欣喜。
　　
　　因为在他的视野里，能清楚看到，那不是乌云，而是一艘艘星航航母！
　　
　　星航航母们带着所有巡逻舰，重新返回来东兰星，它们庞大到身躯一艘接着一艘，这才形成了一片片密不透风的黑影，宛如乌云，但却带来了一丝光明。
　　
　　“那真的是星航航母！”
　　
　　小男孩疯狂地呐喊，挥手。
　　
　　还不忘转头告诉伙伴。
　　
　　“星航航母来接我们啦！”
　　
　　“快来啊！跟我一起挥手啊！”
　　
　　“他们真的回来啦…”
　　
　　然而，面对小男孩的狂喜，伙伴的眼神却从震惊，再次变为了无所谓，他抬起头看向小男孩，嘴角勾着淡淡笑意，说：“别挥手了，他们不可能来接我们都，如果他们想接，早就接我们走了，更何况，他们回来又能怎么样？”
　　
　　“别傻了，月球已经快要坠落了。”
　　
　　“很快我们就要一起去天堂了。”
　　
　　“已经晚了，他们已经来不及了。”
　　
　　小男孩对伙伴的劝告充耳不闻，仍旧在疯狂地挥手，竭尽全力地想要让自己被那些高高在上的星航航母们注意到。
　　
　　“唉，真是个傻瓜。”
　　
　　“一切都晚了啊。”
　　
　　“而且就算他们真的来接我们。”伙伴无奈地摇摇头，掏出父母的照片，喃喃自语：“我也永远见不到我爸妈了，我自己一个人活在这个世界，又有什么意思啊……”
　　
　　忽然，狂风卷起，一阵阵狂风在地表面席卷，刮得废墟不断滚动水泥，石板，钢筋……
　　
　　小男孩紧紧趴在最高处的废墟水泥板上，为了在混乱的场景中引起注意，他竭尽全力地观察四周，终于眼前一亮，然后咬着牙，满脸通红，硬是顶着狂风一步步爬向不远处。
　　
　　“快下来啊！”
　　
　　伙伴躲在废墟间隙，疯狂地呐喊：“说好了要一起走啊，你不要一个人提前走，快来啊！”
　　
　　然而狂风吞没了所有声音。
　　
　　伙伴咬咬牙，从废墟间隙走出来，用一块单薄的钢板挡在面前，步步艰难地走向小男孩。
　　
　　“说好了要一起走。”
　　
　　“既然你回不来，那我就跟你一起走。”
　　
　　忽然间，狂风卷起的沙尘里，一根鲜艳的旗帜被一个单薄瘦弱的身影缓缓撑起。
　　
　　伙伴瞳孔骤缩，内心涌出一股莫名的震撼。
　　
　　他看见，小男孩竖立起了一根旗帜，在疯狂涌动的风暴里，拼尽全力地摇晃，还伴随着一声声撕心裂肺的呐喊声。
　　
　　“啊！……”
　　
　　“我……在……这…里！”
　　


第六百八十一章 他能阻止月陨?


    末日的氛围，开始逐渐被撕碎。
　　
　　来自深海里，由牺牲者们发出的呐喊，开始响彻在漫漫无边的废墟世界里，像是寒冬里的第一束暖阳，猝不及防地温暖了无数人的内心。
　　
　　“东兰联邦的战舰们……真的回来了……”
　　
　　无数人茫然，愣神，随后狂欢。
　　
　　第一艘星航战舰降落，随后就是更多的战舰抵达地表，它们固若金汤的外壳，在黄褐色尘沙中显得犹如堡垒般安全感爆棚。
　　
　　“全体航母请注意，立刻按照分配好的坐标，各自降落，在各自区域内搜寻幸存者！”
　　
　　三号舰长充当临时指挥官，手捧无线电说道。
　　
　　很快，所有航母群分头散去，各自降落，各自搜寻幸存者。
　　
　　虽然现场的搜寻难度很高，既有风沙肆虐，也有废墟重叠，就算幸存者就站在面前，航母驾驶员都常常难以发现。
　　
　　“启动生物辐射信号雷达！”
　　
　　“启动最大功率扩音器和灯光！”
　　
　　“把航母的亮眼程度，给我拉到最高！”
　　
　　三号舰长不断发布着命令。
　　
　　有条不紊，环环相扣。
　　
　　一艘散发着刺眼强光，爆发着雷鸣山啸般的呐喊声的航母，出现在了浑浊不堪的黄褐色风沙里。
　　
　　“这里是三号航母，所有幸存者可以登舰！”
　　
　　“这里是三号航母，所有幸存者可以登舰！”
　　
　　“这里是三号……”
　　
　　伴随着广播声撕碎了风沙。
　　
　　一个个疲弱乏力的身躯缓缓出现。
　　
　　他们绝望麻木的脸上，皮肤微微颤抖，随后一边狂喊痛哭，一边疯狂奔向航母。
　　
　　“快快快！”
　　
　　一群士兵站在航母舱门口，不断催促着，也顺带稳定安抚着所有幸存者的情绪。
　　
　　“我们真的可以离开这里吗？”一个幸存者狠狠抓住士兵的脖领子，红着眼睛问道：“不要骗我，真的不要骗我！”
　　
　　看着如此模样的男人，士兵抿了抿嘴唇，他不敢去想，究竟是被欺骗得多深，才会变得这么不敢相信生存。
　　
　　“是真的，我以东兰联邦的尊严，以及我的心脏为赌注！”士兵严肃道：“而且，就算真的我们欺骗了你们，那你们完全可以去找那位恐怖大人物讨公道，他若知道这件事，肯定会惩罚我们，我们何必冒着风险去欺骗你们？”
　　
　　“大人物？哪个大人物？”
　　
　　“这你不需要知道，就这样，速速去甲板集合，我们必须抓紧每分每秒，容不得半点耽误。”
　　
　　伴随着一个个幸存者进入航母，士兵们的神色开始紧张，因为他们知道，这完全是个很激进的军事行动，如果到最后航母无法离开东兰星，那就是等同把这些人绑在航母上等死。
　　
　　“唉，你说，那个人最后能成功吗？”
　　
　　两个士兵窃窃私语，交头接耳。
　　
　　“不知道啊，月球陨落那是彻底把月球的磁场引力给破坏了，还是无法逆转的破坏，整个星系都无可奈何，难度太大了。”
　　
　　“如果能把月球重新归回正规，那你觉得那个人的实力能有多强？”
　　


第六百八十二章 叔叔的拳头，再借你一次


    此时此刻，万众瞩目。
　　
　　白良深深吸引着所有人的目光。
　　
　　他会不会就是救世主？
　　
　　某一瞬间，三号舰长联想到了这个名词，顿时变得浑身颤抖起来，脸色激动，内心不受控制地诞生喜悦，期待，惶恐，担忧等等复杂的情绪。
　　
　　喜悦和期待，是因为当年的救世主，就是来自遥远的星空。
　　
　　而现在的白良，同样不知道从哪窜出，任何档案资料都没有记载，像是凭空出现，更像是天外来客。
　　
　　而惶恐与担忧，自然是东兰星先祖们的悲惨历历在目，由天外来客引发的骨灰大船和光之大军，导致东兰星就像是大海上的蜉蝣般无助绝望。
　　
　　而眼下，倘若白良真的来自天外，那会不会也能引发那些遥不可及，且神秘难言的高等文明？
　　
　　“唉……”三号舰长叹了口气：“在这黑暗无边的宇宙里，我们就像是一个孱弱的兔子，永远不知道在哪个阴暗的角落里潜伏着凶猛的野兽，真的是，难道所有的命运都是轮回吗？三千万年前的先祖们被天外来客折磨到凋零，现在我们的命运又被天外来客掌控。'”
　　
　　一种怎么都逃不脱宿命的感觉，开始油然而生。
　　
　　“只能寄希望于他真的能挽救我们的文明吧。”三号舰长默默祈祷。
　　
　　在他身后的甲板上，同样有无数人类眼巴巴看着大屏幕。
　　
　　随从问道：“舰长，如果他真的能挽救我们，那我们该如何报答？”
　　
　　舰长沉思片刻，想到了金钱，名誉，资源等等方面，但最终还是锁定在了追随。
　　
　　“那我们就追随他。”
　　
　　三号舰长坚定道：“他让我们做什么，我们就做什么，就算他想要抛弃我们，我们也要一直追随他到天涯海角，这个文明，彻底交到他手里。”
　　
　　随从苦笑一声：“舰长，你这是在赌。”
　　
　　“赌？胜率九成的赌博能叫赌吗？”三号舰长狠狠瞪眼：“能阻止月陨的强者，那岂是普通强者？与其说我们是在赌，倒不如说我们抱大腿，关键还得看这条大腿会不会嫌弃我们。”
　　
　　三号舰长看得很透彻。
　　
　　他明白东兰星的底蕴。
　　
　　虽然已经发展到星际文明。
　　
　　但在那些神秘叵测的高等文明面前，仍旧像是蹒跚学步的孩童，根本没有反抗的资格，就算是随波逐流都得看人家的心情。
　　
　　“这个世界就是这样，选择一个强者依附，总比在黑暗宇宙里单枪匹马地独行要好很多。”
　　
　　想到这里，三号舰长的目光缓缓转移到战舰的档案室。
　　
　　因为在那里，储藏着关于三千多万年前所有的秘密，也是东兰星最需要保存的资料，袒露那里，就相当于宽衣解带，毫无抵抗力可言了。
　　
　　“更何况，月球虽然是个人造星球，但更深层的秘密，还是跟三千多万年前的事情有关系。”
　　
　　看了很久档案室，三号舰长缓缓收回了意义复杂纠结的目光。
　　
　　重新看向大屏幕。
　　
　　此时，白良的身影已经出现在月球表面。
　　
　　……
　　
　　灰色的尘土覆盖在月球表面，脚掌轻轻一踩，就能感觉到犹如沼泽般的触感，不会深陷，但有些粘稠。
　　
　　“这里就是月球？”
　　
　　白良环顾四周，看到了密密麻麻的环形山坑，科学领域把这些环形山定义为陨石撞击留下的痕迹，但他却感觉事情不会这么简单。
　　
　　因为如果是陨石撞击，那么肯定会残留更多物质残骸，比如陨石碎片，甚至是完整的陨石。
　　


第六百八十三章 白发少年，唯一的救世主


    轰！
　　
　　当悬挂在天空的月球，忽然间爆炸的时候。
　　
　　地面上的所有人，都陷入了无穷的震撼。
　　
　　刺眼的光。
　　
　　伴随着强烈的冲击波。
　　
　　让整个东兰星陷入彻底的动荡。
　　
　　月球是东兰星的行星，跟东兰星有着千丝万缕的引力关系，当月球崩溃，就相当于人体自斩一臂，这种影响全局的动荡，堪称又一场世界末日。
　　
　　但。
　　
　　东兰星的人。
　　
　　此刻都是泪流满面。
　　
　　月球爆炸引发的末日？
　　
　　那又如何？
　　
　　那不是末日。
　　
　　那是活下去的曙光。
　　
　　“我们终于……可以活下去了。”
　　
　　某艘星航航母甲板，一个幸存者望着窗外那刺眼的强光和月球爆炸的震撼画面，泪流满面地缓缓跪下，以最为虔诚的姿态，轻轻将额头挨在甲板上。
　　
　　其余的幸存者，同样泪流满面，或互相拥抱，或呐喊发泄，或手舞足蹈，或兴奋晕厥，都是关于生存与光明，在他们内心深处出现了。
　　
　　末日？
　　
　　那不是末日啊。
　　
　　望着甲板上的欢腾画面，舰长眼神复杂地低头，打开抽屉，抽出一本书，翻开两页，突然停滞。
　　
　　书本上面，清清楚楚记载着这几行字：
　　
　　三千万年前，救世主拯救了东兰星，将无数东兰星族人从黑暗中拯救，当他带来光明的那一刻，数以百亿地东兰星人，虔诚的下跪，对他顶礼膜拜。
　　
　　“好熟悉的画面啊……”
　　
　　舰长抬头，望着跪满了甲板的东兰星人，不禁呢喃说道：“难道命运都是一场轮回，三千万年前的救世主出现了？”
　　
　　忽然，无线电出现声音：
　　
　　“命令！”
　　
　　“各舰舰长立刻离开东兰星！”
　　
　　“开启曲速引擎，打开暗物质屏障！”
　　
　　“竭尽全力，逃离月球爆炸引起的动力场！”
　　
　　舰长立刻回复：“好的！这就出发！”
　　
　　无线电：“祝愿我们成功逃离地狱，抵达新的家园，同时祝愿我们，都能在新的家园彼此见面，愿阳光和清水能够再次庇护我们东兰星族人，请诸位竭尽全力，不要辜负救世主的付出！”
　　
　　舰长瞬间立正，面朝月球爆炸的方向，对着看不见的白良，铿锵有力地重重敬礼。
　　
　　“遵命！绝不辜负救世主！”
　　
　　舰长回头，与所有指挥室和驾驶舱船员对视，那是一双双火热的眼睛，等待命令，等待光明，等待新的家园。
　　
　　“全体听令！”舰长深吸一口气：“向月球方向，鸣笛三声，以示最崇高的敬意！”
　　
　　“遵命！”
　　
　　“随后，开启曲速引擎，开启暗物质屏障，开启反重力装置，开启各级防御装置，让我们……全速前往新家园！”
　　
　　舰长话音落幕。
　　
　　所有人齐声呐喊：“遵命！”
　　
　　嗡嗡嗡——！
　　
　　伴随着曲速引擎的开启，战舰内部的动能呈现倍速爆涨，宛如一头洪荒猛兽般发出震耳欲聋的低鸣声。
　　
　　同时战舰表面，所有的外壳迅速脱离，由内部的黑色装甲全部替换，黑色装甲是纯黑色，吸收了所有的光源，虽然看起来华而不实，但这都是硬打硬的星际科技，可以硬抗曲速跃进造成的硬件损坏，会让战舰变成一个坚不可摧的箭矢，飞速逃离这里！
　　
　　嗡嗡嗡——！
　　


第六百八十四章 倒反天罡?


    “桀桀桀……你果然还活着呢。”
　　
　　“我就知道……我就知道……你肯定还活着……”
　　
　　女孩从裂开的教堂顶端缓缓爬出，双腿已经消失了，取而代之的是一根根缠绕在一起的粗壮血管，她抬起娇嫩可爱的布满血丝和灰色皮肤的脸庞，看向那遥不可及的另一个世界，笑得满嘴牙齿同样裸露在外。
　　
　　“我还想去找你……我一定要去找你啊……”
　　
　　“等我……一定要等我……”
　　
　　“一定要等着我啊！！！”
　　
　　“等着我啊！！！”
　　
　　“我来啦！桀桀桀……我来啦…！！”
　　
　　在昏暗的阳光下，在布满灰尘的空气里，女孩拖着漫漫不见根源的血管，一步步爬向了光源愈发昏暗处。
　　
　　她的脸庞，她的笑容，她的牙齿，她的皮肤，每一寸，每一点，每一毫米，都刻着浓浓的思念，但究竟是什么类型的思念，那就不得而知，只是她此刻的笑容，太过于恐怖和瘆人，牙齿全部袒露，修长的舌头舔着干燥的嘴唇，流着一滴滴唾液，腐蚀着途径的土地。
　　
　　“瑶瑶……真的很想再见哥哥一面啊……”
　　
　　……
　　
　　月爆结束。
　　
　　整个东兰星沦为地狱。
　　
　　寸草不生，遍地黄沙风暴，没有上千万年的休养，这颗星球绝无再次焕发生机的可能。
　　
　　白良看了眼昏暗的东兰星，收回目光，不再关注，将注意力都放在了月球上面。
　　
　　月球虽然已经爆炸，但只是仅限于外壳，当无穷无尽的尘埃与陨石溃败后，坦露出来的画面，让白良都不禁皱起了眉头。
　　
　　此刻。
　　
　　月球的内部。
　　
　　果然如他所想。
　　
　　并不是普通星球。
　　
　　而是一座钢铁方块。
　　
　　外壳银白色，明显有着精密的制作，非常光滑，就连光线都无法在上面停留，宇宙里的灰尘，也无法覆盖，在黑暗的宇宙里就像是格格不入的艺术品。
　　
　　全方面没有死角，全方面都是精绝的包裹，至少白良没有找到一丝缝隙，足以可见，这个东西要么是个囚牢，要么就是个保险箱。
　　
　　白良缓步靠近钢铁方块，靠近后发现，这是一座人造囚笼，外壳动用的是东兰星的某种高级金属材料，很是精密，防御力很高。
　　
　　“所以说，东兰星制造这颗月球的目的，就是为了这座囚牢？”白良呢喃自语：“难道这座囚笼里关押着什么？”
　　
　　为了一探究竟，白良准备再次大展神威，他缓缓抬起拳头，随着蓄力，他的眼神愈发坚韧自信。
　　
　　凭借我一拳能够打碎月球的力量，打破这座囚笼应该很容易吧？
　　
　　轰！
　　
　　白良刺出拳头。
　　
　　钢铁囚笼毫无动静。
　　
　　“嗯？怎么回事？是我没发力发好吗？”
　　
　　白良再次蓄力，再次成拳。
　　
　　砰得一声，钢铁囚笼毫无动静。
　　
　　“肯定是我姿势不对。”
　　
　　砰！
　　
　　仍旧毫无动静。
　　
　　白良额头冒出汗珠。
　　
　　“应该是饿了，对，就是因为饿了，所以我才没有力气，我得去填饱肚子……”


第六百八十五章 都是轮回


    “这里面到底是什么？”
　　
　　白良很好奇，因为在他的感知力里，感知到面前的钢铁囚笼没有任何生命气息，这种情况就只有两种可能，要么这里面是某种机械生命，要么就纯粹是无生命事物。
　　
　　龙皇叹了口气：“既然你这么好奇，那就给你看看吧。”
　　
　　说罢，龙皇一拳轰出，空间破碎，整个钢铁囚笼就像是玻璃般轰然炸裂。
　　
　　当里面的东西出现在白良的视野里时，白良整个人都愣住了。
　　
　　只见这里面，是一个黑色的石柱，石柱表面，是一根根血管，每一根血管都像是锁链，将一具焦黑焦黑的尸体死死束缚在石柱表面。
　　
　　“尸体？”
　　
　　“东兰星专门关押了一具尸体？”
　　
　　白良有些愕然，他的脑海飞速翻阅记忆，很快就在东兰星图书馆的记忆碎片里找到了蛛丝马迹。
　　
　　三千万年前，当东兰星杀死救世主后，为了研究星空和神明，就把救世主关押在了一个暗无天日的地方，之后才招惹来了骨灰大船和星海军队。
　　
　　“难道说，这具尸体，就是三千万年前从星海深处而来的救世主？”
　　
　　白良摩挲着下巴，下意识地靠近尸体。
　　
　　但龙皇却忽然喊道：“别动！”
　　
　　白良的步伐戛然而止，诧异回眸：“怎么了？”
　　
　　龙皇快步上前，将白良拉到身边，看向焦黑尸体眼神里竟然有浓郁的悲戚和伤感。
　　
　　“你知道他是谁吗？”
　　
　　“他就是你的父亲。”
　　
　　“他就是荒古柳族少主。”
　　
　　龙皇语出惊人道。
　　
　　白良挠挠后脑勺，并没有太大反应，毕竟现在他的记忆还没有苏醒，就算面前的尸体是他爷爷，他都不会有太大情绪波动。
　　
　　“三千万年前，我父亲？”但白良还是礼貌询问：“他死了？”
　　
　　龙皇紧咬牙关，摇摇头：“他死了，但不是在这里死的，你父亲是在八百万前的万族改革里死去，这里的尸体，只是他亿万分身的一个而已。”
　　
　　“万族改革？”
　　
　　白良若有所思。
　　
　　很好，又听到我听不懂的词汇了。
　　
　　“你父亲叫做荒孝。”龙皇说道：“是帝级种族，荒古柳族的少主，一生都在为万族和谐而奋斗，为了寻找万族和谐相处的平衡点，他不断在各个小世界磨练自己的能力，他带着光明，照亮了很多小世界，这个这小世界就是如此，当初快要被宇宙大爆炸摧毁，是你父亲出现并救了他们。”
　　
　　白良紧皱眉头：“既然是我父亲救了他们，那他们恩将仇报，我父亲为何不直接灭了他们！反正这个世界的硬实力很低。”
　　
　　“那是因为你父亲的心太仁慈了。”
　　
　　“那还是你父亲很年轻的时候，他想要万族和谐，想要天下大同，怎可能出手毁灭自己拯救过的世界，哪怕这个世界对他恩将仇报，他都能表示理解。”
　　
　　龙皇摇摇头：“知道吗？就是你父亲的这份仁慈，正义和善良，才吸引了你母亲的欢心，才有了起源人族与荒古柳族的主动联姻。”
　　
　　“那场联姻，可谓是惊爆了诸天万族所有存在的眼睛，那时候诸天万族纷争不休，彼此间都打得尸山血海，起源人族和荒古柳族联姻，打破了时代格局，在当时掀起了万族大同的改革风暴。”


第六百八十六章 龙皇陨灭


    一艘艘星航航母被迫回家。
　　
　　回家，以前是令人感到幸福美满的名词，但现在却让所有东兰星人颤如抖糠。
　　
　　我们真的不想回家啊！
　　
　　我们想要做在外面流浪的孤儿啊！
　　
　　然而，现实和物理规则是残酷的。
　　
　　在那一根根充满碾压力量的血管面前，这些依靠宇宙资源作为燃料的科技战舰宛如一个个玩具，根本没有反抗的能力。
　　
　　轰……！
　　
　　轰……！
　　
　　在剧烈的快速移动中。
　　
　　星航航母的曲速引擎部件开始崩溃。
　　
　　战舰从头到尾，都喷射出浓浓的火焰。
　　
　　“哥哥，瑶瑶给你带烟花来了哦……”
　　
　　在那恶魔般的呢喃笑声中，一艘艘航母如炮弹般砸在了白良四周。
　　
　　“真是找死。”
　　
　　龙皇目光烦躁，随意抬起手掌，霎那间，一个金黄色的阵法在他手中出现，并迅速膨胀成了十万米规模。
　　
　　轰……！
　　
　　轰……！
　　
　　一艘艘星航航母，纵然被砸过来时气势滔天，但最终知都是飞蛾扑火，在龙皇释放的屏障阵法面前化作了一朵朵不起眼的小火焰，最终化为粉末。
　　
　　所有的东兰星人，都迎来了自己的末日，他们眼睁睁看着前面的战舰沦为小火焰，眼神里满是绝望，三番两次的生存与毁灭的转变，让他们再无无力崇敬光明。
　　
　　最终，短短几秒钟，所有星航航母沦为粉末，所有东兰星人都死在了这场爆炸里。
　　
　　一整个文明，转眼间就消失如烟。
　　
　　残酷！
　　
　　真的残酷！
　　
　　实力悬殊带来的残酷，让白良不禁心脏狂跳，他看着龙皇的背影，呼吸有些压抑，心中一直在自我询问一个问题：生存的意义究竟是什么？
　　
　　东兰星文明存在了三千万年，如今却转眼间就彻底消失。
　　
　　三千万年的沉淀，一朝陨灭，如果生存最终都是毁灭，那何必要有生存？
　　
　　白良第一次感觉，老天爷是如此的残酷。
　　
　　“真是找死。”
　　
　　看着宇宙深处不断涌来的血雾，龙皇满眼厌恶，骤然暴喝：“再敢靠近一步，吾必将你彻杀！”
　　
　　龙皇的声音幽幽传向宇宙深处。
　　
　　可是，发出笑声的源头，那个尾部拖着血管而来的小女孩，没有一丝丝忌惮，反而发出更加疯狂狰狞的笑声。
　　
　　“桀桀桀……桀桀桀……”
　　
　　龙皇暴怒。
　　
　　“孽畜，找死！！”
　　
　　龙皇的身躯迅速膨胀成万米。
　　
　　浑身单散发金色霸气光芒。
　　
　　背后的肌肉甚至仿佛有自我意识般蠕动，一根根肌肉线条，汇聚成一头头狰狞霸气的龙头。
　　
　　随后，一根根龙头从龙皇后背窜出，在宇宙里漫天乱舞，狰狞咆哮，衬托得龙皇更加霸气非凡。
　　
　　随后，一步一震荡，龙皇踏出寥寥三四步，便横跨了几十万公里星空，将几千颗星甩在身后，不见身影，只能看见那堪比太阳的金色光芒。
　　
　　“孽畜！”
　　
　　龙皇直面小女孩，暴喝：“找死不成？”
　　
　　血管涌来，小女孩笑得阴冷：“让开哇，让开哇……”
　　
　　没有多余话，只是重复让开，似乎也知道龙皇并不好惹。
　　
　　龙皇双眼微微眯起，他能够感觉到，面前这个诡异的小女孩背后肯定有着更加恐怖的东西。
　　
　　“斩草除根，趁早灭杀！”
　　
　　龙皇抬头，骤然暴起。
　　
　　一道道金色光柱刺向小女孩。
　　
　　每一根光柱，都像是巨龙般勇猛。


第六百八十七章 我是白良


    至高神袛，高于仙皇至尊。
　　
　　类似超脱仙者与仙者的区别。
　　
　　死亡的感觉开始席卷身体每一个细胞。
　　
　　龙皇先是嗔目结舌。
　　
　　他不明白，为什么邪祟能修炼成至高神袛。
　　
　　那是属于人族的最强仙皇境界啊！
　　
　　当初第一尊开辟至高神袛的仙皇，那可是开创了一整个人族流派，硬生生打破了仙帝不可敌的规矩，以仙皇之躯战胜仙帝，成就了属于人族的宏伟霸业。
　　
　　可以说，至高神袛属于人族。
　　
　　可现在，却被邪祟达成？
　　
　　这不就像是不共戴天的仇敌，嚣张至极地骑在我身上，一边啪啪啪地打我脸，一边还将我老婆涌入怀中？
　　
　　这他妈的谁能忍？
　　
　　龙皇暴怒。
　　
　　可他的身体已经枯竭。
　　
　　来自至高神袛的力量，破坏着他体内的每一颗细胞，就连他的命海，都呈现出一片腐败的萧索模样。
　　
　　龙皇正在走下坡路。
　　
　　这条路他走了几百万年了。
　　
　　就在今日，他仿佛看到了自己的末日。
　　
　　“呵呵呵……呵呵呵……”
　　
　　龙皇嘴角勾起自嘲的笑容。
　　
　　他那迅速衰老腐败的身躯，不断向小女孩发出无力的攻击。
　　
　　纵然今日就要死亡，吾也要死战至终焉！
　　
　　可惜，这条刻在骨子里的誓言，在今日的龙皇身上，没有得到一丝一毫的验证。
　　
　　苍老的身躯，无力应对强大的邪祟。
　　
　　龙皇仰望星海，忽然惘然。
　　
　　原来不死不灭的皇，也会有死亡的那天，原来就算坐拥多少岁月和辉煌，都会用一捧黄土的时刻，这么无力的感觉，就是父亲和宣皇他们临死前的感觉吗……
　　
　　无力。
　　
　　无力的情绪。
　　
　　在龙皇胸膛里翻腾。
　　
　　可他的手掌，已经无力，每一根手指，都像是过期的面包，长出了斑驳霉点，看起来充满岁月沧桑的感觉。
　　
　　原来这些邪祟……始终都在窥伺人族啊。
　　
　　龙皇缓缓闭眼，眼角流出泪水。
　　
　　起源人族在世三千多万年。
　　
　　三千万年的辉煌传说啊。
　　
　　三千万年的被邪祟窥伺啊。
　　
　　终于要走到……终点了吗？
　　
　　不甘心。
　　
　　我真的不甘心。
　　
　　可我真的无能为力啊……
　　
　　这一刻，龙皇的脑海里想起了无数碎片般回忆。
　　
　　他是起源人族的皇子，是备受瞩目的天骄，从出生起，从生在部落的洞穴里，耳朵里就听到的是激情昂扬的话语。
　　
　　“哈哈，这小子叫什么名字？好勇敢啊，一个人就把隔壁阳烈部落的三个孩子按在地上打。”
　　
　　“快看啊！！是龙族！是人族边疆外的真正龙族！天啊，龙族在干什么？它们在内战！有个龙陨落了，刚好落在咱们起源部落附近！”
　　
　　“哈哈哈哈，天大的喜事啊！我起源部落诞生龙族传人了！我的三儿子，对对对，就那个把阳烈部落三个孩子按在地上打的三儿子，竟然毫无负担地吸收了那头陨落的龙族！”
　　
　　“就叫龙吧，起源龙，但愿这个孩子真的能未来某天化作真龙，带着我们起源部落一飞冲天！”
　　
　　“起源龙完爆阳烈部落的所有青年一代！咱们终于不用住在洞穴里了！啥？帝殿发来喜讯？准备把咱们起源部落培养成人族主神殿？”
　　
　　“起源龙，封起源神殿，龙皇！”
　　
　　满眼迷惘的龙皇，眼睛忽然明亮，似乎看到了千万年前，在刚刚成立的起源主神殿里，鼓旗飘扬之下，自己昂首挺胸地被封人族大皇的场景。
　　
　　那时的自己，风姿伟岸，英俊飒爽，年纪轻轻救成就仙皇，成为起源神殿创建的初始者之一，无数人族追捧，无数部落奉其信仰，多么值得……令人怀念的高光时刻啊。


第六百八十八章 旧皇陨落，新王归位


    起源神殿。
　　
　　原本正在织毛衣的起源晨女忽然动作戛然而止，她抬眸望向星域深处，眼神波动，心不在焉。
　　
　　“那是……良儿的气息吗？”
　　
　　海皇宫殿，面朝花园的海皇，忽然重重叹息，转身将弟弟龙皇的冠冕轻轻放进了柜子里，还上了三把精光明亮的锁。
　　
　　与此同时，起源神殿总部，响起了两声暮鼓晨钟。
　　
　　第一声，低沉压抑，带着哀伤，似乎在悲缅旧皇的离世。
　　
　　第二声，高昂激进，明亮清脆，仿佛在庆贺新王诞生。
　　
　　“起源神殿，龙皇陨落，送英魂殿——！”
　　
　　神殿高楼的顶端，两名起源骑士神色悲痛地呐喊，声音响彻整个神殿星域，从宫殿到平原，从平原到山川河流，从山川河流到无数部族和人族门派，重重回荡在所有人的耳畔。
　　
　　这一刻，无数人骇然抬头，露出不可置信的神色。
　　
　　龙皇死了？
　　
　　那位以霸气威武和英俊开朗闻名的龙皇，陨落了？
　　
　　紧跟着，起源神殿，从最高层的城墙，向洋葱般的其余城墙蔓延，所有城墙上的起源骑士，齐刷刷半跪在地，摆脱所有悲伤情绪，以最恭敬高昂的姿态，仰天呐喊：“恭迎圣子归位！”
　　
　　恭迎圣子归位……
　　
　　恭迎圣子归位……
　　
　　恭迎圣子归位……
　　
　　连续的高昂呐喊，同样传遍了整个神殿星域，同样让无数人族振聋发聩，满眼震撼。
　　
　　圣子归位！？
　　
　　起源圣子，归位了？
　　
　　是那个率领八亿仙尊，镇压宣皇叛乱的圣子，还是那个八百万年被苍天意志审判的圣子？
　　
　　他们翘首以盼。
　　
　　望向天穹。
　　
　　开始了长久的等待。
　　
　　忽然间，在无数人的注视下，远处的某个星域，骤然间爆发出刺眼的金色光芒。
　　
　　那个星域很远很远。
　　
　　远到即使光芒爆发。
　　
　　也在人们眼里就是个小光点。
　　
　　但转瞬间，小光点迅速扩张。
　　
　　形成一片笼罩整个星域的金色光海。
　　
　　与之对应的，是一片由血管组建的血红色汪洋。
　　
　　随后，金色光海，与血红色汪洋，开始厮杀。
　　
　　……
　　
　　诸间之间。
　　
　　“教堂被那个九世轮回者缠住了？”
　　
　　一尊尊身影伟岸的存在，矗立在恢宏浩荡的星海深处，用它们那一双双庞大却怪异的眼睛，投射出好奇的目光。
　　
　　“是啊，九世轮回者，更加彻底的九世轮回者。”
　　
　　“那个九世轮回者的根源在哪？他的第一世在哪？”
　　
　　“我觉得我们可以穿越时光长河，在他第一世还孱弱的时候就掐死他。”
　　
　　“呵呵，你觉得可能吗？如果我们掐死他的第一世，他仍旧会进行九世轮回，不管我们干涉不干涉，属于那个家伙的命运，永远都不会改变，这条提议是最蠢的提议，比大船载着的所有蠢货加起来还要蠢。”
　　
　　“那你说怎么办？难道我们眼睁睁看着九世轮回者来攻击我们？”
　　
　　“九世轮回者的实力大概会怎样？”
　　
　　“肯定是会迅速超越他的第一世极限！”
　　
　　“他的第一世极限在哪？”
　　
　　“在……仙帝仲境……”
　　
　　“不！不对！那是他的第二世！”
　　
　　“他的第一世已经超越了仙帝！”


第六百八十九章 开辟新境界


    “否则，他们两个都不配进帝殿。”
　　
　　“哥哥！”
　　
　　“哥哥呀！”
　　
　　“你为什么要这么狠心？”
　　
　　星海的霞光永远都那么美丽，但一声声尖锐刺耳的笑声，却撕碎了美丽的星海幕布，让这里反倒显得阴森可怖。
　　
　　轰！
　　
　　“万狱蒸发！”
　　
　　随着一声呢喃。
　　
　　一颗颗星球化作熔炉，喷发出不尽其数的火焰，火焰与蒸汽形成化学反应，又催生出密密麻麻的雷霆。
　　
　　此刻，无数道雷霆化作雷阵，携带着撕碎黑暗的气势，不断朝着教堂喷发。
　　
　　几乎瞬间，教堂就看不见踪迹，白良的眼前已经被刺眼的雷光笼罩，但他脸色平静，甚至有些悲缅。
　　
　　龙皇的死，激发了他刻在灵魂深处的记忆。
　　
　　当他亲眼目睹龙皇自爆成漫天血雾，他的脑海就开始刺痛，一幅幅不属于此生的画面不断在脑袋里闪烁。
　　
　　参天耸立的柳树。
　　
　　巍峨不动的帝者。
　　
　　旷古绝世的天骄。
　　
　　最终，蓝星上一步步走出的白发少年。
　　
　　当所有回忆都挤在脑袋里时，白良痛苦，挣扎，徘徊，迷惘，他不清楚自己究竟是谁，但又深深清楚自己要做什么。
　　
　　曾经，他要做镇压万族的强者。
　　
　　曾经，他要做反抗强权的天骄。
　　
　　更远的曾经，他曾是无数星域供奉的神秘。
　　
　　他是轮回柳，也是起源圣子，同样也是白良。
　　
　　他一世世轮回，做的事情都是活下去，骄傲自由地活下去，为此，他甘愿自焚轮回柳身躯，将大道传播到全世界，为此，他以童稚之年，甘愿被苍天意志审判，只为庇护全族家人的安危，为此，他带领属于自己的国度在灵气复苏时代挣扎，他不计回报，他永远都在付出。
　　
　　自己的血。
　　
　　自己的精力。
　　
　　甚至自己的灵魂。
　　
　　乃至自己的生命。
　　
　　都甘愿付出。
　　
　　只为活下去。
　　
　　和挚友亲朋一起活下去。
　　
　　一世世轮回，这就是属于白良的魔咒。
　　
　　他伟大到八百万年让族人恋恋不忘。
　　
　　他悲惨到八百万年让族人前赴后继。
　　
　　终于，这一世，他聚集九世轮回的力量，瞬间踏碎了一层层境界壁垒，所谓的境界，所谓的等级，此刻都变得可笑至极。
　　
　　仙者？
　　
　　他一念即刻登临。
　　
　　仙尊？
　　
　　他睁开眼眸，眸光即可灭杀仙尊。
　　
　　仙王？
　　
　　他踏出一步，这一步，是无数仙王穷极一生都无法达到的境界。
　　
　　仙王阴阳境，仙王生死境，仙王轮回境，三大境界，白良一步便踏穿！
　　
　　虽然没有直接踏足仙皇，但他的造诣，已经深邃到所有仙王都需顶礼膜拜。
　　
　　旷古无一，既是最究极仙王境！
　　
　　所谓仙王，就是在体内开辟王格，王格既是神格，开辟一颗为阴阳境，开辟两颗为生死境，开辟三颗为轮回境，轮回境之后，开辟到九颗，即刻进行轮回历练，成功者可踏足仙皇。
　　
　　然而白良，却是九世轮回结束的那瞬间，体内就已经有九颗王格，而后的短短几秒钟，九颗王格融合为一，化作一颗圆润光滑的轮盘，静静悬浮在白良腹部的血肉里。
　　
　　那轮盘，既是圆满，也代表前无古人，后无来者。
　　
　　但还没完，随着第一颗轮盘出现，白良腹部就像是引起了连锁反应，一寸寸血肉，一寸寸鼓起，一颗颗轮盘争相出现，如同漫天星辰般，挤在白良的腹部命海里！
　　
　　此刻，哪有什么仙王境界？
　　
　　有的只是一位，超脱了原有修炼体系，自辟道路的修士。


第六百九十章 灭星域级强者!


    我决不能。
　　
　　成为良儿的累赘！
　　
　　玛咖哀嚎一声，鲜血狂涌。
　　
　　虽然只和白良相处了短短不到三个月时间，但她却亲眼看着白良从白白嫩嫩的小不点长成了俊秀青年，这种养成类感觉，仅次于最天然的母爱。
　　
　　正是源于这种酷似母爱的情感，令玛咖无法容忍自己成为白良的累赘。
　　
　　只是……
　　
　　只是在最后……
　　
　　玛咖满眼不舍地望着白良。
　　
　　当初那个嚷嚷着要吃奶的孩子。
　　
　　现在的你啊，果然是我没有资格接触的神秘……
　　
　　遗憾吗？
　　
　　谁能不说遗憾呢？
　　
　　只是半路结伴，只是无法终老，只是遗憾而终，只是壮烈赴黄泉，那便没有遗憾了。
　　
　　噗嗤！
　　
　　玛咖彻底失去了声息。
　　
　　白良的双眼微微颤抖，瞳孔里的悲伤情绪溢满成河。
　　
　　又是亲人逝世。
　　
　　老大帝死了。
　　
　　宣皇死了。
　　
　　龙皇死了。
　　
　　现在连玛咖都死了。
　　
　　难道非要我身边的人都死光死绝吗！？
　　
　　“啊啊啊……啊啊啊！！！”
　　
　　骤然间，白良的双眼炙热如两轮烈日，他仰天咆哮，满头白发根根化作了狰狞咆哮的巨龙。
　　
　　他的胸膛，密密麻麻的道纹浮现，簇拥着亿万颗轮盘胜过星海璀璨。
　　
　　他的手臂，一根根肌肉盘曲暴涨，鲜红如血，圣高如神，以蛮力通神，最终化作两根郁郁葱葱的参天柳枝，长满了密密麻麻的树叶，每一片树叶，都开始孕育生机，宛如一颗颗星辰。
　　
　　这一刻，白良以亿万轮盘境，造就真正的身化世界！
　　
　　他一人矗立在那里，就像是一亿颗星球矗立在那里，巍峨磅礴的生机勃勃，就像是亿万把锋锐的刀子，深深刺痛着教堂的眼睛。
　　
　　“你！”
　　
　　“真！”
　　
　　“该死！！！”
　　
　　白良的咆哮。
　　
　　彻底让东兰星域崩溃！
　　
　　如果有高级文明科技设备，会检测到白良的咆哮声音已经达到了亿万倍核磁共振，这种强度的共振，是比黑洞吞噬还要破坏力惊人的冲击波！
　　
　　果然，先是东兰星域的边疆开始崩溃，所有防护罩都瞬间化作湮末，呈现出天女散花般的烂漫，惊心动魄，震撼无双！
　　
　　“这家伙疯了！”
　　
　　教堂看得更加惊心动魄。
　　
　　只不过一个区区雌性人族死亡，何必发这么大火啊？
　　
　　难道人类的情感，就这么飘忽不定吗？
　　
　　轰轰轰……！！！
　　
　　无边无际的崩溃声响起。
　　
　　所谓的宇宙真空环境，瞬间变成了可笑的笑话，只因为整个星域的崩塌，早已冲散了寻常的物理规则，让毁灭的声音碾碎真空，肆无忌惮地冲击在所有生命的耳畔。
　　
　　东兰星域，不只有东兰星文明，还有数以万计的低等文明，就像是没有灵气复苏前的蓝星文明。
　　
　　此刻，所有低等文明，不管是人类还是异族，都满眼惊慌地仰望天穹，只因为他们习以为常的深邃星空，此时就像是镜片般出现了无数道惊世骇俗的裂缝。
　　
　　然而这种惊慌并没有持续多久。
　　
　　当东兰星域所能承载的力量极限被白良轻而易举地踏碎后，伴随着星空中无数道裂缝的扩张，恐怖的裂缝吸力化作破坏力，开始迅速摧毁这个星域。
　　
　　恒星崩溃，行星泯灭，陨石化为虚无气雾，霞光疯狂流转，到处都是星球崩溃所爆发的火焰，到处都是恒星被星空裂缝摧毁时释放的恒星风暴。


第六百九十一章 三大帝出世


    “竟有后辈宣战教堂？”某座深渊，被一根根通天般粗壮锁链束缚的老头，额头两根断裂黑蛟，浑身道纹，披头散发地疯狂大笑：“哈哈哈，吾族兴盛啊，哈哈哈，吾人族仍旧强盛啊！”
　　
　　“何人宣战教堂？我愿助他。”
　　
　　某座雪域高山，宁静寺庙内，一个披着袈裟的青年骤然睁开眼睛，霎那间眸光里似乎有佛祖显现，他缓缓起身，整个雪域高山也跟着大风起兮，飞雪狂舞。
　　
　　“善哉善哉，终于又有绝世强者宣战邪祟主宰吗？”
　　
　　“既然如此，怎能少我？”
　　
　　某座隐秘岛屿，山清水秀间，万物却围绕一个大肚腩女人，忽然间，女神不再酣睡，睁开眼眸，虽然身躯肥硕，但她的眼睛却清澈如一汪泉水，只是霎那间，整个岛屿都浮现出密密麻麻的绿色道纹，万物复苏，惊喜，膜拜，祈福。
　　
　　她是这座秘境的神袛。
　　
　　但此刻，她被那遥远的少年声音惊醒。
　　
　　“咦，教堂？”女神惊讶得呢喃自语：“诸间之间的教堂？八百万年了，竟然又有人宣战教堂了？”
　　
　　与此同时，无数秘境，都有隐士强者走出。
　　
　　他们人人如龙，途径过星域时，身影就像是烈日般灼灼刺眼，深深吸引着无数人族的眼球。
　　
　　“哈哈哈，八佛祖，你竟然也苏醒了？”
　　
　　青年佛陀微微躬身：“见过黑蛟大帝。”
　　
　　披头散发的老人挥挥手：“别扯什么大帝，万族改革之后，世界就再无大帝，叫我黑蛟就行，嘿，老肥婆你也来了？”
　　
　　漫步而来的女神，像是一座肥硕的悬浮岛，淡淡看向黑蛟大帝，漫不经心道：“老黑泥鳅，你能来，我为何不能来？”
　　
　　年轻佛陀仍旧微微躬身：“见过妈祖。”
　　
　　“八佛祖，见到你很开心。”女神微微一笑：“八百万年不见，还是一如既往地有礼貌呢。”
　　
　　黑蛟大帝撇撇嘴：“都是伪君子！喂，我说，咱们就别浪费时间了，本来操控分身就够麻烦了。”
　　
　　原来，他们三个都是分身。
　　
　　他们的本身还在不见天日的深渊牢狱，四面封海的岛屿以及恒古不变的雪域寺庙里。
　　
　　“走吧。”
　　
　　他们身影如烈日，驶过一座座星域，在吸引了无数人族的膜拜眼神后，来到了一座昏暗无光的星域面前。
　　
　　“这么多人呢？”
　　
　　妈祖女神淡淡道。
　　
　　此时因为白良的那声宣战，已经勾起了无数人的好奇心，这里密密麻麻都是人群，甚至还有很多异族。
　　
　　但不论是谁，看到黑蛟大帝等人时，都是惊骇失色，急忙跪地，不敢有丝毫怠慢。
　　
　　“黑蛟大帝……八百万年前被苍天意志镇压在罪海深渊，那一战惊世骇俗，数百个星域接近崩溃，没想到他竟然出来了！”
　　
　　“还有妈祖女神，我的天啊，妈祖女神是刻在我们部族里的壁画啊，没想到代代相传的妈祖神话竟然是真的，真的和壁画上记载的妈祖女神一模一样！”
　　
　　“神话再现啊！”
　　
　　“不，是大帝再现。”
　　
　　“那是八佛祖，佛门至高。”
　　
　　“佛门星域，所有寺庙的唯一信仰啊！”
　　


第六百九十二章 你们退下，我来


    三大帝望向不远处，眼神皆是欣赏。
　　
　　只见那龟裂的大地上，一座被血管缠绕的教堂，正在被一尊白发少年狂追三千里。
　　
　　教堂顶端裂开的缝隙，小女孩回首恶狠狠盯着白良，目呲欲裂，所有稚嫩可爱味道荡然无存，只剩究极的憎恶与反感。
　　
　　“白良！你非要追我吗？”
　　
　　闻言，一手拖着万狱蒸发和万雷天牢的白良，淡淡抬眸，淡漠薄凉的眼神下，薄唇轻启，淡淡吐出一句话。
　　
　　“杀我至亲，毁我根基，灭我挚友，这份仇恨纵使天崩地覆，浩宇溃烂，我都不会忘记。”
　　
　　“教堂，你带给我的痛苦，我需要无数倍加在你身上，否则我们的恩怨，就算亿万年都不会平淡一丝一毫。”
　　
　　轰！
　　
　　两大杀招轰然砸出。
　　
　　万狱蒸发将教堂封锁。
　　
　　万雷天牢便疯狂倾泄轰炸！
　　
　　“啊啊啊………”
　　
　　教堂痛苦地嘶吼。
　　
　　它发现当初被自己碾压的蝼蚁，如今拥有的力量已经能够威胁自己的生命。
　　
　　这万狱蒸发，最起码达到了仙皇至尊的威力！
　　
　　万雷天牢同样如此！
　　
　　“这家伙的实力已经达到仙皇至尊……”教堂强忍痛苦，死死盯着白良，内部的教皇雕像脑袋，正在疯狂地思索逃生办法。
　　
　　教堂自身的实力，虽然因万族改革收到过重创而境界跌落，但经历数百万年前的休养，已经恢复了七七八八，如今更是超越当初的自己，超越仙皇至尊，达到了至高神袛境界。
　　
　　就连龙皇都倒在至高神袛面前。
　　
　　足以可见，此境界的强悍。
　　
　　但仅仅如此，在白良如今神秘的亿万轮盘境界面前，教堂还是感觉自己难以招架，它不由得诞生一个念头：难道亿万轮盘境是至高神袛境的高阶版？
　　
　　“不行，我不能死，我不想死……！”
　　
　　教堂绝望发现，就连自己的老巢，所带给自己的增幅光环，都不能压制白良。
　　
　　逃！
　　
　　摆在教堂面前只有一条路。
　　
　　想清楚的教堂，只能忍痛丢掉自己所有颜面，抛弃老巢，疯狂逃向一座通天黑柱，那根黑柱就是通往诸间之间的通道！
　　
　　“教堂想逃？”
　　
　　另一边，三大帝瞬间出手。
　　
　　能够重创甚至杀死教堂的机会，可是八百万年都难以遇到。
　　
　　轰！
　　
　　黑蛟大帝左手化作一条万米巨龙，呼啸间将教堂团团围住。
　　
　　天穹，八佛祖盘坐虚空，浑身佛光大盛，低垂的眸光死死盯着教堂，谁说佛家必须清心寡欲，戒杀戒恶？
　　
　　既然面对的是教堂，那便今日佛不慈悲！
　　
　　同样的，妈祖女神扬起白白胖胖的手掌，手腕上绑着的铃铛叮叮作响。
　　
　　随后无数花草从满是血污的老巢地面涌出，以生机勃勃的绿色，迅速覆盖了教堂的血红色的，并在黑蛟大帝制造的巨龙囚牢里疯狂生长，将教堂所有能够逃生的路线全部封锁！
　　
　　教堂抬头，愤怒发现，头顶是密不透风的绿色花草，以及花草背后愈发明亮的佛光。
　　
　　“该死的，这三个老家伙竟然跑出来了，他们放当初不是都被镇压到罪海了吗？”
　　
　　八佛祖缓缓张开臂膀。
　　
　　一颗炙热的烈日出现在掌心。


第六百九十三章 他的怒吼，响彻万族星域


    面对三大旧日帝者，纵然是帝者魂体，纵然隔着亿万里星空，隔着罪海囚牢，雪域与孤岛，纵然独自面对滔天帝威，白良也，毫无示弱，仍旧平淡且孤傲。
　　
　　他孤傲的背影，深深映在三大帝眼里，那一刻，三大帝看到的不是一个后起之秀，而是仿佛与他们同时代人物，同样的天之骄子，傲世强者！
　　
　　不知不觉间，八佛祖沉默了，妈祖神后退了，甚至最桀骜不驯的黑蛟大帝都选择了妥协。
　　
　　三大帝皆是后退。
　　
　　唯独白良独自前行。
　　
　　他走进巨龙囚牢，背靠漫天花草，草长莺飞间，伸出双臂死死抓住教堂顶端裂缝里的小女孩。
　　
　　教堂的两个窗户，都浮现出眼睛，恶狠狠看向白良，狰狞咆哮：“白良！你要做什么！？”
　　
　　白良没有理会它，只是自顾自地抱住小女孩，在对方惊慌失措的注视下，轻启薄唇：“有点痛，忍着点。”
　　
　　那一刻，小女孩的神智似乎清醒了几分。
　　
　　她仿佛挣脱了教堂的束缚，又重新想起了曾经与白良相处的点点滴滴。
　　
　　“白良哥哥，我叫瑶瑶。”
　　
　　“白良哥哥，救我，救我。”
　　
　　“白良哥哥，不要丢下我。”
　　
　　“哥哥，逃啊，快逃啊！”
　　
　　“哥哥！！你快逃……”
　　
　　小女孩的脑海，似乎又想起了当初在教堂老巢折戟沉沙的画面。
　　
　　她贵为那个世界的世界意志。
　　
　　却。
　　
　　她肝脏俱裂地呐喊着，竭尽全力地拖住教堂。
　　
　　只为给白良拼出一丁点逃生可能性。
　　
　　红色的血，青涩的泪，一声声呼唤呐喊，一声声肝肠寸断，她想起了，昔日的点点滴滴。
　　
　　“哥哥……”
　　
　　小女孩的脸上，浮现出疲倦的笑意，她无力地看着白良，眼神温柔到几乎能酿造出一汪酒池，但也疲倦到日月昏沉。
　　
　　这些年，她太累了。
　　
　　她就像是魂游太虚，在虚空中像个上帝一样眼睁睁看着自己被教堂用血管缠绕着，看着自己像个行尸走肉一样为教堂作威作福。
　　
　　这种痛苦疲倦的遭遇，终于要结束了吗？
　　
　　“哥哥……”
　　
　　小女孩用尽所有的精力，强行将自己的精神团团封锁，只为不让教堂的淫威影响到自己和哥哥。
　　
　　“乖乖睡一觉，就当这是一场梦。”白良极其温柔地喃喃：“睡醒了，就什么都没有发生过，我在，我一直在。”
　　
　　小女孩睡着了。
　　
　　教堂老巢的世界意志睡着了。
　　
　　白良深吸一口气，双臂如虬龙般暴起发力。
　　
　　霎那间，风云骤变，雷影狂暴。
　　
　　白良浑身上下，皆是滚滚雷霆爆炸！
　　
　　他的满头白发狂舞向天穹。
　　
　　孤傲且疯狂。
　　
　　他的眼前，似乎又有一幅幅画面浮现。
　　
　　前世的，今生的，都是因邪祟而死的挚友亲朋。
　　
　　起源老大帝，那个最宠爱自己的爷爷。
　　
　　宣皇，那个为了让自己名正言顺地早日登临皇位，而不惜用自己的死当做投名状的悲壮皇者。
　　
　　龙皇，那个桀骜不驯却为了自己肝肠寸断的天骄叔叔。
　　
　　还有很多很多人。
　　
　　躺在青铜棺椁里的白枭。
　　
　　战至疲倦差点陨灭的老熊。
　　
　　待自己如亲生孩子的玛咖母亲。
　　
　　扬言要拯救桐家皇朝，却已经多年杳无音讯的桐灵。
　　
　　好多好多人，都消失在了滚滚历史长河。
　　
　　这一刻。
　　
　　历经九世轮回苏醒的白良。
　　
　　彻底清楚自己想要什么了。
　　
　　“大梦初醒。”
　　
　　“不求功名。”
　　
　　“求太平。”
　　
　　孤傲的白良。
　　
　　发出一声声愤怒嘶吼。
　　
　　他的声音，九重天穹震荡不休。
　　
　　他的怒吼，十万星域都听得震耳发聩。
　　
　　不管是人族还是异族。
　　
　　不管隔着多少光年。
　　
　　每一个星域。
　　
　　每一个种族。
　　
　　每一个生命。
　　
　　这一刻都抬起了头颅。
　　
　　看向了遥远的教堂老巢方向。
　　
　　他们听见了。
　　
　　一声声震荡天地的怒吼。
　　
　　犹在耳畔，肝脏俱颤！
　　
　　“那是谁……”
　　
　　“王者的怒吼啊……”
　　
　　“天地失色，万物寂灭……”
　　
　　“到底是谁……”
　　
　　……
　　
　　阳烈神殿。
　　
　　阳烈兆灵幽幽望着教堂老巢。
　　
　　良久后落寞转身，徒留一句话。
　　
　　回荡在人人惊骇的阳烈神殿里。
　　
　　“从今日起，阳烈神殿做好臣服准备。”
　　
　　……
　　
　　幽影族老巢。
　　
　　幽影索站在虬龙车銮前，头戴王冠，螺旋面具背后的眼神，凝重到可怕，他紧紧攥着的车銮黄金扶手，发出不堪重负的吱吱声。
　　
　　“怎么……万族要迎来巨变了吗？”
　　
　　……
　　
　　某座异族星域，高山穹顶。
　　
　　两头龙族热气腾腾的尸体旁，手持斩龙红枪，一身龙血战甲的阳烈灵儿，也望着教堂老巢方向。
　　
　　“这是谁的怒喝，竟然能让整个星域都颤抖……”
　　
　　……
　　
　　一座深邃峡谷里，满地都是邪祟残尸，山羊大帝矗立在其中，浑身灰雾缠绕地循声望去，渐渐露出了一抹心满意足的欣慰笑容。
　　
　　“好小子，你果然回来了。”
　　
　　“喂！老羊，愣着干嘛？”瘸腿荒牛，无嘴龙雀，瞎眼老猫站在不远处，挥手笑道：“再不赶紧灭了这个邪祟老巢，我们可就要被学生超越了。”
　　
　　……
　　
　　起源神殿。
　　
　　起源晨女跪在老大帝的遗像前。
　　
　　将三根粗壮的香火插上。
　　
　　不知不觉间，双眼泪流满面。
　　
　　“爹，良儿回来了，您孙子回来了。”
　　
　　“他现在是个合格的皇者了。”
　　
　　“您在酆都星域若有灵。”
　　
　　“现在可以瞑目了。”
　　
　　说完，起源晨女转身，看向祖宅门口密密麻麻的起源强者。
　　
　　“从今日起，吾儿继位起源大皇，谁可不服？”
　　
　　无数起源强者，纷纷单膝下跪。
　　
　　“吾等愿追随良皇！”
　　
　　“吾等愿追随良皇！”
　　
　　“吾等愿追随良皇！”
　　
　　良皇两字，随着所有起源强者的呢喃，化万千呢喃为狂涛般呐喊，以祖宅为源头，源源不断地横扫到四海八荒。
　　
　　……
　　
　　寒州神殿。
　　
　　“哈哈哈哈，是良殿下吗？”寒州神殿殿主，笑道泪花泛滥：“我们寒州，出了真正威震四海八荒的强者啊。”


第九百九十四章 如玩具般戏耍


    “别想太多了。”鬼皇拍了拍红鹤的肩膀，目光悲哀道：“有些事注定要我们去做，有些羁绊总归互相冲突，只需要记住，在我们必须要做的事情面前，任何人的面子都可以暂时搁置。”
　　
　　尸皇和红鹤都露出震惊神色。
　　
　　这番话的意思……
　　
　　是我们可以不用顾忌圣树？
　　
　　“你确定吗？”红鹤颤声问道。
　　
　　鬼皇点点头：“我确定，当初我们何错之有，我们只是想给白枭讨个说法，但时至如今，每每想起起源神殿那些高高在上的大皇们的嘴脸，我仍旧意难平。”
　　
　　“白枭是我们必须要做的事情。”
　　
　　“否则，怎能称之为兄弟？”
　　
　　说到这里，红鹤的眼神逐渐坚定。
　　
　　其实比起鬼皇，他和白枭的交情更深，两人当初都是中州军部的将军，并肩作战数年，惺惺相惜，感情深厚。
　　
　　“既然如此。”
　　
　　红鹤缓缓从王座起身。
　　
　　手掌轻轻攥住旁边的权杖。
　　
　　他看着权杖，眼神坚定，似有烈火燃烧。
　　
　　“三皇殿，按照原计划继续进行。”
　　
　　“收编王级异族，建立异族王朝。”
　　
　　“然后大军南下。”
　　
　　“攻陷，起源神殿！”
　　
　　红鹤猛然紧攥权杖。
　　
　　瞬间，他面前出现几十道虚影。
　　
　　每一道都是一尊异族仙王。
　　
　　也就是组成三皇殿顶端战力的仙王们。
　　
　　权杖散威，他们便投射来虚影。
　　
　　此刻皆是微微点头，表示赞同。
　　
　　忽然，尸皇问道：“对了，最近幽影族要跟我们有意跟我们联盟，说要组建联军，共同攻占人族星域……”
　　
　　尸皇话音未落，红鹤便毫不犹豫打断道：“让幽影族滚！他娘的，这群混球当初给我们蓝星带去那么严重的创伤，要不是圣树力挽狂澜，我们早都被这群混球弄死了，现在这群王八蛋想来联盟？让他们有多远就滚多远！”
　　
　　如今异族局势，就像是养蛊。
　　
　　一群蛊虫诞生一只虫王。
　　
　　而三皇殿就像是一只新虫王。
　　
　　幽影族作为隔壁的老虫王，自然想要拉拢三皇殿，此时就有幽影族的使者在三皇殿门外，静静等候着三皇殿的回复。
　　
　　得到如此回复后，幽影族使者先是露出震惊神色，竟然还有种族不愿意加入幽影族联盟，谁不知道现在幽影族联盟如日中天，很多种族想加入都没资格加入。
　　
　　随后是困惑，可惜他们询问，只能得到一句冷冰冰的滚。
　　
　　“瞎了眼的一群迂腐虫子。”
　　
　　“让你们三皇殿加入联盟是给你们面子。”
　　
　　“没想到竟有如此迂腐无知的高层。”
　　
　　幽影族使者高傲且鄙夷地扔下一句话，随后头也不转地离开了。
　　
　　……
　　
　　撕拉！
　　
　　随着一声令人牙齿酸楚的血肉撕裂声响起，白良站在教堂顶端，怀里抱着鲜血淋漓的瑶瑶。
　　
　　看着怀中已经昏迷的女孩，白良眼神冷冽，随后毫不犹豫地重重跺脚。
　　
　　恐怖的力量，竟直接令教堂顶端开始撕裂。
　　
　　哀嚎的声音响起。
　　
　　教堂恼羞成怒，也有些虚弱。
　　
　　他本来就已经衰竭。
　　


第六百九十五章 斩杀教堂，即将登临皇位


    “真是耻辱。”
　　
　　“教堂丢尽了诸间之间的脸面。”
　　
　　“我觉得我们可以将教堂剔除出祖籍了。”
　　
　　“是的，我们神族怎能容忍这种废物。”
　　
　　“太丢神族的脸面了。”
　　
　　诸间之间，一座虚无的岛屿上，几尊伟岸身影注视着虚空，虚空里正是白良压制教堂的画面。
　　
　　“神族的尊严鱼荣光，已经在教堂身上丢尽了。”
　　
　　“好了，刚才已经传令，教堂的根基已经被抹平，它彻底被剔除出神族了。”
　　
　　几声呢喃，这座岛屿重新恢复寂静。
　　
　　而另一边，帝殿的伟岸身影们，却是看得津津有味。
　　
　　“哈哈哈，有胆魄啊。”
　　
　　“我觉得应该收回之前的话，轮回柳的转世体真的很有意思，也有资格加入帝殿。”
　　
　　“呃，但有个问题，这家伙是起源神殿的圣子，如果让他放弃功名利禄来加入帝殿变得默默无闻，会不会他有可能拒绝？”
　　
　　“这谁能知道呢，反正我们只需要按照程序对他抛出橄榄枝就好，那个谁……枭？哦对，枭出去了，我们要给起源神殿通知一声吗？”
　　
　　“用不着通知，帝殿何时需要向起源神殿通知询问，只是若他心存天下，自然会接受帝殿邀请，要是他想留在起源人族，那也无可厚非，本来他后面两世都是起源圣子。”
　　
　　……
　　
　　两边呢喃声消失后。
　　
　　起源神殿的方向。
　　
　　出现了大批大批的灯火。
　　
　　不，那不是灯火，那是刀刃的光芒汇聚成的海洋。
　　
　　起源神殿出兵数百万，横穿无数星域，直接将兵锋开赴到了这里！
　　
　　途中，既有人族，也有异族，皆是惊骇失色，人族惊慌，异族惊骇，都以为起源神殿是要掀起战争。
　　
　　只因为，这次的出兵，起源神殿里的很多知名将领都亲自领兵，譬如起源骑士队长方恶狼，起源骑士队长叶顺风，起源骑士队长古月无道。
　　
　　这三个队长，可是这些年来起源神殿里最功勋卓越的强者。
　　
　　都是从最底层，依靠战功步步爬到了起源骑士高高层，成为了领兵数万，镇守一方的藩王队长！
　　
　　然而，所有人却慢慢发现，这三个起源队长都是神色匆匆，就算面前要途径一座异族老巢，都没有想要反动攻击的意思，这就有点让人摸不清了。
　　
　　“已经搞清楚了？”
　　
　　“搞清楚了，就是白良哥回来了！”
　　
　　赶路途中，方恶狼拍了拍自己座驾里，已起源白玉晶石铸造的盒子，神秘兮兮地贱笑：“知道吗，这可是起源晨女殿下亲自交给我的，你们猜猜是什么？”
　　
　　叶顺风和古月无道都是一脸困惑。
　　
　　方恶狼压低声音：“是皇帝玉玺。”
　　
　　嗡！
　　
　　那一瞬间，两人都感觉脑袋发麻，如平地起惊雷，震的脑瓜子嗡嗡作响。
　　
　　很紧随着，两人看向白玉盒子，皆是神色兴奋。
　　
　　“起源的皇帝玉玺。”
　　
　　“意味着什么……”
　　
　　“不言而喻……”
　　
　　三人对视一眼，皆是看下了彼此眼中的火热，冥冥之中，一种即将亲眼目睹，亲身参与，亲手推进的新时代降临的如梦如幻的感觉，涌上了心头。


第六百九十六章 良皇登基


    三大帝消失的时候。
　　
　　白良似乎心有所感。
　　
　　他站在教堂的残骸身上，幽幽望去，只是问了一句：“请问，我父亲荒孝是否就在罪海？”
　　
　　良久后，妈祖女神的声音缓缓传来：“荒孝……比我们还要更加深入罪海，苍天意志对他的审判，比对我们更要深重。”
　　
　　幽幽战火，渐渐平息，白良缓缓闭眼，嗅着空气里略带硫磺味的气体，一副事后一根烟的模样，但没人知道他在想什么。
　　
　　终于，白良离开了教堂老巢，离开之时，整个星域都化作脆弱的玻璃，开始支离破碎。
　　
　　“恭迎良皇！”
　　
　　当白良背靠漫天破碎星域，踏入万族星域时，他的耳畔响起了震耳欲聋的呐喊声。
　　
　　白良抬眸望去，只见漫漫天地间，无数鼓旗飒飒飘扬，黑压压的起源骑士呈现方阵，皆是对他单膝跪地，手捂心脏，微微低头。
　　
　　而他们的呐喊声，还在源源不断在天地间回荡。
　　
　　“恭迎良皇！”
　　
　　“恭迎良皇！”
　　
　　“恭迎良皇！”
　　
　　这一幕被无数异族亲眼目睹。
　　
　　龙族领域，一头比山峰还要庞大的星海蓝色巨龙，缓缓起身，蓝色竖瞳呈现出浓浓的忌惮。
　　
　　“是他，就是他杀了暗金魔龙王。”
　　
　　“可是他为什么会被称呼良皇？”
　　
　　幽影族领域，幽影索愤然转身，螺旋面具的背后，一双扭曲眼睛狰狞至极，他阴沉道：“准备兵马，陈设起源边疆，如果那个所谓的良皇胆敢出兵边境，那就开启种族大战！”
　　
　　阳烈神殿。
　　
　　阳烈兆灵脱掉皇冠，站在一方案牍面前，平静地书写了一纸书信，信上说：请求与起源神殿建立终极联盟关系，我们阳烈神殿可倾囊相助……
　　
　　因为白良斩杀教堂时，展示出来的恐怖实力，已然让各方势力都感到了如芒刺背，或联盟，或警惕，或敌意，都开始针对白良产生。
　　
　　而此时的白良，已经在返回起源神殿的路途了。
　　
　　绵绵不绝的起源军队，前不见首，后不见尾，足足横贯了数万公里，而他们最中央，数尊起源神兽共同守护着一个水晶蓝色车銮，车銮的四周，三大起源队长都紧紧相随。
　　
　　这车銮，就是白良乘坐的车銮。
　　
　　车銮里，白良轻轻抬起窗帘，看着外面漫山遍野散发着强悍气息的修士，心里明白，这都是属于他自己的势力。
　　
　　“良哥？”
　　
　　叶顺风的脑袋出现在窗户口，七分高兴，三分尊敬地问道：“是有什么事情吩咐吗？”
　　
　　白良淡淡一笑：“别这么生分，我又不是吃人的邪祟，干嘛这么客客气气的？”
　　
　　叶顺风笑了笑：“那当然要公私分明了，私底下我们怎么样都行，但在明面上，你是起源圣子，我是起源骑士，怎能乱了尊卑规矩？”
　　
　　古月无道也凑过来，目不斜视地看着前方，嘴却稍微歪了歪：“是的，我们必须以身作则，如果连我们都忽略尊卑规矩，后果太复杂，你圣子威严受到折损不说，就怕有些手底下人也乱了规矩，上梁不正下梁歪，我们必须这样做。”
　　
　　闻言，白良淡淡一笑，没再劝说，而是话锋一转：“那就帮我找找万族星域的地图。”
　　
　　“遵命…”
　　
　　很快，古月无道就送来一份地图。
　　
　　专门用一辆龙驹搬运，足以可见地图规模庞大。
　　
　　白良摊开地图，慢慢研究起来。
　　
　　［万族星域地图］：
　　
　　总面积为32000个星域。
　　
　　这是已知星域，或许在万族星域以外，还有更加庞大的世界。
　　
　　三万两千个星域，人族总共占据3105个星域，百分之十的比例，听起来势力范围很庞大，但实际上却恰恰相反。


第七百章 登基大典


    登基称皇，君临天下！
　　
　　这是多少男儿的毕生梦想。
　　
　　此时此刻，整个起源神殿的礼乐声，已经轰鸣如雷，就连附近的星域都能听得清清楚楚。
　　
　　而迎接白良的队伍里，不只有起源晨女，海皇，起源云岚等年轻一辈，还有年迈衰老的起源核蓝，阳烈兆灵，天寒大皇，虚道大皇等老一辈强者。
　　
　　但不论有多少人，来者是何身份，今日的主角就只有一人，那便是白良。
　　
　　“真是少年天骄啊。”寒州神殿殿主林坤，站在角落里，从怀里掏出一根白萝卜，颇为感慨地热泪盈眶，想当初送他这根白萝卜的人还只是少年郎，如今短短几十年，却已经成为了要登基称皇的起源人族族长。
　　
　　真是物是人非，沧海桑田啊。
　　
　　林坤感动得擦了擦眼角的泪。
　　
　　而另一边，阳烈兆灵已经送上贺礼，并看向起源核蓝。
　　
　　说真的，整个起源人族最有资格继任族长的人，应该是起源核蓝。
　　
　　起源核蓝是老大帝的弟弟，也是正统的起源老辈。
　　
　　或许是察觉到了阳烈兆灵的目光，起源核蓝摸了摸斑白的胡须，笑呵呵道：“怎么？我家良儿，就不能接他亲爷爷的位置？”
　　
　　阳烈兆灵连忙俯身：“叔叔勿怪。”
　　
　　“没事，有疑惑那是很正常的。”起源核蓝笑呵呵地说：“但我就不想当族长，我这么个半截身子入土的老家伙，干嘛去抢自己孙子的位置？就算我家良儿登基后遇到麻烦事，我在幕后又不是不能帮他……”
　　
　　阳烈兆灵心中一惊。
　　
　　起源核蓝这份话，那真是意义深重。
　　
　　在幕后帮白良，那不就是类似核武器的威慑底牌吗
　　
　　“哈哈哈……”阳烈兆灵打个哈哈：“良公子斩杀教堂主宰，战力石破惊天，不会有不开眼的蠢货还觉得良公子德不配位。”
　　
　　……
　　
　　白良走出车銮，慢慢走到神殿门口。
　　
　　“良儿。”
　　
　　起源晨女笑意盈盈，接过叶顺风递来的玉玺，双手平捧，以恭敬的姿态，宠溺的眼神，温柔看着白良说：“今日娘看着你登基。”
　　
　　白良没多说什么，接过玉玺，一步步走上台阶，每一步都深深吸引着所有人的目光，因为每一步的踏出，都象征着起源人族皇帝的步步诞生。
　　
　　最终，白良坐在了皇座上。
　　
　　那一刻，铺天盖地人单膝下跪。
　　
　　就连起源晨女和海皇，都是单膝下跪。
　　
　　而起源核蓝，则只需站起身躯。
　　
　　白良脸色凝重，想要扶起母亲和姑姑。
　　
　　但起源晨女却是投来温柔而坚定的眼神，并微微摇头，似乎在说：娘跪了，其余人更会心服口服。
　　
　　最终，白良微微咬牙，接受了这场来自家族的跪拜。
　　
　　霎那间，整个天地都是呐喊声。
　　
　　叶顺风，古月无道，方恶狼。
　　
　　堂姐起源云岚，表妹起源嫩儿。
　　
　　天寒宫天寒大皇。
　　
　　道门宗虚道大皇。
　　
　　所有人，皆是单膝下跪，呐喊：
　　
　　“吾皇万岁万岁，万万岁！”


第六百九十八章 万族会议


    清晨，旭日东升，一缕缕金灿灿的阳光透过神殿窗户，在宽厚明亮的大理石地面上投射出美丽的花纹，同时沿着一张棱角分明的脸庞，勾勒出一双淡漠迷人的双眸。
　　
　　“东南战火始终高燃，北方边疆从未有过和平，西边更是有幽影族虎视眈眈，另外还有新势力三皇殿蠢蠢欲动，陛下，我们真可谓是四面强敌啊！”
　　
　　皇座上的白良，没想到自己刚刚登基，面临的不是四海升平，而是内忧外患，家国动荡。
　　
　　此时叶顺风身着战甲，与古月无道并肩而立，面前摆着一张宽厚的作战沙盘，手持教导鞭，严谨以待道：“我们四周都是强敌，陛下刚刚登基，这些强敌可以当做陛下最好的功绩证明！”
　　
　　如今，虽然白良登基，但底蕴太差，如果此时再有功绩傍身，肯定能收拢天下人心，于家于国都是好事。
　　
　　“陛下，臣愿请战！”
　　
　　古月无道踏出一步，沉声道：“臣为起源队长，麾下率领三十万精英铁骑，个个都是愿为陛下尽忠之辈，只要陛下发令，臣必将用这条命，为陛下，为人族，打到异族星域，封狼居胥！”
　　
　　白良眉头一挑，心想封狼居胥这种词还是当初在寒州学院给他们说得。
　　
　　“臣也愿率军出击！”方恶狼同样踏出一步，拱手间双眼火热，似乎在与古月无道较劲：“臣之战力，不弱于古月队长，他能够打到异族星域封狼居胥，臣也能做到，而且臣能做到更好，横扫百族，臣誓死而战！”
　　
　　古月无道淡淡再踏出一步。
　　
　　“陛下，臣之凛冬秘术，可镇压仙王以下所有敌，臣若竭尽所能，仙王境内，同样可以以一敌十，纵然是仙皇，臣也有信心一换一！”
　　
　　方恶狼也踏出一步。
　　
　　“陛下，臣习得天狼战术，可以将万千将士操练到状若一人，一刀出，既是万刀斩，灭杀仙王，弹指之间，让臣做先锋，臣必取得百族星域，如果不能，臣甘愿赴死恕罪，此为臣的军令状！”
　　
　　起源神殿内，因为方恶狼和古月无道的较劲，已经空气里隐隐产生火药味。
　　
　　白良看向起源云岚，密音问道：“表姐，他们两个怎么了？看起来都想压在对方头顶。”
　　
　　起源云岚抿唇一笑，密音道：“那是因为起源骑士殿主职位一直空缺，他们两个身为队长，都想要继位殿主，所以在你面前才要争抢军功。”
　　
　　闻言，白良默默点头。
　　
　　“方恶狼，你还是在我身后辅佐吧。”
　　
　　“凭什么要我辅佐你！我比你很差吗？”
　　
　　“你的天狼骑士团我承认团体战斗力很强，但你们单体战力太弱了，要是在边疆之外被异族分割战场，你们的结果只能是被逐个击破，全线崩溃……”“古月无道！放你娘的屁！老子的天狼军团单体战斗力弱？你从哪看出来的？老子跟你说，你最牛逼的地方就在于面不红心不跳地抹黑老子，这次老子再容忍包容你，老子就不叫方恶狼！”
　　
　　“你看你看，你总是这么容易激动，身为领军大将，容易冲动是会葬送整个军队。”
　　
　　古月无道不轻不重道：“哪有那么多起源骑士可以供你犯错，每个人都是我们生死与共的弟兄。”
　　
　　方恶狼怒极反笑，指着古月无道鼻子气得浑身颤抖。
　　
　　叶顺风双手插兜，脑袋微微耸起，两耳不闻窗外事。
　　
　　这时其余起源神殿高层也纷纷劝道。
　　
　　起源云岚作为后勤部长，率先安抚方恶狼：“哎呀，古月队长说的是啊，你这次就在侧翼辅佐吧，主力战场就让他去奋战吧。”
　　
　　起源海皇和起源晨女，则已经和其余长辈，退居幕后，对新一代的起源高层实行放养政策。
　　
　　而财务部部长，则是白良的表妹起源嫩儿，顾名思义，是个梳着双马尾，穿着兰花色旗袍的小美女。


第六百九十八章 启禀陛下!


    哗！
　　
　　场面顿时有些混乱。
　　
　　一尊尊仙皇因情绪紊乱而外泄的气场，相互冲撞，让整个起源神殿会议厅都显得动荡不息。
　　
　　“不是吧，新的皇帝？”
　　
　　“起源神殿啥时候诞生新皇帝了？”
　　
　　“就是他让我们都来开大会的？”
　　
　　“太年轻了，哈哈哈，起源神殿落寞到让这种毛头小子都能登基皇帝，这不是自取死路吗？”
　　
　　“哈哈哈，太蠢了，竟然自爆底牌，起源神殿真是越混越不行了。”
　　
　　有人肆无忌惮地嘲笑。
　　
　　是两个很年轻的仙王。
　　
　　一个是黄龙族族长，仙王轮回境。
　　
　　一个是巨鲨族族长，仙王轮回境。
　　
　　还有一个是血虎族族长，也是仙王轮回境。
　　
　　它们三个皆是体型庞大，笑起来更是气息动荡，甚至血虎族族长嘴里的血腥味都快要弥漫整个会议厅。
　　
　　然而他们没发现，其余仙皇仙王，在面对白良时都有些拘谨，甚至忌惮。
　　
　　“他们才是蠢货。”幽影族代表暗暗鄙夷道：“起源良皇，那是斩杀了教堂才拥有登基称皇的资格的，那群蠢货，估计连教堂的脚趾头都伤不到……”
　　
　　幽影索虽然没有亲自来参加，但也派遣了代表，因为他隐隐能感觉到，白良绝对是有所图谋才要开大会，低下高贵的脑袋去了解敌人的需求，那也是一个合格王者的品性。
　　
　　这时，门口忽然响起一声轻淡且带着调笑意味的声音。
　　
　　“堕天使族路西法，很抱歉，来迟了。”
　　
　　闻言，众仙皇仙王皆是为之动容。
　　
　　堕天使族啊，那可是隐匿数百万年的种族，差点都要被诸天万族遗忘，没想到今日竟然出现了。
　　
　　“堕天使族复苏了？”
　　
　　巨鲨族族长密音询问血虎族族长。
　　
　　血虎族长微微摇头，也是眼神满是忌惮：“不知道啊，该死的，堕天使族这种远古种族怎么会复苏，这种老家伙就应该默默死在不为人知的角落里……”
　　
　　唯独白良，露出淡淡的笑意。
　　
　　“欢迎。”
　　
　　路西法带着江龙走进会议厅，看着皇座上的白良，笑着点了点头，两人的默契都在不言中达成了一致。
　　
　　江龙看着熟悉的白良，眯眼挥手，热情地打着招呼。
　　
　　白良轻轻微笑，伸手道：“两位请坐。”
　　
　　江龙坐下后，对路西法密音嘟囔道：“不是吧，白良还装起来了？”
　　
　　路西法瞪了眼江龙，低声道：“别瞎说，没看见这里诸天万族都有代表吗？白良身为主办方，更是身为起源皇帝，他今天肯定是要做大事的，怎能可能在这种小事上胡闹？”
　　
　　这时，门外大殿，就像是火山喷发般响起了一声声熟悉的称谓话语。
　　
　　“启禀陛下，赤血烈狐族代表已到！”
　　
　　小狐狸陈当关漫步走进，好奇地左看右看，最终看向笑眼眯眯的白良，顿时倍感亲切。
　　
　　而欺其余异族代表，早已目瞪口呆。
　　
　　“不是吧？赤血烈狐族？”
　　
　　巨鲨族长惊得鱼鳍都即将外翻。
　　
　　“那个八百万年前，生生撕烂审判终焉大轮盘的帝级种族，赤血烈狐族？”
　　
　　“不是吧，赤血烈狐族竟然也出世了？”


第六百九十九章 启禀陛下!


    哗！
　　
　　场面顿时有些混乱。
　　
　　一尊尊仙皇因情绪紊乱而外泄的气场，相互冲撞，让整个起源神殿会议厅都显得动荡不息。
　　
　　“不是吧，新的皇帝？”
　　
　　“起源神殿啥时候诞生新皇帝了？”
　　
　　“就是他让我们都来开大会的？”
　　
　　“太年轻了，哈哈哈，起源神殿落寞到让这种毛头小子都能登基皇帝，这不是自取死路吗？”
　　
　　“哈哈哈，太蠢了，竟然自爆底牌，起源神殿真是越混越不行了。”
　　
　　有人肆无忌惮地嘲笑。
　　
　　是两个很年轻的仙王。
　　
　　一个是黄龙族族长，仙王轮回境。
　　
　　一个是巨鲨族族长，仙王轮回境。
　　
　　还有一个是血虎族族长，也是仙王轮回境。
　　
　　它们三个皆是体型庞大，笑起来更是气息动荡，甚至血虎族族长嘴里的血腥味都快要弥漫整个会议厅。
　　
　　然而他们没发现，其余仙皇仙王，在面对白良时都有些拘谨，甚至忌惮。
　　
　　“他们才是蠢货。”幽影族代表暗暗鄙夷道：“起源良皇，那是斩杀了教堂才拥有登基称皇的资格的，那群蠢货，估计连教堂的脚趾头都伤不到……”
　　
　　幽影索虽然没有亲自来参加，但也派遣了代表，因为他隐隐能感觉到，白良绝对是有所图谋才要开大会，低下高贵的脑袋去了解敌人的需求，那也是一个合格王者的品性。
　　
　　这时，门口忽然响起一声轻淡且带着调笑意味的声音。
　　
　　“堕天使族路西法，很抱歉，来迟了。”
　　
　　闻言，众仙皇仙王皆是为之动容。
　　
　　堕天使族啊，那可是隐匿数百万年的种族，差点都要被诸天万族遗忘，没想到今日竟然出现了。
　　
　　“堕天使族复苏了？”
　　
　　巨鲨族族长密音询问血虎族族长。
　　
　　血虎族长微微摇头，也是眼神满是忌惮：“不知道啊，该死的，堕天使族这种远古种族怎么会复苏，这种老家伙就应该默默死在不为人知的角落里……”
　　
　　唯独白良，露出淡淡的笑意。
　　
　　“欢迎。”
　　
　　路西法带着江龙走进会议厅，看着皇座上的白良，笑着点了点头，两人的默契都在不言中达成了一致。
　　
　　江龙看着熟悉的白良，眯眼挥手，热情地打着招呼。
　　
　　白良轻轻微笑，伸手道：“两位请坐。”
　　
　　江龙坐下后，对路西法密音嘟囔道：“不是吧，白良还装起来了？”
　　
　　路西法瞪了眼江龙，低声道：“别瞎说，没看见这里诸天万族都有代表吗？白良身为主办方，更是身为起源皇帝，他今天肯定是要做大事的，怎能可能在这种小事上胡闹？”
　　
　　这时，门外大殿，就像是火山喷发般响起了一声声熟悉的称谓话语。
　　
　　“启禀陛下，赤血烈狐族代表已到！”
　　
　　小狐狸陈当关漫步走进，好奇地左看右看，最终看向笑眼眯眯的白良，顿时倍感亲切。
　　
　　而欺其余异族代表，早已目瞪口呆。
　　
　　“不是吧？赤血烈狐族？”
　　
　　巨鲨族长惊得鱼鳍都即将外翻。
　　
　　“那个八百万年前，生生撕烂审判终焉大轮盘的帝级种族，赤血烈狐族？”
　　
　　“不是吧，赤血烈狐族竟然也出世了？”


第七百章 万族联盟，重蹈覆辙?


    “启禀陛下，神雷蛮熊族少主已到！”
　　
　　熊二熊大来了。
　　
　　依旧那么威风凛凛。
　　
　　脖颈上的鬃毛缠绕着雷霆。
　　
　　尤其是熊二，经历过黑熊一战重创，如今痊愈更加显得霸气威武，魁梧的肌肉不断溅射着雷霆，令人只敢远观。
　　
　　“启禀陛下，帝……帝殿来人！”
　　
　　忽然，侍卫的声音有些颤抖。
　　
　　只见他的面前，站在一尊绝世神将。
　　
　　满头红发桀骜飘舞，一身白色战甲威武雄壮，身影矫健，虎背狼腰，只是站在那里，就深深吸引着是所有人的目光。
　　
　　“那是……白枭…！！”
　　
　　鬼皇豁然起身，满眼震惊。
　　
　　白枭不是死了吗？
　　
　　难道当初白枭没死？
　　
　　鬼皇忽然想要离开会议厅去找红鹤。
　　
　　现在三皇殿的军队，可都在蓄势待发准备冲击起源边疆啊！
　　
　　然而，白良却淡淡出声，打断了鬼皇的思路。
　　
　　“来吧。”
　　
　　“再见面，我很愧疚。”
　　
　　白良深深望着白枭，微微低头：“当初，我只想要带着你寻找轮回黄泉生路，没想到意外频频。”
　　
　　此时，整个会议厅已经陷入死一般寂静。
　　
　　所有人都惊愕看着白枭。
　　
　　不同于帝级种族现身带来的震撼。
　　
　　帝殿来人四个字，才是真的震撼！
　　
　　帝殿！
　　
　　那是什么？
　　
　　那是久远到万族父辈都即将遗忘的古老存在啊！
　　
　　不亚于亲眼目睹一尊活生生的奇迹！
　　
　　“帝殿竟然出现了，这是大事！”
　　
　　幽影族代表率先回神，想要隔空将情报传递到幽影族老巢，却发现整个会议厅都已经被封锁，里面的任何事物都无法流传出去！
　　
　　“怎么回事？难道从一开始，起源良皇就封锁了空间？”幽影族代表阴沉看向白良，心中涌出一股不详的预感：“他想做什么？把几十个种族聚拢在这里，却封锁了空间……”
　　
　　而另一旁，鬼皇已经焦急到满头大汗。
　　
　　白枭现身，如果不把情报传递出来，那一无所知的三皇殿必然会……
　　
　　“可是要跟良皇请示吗……”
　　
　　鬼皇犹豫不决。
　　
　　这种大场合，必然是良皇刻意为之，如果自己擅自干扰良皇的计划，岂不是于整个局势都是捡了芝麻丢了西瓜？
　　
　　此时白枭已经走到白良面前。
　　
　　堂堂帝殿成员，虽然满身都是罕见至极的神器装备，刺眼耀目，但却是在众目睽睽之下，笑得没有一丝一毫的架子。
　　
　　轰！
　　
　　白枭翻掌。
　　
　　一尊水晶铜馆轰得砸在地面，震荡起来的灰尘呈现波浪状，不断向四周扩散，形成了一圈圈潮浪。
　　
　　巨齿鲨族长眼皮猛跳。
　　
　　干嘛？
　　
　　帝殿这么狂妄，是要跟起源良皇开战？
　　
　　但怎么又笑得那么人畜无害？
　　
　　啊啊啊，帝殿和起源神殿到底什么关系啊！跟这个突然冒出来的良皇到底是什么关系啊！
　　
　　巨齿鲨族长此刻很纠结。
　　
　　凭借它的脑子，实在想不出这其中会有什么弯弯绕绕。
　　
　　然而血虎族和黄龙族族长，倒是已经感觉到良皇的恐怖人脉，变得畏畏缩缩，躲在角落，不敢再冒头说一句话。
　　
　　他们所谓的王级异族尊严？


第七百零一章 谁爱联盟谁联盟，反正我不联盟


    万族联盟！
　　
　　哗！
　　
　　听到这个字眼的瞬间，幽影族代表便直接起身，脸色彻底变得阴沉，它们的态度暴露无遗！
　　
　　“抱歉，来参加会议，已经是给起源神殿颜面，但万族改革……呵呵，恕难从命！”
　　
　　幽影族代表转身就要离开。
　　
　　“请良皇解开空间封锁！”
　　
　　万族改革？
　　
　　幽影族代表内心只想骂一句狗屁。
　　
　　当年的万族改革还没折腾爽吗？
　　
　　帝者陨落，皇者覆灭，诸天浩劫，那样的灾难，还得再降临一次？
　　
　　我们他妈的不是脑残！
　　
　　甚至，幽影族代表甚至已经能想象到，当今日万族联盟的消息传递到万族星域后，将掀起一场如同狂涛骇浪般针对起源神殿的战争。
　　
　　诸天万族，各自为战。
　　
　　除非碾压征服，否则谁都不愿意接受另一个种族的调遣，种族荣誉已经刻在了骨子里，就算打断骨头，也连着筋，不可能改变的！
　　
　　除非种族灭绝。
　　
　　否则绝不会改革成功！
　　
　　征服异族，扩张本族，那是自然法则。
　　
　　再者说，诸天万族每个都是难啃的骨头，就算是一群帝级种族想要改革，也会被乌泱泱一群皇级异族推翻，然后再陷入乱战。
　　
　　君不见，赤血烈狐族为何衰落？
　　
　　君不见，堕天使的帝冠曾经粉碎？
　　
　　君不见，一株株参天柳树倾倒如枯骨？
　　
　　君不见，那苍天领域的绝对镇压？
　　
　　果然，会议厅先是震撼沉默，随后就是狂涛骇浪般的反对。
　　
　　“抱歉，我们天命族不参与！”
　　
　　“哈哈哈，万族联盟？好他妈可笑的东西，这种东西谁愿意参加就参加，反正我们巨鲨族不当别人的枪！”
　　
　　“荒缪！天大的荒缪，我本以为这场会议还是什么事，现在看来，终究是痴人说梦，可笑至极，愚蠢至极！”
　　
　　伴随着大规模反抗声音响起。
　　
　　以及幽影族的率先表态。
　　
　　到场的其余所有皇级异族，都面露不耐烦。
　　
　　皇级异族，潘多拉族。
　　
　　皇级异族，赤海龙族。
　　
　　皇级异族，酆都鬼族。
　　
　　皇级异族，西魔龙族。
　　
　　皇级异族，艾尔斯精灵族。
　　
　　皇级异族，曼陀花族。
　　
　　皇级异族，焚天草族。
　　
　　皇级异族，山火风族。
　　
　　皇级异族，雪鹰族。
　　
　　皇级异族，苍穹龙龟族。
　　
　　皇级异族，纳多拉巨人族。
　　
　　皇级异族，沙皇伊万族。
　　
　　皇级异族，赤乌恒星系科技文明。
　　
　　皇级异族，仙女座星系科技文明。
　　
　　皇级异族，五体科技文明。
　　
　　皇级异族，纳尔虫族。
　　
　　皇级异族，塔罗虫族。
　　
　　皇级异族，赛比安民族。
　　
　　……
　　
　　等等上百个皇级异族！
　　
　　都毫不犹豫地选择了拒绝！
　　
　　开玩笑，大家都是皇级异族，平时都恨不得把对方生吃活吞，壮大自身，现在怎可能因白良一句轻飘飘的话就放弃本族，甘愿成为所谓的联盟手底下的棋子？
　　
　　沸沸扬扬的反对声浪，席卷了整个会议厅。
　　


第七百零二章 三皇殿起兵


    “你说什么？”
　　
　　幽影索从皇座上起身，慢慢走到来者面前，螺旋面具的背后，那双阴郁眼睛逐渐盛满了笑意。
　　
　　“殿……殿下，是真的。”幽影族代表压抑不住狂喜，颤声道：“起源神殿说要组建万族联盟，还说但凡没有加入联盟的种族，从南到北他们要一个个打遍……”
　　
　　“哈哈哈！哈哈哈！！！”
　　
　　话音未落，幽影索便已经狂笑。
　　
　　“哈哈哈，起源神殿……万族联盟？”
　　
　　幽影索笑得上气不接下气。
　　
　　“哈哈哈，笑话，真是天大的笑话。”
　　
　　“起源神殿这是非要自寻死路啊！”
　　
　　“还从南到北打遍，笑死了哈哈哈。”
　　
　　“原本我还在苦思如何攻打起源神殿，没想到竟然是他们先开始犯病。”
　　
　　幽影索擦了擦面具缝隙流出的泪水。
　　
　　“殿下，我们要起名吗？”
　　
　　此时大殿里，所有幽影族仙王和仙皇都齐聚一堂，纷纷怀揣着激动看向幽影索。
　　
　　他们都认为，此时是进攻起源神殿的最佳时机。
　　
　　然而幽影索却是阴郁狂笑中缓缓摇头。
　　
　　“何必需要我们自己动手？”
　　
　　“他良皇不是说，只要不加入万族联盟就起兵讨伐吗，既然如此，那就让我看看，它起源神殿敢不敢真的独自跟几十个异族厮杀！”
　　
　　说着，幽影索扔出一道命令。
　　
　　“传令给幽影全族！”
　　
　　“给我将起源神殿的话，传递到附近所有星域，确保所有种族都能听见！”
　　
　　两名巨龙幽影低头。
　　
　　“遵命！”
　　
　　……
　　
　　“大皇，时机已到。”
　　
　　三皇殿军队，一名异族仙王看向红鹤：“请红皇下令，我们的军队早已经饥饿难耐。”
　　
　　密密麻麻的军队，一眼望不到尽头。
　　
　　红鹤看向起源神殿，缓缓开口：
　　
　　“三皇殿军令，全体出击！”
　　
　　轰隆隆！！！
　　
　　霎那间，惊天动地的军鼓声响起。
　　
　　无数异族重重敲击军鼓，在一声声节奏激昂肃穆的鼓声里，密密麻麻的三皇殿军队开始快速前进。
　　
　　卷起的尘烟，如九天战狼，呼啸在苍穹之下。
　　
　　……
　　
　　“啊……好困啊……”
　　
　　起源神殿外围。
　　
　　两名起源骑士打着哈气。
　　
　　说实话，自从老大帝陨落，起源神殿遭受的冲击太频繁了，导致最外围的守卫都有些疲劳，时常感到疲惫无力，只能强打精神。
　　
　　但就在寻常的今天，两个起源骑士骤然间脸色凝重。
　　
　　只见起源边疆以外，一道连接天地的黑线出现，同时坚固厚实的边疆城墙都开始颤抖，一副风雨欲来的架势。
　　
　　“怎么回事！？”
　　
　　“不对劲！是异族！！”
　　
　　“快拉响警报！！”
　　
　　伴随着警报声响起。
　　
　　同样密密麻麻的起源军队出现在边疆。
　　
　　军队帐篷，方恶狼一把掀起帐篷，手持一把黑金古刀，因为与古月无道争夺先锋权而失败的他，此时满脸烦躁，正愁没地方发泄。
　　
　　“队长，是异族，数量很多，最起码三十万以上，而且都是高阶战力，检测到的仙王级灵气波动就有二十多个！”


第七百零三章 杀


    “誓死捍卫烈鸟族的荣光！”
　　
　　烈鸟族长嘶鸣一声。
　　
　　劈天盖地的烈鸟便涌到起源边疆。
　　
　　霎那间，战火便滚滚燃烧！
　　
　　“但凡触犯边疆者，杀无赦！”
　　
　　随着方恶狼的一声嘶吼。
　　
　　这场边疆战争彻底拉来了帷幕。
　　
　　当消息传递到起源神殿时。
　　
　　后花园，正在和光头藏獒等人对酒当歌的白良，慢慢放下了酒杯，眼神平静却深沉似海地看向边疆。
　　
　　“陛下，是否需要增援北部边疆？”
　　
　　古月无道已经穿上战甲，沉声道：“北部边疆一直是我族重镇，方恶狼又性格鲁莽冲动，万一战败溃败，那就是北部各神殿生灵涂炭的悲惨场景。”
　　
　　白良沉默不语。
　　
　　这时起源云岚，穿着一席淡蓝色长裙，裙边的珍珠发出叮当响声，簇拥着一双纯净赤足走来，皱眉道：“良皇，您看看吧，这就是万族联盟？这怕不是万族混战吧？”
　　
　　“您想要万族联盟对抗邪祟，想法是好的，可血淋淋的现实就摆在面前……”
　　
　　不等起源云岚说完，白良淡淡打断：“我做出的决定，我自己会想办法贯彻到底，你何需用先人案例来警惕我？”
　　
　　起源云岚一愣，微微弯腰：“遵命，良皇。”
　　
　　目睹这副场景，光头藏獒等人知道已经不适合对局当歌，便纷纷告退离开。
　　
　　等到四周再无外人时，起源云岚幽幽叹了口气。
　　
　　古月无道低眸沉默，仿佛两耳聋哑。
　　
　　白良走到阑珊高台，望着边疆，眼神虽然平静，但却坚定到了可怕的地步。
　　
　　八百万年前，为什么纵然帝级种族尽出，都没能改变世界局势？
　　
　　根本原因，就是邪祟没有大规模入侵，无数皇级异族并没有意识到邪祟的堪比病毒般的污染性，只顾着眼前的利益，沉浸在狭窄的种族观念里，才不愿意接受改革。
　　
　　而如今，教堂都能独霸一整个星域，污染数个种族，足以可见，邪祟的危害性要比想象中恐怖得多。
　　
　　而这，就是白良认为的核心改变点。
　　
　　“没关系，让它们打。”白良风轻云淡道：“等它们打累了，再看到邪祟的时候，就知道真正的敌人是谁了。”
　　
　　起源云岚再次一愣，良久后深深弯腰：“良皇深思熟虑，是我思想浅薄了！”
　　
　　古月无道也若有所思。
　　
　　而幕后，看到这一幕的海皇等人，也露出若有所思的神色。
　　
　　“是啊，八百万年的改革失败，根本原因就是万族内部矛盾太深了，没有更为压迫的外界矛盾，是无法扭改万族的种族观念，才导致混战不休，生灵涂炭。”
　　
　　“如果现在白良用先声夺人的办法宣告万族联盟，激起万族的逆反心理，甚至大举入侵起源神殿，那么潜藏在阴暗角落里的邪祟们，肯定不会放过这种千载难逢的好机会，它们肯定是要更加狂野地入侵万族星域。”
　　
　　“到时候，万族发现自家老巢被邪祟污染，成了散落在外的流浪者，会不会幡然醒悟，悔恨没有听从起源神殿的号召？”
　　
　　越是推理，海皇越是心惊。
　　


第七百零四章 厮杀!


    起源边疆又一次爆发战火。
　　
　　疯狂的战斗余威把天地都染成了暗红色，混合着血液的颜色，一起流淌在每个人的双眼里。
　　
　　四大势力，互相厮杀，战意磅礴，似海无垠，终于一次激烈碰撞后，方恶狼的身影摇摇晃晃站了起来，手里的剑刃插在地面，淅淅沥沥流着的鲜血，刺痛着无数异族的心神。
　　
　　“烈鸟族族长被灭了！”
　　
　　“那赤焰血液，是烈鸟族族长！”
　　
　　“人族如此变态吗？万马千军间还能斩烈鸟族长？！”
　　
　　方恶狼手里紧攥烈鸟族长的头颅，他愤然抬手，将烈鸟族族长的头颅高高扬起，神色癫狂如烈日高照，嘶声呐喊：“我为人族大将，谁敢犯我边疆！！？”
　　
　　轰！！
　　
　　一波波气浪狂猎扩散。
　　
　　无数异族被这石破天惊的呐喊吼的昏昏沉沉，恍惚间只能看见一片赤色天地间，一尊如魔神般的人影高高矗立，震慑山河日月！
　　
　　“怪不得人族敢叫万族联盟！”
　　
　　“此人是谁？竟如此勇猛？”
　　
　　“起源人族未免太过嚣张！”
　　
　　“杀！杀进起源人族，找那起源良皇，用吾手中剑刃问他，哪来的胆量叫嚣万族联盟！”
　　
　　虽然方恶狼杀的石破天惊。
　　
　　但他身边已经空无一人。
　　
　　带出去的起源骑士，都已经战死沙场。
　　
　　唯独还剩他一人，摇摇晃晃却屹立不倒。
　　
　　而三皇殿，烈鸟族和黑杀牛族，都已经战死十几万族人，火气已经打出来了，此刻经历短暂震撼后，又重新凝聚成更恢宏的阵型，向着起源边疆推进。
　　
　　“我为人族大将，谁敢犯我边疆！”
　　
　　方恶狼似鼓舞般呐喊，再次冲出。
　　
　　每一步，他都要双眼血红地呐喊。
　　
　　“我为人族大将，谁敢犯我边疆！”
　　
　　“我为人族大将，谁敢犯我边疆！”
　　
　　“我为人族大将，谁敢犯我边疆！！！”
　　
　　声声呐喊，步步陷阵。
　　
　　方恶狼终究被吞没。
　　
　　而边疆城墙上，刚刚燃起希望的边疆残军，也渐渐眸光再次灰暗。
　　
　　纵然方恶狼将军再怎么勇武，可终究难以撼动上百万异族大军。
　　
　　有人仰望天穹，泪花泛滥，拿起剑刃转身走向边疆控制部。
　　
　　“你要去哪？”
　　
　　我要去毁了控制部。
　　
　　如果边疆被攻破，那我就融入边疆，一起当做最后的炸药，尽最后一份力。
　　
　　他如此说道，默默无闻的背影，越来越远。
　　
　　剩余的残军面面相觑，一名老兵忽然淡淡说道：“诸位，倘若怕死，那我老头子先是大家探探黄泉路，别怕。”
　　
　　说罢，老兵跳下边疆，盘坐在地，用自己的精血启动了一座焚天火杀阵。
　　
　　赤色大阵悬浮在身后。
　　
　　伴随老兵骤然嘶声呐喊。
　　
　　他的仙尊身躯化作能量源头，通通灌入阵法。
　　
　　霎那间，整个大阵化作机器运转，凝聚出庞大火球，猛地喷射进异族狂潮，燃起方圆万米的火海。
　　
　　轰！
　　
　　老兵死了。
　　
　　上百个异族同样死了。
　　
　　惨烈至极，人族气魄。
　　
　　但仍旧，对整个战局毫无变化。
　　
　　方恶狼仍旧在苦苦挣扎。
　　
　　异族大军仍旧在向前推进。
　　
　　一刀刀砍出，刀卷刃了。


第七百零五章 臣建议全部处死!


    曾经的兄弟情义……
　　
　　想着想着，方恶狼眼角泪花泛滥。
　　
　　那一年，那几个少年天骄，并肩而立，站在百大神殿学院赛的冠军台上，接受着无边无际的崇拜与祝贺，惊耀了整个寒州，多么美好单纯的记忆。
　　
　　可时间荏苒，到了如今，昔日的兄弟已经变了，他成了亿万人敬仰的良皇，他成了最有望统领整个起源骑士的殿主，他成了神殿的高层官员，矗立良皇身边，而自己却……
　　
　　“哈哈哈，我就是个废物！我就是个废物啊！”
　　
　　死亡的边缘，方恶狼却笑得疯癫。
　　
　　一滴滴泪水，毫无缘由地倾洒血灌发大地，让方圆百米抖催生出了一朵朵颜色艳丽的花朵。
　　
　　“彼岸花！”
　　
　　“这是彼岸花！”
　　
　　“该死的，酆都深渊的彼岸花，怎么会出现在这里……”
　　
　　耳畔响起了听不懂的嘶吼。
　　
　　方恶狼朦朦胧胧，还在狂笑。
　　
　　什么是彼岸花，哪来的彼岸花。
　　
　　都跟他没有关系。
　　
　　只是渐渐的，一席人影出现在了他面前。
　　
　　那一刻，无边无际的威压，彻底冠绝山河，压得无数异族连腰都直不起来。
　　
　　“彼岸花落，黄泉盛开。”
　　
　　清冷俊秀的声音响起。
　　
　　那人影弹指间彼岸花开。
　　
　　无数花朵在山河间弥漫。
　　
　　风铃地声音响起。
　　
　　方恶狼久违的感觉到了安宁。
　　
　　脑海里关于昔日美好回忆的画面消失。
　　
　　他挣扎着睁开眼，看到了一尊满头红发飘散腰间，身穿一席白衣的男人身影。
　　
　　“那是……谁……”
　　
　　“好眼熟……”
　　
　　或许是察觉到了方恶狼的目光，红发男人缓缓转身，静静看了良久，只说了一句话。
　　
　　“有没有兴趣做我的徒弟？”
　　
　　那一日，烈鸟族和黑杀牛族，两大王级异族，连起源神殿的土壤都没踏足，就被一片漫无边际的彼岸花海阻拦住了脚步，但凡靠近花海，必然灵魂失守，当场跪拜，丧失战力。
　　
　　那一日，始终等不来支援的方恶狼，拜入了白枭的门下，他不知道，在内心渴望与兄弟们并肩而立的强烈夙愿的催使下，自己将成长到今日他想都不敢想的地位。
　　
　　……
　　
　　“烈鸟族失败。”
　　
　　“黑杀牛族失败。”
　　
　　“将近百万的异族，被起源神殿击溃。”
　　
　　“全都都关押在北部监狱里。”
　　
　　一则则消息传递到四海八荒。
　　
　　“豁，难得啊，竟然直接败了。”
　　
　　有王级异族更加忌惮。
　　
　　“怪不得起源神殿敢组建万族联盟。”
　　
　　“原来是有能力轻松击溃王级异族了啊。”
　　
　　更多的王级异族，已经意识到了危机。
　　
　　但现在最重要的是，是看烈鸟族和黑杀牛族的后续命运如何。
　　
　　很多王级异族里的军师参谋道：“如果烈鸟族和黑杀牛族被起源神殿全部杀光，那起源神殿的万族联盟绝对信不过！”
　　
　　“如果两族被放走，起源神殿就更没有威慑力，以后大家都可以放开和他们打，反正被抓住的结果就是被放走。”
　　
　　“综上所述，不管烈鸟族和黑杀牛族的命运是被屠杀干净或者全部放走，起源神殿的万族联盟计划都会激起更加疯狂的万族战争。”
　　
　　军师们信心满满。
　　
　　“等的吧，起源神殿就是自寻死路。”
　　
　　“这次只是烈鸟族和黑杀牛族，下次指不定就是多少种族联合攻伐起源神殿了。”


第七百零六章 疯狂的良皇与人屠


    白良矗立在四深谷边缘。
　　
　　静静看着面前跪满了一地的将领。
　　
　　他的眼神平和淡定，没有人能从其中看出丝毫波澜，这是最典型的皇帝眼神，永远的波澜不惊，永远的温和淡定。
　　
　　“臣，请求处死所有异族！”
　　
　　忽然，古月无道跪在白良面前。
　　
　　白良眸光微微波动，问道：“理由。”
　　
　　“异族犯我边境太久，民心早已愤怒难平，这是其一！”
　　
　　“陛下说过但凡不参加万族联盟，就要兵戈以待，这是其二！”
　　
　　“这场战争十数万将士血染沙场，葬身火海，他们的忠烈精魂需要异族的血去慰籍，这是其三！”
　　
　　“此次异族不杀，我起源人族就丧失所有威名，骤时源源不断的异族就会涌来，再侵犯我人族，这是其四！”
　　
　　古月无道声声掷地，似乎在为所有主杀派将领请命：“只有杀了，才不会徒增风险，才会以示陛下组建万族联盟之决心！”
　　
　　良久的沉默。
　　
　　所有主杀派将军静静等候。
　　
　　每一双眼睛，都火热如熔炉。
　　
　　只要白良一声令下，这四深谷里的百万异族，顷刻间就要灰飞烟灭！
　　
　　白良淡淡抬眸，没有流露出丝毫背负压力的神色，他淡淡道：“那就全杀光了吧。”
　　
　　说罢，白良转身离开。
　　
　　古月无道和所有将领的声音如雷霆般响起：“遵命！”
　　
　　四深谷内。
　　
　　百万异族惶恐不安。
　　
　　但渐渐的，看到起源神殿没有动作后，大量异族就开始掉以轻心，甚至觉得起源神殿更有可能要把他们当做奴隶使用。
　　
　　“放心吧，起源神殿不敢把我们都杀了，毕竟现在外面那么多种族都盯着呢，他们不敢随意动手的。”
　　
　　百万异族里，此类言论开始频繁冒出：
　　
　　“没错，起源神殿杀光我们，对他们没有一丁点好处，反而还有招惹其余种族的敌视。”
　　
　　“如果我是起源皇帝，我肯定会把所有俘虏扔到矿场当奴隶，至少奴隶还能创造价值，比直接杀了更有用。”
　　
　　“诸位所言极是，你们的军事战略课都是在哪上的？”
　　
　　“鄙人不才，在熊瞎子学院攻读军事战略专业。”
　　
　　然而，就在所有异族渐渐把心放进肚子里时，四深谷的边缘，冒出了密密麻麻的起源骑士。
　　
　　每尊骑士，皆是银甲金盔，目如大日，臂如山峦，威武霸气，不可一世，背后更是各自背负一张巨大到夸张的弯弓。
　　
　　刷刷刷！
　　
　　在百万异族惊骇的注视下。
　　
　　所有起源骑士挽弓搭箭。
　　
　　箭矢如神明降临，精光爆射，大周气息环绕，开金裂石，令人胆寒！
　　
　　“什么！”
　　
　　“他们要做什么…？”
　　
　　“该不会是要……杀……我们？”
　　
　　百万异族惊了，也慌了。
　　
　　这时古月无道走到四深谷边缘。
　　
　　“队长，所有骑士长已经准备就绪。”侍从低声道：“使用兵器，仙王级九转仙龙弓，箭矢是百金钢韧箭，以他们的臂力和能力，完全能一箭射出仙王级威力！”
　　
　　古月无道淡淡点头。
　　
　　随后缓缓举起手掌。


第七百零七章 开创人族盛世


    “红鹤，你已过线。”
　　
　　“过线又如何？我只想要一个公道！”
　　
　　“公道？白枭你也见到了，他还活着。”
　　
　　闻言，红鹤紧咬牙关。
　　
　　是啊，白枭他见到了。
　　
　　收方恶狼入酆都深渊的时候就见到了，可战火纷乱，虽然到现在他还没能和白枭说一句话，但他知道，是他错了。
　　
　　“我要见良皇陛下！”
　　
　　红鹤咬牙怒吼：“只要让我见良皇陛下，我即刻退兵道歉！”
　　
　　古月无道淡淡抬眸：“见良皇陛下？红鹤，你觉得你现在还有资格见陛下？你和烈鸟族，黑杀牛族狼狈为奸，逾越边疆，掀起战火，至十几万起源骑士葬身沙场，你觉得，你还有资格在这里……”
　　
　　古月无道骤然暴起，手中屠刀犹如烈日，狠狠劈向三皇殿。
　　
　　“你还有资格在这里狺狺狂吠？！”
　　
　　轰隆隆！！
　　
　　地动山摇，崩碎粉末，无数三皇殿成员被古月无道砍成重伤，躺在废墟里哀嚎遍野。
　　
　　红鹤双翅挡在身前，格挡住了古月无道的屠刀，他环顾四周，看着满山野哀嚎的三皇殿成员，一股无法遏制的怒火油然而生。
　　
　　就是这样！
　　
　　当初就是这样！
　　
　　当初白枭被关押在监狱。
　　
　　起源神殿只是轻飘飘一句话。
　　
　　就否定了白枭，否定了他们这些蓝星故友。
　　
　　现在还是这样，轻飘飘一刀，就砍得三皇殿死伤无数，难道我红鹤，永远都要被当做蝼蚁驱赶灭杀？
　　
　　“啊啊啊！！”
　　
　　红鹤仰天咆哮。
　　
　　赤红色翅膀席卷天日。
　　
　　他带着积攒已久的怒火。
　　
　　与古月无道战在一起。
　　
　　天昏地暗，流光星残，两人爆发的战斗余波，讲附近的星域震的动荡不息，犹如狂潮来袭，无数人惊骇难安！
　　
　　“是谁在厮杀！”
　　
　　“屠夫！是起源神殿的屠夫和三皇殿的红皇！”
　　
　　“他们两个究竟要打到什么时候去？”
　　
　　一天天流失，两人的战斗逐渐白热化。
　　
　　起源神殿和三皇殿的军队，已经退避三舍，躲得远远，但都在准时随时加入战场，援助自家将军。
　　
　　“红鹤！你再执迷不悟，我就不再留情！”
　　
　　“哈哈哈，古月无道，你凭什么能代替良皇陛下？我要见良皇陛下！我必须要见良皇陛下！否则这场战争不可能平息！你是罪臣，你不是功臣！”
　　
　　“无所谓，我亦习惯骂名。”
　　
　　古月无道轰鸣如雷的声音，响彻在天地间，回荡在诸多星域，如神音高涨，如天罡魔吼，听得无数人胆战心惊，却又敬畏如神。
　　
　　连续七天七夜的厮杀后。
　　
　　随着古月无道第三万次挥刀，精疲力尽的红鹤终于从苍穹顶端跌落，坠入凡尘，砸入深坑，烟雾弥天，一声声令人牙齿发酸的骨折声响起。
　　
　　轰！
　　
　　古月无道披头散发，手持战刀，落在巨坑边缘，他眸光低垂，以了无痕迹的方式，擦去了嘴角的鲜血，道：“红鹤，你已战败，还有何遗言？”
　　
　　巨坑里，红鹤浑身骨骼断裂，挣扎着看向古月无道。
　　
　　“咳咳……咳咳……”
　　
　　“遗言？”
　　
　　红鹤满是鲜血的脸庞，露出一丝淡漠的笑意，他重重咳嗽两声，嘴里竟然鲜血狂涌，喷洒在地面，染出一朵朵刺眼的血色梅花。
　　
　　“我不后悔我做的任何事，何不要有遗憾？”
　　
　　轰隆隆……！
　　
　　古月无道扬起了刀锋。


第七百零八章 钢铁长城


    “陛下！”
　　
　　临时搭建的军营里。
　　
　　浑身鲜血的古月无道，提着饱饮异族血的利刃，大踏步走进，单膝跪在白良面前，道：“七天时间，我们已经踏平起源人族方圆万里！”
　　
　　“方圆万里内，三个王级异族，全部被攻陷！”
　　
　　“特来请示，我们是否还需继续推进？”
　　
　　皇座上的白良，缓缓起身，看向作战沙盘。
　　
　　如今局势，已经渐渐混乱，似乎有重演八百万年前万族混乱的迹象。
　　
　　但白良的眸光，始终平稳淡定。
　　
　　他说：“继续推进万里。”
　　
　　古月无道奉命离开，再点八十万精锐，胯上铁骑，手持利刃，踏着萧索寒风，迎着无数异族俘虏的胆寒目光，破军而出，继续直插异族星域腹地。
　　
　　“他们竟然还要继续扩张！”
　　
　　“疯了！起源神殿真的是疯了！”
　　
　　“从没见过如此嗜血恋战的人族啊！”
　　
　　“他们是要以一族之力，跟全世界种族为敌！”
　　
　　……
　　
　　很快，古月无道打到了狼居胥山。
　　
　　这里已经是异族星域腹地。
　　
　　几乎看不见人族的踪迹。
　　
　　鸟兽横飞，植被茂盛。
　　
　　以往都是人族禁区。
　　
　　但今日，来自起源神殿的铁骑洪流，携带着他们的皇帝的命令，踏碎了蛮荒植被，将战火燃烧到了这里。
　　
　　这里生活的异族，外貌宛如蠕虫，但长着密密麻麻的脚，看起来就像是巨型蠕虫与蜈蚣的结合体。
　　
　　“嘶！嘶！嘶！”
　　
　　铺天盖地的虫鸣声中。
　　
　　一头头庞大的蠕虫蜈蚣破土而出。
　　
　　每一个盘曲起来，都有百米规模。
　　
　　如果展开，起码上千米！
　　
　　光是目睹，就有让人不寒而栗的威慑感。
　　
　　但。
　　
　　“吾皇命令，推进万米，斩杀无赦！”
　　
　　古月无道的头发已经因为久处战场而显得鲜血淋漓，他双眼血红，身影宛如魔神，黑色大砍刀落下的瞬间，一头百米蠕虫瞬间被劈为两半！
　　
　　这一幕，让其余蠕虫蜈蚣瞬间吓尿。
　　
　　妈的，哪来这么恐怖的人族！
　　
　　不是都说人族孱弱无力，是最好欺负的食物种族吗！
　　
　　忽然，一根根铁链破空而来，像是蟒蛇般缠绕在每个百米蠕虫的脖颈处。
　　
　　嘶！
　　
　　嘶！
　　
　　嘶！！
　　
　　不顾耳畔响起的愤怒虫鸣。
　　
　　古月无道脚踩马蹬，胯步直上蠕虫后背，势大力沉的重量，压得胯下的蠕虫一阵踉跄。
　　
　　“战异族，扬我人族威严！”
　　
　　古月无道脸色平静如魔，震舞手中砍刀，在一声声似宣言般的威严道音中，骑着蠕虫，带着无数起源骑士，渐渐征服着这片土地。
　　
　　……
　　
　　“陛下，再推进方圆万里任务完成，还有何指示？”
　　
　　“嗯，收敛兵锋，准备迎接异族反扑。”
　　
　　白良没有继续推进。
　　
　　而是让古月无道带着所有兵力回缩，在起源神殿以外的两万里异族边疆上，连夜修建起了一座简易的钢铁长城。
　　
　　古月无道虽然隐约猜到了白良的想法，但没有声张，也是默默参与修建钢铁长城的任务里。
　　
　　而在不远的临时指挥部里。
　　
　　起源神殿的参谋们，正在燃烧大脑cpu，帮助白良分析着每一步棋的利弊。


第七百零九章 异族联盟


    叶顺风愣了，片刻后嬉笑道：“怎么？陛下和你还真打算开创万族联盟啊？”
　　
　　古月无道叹气。
　　
　　万族联盟。
　　
　　太过于理想化了。
　　
　　但倘若诸天万族真的能联合在一起，那真的将是一股极其可怕的势力。
　　
　　但问题是，哪个种族愿意被他人主宰？
　　
　　每个种族都恨不得吞并扩张。
　　
　　侵略才是这个世界的主旋律。
　　
　　和平与联盟真的存在于理想。
　　
　　虽然古月无道心中如此认为，但嘴角却仍旧说道：“陛下是靠斩杀主宰教堂才得以登基，他非常清楚邪祟的危害，我也是如此，比起万族纷争不休，邪祟才是真正的祸害。”
　　
　　就在两人交谈之际。
　　
　　钢铁长城以外，忽然乌云密布。
　　
　　呜！！！
　　
　　狼烟卷天冲起。
　　
　　高达万米的瞭望塔上，所有负责警惕的起源骑士都拉响了警报声。
　　
　　霎那间，警报声响彻整座钢铁长城！
　　
　　“怎么回事！？”
　　
　　古月无道快步返回指挥部。
　　
　　几名起源骑士正在操作天眼。
　　
　　这是一种悬浮在天空的人造眼睛。
　　
　　外形酷似一张符箓，呈现淡黄色。
　　
　　“队长，情况不妙，好像是大批异族集合！”
　　
　　两个起源骑士查看着屏幕，语速极速道：“具体不知道是哪些异族，已经派遣先锋前去查看！”
　　
　　古月无道点点头：“嗯好。”
　　
　　其实他现在并不担心异族来袭。
　　
　　反正起源神殿的兵锋都打到了这里，已经表明了战争的决心，无论爆发不爆发战争，古月无道都做好了随时战斗的准备。
　　
　　相反，他现在还有些期待异族来袭。
　　
　　毕竟，越是异族来袭，越是凶猛如海，那就距离陛下想要实现的万族联盟越近。
　　
　　古月无道如此想到。
　　
　　片刻后，先锋传递回来情报：
　　
　　“大批异族正在集结，但看起来并不是想要发动战争，而是酷似于……某种洗脑大会？”
　　
　　洗脑大会？
　　
　　古月无道感到有些意外，同时有些好奇。
　　
　　他戴上军帽，呼吸间变幻成一个老年人，还是个长着黑色牛角的沧桑老人。
　　
　　“阿炳，跟我一起去。”
　　
　　古月无道掀起门帘，走向远处的黑云聚集处，而阿炳则是他的得力部将，也是起源神殿里曾经赫赫有名地队长，只是已经被他挑翻了。
　　
　　阿炳跟着古月无道，很快就抵达了黑云聚集处。
　　
　　他们惊讶发现，这里竟然汇聚了很多各不相同的种族。
　　
　　有天生死敌的鲛人族和渔夫族，也有势同水火的黑火族和青草族……
　　
　　“怎么回事？这些种族不都是死敌吗？怎么还全都汇聚在这里？”
　　
　　阿炳呢喃一声，翻出地图，查看片刻后，对古月无道说道：“队长，这些异族都是附近星域的，最远的只在隔壁星域。”
　　
　　附近几个星域的异族都在这里能看到，这意味着什么？
　　
　　古月无道顿时更加好奇。


第七百一十章 永远都不可能联合


    高台上的几个种族领袖，气氛焦灼紧张，四周的异族成员们都不禁攥紧爪牙，准备好了随时开杀。
　　
　　“老寒龟，我最后劝你一句，别以为起源神殿的扩张是开玩笑的！他们绝对野心勃勃，要是不联合起来抵抗他们，绝对下场很惨！”
　　
　　两个背生双翼的异族劝道。
　　
　　他们是组织这场会议的发起者。
　　
　　隶属于九转黄鹂族。
　　
　　而老寒龟仍旧摇摇头，道：“我们不需要别的种族的帮助，比起起源神殿，我们寒龟族更愿意发动大军把这群劣虎屠杀干净。”
　　
　　倒刺巨虎怒了。
　　
　　妈的，给脸不要脸是不？
　　
　　我们好心好意来劝你们加入联盟，你们倒好，借着种族仇恨的名声跟我们摔碟子砸碗，真当我们都是好脾气是不？
　　
　　倒刺巨虎已经想要一巴掌将老寒龟扇翻。
　　
　　但九转黄鹂族却急忙安抚场面。
　　
　　“行行行，既然老寒龟你不想加入联盟，那就不加入，都有话好好说，我们的敌人在外面，是起源神殿，这时候千万不要内讧。”
　　
　　九转黄鹂族看向其余几个异族领袖。
　　
　　“诸位族长，那你们的意见呢？”
　　
　　老寒龟被请出会议现场，临走前摇头晃脑，似乎在嘲笑九转黄鹂族一般，嘴里还呢喃自语：“呵呵呵，真是可笑的黄鹂，妄想一言两句就让我们放下祖祖辈辈传承下来的恩怨，真是可笑。”
　　
　　老寒龟走后，九转黄鹂族再次看向其余种族领袖。
　　
　　“你们的意见呢？”
　　
　　“天机谢鸟族，白鲨族，黑狐鹤族，金石族……”
　　
　　闻言，所有种族领袖都是脸色剧变，急忙摇头否定：“不行！”
　　
　　“我们不愿意放下恩怨去对付人族！”
　　
　　“比起人族，我觉得黑狐鹤族更值得我们讨伐。”
　　
　　“你什么意思？觉得我们应该讨伐？”
　　
　　黑狐鹤族领袖顿时暴怒，一声裂锦嘶吼，响彻寰宇。
　　
　　“要不现在就来试试，看看我们黑狐鹤族能不能把你们白鲨族打成肉泥？”
　　
　　白鲨族领袖也是愤怒上头，当场拍案而起，庞大的白色身躯犹如山峰般充满压迫感，直勾勾盯着黑狐鹤族，满嘴的钢铁利齿全部袒露，寒光凌厉，杀意浓郁！
　　
　　“来啊！”
　　
　　“来啊！”
　　
　　“谁怕谁？”
　　
　　轰隆隆！
　　
　　众目睽睽之下，白鲨族领袖和黑狐鹤族领袖站在一起，巨鲨咆哮，黑狐撕咬，整个场面瞬间混乱，一阵阵战斗卷起的风波，吹乱了所有生物的眼睛。
　　
　　“妈的，冲啊！”
　　
　　白鲨族众多成员瞬间展开厮杀，锋利的巨齿毫不留情地往黑狐鹤族身上撕咬。
　　
　　无数黑狐鹤族也是不甘示弱，它们发出刺耳的鸣叫声，顿时吸引来了更多的黑狐鹤族，整个天空都是黑压压的一片。
　　
　　乱了，彻底乱了！
　　
　　九转黄鹂族无能为力。
　　
　　它们竭尽全力地劝战，却被杀红眼的白鲨族和黑狐鹤族差点卷进绞肉机，只能满腔无奈地后退千里，将这里留给了两族厮杀。
　　
　　所谓的联盟大会，在这一刻彻彻底底成了笑话。
　　
　　“看吧。”鲛人族努努嘴道：“永远都是这样，它们不会联合在一起的，除非把整个种族镇压，否则谁都不愿意联合在一起。”
　　
　　古月无道看着这一幕，嘴角勾起了淡漠的笑意，他低眸扫了眼阿炳。
　　
　　“明白。”阿炳点点头，双眼逐渐炽热如烈阳，最终伴随一声怒吼，两道火红色金光从眼眸中冲出，直射天穹，极端醒目！


第七百一十一章 打到万族臣服!


    阿炳没说话。
　　
　　但意思很明显。
　　
　　就是他担心着这些。
　　
　　“别瞎操心。”古月无道擦着满是鲜血的剑刃，淡淡道：“你也清楚这个世界的规则，不展露出绝对的武力和力量，别人是不可能服你的。”
　　
　　“必须要打，一个种族一个种族地打，打到所有种族都臣服。”
　　
　　阿炳欲言又止，脸色困惑。
　　
　　“但是队长……我们起源神殿，真的能打的过来吗？”
　　
　　“诸天万族那么多，强者更是数不胜数，我们现在打这些籍籍无名的小种族还行，要是打到皇级异族，我觉得……我们不一定能有底蕴打得过来。”
　　
　　闻言，古月无道起身，看向山河。
　　
　　他的眼眸，罕见地深沉起来。
　　
　　“阿炳，你知道吗？”
　　
　　“打是组建联盟的方式。”
　　
　　“更重要的是，是要让万族重新认识起源人族。”
　　
　　“隔壁的阳烈神殿为什么一直都被异族侵扰？就是因为他们虽然勇猛，但故步自封，不敢出门作战，自此在万族心里，尤其是在幽影族心里，立下了弱者的标签。”
　　
　　“但我们起源神殿，就是要打出威名，要让诸天万族猛然回首，发现世界的东方竟然矗立着这么一尊庞然大物。”
　　
　　“然后，你知道打出威名后，后续怎么操作吗？”
　　
　　阿炳摇头：“属下不知。”
　　
　　古月无道淡淡道：“当然是坐看天下大乱。”
　　
　　阿炳瞠目结舌，似乎有被震惊到。
　　
　　“哈哈，别露出这副见了鬼的表情。”古月无道猛然哈哈大笑：“我也只是猜测，毕竟陛下的心思深沉如海。”
　　
　　阿炳哈哈一笑，表示理解。
　　
　　这时候，白良回复来了。
　　
　　“不用继续追杀，继续坚守钢铁长城。”
　　
　　古月无道挥挥手：“阿炳，通知将士们收拾战场，然后以最快速度返回钢铁长城。”
　　
　　“是！”
　　
　　很快，起源骑士们来时如风，去时如潮，带走了所有俘虏和战利品，只留下几万公里的战场，烽火狼烟，遍地焦黑。
　　
　　……
　　
　　“老寒龟！”
　　
　　寒龟异族老巢。
　　
　　一座深邃的深渊峡谷面前。
　　
　　遍体鳞伤的倒刺巨虎，靠在墙壁上愤怒又无力地嘶吼。
　　
　　吼声震天动地，传入深渊，将无边无际的死水震的涟漪不断。
　　
　　终于，老寒龟的脑袋冒出深渊，居高临下，冷漠看着倒刺巨虎。
　　
　　“老寒龟！”倒刺巨虎挣扎着起身，双眼血红地控诉：“你知道吗？人族来了！人族真的来了！他们杀了几百万各族成员，他们带走了几十万俘虏，你现在还看不懂人族的野心吗？”
　　
　　老寒龟淡淡道：“哦，那跟我有什么关系？”
　　
　　倒刺巨虎怒吼：“怎么没关系？你现在还想着闭关锁国？等着起源神殿攻破你们老巢？”
　　
　　“要不然，白鲨族，黑狐鹤族，黑杀牛族，烈鸟族，就是你们寒龟族的未来！”
　　
　　老寒龟仍旧风平浪静。
　　
　　“哦，跟我们有什么关系？”
　　
　　“起源神殿杀了那么多异族，还说跟你们没有关系？”
　　


第七百一十二章 玄武帝族，入侵钢铁长城!


    天有玄武，永镇山河，背负穹顶天渊，立万丈深渊，无上至尊，土素为神，尔称玄武至尊，开创帝族种果，恢宏万千年，陨灭不曾，造化阴阳——玄武帝族编年史。
　　
　　玄武帝族，是曾经的四大兽类帝族，与白虎帝族，烈焰朱雀族，青龙帝族共同称霸兽类种族。
　　
　　原始龙族，神圣麒麟族和凤凰族在万族混战时代陨灭后，这四大种族就是所有兽类种族名义上的老大哥。
　　
　　此时此刻，无尽沼泽里，郁郁葱葱的原始森林里，一头无比庞大的玄清色乌龟缓缓抬起比高山还要巨大的头颅，好奇而惊讶地看向远方。
　　
　　只因为刚才，它感觉到了一股极其年轻的次级种族的气息。
　　
　　“时隔这么多年，难道我玄武帝族终于有后代诞生了吗？”
　　
　　在玄青色乌龟的眼眸里，隐约有寒龟一族的影子。
　　
　　它缓缓起身，虽然动作轻微，但还是震天动地，地面开裂，飓风狂起，形成一股真空气流，肆意破坏了周围的山河大地。
　　
　　“既然有优秀后辈出现，那我玄武帝族怎能不关照关照……”
　　
　　……
　　
　　老寒龟兴奋到了极点。
　　
　　它万万不曾设想，当自己吞并了黑狐鹤族，白鲨族和劣虎族后，所壮大的寒龟一族，竟然吸引来了传说中的生命！
　　
　　面前的山峦间，那头遮天蔽日的玄青色乌龟，可不就是传说中的玄武帝族吗！
　　
　　算起来，玄武帝族可是寒龟一族做梦都想攀附的高级种族，恨不得把自己浑身血脉通通换掉，然后自称玄武。
　　
　　“赐予尔等玄武血脉。”
　　
　　玄青色乌龟发出轰鸣道音。
　　
　　一滴滴鲜艳的血液凭空滴落。
　　
　　轻轻漂浮在寒龟一族的面前。
　　
　　霎那间，所有寒龟都目光火热。
　　
　　这可是玄武帝族啊！
　　
　　来自玄武帝族的精血，可是多少种族朝思暮想都得不到的！
　　
　　“吾等可获得玄武血脉，自此以后，需奋发图强，早日实现登临玄武殿堂，成就玄武部族一份子之荣光！”
　　
　　玄青色乌龟说完。
　　
　　老寒龟就已经迫不及待地将眼前的玄武精血吞入腹中，随后一股汹涌澎湃的力量流淌在全身经脉，仿佛身体里每一寸细胞都在发生神秘的质变反应。
　　
　　轰！
　　
　　一股金光，自老寒龟的双眼喷射而出，直冲云霄，惊天动地！
　　
　　老寒龟的气息，也从仙王轮回境，一步踏碎了轮回桎梏，进入了仙皇百灭境！
　　
　　“恭喜族长！我族踏足皇级异族！”
　　
　　其余寒龟狂喜道贺。
　　
　　老寒龟感受着身体里焕然一新的澎湃力量，一股自信感油然而生，它环顾四周，望尽山河，只觉得胸腔里豪气干云，似乎只要抬手就能撕碎苍天！
　　
　　“既然拥有仙皇力量，那我怎能继续郁郁久居人之下？”
　　
　　老寒龟豪迈冲云霄，大巴掌一挥，嗡声道：“全族集合！准备进攻起源神殿钢铁长城！用人族的血染红我寒龟一族的荣耀冠冕！”
　　
　　铺天盖地的寒龟兴奋躁动。
　　
　　“是！！”
　　
　　……
　　
　　“队长，你刚才去哪了？”
　　
　　钢铁城墙内部，叶顺风靠在墙壁上，满脸邪笑地看着古月无道。
　　


第七百一十三章 可否愿信我，持剑斩出光明?


    欢快的篝火晚会开始了。
　　
　　军中不光只是男性，还有很多女性，而且各个都很漂亮，至少因为常年作战锻炼，人人都是蜂腰翘臀，此刻她们没有脱掉战甲，而是披着战甲起舞，倒也有一番英姿飒爽的妩媚感觉。
　　
　　忽然，白良笑着看向古月无道，问道：“她是谁？刚才那一套战技起舞得很熟练嘛。”
　　
　　白良的目光，落在巾帼英雄们的其中一人，那人身穿战甲，内衬却是一套黑色公主裙，看起来既有风沙饮血的英豪感，也有绕指柔情的女人味，很独特。
　　
　　古月无道脸色平静，微微拱手：“回陛下，她叫杨幽冥，是我的……我的……”
　　
　　古月无道罕见地卡壳了。
　　
　　白良温和一笑：“是你的伴侣吗？”
　　
　　叶顺风插嘴道：“陛下果然聪慧，那就是古月无道的小女朋友，瞧他那结结巴巴的紧张模样，都出卖他自己了。”
　　
　　杨幽冥怯生生地走到古月无道身边，手里还攥着剑刃。
　　
　　她刚才看到女兵们起舞，一时间也是心痒，忍不住参与了进去。
　　
　　古月无道抓住杨幽冥的剑刃，用自己的手掌，隔断了剑刃与白良的方向，任凭鲜血横流，他仍旧巍峨不动，沉声道：“是的陛下，杨幽冥是臣的伴侣！”
　　
　　闻言，杨幽冥的脸颊微微一红。
　　
　　同时松开剑刃，心疼地抱住古月无道流血的手掌。
　　
　　“哈哈哈，那好。”白良哈哈一笑，拍了拍手，道：“既然如此，花好月圆夜，古月兄，白良再送你一场美好回忆。”
　　
　　古月无道浑身一震，却诚惶诚恐，单膝跪地，严肃道：“陛下！君臣有别！”
　　
　　一声古月兄，虽然满是回忆，但古月无道不敢领。
　　
　　毕竟，白良是良皇，是要组建万族联盟的良皇，怎能称呼自己这个领军大将为兄？这是会为家国大业埋下祸根的！
　　
　　然而，白良却是强行拉起古月无道，让古月无道站在自己身侧。
　　
　　此刻，无数起源骑士已经投来目光，一双双眼睛饱含好奇神色。
　　
　　古月无道密音道：“陛下，众目睽睽……”
　　
　　然而白良却是轻轻拍了拍他的手背，随后当着所有人的面，开始了战备演讲。
　　
　　“诸位战友，同僚，同胞，所有的兄弟。”
　　
　　“大家或许都知道，古月无道与我曾经都是寒州神殿进修，我们有过一段很值得珍惜的挚友时光。”
　　
　　“正如大家一样，可以看看彼此，看看彼此的脸庞，他们或许都是你们并肩已久的挚友亲朋。”
　　
　　闻言，无数起源骑士对视一眼。
　　
　　都看到了彼此眼神中的火热。
　　
　　“让我们共同举杯！”
　　
　　白良端起酒杯，高声道：“与我们的挚友亲朋，与我们的手足兄弟，与我们的手臂，后背，大腿，共同饮下这杯酒！”
　　
　　无数酒液入喉声响起。
　　
　　白良骤然摔碎酒杯。
　　
　　他的神色变得肃穆而庄严。
　　
　　同时也有浓浓的战意与杀意！
　　
　　“现在，我们是并肩而立的战友。”
　　
　　“生为将士，我们厮杀边疆，共饮风沙！
　　
　　“彼此，都是彼此的后背！”
　　
　　“战争或许能摧毁我们的城墙，能杀死我们的肉体，但绝不可能，摧残我们的意志！”
　　
　　白良弹指间，一幅幅画面呈现在虚空。
　　
　　有异族踏疆而来，血染天穹。
　　
　　有人族城池被破，哀嚎遍野。
　　
　　有万族纷争不断，山河失色。
　　
　　有刀剑钢枪坚墙，碾碎生灵。


第七百一十四章 送你一场盛大婚礼


    “陛下！”
　　
　　古月无道提枪走来，眼神如刀！
　　
　　“我可带兵出击，斩杀一切来敌！”
　　
　　说着，古月无道已经紧攥剑刃，一副杀气腾腾的模样。
　　
　　而钢铁长城外面，寒风凛冽，风霜覆壁，遥远的天际线上，一头头庞大的冰蓝色巨龟缓缓出现，携带风暴，煞气逼人，甚至还有数道皇气弥散！
　　
　　皇级异族！
　　
　　竟然是皇级异族！
　　
　　无数起源骑士心中凛冽，酒气荡然无存，转而取代则是高昂的战意与杀气。
　　
　　皇级异族，绝对是万族的中坚力量，甚至是高端战力！
　　
　　如果能战胜皇级异族，在这帝族不出的年代里，起源神殿绝对能竖立起震慑天下的威严！
　　
　　君不见，强如幽影族，强如弹指灭星的幽影索，也不过是皇级异族。
　　
　　狼烟起，风霜沧桑，一曲战歌，鼓舞着数以百万的起源骑士。
　　
　　一杆杆军旗迎风飘扬，一张张脸庞饱含战意，皆是看向白良，等待着皇帝的命令。
　　
　　古月无道再次说道：“陛下！让我率军出击，我将誓死战胜来犯皇族，扬我人族天威！”
　　
　　他金戈铁马，矗立如神。
　　
　　身边的杨幽冥也巾帼披甲。
　　
　　但白良却是缓缓摇头。
　　
　　“不用，我说了送你一场贺礼。”
　　
　　“就会送你一场贺礼。”
　　
　　轰！
　　
　　白良弹指间，无穷无尽的白色风霜出现在钢铁长城的外围。
　　
　　伴随着一声轻淡呢喃。
　　
　　“凛冬之怒。”
　　
　　漫天风霜便堆积成连绵不绝的高山，彻底将钢铁长城外面的平原，变成了令人望而生畏的雪域高原！
　　
　　而大举压境的寒龟皇族，本来气焰高涨，却在踏入雪域高原的霎那，它们就像是推土机陷入了沼泽，刺骨的冰寒侵蚀肉体与灵魂，让它们僵硬如呆木，竭尽全力都难以再前进一步！
　　
　　一座雪域高原，阻挡了整个皇族！
　　
　　铺天盖地，恼羞成怒的龟吼声响起，满腔不甘，却无能为力，它们无法突破凛冬之怒，无法接触僵硬的灵魂。
　　
　　甚至，很多实力较弱的仙尊级寒龟，放在其他地方都是霸主角色，但在雪域高原里，竟然渐渐变成了一块块冰冷坚硬的冰雕！
　　
　　所谓仙尊，瞬间变得可笑至极。
　　
　　最后方的寒龟大军，老寒龟亲眼目睹这一幕，急忙发出嘶吼，命令后续的寒龟族原地止步。
　　
　　“怎么可能！”
　　
　　“哪来的冰原，竟能阻挡我万千孩儿？！”
　　
　　望着雪域高原上由寒龟化作的一尊尊冰雕，老寒龟的眼睛里满是震撼，震撼到几乎要怀疑龟生！
　　
　　而钢铁长城上，原本做好厮杀建功的起源骑士们，看到这突如其来的剧变也懵了，随后全都眼神火热地看向白良。
　　
　　这就是我们的良皇吗？
　　
　　弹指间令平原变冰原。
　　
　　数万皇族成员化作冰雕！
　　
　　“良皇威武！！”
　　
　　无数人振臂呐喊：
　　
　　“良皇威武！！！”
　　
　　古月无道诧异看向白良，似乎有些不解。
　　
　　白良笑得温柔，忽然再次弹指。
　　
　　啪的一声。
　　
　　弹指间。
　　
　　却不再是寒冽冷酷的冰原降临。
　　
　　而是漫天的烟花直冲云霄，不知从何而来，但在蔚蓝色的天穹里，爆发出耀眼绝美的光幕。
　　
　　“古月兄。”白良站在漫天烟花中，将主角的舞台让出，笑意盈盈地说道：“今晚我送你大婚，愿你未来光阴不会寒苦，而是高歌猛进，威临天下！”


第七百一十五章 这是幼龙还是肉灵芝?


    “呦？皇级异族出场了？”
　　
　　幽影族。
　　
　　幽影索端坐皇座之上。
　　
　　他的脚下，跪着一群幽影仙王。
　　
　　“是的太子，寒龟族老祖获得玄武帝族传承，已经突破到仙皇，正在率领寒龟族攻打起源神殿的钢铁长城。”
　　
　　旁边站着一群侍从，基本都是气息彪悍，背后神影林立，起步都是仙王级别。
　　
　　而这，就是幽影索的底牌。
　　
　　幽影族已经进入到了更新换代的时期。
　　
　　老幽影族仙皇已经濒临死亡。
　　
　　旗下的各大仙王都开始蠢蠢欲动，想要登基成皇，一统整个幽影族。
　　
　　但幽影索的行动却比所有幽影仙王都要极速。
　　
　　他带领麾下的所有仙尊九重巅峰，连夜奔袭到幽影皇城，将垂死的幽影仙皇囚禁在深宫，强行用他的名义获取了皇榜命令。
　　
　　然后借此皇榜，召集种族所有仙王，共聚一堂，名义上就是商量皇帝该由谁继位。
　　
　　然而，名义终归是名义。
　　
　　幽影索来到的仙尊九重巅峰强者们，在服用了皇城里的至臻丹药后，都已经齐刷刷晋升到仙王！
　　
　　可以说，仅仅是幽影索麾下的仙王，就可以比肩整个幽影族的仙王数量。
　　
　　在坐拥如此势力规模的幽影索面前，在场的所有仙王都显得拘谨畏缩。
　　
　　“哈哈哈哈，好，那就看看这寒龟族，到底有没有资格当真正的皇族。”
　　
　　幽影索淡淡一笑，转为低眸看向其余幽影仙王。
　　
　　忽然他拍拍手掌，大殿走进一群侍从。
　　
　　最中央，是个体型庞大的黑色幼龙。
　　
　　表面鳞甲覆盖，头生两根弯曲龙角，稚嫩的眼睛满是怒火，纵然被铁链束缚，却仍旧不断呲牙咧嘴，发出一声声愤恨怒吼。
　　
　　它恨啊，本来在龙巢呆的好好的，忽然就被幽影族这群老六掳走。
　　
　　幼龙入场，幽影仙王们脸色皆是一变。
　　
　　谁不知道，龙族最为护短？
　　
　　而且看模样，这头幼龙血脉纯正，远远不是那种杂交龙族的后代。
　　
　　“幽影索，你这是做什么？绑架幼龙，会引来龙族报复的！”
　　
　　“是啊，快快放了幼龙，我幽影族皇帝多年闭关，要是龙族来袭，我们不一定能抗住压力！”
　　
　　“胡闹！真是胡闹！这种一看就知道血脉纯正的幼龙，肯定在龙巢倍受关爱，一旦失踪，龙巢肯定第一时间就能发现，幽影索，你这是在给幽影族招惹祸灾！”
　　
　　果然，幽影仙王们反应激烈。
　　
　　但在幽影索眼里，这种态度就是懦弱。
　　
　　他薄唇轻启，吐出一句轻淡，但却清晰响起的声音：“呵，一群懦夫。”
　　
　　幽影仙王们脸色巨变，人人内心怒火暴涨，但碍于幽影索麾下的恐怖势力，他们还是强忍愤怒，继续苦口婆心地劝导。
　　
　　毕竟要是龙族报复，那绝对针对幽影全族，他们谁都逃不脱。
　　
　　要是再多来几个龙族，恐怕幽影族都能被全族撕成粉末！
　　
　　然而，幽影索忽然淡淡道：“这哪里是龙族？这分明是我千辛万苦，从最险恶的陡壁悬崖中，专门为皇帝陛下采摘而来的极品肉灵芝！”
　　
　　极品肉灵芝？
　　
　　睁着眼睛说瞎话！
　　
　　幽影仙王们笑而不语。
　　
　　谁料，幽影索却是上演了一出指鹿为马的戏份。
　　
　　“皇帝陛下身体欠佳，我专门为他寻找灵丹妙药，如今极品肉灵芝在此，可保皇帝陛下健康无忧。”
　　
　　“但诸位看起来，怎么好像都没有准备礼品？”


第七百一十六章 幽影索登基成皇


    幽影族的血腥味，随着苍鹰与万丈白云的流逝，而缓缓消散。
　　
　　一片血泊里，幽影索站在一尊尊仙王尸体旁，拿起了沾满鲜血的皇榜命令。
　　
　　他高高扬起，螺旋面具下的双眼，盛满了无穷无尽的烈火与期待。
　　
　　一声低沉声音，随即从幽影族老巢里传出。
　　
　　“自今日起，我幽影索登临皇位！”
　　
　　声浪滚滚，蔓延天地。
　　
　　老巢内外，无数幽影强者俯首称臣。
　　
　　而后几天，便是幽影族的登基大典。
　　
　　作为顶级皇族，幽影族的登基大典既是皇族们的交流大会。
　　
　　除过正在与起源神殿厮杀的寒龟皇族，附近星域的各大皇族，乃至整个大世界的皇族，都陆陆续续抵达了这里。
　　
　　“听说幽影族的太子要登基称皇！”
　　
　　“幽影族太子？谁？”
　　
　　“好像是幽影索吧。”
　　
　　老巢附近，两支皇族相逢。
　　
　　皆是脸色震惊，甚至还有困惑。
　　
　　只因为幽影族的登基大典来得太过迅猛。
　　
　　就像是平平淡淡的日子里，忽然有颗陨石坠落，砸的荒漠迸溅，万疆动荡！
　　
　　“果然是幽影索那疯子。”
　　
　　浑身紫黑图腾，肌肉壮硕，背后血肉生长出一论大日，脑袋拥有十八颗眼睛的菩提皇族，此刻感叹道：“幽影索那疯子，真不愧是幽影族号称百万年一遇的绝世天才，这么年轻就要登临皇位，世间寥寥无几啊。”
　　
　　对面也是皇族。
　　
　　拥有一双血红色翅膀，头顶时时刻刻酝酿着紫黑色光晕，号称血族，但外界都称作吸血皇族，听说还跟传说中的堕天使帝族有着说不清道不明的关系。
　　
　　血族大皇看向幽影族老巢，忽然脸色悲催，连连叹气。
　　
　　“怎么了？”菩提大皇问道。
　　
　　血族大皇满脸无奈：“还能因为什么？”
　　
　　“前些年，幽影族刚刚崛起的时候，幽影索借着借道的名义，把我血族北方都打成泥潭了，最后要是我跟老幽影皇帝协商，说不定整个血族北方都要被幽影索那疯子吞并，然后掀起两族死战，真他么疯子一个。”
　　
　　菩提大皇尴尬一笑。
　　
　　毕竟这件事血族大皇可以自嘲，但他要是差一两句嘴，可能就徒增事端。
　　
　　不过说起来，幽影索的确野心太大。
　　
　　“你猜，幽影索这疯子有没有突破到仙皇？”血族大皇忧心忡忡道：“他还是仙尊的时候就敢吞并我的血族北方，现在他要登基成皇，万一已经突破到仙皇境界，那岂不是对我们而言……”
　　
　　“对我们而言，比起源神殿还有威胁。”菩提大皇很懂事地补充了一句。
　　
　　就在此时，一阵阵礼乐声响起。
　　
　　是幽影族的礼乐，充满暴力与激昂的元素。
　　
　　随后巨大厚实的幽影族大门缓缓打开，显露出里面规模庞大的仪仗队。
　　
　　“走吧，人家都把大门打开了。”菩提大皇率先走向幽影族，“刚好看看幽影索这疯子登基成皇后要做甚。”
　　
　　血族大皇紧跟其后。
　　
　　其余皇族也陆陆续续踏入幽影族。
　　
　　最后是万族峡谷的大祭司。
　　
　　大祭司属于万族峡谷，而这是个很特殊的势力，没有具体的势力地盘，只蜗居在一座峡谷，麾下也没有大量的成员，只有一群沧桑垂暮的老家伙。
　　
　　但偏偏，这个势力在万族有着很特殊的影响力。
　　
　　诸天万族都有传说，说是只要得到万族峡谷的登基祝福，就能获得神秘至极的种族气运。
　　
　　流传了很多年。
　　
　　也就造就了万族峡谷的宗教意味。
　　
　　每一个异族皇帝，都想要得到万族峡谷的祝福，但偏偏这群沧桑垂暮的老家伙，完全是根据心情给予赐福。


第七百一十七章 竟然是他?


    “幽影索！”
　　
　　“你当真敢动我万族峡谷！！？”
　　
　　充满威严的愠怒道音，重重响起在幽影族老巢里。
　　
　　大祭司满脸怒容，威严霸气，但嘴角却流着猩红的血。
　　
　　而他四周，一尊尊幽影仙王如虎狼般围绕，杀意迸发！
　　
　　踏！踏！踏……
　　
　　幽影索缓缓从皇座上走下，脸色戏谑，浑身皇帝气息缠绕，天地震撼，惊鸿如龙，强烈的威压令整个幽影族老巢都卷起了猛烈的飓风。
　　
　　“幽影索！”
　　
　　“你当真敢动我万族峡谷！！？”
　　
　　大祭司又重复了一遍，语气更加怒意如火。
　　
　　就在刚才，幽影索拒绝了万族峡谷的赐福加冕，甚至还派遣十几尊仙王，创建了围杀阵法，将大祭司团团包围，用相互配合的战法发动了袭击。
　　
　　令大祭司这种仙皇强者，都身负重伤。
　　
　　“呵呵呵……有何不敢？”
　　
　　幽影索笑意狰狞。
　　
　　他露骨的杀意，让四周的各族强者都惊骇万分
　　
　　“幽影索，你最好考虑清楚。”菩提大皇沉声道：“万族峡谷的祭祀们底蕴深不可测，你刚刚登基，可别轻易给幽影族招惹来祸灾。”
　　
　　“哈哈哈，祸灾？”幽影索仰天狂笑，“在我幽影索面前，何来灾祸？哪来的灾祸，敢出现在我面前？”
　　
　　各族强者脸色剧变。
　　
　　“狂妄！”
　　
　　“骄兵必败！”
　　
　　“幽影族完了。”
　　
　　“如此狂妄，灾祸不饶！”
　　
　　万族峡谷有着酷似宗教信仰的地位，各族强者都愿意为其出声。
　　
　　然而幽影索却是淡淡抬手。
　　
　　“杀了！”
　　
　　轰！！！
　　
　　十几尊幽影仙王齐齐出手，他们矗立在虚空的阵眼，以自身力量，启动围杀阵法，如天崩地裂般的能量洪流涌现，气势骇人地盖向大祭司。
　　
　　“竖子尔敢！！”
　　
　　大祭司愤怒的嘶吼声，被劈天盖地的能量洪流吞没。
　　
　　刺眼的光芒笼罩整个幽影族老巢，气势磅礴，霎那间就让所有草木化为灰烬。
　　
　　大祭司的挣扎身影，在刺眼的光芒里若隐若现，一声声咆哮，一阵阵惊天动地的气浪，不断爆发！
　　
　　“继续压。”幽影索冷冷道：“压他到死，我就不信，一个仙皇百灭境，也能在我幽影族老巢作威作福？”
　　
　　所有幽影仙王脸色冷峻，再次爆发强烈力量。
　　
　　最终，在一阵声势滔天的镇压后，大祭司的身影渐渐模糊，他的声音也渐渐虚弱不堪，直至彻底。
　　
　　死啦啦……
　　
　　大祭司的残尸，躺在血泊里散发着淡淡蒸雾，却蒙了所有人种族强者的眼睛。
　　
　　“大……大祭司死了？”
　　
　　它们震惊望向幽影索。
　　
　　一时间，竟觉得幽影索的身影逐渐庞大，恢宏，高大甚至辉煌。
　　
　　“一个野心勃勃的家伙出现了……”
　　
　　所有种族强者内心暗自想到。
　　
　　“幽影索……不，幽影皇帝。”菩提大皇率先开口：“既然你已经完成登基称皇，仪式结束，那我就先行走了。”
　　
　　血族大皇立刻跟着说道：“我也一样，祝幽影皇帝顺利，往后别在种族战场相见。”
　　
　　其余种族强者纷纷打算离开。
　　
　　它们都是人精。
　　
　　幽影索杀了大祭司。
　　
　　势必要引来万族峡谷的报复。
　　
　　这里就是是非地，留在这里就是自己给自己惹一身骚。


第七百一十八章 幽影妖孽


    曾经。
　　
　　幽影族出现过一个妖孽。
　　
　　比如今的幽影索还要妖孽。
　　
　　他刚刚出生，就有日月同出，大道争锋，其恐怖的底蕴仿佛是太古强者穿越而来，让当时的幽影皇帝喜极而泣，如获至宝。
　　
　　可惜，幽影索后来者居上。
　　
　　年纪轻轻就成就了仙王。
　　
　　将原本的幽影妖孽，逐渐驱逐出了种族，这其中的恩怨情仇，旁人不知，但幽影族的人都知道，那是一场滔天的战乱。
　　
　　……
　　
　　“阿古，你应该离开了。”
　　
　　漫天的战火里，幽影索带着无数军队，看着眼前披头散发的男人，手里的剑刃反射着太阳的光芒。
　　
　　一场战乱，妖孽带领八千精兵，硬撼敌方八百万军队，竟然还赢了！
　　
　　可惜，油尽灯枯，强弩之末，妖孽浑身能撼动天地的力量，已经变得摇摇欲坠，后继无力。
　　
　　“幽影索？”
　　
　　妖孽抬眸，惨淡笑了。
　　
　　当初的幽影索，只不过是跟在自己屁股后面整天跑的小孩子，如今却拿着刀剑站在自己面前，还真是可笑啊。
　　
　　其实他也知道，为何敌方突然聚拢八百万强军进攻这方地界，无非就是幽影族内部有人通风报信罢了。
　　
　　“就是你。”
　　
　　妖孽艰难站起。
　　
　　“为了压倒我，你已经不惜背叛种族了吗？”
　　
　　他知道，这一切都是幽影索的计谋。
　　
　　但成王败寇，他已经走到终焉。
　　
　　唯一的希望，就在皇帝那边。
　　
　　只要皇帝不昏庸，还知道他的能力，就不会导致悲剧出现。
　　
　　可惜，幽影索阴冷笑了。
　　
　　掏出一张皇榜。
　　
　　声声掷地地朗读起来。
　　
　　“阿古！朕念你忠厚无双，战功赫赫，本意欲封你为王，位列幽影全族十八仙王之一，可你居功自傲，执意不悔，朕要你向东南方向进攻，你为何非要进攻西北？你眼中无朕，朕依旧对你心怀期待，可如今，死敌八百万，你杀光了八百万，却丢了东南方向的三百二十八座城池！你可知道，被死敌杀死的幽影族民，数量要比你战胜的八百万敌军还要庞大几百倍？！”
　　
　　“阿古，你已无资格称王，更无资格率领幽影精锐，朕原本对你满怀期待，觉得你是苍天送给幽影族的恩赐，可现在看来，终究是朕看走了眼。”
　　
　　“从今往后，你便自行解甲，朕在西北方向，给你留了一座小城，你便在那里自行修炼，从此不再参与族内大事。”
　　
　　“钦此——”
　　
　　最后钦此两个字，被幽影索拉的很长很长，似乎在故意宣扬，宣扬妖孽的落寞，一个时代的落寞。
　　
　　四周密密麻麻的幽影族民，都满眼失望地看着妖孽。
　　
　　纵然战力滔天又如何？
　　
　　还不是一个自负的骄兵？
　　
　　看不清战争的本质。
　　
　　不顾族民的安危。
　　
　　如此妖孽，不该担当重任。
　　
　　最多只能，就像皇帝所说那样，当一个与世无争的逍遥王爷，等到幽影族出现强敌再出山御敌，怕就是他的归宿。
　　
　　总之，妖孽不适合领军作战。
　　
　　幽影全族达成了共识。
　　
　　他们再看向幽影索，眼神齐刷刷变得火热。
　　
　　比起自负的妖孽，心怀天下的幽影索，似乎才是真正适合领军作战而封王的人选。
　　
　　死敌八百万佯攻西南。


第七百一十九章 你去过酆都深渊?


    “所以……你现在想要来击败我？”
　　
　　看着眼前熟悉又陌生的脸庞，幽影索露出耐人寻味的笑容。
　　
　　“你想要在幽影族老巢，战胜它们的皇帝么？”
　　
　　幽影索笑了起来，他的四周站满了幽影仙王，这是属于他自己的仙王，与曾经的幽影族没有多少关系，也就意味着，与阿古没有多少关系。
　　
　　阿古曾经留在幽影族的根基，早已在漫长的岁月里被幽影索慢慢消磨殆尽。
　　
　　如今的幽影族，根本不认阿古。
　　
　　因此，所有幽影仙王，都对阿古的眼神很是冷酷。
　　
　　“为什么不能击败你？”
　　
　　半人半鬼的脸庞上，阿古笑得很是瘆人。
　　
　　谁也不知道，曾经帅气逼人的幽影妖孽，如今怎么变成了这副鬼样子。
　　
　　“那就来吧。”
　　
　　幽影索抬起手掌：“刚好用你阿古的血，来为我的皇座勾染最鲜艳的花朵。”
　　
　　下一秒，所有幽影仙王齐齐出手。
　　
　　还是同样的配方，还是熟悉的味道。
　　
　　以自身为阵眼，催发大阵围杀阿古。
　　
　　阿古刚开始被镇压两秒，脊背弯曲，仿佛背负一座大山。
　　
　　可随后，他后背缓缓挺直，在一声声令人牙齿发软的咯吱声中，他身影如神袛般伟岸挺拔，浑身都散发着强烈的光芒，似乎有天神呢喃，道佛垂怜，周身皆是强横璀璨的护体金钟！
　　
　　轰！
　　
　　一声巨响，所有幽影仙王被震发，人人皆是口吐鲜血，手脚发软，身心颤抖。
　　
　　“呦，阿古你变强了呢……”
　　
　　如梦魇般的呢喃传来。
　　
　　阿古恍若回神，身躯却如同断线的风筝般倒飞出去，一路砸断沿途所有城镇，在漫天的烟雾里，恍若一道极速的流星。
　　
　　菩提大皇眼皮微跳：“幽影索这家伙果然又变强了，竟然连妖孽阿古都能一拳击飞……”
　　
　　血族大皇暗自揣测：“不行，不能让幽影索继续变强下去，这种野心勃勃的家伙太难处理……但……暂且先看看阿古吧，希望他现在还有能力对抗幽影索……”
　　
　　烟雾。
　　
　　身影。
　　
　　阿古再次站起。
　　
　　这次他更显得宛如鬼魂。
　　
　　黑袍缓缓消散，如碎镜。
　　
　　露出里面那具幽蓝色的身躯。
　　
　　没有具体的形态，甚至没有固定的手脚，有的，只是一团幽蓝，仿佛永不枯竭的幽蓝。
　　
　　“呦，你这是……”
　　
　　幽影索悬浮在虚空，饶有兴趣地看着阿古：“你这是把自己变成鬼魂了？连肉体都不给自己保留了？当初不就是全族罪人吗，但我和太上皇都没有怪罪你，何需这么折磨自己？”
　　
　　不理会幽影索的讽刺与虚情假意。
　　
　　一团团幽蓝色光芒，如太阳般悬浮在阿古背后，一共六个幽蓝光团，宛如六颗太阳，衬托得阿古更加神意凛然。
　　
　　“幽影索，看来至今，你都还没有领悟到幽影两个字的真谛。”
　　
　　阿古露出嘲讽笑容。
　　
　　“不理解幽影，就敢当幽影皇帝，真是可笑。”
　　
　　“就像是你没有得到遗诏，就敢谋反登基一样可笑。”
　　
　　瞬间，幽影索脸色变得难看至极。
　　
　　“住嘴！”
　　
　　“荒缪！”
　　
　　幽影索疯狂发动进攻。
　　
　　震撼的声音响彻寰宇。
　　
　　“你一个被我当初踩在脚下的丧家之犬，也有资格跑来我面前说三道四？”
　　
　　“你哪来的资格？”
　　
　　“你哪来的底气？”
　　
　　“无知无畏，你是迂腐愚蠢！”


第七百二十章 酆都深渊


    战意无双，嗜战破敌！
　　
　　阿古背靠漫天紫雾。
　　
　　一颗颗灵魂在他面前浮现。
　　
　　哀嚎声，尖叫声，欢呼声，嬉笑声，各种各样的声音，就像是滔天的狂浪，无可匹敌地盖向幽影索。
　　
　　“这是属于我的领域。”
　　
　　“可我赐予你平等的机会。”
　　
　　“幽影索，你应该感谢我。”
　　
　　呢喃声间，阿古恍若真神。
　　
　　而在万千灵魂体死死纠缠的幽影索，则是在一声声愤怒惊天的嚎叫声里，深陷无法自拔的泥潭。
　　
　　看着挣扎的幽影索，阿古仿佛又回到了年轻的时候。
　　
　　“那时候的我，多么年轻天骄啊。”
　　
　　阿古伸出手掌，盖着紫雾，眼神痴迷地呢喃：“多么值得人回味的青春岁月，那么热血，那么无畏，可为什么到最后……一心为种族的人要遭受万夫所指。”
　　
　　……
　　
　　与此同时。
　　
　　彼岸花开的河畔边。
　　
　　一座青黄色的棋盘面前。
　　
　　一颗孤苦伶仃的棋子，被一只修长暂白的手掌捏着，轻轻放到了棋盘之中。
　　
　　霎那间，整个棋盘的局势得到反转。
　　
　　棋盘对面的人，哑然失笑，一缕缕红发垂落眼帘前，缓缓抬眸，带着会意的笑容，看着眼前的白发人影。
　　
　　“您终究想到这一步了。”
　　
　　“用阿古激化幽影族的矛盾。”
　　
　　“让域外异族，陷入无法调节的混乱。”
　　
　　白发人影淡淡一笑：“白枭，你是懂我的。”
　　
　　这座棋盘，是白良和白枭的棋盘。
　　
　　棋盘上的每一格，都代表着一支皇级异族，而每一颗棋子，则代表着类似于阿古的变数，一个变数搅乱一个皇级异族，到最后整个棋盘混乱不堪。
　　
　　这，就是白良始终在下的棋。
　　
　　“圣树。”白枭收回手掌，看着棋盘问道：“你考虑的怎么样了？”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“加入帝殿，镇守人族边疆，抵御邪祟，创万古天穹之太平。”白枭咧嘴一笑，白色牙齿尽数露出：“与您的理想一模一样，只是注定默默无闻，甚至要遭受世人的骂名。”
　　
　　白良执棋的手掌停滞在半空，他缓缓收回，目光从棋盘移动到了开满黄泉河畔的彼岸花上。
　　
　　“圣树，您的亿万轮盘境，已经是独属于您的独特境界，如果按照正统境界体系，至少都在仙皇千绝境之上。”白枭继续说道：“如此年轻的仙皇千绝境，于帝殿而言，虽然实力不强，但您有着世间最恐怖的背景和最令人震撼的进步速度。”
　　
　　“帝殿和边疆，才是您更进一步的地方。”
　　
　　“白枭只是建议，如何取舍，还得看您的选择。”
　　
　　白枭郑重道：“选择帝殿，就意味着远离人族，意味着要独自承担所有种族的守护。”
　　
　　白良轻轻颔首，这些道理，他自然明白。
　　
　　“我知道了。”
　　
　　白良触摸黄泉河水。
　　
　　忽然问道：“那些故友，都在黄泉河水里吗？”
　　
　　白枭起身，点头道：“是的，您托我调查的那些人，妈祖，龙皇，宣皇，桐皇，姑皇等人，我都查清楚了。”
　　
　　“怎么说？”
　　
　　“龙皇，宣皇，桐皇，姑皇四位大皇，都没有在酆都深渊，或许是他们的灵魂被其他地方抓拘了。”
　　
　　“而妈祖则在酆都深渊，另外……”
　　
　　白枭顿了顿，眼神复杂地看向白良，再说：“另外，我在酆都深渊的最深处，发现了起源老大帝的一丝魂魄。”
　　
　　嗡！
　　
　　白良眸光波动。
　　
　　他缓缓转身，认真看着白枭。
　　


第七百二十一章 南鬼王


    酆都深渊地位特殊，组织结构也是特殊。
　　
　　虽然白枭在万千年前将其创立，但后续的发展建设基本如同散养，一切都是靠酆都深渊自行发展。
　　
　　酆都深渊内部，最底层的牛头马面有着拘押灵魂体的权力，中层的判官有着审判灵魂体的权力，一切靠的都是对灵魂体天生的克制能力。
　　
　　而顶层，也有实力雄厚的十大鬼王，他们的力量虽然不是专门用来对付生物，但也已经强大到能随意影响生物的灵魂体。
　　
　　十大鬼王之上，还有五大阎罗，其实力更是深不可测，已经举手抬足间，就能影响到了万千生物，只要他们愿意，可以随意离开酆都深渊，游荡诸天万族，镇压任何比他们灵魂体强度还要弱的生物，当然，百分之九十的生物的灵魂体强度都不如他们。
　　
　　而五大阎罗之上，还有主宰整个酆都深渊的酆都大帝。
　　
　　酆都大帝并非白枭。
　　
　　白枭只是创建酆都深渊。
　　
　　创造之时，酆都深渊并不强大。
　　
　　只是在后续的幽幽岁月里。
　　
　　酆都深渊汲取天地灵气，逐渐壮大自身，远远超越最开始的酆都深渊后，才渐渐自行孕育出了酆都大帝。
　　
　　可以说，酆都大帝的实力，或许比创造酆都深渊的白枭还要强大。
　　
　　当然，地位或许不如白枭。
　　
　　毕竟白枭好歹也算是工程师。
　　
　　建造出酆都深渊这个计算机。
　　
　　酆都大帝虽然强大，但也只是计算机的cpu大脑。
　　
　　何时何地，酆都大帝都会给白枭尊重与颜面。
　　
　　但此时此刻，没有凭借白枭的名气，白良只是凭借自身的实力与名声，就已经让深居酆都深渊的崔判官出门迎接。
　　
　　“良皇安好。”崔判官恭声道：“刚才我已经接到阎罗指示，命我在此等候，还请良皇跟我而来。”
　　
　　在无数牛头马面震惊的目光下，白良轻轻颔首，跟着崔判官如入无人之境般踏入万物生灵都闻之色变的酆都深渊。
　　
　　……
　　
　　第一印象。
　　
　　酆都深渊的气味很好闻。
　　
　　就像是亿万朵彼岸花同时盛开，带着幽香气味的花粉弥漫天地间，令人浑身舒坦温柔。
　　
　　“真好闻。”
　　
　　白良随口夸赞一句。
　　
　　崔判官连忙回应：“这是酆都深渊的彼岸花香烛，因为建造在黄泉之下，无数彼岸花的根茎已经与酆都深渊融为一体，每年开花季节，酆都深渊的人们都会抬起脑袋去采摘彼岸花根茎，用刮刀刮去根茎表皮，然后将根茎研磨成粉，经过融化，晾晒，凝固等等过程，最终就得到了彼岸花香烛。”
　　
　　白良温和一笑：“不用对我这么客气，我又不是草菅人命的刽子手。”
　　
　　崔判官急忙弯腰：“良皇客气了，这都是我应该做的，良皇少年天骄，威名斩杀教堂，前无古人后无来者，不仅是我，整个酆都深渊的判官们都对您是无比敬重。”
　　
　　很快，一座恢宏宫殿出现在面前。
　　
　　“良皇，这就是南鬼王殿。”
　　
　　崔判官解释道：“酆都深渊是三级制度，一级是各大鬼王殿，二级是五大阎罗殿，三级是酆都大帝殿。”
　　
　　“一级鬼王殿在最高层，二级阎罗殿在中层，三级酆都大帝殿在最底层。”


第七百二十二章 你感觉不到酆都的变化?


    “你的眼睛？”
　　
　　白良看向崔判官。
　　
　　崔判官的眼睛带有丝丝血丝。
　　
　　按道理来说，崔判官这种由酆都深渊自行演化出来的生命体，是没有血肉的，但他眼睛里却有血丝。
　　
　　无中生有，那就表示必有外物入侵！
　　
　　只是恐怖的点在于，崔判官本人却没有丝毫察觉！
　　
　　“你的眼睛血丝很重。”
　　
　　白良继续向前走，走到南鬼王殿的中央，看着地面上的黑色干枯痕迹，对崔判官说道：“你可以自己照照镜子，如果还是发现不了端倪，那就是你们这个地方，连镜子都是怪异的。”
　　
　　闻言，崔判官连忙走到南鬼王殿的角落，站在一座巨型厚重的铜镜面前，用力撑开自己的眼皮。
　　
　　铜镜里，崔判官看到自己的眼睛很正常，就是平日里那种淡淡的绿色，很温润，甚至有种保养不错的迹象。
　　
　　“很正常啊……”
　　
　　崔判官忽然感觉到毛骨悚然。
　　
　　脑海里想起刚刚白良的话。
　　
　　“如果还是发现不了端倪，那就是你们这个地方，连镜子都是怪异的。”
　　
　　崔判官伸出手掌，缓缓伸向镜子，脸色万千年来第一次紧张慎重。
　　
　　这是他第一次面对未知的事物，不论是人类亦或者其他类型的生命，最终的恐惧都是来源于未知。
　　
　　忽然，铜镜的镜面，一阵蠕动，而后像是淤泥般堆积出两条缝隙，缝隙缓缓睁开，显露出一双肥硕扭曲的眼睛，阴冷无言地盯着崔判官。
　　
　　噔噔噔……！
　　
　　崔判官踉跄后退，指着铜镜，脸色骇然地喊道：“镜子！镜子有眼睛！镜子怎么会有眼睛！！”
　　
　　按道理来说，虽然酆都深渊是灵魂体的聚集地，很多灵魂体都能影响这里的东西，让花盆变成血肉，让城门变成馒头。
　　
　　但崔判官的地位，已经达到酆都深渊的中层领导者，寻常灵魂体看到他连直视都不敢，何谈故意对他玩弄？
　　
　　再者说，酆都深渊有着浓厚的威严，所有灵魂体来到这里，哪怕前世在阳间是威震一方的霸主，但这里还是能受到天生的克制与镇压，不整天惶恐都算是好的了，哪还有闲心和底气在这里作祟？
　　
　　因此，崔判官第一时间，就感到了无法言语的诡异！
　　
　　镜子为何会有眼睛？
　　
　　这眼睛为何敢直视他？
　　
　　这里是酆都深渊，是他的地盘。
　　
　　不可能有灵魂体敢对他开玩笑啊！？
　　
　　不，而且镜子上的眼睛，其阴冷扭曲的眼神并不是开玩笑，崔判官从这眼睛身上感到了蔑意！
　　
　　是的！
　　
　　赤果果的蔑意！
　　
　　就好像，铜镜上的眼睛是神。
　　
　　而他崔判官，却是个渺小的蝼蚁。
　　
　　只要铜镜眼睛愿意，随时都可以灭杀他。
　　
　　甚至，只需一个眼神，就能灭杀他！
　　
　　崔判官满背的冷汗。
　　
　　他有些受刺激般，对着铜镜大喊大叫：“你是谁？怎敢在这里作祟？焉知道我是崔珏？”
　　
　　然而，下一秒铜镜却没有什么眼睛，依旧是那个铜镜，仿佛眼睛从未出现过。
　　
　　“别喊了。”
　　
　　白良的声音淡淡传来。


第七百二十三章 楚江王


    “我不知道是他烂了，还是我疯了，我只知道那天的酆都深渊，到处都是流脓的液体，很恶心很恶心。”
　　
　　“只是过了两天，酆都大帝就好像恢复了原样，当我们问起来的时候，他只是说修行偏差，有些走火入魔，后面再没有这样的事情发生，我们也就渐渐淡忘了。”
　　
　　“可是今天，今天……”
　　
　　崔判官的脸色再次慌张起来。
　　
　　“好了，别说了，你已经着魔了。”白良的声音似乎带着能够安抚人心的神奇作用，他淡淡道：“安静下来，聆听你自己的内心，想象美好的事物，别总去回忆那些恐怖记忆。”
　　
　　崔判官连续深呼吸，很久后才恢复平静，对白良露出歉意苦笑，伸手道：“真不好意思，让良皇看笑话了。”
　　
　　“没事，继续走吧。”
　　
　　“良皇确定还要走吗？”崔判官掏出判官笔，犹豫道：“我想要给阎罗们汇报这件事，酆都深渊恐怕遭到入侵，我们必须赶紧处理这件事，到时候恐怕不方便良皇行走……”
　　
　　白良哈哈一笑，摆摆手，继续向前走：“你汇报吧，你汇报吧，反正你们都遭到了污染，那些所谓的阎罗王也不例外，我用不着离开。”
　　
　　崔判官听得心惊肉跳。
　　
　　但又无可奈何，只能咬牙将这件事汇报给阎罗们。
　　
　　很快，阎罗们的回复来了。
　　
　　“判官崔，跟紧良皇，不要让良皇乱跑，我们已经采取行动，预估酆都深渊一分为二，南半部分将进行大清洗。”
　　
　　崔判官长出一口气，急忙跟上白良的步伐。
　　
　　走过南鬼王殿，映入眼帘就是一片漫山遍野的桃园，满眼都是粉色的花粉在飘散，味道幽香妩媚，就像是成熟女人身上的体香。
　　
　　白良忽然止步不前，问道：“前面的桃园，也是你们这里的？”
　　
　　崔判官内心一惊：“良皇……”
　　
　　“嗯，我知道了。”
　　
　　白良眸光清淡。
　　
　　看来，这桃园还是只有他能看见。
　　
　　踏踏踏……
　　
　　白良踩着松软的泥土，一步步走进桃园，那一瞬间，在他的视角里，所有桃树都变成了妩媚的女人，各式各样的脸庞，无一例外都透漏着淫笑放音。
　　
　　换做常人，可能瞬间就会沉沦。
　　
　　但白良却眼神始终平静。
　　
　　在他眼里，这些不是美人，而是粉红骷髅。
　　
　　“就这种把戏么？”
　　
　　白良淡淡一笑，道：“对付色欲的办法，最好就是用更强的色欲与之回击，这还是前前世在蓝星图书馆里，一本来历不明的江湖小说里看到的。”
　　
　　说着，白良身躯的服饰渐渐脱离，一股股璀璨至极却又饱含至高神圣气息的光芒散发而出。
　　
　　就仿佛，他是最纯净美丽的圣灵，凡人看他一眼，都有可能惶恐不安地自我检讨。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　桃园里响起了刺耳的尖叫声。
　　
　　但不是惨叫，而是兴奋尖叫。
　　
　　桃树化作的美人，全都因为白良袒露出半片肩膀而陷入痴迷与疯狂。
　　
　　她们自己也说不清楚，为什么会这么痴迷，但就是白良的那半片光洁肩膀，仿佛毒药般对她们有着致命诱惑。
　　
　　“呵，就这种层次的色欲么？”
　　
　　白良摇摇头，倍感无趣。
　　
　　他不愿意再试探这种低级色欲的极限，便挥挥手。
　　
　　“凛冬之怒。”
　　
　　轻淡道音响起。


第七百二十四章 酆都阎罗，全体出世!


    “这里是酆都深渊，是我所掌控的地方。”
　　
　　楚江王虽然看起来孱弱，浑身没有二两肉，但提起巨象般规模的阎罗王座时，硬生生有种魔种爆气的画面感。
　　
　　他满头长发飘散，一双狭长黯淡的眼睛，透漏着厌世厌俗的气质，另一只手朝白良真伸出，一股股令人心惊肉跳的气息便弥漫全场。
　　
　　“在这里，任你是转世大帝还是诸强王皇，若我心情愉悦，我可与你称兄道弟，可若触犯我忌讳，我便能让你灰飞烟灭。”
　　
　　“现在，跪下来称呼我为王！”
　　
　　闻言，白良淡淡一笑：“真能吹比。”
　　
　　轰！
　　
　　骤然间楚江王犹如泰山崩塌，一双手臂携带着沉重的阎罗王座，携带着滔天的气势，狠狠砸在白良头顶。
　　
　　恐怖的力量，彻底压缩空气，让附近的空间瞬间被蒸发，呈现出万物寂灭的灰暗画面。
　　
　　轰！！
　　
　　阎罗王座轰然落下。
　　
　　白良猛然间感到一股极其沉重的力量，狠狠压在自己的头顶，随着咔咔咔的骨节崩塌声音，他的双腿瞬间鲜血涔涔，深深扎入大地，四周浓烟滚滚，一副惊世骇俗的画面。
　　
　　只是看画面，白良无疑瞬间落入下风。
　　
　　毕竟楚江王，是酆都深渊的阎罗。
　　
　　存在了亿万年，早就超脱时间限制！
　　
　　甚至，楚江王曾亲眼目睹过八百万年的万族改革，看见荒古柳族那些老牌帝族的辉煌岁月，也见过亿万颗恒星的寂灭，抚平过黄泉里流淌而来的一代代灵魂，坐在阎罗王座上已经不知道多少岁月，那孱弱惨白的脸庞，积累了无数沧桑。
　　
　　自然而言，楚江王代表着的，不仅仅是仙皇千绝境，更是老一代强者的尊严与实力，他是王，是酆都的王，更是亿万灵魂的王。
　　
　　这一泰山重击，就是楚江王为了维护自己的尊严与实力，为了维护酆都深渊的权威，而用出的石破天惊！
　　
　　轰！！！
　　
　　附近的紫雾天地，瞬间疯狂沸腾。
　　
　　楚江王矗立在紫雾天地间，淡淡的声音平静响起：“良皇，我尊敬你为良皇，却不代表我要放弃身为阎罗的尊严，更不会允许你肆意在酆都深渊横行霸道。”
　　
　　“这是我的酆都深渊，不是你的起源人族。”
　　
　　“就算当年创立酆都的枭此刻出现，我也不会对他有丝毫敬畏，我们是酆都，我们是阎罗，我们是亡者的审判官，我们，既代表铁面无私。”
　　
　　“若你还识趣，就请现在离去！”
　　
　　一声低沉怒吼。
　　
　　楚江王眉头微微皱起。
　　
　　一股股威严霸道的气息。
　　
　　镇压着附近整个楚江阎罗殿。
　　
　　此刻无数鬼魂心惊肉跳，眺望这里。
　　
　　“怎么回事？万年都不会风吹草动的楚江阎罗殿，竟然大地震了？”
　　
　　“难道是有外来强者强闯楚江王殿？”
　　
　　鬼魂们瑟瑟发抖，浑身战栗。
　　
　　楚江王一怒，当真是霸气无双。
　　
　　可以说，这个看起来重病缠身的家伙，实际上却是整个酆都深渊里最霸气威猛的阎罗。
　　
　　然而。
　　
　　良久的震颤。
　　
　　许久的轰鸣。
　　
　　白良的声音从紫雾狂涌的楚江王殿里淡淡响起。
　　
　　“我还以为，楚江王能有别样的能力。”
　　
　　紫雾溃散，白良身影浮现。
　　
　　白发未曾飘动。
　　
　　一双桃花眼更是平静。


第七百二十五章 酆都良皇，字字戳心


    “白良！！”
　　
　　“竖子尔敢！！”
　　
　　一声声响彻寰宇的威严道音，在酆都深渊的四面八方响起。
　　
　　随后，一尊尊阎罗降临在白良面前，悬浮在天穹，人人道韵缠身，大道今日傍身，狂风卷残云，不怒自威！
　　
　　“呦，还挺唬人的？”
　　
　　白良手持亿万轮盘，每一颗轮盘都散发着仙尊巅峰力量，也就是说，现在的他，只是随手一击就是亿万个仙尊同时出手。
　　
　　虽然对于仙皇境界来说，仙尊无异于蝼蚁，但亿万个蝼蚁汇聚在一起，还是能轻轻松松吞没仙皇。
　　
　　因此，当看到白良手中的亿万轮盘时，尽管赶赴而来的阎罗们内心愤怒，但都没有立刻出手。
　　
　　轰！
　　
　　楚江王缓缓站直身躯，死死盯着白良，道：“白良！现在酆都深渊所有阎罗都在此地，莫非你想跟我们整个酆都深渊做敌人？孰轻孰重，你自己掂量！”
　　
　　白良笑了笑，朗声说道：“诸位！”
　　
　　“我白良并无恶意。”
　　
　　“我只是想去酆都大殿。”
　　
　　“诸位难道宁愿坐视酆都深渊沦为邪祟巢穴，也不愿意我白良去一趟酆都大殿？”
　　
　　转轮王怒了。
　　
　　他背后一座巨型的轮盘，不断旋转，每一次旋转都有无数恶魂被粉碎，浑身缠绕的杀伐气息是所有阎罗当中最为深重的。
　　
　　“白良！”
　　
　　转轮王怒声道：“你当我们酆都深渊是什么地方？”
　　
　　“我们酆都深渊是所有亡者的归宿，对于亡魂，我们是无上的主宰！”
　　
　　“可以说，诸天万族包括你们人族，生死阴阳，整个世界的一半都是我们做主。”
　　
　　“难道你随随便便说两句危言耸听的话，我们就得舍弃酆都深渊积攒了亿万年的尊严与荣光，放下身段为了敞开大门，任你横行？”
　　
　　“再者说，酆都大帝闭关前就曾交代，不到他出关之日，哪怕是创建酆都深渊的枭来了，都不允许为他开放通往酆都大殿的道路！”
　　
　　转路王越说越气：“白良！”
　　
　　“难道你觉得你比整个酆都深渊还要有荣光？”
　　
　　“难道你觉得，你比创建酆都深渊的枭还要有资格？”
　　
　　“你这是在痴心妄想！”
　　
　　“你这是在拿酆都深渊的脸面开玩笑！”
　　
　　“我转轮王在此亿万年，早已和酆都深渊融为一体，你辱酆都深渊，你蔑酆都大帝，既是我的敌人！”
　　
　　转路王越说越气，越说越气，说到最后，压抑不住内心的愤怒，指示背后的庞大轮盘释放出惊天的吸引力，企图想要将白良的生机勃勃之气全部吸收，然后碾碎！
　　
　　轰！！！
　　
　　白良抬手，亿万轮盘爆发的力量，竟然形成一股反击的力量，硬生生将转轮王的吸引力冲散了！
　　
　　噔噔噔……
　　
　　转轮王后退几步，紧咬牙关，双眼血红地盯着白良。
　　
　　“白良！”
　　
　　“这真想和酆都深渊开战？”
　　
　　“要知道，你们起源人族在酆都深渊的亡者不计其数，我们也有投放起源人族转世重生的通道！”
　　
　　“跟我们开战，第一你们所有起源人族的亡者都要被镇压，甚至彻底消散！第二酆都深渊完全能取消对你们起源人族的转世通道！”
　　
　　“你想过后果吗！”
　　
　　“到时候你们起源人族就像是大海上的浮萍，死一个就找一个，永远都不可能有新生儿诞生！”
　　


第七百二十六章 随我离开酆都深渊


    秦广王作为第一阎罗，守护酆都深渊的干净纯粹，是他的第一职责，因此他急了。
　　
　　酆都深渊如果被污染，那么最着急的人就应该是秦广王。
　　
　　十殿阎罗里，各有各的职责和地位，秦广王作为阎罗殿的招牌人物，地位比所有阎罗都要高一层，既是阎罗们的大哥，也是酆都深渊的总理。
　　
　　除过酆都大帝，秦广王便是管理整个酆都深渊的大哥。
　　
　　因此当听到白良的话，秦广王顿时脸色剧变。
　　
　　“敢问良皇，这些话属实？”
　　
　　秦广王心急之余，仍旧客气问道，温文儒雅也是他的最大特征，但偏偏最温文儒雅的人能当大哥，那就表面他绝对不是软柿子，最起码，一半儒雅，一半恐怖！
　　
　　然而，白良闻言更是淡漠，只轻轻说了句：“信不信由你，不必来审问我。”
　　
　　“良皇！这事关酆都深渊……”
　　
　　“那跟我有什么关系！”白良怒声道：“你们对我大打出手之时，可曾考虑过我的感受？我给你们提醒邪祟，你们反倒迂腐自闭，这种狼心狗肺的酆都深渊，我白良用不着把自己的子民遗弃在这里！”
　　
　　秦广王顿时更加心急。
　　
　　“良皇……”
　　
　　但白良却生硬地打断他，转身看向茫茫无边的酆都深渊，其光辉灿烈的身影不断爆发光芒，仅仅几秒钟，他就以法相形成上万米的仙皇虚影，高高耸立在酆都深渊。
　　
　　“那是什么！”
　　
　　四周，无数亡者都看到了这道仙皇虚影。
　　
　　其中有的亡者热泪盈眶，指着那道虚影激动到灵魂动荡。
　　
　　忽然间，一声温和如暖风的声音，携带着威严无双的气魄，淡淡响彻在天地间。
　　
　　“凡我起源人族，凡我蓝星故族，凡我诸天大人族灵魂者，都可来楚江王阎罗殿，我将带你们去往属于我白良的阴曹地府，愿随我去者，皆可住在黄泉，只需抬头，就能看到人世间，看到你们心心念念的挚友亲朋！”
　　
　　轰隆隆——！
　　
　　这些话音就像是惊雷般，迅速席卷到了酆都深渊的各个角落。
　　
　　无数亡者惊了。
　　
　　不只是人族亡者，其余种族的亡者同样惊了。
　　
　　人族亡者们喜极而泣。
　　
　　只因白良说的一句话。
　　
　　“你们只需抬头，就能看到挚友亲朋！”
　　
　　就是这句话，让无数人族亡者泪崩。
　　
　　酆都深渊的特征是什么？
　　
　　就是寒冷，灵魂上的寒冷。
　　
　　在这里，大部分灵魂都在日复一日的寒冷中，渐渐忘记了自己的记忆，就算曾经有多么感人肺腑的爱情，有多么热血至上的友情，有多么愿覆灭天地都要保护的亲情，都在这寒冷的酆都深渊，渐渐消灭了。
　　
　　于是乎，无数人族亡者，开始朝着白良的方向汇聚。
　　
　　他们走在黄泉路上的步伐，摇摇晃晃，却又紧张彷徨。
　　
　　究竟白良说得是否为真？
　　
　　他们期待是真的。
　　
　　害怕是假的。
　　
　　同时又，害怕是真的。
　　
　　多少人都害怕再看一眼自己的挚友亲朋，因为再看一眼，他们怕勾起自己内心的火。
　　
　　原本都已经死了，都已经在这寒冷的酆都深渊渐渐放下了前世的恩怨情仇，都已经准备好转世重生迎接新的人生。


第七百二十七章 冲击酆都深渊!


    随着白良力量的扩张，越来越多的人族亡者被吸引进了一个保护罩。
　　
　　到最后，整个酆都深渊的人族亡者，已经全部被白良带走。
　　
　　保护罩里，铺天盖地的人族亡者，前不见首，后不见尾，宛如一片海洋，浩浩荡荡，震撼心魄。
　　
　　这些人族亡者，不仅仅有起源人族，还有更多小族，甚至有些族人一辈子都没去过起源帝都看看帝都的风采。
　　
　　但就是这样的情况下，无数的人族亡者，由本心意识的指引，纷纷双膝跪地，向着白良的方向双膝跪地。
　　
　　他们没有声音，只能发出类似电磁波的声音。
　　
　　但他们没有发出声音，却是以寂静无言的方式，全体对着白良双膝跪地。
　　
　　仿佛在感激白良的恩德。
　　
　　这副场面虽然无声，却极其震撼。
　　
　　仿佛天地都在跪拜白良。
　　
　　然而不爽的自然也有人。
　　
　　“白良！”秦广王强忍怒意，不耐烦道：“现在你已经带走所有人族亡魂，就可以离开了吗？”
　　
　　白良淡淡摇头：“不行。”
　　
　　“为何！”
　　
　　秦广王的太阳穴都在跳动。
　　
　　“我得去酆都大帝殿，去找我爷爷。”
　　
　　“白良！你别太过分！”秦广王忽然低声道：“你确定那里发生了异变？”
　　
　　“确定。”
　　
　　“要是没有异变呢！”
　　
　　“那我自己就留在酆都深渊千万年。”白良语气平静道：“千万年间，做你们的扫地僧，不求功德。”
　　
　　“好！”秦广王喜上眉梢，能够捕获白良这种层次的强者，对于酆都深渊来说机会太过珍惜，对自己来说也是一种天大功劳。
　　
　　“我也不占你便宜，如果酆都大帝殿有异变，那我们所有阎罗，可以甘愿当做你千万年的奴仆！”
　　
　　秦广王语出惊人。
　　
　　就连其余阎罗都大惊失色。
　　
　　“我秦广王言而有信，绝不反悔！”
　　
　　秦广王再次堵住了其余阎罗的嘴。
　　
　　白良看向转轮王。
　　
　　这家伙最为固执。
　　
　　“你呢？也愿意跟着秦广王当我奴仆？”
　　
　　白良眉眼弯弯，笑得既温润如玉，又狡黠如狐。
　　
　　“哼！狂妄！”转轮王冷哼一声，不轻不重道：“你最好祈祷你做酆都深渊的扫地僧时，会有好日子。”
　　
　　“既然赌约形成，那就开始吧。”
　　
　　白良淡淡一笑，一股风轻云淡的气场，让秦广王都不禁犯起了嘀咕。
　　
　　难道酆都大帝殿真的遭到污染了？
　　
　　不可能啊！
　　
　　要是遭到污染，且不说整个酆都深渊都会遭遇劫难，就说所有阎罗，都肯定能察觉到，不可能时至今日都无所察觉。
　　
　　除非……污染源强大到阎罗都没资格窥视！
　　
　　秦广王心头一惊。
　　
　　但白良已经走向最深层的阎罗殿，他只能强行将困惑与震惊按耐在内心深处，跟着白良而去。
　　
　　……
　　
　　最深层的阎罗殿。
　　
　　有个酷似黑洞的传送通道。
　　
　　“下面就是酆都大帝殿！”
　　
　　秦广王皱眉道：“你确定我们的赌约有效？想清楚，这是最后的机会！”
　　
　　“别废话了，赌约在前，信与不信，一看就知。”
　　
　　白良耸耸肩，眼神似笑非笑地看了眼楚江王，又看了眼前往酆都大帝殿的通道。
　　
　　意思很明显。


第七百二十八章 自身既是八门


    进来就死！
　　
　　进来就死！
　　
　　一声声呢喃。
　　
　　不断在楚江王耳畔回荡。
　　
　　而让楚江王惊骇的是，这些奇奇怪怪的呢喃声，却如同魔音般疯狂动摇着他的意志力，他的潜意识竟然产生了名为退缩的情绪！
　　
　　是的，楚江王想要退缩。
　　
　　他无法控制自己的精神。
　　
　　仿佛心中有个魔鬼，不断催促着他离开天诛地灭阵。
　　
　　“楚江王！继续输送伤门力量啊！”
　　
　　转轮王察觉到了楚江王的异常，厉声警示道：“不要停下来！否则我们都得遭受反噬！”
　　
　　楚江王的眼神陡然清醒。
　　
　　就像是大梦初醒。
　　
　　浑身都是湿漉漉的汗水。
　　
　　嘴里还喘着粗气。
　　
　　“我……我怎么了？”
　　
　　楚江王的瞳孔有些涣散，不由自主地回想刚才的遭遇，不禁又惊出了一身冷汗。
　　
　　如果自己真的退缩了，那么天诛地灭阵势必陡然崩溃，到时候阎罗们凝聚的八门力量，都将如群龙无首般四处乱窜，给酆都深渊带来深重的毁灭。
　　
　　而他们本身，也将遭到阵法反噬，后患无穷！
　　
　　“知道了！”
　　
　　楚江王回应一身，咬紧牙关，重新爆发更强的伤门力量。
　　
　　一切似乎，慢慢回归了正规。
　　
　　但意外就是来的猝不及防。
　　
　　原本负责惊门的宋帝王，忽然间停止了惊门力量输送，整个人变得痴呆，笨拙地一步步离开了天诛地灭阵。
　　
　　阵法瞬间开始崩溃。
　　
　　阎罗们怒目圆睁，怒火暴涨。
　　
　　“宋帝王！你究竟在干什么？”
　　
　　“老宋！赶紧回来啊！”
　　
　　“阵法不稳，要崩塌啊！”
　　
　　秦广王顶在最前方，无暇顾及身后的一声声呐喊，但他内心一惊，知道变故已生！
　　
　　宋帝王还在笨拙地离开阵法。
　　
　　而其余的阎罗们，有些原本还在怒骂宋帝王，却在下一秒钟，眼睛失去焦距，变得如同宋帝王般呆滞僵硬。
　　
　　随着一个个阎罗接连痴呆，天诛地灭阵更加逼近崩溃。
　　
　　秦广王满脸的汗珠，犹如倾盆大雨般坠落，他死咬牙关，拼命将剩余的力量全部汇聚在自己身上，想要在阵法彻底崩溃前攻破通道。
　　
　　虽然他不知道那些阎罗究竟怎么了，但他知道，现在已经退无可退，要么齐聚力量进行殊死一争攻破通道，要么阵法崩溃自己遭到反噬。
　　
　　“果然！”
　　
　　“果然酆都深渊有情况！”
　　
　　秦广王死死支撑着。
　　
　　而最后两个阎罗，楚江王和转轮王，也都彻底痴呆，开始离开自己的阵眼。
　　
　　阵法无限逼近崩溃，动荡的气息彻底混乱，不停朝着外界喷射，转瞬间方圆万里的酆都深渊都变得混沌不堪，无数亡魂在这混乱中灰飞烟灭。
　　
　　“撑住！”
　　
　　“最后一击啊！！”
　　
　　秦广王汇聚所有剩余力量，拼尽全力地轰出最猛烈的金光。
　　
　　看着金光，他眼神充满期待和紧张，满脸的汗珠。
　　
　　但下一秒，秦广王的脸色变得惨白。
　　
　　只因为他最强的轰击，仍旧没能攻破通道。
　　
　　“完了……”
　　
　　秦广王浑身颤抖，似乎看到了失败的后果，他惶恐，不安，徘徊，呐喊，想要看一眼奇迹，却没有奇迹。
　　
　　生硬冰冷的现实，就是没有攻开通道。
　　
　　一股心灰意冷的绝望感，瞬间涌上心头，让秦广王摇摇晃晃，仿佛随时坠落。


第七百二十九章 被扭曲的物理法则


    酆都深渊最深层。
　　
　　当白良来到这里的时候。
　　
　　看到的是一片灰褐色的大地。
　　
　　地面斑驳陆离，裂缝密布，每一条裂缝都宛如峡谷般宽沉，就像是原本支离破碎的天地，又给它重新强行凝聚在一起，但仍旧随时再次崩碎一样。
　　
　　“没变化啊！”
　　
　　转轮王挠挠后脑勺，一张老脸皱成了麻瓜，显得有些困惑。
　　
　　秦广王毫不客气地给他后脑勺来一个巴掌，冷哼道：“有没有变化，刚才不都已经看出来了吗？”
　　
　　其余阎罗见状瞬间屏息凝神，都不敢去触秦广王的霉头。
　　
　　“白良，这就是酆都深渊最深层。”
　　
　　秦广王指了下远方的山脉。
　　
　　“那里的群山之间，就是酆都大帝殿。”
　　
　　“但是在酆都大殿外面，所有的裂缝里，都有着非常难缠的恶灵。”
　　
　　“这些恶灵是酆都深渊万千年以来积攒的极恶灵魂，始终都不能被转世轮回，渐渐就成了这里最臭名昭著的小鬼。”
　　
　　白良微微一笑，抬起手掌，轰然拍出一掌！
　　
　　地动天摇，但毫无变化。
　　
　　所有裂缝，寂静无声。
　　
　　“哪来的恶灵？”白良耸肩道：“都说这里已经是邪祟老巢，区区恶灵早就被消融干净了。”
　　
　　“白良，你所说的邪祟老巢，究竟是什么样子的？”
　　
　　“各不相同，但我知道都有一条共性，那就是所有的自然法则都被扭曲。”
　　
　　白良说着，捡起一块石头，似笑非笑地问道：“你们猜一猜，如果我扔出这块石头，石头会怎么样？”
　　
　　阎罗们面面相觑。
　　
　　这种弱智问题，也能称之为法则扭曲吗？
　　
　　“如果你抛出，你使用的力量越大，石头就会飞得越远，并且呈现抛物线。”秦广王却认真回答。
　　
　　白良有些惊奇：“你从哪学来的抛物线这个名词？”
　　
　　“酆都深渊有很多种族的亡魂，我身为阎罗，有能力调取他们的记忆，某些本体弱势的种族，往往会通过观察自然法则，制造出一些效果惊奇的外物，这其中，就有抛物线，物理法则，牛顿第一定律等等名词。”
　　
　　闻言，白良哑然失笑。
　　
　　“我不使用力量，就只是简单扔出。”
　　
　　随后他轻轻扔出石头。
　　
　　令人震撼的是，石头并没有呈现抛物线趋势向前飞出，而是如同一颗导弹般拔地而起，冲向了天穹，乱窜一阵，最终彻底消失！
　　
　　“这！这不可能！”
　　
　　楚江王沉声道：“你肯定暗中操作了！”
　　
　　“我有没有暗中操作，想必你们身为仙皇，最起码能察觉到吧？”白良淡淡一笑，随意反驳。
　　
　　当场就让所有阎罗哑言。
　　
　　“这是怎么回事？”
　　
　　秦广王紧皱眉头，捡起另一块石头，沉思片刻，眼神渐渐飘到天空，随后弯腰收臂，用普通的蛮力将石头投射向天空。
　　
　　这次，石头的方向仍旧截然不同，出手的瞬间就环绕着秦广王，不断转圈，仿佛精灵！
　　
　　“这！”秦广王瞳孔骤缩，看向白良。
　　
　　白良轻轻点头：“你猜的不错，最基础的物理法则，在这里根本不通用。”
　　
　　楚江王忽然站出，死死盯着地面，提出自己的疑问：“既然最普通的物理法则被扭曲，那么地面为何能凝聚在我们脚下？难道不该混乱吗？”
　　
　　白良淡淡一笑：“那有没有可能，大地本就是混乱的，可我们的感官被扭曲，才觉得地面是正常的？”


第七百三十章 死后横贯万族!


    古朴沧桑的石庙，表面镌刻着无数神秘曲型文字，这些文字仿佛记载着一段段曲折离奇的历史。
　　
　　白良冥冥之中，感觉到了某种呼唤。
　　
　　来自于墙壁上的古老壁画。
　　
　　他慢慢靠近。
　　
　　眉宇紧锁。
　　
　　只因面前的壁画，是一个女孩模样。
　　
　　奔跑在野蝶纷飞的田野间，野蛮生长，精灵活泼，似乎有种特别生机盎然的生命感。
　　
　　可是下一秒，笔画上的女孩，忽然朝白良跑来。
　　
　　“良……”
　　
　　“是你吗……”
　　
　　一声熟悉的呼唤响起。
　　
　　白良身躯微微一颤。
　　
　　这声音……多年前的熟悉声音。
　　
　　一时间，白良感觉自己梦回寒州神殿的无忧时光。
　　
　　“你是……桐灵？”
　　
　　白良的声音微微颤抖。
　　
　　面前的壁画上，那个野蛮生长的女孩不再生机盎然，而是携带着无尽的悲哀与无助，站在了白良面前。
　　
　　柔顺的青丝覆盖脸庞，一双曾经饱含星辰的明亮美眸，此刻黯淡无光，唯独在看着白良的时候，眸光深处仍旧闪过一丝久违的光芒。
　　
　　壁画里，赫然就是桐灵。
　　
　　曾经那个离开人族星域，要去寻找桐家皇朝崩塌真相的桐灵。
　　
　　只是她为什么，会出现在这里？
　　
　　“白良！”
　　
　　壁画里的桐灵，看到白良的瞬间，就失去了所有野蛮生长的精灵气息，变得惶恐不安，踉踉跄跄地奔来，扣住壁画的边缘，撕心裂肺地对白良呐喊。
　　
　　“快跑！”
　　
　　“不要留在这里！”
　　
　　“都是假的！一切都是假的！”
　　
　　“它们想要操控所有宇宙……”
　　
　　下一秒钟，壁画迅速变得黑暗无光，桐灵也渐渐被淹没，那双美眸绝望，透漏着让人战栗的不适感。
　　
　　砰！
　　
　　白良狠狠拍出一掌，压在壁画上，想要镇压这个墙壁。
　　
　　他目光狠辣如虎，一身彪悍气息如同狂龙，背后的满头白发纷飞，像是一面宽厚分散的白蒙天堂，宽厚而神圣，更加令人望而生畏。
　　
　　砰砰砰！！
　　
　　墙壁瞬间碎裂。
　　
　　化作粉末，却不见桐灵的身影。
　　
　　漫天雷霆暴现，白良的怒吼响起。
　　
　　“有胆子入侵我的世界，就没胆子直面我吗！”
　　
　　“你们这群畜牲！！”
　　
　　怒吼声，再次化作凶猛的气浪，将整个石庙摧毁。
　　
　　白良站在漫天纷飞的石庙残渣之中，神威浩荡，白发飘散，一股股令阎罗们感到震撼的力量，像是潮水般不断扩散。
　　
　　而他四周，星辰环绕，日月流转，一颗颗璀璨明亮的星辰，从腹部命海涌出，化作漫天星辰，围绕着他的身躯，映射出一片万古星空！
　　
　　万古星空之下，吾即至尊！
　　
　　这种气息，堪称举世恐怖！
　　
　　就连见多识广的秦广王，都在这璀璨浩瀚的广袤气场下变得呆滞。
　　
　　“这就是人族良皇的力量吗？好恐怖……”秦广王的额头，流出两条冷汗，他察觉出来时，瞬间内心慌张：“自己这是被震慑了？”
　　
　　仅仅是旁观，贵为阎罗之首的仙皇境秦广王，就被白良爆发的气场威慑！
　　
　　其余阎罗，更是看得心惊肉跳！
　　
　　古往今来，谁能亿万星辰做陪？
　　
　　万古时光，谁能背后背负星空？
　　
　　这一刻，阎罗们都清楚认识到，白良的力量，远远就不是他们能够比肩的！
　　
　　亿万轮盘境，恐怖如斯……
　　
　　“没事吧？”秦广王震撼过后，看着依旧平静地四周，低声问道：“刚才石壁的壁画……”


第七百三十一章 虫族进攻酆都深渊?


    酆都深渊的风很冷
　　
　　吹得白良感到一阵寒冷。
　　
　　再见老大帝，自己仿佛看见了当初从镇罪天塔走出，背靠老大帝的关怀，在寒州神殿度过的那段无忧无虑的日子。
　　
　　那时候是稚嫩的圣子，如今已经成为了独撑天地的良皇，沧海桑田，日月无常，想起这些，白良不禁一阵唏嘘。
　　
　　轰隆隆……！！！
　　
　　忽然间，一阵阵仿佛鼓声的轰隆声音在老大帝与酆都深渊顶层的缝隙间响起。
　　
　　似乎有壮士击鼓，高昂澎湃，一声声呐喊，撕心裂肺，泣血咆哮，充满了浓郁的绝望感与热血感。
　　
　　“什么动静！？”
　　
　　秦广王等人纷纷警惕，一双双眼睛直勾勾望向天空。
　　
　　白良微微动容，望向天穹时，一道道血红色的液体，正顺着老大帝与酆都深渊顶层缝隙而缓缓流下，同时那绝望热血的咆哮鼓声，更加猛烈，仿佛击鼓的人已经竭尽全力到吐血！
　　
　　“那是……来了。”
　　
　　白良呢喃一声。
　　
　　秦广王瞪大双眼：“来了！什么来了？”
　　
　　“让酆都深渊异变的东西来了。”
　　
　　白良淡淡一笑。
　　
　　仿佛应征他的话，顶层缝隙间缓缓流下的血红液体里，一双双密密麻麻的圆溜溜的黑眼睛睁开！
　　
　　“虫子！”
　　
　　“是虫子！！”
　　
　　转轮王一惊。
　　
　　那赤红液体里，赫然就是长着圆形眼睛的虫子！
　　
　　血色液体奔腾间，无数虫族咆哮着冲出。
　　
　　它们长着巨大的身体，圆溜溜的背壳上，长满了密密麻麻的黑色触手，触手不断扭动，一股子疯狂扭曲的味道扑面而来。
　　
　　更重要的是，这不是一只两只，而是不计其数的虫子！
　　
　　它们如同海洋，铺天盖地的涌来。
　　
　　隔着老远，所有人都能闻到一股腥臭的味道。
　　
　　“酆都深渊竟然有虫子？”
　　
　　楚江王惊愕道：“万千年来，哪有虫子敢进攻酆都深渊？它们不怕灵魂泯灭吗？”
　　
　　酆都深渊是阴阳黄泉。
　　
　　有着主宰生命的自然法则。
　　
　　而虫族虽然在万族眼中，是极其具有侵略性的天灾种族，但在酆都深渊眼里，与所有死去的灵魂都一样，都是可以随意拿捏的灵魂体。
　　
　　“当然不是普通的虫族，它们没有灵魂。”
　　
　　白良忽然说道。
　　
　　楚江王更加震骇。
　　
　　没有灵魂？
　　
　　任何生物都有灵魂！
　　
　　这是恒古不变的道理！
　　
　　没有灵魂的生命，就是一堆毫无机理的血肉，没有任何能够活动的理由，等同于泥土！
　　
　　就连机械种族，都会在进化到一定阶段时，融合各类知识，自行捏造出一个简单的灵魂体，也就是意识体，来操控更加复杂的身体。
　　
　　“怎么可能啊！”
　　
　　然而，白良已经冲出。
　　
　　他单手撑天，一招万狱蒸发！
　　
　　铺天盖地的雷霆，瞬间覆盖在虫族身上。
　　
　　无数虫子当场被烧成焦炭，按道理已经死的不能再死，但还是嘶吼着向前涌动，丝毫没有影响到虫族蔓延的速度！
　　
　　“果然没有灵魂！”
　　
　　秦广王瞳孔骤缩，急声道：“它们不会因为肉体受损而死，那就只能彻底泯灭肉体，所有阎罗，各就各位，镇守酆都大帝殿！”
　　
　　高耸庞大的酆都大帝殿，东南西北都有一座高耸的塔楼，每年阎罗们都会在四个塔楼焚烧很多符咒，既是祈福，也是战备！


第七百三十二章 一个阎罗的自爆


    “虫族出现在这里，意味着什么？”
　　
　　白良举目望去，天地昏暗。
　　
　　随着那个巨大螃蟹钳子的出现，天地的颜色彻底乱了，仿佛有无数道气流，顺着螃蟹钳子坑坑洼洼的表面，吹乱了四周的空间。
　　
　　吼！
　　
　　那庞然大物不断扭曲着，像是在竭尽全力地钻进酆都深渊。
　　
　　一股股疯狂震撼的气势，不断压着所有人的头顶。
　　
　　秦广王满头青发狂舞，眯眼看着天穹，掌心中的符咒不断旋转，一股股符咒力量开始汇聚。
　　
　　“火符咒！轰！”
　　
　　秦广王拍出火符咒。
　　
　　所有火符咒拍在螃蟹钳子表面，爆发出一阵火焰，汇聚成海，爆发出一阵阵刺耳的火啸声！
　　
　　这股程度的火海，足以覆灭仙尊！
　　
　　然而，对于庞大的虫族母虫来说，这根本是无关轻重的，相当于挠痒痒。
　　
　　“什么！竟然不起作用！”
　　
　　秦广王的眼神变得极端凝重。
　　
　　如果连火符咒都无法伤害到母虫，那就表明，天生防御力低落的虫族母虫，光是表面的硬壳，就有足够免疫仙尊攻击的防御力！
　　
　　这种母虫是极其恐怖的！
　　
　　秦广王不再犹豫，立刻召集所有阎罗，共同释放所有的储藏符咒，刹那间，一阵阵震撼心神的风木水火土，共同砸向了母虫的头顶。
　　
　　火！
　　
　　成千上万的火符咒，共同释放的画面，堪比一整个世界都着了火，场面极其震撼，让酆都深渊第二层的亡魂们，都害怕到四处乱窜，唯恐被一枚火符咒波及，否则最轻都是魂飞破灭！
　　
　　“大哥！且看我的！”
　　
　　楚江王大喝一声，浑身爆发着极致的伤门力量，而他释放出来的雷符咒，经过伤门力量的加持，都有着非比寻常的恐怖力量。
　　
　　一道道闪耀天地的雷霆，附带着最能够让生物流血受伤的击穿力量，纷纷砸到了母虫的头顶。
　　
　　楚江王的眼神充满期待。
　　
　　“真的能够成功吗？”楚江王呢喃自语:\"只要能够伤到它的一丝一毫，我都心满意足啊！\"
　　
　　然而楚江王的眼神，却在一道道雷霆在母虫表面化作毫无用处的烟雾后，瞬间变得黯淡无光。
　　
　　他失败了。
　　
　　引以为傲的雷符咒加伤门力量，在未知的强大母虫面前，就像是初出茅庐的小学生般，不仅没有造成一点点伤害，反而引得对方为之发笑。
　　
　　这种挫败感，是楚江王千百年来都未曾体会过得。
　　
　　这一刻，楚江王道心不稳。
　　
　　身躯也变得摇摇欲坠。
　　
　　察觉到楚江王的转轮王，瞬间怒吼：“你究竟都修炼了什么狗屁东西！我让你修炼了几万年的精神，怎么到头来还是这么不堪一击？”
　　
　　“你是酆都深渊的阎罗，不是外面的小瘪三，拿出你身为阎罗的气魄和底气，不要一受挫就道心不稳，你还记得你是楚江王吗！”
　　
　　一声声怒吼，唤醒了楚江王。
　　
　　楚江王低着眼眸，看着自己的手掌，神情呆滞，良久后，他呢喃自语：“我是楚江王，是酆都深渊的阎罗，我有属于阎罗的尊严.......”
　　
　　忽然间，楚江王的气魄陡然一变，他的眼神变得前所未有的坚定，一点都没有往日的桀骜不驯与自负骄傲。


第七百三十三章 我是您的奴仆


    楚江王选择了自爆。
　　
　　像是一个英雄的穷途末路。
　　
　　用自己的生命，点燃的这场盛大的烟花。
　　
　　所有人都开启屏障，防御着楚江王自爆带来的能量乱流。
　　
　　“该死！能量太强了！”宋帝王呐喊一声，整个人顺着气浪的方向被吹走，呀释放的屏障，在楚江王的自爆能量乱流面前，根本撑不住！
　　
　　一个阎罗的能量，如果是活着的时候，满分十分，恐怕最多只能发挥出八分，而且还是潜能彻底爆发的情况下，寻常时刻估计只有五六分！
　　
　　而自爆，却是将所有的力量全部送还给天地，也包括潜伏在身躯和灵魂深处的所有力量。
　　
　　楚江王的自爆力量，完成比肩仙皇千劫！
　　
　　这股能量，除过秦广王，其余阎罗已经无能为力，纷纷屏障被击穿，跟着疯狂的能量乱流，不知道冲到了哪里。
　　
　　“楚江王......”
　　
　　秦广王的眼睛里含着热泪。
　　
　　他万万没有想到，堂堂的酆都深渊竟然被逼迫到了需要阎罗自爆才能渡过难关的地步！
　　
　　更何况，不一定能度过去。
　　
　　这些眼泪，既是为酆都深渊而流，也是为傻傻的楚江王而流。
　　
　　堂堂楚江王，站在酆都深渊的权利顶端，是亡魂们的王者，是最极具个人魅力的阎罗，却死在了自身的自责与愤怒之中。
　　
　　这一刻，秦广王感到万念俱灰，感到旧时代已经悄无声息地在消失，而崭新的时代，却没有一点点光亮。
　　
　　！
　　
　　！
　　
　　！
　　
　　“啊！！！”
　　
　　秦广王爆发出悲痛欲绝的呐喊声。
　　
　　一声声，宛如泣血梧桐。
　　
　　生生撕裂着酆都深渊的山脉。
　　
　　他悲痛欲绝地望着天空。
　　
　　此刻的天空已经彻底亮眼，楚江王自爆产生的能量，全部汇聚在母虫的身上，这也就导致，所有的能量互相碰撞，产生二次爆炸，爆发出更加刺眼的光芒和更加猛烈的威势！
　　
　　似乎......
　　
　　秦广王狠狠咬住嘴唇。
　　
　　强迫自己不去呐喊。
　　
　　只是死死望着天空。
　　
　　楚江王用生命当做剑刃。
　　
　　最好的情况，就是与母虫同归于尽！
　　
　　而让秦广王唯一紧张的，就是天穹中传来的一声声沉闷悠远的哀嚎声。
　　
　　那是母虫在哀嚎！
　　
　　秦广王的眼睛都血红了。
　　
　　他等着，等着目睹母虫死去的画面。
　　
　　等着楚江王用生命成功挽救酆都深渊的画面。
　　
　　到那时候，谁还敢再说楚江王是个喜怒无常的疯子？
　　
　　然而，愿望总归是美好的，现实永远都是残酷的。
　　
　　楚江王用生命爆发的能量乱流，并没有杀死母虫。
　　
　　当天穹的灰烬逐渐散去，真实的画面呈现在所有人的面前。
　　
　　紧张感，弥漫在所有人的内心。
　　
　　也包括白良。
　　
　　白良承认，到这一刻，他重新认识了楚江王，原来这个疯子不仅仅只有执拗的一面，还有胸怀大义，敢于赴死的气魄。
　　
　　但是，灰烬消散，楚江王爆发的能量乱流也消散，而后母虫便重新出现在所有人的眼中，虽然表面伤痕密布，但硬壳终归是完整的，楚江王用生命爆发的力量，只伤害到了母虫的皮毛！


第七百三十四章 母虫的意志


    转轮王对着白良低下了头颅，但苍老的脸庞上却挂着自信的笑容。
　　
　　转轮王相信，凭着自己最老的资历和最有经验的能力，笼络了所有人族亡魂的白良，如果要组建属于人族的酆都深渊，那么绝对需要自己这种全能的人才。
　　
　　看到这一幕，秦广王的后牙槽都要咬碎了。
　　
　　他怎么也没想到，呆在酆都深渊时间最久的转轮王，竟然在服了酆都深渊危急存亡之秋，选择了自保性命。
　　
　　“可笑啊可笑。”秦广王望向天穹，看着楚江王溃散的虚影，一时间感觉现在的情况真的是讽刺至极。
　　
　　生性鲁莽的楚江王，在家国沦丧的危险时刻，选择了用自己的生命点燃一抹璀璨的烟火，可生性谨慎正直的转轮王，不仅仅是酆都深渊的元老级阎罗，更是所有阎罗视作长辈的人，却竟然选择了逃避。
　　
　　“秦广王，我们……”
　　
　　宋帝王低声问道。
　　
　　秦广王满眼讽刺地摇摇头，看着转轮王对着白良弯腰的身影，缓缓说道：“他不配做酆都深渊的阎罗，更不配做我们眼里的老前辈。”
　　
　　而这边，转轮王仍旧自信笑着。
　　
　　与白良对视的眼睛，满是笃定。
　　
　　他笃定白良需要自己。
　　
　　他笃定自己哪怕高姿态也没有关系。
　　
　　可是下一秒，白良便投来嘲讽浓郁的话：“你也配做我的奴仆？”
　　
　　随后，来不及转轮王反应，一道道充满毁灭力量的雷霆，便从天而降，在转轮王的四周布下了天罗地网，任由这家伙如何挣扎都无济于事。
　　
　　“你！”转轮王眼神又惊又怒，咆哮一声：“我有完整的组建酆都深渊的经验，你难道就不想你的人族亡魂将来有一个美好的归属地吗？！”
　　
　　“良皇！清醒清醒吧！”
　　
　　“酆都深渊已经守不住了！”
　　
　　“时至如今酆都大帝都没有露面！”
　　
　　“这就说明，酆都深渊守不住了！”
　　
　　“你何必还要在这里浪费精力？”
　　
　　“何苦不带我去组建新的酆都深渊啊！”
　　
　　转轮王咆哮着，用力挣脱着白良的万雷天牢。
　　
　　可触碰到那里，哪里就爆发出一阵雷霆，狠狠贯穿了转轮王的身躯，将他的精神烧的苦不堪言！
　　
　　“呵……”
　　
　　白良笑得轻蔑。
　　
　　他抬起手掌，再是一招万雷天牢。
　　
　　“想跟着我离开？”白良冷笑道：“你能背叛酆都深渊，就能背叛我，还想跟我离开？我连奴仆身份都不愿给你了！”
　　
　　一道道雷霆劈下。
　　
　　转轮王发出哀嚎声。
　　
　　“良皇！你冷静点！”
　　
　　“啊啊啊！！！”
　　
　　“白良！你真要这么绝情！？”
　　
　　转轮王双眼血红，彻底爆发！
　　
　　“既然你不仁，那就怪我我不义！”
　　
　　“转轮神法，扭转阴阳！！”
　　
　　转轮王释放自己的专属大招：逆转阴阳！
　　
　　这个招式，可以让转轮王短暂进入时空缝隙，然后插手过去的事情，从源头恰灭他的敌人。
　　
　　然而，面对亿万轮盘境的白良，转轮王连脱魂出窍都做不到，何谈进入时空缝隙？
　　
　　“我不喜欢叛徒。”白良望向秦广王，眸光虽然平静，但还是带着一丝询问的意味。
　　
　　秦广王轻轻点头。
　　


第七百三十五章 赶走虫族的强敌


    母虫的悲鸣声还在一遍遍散发，仿佛这场战争受害者是他，但是没有办法，往往现实就是这样残酷，在种族生死存亡的时候，作为种族的领导者，没有为种族选择一个好的方向，便注定要走向动荡和灾祸。
　　
　　一遍遍的悲鸣声。
　　
　　仿佛钟声般回荡。
　　
　　秦广王与其余阎罗对视一眼，皆是看到了彼此眼中的犹豫。
　　
　　他们并不是心生怜悯，楚江王已经因为这场战争而死，他们作为酆都深渊的阎罗，作为楚江王的哥哥们，根本不可能会对母虫心生怜悯。
　　
　　唯一让秦广王等人犹豫的是，如果现在倾尽全力甚至通过自杀式攻击来换取酆都深渊的一点点生存的希望，那之后呢？
　　
　　杀了母虫又如何？
　　
　　自己所有人都已经身负重伤。
　　
　　人没了，酆都深渊还有存在的可能吗？
　　
　　强迫母虫迁移的强敌，又该怎么解决？
　　
　　因此，思考良久的秦广王，选择了一个让所有阎罗都目瞪口呆的选择。
　　
　　“合作！”
　　
　　秦广王冲到母虫面前，双眼血红地说：“我们合作！一起杀死你后面的强敌！”
　　
　　闻言，宋帝王率先惊骇呐喊：‘大哥！不要这样！我们没必要给杀死楚江王的仇对付敌人！’
　　
　　“你闭嘴！”
　　
　　秦广王怒吼一声，转身继续看着母虫，死死盯着母虫，一字一句道：“合作！我们一起合作！这是你唯一的路！否则你就得跟我们不死不休，就算能够战胜我们，可是你觉得，凭借你精疲力尽的身体能够逃出你后面那强敌的追杀?”
　　
　　母虫明显犹豫了。
　　
　　秦广王趁机问道：“你到底为什么要来这里？外界与酆都深渊的通道到底是怎么打通的？”
　　
　　然而母虫并没有立刻回答，而是匍匐在天穹，撅起硕大的尾部，脸部还漏出痛苦的神情，随后它微微用力，爆发出一声悠长的低沉声音。
　　
　　噗嗤噗嗤噗嗤......
　　
　　母虫的尾部，微微耸起，吐出密密麻麻的虫卵。
　　
　　每一颗虫卵在离开母虫的身体后，在空气里与某种物质发生反应，迅速开始成熟，短短几秒钟，一个个全新的幼年体虫族便破壳而出。
　　
　　很快，母虫身边便围满了幼年虫族。
　　
　　密密麻麻，重新出现一片虫海。
　　
　　并且还在不断地扩展。
　　
　　“你想做什么！你还想掀起新的战争！你想死不成！”秦广王一声怒吼。
　　
　　然而母虫并没有继续表现出敌意，反而发出代表示弱的声音，并且向秦广王微微低下脑袋。
　　
　　按道理来说，强悍的母虫已经拥有战胜酆都深渊的能力，但却偏偏选择低头，那这就表示，母虫放弃了继续入侵，而她生产出来的这么多幼年体虫族，最大的可能，就是想要拥有自保的能力。
　　
　　这些虫族，是母虫的底气。
　　
　　虽然哪怕损失一百万，一千万，甚至一千万亿的虫族，都对母虫来说毫无悲伤情绪，但母虫在面前危险的时候，更多数量的虫族就是它更大的底气。


第七百三十六章 主宰灵魂的圆眼睛!


    神秘叵测的圆形眼睛，究竟是什么？
　　
　　刹那间，这个困惑出现在所有人的头顶。
　　
　　秦广王眼神逐渐凝重，问道：“难道是......”
　　
　　白良轻轻点头，看向母虫，轻声道：“我总感觉，这一切都不像是偶然情况。”
　　
　　此话一出，所有阎罗都感到一阵寒意从脚后跟一路冒到了后脑勺。
　　
　　如果这一切都不是偶然，那母虫出现在酆都深渊，就是早就被安排好的。
　　
　　“难道母虫的作用，就是阻止我们靠近酆都大帝殿？”秦广王轻声问道：‘是谁这么有心机？’
　　
　　白良摇摇头。
　　
　　这时候，母虫突然间变得躁动不安，不断用庞大的螃蟹钳子触动白良的胳膊，似乎在焦急地表达着什么。
　　
　　白良瞬间脸色一沉，问道：“你的意思是说，那个让无数虫族失去灵魂的圆眼睛，其实从你进入酆都深渊与我们交战开始，就一直默默地看着我们？”
　　
　　闻言，阎罗们更加浑身寒意。
　　
　　一直看着我们？
　　
　　在哪里！
　　
　　白良似乎心有所悟，微微抬起脑袋，看向昏暗的天空，其余阎罗们也纷纷看向天空。
　　
　　这一刻，所有人才发现，原本昏暗且气流混乱的天空，不知何时，一颗巨大的黑色眼睛悬浮在上空，用毫无感情且独属于高等生物的蔑视感，悄无声息地注视着所有人。
　　
　　秦广王浑身一颤。
　　
　　因为他发现，刚才自己根本没有察觉到天空有这颗眼睛！
　　
　　也就是说，是因为自己抬头，才看见的！
　　
　　或者说，能不能看见，取决于圆眼睛，而不是自己！
　　
　　这不就是表明，你是蝼蚁，若我不愿意，纵然你穷尽一生，都不可能会触摸到我一点点，哪怕是存在的痕迹，你都没有资格！
　　
　　“那是什么东西！”
　　
　　秦广王浑身都开始紧绷。
　　
　　这一刻，他才发现，自己引以为傲的仙皇千绝境竟然也是脆弱不堪，仿佛就算自己爆发所有力量，甚至燃烧灵魂火焰，都不可能伤害到这家伙一分一毫！
　　
　　要知道，楚江王燃烧了灵魂火焰，只对母虫造成了皮外伤，而能够让母虫狼狈逃窜到酆都深渊的圆眼睛，又该有多么恐怖的底蕴与实力！
　　
　　“难道它是......帝境！”
　　
　　想到帝境这个字眼，秦广王便浑身乏力。
　　
　　帝境啊！
　　
　　帝境的无上至尊。
　　
　　碾压他们这群仙皇就像是一阵微风，就能将蒲公英所有的花蕊吹散一样轻松。
　　
　　“帝境的敌人，只能帝境的强者去对付......”
　　
　　这是千古不变的真理。
　　
　　但现在，酆都深渊的帝境，只有一个人，那就是呆在酆都大帝殿的酆都大帝。
　　
　　可酆都大帝，没有音讯啊！
　　
　　“我们怎么办？！”
　　
　　秦广王紧张地问道。
　　
　　白良盯着圆眼睛，轻声道：“别动，别急。”
　　
　　圆眼睛悬浮在天空，像是造物主般静静漠视整个酆都深渊。
　　
　　母虫已经蜷缩在一起，将所有幼年体虫族挡在自己面前，然后朝着圆眼睛发出一声声充满警告意味的嗡鸣声音。
　　
　　圆眼睛带给母虫的心理阴影太浓重了。
　　
　　它那个虫族老巢，里里外外，最起码都有千万亿的子嗣，结果上千万亿的虫族，哪怕是一虫一口唾沫，都能把一个小星域埋没，却毫无抵抗力地全部败倒在圆眼睛的面前！
　　
　　这是耻辱，也是阴影！
　　
　　到现在，母虫哪怕重新生产出如海般的虫族，但仍旧感觉没有丝毫安全感，死神近在眉头的逼迫感，让它不断向后蜷缩，甚至都不知不觉间躲在了白良的身后。


第七百三十七章 满身刺青的酆都大帝


    然而，想象中的战斗却没有爆发。
　　
　　圆眼睛在冷酷注视众人良久后，又缓缓消失在了无边无际的天穹里，一道道空间裂缝的出现，就像是支离破碎的镜面，随后它就仿佛与空间裂缝合二为一，缓缓消失。
　　
　　圆眼睛消失后，那股庞大到令人窒息的压迫感才随之消失。
　　
　　“呼，要是真的打起来，我们真的能够战胜这个家伙吗？”
　　
　　秦广王不敢相信，酆都深渊，一个背负着万千年的荣誉与尊严的地方，如今却像是青楼的女子，在强横野蛮的诡异面前毫无抵抗力，这是属于谁的悲哀，是他自己，还是整个酆都深渊？
　　
　　“我得去酆都大帝殿！”
　　
　　秦广王攥紧双拳，眼睛血红道：“我必须当面问问酆都大帝，难道他就甘愿眼睁睁看着酆都深渊任人糟践！”
　　
　　白良没有说什么，只是默默走在最前方。
　　
　　其实，现在找不找酆都大帝，已经无济于事，根本没有实质性意义。
　　
　　如果酆都大帝有能力，酆都深渊根本不会变成现在这样。
　　
　　“走吧。”
　　
　　但是，面对所有阎罗的愤怒，白良还是选择去找酆都大帝。
　　
　　走在路上，干涩的风，吹的所有人内心燥热。
　　
　　秦广王舔了舔嘴唇，这才发现，自己嘴唇上已经沾满了鲜血，估计是刚才与圆眼睛对峙的时候，自己受到影响，灵魂不稳，导致的经脉乱了。
　　
　　酆都大帝殿，就像是一座高耸的山峰，静静地矗立在这片裂缝密布的大地上。
　　
　　走近这里，能明显感觉到一股磅礴气场。
　　
　　“这么强大的气场，呵，却还是败在了诡异手里。”
　　
　　白良无力吐槽，缓缓推开了厚重的大殿门户。
　　
　　吱吱......
　　
　　灰尘纷纷落下，形成尘雾，在逐渐打开的门户间徘徊。
　　
　　白良挥挥手掌，散去所有尘雾。
　　
　　这时候，他才看清了真实的酆都大帝模样。
　　
　　一个身材魁梧，满身都是黑色刺青的壮汉，盘坐在地上。
　　
　　刺青壮汉闭着眼睛，宽厚方正的脸庞，时时刻刻都有种磅礴大气的气场散发，时时刻刻影响着每个看到他的人。
　　
　　而壮汉的两侧肩膀，则是分别生长着一条黑褐色的龙，此时此刻，这两条龙仅仅匍匐，同样闭着眼睛，若不是呼吸间有尘雾飞舞，恐怕所有人都会觉得这是两个装饰品。
　　
　　“这就是酆都大帝吗？”
　　
　　白良抬眸，看着眼前的壮汉，轻声问道：“他看起来，好像一直在沉睡。”
　　
　　秦广王深吸一口气，从袖里乾坤搬出一座古朴的苍黄色古钟，随后撸起袖子，狠狠敲在古钟身上！
　　
　　嗡！
　　
　　猛烈的钟声响起。
　　
　　秦广王扑通一声跪在地上，重重磕了个响头，而后扯开嗓子，撕心裂肺地呐喊：“酆都大帝啊......我最敬爱的酆都大帝啊....求求您睁开眼睛看看吧，看看备受您关爱的阎罗们，都到了哪种悲惨的境地啊......”
　　
　　秦广王哭嚎地宛如受了委屈的孩子。
　　
　　白良看得一阵目瞪口呆。
　　
　　这家伙这么百变吗？
　　
　　“酆都大帝啊，您要是在不醒来，您的儿孙们就要被疯狂的仇敌杀光了啊，您就再也没有儿子了啊，呜呜呜.......”
　　


第七百三十八章 你就是那老王八蛋的孙子?


    听着楚江王絮絮叨叨的控诉，包括从进攻通道开始就心神受损，再到后面舍生取义甘愿赴死，的确讲述的一波三折，让人不禁赞叹这家伙的大义凛然。
　　
　　然而，刺青壮汉却是摆摆手，无所谓道：“无所谓，我会出手。”
　　
　　霸气！
　　
　　秦广王不禁赞叹一声霸气！
　　
　　这才是我们心目中的酆都大帝嘛！
　　
　　但是您霸气归霸气，这满身的伤疤是怎么回事？
　　
　　原来，酆都大帝原本没有刺青，而是满身的伤疤，让他看起来满身刺青。
　　
　　“这个是我闭关修炼期间，不断尝试突破自身极限，但是因为困难重重，所以才留下了伤疤。”酆都大帝一本正经地说道。
　　
　　秦广王笑了笑：“大帝，其实我们不是外人。”
　　
　　酆都大帝怒目而视，秦广王顿时识趣的闭上了嘴。
　　
　　的确，他们不是外人，可是在场还是有个外人。
　　
　　“额……”白良微微一怔，挠了挠后脑勺：“其实我也可以不算是外人，毕竟秦广王他们已经答应做我的人，酆都大帝，这个就很抱歉呢......”
　　
　　酆都大帝额头的太阳穴微微跳动，瞬间看向秦广王，就差没有一巴掌扇出来。
　　
　　“那是事出有因！”秦广王急忙解释道：“我们答应你的前提是酆都深渊被污染，可现在大帝好端端的，所以酆都深渊这里还比较安全，并没有被污染，我们也不算是你的人。”
　　
　　闻言，白良先是沉默。
　　
　　秦广王在内心疯狂呐喊：不要甩脸子啊，我在我老大面前，怎能说答应做你的人啊？
　　
　　酆都大帝也看向白良，眼神微微眯起。
　　
　　一股说不清道不明的气氛，在众人之间回荡。
　　
　　宋帝王都不禁捏了把冷汗。
　　
　　要是酆都大帝和白良打起来，我该向着哪一边啊！
　　
　　然而，白良沉默之后，却是笑眯眯地看向酆都大帝，先是恭恭敬敬地鞠了个躬，随后才说道：“难道，酆都深渊真的没有受到污染吗？”
　　
　　酆都大帝微微眯眼：“你是起源的孩子？”
　　
　　“是的。”
　　
　　“你爷爷是外面那个把臭脚伸进我酆都深渊的老家伙？”
　　
　　白良沉默了。
　　
　　酆都大帝猛然间哈哈大笑：“用不着这副模样，我跟你爷爷认识的时间，恐怕比当年所有大帝都要时间长。”
　　
　　白良笑呵呵道：“叔叔好。”
　　
　　“唉，真乖！”
　　
　　酆都大帝心满意足地看着白良，看着看着，忽然嗅了嗅空气，随后眼神微微波动，问道：：“你身上怎么有教堂的味道”
　　
　　“我杀了它。”
　　
　　白良脸色平静地说道。
　　
　　可酆都大帝却是露出惊讶表情。
　　
　　“你杀了教堂？那家伙曾经也是跟我过过招的帝者，就这么被你杀了？你说的是真的？”
　　
　　白良没有过多解释。
　　
　　酆都大帝挥舞手掌，在众人面前挥舞出一面虚幻的画面，画面的内容赫然是白良冲进教堂的老巢，当着黑蛟大帝，妈祖女神，八佛祖的面，用亿万颗星辰当作轮盘，狠狠杀死了教堂。
　　
　　轰！
　　
　　画面骤然崩散。
　　
　　秦广王等人看得目瞪口呆，还没有反应过来。


第七百三十九章 大眼睛与苍天领域


    能够自己钻研出来的境界，那无疑是人中龙凤！
　　
　　“你知道吗！”酆都大帝双眼火热地看着白良，兴奋道：“当年我和你爷爷的那个时代，天骄就像是人身上的泥，永远也搓不干净，每过一段日子，就有一批泥......不，天骄横空出世！”……
　　
　　“那个时代，简直就是各种强者天骄数量和质量大爆发的时期，我见过能够推演凤凰涅槃重生的天骄，他把自己当作凤凰，你知道凤凰的特征是什么吗！就是不死啊！那家伙硬生生在仙皇境界的巅峰，用不死凤凰的体质，不断硬抗渡劫，硬是把自己送进了帝境！”
　　
　　“还有其余很多很多的天骄，有的能够灵魂不灭，以灵魂体进入帝境，有的能够吸收种族气运，带着整个种族一起鸡犬升天，该死到了他姥姥家，那时候，羡慕这个词，已经被我和你爷爷说烂了。”
　　
　　“但是！”
　　
　　酆都大帝一把按住白良的肩膀，眼睛就像是两颗耀眼的太阳，直勾勾看着白良说：“但是你，却让我看到了，就算那些天骄穷极一生都不可能达到的地步！”
　　
　　“亿万轮盘境！我愿意称你的境界为亿万轮盘境！”
　　
　　酆都大帝越说越兴奋：“天啊，你爷爷那老王八蛋真是好福气，死了就死了吧，怎么还冒出你这么妖孽！”
　　
　　白良越听越不对劲，深深叹了口气。
　　
　　老大帝到底跟酆都大帝有什么过节啊？
　　
　　“白良！”
　　
　　忽然间，酆都大帝掏出一个厚厚的本子，又从脑袋上拔下十几根头发，用唾沫把头发弄湿，弄成毛笔的模样。说道：“你把你的生辰八字告诉我，你叔叔我没有什么大本事，就只会干干灵魂这方面的事情。”
　　
　　“你把你的生辰八字说出来，叔叔在生死簿上添一笔，别的不说，最起码能让你的寿元增长几十万年，另外还会附带你意想不到的小惊喜哦。”
　　
　　白良挠挠脑袋，拗不过酆都大帝的热情，就把生辰八字说了出来。
　　
　　酆都大帝大手一挥，说道：“好了！你的寿元增加88万年！”
　　
　　寿元的确是增加了。
　　
　　白良能感觉到一股澎湃的力量涌入灵魂，让他陡然清醒，睁开双眼，酆都深远的景象在他眼里都变得异常清晰，甚至还能轻松看到每一个空气粒子的流动趋势，简直和预测一模一样。
　　
　　“等等！预测！”
　　
　　白良双眼震惊地看向酆都大帝。
　　
　　酆都大帝笑眯眯地看着白良，仿佛对白良的反应早已经有所预料。
　　
　　“是的，你拥有预测的能力了。”
　　
　　酆都大帝笑眯眯解释道：“从今天起，只要你愿意，你随时随地都能预测到未来一段时间的场景，包括你和敌人战斗的时候，也能预测出对手所有的行动，从而让你立于不败之地！”
　　
　　震撼！
　　
　　这是真正的强悍能力！
　　
　　比万雷天牢还要强大！
　　
　　白良甚至都已经能想象到，未来某一天，自己和某人战斗，结果对手出的所有招式都被他完美化解或避让，那时候，真正的无敌，便开始了。
　　
　　想到这里，白良恭恭敬地对着酆都大帝弯腰，表达着自己最真诚的谢意。
　　
　　另一边的秦广王等人都快要羡慕哭了。
　　
　　自己在酆都深渊打了几十万年的工，怎么到头来，还是比不过人家一个空降的关系户？
　　
　　这不是欺负老实人吗！


第七百四十章 你的极限在哪里?


    “大眼睛最害怕肉搏战？”
　　
　　白良淡淡笑了，伸出手掌，掌心中有一道道雷霆涌动，随后雷霆全部溃散，只有一阵阵令人震撼的蛮荒力量开始凸显。
　　
　　这时候，白良的身体表面，出现了密密麻麻的血管，每一根血管都粗壮如龙，透过身体表面的皮肤，甚至能够看清楚血管里的血在滚滚流淌，就像是无数条滚滚大江，蛮荒的力量，正式替代了灵气属性的金木水火土。
　　
　　“既然它害怕肉体对抗，那我就跟它硬碰硬。”白良咧嘴一笑：“我敢保证，硬到让他不敢相信！”
　　
　　肉体力量的程度，的确已经达到了前所未有的程度，甚至空气都因为白良的血液流淌而微微动荡！
　　
　　秦广王不禁倒吸一口冷气。
　　
　　这家伙原来还在藏拙啊！
　　
　　到底哪来的变态！
　　
　　诸天万族，难道就没有察觉到这种变态，然后一起围剿吗？
　　
　　或者说，诸天万族已经发起过围剿，但在白良这种近乎全能的变态实力面前，仍旧被击溃，然后白良才得以一直发展到现如今这样强悍不可探测的地步！
　　
　　“很棒的肉体力量。”酆都大帝微微一笑：“来，让叔叔检查一下，看看发育正不正常.......”
　　
　　话音刚落，酆都大帝便抬起手掌，虚空也出现一个手掌，规模巨大到整个山峰都显得渺小！
　　
　　“来！让叔叔检查一下！”
　　
　　一声响彻寰宇的呢喃声后。
　　
　　巨大的手掌便携带惊天威严，缓慢却无法阻挡地压向白良。
　　
　　狂猎的飓风因此诞生。
　　
　　这种程度的飓风，比秦广王他们耗费成千上万的风符咒爆发的飓风还要猛烈！
　　
　　秦广王等人，在酆都大帝的手掌面前，一个个就像是秋天的稻草，摇摇晃晃，连站稳的资格都没有！
　　
　　然而白良的身影却依旧挺拔如标杆！
　　
　　没有一丝一毫的晃动。
　　
　　甚至，白良深吸一口气。
　　
　　手掌也缓缓伸出，对准了天空。
　　
　　秦广王看得瞳孔骤缩：“难道他想硬钢酆都大帝的手掌？”
　　
　　宋帝王也同样满脸震惊。
　　
　　要知道，酆都大帝的手掌，那可是曾经镇压过无数灵魂的手掌，任凭敌人生前是一族皇帝还是无上老祖，皆是一掌镇压！
　　
　　轰隆隆！
　　
　　天空昏暗，雷鸣轰隆。
　　
　　两人的手掌，还没有接触，就已经引发了天地异象！
　　
　　下一秒，两人的手掌，都像是瞬间突破了光速！
　　
　　化作两道璀璨的光!
　　
　　轰隆隆！！！！！
　　
　　酆都大帝与白良的手掌接触的刹那间，一阵仿佛从洪荒年代而来的蛮荒力量，在两个手掌急速如光的对轰中，骤然爆发出来。
　　
　　瞬间，秦广王，宋帝王等人就像是断了线的风筝，一个个不受控制地被这强大的蛮荒力量逼到了远处，倒飞了出去。
　　
　　噗通！
　　
　　秦广王猛地伸出手掌，死死扣住面前的地面，不可置信的望向白良的方向，眼神里满是惊骇神色。
　　
　　怎么会这么强！
　　
　　酆都大帝强也就算了。
　　
　　大家都心里清清楚楚，
　　
　　可你白良明明还没有达到帝境，为什么还能跟万千年前就已经达到帝境的酆都大帝打成这般模样！
　　


第七百四十一章 真相


    看着眼前的酆都大帝，白良沉思片刻，忽然间脑海里灵光乍现。
　　
　　既然亿万轮盘境不能斩杀大眼睛，那是不是就表示，可以对大眼睛造成创伤，是不是就有初步资格去大眼睛主宰的地方？
　　
　　“叔叔，你能不能告诉我一个真相？”白良忽然脸色严肃问道。
　　
　　酆都大帝微微一愣，笑道：“什么真相？”
　　
　　“就是我爷爷的灵魂，究竟在不在酆都深渊？”
　　
　　白良紧紧盯着酆都大帝。
　　
　　“我听秦广王他们说，在八百万年前，叔叔你就因为诸间之间受伤过，浑身都烂了，然后封锁了酆都深渊最深层，从此以后就在这里休养生息
　　
　　“但现在看来，在休养生息的期间，大眼睛还是在不断入侵这里。”
　　
　　“既然大眼睛始终都在这里，而我爷爷则是死在苍天领域，苍天领域现在也跟诸间之间有说不清道不明的关系。”
　　
　　“那么是不是就表示，我爷爷的灵魂坠落到酆都深渊之后，并不是受到轮回保护，而是先被大眼睛遇到。”
　　
　　说着，白良走到依靠在山峰边缘的巨大脚掌面前，抚摸着脚掌粗糙的表面，良久后，他缓缓开口：“我能感觉到，这只是苍白的尸体，虽然有血液仍旧在流淌，但都已经失去所有生机，我爷爷的灵魂不在酆都深渊，所有不管是异族星域还是酆都深渊还是苍天领域，都只是没有灵魂的躯壳。”
　　
　　白良抬眸，看向酆都大帝，眼神低垂，神色肃穆。
　　
　　“我爷爷他威震古今，旷古永存，不该死在诸间之间的手里，苍天领域我会去的，诸间之间我也会去的，所以叔叔，告诉我，我爷爷的灵魂究竟在哪里，我要他活过来。”
　　
　　酆都大帝看着白良，片刻后哈哈大笑。
　　
　　“那老王八蛋真是幸运。”
　　
　　“好吧，的确被你说中了。”
　　
　　“你爷爷的灵魂的确不在这里。”
　　
　　“我刚刚苏醒看到你爷爷这老王八蛋的第一时间，就已经把酆都深渊齐刷刷扫描了一遍，连所有的转世轮回的通道都扫描了。”
　　
　　“他没在这里轮回。”
　　
　　“所以我猜测，应该是大眼睛做的手脚。”
　　
　　说到这里，酆都大帝猛然间拍了下脑袋。
　　
　　“我就说啊！大眼睛为什么非要跟我掰扯好几万年！”
　　
　　“原来它的目的，一直都是你爷爷啊！”
　　
　　酆都大帝说完，白良浑身一颤。
　　
　　原来如此吗？
　　
　　大眼睛携带诡异力量入侵酆都深渊，其实目的还是在老大帝身上。
　　
　　“它们究竟跟我爷爷有多大仇恨啊！”白良咬牙问道：“在苍天领域逼死我爷爷，现在连我爷爷的灵魂都不愿意放过，它们为什么非要想方设法抹杀我爷爷？”
　　
　　酆都大帝用似有深意的目光看着白良，缓缓说道：“那是因为，你爷爷是旧时代唯一还树立的标杆。”
　　
　　嗡！
　　
　　白良瞬间感到头皮发麻。
　　
　　“旧时代，也就是改革时代。”
　　
　　酆都大帝望向远方，神色罕见地不再嬉笑，而是一种近乎于严肃的回忆：“改革时代混乱不休，但最开始大家都很有底线，不会牵扯出大帝级别的争纷，就连你父亲荒古柳族都最多仙皇级别的强者出面。”


第七百四十二章 桐灵


    忽然间，白良做出一个连酆都大帝都意想不到的举动。
　　
　　“我要去一趟诸间之间，该怎么走？”
　　
　　酆都大帝紧皱眉头，毫不客气地拒绝道：“不行。”
　　
　　“为什么啊？”
　　
　　“你觉得你很强吗？”酆都大帝眯眼笑道：“可是在通往诸间之间的漫漫道路上，还有很多和你一样强，甚至比你还要强大的存在。”
　　
　　白良沉默了，但谁都能看出他脸上不甘的神情。
　　
　　酆都大帝叹了口气，道：“通往诸间之间的道路叫做灰蒙大道，这是最直接能抵达诸间之间的路，但你知道吗，灰蒙大道上有九个关卡，每个关卡都有仙皇至尊级的诡异神族镇守。”
　　
　　“就算你潜力彻底爆发，能够连续击败九个仙皇至尊，但你要知道，当你踏入灰蒙大道，并且击败第一个仙皇至尊的时候，其余仙皇至尊就会全部赶到第一个关卡，一起对你发起最猛烈的进攻。”
　　
　　说到这里，酆都大帝发现白良的脸色仍旧不甘，便继续说道：“就算你能一打九，并且取胜，但取胜之后呢？你还能剩下多少力量？你还能不能继续走到诸间之间？”
　　
　　“而且你觉得诸间之间只有一个大眼睛吗？”酆都大帝的最后一句话，彻底将绝望带给白良：“据我所知，像大眼睛这样的存在，诸间之间最起码有十二个！那个教堂就是其中之一，只是你敢保证，倘若你战斗的是全盛时期的教堂能打赢？”
　　
　　“我已经查过你斩杀教堂的过程了，教堂那家伙在改革时代已经身负重伤，整体实力暴跌了最起码八成，它就像是原本一座高山，然后被砍成了小山丘，你只是侥幸登上了小山丘，然后就想立马征服高不见顶的山峰？”
　　
　　酆都大帝这番话说完，白良沉默地捂住脑袋。
　　
　　“好啦，你也别怪叔叔危言耸听，这都是血淋淋的现实呀，要不然八百万年前，诸间之间来酆都深渊蛊惑我的时候，巅峰时期蔑视群雄的我，也不会被伤成那副惨样子。”
　　
　　酆都大帝急忙安慰道，忽然间，他像是察觉到了什么，笑眯眯问道：“小白良，你跟叔叔说实话，你真的只是想要去救你爷爷？”
　　
　　“对啊。”白良低着头，苦闷说道。
　　
　　酆都大帝笑了。
　　
　　\"可不要撒谎哦~\"
　　
　　“我没有撒谎啊！”
　　
　　“我的意思是，除过你爷爷，是不是还有另外想救的人？”
　　
　　白良眸光中似乎闪过了桐灵的身影。
　　
　　酆都大帝凑近一步，低着头，笑眯眯地贴着白良：“撒谎可不是好孩子哦，你要相信叔叔，真的，告诉我，你还想救谁？”
　　
　　白良沉默许久。
　　
　　酆都大帝也不催，但眼神的期待神色却越来越浓郁。
　　
　　最终，白良轻声说道：“是一个给我送过桂花糕的女孩。”
　　
　　“噢噢噢噢哦哦哦！！！！”
　　
　　酆都大帝漏出姨母般微笑。
　　
　　“没想到我家小白良还有小媳妇呢！”
　　
　　白良罕见地脸色一红，马上否定道：“不，不是，是因为......”
　　
　　酆都大帝就只是笑笑不说话。
　　
　　因为？
　　
　　因为什么？
　　
　　、因为爱情？
　　
　　真是好有怀念意味的名词啊。


第七百四十三章 四大龙族参战


    与此同时。
　　
　　‘起源神殿建立的钢铁长城之上。
　　
　　无边无际的寒龟族漫山遍野。
　　
　　像是一座座高山般矗立在漫无边际的平原上。
　　
　　而寒龟族和起源神殿钢铁长城之间的地方，早已经被浓郁的鲜血染成了红色。
　　
　　虽然起源神殿的综合战力极度彪悍，但寒龟族在进化成皇级异族之后，领头的老寒龟凭借玄武血脉，硬生生跟古月无道打成了平手，甚至时常还会占据上风。
　　
　　因此，寒龟族的战绩也是很彪悍，至少杀死了十几万起源骑士，在双方交战的这片中间区域，留下了一座座高耸的尸山，血腥味引得附近的秃鹫不断环绕。
　　
　　钢铁长城。
　　
　　内部指挥所。
　　
　　古月无道摘下满是鲜血的头盔，轻轻放在桌子上，低眸问道：“有没有良皇陛下的消息？”
　　
　　参谋队长立马说道：“良皇陛下没有消息，但是我王，我们必须立刻打赢寒龟族，因为刚才四处边疆的侦查部队传来消息，说是因为寒龟族在这场战争里表现出来的惊人战斗力，已经让很多皇级异族蠢蠢欲动，要是我们还不尽快解决寒龟族，恐怕会吸引更多皇级异族参加战争，它们现在都想把我们起源神殿按在地板上摩擦。”
　　
　　古月无道揉了揉太阳穴，吐出一口浊气：“知道了，通知预备役，随时上战场接替前线部队，交替作战，把所有军队的战斗力发挥到极致！”
　　
　　“遵命！”
　　
　　参谋队长急匆匆离开，赶去通知预备役。
　　
　　这次古月无道负责镇守钢铁长城，手底下不仅拥有正规的起源骑士军团，也有大量来自起源人族内部送来的预备役。
　　
　　自从白良宣布万族联盟之后，起源神殿就开始为旷世战争做准备，国内每分每秒都有大量的仙尊赶赴前线，很多宗门，家族，圣地，古宫都在训练门下弟子，然后统一送到钢铁长城做预备役。
　　
　　如今钢铁长城坐拥正规起源骑士军团五千多万，内部则有三亿多预备役随时待命。
　　
　　之前白良平定宣皇动乱的时候，号召起来的八亿仙尊，已经一半都驻扎在钢铁长城。
　　
　　坐拥如此数量规模的高端军团，古月无道却没有感到兴奋，反而忧心忡忡。
　　
　　古月无道望着指挥所外面，一座座山峰般巨大的寒龟族，眉头紧锁，眸光悠远，低声呢喃：“钢铁长城最多能抵抗住多少皇级异族…….”
　　
　　片刻后，古月无道的眼神逐渐坚定，直至恢复成往日的坚冰眸光，他攥紧手里鲜血斑斑的剑刃，道：“但就算再多皇级异族参战，我古月无道也会斩断它们的狗爪子！良皇陛下让我镇守钢铁长城，我怎能辜负这种信任？”
　　
　　……
　　
　　“老寒龟，最后发动一次进攻。”
　　
　　寒龟族营地里。
　　
　　一群不速之客，出现在老寒龟面前。
　　
　　“只要你这次进攻能打到钢铁长城身上，那我们都会正式参战！”
　　
　　老寒龟居高临下，淡淡睥睨着面前的不速之客。
　　
　　皇级异族，赤海龙族。
　　
　　皇级异族，西魔龙族。
　　
　　皇级异族，苍穹龙族。
　　
　　皇级异族，利威尔泰坦龙族！
　　


第七百四十四章 为了万世无忧，死战不退


    此时此刻，很多种族虽然没有出面，但都在暗中观察。
　　
　　甚至很多中小型种族，都开始暗自组成了非常简单的联盟，只为在寒龟族和起源神殿结束战争后，不受战胜方的制裁。
　　
　　这场战争不管是寒龟族打赢，还是起源神殿打赢，附近星域的种族肯定会遭到吞并和侵略。
　　
　　与此同时。
　　
　　深知这场战争重要性的古月无道，已经做好了所有的防御准备。
　　
　　“我王，我们真的不打算主动出击吗？”
　　
　　参谋队长忧心忡忡地问道。
　　
　　古月无道观察着钢铁长城外面的寒龟族，随口道：“如果我们主动出击，你觉得带不带预备役？如果不带预备役，我们主力军团多年鏖战，每个人精力都降低很多，有把握光凭借主力军团就能拿下寒龟族？”
　　
　　“可如果带预备役，他们的战斗力不足以支撑大型种族战争，就算取胜，那也是惨胜，预备役势必要死去很多很多人，国内会对这种惨胜抱有多大的宽容？又会对良皇陛下提出来的万族联盟计划产生多少质疑，甚至埋怨？”
　　
　　古月无道收回目光，抚摸着钢铁长城粗糙的表面，深吸一口气道：“所以预备役只能在钢铁长城作战，依靠钢铁长城的防御力，以及这几年储藏的大量武器装备，才能够发挥出更大的战斗力，才能更好地参与到种族战争，甚至才能协助主力军团，抗住寒龟族的进攻，最终拿下这场战争的胜利！”
　　
　　古月无道笑了笑，满脸的胡茬。
　　
　　这些年的亲自作战，已经让这个寒州神殿曾经的天骄，成长为了一个合格的统军将领。
　　
　　“我们最好的办法，就是坚守钢铁长城。”
　　
　　“良皇陛下的万族联盟计划，没办法一口气吃成胖子，否则八百万年前也不会爆发万族动荡那种程度的混乱时代。”
　　
　　“只要我们坚守在钢铁长城。”
　　
　　“心急进攻的寒龟族肯定会不断进攻。”
　　
　　“我们只需要依靠钢铁长城不断消耗敌方。”
　　
　　“才有可能抓住寒龟族疲弱的机会。”
　　
　　“然后！”古月无道狠狠攥紧拳头：‘趁势进攻，一举拿下寒龟族！’
　　
　　古月无道的计划面面俱到，身边的参谋队长们都露出钦佩的眼神。
　　
　　自从古月无道被封王之后，在良皇陛下带领的这一代年轻一辈里，越来越有大将气魄，王者之姿！
　　
　　忽然间，警报声响起。
　　
　　前线的狼烟开始滚滚升起。
　　
　　“警报！寒龟族发动进攻！”
　　
　　警报声中，所有参谋队长满脸震惊地看向古月无道。
　　
　　寒龟族真的按捺不住了！
　　
　　简直是运筹帷幄啊！
　　
　　古月无道反倒脸色平静，提起血迹斑斑的剑刃，大跨步走出指挥所。
　　
　　“所有人听令！准备作战！”
　　
　　古月无道迅速来到钢铁长城前线，站在参天高耸的城墙上，望着忽然开始移动，仰天嘶吼，发起进攻的寒龟族，眼神里的寒意爆发到了极限。
　　
　　这就是一次机会！
　　
　　一次将寒龟族主力大规模消耗的机会！
　　
　　只要抗住这次进攻，古月无道有预感，就能迎来吹响反击号角的时机！


第七百四十五章 为了荣耀，开战!


    轰隆隆！！！
　　
　　第一道防线，也就是城墙外面延伸出去的10086座高楼。
　　
　　每座高楼规模非常庞大，占地起步两百万公里。
　　
　　一万个预备役战士，人均仙尊境界。
　　
　　按照寻常战斗，每人随意战斗的规模都有数百万公里。
　　
　　但高楼的规模有限，就相当于把所有预备役战士的力量进行了一次恐怖的压缩，压缩过后便产生了质的变化。
　　
　　面对一座座巨山般移动而来的寒龟族，往往都是几十个预备役战士共同释放出灵气轰炸，发挥的效果比起一个人的力量，早已产生了质的变化！
　　
　　轰隆隆！！！
　　
　　狂烈凶猛的爆炸烟火，在长城外面渲染出绝美极致的光。
　　
　　一个个寒龟族都仿佛变成了一个太阳。
　　
　　不断爆发着刺眼的能量轰炸波光！
　　
　　“火符咒已经准备就绪！”
　　
　　一座高楼顶端，两个预备役战士用肉身扛起一座巨大的炮筒。
　　
　　其余预备役战士就把大量火符咒，像是自来水不要钱一样疯狂往里面塞。直到整个炮筒底座都塞满了才停手。
　　
　　负责点火释放的修士看了眼炮筒，满意的点点头，这里面最起码塞了一万多火符咒，够外面那群皮糙肉厚的大乌龟好好吃一顿了！
　　
　　“准备！”
　　
　　“点火！”
　　
　　“发射！”
　　
　　负责点火的修士抬起双手，在胸口迅速搓出一个灵气球，然后将大大的灵气球狠狠塞进狭窄的小炮筒底座里。
　　
　　轰！
　　
　　刹那间，一万多火符咒在炮筒里被引发，恐怖的能量在炮筒里眨眼间就变成了一条粗壮恐怖的火浪，像是激光般射出，整个天地间都被点燃了光彩。
　　
　　粗壮的红色光柱狠狠轰炸在一头寒龟脑袋上。
　　
　　寒龟就算皮糙肉厚，但猛然间遭受如此猛烈的攻击还是发出一声声悲惨的哀嚎声。
　　
　　“有效果！”
　　
　　负责点火的修士神色一喜，挥手道：“继续填充火符咒，不要停！”
　　
　　刚刚填充的火符咒还没完全释放干净，粗壮的红色光柱还在轰炸寒龟，这个炮筒就已经再次装填了一万多火符咒。
　　
　　下一秒钟，红色光柱陡然变粗，像是贯彻天地的红色剑刃，让这头寒龟在轰炸中渐渐没有了声息。
　　
　　“干得不错！”
　　
　　修士们兴奋欢呼一声。
　　
　　两万多火符咒干掉一个寒龟。
　　
　　虽然有点败家子，但能够用武器干掉敌人，绝对好过用生命去抵消敌人生命。
　　
　　“继续干！火符咒继续上！”
　　
　　修士们继续填充火符咒。’
　　
　　一个高楼里有将近百万个火符咒，这就意味着，修士们能够兵不血刃地先干死五个寒龟。
　　
　　而且要知道，高楼里不仅仅只有火符咒，还有同等规模数量的其余符咒，比如范围攻击最厉害的雷符咒，比如附带减速作用的水符咒，附带毒素并能够挂上重伤效果的木符咒，有破甲效果，能有效伤害敌人的金符咒等等。
　　
　　除过符咒之外，还有大量的便携式法阵，等到寒龟族付出重大代价进攻到高楼时，大量的便携式法阵又能将高楼变成一座满身尖刺的碉堡。
　　
　　啃掉一座高楼，对于寒龟来说，必然是硬骨头！
　　
　　而这也是古月无道早就预设好的战术。
　　
　　预备役独自上战场，战斗力弱。
　　


第七百四十六章 掰开你的乌龟壳


    “冲冲冲！”
　　
　　“干干干！”
　　
　　寒龟们奋力向前冲锋。
　　
　　至于面前的岩浆，沼泽，山林风火，它们都勇敢无畏，像极了正在参加男生女生向前冲，至于奖品，哪管奖品，普通寒龟的脑细胞没有那么弯弯道道，只要老寒龟一声令下，这群乌龟就能嗷嗷叫起来。
　　
　　以往的悠悠岁月里，凭借这种简单暴躁的性格，寒龟族得罪了很多种族，但偏偏这群家伙有着玄武血脉，才能在悠悠岁月里硬扛住一波波死敌入侵。
　　
　　如今老寒龟更是得到玄武的亲自传授，自己的玄武血脉全部激活，再加上之前吞并了好几个种族，实力暴增，血脉暴增，让它的自信心达到了前所未有的高度。
　　
　　“崽子们，冲啊！！！”
　　
　　‘
　　
　　老寒龟一声呐喊。
　　
　　但下一秒，来自10086座高楼的攻击，彻彻底底给深处符咒海洋的寒龟们深深上了一课。
　　
　　你本来皮糙肉厚，要是安安分分靠着乌龟壳推进还有希望，但你现在膨胀到把乌龟壳当鸡翅膀，那就别怪我们的法阵无情了。
　　
　　刹那间，紫的白的红的，各种各样的光污染，蔓延在整个长城外面。
　　
　　极致的能量奔涌，让寒龟们瞬间进入到了地狱环境。
　　
　　哀嚎声瞬间响起。
　　
　　寒龟们发现自己的血肉都在快速溃散！
　　
　　每一寸露在外面的皮肤都遭受着无穷无尽的能量腐蚀。
　　
　　这时候寒龟们才想起了乌龟壳。
　　
　　但为时已晚。
　　
　　在这宛如能量海洋般的攻击环境里，一头接着一头寒龟在哀嚎声中倒在血泊里，成了一座座匍匐在大地上的尸山。
　　
　　短短几秒钟，就有十几头寒龟死亡！
　　
　　两分钟，被打的措手不及的寒龟们终于死里逃生，把自己的乌龟壳重新严丝合缝地盖在脊背上。
　　
　　这时候，整个战场，密密麻麻都是寒龟的尸体。
　　
　　来自人族的法阵和符咒，彻底将寒龟族的嚣张气焰压了下去，现在每个还活着的寒龟，望向钢铁长城的时候，眼神里都有深深的惧意。
　　
　　看到这一幕，老寒龟哪里能忍？
　　
　　它庞大的身躯降临战场，乌龟壳化作一座参天古宫，释放出滚滚深绿色宛如发臭沼泽般的气雾，瞬间笼罩全场。
　　
　　随后人族修士和寒龟们共同发现，战场上的法阵和符咒力量都开始大规模减弱！
　　
　　“我王！”
　　
　　参谋队长走到古月无道身边，拱手道：“老寒龟拥有玄武技能，威震八荒，它强行消除了天地间的符咒力量，我们暂时没有方法能应对它。”
　　
　　古月无道淡淡一笑：“没有办法应对？我就是办法！”
　　
　　提起腰间的剑刃，古月无道满头黑发狂舞，一步一步走出钢铁长城，当着所有寒龟的面，剑指老寒龟！
　　
　　老寒龟见古月无道出站，也毫不意外，当场就让参天古宫压向古月无道。
　　
　　玄武，威震八荒！
　　
　　古月无道提起剑刃，冲上云霄，一把宽厚的黑色长剑，劈出的瞬间化作一道参天巨剑，与同样参天的古宫狠狠撞在一起。
　　
　　那一刻，猛烈的金属撞击声响彻天地！
　　
　　随之响起的，是老寒龟恼羞成怒的咆哮声！
　　
　　只因为古月无道这一刀，让参天古宫裂开了一道口子！


第七百四十七章 人族与寒龟族之战1


    古月无道的仰天咆哮声响彻了整个战场。
　　
　　所有寒龟族望去，当场被吓得魂不守舍。
　　
　　只见自家的老寒龟，背部的乌龟壳竟然硬生生被古月无道撕开了！
　　
　　恐怖的哀嚎声从老寒龟嘴里发出，一声声震荡着整个天地。
　　
　　“老祖宗啊！！！”
　　
　　“快去救老祖宗！！！”
　　
　　无数寒龟涌向古月无道。
　　
　　每个寒龟的眼睛都红了。
　　
　　但古月无道已经杀红眼，手提老寒龟的乌龟壳，就像是手里提着两座山峰，四周挥舞间，恐怖的力量让大地开裂！
　　
　　一个个寒龟，在古月无道这恐怖至极的力量面前，就像是一个个玩具娃娃，秋风扫落叶般全部击飞！
　　
　　轰！！！
　　
　　古月无道重重将乌龟壳砸在地面上，在四散崩溃的大地裂痕里，在无数寒龟的眼里，活脱脱一个旷世无双的魔神！
　　
　　那家伙就是魔神！！
　　
　　哪有这么强大的人类啊！！！
　　
　　无数寒龟在内心咆哮。
　　
　　“老乌龟，还要继续打吗？”
　　
　　古月无道用膝盖将老寒龟压在身下，满头黑发狂舞。
　　
　　老寒龟抬头，看到古月无道的瞬间，圆溜溜的瞳孔骤然变成了竖条，一种名为敬畏的感觉竟然油然而生。
　　
　　这个人类，看起来好像一头魔神啊！
　　
　　普天之下，哪个人类疯狂到这一步？
　　
　　老寒龟不禁内心咆哮：那人族良皇的手底下，为什么还有这种魔神般的存在啊！
　　
　　“说。”古月无道抬起拳头，眼神平静，但浑身散发着令老寒龟都感到敬畏的魔王气息。
　　
　　老寒龟欲哭无泪：“说什么啊？”
　　
　　“问你还要不要继续打，你在这罗里吧嗦做什么？”
　　
　　古月无道毫不留情，狠狠一拳轰在老寒龟的脑壳上。
　　
　　顿时一股肉眼可见的拳击风浪，以老寒龟的脑袋为中心，向四周滚滚散发！
　　
　　老寒龟被这一拳虽然打蒙了，但也打出了火气。
　　
　　好歹我也是一族的老祖宗，好歹我也是诸天万族为数不多的仙皇，你古月无道就算再胡搅蛮缠，也应该给我三分薄面。
　　
　　“干！！！”
　　
　　老寒龟仰天咆哮，再次与古月无道狠狠纠缠子在一起。
　　
　　它不在乎什么战争胜利，它只想将眼前的人类狠狠按在地板上蹂躏。
　　
　　仙皇如果铁了心要厮杀。
　　
　　那战斗规模和战斗空间都是惊人的。
　　
　　一时间，钢铁长城与寒龟族阵营中间数百万的战争区域，就被老寒龟和古月无道的厮杀波及，大地逐渐粉碎，天空全是雾霾，放眼望去，一时间竟看不清东南西北，只能看见各种各样的光在天地间肆虐。
　　
　　“真是强大啊......”
　　
　　无数人族修士满眼都是羡慕与向往。
　　
　　什么时候，我们也能修炼到仙皇就好了。
　　
　　“全军听令，继续作战！！！”
　　
　　眼看越来越多的人族修士观看仙皇之间的战斗，钢铁长城的参谋队长立刻嘶声呐喊：“继续战斗！不要走神！”
　　
　　不只是人族修士在观看千载难遇的仙皇战斗。
　　
　　许多寒龟族也是正在观看。
　　
　　率先回过神的人族修士们，纷纷抓住这个可遇不可求的战机，全都把储存的符咒和法阵就像是不要钱一般扔出。


第七百四十八章 人族与寒龟族之战2


    不！
　　
　　不仅仅只有赤海龙族！
　　
　　此时此刻，四大龙族全部出现！
　　
　　火红色的赤海龙族。
　　
　　紫黑色的西魔龙族。
　　
　　天蓝色的苍穹龙族。
　　
　　土黄色的利威尔泰坦龙族！
　　
　　一条条狰狞庞大的巨龙，光是踩踏之间，就已经天摇地晃，让根基深入地下十万米的钢铁长城都颤抖不已。
　　
　　长城上的砖瓦不断掉落。
　　
　　日光覆盖的冰原冷眼注视这一幕。
　　
　　赤海龙族仰天咆哮，喉咙里喷出滚滚火海，高温达到十几万摄氏度，融化着空气里的一切。
　　
　　而这，也正式打响了四大龙族对钢铁长城的奇袭之战！
　　
　　“这群卑劣的虫子！”
　　
　　修士们攥紧刀剑，紧咬牙关，一道道身影站在城墙上，面对着排山倒海般涌来的巨龙，显得那么微小不足道，但寸步未移，却又显得壮志凌云，巍峨不屈。
　　
　　“杀！！！”
　　
　　震天响的龙啸声。
　　
　　赤海龙族率先打响了战争号角。
　　
　　一头赤海龙族像是疯了般冲锋。
　　
　　面对修士们释放的符咒法阵毫不避让。
　　
　　它自己在陨灭在符咒的途中，燃烧的身体就像是一颗巨大而坚硬的火球，轰的一声砸进钢铁长城里！
　　
　　刹那间，钢铁长城就被撞开了一个大豁口。
　　
　　“这....只能肉搏了！！！”
　　
　　因为是长城终端，这里驻扎的修士和高端战力都很少，眼下看到龙族用自杀式进攻在钢铁长城上撞开了豁口，修士们都知道，与龙族肉搏的时候到了。
　　
　　“为了人族万世不灭！”
　　
　　“跟这群长虫拼了！！！”
　　
　　修士们喊着撕心裂肺的口号，提着剑刃就冲出长城。
　　
　　一瞬间，长城内外变成了一座修罗场。
　　
　　每分每秒，都有修士葬身长城之外，被龙族咬成碎片，被践踏得血肉模糊，被炽热的龙息烧成焦炭，惨烈至极！
　　
　　一个个人族亡魂，在厮杀中离开了自己的肉体，神志不清，不受控制地飘向了遥远的未知方向，仿佛有着极其吸引着他们的东西！
　　
　　“杀！！！”
　　
　　眼看赤海龙族率先取得进攻效果。
　　
　　其余三个龙族都像是打了鸡血般嗷嗷往前冲。
　　
　　西魔龙族的体型最小，但散发的毒气却是无比致命，有些抗毒性差的修士在西魔龙族面前，就像是粘板上的鱼肉，任人宰割，毫无反手之力地在毒气中腐烂溃败，变成一堆黄沙里的枯骨。
　　
　　苍穹龙族漂浮在天空，修长的身躯就像是一根加长版雪茄，身躯两侧还有非常宽阔且连接着龙头和龙尾的翅膀，整个龙看起来就像是加长版蝙蝠，但发挥的力量却远远不是蝙蝠能够相提并论的。
　　
　　它们张开翅膀，在天空形成可以移动的结界，然后龙嘴疯狂大张，爆发出惊人的吸引力，将修士们吸到自己的结界里，然后利用风元素进行绞杀。
　　
　　死在苍穹龙族手底下的人族，此时此刻，没有一千也有八百！
　　
　　而利威尔泰坦龙族，顾名思义，是体型最为庞大的龙族！
　　
　　一个利威尔泰坦龙族的体型，就算是一万个赤海龙族绑在一起，都不够人家一个脚掌大。
　　
　　这是恒星级体型的龙族！
　　
　　是整个龙族里历史最悠久的分支，也是龙族的最强家族！
　　


第七百四十九章 人族与寒龟族之战3


    东段长城终点的悲惨战况传递到了主战场的时候。
　　
　　主战场刚刚取得了一丝喘息机会。
　　
　　寒龟族死伤大半，一座座尸山耸立在战场上，不断冒着滚滚浓烟。
　　
　　但是来之不易的喜悦，却被东段长城终点的战况打碎。
　　
　　参谋所里，一位位仙王脸色凝重。
　　
　　他们望向天穹，古月无道和老寒龟仍旧在厮杀，一阵阵威猛的气浪席卷着天地，不断刺激着人们的感官，看这架势，一时半会绝不会停止。
　　
　　“怎么办？”
　　
　　“还能怎么办？分兵力去东段长城啊！”
　　
　　迫不得已，参谋修士们只能划分出五百万援兵，去支援被四大龙族奇袭的东段长城。
　　
　　如果东段长城失守，四大龙族就有了两条能严重威胁到人族的进军方案。
　　
　　一，就是直捣黄龙，奔袭人族内陆！
　　
　　二，就是进入钢铁长城内部，与寒龟族一起对主战场形成合围包抄之势！
　　
　　一旦钢铁长城被包围，人族肯定要死伤惨重，甚至有可能被全歼！
　　
　　而这里汇聚的军队，每个人，都是人族的中坚力量。
　　
　　无法想象，如此规模的中坚力量一旦全军覆灭，起源人族将迎来怎么绝望灰暗的穷途末路。
　　
　　很快，主战场分出五百万援军，乘坐以速度闻名的仙剑，不断进行短距离空间跃进，争分夺秒地冲向东段长城终点！
　　
　　此时此刻。
　　
　　东段长城终点，已经尸山血海！
　　
　　一头头鲜血淋漓的巨龙倒在硝烟弥漫的战场上，四周密密麻麻都是人族修士的尸体。
　　
　　万千年流传的屠龙传说，在此时此刻成了最寻常的画面，但每一个屠龙的画面出现时，就代表着有无数人族修士为之葬身…….
　　
　　吼！！！利威尔泰塔龙族发出震天动地的闷吼声，震荡着空间，终于跨越了钢铁长城，一只脚进入了长城之内。
　　
　　那一刻，无数人族修士放弃面前厮杀的其他龙族，全部红着眼睛，浑身爆发着灵气逆流，疯了般冲到了利威尔泰坦龙族身边。
　　
　　轰！！！！
　　
　　一声声爆炸响彻云霄。
　　
　　一条条忠魂化作烟火。
　　
　　终于，让这头率先跨越钢铁长城的利威尔泰坦龙族轰然倒地，庞大如星辰的尸体砸碎了钢铁长城，成了一座比钢铁长城还要绵延高耸的尸山。
　　
　　总计，530名人族修士，人均仙尊三重。
　　
　　杀死了一头仙王层次的利威尔泰坦龙族！
　　
　　活着的修士们看到这一幕，心碎到五脏六腑都在颤抖，都在剧痛。
　　
　　我们是在用自己的生命来拖延啊！
　　
　　死亡。
　　
　　不断死亡。
　　
　　一头利威尔泰坦龙族倒下了。
　　
　　但更多的利威尔泰坦龙族却紧随而来。
　　
　　这次，一道道身影，视死如归。
　　
　　人族修士的数量，不断暴跌！
　　
　　还剩130万……
　　
　　还剩122万……
　　
　　还剩114万……
　　
　　还剩95万…….
　　
　　还剩82万……
　　
　　很快，东段长城终点的两百万人族修士，只剩下了最后的五十多万。
　　
　　人数的暴跌，导致长城出现了大片空白区域。
　　
　　而赤海龙族发现这个漏洞后，就跟在利威尔泰坦龙族身后，疯了般进攻空白区域。


第七百五十章 人族与寒龟族之战4


    四大龙族赶在人族援兵之前攻占了东段长城终点。
　　
　　最后存活的人族，在泪水流淌之间，将长城据点失守的情报送了出去。
　　
　　但四大龙族既然预谋了这场声东击西，里应外合，就肯定想到了人族所有的反扑细节。
　　
　　情报是通过万里传音送出去的。
　　
　　但苍穹龙族一直都把守着天空，自然而然，封锁了空中一切渠道。
　　
　　情报送出去没多远，就被一头浑身冒着蓝色火焰的苍穹龙族用爪子从密音渠道里拦截。
　　
　　至此，才算是真正的攻占。
　　
　　主战场始终都没有等到这份情报。
　　
　　而四大龙族也没有在东段长城终点过多逗留，短暂休整一个小时，勉强恢复了一点体力和伤势后，就顺着长城内部的城墙，如潮水般涌向了主战场。
　　
　　途中，四大龙族不断商量着作战细节。
　　
　　赤海龙族：“要我说，起源人族在长城主战场放了好几亿仙尊，我觉得他们是把家底都掏出来了，咱们还不如不管寒龟族，直接冲进起源人族的腹部，该杀杀，该吃吃，把这群卑贱的虫子全部弄死！”
　　
　　西魔龙族白了眼赤海龙族，嘲讽道：“咋？你是想逼起源人族的良皇参战？你现在进攻人家腹地，就是摆明了要对人家亡国灭种，到时候那个大名鼎鼎的良皇会坐视不管？肯定会参战。”
　　
　　赤海龙族烦躁万分：“参战又如何？那良皇有啥了不起的？不就是杀了教堂吗？”
　　
　　“那你们赤海龙族咋不敢去杀教堂？”
　　
　　“那是因为没有利益冲突，没必要！”
　　
　　“呵呵，你们赤海龙皇这次都没参战，要是你们逼的起源良皇参战，就相当于逼你们赤海龙皇参战。”
　　
　　“我们赤海龙皇早就想在人族腹地大杀四方了！”
　　
　　“呵呵，是宴请四方吧？你们一个赤海龙皇能顶住起源人族那好几个仙皇？”
　　
　　“啥意思？你的意思是你们西魔龙皇不打算参战？”
　　
　　“我们西魔龙族只是想要占领人族一些资源，没傻到要跟人族打亡国灭种战争。”
　　
　　“呵呸！就你们这怂样，也配当龙族的皇族？”
　　
　　眼看赤海龙族和西魔龙族莫名其妙地起内讧。
　　
　　苍穹龙族看热闹不嫌事大地说道：“你们两个龙族要是不服，现在就打一架呗，谁打赢了就听谁的。”
　　
　　赤海龙族和西魔龙族之间的火药味越来越浓，这两龙族平日里也没少干架，只是以前西魔龙族有暗金魔龙王的暗金魔龙族做铁哥们，往往都能打赢赤海龙族。
　　
　　现在暗金魔龙王死了，赤海龙族觉得自己可以和西魔龙族掰一掰手腕。
　　
　　嗡！！！
　　
　　利威尔泰坦龙族发出不耐烦的闷哼。
　　
　　眼看龙族老大哥发怒，哪怕脾气再火爆的赤海龙族都顿时没了气焰。
　　
　　“这个节骨眼，能不能懂点事？”
　　
　　利威尔泰坦龙族淡淡道：“要搞清楚我们的目的是什么。”
　　
　　“苍穹龙族，刚才赤海龙族和西魔龙族内讧的时候，你们笑的那么开心，那你们给大家重复一遍，咱们四大龙族共同出战的目的是什么。”
　　
　　苍穹龙族脸色一僵。
　　
　　“我们的目的是打烂人族的中坚力量，让人族认清现实，丧失组建万族联盟的能力。”苍穹龙族低着头说。


第七百五十一章 人族与寒龟族之战5


    此时此刻，寒龟族真想口吐芬芳。
　　
　　明明说好我们同时进攻，然后你们四大龙族来主战场支援。
　　
　　为什么到现在支援还没有来？
　　
　　“大祭司，我们该怎么办？”
　　
　　战场上，最后方，一头明显苍老的寒龟坐在一个古朴宽厚的法阵上，四周所有的寒龟族都散发着淡淡的烟雾，看起来像是在通过某种古老仪式，召唤着什么东西。
　　
　　一名寒龟族问道：“现在我们死伤惨重，将近十万同胞都已经战死，要是再继续下去，我们恐怕就算取胜，也得付出无法承担的代价，大祭司，您赶紧拿个主意啊！”
　　
　　“慌什么？”
　　
　　寒龟族大祭司露出不满神色，淡淡道：“等到玄武真魂法阵成功，我们就能召唤出玄武的垂怜，到时候定然能一举攻下人族长城！”
　　
　　它们此时举行的法阵，是寒龟族最古老的召唤法阵。
　　
　　只是以前从未召唤成功，吃了好几百万的灰。
　　
　　但如今寒龟族已经得到玄武馈赠，就相当于把召唤法阵的核心问题顺带解决了。
　　
　　现在只要法阵成功，远在未知空间的玄武就能感知到，从而撕开虚空壁垒，哪怕不能完全降临这里，也可以通过撕开的虚空缝隙传来属于神兽的力量。
　　
　　到时候，拥有玄武血脉的寒龟族，定然会大幅度实力暴涨！
　　
　　而这，就是寒龟族准备的第二套方案。
　　
　　专门用来防止四大龙族不履行承诺。
　　
　　“继续施法，呼唤玄武大帝！！！”
　　
　　寒龟族大祭司高高扬起脖子，发出震天的吼声。
　　
　　听到这话，法阵上的寒龟族就像是打了鸡血一样，嘴里发出的法阵呢喃声越来越轰鸣如雷，渐渐地，整个法阵开始发出光芒。
　　
　　“玄武大帝收到我们的呼唤了！！”
　　
　　寒龟族大祭司瞬间狂喜。
　　
　　以往八百万年，寒龟族尝试过无数次，始终都没有成功，甚至法阵都未曾闪烁过一次光芒。
　　
　　现在竟然真的成功了？
　　
　　“果然啊，以前我们体内的玄武血脉没有激活，或许是没资格呼唤玄武大帝，或许是玄武大帝懒得搭理我们，但现在玄武真魂法阵催动成功，我们从此以后也算是正儿八经的玄武族遗族了！”
　　
　　大祭司笑的龇牙咧嘴。
　　
　　天空逐渐出现一条条裂缝，呈现黑褐色，并且不断微微耸动，透过这些裂缝，能看到一只庞大到无法想象的爪子正在外面微微蠕动。
　　
　　大祭司仰天狂笑：“就是这样！就是这样啊！继续呼唤玄武大帝！不要停！继续呼唤！玄武大帝马上就能撕开虚空壁垒了！！”
　　
　　寒龟族们更加疯狂呼唤咒语，并开始一个挨着一个，顺时针沿着法阵爬，仪式感更加浓厚，天空中的裂缝也越来越显眼。
　　
　　自然而然。
　　
　　钢铁长城上的人族修士，也发现了这一幕。
　　
　　刚刚暴打寒龟族的喜悦荡然无存。
　　
　　所有人忧心忡忡。
　　
　　在展开对寒龟族的战争之前，起源神殿就已经深入研究过寒龟族的底牌，自然清楚这群乌龟有个能召唤神兽玄武的底牌。
　　
　　“都别慌！”
　　
　　忽然一道熟悉的声音响起。
　　
　　是叶顺风。
　　
　　“参见叶总管！！”
　　
　　如今的叶顺风，已经被委任起源神殿大总管，在无数极品仙药的帮助下，实力已经突飞猛进，达到了仙王阴阳境。
　　
　　“嗯，都别慌，我是代表起源神殿皇室来的。”
　　
　　叶顺风脸色凝重，掏出两枚令牌。
　　
　　两个令牌都不完整，看起来就像是原本完整的一件令牌裂成了两半。
　　
　　但令牌出现的时候，指挥所里所有人都不禁呼吸变得粗重。
　　
　　只因为这两张令牌一旦合起来，那就是一张完整的虎符！
　　
　　起源皇室的虎符，是起源神殿历代绝世强者的钥匙。
　　
　　在那遥远的起源神殿诸神陵园里，无数个早已沉眠的超级强者里，也有起源神殿历代的供奉神兽。
　　
　　“它们寒龟族敢钻战争法则的空子，呼唤神兽玄武给它们增加buff，那我们起源神殿自然也可以！”
　　
　　叶顺风眼里闪着寒光说道。


第七百五十二章 人族与寒龟族之战6


    “既然如此，那我们赶紧请护国神兽吧！”
　　
　　所有参谋兴奋了。
　　
　　既然有护国神兽这种底牌，那这场战争必胜啊！
　　
　　“但是，我们该去请哪个护国神兽？”
　　
　　参谋们兴奋过后，却是万分纠结。
　　
　　且不说自己这群人能不能请得动护国神兽，就说那几个护国神兽的身份就恐怖的吓人。
　　
　　起源天龙，那可是千万年前的护国神兽，是陪伴起源神殿从部落时代走到神殿时代的存在，地位至高，参谋们根本都没有请起源天龙的底气。
　　
　　再说荒古起源吞金兽，那可是老大帝养了几百万年的宠物，谁敢请它呀？
　　
　　“那么唯一的选择，就是那个石狮子了。”
　　
　　叶顺风点点头：“好，我这就联系海皇，在出发前海皇就交代了，如果前线需要，她可以随时帮助我们呼唤护国神兽。”
　　
　　“太棒了！”
　　
　　“立刻开始吧！”
　　
　　......
　　
　　起源神殿总部，位居皇室陵园的旁边。
　　
　　历代强者沉眠的诸神陵园。
　　
　　海皇的身影缓缓出现，风韵犹存的双眼，微微看向诸神陵园门口的石狮子。
　　
　　铁青色的石狮子在这里历经了几百万年的风吹日晒，表面已经斑驳陆离，一层层干枯的灰尘覆盖，看起来就像是普普通通的狮子雕像，没有异常。
　　
　　但海皇却是深吸一口气。
　　
　　别人就算不知道，但她可是清清楚楚记得。
　　
　　当年荒古起源吞金兽死后，整个起源人族内部，无数绝世强者都把自家最自豪的守护神兽贡献了出来，但都没有被老大帝放在眼里。
　　
　　最后老大帝宣布自己随手雕刻的石狮子就是新的护国神兽时，那真可谓是惊呆了无数人。
　　
　　铺天盖地的质问声不断涌出，但都被老大帝一手镇压。
　　
　　渐渐的所有人只能接受事实，但都觉得老大帝这种行为无异于儿戏。
　　
　　一个坐拥万万亿亿人口的庞大人族，怎么能把护国的重担和荣誉放在一个石狮子身上？
　　
　　这是世人的偏见。
　　
　　但海皇却亲眼见证过石狮子的强悍。
　　
　　有一天，老大帝自斩帝境的后遗症爆发，整个神殿都束手无策，最后却是石狮子苏醒，睁开灰色双眼，踩着六亲不认的步伐，给老大帝当众来了一套背部按摩。
　　
　　起源皇室所有人当时都被那荒诞离奇的画面震惊了。
　　
　　但结果却是狠狠打了所有人脸。
　　
　　石狮子的每一次按摩，都会引发恐怖到无法想象的灵气潮汐，那天的起源神殿外面，高耸无垠的天穹和宽厚无边的大地，都深陷一波又一波的灵气潮汐之中，几乎所有人都蒙受此福祉，蹭着源源不断的灵气潮汐，人人几乎突破了一个小境界。
　　
　　而更加让所有人震惊的是，那源源不断的灵气潮汐里，竟然隐约有起源天龙和荒古起源吞金兽的影子。
　　
　　那天过后。
　　
　　起源皇室所有人为之折服。
　　
　　但也封锁了关于石狮子的消息。
　　
　　时至如今，一些白发苍苍时至暮年的老人，仍旧觉得那天源源不断的灵气潮汐是苍天的馈赠。
　　
　　“呼......”
　　
　　海皇来到诸神陵园面前，深吸一口气，随后双手拱起，恭敬说道：“起源海蓝，请求荒古石胖胖前辈出世救我起源人族！！”


第七百五十三章 我可怜的小圣子啊


    “无知渺小的蠢货。”
　　
　　石狮子鼻孔里喷出一股不屑的气息。
　　
　　海皇气到每一根头发都在颤抖。
　　
　　可仿佛她越是生气，石狮子就越是起劲。
　　
　　最终，海皇深吸一口气，看向起源晨女：“你那里有良儿的贴身东西吗？或者血液什么的都行。”
　　
　　起源晨女回想一番，艰难地摇摇头。
　　
　　如果非要说起源神殿有什么东西跟白良有关系，那恐怕就只有白良洗过的那个起源池。
　　
　　“那现在怎么办？总不能去喊良儿吧？”
　　
　　“要不......我们去试试请荒古起源吞金兽？”
　　
　　“你说它啊，那家伙我到现在还有阴影，太能吃了。”
　　
　　“没有办法的办法嘛。”
　　
　　最终，海皇恨恨瞪了眼石狮子，抬腿走进诸神陵园。
　　
　　诸神陵园内，每一座坟墓都很气势辉煌。
　　
　　毕竟这里是起源人族的历代强者。
　　
　　生前威震八荒，死后也要逼格到位。
　　
　　穿越一座座坟墓，海皇来到一个非常矮小的坟墓面前。
　　
　　坟墓山摆着三个碗。
　　
　　第一个碗装着淡灰色的星尘。
　　
　　第二个碗装着暗黄色的陨土。
　　
　　第三个碗装着纯白色的豆豆。
　　
　　看起来像是某种品牌的猫粮。
　　
　　“我是起源皇室成员起源海蓝，现起源人族遭受劫难，请求荒古起源吞金兽出世......”
　　
　　海皇深吸一口气，从随身空间里取出一麻袋猫粮，全部倒在坟墓面前，随后开始呼唤呢喃：“不求您曾经的神圣真身降临，只求您的一丝魂魄回归，就足以让世人回忆起起源人族曾经拥有过的辉煌与不朽......”
　　
　　忽然，一阵尖锐的声音凭空出现。
　　
　　“你都没请动门口的小狮子，哪来的勇气请我？”
　　
　　原本气势磅礴的海皇，顿时尴尬在原地。
　　
　　她不可思议地看向坟墓，只见坟墓的墓碑上，那一个个深刻的墓志铭，像是虫子般爬行，组成了一个抽象般猫咪形象，还是那种英短虎斑的模样。
　　
　　海皇大喜！
　　
　　没想到传说竟然是真的！
　　
　　竟然真的能呼唤出已死的二代护国神兽！
　　
　　“起源海蓝见过荒古起源吞金兽大人！”
　　
　　面对这块猫咪墓碑，海皇态度十分恭敬，不敢丝毫造次。
　　
　　毕竟在八百万年前，在荒古起源吞金兽面前，自己就已经是后辈，如今时光荏苒，纵然自己已经贵为起源皇帝的姑姑，但仍旧，在这些古老神兽面前是小孩子。
　　
　　“别说这些没用的。”猫咪墓碑毫不客气道：“除非当今的起源人族皇帝出面，别说是我，就算是外面那个石狮子小家伙都不会搭理你。”
　　
　　海皇更加尴尬了。
　　
　　本来请护国神兽，就是因为不想惊动白良。
　　
　　“吞金兽大人，能不能通融一点？”海皇试探性问道：“起源皇帝如今不在，如果再寻找他，恐怕异族就已经能攻破起源人族。”
　　
　　猫咪墓碑皱起脸庞，不满道：“现在的起源皇帝是谁？怎么这么不懂事？既然都已经种族危机，为什么不守家护国，还跑出去不见人影？太不懂事了！”
　　
　　“是白良，起源白良。”
　　
　　“什什么！你说是谁？”
　　
　　“起源白良。”


第七百五十四章 燃爆


    钢铁长城。
　　
　　主战场。
　　
　　寒龟族大祭司笑得呲牙咧嘴。
　　
　　周围的寒龟族们也在高喊万岁。
　　
　　只因为此刻的头顶，正有一个庞大到无法估量的乌龟虚影。
　　
　　这个乌龟有着龙一般模样的头颅，背后的庞大龟壳一望无际，覆盖着厚厚的土壤，竟然还有山峦河流，仿佛仅仅是后背，就酝酿出了一个现实的世界。
　　
　　只是，这是个虚影。
　　
　　玄武大帝的虚影。
　　
　　但，已经足够了。
　　
　　“恭迎玄武大帝降临！！！”
　　
　　寒龟族大祭司仰天狂笑，呲牙咧嘴，表情扭曲：“请求玄武大帝赐予我们更强的力量，哈哈哈哈！！！”
　　
　　轰隆！！
　　
　　从玄武大帝地虚影之中，迸发出无数道明亮的狭细光芒，如同一场璀璨的烟花，接连降临在主战场上。
　　
　　每一个接触到明亮光线的寒龟族，都像是沐浴在进化狂潮之中，不断发出兴奋的嘶吼声，同时整个乌龟身子进行着匪夷所思的变化。
　　
　　有的寒龟族变得非常巨大。
　　
　　原本是一座山峰。
　　
　　现在就像是一个山脉！
　　
　　仅仅是规模气场，就让钢铁长城上面的修士们攥紧了刀剑，紧张到满头冷汗。
　　
　　有的寒龟族则是觉醒了更强的能力，风木水火土，全部轮流爆发，在体内形成了五行元素并存的能量，张嘴吐息之间，一股股膨胀恐怖的能量狂潮就轰出，四周的天地都为之颤抖。
　　
　　俨然，这是进化了能量。
　　
　　有的寒龟族，竟然变得狰狞。
　　
　　背后的乌龟壳长出许多尖刺。
　　
　　看起来就像是三角龙。
　　
　　防御力得到了爆发式增长。
　　
　　原本能伤害到自己的人族符咒，现在都变得软绵无力，砸在身上就只能溅射起一个小烟花，除此之外再无动静。
　　
　　“哈哈哈，感谢玄武大帝，感谢玄武大帝啊！！！”
　　
　　寒龟族大祭司狂笑不止：“等待这场战争结束，寒龟族全体成员，不论祭祀，长老亦或者各支流族长，都将永生永世供奉您，以您为信仰，尊敬的玄武大帝啊！！”
　　
　　呗吹捧的玄武大帝似乎很受用。
　　
　　虽然是虚影，但还是发出了笑声。
　　
　　这笑声极其膨胀。
　　
　　就连钢铁长城都在这笑声面前颤抖。
　　
　　人族修士们气到浑身颤抖。
　　
　　寒龟族这些王八蛋，还带请外援的？
　　
　　“卑鄙！！”
　　
　　叶顺风狠狠咒骂，一拳砸在城墙上，以此发泄内心的不满。
　　
　　寒龟族大祭司，对着玄武虚影深深点头，将脑袋挨到了地面，还十分膨胀地说道：“请玄武大帝放心，我们寒龟族一定能打赢这场战争！”
　　
　　说罢，寒龟族大祭司代替与古月无道厮杀的老寒龟，接过了全族的领导权。
　　
　　“你们协助它们！”
　　
　　“你们直奔那里！”
　　
　　“都不要慌张，听我安排！”
　　
　　“按照我的安排，咱们必胜！！”
　　
　　寒龟族大祭司仰天兴奋呐喊：“必胜！必胜！必胜！”
　　
　　无数寒龟族也跟着呐喊：“必胜！必胜！”
　　
　　声势滔天，士气暴涨。
　　
　　大祭司露出心满意足的笑容。
　　
　　爪子里的木头权杖狠狠挥舞。
　　
　　“全军进攻！”
　　
　　“撕碎人族的防线！！”
　　
　　听从号召，无数寒龟族再次狂冲。
　　
　　但就在此时此刻。
　　
　　一片绚烂的光彩出现。
　　
　　无数人族修士遮住眼帘，艰难望去。
　　
　　只能勉强看出，刺眼光芒里，站着两道身影。


第七百五十五章 龙族先祖


    “海皇！”
　　
　　寒龟族大祭司狞笑咆哮：“你现在退去！我可以既往不咎！否则我就认为你是想要开启仙皇大战！”
　　
　　海皇不屑一笑，从嘴唇里淡淡吐出两个字眼：“你也配威胁我？”
　　
　　说罢，海皇对着石狮子拱手，态度恭敬道：“前辈，请出手吧。”
　　
　　闻言，石狮子还没有动静，寒龟族大祭司就像是看见个活生生的笑话一样，仰天狂笑起来。
　　
　　“哈哈哈，石头？”
　　
　　“拿出一个石头就想吓我们?”
　　
　　“这人族莫不是油尽灯枯了？”
　　
　　寒龟族大祭司指着石狮子，满眼的嘲讽：“石狮子？凭借一个石狮子就想对付我们？这人族的仙皇，都这么膨胀吗？”
　　
　　听到这种话，海皇用看待死人的眼神看着大祭司。
　　
　　俗话说得好，无知者无畏，同样，无知者无知。
　　
　　或许是被激怒，石狮子彻底睁开铁青色眼睛。
　　
　　那一刻，不论是滚滚硝烟战场上的寒龟族，还是钢铁长城内部的四大龙族，都感到一股如同泰山降临般的压力出现。
　　
　　“吾乃荒古石胖胖，八荒无敌，太古传承，天龙后裔，吞金乃爹！”
　　
　　“尔等愚昧狂傲之虫，安敢冒犯吾？”
　　
　　石狮子一步踏出，天荒地裂。
　　
　　一条条裂缝，遍布空间！
　　
　　犹如一个鸡蛋，长满了裂缝。
　　
　　里面饱满的蛋液，摇摇欲出。
　　
　　石狮子的气势，仅仅在一秒钟，就彻底爆发，形成了冠绝天下的恐怖气场。
　　
　　这气场面前，四大龙族，皆是胆寒！
　　
　　就连利威尔泰坦龙族，庞大如恒星的身躯，都不禁疯狂颤抖。
　　
　　只因为，它们在眼前这尊石狮子的身上，竟然感觉到了一股充满先祖威严的气息！
　　
　　可是，这怎么可能啊！
　　
　　龙族的先祖，怎可能与一个石头有关？
　　
　　“不可能！不可能！！”
　　
　　利威尔泰坦龙族仰天咆哮，制造出震天动地的动静，企图想要与石狮子分庭抗衡。
　　
　　但石狮子察觉到它们的意图后，只是轻轻冷哼一声，便让利威尔泰坦龙族勉强撑起的气场骤然崩碎。
　　
　　轰隆隆！！
　　
　　一头头利威尔泰坦龙族，受到气场反噬，纷纷脚步踉跄，让附近的钢铁长城一阵晃动，它们的竖状瞳孔里满是惊骇！
　　
　　这怎么可能啊！
　　
　　我们身为最强龙族。
　　
　　为什么气场会输给一个石狮子？
　　
　　想到这里，利威尔泰坦龙族不甘心。
　　
　　全体成员不断低吼。
　　
　　身躯表面出现大量土黄色龙纹。
　　
　　一个个龙族精魂，开始悬浮出现。
　　
　　这是龙族开始使用龙族精魂。
　　
　　可以通过群体释放精魂，来大大壮大士气，从而调动更多潜在力量。
　　
　　此刻，钢铁长城的上方，铺天盖地都是利威尔泰坦龙族的土黄色龙族精魂。
　　
　　如神如魔，震撼眼球！
　　
　　一条条龙族精魂，宛若末世降临！
　　
　　漫天皆是土黄色光芒。
　　
　　张嘴闭合之间，滚滚龙息！
　　
　　无数人族修士看得紧张万分。
　　
　　生怕下一刻就爆发全面战争。
　　
　　但是下一刻，预想中的战争没有出现。
　　
　　而是，一尊庞大的铁青色狮子，从天而降的瞬间，所有土黄色龙族精魂连惨叫都没有发出来，就接连烟消云散！
　　
　　“哼。”
　　


第七百五十六章 龙族退缩


    四大龙族退了。
　　
　　寒龟族大祭司慌了。
　　
　　“你们做什么！？”大祭司跑到赤海龙族面前，咬着牙问：“你们现在退了，就是让咱们这场战争功亏一篑啊！”
　　
　　赤海龙族眼神复杂地偷偷看了眼石狮子，无奈道：“别说了，我们真的没办法继续进攻，那可是我们龙族先祖，我们压根不敢直面，哪敢继续进攻？”
　　
　　大祭司不信邪，又跑到西魔龙族面前：“别退！别慌！只要攻破人族长城，我们一定可以赢！”
　　
　　西魔龙族像躲避臭屁虫一样远远躲开：“滚开！让我们跟龙族先祖打，你干脆把我们的皮都扒了吧？”
　　
　　大祭司浑身颤抖，再看向利威尔泰坦龙族。
　　
　　看到利威尔泰坦龙族同样畏畏缩缩时，它浑身一颤，一种绝望感开始油然而生。
　　
　　要是四大龙族全部离开，那战争的后果是什么？
　　
　　寒龟族单独硬刚起源人族？
　　
　　想到这里，大祭司满眼不甘。
　　
　　打了这么久的仗，怎能甘心。
　　
　　却又无可奈何。
　　
　　四大龙族要撤退，它们没法阻拦。
　　
　　毕竟当初备战的时候，没有跟四大龙族做强有力的联盟暴涨。
　　
　　“早知道，就让四大龙族把他们的龙子送过来一些，现在也不至于，任人宰割……”
　　
　　大祭司内心咆哮。
　　
　　此时此刻。
　　
　　石狮子淡淡踏出长城，望着四大龙族。
　　
　　赤海龙族浑身一颤，以为这是压迫，就准备离开战场。
　　
　　看到赤海龙族想离开战场，苍穹龙族和西魔龙族也准备离开。
　　
　　但石狮子却淡淡道：“怎么，想来就来，想走就走，把这里当成了什么地方？”
　　
　　赤海龙族，苍穹龙族，西魔龙族，齐刷刷原地站立，不敢再前进一丝一毫。
　　
　　利威尔泰坦龙族，也是不甘，但无可奈何。
　　
　　在蓝色巨龙面前，它们的灵魂都在臣服。
　　
　　这肉体，哪还有想反抗的想法？
　　
　　看到这一幕，大祭司彻底对四大龙族绝望。
　　
　　“早知道你们是一群软骨头，我们当初就不该和你们合作！！”大祭司气急败坏地嘶吼。
　　
　　赤海龙族转身，同样气急败坏地嘶吼：“你在那站着说话不腰疼是吧？说什么屁话？如果要你们跟玄武大帝动手，你们敢不敢？”
　　
　　瞬间，大祭司语塞。
　　
　　“难道现在唯一的出路，就是硬刚人族……”
　　
　　大祭司看了眼石狮子，紧咬牙关：“或许，那家伙只是外强中干，其实没有想象中那么强大，只是有一点点太古天龙的血脉罢了……”
　　
　　说着，大祭司嘶吼：“海皇！你还说你不想掀起仙皇大战？”
　　
　　海皇冷笑一声：“我没说石胖胖是仙皇。”
　　
　　“不是仙皇那是什么？”
　　
　　“你从它身上感受到仙皇的气息了？”
　　
　　海皇笑了：“愚昧无知的蠢货，既然你们选择呼唤玄武大帝的援助，那我们呼唤护国神兽的帮助，又如何？”
　　
　　嗡！
　　
　　大祭司脑袋一炸。
　　
　　护国神兽！？
　　
　　起源神殿的护国神兽！？
　　
　　这一刻，大祭司的脑袋里，想起来的是荒古起源吞金兽。
　　
　　那可是威震八荒的超级神兽。
　　
　　有着人族气运傍身。
　　
　　虽然没有实质性境界。
　　
　　但仅仅是气运力量的加持，有镇压了一个时代，恐怖如斯！
　　
　　“你你你……卑鄙！！”
　　
　　大祭司气得浑身发抖。


第七百五十七章 孤掌难鸣


    寒龟族大祭司见族长已经从坑中爬出急忙上前询问道：
　　
　　“族长你伤势如何没事吧！”
　　
　　老寒怒目圆睁，冷哼一声。
　　
　　“哼!这古月无道区区仙王而已岂能伤我，无非是体质怪异无惧受伤拼着燃烧精血与我抗衡，以命搏命，我虽多次击杀他，他却始终能离奇复活，待我调息片刻，定要斩了他。”
　　
　　大祭司闻言心中大定，族长就是他的神，就是他的天，只要有族长在寒龟族就乱不了。
　　
　　老寒龟暗自运动法诀加快身体恢复，重整精神一扫刚才的颓势，举目四望，四大龙族畏畏缩缩不敢与其对视，又见人族上空石狮子身后的海皇傲然而立。
　　
　　老寒龟心中思索
　　
　　“如今四大龙族怯懦怕死，违背与我族订下的契约，我族又经之前连番大战实力有所损耗，不过人族也实力也是大损，四大龙族虽说废物但是之前还是消耗了人族不少有生力量，如今我族已经招来玄武先祖助阵，有先祖加持，虽然没有四大龙族助力但我族未必不能胜过人族。”
　　
　　“嗨下面那个老混蛋你贼眉鼠眼的看啥呢？从刚才开始就一直把我盯个不停，你不是看上你石爷爷了吧!真是不害臊，你石爷爷可没内种喜好，你个老王八羔子。”
　　
　　石狮子忽然不再严肃霸气，反而嘴角勾起嘲讽笑意。
　　
　　此言一出。
　　
　　钢铁长城上的人族皆是发出惊天笑声，各个笑得满脸通红，有的人甚至笑得都直不起腰。
　　
　　海皇听闻冷若冰霜的脸上也是难的露出了笑容，心想：“这石胖胖还真是得理不饶人，居然这么折辱老寒龟，不愧为我人族护国神兽！”
　　
　　“哈哈就是老王八你在想啥呢？你看你也没安好心”钢铁长城上的人族将士与寒龟族死战了数月，死伤惨重，看见老寒龟吃瘪心中极为爽快，调戏老寒龟的声音此起彼伏，护国神兽都来了还怕他老寒龟吗？
　　
　　“放肆！”
　　
　　老寒龟爆喝一声，仙皇境修为展露无疑，一道音波顺着他口中自前方扩散而去虚空都产生了扭曲，想通过音波震死人族将士。
　　
　　“嗯？”石狮子自然发现了其中端倪，身上神光大放将身后将士护持其中。
　　
　　“在我面前你也敢猖狂！”
　　
　　随即双目一凝，一股绝强的威亚普天盖地自其身上发散出来。
　　
　　老寒龟首当其中不由得双腿一软，头上冷汗一下就冒了出来。
　　
　　视野中的石狮子身形不断变大仿佛要将这片天地都给遮蔽。
　　
　　这时寒龟族上方的玄武虚影微微一亮将这股威亚化解。
　　
　　老寒龟当即跪拜玄武虚影
　　
　　“谢老祖搭救！”
　　
　　玄武虚影并未理会老寒龟，刚才不过顺手为之，毕竟寒龟族多少有自己的血脉，虽然稀释了不知多少倍。
　　
　　寒龟族死伤事小自己脸面事大，将来传出去也不好听。
　　
　　“你最好别插手。”玄武淡淡道。
　　
　　石狮子嘲讽一笑：“你算哪根葱？”


第七百五十八章 寒龟族最终之战1


    石狮子说完飘上高空与玄武虚影对峙以防对方突然发难。
　　
　　就在人族内部商议下面如何作战之时寒龟族在玄武帮助之下已然想出了作战对策。
　　
　　只见老寒龟自龟群中走出神威万丈，之前古月无道所留伤势不知何时已然消失不见。
　　
　　老寒龟走至阵前间飞身而起。
　　
　　巨大的身影遮天蔽日仙皇威亚展露无遗犹如一座巨大的浮空岛屿悬在两方阵前。
　　
　　老寒龟望着人族钢铁长城发出轻蔑的笑声。
　　
　　“哈哈哈，人族的小崽子们，这场战争开始至今，你们人族可谓是死伤惨重啊！不说正面战场，光是龙族都击杀了你们710万同胞，我看你们还是投降算了免得徒增伤亡。”
　　
　　老寒龟奸诈狡猾不愧是万年的乌龟，此时竟开始以言语相激，妄图动摇人族军心。
　　
　　“你们所谓钢铁长城东段已经被龙族攻破，虽然龙族现在不参战了但是人族还有多少兵力可用呢？”
　　
　　“再者我寒龟族已经请来玄武大帝虚影助阵，有大帝赐福我族战力暴增你小小人族拿什么挡我？哈哈哈，天佑寒龟族，我寒龟族必胜......”
　　
　　“天佑寒龟族，寒龟族必胜！”无数寒龟族都跟着呐喊，极为兴奋似乎胜利就在眼前唾手可得。
　　
　　“哈哈哈，族长说的对，寒龟族儿郎们就是今天击破钢铁长城，在玄武大帝见证下再现我族无上荣光”
　　
　　大祭司也高声呼喊道，因为兴奋浑身抖动背后龟壳更是咔咔作响。
　　
　　八大支脉头领也是乘此机会鼓舞士气，当然刚才被老寒龟击杀首领的一支支脉已然快速选出首领接替死去的首领。
　　
　　寒龟族在老寒龟、大祭司以及八大首领鼓舞下士气高涨，呼喊、嘶鸣之声响彻天地一波又一波音浪不断拍打着钢铁长城，也一次又一次拍打着人族将士们的心。
　　
　　人族诸多将士刚重整的信心此刻竟是有些动摇。
　　
　　“啊！这些该死这帮畜生，要不是龙族偷袭，以致我们损失了710万同胞，谁输谁赢还不一定”
　　
　　一名人族修士死死捏着手中兵器双目圆睁恨恨的说道。
　　
　　“就是，想不到寒龟族如此卑鄙无耻正面打看老子不把他们屎打出来”
　　
　　另一名修士经过刚才的大战浑身浴血有寒龟族的有周围战友的更有自己的，此时也是出言说道。
　　
　　此刻人族内部各种辱骂寒龟族之声不绝于耳
　　
　　古月无道见此也是快速传令下去要求各长官约束手下修士战场可不是光靠嘴皮子的。
　　
　　人族修士可不能跟寒龟族那些畜生一样毫无纪律。
　　
　　古月无道飞身而上与寒龟老祖对峙朗声说道。
　　
　　“你废话怎么那么多刚被我打的像死狗一样你忘了吗？你连我都打不过还想攻破人族钢铁长城真是痴心妄想，我人族只有战死的没有投降的！”
　　
　　“只有战死人族，没有投降的人族”下方钢铁长城上的人族修士齐齐呐喊。
　　
　　对，只有战死的人族没有投降的人族，大不了一死，下辈子还做人族。不敌也不能撤去，他们撤了身后所保护的人族怎办......
　　
　　老寒龟想起刚才被古月无道击败不由气极，鼻孔喷出两道浓烟
　　
　　“牙尖嘴利的小崽子要不是你能复活我早把你捏死了”
　　
　　古月无道并不理睬老寒龟反而看向人族修士。
　　
　　见人族士气有所提升，随即又说道：
　　
　　“诸位将士不必担心，此战前期虽我方失利被那些可恶的龙族打了个措手不及，但是正面战场我们还没输呢!老寒龟先皇级修为连我都打不过，更遑论取得这场战争的胜利”
　　
　　“哈哈就是，古月王威武！”参谋员此刻也说道。
　　
　　“我们还有大把的符咒、诸多法阵，钢铁长城上的10086座高楼此刻大半都是完好的寒龟族想打倒我们没那么容易”
　　
　　“没那么容易！”众多修士齐声喊道。
　　
　　老寒龟见自己好不容易打击下去的人族士气又被提了起来，自己又被折辱一番，随即一阵无语。
　　
　　没办法谁让古月无道能复活自己刚才打不过。
　　
　　但接下来就不一样了......
　　
　　老寒龟不再多言，有玄武大帝的庇护他坚信此战寒龟族必胜，什么符咒、法阵他统统不放在眼里。
　　
　　再加上有玄武大帝赐予的那个东西......
　　
　　“寒龟族的儿郎们
　　
　　出击”老寒龟高声喝道。
　　
　　“一鼓作气击垮人族，重现先祖荣光，第一个攻破钢铁长城的重重有赏”
　　
　　“嗷呜”一众寒龟族闻言发出嘶吼
　　
　　发起冲锋，势头比之刚才更加迅猛，如若滔天洪水一般要将前方一切阻拦撕跨，加之这次玄武的祝福寒龟族人实力暴涨防御力更是成几何倍数提升。
　　
　　之前可以击杀他们的攻击现在只能让他们受伤
　　
　　守城更加艰难。
　　
　　更有八大首领齐聚，像一把钢刀势如破竹，比之上一次分散冲击威力大增，以极快的速度向前推进。
　　
　　之前寒龟族是只知道冲锋的畜生，实力强大，但没有形成有效的组织。
　　
　　人族依托钢铁长城进行防守，虽然实力弱一些但纪律严明指哪打哪，上下一心，战斗最终结果如何还未可知。
　　
　　但现在似乎是有了玄武的指示寒龟族也有了战术。
　　
　　战场形势危险了。
　　
　　战场形势被老寒龟尽收眼底他不由得狂笑道
　　
　　“哈哈哈，儿郎们就是这样，不要停一举冲破敌方阵线”
　　
　　寒龟族听闻冲击越发疯狂。
　　
　　前方将士拼死防守
　　
　　“各将士注意，检查符咒法阵准备迎敌，给老子狠狠的打”参谋总长此刻也是临危不乱一条条命令有条不紊的下发着。。
　　
　　“不要乱不要乱，注意队形，合力用土符咒制作盾墙死也要把他们挡住”
　　
　　“我们不能退，想想我们身后的妻儿子女，我们退了谁保护他们。”
　　
　　“用命也得拖住他们，所有符咒全都往上招呼。”
　　
　　“......”
　　
　　人族将士们拼死抵抗一道道盾墙拔地而起封堵寒龟族前路，装填了火符咒的炮筒不断开火，火红色的光柱像漫天大雨一样不断撞击寒龟族阵形。
　　
　　各色符咒不断发射一时间，这片天地内充满了各种颜色。
　　
　　炙热的红色乃是高温的火符咒，让寒龟族没有龟壳保护的地方飘起一阵阵焦糊味。


第七百五十九章 寒龟族最终之战2


    钢铁长城，主战场。
　　
　　随着一声轰隆巨响，昏暗的天穹出现了一头庞大到无法估量的玄武虚影。
　　
　　“是玄武赐福！哈哈哈！”
　　
　　“儿孙们冲啊！！”
　　
　　老寒龟目眦欲裂，仰天咆哮：“玄武赐福在此，我族定能攻破人族长城，踏平人族星域！！”
　　
　　说完，老寒龟还不忘对海皇嘶声呐喊：“海皇！你要是参战，那可要掀起仙皇大战了！！”
　　
　　闻言，海皇冷笑一声：“仙皇大战？呵呵，就准许你参战？你以为你是什么狗屁东西？”
　　
　　说罢，海皇就准备动手。
　　
　　石狮子淡淡出声：“别急，你不用出手，免得给这群乌龟王八蛋留下栽赃陷害的把柄。”
　　
　　石狮子骤然踏出一步，威猛无敌的气场骤然展开，在各类符咒狂飞的战场上，展开了漫漫无际的土黄色狂潮，像是一场天赐的赐福。
　　
　　每一个浸泡在石狮子的土黄色灵狂潮下的人族修士，都感觉到浑身力量拔高了，甚至那些濒死的人族修士，都感觉身体里重新充满了力量。
　　
　　“为了人族万世无忧！！”
　　
　　“哈哈哈，今日就与这乌龟王八蛋不死不休！！”
　　
　　“愿牺牲我的身体，铸造不朽人族！！”
　　
　　“兄弟们，我们黄泉再见！！”
　　
　　无数濒死的人族修士冲出。
　　
　　恐怖的战损不断增加。
　　
　　而寒龟族的战损也仍旧叠加。
　　
　　这是片绞肉机般的战场，无数道悲壮的身影就像是一道流星般闪烁，在燃烧了生命最后的光辉后，带着一头头支离破碎的寒龟族一起去了黄泉。
　　
　　“哈哈哈，兄弟们，快活快活啊！！”
　　
　　“我们的生命就是人族的光！！”
　　
　　“愿为人族，战至终章！！”
　　
　　“谁给我烧个纸人啊，我要屁股大的啊！！”
　　
　　“那我要她肤白貌美的！！”
　　
　　“哈哈哈，你这老不死的，还肤白貌美，我给你烧一群大母寒龟下去，你到时候替道友们好好报报仇！！”
　　
　　调侃，戏谑，调笑，无数道大笑的声音，组成了一曲悲壮无比的人族战歌。
　　
　　这一刻，战歌响起，这场战争终于到了决定胜负的关键时期。
　　
　　谁说人族孱弱无能？
　　
　　谁说诸天万族强横无敌？
　　
　　我们用我们的血，铸造炙热的利刃。
　　
　　然后挥舞利刃，斩断这可笑的世俗偏见！
　　
　　我们是人族。
　　
　　是战歌之下的人族。
　　
　　是赴死大笑的人族。
　　
　　我们打下的每一块土地，都有我们的鲜血灌溉！
　　
　　上了战场，何须裹尸还，这里同样能埋忠骨。
　　
　　惨烈悲壮的氛围，让无数高塔上的人族修士，在用完了所有的符咒之后，迟迟等不到后勤补充的情况下，也拿起剑刃，纵然是预备役，同样是冲向了绞肉机般的战场。
　　
　　无数人族修士爆发的各种灵气，组成了五颜六色的光，不断在天地间回荡，让天空一会儿变成蓝色，一会儿变得烈火滚滚，一会儿变得五彩斑斓，时不时天空爆发一朵璀璨的烟花，那就是一个人族修士的陨落，为了家国的陨落。
　　
　　看到这一幕，负责指挥全场的叶顺风，也都红了眼睛，两颗泪珠滚落，在毫无痕迹地擦拭之后，他继续指挥着其他作战单位。
　　
　　“0548号高楼，准备协调0549到2800号高楼，共同组成针对寒龟族第三支脉的火力网，先用水符咒制造大量水蒸气，模糊寒龟族的视野，然后利用火符咒和火系法阵，发动快速攻击，必须做到覆盖面九千三十亿平方公里！”
　　
　　“2978号高楼，统领2979到5000号高楼，请注意，进攻你们区域的是寒龟族的第二支脉，实力比较雄厚，防御力更强，请立刻动用所有法阵，例如佛戮法阵，天绝法阵等杀伐型法阵，第一时间对敌方造成狙杀作用！”
　　
　　“5120号高楼，负责领导5121到10000号高楼，请注意！进攻你们的是寒龟族第一支脉，还有老寒龟参战，实力最为雄厚，我正在调遣大量战争资源，你们的任务，就是拖延！不惜一切代价地拖延！撑到其他高楼完成狙杀任务，然后腾出兵力和战争资源汇聚到你们区域，最后对寒龟族发动最为毁灭的攻击！”
　　
　　几乎是一瞬间，5120号高楼传来信息：“是！我们已经做好全员牺牲的准备！宁肯所有人战死，都不让寒龟族打入人族长城，践踏我人族领地！”
　　
　　叶顺风怒声咆哮，重重锤着桌子：“放屁！谁告诉你们要死光的！？老子告诉你们！你们都给我活着！寒龟族如果真的打破你们的区域，那就暂时放弃第一道防线，转入巷战模式！跟老寒族玩后勤战争！拖也得给我拖死在巷战！别给我都傻不呆呆地冲进战场！还有那谁，5120号高楼的负责人，给我看着点，我不想看到你们一批批冲进战场自杀！！！”
　　
　　最后的话，叶顺风几乎是咆哮，愤怒的声音几乎贯穿了整个密音通道，让5120的负责人听得脑瓜子嗡嗡的。
　　
　　“明白！”
　　
　　5120号负责人立刻回复，但紧跟着又说了一句：“但是那些丧失作战能力的道友，他们想要冲进战场，用最后的力量跟寒龟族同归于尽，我无法阻拦！另外，如果我濒死丧失作战能力，我也会冲进战场，汇报结束！”
　　
　　随后5120号高楼就没了声音。
　　
　　叶顺风颤抖着攥紧拳头，血红色的眼睛里，满是愤怒，但良久后，却露出欣慰的神色。
　　
　　“不愧是我人族的孩子，不愧是我起源人族的修士，不愧是我们并肩作战的战友......”
　　
　　布置完战场规划后，叶顺风看向石狮子，海皇和古月无道。
　　
　　这时，古月无道的眼睛，始终都盯在老寒龟身上。
　　
　　虽然寒龟族整体受到了玄武赐福，战斗力飙升，但石狮子带来的国运赐福，积攒了几百万年的国运，丝毫不弱于玄武赐予，因此双方的差距并没有拉开。
　　
　　而这国运赐福，就是石狮子的特殊能力。
　　
　　能够吸收并储藏人族国运。
　　
　　以备不时之需取出使用。
　　
　　能让每个沐浴在国运之下的修士，受伤的瞬间回满血条，濒死的获得重焕生机，满血的打了鸡血战斗力飙升。
　　
　　“只要玄武不亲自入场，我就不需要亲自下场。”
　　
　　石狮子淡淡说道。
　　
　　海皇点点头。
　　
　　但又问道：“那如果玄武亲自入场呢？”
　　


第七百六十章玄武不堪受辱


    老寒龟推倒了长城，杀死了上百万人族修士！
　　
　　这次，是彻彻底底掀起了仙皇大战！
　　
　　就算白良不回来，海皇也会出手！
　　
　　仙皇禁忌！
　　
　　仙皇之间，禁止屠戮对方普通族人！
　　
　　“我要你，血债血偿！！”
　　
　　海皇踏出一步，却像是踏出了无数步，以近乎于瞬间移动的超级变态能力，瞬间出现在老寒龟的背部。
　　
　　“海皇！”
　　
　　古月无道默默让开，为海皇腾出空间。
　　
　　海皇伸出少妇韵味十足的风韵手臂，却极具反差感地爆发出惊天力量，拽住老寒龟的乌龟壳，就像是提垃圾一样，狠狠一个过肩摔！
　　
　　轰隆一声！
　　
　　大地四分五裂。
　　
　　老寒龟直接被海皇打入大地深处，大地表面只有一个巨大深邃的巨坑，看不见任何踪影。
　　
　　“疯婆子！你就是个疯婆子！！”巨坑里传来老寒龟恼羞成怒的嘶吼声。
　　
　　海皇披头散发，宫袍舞动间，迈动两条雪白大腿踏入巨坑，她的眼睛同时还散发着淡淡的红光，宛如陷入暴走的美艳暴龙兽。
　　
　　轰！！
　　
　　海皇踏入巨坑。
　　
　　随后整个战场，都能听见天崩般剧烈的撞击声。
　　
　　海皇的拳头，一拳拳胜过灭星力量，毫不留情地轰击在老寒龟的乌龟壳上。
　　
　　一拳拳下去，甚至已经有乌龟壳飞出巨坑，让无数看到这一幕的寒龟族惊慌到浑身颤抖。
　　
　　自家的老祖，怎么会被人族这么压着打？
　　
　　老祖不是都已经接受三次玄武赐福，突破到了仙皇千绝吗？
　　
　　猛然间，一大片带着血淋淋的乌龟壳，像是被人生生连根拔起一样，飞出了巨坑，重重砸落在大地上，灰尘弥漫，惊爆人的眼球！
　　
　　咕咚......
　　
　　无数寒龟族咽了口唾沫。
　　
　　人族的海皇这么凶猛吗？
　　
　　就连看到这一幕的玄武虚影，都漏出了烂泥扶不上墙的神色。
　　
　　察觉到这种神色，石狮子站在高耸的城墙上，朝着玄武虚影的方向淡淡道：“看到了吗，不仁不义者，终究会被我们踩在脚底下，想要通过外力完成不属于自己的胜利，结果就是这个，玄武，亏你还是上个时代的帝者，难道连这个道理都还没明白？”
　　
　　石狮子满眼的嘲讽：“你啊，真是白活了这么久。”
　　
　　城墙上，无数人族修士精疲力尽，但却哈哈大笑。
　　
　　\"护国神兽大人，不敢再说玄武了，万一人家恼羞成怒怎么办，我们好怕怕哦。\"
　　
　　“哈哈哈，快看玄武的脸色啊，就跟活活吃了一个苍蝇一样，笑死人了！”
　　
　　有了石狮子撑腰，再加上血战至今，现在的人族修士在面对玄武的时候，已经没有了面对帝者的那种忐忑不安的紧张情绪。
　　
　　管你是不是帝者，只要来入侵我们，我们就敢舍掉一身皮也要把你砍断一条腿！
　　
　　无数嘲讽嬉笑的话语，就像是腊月寒冬的鹅毛大雪，纷纷扑到了玄武虚影的面前。
　　
　　面对这些话语，再看看被海皇按在巨坑里爆锤到乌龟壳都被连根拔掉的老寒龟，玄武虚影的眼神越来越不耐烦，寒冷，烦躁。


第七百六十一章 踏碎黄泉，带来万古不灭


    “就是你他么叫老寒龟啊？”
　　
　　海皇以逸待劳，继续按着老寒龟摩擦。
　　
　　老寒龟疯狂挣扎，如果没有三次玄武赐福，可能它现在连挣扎的力气都没有，早就被古月无道消耗完了。
　　
　　“玄武赐福不够啊！不够啊不够！！”
　　
　　老寒龟挣扎的时候，一颗颗眼泪滚滚滴落。
　　
　　“如果再能来一次玄武赐福，如果再能来一次，我肯定就能恢复巅峰实力！！！”
　　
　　虽然老寒龟突破到了仙皇千绝，但海皇作为起源神殿的实力派长公主，享受的各种修行资源比老寒骨多得多，早就在仙皇千绝阶段逗留，再加上多年来的以逸待劳，自然而然，能够战胜精疲力尽刚刚突破，境界实力尚且不稳的老寒龟。
　　
　　看着老寒龟喋喋不休地抱怨，海皇毫不客气，重重一巴掌扇了上去。
　　
　　“你不是很牛叉吗？”
　　
　　海皇抓着老寒龟的脑袋，一下又一下，狠狠往大地深处撞，撞得天摇地晃，撞得血肉模糊，狠狠道：“你不是还要煽动龙族吗？”
　　
　　“你不是还要打进人族星域吗？”
　　
　　“你不是还要入住起源神殿吗？”
　　
　　“啊！？”
　　
　　“现在给我继续嚣张啊！”
　　
　　老寒龟疯了般挣扎。
　　
　　海皇手起刀落，干脆利落地把老寒龟的四条腿全部掰断。
　　
　　狠辣的风格，完全不是平日里那种贵妇人气质。
　　
　　简直就像是个在沙场厮杀多年的人屠。
　　
　　就连观战的古月无道，都不禁感到一丝敬佩。
　　
　　这就是良皇的亲姑姑！
　　
　　整个起源神殿，没有谁是懦夫！
　　
　　轰隆隆！！！
　　
　　伴随着老寒龟被海皇压制。
　　
　　八个支脉的寒龟族仙王，则是都开始军心动摇。
　　
　　人族修士抓住这个时机，再次狠狠冲击寒龟族。
　　
　　就连借着老寒龟撞出来的长城豁口，闯进钢铁长城的第一支脉寒龟族，都在环境生涩的向张总，遭到了如陷深渊般的折磨。
　　
　　每个角落，都有可能冒出人族修士，冷不丁地合伙杀死一两个寒龟族。
　　
　　第一支脉寒龟族，原本气焰滔天，但在这巷战里，慢慢变得急躁慌张。
　　
　　“不能再这么下去，所有成员听令，往前推进！！”
　　
　　第一支脉寒龟族仙王，开始声嘶力竭地指挥。
　　
　　它想要凭借寒龟族的防御力，化身成推土机，横推面前的环境复杂的长城。
　　
　　毕竟老寒龟冒着违反仙皇禁忌的风险，为寒龟族撞开了长城豁口，我们这些冲锋陷阵的自然不能拖后腿。
　　
　　“撞！！”
　　
　　“都给我撞！！”
　　
　　’
　　
　　“人族长城不牢固，狠狠撞开！”
　　
　　第一支脉寒龟族仙王，铆足了力量，宛如一个重型卡车般狠狠撞了上去。
　　
　　但下一秒，却没有撞烂城墙。
　　
　　反而遭到潜藏在各处的人族修士的袭击。
　　
　　大量的仙尊修士涌出，其中还有很多初次踏入仙王境界的年轻天骄。
　　
　　在滔天的烈火之中，第一支脉寒龟族仙王倒在了血泊里。
　　
　　类似这样的情况，此刻不断发生。
　　
　　但是压倒寒龟族的最后一根稻草。
　　
　　此时此刻，缓缓出现在了天穹之中。
　　
　　在燃烧着熊熊烈火的上野之中，在无数道灵气化作的狂潮里，在一道道惊骇的目光里，一道白发披肩的身影，缓缓出现。


第七百六十二章 他是真正的皇帝


    一朵朵神秘的生命之花盛开在战场上。
　　
　　一个个不死的人族修士就像是打了鸡血般欢呼雀跃。
　　
　　这一场战争，多年苦战，终于迎来了最为爆发的时刻！
　　
　　古月无道走到一朵盛开的花骨朵面前，看着一具新鲜活泼的人族肉体由花骨朵酝酿而出，看着是天地间漂浮着的虚幻灵魂钻进了肉体，这一刻他震惊到浑身都有些哆嗦。
　　
　　“这是怎么回事啊？”叶顺风走到古月无道身边，震惊说道：“良皇陛下这是在铸造人族肉体吗？”
　　
　　古月无道因为内心猛烈的激动，以至于声音都有些颤抖，他说道：“我总算明白，之前我单枪匹马和老寒龟打仗的时候，为什么我明明被他杀死了好几次，但次次都能有惊无险地重新睁开眼睛的原因。”
　　
　　叶顺风露出不可置信的神色，抬头看向矗立在天地间的参天柳树，结结巴巴说道：“你的意思是，良皇陛下在背后......支撑着你的不死？”
　　
　　“我不知道，但我知道，人族要繁荣兴盛了。”古月无道微微闭上眼，眼睫毛微微颤抖，努力让自己的声音听起来比较平静：“我的脑子里有个声音在告诉我，良皇陛下要带给人族一场前所未有的惊天造化。”
　　
　　战场上的形势彻底逆转。
　　
　　寒龟族发现，不论自己如何努力，面前的人族永远都似乎无穷无尽，甚至刚刚才杀死的人族，转眼间就复活，再次朝着自己攻杀而来。
　　
　　这种一望无际的绝望感，彻底让寒龟族崩溃了。
　　
　　一声声悲愤无奈的哀嚎声响起。
　　
　　从寒龟族第一支脉到第八支脉，所有寒龟族的士气都跌落到了谷底，甚至很多寒龟族都出现了逃兵现象。
　　
　　所有支脉仙王寒龟族，都在竭尽全力地鼓舞士气。
　　
　　“不要慌！”
　　
　　“都不要慌！！”
　　
　　寒龟族仙王们看向漫山遍野的绿色荧光和花骨朵，心里明白，这战场形势瞬间逆转，让人族拥有近乎于不死的原因，就是这些东西！
　　
　　它们开始组织大量寒龟族，尝试性覆灭白良散发的花骨朵。
　　
　　但它们这时候才见识到了。
　　
　　来自植物的绝望。
　　
　　白良的花骨朵，每一秒钟都能散发出亿万荧光。
　　
　　寒龟族顶着源源不断的人族修士，硬生生吞掉几百万个花骨朵，但下一秒就有几亿个花骨朵扎根破土，就问你绝望不绝望。
　　
　　覆灭花骨朵的计划彻底失败了。
　　
　　寒龟族仙王们就把目光转移到了白良身上。
　　
　　既然花骨朵永远都清除不干净，那就清除产生花骨朵的源头吧！
　　
　　“冲上去！！把那个柳树撕成碎片！！！”
　　
　　铺天盖地的淡绿色荧光里，无数血淋淋的寒龟族冲向参天柳树。
　　
　　看似气势汹汹，但参天柳树的气势更加震撼。
　　
　　下一秒钟，参天柳树的四周，出现了一颗璀璨明亮的星辰。
　　
　　紧跟着，第二个·星辰，第三个星辰......
　　
　　当寒龟族冲到参天柳树的面前时。
　　
　　亿万颗星辰悬浮在参天柳树的四周。
　　
　　仿佛这是一片柳树为至尊的宇宙。
　　
　　而它们，只是寄居在宇宙里的寄生虫。
　　
　　蒙了。
　　
　　彻底蒙了。
　　
　　参天柳树的气场，那亿万星辰环绕的画面，彻彻底底让所有寒龟族崩溃了，就连那八个寒龟族仙王，都惊骇发现，自己完全敢继续进攻的勇气。


第七百六十三章 开始斩尽杀绝!


    “该死的，寒龟族这么强大都失败了......”
　　
　　“原本虽然是王级异族，但后来凭借玄武血脉激活晋升到了皇级异族，后来更是拉拢了四大龙族，再后来还坐拥玄武虚影的一次次玄武赐福，即使是这样，都无法摆脱失败的结局......”
　　
　　“起源神殿真的是太强大了！”
　　
　　“完了，寒龟族战败，该不会被起源神殿永远都压在身下吧，那后面起源神殿的兵锋岂不是要对准我们？”
　　
　　“应该不会吧，寒龟族毕竟是皇级异族，我觉得起源神殿就算这场长城之战打赢了，但肯定不会步步紧逼寒龟族，不然把寒龟族逼得狗急跳墙，起源神殿也得不到好处，说不准还会吃亏。”
　　
　　“再看看吧，看看这场战争的最终结局是什么！”
　　
　　“如果最终结局是起源神殿压制寒龟族，那其实我们也不用太过担心，毕竟寒龟族还是很有竞争力的，起源神殿肯定要耗费大量人力物力用于压制。”
　　
　　四周异族们的窃窃私语声不断。
　　
　　都在关注着这场战争的最终结局。
　　
　　此时此刻。
　　
　　寒龟族已经在扔下数以百万的尸体后，由老寒龟领头，狼狈不堪地退出了人族钢铁长城，不断朝着自家的老巢方向逃去。
　　
　　寒龟族的老巢是无尽的冰霜裂缝。
　　
　　老寒龟的眼睛都红了，拼了命地朝老巢逃窜。
　　
　　只要！
　　
　　只要能回到老巢！
　　
　　那里的深渊裂缝环境肯定能发挥作用！
　　
　　就算不能完全阻挡起源神殿，也肯定能起到拖延时间的作用！
　　
　　到时候回到老巢，只要还活着的寒龟族不断繁衍后代，肯定能迅速恢复一部分实力，然后外面的起源神殿精疲力尽，指不定还能打一场翻身仗！！！
　　
　　老寒龟如此想着，逃跑的速度更加快速。
　　
　　为了更快的逃跑，老寒龟开始无视面前的道路上，究竟有没有自己的子民。
　　
　　一个个躲避不及的寒龟族，在哀嚎声中被老寒龟踩成了血沫。
　　
　　而起源神殿的兵力大部分出击，不断追杀着寒龟族，导致寒龟族那是边跑边死，逃跑的漫漫长路上，活着的寒龟族越来越少。
　　
　　白良一步步踩在虚空，不紧不慢地跟在人族大部队的身后，身边是古月无道和叶顺风。
　　
　　反正白良发出的命令，就是寒龟族不管跑到哪里，起源神殿的兵力就追到哪里，起源神殿的势力范围也就扩张到哪里，因此他并不着急，慢慢来。
　　
　　古月无道看了眼白良的侧脸，发现现在的白良，更加具备王者魅力，平静中带着霸气，霸气中带着儒雅，儒雅中带着杀伐果断。
　　
　　真是一个让人琢磨不透的男人。
　　
　　古月无道在内心感慨道。
　　
　　忽然间，叶顺风看着战损报告，问白良：“良皇陛下，我们的战损有点多，在您来之前，已经有接近八千万的人族修士陨落，要不是您关键时间赶来，赋予大家不死能力，恐怕战损还要再增加一千万。”
　　
　　对于一个大种族来说，几千万，甚至几千亿的人口数量都不算什么。
　　
　　但这次能来到钢铁长城的人族修士，无例外都是人族的精英，就算是战斗力和经验最弱的预备役，都是各个地方的人才。
　　
　　人口数量可以庞大到无法计算。
　　
　　但人才数量永远是非常珍贵的。
　　
　　像起源神殿这种坐拥一千多个人族星域的大种族，内部的人口数量早就突破到了三千万兆！，也就是三千万再乘一万亿！


第七百六十四章 人族黄泉


    不过，简单续完旧后，古月无道还是关心起来起源神殿未来的发展。
　　
　　“良皇，有句话不知道当讲不当讲。”
　　
　　白良笑呵呵地给了古月无道一拳：“有屁就放，都给你说私底下不必那么拘谨客气，你咋还是这幅模样？”
　　
　　古月无道一笑而过，问道：“酆都深渊，是已经和我们人族达成合作关系了吗？我记得酆都深渊是绝对中立的，根本不存在和谁合作，否则整个诸天万族都得彻底混乱啊？”
　　
　　的确，作为收纳灵魂的黄泉总部，酆都深渊的确需要时时刻刻保持中立，其作用特殊性，如果一旦偏向哪一方，可能愤怒的诸天万族就会一拥而上，将酆都深渊从这世界抹去，不管付出什么代价。
　　
　　叶顺风也眼巴巴看向白良。
　　
　　眼神里的担忧，不言而喻。
　　
　　毕竟现在起源神殿太惹人注意了。
　　
　　要是酆都深渊都和人族合作。
　　
　　那么可以预想到的未来，有一点是毋庸置疑。
　　
　　那就是，不管是对万族联盟态度是好是坏的种族，都会彻底联手干死酆都深渊和人族。
　　
　　起源人族暂时还无法跟诸天万族彻底开战。
　　
　　诸天万族一旦联手，太恐怖了。
　　
　　恐怕会比八百万年前的改革时代还要恐怖。
　　
　　起源神殿就算再强。
　　
　　白良本人就算再强。
　　
　　都会被诸天万族弄死。
　　
　　试想一下，酆都深渊里有各个种族的灵魂，这里是大家公认的黄泉。
　　
　　各族的灵魂到了这里，各族都放心。
　　
　　但酆都深渊宣布不再中立。
　　
　　诸天万族会是什么反应。
　　
　　我们的灵魂还敢去你们酆都深渊？
　　
　　我们还敢让灵魂继续去酆都深渊？
　　
　　但诸天万族又都没有能力打造足够安全的阴曹地府，那么只能把所有的怨气和愤怒撒到酆都深渊的身上。
　　
　　结局肯定是，酆都深渊率先被诸天万族联攻破，酆都大帝本人也会被一波波车轮战直至耗死，然后酆都深渊回到质朴纯粹的状态，没有阎罗，没有酆都大帝，都得靠酆都深渊的自然环境慢慢孵化出全新的。
　　
　　“酆都深渊和我们合作，酆都深渊是要遭罪的。”古月无道郑重说道：“良皇，如果真的有合作，那就赶紧重新商量吧，这次酆都深渊帮了我们的大忙，我们绝对不能让人家陷入沼泽。”
　　
　　看着脸色严肃认真的古月无道，白良猛然间哈哈大笑。
　　
　　笑声响起，古月无道和叶顺风都是一脸茫然。
　　
　　“谁告诉你们，人族和酆都深渊合作了？”
　　
　　白良笑的眼泪都出来了。
　　
　　他擦了擦眼泪，笑眯眯看着面前两人。
　　
　　叶顺风小心翼翼问道：“那古月无道的确是复活七八次了啊？”
　　
　　“是复活了，但其实跟酆都深渊没关系。”
　　
　　“啊！？没关系？”
　　
　　叶顺风和古月无道更是纳闷。
　　
　　死而复活跟酆都深渊没关系？
　　
　　这就跟生孩子和女孩子没关系一个道理。
　　
　　“其实，我把人族转世轮回的权利从酆都深渊割离了。”
　　
　　白良语出惊人道：“从今以后，酆都深渊管不到我们人族的转世轮回。”
　　
　　“诸天万族没能力建立自己的轮回转世基地，但我能建立。”


第七百六十五章 万字大章，相当平常五章!


    灵魂衰竭甚至死亡的问题，叶顺风一下子就说到了点子上。
　　
　　古月无道思索半天，也只能闷声闷气道：“那没办法。”
　　
　　的确，谁都拿衰竭甚至死亡的灵魂没办法。
　　
　　但去过酆都深渊的白良，脑子里却想起了彼岸花和黄泉之河。
　　
　　酆都大帝说过，彼岸花能够让死亡的灵魂归于平静。
　　
　　一般一个生命死亡后，他的灵魂都会有愤怒，委屈，痛苦，不甘等等情绪，这些情绪会不知不觉间影响灵魂体的稳定性。
　　
　　而彼岸花的花香，就是让灵魂平静。
　　
　　之后，灵魂进入黄泉洗涤净化。
　　
　　黄泉这头，是一个个疲惫的旧灵魂，
　　
　　黄泉那端，就是一个个新生灵魂。
　　
　　但新生灵魂没有强度。
　　
　　因此，白良想到了另一种办法。
　　
　　那就是在彼岸花和黄泉之外，新建立一个组织。
　　
　　专门用来把原来的灵魂加以强化，然后再送回人间。
　　
　　达到死而复生的效果。
　　
　　“唉，没办法，真的没办法。”
　　
　　那边，叶顺风和古月无道都无计可施。
　　
　　白良便说道：“灵魂衰竭这件事你们不用管，我去找个人帮我。”
　　
　　说罢，白良给白枭发了条消息。
　　
　　此时此刻。
　　
　　寒龟族残军已经躲入了深渊裂缝。
　　
　　深渊裂缝的环境，就像是一座座冰川紧紧挨着，在这些冰川的间隙，有大量的冰霜沼泽和洞穴。
　　
　　大量的寒龟族就是躲入了这两个地方。
　　
　　环境复杂，温度非常低。
　　
　　络绎不绝的人族赶到了这里。
　　
　　“哈哈哈，还真成了缩头乌龟？”
　　
　　“有本事出来接着打啊！！”
　　
　　“皇级异族，寒龟族？这还是皇级异族的模样？”
　　
　　缩头乌龟！缩头乌龟！
　　
　　铺天盖地的嘲笑声响起。
　　
　　有人族修士尝试性踏入深渊裂缝，但这里的超低气温时时刻刻都在影响人的身体状态。
　　
　　他咬牙奔到一个裂缝面前，狠狠蓄力，然后一拳打出，结果出乎意料，这里的冰川非常坚硬，他的仙尊力量竟然打不动！
　　
　　“这里的冰霜已经沉淀了千万年，无数次冰霜叠加在一起，硬度那是非常恐怖的，别轻易打，会受到反噬！”
　　
　　身边的人忌惮说道。
　　
　　这个人族修士收回拳头，低头一看，自己的拳头表面已经出现了一层冰霜，然后他用力震碎，结果自己的皮肤也跟着被震碎。
　　
　　“嘶！”这人倒吸一口冷气：“寒龟族栖息的地方竟然这么变态？”
　　
　　忽然间，古月无道手持剑刃，踏空而来。
　　
　　众人急忙排出一条通道。
　　
　　古月无道站在绵绵不绝的冰川上，一双魔神般眼睛骤然睁开，随后一股恐怖的力量向四周蔓延！
　　
　　冰川疯狂颤抖，一块块巨大的冰块掉落，但整体仍旧没有受到影响。
　　
　　“看来，把它们逼出来是不太可能了。”
　　
　　古月无道陷入沉默，静静看着冰川。
　　
　　而冰川里躲藏的寒龟族，在看到古月无道都无法震碎冰川后，提仔嗓子眼的心终于放进了肚子里。
　　
　　“哈哈哈，有本事就进来啊！”
　　
　　无数寒龟族躲在冰川里，发出嘲讽的笑声。
　　
　　听起来极为刺耳。
　　
　　无数人族紧攥双拳，恨不得把藏在冰川里的寒龟族撕成碎片。
　　
　　“哈哈哈，缩头乌龟，就只有躲在里面口嗨的份？”人族修士们气的从牙缝里挤出话来。
　　
　　但寒龟族到了这地步，哪管什么脸面，只求活着就好。
　　
　　“有本事就进来，没本事就趁早滚蛋！！！”
　　
　　“哈哈哈，你们人族也不是只有口嗨的份？”
　　
　　“有本事就进来杀我们啊，哈哈哈，怎么不敢进来？怕了？”
　　
　　眼看着人族始终不敢深入深渊裂缝，寒龟族更加放心了，也更加嚣张了。
　　
　　它们坚信，只要自己一直躲在老巢，那就是安全的。
　　
　　毕竟老巢的环境错综复杂，它们有绝对优势。
　　
　　人族修士们气的牙痒痒，一拳砸在地面，恨恨道：“别让我抓住你们，否则碎尸万段都不能解我心头之恨！！！”
　　
　　忽然，就在此时，始终沉默的古月无道看向天穹中的白良，眼神带着询问的意味。
　　
　　白良轻轻点头：“放手去做，我在你们身后。”
　　
　　那一瞬间，古月无道的眼神坚定到可怕。
　　
　　他高高扬起剑刃，声音遍布整个深渊裂缝。
　　
　　“人族所有修士，随我剑刃，进军深渊裂缝。”
　　
　　轰隆隆！！！
　　
　　无数人族修士眼中燃烧起来的烈火，仿佛形成了一股狂涛吞天般的意志力，竟然引得天穹雷声阵阵！
　　
　　一道道刺眼的雷霆从天穹刺出，劈在了万古不变的深渊裂缝。
　　
　　无数把剑刃反射的光，形成了一片光的狂潮。
　　
　　深渊裂缝里，一只躲在冰川洞穴深处的寒龟族，透过缝隙看到了那片由剑刃组成的光海，它的瞳孔渐渐收缩，一种恐惧感开始弥漫心中，再看四周的冰川时，不禁产生了一个疑问。
　　
　　我们真的能依靠老巢的环境战胜人族吗？
　　
　　不知道。
　　
　　谁也不知道。
　　
　　然而就在下一秒，震耳欲聋的声音响起。
　　
　　随后，冰川外面开始震荡，非常富有节奏，听起来就像是一个非常巨大的锤子，不断砸着地面，让这座远古的冰川隐约出现了即将崩溃的幻觉画面。
　　
　　“人族竟然真的敢进我们老巢！？”
　　
　　冰川最深处，老寒龟看着四周震荡的冰川，眼神里满是憎恨与后怕。
　　
　　虽然老巢的环境对寒龟族来说非常具有优势，但那些人族，尤其是见识到白良在战场上释放漫天柳絮，然后人族开始死而复生的画面，还是在老寒龟心中留下了不可磨灭的印象。
　　
　　难道人族死而复生的画面，又要出现在我的老巢吗？
　　
　　想到这里，老寒龟满腔不甘地仰天咆哮：“为什么！！！为什么人族会死而复生！为什么！死而复生！死而复生！对对对！就是灵魂！肉体是人族良皇制造的，只有灵魂不可被制造！！”
　　
　　老寒龟的眼睛里满是幽怨：“酆都深渊！就是酆都深渊！酆都深渊竟然在帮助人族！万古不变的中立，竟然偏移了！我族死在战场上的灵魂，和人族死在战场上的的灵魂，酆都深渊竟然无视万族规则，竟然公然朝着人族倾斜！这！！这简直是惊天丑闻！！”
　　
　　老寒龟的咆哮，让四周的寒龟族纷纷愤怒。
　　
　　“老祖！这不公平！”
　　
　　“是啊老祖！酆都深渊是大家的酆都深渊，凭什么要帮助人族！”
　　
　　“人族和酆都深渊勾结在一起了！”
　　
　　“不可饶恕！不可饶恕啊！！”
　　
　　“兄弟同胞们！我们必须抗争啊！！”
　　
　　“苍天不公啊！！！”
　　
　　“他人族和酆都深渊暗中勾结啊！！”
　　
　　“人族给酆都深渊送礼了啊！”
　　
　　“酆都深渊已经不是万族的黄泉轮回了！”
　　
　　“惊天丑闻！惊天丑闻！”
　　
　　一时之间，冰川里到处都是愤怒的嘶吼和不甘心的哭泣。
　　
　　大祭司拖着伤痕累累的身体，走到老寒龟面前，问道：“族长，我们现在除过依靠深渊裂缝的环境狙击人族以外，唯一的办法就是向诸天万族揭穿酆都深渊！”
　　
　　“是啊老祖，如果诸天万族不管是谁，肯定不会容忍酆都深渊偏心人族的，它们都会不放心自己种族在酆都深渊的灵魂，到时候所有矛头都会指向酆都深渊，顺带人族也会遭殃！”
　　
　　“祸水东引，釜底抽薪，这两招可行啊老祖！！”
　　
　　无数嚷嚷响起。
　　
　　老寒龟却是冷冷一笑：“别急，你们先都去狙击人族，至于酆都深渊的消息，周围有的是看戏的种族。”
　　
　　大祭司大喜：“老祖透彻！”
　　
　　说罢，大祭司拖着伤痕累累的身体，带着剩余的寒龟族开始狙击人族。
　　
　　而与此同时。
　　
　　附近星域，所有看戏吃瓜的种族都不再淡定。
　　
　　“什么！酆都深渊公然帮助人族对付寒龟族！”
　　
　　一座高山之上，由巨石堆积起来的宫殿，粗糙制作的皇座上，一头浑身迸发着火焰的狮子站起身躯，火焰就是它的鬃毛，如果细细观察，会发现那火焰，竟然是一颗颗恒星！
　　
　　这是一个体型，比利威尔泰坦龙族还要庞大的狮子。
　　
　　大概相当于三百万颗太阳的体型。
　　
　　而这座山，被称为狮皇之山！
　　
　　这头狮子，是所有狮子的老祖宗！
　　
　　单独一个生物，组成一个种族！
　　
　　放眼整个诸天万族，都极为罕见！
　　
　　“该死啊！酆都深渊竟然该死到这种地步！”狮皇愤怒的火焰燃烧着天空，漫天都是烈火，它宛如烈火中苏醒的皇帝，一举一动之间，都有着令人胆寒的威亚！
　　
　　“不行，必须遏制！”
　　
　　“如果酆都深渊真的偏向人族，就算舍弃我这条命，也得把酆都深渊从上而下换换血！”
　　
　　狮皇愤怒的咆哮声不断响彻寰宇。
　　
　　类似的情况比比皆是。
　　
　　四周的异族仙皇，全部都被惊醒！
　　
　　而且酆都深渊的消息还在不断扩散。
　　
　　被惊醒的仙皇越来越多！
　　
　　甚至都渐渐波及到了一个刚刚结束纷乱的种族......幽影族。
　　
　　幽影族领地内。
　　
　　一片狼藉！
　　
　　到处都是被打烂的神殿神宫。
　　
　　就算是对于王极种族都非常珍贵的仙皇仙丹，在这里都是散落成一地。
　　
　　举目望去，全是破败，在那天昏地暗的天际线，几头被斩断后半生的幽影巨龙，漂浮在天空中，庞大至极，鲜血流淌成了一个海洋。
　　
　　“呼呼......呼呼......”
　　
　　血海之中，忽然站起一个踉踉跄跄的人影。
　　
　　披头散发间，血液汩汩流下。
　　
　　血液顺着额头滑落，间隙里一双昏暗的眼睛，低沉平静地环顾四周。
　　
　　“嗯.......该不会已经死了吧？”
　　
　　阿古站起身躯，骨头发出不堪重负的声音，啪叽一声，一节腿骨就刺出小腿，沾染着血液，苍白地露在外面。
　　
　　但阿古却仍旧脸色平静，只是仰天望去，漫天都是漂浮着的巨龙身体，而他的脚底下，则踩着无数条幽影巨龙的脑袋！
　　
　　“哈？”阿古疲倦的脸庞，流露出一丝罕见的笑意，“真的死了啊！”‘
　　
　　然而话音未落，血海猛然冲天而起！
　　
　　哗啦啦的血液在升到最高处的时候，受到万有引力作用，又重重砸回了血海，溅射起满天的血花。
　　
　　阿古的眼神逐渐凝缩，阴沉，没有笑意。
　　
　　只因为那漫天血花里，还有那家伙的身影。
　　
　　一个残缺了一半的面具。
　　
　　另一半漏出的脸庞，满是密密麻麻的黑洞。
　　
　　看起来就像是整张脸犯了密集恐惧症。
　　
　　哗！
　　
　　手掌轻轻抬起，血花轻轻流淌而落。
　　
　　“没想到，我堂堂仙皇幽影索，竟然被逼到了这种地步......”
　　
　　沙哑的声音，从半张脸满是黑洞的人影嘴里发出。
　　
　　幽影索看着站在血海里的阿古，缓缓展开了双臂，背后是被斩断脑袋，悬浮在天空的漫天幽影巨龙身体。
　　
　　“阿古，这就是你想要的吗？”
　　
　　“看看，你让你的种族横尸万里。”
　　
　　幽影索嘴角微微勾起，道：“阿古，你又一次，成了幽影族的罪人。”
　　
　　话音刚落，无数幽影族军队从四面八方赶来。
　　
　　当初，幽影族总部爆发大战。
　　
　　幽影索和阿古大战，旷世大战！
　　
　　竟然让整个幽影族总部夷为平地！
　　
　　那些猪驻扎在总部的幽影族成员和幽影巨龙，都遭到了波及，惨死当场，血流成河。
　　
　　随后幽影族各部震动，纷纷派出数量达到十亿级的军队赶赴这里。
　　
　　现在，幽影族的上百亿精英军队，全部聚集在这尸山血海。
　　
　　无数幽影族成员被这血腥的画面震撼到倒吸一口冷气。
　　
　　太狠了。
　　
　　基本所有幽影巨龙被斩断了脑袋。
　　
　　尸山血海，名副其实！
　　
　　一个充当领军人物的幽影族仙王，看着眼前这一幕，满眼都是不可置信。
　　
　　堂堂幽影族，何时悲惨到了这种地步？
　　
　　我们幽影族，可是皇级异族啊！
　　
　　“殿下！您没事吧？”
　　
　　幽影族仙王急忙奔到幽影索的身边。
　　
　　但下一秒，幽影索的阴郁眼神，却看得这个幽影族仙王一阵脊梁骨发寒。
　　
　　“谁告诉你，我是殿下？”幽影索淡淡问道。
　　
　　幽影族仙王全身冷汗涔涔，猛地低头：“参见吾皇！”
　　
　　刹那间，就像是引起了连锁反应，上百亿的幽影族精英军队，宛如秋收的麦子一样，纷纷对着幽影索低头。
　　
　　“参见吾皇！”
　　
　　“参见吾皇！！”
　　
　　“参见幽影皇帝！！！”
　　
　　一连三声排山倒海般的高呼声。
　　
　　震动的漫天的血雾都消散了。
　　
　　幽影索嘴角缓缓勾起，然后爆发出震动寰宇的笑声。
　　
　　“哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈.......”
　　
　　整个尸山血海，上百亿幽影族精英军队，都对着幽影索一个人臣服。
　　
　　这种仿佛举世唯我独尊的排面，让幽影索笑的无比猖狂。
　　
　　笑声不断回荡。
　　
　　不断传递到更远的幽影族军队。
　　
　　每一个幽影族生物在听到幽影索的笑声时，都不禁默默咽了口唾沫。
　　
　　幽影族这位曾经的圣子，已经登基称皇。
　　
　　良久后，幽影索在狂笑中看向阿古，声音庞大到天地都微微颤抖。
　　
　　“阿古，你在挑战一位皇帝。”
　　
　　“你在挑战幽影族的皇帝！”
　　
　　虽然声色比较像年轻人，但蕴含着的威严霸气，却是非常浓郁。
　　
　　皇帝的气场，幽影索已然拥有！
　　
　　再搭配这尸山血海和百亿军队臣服的背景，这一刻的幽影索，达到了前半辈子最巅峰的状态。
　　
　　然而面对如此状态登峰造极的幽影索，阿古却是发出一声虽然轻淡，但足够所有人都能听见的嗤笑声。
　　
　　“你笑什么！？”
　　
　　幽影族仙王们纷纷怒吼质问，甚至都不等幽影索有所反应，像极了一群忠心护主的狗。
　　
　　“我笑什么？”阿古满眼嘲讽地看着这群幽影仙王，面对一群仙王的施压，他没有表现出一丝一毫的不安，反而挑衅般再次发出嗤笑声：“呵，真好笑，忠犬护主，而且还是蠢到家的犬和恶到家的主。”
　　
　　闻言，幽影仙王们气的牙痒痒。
　　
　　“阿古！”
　　
　　一个幽影仙王走出，目眦欲裂地指着阿古，愤怒咆哮：“你以为你是谁？你以为你还是一百万年前的幽影圣子？你不是！你现在只是个被幽影族抛弃的弃子！”
　　
　　阿古仍旧不屑一笑：“呵，贝恩，你还是那么冲动，还是那么蠢。”
　　
　　名为贝恩的幽影仙王，更加愤怒，直接冲了出去。
　　
　　阿古却是挥手一击，轻轻松松将其击退。
　　
　　幽影仙王贝恩被打的倒飞数百米，捂着胸口，满眼不服地看向阿古。
　　
　　“别看了，一百万年前你都打不过我，更何况现在？”阿古嗤笑道：“回家再修炼修炼几百万年吧，但是我永远都比你强，还有，回去记得治治眼睛。”
　　
　　幽影仙王贝恩被气到神志不清：“混蛋！你说什么！”
　　
　　阿古淡淡道：“我说你眼瞎。”
　　
　　淡淡一句话，差点没把这个幽影族仙王气晕过去。
　　
　　听到这话，其余幽影族仙王同样愤怒。
　　
　　因为作为仙王，他们有资格享受万众敬仰。
　　
　　更何况今时今日，自己带着的百亿军队就在身后。
　　
　　作为仙王当着下属的面，被人如此羞辱，谁脸上挂得住？
　　
　　“阿古！你别太过分！”
　　
　　一位年长的幽影仙王走出，不满道：“想当初你被老皇帝抛弃，纯粹是因为你不懂得种族大义，不懂得尊敬长辈，目中无人，居功自傲，完全没有作为王者的气息，更何谈圣子尊位？现在看来，你这般的桀骜不驯，真是印证了当初老皇帝决定，”
　　
　　“阿古！”一个脾气暴躁的幽影仙王怒声道：“你如今掀起幽影族动乱，杀了我族那么多幽影巨龙和精英，甚至王者，现在的你，连作为幽影族成员的资格都不配！”
　　
　　“不配！！”


第七百六十六章 你们没资格让我交代


    淡淡望着面前的狮皇，白良平静道：“是我。”
　　
　　“就是他！”
　　
　　“他还敢承认！？”
　　
　　“好嚣张啊！人族都如此嚣张了？”
　　
　　“真以为他把寒龟族靠玄武赐福才能成为皇族的垃圾种族打赢，就有资格在诸天万族面前嚣张？”
　　
　　“呵，真是可笑吗，千百年来只配做食物的人族，有朝一日竟然还觉得自己是个人物？”
　　
　　“斩杀区区教堂就敢如此嚣张，真是可笑。”
　　
　　四周顿时响起纷纷乱乱的声音。
　　
　　每个皇帝都是一脸的不屑，望着白良的眼神，就像是看着一个随手就能杀死的蚂蚁那样轻蔑。
　　
　　白良丝毫不为所动，甚至漫天垂落的柳条都在散发着淡淡的柳絮，没有丝毫要停下来的意思。
　　
　　这时深渊裂缝里，老寒龟探出巨大的脑袋，兴奋地看着这一幕：“哈哈哈，人族良皇，傻眼了吧？这就是你们人族肆意掀起战争的结果，这就是你们人族必将灭亡的结局！”
　　
　　老寒龟像是得到了救星般兴奋。
　　
　　如此规模数量的异族皇帝降临，肯定会讨伐人族，甚至还有可能对人族良皇兴师问罪！
　　
　　自己寒龟族的危机算是解除了啊！
　　
　　老寒龟兴奋地像个跳梁小丑。
　　
　　至少在白良眼中是这样的。
　　
　　异族皇帝们没有理会老寒龟的话，或许在他们眼里，更加看不起的就是寒龟族。
　　
　　也许是察觉到了异族皇帝们的嫌弃眼神，老寒龟内心极度憋屈，一股子无名之火冲击着脑子，一瞬之间，它竟然向异族皇帝们说：“如果你们愿意帮我灭掉人族，我愿意把寒龟族并入你们的种族。”
　　
　　这次，不仅仅是白良，几乎所有的异族皇帝都露出看待跳梁小丑般的眼神。
　　
　　脑干有多么缺失才能说出这种话？
　　
　　“没兴趣，你们寒龟族算个什么东西？”
　　
　　天龙蜥族皇帝满眼的不屑：“被人族打成这幅模样，真是丢尽了皇族的脸，我不知道你们寒龟族还有什么脸面窜出来。”
　　
　　说罢，天龙蜥族伸出巨大的尾巴，用力朝深渊裂缝狠狠劈下。
　　
　　轰隆隆！！
　　
　　巨大的力量让深渊裂缝产生了强烈动荡，同时大量寒龟族也在这动荡中死去。
　　
　　老寒龟彻底怒了，它想要冲出深渊裂缝杀了天龙蜥族皇帝，但还是因为忌惮白良，而选择忍气吞声。
　　
　　老寒龟的怂样子，让天龙蜥族皇帝更加不屑，嘲笑声如同海水般不断涌来。
　　
　　面对这种羞辱，老寒龟低下头，将所有的委屈和愤怒都压在心里，不敢表现出来。
　　
　　但是它低着头的眼睛，却是血红血红，仿佛那双眼神就能把天龙蜥族皇帝活活剐死。
　　
　　忍！
　　
　　忍！
　　
　　必须要忍！
　　
　　老寒龟疯狂忍耐屈辱感。
　　
　　它在内心不断咆哮，只要诸天万族弄死了人族，或者至少逼退人族，给自己一段喘息时间，到时候所有的屈辱都要这些杂碎加倍还回来！
　　
　　看到老寒龟始终忍者神龟的模样，天龙蜥族也失去了兴趣，重新把目光投射在白良身上。
　　
　　“白良，我想问你，你为什么能够让战死的灵魂回到肉体实现死而复生？”
　　
　　狮皇站在所有异族皇帝的面前，习惯性保持着威武霸气的模样，居高临下淡淡望着白良问道：“我们都知道，死而复生那是酆都深渊的事情，你老实告诉我，你们人族是怎么和酆都深渊拉上关系的？”
　　
　　一瞬间所有皇帝都盯着白良。
　　
　　但白良从始至终，神色都是古井无波，深沉得可怕，某一瞬间，他轻轻笑了，如寒冬退散，百花盛开，但张嘴却是让所有异族皇帝都目眦欲裂的话：“你算什么东西，我需要向你交代？”
　　
　　嗡！
　　
　　那一刻，所有异族皇帝都隐约感到天地崩塌的感觉。
　　
　　随着白良那句话的出口，天地即将崩塌。
　　
　　再看向狮皇，满脖子的金色鬃毛都狂舞起来。
　　
　　狮皇的眼睛里有雷霆闪烁，天空也紧跟着出现了大片大片的乌云。
　　
　　下一刻，一道道直径上千公里的雷霆，从域外的星空而来，穿越一层层星域壁垒，携带着让无数生灵都目瞪口呆的气场，轰隆隆地降临向深渊裂缝。
　　
　　无数的雷霆冲进了深渊裂缝，在这堪比灭世级的雷霆面前，万古不变的深渊裂缝，开始出现了大范围的崩塌。
　　
　　深渊裂缝被狮皇一招摧毁了大半。
　　
　　灾难面前，老寒龟都蜷缩进了乌龟壳里，满脸惊恐地等待着灾难的过去。
　　
　　忍！
　　
　　要忍住！
　　
　　但为什么狮皇这么强？！
　　
　　老寒龟内心咆哮：有事没事就打我的深渊裂缝算怎么回事啊？！
　　
　　异族皇帝之中，幽影索孤零零站在最后方，像个局外人一样静静望着这毁天灭地的画面。
　　
　　“原来狮皇的力量到了这种层次啊？”
　　
　　“有点强，但还在接受范围里......”
　　
　　而其他异族皇帝，面对这幅画面则是对狮皇的警惕性更强了。
　　
　　狮皇这家伙虽然单枪匹马，没有自己的种族，但它的单体力量太强了，强到所有异族皇帝都想要联手弄死狮皇。
　　
　　轰隆隆！！！
　　
　　毁天灭地的雷霆之中，狮皇就像是创世的神君，高高在上，不可一世，威武霸气地望着白良，眼神中的寒意比深渊裂缝还要浓郁。
　　
　　“上一个这样子跟我说话的生物，早在几百万年前，就被我撕成碎片吞进肚子里了。”
　　
　　狮皇对白良说：“你刚才的话，真的让我有些生气了。”
　　
　　白良淡淡一笑，没有回应。
　　
　　但偏偏是这种没有回应，落在异族皇帝们眼里，却是再次故意挑衅狮皇。
　　
　　“嚣张！”
　　
　　“人族哪来的资格这么嚣张！”
　　
　　“哈哈哈，人族终焉的时刻要到了！”
　　
　　“狮皇一怒，万星崩塌，雷霆毁灭啊！”
　　
　　天龙蜥族皇帝冷哼一声，巨大的身躯猛地走出。
　　
　　“狮皇，这种小角色不用你费心费力，我来替你灭了他！”
　　
　　天龙蜥族皇帝走向白良，满眼的不屑与高傲。
　　
　　“人族，你现在应该跪着看我。”
　　
　　白良站在原地，微微歪了下脑袋，笑意不明道：“3。”
　　
　　“你在胡言乱语什么？知道怕了？”
　　
　　白良再次说道：“2。”
　　
　　“哼，故作玄虚！”
　　
　　“1。”
　　
　　这次，随着白良的话音刚落。
　　
　　天龙蜥族皇帝，已经倒在了地上。
　　
　　被三根柳枝重重压在地上。
　　
　　而后，白良笑着说：“这次就不留手了哦。”


第七百六十七章 长生道宫


    自古豪杰多草莽，崛起微末，成就辉煌。
　　
　　一声恍惚的呢喃声音，带着大道之音，从茫茫九天之外传来。
　　
　　在所有异族皇帝的注视中，一道参天雄伟，金光辉煌的神君身影，穿金裂石，身披坚锐，从九天之外出现，虚空悬浮在天穹之下。
　　
　　“问君何时归家，待杀尽天下贼寇！”
　　
　　一个异族皇帝竟然失声喊道！
　　
　　“他是长生道宫的嫡长子！”
　　
　　白良微微抬眸，淡漠望着天穹那道神君身影。
　　
　　周围的异族皇帝们，则是早已经沸沸扬扬。
　　
　　“长生道宫，曾经帝级种族的宗门！”
　　
　　“传闻长生道宫自从八百万年前就销声匿迹在诸天万族，最后一次露面还是长生道宫的宫主横扫三百三十三个皇族，威名响彻天下！”
　　
　　“那衣服，那气势，那气息，真的是长生道宫啊！”
　　
　　“是长生道宫的谁？”
　　
　　异族皇帝们瞪大眼睛，企图透过那辉煌灿烂的金光，看清楚眼前这个神君真面貌。
　　
　　“长生道宫都八百万年没有出世，世人都以为这群老怪物都死了，但今时今日，长生道宫竟然出现了，他们为何出现？”
　　
　　“他会是长生道宫的哪个嫡长子？”
　　
　　“长生道宫坐拥五大帝级种族的底蕴，五个分支，各个都有着帝级种族的滔天实力，五个嫡长子更是起步仙皇，这都是史书上记载的！”
　　
　　“长生道宫巅峰之时，堪称无数种族心中最终极的道法圣地，当年各大皇族为了求得长生道宫的一席旁听资格，那可真谓是抢破了脑袋！”
　　
　　一些年龄比较大，经历过万族改革狂潮的老仙皇，此刻都是忍不住感慨起来，仿佛又看到了那个辉煌鼎盛的时代。
　　
　　古月无道站在白良身边，低声说道：“长生道宫我听说过，是个非常古老的宗门，就是不知道长生道宫这时候出现是为了什么。”
　　
　　白良脸色不变：“不急，以不变应万变。”
　　
　　天穹中的辉煌金光渐渐消失，一个长发披肩的绝美女子出现在皇帝们的眼睛里。
　　
　　她身材修长，婀娜多姿，被一声金灿灿的神圣盔甲覆盖，只露出洁白的手臂和双腿，一张有着绝美容颜的脸蛋，眉心中央点着一朵红色六瓣花，满头的青丝长发用一个银色鱼尾簪束缚，除过让人惊艳的绝美气质，便是神圣高贵的圣洁气息。
　　
　　“那是......”异族皇帝们瞳孔骤缩，当场就认出了这个绝美女子的身份！
　　
　　“长生道宫第五嫡长子，长生武神江澜！”
　　
　　“竟然是她！”
　　
　　“号称以武道成就不朽仙皇的女子，江澜！”
　　
　　“长生道宫最杰出的女子！”
　　
　　异族皇帝们的眼神变得恭敬。
　　
　　但更多的是，敬而远之。
　　
　　长生道宫太强大了，尤其是那一日横扫三百三十三皇族的恐怖战绩，让现场的异族皇帝们虽然表面看起来震撼尊敬，但内心里却是浓浓的不安与忌惮。
　　
　　“江澜武神？”狮皇皱眉看向女武神江澜，内心困惑颇多，便出声问道：“你们长生道宫销声匿迹八百万年，怎么这会却出现了？我还以为你们准备永远都不出来了。”
　　
　　女武神江澜淡淡看向狮皇，绝美的双眼虽然平静冰冷，但一瞬之间，滔天的威亚就不由自主地散播开来。


第七百六十八章 女武神江澜


    面对白良无所吊谓的模样，女武神江澜微微皱起柳眉，眼神不满但仍旧平静，道：“不，我的目的，以及长生道宫出世的目的，都没有那么无聊。”
　　
　　此话一出，异族皇帝们的脸色不好看了。
　　
　　你是变着法说我们无聊是吗？
　　
　　就你高高在上？
　　
　　但异族皇帝们敢怒不敢言，秉承着面对长生道宫这种恐怖的庞然大物，保持着多一事不如少一事的态度。
　　
　　闻言，白良仍旧是无所吊谓的模样。
　　
　　女武神江澜更加眼神不满，但也更加平静，只是问道：“能否单独谈谈？”
　　
　　白良无所吊谓：“想说就说，别磨磨叽叽。”
　　
　　四周的异族皇帝们兴奋了。
　　
　　隐隐感觉到吃瓜看戏的爽感。
　　
　　女武神江澜点点头，也没有屏蔽四周的空间，径直问道：“我想知道，你当时斩杀教堂的种种细节，比如你本来都被教堂快要灭杀，但最后为什么能绝地反杀，我曾观摩过你的战斗画面，最后时刻，黑蛟大帝，八佛祖，妈祖都为你让出了斩杀教堂的功劳，你最后.......背后满是星辰。”
　　
　　闻言，白良明白了，这家伙是来刺探自己的亿万轮盘境。
　　
　　也是，堂堂长生道宫，古老而恐怖的庞然大物，却没有领悟到亿万轮盘境，这对于他们，是耻辱，也是鞭策，不派人出来刺探亿万轮盘境，怕是整个长生道宫的人都心痒难耐。
　　
　　四周的异族皇帝们都竖起了耳朵。
　　
　　事实上，异族皇帝们或多或少都知道白良斩杀教堂的事情。
　　
　　虽然他们嘴上说着不过如此。
　　
　　但内心都很羡慕，震惊。
　　
　　教堂在诸天万族扎根数百万年，作为外来存在，却在这里拥有属于自己的诡异星域，甚至还不断辐射污染着四周的星域，这样子不想惹人注意都难。
　　
　　但教堂却始终能在大世界活着，这就变相说明，异族皇帝们没法将教堂除去。
　　
　　但白良却凭借斩杀教堂而登临皇位，这就属实让异族皇帝们内心感到好奇。
　　
　　现在女武神江澜率先开了这个口，异族皇帝们也不着急人族死而复生的事情，都是转而竖起耳朵，静静等着白良开口。
　　
　　然而，白良的神色，仍旧是无所吊谓：“哦，所以呢？”
　　
　　生硬的话语，让女武神江澜脸色愠怒。
　　
　　“你可知道，你们起源老大帝，在长生道宫面前都得谦逊？”
　　
　　女武神江澜话音未落，白良骤然怒目圆睁，原本温润尔雅的春风气质荡然无存，变成了彻彻底底的凶悍气场！
　　
　　“拿我爷爷来压我？！”
　　
　　一声怒意质问。
　　
　　女武神江澜仿佛第一次遭到这种态度，神色有些愕然，但很快，一股子冰霜寒意覆盖在脸庞上，她看着白良，没有说话，但就是这种沉默，让周围的天地开始出现更加强烈的金光，一股股远超寻常仙皇的气场，开始覆盖在深渊裂缝这里。
　　
　　深渊裂缝里，被一层层冰川压在下面的老寒龟，战战兢兢地探出脑袋，小心翼翼地看向上面。
　　
　　原本，异族皇帝们出现的时候，老寒龟为釜底抽薪，祸水东引感到高兴。


第七百六十九章 激战


    武神天刀？
　　
　　划时代的武器！
　　
　　相传是长生道宫取八千八百八十条龙族之血凝练而成，光是拔刀就有无数条龙族破膛而出，狰狞嘶吼，威慑力量举世无双，若是挥刀，那就相当于所有龙族齐齐冲出，凝聚接近万条巨龙的力量，向敌人发动猛烈无敌的气势与攻势，天地无光，举目破败。
　　
　　光是仙皇至尊神器这几个字眼，就足以证明一切。
　　
　　女武神江澜手持武神天刀，目光冷冽道：“你若是现在为你的唐突道歉，我就放过你。”
　　
　　白良笑了：“这辈子没道过歉。”
　　
　　“最后问你，道不道歉！！”
　　
　　“不道歉。”
　　
　　女武神江澜彻底不再忍耐，化身一道闪电，冲到白良面前的瞬间，手里的武神天刀伴随着恐怖至极的气势高高扬起，扬起的那一瞬间，似乎有一条条狰狞的巨龙从刀刃里爬了出来，冲着白良张牙舞爪。
　　
　　“九皇天龙斩！！”
　　
　　一声富含杀意的女子怒声。
　　
　　所有巨龙相互扭曲，汇聚成九条巨龙，
　　
　　气势堪称举世无双，四周的异族皇帝们都露出惊诧的表情。
　　
　　这种出刀的气场，就像是放眼诸天万族都是数一数二的！
　　
　　狮皇紧皱眉头，心中更加坚定了要去长生道宫拜访的决心。
　　
　　异族皇帝的深处，藏在中央的幽影索，则是内心品鉴了一番女武神江澜的力量。
　　
　　气势的确很强。
　　
　　但战斗并不是只看气势。
　　
　　更多的还是意志与力量。
　　
　　“这种力量和意志......还不够对我造成威胁呀......”
　　
　　幽影索笑的阴沉。
　　
　　轰隆隆！！！！
　　
　　一声震耳欲聋的爆炸声响起。
　　
　　爆发的强光和烟雾笼罩了全场，吞没了女武神江澜和白良的身影。
　　
　　异族皇帝们望眼欲穿，都在猜测这场对决的结果。
　　
　　“要我说，毕竟是长生道宫出来的嫡长子，肯定比人族皇帝要强悍数倍乃至百倍！”
　　
　　“太强了，江澜的力量简直是毁天灭地级别的，就算是我都难以企及！”
　　
　　“要不咱们商量一下，要不要对付长生道宫？毕竟长生道宫这群老家伙如果彻底出世，对诸天万族的局势影响太大了，没有哪个种族能够单枪匹马挡住长生道宫啊！”
　　
　　“得了吧，你要是想对付长生道宫，你就自己去，反正我们天龙蜥族的老祖宗是长生道宫是客人，也算是有关系，我们不担心对我们有威胁。”
　　
　　“唉，太难了，本来人族都冒出这么一个强悍变态的皇帝，现在长生道宫的人又出来了，这诸天万族的局势算是越来越混乱了，只希望就此止步，不要继续混乱下去啊！”
　　
　　“再看看吧，反正那些老帝族们还在隐姓埋名，诸天万族还暂时安稳，要是那些老帝族都出世了，那才是真正混乱的开始。”
　　
　　“不知道你们还记不记得，当初人族良皇气焰嚣张地在起源神殿说组建万族联盟的时候，有一些老帝族都出面了，但后面好像再没见过他们的消息啊！”
　　
　　“那是因为那些老帝族都拒绝了人族。”
　　
　　“我听说人族良皇跟那些老帝族关系都挺不错？”
　　


第七百七十章 当今万族第一人


    撞击的瞬间，异族皇帝们因为早早退避三舍，只能看见一股强烈的光，但坚定不移全身心信任白良的人族修士们，却亲眼见证了什么叫做世界末日般的景象。
　　
　　女武神江澜的确强悍。
　　
　　她召唤出来恒星陨石不是纯粹的石头，却是用庞大灵气凝结的陨石，密度和硬度远远碾压了普通陨石的一个维度。
　　
　　撞击的瞬间，是两个庞大灵气团的爆炸。
　　
　　白良最外面的星尘就像是一个充满气的气球，爆炸的时候光是强烈的光就让无数人族修士眼睛彻底瞎了。
　　
　　而女武神江澜的恒星陨石则是顺利无阻的冲烂了白良的十几个星尘，接连引爆了十几次旷世爆炸和气浪，让附近的空间层层崩塌，露出纯黑色的暗物质位面。
　　
　　寒龟族的深渊裂缝，则是在这十几次的爆炸当中，彻底粉碎，里面所有存活的寒龟族都彻底被杀死。
　　
　　就连生命力最顽强的老寒龟，都在这场连环爆炸中死去。
　　
　　虽然它是异族皇帝，但接连一场场恶战，早已让这位皇帝油尽灯枯，女武神江澜算是压倒他的最后一根稻草。
　　
　　老寒龟到死的时候，才幡然醒悟，在这残酷至极的诸天万族里，永远都不能把自己种族的希望寄托在别人身上，否则后果就只有死路一条。
　　
　　他把希望寄托在其余异族皇帝身上的时候，狮皇为了展示自己的力量，将半个深渊裂缝连带着几十万寒龟族覆灭。
　　
　　接着他又将希望寄托在女武神江澜的身上后，自己整个种族连带着老巢都彻底死了。
　　
　　这是悲哀，一个彻头彻尾的悲哀。
　　
　　老寒龟临死前的最后一个念头，就是后悔。
　　
　　后悔自己非要去招惹人族。
　　
　　后悔自己在人族良皇降临后仍旧鬼迷心窍选择进攻。
　　
　　如果当时自己选择对人族良皇低头臣服，是不是就不会导致如今寒龟族的惨状？
　　
　　堂堂皇族的寒龟族，是不是就不会覆灭，反而会趁着人族的崛起而兴盛？
　　
　　悔啊......
　　
　　爆炸持续了几十次。
　　
　　这就意味着白良动用几十颗星辰，才堪堪挡住了女武神江澜的恒星陨石。
　　
　　“唉，太可惜了。”
　　
　　白良发出心疼的叹息声。
　　
　　而爆炸消散的烟雾当中，女武神江澜却是有些道心动摇。
　　
　　她隐约记得，当初自己修炼出这个杀招时候，都羡慕死了长生道宫的其余几位比她还要强大的嫡长子，就连长老都出面对她赞赏不已。
　　
　　但现在，引以为傲的杀招，却只是摧毁了那登徒子的几十颗星辰？
　　
　　几十颗星辰，听起来数量很多。
　　
　　但那登徒子的背后，可是有亿万颗星辰啊！！
　　
　　而白良身后的人族们，则是目瞪口呆的望着这一幕。
　　
　　太让人震惊了！
　　
　　简直就是活生生的世界末日！
　　
　　但是在爆炸结束的时候，无数人族睁开眼睛，不断摸着自己身体，当确定自己还活着的时候，无数个欢呼声爆发，为白良而爆发！
　　
　　这就是我们信任的皇帝！
　　
　　这就是我们愿意追随良皇的原因！
　　
　　无数欢呼灾在白良身后爆发，听着这些欢呼声，白良无奈一笑。
　　
　　自己怎么又不知不觉间得到了这么大拥护？
　　
　　不过好在，都是自己的子民。
　　
　　“你还要继续吗？”白良淡淡望着眼前的女武神江澜，淡淡道：“再继续下去，既然我能挡住你的恒星，那就有信心杀死你的全部力量，你确定好死在这里了吗？”
　　
　　女武神江澜咬着后牙槽，脸蛋涨红，脸色不甘。


第七百七十一章 属于人族自己的黄泉.


    “小妹不懂事，还请良皇不要介意。”
　　
　　青锋歌的态度还算不错，因此白良的态度也还算不错。
　　
　　“没事。”白良淡淡道：“那你找我，是什么事？也跟他们一样？”
　　
　　白良说得他们，指的就是异族皇帝。
　　
　　青锋歌轻轻摇头，唇红齿白，淡笑道：“并不是，我是代表长生道宫，前来邀请良皇陛下，择日去玩长生道宫，参加长生典礼，聆听长生道音，也算是亲眼见证，长生道宫重出世界吧。”
　　
　　前往长生道宫！！！
　　
　　一瞬间，所有异族皇帝的眼睛都瞪圆了。
　　
　　长生道宫那可是八百万年前的古老宗门。
　　
　　就算是八百万年前的仙皇仙帝们，都很少能受到长生道宫的邀请。
　　
　　传闻长生道宫建立在一座仙山之上，那座仙山光是花草树木每天孕育的灵气，就足够一个小型种族一年使用了！
　　
　　而长生道宫最让人渴望的是，那里的长生道音！
　　
　　相传长生道音是无限接近天道的法则。
　　
　　只要领悟一丝一毫，就足够仙皇境内无敌！
　　
　　长生，长生，那里是最接近长生的地方！
　　
　　也是无数诸天强者都向往的尊贵圣地。
　　
　　君不见八百万年前，多少远古仙皇为了争夺长生道宫的聆听资格，那是打得头皮血流，可现在，长生道宫重出世界的第一件事，就是邀请人族良皇？
　　
　　至此，异族皇帝们的眼神，就像是一双双炙热的太阳一样，全部凝聚在白良身上。
　　
　　那可是长生道宫啊！
　　
　　就连狮皇眼中都流露出羡慕神色。
　　
　　“嗯......”白良微微皱眉，似笑非笑：“你确定不想问问那些家伙想问的问题？比如人族为什么能够死而复生？”
　　
　　青锋歌缓缓摇头：“不想知道，那是你们人族的秘密，我只需要知道酆都深渊仍旧是中立态度就好。”
　　
　　白良哈哈大笑，看向异族皇帝们，淡淡道：“看到没有，多学学人家青锋歌的态度，别老是跑来找我兴师问罪，你们，还不配。”
　　
　　白良说得风轻云淡。
　　
　　但异族皇帝们却听得牙痒痒。
　　
　　他妈的太嚣张了！！！
　　
　　“凭什么！”
　　
　　天龙蜥族皇帝愤愤不平。
　　
　　但白良仅仅一个平淡眼神，他就认怂不敢说话。
　　
　　狮皇沉思片刻，还是决定要把死而复生的事情问清楚：“良皇，说实在的，你们人族死而复生这件事实在是让我们夜不能寐，我们没有什么要求，只希望了解这其中真相就好。”
　　
　　长生道宫的亲自邀请，让狮皇对待白良的态度，不知不觉间变得谦逊很多。
　　
　　白良环顾四周，神色淡漠。
　　
　　异族皇帝们都以为白良还是打算出言硬怼，但白良却说道：“罢了，既然你们诚心诚意地发问了，那我就大发慈悲的告诉你们，反正迟早，你们都会知道。”
　　
　　白良看向天地，广袤的天地就像是人的胸怀，无边无际，深邃浩荡，孕育了多少英雄豪杰，见证了多少大风大浪的时代，到了如今，也该迎来属于这个时代的风浪了。
　　
　　那就，请诸天见证吧......
　　
　　“我带着所有人族，脱离了酆都深渊。”
　　


第七百七十二章 扩张到幽影族边疆!


    白良的淡淡话语，配合着那负手而立的身影，活脱脱一个开天辟地的旷世强者形象，让在场的无数人族都兴奋到眼睛血红。
　　
　　以后我们人族，也会有属于我们自己的黄泉了？
　　
　　那岂不是说，我们以后就算死了都没关系？
　　
　　就算死了，也只是回到自家后花园而已？
　　
　　在这种极致兴奋情绪下，无数人族兴振臂高呼白良的名号。
　　
　　一时间，铺天盖地都是良皇两个字。
　　
　　声势浩大！
　　
　　就连异族皇帝们都感觉脑瓜子被震得嗡嗡作响。
　　
　　也不知道是被白良的话震惊，还是被人族的呐喊声震动。
　　
　　青锋歌淡淡一笑，拱手祝贺道：“恭喜人族良皇，领悟到黄泉秘法，这可是千万年来除过那位创建酆都深渊的旷世强者之外，第一个能领悟到黄泉秘法了！”
　　
　　白良不置可否，淡笑而过。
　　
　　狮皇踏出一步，紧皱眉头：“你说你要创建属于人族自己的黄泉，你怎么做，彼岸花和黄泉水怎么解决？”
　　
　　白良淡淡道：“这就不需要向你解释了。”
　　
　　闻言狮皇嘴边的话只能硬生生憋回去。
　　
　　青锋歌环顾四周，笑了笑：“既然如此，那我就在长生道宫静候良皇大驾光临了！”
　　
　　随后青锋歌直接原地消失，只留下了一个随风飘落的树叶。
　　
　　白良捡起树叶，树叶的纹路赫然是长生道宫四个字。
　　
　　并且树叶本身散发的灵气极为高级，仿佛根本不是这片天地有资格属于的灵气。
　　
　　“不愧是大名鼎鼎的长生道宫......”白良抿嘴一笑，心里也对这个长生道宫产生了一点点兴趣。
　　
　　只是眼下的当务之急，还是要先解决。
　　
　　“你们，还有事情么？”
　　
　　寒龟族已经死在了异族皇帝和女武神江澜的手中，白良的目光便聚精会神地放在了异族皇帝们身上。
　　
　　此时此刻，异族皇帝们仍旧深陷白良所说之话，久久不能自拔。
　　
　　毕竟这些信息实在太震撼人心了。
　　
　　单独打造一个种族专属的黄泉。
　　
　　这背后的种族利益简直比天穹还要庞大！
　　
　　试问一下，一个坐拥黄泉轮回，不死不灭，数量还贼多的种族不惜一切代价地发动攻击，哪个皇族能够顶住？
　　
　　一时间，异族皇帝们内心都对白良起了杀心，但在表面却没有表现出来，毕竟现在人族气焰强盛，俗话说的好，要避其锋芒，攻其软肋！
　　
　　“呵呵，我没事了，在这里祝福良皇的人族越来越好，只是千万不要来攻击我们天龙蜥族哈。”
　　
　　天龙蜥族皇帝皮笑肉不笑地转身离开。
　　
　　白良笑了笑，没有阻拦，更没有反驳。
　　
　　以后的事情怎么样，还不是你一两句就能决定的。
　　
　　“那我们百达美族也撤了，祝愿人族越来越好。”
　　
　　“好，我们魔蝎座族也撤了。”
　　
　　异族皇帝们陆陆续续地离开了。
　　
　　表面上都对白良说了祝福话语。
　　
　　但真实的想法，都不用白良猜，古月无道用脚指头都能猜出来。
　　
　　皮笑肉不笑，两面三刀，不过如此。
　　
　　随着异族皇帝们越来越少，白良渐渐发现，有两个人始终都没有离开。
　　
　　一个是狮皇，一个是......
　　
　　“是他？”
　　
　　白良微微眯眼，眸光放在了那佩戴螺旋面具的人影身上。
　　
　　幽影索踏出一步，笑眯眯盯着白良。


第七百七十三章 一起缔造人族荣光!


    长生道宫。
　　
　　一座仙气淼淼的古代宫殿。
　　
　　坐落在一座庞大的仙山之上。
　　
　　仙山之中，有五大山峰。
　　
　　回到长生道宫的青锋歌，马不停蹄来到其中一座山峰面前，放下仙剑，用一双赤足缓缓登山而上，来到山巅的宫殿面前。
　　
　　宫殿悬挂着的牌匾上面，刻着秦岚宫三个字。
　　
　　青锋歌立足，张嘴准备说话时，面前的秦岚宫自动打开门户，里面传来一声苍老声音。
　　
　　“见到他了吗？”
　　
　　青锋歌微微点头，沉声道：“弟子见到了，的确是天资无双，纵然放眼古往今来八百万年，恐怕都没人有资格当他的对手。”
　　
　　苍老声音：“既然如此，你觉得老夫能否把他招入麾下？”
　　
　　青锋歌回答：“不知道，他的父亲，荒古柳族曾求见我们长生道宫都失败，恐怕长老您.......”
　　
　　“你觉得他会对我们长生道宫心生怨念？”
　　
　　“不知道，但我已经跟他说了聆听长生道音的事情，希望这个事情可以抚平他对我们长生道宫的怨气吧。”
　　
　　苍老声音：“好，那你见到他的境界了吗？”
　　
　　“弟子没见到，但第五峰江澜见到了，应该和传闻中的差不多，体内命海形成星海，其中亿万星辰呈现大轮盘旋转模样，发力的时候，背后也会出现亿万星辰组成的旋转大轮盘，不过长老......弟子觉得那不是轮盘，而是旋转的星海。”
　　
　　苍老声音：“哈哈哈，老夫最为骄傲的嫡长子，八百万年前就纵横诸天万族的秦岚宫天骄，现在也对某人产生羡慕甚至嫉妒的情绪了？”
　　
　　青锋歌脸庞微微一红，随后迅速冷却，平静道：“弟子从未羡慕过任何人，也没有谁配让弟子羡慕。”
　　
　　“好，有这份心性就好，不说了，老夫最近感觉昏睡不醒，要是等到聆听长生道音那天再昏睡不醒，那可就要被无数人嗤笑了。”
　　
　　“长老，没谁敢耻笑长生道宫秦岚宫宫主，就算是白良的爷爷都不敢。”
　　
　　......
　　
　　阳烈神殿。
　　
　　久违的阳烈神殿，仍旧是九颗太阳高高悬挂，不断向整个阳烈人族境内发挥着热量和光明。
　　
　　但今时今日的阳烈神殿总部里，所有阳烈大皇都是愁云密布。
　　
　　阳烈兆灵坐在主位上，愁眉苦脸地看着面前的大皇们。
　　
　　只因为起源神殿已经将白良的旨意传递过来了。
　　
　　“要么参与对付幽影族的战争，要么让开行军兵道！”
　　
　　就是这个消息，让阳烈神殿陷入深深的纠结当中。
　　
　　你说参加战争吧，阳烈神殿还没有恢复元气，要是再折损一两个个大皇，那干脆整个阳烈神殿就不要在这个世界上混了，也没资格继续维持如此规模的星域地盘，风险太高，让人犹豫。
　　
　　但是你要说不参加吧，一是相当于自损名声，就算起源神殿那边不说什么，就是阳烈神殿的人族都要把他们骂死了。
　　
　　用脚指头都能想来，肯定是骂当今的阳烈神殿执政总部怂货，不作为，连跟起源人族并肩而战的胆量都没有。
　　
　　二是自家的行军兵道被让出去，总感觉怪怪的。
　　
　　“都别沉默了，说说怎么办？”


第七百七十四章 热血复燃，阳烈崛起


    那一天，沉寂已久的阳烈神殿辖区之内，上千个人族星域里，都响起了高昂激进的礼乐。
　　
　　无数沉寂的阳烈人族修士，都抬起了头，听到了来自遥远神殿的呼唤。
　　
　　“那是什么呼唤？”
　　
　　因为久经战火摧残而贫瘠的土地里，年迈的修士白发苍苍，佝偻着的腰艰难挺起，耳畔回荡不息的战鼓呼唤声，让他浑浊的眼睛里孕育出一丁点的曙光。
　　
　　多么遥远的战鼓呼唤声啊。
　　
　　就像是存在幼时的回忆里。
　　
　　“好多年，好多年都没有再听到这个战鼓声音了.......”
　　
　　“听起来，又像是回到了那个时代......”
　　
　　旁边的小孙子不知道，不明白自己的爷爷为什么忽然间泪流满面。
　　
　　年迈修士的血管里，沉寂了几百年的血液，忽然间又热烈了起来。
　　
　　几百年前，他是风华正茂的修士。
　　
　　几百年后，他是蜗居在贫瘠土地里的老人。
　　
　　当初那战鼓奏响，无数人族同胞一起冲杀呐喊的场面，就像是泛黄的老照片，渐渐在年迈修士的脑子里清晰起来。
　　
　　熟悉的战鼓声音，熟悉的呼唤，熟悉的硝烟气息，熟悉的让人热血澎湃的味道.......
　　
　　年迈修士缓缓闭上眼睛，像是告别这段暮色沉沉的生活，他又缓缓睁开眼睛，就像是回到了年轻时候，飞扬跋扈，嚣张无敌，纵然放眼天下都只有吾辈慷慨赴死的热血。
　　
　　冷却的鲜血久违地热了。
　　
　　与眼角流淌的热泪一起。
　　
　　滴进了贫瘠的土地里。
　　
　　原本枯黄干燥的土壤里，长出了繁荣的花草，郁郁生机，茁壮成长，就像是寒冬过去，春天降临。
　　
　　“爷爷，你要去哪里？”
　　
　　背离的苍老身影，在阳光的照射下，在小孙子诧异的目光中，就像是年轻人的腰一样挺拔了起来。
　　
　　“告诉你爹你妈，爷爷要去很远的地方了。”
　　
　　苍老修士回眸一笑：“回到乡野，娶妻生子的日子固然让我安稳，但爷爷的骨子里流淌的血啊，是人族边疆的狼烟，是异族铁蹄践踏起的泥土。”
　　
　　小孙子听得懵懵懂懂。
　　
　　至此，乡野少了一个年迈修士。
　　
　　但前往人族边疆的路途上，多了一个精神矍铄的激昂修士。
　　
　　在人潮涌动的道路上，今时今日的阳烈人族修士，多了很多老修士。
　　
　　这些老修士往往都是身体有残疾。
　　
　　但他们的出现，却不断推进着高昂情绪。
　　
　　无数年轻一辈的修士，都是满腔热泪与热血。
　　
　　这次，我们与曾经奋战边疆的前辈，一起奋战。
　　
　　这次，我们要用我们重新燃起来的热血，点燃那久违的阳烈人族荣光。
　　
　　......
　　
　　“陛下，统计出来了。”
　　
　　气氛热烈的阳烈神殿总部。
　　
　　浑身战甲的阳烈道九拿着文件走来，眉宇之间是遮盖不住的激动与自豪，他跟阳烈兆灵说道：“阳烈人族麾下1758个了人族神殿，全部都激情澎湃，无数老一辈修士都出世了！”
　　
　　“总计，仙尊修士，大约九千万！”
　　
　　“仙尊五重到八重的修士，大约2100万！”
　　
　　“仙尊九重修士，大约50万人！”
　　
　　“仙王阴阳境修士，大约4万人！”


第七百七十五章 谁做统帅


    宽阔明亮的大广场，无数阳烈修士振臂呐喊，喊到脸庞鲜红，喊到血液涌动，喊到嘶声力竭，那一双双血红的眼睛，不只是对幽影族的恨之入骨，更是对这战争的渴望。
　　
　　看到这一幕，阳烈兆灵放心了，他看向那几位主张不参战的阳烈大皇，眼神中的意思不言而喻。
　　
　　这是你们没有资格参战的阳烈人族！
　　
　　都睁开眼睛好好看看！
　　
　　阳烈人族的血还是热的！
　　
　　几位阳烈大皇露出苦笑，摇摇头，随后眼神坚定。
　　
　　“既然陛下和阳烈人族士气高昂，吾等也会竭力相助！”
　　
　　阳烈兆灵笑了。
　　
　　“如此就好！”
　　
　　离开广场，阳烈兆灵带着阳烈道九和所有阳烈大皇，回到神殿总部，开始商量具体的战争事宜。
　　
　　第一个问题，就是谁当统帅！
　　
　　显然身为阳烈皇帝的阳烈兆灵最适合。
　　
　　但阳烈兆灵却让出了统帅位置。
　　
　　“我做一员老将就好。”
　　
　　阳烈兆灵笑道：“我的指挥能力，甚至都比不上一个统御军队多年的将军，让我去当统帅，就是把咱们阳烈人族送进地狱，我宁愿做一员老将！”
　　
　　既然阳烈兆灵不做统帅，那阳烈大皇们的目光，便投射在了阳烈道九身上。
　　
　　身为大将军的阳烈道九，有着极为丰富的统军作战能力。
　　
　　但是阳烈道九同样选择推迟。
　　
　　“我觉得有个人，更适合做统帅！”
　　
　　阳烈大皇们面面相觑。
　　
　　还能有人比你阳烈道九还会统军作战？
　　
　　“陛下，请阳烈圣女做统帅吧！”
　　
　　阳烈道九转身，沉声道：“我愿意做统帅的副将！”
　　
　　此言一出，阳烈大皇们躁动难耐。
　　
　　阳烈圣女？
　　
　　让阳烈灵儿做统帅？
　　
　　暂且不说阳烈灵儿早就离开阳烈神殿，去了久远的异族星域，至今杳无音讯。
　　
　　就单单说从小生长在皇室里，从未参与统御工作的圣女，哪来的能力统御三亿仙尊！？
　　
　　这些仙尊可是阳烈人族的老底，一旦被阳烈灵儿糟践，那阳烈人族也真的就算是陷入万劫不复境地了！
　　
　　“我不同意！”
　　
　　“老夫也不同意！”
　　
　　“这简直是儿戏！”
　　
　　“我们即将面对的是种族战争，不是小孩子过家家的演兵场！！”
　　
　　“没错，就算找回来圣女，圣女哪有能力统御万军，这是把我们整个阳烈人族的命运交到了他人之手！！！”
　　
　　阳烈大皇们的意见很直接。
　　
　　就差没大骂阳烈道九。
　　
　　阳烈道九也不理会他们，只是转身面对鲜红的皇室帷幕，微微低头，道：“圣女殿下，该出来了吧？”
　　
　　一瞬间阳烈大皇们面露惊诧神色。
　　
　　圣女回来了？
　　
　　皇室帷幕缓缓被掀开。
　　
　　映入眼帘的是一根小麦色手臂。
　　
　　随后是野蛮气息浓郁的阳烈灵儿。
　　
　　“这！”
　　
　　“圣女何故变成这样啊！”
　　
　　阳烈大皇们惊了，也心疼了。
　　
　　虽然他们口口声声说阳烈灵儿没资格当统帅，但这丝毫不影响他们对阳烈灵儿的爱护之情。
　　
　　毕竟阳烈灵儿也算是他们看着长大的。
　　
　　“圣女啊！！”一个白发苍苍的阳烈大皇，满眼心疼地上前，轻轻握住阳烈灵儿的小麦色胳膊，心疼道：“圣女这是在外面受了多少苦啊？你别怕，三爷爷给你调养身体，你跟三爷爷走！”


第七百七十六章 就让她留在回忆里吧


    随后，阳烈灵儿和一众阳烈大皇在神殿广场，举行了连续三场排兵布阵的演练。
　　
　　“在这方世界，个人武力达到巅峰的修士固然能影响战局甚至种族命运，但种族面前无个人，种族是靠无数同胞组成，因此我们需要更注重数量更加广阔的中层，也就是军队。”
　　
　　“使用军队的秘典并不复杂，主要就是战前和战时。”
　　
　　“战前需要把所有参战修士按照修行类型和修行境界，划分成阶梯明显的部队。”
　　
　　“另外还有需要提前把各个部队安排在最适合的位置，修炼肉体力量的修士充当前排，修炼法术的修士放在后排，负责火力输出，这是最基础的排兵布阵。”
　　
　　“在此基础上，就需要面对复杂多变的战场情况，及时调整出更加有针对性的位置，比如两翼包抄，比如首尾呼应，比如斩首行动，比如声东击西......”
　　
　　那一天，阳烈灵儿身穿统帅战甲，高高矗立在广场的顶端，手持一杆爆发着强烈金光的旗帜，伴随着她每一次挥舞旗帜，麾下的部队就在一众阳烈大皇的惊诧目光中，不断进行如神鬼般变化，一次次将阳烈大皇们的军队打得图头晕脑胀。
　　
　　最终所有演练结束后，阳烈大皇们终于承认了阳烈灵儿的确有着高超技能，在统军和战时判断方面有着极为敏锐的嗅觉。
　　
　　“好吧，老夫同意了。”
　　
　　“不错，圣女这些年在外面没有白历练。”
　　
　　“那就先让圣女试试统军数亿仙尊大军吧。”
　　
　　敲定统军人选后，阳烈兆灵沉思片刻，对阳烈灵儿说道：“那你就准备准备去拜访起源良皇吧，你是咱们阳烈人族的统帅，记得要事事和起源良皇商量，尽全力配合起源人族的计划，万万不可莽撞。”
　　
　　“我知道。”
　　
　　阳烈灵儿高冷地扔下一句话。
　　
　　......
　　
　　“陛下，阳烈神殿统帅请求见您！”
　　
　　古月无道大踏步走进指挥部。
　　
　　正在观看万族地图的白良头也不抬，淡淡道：“让他在外面等着。”
　　
　　“是！”
　　
　　古月无道离开指挥部后，叶顺风看向白良，担忧问道：“陛下，这样子是不是有点太冷淡，毕竟阳烈神殿也算是我们的人族同胞......”
　　
　　白良缓缓抬眸，只问了一句话：“我们和寒龟族厮杀上百年，阳烈神殿可否有支援过一兵一卒？”
　　
　　“这......没有.......”
　　
　　“那不就得了。”白良继续低头观察地图：“现在看到我们打赢了寒龟族，阳烈神殿才不怕连累他们，我很不喜欢这种趋炎附势的家伙，更不需要依靠阳烈神殿打赢幽影族。”
　　
　　“是，陛下！”
　　
　　阳烈灵儿站在起源军队外面，足足站了三天三夜。
　　
　　期间古月无道倒是出面劝说过，想要让阳烈灵儿竟军营休息休息。
　　
　　但阳烈灵儿很倔强，一直就站在那里，哪里都没去。
　　
　　三天后，白良走出军营，第一眼就看到了阳烈灵儿，但他没有说话，静静向前走去，仿佛没有看见她。
　　
　　“良皇！”阳烈灵儿猛然出声。
　　
　　随后在白良诧异的目光中，阳烈灵儿摘掉身上的大袍，露出背后密密麻麻的荆条。
　　
　　荆条坚锐，刺穿了阳烈灵儿小麦色的后背，流出鲜艳刺眼的血，淅淅沥沥流淌进了土壤，四周的空气都弥漫着浓浓的血腥味和高级灵气。


第七百七十七章 人族黄泉，蓝星洪荒?


    不过对于幽影族的战争，白良其实并没有多大兴趣，除非幽影索亲自参战。
　　
　　因此在战前准备阶段，白良主要着手建立属于人族自己的黄泉。
　　
　　黄泉的选址很重要，酆都大帝说过，要选在天地灵气交汇之地，然后这个交汇之地，又得和种族国运的龙脉交汇，这就导致选址难上加难。
　　
　　起源人族麾下一千五百人族星域，如果摊开光是说面积，恐怕有几千万亿个蓝星那么大。
　　
　　纵然白良已经修炼到亿万星辰大轮盘境界，但还是无法迅速探测整个起源人族疆域。
　　
　　选址的工作进度非常缓慢。
　　
　　时间已经用了五个月。
　　
　　连百分之五的起源人族疆域都没有探测完。
　　
　　“陛下，如果按照这个进度，光是第一阶段选址的第一步，我们就得用将近十年！”
　　
　　起源神殿总部，高耸的城墙上，叶顺风忧心忡忡地对白良说：“如果放在平常，十年不过弹指间，但现在幽影族不断扩充兵力，万一战争打响，高达几百亿的战争规模，再加上如果仙者参战，就是几千亿，甚至几万亿的战争规模，到时候人族黄泉遥遥无期，就算您能亲自降临战场为战士们铸造轮回肉体，也很难顾及全场，到时候肯定要死伤惨烈......”
　　
　　叶顺风经过寒龟族战役，如今已经成为了起源神殿的国师，相当于总参谋的地位，已经和作为统军大将的古月无道，并肩成为了起源神殿的高层。
　　
　　阵阵凉风吹拂白良的两鬓纯白长发，他灿若星子的眼眸，忽然间望向城墙拐角。
　　
　　“陛下，您看什么呢？”
　　
　　叶顺风顺着白良的目光望去，顿时整个人僵硬在原地，随后脸庞流露出惊喜神色!
　　
　　“你怎么来了！方恶狼！？”
　　
　　城墙拐角，站着一个浪子。
　　
　　穿着破破烂烂，一副残缺铠甲，手持一把修长的刀，满头的长发胡乱绑在脑后，胡渣密布的脸庞上，细密的刀痕遍布，那薄薄的嘴唇，缓缓勾起一丝笑意。
　　
　　“方恶狼。”
　　
　　白良喊了一声。
　　
　　方恶狼擦去眼角的晶莹，咧嘴一笑：“在！”
　　
　　方恶狼回来了，以黄泉少主的身份回来了。
　　
　　是白良专门请回来的。
　　
　　当初方恶狼被围困异族战场之中，悲愤之际，血液滴落，成为铺满战场的彼岸花，随后被枭收为徒弟，再无音讯。
　　
　　“所以你这五百年，都在那名绝世强者身边学习酆都黄泉术法？”叶顺风眼睛明闪闪的问道。
　　
　　方恶狼坦然一笑，如今的他也算是走完了五百年的自我救赎之路，心性回归了质朴和自然。
　　
　　当初方恶狼之所以悲愤，纯粹是想要努力追赶白良，古月无道，叶顺风等人的步伐，但始终都天资愚钝，被拉开的距离越来越大，悲愤之际，才激活了那能孕育彼岸花的满身鲜血。
　　
　　“是。”
　　
　　方恶狼笑着看向白良：“我这次回来，就是为了良皇的号召而归，良皇，真的我很高兴，有生之年，还能站在你的身边并肩而战，我想念这一天，已经想了整整五百年。”
　　
　　白良淡淡一笑：“那么。属于人族的黄泉，就交给你了。”
　　
　　方恶狼咧嘴一笑，不再废话。
　　
　　他的额头，缓缓分裂，出现一颗圆溜溜的天眼。
　　


第七百七十八章 蓝星风采


    \"良皇陛下，这就是你曾经生长的家园吗？\"
　　
　　叶顺风好奇地东张西望，
　　
　　虽然大世界的氛围更加广阔无垠，但那终究是无数个星域组合起来的。
　　
　　而眼下的世界，却是一个原原本本的小世界。
　　
　　不愧是良皇陛下的故乡，就算只是一个小世界，都有这么宏伟壮观的景象！
　　
　　叶顺风由衷感慨。
　　
　　方恶狼抓起一把泥土，嗅了嗅，点点头：“没错，就是这里。”
　　
　　叶顺风脸色微微一变，眼神示意方恶狼：“会不会你找错了？要不再仔细找找？”
　　
　　混蛋。
　　
　　这里是良皇的故乡啊。
　　
　　你的意思，是要把良皇的故乡变成人族黄泉？
　　
　　你是真不怕良皇动怒啊？
　　
　　然而方恶狼却是十分坚定地点头：“没错！放眼整个大世界，这里绝对是最适合建造人族黄泉的地方！”
　　
　　叶顺风急了：“为啥！你最好想清楚！要是说不出个所以然，就抓紧时间寻找其他地方！”
　　
　　方恶狼无奈笑了笑，摊开掌心的泥土，问叶顺风：“你发现这里的泥土和外面的泥土，有什么区别吗？”
　　
　　叶顺风没急着回答，而是先看了白良一眼。
　　
　　此时的白良站在一颗几千米宽的老树上，四周围满了叽叽喳喳的鸟雀，甚至还有一个年幼的燕子正玩弄着白良脑袋上冒出来的一根翠绿柳芽。
　　
　　看到白良没有因为方恶狼的建议生气，叶顺风松了口气，这才看向方恶狼掌心中的泥土。
　　
　　泥土的颜色很厚重，就像是土黄色颜料上面又覆盖了一层土黄色颜料，而且味道很清香，既有青草的清香，还有野花的芳香，更有泥土本身的味道，味道很有层次感。
　　
　　这是叶顺风总结出来的。
　　
　　但方恶狼不满意，摇摇头：“不，都不对，你看到的都是表层，那么......现在来看呢？”
　　
　　方恶狼手掌倒扣，掌心中的泥土开始变得虚幻，就像是雾化了一样，但叶顺风能够清晰看见，雾化后的泥土有着非常紧密的结构，并且还有无数细小如游龙的物质在结构之中游动，仿佛这块泥土具有生命力。
　　
　　“这！”叶顺风愣了。
　　
　　方恶狼点点头：“看来你发现了。”
　　
　　“没错，这是天土。”
　　
　　叶顺风震惊抬头。
　　
　　天土！！！
　　
　　天土，顾名思义，是苍天的土壤。
　　
　　更具体一点说，那就是苍天领域里面的土！
　　
　　可是普天之下，天土只在苍天领域！
　　
　　就算是曾经的帝级种族们辉煌至极，都没有天土！
　　
　　天土不仅仅象征着苍天领域的土壤，它的实质性作用，就是能够生长任何事物！
　　
　　哪怕你扔进去一块骨头，次日都能长出一颗参天白骨树！
　　
　　这种强悍至极，罕见至极的土壤，自然而然，被无数种族眼红！
　　
　　“对，没错！”方恶狼缓缓起身，眼神动荡地望着蓝星的山河大地，说了一句叶顺风震惊无比的话：“这里的土，都是天土，只存在于苍天领域的土！”
　　
　　“我草！”叶顺风不禁爆了句粗口，满心震撼与不理解：“苍天领域的土怎么会在这里！”
　　
　　方恶狼条件反射般说道：“要么是这里是第二个苍天领域，要么现在的苍天领域其实就是从这里出去的！”
　　
　　这一刻，叶顺风彻底震惊了。
　　
　　震惊之余，他看向老树上的白良。
　　
　　看着脸色平静温和的白良，叶顺风不禁产生了一个后怕的念想，那就是：难道良皇从一开始就知道这个事情？
　　
　　再联想到白良刚刚在大气层对这颗星辰说的话。
　　
　　“当然是担心你被别人发现啊......”
　　
　　叶顺风浑身打了个寒战。
　　
　　内心对于白良更加敬爱又后怕。
　　
　　良皇的心思太深了.......
　　
　　方恶狼大踏步走到老树之下，抬头喊道：“良皇，确定就是这里了吗？我可以随时开始建造！”
　　
　　方恶狼拥有种植彼岸花的能力，只要彼岸花盛开，花粉就会慢慢飘散，然后再花丛中央形成花海，花海在日复一日的积攒，沉淀，发酵之中，就会慢慢变成忘川河，也叫黄泉。
　　
　　然后，彼岸花开，黄泉流动，阴曹地府也就成了。
　　
　　诸天万族都想要建立属于自己的阴曹地府。
　　
　　但是彼岸花只在酆都深渊。
　　
　　就算他们克服酆都大帝和一众仙皇境界的阎罗王，将彼岸花的种子带了出来，也会最终因为找不到大量天土而计划夭折。
　　
　　除非他们还能打进苍天领域，当着苍天意志的面，将天土带出。
　　
　　但是，既然他们都到了打败苍天领域的地步，还需要建造自己的黄泉吗？
　　
　　老树上，白良的目光有些不舍，他轻声道：“这里终究是我的故乡，我不忍心这里沦为暮气沉沉的地方。”
　　
　　说完，白良离开老树，踏着虚空，不断向前走去。
　　
　　一座辉煌的宫殿，古色古香。
　　
　　这里曾经叫仙庭。
　　
　　再来到仙庭面前，白良想起了自己当天河左先锋的日子。
　　
　　“唉，也不知道桃花剑仙，天帝，飞蓬，王克命他们现在怎么样了......”
　　
　　白良叹息一声。
　　
　　但在他出现的那一刻。
　　
　　这座曾经统一了东西方的仙庭，内部无数强悍生灵睁开了眼睛！
　　
　　“是谁！好熟悉的气息！”
　　
　　一头浑身符咒的黑熊睁开眼睛，庞大的身体覆盖了数万个符咒，每个符咒都各不相同，这是把万千道法融汇自身的象征，早已超越了大世界的仙尊，甚至大多数仙王都无法企及！
　　
　　“这个声音......有点强大啊？”
　　
　　仙庭的角落，一个鸟语花香的花园里，在一朵朵庞大的玫瑰包裹里，一个极为美艳妖娆的女人，一丝不挂地舒展白嫩身躯，双眼眯着望向天穹。
　　
　　“嗯！难道有绝世强者出现！”
　　
　　一个老兔子从仙庭的角落冒出，参苍老的面孔满是威严。
　　
　　“有我在的地方，中州神国绝不允许被侵犯！”
　　
　　而在西方，那几颗通天的黑柱上面。
　　
　　一头头实力滔天的怪物抬起了头。
　　
　　皆是看向了东方。


第七百七十九章 魔神柱，诸间之间


    “你来做什么？”天狐魔神漫步心经地摇晃着尾巴，眼神朦胧地看着白良，一副没睡醒的模样。
　　
　　白良笑了笑，只是那笑容在转瞬间变了。
　　
　　轰！！！
　　
　　堪比雷霆的速度！
　　
　　白良一瞬之间移动到了魔神柱上。
　　
　　与天狐魔神面对面，只差几厘米距离！
　　
　　“哎呦呦，吓死我了，起源良皇的威压真的好可怕啊！”天狐魔神拍着胸口，神色恐慌。
　　
　　四周的魔神们都笑了。
　　
　　看到这一幕，叶顺风第一个忍不了，他冷着眼神，大手一挥，一个巨大的金色手掌就压向魔神柱，气势滔天，堪比几万个核弹头一起降临。
　　
　　但山羊魔神却是扬起铁锤，看也不看，直接扔向天空。
　　
　　下一刻，铁锤砸烂了金色手掌。
　　
　　满天的金光烂漫里，叶顺风神色变得忌惮，紧紧看向山羊魔神。
　　
　　自己的攻击竟然被随手击破？
　　
　　要知道自己可是起源神殿高层。
　　
　　而这里尽管是良皇故乡，但毕竟是个小世界。
　　
　　一个小世界的生物就能随手击破自己的攻击，叶顺风心里对良皇故乡这个字眼更加敬畏。
　　
　　“哼，区区仙尊巅峰，也敢在我们这里嚣张跋扈？”山羊魔神不屑地看向叶顺风：“放在俺们那个地方，就你这样的，早都被打得屁股开花了！”
　　
　　肉球魔神发出收音机般的沉重嗡鸣，好像在笑。
　　
　　“哈哈哈哈哈哈......”
　　
　　山羊魔神扭头：“你笑个屁？就你最垃圾，人家都在这里耀武扬威，你躲在后面就跟个没事肉球一样，你能不能争气点？”
　　
　　肉球魔神当场反驳：“用得着我出手吗？你急哄哄得跟个大马猴一样，用得着我出手吗？再说你不知道强者都是最后出手的？”
　　
　　山羊魔神翻了个白眼，不愿再搭理肉球魔神。
　　
　　白良望着被山羊魔神击碎的漫天金光，忽然说道：“还真挺神秘的，你们这帮家伙，整天呆在这里，却一直都能跟上我的步伐。”
　　
　　魔神们看向白良，表情不置可否。
　　
　　“蓝星统一战争的时候，我是仙者，你们也是仙者，现在我到了仙皇，你们也到了仙皇。”
　　
　　白良笑着眯眼，眼神冷冽。
　　
　　“说罢，陆音把你们放在这里，究竟想干什么？”
　　
　　魔神们嬉笑连连。
　　
　　“这里空气好。”
　　
　　“这里食物多。”
　　
　　“这里安静。”
　　
　　“这里有我深深爱着的故乡......”
　　
　　最后一句话，白良发出嘲讽声音：“故乡？你们魔神柱的故乡，不应该是诸间之间吗？”
　　
　　此言一出，场面瞬间陷入诡异的死寂。
　　
　　叶顺风和方恶狼内心一惊，急忙护在白良身前。
　　
　　魔神们默不作声，都静静盯着白良。
　　
　　天狐魔神那整日昏昏欲睡睁不开的眼睛，此刻也微微睁开。
　　
　　良久后，天狐魔神漫不经心道：“白良，你做你的事情就好，我们的事情，与你无关，更影响不到你的事情。”
　　
　　白良笑了，下一秒冲出雷霆。
　　
　　一巴掌，狠狠掐住天狐魔神的脖子。
　　
　　随着雷霆速度爆发，白良冲进地壳之中。
　　
　　天狐魔神在土崩瓦解之间，浑身狼狈泥土碎石，它看着眼前掐着自己，脸色冷酷的白良，缓缓地，竟然露出了变态般的笑容。
　　
　　“啊~”


第七百八十章 海洋深处，人族黄泉


    “你的意思是让我们当人族黄泉的阎罗王？”
　　
　　蓝星大西洋表面，天妖玫瑰瞪大美眸看着白良。
　　
　　白良点点头：“你们要是愿意......”
　　
　　“愿意！怎么会不愿意！”天妖玫瑰立刻看向黑熊将军和老国座：“你们是不知道，黄泉阎罗那可是从未有生灵担任过，都是阴曹地府自己孕育出来的。”
　　
　　黑熊将军挠挠脑袋：“啊？有什么好处吗？”
　　
　　老国座重重拍黑熊将军的脑袋：“笨啊，我都在古书上看到过，说是阎罗可以通过吸收灵魂力量修炼，比普通生物修炼快的很，正常的阎罗可以在万年之内修炼到仙皇境界。”
　　
　　方恶狼立刻说道：“没错！而且这里是天土，还是很特殊的地方，灵气程度远远比外面的大世界要浓郁，要是在这里修炼，再加上黄泉的灵魂力量，我甚至觉得都不需要万年，可能两三千年都能修炼到仙皇！”
　　
　　叶顺风也露出了羡慕的表情。
　　
　　乖乖，在外面开辟皇朝的大皇，在这里两三千年就能修炼出一尊，这里简直是仙皇培养基地嘛！
　　
　　这要是把起源神殿的几亿仙尊全部扔到这里修炼，岂不是过上几百年就是几亿仙王了？
　　
　　想到几亿仙王这个字眼，叶顺风都被自己的疯狂想法吓了一跳。
　　
　　几亿仙王，那要是真的实现，那直接就能横推诸天万族了！
　　
　　不过也不现实，这里的福利是仅针对阎罗。
　　
　　阎罗数量注定很少，否则酆都深渊延续到如今，怎么可能才只有那么几个阎罗王？
　　
　　“那敢情好啊！”黑熊将军瞪大眼睛，眉开眼笑：“我早都想走出去找白枭红鹤那群老混蛋了，哈哈哈！”
　　
　　白良笑了笑，但话锋一转：“不要高兴太早，成为阎罗的代价，就是放弃实际的肉体，从此以后，你不再是一个完整的生命，你只是一个强大的灵魂。”
　　
　　此言一出，几个强者纷纷沉默。
　　
　　是啊，谁愿意放弃自己的肉体？
　　
　　“你们确定好了再告诉我。”白良笑道。
　　
　　但是下一秒，老国座却率先说道：“不用考虑了，我愿意放弃肉体。”
　　
　　天妖玫瑰和黑熊将军都露出惊奇神色。
　　
　　这么干脆的吗？
　　
　　都不考虑考虑的吗？
　　
　　面对两人的诧异，老国座笑了笑：“能够永远看着故乡家国，对我而言，也是一种莫大的幸福，我愿意成为阎罗，进入黄泉，看着生生世世会的中州子民轮回转生，那个场面，其实想想，我就很幸福了。”
　　
　　这是属于老国座的理由。
　　
　　而天妖玫瑰和黑熊将军思考过后，也点头答应了。
　　
　　他们的理由很简单，就是为了变强。
　　
　　“好，方恶狼。”
　　
　　“在！”
　　
　　“准备建造黄泉吧。”
　　
　　“是！”
　　
　　方恶狼开始酝酿自己的力量，浑身都开始有精血流出。
　　
　　精血里，似乎有无数颗花粉种子，这些花粉落入天土，就会变为彼岸花。
　　
　　到时候黄泉就能顺利建成。
　　
　　但在此之前，白良环顾四周，缓缓悬浮到天空。
　　
　　随后他的后背，冒出无数根粗壮的柳枝。
　　
　　宛如无数条巨龙般狠狠冲入海洋。
　　
　　柳枝开始汲取海水，变得更加翠绿。


第七百八十一章 黄泉建成，异族联军!


    人族黄泉建造完成之日，就是诸天万族组成联军大举入侵之时！
　　
　　天狐魔神坚定地态度，让山羊魔神看得有些发呆。
　　
　　片刻后，看到天狐魔神没有后话，山羊魔神急忙问道：“说真的，你的意见是什么？”
　　
　　“你是纯纯的笨蛋吗？”
　　
　　“我还能有什么建议？”
　　
　　“诸天万族最起码都要摧毁人族黄泉。”
　　
　　“你觉得它们会不会将整个蓝星摧毁？”
　　
　　天狐魔神翻了个白眼。
　　
　　“还在这里问我什么意见。”
　　
　　“真的是白痴。”
　　
　　“非要等到人家打到门口你才知道怎么做是吧？”
　　
　　山羊魔神被骂的狗血淋头，但罕见地没有反嘴。
　　
　　“行了，你们都别呆在这里发呆了。”天狐魔神挥挥手：“都去镇罪天塔，一个守一层，我相信你们，一定可以发扬魔神柱威名！”
　　
　　镇罪天塔。
　　
　　曾经是大世界封锁蓝星的工具。
　　
　　但现在却成了蓝星的防线。
　　
　　梦魇魔神驻扎最顶层，面对最凶猛的万族。
　　
　　暴龙魔神跟在梦魇魔神后面。
　　
　　然后是肉球魔神。
　　
　　再是山羊魔神。
　　
　　天狐魔神则驻扎最靠近蓝星的那层。
　　
　　“都听清楚了！”天狐魔神漫不经心的声音传遍了整个镇罪天塔：“如果梦魇顶不住，就撤到暴龙那里，如果你两还顶不住，就撤到肉球那层，顶不住的话，你们就这么一层层往下撤，听清楚了吗？”
　　
　　梦魇魔神：“嘶！”
　　
　　暴龙魔神：“吼！”
　　
　　肉球魔神：“嗡！”
　　
　　山羊魔神：“哼。”
　　
　　天狐魔神：“上面的山羊，你最好不要给我甩脸色，不就是说了你两句，挺大个羊，怎么心眼子还这么小？”
　　
　　山羊魔神：“......”
　　
　　......
　　
　　诸天万族。
　　
　　很多种族都是暗自窥探人族黄泉的事情。
　　
　　当白良回到蓝星的时候，无数异族探子就已经把蓝星的位置传送回了各自种族。
　　
　　“什么！人族良皇去了罪海！”
　　
　　天龙蜥族皇帝站在沙漠皇朝之中，瞪大眼睛，意识到了问题严重性，立刻大手一挥：“通知种族仙尊以上的精英，汇聚皇朝老巢！”
　　
　　白良在异族的窥探下，始终都没有建造黄泉，但是却突然消失在罪海，事出反常必有妖！
　　
　　天龙蜥族皇帝立刻向其他异族皇帝发送密音：“诸位！情况出现变化了！人族良皇莫名其妙消失在罪海，难不成他准备在罪海建造人族黄泉？”
　　
　　第一个回应的异族皇帝，让天龙蜥族皇帝有些惊讶。
　　
　　是狮皇之下的万族第二仙皇，赛亚仙皇！
　　
　　大名鼎鼎的战斗民族赛亚族，那可是以往都对天龙蜥族爱答不理，现在竟然主动发送消息？
　　
　　而且还是最强的赛亚仙皇！？
　　
　　天龙蜥族皇帝立刻意识到，赛亚仙皇其实也怕人族真的建造出人族黄泉。
　　
　　赛亚仙皇：“我知道了，即刻起兵，奔赴罪海！”


第七百八十二章 灭世巨蛇，梦魇


    蓝星边缘，大气层，镇罪天塔。
　　
　　驻扎第一层的梦魇，原本匍匐在地面上栖息，忽然间扬起脑袋，淡淡嘶吼，嘶吼声中，这个魔神的身体就像是橡皮糖一般开始拉伸，迅速变得绵长，将最顶层的镇罪天塔环环包围，最终在厚重的淡紫色身躯圈圈里，缓缓伸出一根非常狭窄的尖锐脑袋，脑袋的眼睛就像是两个杏仁，散发着淡淡的绿色幽光。
　　
　　这时候，轰隆隆的声音响起。
　　
　　罪海的海平面上。
　　
　　一波波涌动的灵气潮汐上空。
　　
　　厚重而无边无际的浓雾里。
　　
　　一个硕大的钢铁脑袋缓缓探出，随着雾气消散，一个庞大到无法想象的钢铁战舰，出现在了蓝星的顶端，纵然是蓝星扩张过数倍，这艘战舰都有着一半蓝星规模的大小。
　　
　　梦魇魔神淡淡盯着这艘钢铁巨舰，它的绿色眼睛仿佛能看穿一切实质性物质，直接看到了钢铁巨舰里无穷无尽的机械战士。
　　
　　“没想到机械族也参与进来了。”
　　
　　梦魇感到有些头疼。
　　
　　只因为这些机械族是杀不干净的。
　　
　　机械族的军工厂遍布各地，数量恐怖。
　　
　　这些军工厂每时每刻都在运转发力，每一秒钟都有数以百万的机械族战士出炉。
　　
　　此时此刻，机械族的大后方，一支支皇级异族的军队出现。
　　
　　望着规模数量数以千万亿的机械族，天龙蜥族皇帝撇撇嘴道：“数量多有什么用，这个该死的种族总是喜欢靠数量优势打仗。”
　　
　　很显然，在过往的岁月里，天龙蜥族皇帝在机械族身上吃过亏。
　　
　　旁边的百达美族皇帝脸色微微一变，连忙低声提醒：“别乱说话，机械族跟赛亚族的关系非常好，很多赛亚战士都会去机械族接受机械飞升。”
　　
　　那边，身穿高贵黄金战甲，屁股后面一根尾巴微微晃动的赛亚皇帝，正双臂抱胸，淡淡坐在一个悬浮在罪海上方的皇座上，对于百达美族皇帝和天龙蜥族皇帝的谈话，没有表现出丝毫的兴趣，那双金黄色的眼睛，始终都放在那颗蔚蓝色星球身上。
　　
　　“这就是罪海蓝星吗？”
　　
　　赛亚皇帝呢喃：“多少年过去了，蓝星还是那个蓝星，还真是没有一点点的改变呢......”
　　
　　狮皇扫了眼赛亚皇帝。
　　
　　只因为两皇都是从改革时代存活至今。
　　
　　对于改革时代之前的蓝星，算是稍微有点了解。
　　
　　“这里就是......人族的母星。”
　　
　　狮皇淡淡说道，但声音传遍所有皇帝的耳畔。
　　
　　有些异族皇帝为之动容。
　　
　　的确，不管是起源人族还是阳烈人族，最开始栖息的地方就是眼前这颗渺小的蔚蓝色星球。
　　
　　当初起源人族和阳烈人族走出蓝星，创建人族星域，争霸四方的时候，异族们还很震惊区区小世界，竟然能同时孕育出两个皇级种族。
　　
　　“时代的风浪一波接着一波，吹乱了安稳的土地，让无数生活在土地上的生命为之死去又诞生，这一次，总计十八个皇族，八百万年来第一次组成联军，共同奔赴到罪海，只为能够摧毁起源良皇正在蓝星建立的人族黄泉”


第七百八十三章 拦截还是不拦截?


    那颗渺小的蓝星表面，那根矗立着的残破高塔，那以高塔顶端为源头向四周延伸缠了一圈又一圈的巨蛇，让前来入侵的机械族死伤惨重。
　　
　　机械族战士都是纯粹的机械生命，不管是脑子还是心脏，都是机械部件，而且为了加重对机械战士的控制，他们没有高智能的核心硬件，也就是没有属于自己的意思，没有感情，只会听命于传递到中枢神经，也就是cpu的程序命令。
　　
　　这次的程序命令，是前进，踏入蓝星！
　　
　　因此，在没有感情，不知道死亡恐惧的机械族战士面前，不管梦魇魔神杀了多少，哪怕杀得蓝星四周被漂浮的机械部件围得水泄不通，后续的机械族战士还是在前赴后继地向前冲锋。
　　
　　不断冲锋，完全无视了士气与死亡恐惧。
　　
　　所谓的战损率对军队的影响理论，在机械族战士身上根本得不到应用。
　　
　　一次次杀戮，梦魇魔神杀红了眼，尽情宣泄着属于自己的力量。
　　
　　蓝星四周表面，不断有机械族战士排山倒海般冲来，不断有梦魇魔神发动一次次疯狂攻击。
　　
　　高达百亿的机械族战士爆炸的火光，已经形成了堪比太阳的耀眼火海，将蓝星包围得水泄不通。
　　
　　梦魇魔神在火海之中不断杀戮，活脱脱宛如一尊灭世魔神的形象，虽然没有对机械族产生心理影响，但对于观战的其他皇族来说，却是一次次刺痛着眼球。
　　
　　“不行！耶梦加得的力量太恐怖了！”天龙蜥族皇帝看向不远处的一个钢铁圆球，嘶声呐喊：“别再让你那些炮灰送死了，就算死再多炮灰都没用，反而会影响我们的士气，赶紧让你的高战力部队出击吧！”
　　
　　那颗钢铁圆球，就是机械族皇帝。
　　
　　表面光滑没有裂缝，呈现水银色。
　　
　　但内部的机械元件，却赫然是一个女人模样。
　　
　　当钢铁圆球裂开，核心女人出现在皇帝们眼中。
　　
　　但这个女人并不是传统意义上的女人。
　　
　　只见她的头发是无数根隐性光缆。
　　
　　此刻这些隐性光缆已经遍布四周。
　　
　　伴随着机械族女皇的指令，无数隐性光缆微微发光。
　　
　　随后冲在最前面，高达几万亿的机械族战士，就像是开启了狂暴模式一样，纷纷眼睛咔咔变得血红，速度飙升，像是几万亿颗流星一样，纷纷自杀式冲锋。
　　
　　物理学中，当一个物体的速度增大，力也会增大。
　　
　　因此现在，每一个速度飙升到几百倍音速的机械族战士，虽然体型不大，但都有着陨石般的破坏力。
　　
　　如果让几万颗陨石砸在蓝星，那么绝对会让蓝星表面的一切生物灭绝，就像是蓝星历史上的恐龙一样。
　　
　　此时蓝星内部的生灵，只要抬头望去，就能看见无数颗火红的陨石正在砸向自己这里。
　　
　　这一刻，蓝星所有生命都清楚了一个事实，那就是：有外敌入侵！
　　
　　刹那间，蛮荒大龙咆哮，山峰巨虎嘶吼，无数蓝星生命都表现出极强的战斗欲望。
　　
　　然而，白良的声音，却像是来自神明的声音，轻轻呢喃在每一个蓝星生命的耳畔。
　　
　　“不要回应。”
　　
　　只是轻轻的一句呢喃。
　　
　　蓝星里的无数生命却选择了信任。


第七百八十四章 堕天使族与机械族


    “肉球，用不着你帮忙，我自己就能挡住！”
　　
　　梦魇魔神嘶吼一声。
　　
　　但回应他的，却是肉球魔神嘲讽的笑声。
　　
　　身躯表面的黑色粘稠物质微微耸动，以特定的颤抖频率，表达着肉球魔神的笑声。
　　
　　“笑什么笑？”
　　
　　肉球魔神笑的更加大声。
　　
　　“要不是我在，你怕是刚才都要败了，不想着知恩图报，却在这里嘴硬，你这幅嘴脸用人类的话来讲，老六。”
　　
　　闻言，梦魇魔神还想要嘴硬，但猛然间抬起脑袋，望向了黑黝黝的罪海深处。
　　
　　此时此刻，那里，无数颗耀眼的光点出现。
　　
　　随后就是一个个羽翼丰满的机械天使，手持寒芒凛冽的天使剑刃，出现在了梦魇魔神的视野里。
　　
　　“这是机械族的精英，不错，看起来很强！”
　　
　　亲眼看见这一幕的异族皇帝们，都是不由自主地点点头。
　　
　　反观机械族女皇，此刻发出了命令。
　　
　　“全军进击，踏平蓝星！”
　　
　　如果是刚才的机械族战士综合水平在仙者，那眼下的机械天使则是仙尊战力。
　　
　　数以百万的机械天使，化作一条猛烈的钢铁洪流，气势滔天犹如一道银河，蓝星上的生命扬起脑袋，就能看见一条火焰形成的银河，横贯天穹，闻者无不动容。
　　
　　五百年了，终于又有这种天灾出现了吗？
　　
　　如今的蓝星生命，大多数都经历过五百年前的时代，也就是白良统一全球的时代，见证过一场场震古烁今的史诗级战役，经历过一场场毁天灭地的天灾。
　　
　　那时候，热血和信念流淌在每个蓝星生命的血液里，伴随着他们向死而生，无所畏忌，战天斗地，直至终章。
　　
　　可惜自从白良离开后，饱受战乱之苦的蓝星就蜷缩起来，纵然大家的发育道路都十分顺坦，但始终缺少了一种劲。
　　
　　如今，亲眼目睹天穹上那道火焰熊熊燃烧的银河，蓝星生命们猛然发现，这股遗忘了五百年的劲，又重新回到了身体里，让血管里的每一滴鲜血，都不受控制地蒸腾，血气蒸腾，蓝星震撼！
　　
　　“真想冲出去杀个痛快啊！”
　　
　　“五百年了，五百年了啊！”
　　
　　“又感受到了热血的滋味~！”
　　
　　“等待这种感觉五百年了，我觉得我又重新活过来了，我又是当初那个战天斗地的我了！”
　　
　　“唉，真的好想冲出去。”
　　
　　无数努力修炼五百年的蓝星生命，都不禁叹息。
　　
　　要不是有白良的命令，恐怕此刻的蓝星早都被这些强者冲出。
　　
　　轰隆隆！！！
　　
　　“梦魇，你确定要独自拦截那些机械鸟人吗？”
　　
　　“嗯，你回去吧肉球，你呆着这里只会影响我。”
　　
　　“你的嘴跟山羊那王八蛋一样，到死都是硬的。”
　　
　　肉球回缩，导致梦魇浑身的黑色粘稠物质，也一起像是流水般退却。
　　
　　望着漫天的机械天使，梦魇热血澎湃地准备大杀四方。
　　
　　然而就在此时，一道响彻罪海的阴沉声音，伴随着紫色气雾和无穷无尽的堕落情绪，出现了。
　　
　　“是谁准许你，擅自盗窃我族的名声？”
　　
　　这一刻，异族皇帝们纷纷脸色巨变。
　　
　　只见梦魇魔神的面前，蓝星大气层的外面，一道极为震撼的庞大身影出现。


第七百八十五章 帝级种族，再见凡世


    “该死的堕天使族！”在老巢苏醒的机械族女皇，虽然没有具体的情绪，但刻写在程序库的数据却告诉她，这时候她应该感到愤怒，于是机械女皇在愤怒的情绪下，开始琢磨怎么对付江龙。
　　
　　其实帝级种族并没有太大的威慑力，更多的只是象征力，毕竟在八百万年轻的时代，万族混战早都把帝级种族拉下了高高在上的宝座。
　　
　　帝级种族，并非举世无敌。
　　
　　“堕天使族是天使的叛徒，我只要寻找到隐藏的天使帝族，就能吸引仇恨，祸水东引，从而干掉堕天使族！”
　　
　　机械女皇笑了，深深为自己的智慧感到折服。
　　
　　但是下一秒，在这座辉煌广阔的数据库上端，一个人影忽然次啦啦的出现，浑身散发着雷光，身影若隐若现，仿佛是一个虚拟的人。
　　
　　“找到你啦！”
　　
　　数据化的江龙，咧嘴一笑。
　　
　　其实他知道机械族的特征，因此在斩断机械族女皇的身体后，第一时间就寻找到了这家伙传送回老巢的数据流。
　　
　　江龙原本就是从蓝星走出来的，自然清楚数据流的这些事情，他将自己的一部分力量以三百三十三进制组成数据流，跟着机械女皇，在数据流的维度，一路顺藤摸瓜跟到了机械族帝国老巢。
　　
　　嗡！！！
　　
　　机械族女皇出现了明显的慌张。
　　
　　或许她都没想到江龙竟然能跟踪到这里。
　　
　　机械族女皇短暂的慌乱之后，就是极致的兴奋。
　　
　　这里可是我的老巢！
　　
　　这里到处都是我的数据！
　　
　　你在这里跟我作对，岂不是找死？
　　
　　机械族女皇迅速向帝国发出指令：
　　
　　1.帝国主体恢复战斗形态，拱卫皇帝！
　　
　　2.全帝国工厂停止运转，将所有资源转化为能量，运送到皇帝的中枢部件！
　　
　　3.帝国广场所有防御性武器库启动，对入侵者堕天使进行致死的攻击！
　　
　　三大指令发出后，机械女皇冷冷笑了。
　　
　　地面开始颤抖，砖石打造的宫殿就像是有自主意识一般，开始像变形金刚一样扭动变形，很久就形成了一尊高达万米的钢铁巨人，顶天立地地矗立在机械族女皇面前，这是在遵循第一条指令。
　　
　　随后第二条指令开始运转。
　　
　　机械族遍布诸天万族无数的重工厂，乃至军工厂，都齐刷刷停止了运作，而是把所有的制造资源和修行资源，统统转换为能量，通过数据流渠道，全部运输到了机械族女皇的身体里。
　　
　　轰隆隆！！！
　　
　　机械族女皇的身体里好像在发生着核爆，在震耳欲聋的爆炸声中，她逐渐被浓郁的金光所笼罩，整个人的气场，开始从仙皇千绝，不断向仙皇万劫进发，速度之快，胜似开挂！
　　
　　“愚蠢的堕天使，你会为你的狂妄付出生命的代价......”
　　
　　机械族女皇的声音不断回响。
　　
　　江龙咧嘴一笑，环顾四周，对将自己包围的无数武器，笑的开怀。
　　
　　东边有巨龙般粗壮的星际大炮、南边有数万符咒搭建的机械法阵，北边有机械飞升者的虎视眈眈，西边有一尊尊机械铁丝网快速毕竟，脚下有厚重的机械雷光反射弧正在发力，头顶有无数根高性能激光死死瞄准。
　　
　　整个上天无门的境地。
　　
　　堪称绝境！
　　


第七百八十六章 三百万年以来，最猛战争


    “什么！又是长生道宫的人！”
　　
　　看到身穿长生道宫服饰的童颜，在场的皇帝们都感到一阵不可思议。
　　
　　童颜身边跟随的白色仙鹤，忽然间口吐人言：“有什么好稀奇的？这是我们长生道宫第四峰嫡长子！”
　　
　　不只是异族皇帝，就连赶来的小软等人都有些惊喜。
　　
　　童颜挠挠头，浑身属于上位者的气场骤然消散，他害羞地说：“当初去了异族星域，也不知道怎么回事，一个白胡子老头非要收我为徒，拗不过他就去了，结果那里破破烂烂，几百年都没有任何风吹草动，说是封闭了宗门，但我觉得就是籍籍无名，荒凉，没人光顾的老破小宗门，谁想到最后竟然在外人眼里是个特别高大上的宗门。”
　　
　　“哈哈哈，童颜哥哥厉害哦。”
　　
　　小软笑着。
　　
　　忽然间一朵鲜艳的玫瑰，以巨无霸的姿态降临蓝星，每一朵花瓣都有泰山般宏伟宽阔，微微晃动，散发着粉红色的花粉。
　　
　　“是玫瑰姐姐！”小软眼睛一亮：“玫瑰姐姐也来了！”
　　
　　当初从蓝星走出的禁异人们，如今全部回到蓝星，就像是冥冥之中有约定一样。
　　
　　这是属于蓝星的骄傲，这是它孕育出来的天骄们。
　　
　　堕天使皇路西法。
　　
　　堕天使皇江龙。
　　
　　朱雀皇帝小软。
　　
　　烈狐皇帝陈当关。
　　
　　百花谷皇帝玫瑰。
　　
　　天狼皇帝张浩。
　　
　　雷霆领主神雷蛮熊。
　　
　　佛门佛祖光头藏獒。
　　
　　长生道宫嫡长子童颜。
　　
　　这些属于蓝星的皇帝们并肩而立。
　　
　　他们的背后，都站着恐怖的帝级势力。
　　
　　这次，就连狮皇都为之忌惮。
　　
　　“哈？”
　　
　　镇罪天塔里的魔神们看到这一幕，都是神色好笑。
　　
　　山羊魔神摸着自己的断角，直勾勾望着小狐狸陈当关，咬牙切齿：“当初斩断我堤角的还有那家伙，没想到他还转世轮回了！该死的，总有一天我要报了这个仇！”
　　
　　梦魇魔神和暴龙魔神对视一眼。
　　
　　“那是五百年前从蓝星走出的吧？”
　　
　　“嗯对，我记得清清楚楚，就是他们！”
　　
　　“中州白良手底下的禁异人。”
　　
　　“麻烦了啊，没想到这些家伙都有着恐怖血脉，他们都是蓝星放逐第一批罪人的后裔。”
　　
　　“算了，别想那么多，至少好消息是他们现在是站在我们这边的。”
　　
　　暴龙说完，梦魇魔神不禁翻了个白眼。
　　
　　“什么叫他们站在我们这边？”
　　
　　“蓝星他们的，不是我们的。”
　　
　　“我们想走随时都可以抛弃蓝星。”
　　
　　“所以我们现在是在帮他们守护蓝星，他们应该感谢我们，怎么就成了他们站在我们这边？说得好像我们应该感谢他们一样？”
　　
　　“别叨叨了。”暴龙魔神烦躁地说。
　　
　　这时。
　　
　　狮皇踏出一步。
　　
　　“诸位，想要守护那颗星球？”
　　
　　狮皇冷声问道：“就算是我们举十八个皇族的兵力，诸位都要守护蓝星？”
　　
　　堕天使皇路西法冷冷一笑，缓缓扬起烈火熊熊燃烧的堕天使利刃，道：“给你们撤兵的机会。”
　　
　　狮皇紧皱眉头。
　　
　　交流不通？
　　
　　“狮皇，不能撤兵！”赛亚皇帝走到狮皇身边，压低声音严肃道：“否则等到人族黄泉建立成功，更没有我们的活路！”


第七百八十七章 耶梦加得的爷爷!


    火焰烧烤着天穹，附近的罪海汪洋都开始蒸发，小软经过五百年的闭关修炼，如今拥有的实力让所有人都刮目相看，这就是帝级种族的恐怖，哪怕修炼进度比起他人慢了无数，但还是可以在短时间内依靠血脉，不断实力暴涨。
　　
　　这时候，罪海的深处，一位位伟岸强悍的人影，缓缓睁开了眼睛。
　　
　　这里是罪海深处，这里是单独的监狱，这里的监狱只关押一个生命，那就是曾经霍乱万族的帝者。
　　
　　苍天意志没有杀死这些帝者，反而给予漫长到世界终焉的监禁，这是最毒辣的惩罚，让你在永恒不死的生命里，亲眼看着沧海桑田，日月变天，直至世界末日，宇宙大爆炸，无能为力的绝望感，就是给予这些帝者的最毒惩戒。
　　
　　此时此刻，八佛祖，黑蛟大帝，妈祖女神，都是睁开眼睛，看向遥远的蓝星。
　　
　　八佛祖所在的监狱，已经遍地都是高深奥妙的佛经，他站在由佛经堆积而起的寺庙里，穿着一声淡黄色袈裟，满目慈悲地低声呢喃：“我佛慈悲，加纳无垢，永恒终焉，消灭霍乱.......”
　　
　　八佛祖在为众生祈祷。
　　
　　但黑蛟大帝却是扯着嗓子喊道：“老秃驴，别叨叨了，那里面也有你们佛门的现任佛祖，我都闻到那小家伙身上浓浓的佛臭味了，简直跟你当初继任佛祖时候的味道一模一样！”
　　
　　妈祖女神坐落在一片茂密的雨林之中，坐在玛雅文明缔造的祭祀高塔之上，臃肿的身躯遍布仁慈的光，她柔声问八佛祖：“你不出去帮帮你们佛门的小家伙吗？”
　　
　　八佛祖摇摇头，微微闭眼，于寺庙之中盘腿打坐，轻声道：“一切的因，都有一切的果，佛门的果，是我的因，所有的佛陀甚至佛祖，都必须体会因果轮回，否则永远都不是真正的领悟佛法精妙，我与长歌座谈，外面的风雨与我无关。”
　　
　　“得，你这老秃驴就喜欢装。”
　　
　　黑蛟大帝嘿嘿一笑：“你不插手，那我也不插手。”
　　
　　但是下一秒，西边的罪海深处，却是发出刺眼的黑色光芒。
　　
　　一头恐怖巨兽，在那黑色光芒中若隐若现。
　　
　　“豁，八佛祖，我们不插手，有人插手啊。”黑蛟大帝看向那头恐怖巨兽，眼神逐渐阴沉下来：“那头该死的笨蛇，好像又蠢蠢欲动了，当初教堂把它差点撕成两半，它跑到罪海才逃出生天，现在好像又皮痒痒了。”
　　
　　西边的恐怖巨兽，是一条比梦魇还要巨大的蛇，那条蛇的直径有一个蓝星那么粗壮，此刻正盘踞在一颗参天茂盛的巨树下面，扬起高高的脖颈，对着蓝星方向嘶吼，仿佛是在呼唤着什么。
　　
　　妈祖女神：“它在叫什么？”
　　
　　黑蛟大帝耸耸肩：“我听不懂蛇的声音，也懒得去听。”
　　
　　八佛祖闭着双眼，轻声道：“万物有灵，应当学会倾听，但是黑蛟，你本身就是从蛇进化出来的，而且它还是你的儿子，你怎么就听不懂了？”
　　
　　“我不想听，逆子的声音我就是不想听。”
　　
　　“那你觉得蓝星的那头蛇也是逆子？”
　　
　　“对啊，都跟诸间之间鬼混了，还能不是逆子了？”黑蛟大帝笑了笑：“这两个逆子逆孙，最好祈祷自己别被我抓住。”
　　
　　八佛祖猛然睁开眼睛，踏出一步，走出寺庙。
　　
　　妈祖女神微微惊讶：“你要做什么？”
　　
　　八佛祖淡淡道：“既然黑蛟兄想要教训逆子，那我八佛祖义不容辞！”


第七百八十八章 狮皇，唯我独尊!


    眼看异族皇帝们在看见黑蛟大帝的一瞬间，都变得有些怂，狮皇意识到了危险性。
　　
　　他环顾四周，发现刚才还士气高昂的异族联军，此刻也都是士气低落，甚至很多士兵都流露出畏战神色。
　　
　　如果再这样下去，异族联军很可能会沦为笑话。
　　
　　而且这里是罪海，这些曾经的帝者都是受着监禁，不可能随意活动，肯定有着某方面的束缚！
　　
　　再联想到白良斩杀教堂的时候，黑蛟大帝也露过面，但展现出来的实力也就是仙皇至尊，并非那恐怖至极的帝者。
　　
　　种种因素在狮皇脑子里流动，狮皇觉得眼前的黑蛟大帝，肯定自身实力不是帝者！
　　
　　于是一直沉默的狮皇，骤然间发动袭击，狠狠撞向黑蛟大帝。
　　
　　轰隆隆！！！
　　
　　震耳欲聋的声音骤然响起。
　　
　　无数人脸色巨变。
　　
　　狮皇竟毫无征兆地攻击了黑蛟大帝？！
　　
　　天龙蜥族皇帝都快要哭出来了。
　　
　　其实在黑蛟大帝现身的那一刻，它的脑子里就已经出现了退兵的打算，想着来日方长，以后再慢慢寻找机会摧毁人族黄泉。
　　
　　但现在狮皇发动攻击，也就意味着，万族联军和黑蛟大帝没有了缓和余地！
　　
　　“不要啊，不要连累我们啊.......”
　　
　　天龙蜥族皇帝悲愤欲绝的呐喊。
　　
　　但下一秒，呐喊的声音却戛然而止。
　　
　　天龙蜥族皇帝的脸色，由悲愤欲绝，变为震撼，最后变为惊喜！
　　
　　只因为狮皇这一攻击，竟然让黑蛟大帝流血了！
　　
　　狮皇的爪子，破开了黑蛟大帝的胸口。
　　
　　此刻黑蛟大帝胸口流出来的鲜血，深深刺痛着所有人的眼睛。
　　
　　“哼，前辈。”狮皇光速回到原地，看着眼前胸口流血的黑蛟大帝，淡淡道：“如果我没有猜错，你的本体仍旧被困在罪海深处，你现在使用的力量，不足本体的百分之一！”
　　
　　此言一出，异族皇帝们纷纷喜上眉梢！
　　
　　尤其是天龙蜥族皇帝，深深松了口气，紧跟着就张扬跋扈地仰天狂笑：“哈哈哈，天龙蜥族的儿郎们，不要怕，继续冲！”
　　
　　天龙蜥族的冲锋重新发动，并且更加猛烈。
　　
　　小软等人和万族厮杀的时候。
　　
　　黑蛟大帝缓缓擦去胸口的血迹，脸庞上逐渐勾起狰狞可怖的笑意，他看向狮皇，微微歪头：“你......哦，我记得你，当年黄金狮帝的小孙子。”
　　
　　狮皇浑身的鬃毛全部狂舞而起，一声恐怖的仙皇第一的气场，彻底释放，让它看起来像是矗立在璀璨金光中的创世神兽，无可匹敌，神秘高贵，霸气威猛！
　　
　　“前辈，退出这次的纷争！”狮皇声音低沉道：“很感谢你还记得我爷爷，因此我更不想让你卷入这场纷争！”
　　
　　狮皇又强调道：“人族要建立属于自己的黄泉，这无疑是违反世界规矩，对任何一个种族的威胁性和挑衅性都太大，没有谁能够容忍，我必须毁了人族黄泉，甚至在此基础上，我可以保证，不伤害任何一个无辜者！”
　　
　　狮皇说得头头是道。
　　
　　但黑蛟大帝却笑的不以为然。


第七百八十九章 赛亚皇帝


    没有了狮皇的万族联军，虽然气势上看起来并无变化，但所有的异族皇帝都能感觉到士气明显降低了。
　　
　　狮皇不在这里，在场的最强战力就是赛亚皇帝。
　　
　　赛亚种族有一种非常特殊的血脉。
　　
　　激活血脉时，可以让自身全属性暴涨，瞬间就能达到爆星水平，两瞬间能达到比肩光速，三瞬间能够超越仙皇万劫极限，四瞬间能成为仙皇至尊，在那传说的第五瞬间，能够触摸到帝者的壁垒。
　　
　　赛亚人本族将这血脉称为至尊血脉，至于在万族之中，则是用超级赛亚人血脉简单概括。
　　
　　“朱雀焚天！！！”
　　
　　滔天巨浪般的烈火熊熊燃烧。
　　
　　小软的眼眸喷射着三万摄氏度的烈火。
　　
　　“古寺佛庙，大道飘渺。”
　　
　　光头藏獒撞击古钟，发出的钟声响彻天地。
　　
　　“撕裂灵魂的斩击，来自我手！”
　　
　　小黑狼狠狠劈出手里的刀刃，在自家种族两尊狼皇的注视下。
　　
　　“还有我，烈日诛杀，灭其本源，影影重重，何处逃生？”
　　
　　童颜扬起手里浮尘，眼眸亮起绝世金光，一尊手持烈火弓箭的金甲神明，缓缓出现在他的背后，那张大弓之上，九根箭矢瞄准了赛亚皇帝。
　　
　　四位禁异人皇帝一起围攻赛亚皇帝。
　　
　　他们都能看出在场谁的威胁最高。
　　
　　滔天烈火吞噬了赛亚皇帝的咆哮声。
　　
　　钟声像是海洋般镇压着赛亚皇帝的灵魂。
　　
　　九根烈火箭矢狠狠刺穿了赛亚皇帝的身体。
　　
　　那道耀眼的刀光斩击，劈开了赛亚皇帝的胸膛。
　　
　　刹那间，威名赫赫的赛亚皇帝，就像是被万箭穿心般饱受折磨，发出痛不欲生的咆哮声。
　　
　　声音响彻整个战场，听得所有战斗的异族皇帝浑身一颤。
　　
　　这场仙皇大战，也算是正式拉开了帷幕。
　　
　　“赛亚皇帝的咆哮声更像是哀嚎，为这场时隔三百万年的仙皇大战拉开了帷幕.......”
　　
　　史官，祭祀们满头大汗地奋笔疾书，恨不得长出八个手，恨不得把眼前看到的画面深深刻进自己的脑子里。
　　
　　这可是，仙皇大战啊！
　　
　　二十多位的仙皇大战啊！
　　
　　放眼整个大世界绝无仅有！
　　
　　但却爆发在最无可能的罪海里！
　　
　　甚至祭祀和史官们都隐隐觉得，自己的头顶有一双神圣无敌的眼睛，高高在上且冷漠地注视着这场仙皇大战。
　　
　　或许，那是苍天领域在默默注视吧。
　　
　　或许，等到仙皇大战愈演愈烈，苍天意志就会插手吧。
　　
　　但无论如何，此时此刻，是三百万年以来最宏伟的时刻！
　　
　　每一个记录战况的史官，都感受到了前所未有的感觉，就像是满腔的热血与激动，全部涌到了嗓子眼，像是要狠狠喷出来一样，根本无法压抑！
　　
　　“这场战争不论哪一方是胜利者，都注定这是一场史诗级战争，足足十八个皇族的全面出击，足足十八位万族皇帝的并肩而战，足足上千万亿的兵力，这.......这就是史诗！！！”
　　
　　史官写下这句话时，整个手掌都在因为激动而颤抖。
　　
　　身为史官，能亲眼见证这种史诗战争，怕是祖上八辈都要羡慕到眼红。


第七百九十章 恒星爆炸


    万族的精彩，就在于永远都有未知和意外。
　　
　　你猜不到，刚才还孱弱的虫子，会不会在下一瞬间变为吞食天地的巨兽。
　　
　　你猜不到，籍籍无名的花草，会不会顷刻间花粉覆盖整个世界。
　　
　　你猜不到，庸俗平淡的皇帝，会不会摇身变为至尊无敌强者。
　　
　　正如此刻的赛亚皇帝。
　　
　　“万族传言，当赛亚种族的超级血脉启动时，就算是宇宙大爆炸的力量都得屈居身后.......”
　　
　　天龙蜥族皇帝有些颤抖，眼神里有些忌惮，但片刻后，他为赛亚皇帝摇旗呐喊：“赛亚种族天下无敌！赛亚皇帝斩杀他族皇帝举手之间，我为赛亚皇帝举大旗！”
　　
　　是个人都能听出天龙蜥族皇帝想要拿赛亚皇帝当枪使，但没办法，现在开启第三层次的赛亚皇帝的确就是万族联军这边最有影响力的角色。
　　
　　轰隆隆......
　　
　　剧烈的爆炸声与蒸汽之中，浑身散发着金色闪光的赛亚皇帝，踏着沉重的步伐，缓缓出现在世人的面前。
　　
　　光头藏獒眼神忌惮，紧紧攥着古钟，随时准备发动最强防御技能。
　　
　　“你们......”
　　
　　赛亚皇帝张开嘴，滚滚蒸汽就冒了出来，他双眼纯白，声音好似来自高等维度的生物一般虚幻平静，说道：“你们真的惹怒了我，地狱等着你们。”
　　
　　说罢。
　　
　　异变出现。
　　
　　一颗金色太阳，凭空出现在天穹。
　　
　　而后以迅雷不及掩耳盗铃之势！
　　
　　狠狠砸向四位禁异人皇帝！
　　
　　那颗金色太阳，甚至比蓝星都要大几百倍！
　　
　　这一刻，死亡的威胁感爆发在每个士兵头顶！
　　
　　无数异族士兵，都在疯了般逃命。
　　
　　异族皇帝们紧咬牙关，全部召唤防御法阵。
　　
　　就算他们不在赛亚皇帝的攻击重心，但这颗金色太阳的威胁力还是太大了，如果对自家士兵不管不顾，势必要引起数以千万的死伤，他们不得不召唤防御阵线。
　　
　　几乎是一秒钟，整个战场就出现了数以千万的防御屏障。
　　
　　所有万族联军的士兵，都在拼了命地朝防御屏障里面跑。
　　
　　跑慢了的后果，必死无疑！
　　
　　轰隆隆！！！！
　　
　　耀眼太阳坠落的瞬间。
　　
　　光头藏獒高高抬起古钟，嘶声呐喊：“都来我这里！！”
　　
　　所有禁异人皇帝急忙进入古钟。
　　
　　下一秒钟，爆炸声就响彻整个战场。
　　
　　堪比太阳爆炸般的能量，摧毁着四周的一切。
　　
　　金色的光芒，像是惊天狂狼般向四周涌动。
　　
　　蓝星上的生命，已经看到了身边的任何事物，只能看见茫茫的金光，甚至伸出自己的手掌，都看不清楚！
　　
　　而在金色能量瞬间席卷到蓝星大气层时。
　　
　　就在魔神们竭力想要阻挡时。
　　
　　无数根翠绿的柳枝，从海洋之中冲出，几乎是一瞬间就把整个蓝星包裹了起来。
　　
　　金光消失了，蓝星上的生命，抬起头只能看见一根根翠绿柳枝组成的屏障。
　　
　　外面那毁天灭地的能量，全部被隔绝在外，不断冲击着翠绿柳枝。
　　
　　但魔神们发现一个细节，那就是翠绿柳枝没有一根受到创伤，看似翠绿无能，但实际上却稳稳当当隔绝了所有金光能量。
　　
　　“这......”
　　
　　天狐魔神惊了，良久后只能幽幽叹气：“白良这家伙的力量，已经达到了深不可测的地步啊.......”


第七百九十一章 临阵倒戈!


    起源人族的皇帝出现了！
　　
　　白良的突然出现，让所有异族皇帝为之一怔！
　　
　　随后天龙蜥族皇帝率先打破沉默，高声呐喊：“良皇！看到了吗？这就是万族的态度！这就是万族的决心！你难道要无视万族继续执迷不悟？”
　　
　　天龙蜥族的皇帝吸引了所有皇帝的注意力。
　　
　　皇帝们对着天龙蜥族皇帝纷纷投去赞赏的目光。
　　
　　不错，嘴炮角色还得靠你啊。
　　
　　可以无限复活的天龙蜥族皇帝！
　　
　　察觉到汇聚在自己身上的赞赏眼神，天龙蜥族皇帝自豪地微微挺起胸膛。
　　
　　你们不敢说的话，我敢说！
　　
　　你们不敢做的事，我敢做！
　　
　　然而，当白良的淡淡目光投来时，天龙蜥族皇帝就像是蜡烛遇到了暴风雪，气势瞬间就消失了。
　　
　　甚至故意差开脑袋，不跟白良对视。
　　
　　没办法啊，自己前几次都是被白良杀死的。
　　
　　纵然天龙蜥族皇帝有着无限复活的能力，但他不得不承认，自己已经被白良杀怕了。
　　
　　白良杀自己，真的就像是随后拍死一个苍蝇般简单。
　　
　　天龙蜥族皇帝看到白良的目光，都会瞬间想起前不久，自己被白良随手捏爆的那种痛苦。
　　
　　虽然能无限复活的，但痛觉是无法消失啊。
　　
　　“你刚才说什么？”
　　
　　白良一改常态，温和问道。
　　
　　天龙蜥族皇帝环顾四周，发现所有皇帝都把赞赏的目光放在自己身上，甚至自己的部下都在望着自己，自己背负着无数道骐骥目光。
　　
　　“我说！”天龙蜥族皇帝只能咬咬牙，硬着头皮说：“你难道还要继续无视万族继续执迷不......”
　　
　　轰隆隆！！！
　　
　　最后一个“悟”字还没出口，无数根翠绿柳枝就从虚空中冒出，包围了天龙蜥族皇帝，而后电闪雷鸣般狠狠朝中心收缩。
　　
　　天龙蜥族皇帝神色惊慌，嘴里的话戛然而止。
　　
　　啪的一声，翠绿柳枝形成的包围球，缝隙间流出了刺眼鲜红的血。
　　
　　刹那间，整个战场鸦雀无声。
　　
　　所有天龙蜥族生命，都满目悲伤绝望地看着这一幕。
　　
　　又一次。
　　
　　又一次皇帝被杀了啊！！！
　　
　　纵然修炼到皇帝位置，却仍旧逃不过被秒杀的命运吗？
　　
　　所有异族皇帝，都是沉默而后怕地看向白良。
　　
　　又是这种情况。
　　
　　又是被一招秒杀。
　　
　　纵然以前见过好几次，但这次，一位皇帝直接被秒杀，带来的冲击力仍旧浓重。
　　
　　异族皇帝的大后方，始终隐藏实力的幽影族，面对这幅画面，也是有些无奈。
　　
　　幽影索真的都想给天龙蜥族皇帝一巴掌。
　　
　　你到底是怎么修炼的？
　　
　　怎么还是被人家一招秒杀？
　　
　　哗啦啦......
　　
　　翠绿柳枝缓缓松开，天龙蜥族皇帝被捏扁的尸体坠落进罪海海水里。
　　
　　天龙蜥族皇帝重新复活，满头大汗，满眼后怕地望向白良。
　　
　　谁能知道，被活生生捏扁的滋味？
　　
　　那种痛不欲生且绝望无助的滋味，他真的不想再体会第二遍了。
　　
　　而且这次是当着千万亿万族联军以及自己全部部下的面，被干脆利落的秒杀，天龙蜥族皇帝现在都不敢去看自己部下，恨不得找个地缝钻进去。
　　
　　太丢脸了！


第七百九十二章 用生命搏出一条生还路


    突如其来的变故，让整个战场都瞬间安静。
　　
　　所有人的目光都汇聚在天龙蜥族皇帝身上。
　　
　　这个节骨眼选择投降，对士气的影响堪称毁灭性打击！
　　
　　所有异族皇帝目眦欲裂，恨不得用眼神把天龙蜥族皇帝生生吞掉。
　　
　　然而天龙蜥族皇帝却是看也不看其他皇帝的眼神，直接跪在白良面前，用爪子把自己的胸口挖破，取出精血，嘶声呐喊：“我愿用天龙蜥族皇室历代的血脉做不战契约！”
　　
　　“契约形成时，所有天龙蜥族成员都会受到束缚，从而永远忠诚于您，起源良皇！”
　　
　　天龙蜥族皇帝的嘶吼声响彻天穹。
　　
　　每一声，都像是一把刀子，狠狠刺在皇帝们的心脏里。
　　
　　恨！
　　
　　从未如此的恨！
　　
　　异族皇帝们的眼神血红无比。
　　
　　天龙蜥族皇帝此刻满头冷汗，他知道，若是白良不答应，那么等待天龙蜥族就是全族被红眼的异族撕成碎片！
　　
　　白良静静望着天龙蜥族皇帝。
　　
　　没有说话，这种沉默就像是海水，把天龙蜥族皇帝吞没。
　　
　　异族皇帝们也在望着白良。
　　
　　只要白良拒绝，那所有皇帝都会齐齐出手！
　　
　　天龙蜥族皇帝的脑袋更加低下，冷汗就像是倾盆大雨般从额头滚滚落下。
　　
　　千万，千万，千万一定要答应啊！
　　
　　时间一分一秒流逝，每一秒钟对于天龙蜥族皇帝来说都不亚于千刀万剐，甚至到了后面，迫于这种极致的压力，它都有些希望白良哪怕是拒绝，也说出口，让自己摆脱这种饱受折磨的压力、
　　
　　整个种族的命运，都压在此时此刻。
　　
　　几十亿天龙蜥族成员，都胆战心惊到了极限，
　　
　　他们环顾四周，刚才还并肩作战的异族战友，此刻都眼睛血红地磨刀霍霍向猪羊。
　　
　　“白良！”一名异族皇帝仰天咆哮：“天龙蜥族现在能背叛我们，将来就会背叛你！不管这场战争最终的结局是什么，难道我们双方，要放任这种墙头草继续活着？”
　　
　　其他异族皇帝也嘶声呐喊。
　　
　　“就算天龙蜥族皇帝不死之身，但我们可以杀死它的族人，这对于你来说，是百利无一害的事，白良！”
　　
　　“把他交给我们，我们万族联军就当没有过天龙蜥族！”
　　
　　“杀光天龙蜥族！”
　　
　　“杀光叛徒！”
　　
　　‘杀光！一个都不留！！！’
　　
　　皇帝们的咆哮声回响在整个罪海。
　　
　　海水震荡，波涛汹涌，万丈高。
　　
　　天龙蜥族皇帝浑身已经颤抖，它跪在地上，用一种近乎于哀求的眼神望着白良。
　　
　　收下我们吧！
　　
　　收下我们吧！
　　
　　收下我们吧！！！
　　
　　“我可以自己杀死自己！！”
　　
　　忽然间，天龙蜥族皇帝仰天咆哮，随后浑身都出现密密麻麻的血线，所有的血线全部汇聚到了他的眉心，一个虚幻的灵魂开始四分五裂！
　　
　　被白良杀死数次，却仍旧活着的天龙蜥族皇帝，此时此刻，做出了所有人都意想不到的举动。
　　
　　它在自杀。
　　
　　一个不死皇帝在自杀。
　　
　　“我求你，我求你收下我的族人。”
　　
　　在灵魂四分五裂中，天龙蜥族皇帝哀求的望着白良，呢喃：“我可以杀死我自己，只求您能够收下我的族人，它们都有不战契约，它们都世世代代忠诚于你........”
　　
　　灵魂死亡的时候是很美的。
　　
　　就像是一个巨大的蒲公英，一股脑飘散。


第七百九十三章 众生平等，皆是蝼蚁


    那一天。
　　
　　异族皇帝们。
　　
　　见到了真正皇帝的力量。
　　
　　何为无敌，何为至尊，淋漓尽致。
　　
　　那道白发身影，只是静静矗立在罪海上空。
　　
　　只是站在蓝星的面前，寸步未移。
　　
　　就已经让被千万亿大军包围的蓝星，固若金汤。
　　
　　无数异族军队，就连前进半米，都得付出数以十万的伤亡。
　　
　　白良的面部表情没有丝毫波澜，他四周虚空，就出现了一根根粗壮宛若巨龙的柳枝。
　　
　　更恐怖的是，每一根柳枝的末端，都卷着一颗行星！
　　
　　这一刻，这不是简单的物理攻击。
　　
　　而是每秒钟，就有上万根卷着星辰，化作流星锤的柳枝，携带着每一击足可毁天灭地的力量，毫不留情地砸在异族联军的脑袋上。
　　
　　冲锋的异族联军，上一秒还在嘶声呐喊，下一秒就死在了行星砸落造成的巨大恐怖的范围攻击里。
　　
　　在这攻击之中，众生平等，皆是蝼蚁。
　　
　　异族皇帝们看得是心惊肉跳。
　　
　　望着那道矗立在虚空的白发身影，望着那无数根卷着星辰的柳枝，望着那众生平等皆是蝼蚁的战场，这些皇帝们有一种强烈的感觉......
　　
　　“他不可战胜的吗？”
　　
　　“他的神色，就像是真正的神在俯视蝼蚁。”
　　
　　“那随便一根柳枝，就能顷刻间覆灭百万大军！”
　　
　　“我们究竟，拿什么去战胜他？”
　　
　　终于，在又一波十几亿异族联军顷刻间覆灭在柳枝之下，异族皇帝们动摇了。
　　
　　不仅仅是他们，包括所有的生命。
　　
　　不管是魔神柱的魔神们。
　　
　　还是前来支援的小软等人。
　　
　　甚至长生道宫嫡长子的童颜，都不禁舔了舔因震撼观看而干燥的嘴唇。
　　
　　这一幕幕画面，当真是看得人口干舌燥。
　　
　　没有任何字眼，能够形容此刻的画面。
　　
　　那是数以万计的行星的毁灭力量。
　　
　　那是无敌皇帝横扫八荒，镇压异族的伟力。
　　
　　那是仙皇之下，皆是蝼蚁的绝望感。
　　
　　没有任何一个仙皇之下的异族，能够抗住白良数以万计的柳枝里随便一根柳枝的力量。
　　
　　这一刻，无数高高在上的异族仙王，在冲锋的路上被杀死。
　　
　　这一刻，异族皇帝们想起了八百万年前的时代。
　　
　　都是一样的......哪怕是王也只是蝼蚁啊！
　　
　　“我的妈啊，好强啊......”
　　
　　梦魇魔神看傻了眼。
　　
　　本来他以为自己和白良差不多。
　　
　　但现在看来，不能说是差不多，只能说是根本没有可比性。
　　
　　简直就是，维度上的碾压！
　　
　　“他到底修炼到什么境界了啊？”
　　
　　梦魇绝望发问。
　　
　　“难道只有圣树，触摸到真正的无上帝路了吗？”
　　
　　童颜震撼地抱着长生道宫拂尘，震撼之余，不禁发问。
　　
　　“比起真正的无上帝路，这万族的尊王皇帝路，怎么就不堪到这一步？”
　　
　　梦魇魔神看向天狐魔神，发现始终无精打采的天狐魔神，此刻也是满眼凝重的望着白良，它不禁问道：“现在，你觉得白良如果在魔神柱对我们发难，我们能挡住吗？”
　　
　　天狐魔神纵然心有不甘，但还是无力摇头。
　　


第七百九十四章 神之领域，拳拳到肉!


    “白良，那你现在要怎么做？”
　　
　　赛亚皇帝阴沉着脸，四周疯狂散发着鲜红色的气浪，以至于气场变得骇人恐怖，仿佛有无数冤魂在身边嘶喊，这种压迫感就连异族皇帝们都清清楚楚感受到了。
　　
　　可对于白良，仿佛没有任何影响。
　　
　　“我要做什么？”白良笑了：“你们挑起的战争，那我就杀光所有觊觎人族黄泉的生物。”
　　
　　“狂妄！”
　　
　　赛亚皇帝骤然发难，血红色的眼睛爆发出滚滚洪浪。
　　
　　下一秒，白良四周的空间变得血红。
　　
　　除过赛亚皇帝，再也看不到任何其他生命！
　　
　　“这是我的神之领域！”赛亚皇帝眼神里燃烧着熊熊战意，举手道：“来吧，让我们痛痛快快地战斗！你若是赢了我，剩下的异族再无人能够阻止你，你想做什么就能做什么，但要是输给我，就把人族黄泉交出来！”
　　
　　四周血红色的环境仿佛能影响人的精神，压制人的身体素质。
　　
　　降低敌人的力量，就能变相提高自己的战斗力。
　　
　　赛亚皇帝的神之领域，与狮皇的黄金至尊阵法有着异曲同工之妙。
　　
　　“原来如此。”
　　
　　白良呢喃一声。
　　
　　如果细细观察，能发现空气里弥漫的血色迷雾就像是非常细小的绳索，不断缠绕在白良的细胞之中，影响着白良身体内部的大小运转，不断降低着白良的战斗力。
　　
　　赛亚皇帝抓住时机，双拳蓄力，掌心凝聚出一颗血红色的气球，随后狠狠砸向白良。
　　
　　“这颗毁灭赛亚神弹，对于现在的我来说，能够轻松覆灭任何仙皇境界的敌人！”
　　
　　在赛亚皇帝期待的注视中，血色气球与白良狠狠撞在一起，随后汹涌的爆炸出现。
　　
　　为了抵消爆炸的波及，以及压缩爆炸的能量，赛亚皇帝立刻压缩神之领域，不断将赛亚神弹的能量汇聚在白良身上。
　　
　　最终，耀眼的光芒吞没了白良最后一丝头发。
　　
　　赛亚皇帝矗立在神之领域里，静静等待。
　　
　　当血色迷雾消散，白良重新出现时，他的瞳孔不由得缩成黑点。
　　
　　只见白良伸出一只手，掌心中正是赛亚皇帝的能量弹。
　　
　　“自己的东西，自己还是要保管好。”
　　
　　白良毫发无损，淡淡扔出能量弹。
　　
　　“不好！”
　　
　　赛亚皇帝双臂交叉，延伸出能量罩，堪堪挡住了自己的能量弹。
　　
　　但能量罩消散后，赛亚皇帝浑身是伤。
　　
　　自己被自己的攻击打伤......
　　
　　耻辱！
　　
　　赛亚皇帝疯狂了。
　　
　　不再使用任何远程攻击。
　　
　　他就像是一颗流星般冲到白良面前。
　　
　　浑身的力量，汇聚在手臂和拳头上。
　　
　　自己的拳头，就是最猛烈的能量弹！
　　
　　一拳轰出，足以灭杀恒星！
　　
　　这是恒星级的肉体！
　　
　　赛亚皇帝对自己的战斗躯体有着十足的自信。
　　
　　白良矗立在原地，没有出手，但背后延伸出来的柳枝，却是一下又一下将赛亚皇帝的重拳挡在外面。
　　
　　轰隆隆！！！
　　
　　久攻不下，赛亚皇帝愈发心急，挥拳的力度也在不断触摸身体极限。
　　
　　每一次重拳，都要比上一次重拳速度更快，力量更大！


第七百九十五章 皇族的命运轨道


    蓝星的人族黄泉终究是建成了。
　　
　　当六道轮回出现在蓝星表面的时候，所有异族皇帝都知道，来不及了。
　　
　　除非能够彻底摧毁蓝星，否则无法彻底摧毁人族黄泉。
　　
　　但来自白良的压制力，却熄灭了所有皇帝的野心。
　　
　　赛亚皇帝的神之领域被无数根柳枝强行攻破，漫天都是飘散的红色迷雾，而在迷雾之中，赛亚皇帝的身影若隐若现，失魂落魄。
　　
　　“我的神之领域......”
　　
　　赛亚皇帝颤抖着看着自己的双手。
　　
　　“怎么可能......”
　　
　　“会被他强行打穿？”
　　
　　是的，白良爆发的力量，就算是神之领域都无法阻挡，赛亚皇帝通过燃烧生命释放的神之领域，在这一刻灰飞烟灭。
　　
　　“神之领域？”白良淡淡一笑，笑意带着固有的温暖，但在那温暖之中，赛亚皇帝察觉到了寂寞与平静：“我这辈子，从未见过真正的神，都是一个个虚妄狂傲的生物。”
　　
　　这句话，就像是一把刀子狠狠插进赛亚皇帝的内心。
　　
　　赛亚皇帝脸色通红，紧攥双拳，如同发狂的野兽般冲向白良。
　　
　　但没有了神之领域的加持，他的力量纵然在异族皇帝们眼里是横扫八荒级别，但在白良面前，却仍旧掀不起一丝波澜。
　　
　　轰！
　　
　　白良数以百根粗壮柳枝冲出，没有插向赛亚皇帝，而是插进了虚无之中。
　　
　　下一刻，冲锋的赛亚皇帝，就像是看到了什么恐怖的画面，瞬间楞在了原地，久久没有动作。
　　
　　片刻后，赛亚皇帝的眼睛缓缓回神，并且从纯白色变为正常黑色，红色的头发也渐渐恢复正常。
　　
　　“他在做什么？！”异族皇帝们瞪大眼睛望向这里。
　　
　　赛亚皇帝那可是万族目前最大的希望啊！
　　
　　然而，众目睽睽之下，赛亚皇帝就像是丢了魂一样，垂头丧气，还不停地呢喃着莫名其妙的话。
　　
　　白良微微一笑，在赛亚皇帝耳畔说道：“修炼这条路，你走了几百万年，总不至于连最基本的心性都保持不住吧？”
　　
　　这是什么莫名其妙的话？
　　
　　异族皇帝们纷纷竖起了耳朵、
　　
　　赛亚皇帝眼神复杂地看向白良，最终重重叹了口气，问道：“你真的已经到达那个地步了吗？”
　　
　　白良淡笑间，轻轻点头。
　　
　　这一刻，罪海的风吹乱了赛亚皇帝的眼睛，他的眼神深处，先是久违的恐惧，而后是淡淡的忧伤与惆怅，最后看向白良时，满眼都是无奈与期望。
　　
　　“好吧。”
　　
　　赛亚皇帝挥挥手。
　　
　　“既然如此，那我就不插手人族黄泉这件事了。”
　　
　　说完，赛亚皇帝就在众目睽睽之下，开始率领赛亚种族撤离战场。
　　
　　“您这是做什么！？”一个圆脑袋异族皇帝慌忙拦在赛亚皇帝面前，满脸的不理解，吼问道：“为什么突然要撤退？难道你们不继续摧毁人族黄泉了？”
　　
　　此时所有皇帝的目光，都集中在赛亚皇帝身上。
　　
　　上一秒天龙蜥族皇帝刚刚背叛，下一秒赛亚种族就要撤退？
　　
　　这是什么离谱的剧本？
　　
　　异族皇帝们都快要抓狂了。
　　
　　但面对所有皇帝的质疑，赛亚皇帝只是孤傲如风，淡淡道：“我输给了他，按照约定，就得撤出这场战争，并且等我回去后，还会取出大量资源赔偿给罪海蓝星，这是属于我和起源良皇之间的约定，你们有何资格插手？”


第七百九十六章 庆典


    人族黄泉建成的时候。
　　
　　起源神殿举行了一场盛大的宴会。
　　
　　在起源神殿的范围之内，不管是偏僻冷清的边陲星域，还是坐拥数万亿百姓的大星域，都为这场人族造化举杯欢庆。
　　
　　白良穿着斗篷，带着小软等人走在大红灯笼高高悬挂的街道上。
　　
　　辉煌明亮的巨舟悬浮在天空，垂下来无数道宽阔鲜红的帷幕，同时还有喜气洋洋的音乐环绕。
　　
　　就连星域的统治者，神殿的殿主们，都自掏腰包举办着庆典。
　　
　　大街小巷，所有商铺都得到了政府支持，而所有商品免费大派送，老板们喜气洋洋，脱掉了做生意的烦恼，扯开嗓子招呼人们去自己的店里庆祝，反正所有的资金消耗都由政府买单，他们也没有任何顾及了。
　　
　　“好多人啊。”小软还是那个扎着双马尾的小女孩，蹦蹦跳跳跑到卖糖葫芦的商贩面前，拽了拽白良的裤子，差点没给当场拽掉了。
　　
　　“哥哥，我想吃糖葫芦，你给小软买糖葫芦好不好？”
　　
　　白良面不改色地一只手拽住裤腰带，道：“想吃就自己拿吧，反正今天所有的东西都是免费的。”
　　
　　小软欢呼一声，在商贩欢乐的眼神里，将一捆糖葫芦全部抗走。
　　
　　其实对于商贩来说，巴不得人们都把自己的商品拿走，然后自己等到庆典结束，就能去政府领取所有的赔偿资金，政府买单，自己该赚多少钱还是多少钱。
　　
　　因此，逛街的人们很开心，大派送的商铺老板们也很开心。
　　
　　“哥哥，小软还想吃棉花糖！哇这里的棉花糖有一种洗衣粉的味道，好好闻啊！”
　　
　　“哥哥，你陪小软坐马戏团！”
　　
　　在叶顺风的镜头面前，堂堂起源良皇坐在旋转木马上面，怀里抱着可可爱爱的开怀大笑的小软。
　　
　　“啊，真是让人难忘的一天啊。”
　　
　　叶顺风取出照片，不禁感慨，谁能想到堂堂起源良皇会在这里坐旋转木马？
　　
　　忽然间所有老百姓都朝着一个方向涌去，那里是中央广场。
　　
　　“庆典开始！”
　　
　　伴随着这个星域的殿主声音响起，中央广场忽然喷射出了无数道耀眼的烟花，美丽绚烂的烟花把整个城市都照亮了，每个老百姓的脸庞都是一片光明。
　　
　　“让我们佩城全城人民，衷心的祝福我们最亲爱的起源良皇陛下健健康康，万寿无疆，幸福美好！！”
　　
　　广播里的声音喜气洋洋。
　　
　　站在美丽的烟花之下，听着耳畔人们的笑声，白良那冷寂了多年的脸庞，出现了一丝丝波动。
　　
　　叶顺风感慨之余，扭头悄悄看向白良，他为之愕然，随后嘴角勾起笑意。
　　
　　只见烟花火光覆盖的脸庞上，白良的嘴角是温暖至极的笑容。
　　
　　叶顺风猛然明白，对待异族的无情与铁血，就是为了此时此刻本族人民脸上的幸福笑容。
　　
　　原来，这就是皇帝的意义，竟然和天龙蜥族有一丝丝的相似。
　　
　　而此时，在这座城市里，老百姓们猛然发现身边出现了异族，也就是脑袋上长角，浑身被精致鳞片覆盖的天龙蜥族。
　　


第七百九十七章 特殊种族区


    终于，来自固有印象的敌意出现了。
　　
　　第一个砸向天龙蜥族的石头，是来自一个年龄只有八九岁的男孩子。
　　
　　“滚出去！”
　　
　　男孩满眼泪水，愤怒地咆哮，用自己最大的声音咆哮：“我爸爸上前线三十年了，到现在都没有回来，我妈妈上前线三年了，昨天尸体回来了，都是你们，都是因为你们这些异族！！！”
　　
　　随着男孩的咆哮，老百姓心中对异族的恨意终于点燃。
　　
　　在这庆典烟花渲染的时候，石头，鸡蛋，韭菜，到最后变成了大粪，都统统砸在了天龙蜥族的身上。
　　
　　满城的喜气洋洋，这里只不过是沧海一粟。
　　
　　老百姓们的愤怒，在满城烟花面前被遮盖，显得微不足道，也没有谁能关注到，这里的事情。
　　
　　天龙蜥族知道了，原来投降并不只是举起双手就好，在举手之后，面临的还有无穷无尽的羞辱，但它们只能忍耐，忍受粪便的臭味，忍受露骨的谩骂，忍受永无尽头的白眼，忍受尊严被按在地上摩擦。
　　
　　庆典结束后，起源神殿继续整军备战。
　　
　　时光如沧海一粟，悠悠五年流逝。
　　
　　五年的时间，在这座不大的人族城市里，纵然官方对异族有着人权的明文规定，但来自根深蒂固的恨意，让这里的天龙蜥族没能居住在官方专门建设的聚集地，而是躲进了最阴暗，最肮脏，最受人族老百姓厌恶嫌弃的贫民窟。
　　
　　在这贫民窟里，天龙蜥族和最底层的人族生活在一起，饶是如此，它们仍旧比不上最底层人族的权力，甚至面对一个人族流浪汉，都会习惯性退避三舍，不敢直视，生怕遭到人族的处决。
　　
　　是的，这五年时间里，有太多心高气傲的天龙蜥族忍受不了侮辱，而对人族动手，但结果可想而知，无一例外，都被各地官方尽数斩杀。
　　
　　既然是投降，就得有投降的模样，我们收留你们免受灭族灾厄，还不计前嫌给你们建造聚集地，结果你们还敢忘恩负义？
　　
　　渐渐地，几十亿天龙蜥族，在大大小小的人族城市里，被磨平了棱角，失去了傲骨，习惯了卑微，躲进了贫民窟，所谓的聚集地，都没有谁敢去居住，因为它们觉得自己不配，觉得自己更应该躲在黑暗的角落，哪怕无人问津，苟延残喘都好。
　　
　　虽然各地官方都对天龙蜥族的选择很是纳闷，但没有去处理，毕竟与幽影族的整军备战气氛一年比一年浓重，谁会闲的没事去专门照顾天龙蜥族。
　　
　　到最后，天龙蜥族的各大贫民窟聚集地，开始密谋一个计划，一个关于逃出人族城市，建立一个哪怕简陋至极，只要能容身的场所都好。
　　
　　负责密谋的，是那些还活着的天龙蜥族仙王。
　　
　　他们打算在一个巨大的山谷，用便宜到随处可见的沙土，建造一个类似蜂巢般的聚集地。
　　
　　为了聚集地的建设，为了族人免受白眼和侮辱，这些仙王们甚至都不再追求力量，而是一个个化身建筑工程师，整日整日研究排水系统，空气净化方式，房屋排列方式和道路建设等等，只希望能给自己的种族，一个健健康康，安安全全的聚集地。
　　
　　一开始，各地官方得知了，但没有阻拦。


第七百九十八章 我是一个起源蜥族


    “好。”
　　
　　“那么第二个规矩，就是发展问题。”
　　
　　“这其中包括教育，司法，修炼，人员晋升等等。”
　　
　　仙王们急忙表示：“我们只需要一块居住的地方就好，这些事情全部由起源神殿做决定，我们绝不干涉......”
　　
　　“不，不对。”叶顺风平静打断他们：“这些发展问题，全部交给你们自行处理，实行怎样的律法，实行怎样的阶层，都由你们的本土传统做参考，唯一需要注意的，就是所有的发展路线，都不能与起源神殿有冲突甚至相对立。”
　　
　　仙王们如蒙圣恩，纷纷跪在地上，对着起源神殿总部的方向，对着皇宫的方向，泪流满脸，嘶声呐喊：“感谢良皇陛下！感谢良皇陛下啊！”
　　
　　“起来吧，第三个问题。”
　　
　　叶顺风翻了翻财政预算账单，微微抬起眼皮，不轻不重道：“每年给你们三百万亿财政支持，用于种族建设，等到建设完成，援助停止，如何？”
　　
　　仙王们小心翼翼问道：“三百万亿......是指天龙蜥族货币吗？”
　　
　　一般来讲，三百万亿天龙蜥族货币，只能兑换三十万亿人族货币，十比一的汇率。
　　
　　以前天龙蜥族每年的国库税收也差不多这些，毕竟他们不需要太多建设工程，大多数都是在战斗和厮杀。
　　
　　“不是，三百万亿起源人族货币。”
　　
　　叶顺风皮笑肉不笑道。
　　
　　其实，财政账单上是三千万亿人族货币每年。
　　
　　但既然是谈钱，那自然要砍砍价咯。
　　
　　叶顺风心里已经有了计划，起步三百万亿压低这群仙王的期望，最终差不多五百万亿到一千万亿完成方案，足足每年节省一千万亿的国库财政。
　　
　　谁承想，仅仅是听到三百万亿人族货币的仙王们，震惊到仿佛不敢相信自己的耳朵。
　　
　　难道是我压价压得太狠了？
　　
　　叶顺风心里暗自揣测。
　　
　　“好人啊！”
　　
　　下一秒，仙王们再次感动到泪流满面，对着皇宫的方向不停磕头道谢，仿佛恨不得把自己的心肝脾肺都掏出来给白良。
　　
　　“竟然不计前嫌给我们这么多财政支持，老夫我简直要为白良的仁慈温暖哭死啊！”
　　
　　“感恩良皇陛下！感恩良皇陛下啊！”
　　
　　“怪不得皇帝不惜自杀都要让我们加入起源人族，原来是因为这啊！！！”
　　
　　“以前怎么没觉得良皇陛下如此仁心义厚啊？”
　　
　　“太感谢了，三百万亿人族货币，都比以前我们每年的国库税收都要多十倍啊！”
　　
　　听到最后这句话，叶顺风眼皮跳了跳，虽然很震惊这群老蜥蜴是怎么管理财政的，但还是有些惋惜，自己终究还是出价高了。
　　
　　“叶主管！”
　　
　　仙王们擦去眼泪，在叶顺风面前站的笔笔直直，眼角带着泪花，恭恭敬敬的说：“从今往后，我们就是起源神殿的人！我们一定会好好努力为起源神殿建设特殊种族区，我们一定会把万族联盟美好的一面酣畅淋漓地展示出来，放心吧！我们一定会努力向良皇陛下的目标全速前进，绝不拖大家的后退！”


第七百九十九章 间谍都背叛投敌了


    奇奇怪怪的天龙蜥族，奇奇怪怪的起源神殿。
　　
　　看到这幕画面的异族仙王们，先是震惊，再是露出不屑笑容。
　　
　　骗鬼呢，人族是出了名的小心眼子，会对你们天龙蜥族那么大方？
　　
　　于是，异族仙王们纷纷派遣出间谍，打算去仔细调查一下天龙蜥族在起源神殿的真实生活。
　　
　　但是间谍们偷偷潜入起源神殿后，都是沉默了两三天，随后一条接着一条信息疯狂发出。
　　
　　异族仙王们一看，顿时双眼翻白，有的甚至撕碎所有信息，大骂这些间谍都已经投递叛国。
　　
　　毕竟间谍们的信息，实在是看得人心力交瘁。
　　
　　“天啊，天龙蜥族在这里真的拥有自治权！”
　　
　　“起源人族并没有为难天龙蜥族，他们专门划分了一块区域给天龙蜥族休养生息！”
　　
　　“我在现场看到了天龙蜥族正在一个聚集地为起源良皇铸造雕像，我询问那些充当劳动力的天龙蜥族，本以为是起源神殿强迫他们做这些事情，但没想到，所有的天龙蜥族都对起源良皇赞不绝口，有的甚至称呼为大汉，这可是天龙蜥族内部对自己父亲的称呼！”
　　
　　哗啦啦！
　　
　　异族皇朝之内，一尊暴怒的皇帝撕碎了所有的信息，愤怒地破口大骂起来：“背叛！这些间谍都背叛种族了！传令下去，把它们的九族全部杀光！”
　　
　　“是！”
　　
　　诛杀九族之后，间谍们怀揣着顺利完成任务的喜悦心情，开开心心地回到皇朝。
　　
　　但迎接他们的却是皇帝无情的屠刀，直到脑袋即将被砍断之前，他们还在不解地嘶声呐喊：“为什么啊？”
　　
　　皇帝没有说话，只是让刽子手挥刀，而后站在血花飞溅之中，面对台下几百万看热闹的族人，寒声说道：“这就是背叛种族的下场！”
　　
　　令人毛骨悚然的砍头声音响起，血花染红了刑台。
　　
　　间谍们临死前才明白，自己只是工具。
　　
　　是皇帝用来维护统治的工具。
　　
　　也是用来稳定军心的工具。
　　
　　若是自己把天龙蜥族在起源神殿真实的生活说出来，恐怕不仅仅是军心动摇，就是广大的族人都会对起源神殿好感倍增。
　　
　　这对于异族的统治，绝地是非常严重的打击，因此皇帝为了维护统治地位，为了稳定军心，就必须将天龙蜥族描绘的非常惨。
　　
　　果不其然，间谍们全部被杀死后，异族皇帝挥挥手，于虚空之中放出一张帷幕，帷幕里是杜撰的天龙蜥族生活环境。
　　
　　所谓的特殊种族区，其实就是无数个垃圾站堆积而成，满地都是人族吃剩的食物，大地上是人族遗弃的城市，天空中还飘着肉眼可见的污染源，一片灰蒙蒙，看不到半点生机。
　　
　　在这里面生活的天龙蜥族，各个都是瘦成皮包骨的模样，双眼无神，仿佛下一秒就会脱力栽倒。
　　
　　“这就是我们探查到的真实画面！”异族皇帝对自己的族人宣称：“千万不要中了起源神殿的阴谋诡计，他们是想要从思想层面打击我们，也千万别觉得天龙蜥族在人族星域里是享福的，他们的悲惨遭遇，只有亲眼目睹的人才会知道！”
　　
　　此话一出，原本对起源神殿好感度倍增的族人，都纷纷露出厌烦憎恶的表情。


第八百章 步步为棋


    “起源良皇最近身体还好吗？”
　　
　　“哈哈，这就是起源良皇本人吗，果然是英姿伟岸，一看就不是寻常皇帝。”
　　
　　“终于亲眼见到起源良皇了，那罪海以一敌十八皇帝的传说，可是传遍了诸天万族啊。”
　　
　　异族皇帝焕然一新的面孔，让古月无道微微呆滞。
　　
　　这群家伙，还真是见风使舵啊。
　　
　　要不是吾皇在罪海大展神通，这些皇帝岂不是今日仍旧还是那副高高在上，排斥人族的面孔。
　　
　　“有事？”
　　
　　白良平静一笑。
　　
　　那一笑，笑得异族皇帝们心里发怵。
　　
　　这可是来自无敌皇帝的笑容啊。
　　
　　赛亚皇帝输给白良后，除非狮皇回归，否则无人能是起源良皇对手！
　　
　　这是罪海事件留给皇帝们的印象。
　　
　　至于即将和起源人族开战的幽影族，说实话，异族皇帝们并不看好。
　　
　　幽影索看似声名鹊起，但完全还没有达到赛亚皇帝和狮皇那种层次。
　　
　　而起源神殿，良皇已经证明了自身实力。
　　
　　再加上吸收了天龙蜥族，起源神殿的综合实力要远远超出幽影族。
　　
　　幽影族哪来的本事能战胜起源神殿？
　　
　　因此，此时的异族皇帝们压根不去考虑即将爆发的战事，他们此行来起源神殿都有着自己的目的。
　　
　　如果天龙蜥族真的在起源神殿的统治下有高度自治权，那么异族皇帝们内心也就对万族联盟这件事反感度降低。
　　
　　“想来观察天龙蜥族？”
　　
　　听到异族皇帝们说出自己的目的，古月无道淡淡一笑，他一瞬间觉得时间流逝飞快，五百年前各族还是纷争不断，五百年后竟然出现了这种大同趋势......
　　
　　“请便。”白良淡淡道：“但是谁要是在这里搞事情，别怪我出手无情。”
　　
　　异族皇帝们纷纷一笑：“那是自然放心，绝不会出现这种事！”
　　
　　“良皇多虑了，我还想再多活几万年，哈哈哈。”
　　
　　“普天之下，谁还敢在起源神殿腹地搞事情，那他不是找死吗？”
　　
　　得到白良的允许后，古月无道点了几万精锐虎卫军，亲自带队陪这些皇帝去天龙蜥族。
　　
　　天龙蜥族特殊自治区。
　　
　　当看到天龙蜥族残存的仙王时，异族皇帝们都不敢相信自己的眼睛。
　　
　　眼前的天龙蜥族仙王，穿着一身人类服饰，而且服饰都有清晰显眼的起源标志，但更关键的是，这些仙王不仅没有丝毫颓废气息，反而都热情高涨地建设着自治区。
　　
　　“大家努努力，争取一个月完全建成！”
　　
　　地壳之内，一个天龙蜥族仙王充当土木工人，带着几万个族人挖着地基，他满脸都是对未来的期待，仰头大喊：“地基马上就建成了，赶紧通知外面的材料队，准备填充地基，这可是我们起源蜥族第一个自治区城市！”
　　
　　起源蜥族.......
　　
　　听到这个自我称谓，异族皇帝们脸上的肌肉都在微微抽搐。
　　
　　好家伙，这是真的忘祖遗宗了啊？
　　
　　初显雏形的自治区城市是沙漠风格，到处都是堆积成山的黄沙，风沙吹拂间，无数天龙蜥族族人都是喜气洋洋，在脸上看不到半点的负面情绪。
　　
　　一个异族皇帝不信邪，当场化作天龙蜥族的模样，来到自治区城市的中央，高高矗立在沙山之上，手里还扬着一面曾经天龙蜥族的旗帜。
　　
　　异族皇帝放开嗓子呐喊：“我们难道真的忘了我们的血缘在哪里了吗？我们难道真的要做起源神殿圈养的......”
　　
　　碰！
　　
　　大腿微微作痛。
　　
　　异族皇帝扭头，看到一个天龙蜥族仙王正在又震惊又恶狠狠地盯着自己。
　　
　　“你是什么人！”天龙蜥族仙王震惊问道：“我的力量你竟然熟视无睹，我族竟然还有你这种精锐？按道理我应该认识，不应该籍籍无名啊！”
　　
　　天龙蜥族仙王以为面前的族人是隐藏强者。
　　
　　而异族皇帝也收起了被冒犯的怒火，眼睛一转，阴恻恻问道：“是的，我闭关修炼了上万年，当初就连咱们种族的皇帝都不一定能战胜我！”
　　
　　瞬间，四周围满了天龙蜥族仙王。
　　
　　看到这一幕，古月无道微微皱眉，迈出一步，气息微微波动。
　　
　　其余的皇帝立刻调侃道：“只是观察观察天龙蜥族高层真正的想法而已，想必起源神殿不会做贼心虚吧？”
　　
　　古月无道冷冷一笑，没有说话，但内心已经打定主意，倘若那天龙蜥族忘恩负义，他一定会挥舞屠刀将其斩尽杀绝！
　　
　　“欢呼吧，我应该是你们新的皇帝！”
　　
　　异族皇帝微微放出自己的仙皇气息。
　　
　　顿时让天龙蜥族仙王们彻底震惊。
　　
　　我们种族竟然还有活着的仙皇？
　　
　　“现在，我们刚好抵达了起源人族的腹地，如果我们此时揭竿而起，再联系外面的皇族，绝对可以里应外合，给起源神殿惨重的创伤，甚至让起源神殿就此灭亡都未尝不可！”
　　
　　异族皇帝说完，笑眯眯看着仙王们。
　　
　　未来已经很明朗了，我就不信，在你们仍旧坐拥仙王的条件下，还能克制住骨子里对人族的兽性和掠夺天性？
　　
　　事实也在朝着他期望的方向发展。
　　
　　天龙蜥族的仙王们陷入了沉思。
　　
　　古月无道微微眯眼，手掌放在了刀鞘之上。
　　
　　只要这群家伙一旦开口反水，这场荒谬的自治区表演也该落下帷幕了！
　　
　　“不！”
　　
　　然而，天龙蜥族仙王们给出的答案却是出乎所有人意料。
　　
　　他们眼神认真地说：“就算你是仙皇，我们也不能反水。”
　　
　　“为什么？”异族皇帝微微皱眉：“你们骨子里的血性呢？你们都变成没有血性的懦夫了？要知道想要在这个世界生存，就必须有血性，没有血性，我们种族永远都不会复兴，永远都会走下坡路，直到某天彻底消灭！”
　　
　　仙王们仍旧认真道：“是，你说的也有道理，但我们无法听从这个道理！”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“第一，我们不能违背老皇帝用牺牲自己换取的选择，我们所有天龙蜥族成员都有血性，但有血性并不意味着我们要盲目地推翻之前的选择！”


第八百零一章 殖民扩张


    幽影族。
　　
　　辉煌的幽影族皇宫内。
　　
　　幽影索高高坐在皇座上，单手托着腮部，静静望着种族会议。
　　
　　起源神殿展示出天龙蜥族的生活现状后，很多皇族都因此心生好感，这对于幽影族来说却是极大的威胁。
　　
　　因此负责种族内部事务的高层们都急忙赶到皇宫，目的很简单，就是如何大幅度增强幽影族的整体水平。
　　
　　“经济方面，我们必须继续扩张殖民地，不断积累原始财富，把种族的中层力量提高上来！”
　　
　　一个幽影仙王拿着调查报告，脸色凝重道：“目前我族的中层力量，仙尊数量比起源神殿少六亿，仙王数量也要少几百人，这是非常严重的空缺！”
　　
　　“吾皇，我建议我们组建远征军，避开起源神殿的势力范围，对那些王级异族开始扩张，我们必须把我们的殖民地范围扩张到更大，这样才能保证中层力量不断增加！”
　　
　　幽影索淡淡点头：“嗯，去干吧。”
　　
　　另一个幽影仙王顿时急了：“吾皇万万不可！现在起源神殿正在拉拢人心，要是我们这时会反其道而逆行，选择武力扩张殖民地，那就是给自己树敌啊，起源神殿巴不得我们被孤立！”
　　
　　“哼！妇人之仁！”
　　
　　“我说的是现实！”
　　
　　“照你这么说，我们幽影族也要拉拢那些王级异族？”
　　
　　“对！至少我们不能在这时候武力扩张殖民地！”
　　
　　“那我们就等着起源神殿打过来？”
　　
　　两个仙王各执一词，吵得不可开交。
　　
　　幽影索感到一阵心烦，挥挥手：“扩张吧。”
　　
　　这是皇帝的第二次命令，也是绝不能再忤逆的命令。
　　
　　无奈之下，幽影族仙王只能同意。
　　
　　很快，幽影族组建了几千个殖民军队，开始不断向四周低级异族展开殖民扩张。
　　
　　他们先是强行攻打弱小的王级异族，然后逼迫这个异族的王者签署买卖协议。
　　
　　随后幽影族就低价收购这些异族的成员，然后运往各大皇族，再用高价卖出去，至于这些奴隶的命运是劳动力还是修炼资源，他们就管不着了。
　　
　　而各大皇族，也不介意收购大量王级异族成员。
　　
　　短短两年时间，幽影族就强行攻打了十三个王级异族，低价收购了上万亿人口，用这些人口卖去各大皇族赚的钱，已经堆积成山，并且他们没有就此积蓄，而是全部花在中层力量身上。
　　
　　两年时间，幽影族的仙尊数量就暴增了八十万！
　　
　　这要是二十年，那就是暴增八百万！
　　
　　两百年，暴增八千万！
　　
　　两千年，暴增八亿！
　　
　　拿到数据的幽影仙王，兴高采烈地对幽影索说：“吾皇，这项政策果然没错，只要我们坚持殖民扩张两千年到五千年，种族内的仙尊数量就能超越起源神殿！要知道他们积蓄了两百万年才拥有八亿仙尊啊！”
　　
　　两千年殖民扩张，比得上起源神殿两百万年积蓄。
　　
　　就连幽影索都一阵愕然。
　　
　　殖民扩张竟然这么暴利吗？
　　
　　“那就继续。”
　　
　　尝到了甜头的幽影索，嘴角一歪。
　　
　　“那就殖民扩张两万年，做第一皇族！”
　　
　　两千年殖民扩张？
　　


第八百零二章 幽影族的五年计划


    “最近幽影族送来的那批多摩巨人倒是很好用啊。”
　　
　　阿卡西耶魔皇族，西部一尊庞然大物的皇族。
　　
　　魔皇正在巡察皇族北部的灵石矿场。
　　
　　嘴里还在不断称赞矿场里那些体型巨大的灰色巨人。
　　
　　灰色巨人属于多摩王族，是一种酷似人族的生物。
　　
　　有着极为庞大的体型，往常都是多摩王族最有力量的先锋军，很多佼佼者都会受到王族的册封，成为地位尊贵，且拥有大量成建制军队的王侯。
　　
　　但现在，不管是任何地位的多摩巨人，在这座矿场里只能穿上厚重的铁枷锁，用自己的身体开采灵石，并且没有任何地位，就是简单的奴隶，将永远劳动到死亡。
　　
　　按照惯例，想要将这种多摩巨人变为劳动力，阿卡西耶皇族需要付出巨大的代价，比如动用军队进攻多摩王族，虽然多摩王族远远不如阿卡西耶皇族，但还是会让阿卡西耶皇族死伤惨重。
　　
　　但现在，大量的多摩巨人，阿卡西耶皇族只需要付出灵石，就能获取，这放在以前都是想都不敢想的，性价比实在是太好了！
　　
　　因此，像阿卡西耶皇族这样的皇族，都对幽影族的殖民扩张有着好感，甚至有些依赖。
　　
　　“是的陛下，幽影族用自己的人攻打多摩王族，我们只需要付出灵石就可以获取数不胜数的多摩巨人，这简直是我遇到过最划算的交易。”
　　
　　阿卡西耶皇族大祭司笑呵呵道。
　　
　　魔皇点点头，也是非常赞同：“哦对，继续跟幽影族联系，我们这里的灵石矿脉很多，还需要大量的多摩巨人，价钱不是问题，只要他们能按时交货就好。”
　　
　　交货，就是对多摩巨人的称谓。
　　
　　矿场里的多摩巨人听到这个字眼，纵然内心无比愤怒，但仍旧满眼无奈而绝望。
　　
　　那幽影族，真的是太强悍了。
　　
　　他们多摩巨人族实在是没有力量抵抗。
　　
　　现在不只是多摩巨人沦为殖民扩张中的廉价劳动力，就连多摩仙王和王后都已经臣服在幽影族的铁蹄之下。
　　
　　看到如此听话且廉价的多摩巨人，魔皇情不自禁地笑了起来。
　　
　　\"哎呀，你还真别说，这幽影族虽然不如起源良皇那么恐怖，但还是有很强的力量嘛，真不知道他们帮我们攻打多摩巨人族到底有什么好处。\"
　　
　　大祭司讨好道：“没事，不用管幽影族，只要我们阿卡西耶皇族能稳定高速发展，他们想做什么就做什么，跟我们没关系，我们只需要他们继续提供多摩巨人。”
　　
　　“哈哈哈，说的很有道理。”
　　
　　就在魔皇和大祭司谈笑之际。
　　
　　边防军传来信息。
　　
　　“陛下，幽影族请求让开边防通道，他们要绕过我们阿卡西耶皇族，去更加西边的星域！”
　　
　　大祭司皱眉回复：“他们要去西边干什么？”
　　
　　“好像是要去攻打西边的王族。”
　　
　　边防军看着城墙外漫山遍野的幽影族军队，双腿有些颤抖地说：“很多。”
　　
　　“什么很多？”
　　
　　“幽影族的军队很多，大概三千万。”
　　


第八百零三章 大宗门制度


    “快点！”
　　
　　幽影族殖民远征军。
　　
　　一名仙王境界的将领，全副武装地站在阿卡西耶皇族边防门口，满脸不耐烦。
　　
　　“稍等，皇宫那边还没有传来消息。”
　　
　　“麻利点，又不攻打你们，只是借个道，至于这么磨磨唧唧。”
　　
　　幽影将领烦躁扔下一句话，转身走到殖民远征军统帅的车銮前，瞬间换个一副面孔，恭恭敬敬甚至带着一丝畏惧神色：“大帅，我们要继续等吗？我感觉阿卡西耶皇族在有意拖延！”
　　
　　寒咧的风卷起了一丝门帘，露出了一张满布伤痕的沧桑脸庞。
　　
　　“等吧。”
　　
　　“等三天时间。”
　　
　　“时间到了，就强行借道。”
　　
　　幽影将领深深弯腰，宛如丰收的稻穗。
　　
　　“是！”
　　
　　时间一点一滴流逝，日月更换三次，转瞬即至。
　　
　　幽影将领看了眼统帅车銮，看到没有动静后，心中已然明了，转身看向阿卡西耶皇族边防，故意高声喊道：“全军听令，准备开拔，切记不准误伤阿卡西耶皇族任何成员！”
　　
　　嗡！
　　
　　低沉的嗡鸣声响起，那是亿万把剑刃整齐震动的声音。
　　
　　听到这动静，阿卡西耶皇族边防军顿时紧张无比。
　　
　　就在双方剑拔弩张之时，魔皇和大祭司终于赶到现场。
　　
　　想通关借道可以，但阿卡西耶皇族也要派遣殖民远征军。
　　
　　说白了，就是魔皇和大祭司也想分殖民扩张这个蛋糕。
　　
　　但更重要的是，他们只想跟在幽影族屁股后面分羹。
　　
　　幽影族大举进攻，他们只需要打打秋风就能分一杯蛋糕。
　　
　　这种好事，魔皇和大祭司打的算盘，幽影将领隔着老远都听见了。
　　
　　“呵？”
　　
　　幽影将领冷冷一笑：“凭什么？”
　　
　　大祭司淡淡道：“那就没得商量了。”
　　
　　幽影将领深吸一口气，这群鬣狗永远都不知道满足！
　　
　　但是无奈，他只能转身去跟统帅商量。
　　
　　“其实统帅，我们倒是可以带他们一起，反正我们的远征军势力远远比他们庞大，到时候打下殖民地，想怎么分蛋糕都是我们来决定的，不影响......”
　　
　　然而，不等幽影将领说完，统帅车銮里就淡淡响起一句话。
　　
　　“不需要，打过去。”
　　
　　嗡！
　　
　　幽影将领有些怀疑自己听错了。
　　
　　“统帅？您是想要强行借道吗？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　得到准确命令，幽影将领深吸一口气，不再犹豫，拔出剑刃。
　　
　　下一秒钟，幽影族三千万殖民远征军吹响了前进的号角。
　　
　　滚滚洪流，涌向高耸的阿卡西耶边防城。
　　
　　“什么！你们想要什么！”
　　
　　大祭司慌了，厉声怒吼：“你们想要跟阿卡西耶皇族开战！？”
　　
　　幽影将领站在幽影巨龙的脊背上，冷冷说道：“没有，我们并无与贵族开战的意思，我们只是要借道而已！”
　　
　　“可是你们的行为就是要开战的行为！”
　　
　　“我们没有开战的意思。”
　　
　　“你们就是想开战！”
　　
　　“我们没有想开战。”
　　
　　看着幽影将领一遍遍重复着，以及幽影族殖民远征军寸步未停，大祭司几乎要被这流氓行径气到吐血。


第八百零四章 讲座


    刀男是个流浪在诸天万族夹缝之间的猎人，他和所有寻常猎人有个不同点，他不喜欢捕猎那些弱小的生物，只喜欢追逐强大的生物。
　　
　　“我眼里定义强大与弱小，就是仙尊与仙王的区别。”
　　
　　恃才傲物的刀男永远都是高姿态，捕猎完成之时永远都会留下一朵纸鹤，既是自己的象征，也是对猎物背后的族群的嘲讽。
　　
　　当听到起源道宫的消息后，刀男那高傲的内心终于有了波澜，他风餐露宿来到人族境内，想要证明自己是仙王之下第一人。
　　
　　“起源道宫的规矩是先拜入人族宗门？”
　　
　　刀男虽然纳闷，但还是随便找了个人族宗门。
　　
　　宗门很小，但有着正统的人族血脉，于是每年春天的时候，宗主都会带着最优秀的弟子去起源道宫，哪怕只能坐在最外层的蒲团之上，宗主都会心满意足。
　　
　　但是有了刀男的加入，小宗门所有天骄都被击败，宗主只能带着刀男前往起源道宫。
　　
　　去起源道宫之前，宗主特意嘱咐刀男：“到了起源道宫之后，不要胡乱说话，那里都是超级天才，你恃才傲物的性格要收一收。”
　　
　　刀男表面同意，但内心仍旧不屑。
　　
　　自幼在生死之间长大的猎人，怎会轻易低头服软。
　　
　　到了起源道宫之后，刀男立刻被眼前的画面震惊，到处都是散发着恐怖气息的年轻强者，到处都是深不可测的起源精锐，甚至还有仙王组成的巡逻队，在起源道宫之内不断巡逻。
　　
　　起源道宫已经膨胀到用仙王当巡逻队？
　　
　　这就是刀男震惊的点。
　　
　　只是即便内心波澜起伏，刀男还是维持着表面的高傲与平静。
　　
　　这时恰好一尊年轻强者路过，气息擦过刀男的肩膀。
　　
　　刀男回眸，顿时瞳孔骤缩。
　　
　　“那是......狮皇的独生子！？”
　　
　　年轻强者身材魁梧高大，有着一头披散的金发，健硕的胸膛刻着古老的图腾，一双眼睛宛如两颗太阳般明亮耀眼，满脸都是自信的味道。
　　
　　“狮皇之子怎么会出现在这里？”
　　
　　狮皇之子名为狮啸，最年轻的仙尊。
　　
　　虽然没有继承狮皇那恐怖的仙皇力量，但在自己的层面也算是佼佼者，或许等待时间流逝，这家伙就能成为他父亲那般强大的人物。
　　
　　当然，狮啸所到之处，皆是笑颜逐开，他目前最厉害的还是背景。
　　
　　狮皇之子四个字，比他的仙尊境界更有重量。
　　
　　“恭喜狮啸哥，贺喜狮啸哥，没想到我们竟然还能在这起源道宫相见啊。”
　　
　　一个浑身绑着锁链的魁梧异族，笑呵呵地搂住狮啸的肩膀。
　　
　　刀男再次瞳孔微微颤抖。
　　
　　“卡尔赛亚，也祝贺你。”狮啸笑呵呵地打招呼：“没想到最高傲的赛亚种族，竟然会舍得他们的王子拜入人族宗门。”
　　
　　卡尔赛亚，赛亚皇帝的儿子。
　　
　　卡尔赛亚嘿嘿一笑：“只要能来到起源道宫，就算让我再拜十个人族宗门，我家长辈都不会说什么。”
　　
　　看到这一幕，刀男的表情已经不那么恃才傲物，变得有些低调了。
　　
　　就算他是最强的猎人，都不可能与这两个背景恐怖的世家少爷相提并论。
　　
　　这时一名人族道童走过来，对着宗主伸手：“你们的推荐牌。”


第八百零五章 长生道宫，日月山河图


    吵吵嚷嚷的大殿之内，顿时鸦雀无声。
　　
　　所有人的目光都集中在最前方，期待着那个白发皇帝的出现。
　　
　　就在这时，人族道童忽然眼神大变，看向大殿门口，高声道：“欢迎长生道宫！”
　　
　　刹那间，所有人的目光又集中转移到大殿门口，有惊奇更有震撼，
　　
　　此时此刻，大殿门口，两道沧桑身影静静矗立。
　　
　　浑身散发的气浪，微微掀起身上刻有长生道宫的道袍。
　　
　　仙骨道风，仙气淼淼，只可远观。
　　
　　“那是长生道宫的老存在！？”
　　
　　参会的超级天骄们兴奋了。
　　
　　其实在起源道宫刚刚创建的时候，这些超级天骄们就预感到，两大道宫必然会爆发一场矛盾！
　　
　　长生道宫，那可是享誉无数年的庞然大物，背后一个个帝级种族若隐若现，光是威名就能够让无数皇族望而生畏。
　　
　　这样的庞然大物作为前辈，起源良皇却偏偏创建了起源道宫，这看起来就很像是......碰瓷。
　　
　　“长生道宫执法长老，剑舞道来访。”
　　
　　一个沧桑身影率先开口，刹那间虚空中仿佛有无数剑刃浮现，衬托着一轮红大道，威慑力拉到了极限。
　　
　　剑舞道！
　　
　　有年龄较大的超级天骄震惊了。
　　
　　执法长老！
　　
　　长生道宫的长老，哪怕只是执法长老，那都是历经八百万年动乱存活下来的老怪物！
　　
　　剑舞道！
　　
　　“竟然是他，八百万年前的剑圣，以剑入皇，成就仙皇的同时，剑术登峰造极，无人能及，又冠上了剑圣的称号，号称一剑斩灭九重天，我还以为这老怪物早就驾鹤西去，没想到还活着啊！！”
　　
　　有超级天骄暗自咬牙，显然剑舞道的名号震慑到了内心。
　　
　　人族道童露出勉强笑意，恭敬点头。
　　
　　“剑舞道前辈的名号如雷贯耳，晚辈向您问好。”
　　
　　剑舞道淡淡点头，鼻孔哼出淡淡的气浪，就算是回应了。
　　
　　第二个沧桑身影掏出一个锦绣花开的山河日月图，缓缓开口：“长生道宫执法长老，莫天邪携日月山河图拜访起源道宫。”
　　
　　日月山河图展开的瞬间，一种磅礴气势轰然涌出，画幕之上一道道苍劲有力的笔伐勾勒出一座座锦绣山河，磅礴大气的大江滔滔不绝从苍穹而来，苍穹之下，神兽圣灵栖息无数。
　　
　　仅仅是散发的气息，就让在场的所有人都感觉到修炼瓶颈摇摇欲坠！
　　
　　“日月山河图！长生道宫压箱底的日月山河图！”
　　
　　有人惊呼，目光不可置信。
　　
　　长生道宫竟然带着日月山河图来拜访。
　　
　　“诸位长老，还请稍等。”
　　
　　人族道童急匆匆离开。
　　
　　片刻后，古月无道，方恶狼和叶顺风走来。
　　
　　“诸位，什么意思？”叶顺风示意两人不要冲动，率先笑呵呵地开口道：“日月山河图，自我出生起就只闻其名，没想到今日还有幸见到了传说中的仙物。”
　　
　　剑舞道淡淡踏出一步，朗声道：“起源道宫既然是起源道宫，想必也有自己的无上仙物吧？同为道宫，可否见识一下起源道宫的底蕴？”
　　
　　是个人都能听出剑舞道的言外之意：你起源道宫有啥底蕴能和长生道宫相媲美？
　　
　　叶顺风淡淡一笑，沉思片刻，没有拒绝，挥挥手道：“既然如此，去请道宫圣灵。”


第八百零六章 道宫论辩


    “恭迎良皇！！”
　　
　　古月无道率先低头。随后全场的超级天骄就像是秋收的麦子般纷纷低头。
　　
　　这里是起源道宫，这里汇聚着无数天骄，这里所有的天骄都对着那道白发身影低下了高傲的头颅，只为聆听关于大道的只言片语。
　　
　　恢弘的古乐响起，密密麻麻的仙鹤漂浮在白良的身后，那一刻他宛如天下神明，圣灵的光辉铺满整个大殿，深深映射在每个天骄的眼睛里。
　　
　　“都坐下吧。”
　　
　　简单的仪式后，随着白良缓缓落座，这场关于大道的讲座就正式拉开了帷幕。
　　
　　白良薄唇轻启：“大道，存在于每一分钟，每一秒钟，每一瞬间，从历史的维度到时光的厚度，无处不在，只是无人能够发现。”
　　
　　“大道就像是一个仙气飘飘的仙女，时常会调皮地出现，但等你来不及发现，她就重新钻入时光长河里，去寻找下一个幸运儿。”
　　
　　“因此，感悟大道，极为珍贵，或许你寻常日子里感悟到了一丝丝大道，就是数万年都无人触摸的大道，只是你抓不住，甚至连察觉都没察觉，大道就从你身边悄然消失。”
　　
　　“要珍惜活着的每一瞬间，或许下一瞬间，大道就会出现在你的身边。”
　　
　　白良喝了口茶，淡淡道：“珍惜每一瞬间吧。”
　　
　　轰！
　　
　　骤然间，大殿之内，一个年轻天骄脸色涨红地兴奋大喊：“我感觉到了！哈哈哈！刚才那一瞬间，我隐约感到了生死轮回，日月无常，沧海桑田，寂灭归一的感悟！哈哈哈！我感觉到了大道！”
　　
　　全场哗然，无数人露出羡慕眼神。
　　
　　但白良仍旧脸色平静，清茶入喉。
　　
　　“大道！大道！大道！”那人兴奋地宛如疯魔，但下一秒钟却露出愤怒，诧异，困惑，慌张的复杂表情，伸出手掌，颤抖着想要抓住虚空中的某些东西，但始终都没有抓住，他满头冷汗，瞳孔涣散，颤抖呢喃：“大道......大道怎么......怎么会不见了！”
　　
　　“啊啊啊啊！！！”
　　
　　“大道啊大道！大道啊！”
　　
　　“大道怎么会消失啊！！！”
　　
　　“刚才我明明都感觉到了大道！”
　　
　　“怎么只是一瞬间的功夫就消失了！”
　　
　　那人跪在地上，崩溃大哭：“啊啊啊！大道回来啊！！！”
　　
　　场面顿时有些喧嚣。
　　
　　超级天骄们都惊骇看着这人。
　　
　　剑舞道看了眼那人，嘴角露出不屑笑容。
　　
　　道心如此轻易不稳，有何资格窥探大道？
　　
　　白良淡淡喝着茶，古井无波，似乎对这幅场面已经见怪不怪。
　　
　　古月无道微微扭头，一群道宫的道童就立刻走出，强行把那人带出了起源道宫。
　　
　　“继续吧。”
　　
　　白良放下茶碗，平淡道：“正如诸位所见，大道就像白驹过隙。”
　　
　　超级天骄们若有所思，纷纷点头，原来大道的真理还有这个啊......
　　
　　“哼！装神弄鬼！”
　　
　　剑舞道淡淡起身，直面白良，掀起一场无形风波。
　　
　　白良端起茶碗，淡淡道：“长生道宫的长老，欢迎。”
　　
　　“白良！”剑舞道单枪直入道：“你说大道如白驹过隙，简直是荒谬！”


第八百零七章 谁可比肩良皇?


    “恭迎良皇！！”
　　
　　古月无道率先低头。随后全场的超级天骄就像是秋收的麦子般纷纷低头。
　　
　　这里是起源道宫，这里汇聚着无数天骄，这里所有的天骄都对着那道白发身影低下了高傲的头颅，只为聆听关于大道的只言片语。
　　
　　恢弘的古乐响起，密密麻麻的仙鹤漂浮在白良的身后，那一刻他宛如天下神明，圣灵的光辉铺满整个大殿，深深映射在每个天骄的眼睛里。
　　
　　“都坐下吧。”
　　
　　简单的仪式后，随着白良缓缓落座，这场关于大道的讲座就正式拉开了帷幕。
　　
　　白良薄唇轻启：“大道，存在于每一分钟，每一秒钟，每一瞬间，从历史的维度到时光的厚度，无处不在，只是无人能够发现。”
　　
　　“大道就像是一个仙气飘飘的仙女，时常会调皮地出现，但等你来不及发现，她就重新钻入时光长河里，去寻找下一个幸运儿。”
　　
　　“因此，感悟大道，极为珍贵，或许你寻常日子里感悟到了一丝丝大道，就是数万年都无人触摸的大道，只是你抓不住，甚至连察觉都没察觉，大道就从你身边悄然消失。”
　　
　　“要珍惜活着的每一瞬间，或许下一瞬间，大道就会出现在你的身边。”
　　
　　白良喝了口茶，淡淡道：“珍惜每一瞬间吧。”
　　
　　轰！
　　
　　骤然间，大殿之内，一个年轻天骄脸色涨红地兴奋大喊：“我感觉到了！哈哈哈！刚才那一瞬间，我隐约感到了生死轮回，日月无常，沧海桑田，寂灭归一的感悟！哈哈哈！我感觉到了大道！”
　　
　　全场哗然，无数人露出羡慕眼神。
　　
　　但白良仍旧脸色平静，清茶入喉。
　　
　　“大道！大道！大道！”那人兴奋地宛如疯魔，但下一秒钟却露出愤怒，诧异，困惑，慌张的复杂表情，伸出手掌，颤抖着想要抓住虚空中的某些东西，但始终都没有抓住，他满头冷汗，瞳孔涣散，颤抖呢喃：“大道......大道怎么......怎么会不见了！”
　　
　　“啊啊啊啊！！！”
　　
　　“大道啊大道！大道啊！”
　　
　　“大道怎么会消失啊！！！”
　　
　　“刚才我明明都感觉到了大道！”
　　
　　“怎么只是一瞬间的功夫就消失了！”
　　
　　那人跪在地上，崩溃大哭：“啊啊啊！大道回来啊！！！”
　　
　　场面顿时有些喧嚣。
　　
　　超级天骄们都惊骇看着这人。
　　
　　剑舞道看了眼那人，嘴角露出不屑笑容。
　　
　　道心如此轻易不稳，有何资格窥探大道？
　　
　　白良淡淡喝着茶，古井无波，似乎对这幅场面已经见怪不怪。
　　
　　古月无道微微扭头，一群道宫的道童就立刻走出，强行把那人带出了起源道宫。
　　
　　“继续吧。”
　　
　　白良放下茶碗，平淡道：“正如诸位所见，大道就像白驹过隙。”
　　
　　超级天骄们若有所思，纷纷点头，原来大道的真理还有这个啊......
　　
　　“哼！装神弄鬼！”
　　
　　剑舞道淡淡起身，直面白良，掀起一场无形风波。
　　
　　白良端起茶碗，淡淡道：“长生道宫的长老，欢迎。”
　　
　　“白良！”剑舞道单枪直入道：“你说大道如白驹过隙，简直是荒谬！”
　　
　　“大道可遇不可求的确是真，但对谁来说都是白驹过隙？”
　　
　　“众所周知，修行讲究品性和天赋。”
　　
　　“天赋低下的生灵，连仙路都穷极一生无法触及，何谈大道？”
　　
　　“难道你要告诉众生，其实他们也有接触大道的机会？”
　　
　　“诸天万族八百万年到今天，有几人接触了大道？”
　　
　　“你把虚幻的幸福压在那些普通生物头顶，让他们如饥似渴地一生追寻大道，却偏偏忘了最根本的仙路，等到他们穷极一生连大道都没有接触到，仙路也崩溃糊涂，到时候，这场虚幻的幸福，还是幸福？照我看，是灾厄吧！”
　　
　　剑舞道直接展示出极强的攻击性，目光血红，言辞义正：“这不是道宫应该做的！”
　　
　　“道宫不应把虚幻的幸福压在普通生灵头顶！”
　　
　　“道宫应该承认天下生灵有三六九等！”
　　
　　“道宫要坚守大道悲惨的准则！”
　　
　　“古往今来，但凡追寻大道的大能，十死九生，你让那些普通生灵也要去接触大道，那就是让他们去送死！”
　　
　　剑舞道最后咆哮一声：“白良！你真的够资格建立道宫？你真的够品性主持道宫！？”
　　
　　吼完，全场寂静无声。
　　
　　所有人都被这些话深深吸引。
　　
　　同时，无数人也感觉很有道理。
　　
　　的确，让普通生灵追寻大道，那无异于让他们去送死。
　　
　　古月无道眼神冰冷，他看了眼白良，只需白良下令，他就可以出刀，哪怕这不怀好意的老家伙来自长生道宫！
　　
　　叶顺风等人的神色也很是紧张，但都在暗自做爆发战斗的准备。
　　
　　只是白良放下茶碗，缓缓抬头的瞬间，一场无形的温和气息就席卷了全场，让燥热的氛围变得温和下来。
　　
　　“坐。”白良淡笑道。
　　
　　剑舞道冷哼一声，盘坐而下，冷声道：“坐下又如何，难道你还能让全天下的种族都信奉你那套歪门邪说？”
　　
　　“刚才你说，让普通生灵去追寻大道就是让他们送死，对不对？”
　　
　　没有理会剑舞道的攻击，白良淡笑问道。
　　
　　剑舞道冷声道：“是！”
　　
　　白良点点头：“的确，很有道理，但是我讲的好像不是追寻，而是珍惜每一瞬间。”
　　
　　剑舞道微微皱眉：“追寻与珍惜瞬间，偷换概念罢了，有何不一样？”
　　
　　“追寻是寻找，珍惜瞬间却是顿悟。”白良淡笑道：“苦苦追寻的人比比皆是，就像是不撞南墙不回头，但撞得头破血流的人，太多太多，而我讲的是顿悟，不需要追寻，甚至不需要在意。只需要在顿悟灵感袭来的那一瞬间，抓住机会，哪怕不能直接领悟大道，但只要领悟到九牛一毛，那都是一生取之不尽的财富。”
　　
　　“普通生灵不需要去追寻大道，只需要珍惜顿悟的机会。”
　　
　　“大道也不会为普通生灵真正降临，只会调戏般路过。”
　　
　　“大道路过时卷起的一缕风尘，只要抓住，就此生足够。”
　　
　　“一个普通生灵，也就能成为一个天骄。”
　　
　　“剑舞道，你觉得，这道理对于普通生灵来说，是不是某种真实的幸福，而非虚幻？”
　　
　　一语落罢，刚才还为剑舞道感到钦佩的超级天骄们，都流露出恍然大悟的神色。
　　


第八百零八章 大道教育普及众生!


    场上，有来自小宗门的天骄正在奋笔疾书。

    毕竟能够听一次良皇讲座，形同上辈子做了一万件好事，谁不想把最珍贵的经历刻进骨子里。

    来自小宗门的刀男和宗主，此刻就像是刚刚学会走路的孩童一样，面对白良的讲座以及刚才那番大道教育普济众生的言论震惊到瞠目结舌。

    大道教育普济众生！

    古往今来无数英雄为此折断腰都难以接触，现在白良却轻轻挥手就能普及到亿万生灵，这是何等的雄伟霸气，何等的功德无量！

    刀男兴奋的跟宗主说：“那是不是我们以后都能天天听到这种大道讲座了？”

    宗主年岁已老，此刻也是兴奋如小孩，情不自禁地笑得龇牙咧嘴。

    只要大道之音普及，自己宗门的弟子都能听到，说不定还能有两个人领悟到什么，为宗门增添仙尊以上的高级战力。

    全场只有哗啦啦的纸笔声响起。

    面对白良的宣布，大家都舍不得记在脑子里，都想要记在实物之上，摆在自家宗门或家族里，当做代代相传的镇家之宝。

    “白良，你竟然舍得把大道之音普及众生？”剑舞道失声道：“就算你舍得，难道你不怕苍天意志的惩罚吗？大道只能自己领悟，不能私自散播啊！”

    的确，大道无比珍贵，自然有某种规矩在其中。

    苍天意志都是代表苍天的力量。

    大道不属于苍天，但苍天可以监管领悟大道的生灵。

    苍天是伟大的，也是无情的。

    大道是伟大的，也是珍贵的。

    珍贵的东西，怎能私自散播？

    你领悟到了，自己偷着乐就好，要是私自散播，那就等同挑衅苍天！

    挑衅苍天，苍天意志必然会降临！

    果不其然，当白良宣布基础大道普及众生时，天穹就乌云重重，滚滚雷霆在其中涌动，似乎是风雨欲来的示威，苍天意志毫不犹豫地展露了獠牙！

    白良头也不抬，微微一笑。

    下一秒，无数柳枝拔地而起。

    将乌云重重的天穹，顶了起来。

    远远望去，就像是无数根撑起天地的柱子。

    “白良！你真的在挑衅苍天意志！”剑舞道瞬间起身，失声吼道：“你是要害死这里所有人？”

    全场的超级天骄们瞬间变得脸色紧张。

    苍天意志虽然平时大家感觉不到。

    但谁都知道，这家伙才是真正的无敌。

    不管是仙皇还是帝者，苍天意志都无情碾压过！

    那一次次帝者陨落，给诸天万族都留下了难以磨灭的伤疤！

    提起苍天意志，谁都能感觉到骨子里流淌出一股寒冷的血。

    性格高傲的刀男，也变得惶恐不安，问宗主：“我们要不要现在就跑啊，趁着苍天意志还没有真正露面，赶紧跑，不然到时候苍天意志出来谁都跑不掉！”

    宗主紧咬牙关，犹豫片刻，狠狠拒绝：“我愿意相信良皇！我相信良皇既然选择大道教育普及众生，就肯定想到了苍天意志会来！我相信良皇可以应对这个情况！”

    大殿上，剑舞道神色紧张到了极限，甚至都掏出传音器具，打算紧急联系长生道宫。

    白良缓缓起身，当着所有人的紧张注视下，缓缓走到大殿门口，指着被柳枝撑开的天地，淡淡道：“我在这里讲大道，你要是不允许，那就杀了我，否则我活一天，就会讲一天。”

    这句话一出。

    全场天骄愕然，随后泪崩。

    这天过后，谁也忘不掉，那个白发苍苍的青年面对苍天意志的獠牙，面色平静地指点江山的背影。

    “愿为良皇陛下鞠躬尽瘁，死而后己！！！”

    宗主扑通一声跪在地上，泪流满面。

    “永生永生跟随良皇陛下，酆都深渊都无所畏惧！”

    随后，全场的人族天骄，齐刷刷跪倒在地。

    用行动展示出自己的态度和决心，回报白良的功德无量。

    “愿为良皇陛下鞠躬尽瘁，死而后己！！！”

    所有天骄整齐呐喊道，人人脸色因兴奋而血红。

    天穹，乌云重重，但很快就消散了，重新恢复朗朗乾坤。

    仿佛苍天意志从未出现过，一切都没有发生。

    白良微微回头，看着剑舞道笑道：“你畏惧的苍天意志，貌似没有出面啊？”

    这一刻，剑舞道羞愤到脚指头都在颤抖。

    面对苍天意志，自己惶恐不安，甚至寻找长生道宫的帮助。

    可白良不仅不畏惧，还公然直面昏暗天穹。

    这种气魄和胆量，剑舞道觉得自己就像是小丑，脸上火烧火烧的。

    “哼，那是算你们运气好！”剑舞道咬牙道：“别总把运气当实力，否则会有害死你的一天！”

    这是赤裸裸的挑衅！

    古月无道铠甲震动，踏出一步，忍无可忍，直接拔刀。

    “再敢威胁我族良皇一句，我带兵打进长生道宫！”

    古月无道阴沉道：“我古月无道，说到做到！”

    面对古月无道，剑舞道本能想到嘲讽，但看到古月无道那张脸，他竟然产生一种只要自己再说一句垃圾话，面前这莽夫就肯定会像他说的一样带兵打进长生道宫！

    剑舞道闭嘴了。

    古月无道这才缓缓收回刀刃，只是眼神仍旧不善。

    白良熟视无睹地回到座位，温和一笑：“都别跪着了，坐吧，别老是动不动就跪下，身为人族，没有谁能让你们跪下。”

    人族天骄们再次泪崩：“良皇大义！”

    “好了，你还有什么疑问吗？”

    白良看向剑舞道。

    剑舞道咬着牙，脑子里疯狂想要反驳白良，却猛然发现自己词穷了。

    或者说，白良的一举一动，一言一行，都把剑舞道编排好的台词憋进了心里。

    "既然你没话可说，那就继续听吧。"

    白良继续讲述大道。

    超级天骄梦这次就像是小学生一般端端正正坐好。

    三天讲座时间飞速流逝。

    剑舞道离开起源道宫的时候，不甘心地扔下一句话：“不日长生道宫举行大道讲座，到时候还请良皇，过来听听真正的大道。”

    白良看了眼四周喜气洋洋颇有收获的超级天骄们，看着他们的背影，听着就因为大道教育普及众生而即将响起的无数欢呼声，他淡淡一笑：“我讲的，才是真正的大道。”


第八百零九章 长生道宫的反应


     剑舞道回到长生道宫后，立刻就被召见。

    各大山峰齐聚一堂，嫡长子和山峰长老全部到位。

    “起源道宫那边究竟怎么回事？”

    “你为什么看起来心事重重？”

    “难道是起源道宫故意为难刁难你？”

    “说啊！”

    长老们全都虎视眈眈盯着剑舞道。

    童颜，江澜，青锋歌等嫡长子也都静静等待。

    只是童颜等待的时候，内心却对剑舞道不屑一笑。

    跟我们圣树面对面硬钢能有好果子吃？

    看这幅表情就知道在圣树那边吃瘪了，还用得着问吗？

    轮番轰炸下，剑舞道艰难开口，却是添油加醋地讲述了白良的所作所为。

    什么不给他们安排位置，都是临时安排。

    什么故意不跟他们对峙大道之音，扯东扯西的。

    什么轻视长生道宫等等......

    “你说的都是真的？”青锋歌狐疑问道。

    剑舞道举起右手，愤愤不平：“我说的如有半句谎言，甘愿被天打五雷轰！！！”

    青锋歌狐疑的眼神更加浓郁。

    剑舞道更加愤愤不平。

    就在长老们打算继续问其他问题时，青锋歌骤然出手，一只手毫不犹豫地插进了剑舞道的脑袋里！

    剑舞道只是执法长老，而青锋歌却是嫡长子！

    长生道宫之内，嫡长子地位只在宗主之下！

    执法长老甚至比嫡长子要低两个等级！

    轰！

    随着一声轰隆巨响，剑舞道双眼失神地瘫软在地，而青锋歌手里却抓着一个轻飘飘的灵魂。

    青锋歌双眼泛白，使用搜魂术把剑舞道的灵魂彻头彻尾地查阅。

    这一过程，长老们虽然心有情绪，但都没有说话。

    目前宗主仍旧闭关，这里地位最高的，其实就是第一嫡长子青锋歌！

    当然，地位归地位，实力归实力，辈分归辈分，各不牵扯。

    “青锋歌，差不多就行了，”

    青锋歌立刻扔掉剑舞道的灵魂，微微弯腰：“师父，查清楚了，是剑舞道自己在大道理解方面输给了白良，然后怀恨在心，刚才故意摸黑白良！”

    秦岚宫宫主，青锋歌的师父，此刻坐在帷幕之后，只有声音传来。

    “既然如此，那就扔掉吧，长生道宫还没衰败到需要摸黑别人抬高自己的地步。”

    “是！”

    青锋歌又捡起剑舞道的灵魂，手掌轻轻发力，就将其捏了个粉碎！

    看到这一幕，童颜嘟囔了一句就缩回自己师父身边：“真够狠的，相处了既几十万年的人说杀就杀了......”

    江澜倒是毫无反应，清冷的绝美脸庞上满是平静，修长的双腿被白色蕾丝包裹的同时，一条腿搭在另一条腿上，对场上发生的杀戮事件看似丝毫不感兴趣。

    青锋歌擦去手掌上的灵魂残渣，回眸一笑：“既然起源良皇都已经能把大道教育普及众生，那么猜一猜，会不会触及到苍天意志？”

    江澜淡淡道：“古往今来，领悟大道都是修行者自己的机缘，他想怎么处理自己的机缘都可以，苍天意志闲得蛋疼要去管人家良皇？”

    “有道理！”青锋歌笑了笑：“江澜为良皇说话，想必也感觉大道教育普及众生是一个很好的事情吧？”

    江澜面无表情：“难道不是吗？更多人领悟大道，就有更多人失败，失败案例多了，我领悟大道岂不是更加心里有数？”

    青锋歌缓缓转身，看着江澜。

    “那你觉得，为何我们长生道宫始终都没有把大道散播出去，而是邀请各大强者亲自来这里聆听大道之音？”

    江澜没说话。

    青锋歌指着苍天领域的方向：“那是因为苍天意志！你以为苍天意志很好说话？你以为苍天意志真的不会管这种事？我告诉你，曾经长生道宫也有前辈做过类似的事，结果却是什么？在那场改革乱世里被苍天意志审判了！被关到了罪海！几百万年的镇压！到现在连灵魂碎片都没有剩下！”

    青锋歌说完，江澜转过身去了。

    场面有些寂静。

    青锋歌扭头看向童颜：“你觉得我说得有无道理？或者说，你愿不愿意把你的神幻术散播到全天下，让全天下都乱起来，然后苍天意志过来挨个审判镇压，谁都逃不掉，你可愿意？”

    妈的，这狗东西找我干啥？

    童颜内心骂了一句，表面上却笑哈哈地敷衍：“我都行，哈哈，反正我这神幻术也不是谁都能学的，乱不了，哈哈哈。”

    毕竟刚来长生道宫，人在屋檐下，不得不低头，短短数年，童颜愈发觉得青锋歌平时看起来温润如春风，斯斯文文，但有时候真的很喜怒无常。

    “既然如此，江澜，我们拭目以待吧。”

    青锋歌看着江澜窈窕优雅的背影，嘴唇轻启，白牙露出，笑道：“希望你没有被白良的武力值折服，否则这第五峰嫡长子的地位，恐怕不会留给三心二意的女人。”

    江澜微微回眸：“也希望我的兄长，说话的时候不要那么恶意伤人。”

    “哈哈哈，那你可别生兄长的气，毕竟都是无意之言。”

    这时，秦岚宫宫主的声音响起：“一年之后就是长生道宫每百万年才开启一次的大道之音，该邀请的都邀请，该拒绝的都拒绝，好了，都散了吧。”

    ......

    回到自己寝宫，江澜憋着一肚子火，关上房门，开启结界才得以释放。

    “啊啊！狗日的青锋歌！有事没事找我麻烦干什么！”

    江澜狠狠撕扯自己的稻草娃娃，表情愤愤不平：“还说我被白良用武力折服？我江澜能是那样的女人吗？被征服这三个字听起来都让我厌恶到浑身骨头都在发痒！狗日的青锋歌！！！”

    发泄完毕后，江澜气喘吁吁躺在床上，不知为何，脑海里忽然浮现了那日白良的身影。

    白发垂腰，矗立虚空，平淡如风，却横扫万族。

    还有自己凝聚所有力量发动的陨石攻击，却被那家伙用几十颗星辰风轻云淡地解决，那家伙背后还有亿万个星辰啊

    想着想着，江澜的情绪有些波动，她察觉到了，立刻起身，盘坐在床上，吟唱静心法咒。

    “男人是狗，男人是狗，男人是狗......”

第八百一十章 三千万生灵炼制丹药


    “现在的局势，就是幽影族殖民扩张，起源神殿大道教育普及众生。”

    “你觉得谁的办法更好？”

    起源神殿的中高层，都在议论最近的政策变化。

    “幽影族殖民扩张迟早都要完蛋，咱们良皇的大道教育才是致胜王道！”

    自从白良举行大道讲座之后，诸天万族源源不断有超级天骄奔赴人族星域，一时间各个人族星域都呈现出和谐鼎盛的画面。

    与幽影族麾下的殖民扩张极具反差感。

    幽影族。

    幽影索。

    “吾皇，我们确定要继续殖民扩张吗？”

    幽影族仙王都有些忐忑不安。

    “如果继续殖民扩张下去，我们很可能会被群起而攻之。”

    高耸庞大的熔炉面前，幽影索背负双手，看着在炙热火焰里挣扎的异族生灵，面无表情问道：“这座熔炉还有多久结束？”

    “大概三个月时间。”

    “好。”

    三月之后，幽影索拿到了一枚鲜红的丹药，丹药表面有细密的纹路，还散发着淡淡的红雾，看起来就奇异非凡。

    “用三百万生灵炼制的九死仙皇丹。”幽影索漫不经心地把玩着九死仙皇丹，“看起来，也就这样平平无奇。”

    三百万生灵的血肉和灵魂，引不起幽影索的半分情绪波动，这让旁边的幽影仙王们都感到一阵脊梁骨发寒。

    如此淡薄生灵的皇帝，对于种族来讲究竟是好是坏？

    咕咚一声，九死仙皇丹被幽影索吞下。

    只见一股鲜红光芒刺穿幽影索的脖子，从咽喉处一路滑到了腹部。

    幽影索猛然间瞪大眼睛，肆意笑了起来。

    “哈哈哈，就是这样，就是这种羽化登仙的感觉！”

    噗嗤一声，幽影索背后的肌肉撕裂，伸出密密麻麻的粘稠物质，这些物质看起来像是羽毛模样，而他的脑袋，则是变成了一个巨大的灯，一个圆溜溜的红色灯笼，燃烧的灯芯就是他的大脑，覆盖灯笼表面的红纸就是他的皮肤。

    “这是什么怪物！！！”

    幽影仙王们惊骇万分，连忙后退。

    幽影索发出桀桀怪笑，展开滴落着粘稠物质的手臂，笑的更加肆意起来。

    “哈哈哈，羽化登仙！”

    “又找到当初第一次修炼的感觉了！”

    “继续炼丹，不用三百万，用三千万！”

    “我要回到最原始的修炼状态！！！”

    幽影索的狰狞笑声，让周围的幽影仙王们都感到一阵毛骨悚然。

    用三千万异族生命炼丹？

    这哪是修炼，这分明是邪道啊！

    诸天万族，最痛恨的就是邪道啊！

    但是面对脑袋变成红灯笼的幽影索，这些仙王们还是没有勇气去反驳，只能默默遵循幽影索的指示。

    很快，三千万异族生命抓到了。

    是殖民远征军屠杀了一个王极种族，才逼迫那个种族的族长付出三千万族人生命换取短暂安宁的决定。

    “你们要做什么！？”

    “救命啊！救命啊！”

    “放开她！放开她！”

    “屠杀，赤裸 裸的屠杀，谁来救救我们啊！！！”

    哀嚎声，求饶声，哭泣声，各种各样的声音此起彼伏，汇聚成一波波音浪。

    负责执行命令的幽影仙王们有些沉默。

    但最终还是挥挥手臂，逼迫三千万异族生灵自己走进了熔炉。

    实际上，大部分都是被推挤进了熔炉。

    那座燃烧熊熊火焰的巨大熔炉，谁看了不害怕啊？

    一具具肉体被推进了熔炉里。

    直至外面再无哭泣声，再无异族生灵。

    可是熔炉内，无数个被火浪灼烧的人紧紧趴在熔炉壁上，被烧的逐渐面目全非，被烧的撕心裂肺地哭嚎，被烧的渐渐血肉融化，被烧的成了一堆炙热的肉酱......

    “我们......这样。”一个幽影仙王不忍直视，别过头去，呼吸困难地呢喃：“真的不会遭天谴吗？”

    用活生生的三千万生灵炼制丹药，这放眼整个诸天万族都是惊骇之事。

    但是幽影索漫不经心地看着这一幕，嘴角甚至勾着期待的笑容。

    死再多生灵，跟我有什么关系？

    我要的，只是最纯粹的力量罢了。

    只要能得到这股力量，哪怕是死三千亿都是值得！

    这区区三千万，那些家伙还在犹豫，呵，妇人之仁。

    幽影索淡淡扫了眼身边的仙王，吓得这个仙王脸色煞白，还以为自己哪方面做得不如皇帝意。

    炼制丹药的整个过程，都能听到熔炉里那撕心裂肺的声音，无数幽影族人都面漏不忍和难堪，只有那些哭嚎的声音和身影逐渐消失以后，他们才缓缓松了口气。

    没到三个月，熔炉就有了动静。

    “吾皇，情况不妙，好像是要炸炉......”

    负责监管熔炉的士兵还没说完，身后就响起一声巨响。

    铺天盖地的肉酱，散发着奇异味道，洒满了方圆万里。

    无数幽影族人都感觉头顶一阵昏暗，随后身上就被恐怖的肉酱覆盖。

    那黏黏糊糊的触感，那触目惊心的血红，那腥臭与清香混合的味道，当场让无数幽影族人呕吐起来。

    “吾皇，炼制失败了......”

    仙王们小心翼翼地汇报道，有些不敢直视幽影索。

    因为此刻幽影索的脸色，已经难看到了极点，额头的血红灯芯不断跳动，就像是太阳穴的青筋一样。

    幽影索怎可能不愤怒，要知道为了炼制这场丹药，他都把自己珍藏的很多百万年仙草都丢了进去。

    那么多百万年仙草，白白损失了啊！

    “什么原因？”幽影索问道：“如果人为，查清楚，灭他八辈祖宗。”

    “查清楚了，是熔炉的问题，熔炉体积太小，材料太差，无法承受三千万生灵炼制的力量，最终崩溃，里面没有人为原因。”

    幽影索笑了笑：“去把制造熔炉的工匠全杀了，还有他们的八辈祖宗，死了的也从坟墓里揪出来再杀一遍。”

    仙王们心里一个咯噔，但幸亏表面没有表现出来，只是微微低头。

    “好。”

    “再去制造新的熔炉，要是再炸了......”

    幽影索看向仙王们，微微眯眼。

    “或许你们，也没有活着的必要了。”

    仙王们浑身一颤，齐刷刷道：“遵命！”

第八百一十一章 九死仙皇丹


   “还有，再去抓三千万。”

    幽影索的声音，就像是刺骨的寒刀，狠狠刺在仙王们的骨头上。

    仙王们浑身一颤，一股莫大的伤悲浮现心头，他们弯腰低头：“好的吾皇......”

    第一场丹药炼制失败后，第二场丹药炼制立刻就开始筹备了。

    只是负责抓捕三千万生灵的殖民远征军，却是率先产生了疑问。

    “又要抓三千万！？”远征军将领瞪大眼睛，怒拍桌子：“有完没完了！刚刚用三千万生灵炼制丹药，现在又要用三千万？”

    负责通知的幽影族无奈叹息：“将军，你的意思是不忍心再看到屠戮生灵吗？”

    “跟不忍心有何关系？杀得次数多了，你以为远征军都是异族的爹娘，走到哪人家就会把三千万生灵送到哪？”

    “而且那些殖民地都开始惶恐了，要是继续这么搞下去，指不定就会爆发谋逆。”

    “我知道你说得有道理，但你先别急着讲道理。”

    “你就说，皇帝的命令你遵守不遵守？”

    远征军将领瞪大眼睛，粗重的鼻息不断喷涌，良久后才缓缓从鼻子里吐出两个字眼。

    “在这等着，我去请示统帅！”

    “好的，请示阿古统帅也可以。”

    远征军将领走到统帅车銮前，单膝跪地，将刚才发生的一切诉说出来，最后问道：“我们该怎么办？难道真的还要再抓一次三千万异族生灵，统帅？”

    车銮里，缓缓流出一个嗯字。

    “好吧，我知道了，按照皇命办事。”

    远征军将领抓起刀刃，驱使着自己的军队，再次掀起了屠杀狂潮。

    又一个王级异族被攻破了老巢，远征军将领把刀子插在王女的后背，威胁这个王：“三千万生灵，跟我们交易，我们就撤军！”

    王眼神慌张，似乎听到过一些流言蜚语，颤声问道：“我的子民去了你们幽影族，是什么待遇？”

    远征军将领：“待遇很好，但前提是，这些生灵都跟你们种族没有一丝一毫的关系，当然收购的价格，我自然会给你最高价，你就当是卖给我一些永久性劳动力。”

    听到这番言辞，王同意了，毕竟刀就架在脑门上，想不同意都没有资格。

    三千万异族生灵再次被远征军带走。

    这些生灵饱受远征军战争疾苦，眼神都很是畏缩，像是一个个没有安全感的小狗。

    有生灵鼓起勇气问旁边的幽影族士兵：“你们要带我们去做什么？”

    “不知道。”

    “你们需要我们替你们做什么？灵石矿脉的劳工，还是.....”

    “再多说一句话，我就杀了你！”幽影族士兵毫不犹豫威胁道，但威胁之后却露出同情怜悯的目光，低声说了句：“珍惜现在的每一瞬间吧，生不如死，唉。”

    附近的异族生灵没听懂这句话的意思，都是眼神迷惘。

    但很快，当一座高达几千万米，喷涌着一道道烈焰的巨大熔炉出现在视野里时，这些异族生灵顿时想到了什么，纷纷询问：“是想要我们去那里做劳工吗？我们每天有休息的时间吗？我们可以继续修炼自己的境界吗？我们......”

    啊！！！！

    下一秒钟，刺耳的尖叫声从最靠近巨大熔炉的异族生灵那边响起，就像是穿云箭般被每个异族生灵都听到了。

    “什么情况！！”

    这时异族生灵们发现，旁边的幽影族士兵都扬起了剑刃，不断逼迫着自己前进。

    远处的高塔上，仙王们下达了最后的指令。

    全部推进熔炉！

    熔炉的温度很烫很烫，还没有靠近，浑身的皮肤都开始被烧的卷起来，这种疼痛让无数异族生灵发出撕心裂肺的哀嚎声。

    进入熔炉后，意识很快就变得模糊，就像是灵魂化作一朵轻飘飘的云，逐渐越飘越远，再也感知不到肉体的存在。

    整个人，也就在熔炉里变成了血水。

    ......

    “恭喜吾皇！”

    “三千万九死仙皇丹，炼制成功！”

    仙王们捧上了丹药，幽影索一把抓起吞下。

    “啊啊啊！！！哈哈哈！！好爽！好爽的感觉啊！”

    幽影索发出丧心病狂的笑声，在他的视野里，渐渐看见了很多伟岸身影，其中一个伟岸身影，是一个庞大的，脑袋怪异，身躯臃肿，却气息伟岸的黑色肉块。

    那是什么？那是幼年时看到的神明啊！

    幽影索疯了般跑向黑色肉块，全身心地向前跑，浑然没有注意到，随着每一步踏出，他的身体都在进行怪异的变化。

    背后粘稠物质组成的翅膀，渐渐变成了一根根破茧而出的虫子，圆溜溜，滑腻腻，扭来扭去，像是庆祝着出生。

    他的灯笼脑袋，也渐渐变成了一个红色肉块，肉块的表面没有五官，像是那螺旋面具一样，杂乱无章地扭曲起来，看起来就是一张褶皱的纸。

    但幽影索总觉得自己靠近不了神明。

    总是感觉隔着一层虚幻的迷雾，只能看见，无法靠近。

    这时幽影索发现自己背后的虫子们都已经脱落，但却都纠缠在一起厮杀。

    这些圆溜溜，滑腻腻的虫子缠在一起，不断有粘稠的黄色液体喷出，还总是伴随着一声声刺耳到脑干震动的凄厉惨叫。

    幽影索感到万般心烦，打算出手灭了这些虫子。

    但有个虫子看起来很勇猛，不断疯狂啃食着自己，然后每啃食一次，体型就会变大一些，可以反过头对付其他虫子。

    看到这一幕，幽影索觉得有些意思。

    果不其然，这条喜欢自残的虫子活到了最后，站在支离破碎的同族尸体中央，微微抬起脑袋，像是在眺望天空。

    幽影索跟着虫子一起眺望天空。

    下一秒他瞳孔骤缩，露出极致兴奋表情，还有一丝丝的若有所思。

    那层迷雾被神秘事物分开了，而后那个黑色肉块，正朝着伤痕累累的虫子投来一瞬间的目光。

    只是一瞬间的目光，虫子就不再是虫子。

    一条体型堪比巨龙的虫子，可以叫做龙吧。

    反正幽影索在亲眼目睹一条虫子在被神明看了一眼就进化蜕变成巨龙之后，就觉得自己隐约明白了什么。

    “怪不得叫九死仙皇丹，原来是要自残啊，不自残，不死，怎么能叫做九死仙皇丹呢？”

第八百一十二章 新的赤海龙皇


    “还有，再去抓三千万。”

    幽影索的声音，就像是刺骨的寒刀，狠狠刺在仙王们的骨头上。

    仙王们浑身一颤，一股莫大的伤悲浮现心头，他们弯腰低头：“好的吾皇......”

    第一场丹药炼制失败后，第二场丹药炼制立刻就开始筹备了。

    只是负责抓捕三千万生灵的殖民远征军，却是率先产生了疑问。

    “又要抓三千万！？”远征军将领瞪大眼睛，怒拍桌子：“有完没完了！刚刚用三千万生灵炼制丹药，现在又要用三千万？”

    负责通知的幽影族无奈叹息：“将军，你的意思是不忍心再看到屠戮生灵吗？”

    “跟不忍心有何关系？杀得次数多了，你以为远征军都是异族的爹娘，走到哪人家就会把三千万生灵送到哪？”

    “而且那些殖民地都开始惶恐了，要是继续这么搞下去，指不定就会爆发谋逆。”

    “我知道你说得有道理，但你先别急着讲道理。”

    “你就说，皇帝的命令你遵守不遵守？”

    远征军将领瞪大眼睛，粗重的鼻息不断喷涌，良久后才缓缓从鼻子里吐出两个字眼。

    “在这等着，我去请示统帅！”

    “好的，请示阿古统帅也可以。”

    远征军将领走到统帅车銮前，单膝跪地，将刚才发生的一切诉说出来，最后问道：“我们该怎么办？难道真的还要再抓一次三千万异族生灵，统帅？”

    车銮里，缓缓流出一个嗯字。

    “好吧，我知道了，按照皇命办事。”

    远征军将领抓起刀刃，驱使着自己的军队，再次掀起了屠杀狂潮。

    又一个王级异族被攻破了老巢，远征军将领把刀子插在王女的后背，威胁这个王：“三千万生灵，跟我们交易，我们就撤军！”

    王眼神慌张，似乎听到过一些流言蜚语，颤声问道：“我的子民去了你们幽影族，是什么待遇？”

    远征军将领：“待遇很好，但前提是，这些生灵都跟你们种族没有一丝一毫的关系，当然收购的价格，我自然会给你最高价，你就当是卖给我一些永久性劳动力。”

    听到这番言辞，王同意了，毕竟刀就架在脑门上，想不同意都没有资格。

    三千万异族生灵再次被远征军带走。

    这些生灵饱受远征军战争疾苦，眼神都很是畏缩，像是一个个没有安全感的小狗。

    有生灵鼓起勇气问旁边的幽影族士兵：“你们要带我们去做什么？”

    “不知道。”

    “你们需要我们替你们做什么？灵石矿脉的劳工，还是.....”

    “再多说一句话，我就杀了你！”幽影族士兵毫不犹豫威胁道，但威胁之后却露出同情怜悯的目光，低声说了句：“珍惜现在的每一瞬间吧，生不如死，唉。”

    附近的异族生灵没听懂这句话的意思，都是眼神迷惘。

    但很快，当一座高达几千万米，喷涌着一道道烈焰的巨大熔炉出现在视野里时，这些异族生灵顿时想到了什么，纷纷询问：“是想要我们去那里做劳工吗？我们每天有休息的时间吗？我们可以继续修炼自己的境界吗？我们......”

    啊！！！！

    下一秒钟，刺耳的尖叫声从最靠近巨大熔炉的异族生灵那边响起，就像是穿云箭般被每个异族生灵都听到了。

    “什么情况！！”

    这时异族生灵们发现，旁边的幽影族士兵都扬起了剑刃，不断逼迫着自己前进。

    远处的高塔上，仙王们下达了最后的指令。

    全部推进熔炉！

    熔炉的温度很烫很烫，还没有靠近，浑身的皮肤都开始被烧的卷起来，这种疼痛让无数异族生灵发出撕心裂肺的哀嚎声。

    进入熔炉后，意识很快就变得模糊，就像是灵魂化作一朵轻飘飘的云，逐渐越飘越远，再也感知不到肉体的存在。

    整个人，也就在熔炉里变成了血水。

    ......

    “恭喜吾皇！”

    “三千万九死仙皇丹，炼制成功！”

    仙王们捧上了丹药，幽影索一把抓起吞下。

    “啊啊啊！！！哈哈哈！！好爽！好爽的感觉啊！”

    幽影索发出丧心病狂的笑声，在他的视野里，渐渐看见了很多伟岸身影，其中一个伟岸身影，是一个庞大的，脑袋怪异，身躯臃肿，却气息伟岸的黑色肉块。

    那是什么？那是幼年时看到的神明啊！

    幽影索疯了般跑向黑色肉块，全身心地向前跑，浑然没有注意到，随着每一步踏出，他的身体都在进行怪异的变化。

    背后粘稠物质组成的翅膀，渐渐变成了一根根破茧而出的虫子，圆溜溜，滑腻腻，扭来扭去，像是庆祝着出生。

    他的灯笼脑袋，也渐渐变成了一个红色肉块，肉块的表面没有五官，像是那螺旋面具一样，杂乱无章地扭曲起来，看起来就是一张褶皱的纸。

    但幽影索总觉得自己靠近不了神明。

    总是感觉隔着一层虚幻的迷雾，只能看见，无法靠近。

    这时幽影索发现自己背后的虫子们都已经脱落，但却都纠缠在一起厮杀。

    这些圆溜溜，滑腻腻的虫子缠在一起，不断有粘稠的黄色液体喷出，还总是伴随着一声声刺耳到脑干震动的凄厉惨叫。

    幽影索感到万般心烦，打算出手灭了这些虫子。

    但有个虫子看起来很勇猛，不断疯狂啃食着自己，然后每啃食一次，体型就会变大一些，可以反过头对付其他虫子。

    看到这一幕，幽影索觉得有些意思。

    果不其然，这条喜欢自残的虫子活到了最后，站在支离破碎的同族尸体中央，微微抬起脑袋，像是在眺望天空。

    幽影索跟着虫子一起眺望天空。

    下一秒他瞳孔骤缩，露出极致兴奋表情，还有一丝丝的若有所思。

    那层迷雾被神秘事物分开了，而后那个黑色肉块，正朝着伤痕累累的虫子投来一瞬间的目光。

    只是一瞬间的目光，虫子就不再是虫子。

    一条体型堪比巨龙的虫子，可以叫做龙吧。

    反正幽影索在亲眼目睹一条虫子在被神明看了一眼就进化蜕变成巨龙之后，就觉得自己隐约明白了什么。

    “怪不得叫九死仙皇丹，原来是要自残啊，不自残，不死，怎么能叫做九死仙皇丹呢？”

第八百一十三章 天龙始祖


    泰坦群山，一座座土黄色星球组成的高山。

    而利威尔泰坦龙族，就栖居在这里。

    相传这里是最难攻下的地方，利威尔泰坦龙族历代龙皇都在这里。

    每一个利威尔泰坦龙皇陨落之后，巨大的龙尸就会饱受风尘覆盖慢慢变成星球。

    因此组成泰坦群山的土黄色星球们，每一个都是曾经的利威尔泰坦龙皇。

    历代龙皇的尸体组成了种族繁衍栖息的家园，这里的龙族气息堪称是龙族之最，浓郁的龙气演变成了这里的山河日月甚至风流海洋，每一次风吹草动，每一次海洋波动，都是龙息在运动。

    希尔瓦里安刚刚来到泰坦群山，就感觉到体内的赤海龙族始祖血脉在晕晕欲动。

    只因为一千多万年前，那就是天龙改名为起源天龙，青龙化作四大龙族的时期，初期的赤海龙族和利威尔泰坦龙族争夺龙族领头的霸主位置，双方不断进行动辄惊天动地，恒星毁灭的战争。

    因此赤海龙族始祖，和利威尔泰坦龙族始祖，向来不对付。

    这里是泰坦群山，最开始的土黄色星球，就是利威尔泰坦龙族始祖。

    携带着赤海龙族始祖血脉的希尔瓦里安，自然对这个地方有一种骨子里的不舒服和抵触。

    但为了能够解决自己的心魔，希尔瓦里安深吸一口气，还是抬头面前泰坦群山之间冒出来的密密麻麻的巨大龙头。

    利威尔泰坦龙族，都在好奇看着希尔瓦里安。

    这些龙族不知道始祖的事情，因此对希尔瓦里安并无反感和抵触。

    泰坦群山之中，利威尔泰坦龙皇，苍老的庞大龙皇，缓缓睁开龙鳞疏松的眼睛，淡淡看向外界，龙息声音便回响在了整个群山之间。

    “新继位的年轻龙皇，你来这里做什么？”

    龙息声音隐隐有一丝不耐烦。

    很显然，利威尔泰坦龙族之中，普通龙族不知道始祖的事情，但拥有始祖血脉的龙皇却都很清楚。

    因此面对突然到访的希尔瓦里安，利威尔泰坦龙皇的态度并不和善。

    希尔瓦里安也不在乎，反正自己要解决的是自己面对白良的心魔，至于这些老掉牙的始祖矛盾，他才懒得为此影响自己的计划。

    “赤海龙皇希尔瓦里安，前来拜访利威尔泰坦龙皇，沟通龙族感情，交流龙族命运，还请龙皇放行！”

    片刻后，龙息声音缓缓响起。

    “进来吧。”

    进入由历代龙皇尸体化作的土黄色星球组成的泰坦群山，希尔瓦里安内心很是惊奇。

    不愧是肉盾龙族，就算死了都能用身体组建成星球壁垒。

    上次这群肉盾绝对是故意保存实力了。

    这要是全部拉拢过来，这场战争必胜啊！

    打定主意，希尔瓦里安的态度很是恭敬，完全是后辈面对前辈的态度。

    他弯下高傲的龙皇脑袋，微微点在地面，象征着对利威尔泰坦龙皇的尊敬和问号，而这个礼仪，在龙族属于大礼仪，通常是儿子对父亲，或者普通龙族对龙皇使用的。

    周围的普通龙族都愣住了。

    至于用这么大的礼吗？

    利威尔泰坦龙皇满足了。

    龙皇与龙皇之间，尤其是积怨已久的赤海龙皇与利威尔泰坦龙皇之间，双方要的不就是一个面子吗？

    “说罢，有什么事？”利威尔泰坦龙皇内心满足，但表面仍旧古井无波道：“我不觉得，单纯沟通龙族感情的赤海龙皇，还是年轻气傲的新龙皇，会心甘情愿对我用这种礼仪。”

    这老家伙看来戒备心还挺重的！

    希尔瓦里安内心暗骂，表面仍旧脑袋点地面，恭恭敬敬道：“前辈德高望重，后辈只不过是根基薄弱的新龙皇，当然要用这种礼仪。”

    在蓝星为官，还是一国之主，希尔瓦里安早就对这种笑里藏刀的事情娴熟至极。

    “呵呵，好吧，起来吧。”

    “我听前辈的。”

    希尔瓦里安抬起脑袋。

    “前辈，我有关于龙族大家庭的事情想跟你商量。”

    利威尔泰坦龙皇就知道这家伙肯定有目的，果然狐狸尾巴漏出来了吧。

    “那就直接说吧。”

    希尔瓦里安：“.......”

    利威尔泰坦龙皇微微皱眉，如果它有眉毛的话。

    “无关的龙族都出去吧，去另一座先祖巨山。”

    “吾皇，我们还是呆在这里吧，万一......”

    “万一什么？你们觉得这位年轻的赤海龙皇能杀了我？”

    年轻两个字，利威尔泰坦龙皇说得格外重。

    其实就是给希尔瓦里安说得，言外之意：你最好老老实实，否则我不介意趁你根基薄弱就动手灭了你。

    闻言，周围的普通龙族撤出了这里，只剩下希尔瓦里安和利威尔泰坦龙皇。

    “现在周围没龙了，说罢。”

    “好的！”

    希尔瓦里安点点头，忽然眼神异常火热，问道：“前辈还记得上次我们四大龙族联手，配合寒龟族进攻起源人族的事情吧？”

    “嗯。”

    “说起来真的咽不下这口气，曾经我们龙族堪称是诸天万族第一种族，青龙先祖创建了四大龙族，功德无量，可天龙先祖却抛弃了我们，投入了起源人族......”

    “停。”利威尔泰坦龙族淡淡打断道：“最好，不要诽谤天龙先祖。”

    这老家伙果然和那个老家伙一样，都对起源天龙有天性上的尊敬和畏惧啊！

    都是眼睛被苍蝇屎糊了的蠢货！

    希尔瓦里安内心暗骂，表面点点头：“多谢前辈提醒，不过我还是要说，上次起源人族只是搬出一个三代护国神兽，那个护国神兽也只是呆在天龙先祖的坟墓旁边日子久了，沾染了天龙先祖的一丝气息。”

    “你到底想说什么？”

    “我想说人族卑劣！”

    希尔瓦里安骤然情绪激动，慷慨高歌起来。

    “天龙先祖虽然离开了龙族，但仍旧是我们龙族的先祖，它的威名响彻千万年仍旧不朽，是起源人族用卑劣的手段迷惑了天龙先祖，使他们欺骗了天龙先祖！”

    “天龙先祖都已经死了，却还是被卑劣的人族利用，他们利用天龙先祖的尸体散发的龙息，培养自己的神兽，然后利用沾染了天龙始祖气息的护国神兽，又来威胁我们龙族！”

    “我们怎能容忍，天龙始祖一直被卑劣的人族利用下去？”

    “我觉得我们应该无视那头沾染天龙始祖气息的神兽，打进起源人族腹地，把天龙始祖的尸体夺回来，才是对天龙始祖真正的尊敬和爱戴，而不是闻见天龙始祖的气息就溃败，那让我们龙族丢脸，让人族窃喜，让天龙始祖对我们失望！”

    “天龙始祖现在等着我们啊！”

    “我们不能再让天龙始祖继续被利用！”

    “起源人族搬出天龙始祖的气息，我们就撤退，这不是对天龙始祖的尊敬，孝顺和爱戴，这是真正的不肖子孙，我们眼睁睁看着自己的始祖被人族窃取，看着始祖被人族利用，还心甘情愿地撤退，这跟不孝子孙有何区别！？这跟目睹始祖受难而无动于衷的懦夫有何区别！？”

    “这次无论如何，我们都该夺回天龙始祖的尸体！”

    “这才是，实现真正的龙族复兴啊！”

    “前辈！！！”

第八百一十四章 云岚姐欺负我!


      “别说了。”

    利威尔泰坦龙皇淡淡一笑，直接戳破了希尔瓦里安的言外之意：“你就是想要拉拢我族进攻起源人族吧？”

    被人掀开底牌，希尔瓦里安也不慌张，毕竟他说的也算是句句属实。

    果然，利威尔泰坦龙皇的反应很真实，只是淡淡戳破了希尔瓦里安的真实意图，之后就陷入了沉思。

    是啊，我们龙族貌似一直都没有把自己的老祖宗接回来，我们遇到携带老祖宗气息的生物时总是选择逃避，究竟是表示尊敬，还是不愿面对这种伦理困境？

    其实说到底，各大龙族都不是傻子。

    上次遇到荒古石胖胖，四大龙族撤退的原因，除过表示对天龙始祖灵魂上的敬畏，还有就是不知如何面对那种局面，打吧，相当于忤逆先祖，不打吧，又显得很糊涂，只能用敬畏先祖的名号选择撤走，避免那种困境。

    各大龙皇，其实对天龙始祖都没有太大感情，都只是生物本能上的敬畏，也是在这种敬畏心态的影响下，才没有继续选择进攻荒古石胖胖，但试问这些龙皇，谁真正愿意临阵退缩，饱受天下万族的耻笑？

    于是今日，面对希尔瓦里安的蛊惑，利威尔泰坦龙皇尽管知道这其中肯定有诈，但还是内心活泛了起来。

    “你想进攻坐拥天龙始祖尸体的起源人族，难道不担心其余龙族群起而攻之？”龙皇微微眯眼。

    希尔瓦里安的鼻腔喷涌出一股烈狐，不屑道：“我是为夺回始祖尸体而冲锋的勇士，那些不敢面对始祖尸体的龙族才是弱者，他们怎么好意思对我群起而攻之？”

    “哈哈哈，有点意思，舆论压力吗？”

    龙皇笑了，的确龙族内部的舆论常常可以压迫龙皇做出一些决定，就像是夺回天龙始祖尸体，这个舆论足以煽动普通龙族的热血，从而逼的那些龙皇不得不考虑更多因素。

    “你是为夺回始祖尸体而冲锋的勇士，他们是躲在角落里不敢面对始祖尸体被他人坐拥的懦弱者，有点意思啊，年轻的赤海龙皇。”

    “既然如此，前辈您答应了？”

    “哈哈哈......”

    利威尔泰坦龙皇一阵狂笑之后，缓缓点头：“什么时候准备进攻？”

    “不着急，我们还跟幽影族达成合作了！”

    “什么？幽影族？”利威尔泰坦龙皇微微瞪眼：“你这家伙的心思还真是缜密啊，幽影族刚好这些年跟起源人族军事备战好像......”

    “是的，所以我们的目标，都是打进起源人族！”

    希尔瓦里安微微一笑，攥紧手掌，就像是捏住一颗行星那般，自信十足道：“诸天万族搞不定的起源人族，由我们来搞定，光是想想这一方面，就有些让我兴奋啊！”

    利威尔泰坦龙皇眯眼一笑：“有自信是好事，但千万不要自信过满，年轻的赤海龙皇。”

    “呵，这就不劳前辈挂念。”

    谈好之后，希尔瓦里安没有过多停留，起身就返回幽影族老巢。

    “你和利威尔泰坦龙皇谈好了？”

    幽影仙王们大喜过望。

    只要有这种大肉盾前排加入，战争胜利的可能性暴增了好多啊！

    “你确定利威尔泰坦龙族会全心全意参战吗？

    “大概率会吧。”

    “利威尔泰坦龙皇不介意起源天龙了？”

    “谈好了，龙族的目标是把天龙始祖尸体从卑劣的人族手里解救出来！”

    “哈哈哈，厉害，偷换概念的核心是血脉传承，很有杀伤力的招数。”

    幽影仙王们立刻开始筹备战争方案。

    而另一边，起源神殿。

    白良刚刚从新一轮的讲座中离开，刚刚回到寝宫。

    “圣树哥哥，云岚姐欺负我！”

    红彤彤的小身影一股脑白良的怀里，还夹杂着一丝哭腔。

    起源云岚翻了个白眼，洁白手指轻轻捏着一颗白色旗子，道：“小软，有必要一上来就跟你哥打小报告吗？我不就是赢了你两盘五子棋？”

    白良哑言失笑，摸了摸小软的脑袋。

    小软抬起眼泪哗哗的小脸蛋，朝着起源云岚喊道：“什么两盘？云岚姐赢了我七十二盘，分明就是欺负我！”

    小软和起源云岚下五子棋。

    开始输了两盘，小软还能沉住气。

    但随着一盘接着一盘输了，小软就开始慌了，下棋的招数全部忘在脑后，光想着去堵起源云岚的白棋，结果顾头不顾尾，各种漏洞出现，也渐渐堵不住，输掉了。

    再然后就是一直输，一直输，一直输，输到小软下棋的眼神都呆滞了。

    直到第七十二盘结束，白良回到寝宫，小软才恍然回神，看着又输了的棋局，彻底绷不住了。

    起源云岚放下棋子，走过来摸了摸小软的脑袋，叹气道：“你这小丫头就是太心浮气躁，要是能沉稳一点，绝对是一代棋王。”

    白良脱掉外套，赤裸半身走进起源池，温润丝滑的池水覆盖在身体表面，驱散着身心的疲惫。

    说实话，最近讲座大道，白良是越讲越累，因为他一直都在反反复复地讲基础大道。

    “大道基础教育推广的怎么样了？”

    叶顺风站在起源池旁，看了眼统计数据，笑呵呵道：“差不多了，把良皇的讲座视频复制，然后传播到整个人族星域三千神殿，现在人族三千神殿差不多都在推广了，预计再有三五年就能推广到人族全境，到时候可真是遍地白日飞升的盛况场景啊。”

    试想一下，人族三千神殿，数以亿亿万的老百姓，白日飞升成为仙者，那种场面称得上数百万年以来人族的最大盛况了吧？

    再加上人族黄泉的建立，如今起源人族的综合实力，恐怕已经到了诸天万族都绝对想象不到的层次。

    “嗯好。”白良闭眼躺在池水里，静静驱散着身心的疲惫，轻声道：“最近幽影索在干什么？”

    “在炼丹。”

    “炼丹？”白良睁开眼睛，微微一笑：“那家伙还能炼丹啊，我还以为他只会杀人，真稀奇。”

    “陛下，的确是用杀人，炼丹。”

    白良沉默了，片刻后说：“详细说说。”

第八百一十五章 他是信仰，是温暖，是光明


     起源神殿在幽影族也有间谍。

    但是此间谍非间谍。

    幽影族内部，曼陀罗，唯一的女性仙王，身材火爆，只有两片淡红色布条微微遮住关键部位，此刻正站在幽影族皇宫的角落，将一条消息传递到了起源神殿。

    是的，幽影族唯一的女性仙王，是起源神殿的间谍。

    最近关于幽影族的种种内幕，都是她偷偷送给叶顺风的。

    “曼陀罗！”

    忽然一声厉音响起。

    曼陀罗的妖娆娇躯微微一颤，慌张的神色在脸上一闪而过，随后平静转身，笑眯眯道：“诸位长老都在呢？”

    幽影族仙王们的表情简直可以用灾难来形容。

    其实种族内部叛徒，这种事情经常发生，大多数种族都发生过。

    但幽影仙王们死活都想不到，间谍竟然是曼陀罗。

    他们不明白，曼陀罗什么时候成了起源神殿的间谍，更不明白，曼陀罗要实力有实力，要地位有地位，何必去讨好起源神殿。

    “把她拿下！”

    幽影仙王们愤怒至极，齐齐出手。

    曼陀罗心中一惊，但迅速坦然接受自己被发现的事实，也知道自己肯定无法战胜所有幽影族仙王，朝夕相处，大家的实力彼此间都很知根知底，于是选择不做无谓挣扎，任由自己被镇压。

    幽影族天牢。

    曼陀罗被关押在天牢已经两个月，虽然浑身泥土和杂草覆盖，但精神仍旧还不错，只因为幽影族仙王们并没有急着使用刑罚。

    “曼陀罗，你到底是怎么想的！？”

    一位平日里关系较好的幽影仙王，站在天牢外面急的抓耳挠腮。

    “我真的想不通啊，你没有理由投靠起源神殿啊！”

    “论地位，你已经是咱们幽影族的长老了。”

    “论境界，你也都是仙王了。”

    “我真的想不通啊！”

    看着昔日的好友，曼陀罗笑了笑说：“你不懂。”

    “你不说我怎么懂啊！”

    “我不用说，你也不懂。”

    “你说了，我不就懂了吗！”

    “如果你懂的话，我不用说。”

    天牢外面的幽影仙王顿时觉得喘不过气来，揉着脑袋深呼吸。

    曼陀罗的眸光有些涣散，她妩媚的脸蛋上浮现出淡淡的晕红，但不是害羞，而是向往。

    她觉得自己的眼前，似乎出现了那个白发及腰的身影，在那古老的道宫之中讲座，一声声大道之音，一个个惊世之词，都让她向往到精神高 潮。

    什么是真正让人敬佩的人物？

    实力很重要，但并非唯一。

    品性和人格魅力，也特别重要。

    那么当极强无敌的实力，搭配磅礴大气的伟岸魅力，那就是一尊活脱脱的圣灵，不再属于生物范畴，那是神，那是圣，那是信仰！

    是的，贵为幽影仙王的曼陀罗，在内心已经把白良奉为信仰。

    她看着外面的好友，眼睛里流露出复杂的神色，三分自嘲，七分不屑。

    虽然面对那位圣灵，很多幽影仙王都要除之而后快，但她不一样，她愿意信仰，愿意追随，愿意用往后余生跟随在那位圣灵身边，洗涤这肮脏的幽影内心，追寻那头一次变得真实的虚无大道。

    你们啊，竟然想要跟那位圣灵作对？

    曼陀罗笑的很是复杂，看得外面的幽影仙王一头雾水。

    “曼陀罗，你最好赶紧认错，趁着皇帝没有出关，我们还能帮你把你当间谍这件事圆过去。”

    曼陀罗终于有了动静，红润的嘴唇缓缓张开，但就在幽影仙王以为她终于想通了要认错时，她却笑着说道：“我当了那么多年的肮脏角色，这一次我想要靠近温暖和光明。”

    外面的幽影仙王愣了，也绝望了。

    最终，只能万般无奈地留下一句话。

    “曼陀罗，你会后悔的，你绝对会后悔的。”

    随后离开。

    曼陀罗重新陷入天牢的死寂之中，但她没有颓废，而是头一次感觉心中坦荡，她望着天牢外面的黄昏落日，悠悠叹了口气：“可惜啊，最后也没能亲眼见到您，良皇陛下......”

    另一边，幽影族皇宫。

    “曼陀罗认错了吗？”

    “没有，我们该怎么办？”

    幽影仙王们瞬间头疼无比。

    其实他们都想要帮曼陀罗，毕竟大家相处了十几万年，也算是有着深厚的感情，但曼陀罗这幅油盐不进的模样，实在是让他们万般无奈。

    “继续劝说吧，皇帝指不定什么时候就回来了，或许是几十年后，也或许是明天......”

    说话的幽影仙王猛然愣住了，眼睛直勾勾盯着皇宫大门，随后猛然单膝跪地。

    “参见吾皇！”

    皇宫门口，是幽影索。

    幽影仙王们浑身一颤，全部单膝跪地。

    同时内心的无奈和悲哀，抵达了顶峰。

    太快了，快到他们还来不及挽回曼陀罗。

    幽影索慢慢走进皇宫，漫不经心道：“刚才你们说继续劝说曼陀罗？曼陀罗怎么了？”

    与曼陀罗关系较好的幽影仙王咬咬牙，笑着讨好问道：“吾皇出关归来，实力暴增，我在这里恭贺吾皇，吾皇万岁万岁万万岁......”

    然而幽影索却笑了，骤然出手，一只手直接把这个幽影仙王捏了起来，吊在了半空中。

    “吾......吾皇？”幽影仙王脸色涨红，痛苦地问道：“这是为什么......我难道说错.......说错话了吗？”

    其余的幽影仙王也都想要为其求情。

    但幽影索的一句话，却让所有幽影仙王如坠深渊，再也不敢抬头说一句话。

    “你这么着急跟我说话。”幽影索看着面前痛苦的仙王，笑着问道：“该不会是想要堵住我的嘴，转移我的注意力吧？”

    “没......没......”

    “那我问你，曼陀罗怎么了？”

    “没怎么......”幽影仙王咬着牙说。

    他只希望这次能蒙混过关。

    但幽影索岂是那么容易被敷衍的皇帝？

    看到这家伙不说，他反手就掀开脑袋骨开始搜魂。

    搜魂过程，幽影索渐渐发出淡淡的笑声，可这笑声却让在场的幽影仙王都浑身冷汗涔涔。

    “原来如此。”

    搜魂结束，幽影索就像是扔垃圾般扔掉手里的仙王，缓缓转身走向天牢，黄昏落日的照射下，让他的扭曲脸庞看起来更像是深渊般恐怖。

第八百一十六章 背叛种族，惊骇刑罚


    踏踏......

    踏踏......

    踏踏......

    不轻不重的脚步声，就像是死神的钟声，富有节奏感地从天牢入口传来，让闭目养神的曼陀罗睁开了眼睛。

    “曼陀罗，为什么要背叛我？”

    幽影索缓缓蹲下，用五官溃烂扭曲的脸庞，静静看着曼陀罗。

    看到这一幕，曼陀罗原本紧张的心情反而平静了，她像是已经知道了自己的命运，笑着说道：“没有原因，就是不想再当下水道的老鼠。”

    幽影索像是听到了超级好笑的笑话一般，捂着脸笑了起来，而另一只手则拿起一个十字架。

    当幽影仙王们战战兢兢来到天牢时，发现幽影索已经把十字架摆在了曼陀罗面前。

    “你真是让我心寒。”

    幽影索用力量镇压了曼陀罗的肉体和灵魂，手中拿着一根满是尖刺的鞭子。

    一鞭子狠狠挥出，尖刺就把曼陀罗的胸膛撕开，露出里面森森白骨。

    由于肉体和灵魂都被镇压，此刻的曼陀罗就像是普通的生灵，能体会到任何形式的痛苦，不减免一丝一毫，实实在在的痛苦。

    皮肤被撕开，露出肋骨的痛苦，险些让曼陀罗疼晕过去，但她却是紧紧咬着嘴唇撑住了，她抬起鲜血沾染的漂亮眼眸，倔强且平静地看着幽影索，仿佛在说，自己绝不会屈服。

    “呵，我真是很厌恶这种表情啊。”

    幽影索挠挠头，随后一鞭鞭狠狠挥出。

    啪！

    曼陀罗的胸口彻底被撕开，更多的连接着肉的肋骨袒露在空气里。

    啪！

    曼陀罗的后背被撕开，一条条肉被鞭子上的尖刺连根拔起，带了起来，血花四溅。

    啪！

    啪！

    啪！

    ......

    连续几十鞭子之后，曼陀罗疼晕了过去。

    幽影索也不恼怒，反手就释放力量，强迫曼陀罗恢复清醒。

    “这才只是刚刚开始呀，怎么能随随便便结束呢？”

    幽影索笑着。

    这时候幽影仙王们才发现，四面八方都有密密麻麻的幽影族成员走来。

    很显然，幽影索把这场刑罚，公开到了每一个种族成员。

    “他要当着整个幽影族的面杀鸡儆猴！”

    意识到这一点的幽影仙王们，都露出了不忍神色。

    因为杀鸡儆猴，自古以来，都不会让那只鸡轻松死掉，往往都要折磨至极，而这个折磨的过程，就是给旁观者种植恐惧的过程。

    “那是......曼陀罗仙王！”

    围观的幽影族大惊失色，差点都没认出那个血淋淋的人儿就是曼陀罗。

    他们不敢置信，曼陀罗为什么会被皇帝如此处罚。

    狠！

    太狠了！

    “不会吧，曼陀罗仙王究竟怎么了啊？”

    “不知道啊，谁能出来解释一下啊？”

    围观的幽影族们越来越不安，场面也越来越混乱。

    而幽影索却没有回应。

    “唉，他是逼着我们回应啊。”

    幽影仙王们叹了口气，怀揣着痛苦与不忍，尽可能让自己表现得愤怒，他们解释道：“曼陀罗勾结外敌，出卖我族秘密，是彻头彻尾的叛徒！”

    无数惊呼响起。

    饱受皮肉之苦的曼陀罗，在意识模糊的时候，听到了无数声对自己的谩骂，她自嘲地笑了笑，哪怕笑都十分费劲，但她还是没有后悔，只是用微不足道的声音呢喃：“真是......可惜啊......到最后都没有亲眼见到您......良皇陛下。”

    声音虽小，但幽影索能听见，他额头的青筋跳了跳，而后用一大片荆棘把曼陀罗包裹起来。

    无数根尖锐的刺深深扎进曼陀罗的皮肉里，随着幽影索轻轻一推，曼陀罗就从起伏不定的山坡上滚落，随着越来越疯狂的颠簸，尖刺越来越深入皮肉，并在皮肉之下疯狂摇晃，撕裂着曼陀罗的每一寸血肉。

    曼陀罗疼的已经喘不过气，她被血丝覆盖的双眼，在天旋地转的视野里彻底涣散。

    跌落到山脚后，幽影索拿出四个钉子和一把铁锤。

    “过来！”幽影索对不远处的一个幽影仙王勾勾手指。

    “把她的手掌按在十字架上。”

    幽影仙王颤巍巍看着曼陀罗，不忍下手，但转头看见幽影索阴沉的眼神时，他颤抖着把曼陀罗的手掌按在十字架上，然后扭过头，在内心疯狂祈祷：曼陀罗，不要恨我，真的不要恨我啊！！！

    幽影索笑了笑，一只手高高扬起铁锤，一只手攥着一根钢钉，对准曼陀罗的手背，狠狠的砸下。

    噗嗤！

    伴随钢钉扎入手背的声音响起，曼陀罗的身体就像是触电般疯狂抽搐了两下。

    紧跟着，幽影索如法炮制，将曼陀罗的剩余手脚全部用钢钉固定在十字架上。

    只是在固定最后一根钢钉的时候，幽影索砸歪了，导致钢钉插入曼陀罗的大拇指，他便拔出钢钉，重新瞄准手背中心，再次狠狠挥舞铁锤，才完成了固定流程。

    此时的曼陀罗，已经疼到麻木，只觉得手脚都疼麻了，她不敢动，一动就是扎心般的剧痛。

    幽影索并没有就此结束酷刑，而是把十字架竖立起来，让曼陀罗暴露在强光之下，用炙热的阳光灼烧她全身烂了的皮肤。

    “曼陀罗，原本你是个多么美丽的生物，简直就是造物主最完美的作品，但现在看看你自己，你把你自己搞成了什么模样？”

    捏着一把锋利的薄刀，幽影索笑着问道：“曼陀罗，最后给你一次机会，说为什么背叛我？”

    麻木的曼陀罗没有说话，始终都没有说话。

    幽影索笑了笑，捏着薄刀开始给曼陀罗剥皮。

    从脑袋顶开始，先是用火烧干净曼陀罗的头发，随后在脑袋顶切出一条线，顺着这条线开始剥皮，很轻松就剥到了脸上......

    整个过程，无数幽影族观看，从一开始的愤怒，到最后无数人都看得心惊肉跳，甚至很多人都看吐了，不忍直视，逃离了刑罚现场。

    “这就是背叛种族的下场。”

    然而幽影索的声音却在每个族人耳畔响起。

    “去吧曼陀罗的九族，全部抓起来，都用这个流程。”

    “背叛种族，怎么死都有些太便宜她了。”

第八百一十七章 沧海桑田，终见信仰


    强烈的阳光就像是无孔不入的刀子，还是密密麻麻的刀子，无情地在曼陀罗身上留下让人看了都后脊梁骨发寒的大片伤疤，不断有血肉被烤成焦炭，不断有焦炭的血肉崩溃脱落，不断有更深层的血肉继续被烧的焦黑。
　　
　　周而复始，严厉的刑罚触目惊心。
　　
　　幽影索为了让曼陀罗遭受更痛苦的刑罚，专门给曼陀罗释放了一些力量，但这些力量也仅仅足够她勉勉强强保持一定的自愈能力。
　　
　　如果放在以前，自愈能力自然是越强越好，但此时此刻，这就像是恶魔的诅咒，越是自愈能力强悍，却是遭受更持久的痛苦，外层的血肉刚刚烧焦脱落，内层新生的血肉就像是排队等候上战场的新兵，忐忑不安却又无能为力地迎接死亡降临。
　　
　　“说不说？”
　　
　　一个幽影仙王咬牙走到曼陀罗面前，眼神不忍，但又得强装严厉：“你现在交代了，还能少受一些皮肉之苦，你再倔强下去，只能是生不如死，几百年的生不如死！”
　　
　　曼陀罗没有说话，她秀丽长发已经变得犹如枯槁，没有一点点颜色，像是杂草般耷拉在肩膀上。
　　
　　曾经上百万年，幽影族都没有出现曼陀罗这样坚定不移的种族间谍。
　　
　　她太坚定了。
　　
　　一般的间谍在遭受这种折磨早就心智崩溃。
　　
　　但曼陀罗就不像是有血有肉的生物，反而像是一个纯粹的理想主义者，在圣明的信仰与极致的痛苦之间，她没有犹犹豫豫，坚定地选择从一而终。
　　
　　在漫长的等待过程中，幽影仙王始终都没有得到自己想要的答案，他只能用一种极度不忍的眼神看着曼陀罗，低着头轻轻叹气道：“曼陀罗，你真的对这个种族绝望了吗？”
　　
　　这一刻，曼陀罗才犹如腐朽的机器般重新启动，脖子发出骨头被烧焦的咔嚓声，不知道忍受了多么撕心裂肺的痛苦，她才微微抬起脑袋，但是眼眶里并没有眼睛，她的眼睛早就被幽影索挖走了。
　　
　　“你们都不懂。”曼陀罗的声音沙哑至极，微弱至极，若不是幽影仙王屏气凝神全身心倾听，否则根本听不到。
　　
　　“我不愿意再当刽子手。”
　　
　　“我想要站在阳光下。”
　　
　　幽影仙王没办法，只能落寞离开。
　　
　　只是在离开的时候，遵从幽影索的命令，把曼陀罗的五脏六腑都掏空了，整个胸膛只剩下空荡荡的肋骨，以及肋骨之后那颗孤立无援，微弱跳动的枯萎心脏。
　　
　　整整三个月。
　　
　　曼陀罗被十字架刑罚折磨了三个月。
　　
　　这三个月期间，亲眼目睹这位曾经种族唯一女性仙王的幽影族成员不计其数。
　　
　　幽影索的目的，在无数幽影族成员面漏恐惧的时候，就已经达成了。
　　
　　处罚曼陀罗，杀鸡儆猴，告诫整个种族。
　　
　　后世的史书记载，也是在这件事其中，幽影索的态度彻底将幽影族拉到了起源神殿的对立面。
　　
　　三个月里，曼陀罗在忍受极端痛苦的同时，内心不断祈祷着自己的信仰。
　　
　　“如若听到我的呼唤，请您告诉我何为解脱，死亡和永生，到底何为大道真谛，我们这一生究竟要追寻什么......”
　　
　　“良皇陛下，您的轮回究竟是什么样子的，您是否亲眼见过众生疾苦，看过鲜艳花朵枯萎在坟墓之中，感受过风的诞生与死亡，知道阴阳轮回的真谛，明白大道河流的终焉......”
　　
　　“我向您祈祷，尊敬圣高的良皇陛下，我愿意做您最忠诚的仆人，只为跟随您的身边，感受曾经在黑暗与混沌中从未感受过的自由与阳光，我不愿意再做下水道的老鼠，不愿意再做满手鲜血的刽子手......”
　　
　　每每想起自己曾经做过的事情，曼陀罗的内心就一阵刺痛。
　　
　　她出生在幽影族的贵族家庭，从小接受的教育就是弱肉强食，小时候父亲为了磨掉她身为女性特有的善良，就把她和饥饿数天的奴隶关在一起，在关押之前，曼陀罗的思想还比较稚嫩，觉得万物生灵的本性并不恶劣，但关押之后，她才明白太阳和人性永远都无法直视。
　　
　　饿了数天的奴隶，为了活命，可以形同野兽般吃了身边人，拆掉同伴的肋骨，挖出最新鲜最有水分的肠子大快朵颐，关于饥饿的本性，仅仅在第一晚就出现了，也让自幼善良的曼陀罗呆若木鸡。
　　
　　第二天，其他恶劣本性就逐一出现，暴力，剥夺，乃至繁殖等等，曼陀罗躲在角落里看到了整个过程，她瑟瑟发抖，她孤立无援，直至奴隶们将血红的眼睛看向她的时候，她终于崩溃，哭嚎着离开了监狱。
　　
　　自此以后，关于善良，关于阳光，关于一切正面情绪，都开始在曼陀罗心中消失，她开始相信弱肉强食，相信实力至上，相信唯有最强大的力量才能保证自己在这个世界上活下去，她开始厌恶弱者，觉得就是因为弱者没有力量才会挥刀向更弱者，她开始依靠自己的贵族家庭，开始夜以继日地吸收灵石，开始拼了命地追寻那飘渺仙路。
　　
　　直到她成为了幽影族唯一的女性仙王，用自己的力量堆积出了属于自己的王者威名，才渐渐摆脱了童年阴影，因为此时此刻，除过皇帝，再无人能对她说出哪怕一句轻浮之话。
　　
　　可是随着实力和地位的增长，曼陀罗开始思考，究竟是人性本恶，还是社会环境导致人性本恶，她有时会幻想，倘若社会资源无限大，倘若所有人都能得到公平待遇，倘若衣食住行乃至修炼资源都能供应到每个人，是不是就不会发生人性本恶的事情了？
　　
　　为了验证自己的想法，曼陀罗曾经专门将一整个城市作为自己的实验基地，她给这个城市投放了数百个城市都无法消化的资源，保证每个人都有巨量的财富和时间。
　　
　　实验效果一开始也和曼陀罗所想一样，所有人都不再忧愁衣食住行，所有人都心满意足，整个城市已经到了夜不闭户的地步，她很是欣喜，认为自己找到了人性的真谛。
　　
　　但随着时间流逝，来自万物生灵根本的贪欲出现了，富有又如何，我要更富有，我要比我身边任何人都要富有，于是这个城市的第一批有头脑的剥削者出现了。
　　


第八百一十八章 救赎降临


    曼陀罗走到了昏暗无比的死亡终点，她甚至看到了灵魂漫天飞舞的画面，肉体上的疼痛已经烟消云散，一股名为解脱的感觉涌上心头，她美丽却血液脏污的眼睛流出了泪水。
　　
　　那么多年的坚持，虽然最终失败，但好在终于不用在那个浑浊世界里挣扎，这未尝不是一种解脱。
　　
　　只是走着走着，曼陀罗忽然感觉自己的内心很是安宁，再抬眸望去，发现在那灵魂纷飞的画面里，有一个白发及腰的人影静静矗立，仿佛浊世贵公子，不带有一丝一毫的肮脏，只是静静站在那里，有种人让人心神安宁的奇妙感觉。
　　
　　曼陀罗的眼角流出了泪花，她呆呆看着那道白发身影，坚持了上百万年的膝盖，缓缓弯取下来，她瘫坐在原地，刚才不是解脱，刚才只是逃避，现在才是解脱。
　　
　　看到那白发身影的一瞬间，曼陀罗才找到了真正的解脱。
　　
　　她缓缓伸出双手，像是嗷嗷待哺的孩童一般，等待着救赎的降临，哀求真正的解脱，她流着泪，心理防线崩溃，大喊：“良皇！”
　　
　　一声呐喊，仿佛凤凰啼哭，惊醒了周围无数纷飞的灵魂。
　　
　　灵魂漫天飞舞，那白发身影缓缓回身。
　　
　　曼陀罗内心的激动已经无法用语言形容，她只觉自己离开了生活半辈子的黑暗与脏污，来到了光明璀璨的世界里，站在了温暖的阳光下。
　　
　　是的，自己已经离开了幽影族。
　　
　　自己现在面前，就有着朝思暮想的信仰。
　　
　　“良皇！”曼陀罗呐喊道：\"请求您，让我加入起源神殿，让我摆脱幽影族的阴影，求您带我到阳光璀璨的世界！\"
　　
　　一声声呐喊，让漫天飞舞的灵魂更加飞舞，一时间整个灵魂世界都是绚丽多彩的烟花，而曼陀罗在这烟花之下，就像是唯美却受尽苦难的仙女，跪在那位圣灵面前祈祷着。
　　
　　一切的画面，都有种震撼人心的感觉。
　　
　　良久后，那白发身影终于发出了声音，只是简简单单的一句话，就让饱受苦难的曼陀罗流出了感动泪水。
　　
　　他说：“从今往后，你可以呆在我的羽翼之下。”
　　
　　轰！
　　
　　灵魂世界破碎！
　　
　　一道巨大的门出现在面前。
　　
　　门户的表面，刻着属于人族的图腾。
　　
　　曼陀罗没有犹豫，她知道面前的门户是人族黄泉六道轮回，她迈出了伤痕累累的大腿，一步步走进了这六道轮回之中。
　　
　　轰！
　　
　　外界。
　　
　　白良站在蔚蓝天穹之下，怀里的曼陀罗尸体缓缓飘进了身后大门之中，随着人族黄泉轮回之门散发出淡淡光芒，曼陀罗的身影就渐渐消失，世人都知道，曾经的幽影族仙王死了，新的人族仙王即将诞生。
　　
　　片刻后，一个拥有完美胴体的绝美女人，婀娜多姿地从轮回门户中款款走出，没有穿半点衣服，仿佛已经脱去了前世幽影族覆盖在身心的枷锁，现在的她无垢之体，真正转世轮回！
　　
　　“阿曼见过良皇陛下。”
　　
　　绝美女人当着幽影索的面，对着白良款款弯腰。
　　
　　白良淡淡一笑，随手递出一套裙子，道：“穿裙子吧，这是你作为女性的自然权力，不用再穿幽影族那些不堪入目的东西了。”


第八百一十九章 谁是真，谁是假


    \"白良，没想到你还敢到我这里来？\"
　　
　　幽影索笑得不能自已，捂着脸开始笑。
　　
　　“你究竟自信膨胀到什么地步了。”
　　
　　“孤身一人，就跑到我幽影老巢里？”
　　
　　白良淡淡一笑，轻轻挥手，天穹中就出现了五个耀眼的光点。
　　
　　随着震耳欲聋的轰鸣声响起，五尊庞大的轮回之门轰然降落，加上刚才收纳曼陀罗的那道轮回门，六道轮回全部降临！
　　
　　白良身后，六道巨门顶天立地，散发着令人望而生畏的神秘气息，静静矗立在天地之间，吸引着无数生灵的目光。
　　
　　“你究竟想做什么？”幽影索的笑容渐渐消失，他沉声问道：“容忍你人族建立黄泉已经是我的耐心极限，现在你把六道轮回搬到我面前，想做什么？”
　　
　　面对幽影索的询问，白良没有遮掩，直接单刀直入道：“幽影索，我们之间的恩怨，是时候该了解了。”
　　
　　为什么突然就要解决幽影索，全然是因为有很多种族跑到起源人族诉苦，幽影族殖民扩张导致的恶果，也尽数爆发出来。
　　
　　所有被殖民扩张深深伤害到的王级异族，都选择投靠起源人族。
　　
　　就算这些王级异族并非真心投靠，但白良开展的大道教育普及众生，以及加入起源人族就能享受人族黄泉等等福利，都让这些王级异族打心里向往。
　　
　　一边是喜欢殖民扩张的恶魔，一边是众生平等的圣灵，如果不想被两个庞然大物碾压，那就得寻找一方加入，王级异族虽然强大，但命运却没有更多选择。
　　
　　这段时间，陆陆续续有十几个王级异族选择加入起源人族，自然而然，将幽影索的罪状也带到了人族。
　　
　　叶顺风经过深思熟虑，终于确定此时此刻起兵，绝对能一呼百应，形成合连纵横之势，幽影族根本无法承担，这也是击溃幽影族的好机会！
　　
　　“你想开战！？”幽影索狠狠盯着白良，猛然间看向遥远处的天际线，仰天狂笑起来。
　　
　　“哈哈哈，哈哈哈，狗日的一群废物，你们都是吃干饭的不成？”
　　
　　这句话，幽影索不是骂白良，而是骂他身后的幽影仙王们。
　　
　　只因为在那遥远天际线上，密密麻麻的起源军旗出现了！
　　
　　庞大的起源军队出现在了幽影族老巢附近，可幽影族庞大的边防侦查系统却没有发现！
　　
　　“你们都是废物不成？”幽影索咆哮道：“人家在你们眼皮子低下，把军队开到了家门口，你们竟然没有一个人发现，平时都是在吃干饭？”
　　
　　一瞬间，幽影仙王们冷汗涔涔，但也困惑至极。
　　
　　按道理说，幽影族的边防也不弱，就算是风吹草动都会立刻察觉，怎么会放任如此规模的起源军队一路挺进？
　　
　　如果边防没发现，那内地的驻军也能发现啊？
　　
　　但偏偏，直到起源军队逼近幽影族老巢，都没人上报，这就更奇怪了。
　　
　　这时，一个幽影族仙王猛然间瞳孔骤缩，看向了曼陀罗。
　　
　　阿曼的嘴角勾着一丝嘲讽的笑。
　　
　　他惊了，失声呐喊：“曼陀罗！是你！是你把人族引到这里的！！！”
　　
　　一瞬间石破天惊，所有幽影仙王都怔怔看向曼陀罗。
　　
　　阿曼没有丝毫表情变化，仿佛一切都在意料之中，她淡淡一笑，退到了白良身后。


第八百二十章 幽影族的至暗时刻来临


    “杀！”
　　
　　冲锋在所有起源骑士最前面的人影，浑身爆发着黑紫色的杀气，因为太过于庞大，以至于看起来像是整个人被黑色云团包裹，背后的浓郁杀气看起来像是羽翼般丰满。
　　
　　当这浑身黑紫色杀气的人影冲到幽影族老巢的时候，就像是虎入羊群，一招一式大开大合却能招招毁天灭地。
　　
　　“那是日日聆听大道之音的古月无道！”
　　
　　幽影族仙王认出了古月无道，咬牙切齿：“他天天都呆在白良身边，早就把白良的大道理念学会了，五百年前他已经达到仙王巅峰，恐怕今日他就算没有达到仙皇，也估计相差无几了！”
　　
　　一个新的仙皇战力，让幽影族忌惮万分。
　　
　　但他们忽略了，这是一场种族战争。
　　
　　幽影族的疆域本来就辽阔，再加上这些年一直都在殖民扩张，全部疆域已经数倍暴增，拥有的人口数量也自然而然达到了恐怖地步！
　　
　　如果这种情况放在寻常时期，自然是十分鼓舞人心的，但偏偏遇到起源神殿，就彻底暴露出了致命缺陷。
　　
　　疆域虽然辽阔，但大多都是殖民地，暴增的人口数量也都是殖民数量。
　　
　　一是人口数量虽多，但人与人之间的实力差距却层参差不齐。
　　
　　二是殖民地饱受压迫，内心都有怨气，很容易因外界因素而爆发。
　　
　　因此，当起源神殿的雄雄大军开拔到这里时。
　　
　　幽影族殖民地的将领，都遭遇了一生之恐惧。
　　
　　“起源人族的仙者数量怎么会这么多！”
　　
　　“完了啊，起源神殿光是用仙者，都把殖民地推平了......”
　　
　　白良的大道教育，让起源神殿坐拥无数仙者，这些仙者以前是老百姓，但战争准备阶段，在叶顺风的指挥下都联系了简单的修行功法，对自己的力量能简单发挥出来，虽然简单，但亿万万仙者汇聚在一起，那么简单就会变成恐怖。
　　
　　幽影族的所有殖民地都没有力量抵抗如此数量的人族仙者入侵，仅仅是半天时间，就有上千万亿平方公里的殖民地被推平。
　　
　　数量恐怖的人族仙者就像是一个无情的推土机，所到之处，幽影族殖民地根本没有反抗余地。
　　
　　就算那些殖民军将领堪堪组织起了反抗防线，但仙者数量差距实在难以抹平，最终还是被眨眼间推平。
　　
　　幽影族殖民军开始大规模撤退，取而代之的，就是无数欢呼雀跃，喜极而泣的被殖民者，他们疯狂地欢呼，欢迎起源人族的到来，甚至很多殖民地都自发性里应外合，配合起源人族对付幽影族殖民军。
　　
　　如果站在最宏观的角度看，会发现幽影族的整体疆域就像是一块松散的雪，在面对如同烈火般袭来的起源人族时纷纷消融。
　　
　　大片大片殖民地的消融，导致起源人族很快就把数以万万亿的仙者大军开拔到了幽影族老巢。
　　
　　“真是好看的场景啊。”
　　
　　幽影索咬着后牙槽，笑眯眯地环顾四周。
　　
　　无数起源骑士正在疯狂冲锋，幽影族老巢的防线存存崩塌。
　　
　　而在外层，还有数不清的起源仙者大军虎视眈眈，随时都能冲进战场充当一份战力。
　　
　　而各大幽影族仙王在奋力召唤军队后，只召唤来了不足一千亿的军队，而且这些大多数都是仙者，甚至还有大量半步仙者，根本无法和坐拥亿万万仙者后援的起源骑士抗衡。


第八百二十一章 没有机会了，幽影族


    “这是我们最后的机会了。”
　　
　　负责领军的幽影仙王，是一个年龄达到一百零三万岁，亲眼见证幽影族从弱小到崛起强大的老人，他像是年轻的时候一样，穿上自己最帅气的战甲，拔出最锋利亲切的剑刃，然后转身。
　　
　　他的身后，是幽影族几乎掏空老巢凑出来的兵力。
　　
　　两千多亿仙者，三亿仙尊，只为搏出一条生路。
　　
　　他的目光缓缓漂移，无数跟他对视的幽影族成员，眼神里不是即将面前大战的热血澎湃，反而纷纷低头，不敢直视，有种说不出的沮丧和灰暗，仿佛他们这次不是为了搏出血路，而是为了送死。
　　
　　果然，士气全无......
　　
　　老幽影族仙王闭上眼睛，缓缓吐了口绝望的气，他再睁眼看向天穹中的幽影索，眼神里已经不再是纯粹的敬畏，而是带上了一丝不甘与质疑。
　　
　　为什么幽影族会走到这一步？
　　
　　为什么你身为皇帝，在种族老巢面临生死危机的时候，连为士兵鼓舞士气这种简单的事情都不愿意做？
　　
　　但是，没有回答。
　　
　　幽影索仍旧高高矗立在天穹，与白良对峙着。
　　
　　“或许在那位皇帝心中，幽影族都是打不死的亡魂。”
　　
　　老幽影仙王自嘲般笑了笑，随后高高扬起剑刃，发出了冲锋的命令。
　　
　　既然皇帝都不关心这场冲锋的结果，那自己还有什么心思去管。
　　
　　冲吧，尽情地冲吧，向死亡冲吧。
　　
　　冲吧，毫无意义地冲吧。
　　
　　老幽影仙王流着眼泪，冲在大军最前方。
　　
　　身后喊杀的声音疲弱到像是两千亿大军都是暮年老者。
　　
　　冲吧，毫无意义地冲吧。
　　
　　“我深爱的种族啊，亡了......”
　　
　　老幽影仙王最后看了眼自己身后的老巢，随后就被面前的古月无道撕成了碎片。
　　
　　古月无道举着老幽影仙王的脑袋，宛如杀神般面无表情地行走在两千亿幽影族大军之中，他不怒自威散发的杀气，竟然让四周所有幽影族成员情不自禁地感到畏惧而退缩。
　　
　　真是可笑。
　　
　　古月无道环顾四周，冷冷一笑。
　　
　　两千亿仙者，就算是送死，都有可能活生生把自己弄死，但现在自己一个人就能畅通无阻地行走在两千亿幽影族仙者大军里。
　　
　　这就表明，这群只有数量，而无士气和质量的幽影族大军，就是个活生生的草包。
　　
　　古月无道甚至产生一种自我怀疑的感觉，我真的是跟幽影族作战？
　　
　　感觉都不如寒龟族难打啊。
　　
　　......
　　
　　幽影族组织的最后反扑，两千亿仙者大军，毫无意外的溃败了。
　　
　　两千亿幽影仙者就像是两千亿个无头苍蝇，在战场上胡乱跑动，既没有精妙绝伦的作战阵型，也没有大杀器法阵，更没有高端战力围剿古月无道。
　　
　　最终，随着古月无道带着两万个起源精锐骑士，切断了两千亿幽影仙者与幽影族老巢的后路时，幽影族这场反扑就画上了句号。
　　
　　这一幕，落在所有看戏的诸天万族眼里，不亚于一场惊天动地的星域大爆炸！


第八百二十二章 易子而食，皇帝在笑


    “请求吾皇，救救我们！！！”
　　
　　男女老少，纷纷跪在地上，用最卑微最虔诚的姿态央求着幽影索，死亡就在眼前，还是耻辱感最严重的饿死，这是向来自傲的幽影族所无法接受的，这里所有的幽影族宁愿酣畅淋漓地战斗至死，都不愿意被活生生饿死。
　　
　　“请求吾皇啊！！”
　　
　　“我的皇帝啊，睁开眼睛看看我们吧！！！”
　　
　　“您的子民正在饱受煎熬啊！！”
　　
　　有个幽影族少女，被四周成年幽影族雄性合力举在高空中，为了表示自己坚定地信仰，这个少女被四分五裂，鲜血四溅在空中，染红了一张张疯狂呐喊的脸庞，这是个吃人的社会，他们想要用最血淋淋的画面证明自己的愿望。
　　
　　但是很可惜，幽影索对这一幕毫不在乎。
　　
　　看着自家皇帝那冷酷脸庞，老巢里的幽影族们连续不断地呐喊了三天三夜，嗓子都喊哑了，都没有喊来自家皇帝的一丝怜悯。
　　
　　三天三夜，无数幽影族的眼眸从最开始的期冀，渐渐变得灰暗，直到最后彻底绝望。
　　
　　皇帝不管我们了。
　　
　　这个种族已经没救了。
　　
　　于是乎，最后的混乱爆发了。
　　
　　绝望的幽影族们，开始自相残杀。
　　
　　年轻的雄性残杀年老者，用自己同胞的血肉填饱肚子。
　　
　　但只是维持了很短的时间，外面起源人族仍旧团团包围。
　　
　　绝望的幽影族陷入持续不断的自相残杀之中。
　　
　　厚重的大铁锅里，也冒出了滚滚热气，但在那沸腾的滚烫热水里，漂浮着的食物却是自家同胞的血肉，那一根根冒出水面的骨头有着苍白的颜色，仿佛是同胞临死之前悲愤无奈的呐喊。
　　
　　地狱。
　　
　　只能用地狱两个字形容幽影族老巢。
　　
　　所谓的黑暗，在这里已经遍地都是。
　　
　　没有任何仁义道德，只有最纯粹的弱肉强食。
　　
　　一个刚刚生育完孩子的幽影族少妇，还没有来得及补充营养，那堪堪堆积的房门就被暴力破坏，随后她眼睁睁看着大量饿红眼的幽影族闯了进来，将自己的丈夫生吃活吞，将自己刚刚出生的孩子扔进了大铁锅，而她自己，在经历轮番的侮辱后，也被如同扔垃圾般扔进了大铁锅。
　　
　　在滚烫的沸水里，她艰难地抱住自己孩子，迷迷糊糊的意识在临死前，想着用自己的血肉保护自己孩子，却不知道，最终当她的皮肉被烧熟之后，她的孩子也渐渐熟了。
　　
　　那些围在大铁锅旁的幽影族，发出震耳欲聋的吼声，他们的眼角流出晶莹的泪水，而后埋头吞噬铁锅里煮熟的同胞，一边流泪，一边吃，一边吃，一边流泪，在这活生生的地狱里，仅剩不多的良心在饱受煎熬中渐渐消失殆尽。
　　
　　在这活生生的地狱里，我们只想活着。
　　
　　在这活生生的地狱里，我只想保护我的孩子。
　　
　　在这活生生的地狱里，我真的不想被扔进大铁锅。
　　
　　......
　　
　　哀嚎声响彻在幽影族老巢。
　　
　　忽然间，白良发现幽影索的模样很是奇怪。
　　
　　幽影索本来在静静与白良对峙，看起来丝毫没有管幽影族的意思，但当幽影族老巢出现那一幕幕恐怖胜似人间活地狱的画面时，他就像是被刺激一般浑身颤抖，那满身坚韧的灰色皮肤出现密密麻麻的肿瘤，似乎有着某种规律。


第八百二十三章 他根本不管自己的种族


    古往今来，时光长河滚滚不息，埋葬了无数英豪天骄，也埋葬了无数辉煌鼎盛的王朝，不乏有那些威名达到了巅峰造极程度的王朝，每一个都是横跨数个星域，称霸一方的帝者种族，甚至文明。
　　
　　当幽影族老巢陷入毁灭倒计时的时候。
　　
　　作为幽影族皇帝的幽影索却没有悲伤。
　　
　　他的脑袋变成了三颗各不相同的脑袋，一颗白发苍苍，一颗双眼如炬，一颗黄毛幼童，老中幼三个阶段的特征全部出现，而后他的胸膛以下，皮肉溃烂，出现了一条条臃肿肥硕的蠕虫，这些蠕虫支撑着幽影索的身躯，将他高高举起，像是众星捧月，但却让幽影索看起来更加恐怖。
　　
　　“继续。”白良冷冷一笑：“看看你还能变态到哪个程度？”
　　
　　幽影索狞笑着，笑声就像飓风和海啸的混合，非常低沉，又夹杂着频率高得离谱的嗡鸣声，听起来让人不禁精神都在颤抖，神魂颠倒，双眼无法看清眼前事物，更多的是一片颤抖重叠往复的虚影。
　　
　　古月无道瞬间来到白良身前，爆发所有力量，气息在背后形成了酷似羽翼的模样，非常庞大，最起码有上千米，让古月无道本人看起来就很是渺小了。
　　
　　“陛下，我来对付他！”
　　
　　古月无道虽然不清楚幽影索的底细，但还是义无反顾挡在白良面前，就像是以往的五百年光阴，未曾改变，始终如一。
　　
　　“不用，站在我身后。”白良却是轻轻挥手，将古月无道放在了自己身后。
　　
　　“白良！”幽影索笑得狰狞看着白良，伸出一根被蠕虫们重重包围的手臂，道：“劝你一句，最好现在，立刻，趁机，来攻击我，来杀死我。”
　　
　　“否则，你会为你的傲慢，付出死亡代价！”
　　
　　“白良，现在就来，杀死我！！！”
　　
　　这是激将还是什么。
　　
　　白良并不关心，
　　
　　甚至他此刻神色没有波澜。
　　
　　面对变异诡谲的幽影索，他没有出手。
　　
　　或许是在等待？
　　
　　或许是在退步？
　　
　　无人知道。
　　
　　古月无道忍不住想要出手，哪怕不能杀了幽影索，最起码让他此刻重伤都好！
　　
　　但冥冥之中，来自白良的力量，却是如同最温暖的江水，静静阻挡了古月无道想要进攻的意图，当看到自己紧攥刀刃的手掌被白良轻轻拦下。
　　
　　“陛下？”古月无道看向白良，沉声道：“让我去杀了他！免得留下祸患！”
　　
　　“你杀不了他了。”白良摇头道：“他的实力，已经超越了普通仙皇，你去了只能命丧黄泉。”
　　
　　古月无道咬咬牙：“陛下，我尽全力爆发，就算不能杀死它，只要能伤到他，我也满足了！”
　　
　　“比起伤到他，我不想你受伤。”
　　
　　一句话，让古月无道为之破防。
　　
　　没有再继续执着于攻击幽影索，内心动容，默默站在了白良身后。
　　
　　时间流逝。
　　
　　接下来的三个月时间里。
　　
　　因为起源人族的团团包围，幽影族老巢已然彻底崩溃，每天都有大量人口死去，而且往往死的异常悲惨，到处都是腾腾肉气，每分每秒都有幽影族被同族杀死。


第八百二十四章 背叛者，全部扒皮!


    “听说起源良皇非常仁慈，在起源人族的星域里，已经有很多投降的异族生活，听说还生活得很好，我们应该......也会在那里生活得很好吧？”
　　
　　纵然面对密密麻麻的人族军队，幽影族本能感到惶恐，但想到只要能在人族星域重获新生，他们眼睛里就流露出浓浓的挣扎求生欲，在这种求生欲的影响下，每个幽影族都表现得唯唯诺诺，不敢对四周的人族露出半点凶相，活脱脱几百个乖学生。
　　
　　“我们肯定会活下去的，不哭不哭......”
　　
　　投降的幽影族军队里，叶顺风发现，里面竟然还有大量妇女儿童，看样子是老巢以外的幽影族，在发动援军的时候，已经采用了半援助半迁徙的战略，大多数妇女儿童随军出征，只要能打败人族，他们就能就地休养生息，恢复种族实力。
　　
　　因此，此刻的叶顺风很是纠结。
　　
　　到底要不要杀投降的幽影族？
　　
　　他不敢随便下决定，于是偷偷给白良传密音。
　　
　　白良沉思一番，觉得不杀也行，就是需要严厉管束。
　　
　　甚至如果有必要，他打算在人族钢铁长城的冰寒地区，建立一个环境非常恶劣，非常容易被镇压的居住地，这些投降的幽影族可以在那里继续繁衍，只要不闹事，他就不会动杀心，但只要闹事，必将遭到制裁与镇压！
　　
　　这是白良打算留给幽影族降军的生路。
　　
　　但叶顺风传来的密音，却也被幽影索听到了。
　　
　　天地之间，一声声恼怒狰狞的嘶吼响起！
　　
　　“哈哈哈，我族竟然还真的又出现叛徒了！！！”
　　
　　幽影索的身躯骤然间变得非常膨胀庞大，就像是一座山，只是山的底座是无数根支撑山的粗壮触手，这些触手蠕动着，充满了令人莫骨悚然的恐惧元素。
　　
　　下一秒钟，起源人族军队的中央，那支投降的三百万幽影族降军，齐刷刷地捂住脖子，瞳孔缓缓上移，吱呀呜咽间开始翻起白眼，仿佛猛然间遭受了极端痛苦。
　　
　　再下一秒钟，三百万幽影族降军，就像是被什么东西拽住了脖子，痛苦万分，不受控制地双脚挣扎地离地，凭空掉在了空中。
　　
　　“嗯？”
　　
　　白良眸光一冷，毫不犹豫伸出数万柳枝，携带能够劈碎星辰的力量，全部轰向幽影索。
　　
　　“在我面前，还想屠杀苍生？！”
　　
　　轰隆隆！！！
　　
　　柳枝劈打，爆发出震耳欲聋的声音。
　　
　　但幽影索却用更多的触手缠绕。
　　
　　柳枝被触手缠绕住的时候，幽影索的吼声响彻寰宇。
　　
　　“白良！我的家事，还轮不到你插手！！”
　　
　　幽影索看向那三百万掉在空中的部队，庞大的脑袋流露出阴冷笑意，他癫狂地大吼：“还不长记性吗？为什么到现在还不长记性？”
　　
　　“我说过曼陀罗就是你们的下场！”
　　
　　“难道你们却觉得都可以像曼陀罗那样投降人族？”
　　
　　“哈哈哈，痴心妄想，哈哈哈，痴人说梦！！”
　　
　　“你们这群背刺的老鼠呀，哈哈哈.......”
　　
　　在幽影索的癫狂笑声中。
　　
　　所有被吊起来的幽影族发出了刺耳哀嚎。
　　
　　一个稚嫩的幽影族幼童，圆溜溜的大眼睛彻底是眼白，两条小短腿挣扎地越来越无力，胶原蛋白浓郁的嘴角已经无意识流出口水，可表情却是极端害怕，不断地哭喊。


第八百二十五章 他才是真正的圣者皇帝


    幽影索的表情开始扭曲，而他的身后是无数个部下的尸体，尸体堆积成山，悬挂满天穹，散发出来的血腥味已经凝聚成了实质，以至于幽影索看起来被无边无际的红雾所遮盖。
　　
　　“哈哈哈，就是这样的感觉！”
　　
　　幽影索像是疯了，胡言乱语，大喊大笑，像是得了癔症或者失心疯，并且在这个过程里，大量未知的力量开始悄无声息地出现，从穹顶之上飘来，不被万物苍生所察觉。
　　
　　“良皇，我去宰了他！”
　　
　　古月无道急不可耐的声音再次响起。
　　
　　白良仍旧选择旁观，他微微抬头，眯眼看着天穹，此刻的天空只是被红雾污染看起来血淋漓，没有什么奇怪情况。
　　
　　“那里，藏着什么东西。”
　　
　　脑海里闪过这个念头的时候，白良就知道时机到了。
　　
　　他双掌轻轻拍在一起，再拉开的时候，一个圆润的八卦图出现，并且越来越大，眨眼间就覆盖了方圆数万里，宛如音波扩散。
　　
　　“哈哈哈，哈哈哈，白良，你想要和我玩游戏吗？”
　　
　　幽影索癫狂的笑着，忽然间挥舞手掌。
　　
　　随后几千万幽影族成员就被吊起，捏着脖子痛苦挣扎，随后幽影索那宛如恶魔般的声音响起。
　　
　　“白良，给你两个选择。”
　　
　　“一，看着我把这些生灵杀掉，你无动于衷。”
　　
　　“二，对我弯腰，我就放了这些生灵。”
　　
　　“你不是标榜自己是救世主吗？哈哈哈现在就给你一次当救世主的机会！”
　　
　　幽影索彻底疯魔，三颗代表着幼童，青年，老年的脑袋都流出血液，所有血液汇聚在他的下面，将所有蠕动的蠕虫染得鲜血，仔细观察会发现，每一条蠕虫都冥冥之中有一道虚幻的细线，而这些细线就连接着那些被吊起来的幽影族。
　　
　　“哈哈哈，你选啊！”
　　
　　“你这个大圣人，你快选啊！！！”
　　
　　幽影索咆哮着，仿佛怒意起来了，同时那些被吊起来的幽影族也露出越来越痛苦的表情。
　　
　　看到这一幕，古月无道率先对白良说道：“良皇，不要管！非我族类其心必异！我们没必要管幽影族自己的事，他们摊上幽影索是他们的报应！”
　　
　　叶顺风环顾四周，看到了始终观察这里的诸天万族代表，他咬咬牙，低声对白良说：“陛下，诸天万族都在看着这里，他们都清楚现在这件事的前因后果，没必要救，就算我们把他们全杀了，也没有任何问题！”
　　
　　武将之最，文臣之最，意见都已经统一。
　　
　　白良没有拒绝的必要了，但他有自己的想法。
　　
　　天穹昏暗的云雾忽然开裂，出现漫天繁密的星辰，但是仔细去看会惊骇发现，每一颗星辰竟然就像是一颗眼睛，全都滴溜溜地对准了这里。
　　
　　“落！”白良薄唇轻启。
　　
　　漫天繁星运动起来，先是缓慢，随后迅速，将昏暗的云雾冲的稀烂，全都渐渐汇聚一个方向，那就是幽影索的头顶！
　　
　　轰隆隆！！！
　　
　　整个过程说起来漫长，但实际只有短短两三秒钟。
　　
　　幽影索话音刚落，无数星辰便已经砸到了他的头顶。


第八百二十六章 圣者辉映!


    在这场战争开始的时候，谁都想不到会发生如此戏剧性的事情。
　　
　　谁能想到，殖民扩张了五百年的幽影族，那么明显地想要争霸，结果却仅仅在战争爆发的半年内，就选择了向起源良皇俯首称臣。
　　
　　当然并非全部幽影族俯首称臣，但数量已然可观，
　　
　　天地之间，跪倒的幽影族由一开始的几十人，迅速扩张到了数百万人。
　　
　　看着越来越多的同族选择臣服，有些还对自家种族心存幻想的幽影族，撕心裂肺地呼唤幽影索，可是没有回应，只有幽影索的咆哮与哀嚎，再联想到幽影索之前对自家种族干的那些血腥恐怖事件，这些幽影族的希望彻底破灭了，双眼绝望悲伤地对着白良跪拜。
　　
　　皇帝啊。
　　
　　我们的皇帝啊，要是你能励精图治，要是你能明智理性，要是你能仁爱博厚，我们怎会对我们的种族心灰意冷，可惜你没有，可惜你要杀我们，可惜可笑啊！
　　
　　连人族良皇都会救我们，可你却会杀我们啊，我们哪里，还有对你，对这个种族的眷恋？
　　
　　我们幽影族是强盛的，是我们家，可你幽影索，真的不配当皇帝。
　　
　　幽影族们的眼角流出泪花。
　　
　　至此，三千多万幽影族，对白良俯首称臣。
　　
　　一个皇族的破灭，一个皇族的俯首称臣，一个顶尖皇族的绝望。
　　
　　天地之间，目光之内，尽是跪拜的幽影族。
　　
　　这一刻的白良，隐约有了圣人的光辉照映。
　　
　　这一幕就算放在史书里都是极为炸裂的事情。
　　
　　诸天万族派出来的代表，全都像是疯了般对着这一幕记载，无数双眼睛炯炯有神，生怕错过了哪个细节没能发现。
　　
　　“真的难以想象，殖民扩张五百年的幽影族竟然选择对起源良皇俯首称臣，真的难以想象啊！”
　　
　　“或许这就是起源良皇极为特殊的个人魅力，能够让生性残暴的幽影族甘愿臣服，他同时兼具强悍无敌的实力，以及包容万象的胸怀，这样的皇帝真的是太恐怖了，人族的崛起貌似已经变得势不可挡，我们是时候该重新用新的眼光看待这个曾经最弱的种族了。”
　　
　　“谁能想到，两千年前，人族面对幽影族就像是蜉蝣憾大树，是万族当中最弱的那一批种族，两千年后，他们却已经成为了最强的那批皇族，普天之下，恐怕也只有赛亚种族，狮皇与之比肩，就算是那长生道宫，人族都未尝没有一战之力。”
　　
　　“这就是时代的魅力啊，每隔一段时间，在这混乱不休的万族争霸局势里，总会诞生一个飞速崛起的种族，如今的人族，竟然已经有了八百万年前那无敌人族的一丝影子了。”
　　
　　“八百万年前，起源人族坐拥大帝，仙皇林立，阳烈人族同样如此，那时候的人族是名副其实的庞然大物，可惜陨落衰败在万族改革，苍天审判，如今八百万年时光幽幽消逝，人族竟然又出现了那种独霸天下的姿态了，真是一个恐怖的倔强种族啊。”
　　
　　万族的史官们在史书末尾，写下了自己的见解。
　　
　　与此同时，各个隐秘的高等空间里，都有恐怖角色静静注视。
　　
　　长生道宫，秦岚宫主，白发苍苍的老人，坐在藤椅之上，身边站着青锋歌，他看着白良轰炸幽影索的画面，忽然问道：“你觉得这两个人如何？”


第八百二十七章 幽影族的赎罪


    那一年，长久的战乱彻底让幽影族陷入深渊。
　　
　　到了最后的时刻，幽影族上下，还剩下对幽影索忠心的人，不过堪堪几十万。
　　
　　“幽影族......名存实亡了。”
　　
　　望着满地狼烟滚滚燃烧向天穹，曼陀罗慢慢收回了目光。
　　
　　背靠着那漫天狼烟，走向了白良身边。
　　
　　这里终究算是破灭了，腐朽破败的皇朝走向了终焉。
　　
　　她抬眸望向天穹，低声呢喃：“幽影族的罪孽，真的能还清吗？”
　　
　　昏暗的天穹到处都是流动的浓烟，仿佛在告诉曼陀罗，没有天晴。
　　
　　曼陀罗无奈地自嘲一笑。
　　
　　是啊，怎会还清呢？
　　
　　用三千万生灵炼制丹药。
　　
　　用殖民扩张掀起无数腥风血雨。
　　
　　用无数生灵的血缔造的腐朽皇朝。
　　
　　怎会因为皇朝的覆灭，而轻松还清呢？
　　
　　这世间的因果，哪里会那么容易还清。
　　
　　真是可笑，前几百年整个皇朝都欢呼雀跃，仿佛亲眼目睹着皇族的彻底崛起，但朝夕之间，却成为了破灭腐朽的坟墓，就算再怎么鼓吹殖民扩张的利益，到头来，唯有现实让人看清本质。
　　
　　曼陀罗看向四周，到处都是高高飘扬的旗帜。
　　
　　但不是人族的旗帜，而是大量王族的旗帜。
　　
　　当听到幽影族被人族团团包围即将走向灭亡时，曾经饱受殖民压迫的王族们，纷纷掀起了反旗，各地王族的军队数量加起来高达上千亿，全都跟随在人族身后，包围在幽影族老巢的四面八方。
　　
　　这里，彻底成为了连苍蝇都飞不进来的地狱。
　　
　　“幽影族罪不可赦，殖民扩张残害我族数千万同胞！”
　　
　　“打倒幽影族！打倒罪该万死殖民者！”
　　
　　到处都是喊着：打倒幽影族。
　　
　　那些投降的幽影族哪里已经跪倒在白良面前，但还是紧张到浑身颤抖，听着四周那一声声恨不得生吃活剐他们的怒吼声，谁还能淡定？
　　
　　“我们还能活着吗？”
　　
　　无数幽影族士兵心中涌出这句话。
　　
　　他们环顾四周，忽然间体会到了当年天龙蜥族的感受。
　　
　　当年天龙蜥族投降的时候，也应该是如此惶恐不安吧？
　　
　　这时候，一个幽影族士兵抬头，竟然看见人族军队里面，竟然有数量不少的天龙蜥族，哦不，现在应该叫做起源蜥族。
　　
　　起源蜥族士兵全副武装，响应起源神殿的号召，发动数百万士兵，一同加入了人族大军之中。
　　
　　现在它们站在人族军队里面，看着面前跪地投降的幽影族，一种似曾相识的感觉涌上心头。
　　
　　当年我们，好像就是如此惶恐啊。
　　
　　但是我们，很幸运遇到了我们的皇帝。
　　
　　起源蜥族看向遥远处的白良，眼中盛满了感激之情。
　　
　　“我们，还能活着离开这里吗？”
　　
　　猛然间，一个幽影族士兵拔地而起，满脸泪花地扑到一个起源蜥族面前。
　　
　　“你干什么！”起源蜥族战士本能提起武器。
　　
　　噗通！
　　
　　谁知幽影族士兵跪在他面前。
　　
　　“你......”起源蜥族战士懵了。
　　
　　“我们，还能活着离开这里吗？”幽影族士兵抬头，泪眼花花地抓住起源蜥族士兵的脚掌，态度近乎于卑微般问道。
　　
　　起源蜥族士兵愣了几秒，收起武器，缓缓道：“赎罪吧，总有肃清罪孽的那天。”


第八百二十八章 邪神幽影索


    很多种族都会修订自己的史书，幽影族自然也不例外。
　　
　　在这场战争以前，幽影族的史书都是歌颂美词。
　　
　　但此时此刻，当一个个幽影族用自杀式攻击摧毁自家老巢时，那些苟活的幽影族史官不知道该怎么书写。
　　
　　他们只能在史书上写下，这是一场悲哀的灭亡。
　　
　　写完这句话，寥寥无几的幽影族史官擦了擦眼角的泪，随后就被吞天般的烈焰吞噬。
　　
　　幽影族老巢，也在烈火中崩溃，在崩溃中宣告灭亡。
　　
　　灭亡的那一刻，天地之间都寂静了。
　　
　　诸天万族派出来的代表，望着已经沦为废墟的幽影族老巢，一时间内心涌出复杂情感。
　　
　　同样都是皇族，同样都有几百万年的悠久历史，看着幽影族灭亡，一种唇亡齿寒，兔死狗烹的感觉席卷着诸天万族内心情绪。
　　
　　他们再看向那参天柳树，一时间竟感觉到了未来的画面。
　　
　　未来啊，不会再有幽影族这样的霸主了。
　　
　　应该诸天万族，都将面临一个生死存亡的问题。
　　
　　诸天万族割据争霸的局面，恐怕将从此灭亡。
　　
　　那号称良皇的柳树，将横扫天下。
　　
　　“唉......”
　　
　　就在诸天万族叹息之时，异变突生！
　　
　　幽影族老巢彻底沦为废墟开始，幽影索就像是得到某种升华一样，仰天嘶吼，眼睛逐渐变为纯白色，随后眼睛冲出眼眶，成为巨大的白色球体，隐约间可以看见白色球体之中，蕴藏着浓郁至极的能量。
　　
　　而后，幽影索的身躯开始膨胀。
　　
　　他腹部以下，全部变成了扭曲蠕动的触手。
　　
　　并且触手数量不断暴增，很快就达到密不透风的规模。
　　
　　无数巨大的触手，将两颗巨大白色球体支撑在天穹之下。
　　
　　巨大的体型已经达到几百万公里，所有种族在幽影索面前就像是刚刚出生的蝼蚁般渺小。
　　
　　仅仅是一根触手，就已经堪比行星般庞大，并且不见首尾，那粗糙且粘稠地蠕动，让天地之间充满了粘稠的液体。
　　
　　“这液体有毒！！！”
　　
　　有修士惨叫，只见他接触到这种液体，整个人就发生异变，在血肉融化之间，双腿分裂成无数触手，眼睛逐渐膨胀成白色球体，成为了幽影索的模样。
　　
　　一时间，无边无际的惨叫声响彻天地，巨大的幽影索脚下，没有了幽影族，却多了无数像他一样的怪物！
　　
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　
　　然而此时幽影索还在仰天嘶吼，继续发生着异变。
　　
　　只是他的声音不再是从嗓子眼里冒出，毕竟他现在也已经没有嗓子这种器官了，所有的声音都是从那两个巨大白球里传出，像是鼓声般让天地都在颤抖。
　　
　　“痛苦！”
　　
　　白良忽然说道。
　　
　　“啊？”叶顺风和古月无道满脸诧异。
　　
　　望着巨大比肩巨恒星的幽影索，白良轻声呢喃道：“他在修炼痛苦，痛苦可以让他更加强大。”
　　
　　叶顺风似懂非懂，猛然间失声喊道：“他是故意折磨幽影族的！”
　　
　　一时间，诸天万族代表都露出惊骇表情。
　　
　　这句话的潜意思太惊人！


第八百二十九章 吞金兽出世


    “邪神出世！”
　　
　　那一日，诸天万族的大量地区，都有恐怖存在睁开眼睛，尤其是罪海深处，那一座座用星辰铸造的监狱里，一尊尊饱受沧桑的狼狈身影，于伟岸中苏醒，看向幽影星域。
　　
　　邪神意味着什么，这些伟岸角色都很清楚。
　　
　　超乎想象的传染性与恶毒性。
　　
　　就像是被邪神幽影索的粘液污染的那无数生灵，就成为了与邪神幽影索一模一样的邪物。
　　
　　罪海深处，黑蛟大帝刚刚返回，就看到八佛祖和妈祖女神蠢蠢欲动。
　　
　　“暂时别出去了，那邪神交给白良去除掉。”
　　
　　黑蛟大帝挥挥手：“整个幽影星域都被白良封锁了，他明显不想让我们插手，就不用插手了，我相信亿万星辰大轮盘境界的力量。”
　　
　　罪海深处，其余伟岸角色听到这话，也都默默收回了目光，重新归于寂静。
　　
　　的确，如果白良能够解决，那它们就犯不上冒着风险离开罪海。
　　
　　黑蛟大帝能够进出罪海，那都不是本体。
　　
　　而处理邪神，不出动本体，它们都很难有足够的力量去处理掉。
　　
　　罪海深处的禁忌们选择了沉默。
　　
　　同一时刻，起源皇宫之内。
　　
　　皇室陵墓门口，石狮子睁开眼睛，皱眉看向幽影星域。
　　
　　“邪神出世，我应该能将其灭杀吧？”
　　
　　强横无敌的石狮子头一次产生了自我怀疑。
　　
　　它站起身子来回踱步，最终还是走入陵园，来到第二代护国神兽的陵墓面前。
　　
　　荒古起源吞金兽，二代护国神兽，应该能把那邪神轻松镇压吧？
　　
　　石狮子想着，埋下头，蹭了蹭猫咪墓碑。
　　
　　“干啥？找死啊你？”猫咪墓碑上的线条忽然流动，组成一双虎斑猫的眼睛模样，烦躁道：“我还在铸造肉身，你把我打断了，找死啊你？”
　　
　　石狮子沉声道：“白良皇帝正在遭遇新出世的邪神。”
　　
　　一瞬间，猫咪墓碑瞪大眼睛。
　　
　　一股堪称毁天灭地的气息缓缓流出。
　　
　　“邪神？”猫咪雕像问道：“哪个邪神？花园还是白鸽？”
　　
　　八百万年前，教堂，花园，白鸽，并列三大诡异神。
　　
　　如今教堂被白良斩杀，猫咪墓碑本能推测到这两个邪神。
　　
　　“不是，是一个新诞生的，具体进化方式好像是痛苦。”
　　
　　“痛苦？”猫咪墓碑呢喃自语：“主管痛苦的邪神，好像之前从未出现过啊......”
　　
　　石狮子沉默不语，静静等待。
　　
　　“那如果要调查痛苦邪神，估计还得去帝殿，那群老家伙一直和域外邪神打交道，应该能知道.....”
　　
　　“但是目前的状况，还是得解决新出世的邪神，我可怜的小圣子啊！”
　　
　　小丘般规模的坟墓，泥土蠕动，一只还没有完全形成的猫爪子破土而出，紧跟着是柔软略带秃顶的猫脑袋，猫身子，最后是半截猫尾巴。
　　
　　一个酷似早产儿的虎斑猫从坟墓里爬出来。
　　
　　石狮子沉声道：“恭喜荒古起源吞金兽出世！”
　　
　　猫咪扭头看了看自己的身躯，烦躁道：“本来再有几千年就能完全铸造，该死的，走！不灭了那邪神，我自己都觉得亏！”
　　
　　猫咪一步踏出，脚下出现一道道时空法则，首尾连接成圆圈，再一步踏出，就已经离开了皇室陵园，横跨星域！
　　
　　石狮子无奈摇头，也是一步踏出，利用时空法则快速奔现幽影星域，


第八百三十章 江澜的诚意


    “天下大势，合久必分，分久必合......”
　　
　　“呵，这种谬论也是出自起源良皇之口？”
　　
　　去玩幽影星域的途中，青锋歌翻看着来自起源神殿的大道普及书籍，看到其中一句来自白良的大道真理时，不禁摇头笑了起来。
　　
　　“天下大势，从未合过，哪来的分？”
　　
　　青锋歌摇头轻笑，随手将白良的大道书籍弃之如履。
　　
　　“就算是八百万年前，强盛如荒古柳族推广万族联盟都遭到失败，那时候大帝林立，仙皇无数，尚且失败，何谈现如今大帝零落，仙皇稀少的局面？”
　　
　　“看来白良，也并非真的领悟到了大道。”
　　
　　“这些都是他的猜测，猜测又怎能成为大道？”
　　
　　青锋歌步履如风，一步踏出，便是虫洞穿越，千万里距离就在咫尺之间。
　　
　　当耳畔出现猛烈的风声时，他抬头一看，昏暗的天穹就像是厚重的棉被，沉沉压在虚空之上，而虚空的四周，赫然是金灿灿的屏障，屏障笼罩整个虚空，四周都是土壤与天空，唯独这里是虚无一片。
　　
　　只是那虚无之中，有无数气流涌动，每一股气流都蕴藏着恐怖能量，就是这些能量将土壤彻底泯灭，让这里成为了寸土不存的虚空。
　　
　　“呵，终于到了啊。”
　　
　　青锋歌手掌弯曲，从虚空中拔出一把雕刻着日月星辰的剑刃，然后猛地劈砍向面前的金色屏障。
　　
　　“白良！我来助你！”
　　
　　青锋歌朗声一笑，但笑意却戛然而止。
　　
　　只因为他的剑刃，没有斩开金色屏障。
　　
　　“呵，这是干嘛呢？”
　　
　　恰好此时，江澜带着童颜紧随而来，看到了青锋歌想要斩开白良所布置的金色屏障却惨遭失败的画面，不由得冷冷一笑：“怎么，强如秦岚宫嫡长子，都无法破开白良的屏障？”
　　
　　青锋歌缓缓回眸，笑里藏刀：“不要涨他人威风，灭自己气势。”
　　
　　江澜冷哼一声，凤眼美眸看向金色屏障，没有选择强硬破解，而是朝里面喊话道：“白良，我是江澜，解开屏障，我进去帮你！”
　　
　　说完，江澜静静等待。
　　
　　青锋歌收回剑刃，却没有入鞘。
　　
　　良久后，白良的声音才缓缓传来。
　　
　　“里面凶险，不用。”
　　
　　白良的声音听起来很平静，仿佛并不是在与邪神化幽影索交战，而是闲庭信步地漫游休闲。
　　
　　但江澜清楚，一尊邪神代表的恐怖究竟有多深，她继续诚挚喊道：“白良，相信我，我绝对可以帮得上你，斩灭邪神也是我们长生道宫的责任！”
　　
　　为了证明自己的能力，江澜娇喝一声，三千青丝无风而动，被鲜红宫袍包裹的娇躯爆发出冲天气势，而后那冲天气势化为三股力量，分别变成了三个具体实物。
　　
　　一个青剑。
　　
　　一个赤色葫芦。
　　
　　以及一个遍布道文的经书。
　　
　　而这三个东西，则是江澜真正的底牌。
　　
　　之前她所使用的武神天刀，经过一次淬炼，再次在原有的基础之上，增加了青天力量，颜色也从赤红色变为了青色，不论是道法还是攻击力，都得到了极为恐怖的暴增！
　　
　　“有趣啊......”


第八百三十一章 新的境界!


    邪神化幽影索和白良将幽影星域当做了一个棋盘。
　　
　　整个虚空都是一个棋盘。
　　
　　而旗子，就是他们各自的力量。
　　
　　邪神化幽影索喷射出无数粘液，白良则散发出无数根柳枝。
　　
　　粘液是邪神化幽影索的旗子，柳枝则是白良的旗子。
　　
　　双方就像是规模庞大的军队，在这虚空棋盘上征战杀伐。
　　
　　江澜也是看了老半天才看明白。
　　
　　“棋局？那现在的局势怎么样？”童颜努力睁大眼睛问道，他想要看清楚这所谓的棋盘。
　　
　　江澜指向邪神化幽影索的方向。
　　
　　“邪神的局势很好。”
　　
　　“八横八纵，形成围攻之势。”
　　
　　“那良皇呢？”
　　
　　“也差不多，但我估计，局势很快就有变化。”
　　
　　话音刚落，虚空棋盘的一处角落，大量柳枝陡然出现，将占据这里粘液清扫一空。
　　
　　下一秒，邪神化幽影索爆发出极致声浪的嘶吼，就像是高贝尖叫能震碎陶瓷罐头一样，让童颜忍不住捂住双耳。
　　
　　“白......良！”
　　
　　或许是察觉到自己被攻占了软肋，邪神化幽影索怒吼着发动大量粘液，以四面八方的包围之势，团团攻向白良。
　　
　　白良低眸不语，淡淡抬手，一根根携带着星辰的柳枝挥舞而出。
　　
　　这次，是真实的！
　　
　　是物理攻击！
　　
　　光是柳枝携带星辰挥舞的阵仗，就让虚空出现了乱流。
　　
　　轰！
　　
　　一颗颗星辰砸穿粘液群，狠狠砸在邪神化幽影索的身上。
　　
　　只是最后关头，大量黏液汇聚在幽影索的表面，粘液被砸出疯狂颤抖的波纹，但最终狂浪退散，他还是硬抗住了白良的陨石轰炸。
　　
　　一颗颗星辰以实体物质形态，停留在幽影索的身躯表面，无数粘液呈现四处延伸的波浪形状，这幅画面短暂呈现出静态，仿佛极致的恐怖力量造成了物质的短暂停滞。
　　
　　“呼......”
　　
　　邪神化幽影索缓缓吐出一口气。
　　
　　身躯表面的陨石纷纷脱落，砸在虚空之上。
　　
　　那一双双飞扭曲邪恶的眼睛看向白良，眼神深处，似乎有忌惮和震惊，震惊于哪怕自己邪神化，白良这家伙竟然还能威胁到自己的生死，但震惊之后，它爆发出一阵音色扭曲的笑声。
　　
　　“白良......”
　　
　　“你的力量，终究停滞在这里了......”
　　
　　“那么接下来，我将亲眼见证你的陨落。”
　　
　　邪神化幽影索那庞大的身躯移动了。
　　
　　再次疯狂膨胀，脚部每一根触手变得星辰般粗壮。
　　
　　下一秒，邪神化幽影索快速逼近白良，用庞大身躯企图将白良吞没。
　　
　　白良抬眸，四面八方都是涌来的触手，视野最中央，邪神化幽影索狰狞可怖的白球脑袋已经逼近眼前。
　　
　　“呵，就这种层次吗？”
　　
　　“既然如此，也该试试新境界了......”
　　
　　白良呢喃一声，他的背后，无数星辰汇聚在一起。
　　
　　一颗，两颗，三颗，四颗，无数星辰就像是搭建道路一般组织在一起，形成了一条宽厚的星辰大道，而白良就站在星辰大道的起点，终焉一望无际，只能看见愈发绵长遥远的星辰大道。


第八百三十二章 这是道


    亿万星辰大轮盘，是白良自己走出来的境界。
　　
　　当初连他自己都以为，这个境界之后将再无境界。
　　
　　可是这五百年以来的领悟大道，让白良内心多了一丝懵懂的大道概念。
　　
　　什么是大道？
　　
　　某种碾压一切的力量？
　　
　　苍天意志当初为何能够镇压审判万族改革的大混乱。
　　
　　拥有能让大帝都无法抗衡的强大力量？
　　
　　白良在这五百年间，翻阅过大量图书馆，走访过很多经历万族改革的老前辈，企图寻找苍天意志拥有大帝无力抗衡的强大力量的证据。
　　
　　但到最后，那些风烛残年的人都说，不是因为苍天意志拥有强大力量，而是因为苍天意志代表着苍天，而苍天，是所有生灵都没办法去反抗的存在，苍天是道，是大道，是所有生灵都渴望接触的大道，是时间万物都以此为根基而存在的原理。
　　
　　反抗苍天，就是反抗大道，就是反抗自己。
　　
　　反抗自己，就是反抗自己的肉体与灵魂。
　　
　　那些风烛残年的人曾说过，反抗自己的人，表现出来的画面，就是自身肉体的溶解与灵魂的崩塌。
　　
　　你都不认同你自己的生命，那你怎会存在这个世界？
　　
　　你不认同你自己，你自己自然将会混乱，最终不复存在。
　　
　　这已经超脱了力量的概念范畴，已经进入了法则领域，这种法则影响着整个世界，包括生活在这个世界里的每一个生灵。
　　
　　或许，大道就是法则？
　　
　　那什么法则，才称得上法则？
　　
　　白良探索过很多种法则，比如很多仙皇强者都会孕育出自身法则，像是赛亚皇帝孕育的赛亚领域，狮皇孕育的无敌领域，都属于自身法则，这种自身法则固然强大，但根本无法影响世界，更不用说影响世界里生存的每一个生灵。
　　
　　白良也研究过诡异神族，教堂也有法则，在教堂的老巢里，教堂影响着整个星域的生灵，扭曲了整个星域正常的属性，这也是一种很强大的法则。
　　
　　但教堂的法则是大道吗？
　　
　　白良的结论是，像大道，但不是大道。
　　
　　大道是要影响到整个世界。
　　
　　世界的概念，远远不是一个单独星域可以并肩的，甚至无数星域联合在一起，都无法比肩，比如教堂如果没有被白良斩杀，而是继续扩张下去，不断扩张的话，就能越来越逼近大道的层面，但还是那个意思，永远都无法比肩大道。
　　
　　只因为教堂的法则不够全面，正因为扭曲，所以不够全面。
　　
　　真正的大道，之所以能够影响整个世界，就是因为足够全面，至少构成世界的框架（无数物理法则，材料法则，基因法则，生物法则，化学法则，灵魂法则等等），大道全部都包含在内，所以才能关系到整个世界的方方面面。
　　
　　换句话说，只要观察世界，世界里的一丝一缕，都是由大道衍生而来，大道如果换一种形态，那就是一个完整的世界。
　　
　　因此，大道的概念，白良渐渐琢磨出来了。
　　
　　大道既是世界。
　　
　　大道既是所有法则。
　　
　　大道既是任何生物存在的前提条件。
　　
　　没有大道，世界根本不会存在，生灵根本不会诞生并成长。
　　
　　那么，构成大道的基础，就是无数星辰组成的星域。
　　
　　此时此刻，白良的身后，出现了由无数星辰搭建而成的道路。


第八百三十三章 恩怨终了


    “不可能！”
　　
　　“这绝对不可能！！”
　　
　　邪神化幽影索的怒吼声响彻寰宇。
　　
　　它自己也有能影响世界的领域。
　　
　　就像是粘液，能够污染生灵，使其成为自己的傀儡。
　　
　　同样都是拥有领悟能力的皇帝，为何我偏偏不如你？
　　
　　这不可能！
　　
　　凭什么？
　　
　　到底凭什么啊？！
　　
　　幽影索的怒吼饱含不甘与困惑。
　　
　　而在另一边，江澜同样美眸中饱含震惊，她绝美容颜怔了，不敢相信自己看到的这一幕，她身处幽影星域，身处白良创造的世界中，能够清晰感受到自己被世界法则吞噬的整个过程。
　　
　　这个过程，就像是有千丝万缕的世界法则线条，在搭建世界的同时，将自己的身躯和灵魂也悄无声息地穿透了，在搭建好的世界框架里，自己赫然是其中一份子。
　　
　　搭建好世界框架后，江澜能够清晰感受到，自己已经与白良创造的世界融为一体，这里的花草树木，自己与其没有区别，当她看向白良时，内心深处涌出一种可怕的念头：自己就是白良随手创造的一粒微尘，白良是自己仰视背影的无上大道。
　　
　　这种念头出现在内心的时候，江澜才幡然醒悟，不由地露出自嘲的笑容，原来自从寒龟族那一战之后，白良已经悄无痕迹地拉开了与自己的差距，当她猛然回首之时，身后已经看不见白良身影，却转身向前看时，发现白良早已不知何时超越她，她此刻连看到白良的背影都有些艰难了。
　　
　　挫败感，在这位天之骄女的内心涌动。
　　
　　但片刻后，江澜将负面情绪一扫而空，笑着看向白良。
　　
　　这样的你，才不愧是大名鼎鼎的良皇啊......
　　
　　“该死的白良，老天爷都偏向他吗？”
　　
　　但是青锋歌看到这一幕，却已经咬牙切齿，原本儒雅随和的脸庞，不知何时都已经消失殆尽，只剩下嫉妒眼神在熊熊燃烧。
　　
　　明明自己，才是真正的古往今来第一人！
　　
　　明明自己，才最有资格领悟大道真谛！
　　
　　明明自己，才应该获得大道垂青！
　　
　　凭什么，凭什么却被白良那乡野村夫夺去？
　　
　　就算是八百万年前你仍旧是起源圣子，也不如我长生道宫第一嫡长子的身份啊。
　　
　　论身份，论能力，论一切，我青锋歌才应该走上这条大道路......
　　
　　青锋歌牙齿咬的咯咯作响。
　　
　　江澜回眸看了眼，不屑轻笑一声。
　　
　　呵，心胸狭隘的家伙啊......
　　
　　......
　　
　　“白良！我与你不同戴天！！”
　　
　　幽影索怒吼一声，紧跟着就想要强攻白良。
　　
　　但白良只是轻轻挥手，就有万千花苞盛开出高耸巨大的美艳花朵，每一根花朵都有数万米高，疯狂汲取着土壤里的养分，将幽影索的冲刺道路堵了个水泄不通。
　　
　　再随着白良轻轻挥手，一颗炙热的太阳失去了引力，朝着幽影索重重砸去。
　　
　　在庞大的太阳面前，幽影索被炙热高温灼烧得痛苦惨叫。
　　
　　此时的他在白良的世界里，根本没有了原本的力量，他现在就只是个简简单单，普普通通的生物。
　　
　　一个简单普通的生物，又怎能抵挡住一颗太阳的陨落呢？


第八百三十四章 大道体系诞生!


    那道孤独冷傲的身影愈来愈远，甚至于，让叶顺风等人都感觉到一种再无并肩可能的遥远感，他踏着星辰大道而去，背离众生，无人能够跟随他的身后，何谈并肩而立。
　　
　　幽影星域郁郁葱葱，到处都是鲜艳花朵，山河大地青翠如初，这是世界最原始的模样，也是最纯粹干净的时候，没有遭受过任何种族的污染，甚至就连每一粒土壤都是原生态。
　　
　　一个异族嗅了嗅空气，顿时露出无比震惊的表情。
　　
　　“这里的空气竟然灵气浓度如此丰富，简直就跟无数个灵泉汇聚于此啊！”
　　
　　“窝巢，真的啊！我族的灵气秘境都比不上这里！”
　　
　　“良皇竟然随手创造出了堪比秘境的地方啊！”
　　
　　“这可是幽影星域，整个幽影星域大到无法想象，良皇竟然能把整个幽影星域改造成这样，骇人听闻，真正的骇人听闻啊！”
　　
　　“你说错了，良皇不是改造，而是重建，是归元！”
　　
　　“太好了，这个地方太好了！”
　　
　　“泰裤辣！”
　　
　　一时间，无数种族面对郁郁葱葱，绿意盎然的幽影星域都露出了垂涎三尺的表情。
　　
　　“你们要干什么！？”无数幽影族降军顿时站出来，怒斥道：“我们是良皇的人！这里是良皇留给我们的家园，难道你们想公然跟良皇作对？”
　　
　　搬出白良的瞬间，所有心生贪欲的种族都放弃了。
　　
　　只能用一种羡慕嫉妒的目光看着幽影族。
　　
　　真是狗运啊！
　　
　　你们真是狗运啊！
　　
　　因祸得福是不是？
　　
　　故意炫耀是不是？
　　
　　抱上大腿了不起是不是？
　　
　　无视四周异族的羡慕目光，幽影族们高高兴兴地进入幽影星域，打算好好欣赏自己新的家园。
　　
　　然而叶顺风却率先踏出一步，将起源神殿的旗帜深深插在幽影星域的土壤上。
　　
　　顿时所有幽影族站稳脚步，对着叶顺风深深弯下腰，表示自己的臣服。
　　
　　叶顺风也不废话，固然这座星域是良皇送给幽影族的，但他身为起源神殿大总管兼异族建设负责人，自然要把规矩立在事情之前。
　　
　　“给你们通知一声，这里将由起源人族进驻。”
　　
　　叶顺风眼神冷冽道：“你们在这里生活的前提，是起源人族掌握这里的一切，如果不愿意，可以自己寻找自己喜欢的地方生活。”
　　
　　无数幽影族着急摇头：“不不不，我们愿意接受，不管你们什么要求，我们都愿意接受，只要让我们好好跟在良皇陛下身后就好，我们愿意接受一切条件！”
　　
　　“嗯好。”叶顺风满意点头，道：“接下来的日子，起源人族会派遣大量修士进驻这里，关于建设和官员等方面，你们可以自行安排，但所有的方案都必须经过起源人族的批准。”
　　
　　“没问题！”
　　
　　“另外，起源神殿的包容开放的地方，你们如果有人想要去起源神殿生活修炼，也可以去，但必须提前登记所有信息，如果在那里犯了罪，轻罪重罚，绝无可能让你逃掉！”
　　
　　“放心放心，我们只想安稳生活，好好修炼，绝对不会去做冒犯起源人族的事情！”
　　
　　幽影族的态度很端正，满眼诚恳认真。
　　
　　叶顺风不轻不重地点头：“嗯好，就这样。”
　　
　　望着眼前郁郁葱葱的幽影星域，叶顺风其实更想把这里打造成起源人族出击异族的大堡垒。
　　
　　但白良没有明确指示，他只能暂时搁置这个想法。
　　
　　“唉，如果把这里打造成中转站，我们起源人族就能轻松出击任何方向的异族星域了，这里现在简直就是最天然，最适合，最易守难攻的大堡垒了。”
　　
　　叶顺风轻轻叹气，转身拍了拍古月无道。
　　
　　古月无道拔出剑刃，微微扬起，便携带着数以千亿的人族大军进驻幽影星域，未来的百年时间，他基本都会在这里呆着，一方面是为了监管幽影族，另一方面也是为了建设这里，防止四周异族窥探。
　　
　　当然，到目前为止，应该是没有哪个异族再不长眼地进攻这里了。
　　
　　白良给诸天万族造成的威慑力太重了。
　　
　　重到连赛亚皇帝都萌生了加入联盟的念头。
　　
　　思前想去，赛亚皇帝愈发内心不安，他虽然痴迷于战斗，但也是个明眼人，知道如果起源神殿再次扩张，能针对的异族除过自家赛亚种族就再没几个了。
　　
　　不管是为了避免白良的兵锋相向，还是为了自己种族能稳定发展，赛亚皇帝在深思熟虑之后，还是找到了叶顺风。
　　
　　此时叶顺风刚刚跟幽影族交代完，转头就碰上了愁容满面的赛亚皇帝。
　　
　　“您好，尊敬的赛亚皇帝。”叶顺风礼貌性说道。
　　
　　赛亚皇帝咬咬牙，单枪直入问道：“我想加入你们良皇要组建的万族联盟，能不能帮我们赛亚种族安排一下？”
　　
　　闻言，叶顺风不免内心吃惊，要知道赛亚种族可是以硬气不屈著称的皇族。
　　
　　“当然可以，但是需要一系列考核。”叶顺风表面平静道：“我们良皇要组建的万族联盟，并非是相互抱团取暖的势力，而是真正的大统一，大联盟，大组织，为了确保每一个联盟成员种族都是赤胆忠心，我们准备了一系列考核，赛亚皇帝您愿意参加吗？”
　　
　　听到还有考核，赛亚皇帝不禁头大。
　　
　　本身自己就是皇帝。
　　
　　本身自己就是高傲的赛亚种族。
　　
　　本身我们加入联盟对你们而言是好事。
　　
　　结果你还要考核我们，怎么有种蹬鼻子上脸的感觉？
　　
　　“能不能免去考核？”赛亚皇帝哭笑不得道：“我们赛亚种族擅长战斗，但对考核之类的东西一窍不通。”
　　
　　“这不要紧啊！”叶顺风微微一笑，掏出一张白底红字的纸，说道：“只需要每个赛亚种族成员都能熟练背出这些话，就算是考核成功了。”
　　
　　赛亚皇帝将信将疑地接过纸张，看了眼上面的内容，顿时露出奇怪的眼神。
　　
　　这些拗口的话真的能让每个赛亚人背下来？
　　
　　这不是有点为难我们赛亚皇族吗？
　　
　　赛亚皇帝微微皱眉看向叶顺风。


第八百三十五章 第三龙祖，上古真龙!


    “我我我......”面对白良那戏虐的眼神，希尔瓦里安顿时浑身冷汗，低下头说：“尊敬的良皇陛下，我是赤海龙族的新任族长，我愿意投靠您的麾下，愿意在您光辉灿烂的领导下努力奋斗......”
　　
　　“你终于，暴露了呀？”
　　
　　然而，他的话还没说完，白良那戏虐的声音便淡淡响起。
　　
　　希尔瓦里安瞬间僵硬，他意识到自己话中的纰漏了！
　　
　　按道理说，诸天万族都是野性发展，就算是各族皇帝都很少有说如此官方术语的时候，而他的刚才的话里面，字字都充斥着专属于蓝星的官方术语。
　　
　　难道，我真的暴露了？
　　
　　希尔瓦里安挣扎地笑道：“良皇陛下这是说什么呀，我......”
　　
　　轰！
　　
　　白良一步踏出，四周的花团锦簇将希尔瓦里安团团包围。
　　
　　这一刻，希尔瓦里安瞬间就明白了，他痛哭流涕地哀求：“良皇，良皇陛下，求求您放过我，自从蓝星一别，我真的再没有对付过您啊。”
　　
　　白良戏谑一笑，眼神平静。
　　
　　眼前这个红色巨龙，就是当初印帝自由国的首脑，当初百般为难自己和中州，造成了那么多无辜者的战死，没想到时隔多年，竟然又在这里相遇了。
　　
　　白良没有心慈手软的习惯，花团锦簇彻底将希尔瓦里安包裹。
　　
　　希尔瓦里安瞬间感受到了幽影索的感觉。
　　
　　原来身处世界法则之下，是这种感觉啊。
　　
　　虽然此刻白良展开的世界法则只有几十米宽，堪堪笼罩希尔瓦里安，但希尔瓦里安环顾四周，发现自己已经变得和四周的花草一模一样，都是白良麾下的微不足道的一个生物。
　　
　　自己就是蝼蚁，就是花草，就是世界的一份子。
　　
　　面对创造出世界的白良，他做不到任何事情。
　　
　　希尔瓦里安浑身颤抖，来自死亡的恐惧笼罩着他的神魂，他满眼不甘地流泪，不愿意千辛万苦才修炼来得皇帝境界沦为废墟。
　　
　　“良皇陛下！”
　　
　　“真的求您放过我，我愿意举族投靠您啊！”
　　
　　希尔瓦里安那惨烈的哀嚎声不断响起。
　　
　　突如其来的变故，让四周的异族皇帝看得目瞪口呆，却不敢随意说一句话。
　　
　　一方面是因为毕竟有求于白良。
　　
　　另一方面，谁知道希尔瓦里安是什么吊毛东西？
　　
　　不就是一个靠着杀老族长才登基的新皇帝吗？
　　
　　“你就死了吧。”白良轻声呢喃，对希尔瓦里安说道：“就算是为了安抚那些在蓝星战死的人，平息蓝星曾经爆发的那么多场战争的硝烟余音吧......”
　　
　　听闻此话，希尔瓦里安疯狂挣扎，用尽毕生力量去挣扎白良随手创造的小世界，只是很可怜，并没有卵用。
　　
　　“良皇啊！！！！”
　　
　　“何必要赶尽杀绝啊！！！”
　　
　　希尔瓦里安苦苦哀求，眼看白良无动于衷，自己越来越被花草腐蚀，猛然间像是变了个人，开始出言威胁白良：“你要是杀了我，龙祖不会放过你的！”
　　
　　龙祖？
　　
　　四周的异族皇帝们纷纷露出诧异神色。
　　
　　世界上的确有龙祖，但所有龙祖都已经死去多年。
　　
　　三大龙祖，青龙，天龙，真龙。
　　
　　青龙早就羽化，否则也演变不出四大龙族。
　　
　　天龙的尸体现在还在起源神殿的皇室陵墓之中。
　　
　　至于真龙，那只是一个传闻。
　　
　　太古虚龙死后，青龙死后，再加天龙死后，所有龙族因为无尽的恐慌与空虚，就四处宣言世间还有第三个龙祖，即为继承了太古虚龙大部分躯体的上古真龙，简称为真龙龙祖！
　　
　　“呵呵，这家伙是狗急跳墙了。”
　　
　　异族皇帝们纷纷不屑一笑。
　　
　　真龙只是龙族自己编撰出来的角色，平常你们龙族用这个吹吹牛逼也就罢了，现在还想用这种荒诞借口恐吓白良？
　　
　　真当起源良皇是泥捏得不成？
　　
　　“哈哈哈，真是可笑，命丧黄泉之前，恨不得虚构出无数龙祖，龙族那高傲性格真是在你身上丢失殆尽！”
　　
　　‘“青龙和天龙都已经死去，谁还能替龙族出头？要是真的有第三个龙祖，四大龙族何苦沦落至此，可笑，可笑之徒，只会编撰惶惶虚言慰藉自己。”’
　　
　　四周全都是嘲笑之声。
　　
　　希尔瓦里安发出绝望怒吼：“是真的！是真的！我们龙族还有第三个龙祖，是为上古真龙，上古真龙一直都暗中庇护着四大龙族，而我就是上古真龙唯一认定的继承者！”
　　
　　“白良你现在杀了我，就是跟上古真龙作对！”
　　
　　“就算你再强大，也不可能与上古真龙抗衡！”
　　
　　“上古真龙那是与青龙和你们起源神殿第一代守护神兽起源天龙同等层次的古老角色，你白良永远都无法战胜上古真龙！！！”
　　
　　希尔瓦里安嘶声力竭地呐喊。
　　
　　然而白良的花团锦簇从未停止生长。
　　
　　慢慢的，希尔瓦里安的哀嚎声越来越小，最终随着花团锦簇彻底吞没，才终于没有了声息。
　　
　　白良挥挥手，花团锦簇如烟雾般消失，徒留一个红色巨龙的尸体。
　　
　　看着希尔瓦里安被活生生憋死而死不瞑目的模样，白良面无表情地将其拿起，然后朝着赤海龙族的方向，直接扔了过去。
　　
　　随后，白良继续朝前方走去。
　　
　　四周皇帝们也笑意盈盈地跟随附和。
　　
　　然而下一秒总共，蔚蓝色的天穹骤然乌云重重，随着一道粗壮雷电撕碎了乌云，一颗巨大的灰色龙头缓缓出现了，那双淡灰色的龙瞳附带着浓浓的沧桑之意，仿佛历经了无数连风雨，而龙头的鳞片更是充满岁月沉淀的质感，太阳光投射在上面，就像是石沉大海般消失了，以至于所有皇帝竟然都有些没办法直视这头撕开天穹的巨龙。
　　
　　“那该不会......”
　　
　　一个异族皇帝猛然间失声呢喃：“该不会就是所谓的第三龙祖吧？”
　　
　　磅礴似海的压迫感，无法用语言形容的深渊天穹感，这就是灰色巨龙带给世人的第一印象，而它之前，从未被任何人见到过。


第八百三十六章 二代神兽吞金兽


    离开幽影星域的时候，白良看见了一只很奇怪的虎斑猫。
　　
　　他咦了一声，目光稍微泛起涟漪，在久远的记忆里，虎斑猫这种物种只在曾经的蓝星见到过，自从来到诸天万族大世界以后，还真的没有见过虎斑猫。
　　
　　“你是谁家的猫咪？”
　　
　　白良内心的柔软被莫名触发。
　　
　　曾经他也是蓝星上的一个宅男，养过两只虎斑猫，给取名为大咪和小咪，他最喜欢小咪，因为在两只虎斑猫很小的时候，因为双双感冒，他把大咪送到了医院，隔离了大半个月，这期间一直是小咪跟着自己，就感觉像是两只娃，一个跟在身边，一个送出外面，有某种特殊的情感。
　　
　　“嗯？你是谁家的猫咪？”
　　
　　看到虎斑猫不说话，白良展开臂膀想要去抱。
　　
　　结果发现这虎斑猫的眼神很奇怪，泪眼汪汪地看着自己。
　　
　　嗯？
　　
　　白良搞不懂什么状况。
　　
　　二代神兽吞金兽看着白良，能从白良的眉眼里看到以前的岁月，不禁回忆涌上心头，对小圣子的溺爱和守护天性占据了心神，它试探性迈出猫步，泪眼汪汪地走向白良。
　　
　　“你就是小圣子......”
　　
　　虎斑猫泪眼汪汪地说道。
　　
　　白良先是一愣，随后嘴角露出温和笑意。
　　
　　他点点头，蹲下身子，轻声道：“您就是起源人族的二代守护神兽，荒古起源吞金兽吧？”
　　
　　聪慧如白良，一瞬间就猜到了虎斑猫的真实身份。
　　
　　“你还记得我？”虎斑猫的眼角流出更多的热泪。
　　
　　没想到数百万年光阴流逝，曾经尚在襁褓的小圣子竟然还能一眼就认出自己，这让吞金兽怎能不感慨涕零。
　　
　　这种感觉就相当于，年迈的诸葛亮看到刘禅中兴汉室那般激动。
　　
　　“嗯。”白良微微低头，轻声道：“没想到前辈已经从陵园里复活了，我应该去迎接您的。”
　　
　　“不用，不用。”虎斑猫激动道：“只要能看见你还好着，我就满足了！”
　　
　　忽然间，白良心神微微一动，轻声问道：“前辈，可有办法助我复活我爷爷？”
　　
　　起源老大帝为了自己战死于苍天领域，这是白良始终都迈不过去的心魔，他不仅想要终结心魔，更想要复活那位带自己走进大世界的爷爷。
　　
　　虎斑猫的眼神瞬间从晶莹剔透转变为寒凉，它后背的一根根毛发就像是钢针般树立，一种难言的恐怖气息回荡在四周。
　　
　　这种气息，就连白良都感到无法抵抗。
　　
　　就算是自己展开大道领域，恐怕都打不过眼前的虎斑猫！
　　
　　这是白良的第一直觉，也是彻头彻尾的事实！
　　
　　作为起源人族的第二代守护神兽，在起源图书馆的古老书籍里有记载，当荒古起源吞金兽饥饿的时候，起源老大帝都会带它到异族星域，一般吞金兽的一顿午餐，就要吃掉一整颗星球上的所有生命！
　　
　　而荒古起源吞金兽的最恐怖战绩，就是生生吃掉了十八个皇族！
　　
　　八百万年前的皇族，远远不是现如今的皇族可以相媲美！
　　
　　十八个皇族连反抗的资格都没有，就被吞金兽吃进肚子，那一场战争简直是惊爆了无数帝级种族的眼球。


第八百三十七章 万族来朝，辉煌时刻!


    说实话，白良被吓了一跳。
　　
　　刚刚复活的二代神兽，张嘴就是自杀。
　　
　　这放在谁家谁能接受？
　　
　　谁家恨不得立马把二代神兽供起来？
　　
　　“前辈这是开玩笑？”白良哭笑不得，直接拒绝道：“大不了我再修炼几百年，还用不着前辈自杀，起源神殿也还没到这个弹尽粮绝的地步。”
　　
　　虎斑猫笑了笑，果然是我疼过的小圣子，长大后还是这么能替别人考虑啊。
　　
　　其实虎斑猫也不想刚刚复活就去死，但老大帝的灵魂被大眼睛拘禁，每每想起，虎斑猫都觉得心里憋屈得慌。
　　
　　“那行吧。”虎斑猫笑呵呵地点头：“回家吧。”
　　
　　“嗯，回家。”
　　
　　踏上回家的路，白良回眸看了眼罪海方向。
　　
　　他隐约感觉到，一场莫大的风暴即将爆发。
　　
　　......
　　
　　幽影族战败后，举族投降起源人族。
　　
　　同一时期，赛亚皇族也投出橄榄枝。
　　
　　一时间，大量异族开始奔赴起源人族，起源人族呈现出万族来朝的辉煌场面，而在史书上记载，这段时期叫做起源中兴！
　　
　　起源神殿会议室内，叶顺风结束了与起源神殿高层的会议，离开会议室后，立刻连续颁布了好几条政策。
　　
　　第一，起源人族的星域范围扩张到幽影族，整个地盘是之前的一百三十倍，疆域辽阔到了极限，起源人族将通过政绩选拔方式，选拔出总数量一百亿的基层管理员，负责进驻幽影族星域。
　　
　　第二，正式建立以起源人族领头的万族联盟，万族联盟的总部设立在起源皇宫的旁边，是一个非常巨大的白色建筑，正门前面插着所有联盟种族的旗帜，同时万族联盟的组织结构为一超多强，一超自然是白良率领的起源人族，领导所有参与联盟的强盛种族。
　　
　　第三，经历连年战争，起源神殿正式解散总数量八亿的仙尊大军，让数量庞大的仙尊回归各自故土，开发建设，疯狂恢复战争之前的民生状况，再加上万族来朝和数个皇族投降，导致起源神殿的修行资源，修行者数量，以及经济状况饱和到了极限爆炸的地步，因此起源神殿需要放慢脚步去吸收消化这些东西，从而将其转化为人族的力量。
　　
　　第四，起源道宫正式向诸天万族开放，不论哪个种族成员，都可以直接参加白良的讲座，无需再加入人族宗门。
　　
　　这第四个消息传出去后，诸天万族顿时沸腾。
　　
　　有白良讲座令起源神殿的凡人白日飞升，以及大道教育普济众生带来的修行力量导致轻松击败幽影族这些事情打底，起源道宫的开放真可谓是激发了诸天万族更为浓烈的好感和向往。
　　
　　那段时间，每分每秒都有大量万族生灵不远万里抵达起源神殿，大街小巷随处可见千奇百怪的异族，但人族老百姓却已经习以为常。
　　
　　如果放在以前，异族出现在起源神殿，恐怕当场就会引发恐慌和混乱。
　　
　　但现在，所有进入起源神殿的异族都表现得格外乖巧，甚至有点唯唯诺诺。
　　
　　“放心放心，我们绝对没有冒犯的意思！”
　　
　　一家大酒楼内，两个长着三角形脑袋的异族，对着店老板点头哈腰，一脸惶恐，只因为它们刚才吃完饭，习惯性扔出自己本族使用的灵晶，但忽略了货币不通用的问题，导致遭到老板的异样眼光。


第八百三十八章 小软被囚禁


    我延续了父辈们的夙愿，在这古老的土地之上，聚集了无数种族，这里将是万族联盟崛起的起点，也是诸天万族彻底联系在一起的起点，我白良，做到了数百万年混战不休都未曾做到的事情。
　　
　　微风徐徐，白良闭上双眼，在他磅礴似海的神识之中，回忆着数百万年前的辉煌岁月，他仿佛看见了尚且壮年的老大帝把自己抱在怀里，似乎看到了所谓的父亲在混战不休中声嘶力竭的宣扬着万族大同。
　　
　　那血与火，纷争不休。
　　
　　那战与争，贯穿了山河大地。
　　
　　那生与死，挣扎于浑浊之中。
　　
　　等他在睁开眼，视野之内，诸天万族静静等候。
　　
　　当白良微微张开嘴唇，说出第一个字眼时，仿佛有一股绚烂的风从遥远处吹来，轻轻拂过诸天万族的头顶，汇聚在他的四周，令他看起来像是天地之至尊。
　　
　　那一日，白良正式成为了诸天万族敬畏的皇帝。
　　
　　他以皇帝的姿态，镇压诸天万族无人叫嚣。
　　
　　......
　　
　　结束一次大道讲座之后，叶顺风急匆匆赶来。
　　
　　“良皇，喜事啊！”
　　
　　叶顺风掏出一个点名册，脸色难以掩饰激动道：“现在申请加入万族联盟的种族达到了四千多个，全天下一半的种族都在朝我们靠拢啊！”
　　
　　这本来是件喜事，但白良的眉眼却很平静，他轻声问道：“那些隐世的帝级种族，怎么说？”
　　
　　一瞬间，叶顺风脸上的激动神色平息下来，他紧皱眉头道：“良皇，不瞒您说，已知的所有隐世帝级种族，都没有任何表示，就好像他们从未知道这五百年间发生的事情。”
　　
　　不应该。
　　
　　很不应该。
　　
　　小软，路西法，甚至小灰狼他们，都应该会知道。
　　
　　“嗯，我知道了。”白良微微眯眼：“说起来，已经有十几年没有见小软了，你继续忙，我先走了。”
　　
　　“是，良皇！”
　　
　　白良转身离开，以光速离开了起源星域，朝着北方飞去。
　　
　　北方有座烈火群山，一座座火山连绵成一片，放眼望去似乎整个天下都是烈火。
　　
　　只是此时此刻，烈火群山最中央，一颗郁郁葱葱的苍天梧桐树上，不断发出如鸢泣血的呐喊声。
　　
　　砰砰砰！！
　　
　　一只浑身火焰道纹的小鸟，拖着炫彩尾巴，使劲敲击着面前的树藤监狱。
　　
　　“放我出去！放我出去！”小软声嘶力竭地呐喊：“凭什么要关着我？凭什么啊？”
　　
　　这里是烈焰朱雀族，这里是朱雀族隐世的火山群，这颗梧桐树，是陪着小软从蓝星一起来到大世界的沉默男孩，此刻仍旧沉默，沉默着关押小软。
　　
　　“圣灵。”一个白发苍苍的老头出现，看着奋力挣扎十几年的小软摇摇头：“您已经挣扎了十几年，为何还要白费力气？我们不让你出去，是为了你好。”
　　
　　十几年前，小软从起源神殿开开心心回到烈焰朱雀族后，却突然遭到了所有长老的集体关押。
　　
　　小软不明白，为何自己要被关在这里。
　　
　　更不明白，为何梧桐会成为长老们的帮凶。
　　
　　她很生气，生气到挣扎十几年，从未停歇。
　　
　　每每费劲力气挣扎却没有效果后，她就会对梧桐拳打脚踢，既委屈又愤怒地控诉。


第八百三十九章 重演那年万族混乱吗?


    白良似乎懂了，他微微低着头颅，嘴角露出一丝自嘲的笑容，问道：“是啊，我又要掀起一场波及全世界的腥风血雨了。”
　　
　　长老将信将疑地看着白良，这句话究竟是真是假，算了，真假都已经无所谓，反正现在外界的风潮，已经跟八百万年前的情况越来越相似。
　　
　　“我知道朱雀圣灵是良皇带出来的。”
　　
　　长老的脸色很是严肃认真，他用一种介乎于恳求与威胁之间的语气跟白良说道：“我知道如果你遇到真正的危险，朱雀圣灵有可能会去闹着生命危险去帮你，就算只有万分之一的可能性，我也不能去冒险。”
　　
　　“所以抱歉良皇，我只能将朱雀圣灵关在这里。”
　　
　　“你要是不同意，那老夫只能和你拼了！”
　　
　　长老摆出一副拼命的架势。
　　
　　“来，让我看看大道皇帝的力量。”
　　
　　“看看我这老头子，能在你这大道皇帝手里撑多久！”
　　
　　风云涌动，一股股风云元素汇聚在长老四周，与烈焰环境发生化学作用，形成炙热的风流，汩汩不息，状若狂龙！
　　
　　看到这一幕，白良无奈一笑，随后轻轻推出一掌。
　　
　　这一掌在空中移动的时候，所到之处，炙热的熔岩生长出明亮的花和嫩绿的草。
　　
　　“这就是失传已久的大道修炼体系！”
　　
　　长老瞳孔骤缩，随后气息暴涨，大吼一声，推出浑身的烈焰风流。
　　
　　下一秒钟，烈焰风流被花团锦簇吞没，就连长老本人都被逼的显出原形，一只火红色的鸟，但不是朱雀，而是数百万年前被誉为朱雀麾下第一神鸟的毕方！
　　
　　轰！
　　
　　白良的掌印带着花团锦簇徐徐而过，将长老毕方轻而易举击败，火焰纷飞，火羽四散，跌倒在地，狼狈不堪。
　　
　　“你！”长老毕方恶狠狠看着白良，却又无奈叹气，张开红色羽翼，挡在通往梧桐树的路上，一副视死如归的表情：“你要带走朱雀，那就先杀了我！”
　　
　　白良无奈一笑，收回大道领域和世界法则，抬眸深深看了眼梧桐树顶端里面若隐若现的小软，最后默默离开。
　　
　　看着突如其来离开的白良，长老毕方警惕的眼神终于如释重负。
　　
　　“这家伙的修炼速度比他爹，比他爷爷都要恐怖。”
　　
　　长老毕方看着白良背影，呢喃自语：“但那又怎么样啊，八百万年前那么多帝级种族联手都没能改变现状，反而大帝陨落如雨，仙皇暴毙如尘，打不起了，真的打不起了，朱雀族怎能打得起这种程度的仗啊......”
　　
　　回到梧桐树下，听到长老毕方的脚步声，小软立刻抓住梧桐监狱的树藤栏杆，声嘶力竭地开骂：“圣树哥哥走了？我恨你！我恨你啊！你为什么要把圣树哥哥赶走？你凭什么把他赶走啊？”
　　
　　“我恨你啊！毕方！！！”
　　
　　梧桐树下，树叶纷飞坠落，听着头顶自家朱雀的谩骂与嘶吼，长老毕方的脸色万般落寞，他悲怆地看着朱雀，恨不得把自己的年迈心脏掏出来给这个不懂事的小朱雀看看，看看是不是一片赤红色的忠心烈胆？
　　
　　小朱雀啊，我不能把你放到那个即将大帝陨落，仙皇暴毙的世界了......
　　
　　只有亲身经历过那个时代，才知道万族联盟会带来什么。


第八百四十章 帝族不出


    面对路西法突如其来的询问，白良并没有表现出意外的神色。
　　
　　“重演万族改革......”
　　
　　白良没有急着回答，而是反问道：“你们最近过得还好吗？”
　　
　　路西法一愣，轻声道：“还好。”
　　
　　风吹树叶，白良没有提及万族改革的事情，只是轻声诉说曾经的过往，俨然一副前来单纯叙旧的模样。
　　
　　路西法也不着急，他知道白良一定会开口的。
　　
　　只是到了最后的告别时刻，白良起身离开时，都没有说万族改革。
　　
　　路西法忍不住再次询问：“白良！是不是你打算要重演万族改革？”
　　
　　白良站在风吹树叶纷纷坠落的地方，回眸轻笑一声，仍旧没有回答，挥挥手就离开了。
　　
　　“看到你们过得很好，我就放心了......”
　　
　　白良留下的最后一句话，就像是温润的春风环绕在路西法和江龙的身边。
　　
　　路西法和江龙对视一眼，都看到了彼此眼中的猜疑和困惑。
　　
　　“他为什么不说万族改革的事？”
　　
　　“不知道，但我知道，他看到我们过得好，他就放心。”
　　
　　“不！这不正常！我要出关，我要离开堕天使族！”
　　
　　“你没有搞清楚就要出关，容易适得其反，别急，看看再决定。”
　　
　　看到路西法那沉稳的表情，江龙怒不可遏，转身气冲冲跑到堕天使族的历代陵墓面前，对着两个年迈的守墓人说道：“放我出去！”
　　
　　守墓人都穿着一身破旧麻衣，对江龙的要求置若罔闻。
　　
　　“放我出去！”江龙极端不耐烦地重复一遍！
　　
　　仍旧没有回应。
　　
　　暴怒的江龙骤然间仰天怒吼，背后的十八条白色剑刃羽翼尽数张开，只是每一个羽翼表面，那层层叠叠的剑刃图案就像是封印般颤抖，却没有脱落。
　　
　　原来，江龙说谎了，他其实并没有接触到纯粹天使的力量，他是因为遭受到束缚才羽翼变为白色，那些白色剑刃图案就是束缚他的东西，应该与守墓人有关系。
　　
　　“堕天使族，无法眼睁睁看着自己的王陨落在改革混乱。”
　　
　　守墓人终于缓缓开口：“江龙，你有堕天使族复兴的责任，你不能自私地死去。”
　　
　　“我就知道！！！我就知道是你们故意为难我白良哥！！”
　　
　　江龙宛如暴怒雄狮般咆哮不息：“是你们不让我出去帮我白良哥，你们这群鼠目寸光的老家伙，你们凭什么觉得良皇会死在万族改革？你们凭什么啊！！！”
　　
　　路西法眸光悲怆地看着江龙那咆哮挣扎的背影，说不出话来，他缓缓起身，却脚踝处是两根粗壮的铁链，他无法移动，只能呆在原地修炼自身。
　　
　　这一刻，路西法的身躯摇摇晃晃，因为他明白了，明白刚才白良为何面对自己的两次询问，都只字不提万族改革。
　　
　　那是因为，白良看到路西法脚踝上的铁链，发现江龙翅膀上的束缚，也明白了堕天使族的态度，于是乎，有些话，就没必要再说，剩下的就是单纯地叙旧与关心。
　　
　　或许刚才白良离开的时候，内心是很失望的吧？
　　
　　想到白良离开时那笑容温暖的模样，路西法的内心就痛苦不堪，他用力地拽住脚踝上的铁链，想要将铁链扯掉，可这两根铁链是守墓人拿出来的，自然是有把握能死死困住路西法。


第八百四十一章 长生道音


    长生道宫，一颗颗流光盘旋不落，充斥着难言的神秘感觉。
　　
　　此时此刻，万族来朝，到处都是异族的飞艇与巨船，也有少部分强者穿越虫洞而来，覆手而立，如一颗颗星恒般矗立高处。
　　
　　“你们说，这次长生道宫的大道之音会不会超越良皇的讲座？”
　　
　　“良皇讲座乃是万年无一的机遇，对于我们来说都是机遇，但是你仔细回忆一下，长生道宫有么有给我们这种机遇？”
　　
　　以往的悠悠岁月，长生道宫也举行过好几次大道之音聆听活动，但是效果很一般，至少在诸天万族看来，太过于晦涩难懂，甚至有时候还需要钻研几千年才能稍微懂一点点皮毛。
　　
　　但是良皇讲座，那可是最直接的大道灌溉！
　　
　　每每听一次良皇讲座，内心对于大道的理解就多了一份。
　　
　　而且良皇时常也会用简单易懂的道理解释大道。
　　
　　比如说想要领悟世界法则，就需要对世间万物有深刻的观察，需要放弃高傲的修士身份，进入最普通的民间，对万物进行最接地气的观察和理解，观察每一种花朵与土壤的关系，观察云朵与气流的关系，观察山川与岩石的关系等等。
　　
　　按照良皇的方法去理解世界法则，很多异族强者都已经有了模糊的理解，而这才仅仅五年时间，要是放在长生道宫那里，至少都得几千年的领悟时间。
　　
　　孰高孰低，一眼就能看出分晓！
　　
　　“要我说，这次长生道宫举行大道之音聆听，从某种程度上讲，简直是跟起源道宫和良皇暗中较劲呢！”
　　
　　“就是，看到良皇举行讲座，吸引了无数各族强者进入起源神殿，长生道宫眼红了，所以才迫不及待地举行大道之音聆听，要是最后效果不如良皇讲座，恐怕真的就要遗笑万年了，哈哈。”
　　
　　“你们说，良皇这次会来长生道宫吗？”
　　
　　忽然有人发出疑问：“要是良皇来长生道宫，那可就有好戏看了，估计长生道宫的长老们都会用出吃奶的精力。”
　　
　　“良皇应该会来吧，我从起源神殿出发的时候，刚好看见良皇出关了，要是不出意外，良皇.....”
　　
　　\"别说了，看那是谁？\"
　　
　　有人一脸兴奋地指向一个方向。
　　
　　只见那个方向，花团锦簇，无数颗灿烂的花草围绕着一个白发及腰的青年漫步而来。
　　
　　“良皇！”
　　
　　“见过良皇！”
　　
　　不论是谁，皆是低头致意。
　　
　　白良单枪匹马来了，淡淡站在通往长生道宫的悬崖之上，眼帘低垂，静静望着不远处高耸而立的长生道宫！
　　
　　“果然是良皇!”
　　
　　“良皇竟然真的来参加长生道宫了啊！”
　　
　　“哈哈哈，这下可有好戏看了！”
　　
　　“没错没错，良皇直面长生道宫，究竟会摩擦出怎样的火花，还真是让人期待啊。”
　　
　　诸天万族的强者议论纷纷，且都对白良恭敬谦虚。
　　
　　这都全源自于平常，这些万族强者都是白良座下的听客。
　　
　　每个人或多或少，都接受过白良的大道教育，从而内心对白良充满了一种类似于至高老师般的尊敬与惧怕的双重情感。
　　
　　就在这时，长生道宫的山门口。
　　
　　忽然出现了一个个身穿素衣的道童。
　　
　　“欢迎大家参加长生道音，请进吧。”
　　
　　道童高声喊道。
　　


第八百四十二章 罪海有史以来最大暴动!


    经过简单的询问，白良也搞清楚长生道宫的传统了。
　　
　　一般来说，长生道宫不是主动地位，而是被动地迎接大道之音的降临，至于大道之音何时降临，那就不是长生道宫可以决定的了，一般都是由所有长老共同祈福，过一万年，基本就会出现一次大道之音降临。
　　
　　“如此规律的祈福，如此规律的大道之音，真不知道是长生道宫自己研究出来的，还是所谓的掩人耳目。”
　　
　　白良淡淡一笑，对长生道宫的蹊跷之处没有在意。
　　
　　很快，诸天万族强者们都已经到的差不多。
　　
　　纷纷围在长生道宫最中央的主宫殿，面对那条冲天降落的万米瀑布，静静坐在蒲团之上，等待着传说中的大道之音。
　　
　　与此同时，在罪海深处。
　　
　　一尊尊伟岸存在睁开眼睛。
　　
　　有万米巨人缓缓直起腰杆，将背上的巨石推翻，在掀起的惊天罪海巨浪之中，仰天咆哮，声音席卷整个罪海，让罪海里那些生活在沉浮星球里面的生物误以为是星际大爆炸，纷纷仓皇而逃。
　　
　　有一根根巨蛇张开利齿，咬在某位伟岸存在的肩膀上，形成背后巨蛇呈现羽翼般环绕的画面，充满了古朴苍茫的神明味道。
　　
　　有巨大阵法呈现白纸颜色出现，里面朵朵纸花涌动，最中央的纸花孕育出一尊身躯修长，眉眼清冷，但双臂双腿却是纸花的伟岸存在。
　　
　　......
　　
　　这一刻，镇压在罪海深处数百万年的伟岸存在们，纷纷苏醒了，向这些陌生的世界散发出属于自己帝王至高的气息。
　　
　　“诸位，都苏醒了吧？”
　　
　　第三龙祖，上古真龙盘旋在罪海深处，望着一尊尊伟岸存在说道：“我们终于等到这一天了，诸位的血，可曾还滚滚燃烧？”
　　
　　面对第三龙祖的询问，黑蛟大帝率先兴奋嘶吼：“哈哈哈，早就等不及了，狗日的苍天意志，我早就想跟它过过招了！！！”
　　
　　八佛祖双数合十，满眼慈悲地低声呢喃：“阿弥陀佛，善哉善哉，倘若让贫僧遇到苍天意志，贫僧生怕把它打成狗屎，到时候还请诸位拦住贫僧。”
　　
　　妈祖女神拖着臃肿肥胖的肚子，慢悠悠走到第三龙祖面前，微微低头道：“第三龙祖是资历最老的前辈，有您带头，我们这次就算不能杀死苍天意志，最起码也能让苍天领域动荡一番，也能让罪海的生灵摆脱压制！”
　　
　　“罪在当代，功在千秋！”
　　
　　妈祖女神的一番话说到了诸多伟岸存在的心坎里去了。
　　
　　这些伟岸存在被镇压在罪海之前，大多数都有属于自己的种族，而能够成为大帝者，基本都是心智成熟且具有大局观的智者，他们对于自己的种族都有种亲生孩子的感觉。
　　
　　可惜随着他们被镇压罪海，外面的种族也都衰落了，这是伟岸存在们内心无法抹去的伤。
　　
　　“没错，为了我们的子孙后代，我们也应该用战斗洗刷当年被镇压的罪责!”
　　
　　“苍天领域早就变质了，当年是我们傻到还以为苍天领域是公道的象征，才被它用苍天之名镇压，现在想起来，我真是痛恨当初的我，本帝不服，本帝唯有打上苍天领域，才能洗刷内心的愤恨！”
　　
　　一尊尊伟岸存在都发表了自己的意见。
　　
　　得到所有意见，第三龙祖更加确定了目标。


第八百四十三章 道音降临，轮番进入


    青铜色风流就是传说中的长生道音？
　　
　　白良露出惊奇神色，难道长生道音不应该是类似于世界法则一样的东西吗？
　　
　　“诸位，长生道音已经降临长生道宫，接下来，请诸位自行压制所有修为，以普通生灵形态进入长生道宫，依次面见秦岚宫主及长生道音！”
　　
　　道童高声喊道。
　　
　　压制自身修为？
　　
　　诸天强者露出奇怪神色。
　　
　　以前聆听长生道音都没这回事。
　　
　　这次突然搞这一出，是做咩？
　　
　　“敢问长生道宫，压制自身修为，为何？”
　　
　　赛亚皇帝脸色阴沉道：“压制自身修为，等同自斩手脚，我们若是如此进了长生道宫，面对那陌生道音，有危险时，岂不是成了砧板上的鱼肉。”
　　
　　道童眼神飘忽不定，看向青锋歌。
　　
　　青锋歌暗骂一声白痴，随即淡笑着走出。
　　
　　“赛亚皇帝。”
　　
　　“我们长生道宫还不至于，暗算陷害你们。”
　　
　　“我们追求的是长生。”
　　
　　闻言，赛亚皇帝也丝毫不买账，沉声道：“嘴在你身上长着，你怎么说都可以，我们需要实际性的保障！”
　　
　　青锋歌叹气一声，眼神瞬间变得不耐烦。
　　
　　“你愿意进就进，不愿意进就拉倒。”
　　
　　看到诸天万族强者脸色微微一变，青锋歌轻轻捂着额头，淡淡挥手，露出一副不耐烦的表情。
　　
　　“赶紧决定吧，要进去的就进去，不愿意进去的不勉强，外面有好酒好菜，随意吃喝打发时间。”
　　
　　闻言，诸天万族强者偷偷看了眼赛亚皇帝。
　　
　　的确，自行压制修为，无异于自斩手脚。
　　
　　但比起自斩手脚的风险，诸天万族强者还是更想聆听这次的长生道音。
　　
　　毕竟以前都没有这种形势。
　　
　　偏偏这次非常特殊。
　　
　　那为何特殊？
　　
　　它们联想到了白良。
　　
　　是啊，长生道宫感觉到来自起源道宫的内卷威胁，肯定要破而后立，推出最新型的聆听方式，说不定鹬蚌相争，渔翁得利，对于旁观者的诸天万族来讲是一次难得的机遇。
　　
　　“我愿意进！”
　　
　　“我也愿意进！”
　　
　　陆陆续续有诸天万族强者举起了手。
　　
　　赛亚皇帝冷哼一声，抱臂观望。
　　
　　“一群唯利是图的东西，出了事活该找死！”
　　
　　青锋歌看了眼赛亚皇帝，歪嘴一笑：“你还是管好你自己吧，你自己不愿意聆听道音，还能强迫其他种族也不聆听？有眼无珠的垃圾。”
　　
　　有眼无珠的垃圾？？
　　
　　嗡！
　　
　　赛亚皇帝原地开启战斗形态，一连解锁数道封印，血红色的长发随风狂舞，恶狠狠盯着青锋歌。
　　
　　“怎么？”青锋歌轻笑一声，眼神睥睨：“在长生道宫想跟我青锋歌打？还真是有眼无珠，找死之徒。”
　　
　　这两句话，把四周看热闹的诸天万族都看傻了眼。
　　
　　真的有必要这么火药味冲吗？
　　
　　一边是最强战斗皇帝。
　　
　　一边是长生道宫第一嫡长子。
　　
　　这要是打起来，岂不是能毁了这场活动？
　　
　　“别急。”白良忽然拍了拍赛亚皇帝的肩膀，笑呵呵道：“没必要跟他急，长生道宫的一条狗腿子而已。”
　　
　　嗡！
　　


第八百四十四章 那灰雾覆盖的世界


    我是永远都无法拥有真正自我的人......
　　
　　我是永远都忘不掉那段日子的失魂者......
　　
　　自从接触黑暗，我就彻底沦陷，我挣扎亿万次，痛苦亿万次，在无休止的痛苦中沉沦，再也不曾见过光明，也再没见过那个温润如玉的公子......
　　
　　在无休止的灰雾之中，没有具体的星辰大地，只有漫无边际的一尊尊邪恶存在，那些张牙舞爪的恐怖，每分每秒都在发出尖锐扭曲的尖叫声，而在这无边无际的尖叫声中，有一个金丝凤冠的美妙女孩捂着耳朵，满脸痛苦地蜷缩着。
　　
　　随着尖叫声的此起彼伏，美妙女孩紧闭的眼眸时不时颤抖，仿佛纵然沉睡，精神上也遭受着绵绵无绝的折磨与冲击。
　　
　　我真的不想呆在这里了.......
　　
　　可我又能去哪里呢？
　　
　　她说我是另一个所谓的诡异神族圣女。
　　
　　可我明明不是，我只是桐家皇朝的小公主。
　　
　　我不是什么圣女，我不想呆在这里漫无边际的黑暗里。
　　
　　光在哪里？
　　
　　我的光在几百年前的武道大会里。
　　
　　在送给少年郎的桂花糕里。
　　
　　在那明月清风的湖畔夜晚里。
　　
　　不在这，漫无边际的黑暗里......
　　
　　一尊尊庞大到无法想象的存在凝视着这个美妙女孩，或红色，或青色，或黑色，或一万个手掌，或千万个瞳孔，或亿万个亡魂，都在静静地凝视，这个渺小到堪比微尘的美妙女孩。
　　
　　而在这些庞然大物的身后，静静悬浮着一个竹藤躺椅，躺椅之上，一个红衣女孩精疲力尽地回到这里，疲倦的望着美妙女孩，眼神里似乎有看待同类的光芒。
　　
　　“那个老家伙的世界终于是肃清了。”
　　
　　“连续打了好几百年，真是让人心累。”
　　
　　红衣女孩随手抓住一个庞然大物，摘了一颗圆溜溜的眼睛下来，当成苹果一口咬了上去，汁水四溅，染红了她同样俊俏的美貌脸蛋，平添了一股鬼魅妖冶的魅力。
　　
　　“你呀，还是晚了。”红衣女孩一边咀嚼着眼睛苹果，一边静静看着蜷缩着的美妙女孩，呢喃自语：“要是早几百年，我还能把你送回去，现在你整个精神都被这些脏东西污染了，我是想把你送回去就送不回去了......”
　　
　　说着，红衣女孩搬出一个非常宽厚柔软的床垫，看材质应该是席梦思品牌，随后将美妙女孩拦腰抱起，那一瞬间，美妙女孩就像是在梦里受惊的小猫般娇躯颤抖。
　　
　　“有这么必要害怕嘛？”
　　
　　“我从小就呆在这里东西身边。”
　　
　　“这些东西也就是看起来恐怖，其实也就那回事。”
　　
　　呢喃着，红衣女孩抬起俏脸，不耐烦地环顾四周喊道：“白鸽，花园！”
　　
　　“你们两个最好老实一点！”
　　
　　“没有得到我的命令之前，最好安分守己！”
　　
　　“真以为林缔老家伙亲自镇守的世界好打啊？”
　　
　　红衣女孩俨然一副高高在上的模样。
　　
　　她轻轻将美妙女孩放在床垫上，还给铺了被子。
　　


第八百四十五章 大道之音，世界法则


    嗡！
　　
　　踏出长生道宫大门的一瞬间。
　　
　　幽幽灯火随风摇曳，等待着白良的通过。
　　
　　白良面前，是一条青砖通道，两边是插着红蜡烛的烛灯，通道的前方越来越黑，最深处仿佛深渊，静静等着吞噬任何进入深处的生物。
　　
　　“呵。”白良嘴角勾起一丝嘲讽的笑容，他面色毫无畏惧，朗声说道：“堂堂长生道宫，大名鼎鼎的道音聆听，难道就是这幅装神弄鬼的画面？未免有点太丢长生道宫的脸面了吧？”
　　
　　似乎是听到了白良的话，通道两边的烛灯开始光芒膨胀，迅速照亮了通道前方的黑暗。
　　
　　当烛灯彻底照亮到通道的最深处时，白良的瞳孔微微收缩。
　　
　　只见在那通道最深处，所有万族强者都紧闭眼睛，盘坐在地，一动不动。
　　
　　就连说要给自己密音传话的赛亚皇帝都是如此。
　　
　　全都坐在那里，背对着白良。
　　
　　白良微微眯眼，踏出一步，问道：“谁是这场活动管事的？”
　　
　　烛灯最深处，一道白发苍苍的身影出现，发出浑浊不清的声音：“我是。”
　　
　　烛灯的光照射在那老人身上，此时白良才看清这人的样貌。
　　
　　这是个很老很老的老人，披着一件古老的道袍，道袍之上刻画着的不是道纹，而是一些奇奇怪怪的图案，有吃蛇的人，有吃人的蛇，有人和蛇交配的画面，有蛇强暴人的画面，人与蛇的元素，遍布整个道袍，而这还是个紫袍。
　　
　　紫色道袍上的图案像是活了一样，那些纠缠在一起的人和蛇，就像是纸娃娃一样顺着道袍爬到了老人的身上，在那干枯干瘪如树皮的皮肤上，继续做着苟且之事，一边相互蠕动着，一边还冷冰冰地看着白良。
　　
　　“小娃娃白良，过来吧。”
　　
　　老人发出混浊不清的声音，伸出满是人与蛇纠缠的手臂，对着白良勾了勾手指说：“这里就是长生永恒的秘密，这里就是长生道音的聆听地方，这里就是最伟大存在即将出现的圣地。”
　　
　　对于这荒诞离奇的画面，白良面不改色，视而不见，自顾自问道：“最伟大存在，是什么？”
　　
　　“小娃娃白良，你先过来。”
　　
　　“你是谁？”
　　
　　“小娃娃白良，你快过来！”
　　
　　老人像是被惹恼一般，混浊不清的声音里夹杂了许多怒意，像是一个苏醒的野兽在发出愤怒的嘶吼。
　　
　　但是这嘶吼，只能引来白良淡淡的冷笑。
　　
　　白良又不是没有经历过离奇的事情。
　　
　　数百年前，调查桐家皇朝的时候，经历了几百年的梦中梦，白良早都知道这些诡异事情的核心在哪，不就是扭曲人的精神，将虚幻变得真实，让人的精神沦陷进泥潭深渊拔不出来吗？
　　
　　呵，难道又是一模一样的招数？
　　
　　在和第三龙祖交谈的时候，再加上这几百年来的暗中调查，白良早就意识到这个世界的不对劲。
　　
　　恐怕那所谓的长生道音。
　　
　　恐怕那所谓的苍天意志。
　　
　　早都成了乱糟糟的垃圾东西。
　　
　　对付这些东西，蛮横的武力固然有效，但强悍的精神力才是免遭污染的最坚硬基石！


第八百四十六章 这就是长生道音?


    “竖子安敢坏我道心！！！”
　　
　　震耳欲聋的嘶吼声，表达着发声之人的极端愤怒，但或许从另一个角度来看，发声的东西还能称之为人吗？应该不算了吧。
　　
　　白发苍苍的老头，站起身子的时候，从头到脚所有的身躯部位，都是由一条条缠绕着的灰蛇组成，这些灰蛇不断涌动，在老头的身躯表面形成了蛇海，反射着通道里的幽幽烛光。
　　
　　这一刻，人是老人，人与蛇纠缠不休，成了一个怪胎，至少在诸天万族里面，没有这种模样的怪胎。
　　
　　“别搞这一套装神弄鬼。”白良淡笑一声：“我是来聆听大道之音的，不是跟你打架的，难道你想在这里打架，然后逼走大道之音？”
　　
　　一针见血，让蛇身老头平静了。
　　
　　“你最好安分守己！”蛇身老头狠狠瞪了眼白良，满眼都是警告的意味。
　　
　　但是白良才懒得管这家伙的装神弄鬼，对于这家伙为何是蛇身，他更是懒得去问，你爱咋样就咋样，反正跟我没关系。
　　
　　“开始。”
　　
　　白良闭上眼眸。
　　
　　“秦岚宫主。”
　　
　　淡淡的呢喃声，刺穿了老头的身份。
　　
　　蛇身老头，就是长生道宫第一宫，秦岚宫的宫主。
　　
　　“呵，还挺聪明？”秦岚宫主强忍怒意，随后转身看向背后的一个宽厚帷幕，这个帷幕呈现淡灰色，像是很久都没有使用，表面覆盖着一层厚厚灰尘，但是这一刻，那帷幕却是有着大量褶皱，仿佛后面隐藏着什么东西。
　　
　　“保持虔诚之心。”
　　
　　秦岚宫主一只手拽着帷幕，一只手指着白良，眼神冷冽道：“面对长生道音，唯有最虔诚的内心才能听见道音的呼唤，才能感触到大道的存在，白良，闭上你的眼睛，想象自己神游天外，躯体荡然无存......”
　　
　　白良闭上眼睛，一动不动，和四周那些盘坐的万族强者看起来一模一样。
　　
　　为了防止意外，秦岚宫主启动了自己的神魂，将整个大殿都齐刷刷扫视了一番，没有隐藏灵魂，没有隐藏法则，也没有任何陷阱，也就是说，这里还是在自己的掌控范畴里。
　　
　　得到准确信息，秦岚宫主不再犹豫，伸手扯掉了帷幕。
　　
　　帷幕之后，是一个巨大的圆形东西。
　　
　　这是个圆盘，但是表面却不停蠕动。
　　
　　无数个灰色的蛇，簇拥在一起，首尾相连，组成了这样一个圆盘。
　　
　　圆盘的最中心，是一个明显粗壮的蛇头，蛇头上有一双淡灰色的圆眼睛，半遮半掩地望着大殿中央的白良。
　　
　　“白良，不要睁开眼睛，开始聆听吧！”
　　
　　秦岚宫主冷冷说道。
　　
　　“恩。”白良闭眼答应。
　　
　　随后，圆盘中央的蛇脑袋缓缓伸出，覆盖的阴影逐渐吞没了白良，那双灰蒙蒙的蛇眼睛居高临下，静静望着白良，两三秒后，蛇脑袋张开嘴巴，里面没有蛇牙，而是一个个扭曲不定的小蛇。
　　
　　下一刻，一声声沙哑的嗡鸣响起。
　　
　　像是铁锹摩擦墙壁而发出的低沉声音。
　　
　　还带有一丝丝尖锐，听得人脊梁骨发麻。
　　
　　但是在这声音响起的时候，那些盘坐着的万族强者，哪怕紧闭双眼，但还是露出了如饥似渴的神色。
　　
　　这个声音，就是大道的声音啊
　　


第八百四十七章 长生道宫，拉开戏剧大幕


    高高在上的巨大眼睛，就像是高高在上的神，而山上的万族生灵，在它眼里或许就是形同蝼蚁，被蝼蚁挑衅，最有趣的不是直接抹杀，而是坐在原地，由另一个蝼蚁将其灭杀。
　　
　　这种执掌生死，随意主宰万物的感觉，才是上位者真正享受的。
　　
　　就像此时此刻，白良在宫殿内公然挑衅苍天意志。
　　
　　但苍天意志却没有立刻抹杀白良。
　　
　　而是高高在上，看着青锋歌这个蝼蚁去杀白良。
　　
　　有趣。
　　
　　这个世界真是有趣。
　　
　　“白良！”
　　
　　青锋歌冲杀向白良，背后的八根触手不断扭曲舞动。
　　
　　这一幕被其他宫殿的嫡长子都亲眼目睹。
　　
　　“那是......”江澜美眸收缩，美艳脸庞上露出不可置信的神色。
　　
　　青锋歌怎么会变成那副模样？
　　
　　还有秦岚宫宫主，那位德高望重的老人，怎么也变成人不人，鬼不鬼的东西了？
　　
　　“不好！良皇有难！”童颜看到这一幕，顿时跑回自家宫殿，翻出自己师父最擅长的幻灵神通，将里面收集的诸多强者意志携带在身上，随后重新跑出，手捧幻灵神通，将所有强者意志都释放了出来。
　　
　　“昭告天地万灵，急急如律令，太上真君！”
　　
　　一个白胡子老头虚影出现。
　　
　　“昭告古来今日，天地洪荒，太玄火鸟！”
　　
　　一只不亚于朱雀神兽的火鸟出现。
　　
　　“昭告幽幽太古，万物主宰，太古刑天！”
　　
　　一个没有头颅的巨人出现。
　　
　　随后，一尊尊虚影尽数出现，随着童颜伸出手指，全都冲向了青锋歌。
　　
　　刚刚被白良一掌击退的青锋歌，又遭到十几个古神虚影的袭击，回头一看，竟然是童颜在自己背后捅刀子，瞬间暴怒至极，暂时放弃攻击白良，转头朝着童颜攻杀而去！
　　
　　攘外需先安内！
　　
　　“你这个杂碎叛徒！！！”
　　
　　青锋歌硬生生冲碎一尊古神虚影，来到童颜面前，没有丝毫犹豫，直接狠狠一拳砸了出来。
　　
　　当场童颜就被砸成了肉泥，脚下的嫡长子殿也瞬间化为粉末，尘雾四起间，青锋歌宛如魔神般若隐若现，只有那一声声暴怒咆哮响彻天地！
　　
　　“杂碎！杂碎！”
　　
　　“你有什么资格跟我动手？”
　　
　　“说话啊！你个杂碎，有何资格?”
　　
　　\"我是青锋歌，是仙皇第一人，是半步仙帝，是长生道宫未来的执掌者，而你这个中途外来者，是我的奴隶，是我的脚垫，是我胯下的玩物，你有何资格背刺我？？？\"
　　
　　一声声震耳欲聋的嘶吼声。
　　
　　血雾渐渐出现。
　　
　　童颜被砸成了肉泥，紧跟着就被青锋歌一拳拳轰成了粉末。
　　
　　青锋歌对着童颜肆意发泄内心的怒火。
　　
　　“你疯了！！”
　　
　　江澜美眸怒意勃发，伸出双臂，仙器剑刃就在头顶出现，携带着一击破万军的气场，划破长空，狠狠刺进了青锋歌的后背。
　　
　　青锋歌浑身颤抖一下，微微回眸，对江澜露出邪意凛然的侧颜笑容。
　　
　　“还有你这贱女人......”
　　
　　后背插着两米多长的仙器剑刃，青锋歌一步步走向江澜，眼神邪意凛然又癫狂如魔，像是彻底放开了虚伪面具，嘴里还年念叨有词：“没骨气的贱女人，喜欢舔白良屁股的贱女人，你也有资格伤我了？你也敢伤我了？......”


第八百四十八章 罪海大帝，进军苍天领域


    此时此刻。
　　
　　一座宏伟庞大的山脉顶端。
　　
　　所有来自罪海的大帝们都汇聚于此。
　　
　　只因为，苍天领域，只在这里有入口。
　　
　　这座山叫做苍天之巅。
　　
　　苍天之巅，巨石林立，草木茂盛，灵气充沛，生活在这里的生灵，无一例外都是拥有至高至强血统的太古后裔，有巨鸟横穿天穹，一片羽毛就有千万米宽，看到鸟首之后站在原地，需要足足十二个月才能看见巨鸟尾翼。
　　
　　方圆亿万公里，皆是这座苍天之巅的范围。
　　
　　踏入这里，也就意味着被苍天领域所关注。
　　
　　“这里的每一根草，每一棵树，都可以是苍天领域的眼睛。”
　　
　　黑蛟大帝望向头顶，此刻他站在苍天之巅上，轻轻伸手就能触摸到一层薄薄的壁垒，而穿过这层壁垒，就能进入苍天领域。
　　
　　只是，千万年来，除非大帝，无人能打穿壁垒。
　　
　　现在，来自旧时代苟活着的大帝们汇聚于此。
　　
　　他们联合发力，一颗巨大的火球腾空而起，刹那间击穿了这层薄薄壁垒，五彩神光随着壁垒碎片的崩飞而漫天不绝，一副绝美的色彩画面就像是天神精心雕琢的画幕，充满了一种不真实的朦胧渲染感，而这五彩神光还映射着一面永恒无止境的画面。
　　
　　那副画面，就是苍天领域的画面。
　　
　　踏碎苍天之巅，击穿苍天壁垒！
　　
　　这是罪！
　　
　　是活生生挑衅苍天的罪！
　　
　　那一瞬间，一道道来自苍天领域的五彩神光冲下万族星域，在苍天之巅上面，形成了一座漫无边际的镇压法阵，法阵呈现八卦图案，但八个方向却都诡异地指向西方。
　　
　　下一秒，一声声震耳欲聋的嗡鸣声出现，像是古乐器弹奏而出的金戈杀伐音，像是刀子般刺向所有大帝。
　　
　　挑衅苍天者，杀无赦！
　　
　　来自苍天领域沉默的刑罚，出现了。
　　
　　“哈哈哈，又是这招！老子打碎你这王八蛋！！”
　　
　　黑蛟大帝怒吼一声，整个人迅速膨胀，显出不见首尾的庞大黑色龙躯，峥嵘且巨大的龙鳞反射着森然黑光，涌动如泉水，携带着庞大到无法想象的力量，狠狠一头撞在了刚刚初现规模的镇压法阵之上。
　　
　　吼！
　　
　　响彻云霄的龙吼声响起。
　　
　　黑蛟大帝满脸鲜血，龙首上的鳞片都崩飞了。
　　
　　这一撞，撞得天摇地晃，撞得万物寂灭，撞得苍天之巅这座象征着苍天领域的神圣巨山，方圆亿万里都爆发了极为惊悚的大地震，草木泯灭，山河倒戈，大地颤抖着涌上天空，与动荡的天穹亲密接触。
　　
　　轰隆隆！！！！
　　
　　“哈哈哈，老子撞死你！撞死你！！！”
　　
　　黑蛟大帝满脸鲜血，一下紧跟着一下，狠狠撞击镇压法阵。
　　
　　在天摇地晃中，镇压法阵也开始释放能量，一道道金色光芒化作巨大的剑刃，从八个方向树立而起，而后齐刷刷朝着黑蛟大帝所处的中心区域全部坠砍了下去！
　　
　　“老黑，小心！！”
　　
　　八佛祖愤然嘶吼，当场脱掉红色佛衣，甩向天穹。
　　
　　红色佛衣在空中迅速扩展为一面非常宽厚的红衣。
　　
　　刚好遮住了所有人的头顶。


第八百四十九章 苍天领域，暴动之战!


    “这里怎么变成这幅模样了？”
　　
　　八佛祖紧皱眉头：“我不是记得，以前苍天领域是鸟语花香的圣地吗？怎么现在变成这幅银白色天空大地？还有这些奇奇怪怪的东西，是什么？”
　　
　　的确，八百万年前的苍天领域，被称为诸天万族，所有星域，整个世界里，灵气最充沛的地方，甚至这里是灵气的源头，这里的每一滴水都是无数灵气凝聚而成，这里的花草树木都有着外界仙尊的防御力，要是在这里稍微修炼，进度一日千里，三天仙者，半月仙尊，一年仙王，十年仙皇都有可能！
　　
　　因此，诸天万族视这里为世界起源地。
　　
　　因此，对这里的苍天意志才有着灵魂上的臣服。
　　
　　但现在，变了，完全变了，到处都变了！
　　
　　“这里怎么可能还是苍天领域啊！？”八佛祖蹲下，尝试性抓向地面的银色白土壤，而后猛然间神色惊骇地起身，指着土地连连后退：“这根本不是泥土！这是尸体腐朽后的肉土！”
　　
　　罪海大帝们神色惊骇。
　　
　　这才发现，所谓的银白色天空与大地。
　　
　　其实只是无数尸体腐朽后粘在了原本的苍天领域表面。
　　
　　经过数百万年的时光侵蚀，这些肉体蒙上了一层薄薄的银沙，遮盖了原本腐朽溃烂的模样。
　　
　　“他娘的，这么邪门？”
　　
　　黑蛟大帝伸手，抓起一大片银沙肉土。
　　
　　表面的遮掩被撕开，映入眼帘的，就是一片黑褐色的肉土。
　　
　　“是尸体腐朽后的肉泥。”
　　
　　黑蛟大帝脸色阴沉，一拳轰向地面。
　　
　　这一拳没有大范围伤害，而是精准直线打击。
　　
　　地面迅速被黑蛟大帝打出一个深邃不见底的深坑。
　　
　　“这！”
　　
　　黑蛟大帝瞳孔骤缩！
　　
　　只因为，深坑的深处，不管多深，都是黑褐色的尸泥！
　　
　　也就是说，这里堆积的尸体至少有上万米高！
　　
　　才导致天变低了，地变高了。
　　
　　“这里曾经有大规模的强者死亡？”
　　
　　妈祖女神眼神凝重道：“在苍天领域，只有仙王境界的修士才能死后不灭，就算是仙尊九重在这里死去，也会在一个月内沦为草木养料，消失无影无踪！”
　　
　　罪海大帝们望向漫无边际的银色天地，一股寒凉从脚后跟窜到了后脑勺。
　　
　　这里，该死了多少仙王修士？
　　
　　死了这么多仙王修士，诸天万族为何不知道？
　　
　　难道这里死去的无数仙王，不是诸天万族的仙王？
　　
　　这一刻，罪海大帝们都意识到了一个极为恐怖的猜想。
　　
　　在他们被镇压在罪海的期间，也就是往前数大概五百万年的时间内，苍天领域内部爆发了一场不为人知的，旷世磅礴的超级大战，至少有几百万亿仙王层次的生命在这里战死，而外界却始终都不知道......
　　
　　“或许，那场超级大战，就是导致苍天领域和苍天意志逐渐变了的原因。”八佛祖深吸一口气，给出自己的最终分析结果。
　　
　　“少废话了，开干吧！！”
　　
　　黑蛟大帝咧嘴一笑，破碎的脑袋已经痊愈，唯独还有血迹斑斑留存，他也不管，展开庞大的黑蛟龙躯就冲向最近的圆形生物。


第八百五十章 硬钢苍天意志!


    割下自己脑袋的青锋歌，状若疯癫，提着自己的脑袋仰天嘶吼，用尽一切方式想要让那高高在上的巨大眼睛到自己。
　　
　　重重乌云之中，巨大眼睛呈现淡灰色，瞳孔是极具神秘韵味的铂金色，还有大量的螺旋形图案环绕，淡淡的灰色光雾散发着，俨然一副不可触犯的至高圣灵味道。
　　
　　“看我！看我啊！！”
　　
　　青锋歌撕心裂肺地怒吼，猛然一瞬间，转身将自己的胸膛狠狠撕开，沾着血肉的肋骨里面，竟然是一颗圆形生物替代了心脏在猛烈跳动。
　　
　　那一瞬间，青锋歌的圆形生物心脏睁开一颗眼睛。
　　
　　而乌云里正准备消失的巨大眼睛，其目光也对上。
　　
　　一大一小，两道眼神隔着层层乌云遥遥对视。
　　
　　那一瞬间，青锋歌就像是得到了某种馈赠一样，断裂的脖颈发出极端复杂的声音，兴奋的呐喊，痛苦的嘶吼，两种声音同时发出，虽然背道相驰，却又莫名其妙的十分吻合。
　　
　　轰！
　　
　　在所有人的注视下，青锋歌背后猛然伸出一根根狭长粗壮的黑色触手，每一根触手的底部表面，都有一颗颗圆溜溜的眼睛，而那些眼睛看似是眼睛，其实却是一颗颗浓度极为浓郁的灵晶。
　　
　　而这种灵晶，只在苍天领域才有。
　　
　　一颗灵晶，就能让一个普通生物脱胎换骨成为比肩仙王的强悍生物。
　　
　　可青锋歌的一根触手上，就有九九八十一个的灵晶。
　　
　　而他背后的触手数量，却也有九九八十一条。
　　
　　81*81个仙王强者的力量，青锋歌获得了。
　　
　　在这一刻，汇聚了6561个仙王能量的青锋歌，自身的境界轰然间突破了仙皇至尊的壁垒，进入了一种仙皇之上，大帝之下的境界！
　　
　　而这种境界，等同于白良现在的亿万星辰大道境。
　　
　　“仅仅是一道目光，就让一个仙皇至尊突破到了半步大帝。”白良眯眼望向天穹，却发现乌云已经重叠，巨大眼睛已经消失，他的脸色也骤然间变了。
　　
　　“这狗东西苍天意志，还真是有两把刷子啊。”
　　
　　白良说罢，纵身飞上重重乌云，却发现已经看不见巨大眼睛。
　　
　　“不见了，看来应该是赶回苍天领域了。”
　　
　　白良眼神波澜不惊，嘴角却是淡淡的笑。
　　
　　看来那群罪海老前辈，在苍天领域搞出的动静不小啊。
　　
　　但是，我也得发挥出我的作用啊。
　　
　　“世界，花团锦簇！”
　　
　　白良抬起手掌，眼神精光爆闪。
　　
　　从他的手掌之中，涌出绵绵不绝的花粉种子，随后以长生道宫为中心，无数花粉快速霸占着更多的区域。
　　
　　“那就先看看，是我的世界展开快，还是你离开得快！”
　　
　　“世界，绿藤参天！”
　　
　　“世界，蜂蝶乱舞！”
　　
　　“世界，万物复苏！”
　　
　　“世界，画地为牢！！”
　　
　　随着白良接连不断释放世界法则，以长生道宫为中心的方圆亿万里，迅速被无数花草树木霸占，形成了一个非常巨大的世界领域。
　　
　　而此时，巨大眼睛刚刚好碰到了白良的世界领域的边缘。
　　
　　“找到你了！”白良微微一笑，身影原地消失，以空间维度法则为基础，实现超远距离瞬移，出现在了亿万里之外的巨大眼睛的身边。


第八百五十一章 破解邪神领域，道宫内讧!


    既然是自己曾经见到过的物质，那就能找到破解之法。
　　
　　但白良现在最要紧的就是时间。
　　
　　一是要两分钟内离开这里。
　　
　　二是还要尽可能拖延苍天意志。
　　
　　不过既然苍天意志出了手，那就很可能没有破绽，绝对是要把白良彻底弄死。
　　
　　不过苍天意志忽略了一个点，那就是白良对于世界法则的领域很透彻，否则还不会用五百年时间就能达到半步大帝的地步。
　　
　　“物质的产生都有基本要素，但是邪神的物质大多数都不是正常要素，基本都是逆反要素，那么只要找到组成粘稠液体的正常要素，然后逆推，就能得到正确的要素！”
　　
　　白良闭上眼睛，快速回忆在酆都深渊遭遇大眼睛时的场景。
　　
　　大眼睛表面的粘液很特殊，应该是它的体液。
　　
　　那么大眼睛的身体元素，就是破解之法！
　　
　　通过回忆斩杀教堂时的感受，来推理大眼睛的身体结构，白良很快就得到了一系列细胞元素组，他用逆推办法分析这些细胞，但是结果却是失败，这里的粘稠液体并没有被改变。
　　
　　不要紧，还有机会。
　　
　　仔细想想教堂的身体结构。
　　
　　哦对，是树藤包裹着的教堂，教堂是由血肉构成的！
　　
　　没错，就是血肉教堂，用万族生灵的血肉组建成一个教堂模样！
　　
　　白良内心一动，开始推理万族生灵血肉组建成大眼睛的概率。
　　
　　一共有上万种组合方式，白良用极为恐怖的心算能力，在两秒钟内全部推理完成！
　　
　　有三个结果是很符合教堂的。
　　
　　第一个，土族搭配鸟族和兽族。
　　
　　第二种，木元素搭配人族。
　　
　　第三种，龙族，人族，血族，木族等等种族大融合！
　　
　　三种推理方式迅速形成，都能得到教堂结果。
　　
　　但唯独第三种，才最吻合教堂的模样，结构，乃至力量！
　　
　　“龙族血肉给予教堂最坚韧的身躯结构，人族血肉给予教堂最具主观性的力量，血族给予教堂用之不竭的力量，木族给予教堂内部框架......”
　　
　　想清楚这些后，白良将其运用到大眼睛身上。
　　
　　“成了！”
　　
　　当用十几个种族融合成大眼睛时，白良彻底睁开流光溢彩的眼睛，在他的面前，漫漫不绝的粘稠液体在他眼里，就成了一眼就能看透的东西。
　　
　　就是大眼睛的粘液。
　　
　　具有压制生物所有力量的特殊功能！
　　
　　可以溺死所有进入这里的生物！
　　
　　白良微微一笑，他不再受到粘稠液体的制约，亿万星辰大道的力量也缓缓回归到了他的体内。
　　
　　随着一拳轰出，所有粘稠液体全部荡然无存。
　　
　　白良也像是掉入悬崖般落下。
　　
　　他才发现，自己身处高空之上。
　　
　　而空中，粘稠液体组成的领域正在缓缓溶解消失。
　　
　　轰！
　　
　　砸入大地，尘雾四起，白良爬起身，看到了与自己估算毫无区别的画面，自己制造的世界领域，在那最边缘地带，漫山遍野的花团锦簇就像是遭到被某种巨型生物碾压而过一样，留下了一大片空荡荡的狼藉洞口。
　　
　　“唉，我尽力了......”
　　
　　白良无奈叹了口气。
　　
　　苍天意志果然不愧是长生道宫信仰的道音。


第八百五十二章 双方碰面


    世界的终焉是无知无畏的灰雾，在那灰雾之中是漫漫不绝的非凡，每一个非凡都是一个神奇的世界，这些神奇的世界有着远超常理的规则.......
　　
　　忽然间，天地之间响起了淡淡的呢喃。
　　
　　伴随着这些声音，那被撕碎的秦岚宫主，无数个血肉碎块，忽然间开始蠕动起来，所有血肉碎块像是有自主生命力一样，朝着一个共同的方向蔓延而去。
　　
　　“老家伙！你竟然还没死！！！”
　　
　　青锋歌暴怒，也有一丝嫉妒。
　　
　　他自然清楚自己师父在做什么。
　　
　　相传在很久很久之前，诸天万族之中诞生了一种神奇的功法，这个功法可以无视所有生命，能够扭转生命法则，通俗来讲，就是能让自身与世界融合，哪怕被打成碎片，打成粉尘，只要在这世界之中，就能无限次数地复活。
　　
　　换句话说，就是我既世界，世界即我。
　　
　　而这个变态至极的功法，初开始被一些太古生物所掌握，那些太古生物在慢慢时光中已经扎根时光长河，与世界融合，各个都是一方真正不死不灭的霸主。
　　
　　但是随着世界发展，苍天出现，携带了最古老的大道，面对这种颠覆规则的世界和太古生物，大道强行修改回正常的规则，从而导致这种不死不灭的功法逐渐消失。
　　
　　但是今时今日，通过青锋歌那满脸不可置信和愤怒的表情，似乎可以推断得出，那种不死不灭的变态功法似乎又重新出现了。
　　
　　就连白良都微微眯起了眼睛。
　　
　　是太古功法吗？
　　
　　太古功法出现意味着苍天意志乱了啊。
　　
　　看来苍天领域那边，罪海老前辈们干的很热火朝天啊。
　　
　　白良露出不为人知的笑容。
　　
　　现在苍天领域那边爆发超级大动乱，以白良自身的实力参与进入，只会被苍天意志再次像刚才那样轻而易举地镇压。
　　
　　因此白良并不打算去苍天领域。
　　
　　如果罪海大帝们能顺利成功打伤苍天领域。
　　
　　那白良就有信心在万年之内突破亿万星辰大道境界，摆脱半步大帝的束缚，以真正的帝境实力发起对苍天领域的进攻。
　　
　　而且，白良势必要发起进攻的，不为其他，单单为了收回倒在苍天领域的起源老大帝尸体，他都得去。
　　
　　只是目前比起对抗苍天领域，白良的重心还是想放在大眼睛身上。
　　
　　他现在也看出来了，大眼睛和苍天意志其实都差不多。
　　
　　“这些年世界被污染，从上而下的污染，时间不多了。”
　　
　　白良呢喃一声。
　　
　　苍天意志被污染，桐家皇朝的消失之谜。
　　
　　还有很多很多事件，都遥遥指向苍天领域和诡异神族。
　　
　　目前白良觉得自己对于诡异神族的了解还是太浅薄了。
　　
　　他幽幽叹了口气。
　　
　　忽然间天穹之上，一道空间裂缝出现，随后一席黑衣的青年男子踏出，眼神好奇地环顾四周，看着这长生道宫毁天灭地的画面。
　　
　　“是他！？”白良瞬间就发现了那个男人，顿时微微眯眼。
　　
　　那黑衣男人走出空间裂缝，似乎没有引起谁的关注，就连青锋歌和正在血肉融合的秦岚宫主都没有发现。


第八百五十三章 一群怪胎


    全部杀掉？
　　
　　“你对诡异神族的戾气还不小啊。”白良笑着调侃了一句陆羽。
　　
　　陆羽沉默两秒，缓缓说道：“可能你不知道，在我的世界里，诡异神族一直都是悬挂在天穹之上，带给我的帝国很强的压迫感，我一步步走向强大之后，越发感受到诡异神族的难缠与恐怖，他们污染世界，侵蚀生灵，扭曲一切规则，让人心神变态，过去的几百年时间内，我一直和我那个世界的诡异神族厮杀。”
　　
　　“你杀光了吗？”
　　
　　“差不多杀光了，但杀光之后我才发现，它们还有更深邃恐怖的巢穴，那里才是诡异神族的大本营，我不知道那个地方在哪，但推测应该是在无数空间之间存在，却又脱离所有空间，而能够悄无声息侵蚀甚至操控其余所有空间的空间。”陆羽又补充一句：‘我把那里，叫做诸间之间。’
　　
　　白良微微一笑：‘我也把那里叫做诸间之间。’
　　
　　“你这里也有诡异神族的爪牙。”
　　
　　说罢，陆羽拔出苍罪，走向青锋歌。
　　
　　“见到一个，我杀一个。”
　　
　　“别介意我给你的印象不太好。”
　　
　　白良拂袖给予法则加持，在背后鼓励道：“那就让我看看你的力量，事后我们再秉烛夜谈，畅谈天地。”
　　
　　陆羽哈哈大笑，黑发狂舞，手中苍罪爆发出冲天蓝光，他沐浴这蓝光之下，浑身银白骨头浮现于体表。
　　
　　“好强的能量！”白良不禁赞叹道。
　　
　　普天之下，能被白良赞叹的人物真的很少。
　　
　　轰！
　　
　　刀光横扫，宛若灭世！
　　
　　沿途所有空间仿佛不堪承受陆羽的刀锋力量，而开始层层崩塌，露出里面黑乎乎的暗物质层面。
　　
　　熟悉的刀法，熟悉的凌厉攻击，那黑发青年的惊天一刀，让正在缠斗的青锋歌与秦岚宫主都情不自禁分开，连忙将其躲避。
　　
　　刀锋劈过两人的中间，重重落在地上。
　　
　　刹那间，一条深邃恐怖的裂缝出现。
　　
　　而后裂缝逐渐扩大，伴随着山摇地动，整个长生道宫竟然被陆羽这一刀砍成了两半！
　　
　　嘶！
　　
　　万族皇帝们被这一幕震惊的目瞪口呆。
　　
　　这么强的吗？
　　
　　一刀斩断长生道宫？
　　
　　哪冒出来的超级怪胎？
　　
　　冲天烟雾弥漫，陆羽从中一步步走出，手中的苍罪反射着奇异的太阳光，刀柄上面密密麻麻的湛蓝色珠子，散发着极度吸引人目光的蓝色光芒，这种光芒融合进空气，竟然让空气都为之升华，出现了极度浓郁的灵气含量！
　　
　　“躲得还挺快。”陆羽冷冷一笑，提刀直指青锋歌和秦岚宫主。
　　
　　“你们这两个杂碎，跟那个诡异神族勾结了？”
　　
　　“我就知道，诡异神族怎可能只有一个巢穴。”
　　
　　陆羽的话，只会让青锋歌感到莫名其妙。
　　
　　“你是谁？”青锋歌本该愤怒，但看了眼陆羽一刀看出来的长生道宫，顿时眼神警惕问道：“你从哪来的？你不是这个世界的人！”
　　
　　“我从哪里来，雨你无瓜。”
　　
　　陆羽说罢，没有丝毫废话，震荡手臂，将苍罪长刀投掷了出去。
　　
　　刀锋贯穿长空，刺穿了青锋歌布置的层层屏障。
　　
　　噗嗤一声，刺进了血肉之中。
　　
　　青锋歌不可置信地低头，看见湛蓝色古刀已经深深刺进自己胸膛，从后背刺了出去。
　　


第八百五十四章 群殴青锋歌


    一尊尊恍若太古神明般的身影出现。
　　
　　一道道对于万族皇帝来说堪称恐怖的气息不断涌动。
　　
　　“快看那个白色天使！天使族的人？”
　　
　　“天使族不是早都陨灭在八百万年前了吗？”
　　
　　“是啊，现在只有堕天使族，哪来的天使族？”
　　
　　“数百万年消失的白色天使族，竟然再次出现了！”
　　
　　光是这则消息，就飞速传递出了万族星域，自然而然被堕天使族知道了。
　　
　　这让困住江龙和路西法的堕天使族守墓人有些心动。
　　
　　但最终，还是选择无视，继续龟缩老巢。
　　
　　“天使王，好大的名号，好强的自信啊！”
　　
　　“天使王以伦，堕天使王哈伦，你们听说过这两个名字吗？”
　　
　　“没有，感觉像是凭空出现，但是最恐怖的是，这些怪胎好像都是陆羽的部下啊！”
　　
　　“那就是说，他们都是来自小世界的人？哪里的小世界能这么变态，孕育出这么多恐怖角色啊？”
　　
　　面对陆羽带来的诸多部下，万族皇帝震惊到嘴里能塞下一颗陨石。
　　
　　“你到底想做什么？”青锋歌也明显有些慌了，怒声咆哮：“我和你不认识，我们往日无仇近日无冤，何必非要跟我过不去！？”
　　
　　陆羽轻轻擦拭苍罪，没有说话，只是提起刀锋，直指青锋歌。
　　
　　下一秒，所有恐怖怪胎全部冲向青锋歌。
　　
　　“镇压，以佛之名，以祖之圣！”
　　
　　一道巨大无边的手掌缓缓探出云层，掌心中是一颗佛门十字相连图案，携带着一种至高无上的佛门力量，金光璀璨，辉煌鼎盛，在这手掌面前，青锋歌浑身的邪祟气息仿佛得到了镇压，浓雾的紫雾开始蒸发。
　　
　　“天使降临，制裁八方！”
　　
　　天使王以伦抬起头颅，将手中剑刃高高扬起，下一秒，一把巨大的白色天使制裁剑刃踏出云层，跟在巨大佛掌之后，轰然降临，直插青锋歌！
　　
　　“堕落吧，你这罪恶的灵魂。”
　　
　　堕天使王哈伦，展开巨大的紫色翅膀，刹那间在场所有人都猛然间感觉到一股子颓废，每个人的眼里都没了光，整个人变得宛如焉茄子，连自身力量都仿佛已经堕落，变得不想努力，而开始摆烂起来。
　　
　　“太阳八卦，烈日至上，杀伐！”
　　
　　一颗颗炙热的光点自白发男人的手掌涌出，迅速扩大，宛如一颗颗太阳般呈现出八卦图，杀伐阵法成型，一颗颗太阳便轰然对着青锋歌砸下。
　　
　　“神伏羲，太阳神，诛杀世间邪祟！”
　　
　　......
　　
　　“啊啊啊啊！！！”
　　
　　在连续不断的恐怖攻击之下，就算强如青锋歌这种半步大帝，都发出了撕心裂肺的哀嚎声。
　　
　　他的皮肤，血肉，器官，乃至灵魂，都在遭受三百六十度无死角的猛攻。
　　
　　甚至青锋歌的眼睛里，都疼到出现了上百万年从未出现过的眼泪。
　　
　　隔着朦胧泪花，青锋歌看到了陆羽。
　　
　　那个该死的怪胎，站在一尊尊强悍怪胎之后。
　　
　　目光冷的仿佛看待自己就跟看待死人一样。
　　
　　这种被人制裁生死，主宰命运的感觉，更加让青锋歌难受。
　　
　　旁边的秦岚宫主，则是早已经趁机恢复了伤势，眼神凝重地看着陆羽这一群人。
　　
　　“白良，我和你谈个交易！”
　　


第八百五十五章 斩杀青锋歌


    青锋歌怎么都想不到，凭借自己半步大帝的实力，竟然会落得如此狼狈的模样。
　　
　　“你们，你们，你们都脑子有问题是吗？”青锋歌咬牙切齿盯着陆羽：“我跟你们有何冤仇，非要跟我过不去？”
　　
　　面对陆羽手里那把刀，青锋歌已经感到一股心有余悸的滋味。
　　
　　就好像自己的半步大帝境界，在那刀面前，形同虚设！
　　
　　“好了，这场闹剧该结束了。”
　　
　　白良伸了个懒腰，估摸着苍天意志已经返回苍天领域，这也就意味着，无人再是青锋歌的后盾力量。
　　
　　刹那间，无数花草从虚空中出现，青锋歌脚下出现一颗颗粗壮藤蔓，以轰鸣冲天的气场，骤然间开始收缩，藤蔓表面流淌着淅淅沥沥的粘液，这不是诡异神族的特征粘液，而是白良最纯粹的消化液。
　　
　　青锋歌意识到情况不对，转身就跑。
　　
　　他撕开面前空间，打算以虫洞跃进的方式逃离。
　　
　　然而他怎么撕都撕不开。
　　
　　“周围的空间已经被我封锁了。”陆羽冷冰冰道：“对付你们这种肮脏的爬虫，我已经有好几百年的经验了。”
　　
　　青锋歌脸色涨红，咬着后牙槽，发现面前的空间结构竟然异常牢固，他不敢相信，这世界的空间竟然会被人封锁，难道那人也领悟了白良那种大道领域？
　　
　　“你跑到哪去？”
　　
　　陆羽抬起苍罪，对准青锋歌的脑袋就是一刀落下。
　　
　　“不！”青锋歌仰天咆哮：“我不甘心！”
　　
　　是啊，青锋歌怎会甘心。
　　
　　他已经活了上百万年，享受了上百万年的荣华富贵与权力名誉，现在更是攀上了苍天意志的大腿，成为了半步大帝级别的恐怖存在，就算是赛亚皇帝和狮皇他都可以轻易击败，怎会愿意还没享受碾压皇帝的快感，就早早死在这里？
　　
　　青锋歌撕开自己的胸膛。
　　
　　掏出自己的心脏。
　　
　　扑通扑通狂跳的血红心脏，里面尽数都是青锋歌的精血。
　　
　　青锋歌捏碎自己的心脏，发出撕心裂肺的哀嚎声。
　　
　　下一秒，陆羽的苍罪降临，那种仿佛能切开世间万物的凌厉感，让四周观战的皇帝们都感到毛骨悚然，更不用说直面苍罪的青锋歌。
　　
　　轰！
　　
　　青锋歌用自己的心脏化作的血色屏障，挡住了陆羽这一刀。
　　
　　“你不过也只是半步大帝层次的人，为何会这么强？”
　　
　　青锋歌发出绝望的呐喊声。
　　
　　陆羽面不改色，继续挥出下一刀。
　　
　　这一次，苍罪表面的圆珠全部散发出浓郁的蓝色光芒，仿佛是为苍罪充能，让整个刀刃都光辉万丈，无法直视。
　　
　　这次，青锋歌终于发现，这一刀才是陆羽的全力一击。
　　
　　“砍吧，我替你绑住他。”白良淡淡一笑，挥手间无数藤蔓将青锋歌死死缠绕。
　　
　　既然陆羽的单点攻击力更强，白良也就懒得浪费力气去打青锋歌，打了一辈子仗，还不能站在旁边辅助一下，享受享受？
　　
　　“白良！我做鬼都不会放过你！”
　　
　　青锋歌嘶吼着，后背的脊梁骨，骤然间脱离了身躯。
　　
　　青锋歌的后背还藏着一把剑刃。
　　
　　一把纯白色的骨剑。
　　
　　骨剑狰狞凌厉，却没有选择刺向陆羽或者白良，而是刺向了缠绕青锋歌的藤蔓。


第八百五十六章 血尸，万里无疆


    忽然间，陆羽将冰冷如霜的目光投放在秦岚宫主身上。
　　
　　“白良，我想连他一起杀了。”
　　
　　陆羽丝毫不掩饰自己的杀意，甚至将刀锋就明明白白指向了秦岚宫主，浑身散发的杀意冲天而起，如磅礴星海般丝毫不退散。
　　
　　秦岚宫主看到这一幕，内心那叫一个头疼。
　　
　　其实他本可以凭借太古功法将请青锋歌慢慢磨死。
　　
　　谁叫中途杀出来这么一群怪胎。
　　
　　“白良，最好记得我们的承诺。”秦岚宫主不想跟陆羽这群怪胎展开无谓厮杀，便扭头看向白良：“众目睽睽之下，你要是想耍赖，老夫也没辙。”
　　
　　“但是你考虑清楚，我不是青锋歌。”
　　
　　“我不老不死，不灭不亡，你要是杀我，那以后的幽幽百万年岁月，我都将陪你慢慢玩，直到你彻底死去，活着我彻底死去。”
　　
　　秦岚宫主满是皱纹的脸庞微微抽动，张开没有牙齿的嘴，发出桀桀怪笑：“但是我，不会死。”
　　
　　白良只是平静微笑，对陆羽密音传话道：“别着急。”
　　
　　陆羽虽然杀意勃发，但还是收回了苍罪古刀。
　　
　　“行，履行承诺吧。”白良淡笑道：“带我去见所有长生道宫宫主。”
　　
　　这时，四周观战的万族皇帝终于忍不住，发问道：“良皇，前两任长生道宫宫主死亡的时候，诸天万族都是有史书记载，难道他们真的还活着？”
　　
　　白良点头：“邪神想要复活一些东西，不需要经过酆都深渊。”
　　
　　话已至此，能不能听懂就不关白良的事。
　　
　　“走吧，老夫亲自为你带路。”
　　
　　秦岚宫主看向陆羽：“但是他，不能进，我只答应了你。”
　　
　　“找死是不是？”马槊怒目圆睁，满头红发狂舞。
　　
　　陆羽按住马槊肩膀，眼神仍旧冰冷，仿佛看待秦岚宫主犹如看待死人。
　　
　　秦岚宫主冷哼一声，转身朝山门走去。
　　
　　白良对陆羽使了个眼色，便跟着秦岚宫主离开。
　　
　　“妈的，非得找个机会把那老家伙宰了！”马槊扭头对阿修罗说道：“你也是这样想的吧，修罗？”
　　
　　阿修罗默默点头。
　　
　　陆羽眯眼盯着白良离去。
　　
　　对于邪祟，他向来都是遇到一个杀一个，遇到一双杀一双！
　　
　　......
　　
　　跨过山门，白良跟着秦岚宫主来到一处老宅面前。
　　
　　推开老宅，里面赫然有两口青铜色的棺材。
　　
　　棺椁之上，刻画着长生道宫的风云日月。
　　
　　“我把你带到地方了，我就先走了。”
　　
　　秦岚宫主似乎很忌讳这两口棺椁，当场就想离开。
　　
　　白良一把抓住秦岚宫主的手臂，微笑道：“你陪我呆在这里。”
　　
　　“为何？！”
　　
　　“那你要是想一个人出去，被陆羽那帮人围殴，你就出去吧。”白良笑意缓缓消失，眼神古井无波仿佛承载深渊，声音无情仿佛万古不变：“呆在这里，我什么时候离开，你什么时候走。”
　　
　　秦岚宫主深吸一口气，烦躁点头。
　　
　　白良这才看向两口棺椁问道：“既然都活着，为什么要呆在棺材里，不晦气吗？”


第八百五十七章 论道，万族边疆的东西


    “祖宗出手了！？”
　　
　　秦岚宫主脸色顿时喜悦。
　　
　　有祖宗出手，还愁拿不下白良？
　　
　　白良必死！
　　
　　然而出乎意料的是，血尸并没有继续发动攻击，天地之间的血色柱子在白良周围并没有继续逼近，而是停留在原地，从天空观望这就像是一张巨大的棋盘，每一根血色柱子就是每一个棋子的初始位置。
　　
　　“祖宗？”秦岚宫主困惑道：“为何不继续诛杀恶贼？”
　　
　　下一秒，血尸骤然伸出手掌，空气瞬间扭曲，一股磅礴至极的血雾喷涌而出，直接就冲到了秦岚宫主面前。
　　
　　“祖宗，您这是做什么！？”
　　
　　秦岚宫主脸色大变，以手臂格挡，却直接被振飞几百米，手臂上已然出现大面积灼烧痕迹，发散着浓郁的血气。
　　
　　秦岚宫主被疼得龇牙咧嘴，满眼困惑地看向血尸：“祖宗，您为何对我出手？要对白良出手啊！”
　　
　　血尸冷冷看了眼秦岚宫主，眼神里的寒意让秦岚宫主识趣地闭上了嘴。
　　
　　“白.....良。”血尸似乎很久都没有说话，显得很是生疏，沙哑说道：“你是轮回柳转世体？”
　　
　　轮回柳转世体！？
　　
　　秦岚宫主内心一惊，没想到传闻竟然是真的！
　　
　　白良没有否认：“是。”
　　
　　血尸看向天空中的血色柱子，此刻的眼睛里有蠕虫爬来爬去，它缓缓说道：“我的精神，呆不了多久，白良，告诉我，世界格局是什么？”
　　
　　白良露出饶有兴趣的神色，反问道：“具体呢？”
　　
　　“世界的未来在哪里，你要怎么做？”
　　
　　“世界的未来是万族边疆！”白良毫不犹豫道：“就像是万里无疆前辈当初征战的万族边疆，那是真正生命与非生命，物质与非物质，规则与非规则的战争，是关于每一个生灵生死存亡的战争，我相信，在前辈征战的万族边疆，曾经的确发生过能毁灭整个世界的危机！”
　　
　　血尸露出满意的眼神。
　　
　　“当初的前辈，应该是很强的大帝，但饶是如此，最终还是被扒皮抽骨，战死边疆，所以我想问，当初前辈征战的对象，究竟都是些什么东西！”
　　
　　白良直视血尸。
　　
　　血尸似乎被戳到了潜藏最深处的记忆，神色出现了一丝惆怅与怀念，以至于眼眶里满满当当的蠕虫都掉出了几百条。
　　
　　“那些东西.......很恐怖。”血尸说道：“当初它们的模样，都不是生物模样，它们是扭曲的东西，不是物质，是与世界规则截然不同的扭曲规则，它们是扭曲规则的产物，每一个东西，都是一种扭曲规则的巅峰代表。”
　　
　　“还请前辈细说。”
　　
　　“比如世界规则之一的重力规则，在万族边疆战场上，有反重力规则孕育的扭曲规则东西，它就像是两个三角形圆锥互相顶在一起的东西，表面是密密麻麻的螺旋图案，如果靠近它，或者被它盯上，那么不论是现实还是梦境，你都会陷入反重力规则之中。”
　　
　　“你的脑袋永远都是你的屁股，你的屁股永远都是你的脑袋，你的血液永远不会规规矩矩流通，你的心脏永远都不会有节奏地颤抖，你会头脑发晕，你会四肢无力，你会感觉整个世界都是颠倒的，你用尽全力发出攻击，瞄准了那个东西，但最终效果却是你的攻击呈现反方向，如果不克服原有认知的重力规则，理解反重力规则，你永远连跟它平等对话的资格都没有，但你不要窃喜觉得只要攻击反着来就好，你要知道，从它盯上你开始，你时时刻刻都处于被扭曲状态，你刚刚克服千辛万苦恢复了一点理智，刚想根据反重力规则进行攻击，或许下一秒你就会灵魂连同肉体陷入更加难以自拔的反重力规则，你的灵魂和肉体更加混沌不清，你甚至都丧失了方向概念，肉体概念，世界概念，成了一个溺水于深渊沼泽的可怜虫，浑浑噩噩，随着沼泽的水流而毫无意识地跟着游动。”


第八百五十八章 对峙帝境强敌


    “白良，杀了我！！”
　　
　　“杀了我啊！！！”
　　
　　血尸用尽最后一丝力气，将自己送进了棺椁，而后棺盖飞起，压在了棺椁之上，遍体出现了血红色纹路，可以将整个棺椁镇压。
　　
　　秦岚宫主慌了，这要是真的被白良杀了祖宗，自己还有啥底牌能跟白良抗衡？
　　
　　“白良！这是我家祖宗，容不得你放肆！”
　　
　　秦岚宫主冲到另一个棺椁面前，狠狠撞击：“老祖宗，快出来啊！”
　　
　　秦岚宫主现在只能将希望寄托在第一代长生道宫宫主身上。
　　
　　轰！
　　
　　白良没有浪费一分一秒，当场展开世界领域，不仅将秦岚宫主禁锢在了领域之内，还操控着一根根拔地而起的粗壮藤蔓，狠狠拍在了血尸棺椁之上。
　　
　　那一刻时光仿佛停滞，秦岚宫主的眼睛缓缓撑大，露出惊慌且无能为力的愤怒感。
　　
　　“白良！”
　　
　　“竖子尔敢！？”
　　
　　轰！
　　
　　藤蔓砸在血尸棺椁之上，这一击白良用尽了全力，所爆发出来的力量堪称恐怖，那青铜色的血尸棺椁当场被砸成了粉末，里面躺着的血尸，也随着这惊天动地的一击而灰飞烟灭！
　　
　　那一刻，白良仿佛看见了血尸的最后表情。
　　
　　那表情很是痛苦，却在挣扎中有一丝寻找解脱。
　　
　　曾经的万里无疆，在经历长久的堕落后，终于彻底解脱。
　　
　　白良的攻击连灵魂都一起泯灭。
　　
　　在那血雾四起中，白良仿佛看见了血尸灵魂微笑着跟他告别，而后彻底消散。
　　
　　轰！
　　
　　秦岚宫主彻底怒了。
　　
　　他原本就是帝境强者。
　　
　　只是为了躲避苍天审判才强行将境界降低至半步大帝。
　　
　　现在，亲眼目睹白良杀死二代长生道宫宫主，秦岚宫主身躯里的枷锁开始摇摇欲坠。
　　
　　轰！
　　
　　再一次愤怒咆哮。
　　
　　秦岚宫主打碎枷锁，自身境界瞬间冲到了帝境！
　　
　　这是白良第一次面对帝境强敌。
　　
　　秦岚宫主的各方面力量都得到了质的飞升。
　　
　　轰！
　　
　　整个长生道宫，除过这里，所有的物质都开始泯灭。
　　
　　青山绿水开始化作烟雾消散。
　　
　　地面开始层层崩溃，露出万里裂缝。
　　
　　一种强大无敌，且带有丝丝扭曲的气息，瞬间就笼罩了方圆亿万里，甚至将邻居的各个星域都笼罩。
　　
　　这一刻，附近所有星域的生灵都听到了一声恐怖吼声。
　　
　　随着这吼声响起，竟然有大量星辰被狠狠冲击而崩溃。
　　
　　崩碎的星辰化作无数颗陨石，将附近所有星域砸的遍地烈焰滚滚，山河动荡。
　　
　　“这是帝境强者！？”
　　
　　“不可能吧，现在哪还有帝境啊！？”
　　
　　“是啊，我家老祖宗都闭关三百万年，到现在都没能恢复到半步大帝，何谈帝境！”
　　
　　“快看那里！是秦岚宫主！”
　　
　　万族皇帝惊骇抬头，看到了矗立在虚空，手捧一尊青铜棺椁的秦岚宫主。
　　
　　“白良！”秦岚宫主眼神凶狠到了极致，只因为他也得躲避苍天审判，只因为帝境是苍天意志当初设置好的审判标准，他现在解开枷锁，无疑是暴露在苍天意志的审判规则之内，恐怕再过一段时间，自己就将被镇压到罪海！
　　


第八百五十九章 苍天审判大轮盘


    时间流逝，一天一天接连消失。
　　
　　四周已经变得没人了，只有秦岚宫主和白良陆羽在僵持。
　　
　　眼看久攻不下，秦岚宫主不断加大攻击力度。
　　
　　为了能破坏陆羽的能量罩。
　　
　　秦岚宫主开启虚空之眼，企图从悠悠万古岁月中寻找关于这种能量罩的破解之法，但很可惜，他翻遍了古往今来八百万年历史，甚至寻找到更久远的太古时代，都没有找到任何线索。
　　
　　“果然，这家伙不属于这个世界！”秦岚宫主有些头疼了。
　　
　　如果不属于这个世界，那就意味着自己要重头开始了解这个敌人。
　　
　　帝境强者是强大无比，甚至能代表世界规则，能够轻松灭杀帝境之下的生物。
　　
　　只是灭杀的前提，是了解。
　　
　　就像是领悟大道。
　　
　　只有了解大道，才能领悟大道。
　　
　　在这个世界里，帝境强者之所以能轻松灭杀帝境之下的生物，就是源于对大道的领悟以及对众生源头的了解，一旦了解，随意出手对于生物来讲都是天灾杀招。
　　
　　但是陆羽就像是bug，出现在了这个不该他出现的世界，拥有帝境强者从未了解过的能力与力量。
　　
　　秦岚宫主只能在攻击能量罩的同时，竭尽全力地了解陆羽，了解这个能量罩的组织结构，然后寻求一丝破绽，只要有一丝破绽，他就能摧毁能量罩，灭杀陆羽！
　　
　　三天时间悄悄流逝。
　　
　　秦岚宫主仍旧在了解陆羽的能量罩。
　　
　　陆羽正在闭眸输送能量，白良忽然笑了起来。
　　
　　“来了。”
　　
　　“什么来了？”陆羽睁开眼睛。
　　
　　白良幽幽望向天穹：“苍天意志来了。”
　　
　　天穹乌云重重，伴随着电闪雷鸣，那颗巨大的眼睛再次出现在了乌云之后。
　　
　　只是此刻的巨大眼睛，看起来有些疲倦，肉眼可见在其眼睛上，有一道道裂缝，像是刚刚经历了一场大战。
　　
　　“看样子罪海前辈们，都应该失败了.....”
　　
　　白良呢喃自语。
　　
　　.......
　　
　　时间倒退到三天前。
　　
　　罪海大帝们在苍天领域正在疯狂地破坏。
　　
　　“打进苍天宫殿！”黑蛟大帝振臂挥舞，神色兴奋。
　　
　　他们的身后，已经躺了很多圆形生物的尸体。
　　
　　黑褐色的肉泥已经被翻了出来，天地之间挂满了淅淅沥沥的尸体。
　　
　　而他们的前方，还有漫漫古道，在这条古道的尽头，就是苍天意志栖息的地方，那里被称为苍天宫殿！
　　
　　当年罪海大帝们被审判的时候，基本都是在苍天宫殿被审判的，那生硬冰冷的地面，那高高在上的苍天意志，都带给他们深刻的印象，是恨！
　　
　　苍天宫殿！
　　
　　“杀！！”
　　
　　罪海大帝们疯狂向前面推进。
　　
　　古道上的所有邪祟都被他们横扫而过。
　　
　　就在这时，又有一批强悍至极的身影爬到苍天领域之内。
　　
　　“嘿，我们也刚好赶上热闹了！”
　　
　　断臂山羊看着天翻地覆的苍天领域，兴奋地大吼起来。
　　
　　他的身后，还有瞎眼老猫，无嘴鸟雀，瘸腿老牛等等异族大帝。
　　
　　双方大帝碰面，眼神里都爆发出极为浓郁的兴奋。
　　
　　哈。


第八百六十章 灭世之日


    青铜色大轮盘有外层和内层，外层顺时针旋转，内层逆时针旋转，最中央是个青铜色的圆盘，圆盘表面有密密麻麻的小圆孔，对这些小圆孔，黑蛟大帝可是眼熟的很。
　　
　　当初自己被审判，就是其中一个小圆孔做的。
　　
　　这座苍天审判大轮盘，所有的力量就是这些小圆孔，每个小圆孔都有一份能审判镇压一尊帝境强者的力量，每次审判消耗一个小圆孔，每过万年，又能恢复一个小圆孔。
　　
　　“就是它！快摧毁！”
　　
　　黑蛟大帝怒目圆睁，张开巨嘴就咬了上去。
　　
　　其余罪海大帝也纷纷展露狰狞，紧跟其后发起进攻。
　　
　　只是这时候，苍天审判大轮盘就像是活过来一样，外层和内层的表盘都开始急速旋转，最中央的青铜色轮盘开始散发出浓郁的光。
　　
　　嗡！
　　
　　一束青铜色光柱，从其中一个小圆孔射出，直奔黑蛟大帝。
　　
　　被这青铜色光柱击中的瞬间，黑蛟大帝的蛟龙形态就像是大雪遇到烈火般开始消融，瞬间就被迫恢复了人形态。
　　
　　“妈的，还是中招了！”
　　
　　黑蛟大帝狠狠咬牙。
　　
　　一旦被小圆孔击中，自身力量就会疯狂衰减。
　　
　　这些小圆孔仿佛拥有能溶解生物力量的力量。
　　
　　刷刷刷！
　　
　　一道道青铜色光柱射出，将所有冲上来的罪海大帝们击中。
　　
　　那一刻，这些罪海大帝们都仿佛回想起了曾经被审判的经历。
　　
　　还是这样被一击即中，还是这样瞬间变得孱弱无力。
　　
　　熟悉的压迫感涌上心头，让大帝们脸色变得苦涩无比。
　　
　　“都愣着干什么！！”黑蛟大帝仰天怒吼：“就算是同归于尽，都得把这个东西摧毁！！”
　　
　　话音刚落，苍天宫殿的外面，爆发出汹涌至极的冲击波。
　　
　　大帝们望向窗外，看到了一副宛如世界末日般的场景。
　　
　　昏暗无比的天穹上，盘旋在层层厚重乌云之中的第三龙祖，与那巨大眼睛相互撞击，每一次撞击，整个苍天领域都颤抖不止，爆发的冲击波将天地间的黑褐色肉泥尽数翻出，满天都在下着肉泥大雨。
　　
　　第三龙祖和苍天意志开始战斗了！
　　
　　“快！赶紧！没有多少时间啊！！”
　　
　　黑蛟大帝怒吼一声，浑身散发出浓浓的红色气雾。
　　
　　“你这是做什么！？”断臂山羊嘶吼：“你竟然要自爆！？一个帝境要自爆！？”
　　
　　黑蛟大帝苦笑一声，随即头也不回地冲向苍天审判大轮盘。
　　
　　没办法，想要让整个罪海获得彻底自由，总得流血牺牲。
　　
　　轰！
　　
　　黑蛟大帝狠狠撞在苍天审判大轮盘表面。
　　
　　他壮硕高大的身躯，骤然间散发出刺眼的光。
　　
　　“哈哈哈，只要能摧毁你这王八蛋，老子就算真的死了，又如何！！！”
　　
　　刺眼的光芒中，所有大帝都听到了黑蛟大帝的狂笑声。
　　
　　“老子就算死了，老子也不后悔！”
　　
　　“那么多老朋友都等着我啊！”
　　
　　轰！
　　
　　当黑蛟大帝自爆产生的能量出现第一丝的时候。
　　
　　所有大帝都眼眶湿润了。
　　
　　在这毁天灭地不断扩散的帝境自爆里，大帝们纷纷冲进刺眼的光，也化作了一个个即将产生的光源，没有回头，背影逐渐模糊。


第八百六十一章 太古时代天涯


    天地昏暗，没有了帝者们的强大气息，只有无边无际的荒芜。
　　
　　而那巨大眼睛，看了眼荒芜天地之后，默默就离开了。
　　
　　随后出现在长生道宫，出现在秦岚宫主的头顶。
　　
　　苍天意志那巨大眼睛，冷冰冰盯着秦岚宫主。
　　
　　秦岚宫主脸色瞬间陷入灰暗，虽然早就知道解开枷锁有可能会导致被苍天意志盯上，但这一刻真的降临的时候，他还是感觉到了无边无际的惶恐。
　　
　　的确，自己的确修炼上古功法可以不死不灭，自己也成了诡异神族的成员，但问题是，诡异神族并非铁板一块，再看此刻苍天意志那看待死人般的眼神，很明显是已经有了敌意。
　　
　　轰！
　　
　　秦岚宫主的身躯骤然间爆炸，无数触手从他的胃部涌出，就像是茂盛的海草般胡乱飞舞。
　　
　　“看啊！！”秦岚宫主对着苍天意志疯了般嘶吼：“我都得到神族的召唤了，我是自己人，所以用不着对我虎视眈眈，我是自己人啊！”
　　
　　黄沙漫天飞舞，寒凉的风从远处刮来，在这寂静无声的天地间，让秦岚宫主的心渐渐彻底凉了。
　　
　　没用，真的没用。
　　
　　苍天意志还是那个苍天意志啊。
　　
　　它还是视帝境为威胁，它还是要除掉所有帝境啊！
　　
　　秦岚宫主满脸的不甘心。
　　
　　当年万族改革之后，苍天意志就制定了属于这个世界的规则，所有罪不至死的帝境要么被镇压到了罪海，要么就被苍天意志打断了帝境道路，要么就是自斩帝境，沦为仙皇。
　　
　　因此，从那之后，万族再无帝境出现。
　　
　　所有帝族都隐世不出，仿佛从未存在。
　　
　　仿佛仙皇至尊，就是这个世界的制高点。
　　
　　“我是自己人啊！！！”
　　
　　秦岚宫主的嘶吼声不断响彻。
　　
　　可苍天意志的眼神仍旧那么冰冷。
　　
　　看到这一幕，秦岚宫主苦涩一笑，而后猛然间将后背的棺椁扔出！
　　
　　那是长生道宫第一任宫主的棺椁！
　　
　　“老祖宗，最后一次庇护您的子孙吧！”
　　
　　秦岚宫主仿佛入魔，癫狂大喊：“出来吧，我的祖宗！”
　　
　　轰隆隆！
　　
　　一道道雷霆出现在苍天意志的四周。
　　
　　苍天意志看了眼这些雷霆，再看了眼雷霆涌动的尽头是那尊青铜色棺椁，没有任何反应，眼神冰冷间，四周的空间开始层层重叠，所有的生命都在这层层重叠的空间里，被折叠了进去，就像是书本上的标本，被折进了书本。
　　
　　于是天空中出现了这么绚丽的画面。
　　
　　无数雷霆不断涌现，却又不断被折进了重叠空间，天地就像是纸张一样不断小幅度重叠，天的高度也降低了，逐渐与地面靠近，而被折叠的地方，则是彻底消失在了这片天地之中，成为了二维生命，或许也算不得生命。
　　
　　碰！
　　
　　棺椁的棺盖骤然被打开。
　　
　　先是一颗头颅漂浮而出，随后是八根手臂，两条腿，以及三个宽厚的翅膀，同时还有大量青铜器，青铜剑，器皿等等，最后飘出的是一个青铜头盔。
　　
　　“那就是长生道宫第一任宫主，天涯。”
　　
　　白良仰头观望，给陆羽解释道：“天涯是太古时代的帝境，他开创了道宫体系，修炼了万族功法，是一个把自身实力推进到这个世界巅峰的存在，我爷爷曾经都是天涯的粉丝。”


第八百六十二章 太古时代生灵的战斗


    踏。
　　
　　雷霆缠绕，一只断裂的脚掌踏出，脚掌表面的皮肤是青铜色，还有着青铜色特有的斑驳纹路，仿佛历经时光沧桑而布满伤痕。
　　
　　太古时代天涯的背后，出现了玄之又玄的大道纹路，一颗颗大道纹路就像是树叶般开始茂密生长，那一刻不断重叠的天地竟然停止了重叠，无数大道纹路组成的树叶在重叠空间的间隙生长，撑起了被苍天意志不断压缩的天地。
　　
　　轰！
　　
　　制止苍天意志的压迫后，太古时代天涯的气息骤然间高涨，整个天地间都是淡灰色的气流，这是气息达到恐怖至极的实质化体现！
　　
　　苍天意志直勾勾盯着太古时代天涯。
　　
　　太古时代天涯也抬头看向苍天意志。
　　
　　“天涯.....你要做什么？”
　　
　　苍天意志发出淡淡的如雷声音。
　　
　　“你就算成了现在这幅模样，也不该继续和苍天作对。”
　　
　　“你早就失去，成为苍天意志的资格了。”
　　
　　太古时代天涯的嘴角勾起淡淡的笑意，挥手间无数大道树叶布满了天地，让苍天意志的四周都花团锦簇，无数淡灰色气流围绕着他组成了震惊天地的画面，这里，已然是太古时代天涯的领域。
　　
　　以自身领域，将苍天意志包裹在内！
　　
　　这是何等的力量？
　　
　　要知道，白良面对苍天意志的时候，都被苍天意志的一束目光压入了领域之内。
　　
　　很显然，不管是太古时代天涯，还是苍天意志，都远远凌驾于白良，有着白良暂时根本无法抵抗的高等力量。
　　
　　“你......我想和你.....再战一场。”
　　
　　太古时代天涯背后出现大量羽翼。
　　
　　他盯着苍天意志，太古时代早已经寒凉的血似乎再次沸腾起来，让他的血红色眼睛显得更加血红一片，一股战天斗地的狂战气息，也开始混合淡灰色气流，呈现出冲天气势，不断对着苍天意志扑面而去。
　　
　　哗哗哗......
　　
　　苍天意志没有动手，但眼神却出现了罕见的悲缅。
　　
　　太古时代天涯看到这种眼神，莫名爆发出一声声怒吼。
　　
　　受不了。
　　
　　根本受不了这种眼神。
　　
　　这种看待失败者的眼神！
　　
　　我天涯，从未败给你，从未！
　　
　　我死去，你活着，我永远都不服！
　　
　　曾经，我也是最靠近苍天的太古生灵啊。
　　
　　轰！
　　
　　随着太古时代天涯挥手间让漫天花团锦簇涌向苍天意志，这场太古时代蔓延至今的战斗，终于拉开了毁天灭地的帷幕。
　　
　　怒吼声。
　　
　　绚丽光彩。
　　
　　毁天灭地的爆炸力量。
　　
　　开始轮番登场。
　　
　　甚至还有龙凤虚影，在四周穹顶围绕不息。
　　
　　似乎也有一尊尊伟岸身影，在四周默默矗立。
　　
　　太古时代天涯，苍天意志，这两个存在之间的战斗，甚至比罪海大帝们自爆产生的威能还要恐怖。
　　
　　白良离开长生道宫后，看到身后那爆发的毁天灭地的画面，顿时意识到不妙，拉着陆羽就快速回到了起源神殿。
　　
　　“良皇回来了？”叶顺风跟着白良身后问道。
　　
　　白良步履匆匆，急声道：“封锁起源人族所有出入口，也转告烈阳人族，这段时间所有人都不要出去，外面正有大恐怖事件。”


第八百六十三章 伏羲VS古月无道


    “报上你的名号。”
　　
　　古月无道手持红色剑刃，剑刃微微下垂，他的眸光却始终高昂，盯着伏羲问道：“我会轻一点对你动手。”
　　
　　伏羲微微一笑，身上的白色道袍微微展开，道袍上密密麻麻都是道纹，还有八卦图案，看起来充满一股世外高人的韵味。
　　
　　“伏羲，天皇，擅长道法，八卦阵，杀阵，太阳法。”伏羲简单自我介绍一声，摊开手掌，掌心中各自有一个八卦图案浮现。
　　
　　“天皇，口气还挺大。”古月无道缓缓扬起剑刃。
　　
　　轰！
　　
　　一声如雷般轰鸣！
　　
　　古月无道化作一道雷霆，瞬间就逼近到伏羲
　　
　　头顶，高高扬起的剑刃以雷霆般速度砍向伏羲。
　　
　　伏羲微微吃惊，速度这么快的吗？
　　
　　仓促抬手，一个八卦图案覆盖在伏羲的胳膊上。
　　
　　轰！
　　
　　剧烈的碰撞声响起。
　　
　　伏羲的胳膊被古月无道一刀砍出了伤口。
　　
　　鲜红的血瞬间涌了出来。
　　
　　伏羲满眼吃惊，看向古月无道：“你这刀法和力量还是很强的吗？”
　　
　　“比不上你，自大的天皇。”
　　
　　古月无道扬起剑刃，化作疾风暴雨。
　　
　　伏羲连连后退，身躯却是不断被古月无道创伤。
　　
　　而头顶和脚下，都有巨型八卦图浮现。
　　
　　每一个巨型八卦图的中心，都有一颗炙热明亮的太阳缓缓出现。
　　
　　两颗太阳一起向古月无道逼近，越来越大，无处可逃。
　　
　　伏羲笑了：“小伙子就是年轻，中招了吧？”
　　
　　古月无道抬头一看，炙热的太阳已经看不见边缘，而脚下的太阳同样如此，他现在就算逃，估计也难以逃出这两颗太阳的双面夹击。
　　
　　既然逃不掉，那就不逃了！
　　
　　古月无道仰天嘶吼一声，伸出手掌，凭借自己的肉体力量打算撑住坠落的太阳。
　　
　　反正最多就是一个巨恒星而已，又不是不能打碎！
　　
　　古月无道测试过自己的力量，按照他现在仙皇初期阶段的力量，还是能打碎一颗巨恒星的。
　　
　　轰！
　　
　　滚滚烈焰携带着高温，粗糙的太阳表面来到古月无道的面前。
　　
　　手掌和脚掌接触到太阳的瞬间，古月无道闷哼一声，嘴里忍不住喷出一口鲜血。
　　
　　太重了！
　　
　　重到古月无道都有些怀疑人生。
　　
　　他的膝盖开始弯曲，发出清脆的骨折声。
　　
　　古月无道脸色通红，牙齿咬的咯咯作响，浑身的肌肉就像是一条条盘绕的虬龙般鼓起，卸去盔甲和人屠称号的他，现在竟然有一种奇特的力学美感。
　　
　　“啊啊啊！！！”
　　
　　震天动地的嘶吼声。
　　
　　目眦欲裂的血红眼睛。
　　
　　古月无道披头散发，状若疯癫。
　　
　　他的膝盖竟然缓缓稳住了。
　　
　　两颗太阳一时间被他撑住了！
　　
　　“豁，真厉害啊。”伏羲不禁感慨一声：“凭借肉体力量就能撑住两颗太阳的夹击，这个世界果然还是能人辈出，放在我们那里，怎么说都得是神王巅峰起步吧？”
　　
　　马槊也是罕见点头：“是个狠人，我竟然还有点开始喜欢这家伙了。”
　　
　　伏羲微微加大了力度，两颗太阳又开始缓缓移动。
　　


第八百六十四章 打群架?那就摇人!


    古月无道半跪在地，披头散发，低垂着头颅，浑身都是浑浊的血，现在的他没有了双腿双臂，就像是一个人棍般，这是他自从成为起源神殿大将军以来，最为狼狈的时候。
　　
　　“我输了......”
　　
　　古月无道双眼涣散，眼神里没有了一丝一毫的光，整个人的状态非常颓废，他缓缓抬起满是鲜血的脸庞，死死盯着伏羲，似乎是要把伏羲的模样深深刻进自己的脑袋里。
　　
　　这种凝视灵魂般的眼神，让伏羲都感到一阵压力。
　　
　　其实能打败古月无道，伏羲也是用尽了最强实力。
　　
　　十颗太阳的力量，普天下没有哪个神王能够撑得住。
　　
　　古月无道已经得到了马槊这群人的认可。
　　
　　但面对马槊伸出的手掌，古月无道却是置之不理，就算没有了腿，他就用自己的腹部移动，随着古月无道那倔强沉默的移动，他腹部的肠子被粗糙的武斗场地面磨得血刺呼啦，一道刺眼的血痕，还有一根被拖拽在外面的肠子，触目惊心。
　　
　　“这家伙真的倔啊。”马槊不禁瞪大了眼睛：“白良手底下有这种狠角色，怪不得能在这世界称王称霸......”
　　
　　“古月无道！”
　　
　　猛然间，一道嘶吼声响起。
　　
　　叶顺风脸色仓皇，这是他成为起源神殿大总管以来，第一次表现出慌乱神色，他快速跑到古月无道面前，将一枚治愈丹药喂了下去，而后扶着古月无道，怒目圆睁盯着马槊这群人。
　　
　　“别别别，我们是公平战斗的！”马槊急忙摆手：“古月无道是自愿的，不是我们强迫的，我们也没有干扰战斗过程，不信你可以问古月无道。”
　　
　　叶顺风低头看向古月无道。
　　
　　满脸的心疼：“真的吗？”
　　
　　古月无道默默点头，声音沙哑地呢喃：“但我输了......”
　　
　　看到古月无道丧失了斗志，叶顺风骤然愤怒，指着马槊一群人吼道：“一群人逼着一个人战斗算怎么回事？”
　　
　　身体被打残没事，反正古月无道很快就能痊愈。
　　
　　但精神被打压，一尊无敌人屠丧失斗志，这是叶顺风无法忍受的。
　　
　　“我们只是想跟你们交交手而已。”马槊连连摆手，急忙澄清道：“都说白良和陆羽的战斗力差不多，我们是陆羽手底下的强将，所以才邀请古月无道，他不是白良手底下的大将吗......”
　　
　　叶顺风仍旧满脸怒意：\"好！既然你们要比较，那就好好比较，我们良皇手底下，不只有古月无道一个人，他也不是良皇手底下最强的！\"
　　
　　马槊来了兴趣，摩拳擦掌：“怎么说？好好交交手？”
　　
　　“行，等着！三天后还是这里！”
　　
　　叶顺风带古月无道回去疗伤，安顿好之后，就去了天南地北。
　　
　　三天后，叶顺风身后已经跟着一群人。
　　
　　方恶狼，阳烈灵儿，起源云岚。
　　
　　而现在，他的面前，是一座火红色的山。
　　
　　这座山，曾经叫做三皇殿。
　　
　　“红鹤！”叶顺风的声音在这火红色山脉里回荡不休。
　　


第八百六十五章 红鹤VS阿修罗


    “叶顺风？”
　　
　　“你来找我们做什么？”
　　
　　鬼皇和尸皇走来，满眼诧异。
　　
　　叶顺风简单解释了一遍。
　　
　　也没有过多添油加醋，最多就是说了，古月无道被打得可惨了，良皇的脸色很难看。
　　
　　其实听到古月无道被打败，尸皇和鬼皇就已经微微皱眉，当听到良皇脸色难看，这两位皇帝瞬间就怒上心头，吵吵着要找回场子。
　　
　　叶顺风微微一笑：“别急，还有一个人要请。”
　　
　　“还有一个，谁？”
　　
　　去了你们就知道了。
　　
　　叶顺风带着一群人，来到了起源神殿附近的一座高山上。
　　
　　高山飘雪，大雪覆盖地面，在那高耸的山巅，仿佛有个人始终在默默注视着起源神殿。
　　
　　看到那道人影，红鹤率先兴奋起来。
　　
　　“白枭！”
　　
　　听到呼唤，那道人影缓缓转身。
　　
　　纯白色的皮肤，背后一双羽翼垂落。
　　
　　清脆少年般的脸庞，镶嵌着两颗炯炯有神的眼睛。
　　
　　“白枭？”
　　
　　枭无奈一笑，点了下红鹤的额头。
　　
　　“白枭是我的转世体，我现在已经恢复本体了。”
　　
　　“那你到底是谁？”
　　
　　“你愿意把我当做白枭，我就是白枭。”枭哈哈大笑：“都一样，无所谓的。”
　　
　　红鹤点点头，顺势把古月无道挨揍的事情说了。
　　
　　“你能跟我们去吗？”红鹤认真问道。
　　
　　枭笑道：“你觉得我是白枭，那我就是白枭，白枭自然不会拒绝你的邀请。”
　　
　　枭缓缓起身，伸了个懒腰，背后的纯白色羽翼化作一副白色盔甲，覆盖在了身躯表面，有着纯白色流淌的光线，充满神圣且威严的味道。
　　
　　枭的脸庞微微变动，成为了白枭的模样。
　　
　　看到这一幕，叶顺风内心一动。
　　
　　原来，白枭一直都在这里啊。
　　
　　他在这里的目的是什么？
　　
　　良皇知道吗？
　　
　　如果良皇知道，那白枭的目的，就是为良皇兜底，为起源神殿兜底？
　　
　　叶顺风兴奋了，有白枭这种绝世强者兜底，起源神殿还真的不用担心长生道宫那边爆发的太古时代生灵大战啊。
　　
　　“走吧，跟你们去看看。”
　　
　　白枭伸了个懒腰，邪魅一笑，却带有漫不经心的韵味，看得出来，历经诸多磨难，现在他的心态已经很好了，再加上有枭的本体转换，白枭在这世界，貌似还真的没有什么值得担心的事情。
　　
　　“好！”
　　
　　叶顺风振臂高呼：‘“为良皇找回面子！”
　　
　　众人也振臂高呼：“为良皇找回面子！”
　　
　　浩浩荡荡一群人，朝着武斗场走去。
　　
　　途中，叶顺风其实想过去找路西法，光头藏獒，小软等人，看白良都没有请出来，他也就放弃邀请了。
　　
　　......
　　
　　武斗场。
　　
　　马槊蹲在武斗场边缘，抬头看着头戴白色王冠的天使王以伦，问道：“这场你出战呗，有多少胜算？我们都研究过那良皇手底下的人了，就是叶顺风，古月无道，还有一些起源道宫的修士，实力最高也就是仙皇，差不多吧，以伦你应该能打赢吧？”
　　
　　天使王以伦轻轻点头，如画般俊美的眼眸非常平静：“嗯，百万年的历练，我自认我的实力很强，可以应对。”


第八百六十六章 红鹤VS阿修罗2


    身后的阿修罗紧追不舍，锋芒毕露的杀意就算是红鹤在前面飞翔都能清楚感受到。
　　
　　时隔数百年，再次身后有这种芒刺在背的杀意感觉，反而让红鹤畅快地大笑起来。
　　
　　随后，红鹤猛然转身，口中喷出炙热的火浪，直接吞没了阿修罗的身躯。
　　
　　“阿修罗！”马槊着急大喊。
　　
　　火浪却逐渐被分开了，就像是狂潮中央有一个坚不可摧的硬石头，阿修罗此刻双刀横叉在面前，以防御姿态硬扛着红鹤的烈火焚烧。
　　
　　嗡！
　　
　　火浪里，两把大刀猛然刺出。
　　
　　红鹤哈哈大笑，就是要这种棋逢对手的感觉啊！
　　
　　他用自己尖锐的嘴，当做锋利的刀，与阿修罗的刀狠狠撞在一起。
　　
　　天空中不断有刺眼的光爆发，每一次光爆发，都是阿修罗刀与红鹤的嘴相互碰撞，每一次碰撞，都爆发出极为宽厚的气浪，就像是一场光与影的追逐，充满了视觉美感。
　　
　　最终，伴随红鹤的嘴变得血红无比，狠狠发力，一把断裂的血红色长刀，在清脆的崩碎声中，从高空中坠落下来，掉在了马槊面前。
　　
　　“阿修罗的刀被砍断了？”马槊瞳孔瞬间收缩。
　　
　　而这时，红鹤的嘴，已经从阿修罗的胸膛刺了进去。
　　
　　鲜艳的血花中，阿修罗从高空坠落，掉落在地面。
　　
　　阿修罗瞬间起身，用断裂的刀刃撑住自己身躯。
　　
　　红鹤翱翔在天穹，巨大且富有神圣意味的眼睛盯着阿修罗，淡淡道：“你的实力很强，但跟我还差一丝，你修炼了多久？”
　　
　　阿修罗抬眸，没有说话，扔掉了断刃，伸手向自己背后。
　　
　　他抓住自己的脖颈，手指刺进皮肤，抓住自己的颈椎骨。
　　
　　下一秒，带着血肉的颈椎骨被阿修罗拔了出来。
　　
　　“你疯了！！”就连伏羲都面漏震惊。
　　
　　阿修罗提着自己的颈椎骨，那颈椎骨的模样布满骨刺，且带着鲜红颜色，活脱脱一把刀的模样。
　　
　　“来吧，继续。”阿修罗沉声说道。
　　
　　红鹤此刻也意识到了问题的严重性。
　　
　　他在此刻的阿修罗身上，闻到了一种非常恐怖的味道。
　　
　　这味道，就像是被深渊盯上一样，这辈子除非死，否则怎么样都逃脱不了。
　　
　　“你这把刀，怎么养得？”红鹤眼神凝重问道：“没有脊椎骨，你竟然还能稳稳站立，你是个战斗疯子吧？”
　　
　　阿修罗没有回应，只是一步步走向红鹤。
　　
　　其实红鹤说对了，阿修罗就是个沉默寡言的战斗疯子。
　　
　　他本来就是战斗种族阿修罗族的最强者。
　　
　　相当于这个世界的赛亚皇帝。
　　
　　没有多余的废话，只有勇往无前的战斗意志。
　　
　　至于背后的颈椎骨，则是他对生命法则的深刻领悟。
　　
　　他用自己的生命缔造了一把真正的阿修罗战刀，藏于自己的脊椎骨，用自己的精血日复一日地滋养战刀，奈何以前都没有遇到过需要用这把刀的时候，所以自从藏于背后，就从未取出，今日，是阿修罗第一次取出自己的真正战刀。
　　
　　这把颈椎骨战刀拔出来后，阿修罗整个人的气场都变了。
　　
　　如果说刚才是疯癫的战斗分子。


第八百六十七章 方恶狼vs哈伦


    红鹤和阿修罗都是站在原地，一时间看不出谁到底赢了。
　　
　　但白枭却是看了一眼，眯眼呢喃：“该倒了。”
　　
　　轰！
　　
　　红鹤的身躯就像是巍峨高山骤然崩塌，瘫软在地，溅射起漫天烟雾与烈焰，可最终冲天的烈焰还是缓缓熄灭，在了所有人的眼睛里。
　　
　　浓厚的血，从红鹤的胸膛流出，且源源不断，刺人眼球。
　　
　　而阿修罗轰然间也是膝盖发软，半跪在了地上，只能用脊椎骨战刀支撑住身躯。
　　
　　刚才那一瞬间，阿修罗用脊椎骨战刀直接刺穿了红鹤的胸膛，浓郁到实质的杀气从脊椎骨战刀身上流出，涌入了红鹤的内脏，让红鹤直接丧失了战斗力量，且所有器官都遭到杀气侵蚀，而变得脆弱不堪，从而导致红鹤率先倒下了。
　　
　　可阿修罗受的伤也不轻，为了打败红鹤，他拔出脊椎骨的那瞬间就在生命力流逝，可以说每使用脊椎骨一秒钟，他的生命力就得流逝一秒钟，这是第一伤。
　　
　　第二伤，是刚才那一瞬间，红鹤的火红色长枪刺穿了阿修罗的肋骨，炙热高温直接破坏了阿修罗体内的气流，导致乱流而入魔，阿修罗此刻体内所有气息都混乱了，导致所有器官都受到扭曲和压迫，这种疼痛让阿修罗现在已经是接近崩溃。
　　
　　要不是杀气对内脏器官的破坏性，比火焰破坏性要强，恐怕现在倒下去的就是阿修罗。
　　
　　两人最后的对决，其实差就差在那一点内脏破坏力上。
　　
　　阿修罗深知这一点，所有并没有胜利者的喜悦，而是把自己体内气流稳定住后，起身走到红鹤身边。
　　
　　红鹤紧闭双眼，满脸痛苦，他正在克服体内疯狂流窜的杀气。
　　
　　阿修罗伸出手掌，将红鹤体内的杀气尽数抽走。
　　
　　红鹤这才骤然松弛下来，缓缓睁开眼睛看着阿修罗。
　　
　　“你这家伙，还知道救我？”红鹤呲着牙说：“再不把你这该死的杀气拿走，我真要被你活活疼死。”
　　
　　红鹤虽然战败，但也没有颓废，因为他知道自己并不弱于阿修罗，只是最后对决瞬间出了策划问题，要是自己动用更浓郁纯粹的原始凤火覆盖于长枪之上，绝对是阿修罗更早倒下。
　　
　　“你很强。”阿修罗拉起红鹤，认真说道：“你的性格也很好，希望我们会是朋友。”
　　
　　红鹤掸了掸身上的土灰，笑了笑：“你这话听着，怎么像是在英雄惺惺相惜，你是在表白吗，听起来好肉麻。”
　　
　　红鹤和阿修罗打完后。
　　
　　叶顺风无奈叹息，只能派方恶狼上场。
　　
　　作为白枭弟子的方恶狼，临上场前，白枭说了一句话。
　　
　　“发挥你黄泉彼岸的能力，将对手拖进奈何桥。”
　　
　　方恶狼眼睛一亮，轻轻点头。
　　
　　“在奈何桥上，不管是谁，知道该怎么做吧？”
　　
　　“师父放心，我知道！”
　　
　　方恶狼上场后，马槊则看向哈伦。
　　
　　哈伦无所谓地耸耸肩，轻松写意地登场。
　　
　　反正哈伦和以伦的实力差不多，对于这种小场面，他有着足够的信心。
　　
　　“开始吧，小屁孩。”哈伦笑得放浪形骸，身后出现了一条巨大的破旧海盗船。
　　
　　哈伦身躯浮起，站在海盗船上，此刻船舱里缓缓飘出了阴森的曲子，像是有女人抱着琴在幽幽唱歌。


第八百六十八章 谜团揭晓


    那一天，围观的绝世强者们，看着眼前这一幕震惊到眼珠子都要掉出来。
　　
　　只见方恶狼抓住哈伦就是疯狂地灌孟婆汤，一碗接着一碗，不停地灌，哈伦已经被灌到翻白眼。
　　
　　其实哈伦也不想被方恶狼灌孟婆汤，但当第一碗孟婆汤流进胃里后，哈伦的神经系统就遭到了非常猛烈的攻击。
　　
　　孟婆汤的功效，全世界的人都知道。
　　
　　哈伦被灌了足足七八碗，神志不清地躺在地上，一动不动像木头。
　　
　　“呼......真够变态的。”方恶狼喘了口气，扔掉陶碗：“正常生物不管多强，基本都是一碗就倒了，这家伙竟然足足七八碗才把他放倒，这家伙的精神力到底有多强啊。”
　　
　　在一双双震惊的眼神中，方恶狼跳下武斗场，对白枭咧开嘴笑了。
　　
　　白枭微微一笑，赞赏点头。
　　
　　马槊急忙跳上武斗场，使劲拍哈伦的脸。
　　
　　“醒醒！醒醒啊！你到底咋了？”
　　
　　马槊直接看懵了，哈伦就像是死猪一样。
　　
　　以伦走上武斗场，将哈伦背了下来，途中颇有深意地看了眼白枭。
　　
　　第二场哈伦败了，这是双方都目瞪口呆的结果。
　　
　　叶顺风都没想到，方恶狼竟然会用这么卑鄙无耻的手段赢了哈伦。
　　
　　按道理哈伦的战斗力绝对是比阿修罗要强的，也就是绝对比红鹤要强。
　　
　　而与红鹤战斗力差不多，甚至弱于红鹤的方恶狼，竟然用猛灌孟婆汤的方式打赢哈伦，这简直就是小母牛回家，牛鼻到家了啊。
　　
　　“真的绝了。”
　　
　　叶顺风又高兴又无奈地看着方恶狼。
　　
　　四周的红鹤，阳烈灵儿等人都在笑呵呵祝贺。
　　
　　方恶狼淡淡地挥挥手：“兵不厌诈，兵不厌诈。”
　　
　　猛然间，马槊本人跳上武斗场，大吼：“要打就光明磊落地打！咱们都别搞这种阴险的战术了！”
　　
　　话音未落，白枭迈出脚步，缓缓走上武斗场。
　　
　　“好，我跟你光明磊落地打。”白枭淡淡笑着。
　　
　　马槊紧皱眉头，忽然从白枭身上闻到了一股熟悉但说不出来的味道，问道：“好！我叫马槊，是银河帝国十二天王，境界大概在你们这边的仙皇大后期。”
　　
　　白枭点点头：“我叫白枭，帝殿强者枭的转世体，境界半步大帝。”
　　
　　马槊傻眼了。
　　
　　“你说你是谁的转世体？”
　　
　　“帝殿强者枭。”白枭忽然摇头：“哦不忘了，现在是完全转世体，你也可以叫我枭。”
　　
　　这次，马槊彻底懵了，回头看自己的同伴们，伏羲，阿修罗等人同样都是一脸懵。
　　
　　唯独以伦露出了果然如此的表情。
　　
　　“你是枭？”
　　
　　马槊艰难苦涩问道：“那我是什么？”
　　
　　白枭闻言，忽然摘下后背的一片羽毛，轻轻扔在马槊面前，淡淡笑道：“我的一片羽毛。”
　　
　　“什，什么意思？”
　　
　　“我用我的血脉，制造出一个轮回体。”
　　
　　白枭笑着解释道：“你就是那个轮回体。”
　　
　　转世体，轮回体，有啥区别？
　　
　　马槊此刻的眼神很茫然。
　　
　　“转世体就是原体转世，血脉永存，会在某一个转世体身上恢复全部血脉，成为原体。”
　　
　　“轮回体就是力量轮回，不论多少次轮回，都会一直存在，且拥有原体的所有潜力，若是全部挖掘，就会成为与原体拥有一样实力的新的生命体。”
　　
　　白枭笑得有点意思。
　　
　　“你就理解为，转世体能是原体，轮回体是拥有原体的新生命体。”
　　
　　马槊似懂非懂地指着自己。
　　
　　白枭点点头：“是的，你就是你，只不过你拥有我的所有潜力和力量，是不弱于我的独立生命体。”
　　
　　马槊呆呆站了良久，猛然间兴奋地仰天狂吼。
　　
　　“哈哈哈，我就知道！我就知道我就是我！我不是谁的影子，我不是谁的附属品！”
　　
　　解开了困惑多年的心结，马槊对着白枭深深鞠躬：“谢谢你，让我拥有这些潜质，真的很感谢。”
　　
　　白枭笑了笑，负手而立。
　　
　　“既然如此，那就让我看看，你都有哪些实力？”
　　
　　话音刚落，以伦忽然走上武斗场，站在马槊面前，面对白枭，眼神炯炯有神。
　　
　　马槊懂了，识趣地让了出来，走下武斗场。
　　
　　其实在他们那个世界，曾经有着十二个恐怖至极的绝世强者，并称为十二天王。
　　
　　十二天王里，排名最靠前的就是枭。
　　
　　枭就是十二天王里的老大。
　　
　　而以伦，则是第一代十二天王。
　　
　　只不过是一直活了百万年到了现在，如历史重演般担任了陆羽马槊这一代的十二天王。
　　
　　但事实就是，以伦曾经是枭并肩而战的战友。
　　
　　现在，以伦看着白枭，眼神里的火熊熊燃烧不尽。
　　
　　白枭微笑着，知道自己早就被以伦看穿了，便此刻准备好调侃叙旧的准备了。
　　
　　但下一秒，以伦张嘴却是：
　　
　　“你当初，到底死没死？”
　　
　　啊？
　　
　　白枭一愣，有些猝不及防。
　　
　　以伦逼近一步，直勾勾盯着白枭：“百万年前，你跟随帝出征诸间之间，结果自此就没有了音讯，他们都说你死了，可现在你又好端端站在这里，我就想知道，当初你到底死没死？”
　　
　　闻言，白枭无奈地笑了。
　　
　　白枭的脸庞开始扭曲，变成了枭的脸庞。
　　
　　“死了啊。”枭很无所谓地耸耸肩：‘但是时间线不太对，在这按照这里的时间线，我是五百万年前死的，或许是帝把你们那里的时间线调整了吧，不然怎么会在你们那里才是短短百万年。’
　　
　　以伦点点头，再次逼近一步：“当时你们去了诸间之间，到底发生了什么？诸间之间的三柱原神把你们杀了？不应该吧，我们现在已经把诸间之间平了，三柱原神也杀死了，没有那么困难吧？”
　　
　　枭笑了：“该不会你们以为那个世界的诸间之间来自哪里吧？”


第八百六十九章 白良的棋局


    枭说出了困扰很多人的很多年问题。
　　
　　不管是叶顺风这边，还是马槊那边，都感到心神震颤。
　　
　　叶顺风此时已经没有继续比试下去的欲望，他急匆匆告别了众人，就去了起源道宫。
　　
　　“叶顺风走了，那比试就算了吧。”马槊挑了挑眉：“我们这次出来，可是带了很多我们那边的特产美酒，要不要一起去品尝一下？”
　　
　　枭笑了笑：“都行。”
　　
　　看到枭同意了，其余人都兴奋起来。
　　
　　一边喝酒一边听曾经的莘秘，还有比这更痛快的事情吗？
　　
　　双方人马呼啦啦地来，又呼啦啦地走，徒留一个被破坏得不成样子的武斗场。
　　
　　起源道宫。
　　
　　白良刚刚结束一场讲座。
　　
　　陆羽还在台下闭着眼睛若有所思地领悟。
　　
　　“良皇！”叶顺风站在帷幕后面小声招呼：“快来，我有大事要跟您说。”
　　
　　白良看了眼台下打坐领悟的无数强者，觉得自己暂时不需要继续讲，便起身来到叶顺风面前。
　　
　　“怎么了？”白良端起茶碗，轻轻喝着茶水，润着嗓子。
　　
　　叶顺风压低声线：“良皇，我们去起源皇宫说罢，这里人多眼杂。”
　　
　　白良轻轻点头，带着叶顺风闪烁到皇宫内。
　　
　　此时是夏日，窗外的暖阳洒进皇宫，在窗花的衬托下，在地面和墙壁上映射出美丽的阳光花朵，一片生机勃勃的唯美场景。
　　
　　“说罢。”
　　
　　“好的良皇！”叶顺风难掩兴奋道：“刚才枭给我们讲了一段过去的历史，良皇您知道吗？原来八百万年前开始的万族改革，竟然是帝殿的帝幕后策划的，您的父亲就是得到帝的指示，才开始万族改革，建立万族联盟，目的就是为了对抗万族边疆以外的邪神一族！”
　　
　　“后来万族改革演变成万族大混战，也是邪神一族在幕后推波助澜，大混战结束后，把所有残余的大帝审判进罪海的苍天意志，也被邪神一族污染了！”
　　
　　“帝开启了万族联盟计划，邪神一族就顺势根据这个计划，策划了后来的万族大混战和苍天意志审判。”
　　
　　叶顺风一股脑说完，气喘吁吁，眼神明亮。
　　
　　但白良仍旧淡定喝着茶，脸色没有丝毫变化。
　　
　　“良皇，这些事情，您是都知道是吗？”叶顺风呆呆问道。
　　
　　白良笑了笑，放下茶碗，望着窗外的夏日暖阳，平静说道：“在长生道宫，我能说出天涯的名讳，不就已经证明了一切吗？”
　　
　　叶顺风既兴奋又诧异：“良皇，您都知道万族改革的隐情了，那您接下来怎么做？”
　　
　　白良笑了笑：“创建起源道宫，收敛天下强者，提升世界上限。”
　　
　　“宣传大道教育，提升底层力量，提高世界下限。”
　　
　　“创建万族联盟，九成皇族都已经加入。”
　　
　　“这几件事情，难道你还看不出我的目的吗？”
　　
　　叶顺风猛然间浑身一颤。
　　
　　良皇以前说过，创建万族联盟的目的是天下太平。
　　
　　何为天下太平，是万族不再有纷争？
　　
　　八百万年前，万族联盟出现雏形，万族就已经暂停了纷争，可为何又变成后来持续五百万年的万族大混战，还不是背后有邪神一族在推波助澜。


第八百七十章 苍天罪孽


    等白良回到起源道宫的时候，发现陆羽不知踪迹。
　　
　　“陆羽人呢？”白良随意询问这里的道童。
　　
　　道童们都说不出个所以然。
　　
　　白良也没有放在心上，只以为陆羽出去散心了。
　　
　　毕竟如今起源神殿启动四面封锁，隔绝了所有出入口，陆羽也走不了多远。
　　
　　但是在白良意想不到地方，陆羽出现在一片荒无人烟的土地上，他眺望遥远的天际线，看到了隔绝屏障以外的轰然景象，那是太古时代天涯与苍天意志纷争而导致的万古荒芜，天地昏暗没有了植被覆盖，光秃秃的黄色沙土蔓延到了视野的最尽头。
　　
　　陆羽的眸光有些忧愁，他不知为何，总是感觉一阵心慌。
　　
　　这种没有缘由来的心慌，让陆羽无法在起源道宫继续领悟世界大道。
　　
　　他走在荒芜的人族边缘，走来走去，眉头紧锁，终于内心拿定了注意，选择一只脚踏出人族边缘。
　　
　　嗡！
　　
　　强烈的能量瞬间从天而降，那是起源神殿封闭星域所安装的屏障，现在大股大股的白色能量充斥在陆羽面前，仿佛是一种警告。
　　
　　但陆羽还是拔出苍罪，斩断了屏障，走出人族边疆，在荒无人烟的天地间走的愈来愈远。
　　
　　陆羽要去寻找这个世界的真相。
　　
　　他并非只是来这里观光旅游。
　　
　　......
　　
　　极北之地，黑海之中。
　　
　　永远没有波澜的海面上，重瞳老祖缓缓睁开眼睛。
　　
　　那双瞳孔重叠覆盖的眼睛，淡淡望向遥远方向。
　　
　　随后，整个黑海开始了颤抖，海面波澜泛起。
　　
　　亿万年从未有过波澜的黑海出现了波澜，在这波澜之中，重瞳老祖伸出手掌，深入黑海之中，那一刻，附近比星辰还要沉重的海水骤然间抬起，宛如龙吸水般抬起，在这冲天而起的浪涛之中，一把黑色的长刀缓缓出现。
　　
　　黑色长刀每出现一分，整个黑海就缩小一分，到最后，存在了亿万年的黑海已经原地消失，取而代之的是，一把黑曜石般纯粹的黑色长刀。
　　
　　随后重瞳老祖消失。
　　
　　此时此刻，陆羽正漫步在荒野之上。
　　
　　朝着内心冥冥之中感觉到的呼唤向前走。
　　
　　他的眼神充满好奇，眉头紧皱。
　　
　　按道理，按照自己半步大帝的实力，完全能够免疫大部分邪神的污染和蛊惑，但现在内心出现的这种呼唤，却是自己玩命寻找都找不到根源，就仿佛从出生起就潜藏于内心。
　　
　　陆羽知道这种感觉绝非空穴来风，渐渐地，他察觉到或许与帝有光。
　　
　　就这样想着，面前的风中，出现了一道修长身影。
　　
　　陆羽止住步伐，看着面前黑影，咧嘴一笑。
　　
　　“你终于肯露出真面目了。”
　　
　　陆羽笑道：“从一开始，从蓝星开始，你就在幕后一直操控着我，一步步走到现在，你终于肯露出真面目了，帝。”
　　
　　修长黑影从风中缓缓走出，重瞳老祖看着陆羽，嘴角带着欣慰的笑。
　　
　　“陆羽，你终于按照我的计划，历尽磨难，走到了现在。”
　　
　　林缔笑着说：“我一直都在关注你，恭喜你，走过了最关键也最容易夭折的阶段。”


第八百七十一章 新的苍罪


    “我要让苍天偿还罪孽？”
　　
　　陆羽哑然失笑，无奈地摇摇头。
　　
　　“其实，这些年，我已经很累了。”陆羽叹了口气，轻声呢喃：“从很早很早，我就很累了，我不想再继续无休止的争斗下去，我想过很多次放弃，我见过太多人间悲剧，有时候猛然回首，我发现因为我的争斗，让太多人死于非命，我好像努力着，但也好像制造罪孽者，你现在告诉我要让苍天偿还罪孽，我就想知道，会有多少人，因为我要做的事，而死去？”
　　
　　陆羽的眼角有深深的疲倦。
　　
　　或许在外人眼里，甚至在白良眼里，陆羽是个性情刚猛的男人，是个能一直战斗下去的铁血战神。
　　
　　但只有陆羽自己知道，他真的很想天下太平，然后远离纷争，于是他奋力地将自己的世界肃清，原以为天下太平已经降临，原以为自己从此以后就能远离纷争漩涡，但猛然发现，天下根本不会有太平，天下还有大量，数不清的纷争，在无休止地进行。
　　
　　这一刻，陆羽承认自己想要逃避。
　　
　　面对林缔送出来的穹孽战刀。
　　
　　陆羽的眼神开始游荡。
　　
　　看到如此模样的陆羽，林缔笑而不语，只是问道：“所以，你宁愿活在逐渐腐朽的世界，也不愿意为了你在乎的人战至终章吗？”
　　
　　pua？
　　
　　陆羽瞪大眼睛盯着林缔。
　　
　　你这老家伙就会pua是吧？
　　
　　“你到底想要我怎么样？”陆羽无奈叹气。
　　
　　林缔笑了笑，再次把穹孽战刀递出。
　　
　　“陆羽，接着战斗下去。”
　　
　　“哪怕最后的结果是所有人都死去。”
　　
　　“你也得继续战斗下去。”
　　
　　“说真的，我给你和白良的培养方向完全不同。”
　　
　　“我将白良当做镇压诸天的绝对帝皇培养。”
　　
　　“而你，我是把你当做一把能刺穿诸间之间的刀培养。”
　　
　　“白良可以领悟大道，甚至可以成为万古五一的帝者。”
　　
　　“但他，永远都不会有你这种纵然面前黑暗无尽，吾亦能挥刀的锋芒。”
　　
　　“陆羽，你是最好的锋芒，你身上有永远不会折断的刀，你将成为诸间之间闻风丧胆的绝世刀锋，你将成为悬挂在所有存在头顶的要命刀，我需要你陆羽。”
　　
　　最后一句，我需要你陆羽。
　　
　　这句话，让陆羽迷惘疲倦的眼神重新明亮。
　　
　　“你需要我......”陆羽呢喃。
　　
　　林缔点点头：“不只是我，白良也需要你，世界需要你，黑暗需要你。”
　　
　　踏！
　　
　　陆羽踏出一步，接过了穹孽战刀。
　　
　　“既然需要我，那我就再勉为其难地继续吧。”
　　
　　陆羽咧嘴一笑，缓缓拔出腰间的苍罪。
　　
　　苍罪与穹孽碰面，两把刀仿佛产生了某种反应一般，开始互相颤抖，甚至苍罪脱离了陆羽的手掌，跟着穹孽在空中旋转，爆发出刺眼的光。
　　
　　“开始了。”林缔的声音回响在陆羽的耳畔。
　　
　　“我为你留下的最终力量，终于要交到你手里了。”
　　
　　在那刺眼的光芒中，苍罪与穹孽的身影逐渐模糊，直至最终彻底与光融为一体。
　　
　　附近天地之间卷起重重乌云与大风，仿佛世界都在为此颤抖。
　　
　　陆羽黑发狂舞，直勾勾盯着刺眼光芒，哪怕眼睛已经酸楚难耐，流出了大量眼泪。


第八百七十二章 前往苍天领域，磨炼自身


    “回来了？去哪了？”
　　
　　“出去转了一趟，遇到了帝。”
　　
　　起源道宫花园，看着陆羽忽然回来，正在提着水壶浇花的白良随意问道：“重瞳老祖那个老家伙，总是神出鬼没，我都五百多年没见过了。”
　　
　　陆羽点点头，拔出全新的苍罪：“我比你还惨在，我一直都没见过他，这次还是第一次，对了，我的刀进化了，要不要试一试力量？”
　　
　　花洒落水，洒落在花瓣上，阳光明媚，白良随手让一颗盆栽茁壮成长，成为一个巨大玫瑰花，然后摘下一片玫瑰花叶子，伸了伸手：“来，把你的刀给我。”
　　
　　陆羽虽然好奇困惑，但还是把苍罪伸了出来。
　　
　　这是他第一次把苍罪交给其他人。
　　
　　但白良不知道。
　　
　　白良接过苍罪，抵在玫瑰花瓣上，随意说道：“这个花瓣有我的力量，如果能斩断，那这把刀的力量恐怖到能轻松杀死任何万族皇帝。”
　　
　　说着，白良轻轻划动苍罪。
　　
　　玫瑰花瓣无声无息地被划成了两半。
　　
　　“豁，真不错。”白良将苍罪又还给陆羽，赞叹道：“说真的，我很羡慕你有这种刀，我从一开始到现在，始终都是我自己一个，但这把刀就像是你的.....最信任的战友一样。”
　　
　　陆羽将苍罪放入刀鞘，笑了笑：“会有的，你也会有的。”
　　
　　说着，花园外响起了繁密的脚步声。
　　
　　人还没有到，白枭马槊等人的笑声就已经传来了。
　　
　　花园门外，白枭，马槊，红鹤，哈伦等人蜂拥而进，人人手里提着一个酒桶，脸色涨红，一看就知道喝了不少酒。
　　
　　“喝酒误事！”陆羽皱眉对马槊这群人说道。
　　
　　白良笑了笑，挥挥手：“没事，暂时十年都没事，喝点酒就喝点酒吧，能无忧无虑喝酒的日子，未来可是几乎都没有了。”
　　
　　陆羽哈哈大笑：“看到没有，还是良皇护着你们，还不赶紧谢谢良皇？”
　　
　　马槊等人虽然觉得红鹤等人是势均力敌的角色，但对于白良，可是打心眼里有些怕，纷纷酒醒了大半，客客气气地笑着问好。
　　
　　“好了，你们就先出去吧，我跟他们两个有事要说。”白枭忽然说道。
　　
　　对于白枭，马槊那是第一个带头服从。
　　
　　等待花园里只剩下白枭，陆羽和白良时。
　　
　　白枭的脸庞一阵扭曲，变成了枭的模样。
　　
　　“还要等十年？”枭无所谓地笑道。
　　
　　白良点点头：“嗯，我估算太古时代天涯和苍天意志会打十年左右，因为它们去的重叠空间，最低都有十年的稳定期，按照他两那么恐怖的战力，还真一时半会分不出胜负。”
　　
　　陆羽也赞同点头，深深看着白枭。
　　
　　“枭，很高兴能在这里见到你。”陆羽伸出手掌，率先表示了善意。
　　
　　枭握住陆羽的手掌，笑道：“我也很高兴，看到你们成功肃清了那里的邪神，来到了这里，又能一起并肩而战，真心高兴。”
　　
　　对于枭说得那些真相，陆羽和白良都已经知道，因此对这番话也不觉得很难以理解。
　　
　　“要我说，你们两个别浪费这十年时间。”
　　
　　枭认真说道：“你们都是至强者，都有很强的修炼速度，这十年时间你们还不如趁着苍天意志与天涯纷争不休，去苍天领域猎杀邪神后裔，陆羽能增强苍罪力量，白良你能更靠近苍天领域而领悟到更多大道。”


第八百七十三章 埋葬，祭奠


    苍天之巅有一股很凉的寒气。
　　
　　应该是罪海大帝们自爆过后产生的。
　　
　　白良走在苍天之巅的废墟之中，忽然从满目疮痍中，捡起了一个混浊不清的黑色龙牙。
　　
　　他看着手里的黑色龙牙，眸光波动，沉默无言。
　　
　　“这个东西的主人，你认识吗？”陆羽发现了白良的情绪变化，不由地看着黑色龙牙感叹道：“这颗龙牙上面的气息，让我有一种目睹传奇生物的感觉，想必它的主人生前，也是个很恐怖的强者吧？”
　　
　　白良点点头，这颗属于黑蛟大帝的龙牙，他装进了随身的口袋里，而后在这满目疮痍之中，发现了更多的遗物。
　　
　　八佛祖的佛衣，破烂不堪地夹杂在巨石之间，被灰尘覆盖，孤孤单单，无人知道这件佛衣主人的辉煌巅峰，只是看一眼，就有种悲伤情绪涌出心头。
　　
　　还有第三龙祖的龙鳞，很大的一块淡蓝色厚重龙鳞，被灰尘掩埋，被黄沙吞没，没有丝毫生机，死寂般躺在这偌大的废墟之中。
　　
　　白良捡到了很多罪海大帝们的遗物。
　　
　　他没有第一时间登上苍天之巅。
　　
　　而是带着这些遗物，在苍天群山的山脚下，铸造了一个个墓碑。
　　
　　墓碑之下，用这些遗物当做大帝们的尸骨。
　　
　　“第三龙祖之墓，第三龙祖乃是太古虚龙后裔，为龙族三大始祖之一。”
　　
　　当白良为第三龙祖铸造墓碑的时候。
　　
　　天南地北，忽然有大风呼啸。
　　
　　而后各个龙族的身影忽然出现。
　　
　　利威尔泰坦龙族，匍匐如山，来到这里，对着第三龙祖的坟墓低下了庞大的头颅。
　　
　　西魔龙族，赤血龙族，苍穹龙族，无数龙族涌来，围绕在四周，全都眼眸饱含后悔与尊敬，悲伤等情绪，对着第三龙祖的坟墓深深低头。
　　
　　原来，世界上真的不只是有两个龙祖。
　　
　　“良皇，谢谢你。”作为老大哥的利威尔泰坦龙族，此刻真的出现了赤城神色，对着白良低头说：“我们这些不肖子孙，连第三龙祖的存在都不知道，到后来，还是你帮我们埋葬了第三龙祖，我们利威尔泰坦龙族对第三龙祖心怀悔恨，对你也心怀愧疚，原谅我们曾经对你，对起源人族的所作所为，我们利威尔泰坦龙族，愿意全体加入万族联盟，从今以后，听从你的调遣。”
　　
　　在这满目疮痍之中，白良并不在乎利威尔泰坦龙族的归降，他只是把第三龙祖的坟墓处理好之后，就转身默默离开了。
　　
　　利威尔泰坦龙族全体成员，对着白良的背影深深低头。
　　
　　其余龙族，有样学样，也对着白良背影低头。
　　
　　虽然曾经这四大龙族对人族敌意不浅。
　　
　　但如今，时局变化，先有白良奠定大道皇帝之根基，后有埋葬第三龙祖之震颤龙心之事，这导致四大龙族彻底选择了臣服，失去了最后的抵抗心思。
　　
　　至此，这个世界的整个龙族，开始并入白良麾下。
　　
　　龙族归降了，但不仅仅只有龙族。
　　
　　八佛祖并非没有后裔。
　　
　　相反，曾经的八佛祖巅峰之时，开创的佛门堪称诸天万族的超级大势力，就连很多帝级种族都派遣优秀后辈去往佛门深造，八佛祖的佛门势力仅次于天涯开创，万里无疆发扬光大的长生道宫，是诸天万族的第二梯队势力。


第八百七十四章 罪海生物，参见圣树!


    遥远处，一个个散发着恐怖气息的存在，就像是狂潮一般席卷而来。
　　
　　慢慢的近了，那是无数飞禽走兽，只是令人震撼的是，这些飞禽走兽都有着不俗的外表。
　　
　　有猛虎浑身布满道纹，背后出现巨大翅膀，脚下出现大片彩色云朵，一副凶神恶煞的模样差点让方圆万里的土地都支撑不住它的重量。
　　
　　有大鱼体型极大，不知其几千里，一步步开始蜕变，成为了巨大的鸟，展开双翼，同样不知其几千里，这种生物名为鲲鹏，也是被彻底打开潜力的罪海生物，现在的状态相当于返祖，等到彻底返祖，恐怕大名鼎鼎的太古生物鲲鹏就要重现世界了。
　　
　　还有巨大火鸟携带漫天火海而来，那火海的规模与气场，简直与红鹤一模一样，甚至都有种小软的影子，或许这也是凤凰血脉的觉醒，世间又多出了一位凤凰后裔。
　　
　　还有很多很多，更多的罪海生物赶来。
　　
　　这些罪海生物的出现，让大帝后裔们都感到震惊。
　　
　　规模太大了，数量太多了，实力太强了！
　　
　　这群大帝后裔之间或多或少都知道彼此的存在，但对现在出现的这漫天地的罪海生物却是一无所知，这让它们如何不震惊。
　　
　　但让它们更震惊的是，这群罪海生物从四面八方赶来后，竟然纷纷落在地上，对着白良的方向呈现出跪拜臣服的姿态！
　　
　　“不是吧，又是良皇！？”
　　
　　大帝后裔们满眼震惊地看着白良。
　　
　　白良却是平静看着这四面八方的罪海生物。
　　
　　他怎能不熟悉啊。
　　
　　这些罪海生物的身上，都有着人为涂染的标志。
　　
　　这种标志，是中州标志。
　　
　　这群罪海生物，都是中州子民。
　　
　　“参见圣树！”
　　
　　罪海生物们热泪盈眶，历经五百年啊，他们又重新见到了他们最尊敬崇拜的圣树，五百年光阴啊！
　　
　　“圣树！！”
　　
　　“圣树！！”
　　
　　“圣树！！！”
　　
　　听到漫山遍野的曾经的熟悉称号，白良不禁有些动容，思绪仿佛也回到了在蓝星与蛮兽奋斗的日子，那个初期阶段对抗那么简单的敌人，现在只需随手一挥就能轻松灭杀当时所有蛮兽，怎么偏偏回想起来，却还是一次次为之动容。
　　
　　或许人们都喜欢回忆曾经弱小的时候吧。
　　
　　“都起来吧。”白良笑着说道。
　　
　　他再次用出最开始的柳枝，用漫天柳枝垂落而下，将方圆百万里的无数罪海生物都包裹在内，然后散发出最开始的淡淡花粉。
　　
　　闻到了五百多年前熟悉的花粉味道，罪海生物们露出久违的享受表情，他们热烈盈眶，他们感慨不已，他们欣喜若狂，他们围绕白良。
　　
　　就这样，用一场最开始的模样，做了一场最简单的迎接仪式，却在所有罪海生物的心中，留下了无法磨灭的温暖记忆。
　　
　　陆羽看着这一幕若有所思。
　　
　　陆羽麾下的势力，也足够强大。
　　
　　但跟白良比起来，似乎总差着一些感觉。
　　
　　就好像，不管是哪里来的强大生物，都要像拜山头一样先找白良。
　　
　　而白良麾下的强者，真的算得上强者如云。
　　


第八百七十五章 苍天领域，修炼巅峰!


    “这里就是苍天领域吗？”
　　
　　陆羽环顾四周，眼神火热，滚滚战意不断涌动，已然在周身形成厚重的战意云霞。
　　
　　而白良望向远处，却看到了需要对抗的东西。
　　
　　在那混乱的天与地之间，有超巨型的圆球散发出一根根粗壮粘稠触手，将崩断的天地相互连接。
　　
　　诸如此类，数不胜数，堪称上万！
　　
　　“每一个都有仙皇层次的气息！”
　　
　　陆羽惊叹之余，战意已经到达顶峰。
　　
　　能与这么高层次，这么多数量的存在战斗，绝对将是一场脱胎换骨！
　　
　　拔出苍天罪孽，陆羽一步踏出，脚下真气涌动成海浪，他踏浪而行，气焰滔天。
　　
　　刀锋高高扬起，再重重劈下！
　　
　　那璀璨耀眼的光芒，成了天地间唯一的光。
　　
　　超巨型圆形生物被惊醒，发出惊恐般撕心裂肺的吼声！
　　
　　陆羽的刀芒在这吼声面前，竟然呈现出崩溃的画面！
　　
　　“哼！不过音波，雕虫小技！”
　　
　　陆羽冷哼一声，双臂再次斩出一刀。
　　
　　这一刀的与上一刀重叠，像是滚滚大江冲入即将枯竭的井眼，让井眼爆发出超乎想象的力量。
　　
　　轰！
　　
　　两重刀芒而过。
　　
　　圆形生物被砍成两半！
　　
　　刚刚苏醒，还未清醒，就被斩杀！
　　
　　死亡的那一瞬间，有滚滚灵气从圆形生物尸体上涌出，这是非常纯粹的灵气，宛如液态水晶般富有质感和观感，带着淡淡的至尊白光，一股脑冲进了陆羽体内！
　　
　　灵气灌体！
　　
　　陆羽瞬间瞪大眼睛！
　　
　　这种纯粹的能量……
　　
　　就是自己真正需要的能量啊！
　　
　　陆羽的体内，所有的细胞都已经接近饱满状态，再灌输原本的低级能量已经无济于事，只有苍天领域的这种纯粹能量，才能帮助他破开瓶颈，更进一步！
　　
　　“哈哈哈！”
　　
　　“原来如此！原来如此啊！”
　　
　　陆羽仰天狂笑，山重水复疑无路，柳暗花明又一村，这种惊喜感觉真的让人很爽。
　　
　　他再抬眼，看这漫天的超巨型圆形生物，就像是看待一个个饱满的经验包一般。
　　
　　他咧嘴一笑，纵身持刀冲了出去。
　　
　　“慢点，没人跟你抢。”
　　
　　身后，白良无奈一笑。
　　
　　按照时间推断，至少还有三年的锤炼时间。
　　
　　按照他们清怪的速度，三年绝对够了！
　　
　　“再加上刚才……”
　　
　　白良眯眼望着陆羽的背影。
　　
　　刚才他能够清晰感受到，陆羽斩杀一个超巨型圆形生物，浑身的气息大约增长了百万分之一。
　　
　　也就是说，只要在这里斩杀百万超巨型圆形生物，陆羽就算不能直接进阶帝境，至少也能走到半步大帝的最深处！
　　
　　“陆羽的实力以杀增长，直观且暴力。”
　　
　　“但我的实力，如今却是以感悟为主。”
　　
　　白良没有肆意去屠杀超巨型圆形生物，而是双腿弯曲，从地面升起，盘坐于虚空，低眸静静看着陆羽与超巨型圆形生物厮杀的场面。
　　
　　他需要更多的感悟。
　　
　　感悟世界法则为何扭曲。
　　
　　感悟扭曲的原理，最深处的原理。
　　
　　白良相信，就算所有人都看来诡异神族的扭曲毫无规则与道理，但绝对在最深处，有法则支撑着诡异神族的力量！


第八百七十六章 邪神白良


    世界早就被骗了！？
　　
　　“多谢良兄！”陆羽抱臂。
　　
　　不管世界究竟有没有被骗，现在白良确确实实帮自己压缩了能源，助自己实力更进一步，这份人情是实打实的情谊！
　　
　　白良笑了笑，挥手间卷起万丈云雾，他踏于云雾之上，居高临下俯视这苍天领域，大声问道：“倘若世界是扭曲的，那我们是顺从扭曲，还是反抗到底？”
　　
　　陆羽摸着苍罪：“自然是反抗到底！”
　　
　　白良哈哈大笑，眼角流出泪光。
　　
　　是啊，谁都知道要反抗到底。
　　
　　但这简简单单的四个字，背后却是一个个鲜活又炙热的亲友生命。
　　
　　昔日，白良以为只要自己反抗到底，就能像打败教堂一样横扫诡异神族。
　　
　　可为何，爷爷至今没能复活，桐灵至今没有归来。
　　
　　白良轻笑摇头，这一刻他的气息变了。
　　
　　变得狂暴，无序，甚至扭曲。
　　
　　他的藤蔓变成了一根根粘稠的触手，一会儿又变成一根根火热的舌头，无规则地扭曲着……
　　
　　“白良！”陆羽失声大喊：“你被污染了！！”
　　
　　陆羽万万没有想到，白良竟然会被诡异神族污染！
　　
　　他环顾四周，这苍天领域固然到处都是邪祟，但邪祟级别都不高，自己都能提着苍罪横扫，怎么白良却能被污染？
　　
　　陆羽不敢相信，但现实却如此生冷。
　　
　　白良已经没有了人形。
　　
　　那是一座巨大的，像树一样的东西。
　　
　　表面是各种冷色调颜色，像是果冻般不断晃动。
　　
　　还有无数根扭曲不定的藤蔓，像是无意识的扭曲的毒蛇般舞动。
　　
　　树冠的顶端有一颗人头，那是白良的头颅，但此刻这颗头颅却是以颅顶为中线向两边分裂，分裂的头颅里是两根互相缠绕的红色肉线，那蠕动的动作，竟看起来极端污秽。
　　
　　这，这还是那个白良吗？
　　
　　“为何，为何突然变成这样！？”
　　
　　陆羽急忙冲向白良，手里的苍罪在途中散发着极致的白光，他还以为是有强大邪神偷偷出现，操控了白良。
　　
　　但靠近一看，根本没有邪神。
　　
　　白良根本就是已经成了那样子。
　　
　　这副鬼样子，污秽，恶心，暴力，无序，扭曲，充满任何负面词汇都难以描述的元素，远远看去就一股恶心感涌上心头。
　　
　　“白良！白良！”
　　
　　“你到底怎么了啊！！”
　　
　　陆羽嘶声呐喊。
　　
　　他的手臂在微微颤抖。
　　
　　要出刀吗？
　　
　　出了刀伤到白良该怎么办？
　　
　　向来果敢干脆的陆羽，这一刻竟然陷入无边的纠结之中。
　　
　　他满眼渴望看着白良，哪怕白良只说一句话，他都能判断出该不该出手相救，可白良始终都没有说话。
　　
　　“这到底是怎么回事……”
　　
　　“白良的实力不在我之下。”
　　
　　“更何况他的道心比我还要坚毅。”
　　
　　“我尚且都没被污染，他为何会被污染？”
　　
　　陆羽强迫自己冷静下来。
　　
　　果然冷静才是应对危机的最好办法。
　　
　　看着眼前疯狂扭曲的白良，陆羽一步步靠近，想要看清楚白良具体的状态。
　　
　　嘶！嘶！嘶！


第八百七十七章 失魂落魄的人啊


    陆羽沉溺在无尽深海中，他的视野之内，是密密麻麻数不尽的扭曲眼睛，无数眼睛就像是珠子般堆满了海水，全都圆溜溜地盯着他。
　　
　　挣扎，沉溺，再挣扎，再沉溺……
　　
　　无数次拔刀怒吼，无数次午夜梦回，陆羽冷汗如雨，却无数次被这无边无际的深海吞没。
　　
　　筋疲力尽，或许是最后苍天意志大发慈悲，陆羽在深海找到一条裂缝，不顾一切地钻了进去，再睁开眼时发现，自己已经脱离了深渊，四周是层层叠叠的崩溃岩石。
　　
　　“这里……”
　　
　　陆羽大汗淋漓地抬头，看到了眼前的巨山。
　　
　　自己已经站在苍天之巅，被排斥出了苍天领域。
　　
　　“不行！白良还在里面！”
　　
　　陆羽紧攥苍罪，擦了把脸上大汗，再次朝着通往苍天领域的裂缝进发。
　　
　　砰！
　　
　　没有任何征兆，陆羽就被裂缝弹飞出去，五脏俱裂，口吐鲜血……
　　
　　“怎么可能！”陆羽满眼不可置信地踉跄起身：“怎么可能，连进去苍天领域的资格都没有了！！”
　　
　　他清清楚楚感受到了。
　　
　　刚才接触裂缝的一瞬间，他的血肉遭受了非常规的猛烈冲击，整个人不受控制地被隔绝在外，直接丧失身体机能！
　　
　　身经百战，仍旧无法寻找到对抗之法，那种突然被压制的感觉，竟然让陆羽感受到了弱小时的无助与绝望，他眼神压抑地仰望裂缝，似乎要透过裂缝看清楚苍天领域里面的画面。
　　
　　崩碎的石头刺破了陆羽的脚掌，鲜血淅淅沥沥地流淌，饱满的生机之力让岩石缝隙里出现了花草根茎，并茁壮生长，迅速郁郁葱葱，可这一切，都无法与陆羽内心的迷惘与着急对抗。
　　
　　到底是为什么？
　　
　　他现在满脑子只有一个念头。
　　
　　白良到底为何突然被污染？
　　
　　再次扬起苍罪，冲向裂缝，可结果还是被弹飞，就像是弱小的蝼蚁撞击在牦牛皮鼓之上，连缓冲的余地都没有就被狠狠弹飞。
　　
　　第一次被弹飞的代价是五脏剧烈。
　　
　　这次的代价，是浑身皮肤都皲裂如龟纹！
　　
　　强烈的副作用破坏着陆羽的身躯。
　　
　　他颤巍巍抬起手掌，看着血肉模糊的双手，有些不敢相信，凭借自己刚刚突破半步大帝巅峰外加苍罪进化的实力，竟然现在面对这条裂缝都如此无力。
　　
　　那促使苍天领域巨变的祸根，又该有多恐怖？
　　
　　是苍天意志的力量，还是白良的力量？
　　
　　陆羽看着眼前黑黝黝的裂缝，平生第一次陷入无尽迷惘之中。
　　
　　是自己太弱，还是里面的巨变太强？
　　
　　这时，一阵阵五颜六色的斑斓黑色光从裂缝里爆发出来，同时伴随着一阵阵剧烈迅猛的光波冲击。
　　
　　光波袭来，直接刮起地面三百米肉泥，看得陆羽瞳孔骤缩，立刻抬手挡臂。
　　
　　轰！
　　
　　轰！
　　
　　轰！
　　
　　绵绵不断的光波冲击。
　　
　　就像是一场场海啸。
　　
　　陆羽宛如岸边礁石般苦苦支撑，他的手臂开始颤抖，身躯开始被迫后移，脸上的肌肉都随着光波冲击而开始扭曲。
　　
　　当最终被光波冲击击倒，陆羽终于明白，这里不再是他能够厮杀的战场。
　　
　　他跌倒在地。
　　
　　那光波冲击还是在不断席卷。
　　
　　仿佛苍天领域里面，正在毁天灭地。


第八百七十八章 真的只是人族边疆被入侵


    “没事吧？”古月无道扶起叶顺风。
　　
　　但他同样是一副心力憔悴的模样，连扶起叶顺风时那往常铿锵有力的臂膀都有些孱弱无力，颤抖不止。
　　
　　呼哧......呼哧......
　　
　　叶顺风的喘息声就像是老牛一样，压抑，粗重，还夹杂着浓浓的后怕与迷惘，他抬起头，那张俊朗脸庞不只是苍白无色，更是两行泪水夺眶而出，止也止不住。
　　
　　“怎么办，怎么办，怎么办.......”
　　
　　叶顺风哭着重复一句话，怎么办。
　　
　　怎么办？古月无道的眼眸灰暗了。
　　
　　又能怎么办？
　　
　　在亲眼目睹苍天之巅，那条裂缝后面的画面后，古月无道也不知道以后再怎么办，堂堂人族杀神大将，此刻浑身颤抖说不出一句完整的话，只是轻轻拍打着叶顺风的肩膀......
　　
　　后花园的百花盛开，万紫千红的花瓣后面，起源云岚的美貌脸庞出现，一双丹凤桃花眼失去了往日的清纯靓丽，只剩下浓浓的不安。
　　
　　起源云岚后面，还跟着起源海皇。
　　
　　“怎么回事？”海皇的话音颤抖着：“我的孩子，他怎么了？”
　　
　　海皇作为起源神殿的老前辈，虽然已经退居幕后，但其实每时每刻都关注着人族情况，尤其是白良的情况。
　　
　　面对白良的姨妈和姐姐，叶顺风踉跄站起，颤抖着行礼，他咬着牙，不知道该不该把真实情况说出来。
　　
　　如果说出来，对人族，对诸天万族，都是一场无法预估后果的灾难。
　　
　　还没到时候，真的还没到时候。
　　
　　叶顺风咬着牙说：“没事，良皇陛下一切安好，只是边疆有人族巨城被异族入侵......”
　　
　　“异族入侵？”海皇立刻打断道：“现在诸天万族都争着抢着加入万族联盟，起源道宫那边汇聚了无数种族的顶尖强者前来虔诚求学，不管是皇族还是王族，基本都对良儿表现出臣服于尊崇，这时候你告诉我，有异族入侵人族边疆，你是把我当做三岁小孩？”
　　
　　的确，自己说得话漏洞太大。
　　
　　但叶顺风还是咬牙说：“是真的，只是人族边疆被异族入侵，杀戮惨烈，我和古月无道触景伤情而已。”
　　
　　“那你说是哪个异族来入侵的！？”
　　
　　“是......西方的机械文明。”
　　
　　机械族？
　　
　　海皇紧皱眉头。
　　
　　如果是机械族的话，那还真有可能。
　　
　　毕竟机械文明是个非常讲究核心观念的种族。
　　
　　它们只尊崇自己的首脑，并不在乎其他任何东西。
　　
　　白良威震诸天万族，唯独对这些机械生命没有产生影响。
　　
　　如果说现在还有哪个种族敢入侵人族，海皇理性分析，也就只有机械文明，虫族文明和诡异神族。
　　
　　“机械文明的范畴太大了，具体是哪个机械族？”海皇紧皱眉头问道：“核心中枢机械族，还是首脑母体机械族，亦或者万物归一机械族。”
　　
　　核心中枢机械族，特征就是每个机械生命都有个受到严格保护的核心中枢，个体自由度非常高，同时也有非常恐怖的团队配合能力，只有破坏核心中枢，才能杀死这个机械生命。


第八百七十九章 封良帝!


    苍天之巅的群山，已经变得残次不齐，巨硕老树被拦腰震断，高耸山丘化为深渊，天不再是天，地不再是地，彻头彻尾的扭曲，逆乱，成了这里的主旋律，这漫天遍野的灰烬与废墟，渐渐模糊了海皇的眼睛。
　　
　　“妈，你看到了什么？”
　　
　　寒风冷冽，起源云岚站在海皇身后，看到自己母亲竟然泪流满面，不禁好奇询问。
　　
　　其实她也想看一看苍天领域里面的画面，但奈何实力不够，或许也是资历不够，在她的视野里，苍天领域就不存在，只有这漫山遍野的废墟，通过废墟又能看出什么呢？
　　
　　一阵狂风席卷而来，将海皇眼帘下的泪珠刮走，她看着那裂缝后面的恐怖画面，纵然狂风不止，可眼眶里的泪水却从未被刮干净过。
　　
　　“良儿.....良儿......”
　　
　　海皇呢喃着，蹒跚着，一瞬间仿佛老了，皱纹爬上了脸庞，再高贵尊严的服饰都遮盖不住那心死如灰的衰老与绝望，她一步步爬山巅峰，伸出手向通往苍天领域的裂缝！
　　
　　轰！
　　
　　强烈的反噬让海皇跌倒在地。
　　
　　海皇又站起，又伸手向裂缝。
　　
　　又重重跌倒，嘴角流出了刺眼的红色血液。
　　
　　可海皇就像是失心疯一样，不断重复着伸手触摸的动作。
　　
　　“妈！！”起源云岚一把抱住海皇，惶恐不安地大喊：“到底怎么了啊！你说句话啊！”
　　
　　哗！
　　
　　不争气的眼泪从这位老人眼角流出。
　　
　　海皇的心脏就像是被活生生撕碎了一样。
　　
　　在那苍天领域里，她清清楚楚看到了那副画面。
　　
　　参天巨大的扭曲柳树，携带着漫天遍野的紫黑色小柳树，与那颗被称为苍天意志的巨大眼睛厮杀在一起，到处都是紫黑色柳树与无数眼睛冲杀的战场，浓稠的黑色鲜血，在无数根宛如巨蛇般的藤蔓上喷洒，是毒液，腐蚀着四周的眼睛，那触目惊心的画面，仅仅是看着，就有种邪恶，恐怖，黑暗，扭曲的强烈负面影响，更是让海皇心疼到撕心裂肺......
　　
　　“良儿......良儿.....我该怎么给你母亲说啊......”
　　
　　海皇在一阵阵狂风里披头散发，老泪纵横。
　　
　　她绣着龙凤呈祥的威严裙袍浮起，一道道黄金色的电流从天而降，宛如一件由金色雷霆编织而成的上古战衣，衬托着这位老人充满霸气与无敌，可老人的眼角，绝望之意更浓郁。
　　
　　“良儿，我会把你救出来的，我会把你救出来的，等等我......”
　　
　　海皇伸手向天穹，无数金色雷霆从密集厚重的乌云里冲出，汇聚成一把巨大的金色雷霆战锤，而后她扬起金色雷霆战锤，宛如一尊老战神般重重砸向裂缝，企图破开裂缝结界，进入苍天领域，救出白良。
　　
　　轰的一声，金色雷霆战锤砸在裂缝上，所爆发的冲击波以肉眼可见的速度扩散，将苍天之巅席卷一边，卷起无数巨石断树，飞沙走石，宛如陨石坠落产生的轰击波。
　　
　　能破开吗？
　　
　　海皇的眼睛里有一点点渴望。
　　
　　可随着轰击波散去，眼前的这一幕让她身形踉跄。
　　
　　没有用，压根就没有用！
　　
　　裂缝还是那副模样，自己用尽全力发起的攻击，根本没有破坏到裂缝本质结构！
　　
　　不！这不可能！海皇内心嘶吼。
　　
　　自己也算是见多识广，早就来过苍天领域。


第八百八十章 封禅前夕


    繁华都城，熙熙攘攘，一层层古色古香的高楼摩肩擦踵，空中既有巨大的修真飞艇穿梭不绝，时不时还有传送阵启动时散发的湛蓝色光芒，街面上有嬉闹的孩童，俨然一副生机勃勃的画面。
　　
　　“大红灯笼来喽！”
　　
　　伴随商贩老板们的欢喜呐喊，一个个巨大的红灯笼被悬挂在了街道两旁，喜气洋洋的氛围笼罩着这座都城，欢喜神色浮现在每个人的脸庞上，只因为前段时间，有一个天大的喜事降临了人族！
　　
　　这件喜事，是数百万年以来的第一次。
　　
　　“没想到，我们人族时隔数百万年，竟然又能迎来这种日子了。”街道上有老人喜极而泣，不断擦拭着眼泪，望着张灯结彩的都城感慨至极。
　　
　　“是啊，数百万年啊，数百万年啊，我们竟然有幸还能见证到这种日子，我们八辈子祖宗都要高兴爬出坟墓了。”
　　
　　“哈哈哈，普天同庆，人族普天同庆！”
　　
　　不仅仅是一座都城，纵观人族三千星域，不论是庞大的人族都城，还是偏远的人族城镇，都被巨大的喜悦笼罩了。
　　
　　人族的脸上，是散不去的喜悦。
　　
　　而生活，学习，进修在人族星域的异族，则是情绪复杂。
　　
　　只因为前段时间，起源神殿宣布了一条惊天动地的大消息！
　　
　　起源人族，大道皇帝白良，将举行封禅大典，继承数百万年前的人族领袖名号。
　　
　　而数百万年前，人族领袖，是帝！
　　
　　良皇，将变为良帝。
　　
　　这怎能不让人族欢天喜地。
　　
　　这怎能不让异族情绪复杂？
　　
　　“哈哈哈，没想到有生之年能见证良皇封帝！”
　　
　　“走走走！不管多远，我们一起去封禅大典！”
　　
　　“是啊，人族又出现了帝皇，这时隔数百万年的盛局，吾辈怎能错过啊！”
　　
　　在这段时间里，每天都有数以千万的修士不远万里，风尘仆仆奔向封禅大典的地点：起源山脉！
　　
　　起源山脉，是起源人族尚且为部落时居住的地方。
　　
　　最开始只是一座寻常山脉，鸟兽虫蛇都是普通生灵，但随着人族走出部落时代，进入星域神殿时代，八百万年前人族帝者络绎不绝涌出，这座山脉就渐渐成了人族的起源地，有了得天独厚的灵气，成为起源人族的圣地。
　　
　　可惜自从苍天意志终结万族混战以后，这座人族圣地就渐渐落寞，时至如今，若不是起源神殿忽然宣布把封禅大典的地点定为起源山脉，恐怕都无人能回想起来，这个最开始的家园。
　　
　　以起源皇宫向西南方向，纵横一千三百个星域，就进入了一片野蛮生长的地带，这里的树木宛如虬龙般粗壮，参天而起，郁郁葱葱，山脉里时不时还有太古遗种穿梭，兽族的咆哮声响彻天地，震耳发聩！
　　
　　“这里就是我们最开始的家啊。”
　　
　　赶赴到这里的人族修士，打破了山脉的寂静。
　　
　　栖息在这里的太古遗种遇到外来者，都表现得焦躁不安。
　　
　　有千米巨猿捶胸顿足，对着人族修士咆哮不止。
　　
　　有粗壮巨蟒冲出湖泊，盘踞在山脉，虎视眈眈看着人族修士。
　　
　　“哈，它们觉得我们是敌人。”人族修士哑言失笑。
　　


第八百八十一章 封禅称帝!


    咚！
　　
　　猛然间一声震耳欲聋的钟声响起，自那最高的山巅传来，带着三分沉闷，七分肃穆，听见这声音的一瞬间，起源山脉里的人族修士都瞬间沸腾到了极限。
　　
　　无数欢呼响起，像是在回应那雷鸣钟声。
　　
　　“良皇威武！”有人振臂高呼，脸色涨红，仿佛毕生的心血都凝聚到了身躯里，大喊：“良皇威武！良皇威武！！”
　　
　　像是引发了连锁反应，方圆万里到处都响起了呐喊声。
　　
　　良皇威武四个字，像是狂潮般源源不断。
　　
　　似乎天地之间，失去了日月星光，只有一个名字。
　　
　　“良皇啊.......”有人瞬间泪流满面，泣不成声，擦拭着眼泪：“我们人族终于迎来我们的帝者了，良皇啊，此生能在您麾下，此生无憾了......”
　　
　　“开始了。”狮皇望向最高处山巅。
　　
　　赛亚皇帝轻轻颔首点头：“嗯，人族最大的盛典要开始了。”
　　
　　猛然间，天穹之上出现了浓厚的云雾。
　　
　　云雾厚达数万米，像是大棉被一样盖在天地上，抬头望去彻彻底底看不见日月星辰，视野之内皆是绵绵不断的厚重云雾，奇异的景观再加封禅开始的氛围，吸引着所有人仰头观望。
　　
　　“好浓重的云雾啊。”
　　
　　“这么厚重的云雾很是罕见啊。”
　　
　　“等等，你们看云雾里面是不是有东西在动？”
　　
　　“好想是啊，云雾流动不寻常，里面有东西，什么东西？”
　　
　　吼！
　　
　　一声龙吼，从云雾里传出。
　　
　　下一秒，一颗颗巨大的黑色龙头从云雾里探出来，庞大的龙首每一颗都有星辰般大，带着粗犷而霸气的韵味，高高在上！
　　
　　但是这一秒，所有人族修士都屏住了呼吸，只因为那些龙头的脖颈上，赫然是一根根绵延进云雾的粗壮铁链，每一根铁链宛如星辰浇筑般富有黑亮色质感，纵然隔着几十万米，人族修士都能看清楚铁链上的纹路，而拥有如此纹路的铁链，普天之下只有一种：锁龙链！
　　
　　以龙骨铸造的铁链，可以束缚龙族！
　　
　　随后，庞大粗壮的龙头持续探出云雾，脖颈上缠绕的黑亮铁链也出现的越来越多，成百上千根锁龙链全都绵延进云雾，这一幕彻底让所有在场的诸天万族都感到了浓郁震撼与期待。
　　
　　竟然用成百上千条巨龙当做车马。
　　
　　那锁龙链的尽头，究竟是什么？
　　
　　哗！
　　
　　成百上千条巨龙齐头并肩全部探出云雾，所有锁龙链的尽头都连接在一座黄金战车上面。
　　
　　由一千条龙拉着的黄金战车，出现在了世人眼睛里。
　　
　　“竟然用一千条龙族拉车！”
　　
　　万族皇帝们深深震惊了。
　　
　　“这就是人族封禅大典的排面吗！？”
　　
　　“那些龙族，貌似不是四大龙族，而是第三龙祖的后裔啊！”
　　
　　“通体黑亮，粗壮绵长，腹部有黑色五爪，鳞片富有山河图案道纹，真的是第三龙祖的后裔啊！”
　　
　　“那是除过四大龙族之外，隐世的第五个龙族！”
　　
　　“第三龙祖战死苍天领域，它的后裔都惊醒出世，没想到起源人族竟然能说服它们当做战车工具！”
　　
　　“震撼至极！四大龙族尚且是出了名的臭脾气，这隐世的第五龙族肯定更是傲气非凡，没想到竟然愿意为起源人族做这种下等事，难道它们身为龙族的傲气都没有了吗？”


第八百八十二章 拒绝祭天!


    “冒充白良真的好吗？”
　　
　　陆羽矗立在云霞之下，山巅之上，走向那高耸的祭坛，他的眼神轻轻扫了眼下面的人山人海，嘴角不禁泛起一丝苦涩的笑。
　　
　　这就是起源神殿商量出来的好主意。
　　
　　让自己冒充白良参加封禅大典，稳定天下人心。
　　
　　放眼整个起源神殿，能够与白良实力接近，能最贴近释放出白良的气息强度的人，也就只有陆羽一个了，冒充白良这个活，也只能陆羽来干。
　　
　　欢呼声此起彼伏。
　　
　　在庄严高昂的礼乐声中，陆羽端起面前的香烛，高高扬起，而后在万众瞩目下缓慢又肃穆地深深插进祭坛。
　　
　　他微微调整状态，张开嘴巴，发出了与白良一模一样的声音。
　　
　　“吾白良，在此封禅称帝！”
　　
　　“从今而后，人族昌盛，有帝镇守！”
　　
　　短短十几个字，从陆羽口中发出却字字重若千钧！
　　
　　每一个字眼，都像是给这火热的氛围添了一把柴火，人们心中的炉火旺盛至极，铺天盖地都是对白良的欢呼声！
　　
　　此时，一个道童手捧一件金黄色的帝者冠冕恭敬走来，帝者冠冕的模样通体金皇，造型古朴，却模样极其吸引人，上面有些锈迹，仿佛是经历了无数岁月侵蚀。
　　
　　“良儿。”
　　
　　海皇接过帝者冠冕，严肃站在陆羽面前。
　　
　　“我代表整个起源神殿，为你加冕。”
　　
　　海皇大声说道：“祝贺你成为起源大帝！”
　　
　　起源大帝！
　　
　　新的起源大帝诞生了！
　　
　　无数人为此欢呼呐喊。
　　
　　“啊啊啊啊！起源大帝！起源大帝！我们人族终于有大帝了！重现上古人族辉煌！啊啊啊！”有壮汉浑身肌肉暴起，高高扬起手里的巨大旗帜，那是起源神殿的旗帜！
　　
　　“起源大帝！终于出现了！人族昌盛！万世无忧了啊！”
　　
　　无数人感动到泪流满面。
　　
　　可陆羽看着眼前的帝者冠冕有些发呆。
　　
　　“良儿？”海皇大声道：“接受帝者冠冕吧。”
　　
　　陆羽猛然抬头，缓缓伸出手掌，轻轻抓住了帝者冠冕。
　　
　　海皇微微一愣，这是什么意思？
　　
　　陆羽环顾四周，从海皇手里拿起帝者冠冕，而后自己给自己戴在了头顶，这突如其来的一幕让无数人看得有些发呆。
　　
　　陆羽淡淡说道：“我的冠冕，只有我自己有资格给我授予。”
　　
　　嗡！
　　
　　那一刻，无数人的瞳孔收缩成了黑点。
　　
　　万族皇帝看着帝者披风飘扬的陆羽都震惊了。
　　
　　这就是人族大帝的风采吗？
　　
　　霸道，亦或者是魅力？
　　
　　自己给自己授予冠冕！
　　
　　“好，开始祭天吧！”
　　
　　海皇微微一笑，这膨胀自信的模样倒是挺像白良，她转身挥挥手，示意可以杀牛杀羊，以畜血祭告苍天，宣布人族大帝诞生。
　　
　　“慢！”陆羽猛然抬手说道。
　　
　　海皇露出诧异神色，又怎么了？
　　
　　“我人族的帝者，何须向苍天祭告？”
　　
　　陆羽挥挥手：“将所有献祭品放生！”
　　


第八百八十三章 帝殿有帝境强者!


    海皇苦苦思索，普天之下还有谁更强。
　　
　　她来到皇室陵园，对猫咪行了大礼。
　　
　　“起源荒古吞金兽前辈，还请前往苍天领域营救良儿！”
　　
　　面对海皇的请求，再加上是营救白良，猫咪毫不犹豫就答应了。
　　
　　只是当猫咪来到苍天之巅，也发现自己无法进入。
　　
　　轰！
　　
　　猫咪一巴掌狠狠拍在裂缝上，结果仍旧没有改变，裂缝没有变化，只是它并没有像陆羽和海皇那样受到反噬伤害。
　　
　　“里面的能量太强了，强到阻碍帝境之下所有的生物！”
　　
　　经过观察，猫咪神色严肃地说道。
　　
　　“帝境之下，根本无法进入苍天领域！”
　　
　　“啊？”海皇面满愁容：“帝境无法进入？里面的能量强度怎么会增加到这么大啊。”
　　
　　“苍天意志的力量并不多，更多的是白良的力量。”猫咪紧盯着裂缝那边毁天灭地般的巨大紫黑色柳树，问道：“你告诉我，那个看起来像是邪神一样的东西是我的小圣子？”
　　
　　海皇苦涩点头。
　　
　　猫咪烦躁至极，来回踱步：“怎么会变成那样？虽然我刚刚睡醒，但小圣子的性格我还是知道的，他绝不会甘愿与邪神为伍，但他现在又成了邪神，还跟苍天意志争夺苍天领域的霸权，太古怪了，真的是太古怪了......”
　　
　　“别古怪了前辈，现在该怎么办啊？去哪找帝境啊？”海皇无奈道：“普天之下，那些被镇压罪海的老大帝们一死，哪里还能有帝境？”
　　
　　“那些隐世不出的帝级种族？”
　　
　　“他们同样也没有帝境！”
　　
　　“我知道的，否则他们早就重新出世了！”
　　
　　海皇也是踱步不止，急的满头大汗。
　　
　　忽然猫咪说出一个名字。
　　
　　“帝殿。”
　　
　　海皇猛地回头，怔怔看着猫咪。
　　
　　猫咪点点头，眼神悠远地望向北方。
　　
　　“如果是全世界哪里还有帝境强者，那就只有帝殿了。”
　　
　　帝殿，这个古老而神秘的名字，海皇当然知道，这是贯穿了起源人族从部落时代走进星域时代的庞然大物，是默默支撑着全世界的最根基，最边陲，最遥远，最坚固的壁垒与根基。
　　
　　只是年代久远，海皇已经不知道帝殿的具体位置。
　　
　　只记得在很遥远的时候，帝殿位于最北方，相传穿过一片宽阔巨大的黑色海洋，就能看见一座非常雄伟辉煌的宫殿，那座宫殿就是帝殿，镇守着万族的边疆，虽然从未大肆宣扬，只在民间有寥寥传言。
　　
　　传言五百万年前，大帝陨落的时代，有一绝世青年拔剑怒而面对审判大帝的苍天意志，与苍天意志厮杀了百日，得到了帝殿的认可，白日飞升，进入帝殿，成为新的大帝，当时被无数种族亲眼目睹，也算是流传度最广远的帝殿传言。
　　
　　只是，如今数百万年光阴幽幽流逝。
　　
　　海皇不知道帝殿是否还在那黑色海洋的后面，更不知道就算找到帝殿，帝殿会不会帮助她。
　　
　　“或许这是唯一的办法了。”
　　
　　猫咪神色严肃道：“我和你一起去，路途遥远，艰辛困阻，而且我与帝殿有旧相识，说不定还能说上几句话。”


第八百八十四章 帝蟒神族


    “你是谁？竟敢擅自拦帝驾！？”
　　
　　两头巨大蛇人齐刷刷迈出一步，强悍的气息席卷起一股巨大的龙卷风，一股威严霸道的气场瞬间爆发出来，看得出来，这是两个实力高达仙皇境界的大佬，却甘愿做这黄金战车的马夫。
　　
　　猫咪微微眯眼，反问道：“你们两个的仙皇境界，是怎么来的？”
　　
　　“你是找死！？”
　　
　　两个巨大蛇人顿时变了脸色。
　　
　　然而黄金战车里走出的家伙，却是将其拦了下来。
　　
　　那是一个浑身都是金灿灿鳞片，身躯修长，有着一条美丽尾巴的蛇人，只是额头上的鳞片层层叠叠簇拥起来，看起来就像是一顶金灿灿的帝者冠冕。
　　
　　当然，猫咪可不觉得眼前这黄金蛇人是帝境。
　　
　　“阁下，是谁？”黄金蛇人虽然客气，但语气冷漠高傲，淡淡道：“我们帝蟒神族刚刚出世，对现在的局势还有些不了解，但看阁下速度非凡，还一眼能认出我们，莫不是八百万年前的老前辈？”
　　
　　猫咪微微眯眼：“你还算有点眼力见，没做那种装比踢铁板的蠢事。”
　　
　　帝蟒神族，曾经的一个帝级种族。
　　
　　只是这个曾经，比大部分帝级种族都要久远。
　　
　　以八百万年前为一个重要时间节点，那帝蟒神族的巅峰辉煌时期，就要早于这个时间节点，大概在起源神族从部落时代刚刚走进星域时代的那段时间。
　　
　　那段时间，起源天龙死了，猫咪才刚刚成为起源人族护国神兽，对于帝蟒神族虽然没有过多接触，但也有所了解。
　　
　　只是帝蟒神族很早就消失了，时间久远到猫咪如果不是用记忆搜索翻找自己的记忆，恐怕根本想不起来。
　　
　　“原来你们还活着呢。”猫咪笑呵呵道：“我还以为你们帝蟒神族早就死光光了。”
　　
　　巨大蛇人：“......”
　　
　　黄金蛇人：“.......”
　　
　　“啊哈哈，说笑了，有点说笑了，别介意啊。”猫咪话锋一转：“那你们帝蟒神族这八百多万年，都在哪？我在诸天万族所有星域里都未曾感知过到你们。”
　　
　　黄金蛇人嘴角微微抽搐，但又逼格十足地负手而立，淡淡道：“当然是为了更伟大的事业。”
　　
　　“什么事业？重整旧山河，完成大一统？”
　　
　　“什么话！这叫什么话！”黄金蛇人微微恼怒：“你还没说你是谁，凭什么要我告诉你我们的事！”
　　
　　“起源人族第二代护国神兽，荒古吞金兽。”
　　
　　“什么！荒古吞金兽！你就是荒古吞金兽？”黄金蛇人大喜：“我们就是来找你的！”
　　
　　“啊？什么意思？有事求我？”
　　
　　“对！”
　　
　　“那好办，你先告诉我你们帝蟒神族现在有没有帝境强者？”
　　
　　“这......”黄金蛇人微微皱眉：“吞金兽，按照年龄和辈分，你算是我的前辈，既然是前辈，就应该知道有些事情是属于种族秘密，种族秘密怎能轻易示人？”
　　


第八百八十五章 金帝瓦


    金帝瓦，帝蟒神族第二代神子，在猫咪久远到模糊的记忆里，貌似是跟太古时代天涯一个时代的强者，只是天涯纵横天下的时候，金帝瓦才刚刚成年，那时候的帝蟒神族辉煌完全是靠金帝瓦的父亲，也就是第一代帝蟒神族神子支撑。
　　
　　“带我去见金帝瓦。”猫咪淡淡道。
　　
　　黄金蛇人大喜：“好的前辈！”
　　
　　“把她也捎上。”
　　
　　途中海皇也被猫咪带到了黄金战车之上，看着这架年代久远，锈迹斑斑的黄金战车，海皇瞪大眼睛低声询问：“前辈，这是哪里的黄金战车？他们是哪个种族？”
　　
　　海皇出生于八百万年前，并没有见过帝蟒神族。
　　
　　“不用管，反正你只需要知道有希望了就好。”
　　
　　帝蟒神族的黄金战车速度极快，两头巨大蛇人伴随一声嘶吼，化作两条巨大狰狞的巨蟒，带着黄金战车穿云度星。
　　
　　大约一个月后，黄金战车穿越一片茂盛的花丛，伴随一阵强光刺眼，海皇发现自己的视野变了。
　　
　　高耸的山与无尽的云，原始而苍茫的天地间，有巨蟒盘踞高山，有巨蟒盘踞深海，有巨蟒参天而起仿佛擎天之柱，有巨蟒悬浮天空恍若圣灵无双！
　　
　　“没想到你们帝蟒神族竟然开辟了新的小世界，怪不得一直找不到你们。”猫咪感慨一句。
　　
　　黄金战车停留原地，黄金蛇人亲自在前面带路，回头一笑：“前辈说笑了，这个小世界不算是太稳定，我们帝蟒神族没有太大野心，只想要安安静静修炼，本本分分变强。”
　　
　　猫咪笑了笑没说话。
　　
　　随着变强，野心都会慢慢出现的。
　　
　　你爹金帝瓦当初都快要称霸三万个星域。
　　
　　“前面就是父亲居住的地方了。”
　　
　　黄金蛇人忽然止步。
　　
　　猫咪看向前方，那是一个巨大的地下巢穴，门口也有两位巨大蛇人盘踞守护，巨大的巢穴门口还有大片的玫瑰花丛，看起来与这里的环境极端不合。
　　
　　看了眼门口的玫瑰花丛，猫咪似笑非笑，像是想起了一些陈旧往事，轻笑道：“没想到金帝瓦这老家伙还挺重情，到现在还是走到哪就把玫瑰花丛种到哪啊。”
　　
　　“啊？”黄金蛇人满头雾水。
　　
　　“没事。”
　　
　　黄金蛇人似懂非懂，轻轻扣响巢穴门口的青铜古钟。
　　
　　咚！
　　
　　钟声响起，幽幽传进洞穴。
　　
　　“爹，起源荒古吞金兽来了。”黄金蛇人轻声喊道。
　　
　　下一刻，巢穴里传出巨大动静，仿佛有个庞然大物正在快速接近，地面都在颤抖不止，土石四溅，烟雾缭绕，层层烟雾之中，一双灯笼般巨大的血红色眼睛缓缓出现。
　　
　　“爹！”黄金蛇人尊敬大喊。
　　
　　猫咪似笑非笑：“怎么，金帝瓦，不认识我了？”
　　
　　巨大的血红色眼睛快速收缩，变得和人类眼睛一样大小。
　　
　　随后巢穴里传出爽朗笑声，一个身材修长的中年蛇人走了出来，浑身被金灿灿的蛇鳞覆盖，就像是穿着一件金色战衣，那双睿智眼神充满了智慧与高级，仿佛是来自太古时代的先天生灵。
　　
　　金帝瓦，帝蟒神族第二代神子！
　　
　　“吞金兽，啧啧，没想到好几百万年过去了，你怎么还是半步大帝？”金帝瓦淡淡一笑：“看来当初苍天意志那混蛋对你的伤害，还真是不小啊。”


第八百八十六章 那是你家圣子!?


    金帝瓦微微扬起头颅，望向天穹。
　　
　　猫咪眼神好奇，当看到金帝瓦眼角的晶莹时，瞬间捧腹大笑，笑得上气不接下气：“哈哈哈，金帝瓦，不至于吧，怎么还哭了？你要笑死我了！”
　　
　　金帝瓦叹息一声，幽幽看向黄金蛇人。
　　
　　黄金蛇人委屈巴巴地小声说：“爹，要是没有诅咒，我现在肯定也是帝者了......”
　　
　　金帝瓦又是一声叹息。
　　
　　儿啊，你就算现在是帝者又如何？
　　
　　人家圣子都在和苍天意志厮杀了啊。
　　
　　无奈，金帝瓦看向猫咪，有气无力道：“你要我进苍天领域救出你家圣子，你怕是找错蛇了吧？我哪能打得过苍天意志，再说，你家圣子都能跟苍天意志厮杀，哪轮得着我去救？”
　　
　　猫咪摇头：“行了，不逗你了，实话跟你说罢，我家圣子好像也被诅咒了，变得和邪神一样，然后又被苍天意志困在苍天领域，他们之间爆发的战斗让苍天领域成为了帝者之下不能进的地方，所以我才需要一个帝者进入苍天领域，至少也得帮我破开苍天领域的通道，剩下的我去救我家圣子都行。”
　　
　　“好！那现在就走吧！”
　　
　　金帝瓦说着就要走。
　　
　　“这么急，可以先帮你儿子解决体内诅咒啊，反正你儿子现在就在身边，你们帝蟒神族的宝库也在这里，就不用再到处找材料了......”
　　
　　“嗨，犬子被诅咒都好几百万年了，不着急这一时半会，你家圣子正被困苍天领域，那才是需要争分夺秒的大事，等帮完你再回头慢慢解决犬子的事情也不急。”
　　
　　“好，多谢了。”
　　
　　“瞎客气什么？”
　　
　　“你金帝瓦虽然不是啥好东西，但在轻重缓急事情上却很清醒，我很高兴。”
　　
　　猫咪眯眼一笑，跟着金帝瓦走出巢穴。
　　
　　海皇也喜上眉梢，不用千里迢迢寻找帝殿，至少节约了十年时间。
　　
　　途中，金帝瓦不禁好奇询问：“你家圣子，是不是荒古柳族的那个白头发子嗣？”
　　
　　“嗯对。”
　　
　　“可我记得，七百多万年前就被杀死了啊。”
　　
　　“没死，但也算死了，反正就怎么说.......九世轮回，合为一体，活出大成，你能理解吗？”
　　
　　“牛啊，九世轮回合体大成，闻所未闻，就算是我爹那个时代，恐怕都没这样的角色！”金帝瓦感慨至极，不停摇头：“没想到老天爷还真是眷顾你们起源人族，竟然给你们送了这样一个恐怖后代，太恐怖了，九世轮回，那他第一世死的太惨了，被苍天意志审判，现在就在和苍天意志厮杀，看来这是一场横跨九世的战斗啊......”
　　
　　“不，荒古柳族后代，不是圣子的第一世！”
　　
　　猫咪忽然语出惊人。
　　
　　金帝瓦的嘴巴迅速张开，能塞得下一颗鸭蛋。
　　
　　“不是第一世！？你的意思是什么？”
　　
　　“圣子只是中间转世轮回，恰好做了起源圣子罢了。”猫咪眼神悠远，望向远方，似乎有千言万语藏于心腹，但又不知道该如何开口，最终只能化为一声幽幽叹息：“他啊，好像天生注定就要做很多事情，成为很多人，我啊，只是当初陪伴他很少一段时间的小猫罢了。”


第八百八十七章 鸿业


    “你说那是你家圣子？”金帝瓦目瞪口呆地看向猫咪：“你确定你家圣子，被诅咒的模样是那样子？”
　　
　　金帝瓦再看看黄金蛇人，忽然间觉得心理平衡多了，最起码我家儿子被诅咒后好歹还有个模样，不像吞金兽家圣子，被诅咒后竟然是那副鬼样子。
　　
　　“少说废话，赶紧救人！”
　　
　　猫咪冲进苍天领域，对着苍天意志就是一声大吼，吼声震天动地，地面开裂不断向前延伸，以绝对强度的音浪席卷起恐怖的破坏力，自然而然，也被苍天意志所冰冷凝视。
　　
　　吞金兽？
　　
　　哪里来的蝼蚁！
　　
　　猫咪固然是古老强者，但在苍天意志这个层次的存在看来，仍旧是蹒跚学步的蝼蚁，根本入不了它的法眼。
　　
　　“快去！”
　　
　　眼看苍天意志的目光投放在自己身上，猫咪扭头对金帝瓦说道：“趁现在，快去！”
　　
　　“好！”
　　
　　金帝瓦立刻冲出。
　　
　　猫咪则直奔苍天意志而去，发疯般咆哮：“来啊！狗日的！来杀我啊！你算什么苍天意志？你也配做苍天意志？你只不过是一个投机取巧的窃贼！下三滥的老鼠！你只配遭到天下万物的唾弃！你算什么狗东西！！！”
　　
　　苍天意志并没有理会猫咪。
　　
　　或许抵达它这个层次，所谓的言语辱骂早已经毫无意义。
　　
　　苍天意志的目光开始缓缓转移到金帝瓦身上。
　　
　　吞金兽顶多就是在那里狺狺狂吠。
　　
　　可这个蛇人蝼蚁，怎敢插手我的战斗？
　　
　　眼看苍天意志的注意力转移到金帝瓦身上，猫咪彻底急了，脱口喊出了一个数百万年都未曾在这大世界里出现过的名字。
　　
　　“鸿业！”
　　
　　“你鸿族怎么出了你这么一个刽子手！！”
　　
　　嗡！
　　
　　那一瞬间，天地之间发生巨大嗡鸣。
　　
　　那是苍天意志的目光骤然扭转产生的动静。
　　
　　一颗巨大的眼睛直勾勾盯着猫咪。
　　
　　猫咪紧咬钢牙，继续说道：“鸿族被你害的万劫不复，你爹你爷都因为你的贪婪而死去，这么多年过去了，你就忘了你爹你爷临死前的画面了吗？你忘了吗！你这该死的鸿业！你这应该堕入地狱的鸿业！”
　　
　　鸿业，真是一个久远到模糊的名字啊......
　　
　　苍天意志看着猫咪，那颗大眼睛虽然冰冷，但似乎有很多情绪在其中翻腾，只是片刻后就归于平静。
　　
　　鸿业啊，早就死在了那场争夺苍天意志位置的战斗里。
　　
　　现在的自己，是苍天意志，是代替苍天执掌人间的至高神明！
　　
　　鸿业，就算你唤出吾名又如何？
　　
　　吾，是不朽，是永恒，是真正的神！
　　
　　一个过往的名字，早就掩埋于时光风沙！
　　
　　影响不到，鸿族这个名字，更是影响不到！
　　
　　但怎么偏偏.......吾有种悲伤的情绪？
　　
　　苍天意志始终盯着猫咪。
　　
　　它搞不明白，自己的情绪早就千万年都没有变化，为何今日却始终压不下去？
　　
　　想到这里，苍天意志把所有的矛头都对准了猫咪。
　　
　　这次它没有采用精神攻击，而是规则攻击。
　　
　　猫咪猛然间发现自己无法行动，仿佛浑身的关节都被锁死，它内窥身躯，惊骇发现自己的血肉竟然都僵硬了，没有原因的僵硬，无法破开的僵硬！


第八百八十八章 鸿族往事


    当时的鸿业年轻气盛，他也有着年轻气盛的资本，三万岁年纪轻轻就成就了帝者尊位，杀得一众帝族不敢直面，更是与创建长生道宫的太古时代天涯并驾齐驱，可以说是世间最耀眼的两个至强者之一。
　　
　　可是天涯创建了长生道宫，开辟了道宫体系。
　　
　　鸿业不甘示弱，也要开辟新的体系。
　　
　　于是鸿业找到鸿族，打算以族群姿态开辟道宫。
　　
　　但是鸿业的路走歪了。
　　
　　天涯的长生道宫，虽然听起来是超级无敌巨无霸势力，但最重要的是，是道！
　　
　　而道的最终归属，是苍天。
　　
　　也就是说，天涯变相其实是捧苍天的臭脚。
　　
　　但鸿业却没有想到这一点，他只想要开辟更新更强的势力，以此来证明自己比天涯要强大。
　　
　　鸿业越想越偏离路线，到最后，他所谓的最新最强势力，竟然是颠倒所有已知规则，创建一个与苍天完全相反的势力！
　　
　　因为这个，鸿族遭受了灭顶之灾。
　　
　　那一日，天地昏暗，风云涌动，鸿族上下，在鸿业的面前全部暴毙而亡，没有任何征兆，没有任何反抗资格，全都当场死了，父亲，母亲，爱人，爷爷，所有挚爱亲朋全都死了。
　　
　　那日之后，鸿业疯了。
　　
　　鸿业不顾一切地想要向苍天寻仇。
　　
　　可最终他可悲发现，自己连苍天在哪都不知道。
　　
　　好像哪里都没有苍天，又好像苍天无处不在！
　　
　　只是奇怪的是，鸿业已经无数次当众表态要杀死苍天，苍天也轻而易举灭绝了鸿族上下，却偏偏一直没有杀死鸿业。
　　
　　更奇怪的是，在连续几万年的寻仇过程中，鸿业最终渐渐放弃了对苍天的仇恨。
　　
　　最终在一次与天涯的厮杀中。
　　
　　鸿业战胜了坐拥长生道宫的天涯。
　　
　　横扫天下至强者，登顶成为苍天意志。
　　
　　成为苍天意志之后，鸿业连肉体都渐渐放弃了。
　　
　　它始终都是高高在上，俯瞰人间。
　　
　　它永远都是那个不容侵犯的苍天意志。
　　
　　它永远都代替苍天执掌着人间大权。
　　
　　以至于到最后，鸿业这个名字，它自己都忘了。
　　
　　只记得自己是苍天意志，自己是人间主宰，是悬挂在诸天万族头顶上的绝对永恒。
　　
　　既然连自己名字都能忘掉，那忘掉被自己害死的鸿族上下，恐怕也是很正常的了。
　　
　　更何况，鸿业既然最终选择放弃仇恨，既然都成为了苍天意志，就更没有记得鸿族的必要了。
　　
　　道理是这么个道理。
　　
　　但事实却是谁又能知道？
　　
　　只知道此时此刻，当白良释放出千万年以前的鸿族画面时，苍天意志的大眼睛里，竟然流出了晶莹的液体。
　　
　　泪！
　　
　　是泪！
　　
　　哈哈哈！
　　
　　没想到你这狗日的也会流泪啊？
　　
　　白良捂着脸笑，缓缓放下手掌，眯眼盯着苍天意志。
　　
　　这时候，金帝瓦猛然间发现，自己的身躯很是僵硬。
　　
　　“什么！这是规则泥潭！”
　　
　　金帝瓦大惊，连忙发力，所幸稍微发力就挣脱了规则泥潭，他浑身散发着帝者气息看向白良，满眼都是惊骇之色！
　　
　　白良根本没有帝者气息啊！
　　
　　他根本就没有达到帝境啊！
　　
　　为何竟然，能对我这个帝境强者产生影响？
　　


第八百八十九章 惊天巨变


    “苍天意志发怒了！他真的发怒了！”
　　
　　就算是帝境强者金帝瓦，在面对发怒的苍天意志的时候，都表现出惶恐不安的模样，拉着白良想要急忙逃走。
　　
　　苍天意志发怒，那是谁都抵抗不了的啊！
　　
　　君不见强如那批罪海老大帝，都死在苍天意志手里了吗？
　　
　　君不见强如太古时代天涯，最终都败在千万年前的鸿业手里了吗？
　　
　　鸿业经过千万年苍天意志的锤炼，早就不是千万年前的鸿业了！
　　
　　现在的鸿业发怒起来，只怕是能摧毁半个诸天万族啊！
　　
　　金帝瓦脸色惊恐，拉着白良离开。
　　
　　白良纵然被金帝瓦拉着离开，也还在仰天狂笑，笑得泪花泛滥。
　　
　　狗日的，老子能伤到你，老子在五年就没白费！
　　
　　然而金帝瓦跑着跑着，忽然察觉到不对劲！
　　
　　他回头一看，身后是整个天穹都压过来的画面！
　　
　　嗡！
　　
　　那一瞬间，金帝瓦瞳孔骤缩，松开了白良。
　　
　　妈的，老子是答应来救白良，但不代表老子自己要死在这里啊！
　　
　　金帝瓦一溜烟跑了，离开苍天领域之前，对怒目而视的猫咪大喊：“兄弟！是我对不住你！我也没办法了啊！我不想死在这里啊！”
　　
　　说着，金帝瓦逃离了苍天领域。
　　
　　所幸那倾塌的天穹只是奔着白良而来，对逃离的金帝瓦没有欲望，才让金帝瓦能顺利逃走。
　　
　　“哈哈哈，来啊来啊，杀了我啊！”
　　
　　白良疯狂大笑，状若疯魔，满头白发披散。
　　
　　透过泪花泛滥的眼睛，他看着苍天意志身上那道清晰可见的血色伤痕，眼泪更是笑得止也止不住。
　　
　　“哈哈哈，没想到你这狗日的也有一天会被伤害到吧？”
　　
　　“哈哈哈，你算个屁苍天意志！”
　　
　　“你就是一个彻头彻尾的混蛋！”
　　
　　“你害死了整个鸿族！”
　　
　　“你把你所有的挚爱亲朋全都害死了！”
　　
　　“你就是个懦夫，你就是个王八蛋！”
　　
　　“你却还要继续向苍天低头，做苍天的狗腿子！”
　　
　　“你爹，你爷恐怕死了都想不到你鸿业会这样做啊！”
　　
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　
　　白良疯狂笑着。
　　
　　崩塌的天穹撑坏了苍天领域。
　　
　　苍天领域与诸天万族相通的那条裂缝快速扩大。
　　
　　那一日，诸天万族无数仙皇和隐世帝族都惊了。
　　
　　那一日，无数万物生灵都看见了。
　　
　　有一个涌动的天穹出现在地面。
　　
　　压着一尊参天的紫黑色魔树！
　　
　　以及那铺天盖地宛如狂涛骇浪的狂笑声。
　　
　　白良被挤出了苍天领域，他的视野迅速被崩塌的红色苍穹霸占，这种死亡逼近的感觉非但没有让白良害怕，反而让他笑的更加狂放不羁。
　　
　　苍天领域的攻击却是凶猛，越是证明这狗东西破防了！
　　
　　亲眼看着苍天领域破防，白良心里那叫一个酸爽！
　　
　　只是这崩塌的天穹实在是恐怖。
　　
　　但无所谓。
　　
　　大不了就是死。
　　
　　然后再转世重生一次罢了。
　　
　　虽然不知道自己还能不能转世重生。
　　
　　但大丈夫生于天地，若是一直忍气吞声，才会道心不稳。
　　
　　反正现在，白良不后悔，看到苍天意志身上那道血痕之后，他就不后悔自己今天的所作所为。


第八百九十章 彻底疯癫


    “恳请良帝出世，拯救万物苍生啊！”
　　
　　无数人跪倒在起源皇宫的广场上，苦苦哀求着他们内心的神明。
　　
　　然而，始终都等不到白良的现场。
　　
　　谁能想到，他们视为信仰的良帝，现在就是从苍天领域里坠落而下的那颗参天紫黑色巨树？
　　
　　起源皇宫内，海皇神色犹豫纠结。
　　
　　“海皇，外面人很多！”
　　
　　叶顺风站在窗台前，掀起一角窗帘，沉声道。
　　
　　海皇脸色凝重地点头：“传出去，良帝闭关修炼，就算天崩地裂末世降临都不能打扰到他，他到了最关键的时刻！”
　　
　　叶顺风点点头，掀开窗帘，将消息以最大音量传递了出去。
　　
　　\"什么！良帝闭关不出！？\"
　　
　　得知这个消息的人瞬间懵了。
　　
　　他们回头望向不远处的苍天之巅，那毁天灭地般的画面深深刺痛着所有人的眼睛。
　　
　　苍天巨大的紫黑色巨树。
　　
　　若隐若现的惊天巨兽。
　　
　　随时都有可能侵袭而来的漫天能量狂潮。
　　
　　纵然是隔着非常远的距离，但还是让所有人内心都感到一阵恐慌！
　　
　　这绝对不是人能够抵抗的！
　　
　　就算是异族也不行！
　　
　　这时候，居住在人族星域里面的诸天万族也都慌了。
　　
　　有些沉不住气的异族更是开始联系自己的种族，企图自家种族能把自己接回去，避免这滔天灾祸。
　　
　　但诸天万族的意思确实很明显。
　　
　　妈的，要是人族都扛不住，我们能抗住？
　　
　　于是乎，最终不管是人族还是异族，都只能把希望寄托在白良身上。
　　
　　但现在你告诉我，良帝闭关不出？
　　
　　“那接下来怎么办啊？”
　　
　　无数人和异族眼巴巴看着叶顺风。
　　
　　叶顺风抬眸看向苍天之巅那边的参天巨树，眼神深处有不易察觉的悲怆，但他偏偏不能表现出来，只能咬紧牙关说道：“我们人族有历代大帝庇护，更有良帝镇守，相信良帝，这次绝不会遭受灾厄！”
　　
　　话虽然是这么说。
　　
　　但辞藻再华丽的话语也不能当饭吃啊。
　　
　　再大再厚实的饼，在现实面前也是毫无颜色啊！
　　
　　“再说一次，相信良帝！”叶顺风咬着牙说：“当然也不勉强，谁要是实在不放心，起源人族的四方边疆已经打开，想走的尽管走，我不拦着！”
　　
　　此话一出，万物生灵面面相觑。
　　
　　顿时谁都不开口提良帝的事情了。
　　
　　毕竟谁都不是傻子，现在普天之下，要是连良帝都信不过，那就没有信得过的地方了。
　　
　　无奈之下，这里的人和异族只能提心吊胆地等待，祈祷着苍天领域这场灾厄不会降临到自己头顶。
　　
　　此时此刻。
　　
　　谁都没有发现。
　　
　　那参天的紫黑色巨树，顶端有晶莹如水晶的液体悄然滑落。
　　
　　那是白良的泪，时隔五百年再次流出的泪珠。
　　
　　“吞金兽！吞金兽！”
　　
　　白良满眼泪花地呐喊着。
　　
　　在那疯狂的能量动乱中，猫咪的身影越来越稀薄。
　　
　　仿佛随时都有可能随风消散，与这天地融合。
　　
　　像是一场噩梦。
　　
　　白良觉得自己的眼前画面就像是一场梦。
　　
　　这场梦里，他看见猫咪回头对自己温柔地笑。
　　
　　他看见猫咪的眼角也有不舍的泪水。
　　
　　那一瞬间，白良的脑海里出现了这样一副画面。


第八百九十一章 绝望挥拳，时光长河!


    他的脑海里，就像是坏掉的电影胶片一样，反反复复回放着猫咪最后对自己露出的刻骨铭心的温柔笑意。
　　
　　再凶猛的敌人，再凶残的邪神，再惨无人道的酷刑，都不能让白良的道心有一丝一毫的损伤，可偏偏是这种临别前的一抹温柔注视，却让白良稳固了五百年未曾动摇且越来越强的道心，竟然顷刻间如山洪崩塌般倒了！
　　
　　他一步步走向苍天领域，眼睛已经变为了彻底的红，密密麻麻的血丝遍布整个眼球，一股无法用语言形容的灾厄感在这位向来温和的皇帝身上散发出来，他行走过的土地竟然都开始消融，仿佛已经承载不住他的重量。
　　
　　“鸿业......鸿业......”
　　
　　白良的嘴里，一直重复着苍天意志的名字。
　　
　　仿佛要把这个名字死死刻进心里，骨头里，灵魂里！
　　
　　白良缓缓抬起拳头，他那骨节分明的拳头，这一刻竟然宛如龙吸水般吸收着方圆万里的所有灵气，甚至一条宽厚的大河，在他的拳头上都渐渐浮现了出来。
　　
　　时光长河！
　　
　　时光长河在白良的拳头上出现了！
　　
　　白良虽然还没挥拳，但他蓄力已经吸引了时光长河！
　　
　　或者说，仅仅是蓄力就窥探到了时光长河这一地步！
　　
　　这一幕，深深震撼着所有看到这一幕的万物生灵。
　　
　　此刻就算再怎么愚笨，都能感受到末世降临！
　　
　　他们不知道这一拳如果出去，天地间发生什么。
　　
　　但生物本能却在疯狂发出警告，要宿主赶紧逃跑。
　　
　　但，又能逃到哪里去呢？
　　
　　“邪神，良帝真的成了邪神......”
　　
　　有人泪流满面呆滞站在原地。
　　
　　“否则良帝怎么会要将我们一起灭杀......”
　　
　　此刻，叶顺风就算再想替白良说话，都无济于事了。
　　
　　连他也感受到了白良这一拳所蕴含的大恐怖。
　　
　　“仅仅是拳头蓄力就吸引出时光长河，不敢想象这一拳挥出将会发生什么......”
　　
　　叶顺风浑身无力，扶着城墙才没有倒在地上。
　　
　　古月无道紧咬钢牙站在他身边，脚掌踩上城墙，却叶顺风一把拦住。
　　
　　“你做什么？”
　　
　　“我要去劝阻白良！”
　　
　　这次，古月无道着急到都直呼白良姓名。
　　
　　叶顺风露出哀求神色，连连摇头：“不要去！”
　　
　　“古月无道，千万不要去。”
　　
　　“你去了，绝对会死在那里。”
　　
　　“留在这里，说不定还能活着。”
　　
　　“求求你，相信白良，他不是会把我们一起灭杀的人。”
　　
　　“我们应该相信白良的，不管什么情况，我们要相信白良，你不要去......”
　　
　　“白良要做的事情，我们谁都拦不住。”
　　
　　“他的拳头都已经挥舞起来，更是无人能劝阻。”
　　
　　“难道要劝他放弃吞金兽的死吗。”
　　
　　“古月无道，别去，算我求你了！”
　　
　　叶顺风泪流满面地哀求：“我不能再失去你了。
　　
　　古月无道额头的青筋不断跳跃，他的喘息声越来越粗重，最终却一屁股坐在城墙上，堂堂人族屠夫，堂堂横扫异族的人族大将，此刻捂着脑袋发出撕心裂肺的嘶喊声，仿佛要将胸口所有的压抑情绪喊出去。


第八百九十二章 挑战所有隐世帝族


    “你现在真的没办法彻底杀死苍天意志啊！”
　　
　　起源皇宫，陆羽对着白良苦口婆心地劝说。
　　
　　可白良始终红着眼睛，一声不吭。
　　
　　偏偏是这种一声不吭，才更加让陆羽心里没底。
　　
　　苍天意志的强悍，他是亲身经历过的。
　　
　　按照他的推断，想要正式挑战苍天意志，最起码都得帝者以上！
　　
　　而前段时间白良之所以能跟苍天意志过两招，完全是因为苍天意志被罪海大帝和太古时代天涯消磨了太多实力，若是全盛状态的苍天意志出手，白良估计连三招都撑不过去！
　　
　　“呼......”
　　
　　白良猛然间深吸一口气。
　　
　　“陆羽，我们需要去更强的地方磨炼实力了。”
　　
　　陆羽大喜：“你只要开口说话，就比闷在心里强一万倍！”
　　
　　“我们现在的境遇，已经走到了极限。”白良起身，走到窗台前，遥遥观望那已经封锁的苍天领域，轻声呢喃：“苍天领域现在是暂时去不了，我们需要去其他地方。”
　　
　　“你说，我们去哪？”
　　
　　“跟我走吧。”
　　
　　白良挥挥手，脚下出现传送阵法，发出银蓝色光芒。
　　
　　“原来你一直不说话，是在这里布置传送阵。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　随着视野内光线变幻莫测，等再睁开眼睛，陆羽发现已经抵达了一座宏伟高山之上。
　　
　　只是这座高山，尽数都开满了紫黑色的花朵，漫天遍野的紫黑色花朵随风摇曳，充满了奇异风采，空中的味道是类似于紫罗兰花的味道，清香且带有一丝丝妩媚。
　　
　　“这里是哪里？”陆羽好奇展望。
　　
　　“从今天开始，我们要挑战这个世界的所有隐世帝族!”
　　
　　白良说罢，猛然间狠狠踩踏地面，发出震耳欲聋的轰鸣声，一条恐怖且巨大的裂缝出现在脚底，并快速扩张，转瞬间就弥漫了整个山脉，像是把整座山活生生踩成了两半！
　　
　　“谁！”
　　
　　一声苍老声线出现。
　　
　　披着灰色长袍的佝偻老者出现。
　　
　　灰色长袍下的脸庞充满堕落味道，那双死鱼眼毫无生气地盯着白良，只是在眼神深处有着掩饰不住的慌乱。
　　
　　陆羽微微眯眼，扭头问道：“白良，说实话，他的味道跟我手底下的堕天使王哈伦很像。”
　　
　　“他是隐世帝族，堕天使族的守墓者。”
　　
　　白良简单说了一句，随后踏出一步。
　　
　　没有丝毫掩饰战意，直接就是拍出一掌。
　　
　　刹那间天上地下，全都冲出粗壮如龙的藤蔓！
　　
　　“白良！你要做什么！？”
　　
　　堕天使族守墓者惊诧问道，同时伸出拐杖，插进自己的脊梁骨，后背便噗嗤一声伸出十几根紫黑色羽翼，张牙舞爪地顶住了四面八方的藤蔓攻击。
　　
　　“没别的意思，就是想找你练练手。”白良眸光低垂，平静道：“总觉得应该找你们这群隐世不出，面对滔天灾祸只知道龟缩自保的老家伙们打一打。”
　　
　　当初，罪海大帝们为了挣脱束缚，为了宣告自由，为了罪海后世万年太平，而不惜自爆都要向苍天意志宣战。
　　
　　可这些隐世帝族，一个个都躲着不露面，生怕被苍天意志盯上。
　　
　　既然都这么怕死，那何必再给这些隐世帝族留脸面？
　　
　　“五行八卦，万物无极，三生万物，金木水火，无极！”
　　
　　白良高高抬起手掌，天地间的藤蔓变了。


第八百九十三章 要么死，要么去苍天之巅!


    “白良！这是你逼我的！”
　　
　　守墓者浑身灰袍已经破烂如麻，扬起满是鲜血的苍老脸庞，对着苍天发出一声响彻云霄的怒吼声！
　　
　　“堕落炼狱！无尽阿鼻！”
　　
　　轰隆！
　　
　　一座参天高塔出现在守墓者身后。
　　
　　守墓者高高跃起，站在高塔的最高处。
　　
　　这座高塔叫做阿鼻地狱，共有十八层，每一层都有恐怖酷刑。
　　
　　守墓者只需要神念一动，就可以随意用任何一层炼狱折磨对手。
　　
　　“第三层，刀山！炼狱！”
　　
　　无数尖刀从白良的脚底刺出。
　　
　　却只能发出铿锵响声，却无法伤到白良丝毫。
　　
　　白良低垂头颅，没有理会，只是缓缓扬起拳头。
　　
　　随着巨大的拳头虚影轰出，守墓者的阿鼻地狱就像是纸皮老虎般崩溃。
　　
　　在无尽的崩溃中，守墓者第一次露出了惊世骇俗的神色。
　　
　　“这力量！白良你竟然真的突破半步大帝了！？”
　　
　　之前陆羽冒充白良封禅称帝的时候，守墓者也得到了消息，虽然很是震惊，但他不认为白良真的已经突破帝境，毕竟这世间但凡突破帝境而不隐匿的，都会遭到苍天意志的审判！
　　
　　但现在看来，这一拳摧毁阿鼻地狱的力量，赫然已经高于半步大帝！
　　
　　白良的力量，已经超越了半步大帝！
　　
　　这一点，让守墓者露出了惊世骇俗的神色。
　　
　　“这怎么可能！”
　　
　　“你竟然真的突破了半步大帝！”
　　
　　“在这帝者不出的时代，你究竟是怎么做到的！？”
　　
　　守墓者声嘶力竭地呐喊追问。
　　
　　他知道世界深处也有帝者。
　　
　　但所有残活的帝者都销声匿迹，不敢出现在苍天意志的眼皮底下。
　　
　　可白良是起源人皇，是响当当的公众人物，他却能突破半步大帝而没有遭到苍天意志的审判，这究竟是怎么回事？难道是现在的世界，帝者又能重新出世了？
　　
　　想到这一点，守墓者瞳孔骤缩！
　　
　　他联想到了一个更激动人心的可能性。
　　
　　帝者重新出世，那岂不是意味着，苍天意志不再管控诸天？
　　
　　难道苍天意志，开始龟缩了！？
　　
　　“哈哈哈！长生道宫！是长生道宫！还有那些罪海老大帝们！”
　　
　　守墓者发出颤抖的笑声。
　　
　　因为联想到长生道宫爆发的太古时代天涯与苍天意志战斗，让他误以为苍天意志因为负伤而开始隐匿。
　　
　　“哈哈哈！这是我帝族重新出世的最佳时机啊！”
　　
　　守墓者在阿鼻地狱的一片废墟中仰天狂笑。
　　
　　白良却是露出淡漠笑意，且带有三分讥讽。
　　
　　这就是所谓的帝族吗？
　　
　　看苍天意志脸色行事的帝族吗？
　　
　　如果帝族都是这样子，那还有什么资格自称帝族？
　　
　　白良打心眼里，看不起这样子的帝族。
　　
　　因此他一步步踏出，携带着惊天气势走到守墓者面前。
　　
　　守墓者抬头，看到了白良眼神里里的冷意，顿时从激动情绪中恢复过来，浑身打了个寒战。
　　
　　毕竟眼前这家伙，可是能一拳打碎自己的阿鼻地狱啊！
　　
　　“给你一次机会，去苍天领域，就算不能进去，也得给我用拳头在屏障上敲击。”白良缓缓蹲下，平静盯着守墓者道：“你要是做了，我就放过堕天使族，你要是不做，今天我就除了这个所谓的帝族，把我的两个兄弟带回去。”
　　


第八百九十四章 帝族重新出世


    “苍天意志封锁自己，现在苍天领域与世隔绝了？”
　　
　　帝蟒神族，类似皇宫般的错综复杂的巨大巢穴里，金帝瓦盘踞在一座由腐朽落叶和枯木搭建的帝座上，看着面前一群建议自己重新出世的帝蟒神族长老们，瞬间把脑袋摇的和拨浪鼓一样。
　　
　　“你们要建议我带领帝蟒神族重新出世？”
　　
　　“不出不出！打死都不出！”
　　
　　金帝瓦是亲眼见过吞金兽如何惨死在苍天意志的手底下，更是亲身体会苍天意志那毁天灭地的力量，因此他打死都不愿意在这不稳定的阶段出世。
　　
　　要是自己刚刚出世，苍天意志就恢复过来，那怎么办？
　　
　　苍天意志的力量，远远不是自己能抵达的！
　　
　　“陛下，真的！真的到了我们重新出世的最佳机会了啊！”
　　
　　然而，帝蟒神族的长老们苦苦相劝，不愿意放过这个千载难逢的机会。
　　
　　他们跟着帝蟒神族已经隐世了接近千万年，虽然说寿命无限，但千万年的隐世不出早就让这些长老们的心智出现严重波动，他们做梦都想要重新出世，重现曾经帝蟒神族的荣光。
　　
　　当然，也是为了能重新获得该有的地位和权力。
　　
　　现在好不容易等到苍天领域与世隔绝。
　　
　　长老们内心想要出世的念头就强烈到了极限。
　　
　　“为何非要出世啊？”金帝瓦叹息道：“要是苍天意志恢复过来，要是苍天领域重新与世间搭建联系，到时候我们怎么办？全都被苍天意志杀死？”
　　
　　长老们脸色涨红：“不！刚刚我们已经得到消息，堕天使族已经宣布重新出世了！”
　　
　　“什么！”金帝瓦腾地站起，瞪大眼睛：“堕天使族重新出世了？那些黑鸟人不怕死？”
　　
　　长老们更加兴奋：“陛下！既然堕天使族以及开了这个头，那其余隐世的帝族肯定都会蠢蠢欲动，其实我们感觉，要是我们所有帝族一起出世，然后搭建联盟，就算是苍天意志重新恢复与世间的通道，我们也未尝没有一战之力啊！”
　　
　　金帝瓦又笑了。
　　
　　这群老家伙真是活得太久，忘了苍天意志的恐怖。
　　
　　但有一说一，听到堕天使族出世，金帝瓦还是深思熟虑起来。
　　
　　堕天使族的性格，一向都是非常谨慎，至少比帝蟒神族要谨慎很多。
　　
　　那么能让堕天使族出世，势必是有非常安全的理由。
　　
　　那么，苍天意志真的短时间内不会出现了？
　　
　　“爹，吞金兽死了，那我的诅咒该怎么办啊？”这时，黄金蛇人在金帝瓦身边委屈巴巴问道。
　　
　　“要是一开始先让吞金兽吃了我的诅咒，现在也不至于......”
　　
　　“闭嘴！轮得着你在这里埋怨？”
　　
　　金帝瓦一声呵斥。
　　
　　黄金蛇人立刻埋头闭嘴。
　　
　　只是看着自己的儿子，金帝瓦陷入了沉思。
　　
　　现在吞金兽已经死了，要是继续隐世，那就等同自断帝蟒神族的为未来啊。
　　
　　良久后，金帝瓦缓缓起身，脸色坚毅。
　　
　　长老们似乎感受到了金帝瓦的意图，纷纷神色涨红的起身，紧张而期待地注视着金帝瓦。
　　
　　“诸位，那么。”
　　
　　金帝瓦脸色坚毅，高高抬手。
　　
　　“宣布出去。”
　　
　　“从今日起，帝蟒神族重新出世！”


第八百九十五章 这是我们烈焰朱雀族自己的事


    “再跟着我，别怪我翻脸不认人！”
　　
　　在那燃起来的天穹烈火中，众人似乎听到了一个曼妙女子的声音，有着浓浓的愤怒，脑海里就出现了一个绝代佳人愤怒的形象画面。
　　
　　叶顺风先是诧异，随后惊讶，立刻飞到起源皇宫的城墙之外，聚精会神地望去，果然看到了在烈火中的一个个伟岸身影。
　　
　　轰！
　　
　　惊天的烈焰化作一条巨龙，包围了最前面的燃烧天穹。
　　
　　在这些烈焰的四周，都有一个个刺眼的光芒。
　　
　　而在光芒之中，似乎还有一个个缥缈不定的身影。
　　
　　看到这一幕，叶顺风急忙掏出起源令牌，用尽所有力气大吼：“这里是起源神殿领域！这里是起源神殿领域！”
　　
　　或许是因为起源神殿的强大，这些刺眼光芒中逐渐出现了具体的人影。
　　
　　踏！
　　
　　烈火纷飞。
　　
　　一个头戴红色面具的人走了出来。
　　
　　那面具是用羽毛制造而成，纯红色的羽毛狰狞毕露，倒刺向天空，像是一面荆棘王冠，而在面具之后，空洞的眼眶位置里，是一双纯红色的瞳孔，这双瞳孔仿佛见证过沧海桑田，静静看着叶顺风说：“无意打扰起源神殿，这是我们烈焰朱雀族自己的内部事情。”
　　
　　果然！
　　
　　叶顺风咬咬牙。
　　
　　果然是烈焰朱雀族！
　　
　　其实当天穹燃起来，那道愤怒的女子声音出现时，他就隐约知道了些什么。
　　
　　良帝曾经如此评价帝族：这都是一些缩头乌龟，他们名为帝族，其实都只是想要守住自己的一亩三分地，他们更像是卑劣的老鼠。
　　
　　当时叶顺风不禁反问道：“难道帝族都是卑劣的老鼠吗?”
　　
　　\"英勇的帝族早就陨灭了。\"
　　
　　叶顺风哑然无对。
　　
　　现在看来，良帝说得真是千古名言。
　　
　　“滚开！”
　　
　　女子声音再度响起。
　　
　　燃起来的天穹渐渐熄灭。
　　
　　露出里面挣扎的红色人影。
　　
　　一圈唯美的红色绸缎缠绕在女子的娇躯上，精致的锁骨之下是一条条狰狞的烈焰游龙，她眉心点着一颗火焰标志，绝美的容颜是娇蛮可爱的类型，只是一双美眸尽是不甘与愤怒。
　　
　　“孙软，你来找良帝的吗？”叶顺风轻声问道。
　　
　　眼前这个女子，就是成年后的小软。
　　
　　已经成为了一尊美丽动人的古神。
　　
　　有着绝美的可爱容颜，与优雅尊贵的曲线娇躯。
　　
　　称得上一方女帝。
　　
　　但此时此刻，叶顺风不用看都知道，烈焰朱雀族又要用所谓的种族责任来束缚朱雀。
　　
　　“我来找白良哥哥。”孙软急声道，随后美眸怒意勃发环顾四周，看着四周一尊尊气势恢宏的长老们：“你们最好把我放了！否则就算抓我回去，我都不会老老实实做你们听话的朱雀圣灵！”
　　
　　头戴纯红色羽翼面具的人，无视孙软的话，对叶顺风微微一笑：“叶顺风，起源神殿的大总管，良帝的主内臂膀，我说的没错吧？”
　　
　　叶顺风不动声色地点头，同时暗自尝试联系白良，但始终都联系不上，他不由得在内心叹息，若是相隔距离太远，这种灵气通道还是太狭隘了。
　　
　　“好，既然你是起源神殿的大总管，那就请你管好自己的事。”
　　
　　红色羽翼面具人淡淡一笑。
　　
　　“这是我们烈焰朱雀族自己的事。”
　　
　　“想必你不会给自己找麻烦吧？”
　　


第八百九十六章 屠杀


    噗通一声，古月无道栽倒在地，眼睛里满是不可置信的神色。
　　
　　自己，自己竟然，被一击击倒！？
　　
　　这一幕也让叶顺风红了眼睛。
　　
　　他披头散发，高高扬起白良留下来的起源皇帝令牌，大吼一声：“起源人族，应敌！”
　　
　　轰轰轰！
　　
　　天穹接连不断爆发震耳欲聋的巨响。
　　
　　起源皇宫之内，一道道璀璨身影如流星般射出。
　　
　　一尊尊伟岸身影矗立在天穹，与红色羽翼面具人隔空对峙。
　　
　　“起源皇室，起源云岚迎战！”
　　
　　樱红色长枪扬起，席卷着耀眼火焰。
　　
　　“起源皇室，起源晨女迎战！”
　　
　　白良的母亲，穿着白色战甲，手捧一把纯白色大琴。
　　
　　“起源皇室，起源海皇迎战！”
　　
　　海皇高高矗立，脚下是虚空而来的滚滚浪花。
　　
　　这一刻，起源皇室最后的脸面，全部出战！
　　
　　皆是女人，皆是巾帼不让须眉！
　　
　　红色羽翼面具人环顾一圈，发出尖锐冷笑：“怎么，起源人族没强者了？让一群女人出来迎战？”
　　
　　“少废话，受死！”
　　
　　起源云岚英姿勃发，柳眉怒意勃发，一手樱红色长枪携带红色光影刺出。
　　
　　那一刻，仿佛一尊女中英豪在怒吼。
　　
　　就连观战的异族都为之敬仰。
　　
　　这就是起源人族的女人吗？
　　
　　然而，现实却无比残酷。
　　
　　红色羽翼面具人展开后背的羽翼，一根根血红色羽毛飞驰而出。
　　
　　噗嗤！
　　
　　第一根血色羽翼刺穿了起源云岚的娇躯。
　　
　　起源云岚口吐鲜血，却继续向前冲刺。
　　
　　但紧跟着，是第二根，第三根，第四根......
　　
　　起源云岚就像是风中飘落的残叶，被接连不断的血色羽翼刺穿了胸膛！
　　
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤......
　　
　　鲜艳的血从朱红色嘴唇喷涌而出。
　　
　　起源云岚，白良的姐姐，辅佐白良称霸人族的幕后助手，在这一刻坠落天穹，满眼灰暗而无奈，掉进了万丈深渊，沉溺进了无尽黄土之中。
　　
　　“该我了！”
　　
　　海皇眸光低垂，仿佛没有为起源云岚感到悲伤，而是抬起手掌，掌心中出现耀眼的海蓝色光圈。
　　
　　轰！
　　
　　海皇携带海蓝色光圈冲出。
　　
　　那一刻，天穹之下，也出现了海蓝色太阳！
　　
　　海皇以自己水之力量，重塑出了一个海洋太阳。
　　
　　以海洋太阳的力量加持，与红色羽翼面具人交战。
　　
　　伴随两者开始交战，天穹出现了接连不断的耀眼光芒，仿佛是天与地都在这一刻陷入了无边无际的混乱，成为了光的海洋，这段是海皇的海蓝色光潮，那段是红色羽翼面具人的血红色浪潮。
　　
　　天地之间，就像是海蓝色与血红色在争霸。
　　
　　寸土必争，步步紧逼，毫无退让，激烈到天地失色，众人抬头望去看不见日月星辰，只能看见无边无际的海蓝色与血红色的浪潮。
　　
　　“到底谁会赢？”
　　
　　观战的异族，都把心提到了嗓子眼。
　　
　　毕竟这场战斗的胜负，直接决定着未来局势！
　　
　　要是海皇输了，那就是帝族更强。
　　
　　证明起源人族并不具备与帝族争锋的资格。
　　
　　只是白良还没回来参战，所有就算海皇输了，诸天万族还是会对起源人族留有期待。
　　
　　可若是海皇直接赢了，那干脆什么都不用考虑了，未来只需要无脑跟着起源人族混，绝对就是最好的选择！


第八百九十七章 那矗立灰雾的帝王


    母亲死了。
　　
　　白良似乎在遥远的堕天使族有感应。
　　
　　昏暗的起源神殿城墙上，白良跨越数百个星域距离，身影缓缓出现。
　　
　　刚一抵达这里，就听到了呼啸的寒风，以及不知名的啜泣声。
　　
　　哭泣的人是起源神殿的宫女。
　　
　　白良一步步走来，看到了海皇的尸体，看到了起源云岚的尸体，看到了古月无道的尸体，看到了赛亚皇帝的尸体，最后看到了自己母亲的尸体。
　　
　　道心无比坚固的白良，在这一刻都有些神情恍惚。
　　
　　忽然，已经沦为废墟的起源皇宫里面，一块巨大的碎石翻滚，跑出一个灰头土脸的人，狼狈不堪地跪在白良面前，发出震天动地的哭嚎声。
　　
　　“良帝！良帝啊！”
　　
　　“是我，是我对不起您啊！”
　　
　　哭嚎的人是叶顺风，此刻的叶顺风浑身都是血液，有古月无道的血，有海皇的血，很多很多人的血，覆盖着他的脸庞，让他看起来狼狈至极。
　　
　　白良深吸一口气，没有去询问叶顺风，而是挥挥手，方圆百万里的天地就被画地为牢。
　　
　　随后这块区域，所有的景象都像是漩涡般旋转。
　　
　　过去的一幕幕画面，开始在白良面前呈现。
　　
　　时光倒流！
　　
　　看着红色面具人杀死了海皇。
　　
　　看着自己母亲倒在了血泊里。
　　
　　看着古月无道被捅穿了胸膛。
　　
　　看着赛亚皇帝甘愿赴死。
　　
　　看着一个个在乎的人死去。
　　
　　白良陷入了异常的平静和无边的沉默。
　　
　　但就是这股平静与沉默，却是让叶顺风感受到了前所未有的不安。
　　
　　这时，陆羽也紧随其后，赶了过来，看到沦为废墟的起源皇宫和死去的人，瞬间呆住了，怔怔看向白良。
　　
　　“怎么了这是？”
　　
　　白良挥手，方圆百万里的画地为牢消失，他再次挥手，一座座巨大浩瀚的轮回之门出现在各个方向。
　　
　　与此同时，无边无际的黄褐色江水，从遥远的山河那端涌来，席卷了起源皇宫废墟，带走了所有死去的人。
　　
　　黄泉的两边，所有的土地出现了鲜艳美丽的花朵，细长的花蕊散发着淡红色的花粉，有种奇异的香味，缓缓弥漫了整个山河。
　　
　　“没什么。”
　　
　　白良看着滚滚黄泉带走自己在乎的人，轻声说道：“只是我突然很想做一件事。”
　　
　　陆羽也感受到了一股前所未有的压力，他甚至在白良的身上，看到了无边无际的灰雾，那可是象征着诡异神族的灰雾啊！
　　
　　“什么事？”陆羽紧张问道。
　　
　　白良没有说话，只是缓缓抬眸。
　　
　　天穹中矗立的六道轮回面前。
　　
　　三善道，天人道，人间道，修罗道。
　　
　　三恶道，畜生道，地狱道，饿鬼道。
　　
　　此刻，海皇等人的尸体就悬浮在六道轮回的大门面前。
　　
　　现在，他们将自动被六道轮回吸收，进入轮回转世。
　　
　　但这都是白良的垂死挣扎。
　　
　　他寄希望于海皇等人的灵魂没有被粉碎。
　　
　　但是现实却是无比残酷，接下来的一幕，深深刺痛着白良的身心。
　　
　　六道轮回没有反应。
　　
　　海皇等人的尸体没有被吸收！
　　
　　白良的眼睛渐渐一片血红。
　　
　　无边无际的灰雾，开始呈现实质化，覆盖在白良的头顶。

第八百九十八章 吾乃,帝柳!


“白良，你到底要去哪里？”
　　
　　陆羽呐喊，心中隐隐察觉到了什么。
　　
　　等到他疯狂追赶上白良时，看到的场面让他呆住了。
　　
　　帝族。
　　
　　这里是帝族。
　　
　　最靠近起源皇宫的隐世帝族。
　　
　　般若佛门。
　　
　　而般若佛门的山门口，已经躺着无数佛陀尸体。
　　
　　在漫天的灰雾覆盖下，白良宛如一尊亘古存在的神。
　　
　　掌控生死的神。
　　
　　轰！
　　
　　白良抬起手掌，巨大的灰雾就压了下来。
　　
　　般若佛门里面，还活着的所有僧侣都被惊动，全部赶到了这里。
　　
　　“那是什么东西！我的佛祖啊！”
　　
　　“这是毁灭啊！这要是压下来，整个般若佛门都要毁灭啊！”
　　
　　忽然间，般若佛门的深处，响起一声浑厚苍老的声音。
　　
　　“谁敢踏入般若佛门！”
　　
　　一个金黄色的巨佛，在莲花宝座中出现，宛如泰山般矗立在般若佛门的最深处，苍老的胡须垂落下来，就是一根根粗壮巨大的古树，充斥着玄之又玄的时光力量。
　　
　　“那是天蚕佛祖！”
　　
　　“没想到闭关五百万年的天蚕佛祖居然出关了！”
　　
　　无数僧侣感动到流眼泪，纷纷跪在天蚕佛祖脚下。
　　
　　天蚕佛祖看向白良，微微皱眉，老态龙钟道：“现在退出般若佛门，还可回头是岸！”
　　
　　回头是岸？
　　
　　白良的嘴角泛起一丝笑意。
　　
　　我的身后，再也没有岸边了。
　　
　　何来的回头是岸？
　　
　　我苦苦操心的诸天万族，不值，真的不值啊。
　　
　　轰然！
　　
　　巨大的灰雾覆盖而下。
　　
　　末世就在一瞬之间降临了。
　　
　　天蚕佛祖那巨大的身姿瞬间就被吞没。
　　
　　狂风骤雨般的灰雾中，无数僧侣瞬间就被夺去了生命。
　　
　　不管是仙王还是仙皇，亦或者寥寥无几的半步大帝。
　　
　　全部都瞬间死亡，没有丝毫缓和余地！
　　
　　金黄色的聚光在天地间爆发，独自苦苦支撑着遮天灰雾。
　　
　　看样子，像是已经支撑住了。
　　
　　但白良低垂眼眸，轻轻出声：“压。”
　　
　　轰！
　　
　　第二道！
　　
　　第三道！
　　
　　第四道！
　　
　　无数道灰雾！
　　
　　层层叠叠压在了天蚕佛祖身上。
　　
　　天蚕佛祖发出痛苦不堪的哀嚎声。
　　
　　响彻了无数星域。
　　
　　最终，随着灰雾消散，这个隐世数百万年的帝族般若佛门，已经满地尸体，就连那个曾经纵横旧时代的天蚕佛祖，也半死不活地躺在废墟中。
　　
　　只是在废墟中，出现了一个神色悲惨的人。
　　
　　那个人，长着一颗狗头。
　　
　　穿着破破烂烂的红色袈裟。
　　
　　正满目悲怆地仰头看着白良。
　　
　　喉咙耸动，像是有千言万语，但却没有说出话来。
　　
　　白良低眸，看了眼光头藏獒，仿佛无数风霜已经遗忘在脑后。
　　
　　他没有停留，纵身消失，只留下无边无际的废墟。
　　
　　“他真的是要，毁灭这个世界的所有帝族吗？”
　　
　　陆羽心惊肉跳地看完了整个过程，也看出了白良的想法。
　　
　　这让陆羽不寒而栗，不敢相信毁灭所有帝族，后果得有多可怕。
　　
　　要知道，这个世界本就是群狼围绕，要是帝族都死了，岂不是分分钟就会遭到大举入侵？
　　
　　然而，当苍天意志隐匿之后，再无人能阻止白良。
　　
　　第二个帝族。
　　
　　赤血烈狐族。
　　
　　同样的结局，除过陈当关活着，其他烈狐全死了。
　　
　　陈当关孤零零站在废墟之上，呆呆地看着天际线那道白发垂落的身影，似乎不知所措，陷入了漫长的迷惘之中。
　　
　　第三个帝族。
　　
　　帝蟒神族。
　　
　　帝蟒神族倒是很聪明。
　　
　　当得知般若佛门和赤血烈狐族都被白良屠戮之后，金帝瓦就连夜带着所有族蛇迁徙了。
　　
　　然而，早在神念扫视整个世界时，白良就把所有地方都烂熟于心，金帝瓦不管跑到哪里，最终都会绝望发现，自己身后永远跟着一个白发青年。
　　
　　“白良！”金帝瓦绝望呐喊：“我可是去苍天领域救过你的！”
　　
　　这是金帝瓦最后的希望。
　　
　　寄希望于白良还念及旧情。
　　
　　他不是没想过对抗，但般若佛门和赤血烈狐族双双被屠，这让金帝瓦直接丧失了与白良对抗的信心。
　　
　　“是的，你救过我。”白良眸光低垂，步步逼近：“但也最后，选择抛弃了我，可猫咪，它没有抛弃我。”
　　
　　轰！
　　
　　白良骤然睁开眼眸。
　　
　　强大无敌的威压爆发。
　　
　　刹那间，黄金蛇人死了。
　　
　　也就是金帝瓦的儿子。
　　
　　金帝瓦红了眼睛，疯了般冲向白良。
　　
　　但六道轮回悬浮在白良头顶，奈何桥在白良脚下，白良的四周都是鲜艳盛开的彼岸花，他的眼神像是吞噬了无数幽魂的黄泉一般，充斥着死寂般毁灭力量。
　　
　　六道轮回，镇压金帝瓦的灵魂。
　　
　　彼岸黄泉，吞噬金帝瓦的身躯。
　　
　　在灰雾版白良的力量下，金帝瓦死了，整个帝蟒神族也弹指间结束了一千多万年的历史。
　　
　　.......
　　
　　般若佛门，绝灭！
　　
　　赤血烈狐族，绝灭！
　　
　　帝蟒神族，绝灭！
　　
　　连续三大帝族被屠杀，消息直接传遍了诸天万族和所有帝族！
　　
　　“是谁！到底是谁惹怒了那尊杀神！？”有旧时代的大帝仰天悲愤呐喊。
　　
　　“一日之内，连灭三大帝族，白良果真称帝了，他果真成了最恐怖的存在啊！”
　　
　　无数帝族叫苦连天，都在找惹怒白良的罪魁祸首。
　　
　　最终，烈焰朱雀族的红色面具人，在所有帝族之间彻底出了名。
　　
　　几乎是所有帝族联合出手，攻破了烈焰朱雀族的山门大阵，付出好几个半步大帝的牺牲以及两个旧时代大帝的重创，将红色面具人镇压，绑到了白良面前。
　　
　　“杀了他，结束这场怨恨吧！”
　　
　　堕天使族守墓者，苦苦劝说。
　　
　　红色面具人第一次感受到了恐惧和后悔，对于白良那双死寂的眼神。
　　
　　“不！不要！一起出手！或许还能击败他！”
　　
　　红色面具人寄希望有人愿意出手相助。
　　
　　但所有帝族的眼神都是那么厌恶和反感。
　　
　　“我们都调查清楚了！是你跑到人家良帝的起源皇宫大屠杀！都是你这王八蛋给诸天万族引发这么大危机！”
　　
　　“处死他！必须处死他！”
　　
　　所有帝族都在呐喊处死红色面具人。
　　
　　或许这样，就能让暴走的白良恢复理智吧。
　　
　　然而白良看着这一幕，嘴角却是露出嘲讽笑意。
　　
　　这让所有帝族都感受到一股不详。
　　
　　“原本我觉得，要是你们能有血性，一起来攻打我，或许我还会欣赏你们。”
　　
　　白良的声音虽然平淡，但却轻松响彻了整个诸天万族。
　　
　　“但没想到，你们所谓的帝族，还是这幅模样。”
　　
　　“当初鸿业审判众生，你们唯恐躲之不及。”
　　
　　“现在我屠戮帝族，你们同样没有血性。”
　　
　　“这样的帝族，我不需要，这个世界也不需要。”
　　
　　说罢，白良竟然向所有的帝族宣战。
　　
　　那遮天般灰雾更加膨胀，看得所有帝族心惊肉跳。
　　
　　不是吧！
　　
　　我们都这样做了！
　　
　　你为何还要执意掀起腥风血雨啊！
　　
　　轰！
　　
　　白良的杀意再次毫不留情地降临。
　　
　　一击，击穿了红色面具人的额头。
　　
　　手指拔出，带出猩红血液。
　　
　　手掌翻滚，一颗大好人头滚到白良掌心。
　　
　　“你这垃圾，你不会死的，你会永生永世接受惩罚。”
　　
　　白良将红色面具人的脑袋高高扔起。
　　
　　他头顶的六道轮回出现。
　　
　　此时的六道轮回，已经演化出独特的道灵。
　　
　　六个道灵，齐刷刷把红色面具人的脑袋抓住。
　　
　　“把他带到无边炼狱，承受五万亿年的刀山火海，五万亿年的油锅烹炸，五万亿年的削皮挫骨，五万亿年的........”
　　
　　白良淡漠地宣告着红色面具人的刑罚。
　　
　　每一个字眼，都听得所有活着的人一阵心惊肉跳。
　　
　　太狠了！
　　
　　真的是太狠了啊！
　　
　　这是真的要把红色面具人折磨到世界终焉啊！
　　
　　这一刻，终于有帝族意识到，不能再让白良杀戮下去。
　　
　　于是隐世了数百万年的帝族，终于再一次联合起来。
　　
　　摒弃所有矛盾，无数仙皇汇聚而来，准备对抗白良。
　　
　　看着那六道轮回悬浮头顶的良帝，无数帝族仙皇都咽了口唾沫，感受到了无边的紧张与恐惧，他们还给白良取了个非常贴合实际的外号，叫魔神。