

第1章 怪月亮，怪技能，怪游戏

那天晚上的景象，寒哲还记得很清楚。
那是一个满月的夜晚，寒哲正低着头匆匆回家，却注意到周围的一切都好像突然罩上了一层粉红色。
寒哲下意识以为是自己眼睛充血了。但是当他无意间抬起头，立刻就呆住了。
天上那轮满月，现在上面多了一个由粉色像素块构成的笑脸。
这就像是突然有谁点亮了月亮上的一个巨大霓虹灯，看着非常诡异。
之后的事，就更加离奇了。
包括寒哲的所有人眼前都看到了一个弹出的信息框。
信息框里记录着一种技能，每个人几乎都不一样。
当人们关掉了那个信息框时，都惊喜地发现自己已经拥有了信息框上的记录的能力。
是的，这似乎是月亮上那个霓虹笑脸给全人类的馈赠。
除了少数重复的，几乎所有人的都不一样。
全世界几十亿人，能力也差不多也有上亿种。
这就意味着，获得的技能，几乎什么都有。
常见的，飞行、隐身、喷火、施展魔法，还有什么能控制磁力、爬墙等等，之前各种电影小说里的常客能力，都有人获得。
不常见的就更多了，有些寒哲至今也觉得奇奇怪怪，比如：
【源头攻击】：「选择一个目标，你可以远程炸掉目标的祖坟。」
【键盘之王】：「你在网上可以把手伸出屏幕给屏幕对面的笨蛋一巴掌。」
【包子雷】：「你接触的包子可以被你当手雷使用，丢出后发生爆炸。好吃又好玩，使用韭菜馅的包子可以有额外生化武器效果。」
这些还算有用的，有些技能看着有点用，但真的就是只有一点点用，99.9%的情况下都是没用的。
这些几乎没用的技能一般媒体不会报道，寒哲都是听别人说起。
比如对面小区有个哥们，得到的能力是：
【农民伯伯突然停止了哭泣】：「你的食物掉在地上不会弄脏，你可以捡起来继续吃。」
这个能力看着真的没什么作用，事实也是如此。
寒哲只听说他后来直接把餐桌撤了，索性天天把饭倒地上吃，这算是能力对他生活唯一的影响了。
但是对于这世界上的大部分人来说，能力对生活产生很大的影响。
寒哲就已经听到了很多和技能有关的故事。
现实生活总是什么可能性都有，很多故事荒诞到寒哲之前编都编不出来的。
比如，电视节目里有说过，首都那边有个中年人，得到的能力是点石成金，摸到什么都变成黄金的。
他狂喜了大概几个小时，觉得自己要走上富可敌国的生活了。
但是他上厕所的时候，一不小心忘记戴手套了。
于是他就有了一个黄金小鸟。
坚硬，但是毫无知觉。
他的人生立刻没了光。
他索性开始报复社会。
天天把路上的东西都摸个遍，直接把国际金价从每克几百干到每斤几毛钱。
故事的结局是，他被证券公司和投资公司联合起来雇的人击毙了。
再比如，寒哲同一座城市的城西有个青年，得到的能力是能复活自己的亲人。
他很兴奋，当即就复活了自己去世了几年的母亲。
但是这个能力其实并不是人们下意识想的那样好用。
这个能力只能复活去世的亲人，并不能给复活的人崭新的身体。
嗯。
之后，周围的邻居就能时不时看到这个青年搀扶着一个骨灰盒下楼遛弯。
那场面虽然诡异，其实细品也算温馨。
还有寒哲同一个小区发生的故事，是寒霖听门卫大爷讲的。
小区里的张老头和门卫大爷是朋友，张老头获得的能力是能和动物交谈。
这个能力虽然比较常规，但是对于大部分人来说都算是一个很好的能力了。
尤其张老头还是个养鸟爱好者，屋子里养了各种鸟加起来十多只，光鸟笼就能放满一个房间。
据说张老头得到这个能力的时候，兴冲冲地回到家要跟养了几年的宝贝鸟聊聊天。
结果回到家，他终于听出自己养的这些鸟这么多年都在叫什么了。
“死老头，你怎么不把你妈关笼子里呢？”
“老秃驴，你是不是秃鹫成精啊？”
“你看看你给我的破饲料，这是鸟吃的吗？”
“你有病啊，天天让我个金丝雀学你说话，你不能直接养个八哥吗？”
“老杂种，平时说谁毛杂呢？别让我出去，不然我叫其他鸟骂死你。”
……
没错，他听到他满屋子的鸟都在骂他。
张老头在惊慌中把鸟统统放生。
但是在这之后，张老头的噩梦开始了。
他的鸟也是硬气，说到做到，出去教了全小区的鸟骂张大爷。
张老头甚至一出门就能听见一群麻雀在树上叫：“呦呦呦，老秃驴还没死呐。”
很快，张老头就被鸟骂得心脏病发。
即使被旁人看到送进了医院，也没有抢救回来。
诸如此类的故事还有很多，随便上网搜搜就能出来一堆，都是真实发生的故事。
不过最多的案例，还是因为能力带来了名利财富，过上了优渥的生活。
获得绘画能力的当上大艺术家，获得格斗能力的成为优秀打手，获得学习能力的也能成为技术员乃至科学家。
物尽其用，人尽其才，就算是能喷小火苗的技能也能用来做饭免煤气费，绝大部分人都是获益的。
但是这些技能，真的是馈赠吗？
获得能力后的一个月，所有人第二次看到了信息弹窗。
但是这一次，并不是新的技能。
取而代之的是只有一句话：
「准备好玩游戏了吗？」
之后，是一段介绍，关于“游戏”的介绍。
大概的内容就是：
所有满18岁的和未满65岁的人必须定时参加游戏。
具体的游戏内容，是每个参加者游戏前可以抽取多个技能，然后带着本身的技能加上抽取的技能进入游戏的各种任务世界。
如果胜利，不仅有常规奖励，还可以把在游戏前抽到的技能里挑选几个，带回现实世界。
也就是说，如果赢下的游戏越多，你身上的各种技能就会越多，在现实世界就越能顺风顺水。
如果失败，则付出代价。
游戏分为10个难度，随机抽取。
难度越高奖励越丰厚，失败的代价也越严重。
最严重的情况，是直接失去生命。
没错，难度高的游戏，直接会普通人无法接受的死亡游戏。
不过，如果不幸抽到了难度高的游戏，规则上也有一点额外补偿机制。
那就是参加难度越高的游戏下一次强制参加游戏的间隔就越长，就能拥有更多休息时间。
难度1的休息时间为一个月，
难度3的休息为三个月。
难度10的休息时间则为一年。
也就是说，如果你不幸抽到了难度10，你只需要经历噩梦一样的游戏一次，就能休息一年时间。
此外，休息时间还没结束，所有人也可自愿提前参加游戏，以赚取更多奖励。
游戏参赛者可以凭意念直接弹出面板填写报名，之后就能立刻传送到任务世界。
而这场游戏，并没有专门的称呼。
面板上自始至终都以“游戏”自称。
不过大家都知道，这些技能、这些游戏都和天上的那个月亮上的笑脸有关。
所以，人们把它直接称呼为【霓虹笑脸游戏】，把游戏背后的系统和举办者直接以【霓虹笑脸】代称。
而今年，是霓虹笑脸游戏开始后的第四年。

第2章 毁灭世界的人

那，寒哲得到的能力是什么呢？
他曾经的能力，信息框里的描述有点晦涩难懂：
「你能将身体周围的静电电荷利用起来，增幅成为强大的电流发射出去，你自身不会被你的电流伤害。」
但是寒哲测试以后，就发现自己的技能其实很好理解。
就是能利用自己身上的静电来放高压电。
这听上去是一个很不错的战斗类技能，事实上也确实是是这样。
在常见的战斗类技能里，寒哲可以压制大多数人。
霓虹笑脸游戏开始后的第二年，全球相当一部分的高中和大学都变成了霓虹笑脸专项高中或者大学。
这种学校校名都有特点，叫什么xx规则学校。
顾名思义，就是学习在霓虹笑脸游戏中生存的法则的学校。
课程都从原本的文化课，变成了主要针对霓虹笑脸游戏的课程，只辅修一些文化课。
这样设置的目的很简单，就是让更多的人从活下来。
霓虹笑脸游戏的大部分游戏的内容都和战斗有关，或者多少带有一些战斗性质，所以战斗能力强一些的人就会吃香一些。
当时，寒哲就因为他相对不错的能力，被分到了市一中的尖子生班。
不过因为他这个放电能力有些限制，所以他在的是全校第二好的尖子生班，而不是最好的。
这个班里一大半的人都是各种强势的战斗能力或者控制能力，不仅有寒哲这种放电的，还有喷火的冰冻的等等。
剩下的就算不是战斗类型，也是实用性极强的技能。
不过毕竟不是最好的尖子班，这个班学生的能力大多也和寒哲一样有限制。
喷火的那个得啃两口高级煤才能发动技能，煤渣都不行。
冰冻的那个，目标得听他讲完冷笑话才能被冰冻。
不过，学校有系统化的学习，能让他们这些人尽可能的扬长避短。
比如寒哲，在老师的建议下，他的所有衣服都换成了特别容易起静电的腈纶。
如果再加上特别容易起静电的冬天，寒哲就基本上能做到火力全开神挡杀神了。
除此之外，还有很多知识课。
比如对霓虹笑脸游戏案例的分析课。
这些案例都是来自游戏胜利者的口述记录。
主要是让学生们了解霓虹笑脸游戏的常见游戏类型，还有规则机制之类的各种门道。
还有格斗课、应用知识课之类的，因为游戏里的任务世界千奇百怪，各种专业知识职业技能可能都派的上用场。
所有这些努力，就是为了让寒哲这些学生能尽可能地通过霓虹笑脸游戏。
这样学习了两年，寒哲年龄满了18岁，迎来了自己的第一次霓虹笑脸游戏。
作为全校排名第二的尖子生班里成绩还算不错的学生，寒哲被老师学生们寄予了厚望。
大家都觉得寒哲只要能抽到战斗类的游戏，应该都能轻松通过。
寒哲的运气还是有的，他当时真的抽到了一个纯战斗类的游戏，难度也不高。
那个游戏叫什么【空中竞技场】，就是在一个悬空的竞技场展开五对五的团队战斗，打败对手或者把对手打下竞技台都算胜利。
可寒哲匹配到的四个队友，居然能力都不是战斗型或者控制型。
寒哲成了唯一有战斗力的独苗。
但是以寒哲雷电法王下凡般的战斗力，胜算其实并不小。
好消息是，对手有战斗力的也只有两个，还都是近战的类型，完完全全被寒哲压制。
寒哲的运气是有的，但是不多。
坏消息是，对手里还有一个没有战斗技能的女人，虽然基本没有战斗力，但是她的技能对寒哲却很致命。
什么技能呢？
【我开服装店不需要试衣间】：
「你可以给指定目标一秒换上你想象的衣服，但是你不能换对目标造成伤害或者造成行动过于不便的衣服。」
后半句的限制，就导致了这个技能没有任何的战斗力和控制能力，在这场游戏里似乎没有什么大用。
但是那个女人先是把她队友的衣服换成了绝缘电工服，让寒哲对他们的伤害大幅降低。
她还把寒霖身上的腈纶衣服换成了纯棉大花棉袄。
纯棉是很不容易起静电的，寒哲这边几乎哑了火。
寒哲只能靠拼命揉搓头发带起些静电攻击，和之前的效果相比已经大打折扣。
此消彼长，这场游戏自然是寒哲输了。
霓虹笑脸游戏倒是有一个人性化的地方，就是输也会让人输个明白，游戏结束后可以复盘。
复盘可以看到所有人用过的技能。
所以输了之后，寒哲能知道对面五个人的技能，尤其是那个女人的技能。
不过，具体那个女人怎么知道寒哲只能利用静电这个弱点的，寒哲也不清楚。
寒哲估计可能是因为自己每次攻击时为了得到更多静电电荷拼命揉搓衣服，被对手看出来了。
或者是那个女人就是想羞辱作为对手的自己，就让寒哲穿了个大花棉袄，结果瞎猫碰到死耗子了。
到底是哪种可能，寒哲也不会再知道了。
但无论如何，输，就要付出代价。
游戏难度不高，又是寒哲第一次参加游戏，有优待政策，失败的代价并不算很高昂。
霓虹笑脸只是收回了给予寒哲的技能，把寒哲变回了一个没有任何技能的普通人。
但是，这对寒哲影响依然很大。
学校是按照技能强度排班的，寒哲变成了普通人，自然不能继续呆在尖子生班。
于是寒哲被调到了学校的面子班。
什么叫面子班？
这个班对外宣称叫“优秀生班”，主要是容纳各种出了问题的“前尖子生”。
其实，这个班的设立就是为了给这些“前尖子生”留个面子，所以叫面子班。
在这个班的学生有两种，一种是寒哲这样参加游戏输了的，付出了代价，导致技能削弱消失。
还有一种，是类似这个面子班的班长这种，自己的技能出了问题的。
班长是个戴眼镜的男生，比寒哲大一岁，但是经历很是传奇。
如果要描述他的技能，寒哲只想用“丰富”这个词，尽管他只有一个技能。
他的技能名字是【知识就是力量】。
大概就是系统会随机给他一个问题，如果他答出正确答案，就能短时间内获得随机一种技能。
得到的能力强度和系统给出的问题难度成正比。
他答过一加一等于几这种幼儿园问题，得到的能力是【口香糖甜味持续时间延长一分钟】，持续半小时。
他答过知道等腰三角形的底和高，计算三角形面积周长，这种小学初中问题，得到的能力是【能让指定的人犯困】。
他答过非线性偏微分方程，这种高等数学的问题，当然是问了大学数学老师才答出来的。
答出之后，他获得的能力是【凭空造物】，持续两小时。
接着他直接用这个能力直接给学校瞬间盖了个教学楼。
凭空造物这种技能，到了能直接造楼这么大的东西的级别，已经算是顶级，被发现了是要全省乃至全国轰动的。
全省的领导很快都来了，他也瞬间成了学校的招牌、全省的红人，一时间风光无两。
但是，后来他的技能出事了。
是因为他的随机问题随机到了一个极其复杂的算式，不知道是数学还是物理算式。
这个公式真的是很长很长一串，他就算把整个算式誊抄下来给别人看，也要誊抄好几个小时。
拿着公式去问大学的数学老师，结果人家根本看不懂。
省领导替他叫来了全国的顶级数学和物理专家，十几个专家对着算式研究了三天三夜。
专家只看出了式子中间的约九分之一的部分，这些是关于爱因斯坦的宇宙常数的内容。
但是宇宙常数已经被爱因斯坦自己承认过是错误的，为什么还会出现在这个式子里，专家也不清楚。
式子的其他部分，专家也根本看不明白，因为还有很多从来没有人用过的符号。
总之，这是个现在没人能解出来的算式，连整个算式的意义也没人知道。
而这个能力并不能跳过问题，这个问题解不出来，就意味着——
他的能力变成了屠龙之术，根本无法施展。
他实际上也变成了一个彻头彻尾的普通人。
没办法，学校只能把他也调到了面子班，然后应该是感念他给学校盖的那座教学楼，让他担任了面子班班长。
不过，之前已经说过，他得到的随机能力和问题的难度是成正比的。
如果他能得出这个算式的答案，那么他得到的能力，应该也会强得没边……
所以有很多人称他“能毁灭世界的人”。
不过，寒哲知道，这种称呼，嘲笑的成分更多一些。
他也从此经常不来上课，只是每天把自己关在屋子里研究那个公式。
这是所有跌下神坛的人一个缩影。
霓虹笑脸出现以后，这样的故事还有很多。
但寒哲已经没空了解别人的故事了。
因为他的休息时间即将结束，他就要参加他的人生第二场霓虹笑脸游戏了。

第3章 第二次游戏，开始

寒哲要参加游戏的这天，全班同学给寒哲一起开了个欢送会性质的小会。
这是学校的惯例，毕竟每个要参加游戏的人回来可能都会失去很多东西，甚至是失去生命。
班长也难得暂停了对公式的研究，来了一趟教室。
很多女同学已经在偷偷掉泪了，有些干脆抱在一起哭。
寒哲看着这一幕也皱了皱眉。
这个气氛……到底是送别会还是追悼会？
其实寒哲倒是没什么害怕的。
他自小是个孤儿，没有家人，也没什么留念的。
开心点就好吧。
在同学们的目光中，寒哲挥手告别，然后调动意念打开了霓虹笑脸的面板。
休息时间其实还有几个小时，但是对寒哲已经无所谓了。
他是个讨厌无聊的人，已经厌倦了长期学习别人的事例。
他更期待开始自己一个全新的故事，即使可能以会失去一切作为结局。xs74w
寒哲深吸一口气，按下了确定进入按钮。
没有什么华丽的转场。
眼前的老师同学瞬间消失了。
取而代之是一个昏暗的房间，各种霓虹灯一样的彩色光条亮起，汇集在中间的屏幕上。
屏幕接着亮起，一张霓虹灯组成的笑脸出现在中间。
这算是霓虹笑脸的经典标志了。
接下来就是抽取游戏内容，一个个条目缓缓出现。
「即将开始的游戏参与类型：
【非对称对抗】」。
游戏参与类型其实说白了只有三种。
单人，合作，对抗。
对抗自然就是游戏参与者对抗游戏参与者，又分为对称对抗和非对称对抗。
非对称对抗就是按照游戏内容的需要，两边的游戏参与者人数不一样。
这个人数比最夸张的，是寒哲以前在学校学过的一个叫【重返德军总部】的真实案例，人数是离谱的1比1000。
看似1000人的这边占尽优势，但是实际上却并不是这样。
那1个人扮演的是手握重兵留着卫生胡的德军首脑，另外1000个人扮演在战俘营里被迫天天挖煤的劳工。
而两边的任务都是干掉对手。
嗯……
接下来显示的条目是本次游戏的描述。
虽然几分钟后，寒哲就能知道这次游戏内容具体是什么了，但是这些条目依然很重要。
首先是【本次游戏战斗程度】。
寒哲暗自祈祷，自己能抽到一个非战斗类型的游戏。
因为他没有任何战斗技能，抽到战斗类型的游戏自然会很凶险。
条目开始显示。
【本次游戏战斗程度】：低。
低！
这意味着本次游戏的战斗很少，即使有，也是非必要战斗。
对寒哲来说属实一个好消息。
接下来是游戏内容提示：
【监守】。
监守？
这个词条算是一个相对常见的词条，大多指的是游戏内容是让参与者要保护什么东西。
不过如果是对抗类型的话，那就是一边负责监守，另一边负责破坏或者偷盗之类的。
屏幕上的条目缓缓消失。
至此，关键的两个信息显示完毕。
接下来就是寒哲认为最重要的环节——抽取本次游戏的技能。
之前也已经提过，除了游戏参与者自己的技能，霓虹笑脸游戏前都会抽取几次技能。
这个技能只能在本次游戏里使用，但是如果胜利，就能从中选择一个或者几个带回现实世界。
抽取的数量和胜利后能带走的数量，都是试着游戏内容而定的。
接下来，屏幕上出现了一串数字。
3-1-1。
这串数字严格表示了技能的相关数量。
第一位的3代表本次任务可以抽取3个技能，第二位的1代表抽取之后可以更换一个技能，第三位的1代表游戏胜利后可以带其中一个技能回到现实世界。
接下来屏幕里出现了十张卡片，每张上面都画着霓虹笑脸的图案。
寒哲随便看向一张。
这张卡片自动翻了过来。
卡片的另一面是一个字母d。
是的，在霓虹笑脸这里抽到的技能是有分级的，从最强的s到最弱的f，按一定的标准划分。
就拿“心灵控制”这种各种影视小说里烂大街的技能来举例：
s级：绝对的心灵控制（对面是宇宙无敌超级大魔王你都能控制）。
a级：心灵控制（不能控制比你强太多的人，大部分的影视小说里的作品都是这个设定）
b级：触碰目标后，可以心灵控制（加了一个必须接触的限制，比a级的隔空控制来说带来更多风险）
c级：触碰目标足够一分钟，然后可以心灵控制目标3分钟（比b级拥有更多致命限制）
d级：能使得目标犯困（只是犯困，目标可以靠咖啡或者头悬梁锥刺股硬扛）
e级：触碰过目标的食物后，目标吃过食物会犯困十分钟（比下直接安眠药只省了个道具）
f级：你旁边有人犯困时，你可以得到一个海绵枕头，每天限获取一个。（……）
寒哲抽到的d级，简单来说应该就是还是有些用途的。
接着屏幕上显示了寒哲具体的技能描述：
【嫉妒之神的恩赐】：
「对于比你帅或者月收入高于你的人，你的攻击力大幅增加。」
呃……
这个技能的条件，第一个对于寒哲有点严苛，但是第二个对于寒哲这个只能靠补助和打零工度日的穷鬼来说还是很容易达成的。
不过……
如果开局硫酸洗脸，岂不是神挡杀神佛挡杀佛？
总之，这是一个还行的战斗技能，可惜这次游戏并不是战斗类型。
下一个。
全新的十张牌，寒霖又抽了一张。
这次是字母f。
寒哲的心瞬间冰冷了。
【我不入地狱谁入地狱】：你死后必定下地狱，但是你可以占掉地狱100个名额。
？
寒哲看呆了。
这是个什么玩意？
他又读了一遍技能，确定了一下。
确确实实是白痴技能。
不过还好，还有机会换。
寒哲安慰着自己，屏幕也开始抽下一个技能。
下一个是字母e。
这个级别的技能寒哲总结起来就是有点用，但是用处不大。
【迅雷之王】：
「你可以随时在脑海里放映你想看的电影，现实里不存在的电影无法播放。」
这个……
如果在现实世界里，可以免费看首映电影，还算有一点点用。
不想看首映电影，还能看个那个啥电影。
但是自己这边即将进入游戏的世界，这个技能差不多就没什么用了，可能顶多就是个解闷作用了。
三个技能抽完，寒哲有点泄气了。
低战斗程度的监守任务，这三个技能好像都派不上用场，差不多是一个普通人了。
这还是对抗任务，对手如果抽到什么契合的技能或者本身就有用得上的技能，那寒哲这边就是必输的局。
没办法，寒哲只能寄希望于那一次换技能的机会。
屏幕上开始询问寒哲是否更换技能，寒哲毫不犹豫地用意念点了是。
至于换掉哪个，毫无疑问，自然是那个莫名其妙的f级技能【我不入地狱谁入地狱】。
还是让这个笨蛋技能先下地狱吧。
更换完毕。
新的十张牌选一。
寒哲这次选出来的牌是e。
f到e，有提升，但是不错。
一看技能，寒哲瞬间满面痛苦。
这技能能用？
【502的真谛】：
「由你涂抹的胶水，塑料金属陶瓷等物体之间粘接能力几乎为零，但是粘手会极其牢固。」

第4章 我是典狱长

当最后一个技能的描述在屏幕上消失时，寒哲的眉头已经开始紧锁。
这三个技能，完全不靠谱。
这次游戏的胜算……恐怕够呛。
寒哲的心里只能寄希望于自己可能匹配到一个厉害的队友，让自己躺赢。
接下来就是最后的一个步骤。
具体的任务描述在出现在屏幕上：
游戏【逃出囚笼岛】即将开始。
游戏难度：5。
游戏背景：
【囚笼岛】是一座位于海上小岛的监狱，关押近千名轻重刑犯。这里四面环水，仅有一座有警卫看守的大桥与外界联通。
-------------------------------------
游戏背景刚看两句，寒哲觉得这次任务的内容就没有悬念了。
这一看就是个越狱任务，算是比较常见的任务了，仅仅是类似的越狱案例，寒霖就在学校学过三个。
越狱嘛，我早就想体验体验了。
但是继续往下读游戏背景，寒霖就发现了不一样的地方：
你本次游戏所担任的角色为囚笼岛临时上任的【典狱长】，任务是在你短暂的三个月任期内，阻止任何囚犯逃离囚笼岛监狱。
已知：
三个月内，将有且仅有30名囚犯有越狱意图并付诸行动，其中，共有20名【越狱新手】、6名【越狱高手】和4名【未知囚犯】，请全力阻止。
【越狱新手】或【越狱高手】：由系统产生的npc担任，越狱高手相对新手拥有更丰富的经验和更强的能力。
【未知囚犯】：由其他游戏参与者担任，他们的能力视参与者的个人能力而定，均拥有特殊技能。
胜利条件：
三个月内，你的监狱无人逃离成功。
失败惩罚：
每逃走一个囚犯，你减少十年寿命，或者一只眼睛永久失明，无法被其他人的技能医治。
寒哲看到这，稍微松了一口气，这次游戏难度不算太高，虽然失败也得扣十年，但毕竟比抹杀好太多了。
游戏规则：
「囚犯完全逃出监狱区域，才会认定为逃狱成功。
如果囚犯有保外就医情况，逃出对应医院为逃狱成功。
但注意！作为一个监狱长，你无法做违背上级司法部规定的事。
有关司法部的具体规定文件，放在你办公室的桌子上，你可以随时自行查看。
犯规将会导致游戏失败。
所有语言隔阂已经消除，你可以自由和任何国家的人沟通。
祝好运！」
-------------------------------------
寒哲看完这些，心里甚至来了些兴致。
他学过的案例，都是囚犯越狱的，基本都是单人或者合作游戏。
这次游戏倒成了对抗，还由自己担任典狱长防止囚犯越狱，还真新鲜。
一边是被监视控制的囚犯，一边是有权力的典狱长，看上去寒哲这边占优势。
但是事实真的如此吗？
寒哲心里也没底。
任务描述停留片刻后，屏幕一黑。
下一秒，寒哲感觉周围又亮了起来。
他面前变成了一处长长的走廊，像是什么公司里。
寒哲的面前依然有一个提示框：
【注意！你目前处于准备时间！】。
「准备时间共有三天，在这三天内，所有准备越狱的囚犯不会开始任何越狱的行动，也无法进行准备。
请在三天内尽快熟悉监狱内的情况和监狱的工作。」
【额外提示】：
「其他的4名游戏参与者都各自取代了一名原本的囚犯，并继承了原本囚犯的相貌和部分记忆，请放弃类似的排查。」
最后一句是提示，说的有点复杂，但是寒哲还是差不多看明白了。
很快，提示框也消失，寒哲面前出现了一个穿着公务装的年轻女人。
“典狱长，您终于来了，我是您在这里的秘书玛吉。”
寒哲看着面前的女秘书，就是一愣。
因为这个女秘书是金发碧眼，完完全全就是个白种人。
寒哲又想起了之前游戏规则的那句“所有的语言隔阂已经消除”。
这就意味着，这所监狱的设定应该是外国监狱。
接着寒哲立刻就联想到电影的什么监狱黑人帮白人帮……
“典狱长？”女秘书试探性地又问了一声。
“哦。”寒哲回过神来，“先带我去办公室吧，顺便给我说说监狱的情况。”
女秘书点了点头。
很快，寒哲走过走廊，来到了自己的办公室。
坐在办公椅上，背后就是一书架的监狱资料。
面前的桌上除了一台电脑，还有两个文件夹。
翻开文件夹看看：
第一个文件夹，是刚才规则上说的那个司法部的规定文件。
第二个是现在监狱的相关资料总览。
寒哲估计司法部规定就是一些空泛的条例，就随便翻了翻。
但是就是随便一翻，寒哲就看出来不对了。
这些文件很是细致地规定了监狱里的各个方面，最多的还是对囚犯的权利规定。
其中包括什么囚犯每周的放风时间的最低不能低于多少小时，不准在囚犯的卫生间安装摄像头，监狱里可以使用枪支的情况等等。
总之就是很复杂。
寒哲皱了皱眉。
他感觉这份规定到处都是地雷，自己稍有不慎就会犯规导致游戏失败。
看了一会，他打开了桌上的另一份文件，也就是监狱相关资料的总览。
囚笼岛现在共关押着890名囚犯，狱警有70名，还有一些别的工作人员。
这样算下来，平均一个狱警管十多个囚犯，这是个什么概念，寒哲也不清楚，但感觉好像不太够。
监狱里还配有十多辆警车，几艘搜捕艇，还有警犬，发生紧急情况可以用来搜捕逃犯。
但是寒哲很清楚，到动用警车和搜捕艇的时候，自己也离游戏失败不远了。
接下来就是监狱里现行的各种规定还有囚犯的生活作息表什么的。
寒哲有拿起司法部的规定文件细细对照了一下，发现现行的监狱规章制度完全合乎司法部的规定文件。
也就是说，只要寒哲不随便改监狱里的规章制度，自己基本上就不会违反司法部的规定。
也就不会犯规。
呼。
寒哲松了一口气。
这个工作看样子也没那么繁琐。
寒哲也明白为什么会有这些条例作为限制了。
如果没有这种种限制，寒哲这个典狱长大可以做很多出格的事。
比如把全员关进小黑屋三个月，只给他们很少的食物供给，只够囚犯能够勉强生存。
这样一来，囚犯活下来都难，还能有什么力气去越狱，寒哲也会是必胜的局面。
还有更简单的，寒哲可以直接拿着狱警的枪，把囚犯全突突了，一劳永逸。
这两种措施无论实行哪一种，另一边当囚犯的游戏参与者都没得玩。
所以，有了这些限制，显然就是霓虹笑脸给双方的一种平衡。
倒也合理。
翻到总览的最后一页，是一张监狱以及周围的地图。
这个图很违和，因为上面有一个大红框把整个和监狱和周围的海域都都括起来了。
红框内有一个注解：监狱区域。
红框外还有一个注解：逃出区域。
寒哲明白，这张地图是霓虹笑脸给自己看的。
只要囚犯离开地图上的红框，就算是越狱成功，自己也就输了。

第5章 公平的游戏

寒哲仔细研究了一下地图，毕竟这可是能直接影响自己输赢的。
地图上显示，囚笼岛位于一个海湾内，北、东、南面经过几公里宽的水域就是陆地，陆地上边是座还算大的城市。
地图上右侧红框边界倒是给的很大，是以对岸的沿海公路为界的。
所以红框除了海域和大桥，连对岸的海滩都扩了进去。
也就是说，如果囚犯游过海域向对岸逃，上了岸也还不算逃离。
只有跨过对岸海滩，穿过沿海公路进入市区，才被认定逃出监狱。
寒哲有个设想，如果发现有犯人逃出了小岛，自己在游戏失败之前，还能让警员开着警车快速到对岸搜寻，做最后的努力。
不过这种努力估计大概率也是徒劳。
因为对面的海岸线实在是太长了，算下来少说得有十几公里，就凭自己监狱这点警力想要及时找到逃犯，几率太渺茫了。
所以，还是得把宝押在防止囚犯离小岛这边。
但是具体怎么做，寒哲还得慢慢计划。
接着，寒哲又注意到了，地图上的红框的左边线，也就是监狱的西边界，打了一个小红叉。
旁边还有小字标注：
「不可逃出区域」。
西边是不可逃出区域？
寒哲有点迷茫。
这时候，一个提示框再次在他面前出现。
【提示】：
「监狱西侧没有逃出区，但囚犯可以从西侧绕路到北、东、南的对岸逃离。」
寒哲看了提示，略微有点疑惑。
西边为什么不让逃？
寒哲又看了看地图，接着瞬间就明白了。
西边是海洋。
逃狱的目的是为了自由地活下去，而不是单纯为了离开监狱而逃狱。
逃进市区，囚犯可以继续存活下去，是成功的逃狱。
逃到连淡水都没有的大海里去，囚犯连活都活不了，算什么成功逃狱？
所以，西边没有逃出区，从西边离开不能直接胜利，但是囚犯可以经由西边的海洋逃到北东南的对岸的逃出区来取胜。
行吧。
寒哲翻过这一页，后面的几页则是监狱的设计图。
监狱的各个房间，还有管道电路什么的，都标在图上，很是详细。
这不得是那些30个准备越狱的人梦寐以求的东西？
得收好。
寒哲默默把这几页设计图撕下来，折叠几下收进口袋里。
这种东西还是贴身携带最安全，有空了还能掏出来看看。
看完了大概的资料，寒霖走出了办公室。
外面是秘书玛吉的办公室，她正在桌上整理文档。
“那个……小马，你对监狱里面应该了解吧？带我逛逛监区去。”寒哲开口说道。
秘书连连摇了摇头，面有难色道：
“抱歉啊狱长，我监区去的少，您让我带您去恐怕有点……”
喔，秘书不了解监区内的情况。
那寒哲只能在追问：
“那谁了解啊？”
“是监狱队长*%@#，他现在就在监区里，我可以打电话叫他来。”
秘书说了一个外国人的挺长的一个全名，寒哲听清倒是听清了，但是没记住。
不过好像也不用记住，直接叫监狱队长就行。
“嗯，那就把他叫来。”寒哲连连点头。
他现在是领导了，说话得端着点。
很快，一个穿着警服提着警棍的白人大汉赶过来了。
这个警卫队长看着满脸横肉，满目凶光，隔着一段距离寒哲就能感受到威压。
估计平时也没少揍犯人。
要不是寒哲是典狱长，还是他的上级，寒哲可能会真的有点憷。
但当监狱队长走到寒哲面前时，立刻就变了表情，脸上堆满了微笑，并用很热情的语气道：
“新来的狱长，您看着真年轻啊。”
这突如其来的反差让寒哲有点猝不及防。
他一下不知道说什么好，只能跳过闲聊阶段：
“嗯，别客套了，赶紧带我去监狱里转一圈，了解了解。”
“好、好。”
监狱队长连连点头，在前面带路。
他完完全全没了之前的威压，更像是个招揽客人的酒店服务生。
办公楼出来就是监狱的停车场，监狱的十几辆警车就停在这里。
除了警用轿车和转移犯人用的大巴车，还有一辆看着很张扬的警用吉普车。
监狱队长直接指着吉普车介绍：
“狱长，那辆吉普就是您的专属座驾，马力比普通警车都高出一截，方便您巡视指挥。”
寒哲点了点头。
继续向前走过一处空地，就是监区的入口大门。
寒哲转头看了看监狱的环境。
整所监狱，完完全全是电影里常见的那个风格。
监区的围墙不是混凝土，而是铁丝网的围墙，网上面有金属尖刺防止翻越。
监狱的四角，寒哲都能看到一座高高的岗楼，带枪的狱警还在楼上巡视。
穿过入口的大铁门，就是监区内部。
监狱队长为了寒哲的安全，又叫了一个狱警随行。
基本上就是一座老旧的监区主楼和周围的大片空地，旁边还有一些别的矮楼。
接下来的时间里，寒哲很快就差不多把整个监狱都逛了一圈。
这座监狱共有abc三个监区。
a监区里关的都是重刑犯里的极端危险分子，管理也最严格。
a监区都是单人牢房，外面一张床，里面是马桶和淋浴的地方。
每间牢房都有个摄像头，24小时有专人负责监控。
但是按照司法部文件的规定，囚犯有专享的隐私权，上厕所和洗澡时不能被拍摄，所以囚室里马桶和洗澡的地方位于监控盲区。
不过每个囚室都有语音系统，一旦值班人员发现囚犯从摄像头里消失，就会语音发问。
囚犯需要把手伸到摄像头下并说话回应，表示自己在洗澡或者上厕所。
如果几分钟没有回应，值班人员就会快速赶到。
也算安全。
b监区是普通监区，两人一间囚室。
囚室里只有马桶，沐浴要去公共澡堂。
b监区只有走廊有摄像头，平时只靠狱警巡视。
显然，b区的安保措施要差很多，肯定会是寒哲要着重关注的越狱重灾区。
至于c监区，是禁闭室，就是常说的小黑屋，是作为对犯人的惩戒场所。
哪个犯人不听话，狱警都可以把他关进禁闭室，寒哲这个典狱长当然也有这个权力。
按照规定，寒哲并不能直接处决罪犯，所以就算抓住了那30个越狱的囚犯之一，估计寒哲也只能把他们关进这个小黑屋里严加看管。
接着就是食堂、医务室、工作厂房、搜捕船码头等地方。
寒哲也都逛了一圈，却越逛越觉得不妙。
因为这座监狱太！旧！了！
年代久远，加上海上湿气的长期侵蚀。
很多地方的混凝土像豆腐渣一样，轻轻一掰就能掰下一大块。
铁丝网围栏也锈迹斑斑，寒哲生怕用力一扯就能扯掉。
有些过道的门又旧又破，砸门通过比用钥匙通过还要快。
监狱的狱警也不怎么靠谱，有不少胖得走路都喘，寒哲过去的时候他们甚至在岗位上睡觉。
这还只是明面上的问题，暗地里的漏洞，不知道还得有多少。
寒哲瞬间感觉整座监狱似乎就像是纸糊的，只是看着唬人，实际上里面的人轻轻一捅就能逃出生天。
这时，寒霖才确定，这场游戏是公平的。
自己这个典狱长，管着一个漏洞百出的监狱，想要胜利，并不比那三个需要越狱的囚犯轻松。

第6章 你现在敢画画，以后就敢越狱

回到办公室，寒哲一下不知道做什么了。
他没有当典狱长的经验，越狱的经验学过的也不多。
这30个囚犯可能会如何越狱，他一时间也想象不出来几条。
他觉得自己还是需要学习资料，恶补一下。
但是从哪学习？
也没有《越狱学》这个学科啊……
寒哲立刻想到了自己的技能——【迅雷之王】。
学习不一定非得看书听课，自己可以看电影看纪录片学习啊！
寒哲靠在椅子上，发动了技能。
意念微动，所有关于越狱的电影和纪录片条目都出现在脑海里，得有几百上千部。
越往后翻关联就越小了，直接关于女搜查官失败被俘的电影都出来了。
开始播放。
还支持超高清，倍速播放。
于是三天剩下的时间，寒哲基本上都在做两件事。
巡视并熟悉监狱里的一切、用3倍速看各种越狱电影和纪录片。
准备时间殆尽的时候，寒哲基本上已经看完了上百部电影，无论是有艺术成分的电影还是完全纪实的纪录片。
三天过后，寒哲觉得自己已经是越狱专家了。
他甚至搞了一套总结。
这些电影和纪录片里，最多的越狱方式，就是挖地道，配钥匙或者钻通风系统的也很常见。
再加上这所监狱本就是老旧，寒哲估计那30个打算越狱的人里，挖地道会是重头戏。
虽然这里是个岛，但是离岸边只有几公里，挖出围墙，抱个木头游也能游到对岸。
所以挖地道不得不防。
但是挖地道这个行为一般都很隐匿，比较难以发现，直接找地道的话，难度太大。
寒哲觉得得找别的线索，比如从挖地道所需的工具入手。
基本上所有的越狱电影里，都有一个暗地里能给别人带货的囚犯，相当于监狱里的百货商店。
寒哲估计自己的监狱里肯定有这种人，因为有需求就一定会有市场。
所以自己监狱里的这种人应该是囚犯得到挖地道工具的重要途径，寒哲得想办法打击。
除此之外，得查查有没有囚犯在负责简单的工程活，如果有也得停掉。
因为借着给监狱干活的机会偷挖地道，表面上名正言顺，更难被发现。
除了工具，还有一个线索，那就是洞口。
有地道就会有入口，一个能钻人的洞，隐藏的难度都是挺大的。
寒哲看的电影里，都是用纸啊泥土面团什么的，涂上和墙面一样的绘画颜料作为伪装。
也有直接画成通风管道口当伪装的。
但是基本上都会用到颜料。
而绘画颜料并不是监狱里常见的东西。
基本只有画画的人有，而且不会引起怀疑。
寒哲一拍大腿。
这么一想，这在监狱里画画的，必定是个危险分子啊！
a区那些顶多就敢杀个人，他倒好，居然敢画画！
太危险了！
寒哲想到这里，又给监狱队长打了个电话，他应该是知道监狱里谁画画的。
电话里的监狱队长直接说了几个囚犯编号。
寒哲也懒得记，干脆直接让监狱队长带自己去对应的牢房。
在等监狱队长的时间里，寒哲又翻了翻司法部的文件。
这一翻问题就出来了。
司法部的文件里有明确的条款规定，囚犯有在监狱里搞创作的权利的。
这个“创作”后面的括弧举例里面就有绘画。
所以囚犯要画画，自己这个狱长其实是不能阻止的。
这不行。
得灵活变通一下。
----------------------------
b1区，17号囚室。
一个囚犯正在画着油画，用笔刷细细雕琢着画布上的细节。
几个皮鞋声由远及近。
一般的狱警来，其他囚犯都是冷嘲热讽，这一次但是却没有听到囚犯的喧哗声。
大家是都不敢吭声。
这名囚犯已经知道来的是谁了。
很快，囚室的铁栅门被一下拉开，监狱队长提着警棍走了进来：
“1702号人渣！典狱长来看你了！”
1702号默默放下了手中的笔刷。
一个穿着正装的年轻人出现在门口，这正是寒哲。
他现在是狱长了，要端着，自然要穿个好衣服。
寒哲先是转头看了看囚室内。
他先是看了一眼旁边地上的颜料。
这家伙的颜料很齐全，仅仅是地上就有十几罐。
寒哲又看了看摆在旁边的油画成品。
无论是风景画还是人物画，都画的很精致。
这家伙水平还不错！
画技这么好，做伪装肯定更擅长。
寒哲想到这里，拿起了旁边的油画，装模作样地细细端详。
“画的不错。”寒哲点点头。
很有领导风范。
“谢谢典狱长夸奖。”
1702号囚犯跟着点了点头。
“但是……基本功还差了一点。”寒哲话锋一转。
“基本功？”
1702号囚犯就是一愣。
“对，结构细节有点偏差。”
“有吗？”
囚犯听得一头雾水。
“你看。”寒哲随便指了指画上的一个房子，“你画面的主体稻田是浅黄色，这个房子是深色，两个色差太大，导致房子有些失真了。你不觉得吗？”
寒哲一番胡扯，最后还特意加了一句“你不觉得吗”，给囚犯疯狂心理暗示。
“呃……好像有点吧。”囚犯挠挠头说道。
“但我估计你可能不太会改。”
“是有点不会。”
寒哲点点头：“不会就对了，光影结构什么的，很考验基本功，你的基本功差点火候，自然拿不准，再这样下去，风格固定，可能就挽救不了了。”
“那怎么办啊？”囚犯被说的也有点慌了。
“不如这样，你听我的，再画段时间的素描，联系光影结构。然后再重新画油画，肯定就会不一样了。”
“狱长，您也懂画画啊？”
“那当然懂了。”
“可是您看着好年轻，应该没画多少年吧。”
1702号还是有点将信将疑，毕竟寒哲这张年轻的脸实在是没说服力。
“我3岁就开始画油画了，要不是我家人逼着我放弃，我早当艺术家了。相信我，没有人比我更懂绘画。”
寒哲说着，也没管1702号囚犯再说什么，直接朝身后的狱警队长示意。
“那些颜料我先替你保管着。”寒哲说。
狱警队长和另外一个狱警直接把所有的囚犯所有的颜料和画具带出了囚室。
看着颜料被拿走，1702号囚犯有点着急了，想追回来，却被寒哲拦下。
“加油练吧！”
寒哲掏出一根铅笔放在1702号手里，
“这样踏实练下去，你必能成大才。”
这一刻，寒哲觉得自己像是一边给员工降工资一边给员工画大饼的公司老板。
接着狱警也按照寒哲的吩咐，给1702号拿来了几张白纸和橡皮。
1702号囚犯看着白纸愣了一下：
“狱长，你的意思是让我到底要练什么啊？”
这一下把寒哲问住了。
他顶多会个涂鸦，懂个锤子绘画。
寒哲只能拍拍他的肩膀：
“慢慢思考，画的多了，你很快就会领悟的。”
寒哲直接丢给他一个听着高深的回答，就像逃跑一般走出了囚室。
回头看，那个囚犯果然开始对着画纸比划。
显然听了寒哲的话，真的要开始练习了。
接着寒哲嘱咐狱警，让狱警好好翻一遍这个1702号的个人物品，确保没留下任何颜料。
之后，寒哲又在两个画画的囚犯那里如法炮制，用“指点”的方式，没收了他们的颜料。
至此，监狱里明面上的颜料就全被禁止了。
而且，这些还不算寒哲这个典狱长扼杀囚犯创作，而是“囚犯有爱好绘画，典狱长耐心指点”的好人好事。
办完这些，寒哲感到稍微轻松了一些。
不过，虽然颜料好查，但颜料并不是越狱必需的东西。
他先查颜料是因为颜料最好查。
而他更需要的，是搜查出囚犯私藏的那些能挖洞的工具。
可能就是个小锤子小铲子，甚至可能是金属勺子或者小铁片之类的东西。
这种一般都是靠狱警搜查。
但是寒哲想起了自己前天巡查遇到的上班睡觉的狱警……
自己的这些狱警基本上一有空就摸鱼，完全靠不住。
还是得靠自己挨个搜查。
这才是个大工程。
不过，这个大工程，现在还不是开展的时候。
因为这才是游戏正式开始的第一天，那三十个准备越狱的囚犯还没怎么开始动手，现在搜了也是白搜。
所以，现在寒哲要先重点关注的，是一些不需要太多工具就能利用的监狱漏洞。
寒哲抬起头，看了看吊在走廊上面的通风管道。

第7章 502的真谛

虽然察觉到通风管道可能是个致命漏洞。
但寒哲还没笨到在囚犯面前检查通风口，这不是给囚犯提醒嘛。
所以他转身沿着通风管道去了监区大厅，确定囚犯看不到自己了，才叫狱警拿来梯子。
寒哲在梯子上打开大厅通风管道的开口格栅，拿着狱警的手电筒向里面探照。
寒哲睁大了眼睛。
通风管道的尺寸很大，供一个成年人爬着通过，完全不成问题。
而且内壁也算光滑，整个通风管道里什么障碍都没有。
这哪是通风管道，这分明就是按照密道的标准修的。
寒哲从口袋取出图纸看了看。
通风管道四通八达，与三成左右的囚室之间有直接联通。
而既然是通风管道，自然也有通到室外的开口。
也就是说，有三成左右的囚室，可以直接钻通风管道到监区大楼的外面。
中间只有出入口处两个相对脆弱的金属格栅拦着。
什么越狱高速公路。
得立刻整顿。
寒哲下了梯子，立刻就给监狱的维修工人打了个电话。
维修工很快赶了过来。
寒哲直接提问：“这通风管道里面你能装上栅栏吗？”
维修工爬上梯子看了看，点了点头：“能是能，就是不知道狱长你有什么要求。”
“要特别特别结实，拿钳子锯子都拆不了的那种。”
“那就比较费劲了。”
“大概要多久？”
“您就安一个吗？”
“不是，要在通风管道的里安装很多。”
“那就要很久了，几个月吧。”
“怎么这么久？”
“按您要求的得是特优级钢材，那种东西调货定制安装都要时间。”
“……”
寒哲一下有点不知所措了。
几个月，自己这个游戏结束了都未必能装好。
“有什么快点的方法吗？”寒哲只能抱着点希望问道。
“那就只能降低要求，直接用铁丝网焊，这个就快很多了，人手够不出一个月就能焊完，但就是不解释。”
铁丝网？
寒哲想了想，如果真就是铁丝网，一个囚犯估计几天内就能拿个钳子能开个遍。
而且安装也得近一个月。
这可不行。
那怎么办？
寒哲看着通风管道，思考着。
等等。
自己安装栅栏，是为了什么？
不就是为了防止犯人越狱吗？
那直接在出口处安装结实的栅栏，让他们出不去不就行了吗？
至于囚室之间有联通，那都问题不大。
囚犯爱串门就串门，爱交流感情就交流感情，只要不越狱，那都不重要。
妙啊。
寒哲一拍大腿，正要开口，却又想到了另一件事。
囚犯里还有4个有特殊技能的【未知囚犯】呢。
谁知道他们什么技能，或许就有能够破坏栅栏的能力。
如果把宝全押在出口唯一的一层栅栏上，就算栅栏很结实，也太冒险了。
上策还是尽快把这些打算越狱的人找出来，然后严密监视控制。
寒哲立刻有了个新想法。
但是这个想法能不能实施，还是得试验一下。
“有强力胶吗？”寒哲突然开口问道。
寒哲突然跳话题，维修工人也是一愣，很快还是点了点头，从工具箱里取出一支强力胶。
“这玩意粘东西好使吗？”寒哲接过胶强力胶问道。
“还是比较好用的。”工人回答。
寒哲问工人要了两个塑料片，涂上胶，按在一起试了试。
片刻之后，两个塑料片轻轻一推就分开了。
果然，因为寒哲【502的真谛】技能的副作用，这强力胶还没鼻涕粘呢……
寒哲又小心地在小拇指上滴了一丁点胶，然后重新爬上梯子，把小拇指按在通风管道的内壁上。
小拇指刚按上去，寒哲想放下来。
完全拉不动。
小拇指就像是长在了通风管道上面。
牛批！
寒哲开始用力拉，还是拉不下来。
没办法，他只能一边握着小拇指，防止被拉脱臼，一边踩着通风管道的边缘用力往下扯。
旁边的维修工人和狱警都看傻了。
狱长玩的这是什么行为艺术？
最后，寒哲的小拇指贴着管道内壁的皮肤被硬生生撕裂，寒哲才终于把小拇指拔下来。
看着流血的小拇指，寒哲却一点也不觉得疼。
【502的真谛】：由你涂抹的胶水，塑料金属陶瓷等物体之间粘接能力几乎为零，但是粘手会极其牢固。
粘东西确实差劲。
粘手确实猛。
一个小拇指都成这样了，要是直接粘到手，那人还怎么跑？
寒哲一阵欣喜，一下觉得这个之前自己完全看不起的技能变成神技了。
旁边的监狱队长则是一阵气急败坏，拿出警棍朝维修工人挥了挥：
“你给我们狱长的到底是什么东西？我们狱长手都成这样了！”
装修工人也很无辜：“就是普通的强力胶啊，虽然也能粘下手，但也不应该这么牢啊……”
“你管这叫普通的强力胶？”监狱队长继续骂道。
“行了，是我自己的问题，你别喊了。”寒哲抬手道。
“狱长，他……”监狱队长依旧愤愤地看着维修工人，欲言又止。
“他是员工，不是犯人，不归你管。”寒哲说。xs74w
“好的……”监狱队长点了点头，乖乖放下了警棍。
寒哲转头对维修工人下安排：
“铁栅栏不用弄了，在几个我指定的地方焊点铁丝网就行。”
工人们接受安排，开始施工。
于是，几十分钟后，维修工人就按照寒哲的指定位置，在几个通风管道里，靠近室外的出口附近焊上了铁丝网。
接着，寒哲问维修工人要了一桶特制的胶。
这种胶和粘鼠板上那种差不多，三个月内肯定不会干。
选择这种胶是因为寒哲怕胶水干了没有粘性，自己的技能可能会不生效，那就白涂了。
然后寒哲亲自动手，钻进通风管道里，用刷子把胶涂在了所有通风管道的底侧内壁，新焊铁丝网的后面。
为什么涂在铁丝网的后面呢？
寒哲的计划很简单，铁丝网并不结实，用简单的钳子或者锯条就能轻松破拆。
试想，囚犯在铁丝网上打开一个洞，兴冲冲地要爬过铁丝网。
这时他刚刚破坏了一层防御，会下意识地松一口气，这是他最松懈的时候。
再加上通风管道的内部光线昏暗，囚犯基本上不可能观察到通风管道底部的异样。
手一放到铁丝网的另一端，就会立刻中奖。
到时候直接就能抓活的。
以防万一，寒哲还在这道胶水后面隔了半米的地方涂了第二道胶水。
通风道室外出口的格栅处涂了第三道胶水。
至于囚室那边的格栅就不涂了，一是容易引起怀疑，二是容易伤及误触的无辜囚犯。
涂完了所有通风管道的出口，寒哲手里的胶还有大半桶。
这种好东西，可不能浪费了。
得再找找有哪些囚犯越狱可以利用的地方，全给他涂上胶。
我看你怎么跑。
寒哲提着胶桶，站在监区的广场上，环顾了一下。
穿过监区围墙，外面有个地方引起了寒哲的注意。
那里好像也能藏人，也涂一点吧。

第8章 表演时间

通风系统处理的差不多了，寒哲在办公室里喝着咖啡，继续看了看监狱的图纸。
和通风系统的图纸相比，管道系统和电路系统的图纸要复杂很多，只凭寒哲自己有点看不懂。
没办法，他还是需要专业人士的帮助。
不过，他是狱长，想找专业人士其实很容易。
于是他让秘书找来了一个建筑工程师，在工程师的帮助下，他才看明白管道系统的图纸。xs74w
接着他带着工程师实地考察了一下监狱的管道系统。
果然，管道都很老旧，很多管道都很脆弱。
这个脆弱，指的是用块石头，不怎么费劲就能砸穿。
而且，有很多管道是直接通到监狱外面的海边的。
甚至有些管道，目前处于一个很特殊的阶段。
都是巨大的隐患。
但是和通风管道相比，管道有一点好处。
能通过人的都是干线管道，基本上都埋在地里或者墙里，囚犯得刨段时间的土才能见到管道。
所以，又回到了最重要的问题：
阻止囚犯挖洞。
囚犯不是耗子，所以打洞一定得有工具。
最后还是得查处各种可能的工具。
寒哲想了个计划。
一个事半功倍的计划。
他找了间没人的囚室，在里面仔细地考察，找到了几个能藏东西的好地方。
接着他把狱警全部召集，下了命令：
「即日起，所有狱警每天都要搜查囚室，找到所有可能的违禁品。」
而且，寒哲制定了个额外规定：
「每个囚室的马桶水箱、通风管道格栅里、下铺靠墙的几个小角落，绝对不准搜查。
另外，任何人不得在监区内说起狱长的这项规定。
任何人敢违反，严肃处理。」
在场的狱警们并不理解，开始七嘴八舌地反问寒哲。
因为这几个地方很容易藏东西，如果不搜查这些地方，搜查基本上是白搜查。
寒哲没有直接回答，而是把自己的佩枪重重拍在桌子上，做了个他觉得最严肃的表情。
狱警们瞬间不说话了。
都只说保证完成任务。
典狱长的威严，还是挺好用的。
尤其是在手下要问些不该问的问题的时候。
于是，之后每天，狱警都会按照寒哲的吩咐，搜查每一个囚室，并且一定会避开那几个严禁搜查的角落。
开始还会搜查出一些钉子勺子火机之类的违禁品，之后几天就逐渐什么都搜不到了。
寒哲也越来越满意。
因为这意味着所有东西都在按照他的计划进行着。
狱长的办公室二十四小时都有咖啡，还有空调软座，里屋还有床，可以让寒哲每晚睡觉。
但是寒哲却也不敢在办公室里闲着。
因为他可不觉得一个每日搜查会让那三十个囚犯会知难而退，放弃越狱。
他也不觉得自己目前做过的这些措施足够把囚犯牢牢关在这里。
但是他已经把能想到的地方都做措施了，一时间也不知道自己还该做什么。
没办法，寒哲只能继续巡视。
a区。
和b区相比，这里寒哲关注一直比较少。
主要是a区的安保措施比较完善，除了整座大楼的通病——通风管道，寒哲也找不到什么漏洞。
尤其是每个都有囚室的摄像头，简直就是寒哲心目中的超级保险。
对，摄像头。
寒哲在监狱队长的保护下，来到了a区的监控室。
这里有两个看监控的人员，盯着满墙的监控屏幕。
两个工作人员看见寒哲来了，立刻站起来给寒哲这位监狱长行礼。
寒哲当然是一摆手示意他们坐下。
寒哲抬头看了看监控屏幕。
现在不是a区的放风时间，所有的a区囚犯都在囚室里。
大部分的囚犯都是在无所事事地躺在床上，小部分则是在没有健身器材的情况下健身。
只有几个人会选择看看书。
这时，寒哲注意到，编号a012囚室的囚犯站起身，走到了摄像头的监控盲区，就是囚室里马桶和淋浴的地方。
旁边的工作人员也注意到了，他立刻切到a012的频道，冲话筒里问话：
“a012！你在吗？”
a012囚室摄像头视野里立刻伸出了一只手。
这是囚犯在示意他还在。
“你们这个多久问一次？”寒哲问道。
“囚犯在摄像头里消失就会问一次，之后大概每两、三分钟就会再问一次，直到囚犯回到摄像头的区域内。不过如果囚犯在淋浴，我们可能会久一点再问一次。”工作人员回答。
“这还能看出来是淋浴还是在上厕所？”寒哲皱了皱眉。
“可以的，单数囚室里马桶和淋浴器是在囚室的两侧，如果手是从左上角伸出来，证明是在淋浴，从左下角伸出来，就是在上厕所，双数囚室就相反。”工作人员解释道。
“如果没有回应，你们多久能赶到？”寒哲又问道。
“最多两分钟。”工作人员回答。
寒哲点了点头。
这a区的管理很严格，囚犯消失几分钟工作人员就会赶到，到时候就算囚犯真的越狱了，几分钟应该还在监狱里，监狱这边也能及时拉响警报及时搜捕。
似乎很保险。
寒哲想了想，又问了一句：“这几天，你们有遇到任何特别的事吗？”
“特别的事？”工作人员一愣。
“就是和往常不太一样的事。”寒哲补充道。
看了那么多越狱电影，寒哲认定，所有的反常，背后大概率都会隐藏着一个越狱计划。
所以他会以反常的事为切入点。
“好像没有……”两个工作人员都摇了摇头。
“再想想，你觉得是小事也说出来。”寒哲继续说。
a区装着监狱四分之一的人，他可不觉得一个越狱的都没有。
“您这么一说，好像有一个……”
一个工作人员说出了一件他觉得有点特别的事。
寒哲听了描述，深吸了一口气。
“把他一天的监控记录都调出来，我要查阅！”寒哲立刻说道。
-------------------------------------
几十分钟后，囚室a023前。
监狱队长敲了敲门。
接着他透过门上的观察窗朝着里面就是一喊：“a023！别睡了，出来！典狱长要见你！”
a023是个强壮的黑人，他听到监狱队长的呼喊，也是一阵懵。
典狱长能找自己有什么事？
大门打开，监狱队长和一个狱警出现在门口。
他们给a023戴上手铐和脚镣。
“队长，典狱长找我有什么事啊？是不是我能假释了？”a023问道。
“假释？就你犯那些个罪，要出去肯定也是枪毙的时候。”监狱队长边戴手铐边冷冷道。
a023一下没话说了。
手铐和脚镣戴好，a023被监狱队长狠狠推出囚室。
不远处站着两个手持霰弹枪的狱警，警惕地看着a023——这是危险的a区囚犯必须的待遇。
一共四个狱警没有再说话，只是押着a023沿着走廊走着。
很快，四个狱警来到了楼层一边的公共厕所里。
因为每个囚室都有厕所，所以这里基本上只有狱警和工作人员用。
寒哲就站在厕所最里面的墙前面，冷冷地看着被押进来的a023。
a023直接把眼睛看向了别处，选择性无视了寒哲。
“a023，狱长要跟你说话，你老实回答就行，别耍花招。”监狱队长说着就给a023肚子上来了一警棍。
a023挨了这一下，几乎跪在了地上。
“监狱长，您说什么就说吧。”a023的声音有点颤抖了，这一棍应该挺疼的。
寒哲开口了：
“a023，我看过了这几天你牢房的监控。”寒哲说。
“嗯？”
“我把你请过来，其实也没别的意思，就是想让你表演一下。”
“表演什么？”a023号囚犯依然不明白。
寒哲指了指旁边的马桶。
“来吧，表演给我们看看，你tmd怎么一天拉23次屎。”

第9章 重刑犯监区

a023的脸色变了，连忙解释道：
“不是，狱长，我不一定是大号啊，我就不能是尿频吗？”
“尿频？”寒哲看着a023，皱了皱眉。
“尊敬的狱长，我们监狱尿频都不行吗？”a023的底气足了一些。
“尿频当然可以啊，但是还是得请你表演一下。”
寒哲又指了指马桶，
“表演一下你是怎么一次尿五分钟的。”
“给他计时。”寒哲转头对身边的几个狱警就是一声吩咐。
a023一下无可辩解，沉默地瘫坐到了地上。
没错，刚刚工作人员跟寒哲说的就是这个。
这个叫a023的囚犯一天多离开了次摄像头区域，每次十几分钟，工作人员一喊话都是说在上厕所。
所以寒哲把他抓了出来，好好审问了一下。
寒哲没有再说什么，转头对一个a区的狱警说：“带我去他的囚室看看。”
狱警照做了。
众人走过走廊时，两边囚室的囚犯倒是很激动。
和b区的囚犯不同，a区的囚犯都是超级重刑犯，基本上都是终身监禁，没什么顾虑的。
他们直接隔着门板问候着寒哲：
“典狱长，你怎么毛都没长全啊，是不是直接上完幼儿园就来上班了。”
“典狱长，你这么年轻怎么当的狱长，是不是你妈和司法部长睡过啊？”
“下次让你妈和我睡，我让你当a区老大，哈哈哈哈！”
这些囚犯越骂越狠，也越骂越兴奋。
寒哲还没说什么，监狱队长已经很有眼色地动身了。
“你们的腿是不是想多个关节？”监狱队长冲着这些囚犯喊道。
接着，他提着警棍就进了一个喊得最大声的囚室。
很快，寒哲就听到了警棍砸在身上的脆响，然后就是响彻楼道的惨叫声。
“给点教训就行，千万别打成重伤了。”
寒哲在门外嘱咐监狱队长。
毕竟按照文件，打囚犯可以，但是打成重伤送去抢救，自己就犯规了。
“放心，我十几年老狱警，分寸掌握得比谁都好。”
监狱队长手上倒是一点没减速。
警棍砸人的声音很大，甚至盖过了那个囚犯的惨叫，还有其他囚犯的叫喊声。
这是寒哲听过最响的殴打声，听着他头皮发麻。
但是监狱队长既然说了他有分寸，寒哲就没有再管。
他往前走了一段路，就是023号囚室。
寒哲直接来到摄像头的盲区，仔细看了看。
果然，在马桶正上方的天花板上，寒哲看到了许多细细的凹陷。
像是拳头或者别的什么不太结实的东西砸的。
这个a023号囚犯显然是在尝试刨天花板越狱。
不过应该没有有效的工具，效率有点低。
寒哲转头看了看门外被狱警押着的a023号囚犯，指着天花板的凹陷道：
“解释下呗。”
“我无聊，随便抠抠墙也不行吗？”a023依然硬着头皮解释着。
这个解释让寒哲听着想笑。
都这个地步了，还能硬着头皮解释。
有意思。
寒哲冲a023笑了笑，然后转头对旁边的狱警下命令：
“既然他这么爱抠墙，就把他关禁闭室去，那里墙厚，给他畅爽抠墙体验。”
用兴趣爱好丰富囚犯生活。
这很人道主义。
寒哲看到囚犯a023的脸色瞬间煞白了。
嗯，应该是高兴坏了。
狱警押走囚犯a023后，寒哲松了口气。
他从口袋里取出一个小笔记本，将囚犯编号a023写在上面。
三十个越狱分子的第一个，就这样找到了。
关进禁闭室监视起来，是寒哲目前能想到最有效的处理方式。
不过，这家伙算是越狱高手还是越狱新手，还是【未知囚犯】？
应该是越狱新手吧，这也太新了，揪出来他没什么难度。
嗯。
寒哲走出囚室，监狱队长拿着带血的警棍已经在门外等着了。
外面已经鸦雀无声，监狱队长那一顿棍法显然很有效，其他人都不敢再出声了。
那个囚犯怎么不惨叫了？是打晕了？
“情况怎么样？不会打成重伤了吧？”寒哲看向先去监狱队长进去的那个囚室。
“您放心，我出手，肯定疼得死去活来，但是伤却不会很重。。”监狱队长冲寒哲笑笑。
“叫狱医了吗？”
“叫了，说马上就来。”监狱队长连连点头。
寒哲点了点头。
这个监狱队长，手狠心狠，几乎到了没人性的地步。
对于囚笼岛的囚犯来说，可能算是噩梦。
但是他对寒哲来说，或许还挺好用。
寒哲这样想着，正要离开，左前方突然有人叫喊：
“典狱长先生！”
寒哲看过去，发现是左前方的囚室有一个络腮胡的白人把脑袋贴在观察窗上，冲着寒哲笑。
寒哲看了一眼囚室编号，是a036。
“你也想吃流食是吧？”监狱队长又提着警棍走过去。
“不是不是，我是找典狱长有点事！”a036的络腮胡连忙说道。
“找我什么事？”寒哲开口了。
“我……想和您握握手。”a036的络腮胡说着，把手从下面送饭的口伸了出来。
“握手？握手干嘛？”寒哲看着伸出的手继续问道。
“我从小没见过您这么大的官，就有点崇拜，就想跟您握个手。”a036络腮胡连忙说。
这话寒哲其实是不太信的。
“少扯淡，有什么事直接说，没事我走了。”寒哲说。
络腮胡的笑容瞬间变成了忧愁：
“好吧，其实是我想给我的判决申请复核，希望您能帮我递交一下。”
“你那罪都复核几遍了，少打扰我们典狱长。”监狱队长直接说。
“我是有罪，但是我的罪不应该判这么重。所以请典狱长帮帮我吧，求您了。”
络腮胡的声音满是哀求，几乎都要跪下了。
“你拉倒吧，你的罪要是判重了，那这a区的其他人估计都该判个当庭释放了。”监狱队长很不屑。
寒哲倒是有些动容。
直接走似乎不太好。
自己这个监狱长得讲点人文关怀。
“好，我可以替你申请，不过这个过程可能比较久，三个多月后可能才有回复，你耐心等待。”
寒哲说了个谎。
嗯，三个月后我都游戏结束跑路了，你找鬼给你回复吧。
寒哲心里这样想着。
“真的？”络腮胡脸上出现笑容。
“真、真的。”寒哲点点头。
“谢谢！狱长，太谢谢了，你救了我，我会记一辈子的。”
另一边的络腮胡完全没听出寒哲在说谎，直接跪在地上拼命地道谢。
这给寒哲心里整的有点难受了，开始缓步离开。
络腮胡依旧在感谢着，
“我也不知道做什么了，那要不……我们握个手吧。”
络腮胡又一次把手伸了出来。
寒哲看着伸出的手掌，就是一愣。
怎么又要握手？
要握吗？
握个锤子。
“不用谢，举手之劳而已。”
寒哲没有理会伸出的手掌，径直离开。

第10章 大搜查！

寒哲这个典狱长安逸地到了游戏开始后的第七天。
估摸着也该收网了。
毕竟再不收网，可能有些囚犯就要逃出去了。
没有任何预兆，寒哲带着几个狱警突然就来到了b监区。
寒哲亲自搜查，他甚至从仓库取来了金属探测仪。
这次搜查的重点位置，就是先前寒哲嘱咐狱警小心避开，不准搜查的地方。
寒哲下了命令，所有囚犯出囚室，站在旁边等待搜查。
这么做，囚犯就没有任何机会去变动他们物品的位置。
寒哲的计划已经很明显。
开始狱警天天搜查，每次都有意避开几个能藏东西的角落，让囚犯以为狱警从来不会搜查这些角落。
当囚犯觉得这些角落安全，开始把违禁品藏在这里的时候，寒哲再出击搜查这些角落。
一网打尽，事半功倍。
这次搜查，同时由三个狱警进行，一个直接搜查囚室，一个拿金属探测仪扫描整个囚室，一个则负责搜囚犯的身。
寒哲负责监督。
第一间囚室，寒哲就在下铺靠墙的地方发现了一包高级烟。
囚室的两个黑人囚犯脸都白了。
“tnnd，比老子抽的都高级。”
监狱队长也不管是谁的，直接用警棍把两个囚犯都狠狠敲了一顿。
在惨叫声里，寒哲有些失望。
因为这不是寒哲想搜到的东西。
香烟是违禁品没错，但是香烟它不能用来越狱啊！
这间搜查完毕，去下一间吧。
寒哲示意监狱队长停手。
之后，他也没有把两个囚犯关进禁闭室，而是把他们关回了囚室。
香烟而已，只要不是越狱工具，偷藏个女人都行。
下一间囚室，关的是两个白人老头，也没什么个人物品。
搜身没问题，那几个角落，寒哲什么都没找到。
其他地方狱警用金属探测仪扫了个遍，也没找到什么。
看样子这个囚室的俩人还挺遵纪守法。
在这所全是刁民的监狱，需要这种遵纪守法的模范。
好，当赏！
寒哲转头走出囚室，扫了眼囚室的编号，冲门口的工作人员一喊：
“晚饭给b003号的俩人加个菜！”
“具体加什么菜啊狱长？”工作人员追问了一句。
“呃……炸土豆吧。”
寒哲随便说了个好吃不贵的菜，感觉应该比较符合囚犯的伙食标准。
吩咐完这句，寒哲没有过多停留，继续向前搜查，毕竟还有600多个人要查。
之后的十几个囚室，偶尔也有些稍微看着不太合适的东西，比如扑克。
但是扑克不能当作越狱工具，寒哲就直接放过了，还给守规矩的囚室都晚餐都加了一份炸土豆。
下一间囚室，是一个中年囚犯独居，搜身没问题。
寒哲搜了一下，在床底找到一块木板。
金属探测器查过，木板里没有金属。
“这个木板是做什么的？”寒哲问道。
“一个小桌板而已，不算违禁品吧，狱长？”这间囚室的中年囚犯说道。
“不算。”寒哲没有放在心上，把木板放回床底。
这个时候，寒哲在床底看到了不少浅色的碎屑。
什么玩意？
寒哲用手指沾了一点，细细观察。
硬的。
是木屑。
木屑？
“我经常在监狱里是做木工工作的，衣服上沾点碎屑回来很正常吧？”这个囚犯补充道。
“正常。”寒哲点点头。
但是出于谨慎，寒哲还是仔细看了看整个囚室。
寒哲又在墙角注意到了一团浅色的东西，乍一看还看不出来。
俯下身细看，就像是某种泥，囚室建造时留下的某种装修泥。
“这什么啊？”寒哲指着泥问道，说着还要摸上去试试。
“不知道啊。”
这个囚犯摇了摇头。
“或许是上一个住在这里的人二十年来的鼻屎精华。”
寒哲听了，连忙缩回了手。
当寒哲直起身时，这个囚犯则是认真地盯着寒哲：
“那么狱长，晚餐我也有炸土豆吃了吗？”
“吃，吃大块的。”
寒哲点点头，走出了囚室。
狱警把男人推回了囚室，关上了门。
关门的一瞬间，寒哲突然觉得这团泥自己好像在电影里见过类似的。
对！
是塑胶炸药！
“开门！”
寒哲突然叫道。
这把旁边正在锁门的狱警吓了一跳，他连忙再次打开。
“怎么了狱长？”囚室里的中年囚犯连忙问道。
寒哲直接附身把那团泥揪了下来。
略软。
把这团泥拿在面前，寒哲仔细看了看。
这团泥，散发着淡淡的味道。
问着还挺熟悉，像是——薄荷。
薄荷泥？
不对，是牙膏。
那这一团应该是牙膏掺墙灰。
不是塑胶炸药，如果是塑胶炸药，没必要掺牙膏搞这么大一团引人注目。
寒哲松了口气。
还好还好，要是囚犯真能搞出来炸药，自己这个狱长还玩个锤子，直接投降算了。
“你把牙膏弄成这么一团干嘛？”寒哲疑惑地看着中年囚犯。
“不知道啊，可能是上一个囚犯想玩橡皮泥弄的。”中年囚犯连忙说道。
“牙膏还没完全硬化，你告诉是上一个囚犯弄的？”
寒哲质问道。
中年男人立刻低下了头，用极其诚恳的语气说道：
“对不起，狱长，是我想学雕塑，拿这个练练手。但是听说您好像不赞成艺术，就只能藏在角落里了。”
“真的是这样么……”
寒哲虽然不太信中年男人的话，但是这似乎就是最合适的解释。
如果男人要越狱，一块橡皮泥似的牙膏团能做什么？
寒哲思考着，随手掰开了牙膏团。
这一掰，寒哲睁大了眼睛，因为他看到了牙膏团里包裹着的一个硬长条。
寒哲立刻把这个长条取了出来。
这个长条是木头做的，一头明显做的大了不少。
给寒哲的感觉，就像是个被拍扁的棒棒糖。
“这是雕塑的骨架，大的这一段是雕塑头的位置。”中年囚犯连忙解释。
“哦……”
寒哲看着这个木条，越看越觉得这个像一样东西。
仔细看，细条的一侧还有几道划痕，似乎将来补充加工用的标记。
靠。
这不就是一个没做完的钥匙吗！
这一下寒哲就全明白了。
他看的电影里有类似的情节。
越狱者弄了一个面团，趁守卫不注意的时候把钥匙在面团上按一下，就可以按照凹陷配制一个同样的钥匙。
好家伙，差点让这家伙蒙混过关。
他甚至还说这是鼻屎，让自己唯恐避之不及。
有这等手艺，还有这等心机。
稳稳的越狱高手啊。
寒哲深吸了一口气。
“狱长？没问题吧？”中年男人看到寒哲有些呆滞，试探地问了问。
寒哲反应过来，转头就对着旁边的狱警下命令：
“这家伙在偷偷配钥匙，还说是支架，侮辱我的智商，把他给我送禁闭室去。”
寒哲的声音满是严肃。
中年囚犯连忙解释：“不是，狱长，您搞错了，这真是支架！那些标记只是我方便计算雕像结构用的！”
寒哲没有说话。
自己提都没提上面的痕迹，这个囚犯反倒着急替这些痕迹辩解。
显然是知道上面的痕迹有鬼。
狱警押着中年囚犯走的时候，寒哲在监狱队长的耳边悄悄吩咐了一句：
“这家伙嘴硬，你让他长个教训吧。”
监狱队长听了，立刻点了点头：“放心吧狱长，交给我绝对没问题。”
寒哲其实是不喜欢靠棍棒教育囚犯的。
但是，如果是要越狱的危险分子，寒哲还是希望给他们一点“教育”。
毕竟身上多一些伤，能让囚犯越狱变得困难不少，寒哲也更安全几分。
寒哲不能再输了，他不能冒险对这些敌人仁慈。
可惜，文件规定不能打成重伤，不然直接把这些危险分子打得下不来床，寒哲更能省心不少。
继续搜查。
之后的一间囚室，什么违禁品都没有找到。
囚室里连可疑的地方都没有。
妥妥的优秀囚室。
但是，这间囚室的下铺囚犯，看见寒哲，目光下意识地躲闪了一下。
虽然只是短暂的一瞬间，但是还是被寒哲看到了。
看上去就感觉心里有鬼。
可是他的囚室和搜身都没什么问题啊。
寒哲又让狱警再搜一遍下铺囚犯的身。
依然是什么都没有。
那他刚刚心虚什么？
寒哲郁闷了，随手要来了金属探测器。
沿着身体随便一扫。
当探测器扫到囚犯的臀部时，探测器突然哔哔响了起来。

第11章 这屁股里有埋伏！

呃？
寒哲一下有点不知道说什么了。
“那个……你能解释一下，为什么你的屁股里，有金属吗？”寒哲说。
这个下铺囚犯没有说话，只是低了头。
即使他是黑人，寒哲也能看出他的脸憋得有些红。
算了。
也别解释了。
寒哲转头看了看，送犯人去禁闭室的监狱队长也刚回来。
这种脏活还是给他。
寒哲上前拍了拍监狱队长的肩膀，指了指旁边的囚犯：
“去掏掏他屁股，看看里面的金属到底是什么，然后回来告诉我。”
“啊？”监狱队长懵了，他毕竟刚回来，不知道情况。
“探测器显示他屁股里有金属制品。”寒哲回答。
“了解！看我怎么收拾这个贼家伙。”监狱队长立刻就明白了。
他直接拽着这个囚犯去了b区的公共厕所。
寒哲继续搜查。
之后的囚室也算守规矩，没什么特别的违禁品，寒哲统统奖励了晚饭炸土豆加餐。
很快，监狱队长那边也查出来了。
那家伙的屁股里，是一个包着布的金属勺子。
勺子，这都是挖洞的经典工具了。
这个囚犯的越狱意图基本上就坐实了。
但是，监狱队长告诉寒哲，那个囚犯死活不承认自己是要越狱。
他的解释是，他怕监狱里有变态，所以就在屁股里预先塞了个勺子，作为防御装置。⑦④尒説
如果有变态强行进入后接口，自然会被勺子柄扎伤。
听着倒是很有道理。
寒哲也有点想相信。
但是违禁品毕竟是违禁品，监狱队长已经先教训了一顿，才回来问寒哲接下来打算怎么处理。
寒哲相信，但是只信一点点。
寒哲想了想，回答道：
“他既然那么怕变态，就把他关到禁闭室里去，那里就他一个人，就不会有变态了。”
寒哲的想法很简单。
不能确定是坏人还是好人，那一律就当坏人防范。
“还是狱长高明。”
监狱队长猛点头表示赞同。
继续搜查。
又查了十几间，寒哲又发现了一间特别的。
这间的墙上贴着几张女星的海报。
乍看过去其实不算很突兀，但是寒哲看的那些电影纪录片里，海报也是常见道具。
对，如果有人要在墙上挖洞，那在洞口贴上一张海报一定是最简单的掩饰方法。
寒哲看了看墙上的海报。
两侧墙上的海报他根本懒得管，因为顶多就是挖到隔壁囚室去搓个麻将。
关键还是内侧墙，这间囚室没有通风口，但这面内墙后面也是各种管线。
寒哲直接揭开内侧墙上的几张女星海报。
果然，海报背后的混凝土墙面上，有一个大大的凹陷。
看样子进度还没多少。
这也是间独居囚犯。
寒哲转头看了看在这间囚室住的唯一囚犯，冷冷道：
“挖墙的工具呢？”
一个囚犯见事情败露，也只能默默打开水箱，在金属按钮的下面，取下一个小铁片。
相当于又告诉了寒哲一个藏东西的地方。
身边的狱警立刻把囚室的这个位置快速查了一遍。
其他囚室都没有。
那这算是这间囚室的独创。
板上钉钉的越狱行动，寒哲自然不能放过。
寒哲让狱警把囚犯送进了禁闭室。
之后，寒哲把剩下的b区的囚室都查了一遍。
大部分的囚室都没问题，一律奖励炸土豆加餐。
也还是有几间藏违禁品，一律没收。
不过，即使搜到可能是越狱工具的违禁品，也不是很能确定他们就是要越狱的人，只能是有越狱的嫌疑。
像之前那两个坐实越狱的囚犯，没有再发现。
这次搜查从中午到晚上，把寒哲累了个够呛。
不过战果也是颇丰。
确定的越狱囚犯找到了两个，疑似要越狱的也有六个。
寒哲把他们统统记在了自己的笔记本上。
至于越狱工具，应该都搜的差不多了。
寒哲一阵轻松。
这一场搜查，应该能大大拖延b区那些越狱的人的行动。
管个十天半个月，应该没问题，可能更久。
一切顺利。
当夜，寒哲在办公室里睡了来这个游戏世界最安心的一觉。
第二天一早，秘书玛吉就拿着文件来给寒哲汇报工作了。
她先放了一个文档在寒哲桌上：
“典狱长，今天的第一件事，这是勤务处凯文今天早晨送来的辞呈。”
“凯文？那是谁？”
寒哲根本不知道这个人是谁。
“是咱们监狱餐厅里负责削土豆的，他也干了好几年了，不知道为什么突然就要辞职。”
“负责削土豆的？”
“对。”
“哦，哦。”寒哲一下就明白了，“我过会签字。”
“还有一件事，这件很重要。”
“你说。”
“今天早晨，我们在监区大楼的外部通风口里面，找到了两个被困在通风管道里的囚犯。”
“今天早晨？”
“对，是b区的1240号和1241号，他们好像被什么特别厉害的强力胶粘在通风管道里，自己无法挣脱，只能呼喊求救，就被我们的狱警发现了。”
“好！”
寒哲一阵兴奋。
自己的强力胶是真的粘住越狱的大老鼠了。
“现在那俩人呢？”寒哲追问道。
“还在通风管道里，我们的工人正在想办法把他俩弄下来。”秘书玛吉回答。
“看看去。”
寒哲很快来到了监区大楼外。
此时，一个工人坐在管道口等候着，另一个工人已经抬来了一桶溶胶剂。
听他们的说法，如果溶胶剂没用，就得切管道了。
不过切割管道这种大事还得寒哲这个典狱长点头。
寒哲让他们大胆试，必要时候可以切，不用请示了。
接着，寒哲让监狱队长带自己去了这两个被粘在通风管道的囚犯的囚室。
来到囚室一看，只见墙壁上通风管道的格栅已经被彻底破坏，变形扭曲丢在一边的地上。
寒哲上前仔细看了看。
格栅上原本是靠八个螺丝固定在管道内壁，在囚室这一侧是拧不到这些螺丝的。
这些螺丝现在也是好的。
看痕迹，这个金属格栅是直接被工具撬开破坏，强行拆卸下来。
一夜之间做到这种程度，光凭金属勺子或者小铁片之类的东西可做不到。
也就是说，从这个囚室钻入通风管道的两个人，不但有工具，而且工具过硬。
至少是个长的大的金属物件，类似撬棍之类的。
可……
寒哲昨天刚搜查过整个b区。
他甚至还以为已经差不多把b区所有的越狱工具都收缴了，可以安宁一段时间。
现在看来，真的是可笑。
寒哲瞬间如坠冰窟。

第12章 我典狱长技高一筹

当寒哲在办公室里等了好一会后，监狱队长也终于回来了。
“怎么样？”寒哲连忙问道。
“狱长，那两个人我已经好好收拾过，打晕了两次，但是关于工具的事，他们就是不开口。”监狱队长回答。
“再打，一定问出来。”寒哲有点着急了。
这两个被粘在通风管道的人，一定用了相对专业的工具。
既然是相对专业的工具，如果不能及时堵住来路，那寒哲再努力基本上也只会是个治标不治本的困局。
监狱队长摇了摇头：“不行了，狱长，再打人就废了。”
寒哲沉默了。
按照司法部的文件，假如真的把囚犯打残废，那会是重大渎职，寒哲自然就会犯规，直接输掉游戏。
“狱长，怎么办？”监狱队长又问了一下。
寒哲叹了口气：“那就先把他俩关到禁闭室里吧。”
“好。”
“那个……让警员们继续每天严格搜查囚室，要比之前还要严。”
寒哲给监狱队长又下了命令。
“狱长放心，我们都会认真搜查的。”监狱队长爽快答应。
但是，监狱队长的允诺并不能给寒哲任何安全感。
之前就在天天搜查了，昨天还整了个亲自搜查，不照样成了现在这个情况？
寒哲搜寒哲的，他们越他们的，似乎两不影响。
这专业的工具能是从哪来的？
寒哲想到了电影里的剧情。
会不会，这两个囚犯的工具，来自监狱外？
藏在狱外亲属给囚犯送的各种个人物品里。
比如蛋糕、衣物什么的。
经典剧情了。
对，问题很可能就在这里。
监狱队长刚走到办公室的门口，寒哲急忙又站起来补充交代：
“队长！还有一件事，你安排一下。”
“什么？”监狱队长转头回应。
“从今天起，所有监狱外送给囚犯的东西，都给我进行破坏性的彻底检查，就算是一块牛排送进来，到囚犯手里也得给我变成饺子馅。”
“没问题！”
监狱依然回答的很爽快。
“典狱长，您放心吧，今后由我亲自主持检查，保证不会再出问题。”
监狱队长的语气很坚定，脸上也满是自信，似乎一切已经都在他的掌控下。
寒哲稍微放心了一些，坐回了办公椅上。
说实话，在寒哲的心里，这个监狱队长可能是整个囚笼岛监狱里唯一靠谱的人，不信他，寒哲还真不知道信谁了。
之后，监狱队长也真的这么做了。
所有从监狱外送来的东西，基本上都是食物。
开始还是用刀多切几下，后面监狱队长嫌麻烦，直接统统粉碎机里过一圈。
面包直接搅成鸡饲料，奶油蛋糕直接搅成浆糊。
寒哲问监狱队长是不是做的有点过了。
监狱队长的回答很干脆：
“食物嘛，这么做，营养成分又没变，食物里蕴含的情谊也没变，不影响的。”
这话说的很有道理，说服了寒哲。
最后，一桶桶的糊状物和渣滓送到了对应囚犯的面前。
不知道内情的囚犯很迷茫，自己是写信告诉过家属，监狱的伙食还不如猪食。
但是，没必要真的特意送猪食过来吧？
而且，监狱队长安排的粉碎机一天就洗一次。
一个人送来的食物，或多或少都会混一些到别人那里。
开始时，送来食物里确实会藏些违禁品，小物件和香烟最多。
所以很多人能在送来的浆糊里吃到铁屑和烟丝之类的异物。
接着就是骂声一片。
久而久之，藏违禁品的囚犯似乎也知道怎么回事了。
送进监狱的东西也不再有违禁品了。
这方面，寒哲的举措似乎成功了。
另一边，监区这边也天天在囚室搜查违禁品，不厌其烦。
囚犯们虽然怨声载道，但也没有办法。
就这样过了近十天。
这些天里，监狱里也算平静。
虽然偶有打架事件发生，但是好在没有再出现过和越狱事件。
连类似的可疑事件都没有。
这又让寒哲逐渐有了信心。
照这样下去，只要再坚持两个多月，游戏胜利必定属于自己。
这一天，秘书玛吉来跟寒哲报告。
说是监狱里的水管因为年久失修，发生了泄露事故。
水流喷涌而出，直接从b区的囚室地面冲了出来。现在，受灾囚室的两个囚犯已经临时转到了另一间空囚室，监狱的工人已经过去抢修了。
“哪一间囚室受的灾？”寒哲问道。
“b0188。”秘书玛吉回答。
“b0188？”寒哲取出了地图，看了一眼。
寒哲的脸瞬间阴沉了下来。
“叫安排新囚室的狱警来，带我去慰问那两个囚犯。”寒哲说道。
玛吉立刻照做。
很快，寒哲就跟着狱警来到了一间b区囚室里。
两个白人囚犯坐在囚室的床上，虽然已经换了干衣服，但是头发还是有些湿。
他们见到寒哲，立刻就开始抱怨：
“典狱长，这监狱的设施早该修了吧，今天差点让我们俩淹死在屋里。”
“是啊，监狱长，这要真出了事，你可是杀人啊。”
这看似是抱怨，实则更多的像是指责。
寒哲看着他们，没有说话。
两个囚犯倒是越说越起劲。
“水管的维修钱不会被上面贪了吧？”
“狱长，这监狱太危险，我要申请转监狱。”
“就是，这个破监狱早就该重盖，迟早得把我们都害死。”
寒哲只能朝他们压了压手掌：“让我说两句吧。”
两个囚犯似乎也意识到了寒哲的不悦，知趣地闭了嘴。
“我给你们说个有意思的事吧。”寒哲笑了一下。xs74w
两个囚犯对视了一眼，一头雾水。
他们只好重新转头看向寒哲：“您说吧。”
“我刚上任的时候，看过我们监狱的管线图。”
寒哲开始了讲述，他特意用了很慢的语速，让两个囚犯能够听清。
“那时候，我发现，b监区的正下方，埋在一根很粗的热水管。”
“这根热水管是供暖系统的主干线，通到监狱外，里面也很宽敞，足够成人轻松通过。”
“最致命的是啊，现在是夏天，热水管里并不会有水。”
“也就是说啊，只要从囚室里向下挖个几米，破坏热水管道的管壁，就可以穿过热水管逃出监狱了。”
讲到这里，寒哲顿了一下，看了看面前两个囚犯的脸。
他们两个的脸色并不太好看。
寒哲继续讲了下去。
“我身为监狱长，自然不能允许这么大的漏洞出现在监狱里。”
“所以，我直接请教了工人，自己开阀门给热水管通了冷水，这件事只有我知道。”
“后来啊，你猜怎么着？居然真的有两个要越狱的笨蛋挖开了那个水管。我准备好的冷水瞬间淹了他们的囚室。”
寒哲说到这里，冲面前的两个囚犯又笑了笑，因为他是真的想笑。

第13章 你说你查过？

两个囚犯依然是沉默。
寒哲只能再补充关键的一点：
“按理说，如果真的是意外，那会冲出大量的泥土碎屑，但是我去你们两个的囚室看了，你们房间的那点泥土还没我办公室花盆里的多……”
两个囚犯还是不说话。
寒哲有点烦了，继续说：
“你俩的剩余刑期都有十几年，如果是越狱坐实的话，刑期怎么也得加到二十年，而且会被调到a监区去，那里伙食比这里还差……”
“不过，我这边可以当作什么都没发生，可以用意外事故给你俩压下去。”
寒哲说着，紧紧地盯着两个囚犯的脸。
他俩的脸瞬间抬了一下。
“你想要什么？”其中一个囚犯突然说道。
显然是动摇了。
而另一个依然低头沉默不语。
寒哲松了一口气，他应该是赌赢了。xs74w
因为刚刚这个条件，对那四个【未知囚犯】是完全没有用的，因为他们四个游戏结束就会回自己的世界，加不加刑没有什么区别。
这个动摇的囚犯，大概率是【越狱新手】，小概率是【越狱高手】。
因为【越狱高手】都是越狱高手了，应该不会真的坐牢到刑满释放，刑期的减少应该对他们没什么诱惑力。
寒哲趁热打铁：
“别急，我还没说完优待政策。”
“看档案，你俩应该坐了有几年了吧？”
“几年没吃过个像样饭菜，很痛苦，我理解。所以，我可以调用我手头小小的监狱长权力，给你们弄一顿你们想吃的任何东西，什么肉啊龙虾啊，随你挑。”
寒哲很有自信，他去监狱食堂看过，那里的东西确实难吃。
他敢打赌，在这里待几天就会变成饿狼，所以食物对囚犯应该是最有诱惑力的。
听到这里，那个动摇的囚犯也是连连点头：
“好、好，典狱长，您到底要什么，赶紧说吧。”
“工具。”寒哲的表情严肃了起来，“你们挖洞的工具是从哪里来的。”
寒哲说着，看了看旁边依旧一言不发的另一个囚犯，继续补充道：
“如果你们用了什么其他的方法，也可以直接告诉我，请你们吃大餐的承诺也有效。”
寒哲其实有些怀疑旁边的这个不说话的就是【未知囚犯】之一，用了什么能力挖开了地面。
听寒哲说完这些，那个动摇的囚犯立刻就张开嘴要说什么。
但是，他迟疑了。
片刻之后，他又闭上了嘴。
他的眼神也变得坚定起来：
“典狱长先生，我不知道你在说什么啊？什么工具方法？我就是一个受灾的囚犯罢了。”
寒哲的脸色变了。
之后，无论寒哲怎么威逼利诱，这两个囚犯都再没松口。
寒哲很疑惑。
到底是哪个环节出了问题？
其中一个囚犯感觉话都到嘴边了，怎么还能咽下去？
到底有什么顾虑？
寒哲认真想了想。
他想到了两种可能。
第一种，不说话的那个囚犯，越狱的能力很受这个动摇的囚犯的信任。
他怕说出来，不说话的囚犯以后不带他越狱了。
所以他住嘴了。
如果真是这种情况，倒也简单，那只要把他俩分开就行。
第二种，就是这两个囚犯都在顾虑着什么，动摇的这个囚犯经过内心挣扎决定还是不说比较好。
这种比较麻烦，在寒哲找出他俩顾虑的事之前，他俩是肯定不会开口的。
之前通风管道里的那两个，估计也是这种情况。
是什么能让他们顾虑到什么都不敢说？
难道背后有势力很大的人？或是别的什么？
麻烦。
先按第一种可能处理吧。
寒哲冷冷地看了面前的两个人一眼，走出了囚室。
“把他俩给我关进禁闭室，记得隔远点！”
寒哲对着门口等候的狱警吩咐道。
看着两个人被狱警押走，寒哲反而更加烦躁。
出事的囚室他确实看过，洞口的位置在马桶左下方。
也就是说，他们是拿马桶掩盖洞口的。
马桶下面是混凝土地面。
但是，马桶的拆卸，地面的破坏，数米深洞口的挖掘这么大的工作量，这游戏开始才十几天，只凭食堂的金属小勺子可来不及。
必定有像样的工具。
这工具到底是从哪里来的？
现在，寒哲预设的两手准备都已经侥幸用上了。
再不找到工具的来路，下一次对寒哲就意味着致命。
可是，这些囚犯就是死活不说。
寒哲也想不到还有该死的工具来源来。
寒哲在b监区门口焦躁的时候，监狱队长也赶过来了。
“监狱长，听说管道炸了？”监狱队长关心道。
“对。”
“情况怎么样？”
“情况不太好。”
寒哲随口回答着，他正在拼命思考着，根本没空和监狱队长寒暄。
“没事狱长，我们这监狱旧，这种事很常见的，习惯就好。”
“我明白。你最近每天囚室检查查得怎么样？”寒哲随口问道。
监狱队长直接拍了拍胸脯，自信笑笑：
“那查的当然好啊，我们队员都很认真的工作，没放过任何一个角落。什么可疑东西都瞒不过我们的眼睛的。”
寒哲愣了一下，脸色微变。
“管道出事的那间0188号囚室，你们之前也查过？”寒哲看向监狱队长说道。
“查是查过，但是查的都是违禁品什么的。您要让我们查管道可能的泄露什么的，我们又不是专业的，那肯定查不出来啊……”监狱队长朝寒哲赔笑道。
“先不说管道泄露的事。也就是说，你们之前已经去那间的囚室已经查过违禁品了？确定没问题吗？”寒哲笑了。
“当然查过啊，绝对没有问题的……等等，典狱长，您的意思是……”
监狱队长听出了寒哲语气里的异样。
寒哲受不了了。
他一下揪住监狱队长的衣领：
“tnnd，他们在马桶下面挖了个快十米深的大洞，你居然还敢打包票说查过没有问题？”
监狱队长立刻就慌了：
“真的吗典狱长，那就是我们的问题，是我们查的不够仔细……”
寒哲看着监狱队长的慌乱的脸，怒道：
“既然是你们的问题，那之后就给我玩命认真查！明白吗？”
“好的，好的，我们一定再加倍认真，您放一万个心吧。”监狱队长吓得猛点头。
“那现在就再去好好查吧，滚！”
还很窝火的寒哲把监狱队长顺手推了一下，松开了手。
“咚”。
监狱队长被寒哲这一下推到了旁边的墙上，发出一声脆响。
“啊啊啊啊……”
监狱队长坐在地上，发出一阵惨叫。
“你特么鬼叫什么。”寒哲看着监狱队长骂道。
监狱队长穿着粗气道：“疼、疼啊，狱长。”
寒哲更火了：“老子就轻轻推了你一下，你搁着演什么演。”
“真的，狱长，咳、咳，快叫救护车。”
监狱队长剧烈的咳嗽着，甚至还有血咳出来。
看见血咳出来，寒哲意识到这不是演的了。
他连忙从门口的监区电话打到了秘书那里，让秘书叫了救护车。
之后，看着监狱队长被担架抬走，寒哲还是无法相信。
他看了看自己的双手。
监狱队长可是个彪形大汉，自己和他相比都快算是弱不禁风了。
怎么轻轻一推，他就那样了？
寒哲看了一眼旁边监狱队长刚刚撞到的墙，上面居然还多了几道裂缝。
真有这么大的力道？

第14章 只有我能救你

两小时后，寒哲坐在办公室里，等待着。
终于，秘书玛吉进来了。
“怎么样？”寒哲连忙问道。
“肋骨断了五根，其他地方也有几处骨折，还有内出血。不过现在没有生命危险了。”玛吉道。
“这么严重？”寒哲愣住了。
他真的就轻轻推了一下，这个监狱队长怎么骨头都断了这么多？
“我也就说呢，他是摔的吗？从哪摔的啊？”秘书玛吉奇怪道。
“这个你先别管，我抽空先去看看他，回来再给你们说。”
寒哲硬着头皮说道。
“好的。”秘书玛吉没有多说，退出了办公室。
办公室留下了寒哲一个人郁闷。
到底是怎么回事？
首先，寒哲自己肯定不是突然觉醒了任督二脉的气功奇才。
其次，监狱队长也绝对不是玻璃人。
寒哲想来想去，唯一的可能，那就是因为自己刚刚触发了技能【嫉妒之神的恩赐】：
「对于比你帅或者月收入高于你的人，你的攻击力大幅增加。」
触发这个技能有两种情况啊……
寒哲从柜子里取出了监狱队长的档案，看了看档案里监狱队长的照片。
接着他又来到镜子前，看着镜子里的自己，和监狱队长的照片仔细对比。
怎么看自己也比监狱队长帅太多了啊。
即使寒哲可能有主观自信的原因作为加持。
但是监狱队长满脸横肉，别说帅哥了，没说他丑男都算恭维他。
寒哲出于谨慎，又看了一会。
越看越确定，自己一定比监狱队长帅，而且帅的不是一星半点。
那就只能是第二种情况了。
监狱队长比自己月收入高？
实际上，寒哲在这里是有发工资的银行卡的，不过寒哲没怎么用上。
寒哲再次取出了档案查阅了一下。
自己作为典狱长，月工资明明是这个监狱队长的两倍还多。
他月收入怎么会比自己高呢？
是因为自己的收入不算数？
寒哲想到这里，又叫来了个看着比较丑的狱警试了试。
他把狱警往墙上用力一推。
“疼吗？”寒哲问狱警。
“不怎么疼。”狱警茫然地摇了摇头。
寒哲松开手：“你没事吗？”
狱警回答得很果断：“没事啊。”
“确定？”
“当然确定啊，这有什么不确定的。”
寒哲的问题给狱警彻底问懵了。
“那你去忙吧。”寒哲朝狱警摆了摆手。
狱警离开，寒哲才确定，只有监狱队长能触发自己的技能。
寒哲叫来的这个狱警没有触发技能，意味着寒哲至少月收入不会低于他。
也就是说，寒哲在这个世界的月收入是有效的。
那……
为什么监狱队长能触发？
寒哲有了一个猜想。
他拿起公文包，走出了办公室。
秘书玛吉就在门外办公。
“玛吉，监狱队长现在在哪个医院，我现在去看看他。”
---------------------------
短暂准备过后，寒哲来到了监狱队长的病房。
这时候，还有一个刚下夜班的狱警在病房看望。
“狱长。”狱警从病床旁边坐了起来、
“你先出去一下，我有些事要和队长说。”寒哲说。
狱警退出了病房。
病床上的监狱队长缠了很多石膏和纱布，看来受到的伤确实很严重。
他看到寒哲，倒还是带着笑：
“狱长，虽然这伤是我自己不小心摔的，但是我还是要说一句，你到底是什么天生神力啊？”
他的语气里倒是没有任何责怪，让寒哲都有点于心不忍了。
寒哲冲他回笑了一下：
“你放心好了，我尽快给你申请工伤，医药费完全不用担心的。”
“那多谢你了狱长，不过您给我说说您平时到底吃什么啊这么强，我好也买点，伤也能好的快一点。”
“那个不急，我问你点事。”
“您说您说。”
“你家里经济条件怎么样？”
监狱队长听了，立刻摇了摇头：
“不行，我败家婆娘爱赌钱，只凭我的那点死工资，有点揭不开锅了。所以狱长您一定要帮我申请到工伤啊……”
“你的收入只有工资吗？最近没有股票彩票之类的额外收入？遗产之类的也算。”寒哲很认真地问。
监狱队长听了是连连摇头：
“当然没有啊，我就没有买彩票和股票的习惯，其他的就更没有了，那种好事哪能轮得上我。”
“……确定吗？再好好想想？如果有，你悄悄告诉我，我帮你圆一下，不影响你申请工伤的。”
监狱队长稍微迟疑了一下，但很快还是点了点头：“确定啊，肯定没有。”
寒哲轻轻叹了口气，没有说话。
“典狱长，怎么了？”监狱队长问道。
寒哲深吸了一口气：
“好吧，现在，如实告诉我，你收了犯人多少钱。”
监狱队长的脸色瞬间变了。
但他很快又恢复了笑容：
“狱长，您说什么呢，我哪敢收犯人的钱啊……”
寒哲的语气变得严肃：
“几个犯人已经招了，其他的证据现在都在我的办公桌上，只要我把证据交到司法部，你很快应该就能入住我们监狱的b监区了。”
没错，寒哲直接开始瞎编诈监狱队长了。
“狱长，您在说什么呢，我不明白……”
“不过，我现在可以救你，把这件事压下去，不过得需要你的帮忙。”
“狱长，别开玩笑了……”监狱队长挤了个笑容。
寒哲认真地看着监狱队长：
“你觉得我在开玩笑吗？想想你平时在监狱里是怎么对待犯人的，你将来成了犯人，他们会让你好受吗？只凭我一个人可不能24小时保护你。”
“狱长……”监狱队长的脸变得铁青，“您说吧，需要我帮什么。”
“你把你收过什么钱，对应带过什么货，每个对应的款项详细立个清单写给我。”
“典狱长，这不行吧……”监狱队长面露难色。
“这还不行？现在，监狱里有人在利用你提供的东西越狱，如果他们真的越出去了，别说我的饭碗被砸，就你帮助越狱的罪名也没人能捞你。”
监狱队长瞬间就哭丧起脸来了：“狱长，我是给人捎过不少货，但我没帮助越狱啊……”
“你说不是就不是，人家利用的确实是你捎的东西，你问问司法部的人信你吗？”
“那，那……”监狱队长有点语无伦次了。
“那就把你捎过的东西一个不差的写下了，我们把这些东西追回来。这样，才不会有越狱这种大事发生，我能继续当我的监狱长，也能把你这破事压下去。”
“好、好，我写，您有纸笔吗？”监狱队长看着寒哲道。
“早替你准备好了。”
寒哲从公文包里取出纸笔。
监狱队长连忙开始写。
寒哲依然做着严肃的表情，心里确实一阵轻松。
没想到，工具的一大来处居然是这个监狱队长。
不过这家伙看着像硬汉，实际上外强中干，心理素质是真差，一诈就全招了。
但是另一方面，他也真是胆大，工具这种超级违禁品都敢捎，真不怕丢饭碗么……
监狱队长写了两条，突然想起来了什么，转头对寒哲说：
“不对啊，狱长。”
“又怎么了？”
寒哲一惊。
不会这家伙发现什么不对了吧？
如果他真的问寒哲要证据，寒哲还真的掏不出来。
“我收了他们那么多钱，现在又去把东西收缴了，那他们不得跟我急，捅到上面去，我还是得露馅啊……”监狱队长说。
就这？
寒哲皱了皱眉：“放心好了，我收缴的时候会装作是无意中发现的，表现得和你没关系的。”
“那谢谢狱长了。”
监狱队长心满意足地继续写了下去。

第15章 关键举报

监狱队长写了近一个小时，才把清单写完。
寒哲接过来一看，脸色立刻变了。
清单上面，都是一些常见的东西，比如国际象棋、雪茄、酒什么的。
虽然里面有不少金属物品，但是都是些不结实的小物件，用来挖洞应该和金属勺子一样效率感人。
“不是让你一个不落的全写下来吗？你怎么尽写的都是无关紧要的？”寒哲质问道。
“我没漏东西啊，这些就是我捎的所有东西了。”监狱队长说道。
“你到底想不想要我救你了？给我写全！”寒哲有点火了。
监狱队长哭丧着脸道：“狱长，我真没骗你，我真就只捎过这些东西啊……”
“你是不是当我傻？这些东西tm能用来越狱吗？”寒哲恨不得把清单扇监狱队长的脸上。
监狱队长也有点慌了：“我真不知道啊，而且我本身也不觉得这些东西能越狱，是狱长您说的啊。您说还有证据……”
这话让寒哲有点噎住了。
按照监狱队长说的，他这冤得厉害了。
这小子到底是不是在蒙我？
寒哲这么想着。
“不说实话，你别指望我救你了。”寒哲愤然起身。
“狱长，我说的真的是实话啊……”
监狱队长不顾身上插着的管子，连忙起身抓住寒哲的手，
看着监狱队长都快哭出来了，寒哲觉得他不像装的。
难道，监狱队长真就捎了这些东西？
自己全搞错了？
也是，这家伙怎么也得当了有段时间的狱警了，规矩应该都懂。
给囚犯带越狱工具是多大罪，他肯定也清楚。
可能真不是他。
那完了，如果真不是监狱队长，那越狱工具还有别的进货渠道……
寒哲想到这，心里就是一凉。
得尽快找到真正的渠道……
寒哲想到这就要走，但是监狱队长直接把寒哲抱住了。
他像个二百斤的孩子央求着寒哲，眼泪都出来了：
“狱长，您救救我吧，我以后一定报答您。”
眼看他鼻涕都快糊自己身上了，寒哲连忙挣脱。
寒哲有点于心不忍，想说点好话安抚。
但这个时候，寒哲突然想到，有件事不对劲。
这家伙就捎这么普通的东西，还能比自己有钱？
有问题吧？
寒哲拿起清单看了看。
上面普通的东西确实收的钱不算特别多。
只有几条叫“护理费”的东西，价格比较高，而且高的离谱。
“先别哭了，说一下这个护理费具体是什么东西？”寒哲问道。
监狱队长看向别处：“喔，那个啊……就医疗费呗。”
“监狱医务室是免费医疗啊，你还敢问犯人要这么多钱？”
“不是医疗，是医疗服务。”
“有区别吗？”
“就，咱医务室不是有个护士吗，其实她不是护士，是服务员。”
“服务员？”寒哲一愣。
“就……那个。”监狱队长赔笑道。
寒哲听明白了。
“哦，我就说我每次去医务室的时候，都觉得那个护士怎么胸口的扣子都扣不上呢，原来是干那个的啊。”
“哎，对对，就是干那个的，我和她五五分成。”
监狱队长笑笑。
寒哲也笑了笑。
监狱队长又笑笑。
寒哲又笑了笑。
监狱队长还笑笑。
接着寒哲一下抓住了监狱队长的领子：
“你tmd笑个锤子，你敢在老子的监狱拉皮条？还tm五五分成？”
监狱队长魂都快吓没了：
“狱长，我错了我错了，您这次救了我，我以后一有机会就报答您……”
寒哲真想给这家伙来一拳。
倒也不是出于正义感，而是这个监狱队长在自己眼皮底下肆意妄为的恼怒。
这完全是把寒哲这个典狱长当空气了啊……
但是不行，打这家伙会触发技能，再打就死了。
想到这里，寒哲轻轻放下了监狱队长。
“狱长，那您会帮我对吗？”
监狱队长依然满是希望地看着寒哲。
寒哲直接没理他，转头就走，即使监狱队长还在后面喊。
-------------------------------------
寒哲回到办公室，还有不少公文要批。
其实这个狱长每天还是有很多公务文件处理的，有上面发下来的，也有下面要交上去的。
不过，寒哲的心思全在防止越狱上，自然是能偷懒就偷懒，随便写几个字就行。
上面有意见也得靠一朝一夕攒起来，等到处分，寒哲肯定早游戏结束离开了。
不过，在批公文之前，寒哲还是把秘书玛吉叫了进来。
“玛吉，去告诉医务室的那个护士，每天不用来上班了。”寒哲吩咐道。
“啊？为什么啊？”
“不为什么，你尽管告诉她就行。”
“那她问我我怎么回答啊？”
“她不会问你的，她自己心里清楚。”寒哲说。
“好……”
秘书玛吉点着头出去了。
看着秘书离开，寒哲又想到一件事。
监狱队长现在住院了，伤势也严重，没几个月出不来。
自己的监狱就少了管事的狱警。
其实监狱有没有队长寒哲没什么感觉，但是自己少了个好用的打手，寒哲倒是觉得有点不方便。
不行，得提拔一个狱警当代理队长。
于是当天晚上，寒哲把狱警都叫了过来。
原本想着随便挑一个，但是大部分狱警都比较肥胖，走路都喘，这当监狱队长天天跟着，寒哲还得照顾他，肯定不行。
寒哲还得好好挑。
狱警里面有一个黑人壮汉，五大三粗，虽然比原本的监狱队长差点，但是也不错了。
而且，这家伙长得有点像打篮球那个詹姆斯。
寒哲一直对黑人脸盲，这终于有个能一眼认出来的，当然更好了。
于是寒哲就让他当代理队长。
寒哲还问他叫什么名字。
他说他叫“啥啥勒布朗”，寒哲也没记住。
“算了，以后直接叫你詹姆斯。”
“行。”
接着，寒哲先给詹姆斯队长了一个警告。
“上一任队长违规给犯人捎黑货，差点捅出大篓子，所以我先给你打声招呼，你千万别这么干，坚持住这未来这三个月，明白？”
“明白。”
“如果狱警里也有人这么做了，你让他先停下，这三个月内什么都不准捎，就这三个月，三个月后，你们爱捎什么捎什么，我不会管你们，明白？”
“明白。”
“明白就好，记住啊，就这三个月，就三个月忍住不干就行！”
寒哲边说边冲他比了三个手指。
“明白！”詹姆斯队长大声回答。
-------------------------------------
之后的一段时间，监狱里出乎寒哲意料的平静。
没有再发生越狱事件，也没有再查到什么违禁品。
寒哲不知道是因为原监狱队长住院了，还是自己对詹姆斯队长的嘱咐生效了，还是什么别的原因。
总之，就是很平静。
但是平静是好事还是坏事，寒哲也不知道。
到了游戏开始后的第十八天，詹姆斯队长来办公室给寒哲汇报了一件事。
“狱长，a区有个囚犯，说是要举报同监区有人越狱。”
寒哲听了立刻就从座位上坐起来了。
这不大好事吗？
他现在那三十个人才找到不到十个，有技能的那四个人还一个都没找到。
这送上来的人头啊。
这个举报者，自己一会肯定好好奖励一下。
“举报的哪个囚犯越狱，走，和我去核实一下。”寒哲激动道。
“他没说，那个囚犯说，他不相信我们，只相信狱长，情况要和您当面说。”詹姆斯队长说道。
“怎么这么麻烦。”
“可能是想当面和您谈奖赏。”
“行吧，带我去。”
寒哲只能说道。
很快，寒哲和詹姆斯队长还有几个狱警来到了a监区的走廊。
“哪一间啊？”寒哲问道。
“a036。”詹姆斯队长指着旁边的一间说。
寒哲看着036号囚室，总感觉这间有点眼熟。
詹姆斯队长来到门前，用警棍敲了敲门：
“a036别睡了，典狱长来了！”
囚室里却没有任何反应。
怎么回事？
几个狱警面面相觑。
“a036！”詹姆斯队长从观察窗往里面喊。
里面还是没反应。
寒哲只能亲自来到了观察窗前，往里面看了看。
只见一个囚犯蜷缩在床上，一动不动。
“a036，我是狱长，你不是找我有事吗？”
寒哲朝里面喊话。
床上的囚犯还是不动。
寒哲瞬间觉得不妙。
这个囚犯前脚刚说知道有人越狱的事，后脚就在床上不动了。
不会让人灭口了吧。
“开门。”寒哲后退一步，转头对詹姆斯队长说。
詹姆斯掏出钥匙开门。
开门的一瞬间，寒哲想起来了。
这a036，不就是上次求自己帮忙办复审然后还要和自己握手的那家伙？
那家伙看着就不正常。
还是小心一点。
寒哲这边刚想起来，门那边已经打开了。
几乎是门开的一瞬间，一个身影立刻冲了出来，闪过詹姆斯队长身旁。
“小心！”詹姆斯队长大喊。
寒哲根本没想到会有人冲出来，还没怎么反应过来，那身影像一支箭已经到了寒哲面前。
冲出来这人的手也直直打向寒哲的咽喉，不知道手里握着什么武器。
几个狱警都还在几米外，这么短的时间根本来不及阻止。
眼看寒哲就要被这冲出来的人抹喉。
下一个瞬间。
寒哲直接伸手握住了面前这人的手腕，向下用力一扯。
接着寒哲一肘重重给到这人的后背，全身再重重一压。
这人就被寒哲一下按在了地上，动弹不得。
行云流水，瞬间制服。
寒哲这才有机会看清楚冲出来的这人的面容。
这正是上次的那个络腮胡。

第16章 您别开玩笑了

这个时候，旁边的狱警都看得愣住了。
“狱长，您这……太厉害了。”詹姆斯队长忍不住赞叹。
是啊，谁能想到寒哲这个监狱长的身手能这么好，络腮胡冲出来的瞬间就被制服了。
其实这也不是寒哲有天赋。
主要是因为寒哲所学的课程里，本身格斗类就占了相当一部分，
学了几年的格斗，寒哲的身手自然不会差。
寒哲默默摇了摇头。
因为如果要是之前的监狱队长，根本不用他寒哲出手，络腮胡冲出来的瞬间就会被撂倒在地。
而现在的詹姆斯队长只是在原地不知所措，顶多喊个小心。
两个人的水平还是差太多了。
接着，寒哲在众多狱警热切的目光中，寒哲抓着地上的络腮胡，把他拎了起来。
“你刚刚想干什么？”
寒哲看着络腮胡的眼睛，冷冷问道。
络腮胡倒是做出一个看着满是善意的微笑：
“我……就是看到您有些激动，所以忍不住跑过来想和您握手。”
“你刚刚是想握手？”
寒哲的余光看向络腮胡的双手。
他的双手很识趣地打开着，确实空空如也，没有任何武器。
难道真是要握手？
你刚刚明明是冲脖子来的，握手还握脖子？
异世界习俗？
谁信啊。
但是他确实又没武器，有问题也只是疑似。
还是问他越狱的事，如果诓自己，那就是有问题，直接送禁闭室去。
想到这里，寒哲把络腮胡放下了。
“你之前说的那事……具体情况跟我说说吧。”寒哲说。
“您进来说吧，我跟您私下谈谈。”络腮胡朝着寒哲笑笑。
“行。”
寒哲立刻答应了。
毕竟告密这种事，还是不能让别人知道，不然告密者就别在监狱里混了。
但是在那之前，寒哲需要一点安全措施。
“给他弄上。”寒哲看向詹姆斯队长。
“什么？”詹姆斯队长不明白寒哲的意思。
寒哲再次意识到面前的已经不是之前的监狱队长了。
寒哲只能说明白：“给他上镣铐。”
“明白。”
詹姆斯队长恍然大悟，立刻取来了手铐脚镣，给这个络腮胡拷上。
寒哲这才跟他进了囚室。
不过，寒哲下令不准关门。
这样出什么事，狱警立刻就能冲进来帮寒哲。
“说吧。”寒哲坐在了囚室的床上。
络腮胡倒是没一点磨蹭，直接凑近了一点，小声道：
“狱长，您之前说帮我申请复核，我感激您，”
“嗯。”
“所以，我就直接告诉您吧，我斜对面的a039号，这些天一直在锯东西，肯定是在准备越狱。”
“你确定没听错吗？”
“确定。”络腮胡冲寒哲坚定地点了点头。
“好，我现在去看看。”
“别！”络腮胡连忙劝住寒哲。
“怎么？”
“您前脚从我这刚走，后脚就去他那检查，那谁都知道是我告状了，我在监狱里还怎么活啊？”
“那我知道了。”
寒哲点点头。
“放心，如果你说的属实的话，之后有机会我个人也会给你提供奖励的。”
“没事狱长，我不要奖励，您记得替我申请重审就好。”
络腮胡热切地看着寒哲。
寒哲应付地点了点头，走出了囚室。
虽然他不相信络腮胡，但是白送的越狱线索，寒哲没有理由不去核实一下。
不过出于对告密者的保护，寒哲也没有当场去a039核实。
他的选择是让a区的工作人员先暗中重点监视a039。xs74w
第二天下午，寒哲带着近十名狱警，直接开始对a监区的所有囚室检查。
表面是通查，实际上是着重查a039号，其他的也就是走走过场。
不过，寒哲为了防止a039销毁证据之类的。
他直接装作随机抽了一间，从a035开始了快速搜查。
前面的几间简单略过，很快就到了重点的a039。
a039是个瘦高的白人，寒哲搜了一圈，还真的发现窗户的每根铁栏杆都有一个小划痕。
仔细一看，寒哲才发现每个铁栏杆直接都被锯了一半。
a039越狱的事就铁证如山了。
寒哲直接让狱警把满脸气馁的a039号囚犯押进禁闭室。
稍后再审。
当寒哲离开a监区的时候，寒哲给詹姆斯队长小声吩咐了一句话：
“a036那个大胡子立大功了，每天给他带份像样的吃的吧，我想不让功臣吃猪食。”
“等等，每天？”詹姆斯队长一愣。
“对，每天，记得再每天看看他的房间，那家伙不对劲，你替我盯着他。”
“哦。明白了。”詹姆斯队长连连点头。
“还有，那家伙总想跟人握手，握手八成有问题，他要跟你握手，别搭理他。”
“明白！”詹姆斯队长认真点了点头。
之后，寒哲亲自去审问了一下禁闭室里那个a039的白人。
这小子一进禁闭室两眼一黑立刻就怂了，直接寒哲问什么就答什么、
这家伙是在放风的时候无意中发现围墙上方的铁丝尖刺有一块松动，他就给撇下来自己加工处理成了简陋锯条，然后就天天在寝室里锯栏杆。
至于是怎么骗过每个囚室上的摄像头的，很简单。
他天天在囚室里装模作样的锻炼折返跑。
从囚室这边跑到囚室的另一边，趁自己在摄像头盲区的那一小会，猛锯几下。
然后就是洗澡上厕所的时候多锯几下。
听完这个白人的供述，寒哲立刻用闭路电话给a监区的几个工作人员下了命令。
从今天以后，a监区禁止练折返跑。
将a039关入禁闭室之后，寒哲也在自己的那个笔记本上也记下了a039的名字。
这算越狱高手还是新手？
暂且算新手吧，手法太普通了。
但无论如何又抓到一个，总是好事。
寒哲一阵轻松。
他走出c区禁闭室区域，时间还有很多，寒哲就在监区大楼的走廊随便视察了一下。
一个a监区的工作人员正好迎面遇到寒哲，就跟寒哲随口打着招呼：
“狱长，你不是说去换工作服了吗？怎么换回衬衣了。”
寒哲就笑了：
“我什么时候说过去换工作服？你看监控看糊涂了？”
工作人员也是一摆手，冲寒哲笑笑：
“您就别开玩笑了，您刚刚还穿着囚服气哄哄地骂囚服质地不好，是虐待犯人呢，我能记错吗？”
工作人员随口说着，两人擦肩而过。
“等等。”
寒哲直接转身抓住了工作人员的肩膀。
“你再说一遍，我刚刚做了什么？给我详细地说清楚。”
工作人员也是一愣：
“您刚刚……穿着囚服，说您试穿了一下囚服，结果没想到这么不舒服，您要写信向上级反映情况啊……”
寒哲脸色大变：
“你确定刚刚跟你说这些的是我？”
这个工作人员彻底蒙了：
“肯定是您啊，这么近的距离，我能把您认错吗？”
坏了。
寒哲的心跳瞬间加速了。
“然后呢？然后我跟你说什么了！”寒哲连忙问道。
“然后……然后你说你要试试职工的衣服，问我职工的衣服在哪。”
“然后呢？”寒哲急切道。
看着寒哲的表情，工作人员似乎也猜到发生了很不好的事，他有些迟疑道：
“然后……我说在洗衣房啊，你说你不怎么去洗衣房不记得在哪了，让我给你指一下，我就……指了啊。”
寒哲听到这里，立刻松开了工作人员，拼命往洗衣房跑去。
坏了！出大事了！

第17章 有人模仿我的脸

当寒哲火急火燎撞开洗衣房的门时，里面空无一人。
寒哲又急忙冲出来。
这时候，又一个工作员刚好推着推车回来。
“狱长，怎么又把衬衣换回来了？嫌工作服不舒服啊？”这个工作员随口笑道。
“你刚刚看见我穿着工作服去哪了吗？”寒哲连忙问道。
“啊？什么意思，我怎么没听懂？”
这个工作员当然听不明白了。
“你刚刚看见我去哪了，你直接如实告诉我就行！”寒哲厉声道。
“喔，您的意思我懂了，那我刚刚没看见您。”工作员连忙转头离开。
寒哲有点着急了，直接一把抓住工作员，盯着他质问道：
“我tm不是这个意思，我问你，你最后看着穿工作服的我去哪了，你如实说就行！”
“您……不是往大门那边去了吗？那您说吧，您实际上去的哪……”
“这不就得了吗？”
寒哲松开工作员，直接往监区大门跑。
留下工作员在原地一头雾水。
冲到大门时，监区大门口的狱警陷入了对人生深深的怀疑：
“狱长。您这怎么一个又一个地离开啊？”
“一个又一个？”
“对啊，您刚刚不是抱着摞东西出去了，还是我给您开的门。您是不是有克隆人军团啊？”狱警半开玩笑道。
“我那个克隆人往哪走了？”
寒哲严肃地盯着着门口的狱警。
“就……大门那边啊。”
“没去港口？”
“没吧，港口在另一边。”
“行，我打个电话。”
寒哲取下了旁边的闭路电话。
显然，那个“寒哲”是尝试从大门离开了，寒哲现在追过去可能来不及，还是得让人中途截胡。
寒哲打给了岗楼。
“喂！岗楼！听到没有，我是狱长。”
“狱长……您突然打电话干嘛？”
电话的那边的狱警都愣住了，毕竟狱长基本是不会打电话给岗楼的。
“我问你，监狱大门之前或者现在有没有穿着工作服的人出去？”
“没有啊……哎，现在刚好有一个，看着要出门，跟警卫说什么呢。”
“那就对了！现在把那家伙给我毙咯！”
“毙了？”
“对！我没开玩笑，现在就开枪！那家伙是个囚犯伪装的，千万别放那家伙出去！”
寒哲挂了电话。
旁边看门的狱警也是一愣：
“狱长，你要毙谁啊？不会真是你的克隆人吧？”
寒哲撇了他一眼：
“还真是，快给我开门！”
当寒哲走出了监区大门，立刻就听到了远处监狱大门的枪声。
但当寒哲几步跑到监狱大门时，却没有看到设想里的尸体或者血迹，连岗亭的警卫都不见了。
发生什么了？
寒哲只能在跑去岗楼。
岗楼上面，两个警卫已经吵起来了，一个是拿着枪的岗楼狱警，一个是没拿枪普通狱警。
“现在什么情况？”寒哲大声喊道。
拿枪的岗楼狱警先开了口：
“狱长，您可算来了，是您打电话让我开的枪对吧？”
另一个普通狱警立刻就给了他一耳光：
“妈的，还在扯淡，狱长打电话让你开枪打他自己是吧？刚刚狱长就在我岗亭外面让我开门，哪有打过电话。”
说完，这个普通狱警还转头看向寒哲：“对吧？狱长。”
“对，就是我让他开的枪……”寒哲回答。
“啊？”
“这就对了嘛，也不知道你在胡说什么狱长要出门。”拿枪的岗楼狱警嘲笑道。
“但是我让你把那家伙毙了，那家伙人呢！”寒哲冲拿枪的岗楼狱警吼道。
拿枪的狱警讪笑了一下：
“狱长，别急，按照规定，我们第一枪都得鸣枪示警的，不然上面会直接越过您革我职的……”
寒哲直接抓住了拿枪岗楼狱警的领子：
“那家伙现在人呢？”
“他贴着围墙跑了，是盲点，我打不到……”拿枪的岗楼狱警有些慌张道。
旁边的狱警也是迷茫状态：“狱长，他差点打到的不就是您吗？”
寒哲也没空跟他解释，只是冲拿枪的岗楼狱警喊道：
“你直接告诉我，开枪之后，那个长得像我的去哪了？”
“应该是去办公楼那边了……”
寒哲只能再往办公楼那跑。
什么环监狱马拉松。
当寒哲跑下岗楼时，不少狱警都已经赶过来了，其中就包括詹姆斯队长。
他们是听到了先前的枪声。
“狱长，有人开枪了，您没事吧？”詹姆斯队长关心道。
“来的正好，让你的兄弟给我搜查办公区，见到穿监区工作服的，直接给我拿下，记住，只要是穿工作服，就算是我穿着，也给我拿下！”
寒哲连忙下了命令。
在办公区，基本上穿监区工作服的人很少，基本上都是便装或者警服，所以寒哲敢下这个命令。
“明白了，是有犯人越狱了吗？”
“差不多，快去抓！有裸男记得也抓住！”
看着十几个狱警进入仓库和办公楼，寒哲也没有一点都感到轻松。
显然，现在这个情况，寒哲完全明白。
是有一个【未知囚犯】变成了寒哲的样子在监狱里活动。
他凭着寒哲这张脸，基本上就能命令所有的狱警……
麻烦了。
不行。
只凭寒哲之前那句命令，狱警见到那家伙，未必会动手。
自己也得跟着狱警队伍，见到他立刻下令开枪，先发制人。
不然到时候两个寒哲混在一起，狱警也不知道听谁的了。xs74w
想到这，寒哲连忙跑了几步，小跑进了办公大楼。
办公大楼其实也挺大，十几个狱警一起搜查，匀到一层也没几个人。
寒哲在一楼走廊，就只看到两个狱警在不远处挨个房间搜查。
很快，就有一个黑人狱警就从前面跑过来给寒哲报告：
“狱长，我们找到一个穿工作服的，说实话，长得还挺像你呢。”
“那人呢？押过来啊。”
“他现在半个身子被倒下的架子压住了，钢筋穿过了他的胳膊，可能得叫消防队来了。”
终于找到这孙子了啊。
还自己摔倒了。
笨比。
寒哲一阵轻松。
“不用麻烦消防队了，带我去，我们直接把他毙了。”
“真要这样吗？”
“嗯。”
寒哲点了点头，这家伙既然能变成自己，那威胁就太大了。
必须杀掉以绝后患。
于是，寒哲跟着黑人警长来到了一个库房。
一进门，果然看到铁制的货物架都倒了。
一个人穿着工作服，就在几个倒下的铁架之间。
痛苦呻吟着。
等等。
好像不太对。
地上没有血。
不是胳膊都被钢筋炸穿了吗？
寒哲眉头一皱。
“咚。”
寒哲感觉自己背后挨了重重一棍。
接着寒哲整个人就趴在地上了。
剧痛和眩晕感让寒哲一下子没了力气。
坏了。
寒哲意识到。
这个黑人狱警，是个囚犯穿了狱警的衣服。
是那家伙的同伙。
这居然还有同伙……
其实这也不怪寒哲自己，主要是在他眼里黑人都长得差不多，所以一个黑人穿着警服他也分不清是不是自己监狱的。
背后的黑人狱警见寒哲被自己砸倒，一阵窃笑，悄然关上了身后的门，伸手上锁。
那个穿着工作服的人，也从架子之间站了起来。
这人的确长着寒哲的脸，脸上还有着扭曲的笑。
他冲着寒哲笑道：
“狱长阁下，这里有酸，可以洗掉尸体的脸。我把你处理掉，我就是这里唯一的狱长了，想怎么离开就怎么离开。”
原来这家伙没有选择逃跑，而是选择直接用计直接除掉真正的寒哲么……
真阴险。
寒哲第一次觉得自己的笑能这么恶心。
后面的黑人狱警则是根本不废话，抄起手中的铁棍，对着地上的寒哲就是重重一棍砸下来。

第18章 一个月后，我们再慢慢玩

寒哲连忙一个侧身，躲过这一棍。
接着他要趁势起身，下一棍却已经到了。
这一棍直接砸在了寒哲胸口。
剧痛让寒哲瞬间觉得呼吸都困难了。
他又倒下了，眼睛也看不清了。
“看样子我马上就是正版的狱长了，哈哈哈哈。”
对面那人嘲笑着，声音居然都和寒哲一模一样。
黑人狱警也跟着笑，再次抄起铁棍。
寒哲已经是动不了了。
这一棍，应该会砸在寒哲的头上。
一切都要结束了。
寒哲甚至耳边还回荡着“自己”恶心的大笑声。
“砰”。
黑人狱警剧烈颤抖了一下，手中的铁棍也掉了。
接着他倒在地上，血从胸口汩汩地淌出来。
地上的寒哲也抬了起手。
然后冲着对面的“自己”亮了亮手中的左轮手枪。
“不好意思哈，本狱长这里有防伪标识。”
没错，寒哲作为一个典狱长，自然是有佩枪的。
既然是佩枪，寒哲自然秉持着不带白不带的原则，每时每刻都带着了，这次也不例外。
黑人狱警倒在了血泊里，寒哲也直接费力地站起了身。
寒哲立刻把枪口对准了对面的“自己”。
这个家伙，今天必死！
让寒哲意外的是，对面这人早都已经举起了双手投降，面容也从寒哲变成了a036络腮胡的面容。
果然是络腮胡这家伙。
怪不得疯狂找寒哲握手，应该能力是接触就能变成对方的样子吧……
但是，看着这家伙举手投降的样子，寒哲能笑出声。
“不是……你觉得你这种极端危险的家伙，投降我就能放过你吗？有点侮辱我的智商了吧？”xs74w
寒哲嘲笑道。
是啊，要是对方投降寒哲就选择放过，留下这么大个后患，那寒哲就真是sb了。
“你无论想不想，都不能开枪。你应该有提示框吧，看一眼。”
络腮胡冲寒哲笑笑。
寒哲一愣。
接着他才发现，不知道什么时候，自己的旁边，已经悬浮着一个提示框了：
【注意！】
「对方中断了所有技能，中止了越狱行动，并做出了投降姿态，系统判定为放弃抵抗状态。
对方今日内不能使用技能，不能再越狱，不能再对你产生任何威胁行为。
而你作为司法部门的组成部分，你现在不能开枪击毙对方，否则视为犯规，判定为游戏失败。
只有当对方下一次越狱行动进行时，你才可以开枪击毙。」
中止越狱，举手投降就禁止开枪？
寒哲人都看傻了。
但是很快，寒哲就理解了。
自己扮演的是典狱长，自然是得按司法规矩办事。
只是可惜，放过了这么危险的一个家伙，之后还会很麻烦。
这个时候，对面的络腮胡又笑了起来：
“狱长，如果我没猜错的话，你现在唯一能处置我的方式，就是把我关禁闭里吧？”
“所以？”寒哲冷冷道。
“可是，我记得司法部有文件，连续禁闭时间不能超过一个月，中间的间隔不能低于七天吧？”
“所以？”
“所以，等一个月后，我从禁闭室里出来，我们两个再慢慢玩啊。哈哈哈哈哈哈……”
络腮胡得意地大笑着。
寒哲听着，拿枪的手都不由自主地握紧了一些。
这家伙，也太嚣张了……
自己就拿他一点办法都没有吗？
寒哲也冲他笑了笑：
“你别说，虽然不能开枪击毙你，但是没说不能击伤啊。你要是伤了一条腿，还能和我玩吗？”
寒哲说着，把枪口下降了一些，对准了络腮胡的腿。
络腮胡的脸色瞬间变了：“喂！你……”
“砰。”
寒哲开枪了。
络腮胡跟着抽搐了一下。
但是，这一枪打在了地上。
没有打在络腮胡腿上，但也把他吓得够呛。
因为在开枪的前一瞬间，寒哲想明白了一件事。
开枪击伤后，枪伤这种严重的伤。这个络腮胡估计会被强制转到医院里去。
以这家伙的能力，逃出医院则要比逃出监狱容易很多。
寒哲不能给自己添麻烦。
寒哲也想过开两枪直接让这家伙走不了路，让他在病床上躺完剩下的两个月。
但是，一枪可以是说在限制囚犯的暴力犯罪，两枪很明显就是在折磨了。
大概率会被认定为严重虐待囚犯。
这又是犯规行为，很可能直接输掉游戏。
寒哲不能冒险。
所以，想来想去，寒哲的唯一选择只能是开一枪吓唬这家伙一下。
解解气。
开完这一枪，寒哲还给络腮胡做出了一个尽在掌握的表情：
“就算给你两条好腿，你也玩不过我的。”
这话里，满是嘲笑，却能让给络腮胡实打实的心理压力。
络腮胡立刻沉默了，神情也变得略有凝重。
说完这些，楼里的其他狱警也已经赶过来查看了。
他们两下破开了门，看到了寒哲和络腮胡。
当然还有穿警服的黑人的尸体。
“狱长，没事吧？刚刚我们听到有枪声。”狱警们连忙问道。
“没事，我开的枪，已经干掉了。”寒哲回答。
“好的。没事就好。”
“先把那家伙关到禁闭室去。”
寒哲指着络腮胡，给狱警下了命令。
狱警们押走了络腮胡。
那个穿警服的黑人身份也很快查清楚，确实是囚犯，是a068号。
死了一个犯人，寒哲还得费点脑筋，想想给上级的报告怎么编。
总不能真的写有个犯人变成了狱长的样子，顺便还找了个同伙吧？
寒哲最后只能编了a068号在放风时翻过铁丝网围墙抢狱警枪的作死事迹。
看着很找死，有种拿火机照油箱看剩多少油的感觉了。
寒哲自己都有点看不下去，但是也只能这样了。
对于络腮胡，这个超级危险分子。
寒哲自然是要严加防范的。
他来到禁闭室，先是吩咐所有禁闭室的狱警，严加看管a036络腮胡所在的禁闭室。
另外寒哲还做了补充：
“这个a036是个易容大师，所以无论你们看到谁在a036禁闭室里，都不要理会，即使看到是狱长在里面也别管。”
禁闭室的狱警皱了皱眉。
看着将信将疑。
不对，是完全不信。
易容大师这也太扯了。
虽然真的是真的。
寒哲拍了拍狱警们的肩膀：
“你们可以不信我说的，但是当我说的事真的发生之后，照我说的做就行。”
狱警们这才点了点头。
将络腮胡关起来之后，寒哲依然不能轻松。
四个未知囚犯，这找到的第一个就这么危险了。
那另外三个呢？
现在还没有找到他们，不知道他们已经在暗处干了多少危险的事了。
不妙啊……
寒哲很担忧，但是目前好像却又没什么办法。

第19章 大变脸

在惶恐中，寒哲的一个月的时间过去。
这一个月里，寒哲又抓到了两个越狱分子。
越狱手法依然是打洞，不过是借在洗衣房工作的时候在洗衣房打洞。
洗衣机可以掩盖打洞的噪声，洗衣机可以挡住洞口。
其实还算高明。
但是打洞的灰尘实在有点大，刚洗完的衣服上面还有灰尘，逐渐就被人发现了。
寒哲把他俩各自关进禁闭室，在禁闭室的铁门外摇了摇头：
“你们是不是都上了老鼠开的教学班？一天天除了打洞就是挖墙，一个月了还没什么新花样。”
没错，在月前，寒哲调动了监狱少得可怜的经费，又垫了些自己的工资，采购了一台超声波仪。
超声波对着监狱的墙面一扫，哪里有空洞，屏幕一目了然。
这些囚犯也确实没什么新鲜的东西，就知道打洞，相当于往寒哲枪口上撞了。
所以，这两个人，已经是寒哲这一个月抓到的第四波人了。
但，其他三个【未知囚犯】，这一个月依然一个都没有露面。
寒哲不知道他们到底在谋划着什么，居然能现在还不动手。
不怕贼偷，就怕贼惦记。
这就导致寒哲每天都是很紧张，生怕再出现第二个寒哲满监狱跑那种棘手的突发事件。
但是就是什么都没发生。
让寒哲很难受很难受。
而在这一个月里，禁闭室里的有些越狱分子已经到了一个月的羁押上限。
按照司法部的文件，他们必须被从禁闭室放出来。
其实把越狱分子放回普通囚室也不是什么大问题。
寒哲安排了几个狱警轮流严格监视。
到了七天最少间隔期满，寒哲又把他们重新关进禁闭室。
但是禁闭室的位置和监督狱警的人数终究是有限的。
有些疑似的越狱犯，比如之前那个给自己屁股安陷阱的。
寒哲关够一个月就彻底放回普通囚室了，来给坐实越狱行为的囚犯腾位置。
但是，这些其实都算小问题。
最大的问题，是目前唯一发现的【未知囚犯】，那个能变成寒哲样子的络腮胡。
他的一个月时间今天就到期了，必须被从禁闭室放出来。
但是，以他的危险程度，放到普通囚室，很容易就出大乱子。
因为即使是严格的a区囚室，也有固定的放风时间，时间到了，囚犯就得去监狱的广场自由活动。
放风的时候人多，场面一乱，出事的几率就大了。
怎么办？
寒哲除了多安排几个狱警监视，还真没想出别的好办法。
到络腮胡出禁闭室的时间了。
寒哲亲自带着好几个带枪的狱警押送。
“你居然真的老老实实在禁闭室呆了一个月啊？”
寒哲看着被押出来有些憔悴的络腮胡说道。
“我说一个月后我们两个再继续玩，我就会一个月后再玩。”
络腮胡用带着血丝的双眼看着寒哲，脸上是带着些玩味的笑容。
“新的一轮开始了，小心点吧。”络腮胡说出了近乎挑衅的一句话。
接着，络腮胡没有再说话，只是任由狱警把他押回了a036囚室。
然后他只是坐在自己囚室的床上，面无表情。
虽然表情没有变化，但是他的面容在不停地变化。
一会是寒哲的脸，一会是詹姆斯队长的脸，还有寒哲杀掉的那个穿狱警衣服囚犯的脸……
这是在示威，还是在炫耀？
寒哲没有管他。
反正在囚室里，你随便蹦跶吧，变成玛丽莲梦露都行。
接着，寒哲特意给a监区的监控室又配了一个工作人员岗位。
这个岗位由四个人轮岗。
工作内容也很简单。
就是24小时盯着络腮胡所在的a036囚室，盯死。
一旦a036号络腮胡从摄像头区域离开，这个工作人员立刻就去囚室核实，确保络腮胡在囚室。
寒哲还给这些盯着a036络腮胡的人下了和禁闭室看守一样的嘱咐：
“a036号是一个易容大师，可能会变成任何人的样子。所以，无论看到任何人出现在a036囚室，包括狱长，都不要贸然进去，盯死就行。”
这些工作人员自然是不太相信的。
但是寒哲还是那句话：“你可以不相信，但是如果出现了我说的情况，你照我说的做就行。”
至于最棘手的放风环节，寒哲也做了准备。
按照之前工作人员说的话，这家伙最开始变成寒哲的样子时还穿着囚服，他是找到洗衣房才换掉的囚服。
这就能分析出来这家伙并不能变出衣服，就算变了面容，短时间内也会穿着编号a036号的囚服。
所以，只要不给他换衣服的机会，盯死他其实很容易。
于是寒哲安排了两个狱警，负责带络腮胡去广场放风，之后再带回来。
他们的任务就是全程盯死络腮胡，而无论这家伙变成了什么样子，也不用管，跟寒哲通报一声，把他关回囚室就行。
如果出现找不到a036号络腮胡，或者不能确定他变成了谁的情况。
这两名狱警会直接封锁监区，禁止任何人离开，并通知寒哲，直到找到谁是a036号络腮胡为止。
除此之外，寒哲会一有时间就来a监区巡查，检查络腮胡是不是在他的囚室内。
这样虽然累，但是寒哲只需要坚持这七天。
七天后，就能把这个危险的家伙重新送进禁闭室，再轻松一个月。
这家伙也确实不老实。
第一天放风，络腮胡就全程顶着寒哲的面容，把监视员和狱警都吓一跳。
因为他连声音也和寒哲这个监狱长都一模一样，要不是寒哲事先打过招呼，狱警可能就真的把这家伙放出监区了。
不过，囚犯见到一个穿囚服的狱长，会是什么反应？
开始也是被吓到，但是后来知道了情况……
就开始群殴络腮胡。
有哪个囚犯能拒绝狂扁典狱长的机会呢？即使是假的。
于是络腮胡就学乖了，不变狱长寒哲了。
开始变各个a区的囚犯。
有些囚犯看见第二个自己，会哈哈大笑。
有些则会生气，把络腮胡揍一顿，而且基本上打的都是脸。
不过络腮胡的变形能力应该是也能遮盖脸上的伤，经常被暴打，脸上也没痕迹。
即使被打，这家伙也乐此不疲。
天天变成另一个囚犯的样子搞模仿秀。
然后运气不好，再挨打。
挨打，也继续变。
寒哲听说这些事的时候，也有点惊讶。
这家伙这么做图什么啊？
受虐狂？
寒哲觉得可能有问题，但是又不知道能有什么问题。
也没办法，只能尽可能地多来几次，靠自己亲力亲为地盯着他。
有时候寒哲甚至还会觉得，这真的是个好爽的能力，要是自己也有这种能力就好了……

第20章 明处的猎物

络腮胡离开禁闭室的第五天。
依旧不放心的寒哲先来到了a区的监控室巡查。
这次监控室里只有两个工作人员，另一个可能上厕所去了。
但是最重要的负责盯a036络腮胡的监控员在岗位，寒哲就没多问。
寒哲先看了一眼a036的摄像头。
画面里，只能看到一个人侧躺在床上，面朝墙面睡着觉。
寒哲问了问旁边专门盯a036的监控员：
“a036那家伙现在什么情况？”
“一切正常，放风回来就在睡午觉。”
监控员认真回答。
“他现在还是顶着a区其他囚犯的脸？”寒哲随口问道。
“对，今天顶的是a088的脸，被人家看到就被打了一顿。”监控员回答。
寒哲看着屏幕，一阵自言自语：
“他究竟图什么呢？总不能真是因为是受虐狂吧？”
“不知道啊。”监控员摇了摇头，“不过今天还挺特别，他还手了。之前都是挨打的。”
“他还手了？”
“对，他俩厮打在一起，然后干脆直接光膀子开打的，不过还是打不过，最后还是狱警上去救他的。”监控员随口说道。
“等等！”寒哲立刻打断监控员。
他好像听到了一个很不好的词。
“怎么了？”
“你说……他俩，是光着膀子打的？”
“对。”
“衣服怎么没的？”
“就，打急眼了，自己就脱了啊。”
“自己脱的？”
“对啊。”监控员点了点头。
寒哲瞬间深吸了口气。
“和他打的是谁？那个人囚室画面是哪个？”寒哲急忙问道。
“是a088号，就是这个啊……”
监控员指了指旁边一个画面。
但是当监控员看到画面时，他也呆住了。
画面里的囚室是空的。
“a088呢？怎么回事？”寒哲紧张道。
另一个监控员开口道：
“狱长，你别紧张。刚刚这个囚室没回应，安纳森刚已经去看了。”
这个监控员说着指了指，指了指旁边监视器前的空椅子。
“已经有人去看了？什么时候去的？”寒哲连忙又问道。
“哎，好像有一会了，怎么问题还没解决啊。”这个监控员挠了挠头。
“叫狱警来。现在就去a088看！”
寒哲一下子从椅子上站了起来。
很快，几个值班狱警赶了过来，和寒哲一起往a088这边跑。
在a088囚室前，寒哲透过观察窗向里看。
空无一人。
但是，厕所的位置是有矮墙的，所以看不到厕所的情况。
“开门！”寒哲立刻下了命令。
狱警立刻开了门。
众人冲到厕所的矮墙后面。
看到的，是一个浑身是血，只穿了个内裤的人。
监控员认出来，这个人就是安纳森。
但是，已经没了气息。
寒哲已经猜出来到底发生什么了。
络腮胡这家伙知道自己被严加看管了。
所以，他这几天的所作所为，都是在误导。
a036号络腮胡，开始先连续几天随便变成各个a区囚犯的样子，让各个工作人员习惯。
接着有些囚犯揍他，他就扛着，也让工作人员习惯看他被打。
到了今天，他变成a088号囚犯的样子，工作人员和寒哲也不会觉得意外。
接着他和a088号囚犯假装起了争执，两人扭打在一起，狱警同样不会意外。
两人再装作打急眼了，脱掉衣服光膀子打。
打了一会，狱警过来过来拉开两人，a036号络腮胡再趁机捡起a088号的衣服穿上。
两个人就这样悄然完成了身份互换，a036也逃过了工作人员的重点监视。
接着，a088号囚犯装作a036号络腮胡，在床上正常午休。
a036则在a088号囚室，躲到监控盲区装作消失，诱使负责a088号囚室的的监控员安纳森来检查。
然后，用某种手段，骗安纳森开了门。
寒哲估计就两种方式，躲在马桶矮墙后面玩消失，逼安纳森进来查看。
或者面容改成另外的工作人员被打晕扒了衣服，也逼安纳森进来检查情况。
但总之，现在的情况，就是a036号络腮胡杀掉了安纳森，逃出了囚室……
大概率还会变成安纳森的样子。
那他现在在哪？
大概率是出去了，不过还是要调监控确定一下。
“你去查走廊监控！现在快去查！”
反应过来的寒哲拼命喊道。
众人跑回监控室，查了一下走廊的监控。
这个监控一般是没人盯的。
果然，监控录像显示，在十几分钟前，安纳森穿着工作制服，大摇大摆地从a088号囚室出来，接着大摇大摆地走后面的门离开了a监区。
他走的时候，还不忘对摄像头比了个中指。
果然，已经从后门出去了。
不妙。
赶紧找。
寒哲没有丝毫耽误，带着身边的两个狱警和监控员，急忙追出监区大楼的后门。
外面大楼外面，寒哲迎面撞见了一个狱警。
这个狱警是个白人，寒哲算认识，主要是管巡逻的。
寒哲想问什么，狱警倒是先开口了。
狱警看了眼寒哲的空空双手，立刻就有点慌乱：“狱长，我的枪呢？您别开玩笑了，快还给我吧？我要担责的。”
“你的枪？”寒哲一愣。
“对啊，狱长，您刚刚不是把我的枪拿去用了吗？现在枪哪去了？”狱警说。
“我拿走了你的枪？”寒哲的脸色变了。
“对啊，您说有急事要用。”
“你的枪是什么枪？”寒哲的声音更低了。
“就那把自动步枪啊！狱长，你怎么刚拿走就忘了？”狱警说。
自、动、步、枪。
寒哲听到这个词，心里就是一激灵。
“你还记得，我刚刚去哪里了吗？”寒哲连忙问道。
狱警摇了摇头：“没，您不是嘱咐我去前面看一眼，所以我就没留意您去哪了。”
寒哲的脸色变得苍白，冷汗都快出来了。
络腮胡拿到了枪，必定会想要解决自己。
那现在形势就是，络腮胡变成了自己的样子，骗到了一把自动步枪，就在这监狱里，等待机会杀死自己，来成为这里唯一的监狱长。
可自己甚至还不知道他在哪。
他在暗处，寒哲在明处。
那寒哲就是猎物，处境万分危险的猎物。
想到这里，寒哲只觉得仿佛有绳子勒在自己的脖颈，让自己无法呼吸。
xs74w

第21章 暗处的猎人

现在怎么办？
跑出去像无头苍蝇一样找他？
这样太蠢了。
估计那家伙现在甚至顶着别人的样子，就等着寒哲露面然后打靶呢。
不行。
寒哲在学校学的第一课，就是绝不束手待毙。
就算这家伙的能力是压倒性的，也得想一个办法。
他现在最可能会在哪？
是在哪个角落观察，搜索寒哲？
不对。
这对他来说，或许相对简单，但是效率太低。
他如果出去，随便问一个人，应该都能知道，寒哲这个典狱长刚刚去a监区了。
所以。
如果他知道，寒哲在a监区，会做什么。
他会回来。
而且一定会顶着别人的脸回来。
因为这样，第一眼寒哲不能认出他，他却能快速认出寒哲的脸。
对。
“狱长？你怎么了？”旁边的丢枪的狱警的手在寒哲面前挥了挥。
“喔，没什么。”寒哲回过神来。
“那您就告诉我我的枪您放哪了吧。”丢枪的狱警哭丧着脸道。
“别急，等一下。”
寒哲沿着监区大楼的外墙向前绕了小半圈，绕到了监区大门的方向。
他稍微探出些头向外一看。
果然。
大门刚刚被打开，几名带着枪的狱警走了进来。
这几个人除了让寒哲脸盲的黑人，寒哲差不多也算认识，是主要负责外面巡逻的狱警。
一般来讲，没有寒哲的命令，他们不会来这监区内部。
现在他们几个带着枪来了，必定是有问题。
a036络腮胡应该是用寒哲的脸给他们下了命令，然后再找机会混进队伍。
a036，大概率就在他们之中。
但是，这几个人，寒哲也无法分辨谁是假的。
根本没有办法做到先下手为强。
杀错人对于寒哲来说可就是犯规。
怎么办？
寒哲看了看一阵跟在旁边，完全还不明白情况的两个狱警和一个监控员。
“哎，你们四个，帮我办件事，办好了给你们涨薪百分之五十。”寒哲说道。
“您说。”狱警们和监控员看着寒哲。
“你们现在回你们的a监区，到处溜达到下班，一旦有人问起你们有没有看到狱长，你们就说狱长去b监区巡视了，明白吗？”
“明白。”几人点了点头。
“记住，就算是我这么再问你们，你们也这么回答。”
“明白。”
“还有，你，衣服和我换一下。”
寒哲指了指旁边的狱警。
这个狱警头上还戴着狱警的帽子。
有了狱警的帽子，寒哲可以通过压低帽子隐藏自己的脸。
这样可以防止万一络腮胡躲还在外面，寒哲出门就让爆头。
“好。”
狱警开始脱警服。
但是他脱到一半，突然就停下了。
“不对吧，狱长，怎么突然要换衣服，你现在不会是易容大师假扮的吧？”
这个狱警看向寒哲。
寒哲一下就愣住了。
之前，寒哲是给小部分照看b监区和禁闭室的狱警吩咐过。
所以有些狱警是知道络腮胡这个“易容大师”的存在的。
不过大部分狱警来上班都是摸鱼，带人来不带脑子来，每天想的唯一的事估计就是下班。
再加上易容大师这种事听着就很扯，因此大部分的狱警基本上都不会把“易容大师”这件事放在心上。
但是现在，这个狱警突然智商就上线了。
这个心眼长的真不是时候啊。
寒哲都想笑了。
“你这个月奖金再涨50%。”寒哲冷冷道。
“好的狱长，您肯定是真的。”
这个狱警快速把衣服脱了下来，交到寒哲手里。
能涨奖金，那不是真狱长也得是真狱长。
寒哲接过衣服，也把自己脱下来的衣服给了狱警，不过枪套依然在寒哲自己身上。
这是寒哲保命的重要工具，自然要再三确保不离身。
“你这身衣服就不要去监区了，去办公区呆着吧。”
看着狱警穿上了自己的衬衣，寒哲说道。
“知道了。”狱警是个胖子，虽然穿上了衣服，扣子都有点扣不上。
“其他人赶紧回监区吧，记住我说的话。”寒哲边穿衣服边说。
几人点着头，从后门进了监区大楼。
寒哲也换好了衣服。
这身警服寒哲穿着很是显大，活动都有点不便。
帽子更是大了一圈，不过这样更好，压低就能挡住寒哲大部分的脸。
摸摸腰间，确定佩枪还在。
寒哲稍微安了些心，再压低一些帽子，从后面监区围墙员工紧急通道的门，离开了监区。
这个门是密码门，平时没人走，只有紧急情况的时候才使用。
或许能给寒哲提供方便。
接下来该怎么办？
寒哲思考着。
现在整个监狱，之后新遇到的人里，谁都可能是络腮胡。
寒哲依然很危险。
今天詹姆斯队长被寒哲派出去办事了，过一会应该就会回来。
他可能是现在寒哲唯一能确定没问题的人了。
去等他回来，见到他再想办法吗？
寒哲向监狱大门走着。
还有别的办法吗？
-------------------------------------
此时此刻，a监区。
几名带枪的狱警在走进了a监区的门。
执勤狱警见到这些带枪的狱警就是一愣：
“兄弟们，这是出什么了事了吗？”
拿枪的狱警为首的立刻回答：“不知道啊，狱长打电话叫我们来的，他人现在在哪呢？”
执勤狱警摇了摇头：“刚刚狱长是来过，但是现在去哪了就不知道了，可能在里面和谁谈话吧。”
“行，那我们进去找找他。”
几个带着枪的狱警进入a监区。
为首的狱警倒是和其他人有些不同，他格外谨慎地看着周围，手中的枪也握得紧紧的。
几个狱警在a监区的三层都逛了一圈，也没有找到狱长。
这时，正好有一个穿着工作服的监控员从后门走了进来。
“喂，兄弟，见到狱长了吗？”打头的狱警问道。
这个监控员立刻就是一激灵。
“喔，狱长啊，他刚去b区巡视了。”监控员回答。
“谢谢。”
为首的带枪狱警立刻移步就往b区走。
接着，几个狱警赶到隔壁的b区。
随口一问，门口的狱警居然说狱长今天就没来过b区。
其中一个拿枪的狱警立刻就不耐烦了，冲为首的狱警质问道：
“你不是说狱长紧急传唤我们几个吗？现在狱长呢？”
为首的狱警摆了摆手：
“我也不知道啊，这家伙，明明打电话给我交代了，自己却躲起来了。”
“这个狱长也真是的，这不拿人开涮吗？”另一个狱警恼怒道。
“算了，再找找吧。”
为首的狱警说着，又带队找了两圈。
禁闭室那边都去过了，还是没见到狱长的影子。
几个狱警又回到了监区大门处，问了问门口的警卫。
得到的回答还是一样。
见到狱长进了监区大楼，但是没见狱长出去。
都说没出去，那整个监区怎么不见他了。
几个带枪的狱警越发不耐烦。
为首的带枪狱警也有点着急了，他咬着牙，握枪的手也已经沾满了汗水，湿漉漉的。
“狱长，你是不是在监区的哪个小房间里躲在哭呢？那你就继续躲着吧，以后有你哭的。我不跟你玩了。”
这个为首的狱警自言自语着，嘴角也浮现了微笑。
几分钟后。
这个为首的狱警提着自动步枪，镇定自若地来到了监狱的停车场。
停车场旁边的管理室，门都没锁，管理员不知道去哪偷懒了。
或者就没有管理员。
狱警打开门，窗台上就有一把车钥匙。
正好。
狱警拿起车钥匙，走进停车场。
按下电钥匙，一辆吉普车的灯亮了起来。
这个狱警打开车门，把自动步枪放在副驾驶的位置，然后坐上车。
他脸上得意的笑容已经无法掩饰。
“蠢货，你自己玩你的躲猫猫吧，我要赢了。”
他自言自语着，发动了车子。
没错，他就是变成了狱警的络腮胡。
他在整个监区找了寒哲几圈都没找到，干脆放弃了寻找，打算直接离开。
这时候，他突然感受到一个冰凉的东西，顶在了自己的后脑。
他立刻看向后视镜。
后视镜里，寒哲就坐在后排，手中的左轮手枪顶在了他的后脑。
“我赢了哈。”
寒哲朝后视镜比了个中指，和之前络腮胡对摄像头比的那个中指姿势一模一样。
“我投……”
狱警拼命举起双手。
但是他的手刚刚抬起，寒哲的枪却抢先一步响了。

第22章 最后一日

枪响过后，寒哲放下了枪。
此时，前面的狱警已经变回了络腮胡的样子，没了生息。
寒哲又检查了一下，确定这家伙真的死了。
终于解决了啊。
寒哲感到来到这个世界以后前所未有的轻松感。
没错。
当寒哲离开监区的时候，他就在想对策。
敌暗我明，把注意力放在跟络腮胡躲猫猫硬耗是很不明智的下策。
寒哲只能换位思考。
是的，络腮胡手里有枪，还能变成其他人的样子，还在寒哲不知道的地方，一时间已经占据了绝对的胜算。
但如果，络腮胡找不到寒哲，会发生什么事？
对，只要一直找不到寒哲，对于络腮胡来说，寒哲就也相当于在暗处了。
寒哲怕，他也会怕。
而且随着时间的推移，他还会越来越害怕。
他会开始担心寒哲有什么大计划，会担心寒哲会突然从哪跳出来枪决他。
所以，他会开始找别的出路解决面前的局面。
他是【未知囚犯】，他的任务本身就不是杀掉寒哲，而是逃出监狱区域。
所以，他一定会放弃追杀寒哲，转而选择快速逃离监狱。
他会怎么逃？
逃离监狱，只有两条路。
水路，走港口。
陆路，走大桥。
水路港口在岛的后面，中间要绕一段路。
而且水路有致命的缺点。
船很慢，得从岛后面绕半圈才能向岸边开，这段时间长，很容易出问题。
而且船很可疑。
在这个时间，监狱里突然有一艘警船离开，寒哲自然会知道他在船里。
那时候寒哲下令扫射他这艘船，在海中央他就完全没地方逃了。⑦④尒説
他也怕。
所以他一定不会选择走水路。
他会选择方便快捷的陆路，快速逃离这个监狱。
陆路，他已经吃过一次亏，所以这次一定不会再徒步离开。
他一定会找车开，因为一旦上了车，在几分钟内就能快速逃出监狱区域，寒哲追都追不下来。
于是，寒哲既然知道了他会来开车，那就只需要等他来就行。
寒哲是左轮，那家伙是步枪。
自然不能远程对射，要一击必杀。
管理室里有所有警车的备用钥匙，寒哲就把他们都藏在了管理室的柜子，然后把自己车的备用钥匙放在了门口。
他没来过管理室，自然不会看出来寒哲把所有钥匙都拿走了。
他进入管理室的门，只会因为有车钥匙留在那里而窃喜。
当他坐上寒哲的车，那一切就都注定了。
寒哲可不是电视里屁话多的反派，也已经吃过之前的亏，这一次没有给他任何投降的机会，直接将他击毙。
危险分子终于除掉了。
寒哲长舒了一口气，靠在了后座上。
枪声吸引来了周围的狱警。
刚进监狱大门的詹姆斯队长也靠近了车子。
“咔”。
车门被拉开。
“双手抱头，慢慢走出汽车！”詹姆斯队长举着手枪冲车里喊道。
“是我。”寒哲看着枪口不耐烦道。
“喔，狱长啊。”詹姆斯队长放下了枪。
寒哲冲他点点头。
但是他看到前座的尸体，立刻又举起了枪。
“你把狱警杀了？你不是狱长，你肯定是那个会易容的a036！双手抱头！不然开枪了。”詹姆斯队长冲寒哲喊道。
这一下把寒哲吓了个够呛，立刻举起了双手，生怕詹姆斯队长开枪。
大风大浪都挺过来了，现在要是被自己人打死了，那不成大笑话了。
“那个，前面那个就是a036。”寒哲撇了撇着前排的尸体说。
“啊？”
詹姆斯队长稍微扳开前面的穿警服尸体看了一眼。
“还真是a036。你真是狱长啊？”
“嗯。”寒哲点点头。
“不对，你既然会易容，这个尸体会不会是你那狱警的尸体伪装的？”詹姆斯队长枪又抬起来了。
“你够了喔，我让你办的事办了没。”寒哲不耐烦道。
“喔喔，您早说这个，我不就知道您是真狱长了嘛。人已经请来了，就在办公楼的会客室。”
詹姆斯队长脸上立刻变成了笑容。
寒哲撇撇嘴，从车上走了下来。
“狱长，您别太生气，我这也是出于警惕。”詹姆斯队长赔罪道。
“我不生气，你去给我再办件事。”
“您说。”
寒哲余光扫了下沾了血迹的驾驶室：“帮我把车开去洗了，但是记住，只洗驾驶室就行。”
“好。”
“对了，回头把a088也关进禁闭室，那家伙伙同a036，差点害死我，记得替我给他俩大耳刮子。”
-------------------------------------
之后的时间，寒哲每天还是在提心吊胆。
后来的一个多月的时间，寒哲又陆续找到了十个越狱分子。
寒哲感觉那几个越狱高手应该被自己抓光了，因为新抓的的这些基本上都是越狱菜鸟。
菜得很明显。
这些越狱分子中有几个贼心不死，还是要挖墙，被寒哲的超声波仪探测到，然后轻松抓住，相当于送人头。
有两个不知道是不是《肖申克的救赎》看多了，以为排污管道会通到海边，所以在监狱里找机会砸破了排污管，两个人沿着排污管拼命地钻。
嗯，最后他们到达了化粪池。
还是狱警来上班听见井盖在呼救，才把他们两个救出来。
还有一个，寒哲也不知道他算高手还是新手。
因为，他真的越狱成功了。
但是成功了，又没完全成功。
他的越狱方式是趁着工作的时候，钻进了监狱的垃圾运输管道。
这个管道很特别，出口在高处，离地好几米远。
平时出口都是关闭的，只有垃圾车来了才会开启。
这家伙就是从管道运出来，然后落进了垃圾车里。
垃圾车开到垃圾处理厂，卸货的时候他才被工作人员发现。
这时候已经出了监狱范围了。
但是系统并没有算他越狱成功。
原因很简单，监狱的垃圾车是专业的垃圾车，垃圾车收到垃圾会立刻把垃圾压缩处理。
于是这个人就在垃圾车里被压缩了，变成了“越狱犯.zip”。
当垃圾车卸货的时候，工作人员发现有大量血流出来，才发现了他被压缩得方方正正的尸体。
那么，尸体越狱成功算越狱成功吗？
按照系统的反应来看，系统是没算他成功。
毕竟人都死了，还算什么越狱成功。
不过他的路径很隐蔽，到他死狱方都没发现。
如果有【未知囚犯】的能力能够抵御垃圾车的压缩，或许这就是一个非常好的越狱路线。
寒哲也怕真的有这种人。
于是第二天就让人把垃圾管道用水泥封死了。
反正剩下没几天了，垃圾就也别丢了，先堆在囚笼岛东边的荒地上。
就这样，三个月的时间即将结束，很快居然来到了最后一天。
寒哲看了看自己的笔记本，上面已经写下了已经确定为越狱犯的27个人的编号。
这就意味着，还有三个人没有被寒哲发现。
而这三个人，刚好就是剩下的三个有特殊能力的【未知囚犯】。
寒哲不明白，为什么这三个人能这么沉得住气，都最后一天了也没什么动静。
但是，这三个人过去的三个月没有行动，最后剩这一天时间，他们必定会行动。
寒哲估计这三个人可能已经暗地里结成了联盟，准备团伙作案了。
这是最后一天，那些禁闭室里的越狱犯可能也不会束手待毙，也会整些事端来。
寒哲必须做措施。
他把所有休假的狱警都召了回来，并许诺给他们每个人十五倍加班费。
没错，反正给多少都是空头支票。
因为我寒哲明天游戏结束就消失了，有本事你们追到现实世界来要吧。
平时因为要休息，每时每刻监狱内的狱警只有全部狱警的一半多一点。
但是今天，因为寒哲的重赏，囚笼岛监狱的所有狱警，都来上班了。
这达到了三个月以来监狱防备力量的顶峰。
禁闭室里，寒哲又多派了几个狱警，以加强警戒。
然后寒哲给所有的狱警都发了枪，一有突发状况，可以立刻开枪。
所有监狱的灯也都在前一天被寒哲派人修好，到晚上，所有能开的灯寒哲都会打开，确保晚上监狱内亮如白昼。
今天，就是决定游戏胜者的最后关键。
来吧，让我寒哲看看最后一天你们到底能整什么花活。

第23章 囚犯们冲我来了？

在寒哲的担忧中，最后一天的白天，就平静地过去了。
寒哲看了眼提示框里的倒计时，还有5个小时，游戏结束。
坚守最后5小时。
日暮的余晖在海平面消失，监狱里的所有灯都打开了。
寒哲让玛吉带着工作人员去给所有的狱警分发咖啡。
最后这几个小时，谁都别犯困。
寒哲喝着狱长特供的名贵咖啡，站在办公室，俯瞰着整个监狱。
依然很平静。
还剩五个小时了，你们还不打算动手吗？
那我可就要赢了。
寒哲的办公室里还加装了一部闭路电话。
监狱里发生任何异动，狱警都会第一时间给寒哲打电话，方便寒哲统一指挥处理。
晚上7点3分，寒哲的电话响了。
寒哲立刻接起电话：
是b监区的值班狱警打来的。
“狱长，b区监狱的囚犯很躁动，隔着囚室骂战，已经骂半天了，怎么办？”
“拖两个出来打，一定让他们闭嘴。”
寒哲立刻回应。
这个时候整个监区突然骂起来，一定是有人挑起。
为什么要挑起？
这个人一定是要借着骂架声的掩护，做点什么。
既然要借着骂声掩护，那就尽快让骂人的人闭嘴。
“明白。”狱警挂了电话。
寒哲继续看着窗外。
片刻之后，寒哲听到了一声巨响。
监区大楼的侧楼冒出了火光。
那里是食堂。
那三个未知囚犯总算开始动手了。
但是上来就是炸监狱，真够猛的。
寒哲立刻拿起电话，向食堂最近的闭路电话打电话。⑦④尒説
片刻之后，那边就有人接了。
“喂！食堂那边怎么回事？”寒哲问道。
“狱长，好像是煤气管道炸了，但是具体什么情况我也不清楚。”
“赶紧去看看，到底什么情况！”
“行……狱长，我去看一眼。”
电话那边的人刚说了一句，食堂又是一次爆炸。
这一次的爆炸的威力比上一次稍微弱一点。
但是离监狱主楼更近了。
在监狱探照灯的灯光下，寒哲看到大量升腾的黑烟。
电话那边也断了。
片刻之后，寒哲的另一部电话响了起来。
这次是詹姆斯队长打过来的，背景声很嘈杂。
“狱长，我现在在监区大楼。现在已经有很多烟漫进来了，咳、咳……”
詹姆斯队长咳嗽着。
“先别着急，我已经叫人去看了。”寒哲安抚道。
“咳、咳。狱长，现在有个大问题。”
“什么？囚犯骚乱你先不用管，他们在囚室里什么都做不了的。”
“不是，是按照司法部的规定，现在是严重火灾和事故已经威胁到了监区大楼，我们现在必须疏散囚犯到室外去。”
詹姆斯在电话那边说道。
听到这句话，寒哲再次如坠冰窟。
是的，司法部的文件确实有这个规定。
按照规定，出现严重火灾和事故威胁犯人监区的，监狱方必须在规定时间内（其实就是五分钟时间）组织疏散，是绝对不能把囚犯关在囚室里等死的。
不放，过了规定时间，威胁没解除，就意味着犯规，游戏失败。
这么大的爆炸，要寒哲在几分钟内解决，自然是不可能的。
所以寒哲必须组织疏散，把囚犯们放到监区大楼外的那片广场上。
但是，那几百个囚犯一口气放出来，意味着什么，寒哲很清楚。
这时候，寒哲彻底明白了这场爆炸的意图。
放人，就是正中他们的圈套。
寒哲别无选择。
他轻叹一声：
“我明白了，我去通知广播室，让狱警组织疏散。”
寒哲沉重地放下了电话，转而给广播室打电话。
-------------------------------------
此时的监区，囚犯们都囚室里在拼命地拍打着囚室的大门，口中不停地叫骂着。
“我们都要被呛死了，你们监狱想活活把我们害死是吧？”
“狱长呢？记住了，老子要是被烧死，我做鬼都不会放过他！”
执勤的狱警们也被烟熏得受不了，一个劲地摇头：
“这还不组织疏散，是要把我们也害死吗？”
“是啊，狱长现在在干嘛？”
这个时候，监区的喇叭终于响了起来。
“所有警员注意，因为突发事故，请尽快组织囚犯疏散至室外的避难广场，并维持好秩序，必要时可随意开火。”
狱警们如释重负。
各个监区的狱警按下统一开门的电按钮，所有的囚室门打开。
紧闭室的走廊里，狱警也打开了禁闭室的门。
但狱警依然握着霰弹枪喊话：
“不想吃枪子的话，全部排好队，有序退出监区！”
“排你妈的队！”
狱警的话刚说完，旁边禁闭室立刻冲出一个囚犯，一拳就打在他的脸上，直接将他打倒。
旁边的狱警立刻举起枪要开火，又被另一个囚犯扑倒。
门口的两个狱警立刻开枪，一枪打在扑过来的囚犯背上。
“都给我双手抱头！”狱警大喊着。
几个囚犯却根本没有任何犹豫，直接冲了上来。
狱警再次开枪。
但是他们的枪被冲上来的囚犯压了下去，这一枪打在了地上。
更多的囚犯冲了上来。
很快，整个紧闭室的四名持枪狱警统统被这群囚犯解决。
几个囚犯拿起他们的霰弹枪，嘴角露出一抹凶狠。
他们冲出禁闭室区域，来到监区大楼的通道口。
通道外面的狱警还在专心组织b区的囚犯疏散，根本没注意到背后他们几个拿枪的囚犯。
拿枪的囚犯也不客气，对着狱警背后就是一枪崩飞。
旁边刚跑出来的b区囚犯瞬间就呆住了。
一个囚犯跑上前，捡起倒地狱警的枪举起来，大笑道：
“兄弟们，拿着枪跟我杀出去吧。”
b区的囚犯有些犹豫了。
“我们也是这个意思！”
另一边的a区出口，也出来了几个拿着枪的囚犯。
他们大笑着。
没错，c区禁闭室的囚犯都是寒哲抓到的要越狱的狠人，自然会毫不犹豫暴动。
a区也都是杀人放火的重刑犯，没什么顾虑，有机会自然也会暴动。
b区的囚犯们看着ac两个区的都反了，也不再动摇，跟着他们，向监区大楼的大门冲去。
-------------------------------------
此时，在办公室的寒哲，焦急如焚。
因为他下令疏散之后，监区大楼各处都传来了枪声。
枪声越多，就证明越混乱。
很快，寒哲的电话又响了起来。
依然是詹姆斯队长：
“狱长，我现在在监区大门门口，大楼里面情况彻底失控了，有很多囚犯已经抢到了枪。”
寒哲听了，咬牙道：
“那就快让狱警全部撤退，退到监区外面，把监区让给他们。”
“行。”
“你们在监区外面守着，记住，有囚犯冲出来，立刻开火，格杀勿论。”
“明白。但是……我们的人少，对方也有枪，我们不知道能守多久。”
“死守一会就行，支援马上赶过来。”
“了解。”
寒哲放下电话，看着远处监区大门果然跑出来了二十几个狱警。
和偌大的监区比，这二十几个狱警看上去少得可怜。
警力还是太少了。
这些狱警刚跑出来，就有几个囚犯跟着跑了出来。
狱警们立刻开枪，几个囚犯中有枪的也立刻开枪还击。
几个囚犯被立刻击毙。
狱警虽然也倒了两个，但是短时间内倒是没囚犯敢从大门冲出来了，也算暂时稳定住了局势。
以防万一，寒哲又打电话让几个狱警去检查监狱侧面的那个员工出口。
打完电话，寒哲深吸了一口气。
他不久前已经请求了支援。
现在，只要再撑一会，撑到特警的支援来，问题就能解决了。
这个时候，寒哲又听到了一声剧烈的爆炸。
这一次，火光在监区的围墙处，威力比之前两次都小不少。
但是完全足够炸开围墙。
监区围墙的铁丝碎片四溅。
寒哲捏紧了拳头。
靠。
怎么又有爆炸，这次还是炸墙。
这是有人的能力是炸弹人吗？
’

第24章 最后保险

围墙被炸开以后，立刻就有很多囚犯从跑了出来。
他们像是出圈的羊，很快向四散逃开。
一共就八十个狱警，各个门口和岗楼占去二十个，
监区内原本有四十多个，现在逃出来的都在堵监区门口了。
寒哲手里只剩十个人不到，只能叫他们去堵。
命令只有一个，只要是在监区外，见到囚犯就开枪。
囚犯虽然逃出了监区，但是监狱外面还有一层混凝土外墙。
寒哲还有的守。
这个时候，寒哲想到了一件事。
系统说，这所监狱，有且仅会有30个人有越狱意图并付诸行动。
现在跑出来这么多人，远超30个要越狱的了，系统不是打自己的脸吗？
按照寒哲学的案例，霓虹笑脸一定不会做打自己脸的事。
所以一旦出现和规则相悖的情况，霓虹笑脸会控制那些投影人npc，强制把情况转向符合规则的情况。
即使细究起来可能不太合理。
所以，他们一定不会越狱的吧？
那他们干什么？
寒哲重新看向窗外。
果然，寒哲冲出了监区，虽然立刻就散开了，但是转而基本上都奔向了一个方向。
办公楼。
都冲我来了！
寒哲倒吸一口凉气。
下一秒，下面不知道哪里响了一枪，寒哲隔壁房间的玻璃应声而碎。
真来了啊。
能挡住吗？
寒哲再向外看，猛然发现刚派出去的狱警远远见到漫山遍野大群的囚犯，开了两枪就跑了。
再看看远处，原本守在监区大门的狱警也跑没影了。
应该是看到侧边突然冲出来大群囚犯，见势不妙就躲起来了。
好家伙，一个月工资几百块所以玩什么命啊是吧？
那寒哲的办公楼里大概只剩办公室门口的两个狱警。
他俩估计见到敌人也要跑。
不行，我也得躲。
寒哲取出抽屉里的一盒左轮子弹带在身上，走出了办公室。
门口的两个狱警和玛吉还不清楚具体是什么情况。
“狱长，现在怎么办？”狱警问道。
“怎么办？你问我？”
“呃……”两个狱警一下没话说了。
“问我的话回答就是快跑！”
寒哲转身就走，两个狱警和玛吉短暂反应了一下，连忙也跟在后面。
寒哲几个人从办公楼侧面的一个窗口翻了出来，躲到了一个灌木丛后面，准备看看情况。
很多囚犯已经涌进了办公楼里，但他们没有看到寒哲。
寒哲松了口气。
这时，监区方向又传来一声巨响。
寒哲立刻看过去。
在远处爆炸掀起的烟尘里，混凝土的外墙出现了一个巨大的缺口。
外墙都炸了，必定是有人要从那里越狱。
但是，现在这个处境，寒哲已经没有能力阻止了。
先找个安全的地方躲一下。
支援警察是骑自行车来的吗？
怎么还不到？
寒哲一阵烦躁，从灌木后面准备转移到监狱大门那边。
这时候，似乎是因为监狱的灯光太亮，一个穿着囚服的黑人壮汉发现了灌木旁边的寒哲。
他拿着根木板就冲了出来：
“典狱长！你来了之后监狱就没消停过，老子的蛋糕都给我搅成了浆糊！今天你别想活！”
“砰。”
身后的狱警还在慌的时候，寒哲已经一枪把囚犯送走了。
接着寒哲紧张地看了看四周。
还好，枪声到处都是，旁边办公楼里还更吵。
没人再留意寒哲这边。
寒哲几个人赶紧就往大门方向跑。
跑出几步，他听到了来自天空的特别噪音。
寒哲抬起头，看到了不远处天空的两架警用直升机，飞机探照灯直接照进了监区。
支援终于来了。
等寒哲来到大门处，警方的防暴车也已经开到了。
“负责这里的人在哪？给他打个电话。”
防暴车上下来了一个特警，看着应该是个队长。
寒哲连忙上去回应：“我就是，我是这里的狱长。”
“现在具体是什么情况？”
“囚犯暴动，抢了很多狱警的枪，现在应该在里面砸我的办公桌呢。”
“确定他们有枪？那就是我们就可以随意开火了？”
“确定，你听不见里面的枪声吗？”
“你就等着吧。”
特警队长转头往车里走。
寒哲猛地想起了一件重要的事，他连忙喊道：
“等等！还有一件很重要的事！监狱西北边的外墙被囚犯炸开了，肯定有不少囚犯要从那里逃，你现在赶紧派人截住住他们，晚了就来不及了。”
“知道了。”特警队长摆摆手。
几辆防暴车开进了监狱大门。
后面还跟了几辆警车。
这些特警装备精良训练有素，人数也多，很快就能控制住局势。
但是，来的晚了一点。
寒哲看了眼远处外墙上的大洞，心里一阵冰凉。
现在，那三十个人里，肯定有不少已经从那个大洞跑出去了。
从那里跑出监狱以后，想把他们找到，要搜的地方就太多了。
就算能找到大部分，最后让一个人逃掉，对于寒哲来说也是输。
十年寿命或者一只眼啊！
做点什么吧。
寒哲转头看了看刚刚跟自己跑出来的两个狱警，他们看见了特警的防暴车，现在还很振奋。
“你们两个，拿好枪，跟我办件事去。”
寒哲一声嘱咐。
接着，寒哲就带着两个狱警，小跑着回到了办公楼下的停车场。
大部分囚犯们见到荷枪实弹身着防弹衣的狱警立刻就蔫了，所以特警的进度很快。
此时，狱警已经肃清完了办公楼周围，开始向监区推进。
直升机也已经开到了外墙缺口上空，直升机上的枪手，见到囚犯出来就直接开枪。
海警队也到了，他们的快艇开始对着整个囚笼岛周围的海域搜查，确保囚犯就算逃出外墙，也一个都不可能游上岸。
寒哲也带着两个狱警，坐上了自己的警用吉普车，开出了监狱大门，沿着大桥飞驰。
他要给自己最后上一道保险。


第25章 不像结束的结束

8点37分，特警完全控制了监狱里的局势，秩序也初步恢复。
海警队也在水里找到了好几个没游多远的囚犯。
他们的橙色囚服在海里很明显，光一扫就能看到。
寒哲用车上的对讲机指挥，让人联系到了詹姆斯队长，接着让他组织狱警沿着对岸搜索。
能组织多少组织多少，务必把可能存在的侥幸游上对岸的囚犯抓住。
监狱的警车出动了，穿过大桥，沿着对岸的岸边公路开上搜索。
城市的警局那边也出动了相当多的警力协助搜索。
一时间，寒哲放眼望去，沿岸公路不少地方都闪烁着警灯。
隐约还能听到警犬的叫声，是警犬也出动了。
但是隔着水域，其实没什么大用。
这是最后的大搜捕。
但是，这对面的海岸很长，能上岸的地方实在是太多了。
即使有着十几辆警车巡逻，也显得杯水车薪。
寒哲对他们不抱希望。
-------------------------------------
不久后。
寒哲坐在黑暗的木屋内，和另外两个狱警默然对视。
三个人都握紧了手中的枪。
“嚓嚓”。
在连绵的海浪声里，寒哲听到一声很明显的特殊响动。
“来了。”寒哲小声道。
两个狱警立刻推开了木屋的门。
数米外的沙滩上，两个穿着橙色囚服的人立刻慌了神。
只有两个人？
寒哲睁大了眼睛。
“留个活口！”寒哲大喊道。
狱警刚准备开火，听见寒哲这么一喊，连忙把步枪压低了一些。
两个囚犯依然被枪打中，倒在了沙滩上，没了动静。
狱警依然举着枪。
寒哲看了看四周，月光下，孤零零的沙滩上并没有其他人。
“我投降。”左边的躺着的那个囚犯缓缓举起了双手，然后无力的放下了。
寒哲旁边又弹出了对方投降的提示框。
这个投降生效了。
他今天不能再越狱，不能再对寒哲产生任何威胁行为。
游戏还剩3小时结束，他也算是认输保命了了。
狱警上前给他拷上手铐，虽然已经是多次一举。
伤情检查，他是大腿根中了一枪，不算太致命。
“去看看另一个的情况。”寒哲对旁边的狱警下令。
狱警照做。
“报告狱长，右边这个胸口中了一枪，已经死了。”
狱警查看了一下，回答。
死了。
那就只剩下左边这个。
“喂，聊两句？”寒哲冲他喊道。
“聊呗，反正我现在已经算输了，干等游戏结束不如聊天等结束。”
寒哲看了眼旁边死掉的那个囚犯，说道：“他也是是未知囚犯吧？你俩谁是炸弹人？”
“炸弹人？哦、哦，他是。”
左边的那个囚犯躺在沙滩上回答。
“你们还有一个人呢？”
寒哲问出了他现在最急切想知道的。
“没了，就我们两个人。”
“真的？”
“对，就我们两个，看样子有一个人你现在还没有找到，着急吗大狱长？”
这个囚犯的语气里满是幸灾乐祸。
最后一个未知囚犯不在这。
寒哲一屁股坐下了。
“狱长……”
旁边的两个狱警看到寒哲的反应，连忙要上来扶。
寒哲摆了摆手，示意不用。
寒哲的脑子里却越来越乱。
还有最后一个未知囚犯。
寒哲现在都不知道他是谁，是什么能力。
剩下3个小时，
这家伙会放弃越狱，真就这三个月时间什么都不做吗？
不可能。
所以，他现在应该还在什么寒哲不知道地方，完成着他的越狱计划。
但是，他现在到底会在哪？
寒哲没有一点头绪。
他是真的想不到了。
不会就在刚刚海警队抓的人里吧？
或者已经被警员和特警击毙了？
不不不。
这样想，就太乐观了。
未知囚犯有特殊能力，不应该跟普通囚犯一样菜。
他到底现在会在哪啊……
他现在拖到现在还没出手，会不会是因为最后一天有什么他可以利用的特殊机会？
能是什么机会呢。
今天能有什么不同？
寒哲拼命地思考着。
“狱长，怎么不说话了？”倒下的囚犯开口道。
“不想说。”
“那大狱长，你已经问完我了，让我问你个问题吧。”
“没空。”
“别啊，兴许我知道那最后一个未知囚犯是谁呢。”
“你知道？那他是谁？能力是什么？”
寒哲立刻站了起来。
“别急，你先回答我的问题，我们轮流来，很公平吧？”
“行，你快问。”
“你到底是怎么知道我们从这里上岸的，对岸明明这么长……”
“因为洋流。”
“洋流？”
“对，我先前请来了本市的海洋专家，问了他们关于监狱附近洋流的问题。
他告诉我，如果是人直直朝着对岸游泳，由于水流的作用，无论怎么样都会在这片海滩上岸。
一个囚犯逃出监狱，一定会想着尽快离开，自然会拼命向对岸游，根本不会注意到水流带自己到了什么地方。
所以，我确定如果有人游泳逃狱，一定会在这片海滩上岸。
而这片海滩上光秃秃的什么都没有，所以我半个月前就在这里盖了一个木屋，用的都是旧木板，周围的沙子下面埋了塑料布。
只要有逃犯从这片海滩上岸，周围一片空旷，木屋是这片沙滩唯一的掩体，不安感会促使他来到木屋周围躲一下看看情况。”
“原来如此。”
“本来这里我是当作额外保险的，没想到自己最后还用上了。”寒哲继续说。
倒下的囚犯立刻轻叹一声：
“唉，可惜啊我们的计划那么顺利，最后不小心还是扎进了你的圈套里。我服你。”
寒哲笑着摇了摇头。
没有什么不小心。
不咨询专家，囚犯基本上不可能知道洋流的信息，而另一边的寒哲有典狱长的身份，可以随便邀请本地专家。
这也算是典狱长这边的一个优势，寒哲只是把优势充分利用了一下。
“好了，回答也回答完了，告诉我，那第四个未知囚犯是谁？”寒哲连忙追问道。
“说实话，我其实不知道。”倒下的囚犯摇了摇头。
“拿我开涮？”
寒哲来火了，走上前，准备给这家伙两拳。
“主要是我真的太想知道你是怎么堵住我们的。”倒下的囚犯看着天上的月亮说。
寒哲想把这家伙拎起来打，但是当他借着月光，看到倒下囚犯的脸时，寒哲愣住了。
这家伙虽然是个黑人，但是脸有点眼熟。
这不就是上次自己巡查的时候，屁股里面藏陷阱那家伙吗？
因为屁股藏陷阱让寒哲的印象太深刻了，所以即使黑人脸盲，寒哲也记得他的脸。
原来这家伙也是【未知囚犯】。
“怎么是你？”寒哲说道。
“是啊，大狱长，其实我们有过交流的，但是你没认出来我是未知囚犯。”
“那你的能力是什么啊？”
“我不好意思说，你游戏结束后的复盘自己看吧。”
还有不好意思说的？
寒哲撇了撇嘴。
还剩3个小时，寒哲实在是想不出来最后那家伙可能在哪了。
到处找找碰碰运气吧。
寒哲只能这么做了。
他转过头，向停在后面的公路上的吉普车走。
一旁的两个狱警半天听着寒哲两个人的对话云里雾里的。
寒哲突然转身要走，他们才如梦初醒似的跟在寒哲后面。
“狱长，你们半天在说什么啊？”一个狱警问道。
“没什么，你们不用管，跟我继续去沿岸巡查就行。”
之后，寒哲开着车在沿岸公路上拼命地来回巡查。
车上几个眼睛一直盯着岸边。
中途还跟其他警车打了照面。
但是，一无所获。
时间一点点接近游戏结束的时间，一部分警车都停止沿岸搜查了，寒哲也越来越焦躁。
第四个未知囚犯，你到底在哪？
马上游戏结束了，你还不出来吗？
难道要等最后几分钟我放松警惕了才出来？
寒哲越想越怕。
又巡查了几圈。
时间也到了最后几分钟。
还是不见第四个人的人影。
寒哲看着面板上的倒计时，越发紧张。
剩余最后二十秒。
他现在不立刻穿越沿岸公路可就没时间了。
寒哲看向前后，附近公路上只有几辆路过的车，连个行人都没有。
剩余五秒。
三、
二、
一！
寒哲瞬间又回到了那个房间，面前的屏幕上是一行字：
【你获得了游戏胜利！】
【你可以现在进行复盘，以各个玩家的视角回顾游戏的过程。】
【你也可以直接进入奖励结算环节。】
寒哲看着游戏胜利几个字，依然有点不敢相信。
这最后一个人，真的就全程不出手，遵纪守法到游戏结束？
是他的技能太差什么都做不了吗？
还是他中途真的出了什么意外强行结束了？
寒哲心里非常好奇，立刻点击了【复盘】。

第26章 复盘：1-2号样本

在这里，复盘不是看录像。
在霓虹笑脸的处理下，寒哲在脑海里会自动了解这些人在这场游戏做了哪些事，就好像自己亲身经历一样。
而且，在一定程度上，还能知道这个人当时的意图。
很神奇，寒哲也不知道是什么原理。
不过霓虹笑脸能授予那么多同样神奇的技能，读心术都有人拥有，这种程度自然也是轻轻松松了。
复盘里有四个样本，分别就是四个未知囚犯。
其中二号和三号是归在一起的，证明这两个人基本上是一起合作。
不用猜，寒哲也知道，这个二号和三号是岸边被抓住的那两个人。
在寒哲脑海里，开始显示他们的面容。
看脸，一号样本就是a036号络腮胡。
寒哲差不多已经清楚了这个络腮胡的过程，就打算简单看了一下他的能力，然后跳过。
不过，能力只能看到在游戏内使用施展过的，没使用过的寒哲无法知晓。
一行字出现在寒哲的脑海：
一号样本，本局游戏内使用的技能有：
【老公，你今天给我的感觉有点不太一样哎】：
「你可以变成任何你接触过的男人的样子，声音也会产生对应变化。」
这个技能名字看着怪怪的暂且不论。
原来，这个家伙技能是接触才能生效，不是寒哲之前以为的握手才行。
在他冲出囚室被寒哲制服的瞬间，接触就已经完成了。
所以他才能肆意变成寒哲的样子。
原来如此。
另外，这个技能没有评级，证明是最开始产生的初始技能，不是后期局内抽取的。
这家伙运气真好。
有这种强势的变形技能，在现实里应该是个很有地位的人。
算是寒哲接触不到的上流社会的人。
但是，就是这么一个人，照样折在这里了。
霓虹笑脸游戏的审判，是谁都逃不掉的。
下一个。
二和三号样本，这两个是一起出现的，应该就是最后越狱到对岸的那两个人。
看照片，二号有点陌生，应该是海边被寒哲击毙的那家伙，从头到尾只和寒哲见了半面。
三号倒是寒哲能认出来，就是在屁股里设陷阱，最后关头投降了还和寒哲说了很多话的那个。
先看二号。
本局施展的能力有：
【流水线大师（c级技能）】：
「你可以不使用工具的情况下，把各种的零件进行制造。」
呃……
直接看技能描述，寒哲没觉得这个技能能评到c。
就是省个工具而已，怎么能到c？
而且，他的能力没有炸弹人吗？
寒哲再往下看。
还有一个技能：
【你抢了我要呼吸的空气了！赔钱！】：
「你可以偷取你周围人的银行余额，这些钱可以直接提现。但是每三个月只能选择同一个目标，且偷取总额不能超过他全部余额的30%。」
我靠，这等神技。
寒哲也想要。
然后每三个月从富豪旁边走一圈。
美哉。
三号，本局施展的技能有：
【做人生不如屎（d级）】：
「你的直肠内含有一个层高3米，120平米面积的储物空间，且出入口的大小不受你的构造限制。」xs74w
【有痔无恐（f级）】：
「你的直肠内有任何东西，也不会让你感觉到痛。」
【我可是他的挚爱亲朋手足兄弟啊】：
「别人一定不会出卖你，除非被其他人出钱收买，而且必须得在常规价位上加钱。」
有这么多？
寒哲往下看复盘。
先是二号的视角。
-------------------------------------
二号出生在b区，编号1092号，没有室友。
开始，他在囚室里四处观察，尝试找到囚室的漏洞。
放风的时候，二号也四处张望，尝试找到监狱防备的漏洞。
他似乎找到了，但是寒哲不确定，复盘也看不出来。
这是复盘的一个缺点，只能了解到复盘角色的意图，不能了解到他更深层次的心理活动。
接着，二号开始寻找材料，是在准备动用能力，制作越狱工具了。
但是，他要制造金属工具，必须要金属材料。
他的能力只能融合零件，监狱的铁栏杆似乎得拆下来才能融合。
二号有点一筹莫展了。
这个时候，他听到了别的囚犯的介绍，监狱队长私下里能从监狱外给囚犯带东西。
据说资金到位，女人都能给你搞到。
于是二号悄悄找到监狱队长，说了几个金属小物件的名字托他带进来。
监狱队长直接撇撇嘴：“你要的东西，有点违规啊，价格得很高，你出得起吗？”
二号点了点头：
“出得起，当然出得起。”
接着他发动了技能【你抢了我要呼吸的空气了！赔钱！】，从监狱队长的银行余额中提现了一万。
一万放到监狱队长的手里，他的双眼立刻开始放光，一个劲地点头：
“好好好，没问题，我尽快给你搞进来！”
了解到这里，寒哲有点想笑了。
拿监狱队长的钱付给监狱队长。
有点缺德。
之后，监狱队长真的把二号要的东西弄来了，在巡查的时候，悄悄隔着囚室围栏递给了二号。
夜深人静时，二号从床下取出这些金属小物件。
接着，就是寒哲震惊的时候。
他的能力【流水线大师】，是无需工具就能制造。
熔炉也是工具。
金属小物件在他面前悬空着，很快在空中发红，熔化，融合在一起，变成他想要的形状。
很快，一个鹤嘴锄的锄子头就做好了。
看到这里，寒哲突然觉得这个技能，评个c级也不过分。
这哪是有用，这是相当有用。
但是，烟好像不能避免。
熔炼的烟飘到了隔壁。
隔壁的囚犯开始敲墙：
“喂！隔壁的，你在烧什么呢？”
“我烫鸡儿的毛你管得着吗？”二号骂着回应。
隔壁的囚犯一阵语塞了，隔了半晌才说出一句：
“行，那你好好烫，烫个大波浪。”
熔炼过后，二号把鹤嘴锄的头藏在了床底下。
到了第二天放风时，二号在广场上随便走走看看。
一个黑人囚犯靠了过来。
这个人寒哲认识，就是三号样本。
这时候，二号和三号还不认识，应该是初次见面。
黑人三号靠过来，悄悄对二号说道：
“兄弟，你最近在筹划越狱吧。”
二号摇了摇头：
“你在说什么，我听不懂。”
二号很警惕，选择直接装傻。
黑人三号笑了：
“兄弟，别装了，能问监狱队长买那些东西，你不越狱难道开小卖部吗？”
“我还是听不懂。”二号摇了摇头。
黑人三号又冲二号笑了一下：“朋友，你的锄子头藏床下可不安全啊。”
“你……”二号一阵震惊。
“兄弟别怕，你也是【未知囚犯】吧？我也是，所以我替你把锄头收起来了。”
黑人三号轻轻扛了下二号的肩膀。
“你想怎么样？”二号看着黑人三号问道。
“你能制造工具对吧？但是牢房那么大点地方，你还来不及越狱出去，你的工具肯定就会被搜出来。”
“那不用你担心。”二号不领情。
“别啊，兄弟，我的能力刚好能藏东西，我们合作一下不就行了吗？”
“合作？那让我看看你的能力。”
“行啊，兄弟，走，跟我去厕所，我给你演示。”黑人三号拍拍二号的肩膀。

第27章 复盘：2-3号样本

当黑人三号带着二号来到公共厕所，从屁股里排出一把鹤嘴锄锄头时。
二号是全程皱着眉的。
“你这能力也太恶心了吧？”二号皱着眉道。
黑人三号摇了摇手指：
“瞧你说的，兄弟，恶心，但是好用啊，藏在屁股里，能随时随地带在身上，而且扒光了也搜不出来，神技啊！”
“那你的屁股能藏多少东西？”
“内部空间120平米，3米高，停车都够啊。”
“车你能塞进去吗？”
“我这个口虽然不受我本身出口的限制，但是车还是塞不了，不过塞大一点的东西倒没问题。”
“行，那就合作。”
二号和黑人三号握住了对方的手。
-------------------------------------
又是一次放风，两个人开始盘算着越狱计划。
“你原本有什么计划吗？”黑人三号问道。
“我的打算是挖马桶后面的墙，再找个什么东西盖住。”二号回答。
“太冒险了吧？”黑人三号摇了摇头。
“那不然还能怎么办？”
“兄弟，你想想，我们头顶上的那个狱长也是个玩家，他有什么能力我们现在还不知道呢。”
“所以？”
“如果我们不幸暴露了，那家伙之后的时间不得把我们防得死死的，他要是再有什么强势的能力，我们俩肯定就再没越狱机会了。”
“那你……有什么办法”
“除了我们不是还有另外28个越狱分子吗？我们让他们打头阵，试探试探狱长的深浅不就行了？”
“怎么让他们打头阵？”
“你不是能造工具吗？你造工具提供给他们不就行了。”
“你这什么馊主意，他们被抓住了肯定会把我们供出来，还不如我们自己挖呢。”
“别急，我还有个能力呢。”
“什么？”
“这个能力叫【我可是他的挚爱亲朋手足兄弟啊】，强制别人不能出卖我，除非加钱。”
“你这不一加钱就卖你了吗？”
“放心，他们抓到越狱犯，肯定会先拷打一顿，这个时候，因为我的技能，越狱犯一个字都不会说。”
“然后呢？”
“然后？然后你会觉得打得半死不活还一个字不说的人……给钱就能说吗？”
“那当然不会啊……”二号回答。
“那不就得了？”黑人三号笑笑。
“哦哦！”二号恍然大悟。
“那怎么找到其他的人？”
“交给我就行。”
-------------------------------------
了解到这里，寒哲算是明白，为什么之前无论是监狱队长，还是自己亲自审问囚犯，囚犯最后还是一个说道都没有了。
原来猫腻在这里啊……
当初自己要是开价，或许就有人说了，自己居然还自作聪明地想靠一顿大餐买通囚犯。
有点可笑。
不过，再来一次，自己也确实想不到这里的。
寒哲苦笑着摇了摇头。
-------------------------------------
之后，黑人三号果然找到了几个越狱分子。
由二号制作工具，黑人三号提供给他们。
黑人三号甚至在b区囚犯里搞宣传，说他们有工具免费提供，但同时嘱咐囚犯不要告诉狱警。
因为黑人三号的能力，没有一个囚犯交代给狱警。
找上门的囚犯也越来越多了。
二号和黑人三号变成了b区军火商一般的人物。
很快，就真的有人越狱被抓住了。
监狱那边搜查力度也加大了。
放风时，二号问黑人三号：
“那个，监狱这边的搜查越来越严了，真的没事吗？”
黑人三号拍了拍自己的屁股：
“当然没事，有我的屁股在，你放你的心就行了，等我们再观察些天，收集到足够的情报就动手。”
“可以。”二号点了点头。
之后，就是寒哲这个狱长亲自带人过来的大搜查。
众囚犯站在囚室门口，等待着囚室的搜查。
黑人三号开始还镇定自若。
但是当他看到狱警们拿着金属探测仪挨个搜查囚室时，他有点慌了。
金属探测仪往自己屁股上一照，就全露馅了。
他慌神的瞬间也立刻被寒哲这个狱长看到了。
狱长寒哲立刻搜查了他的囚室，但什么都没发现。
搜黑人三号的身，也一无所获。
最后，寒哲拿着金属探测仪一扫黑人三号的屁股。
“哔哔哔”。
寒哲问了几句话，黑人三号一时间也不知道怎么回答，就只好不回答。
于是，狱长寒哲把黑人三号交给了监狱队长。
监狱队长把黑人三号拎到了公共厕所，扬了扬手中警棍，不耐烦道：
“痛快点，自己拉出来，我可不想掏你的烂屁股。”
监狱队长让自己拉，这给了黑人三号一个机会。
他把屁股里最不像越狱工具的一个勺子取了出来，这是原本要给二号让他熔炼的。
“好小子，藏勺子挖洞越狱是吧？你也不嫌扎屁股。”监狱队长笑道。
黑人三号连连否认：“回队长，我藏这个勺子真的不是想越狱。”
监狱队长根本不信：“你当我傻是吧？除了挖洞，这勺子还能做什么。”
“不是，我是怕监狱里有变态，所以就在屁股里预先塞了个勺子，作为防御装置。如果有变态强行进入，自然就会被勺子柄扎伤。”
监狱队长顿了顿，点了点头：“虽说有点道理，但我不信。”
于是监狱队长开始殴打黑人三号。
黑人三号扛住了，怎么打都没改口。
最后，监狱队长给寒哲通报，寒哲下令把黑人三号关进了禁闭室。
黑人三号在禁闭室里浑浑噩噩地度过了一段不见天日的时间。
二号和黑人三号也因此分开，越狱计划暂时搁浅。
在黑人三号被关的这段时间，也是寒哲发现监狱队长有问题的时间。
这个时候的监狱队长，还在郁闷，为什么这段时间自己收了这么多钱，一查自己银行余额，一点也没见多呢？
他把这些归咎在自己的老婆爱赌钱，偷自己的钱拿去赌。
两个人还为此天天吵架。
-------------------------------------
了解到这里，寒哲有点奇怪，这监狱队长钱没见涨多少，怎么还能触发自己的技能？
但是寒哲很快就想明白了。
自己的【嫉妒之神的恩赐】，触发对象是月收入。
别人给的钱，应该就算收入。
至于实际上是自己的钱兜了一圈回来了，那算支出，和收入没关系。
一笔钱从入口进了三次，那就算三笔，管你进了账户后去了哪里。
-------------------------------------
继续往下了解。
后来，黑人三号关满了一个月，被放了出来。
当黑人三号和二号再商议的时候，黑人三号才知道监狱里面变了天，监狱队长换成了个黑人。
监狱长还打了招呼，这三个月，任何人不准往监狱里带货。
材料的源头没有了。
黑人三号很着急：“那要不去托医务室里那个护士？那家伙干那个的，估计出钱能给我们带些东西。”
二号摇了摇头：“那个护士也被狱长开除了。”
黑人三号一愣。
二号摇了摇头：“这个狱长好像什么都知道了，把我们的货源全部掐断了。”
“那我们是不是也暴露了？”黑人三号有点慌。
“应该还没有。”二号说。
“那，我屁股里还剩着些，还够用吗？”
“这个狱长不简单，我们很难对付，所以不用那些了，我有一个新计划。”二号说。
“什么？”
“我们去监狱的洗衣房或者别的什么地方，搞些化工原料。”
“化工原料？”
“对，这次我直接造他个惊天动地的工具。”

第28章 复盘：关键第4号样本

之后的事，寒哲也差不多都知道了。
二号和黑人三号拼命收集化工材料，但是监狱里的材料实在有限。
他们在最后一天动手，原因很简单。
因为倒数第二天监狱有定期的大扫除，那时候监狱才会引进大量的清洁剂氧化剂。
他们这些材料，做出了炸药。
但是还是不够用。
没办法，二号只能决定利用食堂的煤气放大威力。
二号还做了简单的定时装置，白天把炸药藏在食堂临近煤气管道的角落，然后晚上等待爆炸。
晚上，炸药爆炸，动静很大，很快就要威胁到主楼。
监狱长寒哲那边果然被迫疏散囚犯。
囚犯也果然暴动了。
二号黑人三号趁乱炸开了两道围墙，冲进了海水里。
有几个囚犯也跟着跑了出来。
不过，不一样的是，二号黑人三号早早就准备好了最后用得上的工具。
那就是两个涂成黑色的塑料盆。
这个盆，在水里可以提供浮力，大大减少游泳的体力消耗。
当警察搜索海面的时候，两人还可以躲在盆的底下，躲避警方的视线。
毕竟，一个黑色的盆，在夜晚的海面上，那是非常地不显眼。
后来，海警队的快艇来了，把水里的囚犯差不多都抓了回去。
两个人也凭借两个盆躲开了警察。
之后的事，寒哲就非常清楚了。
两人经过千难万险，终于上了岸。
然后……寒哲上来就崩掉了一个。
复盘结束。
寒哲了解完的第一感受，就是觉得好像自己看完了一部冒险电影。
但是结局是主角失败的悲剧结局，自己还成了那个超级boss。
行吧。
毕竟是对抗类游戏，总得有输赢。
自己技高一筹（真的吗？），赢了游戏，就不能怪自己了。
接下来，就是寒哲比较期待的第四号样本的复盘。
寒哲现在都不知道这家伙三个月都做了什么，到底为什么最后都没动手。
寒哲的脑海里出现了新的一行字：
四号样本本局施展的能力有：
【我该配合吗？】：
「你可以知晓目标内心的计划。」
【四肢发达（e级）】：
「你的肢体力量比普通人更强，如果你碰巧是个弱智，肢体力量可以再大幅增加。」
知晓目标内心的计划？
这不就是简易版的读心术吗？
寒哲一阵紧张。
这么强的家伙，为什么最后还没露面？
寒哲正式开始了解。
四号也属于b监区。
四号进入监狱后不久，仅仅是放风时绕广场走了一圈，就知晓了所有囚犯内心的计划。
通过这些计划的内容，四号立刻就知道谁是那三十个越狱犯之一。
他准备做的事很简单，找到一个会成功的越狱计划，然后跟着逃出去。
哪个计划能成功，有一个重要的影响因素。
那就是寒哲这个狱长。
如果某个囚犯的越狱计划让寒哲这个狱长有察觉有防备，那必然会是失败的。
如果寒哲没有防备，那就再考虑计划的可行性。
在寒哲巡查的时候，他知晓了寒哲开始的计划。
寒哲最开始的计划有两个：
欲擒故纵的战术搜查违禁品，在容易被用来越狱的管道和通风口做手脚。
四号正好知晓到了同监区有几个囚犯的计划刚好是仅由通风道和管道越狱。
四号什么都没有做，就是静静地看着这些人的笑话。
后来，这些人果然陆陆续续被寒哲抓住了。
四号也没有开始行动。
因为他还知道二号和黑人三号的计划。
那个给其他犯人提供工具，让他们打头阵的计划。
四号也像二号和黑人三号一样，冷眼旁观着其他囚犯的冒险越狱一次次失败。
从而收集更多信息，来准备自己的越狱行动。
后来黑人三号被抓住，他的计划被迫中断，四号也只能把注意力移到别人那里。
不过，别人也没什么可行的计划，四号也有点着急了。
黑人三号从禁闭室出来以后，二号和黑人三号又有了一个新计划。
这个计划就是用炸药引起混乱，然后趁机越狱的那个计划。
四号对这个计划很心动。
因为这个计划会引起监区大混乱，到时候自己跟着找机会越狱就会很方便。
所以，四号在二号和黑人三号计划的基础上，制定了一个适合自己的越狱计划。
计划的内容是：
等二号黑人三号引起爆炸，监区围墙被炸开。
这个时候，四号可以跟着先溜出监区，但是不跟着他们冒险从水路逃生。
而是去找监狱的警车，利用自己的能力【四肢发达】轻松攀在车底。
等到二号黑人三号逃出监狱外墙，监狱的警察一定会出动追捕。
监狱的警车也一定会出动沿岸搜捕。
那时候，警车就会带着四号离开监狱，不会引起任何人的注意。
等过了大桥，四号随便找个机会下车，两步路就能逃出监狱区域。
车底非常隐蔽，毕竟那种情况没人会检查车底。
和二号黑人三号要在海里猛游几公里的疯狂计划相比，四号的这个计划要稳妥太多了。
四号真的是这么实行的。
不过，出乎四号意料的是，二号黑人三号制造炸药的进度很慢。
让他以至于先放弃了二号黑人三号，转而去考虑别的越狱分子的计划。
但是，这些越狱分子的计划基本上都是挖洞刨墙，都被寒哲那里的一个超声波仪计划完全克制了。
中途只有一个钻垃圾管道的计划看似不错，狱长寒哲那边也没防备。
但是，知道那家伙后来进了垃圾车被压缩后，四号也只能放弃。
就这样，到了最后一天。
四号决定实施自己的那个计划。
最后几个小时。
炸药爆炸，监区混乱，二号黑人三号的计划顺利实施。
不过四号也没想到能这么混乱，直接双方开始枪战了。
四号从监区围墙的缺口跟着大部队跑出来之后，趁乱逃到了停车场。
四号看到了那辆吉普警车。
四号早先就在放风时就见过警用吉普车出入监狱的大门。
他还特意观察了一下。
这种车底盘很高，车底空间足。
最重要的车底还有保险横杠，非常方便攀附。
可以说，如果不是看到了吉普车，他还想不到能攀在车底这种特殊的计划。
他立刻躲进了吉普车的车底。
这辆吉普车底可以攀的地方很多，四号就随便抓了一个地方，静静地等待着警车的出动。
等了一会，狱警们终于出动了。
周围的警车纷纷开动。
四号耐心等待着。
很快，他躲的这辆吉普车也有人来了。
是狱长寒哲，还带着两个狱警。
他们果然急匆匆地上了车，根本没注意到车底还藏着个人。
四号这才知道，这辆车其实是狱长寒哲的专属座驾。
四号躲在车底，看着吉普车带着自己开过了监狱大门，开过了监狱大桥，然后开上了沿岸公路。
四号的脸上越发兴奋。
很快，吉普车在公路旁停了车。
狱长寒哲和车上的两个狱警下了车，不知道干什么去了。
此时，四号右手边十几米外，就是沿岸公路的边界，也是监狱区域的边界。
跑过去，游戏就彻底胜利了。
四号几乎笑出声：
“狱长啊狱长，没想到吧，最后是你把我亲自送出的监狱，哈哈哈……”
接着四号先是把脚放了下来，轻轻放到地面，确保声响不会把狱长寒哲和狱警引回来。
然后是手。
手。
手。
手？
四号松开手，却发现手并没有从车底的横杠上脱落下来。
“怎么回事？”
四号只能拼命拽。
可是双手还是纹丝不动。
“到底怎么回事啊？”
四号接着外面的路灯的灯光，看了看横杠。
他这时才注意到，车底的很多地方都涂满了特殊的胶。
刚刚以为车底太黑，他还以为是车底粘的泥就没留意。
“他妈的！到底是什么样的人会在车底涂强力胶啊啊啊啊！”
四号忍不住骂道。
但是无论他怎么骂，他都无法把双手从横杠上取下来。
这手就像长在了横杠上一般……
他骂着，骂了很久很久。
但是于事无补。
就这样，在绝望中，四号迎来了倒计时。
迎来了游戏结束。
复盘结束。
寒哲有点呆滞了。
好家伙。
原来自己找的人，一直就在自己的车底啊。
这让寒哲内心感受一阵说不出的复杂。
那车底的胶水，是寒哲涂的。
那时寒哲在通风管道涂完胶水后，看着手里剩下的小半桶胶水觉得不能浪费，就开始找地方涂。
他看到自己的车底很高，觉得那里也能藏人，所以就随手涂了一下。
这只是临时想到的，寒哲后来几乎都忘了这件事，也是现在复盘了才想起来，从来都不是寒哲计划的一部分。
这应该就是为什么四号自始至终都不知道车底有胶水。
他只能知道计划，临时起意的想法他不能知晓。
总之，寒哲就是这样赢的。
这种赢法，寒哲都有点不好意思了。

第29章 欢迎回来

复盘完毕。
接下来就是奖励结算。
先是一个小的常规随机奖励抽取。
这个奖励多种多样。
可能是祛除身体的一种病痛、增加部分器官的能力、任意删除一段不好的记忆什么的，也有现金之类的等物质奖励。
有时还有些奇奇怪怪的。
总之就是各种各样，种类繁多。
而且是摇出来三个选项后三选一，每个人可以按照自己的需要选择。
一番花里胡哨的动画之后，寒哲面前出现了三个选择。
1.增加3年寿命。
2.你最大的仇人获得【肾虚】。
3.获得【技能强化（小幅）】一次。
三个选择中的第一个，三年寿命，说多不算太多，但是说少也确实不少。
但是对于寒哲来说，寿命应该最没用的一种奖励。
在这个基本上隔一段时间就强制要参加游戏的世道，大概率最终会死在游戏里，或者因为游戏的惩罚而死。
想活到老都是希望渺茫，寿命自然没什么大用。
不过，虽然增加寿命没什么用，但是扣除寿命的影响就很大。
因为扣除寿命的计算方式是会直接衰老对应的年限。
比如这场游戏里扣除十年寿命，寒哲会立刻老十岁，年龄直接奔三十。
一个十年寿命可能影响不是那么大，但是如果多放几个人逃狱，寒哲就会成老头。
身体的衰老自然伴随着身体素质的急剧下降。
这样一来，寒哲估计就很难活过下一场游戏了。
这就是为什么寒哲到游戏结束的前一秒也不敢松懈。
第一个选项没什么用。
第二个就更没用了。
让仇人肾虚，寒哲现在也没什么仇人。
你如果问之前游戏里赢过寒哲的人算不算仇人，寒哲其实也不恨他们。
毕竟规则摆在这里，他们也别无选择。
这个选项损人不利己，完全没必要。
而且就算寒哲有血海深仇的仇人，肾虚也太不痛不痒了。
失明、偏瘫、绝症……哪怕不举，哪个都比这个有用。
完全是逗比选项。
那寒哲可以选的唯一选择，就算第三个了。
获得【技能强化（小幅）】一次。
这个寒哲在学校学习过，属于比较常见的奖励，可以储存，一般都是等到抽到强力技能再强化，让技能精益求精。
不过这个是小幅的，作用还是有限，但一定聊胜于无。
就选这个。
奖励选择完毕，是选择保留的技能环节。
寒哲之前的技能因为游戏失败已经被系统删除，身上目前就只有本局开局抽取的三个技能。
【迅雷之王（e级）】：大量免费高清片源，可能无聊的时候能杀杀时间。不过现在看来，还能够在游戏里看纪录片恶补各个领域的知识。
【502的真谛（e级）】：寒哲经手的胶水粘手特别牢，目前来看粘人非常有用，算是个陷阱技能，感觉e级评的优点低了。
【嫉妒之神的恩赐（d级）】：寒哲对月收入比自己高和比自己帅的人攻击力大幅增加。
三个技能都有用。
很难选。
第一个技能首先被寒哲否定，因为它没有任何战斗能力。
目前的寒哲没有保护自己的能力，如果选了第一个技能，下一次遇到需要战斗的游戏，那基本上就是等死了。
只能在第二个和第三个技能和里选。
第二个使用条件需要胶水，有点严苛，而且也只是粘手，并不稳定。
第三个技能则有一种奇怪的纠结，因为寒哲越丑、越穷，就越能触发这个技能。
而触发了这个技能，又能让寒哲的战斗能力提升。
在这个以技能论地位的世道，战斗能力提升又会带来一定的地位和收入，寒哲又不容易穷了。
如何寒哲不穷，技能就又不容易触发……
很奇怪的循环。
寒哲想了想，最后还是选择保留了第三个技能。
因为他落寞过。
他更想有个技能可以每当自己落寞的时候拉自己一把，算是给自己的人生上道保险。
选择完毕。
屏幕上只剩下霓虹笑脸的标志。
开始传送回现实世界。
依然是之前的教室。
这时，现实世界正是白天，全班同学还在上案例分析课。
寒哲突然出现，全班同学立刻都看向了寒哲。
惊讶过后，旁边上课的老师想起来，问了问旁边的寒哲：
“你……赢了吗？”
寒哲点了点头。
赢了。
全班同学听到，也是一阵欢呼，仿佛赢的是他们。
这是同学间的共情。
“那你带了什么技能回来？”老师问道。
寒哲用简单的语言如实说了出来。
老师听了，顿了顿，也点了点头：
“也还不错。你先回座位上课吧。”
下课之后，就是一堆老师拉着寒哲去了办公室，围着寒哲问东问西。
毕竟一个活生生的案例，还是第一手资料，对于学校还是很重要的。
寒哲也如实告诉了他们。
不过，最后选择哪个技能最好，各个老师也有争议。
有人觉得【嫉妒之神的恩赐】作为一个容易触发的强化技能，还不错，寒哲选的没错。
但是也有老师不这么认为。
因为寒哲作为一个普通人，即使触发了【嫉妒之神的恩赐】，战斗力增强，也只是个被强化的普通人。
这种情况遇到拥有强势的战斗技能的人，依然会被绝对压制，甚至是秒杀。
而胶水，好在可以出其不意，对于战斗技能强势但是本体不那么强势的人来说，克制效果明显要更好一些。
最后，还是教《技能学》的秦老师发表了一个大家都认同的观点：
【嫉妒之神的恩赐】这个技能其实更好。
这个技能，虽然现在效果有限，但是长期来看，如果之后寒哲再抽到任何的战斗技能，这个技能都是对战斗技能的放大强化。
它就像是一个两三倍的乘数。
寒哲现在的战斗力是1，乘个2变成2，提升不是很多。
但是等到寒哲将来战斗力能到10，到100的时候，再乘个2，那提升就很可观了。
寒哲也很同意这个观点。
但是在那之前，寒哲还是得活过足够多的游戏，让自己到那个地步。
与老师们的交谈一直到了傍晚，老师们才放寒哲走。
寒哲打了个哈欠，从学校大门离开，准备回到自己的宿舍去。
刚出校门时，寒哲又遇到了教《技能学》的秦老师。
他还是开着那辆经典款的老爷车。
《技能学》是学校最重要的科目之一，教的内容一般是怎么利用自己的技能、怎么针对别人的技能、还有抽到了新技能该怎么巧用等等。
教这门课的秦老师是个六十多岁的老头，但是他教技能学课并不古板，相反还很灵活。
他对很多技能的巧用方式很高明，让寒哲也忍不住惊叹。
所以寒哲还是很尊重这个老师的。
正在这个时候，老师把车停在了寒哲旁边。
车窗摇了下来，秦老师探出头：
“寒哲，上来吧，我捎你一程。”
寒哲摇了摇头：
“谢谢老师，但是我住的就是我们学校的学生宿舍，几步路就到了。”
“那最近你有什么打算吗？”秦老师开着车缓缓在寒哲旁边并行。
“还能有什么打算？”寒哲有点奇怪，“霓虹笑脸这次给我的休息时间有半年，我就该上课上课，该打零工打零工呗。”
“你真打算这样？”
“那肯定啊，我的那个寒酸的技能也不足够支撑我躺着赚大钱，只能先凑合打打工混口饭吃。”寒哲点点头。
“我说的不是打工的事。”
“那是？”
“那我给你讲一个东西，你愿意听吗？”
“可以啊。”
寒哲一口答应。
“那就上车说，方便。”
秦老师拍了拍副驾驶的座位。
寒哲坐到了副驾驶。
“老师您说。”寒哲说。
“其实吧，就是一个对你的建议。”秦老师看着前方说。
“您说。”
“给你的建议是，你这几天先休息。等过几天休息好了，就别去打零工了，直接打开面板申请，开始下一场游戏。”
秦老师看着寒哲，认真地说。

第30章 可预见的

寒哲愣了一下。
基本上所有人都希望休息时间越长越好，毕竟参加游戏就代表着生命危险。
“我不理解。”寒哲直接提了出来。
“你也不理解吗？”
“不理解。”
“那我问你个问题，你可以慢慢思考后再回答。”
“您说。”
“现在的社会，你能感受到阶层变化有什么趋势吗？”秦老师问出了问题。
这个问题很特别，是寒哲从来没有听过的问题，寒哲一下不知道怎么回答。
但是他想了想，还是试探性地回答：
“呃……现在阶层变化很频繁？下层的人抽到个强力技能就能翻身了，上层社会的人输掉几场游戏可能就会变成普通人？”
“恰恰相反。”秦老师摇了摇头。
“啊？”寒哲一下懵了。
“霓虹笑脸游戏的胜负，运气占一定成分，但归根结底还是个竞技的游戏。
技能强的人相比技能弱的人，更容易赢下游戏。
而赢下游戏的人是能得到技能作为奖励。
强的人就更容易得到更多技能。
更多技能得到，就能变得更强。
于是，强者得到的技能越来越多，越来越强，就越来越容易赢下游戏，从而越来越强。
而弱者输掉游戏，不仅得不到新的技能，还可能丢掉原本的技能，最后可能也连性命都丢掉。
长此以往，一定会强者恒强，弱者恒弱，阶级固化。
这是可预见的。”
秦老师依然很认真地说。
“这……”寒哲跟随着秦老师的话，也在思考着。
“目前，霓虹笑脸的游戏的类型完全随机。
游戏类型未必能对应参与者所拥有的技能，战斗类型的强者进入非战斗游戏导致输掉游戏之类的情况很常见。
所以说，现在因为这种随机，预想的阶级固化被大大延后了。但是时间一长，阶级固化依然会越来越明显。”
秦老师补充道。
寒哲没有再说话，继续认真地听着。
“除此之外，还有一个致命的趋势，那就是技能的贬值。”
“技能还能贬值？”
“对，最初的时候，所有人都只有一个技能，你的技能只需要比别人的技能强，你就会比他强，比他更有社会地位，参加游戏也比他更容易取胜。
举个最直观的例子，最开始的时候，假如你的技能是全人类最强的技能，比所有人的技能都要强。
那当所有人的技能都只有一个的时候，你是最强技能，你就是人类的最强者。
但是，随着游戏的进行，有个人不停地赢游戏，他的技能就越来越多，他也越来越强。
终于有一天，虽然他的每个技能都比你的那个最强技能弱，但是因为他的技能有多方面的组合，他变得比你强。
你的技能没有任何变化，单独拿出来，依旧全人类最强的单个技能，可是你事实上已经变成了全人类第二。
继续下去，更多的有着多个技能的人出现，你在全人类的排名就会逐渐变成第三、第四……
到后来，你会发现，你明明什么变化都没有，还拿着全人类最强技能，你却掉到了人类排行榜的后面去。
这就是技能的贬值。你的技能没有变化，却因为别人的前进显得越来越弱。”
寒哲听到这里，已经陷入了沉思。
“我说了这么多，一共两个大趋势，其实对于你来说，或许分别意味着两件事——目标和实现途径。
你或许应该在阶级固化前，成为社会的上层阶级，这样你到时候才能确保自己参加游戏不容易输，并且能生存下去。
而你现在的技能，其实是社会的底层，要成为上层，只有两个办法。
一个是靠运气，或许你抽到的下一个技能是s级，让你的人生腾飞。
另一个，就是靠努力，别人赢过一场游戏，惊魂未定，开始休息，你几乎不休息，直接进入下一场游戏。
别人一年两三场游戏，你可以一年十二场游戏，以技能的量取胜，弯道超车，让其他人的技能相对你快速贬值。”
秦老师说道这里，拍了拍寒哲的肩膀。
寒哲也彻底听明白了秦老师的意思。
“秦老师，我明白了，你的意思是……让我趁着其他人还没反应过来，拼命参加游戏强化自己，对吗？”
“后半句对了，前半句可能不太恰当。”
“啊？”
“预见这些的人很多，比如学校的很多高层。”
“啊？那他们为什么不给我们上课说这件事？”寒哲奇怪道。
“原因很简单，这个游戏，同时还是个死亡游戏，参加的人有很大概率会死。劝别人多参加游戏，其实是在杀人。学校不能这么做。”
“这……”
“所以，我对你也只是个建议，是多参加游戏把命运掌握在自己手上，还是像其他人一样。只参加基本的强制场次，寄希望于运气。怎么选择还是看你自己。”秦老师说。
寒哲听了，点了点头，但还是忍不住追问一句：
“那……老师，学校都不能这么做，你为什么要给我说这些？”
秦老师顿了顿，然后朝寒哲做了个认真的表情：
“因为从你这次的游戏的表现来看，你比我想的要更出色。所以，如果你走我说的那条路，成功的几率会比其他学生都大，包括尖子班那些人。”
“我？出色吗？”寒哲挠挠头道。
出色？
以前的自己可能沾点边，但是现在这个技能，说他寒哲出色，寒哲其实是是不相信的。
“你的出色不在于技能，在于你很有想法，这是其他学生身上我看不到的。”
“想法？”
“对，这次任务你几个技能的运用就很有想法。就比如【迅雷之王】，这个技能要是给很多学生，只会坐那看三天成人电影，而你能想到看电影学知识。”
秦老师笑了笑。
寒哲也跟着笑。
“明白了，老师，你的话我会认真考虑的。”
“祝你好运。”
-------------------------------------
回家路上，寒哲一直在想秦老师说的话。
虽然他说的很有道理，但是高频率参加游戏势必带来高死亡率。
寒哲已经输过一次，还是得斟酌一下。
路过公交车站，正好公交车进站，寒哲看到一个全身长着金属尖刺的人往公交车上挤。
旁边的人唯恐避之不及，周围变成了专属领域，明明一堆人要上公交，却都给他让了路。
车上的人甚至为了躲他都跑下来了。
他也潇洒地上了公交车。
这个技能真的是挤公交的神技了。
“滚！”
只见这个刺猬人刚上车，车上又出现了一个全是是铸铁的铁皮人直接把他撞了下去。
车站的其他人一阵叫好。
寒哲也是笑着摇了摇头，能针对一个技能的，永远都是另一个技能。
过了马路，就是寒哲住的学生宿舍。
这是一栋十三层的公寓楼，是学校提供的，环境很一般，但是住宿费很便宜。
住在这里的基本上都是学校的普通学生，尖子生不会住在这里。
因为尖子生的技能很优秀，在社会上能赚很多钱，住的都会是高级住宅，根本看不上这烂地方。
寒哲坐着旧电梯上到了自己房间所在的七层。
这个电梯学校里的女生大多数都不愿意坐。
主要是因为之前学校有个男生抽到了一个技能：
【电梯爱情】：如果你和一个女人一起被困在了电梯里，你可以让她爱上你。
这个技能其实发挥条件挺严苛的。
但是因为那个男生颜值实在是不到位，这个旧电梯又容易出事，所以大部分女生都不敢坐电梯，就是怕遇到那个男生。
不过，那个男生其实很正派，他后来为了大家，就不坐电梯了。
可惜电梯还是没什么女生坐。
令人唏嘘。
寒哲经过走廊回家。
走廊虽然旧，但是灯都是好的，这在老公寓里比较难得。
寒哲和班长是只隔了一堵墙的邻居，寒哲每次回家都得经过班长的房间。
今天寒哲没有在教室里看到班长，想必就是在自己的房间里研究他那个公式。
寒哲敲了敲班长房间的门，发现门就没锁，是虚掩着的。
寒哲干脆直接就走了进去。
果然，班长就坐在书桌前，背对着房门研究着他的那个公式。
“班长，我回来了。”寒哲开口道。
班长抬起了头，笑道：“你这一趟去了足足三个月，到底什么游戏内容？”
“对抗类，当狱长，防止囚犯越狱。”
“听着还行，你赢了吗？”
“当然赢了啊，我的监狱那固若金汤。”
“那挺好，我这次游戏也赢了。”
“你最近也参加了？”寒哲略有意外。
“那肯定啊，都几个月了，休息时间到了，被霓虹笑脸强行送进去了。”
“你的游戏是什么？”
“我也是对抗类，内容是御兽。”
“御兽？”
“对啊，内容就是我和另外一个家伙分别和一只异兽关在一起，谁先把野兽驯服或者对手先死，就算赢。”
“你的野兽是什么？”
“老虎，对手是只大鳄鱼。”
“我靠，老虎你也能驯服？这么猛。”
“也不是这样，全靠对手。”
“靠对手？”
“对手好像对鳄鱼有点了解，知道鳄鱼咬合力很强，但是张嘴的力量很弱。
据说就算一个老头捏住鳄鱼的嘴都能让它张不开口。”
“结果这是流言？”
“这是真的，他捏住鳄鱼的嘴后，鳄鱼真的张不开嘴了。”
“那然后呢？这样你都能赢？”
“然后？然后鳄鱼张嘴的力量确实弱，但是鳄鱼脖子的力量不弱啊。
鳄鱼直接一个甩头挣脱了他的手，然后鳄鱼再张口一咬，我就赢了。”

第31章 沈然儿

两个人笑了会，寒哲开口问道：
“那班长，那你这次带了什么技能回来？”
班长摇了摇头：
“我的这个新技能叫【魔法猫女郎】，可以把戴猫耳的女仆变成猫。”
“我靠，那你不爽死……”
寒哲满是羡慕。
“等等，把女仆变成猫？”
反应过来的寒哲的羡慕戛然而止。
“对，顺序没有错，就是把戴猫耳的女仆变成猫，唉。”
班长轻叹一声。
“那你这个技能……有点弱喔。”
“对啊，感觉并没有什么用。”
“那你为什么还选这个保留，其他的还不如这个？”
“因为我也看错了啊！我就随便扫了一眼，谁会想到它是反着的。你呢？你带回来了什么技能？”
“对月收入比我高和比我帅的人伤害大幅增加。”寒哲回答。
“你这个听着还行啊，至少比我的好。”
“我倒希望它不会触发。”
两人接着又聊了几句之后，班长突然想起来了一件事：
“对了，这三个月里，从游戏里幸存其实对我来说不算最大的喜事，我最大的喜事是这个。”
班长说着，指了指自己的桌面。
寒哲看向桌面，是一个跟卷纸一样的自制卷轴。
这个东西寒哲也认识，是班长写自己的那个公式用的纸。
因为他的那个公式实在是太过复杂，一般的纸根本容不下，所以他特意弄了这个长纸，做成简易卷轴，方便每天研究。
“你的这个公式……怎么了？”
“你看这个数据。”
班长翻了翻卷轴，然后指到了公式里的一个数字，这是一个二十三位的大数，寒哲的手机号都没这么长。
“还有这个。”
班长又指了隔壁的一个数字,这个数字要小不少，但是还是有近十位。
“这两个数据怎么了？”寒哲完全看不懂。
“这两个数据分别是月球的质量和月球的直径。”班长解释道。
“呃……”寒哲还没明白。
班长连忙继续解释：
“也就是说，我的这个公式和月球有关！那就很可能就是关于霓虹笑脸的秘密！”
班长说着，两眼中都仿佛蕴含着光芒。
寒哲听了，先是皱了皱眉，然后打断了班长：
“这……不太对吧，班长？”
“怎么了？”
“你知道这个公式以后，不是第一时间给很多数学家和物理学家看了吗？”
“没错啊。”
“那……月球质量直径这种浅显的数据，那么多专家还能认不出来？”
“喔，你奇怪的是这个啊。”
班长笑了笑，
“你确实离开了三个月，有很多事还不知道。”
“啊？”
“这几个数据是国际天文中心最近才公开的，和以前正常时候的月亮的数据不一样。你知道这又意味着什么吗？”
班长看向寒哲。
但是还没等寒哲说话，班长又抢先回答：
“这意味着，霓虹笑脸从来都不是月亮上的一个简单的投影，它是一个新的月亮，一个藏着太多秘密的新星球。”
寒哲听了，也有些好奇了：
“那这不派人上去看看？”
“这肯定的。国际天文中心据说已经有了发射新绕月卫星的计划，之后应该有登月计划。但是你知道，大家都在忙着应付游戏，这个进度可能不会快……”
“嗯。”
寒哲明白，自己未必都能活到秘密揭开的那一天。
“嗒嗒。”
正当两个人交谈时，楼道传来了一阵轻盈脚步声。
脚步声在隔壁寒哲的房门前停下，接着是一阵敲门声。
“有人找你啊？”班长看着寒哲说。
“我看看。”
寒哲正要出去，那个脚步声又来到了门前。
一个女生出现在房间的门口。
黑色短裙，洁白小衬衣，修长的大腿凸显出鬼般惹火的完美身材。
长发披在肩膀，看着像微风般丝滑。
她的脸上戴着一个全脸的狐狸面具，还有花朵点缀其上，看上去更加妩媚。
一般男人可能都会巴不得揭开她的面具一探究竟。
但是寒哲知道，她的面具下是一张恐怖的脸。
她是沈然儿，学校的前校花。
对，“前”校花。
她曾经有一张近乎完美的脸，一张美的任何人看过都忘不掉的脸，走在学校里都要引得其他学生驻足观看。
这种颜值，自然追求者多入牛毛，每天同班值日的同学来的第一件事都是帮她丢收到的情书。
后来学校觉得扔了浪费，直接放到学校厕所当厕纸，男厕女厕都有。
不过因为太硬，用的人比较少。
寒哲每次上厕所无聊都会抽几张出来看着解闷。
这其实算是之前寒哲和她最多的交集。
平时在学校里，寒哲远远见到她都是躲着走的。
一个是因为她和寒哲两个人不同班，基本上不认识，因为她太有名寒哲才知道她。
另一个是最主要的，是因为她的技能。
她的技能是魅惑类技能，但具体是什么寒哲也不太清楚。
总之，她似乎能控制看到她的脸的人。
虽然她不会对同学使用，但是寒哲还是避免与她接触，这样比较安全。
寒哲不想把自己的命运交给别人。
后来，她经历了游戏，寒哲也不知道是一次还是两次。
她输了。
她输掉了自己的容貌和嗓音。
她的脸变成了丑陋可怖的一张脸，声音也变得沙哑难听，魅惑技能也没有了。
具体怎么恐怖，寒哲也不知道，反正之后她就开始戴面具。
但万人追捧的女神突然变成了瘟神。
很多人都开始躲着她，原本的那些追求者躲得更远。
世态炎凉嘛，很正常。
不过对她来说，落差确实太大了。
后来，她做了一个很合理但不那么正确的决定。
她结束自己。
那天，寒哲正要去宿舍天台晾衣服，刚开门就看见她跳了下去。
寒哲一个箭步就给她拉住了。
她很轻，接着寒哲不怎么费劲就把她拉上来了。
“你干嘛啊？”
她当时很生气，沙哑的声音更加沙哑，听着甚至都有些像呼噜声。
“如果你不是觉醒了什么飞行技能要试验的话，我觉得我是在阻止你跳楼。”寒哲回答。
“谁要你阻止啊！自作多情。”
“我靠，我也不想阻止，但是我住的地方有人跳楼，这太晦气了啊，我肯定得阻止一下。”
“那我换个楼去。”
“不是，为什么非要自杀啊。”
“你知道我经历了什么吗？我现在这个样子，还活着干什么。”
“不就是毁个容嘛，我全家都死了我不还在坚强地活着。”寒哲说道。
“……”
这句话直接给沈然儿干沉默了。
“我说的对吧？”寒哲补充说。
“话是这么说，但是你还有张帅脸，我已经没脸能见人了。”
“我靠，帅有个屁用，我这脸进霓虹笑脸游戏，女参与者又不会因为我帅放我水，男参与者甚至会喊‘tnnd，怎么这么帅，给我打死那个小白脸’，起到反作用。”
“……”沈然儿双重沉默。
“而且，现在没脸也没什么，反正你也要自杀，不如你多冒险参加几次游戏，把容貌赢回来不就行了。现在这个世道，哪有什么长久的东西。”寒哲说。
沈然儿沉吟片刻，点了点头：
“你说的对。”
“说的对就好，好好活着，我刚刚为了救你盆翻了，现在下去重新洗衣服了。再见。”
“咩啊”。
沈然儿忍不住笑了。
这个笑寒哲现在还印象深刻。
一般的女孩子笑的声音是“噗嗤”。
但因为沈然儿的声音沙哑难听，这一笑听着像冬天驴喷鼻子叫的声音。
对，就是驴，马的都要比这个声音好听不少。
很有特点，反正寒哲听过之后就忘不了。
从那以后，她真的放弃了自杀，寒哲和她也算是真正认识了。
之后，按照学校的规矩，她从全校最强尖子班调到了面子班，和寒哲班长成了同学。
不过，她来没几天，寒哲就进了游戏，她和寒哲也就再没什么交集。
她现在来找自己什么事？
寒哲有点茫然。

第32章 幸运女神的祝福

“你……找谁啊？”寒哲看着沈然儿说道。
“听说你回来了，顺便来看看你，没想到班长也在。”沈然儿说。
寒哲和班长互相看了一眼。
这不废话吗，班长的房间班长能不在？
“要不……先请坐？”班长指着旁边的椅子开口道。
沈然儿点点头，坐下了。
然后就是三个人的沉默。
这让寒哲有点难受，他就只好率先开个话题打破沉寂：
“我离开这么久，你应该也进过游戏了吧？”
“对。”沈然儿点了点头。
“赢了吗？”
“赢了。”
“那……给我们说说过程呗，同学间经验交流一下。”寒哲说。
“对对对，讲讲吧。”班长也跟着说。
在这个世界，别人参与的游戏永远是每个人都感兴趣的话题。
“一个单人游戏，异世界厨神大赛。”沈然儿回答。
“异世界？”
“就是评委是精灵兽人哥布林什么的，食材也是各种没见过的特别食材的厨艺大赛。”沈然儿回答。
“喔喔。”
“嗯。”
沈然儿嗯了一下，没有再开口。
“就没了？”寒哲试探地问道。
“嗯。”
“别啊，讲讲详细过程啊。”寒哲继续说。
“我翻了翻大赛的食材库，大部分都是些现实世界没有的食材，我根本不认识。找了半天才找到了些认识的普通材料，但是也少了很多常用香料。”
“你靠普通材料和残缺的香料也能赢啊？你的厨艺得强到什么地步。”寒哲惊讶道。
“不是我厨艺强，是我仔细研究了厨艺大赛的命题。”
“咱不挤牙膏了好吗？一口气讲完。”寒哲说。
“好。”沈然儿点了点头，“他们的命题是：特色的料理，保留食之本味。”
“于是我在食材里，找到了一个我认识而且本身味道就很特殊的食材——大肠，准备做九转大肠。”
“想到要求是要保留食之本味，我就在清洗大肠的时候……故意保留了一部分。”
保留一部分。
寒哲和班长自然知道指的是什么。
两人听到这里，同时皱了皱眉。
“之后我做好交上去，评委吃了果然赞不绝口，我也就赢了。”沈然儿继续说。
“赞、赞不绝口？”班长一愣。
“这能吃的赞不绝口？”寒哲也很是怀疑。
“因为主裁判是只……狗头人。”沈然儿回答。
“噢噢，这就很合理了。”
寒哲和班长猛点头。
“嗯。”沈然儿点点头。
“那你带回来了什么技能啊？”寒哲说。
“【幸运女神的卡牌】：我可以祝福其他人，使其下次抽取的技能级别更加珍稀，并且下两次技能一定相关。”沈然儿回答。
寒哲和班长睁大了眼睛。
这得是一流的辅助技能了啊。
能让抽到的技能级别更珍稀，那原本抽到的是d级，抽到的就应该是c级以上了。
这可是直观的提升。
而且还有个不明显但实际上同样很有用效果，能让下两次技能一定相关。
很多技能单个拎出来是弱鸡技能，但是组合起来就是神技了。
比如寒哲《技能学》课本上很知名的两个技能：
【香菜好吃！都给我吃（f级）】：你可以强制别人吃下20克新鲜香菜。
【香菜就应该死（d级）】：你可以让刚刚吃过香菜的人死亡。
这两个技能单看都不算强，但是如果能组合到一起，基本就是神挡杀神佛挡杀佛。
而且，两个相关技能就算不能高度契合产生神技，大概率也意味着一个方面的强化，比两个不相关的技能东一榔头西一棒槌要好很多。
“那你找个有容貌改变能力的人，以祝福作为交换，不就能恢复以前的容貌了？”寒哲笑道。
“是啊。”
沈然儿点了点头。
“你这技能也太强了，有使用限制吗？”班长说。
“嗯……有很长的冷却时间，具体多少我也说不上来，而且一个人只能一次。”
“有冷却时间也是个强技啊，这得b级吧？”班长说。
沈然儿不置可否。
“那……寒哲，你要先来试试吗？”沈然儿看向寒哲。
“我？你要给我祝福？”寒哲难以置信。
沈然儿点点头：“是啊，你救过我一命，我还你一个祝福，我还赚了呢。”
寒哲点点头：“好啊，那你祝福吧。”
沈然儿将手放在了寒哲的额头。
那是一双纤细温润的手。
“好了。”沈然儿说。
“这就好了啊。”寒哲没什么感觉。
“嗯。你下次进游戏抽技能的时候应该就能看出来了。”
“那……谢谢、”
“不用谢，我还有事，就再见啦，咩啊。”
沈然儿又笑了一下，依然像驴叫。
然后她冲寒哲班长挥了挥手，轻盈地退出了房间。
看着沈然儿消失在门口，班长小声在寒哲耳边说道：
“你这将来有的舒服了啊。”
“或许吧，但是也不能太乐观，只是提升级别，或许就是f级提升到e级呢。”寒哲说。
“我指的不是技能，是沈然儿。”
“啊？”
“之前她输了游戏，其他人像躲鬼一样躲她，但是现在她有了这个技能，恢复之前的容貌只是时间问题，你估计也马上有个校花女朋友了，你就是校花的贴身高手。”
寒哲摇摇头：“你这八字还没一撇呢，人家就是来找我还人情。”
班长摇了摇头：“相信我，她来我们班三个月了，我从来没见过她像今天这样话这么多。”
“你还去学校？你不都天天在家研究你那公式吗？”
“开玩笑，你是不是有点看不起我这个班长？我至少一周也会去打卡一天的。”

第33章 新游戏，玩命假期

沈然儿走后，寒哲又与和班长随便聊过了几句。
寒哲提了下自己可能会自愿提前参加游戏。
班长表示理解，但是他自己一定不会这么做。
寒哲觉得这很正常，班长现在确实只关心他的那个公式，对于新技能完全不感兴趣。
寒哲就没再说什么。
回到自己的房间，清扫了一下三个月来的灰尘，睡一个三个月来都没有过的安稳觉。
第二天，寒哲领了下这三个月的学校补助。
这个补助和班级级别有关，尖子班比较丰厚，寒哲这种有面子没里子的面子班，每个月的补助也就够个菜钱。
所以寒哲之前还是得经常出去打工。
但是这三个月寒哲不在现实世界，吃喝都是游戏中的监狱包的，所以这三个月的补助都可以结余下来当之后这一个月的生活费。
寒哲开始了休息。
每天除了照常上课，再就是看一些科普书籍。
多一分知识，或许就能多救自己一次。
不过，让寒哲意外的是，沈然儿她倒是一次都没见来，一问才知道是进游戏了。
这让寒哲有点意外，她完全可以在现实找人换回容貌再进游戏的。
难道是冷却时间比她这次的休息时间还久？
寒哲也不知道。
两周后，寒哲也考虑再三，还是决定听秦老师的建议。
现在这个穷困的情况，多活也是苟活，还不如去冒险挑战一下。
走之前，寒哲给自己的家具盖上了塑料布，防止这次自己再离开得时间长回来不好清理。
寒哲给班长说了一声。
这样学校就会知道寒哲去游戏了。
这次没有什么告别仪式，就像是下楼买个菜一样。
寒哲直接调出了面板，进入了游戏，从现实世界消失了。
-------------------------------------
依然是那个房间。
屏幕上出现了霓虹笑脸的图像，房间也跟着亮了起来。
接下来就是抽取游戏内容。
首先是【本次游戏战斗程度】。
看到这行字，寒哲就是一愣。
游戏类型呢？
这步怎么就跳过去了？
但是寒哲觉得奇怪也没用，屏幕上的条目还是在机械地逐条显示着。
【本次游戏战斗程度】：极高。
极高？
寒哲皱了皱眉。
唉。
战斗类游戏还是逃不掉。
接下来是游戏内容提示：
【存活】。
存活？
生存类游戏么。
倒也常见。
接下来，屏幕是寒哲比较期待的那行数字。
3-1-2。
本次任务可以抽取三个技能，可以换掉其中的一个，任务结束能保留2个。
保留两个，还不错。
又是十张技能牌里选择一张。
寒哲记得，这次抽卡，自己是有沈然儿的祝福效果的。
那抽到的技能级别应该还不错。
寒哲有些兴奋，这要是抽到a级技能，别说回尖子班了，直接当校长都没人敢说什么。
要是抽到s级，那直接当市长，干几年升省长，那时候走路横着走都不够威风，得螺旋720度左右反复横跳升天入地翻滚着走。
寒哲随便点开了一张。
字母c。
我靠。
c级。
虽然c级也算相对稀有，但是这还是让刚刚脑海里设计走路动作的寒哲感受到了巨大的落差感。
算了，c级可以了。
或许还是c级中相对强势的呢。
寒哲点击翻开技能卡片。
【异次元抽奖机（c级）】：
「你可以把任何带有屏幕的电子仪器改造成你个人专属的抽奖机，你可以付出相应的代价来抽取各种奖励。代价视原来的仪器不同而不同。
（注意！本技能前三次无冷却，之后有较长冷却时间，视世界的不同冷却时间也不相同）」
这个……
抽奖？
好像还不错，但是奖励和代价是什么，寒哲现在都不清楚，所以也不好说这个技能的强弱。
但是起码是个c级技能，应该不会难用到哪去。
下一个。
这次应该也在沈然儿的祝福下，会和第一个技能有关。
最好是抽奖必中头奖这种神技。
寒哲再次从新的十张牌里选取了一张。
技能等级e。
【杀猪盘（e级）】：
「你可以选择一个你没参与的博彩，发动本技能。你的前几次抽奖免费，之后每次抽奖费用增加三倍。免费次数视博彩类型不同而不同。」
这个技能，寒哲细读了一下。
前几次免费，之后永久费用增加三倍。
这不就意味着，自己可以前几次白拿？然后开始收费不抽不就行了。
妙啊。
这个技能可以用在自己不打算长期抽的地方上。
但是不知道刚刚的这个技能，不同的机器是算不同种，还是整个技能的抽奖都算一种。
如果是后者，那对第一个技能来说，就真的是纯负面技能了。
毕竟第一个技能这种c级技能，寒哲不出意外应该会保留长期使用，白拿几次，后期用久涨价就太划不来了。
下一个。
这次就没有沈然儿的祝福，全靠寒哲的运气了。
一张牌翻开。
等级d。
寒哲的运气，还凑合吧。
【欺诈师之盾（d级）】：你可以随时在面前竖立一面盾牌，这个盾牌的规格可以在限度内由你决定，后面的盾牌会代替前面的盾牌。
但是这面盾牌没有任何防御效果，只能看见，什么攻击都能穿过它。
寒哲看完技能的前半句，还在窃喜自己抽到了个还不错的防御技能，但是看到后面，整个人都看呆了。
就完全只能唬人用啊？
寒哲撇撇嘴。
然后是更换技能阶段。
寒哲又一次更换技能的机会。
寒哲看了看自己手头的这三个技能。
其实都还行。
【欺诈师之盾】可能差一点，但是也能接受。
换掉弄个新技能，寒哲怕再给自己摇个f级【我不入地狱谁入地狱】出来。
之后就是任务描述了。
寒哲等待着，却是屏幕一黑，周围的黑了下来。
下一秒，寒哲周围亮了起来。
沙发、地板、墙纸……
看着还算豪华，像是个会客室。
寒哲倒是很迷茫，这次怎么没有任务描述就直接跳转了？
这是他学了那么多案例都没有发生过的事。
系统出错了？
寒哲正在这么觉得，面前跳出一个大的信息框：
游戏【玩命假期】，即将开始！

第34章 度假村，游戏规则

游戏【玩命假期】，即将开始！
游戏类型：对抗。
游戏难度：6。
背景描述：
「【薄雾山】是一个国际著名的度假村，平时山峰周围有薄雾环绕，配合上当地特有的植被，拥有当地特色的美感。
再加上当地村民善良好客，一时间吸引了很多游客。
但是不知道为什么，现在这所原本和谐的度假村外围现在被浓雾环绕，导致整个度假村的气氛变得有些诡异。」
游戏规则：
「本次参与游戏的玩家共有100个，游戏时长共计约10天。
分为【追杀者】和【逃亡者】两个阵营，每个阵营各有50人。
【追杀者】的任务是尽可能地杀死逃亡者，【逃亡者】的任务则是让自己存活到游戏结束。
【追杀者】在本局会额外得到以下技能：【枪械精通】【格斗精通】【恢复能力提升】【速度增强】，可进入度假村周围的迷雾中，并且开局前可以自选武器库中的武器进入游戏，拥有绝对的战力压制。
追杀者必须穿黑色的战术背心，可以看到对方阵营头顶的红色三角标记（这个标记不会穿墙显示）。
【逃亡者】可以反击，能向村民请求帮助，但不能进入迷雾中。
另外，两个阵营中都各有3名【卧底】，本质为对手阵营。
【追杀者卧底】的任务是保护逃亡者并杀死追杀者，【逃亡者卧底】的任务则是包尽可能保护追杀者杀死逃亡者。
卧底之间互相不知道对方的身份。」
重要规则：
「1.所有村民穿绿色衣服，站在【逃亡者】这一边，任何任务参与者不能击杀村民，不能穿绿色衣服，否则视为犯规。
2.本次游戏结束后，完全治疗所有胜利的人，包括胜利但是已经死亡的人。
3.每隔一段时间会揭露剩余【逃亡者】的位置，并且持续揭露一段时间。」
游戏胜利条件：
「【逃亡者】：存活到游戏结束即可。
【追杀者】：游戏时间耗尽时击杀人数达到本阵营前20名，或者所有逃亡者死亡，击杀数前三名有额外奖励。
犯规将会导致游戏失败。
所有语言隔阂已经消除，你可以自由和任何国家的人沟通。
祝好运！」
------------------------------------------------
一口气读完规则，寒哲发现这基本就是一个很常见的逃杀类型的游戏。
这种类型的游戏，寒哲在案例分析课上学也的比较多，没几十个也有十几个。
但自己的这次感觉稍微有些不同。
因为这次的逃杀里还有内鬼这个规则，这是寒哲之前几乎没有见过的。
50个人里出3个，不算多，但是感觉也挺麻烦。
任务的信息框消失。
取而代之的是一个新的提示框：
准备时间剩余：约6小时。
距离游戏结束：约10天后。
【全场剩余玩家数】：100。
有六个小时的躲藏时间啊，还挺充裕……
但是，这个剩余玩家数是在搞什么？
不应该是分别显示剩余的逃亡者和追杀者的数量吗？
显示个剩余玩家数，根本没用啊。
寒哲联想到了这次系统居然先传送再显示任务，总感觉是系统可能有点不稳定了。
先看看情况吧。
寒哲推开房门，走了出去。
明亮的光，伴随着扑面而来的湿气。
外面此时已经站了很多人，在七嘴八舌地讨论着。
他们都没有穿专门的战术背心或者绿衣服，应该都是逃亡者。
寒哲看了看周围。
这里是类似公园大门的地方，门两边是两层的楼房，大门上还有“薄雾山”的铜字招牌。
显然，这里就是薄雾山度假村的入口处。
这里的确起着薄雾，不过雾实在薄，远处山体的轮廓都能看个差不多。
寒哲又回头看去，后面是一条公路，但是往后雾气猛地变浓，公路往后延伸个几十米就什么都看不到了。
只有度假村的外围有雾气，没错。
这个时候，旁边的屋子又走出来一个穿着纯绿色保安服的男人，应该就是规则里说的村民。
他还戴着绿帽子，太拉风了。
这个男人站在了大门旁边的一个台子上，从旁边的桌子上拿了个喇叭开始喊话：
“各位稍安勿躁！我说两句。”
人群立刻停了下来。
“我是这个度假村的保安，你们需要什么，关于度假村有什么疑问，一会都可以来旁边的房间找我。”
绿帽保安喊话道。
“另外，我旁边的屋子里还有度假村的地图册，你们可以每人拿一份，不要抢，地图有很多。”
喊完这些，绿帽保安就下了台子进了屋。
然后旁边的人立马就开始向旁边的屋子里挤。
不过，在场的逃亡者一共就五十个人。
要挤也不会挤到哪去。
很快那个屋子里面就没什么人了。
寒哲这个时候再进去。
进去的时候，寒哲刚好听到两个出来的人的谈话。
“tnnd，说是有疑问就问他，结果问到关于游戏的就是一问三不知。”
“这种npc投影人不都这个德性。”
“不管了不管了，先找个地方窝起来看情况吧。”
看样子，这些村民并不能提供游戏规则解释之类的帮助。
寒哲走进屋子里，里面绿衣服的保安就坐在办公桌后面。
“在这边桌子上。”保安指了指旁边桌上的一摞地图册。
寒哲拿起了一个，翻开看了看。
地图上的度假村看着还挺大，甚至是有点复杂。
寒哲正要走，但是想起来还是转头问了一下保安：
“有什么武器吗？”
保安摇了摇头：“一共就两个辣椒水喷雾，刚刚都被人要走了。”
“好吧。”
寒哲有些失望，走出了房间。
这个时候，就听到外面有一个男声喊得特别大声，几乎是骂出来的：
“我们中有三个内鬼知道吗？组队不是找死吗？各走各的，一个人才是最好的，你是猪脑子，还是你就是那个内鬼想害我？”
循声望去，寒哲看到是一个穿着跨栏背心的壮汉在骂着旁边一个瘦弱的男人。
壮汉骂完，转而又朝着众人喊过去：
“你们都记住！我们中有三个内鬼！所以说别相信别人，别组队，一个人走就行！谁要跟你组队，肯定就是内鬼要给你使绊子！”
听了大汉的喊话，众人纷纷用异样的眼光看向瘦弱的男人。
显然，在众人眼里，这个瘦弱的男人已经很像内鬼了。
接着另一边就已经有几个人进入了公园大门，分别独自离开了。
并且有更多的人也在这么做。
寒哲看到这一幕，就觉得不妙了。
如果真的听这个壮汉的分开走，那逃亡者们就是超级蠢货了。
寒哲正准备开口，人群中先一步响起了一个年轻的男声。
“喂！你说的不对吧？”
是一个戴眼镜的男青年，穿着纯白色的笔挺西装，看着比寒哲也就大几岁，但却有寒哲不曾有的满面冷漠。
“怎么？这位内鬼小兄弟，你有什么高见？”大汉转头，冷冷看向白西装青年。
众人也立刻转头看向白西装青年。
“我们中既然有内鬼，我们就越应该组队，而且应该多个人组队。”白西装青年说。
“这话怎么讲？”大汉看向白西装青年，目光越来越冷。
“因为，当一个人自己走时，很容易被卧底偷袭。而当有其他人在场时，才是卧底最不敢动手的时候。”
白西装青年放慢了语速道。
。

第35章 队友，水源挖掘

人群一片哗然。
壮汉不以为然：
“瞧你说的，只要大家都散开，互相隔得远远地，内鬼不也就难以下手了吗？”
“内鬼是难以下手了，那追杀者呢？几个有加速和战斗力增幅的追杀者追杀你一个，还不容易？每隔一段时间可是会显示位置的。”白西装青年据理力争。
“被追杀是你运气不好，你运气好不就能躲到游戏结束吗？”壮汉又说道。
白西装青年冷笑一声：
“提醒一句，游戏的历程可是足足有十天，这样被逐个击破，逃亡者只会越来越少，到了最后两天，五十个追杀者追杀几个逃亡者，就算你活着，你能逆天改命吗？”
壮汉强作镇定：“照你说的，我们组成几个队，不更容易被人一锅端？”
“你还不明白？一味地逃跑，结局一定是全军覆没。这看似是一个狩猎游戏，实际上是一个有优劣方的战斗游戏。我们最有效的战斗方式，自然是以小队行动。”
白西装青年说完这些，人群更加躁动。
“这个兄弟说的有道理，你这家伙让我们各跑各的，你才是内鬼吧？”
人群中响起一个男声指责着壮汉。
“对！分开跑就是五十只羊！你是什么居心？”
又是一句指责。
人群对壮汉越发敌意。
壮汉立刻就蔫了，连连摆手：
“我只是想的不全面，可真的不是内鬼啊。你们相信我……”
“那接下来，需要的自己组队，对自己的能力有自信的自己走就行。”白西装青年喊道。
“和我组队！”
“一起一起！”
“选我！”
周围的人听了，立刻就往白西装青年身边凑。
不过，寒哲注意到，凑过去的只有十几个人，还有十几个人根本不为所动。
看样子除了部分完全不动脑子的人以外，还是有相当一部分人是小心谨慎的，不会轻易相信其他人。
可以。
那逃亡者肯定还有的玩。
“不好意思，我不需要太多的队友。所以只能请你们悄悄告诉我你们的技能，好方便我选择。”
白西装青年朝身边众人鞠了一躬，
“记得，千万别喊出来，可还有内鬼在场的。”
周围的人就开始往白西装耳边凑，包括之前那个壮汉。
一开始，寒哲还对和白西装青年组队有点兴趣的。
毕竟关键时候，一个智商在线的队友还是很重要的。
但是他直接问技能，这让寒哲不是很能相信他。
寒哲就取消了这个打算，转而去找别人组队。
正当寒哲看向四周的时候，一个同样二十几岁，穿着一件黑色风衣的青年从穿过几个人之间穿过，直接朝寒哲凑了过来。
“一起组队么？”
他张口就问寒哲道。
寒哲一愣。
因为自己刚才和这个黑风衣青年之间隔了好几个人，他一个都没问，直直就过来问寒哲。
这是奔着自己来的啊……
为什么？
自己有哪里在这一堆人中很突出吗？
可能帅是帅点，但也不至于吧？
事出反常。
寒哲瞬间警惕了。
或许是什么有小算盘的内鬼。
“为什么专门找我？”寒哲问道。
“没事么，随缘选的。”黑风衣青年淡定说道。
“那你不选你旁边那几个？”
“我看他们没眼缘。”
“……”
“我知道，你怕我是内鬼，对吧？”
“有那么一点。”
“那你这样可没法选啊，因为任何人都可能是内鬼，难道你就打算不组队了吗？”黑风衣男青年笑笑。
这句话说的很有道理。
五十个人里只有三个内鬼，按照比例来说，这个比例并不算高。
随便找一个人搭档，内鬼的几率只有寥寥49分之3。
但是为了三个潜在内鬼导致逃亡者瞻前顾后，互相怀疑猜忌，或许才是更大的损失。
看着寒哲有些动摇，黑风衣青年又继续说道：
“你信不过我一个，我们就多找几个人组队。至少七个人一起，这样就算三个内鬼都在我们队伍里，好人也占绝对多数。”
寒哲点点头说：“那你现在找了几个人了？”
“就你一个，不过马上你想要多少就能来多少。”
“啊？”寒哲没太听明白。
黑风衣青年朝寒哲笑笑，然后抬起了右手。
他的右手还戴着黑色护手。
下一秒，黑风衣后退几步，退到了一小块没人的空地。
接着他的右手攥拳，重重地砸在了地上。
周围几米的地面瞬间呈蛛网状碎裂。
裂缝飞速延伸到背后的大门上。
“薄雾山”三个铜字直接被震了下来。
全场的目光瞬间聚集在了黑风衣青年的身上。
“有没有和我一起走的。”
黑风衣青年直起身，朝着众人喊道。
“我我我！”
那些原本围在白西装青年周围的人，没被选上的又纷纷朝黑风衣青年围了过来。
原本在观望的人也过来了几个。
看样子在有些人的眼里，白西装青年的所作所为反而更像内鬼在博取信任。
而黑风衣青年能更正常一点。
黑风衣青年扫了一眼周围聚上来的人。
然后他从中拉出来了两个看着就大胸的女生。
“你俩。”黑风衣青年淡淡道。
寒哲睁大了眼睛。
原来这个黑风衣青年和自己有着共同的高雅爱好。
寒哲心里的疑虑瞬间又少了一些。
两个女生看到自己被选中，也是一阵高兴。
寒哲也立马趁势改口：
“我靠，我开始怀疑你是内鬼，但是看你的队友选择，你这肯定是正人君子啊！一起走就一起走。”
“好。”
黑风衣青年朝寒哲点了点头。
“等我再选几个。”
接下来的事就有点让寒哲意外了。
因为黑风衣青年说着，又从周围的人里选出了三个男人。
一个瘦弱男人，穿着工装裤，看着气质还有点猥琐。
一个则是个胖男人，穿着中年男人的标配衬衫西裤，神情倒是还算友善。
还有一个也是年轻人，穿着t恤，头发染过，皮肤很是白嫩，还戴着耳钉。
“我们队伍就要就这些人够了，其他人再组别的队伍吧。”
黑风衣青年朝着众人笑笑。
周围剩下的人失望的退开了。
寒哲看着黑风衣青年选的这几个人，他完全看不明白。
开始寒哲还以为遇到了个好色的，专挑女人选。
但是他又选了四个男人。
寒哲又下意识觉得黑风衣青年是从后面跟来的人里选的。
这些人可能相对而言不从众不跟风，更有独立思考的能力。
但实际上，这些人里面有两个是之前白西装一发言就聚过去求组队的人。
至此，这些人算上自己并没有任何共同点。
这家伙到底是依据什么选的？
难道他能知道别人的技能？
还是真的就是随便选选？
寒哲思考着。
这个时候，两个女生之中也是鞠了一躬，然后一个直接开始了自我介绍：
“大家好，我是枫染……”
“别急。”
黑风衣青年打断了叫枫染的女生。
“这里人多，周围的人里肯定有内鬼，聊天会被偷听，我们往里走走再聊。”
众人点了点头。
七人于是没有再说话，直接走进了大门。
进了大门后是条林荫大道，之前进来的人已经看不见了。
黑风衣青年带着众人沿着路走了一段，然后进了旁边的一个僻静树林。
“继续自我介绍吧，我们总不能一直称对方‘那个男的’‘那个女的’吧？”风衣男青年说。
“对，刚刚是枫懒，现在该下一个了。”胖男人道。
“不是枫懒，是枫染。枫叶的枫，染色的染。”叫枫染的女生纠正。
“我们七个人名字一下记不住的，不如我们自我介绍的时候把技能带上，用技能叫名字吧。好记。”另一个女生说道。
“可以。”众人点点头。
寒哲也跟着点了点头。
这其实也是很多组队游戏的惯例。
“那我先来，我的技能有四个。”
这个女生继续说道，
“分别是：【吞剑术皇后】：
「我吃进嘴里的东西就算顶到喉咙也不会痛和受伤。」
【红色扩张】：
「我可以把百事可乐转化成可口可乐。」
【水源挖掘】：
「我在任何地方抠几下，就会有一股可以饮用的清水喷出来，也就是说，我能给大家提供饮水。」”

第36章 技能，不可告人

这些技能有两个听着……
寒哲皱了皱眉。
但是看其他人都没什么反应，寒哲只能也做出淡定的表情。
“有没有什么泛用性高点的技能？”旁边的瘦弱青年开口说道。
女生连忙点了点头：
“有的有的，我的第四个技能是【迪士尼在逃公主】，我能以公主的身份随机召唤迪士尼童话世界里的王子/骑士/皇后/猎人，他们也会把我当公主侍奉……”
“听着还行，能演示一下吗？”瘦弱青年说。
“好。”
女生双眼一闭，发动了技能。
一个身穿盔甲的骑士出现在她的身边。
手中是标准的长剑和盾牌。
看着就是迪士尼里面烂大街的那种骑士。
“公主殿下。”
这个骑士接着向着召唤他出来的女生单膝跪拜。
“看着挺帅，不知道战斗力怎么样，能让他来两下看看吗？”耳钉男人说道。
女生点了点头，转而对骑士下命令：
“把你的战斗能力秀给大家看看。”
“遵命。”
骑士站起身，握紧长剑，对着旁边的一棵树，一个横劈。
剑的劈开带起一阵风压，让寒哲几乎睁不开眼睛。
等风压过后，骑士面前一片的树已经都直接被拦腰切断。
林中瞬间多了一小片空地。
有点牛批。
众人直接鼓掌。
寒哲也有点被震撼到了。
迪士尼的骑士不是只会在主角唱歌的时候跟着伴舞吗？这个怎么这么强？
这哪是迪士尼的骑士，增强太严重，这得是西方魔幻类爽文里的骑士了。
骑士表演完，默默回到了女生的身旁。
透过他全盔的缝隙，寒哲能看到一双警惕的眼睛。
“这就是我的全部技能了。”女生朝众人鞠了个躬说。
“强。”瘦弱青年连连点头。
“这个技能有冷却吗？”胖男人问道。
“有，看说明上，召唤物只能持续30分钟，之后有4小时冷却。”
“虽然不能持续作战，但战力也还行。”胖男人点了点头。
“嗯嗯。”女生看着身旁的骑士点了点头
“那既然你的技能主要是提供饮水和当公主，那我们和直接叫你……水公主？”胖男人继续说道。
水公主？
说实话，寒哲听到这个称呼，只有一个感觉。
有点难听。
但是那个女生倒是不介意，直接冲胖男人点了点头：
“这个称呼也好记，就这个吧。”
本人都接纳了，那寒哲就没必要说什么了。
水公主……
这个名字确实好记。
“下一个我来说。”
站在水公主旁边穿工装裤的瘦弱青年开口说。
“我有一个技能是【汽车人做梦会梦见道奇公羊吗】：
「我抽到的所有技能都会和汽车有关。」
所以我的所有技能都是汽车类：
【买你妈的保险】：「我开车怎么出车祸都是对方全责。」
【汽车人极限治疗术】：「我可以在没有工具材料的情况下，摸一下就修好一辆汽车……」”
“等等，这个修理技能冷却是多少？”耳钉男打断道。
“五分钟。”
“就五分钟？”
“对，五分钟后就能用下一次。”
“我靠，这个技能还挺强啊！”耳钉男惊讶道。
“是啊，这你在现实世界开个修车厂，不得把全市的车都修咯？”胖男人说道。
瘦弱青年摇了摇头：
“不行，这个技能也消耗体力，基本上修个几次我就支撑不住了。”
“好吧。”胖男人说。
“那个……既然你能无材料修车，那你能把一个螺丝钉修成奥迪不？”寒哲突然开口道。
其他人瞬间沉默了。
“呃……也不行，得车的主体在才行。”瘦弱青年摇摇头回答。
“你还有别的技能的吗？”胖男人问道。
“还有两个，分别是【印度卡车】：我坐的车能坐下十倍的人数。
还有【汽车升级】：我能把低配的汽车升级成同型号的高配汽车。”
“能坐十倍的人，那岂不是摩托车都能当客车用？”耳钉男意外道。
“算是吧。”
“那个汽车升级……就是能随意改装汽车了？”寒哲问道。
“这倒不是，只能升级成厂家那里有的方案，比如加个中控大屏、侧面安全气囊、高保真音响什么的，其实放在这里也不是很有用。”瘦弱青年无奈道。
“行吧。”寒哲有点失望。
“那你这个称号就好起了，直接叫你汽修工不就行了。”胖男人说。
“可以。”瘦弱青年点点头。
介绍完毕，下一个。
被称为汽修工的瘦弱青年右边，是戴耳钉的那个青年。
他也很痛快地开了口：
“我值得一提的技能其实就三个：【我人生的专属bgm】：我在做事情的时候周围会响起对应的背景音乐，可以手动关闭。”
“响音乐？”众人一愣。
“就是这样。”
耳钉青年说完，他身上响起了一阵悠扬的小提琴声，听上去就像是在面前演奏。
“现在我们比较休闲，就能响点轻松的，要是气氛紧张起来，就能响一些紧张的摇滚之类的。”
感觉好没用的技能。
寒哲暗自撇嘴。
“还不错啦，能够给调节情绪。”之前那个叫枫染的女生说。
接着耳钉青年关掉了音乐，继续说：
“我还有两个技能，是【单兵反坦克飞刀】：我的飞刀命中敌人会导致大爆炸。
【瓦坎达佛埃沃】：我可以用芯片和电路板制造冷兵器，用这些冷兵器攻击敌人必定命中。”
“那你用电路板制造飞刀不就几乎无敌了？”寒哲惊道。
“应该是这样。”耳钉青年点了点头。
众人一阵惊叹。
神人竟然在我身边。
尤其是水公主，看耳钉青年的眼神都变了。
“那小兄弟，你的称号直接叫你飞刀小哥吧？”胖男人说。
“飞刀哥吧，方便点。”耳钉青年淡淡道。
“好。”几个人一致同意。
飞刀哥过后，就到黑风衣青年了。
“墨沧，沧海的沧。”
黑风衣青年开口先报了个名字。
接着众人了等了他一小会，他也没有再开口。
“不是，就没了？技能呢？”胖男人问道。
“我本身就只说自我介绍，没让你们报技能。是你们自愿报的，和我有什么关系？”墨沧说。
“这……”胖男人一阵语塞。
先前报了技能的几个人直接目瞪口呆。
“而且，别忘了，我们中可能还有内鬼，你着急揭自己老底好上路，我可不送你。”
墨沧依旧是一句补充。
语气虽然不冷，但是整句话的意识都充满着冷意。
这让寒哲有点郁闷。
这家伙刚刚还挺友好，现在怎么就开始冷起来了？
胖男人点了点头：“墨沧说的对，我们好像确实不应该太早报技能。那我就光说我的名字，你们叫我胖涛就行。”
“那不行！”飞刀哥有点来气，直接凑到了墨沧面前，“凭什么我们报了到你们就不报，要报就都报！”
“好像没说逃亡者不能杀逃亡者吧？”
墨沧冷冷一句，朝外伸出了手掌。
比之前骑士的还要强大的风压喷涌而出。
他手掌前的十几棵树瞬间被一扫而空。
更大的一块空地出现了。
骑士立刻把水公主护在身后。
飞刀哥看着面前更大的一片空地，脸上立刻变成了笑容：
“算了，反正我的技能也没什么太致命的弱点，说出来就说出来了吧。”
“就是嘛，大家都是队友，是利益共同体，有话好好说，别伤了和气。”
旁边的胖涛赶紧来打圆场。
墨沧没有说话，只是收起了手掌，看向寒哲。
“寒哲，寒冷的寒，哲学的哲。”寒哲也只说出了自己的名字。

第37章 抽奖机器

寒哲也不打算说出自己的技能。
一个是因为前两个抽奖技能他还没搞明白，一个是因为第三个技能是纯唬人的，说出来就露馅了。
短暂的沉默。
几个人看对方的眼神都不太一样了。
胖涛开口转移了话题：
“那现在我们去哪？有什么好建议吗？”
众人纷纷打开了地图册。
寒哲看了看地图册，这个度假村实际上有两座山峰，一个高一个矮，矮的上面景点和娱乐项目多一些，也密集一些。
“先去商业街吧。”
寒哲开口道，
“那里店铺多，物资也多，我们至少先去那里补给一下。毕竟这场游戏要进行十天，没吃的喝的可不行。”
胖涛连连点头：“对对对，反正还有六个小时，我们先补给一下再决定去哪里。”
其他人也跟着表示同意。
“不过商业街路远，地图显示前面有个观光车站，我们从那里坐车去吧。”胖涛继续说。
众人依然没有异议。
队伍出发。
沿着林荫道走了几百米，众人果然看到一个小木屋。
后面的空地上停着十几辆观光车。
寒哲原本还觉得这些车能在后面利用到，但是看到车就打消了这个念头。
这种观光车就是一个底盘几个座位加一个顶棚的电动小车。
连车门都没有，充其量就能代个步。
要是用这个逃命，那基本上就是活靶子。
小屋里也坐着个穿绿工作服的工作人员。
胖涛一问他，他就把车钥匙掏出来了。
“随便开，不用还，到处都有电瓶点，没电了去换个电瓶就行。”这个工作人员很爽快道。
众人简单答谢了一下，上了一辆观光车。
这辆车很新，新到车身的红漆都是新上的。寒哲不小心摸了一把，就满左手都是红漆。
车是八座的，但是骑士身上的盔甲太重太大，有点坐不下。
水公主就直接把技能取消掉了，骑士从众人眼前消失。
接着，由汽修工开车，观光车沿着道路向着矮山山脚的商业街行驶。
沿途的景色确实不错，带着薄雾山野，寒哲之前只在电脑壁纸上见过。
一路上，飞刀哥在后座直接发动技能开始响钢琴曲。
两个女生在前座聊天，聊的是寒哲不太懂的星座。
倒真有些度假的感觉了。
十几分钟后，商业街到了。
是在山脚下的一片矮屋，与其说是街道，看着更像是一个小镇子。
入口处是一个牌坊，汽修工把车停下观望。
一个老头就站在入口的牌坊下，留着山羊胡，穿着的绿色衣服看着很古朴，笑眯眯地看着众人：
“几位，我是这个度假村的村长，有什么需要帮助的吗？”
“吃的喝的有吗？”胖涛问道。
“当然有，我们度假村的有很多特色菜的。”村长点点头。
“我指的是能带走的。”
“那当然也有啊，里面有商店，你们是贵客，看到什么随便拿就行。”村长依旧笑眯眯地点头。
随便拿。
这三个字寒哲听着都舒服。
汽修工也是点点头，开动车进了牌坊。
“那谢谢老爷爷了。”车上的两个女生还不忘冲老头答谢。
石板的地面，两边是古朴的店铺。
不过挺冷清。
除了各个店铺门口站着穿绿衣服的店员，也只有几个村民在街上走。
店铺倒是很多，纪念品店、登山装备店、餐馆、超市……
众人先去登山装备店，一人拿了一个背包，用来装补给品。
登山装备店的店员也是不收钱，让众人直接拿就行。
寒哲直接就拿了一个登山包里相对轻便的款式。
物资得带，但是不能太影响行动。
接着寒哲看见了店员的收银电脑。
寒哲想借用这个电脑，发动技能改装成抽奖机试试效果。
但是，还没等寒哲开口，飞刀男就先向店员开口了。
“这个电脑借我用用。”飞刀男说。
“当然可以。”店员欣然同意。
“谢了。”
接着飞刀男直接抱起来了电脑的机箱。
然后，他往地上狠狠地一砸。
“咚”。
一声闷响，机箱被砸个粉碎。
寒哲几个人也是一惊。
接着飞刀哥直接从机箱碎块里面翻找电路板。
这小子是真不客气啊……
寒哲转头又看了看店员。
店员开始也是惊讶，但转而就恢复了礼貌的微笑。
看着根本就无所谓。
真的是全力支持逃亡者啊。
这样一来，寒哲直接就去了隔壁的店铺，找了找带屏幕的机器。
隔壁是个杂货小店，寒哲进去是一个穿绿衣服的老头看店。
“大爷，您出去凉快会。”寒哲直接说。
“好嘞。”看店的大爷直接带着扇子出去了。
接着寒哲就开始翻店里的东西，找有屏幕的机器。
技能上说，不同的机器改造的抽奖机抽奖代价有不同，前三次都是免冷却。
所以寒哲打算找到三个，一口气都改造了，看看代价究竟有什么区别。
有屏幕的机器寒哲很快就找到了三个。
一个是柜台上的收银机，一个是抽屉里的一个老式手机，一个是墙上的壁挂电视。
寒哲先是改造了收银机。
原本显示价格的收银机立刻换了显示内容：
「您好，您是否现在进行抽奖？
抽奖每次消耗：100万元本世界的货币。」
100万？本世界？
就是这个度假村世界的钱？
寒哲抽出收银机的抽屉，把收银机里面的钱掏了出来看了看。
面值最大的是200的，上面画的就是寒哲所在的商业区的风景。
转过来，另一面是之前那个老村长的画像，画像上的老村长还比着剪刀手。
上面还有一行字：
“【薄雾山银行】”。
好怪哦。
寒哲稍微看了看收银机里的所有钱，加起来也不超过一万。
这100万感觉把整个度假村刮一遍都凑不够。
看样子还得使用寒哲自己抽到的那个技能免费抽前几次。
不过，在那之前，寒哲还是先看了看别的机器上的代价。
寒哲又拿起了柜台抽屉里的那个老式手机。
这个手机的款式实在是太老了，一个大长方形上面加上几个塑料按钮，屏幕还是黑白像素的，靠背光灯点亮。
这就不算手机，应该叫移动电话。
寒哲发动技能。
移动电话的屏幕上也显示了同样的内容。
不过，这个抽奖每次的代价也不是钱了：
「抽奖每次消耗：你移动1千公里。」
移动一千公里？
只说移动，应该是能坐车。
但是，坐车这一千公里也离谱啊！
在高速公路上开一千公里可能还凑合，但是在这小度假村，一千公里得绕多少圈。
等绕完都够追杀者给自己杀多少次了。
寒哲放下移动电话，看向旁边的壁挂电视。
收银机改造的需要钱抽奖，移动电话改造的需要像个笨蛋移动很远才能抽次奖。
那电视呢？
表演一个节目才能抽奖？
估计不是，这样也太便宜了，按照前两个机器的尿性，这个不会这么简单。
估计得是表演一个节目，至少得有一万观众看到表演才能抽奖。
寒哲这么想着，对着电视发动了改装技能。
但是，下一秒寒哲就看到了弹窗浮现在自己右边。
“无法使用！你的技能还在冷却中！”
无法使用。
寒哲就是一愣。
不是免冷却三次吗？
怎么这才免了两次就不能用了？
虚假宣传是吧？

第38章 捉奸机器人

寒哲在思考的时候，突然意识到了一件事。
三次免冷却。
第一次用技能，免冷却，第二次技能，免冷却，第三次用技能，免冷却第三次，第四次技能，进入冷却。
这算下来应该是能用四次技能啊。
怎么自己就用了两次就进入冷却了？
还有两次哪去了？
寒哲想了半天，还是想不出来一个解释。
难道有人能偷技能的次数？
寒哲只觉得背后发冷。
要是这样，那这个技能确实有些变态了。
而且这个人还在自己周围……
难道队伍里现在就有内鬼？
寒哲下意识地往门外瞄了瞄。
此时，队伍两个女生还在对面的纪念品商店兴高采烈地挑着纪念品……
看是看不出来的。
多想无益，寒哲还是回到了自己的两个抽奖机前。
用技能【杀猪盘】吗？
寒哲还是不能确定，自己的技能改造的抽奖机，不同的机器在【杀猪盘】的技能里算不同的抽奖还是同一种抽奖。
如果算同一种，几次免费之后，以后各个抽奖机的代价永久涨价3倍，寒哲完全吃不消。
但是好像不用的话，一次抽奖的代价寒哲都支付不起。
算了，用吧，如果真的算同一种，游戏结束后不保留【杀猪盘】这个技能，是不是副作用也就消失了？
好！
发现了bug！
寒哲想到这里，先是对收银机发动了技能【杀猪盘】。
果然，收银机上显示的抽奖价格变成免费了。
寒哲按下了回车，直接开始抽奖。
“恭喜你获得了奖品！”
收银机的抽屉瞬间收回，然后又一下弹了出来。
一起跟弹出来的，是一卷塑料布包裹的灰白色的东西和一张纸。
寒哲把灰白色的东西从塑料布里取出来，展开。
发现这是一个像迷彩登山包一样的东西。
抽奖就给个破包？
寒哲很失望。
他捡起来了旁边的纸看了看。
这才发现，这张纸是说明书。
【三级包】：
「这个背包最多可以相当于装多个普通背包体积的物品，重量不会改变。
但是当你背着本背包趴在草地里时，你会强制变得格外显眼。」
这说明……
有特殊效果的物品吗？
寒哲试着从旁边的货架上拿了好几瓶水，放进背包。
再提了提背包。
轻的还是像个空背包。
寒哲再打开背包查看。
发现放进去的水在背包很深的地方，寒哲用力伸胳膊才能够到。
寒哲这才看出来背包里面的空间居然比背包的实际体积还要大多了，只不过因为内衬是黑色寒哲放水的时候没有看清楚。
什么次元空间背包！
神器啊！
如果抽出来的东西，都是这种神器。
那寒哲这个技能也是神技啊！
那我自己能钻进去躲避吗？
寒哲比划了一下。
不行。
背包口太小，塞个胳膊已经是极限。
算了。
就当超级背包用吧。
寒哲直接不客气了，把货架上的吃的喝得都往背包塞。
感觉塞得食物都够自己吃一个月了，寒哲看了看背包。
不过只装了一半。
强。
留下空间装别的吧。
寒哲转头看向自己用收银机改的抽奖机。
寒哲这才看到，刚刚自己的背包即使是折叠起来的，也比收银机的抽屉口大不少。
这也能出来？
好像也没毛病。
毕竟背包都有次元空间了，抽奖机有一个次元出口还不正常？
下一次抽奖显示依然免费。
寒哲继续点回车。
这次飞出来的是两张纸，一张大，卷着，一张小，飘着。
大的看着像是报纸之类的，不过没有字。
小的果然也是说明书。
【小道消息报纸】：
摇晃生效，本报纸会隔一段时间生成当前世界的新闻，优先显示当地新闻，但是有夸大报道的嫌疑。
新闻？
寒哲打开报纸，上面确实什么都没有。
接着寒哲摇晃了一下，果然出现了新闻的文字和一张照片。
寒哲看了眼照片，照片上的场景寒哲还认识。
照片上正是自己进度假村时的景象，那个穿戴绿衣绿帽的保安站在中间的台子上，给台下的众人讲度假村的事项。
寒哲甚至在里面找到了之前的白西装青年的背影。
这就是他刚刚经历的。
真能显示最近的新闻图像啊。
但是看了眼旁边的报道标题，寒哲立刻睁大了眼睛：
《化悲痛为动力！某度假村保安被老婆戴绿帽子，靠努力成为绿帽受害者交流会讲师！》
这什么鬼标题？
寒哲往下看报道具体的内容。
大概和标题差不多。
讲的就是这个保安被戴了绿帽子，然后创办了绿帽受害者交流会，吸引来了大批会员。
作为首席讲师，他戴着绿色的帽子作为标志，每天劝勉各位绿帽受害者。
好家伙。
我成绿帽子受害者交流会的会员了？
这生成的什么玩意？
寒哲这才意识到说明书上“有夸大报道的嫌疑”是什么意思了。
这哪是夸大，这完全是为了夺人眼球胡扯了。
无良媒体！
这种毫无真实性的报纸，根本就没有任何用处。
看样子，这个抽奖，能抽到很有用的东西，也有没用的东西。
有点看运气。
寒哲下意识想丢掉，但是又想到了一件事。
这报纸上的报道是假的，但是生成的照片可是真的。
自己只看照片不就行了吗？
看这个报纸的情况，隔一段时间就能生成这个度假村里事情的画面。
这或许是重要的信息来源。
有点用，收起来。
寒哲把报纸收进背包。
下一个抽奖。
这次弹出来的是一个电视遥控器样子的东西和说明书。
【神奇遥控器】：
「本遥控器可以兼容任何电视，当本遥控器的电视被贞子控制，贞子出来时会强制屁股先钻出来。」
这这这。
这好怪啊。
寒哲一时间也想不出来这个遥控器还有什么别的用。
同样，收起来。
下一个。
这次直接飞出来一张纸。
上面是四个大字：
“谢谢惠顾。”
居然还有空奖啊。
寒哲直接丢掉。
不谢，我也没花钱。
下一个。
这次飞出来的是一小黑盒子。
寒哲看了看说明书：
【捉奸机器人】：
「按下盒子上的按钮，可以召唤一个机器人可以替你开车。这样你就可以让机器人假装你开车离开，你好杀个回马枪回家。」
然后就是机器人的具体用法，寒哲简简单单扫了一眼。
这。
这个玩意，用途有点离谱。
不过好像说能替我开车？
下一个。
这次出来的是一双筷子，看着普普通通。
【上厕所专用筷】：
「你可以拿着着本筷子去厕所，这样别人就不会觉得你是去厕所上大号了！可以充分缓解你的尴尬！」
等等？
这……
这个功能，寒哲看懂了，但是还是有点不懂。
他不懂的不是功能，而是为什么会有这么奇怪的功能。
而且，最重要的，看完说明书，寒哲发现，这不就是一双普通的筷子吗？
算了，下一个。
这一次掉出来的是一把匕首。
看着有点眼熟，像是游戏里的东西。
看看说明书，也是游戏里的东西：
【闪电匕首】：
「本匕首可以小幅提升你的移动速度和攻击速度。
唯一被动-电弧：你用本匕首攻击的时候，有30%的概览播放电音。」
呃？
啊？
啥？
电音？
寒哲看傻了。
看似是个武器，实际上是个音响。
不过，前半截，小幅移动速度和攻击速度的增强，还是有点用的。
装好装好！
下一个。
这一次倒是没有什么东西出来。
屏幕上只有提示：
「抽奖需要400万，你的余额不足！」
看样子免费次数没了，价格也暴涨了300%。
寒哲赶紧对着旁边移动电话改装的抽奖机发动了【杀猪盘】。
然后再看移动电话改装的抽奖机的价格。
是……
免费！
不同的机器，算不同种类！不通用！
寒哲一阵狂喜。
又能白抽几次了！
寒哲立刻开始了免费抽奖。
这个移动电话抽奖机，东西是从手机的后盖里面弹出来的。
第一个弹出来的就是【谢谢惠顾】的空奖。
开门黑啊。
下一个。
这次弹出来的是一个木制小吊牌，上面还有着打开的书的浮雕图案。
看看说明书。
【专心致志护身符】：
「还在为一学习就有漂亮女人找你约会而烦恼？现在有了本护身符，告别学习分心！
把本护身符带在身边，你做一件事的时候，一旦再有漂亮女人打扰你，本护身符会强制打断对方对你的打扰！让你专心学习！成为国家栋梁指日可待！」
我靠？
这……
寒哲有点不太好评价。
现实里真的这种有厌恶美色，专心学习做事的人吗？
也许有，但是寒哲不是。
他巴不得天天有大胸绝世美女约自己出去呢。
这个护身符对寒哲是没什么用了。
不过好歹是个特效物品，先留着吧。
放进包里。
之后是几个奇奇怪怪的小玩意和几个空奖。
小玩意有点特殊效果，但是感觉只有娱乐性，没有实用性。
寒哲继续抽。
这一次，出来了一个罐头一样的东西，上面还画着两条狗。
沉甸甸的。
什么东西？
总不能是狗粮罐头吧？
寒哲看了一眼说明书。
等他看完了说明书，却被这样东西深深地震撼到了。
按照说明书，这样东西，只能使用一次。
但是，效果很强！
寒哲能打包票，有追杀者追杀自己，只要他用了这个东西，立马就能保住自己的命一段时间。
保命神器！
这么形容一点都不为过！

第39章 我没露头啊

寒哲默默把保命神器放进背包。
想再抽时，免费次数已经用完了。
可惜。
寒哲看了看自己的抽到这些东西，虽然有很多莫名其妙的东西，但是有些东西好像还是很有用的。
这个抽奖，抽到好东西的几率其实也能接受。
尤其是在全部是免费抽的情况下。
不错！
是个准神技了！
寒哲还算满意。
等寒哲装完东西出来，其他人都已经在等了。
基本上每个人都是登山包，两个女生的包要小不少。
而墨沧，直接就是个单肩包，看着里面就装不了多少东西。
“你这包里的东西能够吃吗？”胖涛看着墨沧的小包关心道。
“够用，我吃的不多。”墨沧淡淡回复一句。
“别想着蹭我们的啊，我们自己的都不够吃。”飞刀哥说。
“不会。”
墨沧又是简单的两个字，就把目光移向别处去了。
“那么，我们接下来去哪里？”胖涛问道。
“去地形复杂的树林会不会好一点？对手搜索我们比较难。”叫枫染的女生提议。
“好主意啊。”胖涛点点头。
“别别别。”
飞刀哥连忙摆手拒绝，
“密林不方便我锁定敌人。”
“那你建议去哪里？”枫染问道。
“最好是去个周围开阔的高处，大老远就能看见敌人，我一个飞刀全部十成熟。”
飞刀哥的话语很是自信。
寒哲立即开口表示同意：“我也觉得在一个视野开阔的高处先下手为强比较好。”
寒哲的背包因为副作用在草丛里会非常扎眼，所以寒哲也并不想去林子里。
“那就找个高地？”
胖涛说着，看向了旁边的墨沧。
“墨兄弟，你有什么意见吗？”
“没有。”墨沧连头都没转，仿佛什么都和他没关系。
“那还有谁有不同意见吗？”胖涛又问其他人。
其他人也是纷纷摇头。
于是众人一致决定，就近挑选一个高处。
这个高处其实很好选。
周围的的高处只有山和楼房，山上的视野并不开阔，所以还是选择一个高些的楼。
最符合的楼房，众人一眼就看到了。
是商业街后面的薄雾山酒店，有十几层，比其他的房子都高了一大截。xs74w
众人来到酒店探查，发现这个酒店还有很多优势。
首先，这栋楼，周围除了対街四层楼高的饭店，其他都是平房，外面是商业街后面的大路，视野非常开阔。
其次，这栋楼内部空间比较大，可以方便周旋。
这栋楼后面还有个巷子，楼体外部还有逃生楼梯，一旦情况不妙可以快速从后面的巷子快速逃走。
最重要的是，床很舒服。
这比躲在林子里当野人强多了。
众人分别在五楼挑了个房间。
原因是楼层太高不好快速转移，楼层太低又没有开阔的视野。
那个观光车停在楼下的巷子里，门口还有一辆酒店的厢式货车，众人问酒店经理要了钥匙，必要时可以开着货车离开。
在酒店免费用过大餐，众人就开始休息，养精蓄锐。
-------------------------------------
四个多小时后。
众人聚到了一起，严阵以待。
片刻之后。
众人眼前都显示了一个公告弹窗：
「准备时间已经结束！
【追杀者】正式进场！
第一次显示位置已经开始！首次显示时间减少。
本次显示时间剩余19分钟59秒！」
接着，寒哲看到了自己和其他人头顶发出了一道红色光柱。
这道光柱似乎不会被墙面阻隔，直接穿过了头顶的天花板，向上延伸。
寒哲看向窗外。
远处他也能看到很多红色光柱。
这些光柱也完全不受薄雾的影响，隔着很远都能看清楚。
这是其他的【逃亡者】的位置。
寒哲仔细看过去。
最近的光束在身后矮山半山坡的树林里，是四道光密集在一起。
有三道光在两山之间的薄雾湖里，看样子是躲在了湖中央的小岛上。
还有好几道密集的光在高山的山顶。
看样子高山的山顶还是个热门躲避点。
接着就是散在各个景点的光束。
什么温泉、树篱迷宫、薄雾石桥等，都有光束。
还有不少四散的单条光束，应该就是各个独行侠。
缆车方向还有一个在光束在移动，应该是坐在了缆车上。
正如白西装青年所说，按照这种显示，想一直躲在一个地方不被人找到几乎是不可能的。
还是得靠战斗。
寒哲、飞刀哥、汽修工三个人躲在酒店的一房间窗口处。
其他四个人则在另外方向的房间上，确保敌人从哪个方向过来都能被立刻发现。
其实战斗的主力就是飞刀哥，其他人不过是当个观察员而已。
只要一发现，就靠飞刀哥炸了。
敌人若还能冲到近处，就让墨沧和水公主出手。
紧张的显示时间一晃而过。
众人头顶的光束闪了一下，消失了。
现在，追杀者不知道众人的位置了。
追杀者到现在还是没露面。
果然，只有区区二十分钟的显示时间，根本不够追杀者跑过来的。
b计划开始。
众人迅速下楼，从平房的房顶转移到旁边的饭店里。
现在没有了显示，就算有追杀者追过来，也顶多追到原本的薄雾山酒店的楼上去，很难知道众人躲在这里。
那时候飞刀哥再出手，可以打对手个措手不及。
寒哲、维修工、飞刀哥躲在饭店的四楼包厢的阳台上。
寒哲微微站起，只探了一点点头，观察这外面的情况。
果然，不远处，一辆高尔夫球车从商业街那边开了过来。
这种车比观光车还简陋，很小，只能坐两个人，背后一般就能放几个高尔夫球球袋。
两个穿着黑色战术背心，戴着墨镜的人就在车上。
追杀者！
车子很快停在了外面的大路上。
两个人下了车，向四周张望，接着就看向了他们面前薄雾山大酒店的高楼。
寒哲则看到了他们手中的枪，一个拿的是是狙击枪，一个是自动步枪。
寒哲立刻把探出的那一点点头缩了下来，确保对面看不到自己。
“就在楼下的大路中间！有两个，坐的高尔夫球车。”寒哲冲飞刀哥小时说道。
飞刀哥冷哼一声：
“蠢货，居然连个掩体都不屑躲，看我一飞刀全部炸成碎块。”
说着，飞刀哥拿起了一把用电路板制成的飞刀。
“砰。”
飞刀哥拿起飞刀的同时，就是一声枪响。
灰尘瞬间四溢，寒哲一下看不清周围了。
灰尘还把寒哲呛得想咳嗽。
下一秒，寒哲仔细一看，睁大了眼睛。
面前的阳台的侧壁上多了个大洞。
旁边飞刀哥的脑袋上也已经多了个血洞，倒在了旁边，已经断气了。
寒哲一屁股坐在了地上。
他很确信，自己从头到尾应该都没露出墙外。
我靠。
直接隔着墙先一步打死了？
他们怎么知道我们在这里的啊！
是透视能力吗？
-------------------------------------
此时此刻，楼下的那两个戴墨镜的两个男人，其中一个缓缓放下了狙击枪。
“这就干掉了啊？”拿自动步枪的男人笑笑。
“干掉了是干掉了，但是总觉得对面有点看不起我。”拿狙击枪的男人摇了摇头。
“我也这么觉得。”
拿自动步枪的男人点了点头。
“不过你说……这几个笨蛋会不会真的没意识到他们头上的标露出来了。”
“估计是，笨蛋嘛，我还是全干掉吧。”
拿狙击步枪的男人举起了枪，瞄准了刚才那个阳台。
在男人的眼中，此时的那个阳台矮墙上，两个红色倒三角形标志正在漂浮在空中。
这正是寒哲和汽修工头上的标记。

第40章 把你当公主侍奉

“不过嘛，在那之前，先吃点东西吧。”
一个暗红色的苹果出现在皇后模样女人的右手漂浮。
那是……
寒哲立刻想到这个皇后到底为什么眼熟了。
“等等！”寒哲大喊。
不过还是晚了。
皇后模样的女人一个闪身到了水公主面前，拿起手中的苹果就往水公主嘴里猛塞。
“给我吃！”
这苹果塞的力量很大，甚至直接就把水公主摁倒了。
寒哲冲上前阻拦，皇后模样的女人又是一个闪身到了众人身后。
她的脸上只剩下了满足的笑容。
“这次是氰化物苹果，尝到一点就会秒死，就算遇到吸痰机一样的王子，嘴巴亲烂也救不了你。”
皇后模样的女人冷笑道。
寒哲转头再察看水公主的情况。
她睁着眼睛，倒在地上。
深红色的苹果已经塞满了她的整个口腔，嘴角几乎都被撕裂。
她已经没了呼吸。
这一连串发生得太快了。
其他人甚至都没明白怎么回事。
寒哲倒是明白了。
眼前的这个皇后，是《白雪公主》里的母后。
水公主的能力是召唤的人把她当公主侍奉……
那这个皇后，自然会把她当白雪公主弄死了。
但是寒哲什么都做不了。
氰化物中毒，救无可救。
此时，皇后模样的女人满意地转头看向自己右手的镜子：
“魔镜啊魔镜，现在谁是世界上最美的女人？”
镜子上显示出了一个女人的画面。
“皇后陛下，现在世上最美的女人躲在薄雾山的山顶上。”
“凭什么她又是最美的女人了！”皇后模样的女人怒了。
“她虽然颜值不如您，但是她有超级大大到吓死人的70g罩杯哎！”
“啊啊啊啊啊！”
皇后发出一阵号叫。
“我这就去杀了她！”
皇后瞬间消失，留下了完全傻眼的众人。
片刻之后，众人面面相觑。
“接下来……怎么办？要不墨沧兄弟你出个手……”胖涛说着，转头看向墨沧。
但是，当胖涛看向墨沧原本站的位置时，他又呆住了。
墨沧不知道什么时候已经不见了人影。
“墨沧呢？”胖涛看向四周。
依然不见墨沧。
“没墨沧我们怎么办？”胖涛愣道。
“还能怎么办？赶紧跑啊！”寒哲说着，已经朝着另一个楼梯动身了。
能过两招的战斗人员死的死跑的跑，寒哲现在再不跑就真的来不及了。
虽然寒哲有个【嫉妒之神的恩赐】，如果能触发，寒哲肉搏战或许能占绝对优势。
但毕竟对手是两个有枪的大爹，还有不少专业战斗技能加持。
七步之外枪快，七步之内枪又准又快。
寒哲的技能又不是抗日奇侠，根本不能让他在两把现代热武器前面有点胜算。
跑！才是上策！
-------------------------------------
两个拿着枪的男人很是警惕地摸着上楼，每一步都很小心。
刚上到三楼，就听到了四楼传来了女人的尖叫。
“这、这上面怎么回事啊？”拿着狙击枪的男人狐疑道。
“对啊，我们还没上去呢，他们鬼叫什么啊？”拿着步枪的男人也是很疑惑。
“会不会是……已经有同行上去了？”
“有可能，我们再等等，听听上面的动静。”
两个人在三楼等了一会，楼上再没出现任何响动。
他们只好再缓缓摸上去。
推开门，两个人就傻眼了。
一个年轻女人含着一个暗红色大苹果，躺在地上。
两人查看情况，女人已经死了。
“这、这什么情况啊？总不能是整个儿吃苹果把自己噎死了吧？”拿狙击枪的男人奇怪道。
“不知道啊，我也想不出来解释。”
两个拿枪的人看着地上的尸体，陷入沉思。

第41章 越野中心

此时的寒哲等人，已经从另一侧的楼梯逃到了一楼。
下一步怎么办倒是个问题。
战是肯定不能战的，寒哲没勇到顶着两个枪口的火力去跟人肉搏。
开车逃走比较危险，引擎一响，傻子也知道有人要开车跑。对面开车追，还有枪，寒哲等人未必能逃脱。
徒步逃走就更冒险了，一旦被发现，根本就跑不掉。
相比而言，倒似乎有个更稳妥的选择。
因为现在显示逃亡者的位置的时间已经过去，所以事实上，寒哲等人只要躲在一个地方，避开敌人的视线就行。
于是寒哲提议众人暂时就躲在一楼的后厨。
其他几个人都是慌了神，现在真的是寒哲说什么他们也就听什么，纷纷表示同意。
不过，如果敌人地毯式搜索，对寒哲几个人来说，还是比较危险。
所以寒哲取出了之前抽到的那个小黑盒子。
这是【捉奸机器人】，寒哲感觉现在是它唯一的用处了。
寒哲几步跑出一楼的门，来到了事先准备好的货车前。
按下盒子上的黑色小按钮，【捉奸机器人】的盒子瞬间打开。
一个充气人偶迅速膨胀，很快成型。
这家伙的衣服居然是直接复制寒哲身上穿的休闲服，原本的盒子也成了他腋下的公文包。
不过脸就是个简单的笑脸，看着傻不拉几的。
旁边的几个人都看呆了。
“这是什么啊？看着还有点……”枫染奇怪道。
“这是诱饵机器人。”寒哲简单回答了一下，把充气人偶塞进货车的驾驶席。
充气人偶瞬间开始自己活动，两个没有手指的充气圆手放在了方向盘上。
发动汽车，引擎声倒不是很响。
寒哲怕楼上听不见，还按了两下车喇叭。
“一路顺风。”寒哲接着关上车门。
捉奸机器人隔着车窗，还冲寒哲傻笑着点了点头，开动了货车。
接着寒哲喊着众人躲进了一楼饭店的后厨房，在里面找了个碗柜，躲到了碗柜后面。
几人把头埋得很低，确定不会把头顶的标志露出来。
旁边穿着绿衣服切菜的厨师全程看在眼里。
但是他看了众人一眼，就装作什么都没看见，继续切菜了。
的确很配合。
片刻之后，两个拿着枪的男人就真的火急火燎地从楼上跑了下来。
“他妈的！上车追！”
拿着步枪的男人说着就往高尔夫球车上跑。
两个人真的开着高尔夫球车追过去了。
他们开走后不久，很快就有枪声传过来，应该是这俩人边追边开枪。
枪声逐渐远去，最后完全听不见了。
应该是走远了。
“走走走，我们现在赶紧换地方。”寒哲从后厨钻了出来。
慌张的众人也是连忙跟上。
寒哲带着众人，沿着饭店后树林的一条林间小路，几乎是狂奔着离开。
跑了好一段路，看见路边有几个石桌石凳，众人才选择坐下歇息。
除了寒哲以外，其他人都负重不少，自然需要歇息。
坐下休息的时候，包括寒哲在内，每个人的情绪都有些低落，甚至是沮丧。
有对短时间失去两个队友的悲伤，但更多的还是对未来的悲观想象。
两个【追杀者】就能追着众人抱头鼠窜……
以后怎么办？
寒哲有点受不了压抑的气氛，从背包里翻出【轻松喷雾】，在众人之间喷了一圈。
【轻松喷雾】：
「本喷雾对着人喷，可以立刻舒缓目标的情绪。」
这东西效果简单，但也算是寒哲抽到的那些有意思的小玩意中，比较实用的一个。
其他人的眉头这才舒展。
“这是什么啊？喷了以后心情立刻就好了。”枫染好奇道。
“轻松喷雾，喷一下可以让情绪愉快。”寒哲回答。
“这是你的技能吗？”枫染问道。
“对，我的技能不是能抽奖吗？有时候就会抽到一些有意思的东西。”寒哲说道。
“那刚刚那个会开车的诱饵机器人也是？”胖涛问道。
“是的。”寒哲点点头。
“那你是不是还有别的好玩的东西？”枫染来了兴趣。
“有……但是可能也不算很好玩。”
“那你拿出来给我们看几个呗。”枫染满面期待。
“行……”
寒哲在包里摸了摸，终于掏出一个小夹扣。
“这是【反重力裙摆扣】，站起来把它扣在裙摆上就能生效。”寒哲介绍道。
“让我玩玩。”
枫染从寒哲手里拿过夹子。
接着她饶有兴致地往自己短裙的裙摆上扣：
“反重力？那扣上了是不是就算倒立也不会走光？还挺实用。”
“恰恰相反。”寒哲回答。
“啊？”
枫染没听明白寒哲说的话。
但是反重力裙摆扣已经扣到了短裙上。
“哗”。
她的裙摆瞬间高高飘了起来。
“扣上了，就算正常站着也会走光。”寒哲淡定补充介绍。
“你有病啊！”
枫染连忙取下反重力裙摆扣，裙摆才缓缓落下来。
旁边的汽修工和胖涛这才努力把目光移向别处。
“你问我有没有什么好玩的，我就拿出来了，我也没让你扣对吧。”
寒哲很无辜道。
“你你你……算你狠。”
枫染把反重力裙摆扣拍回石桌上。
“还有什么别的吗？”胖涛转移话题问道。
“再也就没什么了。”寒哲随口应付一句。
其他的东西，寒哲觉得没什么意思，拿出来解释用途也费劲。
众人略有失望，不过也没再说什么。
接着胖涛取出了地图册：
“那我们想想接下来去哪过夜吧？天可马上就要黑了。”
对。
这是一个目前很重要的问题。
众人重新严肃起来，一起看着桌上的度假村地图。
天要黑了，众人没有交通工具，太远的地方基本上是去不了。
只能在附近挑个地方。
“要不，我们干脆就在林子里过夜？反正晚上黑，躲在林子里还不容易被找到。”汽修工提议道。
寒哲摇了摇头：“别忘了，对方看我们的头顶是有标记的，就算是在黑暗中，野外应该也很显眼，还是找个能遮蔽的地方。”
“说的对哦。”汽修工点了点头。
“寒哲，你带我们逃出来的，我们就听你的，你挑个地方吧。”胖涛直接看向寒哲。
“对，我也听你的。”枫染跟着点了点头。
“那……我觉得这里比较好。”
寒哲指了指地图上的【越野中心】。
“这里除了房子，肯定还有越野车。有了越野车，就算今夜还有显示位置的环节，我们也可以开越野车保持移动，让对手不好追击我们。”
寒哲说的确实很有道理。
众人立刻一致就同意了。
越野中心离得也确实不远。
众人即刻启程。
-------------------------------------
傍晚，众人终于是穿过了这片树林，到达了越野中心。
到这里基本上就已经没有树林了，周围都是专门用来越野的荒地。
这里也没什么建筑，只有座两层的工作楼和几个看台。
门口的工作人员依然很爽快，直接就让众人去旁边挑车，挑到哪辆就给对应的钥匙。
众人再去挑车。
当汽修工看到旁边停车场里停的越野车时，立刻就喊出来了：
“这越野中心的越野车居然都是悍马！这也太奢侈了！”
他激动地就上去摸。
寒哲三个人则是相对淡定。
毕竟他们不像汽修工一样是汽车发烧友，车的贵贱他们其实并不关心。
不过，既然汽修工对车又了解，选车的事就全权交给他。
-------------------------------------
入夜。
一下午的奔波，众人差不多都累了。
草草用过晚饭，众人就在越野中心的沙发上准备休息了。
当然，为了防止夜晚有人偷袭，肯定要有人站岗放哨。
虽然这越野中心还有两个工作人员，对众人也是各种支持，但没人敢完全把自己的命运交给这两个npc投影人。
所以，还是轮流站岗。
汽修工自愿站第一班岗，原因是他还没摸够那几辆悍马越野车，众人就随便他了。
寒哲躺在沙发上，却有点难以入睡。
今天发生的，那都叫什么事啊。
飞刀哥的飞刀照理说很是强大，但是他刚举起来就被爆头了。
水公主的召唤术看着也不错，但是召唤出来了一个白雪公主里的皇后，直接把她自己当白雪公主送走了。
唉。
能有个靠谱点的队友吗？
寒哲又看了看提示框里的剩余人数。
86。
死了14个。
但是这个数字毫无意义。
因为只显示总数，不显示【逃亡者】和【追杀者】的具体值。
剩多少逃亡者追杀者只能靠寒哲自己猜。
寒哲就懒得再看了。
寒哲又想起来了自己的那份报纸。
拿出来看看更新了没。
果然，上面有了新内容。
这次的照片是一艘船上站着几个穿着战术背心拿着枪的人，看着就是【追杀者】。
船在向着远处一座小岛前进，应该就是去杀躲在在湖心岛上的那些人。
旁边标题依然很离谱：
《夫妻约好投湖殉情，妻子却临时反悔，丈夫大难不死带人兴师问罪》。
好家伙，原本单纯的搏杀变成都市伦理。
这个标题真的是一点都不能信。
寒哲又看了看照片。
照片上是白天，现在是晚上，这个报纸应该是至少三小时前的消息。
湖心岛的人不知道现在怎么样了。
算了，睡觉。
寒哲闭上眼，努力让自己入睡。
即使闭上了眼，下一秒，寒哲还是看到了一个提示框出现在眼前：
注意！30分钟后显示所有【逃亡者】的位置！
本次显示持续时长：约30分钟！

第42章 高配是高保真音响吗

众人瞬间从各自的沙发上坐了起来。
“你们都看到了吗？”枫染问道。
“看到了，这是连觉都不让人睡啊。”胖涛郁闷道。
汽修工也火急火燎地跑了进来。
“怎么办？”汽修工进来就问。
众人一齐看向寒哲，等待着寒哲开口。
寒哲想了想，说：“我的建议就是，等半个小时，上车转移吧，保持移动，对手也难追一点。”
寒哲的这个方法依然听着就靠谱。
众人跟着点了点头。
于是，汽修工挑了一辆性能最好的悍马越野车，众人直接坐上去等待。
这车是度假村专门用来越野的，容易坏的部件基本上都拆了个差不多，导致内饰很简陋，座椅都有点硌屁股。
不过这无所谓了，现在这个情况，汽车的配置根本不重要，性能才是救命的。
寒哲看向车窗外，夜晚的度假村，路灯倒是都亮着，看着也并不算太黑。
路边有一个岗亭，周围都是宽阔的大路。
寒哲让汽修工把车开到岗亭旁边，周围都是宽阔的大路，能够尽快发现敌人朝自己接近。
而且旁边的岗亭也能勉强当个掩体，替越野车挡挡子弹。
三十分钟一晃而过。
众人的身上统统发出一道红色光束，穿过薄雾，直冲天际。
寒哲看向窗外。
最近的光束是单独的一根，在不远处的山坡上。
其他的光束要远很多，是在矮山的另一边。
“等几分钟再走，毕竟对面赶过来也要时间。”寒哲说。
众人猛点头。
寒哲的话在他们眼中似乎已经是金科玉律了。
三分钟之后，汽修工开动汽车上了大路。
“沿着路开一会，然后走野地吧，别让对面猜到我们的路线。”寒哲提醒。
“好好好，没问题！”汽修工欣然接受，“毕竟这是我第一次开悍马，肯定要越野一下啊!”
车沿着路向前开了一段，突然后视镜里一阵闪光。
这光闪的汽修工连连捂眼睛。
寒哲转头看过去，不远处的后方，出现了一辆吉普车。
这辆吉普车就跟着众人的越野车后面几十米处。
黑漆漆的挡风玻璃，看不见里面的情况。
“这些崽种，来就来，还开远光灯。”汽修工骂道。
“咚”。
他的话刚说完，众人越野车的后玻璃直接破碎，前挡风玻璃也碎成了蛛网状。
碎片四溅。
众人下意识地跟着俯下身。
是后面开枪了。
接着，后面又响起数枪。
子弹贴着众人的头皮掠过。
寒哲甚至能感受到子弹经过带起的几缕劲风。
更多的子弹从车内穿过。
打在侧柱上，带起大量金属碰撞的火光。
打在旁边的座椅上，发出“嘭嘭”的怪声，伴随着座椅海绵的飞溅。
子弹碰撞的声音像是在寒哲的耳膜上开电钻。
后视镜被打掉了。
众人拼命趴低自己的身体。
像是在暴雨中躲在一个纸箱后避雨。
每个人都在极度危险中。
可能是下一秒，就会有一发子弹从身体中穿过，结束自己的一切。
子弹依然在呼啸，没有停下来的意思。
突然间，寒哲只觉得车剧烈地晃动了一下。
接着汽车开始向着路边急速移动。
寒哲立刻就明白过来，这是汽车的车轮中弹爆胎，导致车辆失去了平衡。
“还能行吗！”寒哲喊道。
“还算在掌握。”
汽修工猛打方向盘，同时一个刹车，让车头猛地转了过去。
车了下来。
不过现在，整个车头调转了180度，面对着来时的方向。
那辆吉普车，到了众人的左前方。
寒哲等人的车猛然停下，跟在后面的那辆吉普车也有些猝不及防，连忙刹车，但有点晚了。
那辆吉普车还是从众人旁边冲了过去，有些失去控制，歪到了众人的右后方的路中央。
就是这个时候，汽修工发动了他的修车技能，然后猛地起步。
碎掉的玻璃又恢复了原状，微微变形的侧柱重新变得直挺挺。
打上去的子弹噼里啪啦掉了下来。
越野车迅速提速，尝试甩掉。
吉普车里，两个追杀者看着一辆崭新的悍马越野车扬长而去，一脸迷茫。
“你刚刚那些枪打中了吗？还是我眼花了？”驾驶位的人边调头边问道。
“打中了啊，你没看车胎都被我打爆了啊！”副驾驶位的人说道。
“那人家怎么拐了个弯跟新车一样，我看人家车玻璃都没碎。”
“我也不知道啊！”
“……”
“别说了，我tm再打一次，我看看到底有什么猫腻。”
副驾驶的人开始换弹匣。
驾驶席的人重新加速，追向前面开出好一段距离的越野车。
-------------------------------------
寒哲等人的越野车在路上还没跑多远。
后视镜又是一阵闪。
开远光的吉普车再次出现在背后。
吉普车又是一波扫射。
寒哲等人越野车的玻璃又碎了一遍。
风直接灌了进来，让众人有些睁不开眼睛。
这次的火力更加凶猛，后车门几秒内就被击穿。
很多子弹打在座椅上，俯身不能躲避子弹了。
众人都是缩在车的地板上了，要不是车拆了很多东西，座位也改成了简易版，空间够大，地板还真有点挤不下了。
其他人趴着无所谓，但是汽修工这边就很难开车了。
不过很快仪表盘上也被穿了个大洞，汽修工可以从这个洞往前看方向。
后面的吉普车上，副驾驶开枪的人再次陷入迷茫。
“我……我明明都对准人坐的位置开枪了，怎么一个都打不死？”
“你到底行不行啊？”
“我确信我打中了啊！后门都被我打烂了，可能对面的座位里面焊钢板了……”
副驾驶的人连连解释着，手中的枪却一点也没停下，继续倾泻这火力。
而寒哲这边，众人发现，汽车的速度越来越慢了，应该是被打坏了什么零部件。
汽修工的修车技能还在冷却。
照这样下去。
就算对面的枪没能打中众人，一会车子也会被打熄火。
车子熄火，众人的生命也得熄火。
“怎么办？你们还有什么办法吗？”汽修工焦急地问道。
“我们在想了。”胖涛连声回答，却下意识地看向寒哲。
能有什么办法？
寒哲顶着子弹掠过车厢带来的气流扰动和子弹撞击的噪音，拼命地思考着。
现在，似乎只能用那个唯一的保命神器了。
寒哲伸手去取旁边的背包。
千万别背包中弹打坏了……
没坏。
完整。
这个包本身就不占太多位置，所以寒哲趴在地上，包也有位置放在地上。
这个时候，寒哲猛地想起。
这是悍马车。
寒哲连忙喊汽修工：
“汽修工！你的汽车升级，是不是能升级到厂家出厂有的方案？”
“对啊，怎么了？”汽修工低着头说。
“那你能不能把这车升到高配版？”寒哲说。
“能是能，可是有什么用吗？给我们加个高保真音响放哀乐吗？”汽修工奇怪道。
“我记得，高配的悍马……顶上是有机枪的吧？”
寒哲缩在地板上，认真道。
对，悍马车是常见的军用吉普车。
“喔！你这么一说我想起来了，我是在电视上见过那种。”
“那快试试啊！”寒哲说。
“明白明白，我这就升级到最高配试试。”
汽修工发动了技能。
寒哲瞬间就觉得周围安静了，也没风了。
寒哲抬起头，只见周围的车玻璃又回来了。
后面的子弹再打在车玻璃上，只带起阵阵声响，玻璃却完全没事。
直接成防弹玻璃了啊。
寒哲抬起头看车顶，车顶上面果然多了一个圆形的舱门。
没明白什么情况的胖涛和枫染也是缓缓抬起了头，疑惑地看向四周。
最疑惑地还是后面吉普车上的两个追杀者。
他们看着越野车从红色变成了军用迷彩色，两个人有点不能理解。
“我靠，怎么车还变色了？”驾驶位的追杀者奇怪道。
“子弹也突然打不动了，对面这是什么怪招啊？”副驾驶的追杀者同样奇怪道。
另一边，寒哲试着掀开车底的舱门，果然看到了机枪的一角。
车顶果然有吧机枪。
“真有机枪啊。”
寒哲一阵激动，
“这不扫死后面的孙子。”
寒哲伸出手摸向机枪，准备操动机枪反击。
“等等！寒哲兄弟！”汽修工叫住寒哲。

第43章 冰冷之夜

“怎么？”刚要钻出舱门的寒哲停下了。
“寒哲兄弟，我没怎么开过枪，这种开枪的机会能不能给我，让我爽爽。”汽修工满眼是乞求。
寒哲没怎么想，立刻就答应了。
“行吧，你记得等对面火力停的时候再出去，那时候应该在换弹匣，安全一点。”
本身开枪这种事也不是什么大美差，还有被对面爆头的风险，给他就给他了。
“好嘞好嘞。”
于是汽修工和寒哲换了个座位。
此时，背后的吉普车已经靠的更近了。
吉普车的司机还在仔细分辨寒哲等人的越野车车顶上多出来的到底是什么，汽修工已经探出了头。
重机枪猛地调转过来。
吉普车上的两个人瞬间明白这是什么了。
一阵猛烈的枪声和金属碰撞声。
有些弹壳都落进了车厢里。
“搞定！”汽修工俯下身钻回车厢道。
寒哲看了眼后视镜，后面那辆车已经被机枪的火力扫射得剧烈变形。
像是个被捏瘪的易拉罐，没了动力，缓缓停到了路边。
寒哲也没再往前开，而是缓缓地倒车，隔着车窗查看情况。
车停到了吉普车的旁边，寒哲透过车窗看去。
驾驶室里的两个人已经不成人形了。
子弹含量90%。
如果他们还能，以后一辈子可能不缺铁了，还是铜？
枫染看到，也下意识地捂上了眼睛。
“看看他们的枪还能用吗？”寒哲提醒道。xs74w
“好！”
胖涛开了车门就下去查看。
接着他在车的残骸里翻找，最后找到两把变形严重的枪。
那枪管都弯到枪屁股去了，显然是完全用不了了。
不过，看着是类似两把步枪或者狙击枪的长枪。
“很可能就是之前的两个人，冤家路窄啊。”胖涛把枪丢在地上。
“估计是给飞刀哥和水公主报仇了。”汽修工搓搓手说。
两人倍感振奋，但是寒哲还是有些担忧：
“先上车，我们还在显示位置的时间里。”
寒哲提醒着，看了一眼显示时间，还有几分钟。
再开车兜几圈吧。
等胖涛上了车，寒哲继续沿着路开。
看向四周，之前的那道单独光束好像离自己更近了。
那个单独的逃亡者在接近我们？
算了，不管他，或许是个内鬼呢。
寒哲加了速，远离远处那道光束。
几分钟的剩余时间结束，并没有第二队追杀者赶过来。
寒哲也松了口气。
为了安全起见，寒哲转上了一条土路，然后向前开了一段路后，寒哲看到了一个小木屋，这才停下了车。
众人下了车，小心地检查了木屋。
木屋是上锁的，里面没什么动静。
众人直接砸开锁进去。
里面没有人，也不大，不过好在水电卧室客厅都齐全，应该是特色酒店房间之类的地方。
这个地方用来过夜很不错。
众人简单检查过房间，就把灯关了，毕竟周围都没有灯，这里开着灯在夜里会很明显。
房间有三个，还有个客厅。
轮到胖涛站岗放哨，客厅就给他，其他人一人一个房间。
寒哲的房间在木屋的后面。
窗外对着的是一个向下延伸的旷野。
月光穿过薄雾，视野还算清楚。
左边的远处是树林，右边的远处则是度假村周边的浓雾。
浓雾翻腾着，让寒哲总感觉在缓缓向自己接近。
再加上这原野太空旷了，导致寒哲有种不安全感。
他不想再多看，正要离开窗前，他却像触电一样直直站住了。
因为他在远处旷野和浓雾的交界处，看到了一个人影。
看着像是个女人，就静静地站在旷野之上。
寒哲连忙掏出望远镜想再看的时候，那个人影的位置已经被活动的浓雾笼罩了。
寒哲不死心，拿着望远镜继续看过去。
浓雾是活动着的，很快，那个位置的浓雾消散。
一棵枯树露了出来。
这棵枯树树干走势有些特别，如果不是望远镜，肉眼看着倒的确像个女人站在这里。
看错了啊。
但是寒哲依然有着强烈的不安感。
这种不安感让他不愿意上到床上睡觉。
夜风掠过原野，掠过木屋，发出阵阵声响。
“咚咚。”
门口突然响起了一阵敲门声，在死寂的夜晚显得分外刺耳。
寒哲的精神立刻紧绷了起来。
他走出房间，只见胖涛也拿起了一把消防斧，缓缓靠近门前。
其他人也出来了。
胖涛给其他人比了个噤声的手势，轻轻躲在了门旁。
众人都没有出声。
门外没有动静。
只有死寂的夜。
“咚咚。”
又是两声敲门。
众人越发紧张。
寒哲也掏出了匕首。
“我说，里面的人是逃亡者吧，我也是，搭个伙怎么样？”
门外传来了熟悉的人声。
这声音寒哲立刻就分辨出来是谁了。
胖涛直接打开门，语气里有些不耐烦：
“是你？”
门口的人看了眼胖涛，也是满面惊讶：
“原来是你们啊。”
只见门口的人穿着熟悉的黑色风衣。
正是之前突然不见的墨沧。
“你们居然还活着，真让我意外。”墨沧笑着走进了房间。
“你之前死哪去了？”汽修工怒道。
“我？自然是逃走了啊，你们笨到能被自己召唤的东西弄死，我不跑还等什么？”
墨沧说着坐到了沙发上，语气里还满是嘲笑。
寒哲没有太过生气，只是继续问道：
“你怎么找过来的？”
“当然是跟着光柱走啊，之后光柱没了，但我远远看你们拐上了这条路，就跟过来了。”墨沧说。
“那道单独的光柱是你？”寒哲说。
“那不然呢？我原本以为这几道光柱是另外的逃亡者，结果没想到还是你们。真有缘。”墨沧伸了个懒腰。
“你的所作所为很像那个内鬼，我们不相信你，你还是走吧。”胖涛气呼呼道。
“别啊，这大晚上的，周围也没什么屋子可以呆，好歹让我等到天亮再走吧。”墨沧一副无赖的样子。
“你不走我们走。”寒哲说道。
“啊？为什么要我们走啊？”汽修工也是一愣。
“他墨沧能追过来，那周围的追杀者应该也能追过来，我们不转移在等什么。”寒哲说。
“不用不用，你们多想了。”墨沧摆摆手，“我是一路慢慢散步过来的，如果真的有追杀者，追过来只会比我快，不会比我慢。”
这话说的倒是很有道理。
“那……你是从外面的原野上来的吗？”寒哲试着问道。
寒哲还是觉得自己没看错。
或许那个站着的人是墨沧。
“你在说什么啊，我不是说了，我从路上追过来的吗？”墨沧跟看傻子一样看着寒哲。
其他人也跟着看向寒哲。
因为这个问题听上去很蠢。
寒哲只能如实说，他好像在外面的旷野上看到站着一个人，还像是一个女人，但是也可能看错了是个枯树。
众人再度紧张起来。
因为如果真的有那个人，很可能是个追杀者。
墨沧倒是完全不放在心上：“肯定是你看错了，我有探测技能，周围有没有人，我一清二楚。除非……”
“除非什么？”众人问道。
“除非你看到的不是人。”墨沧淡定地说道。
“……”
“总之，我有探测技能，让我呆在这，也是帮你们自己。”墨沧说。
“你有探测技能，自己去林子里呆着不行吗，为什么还要非要和我们呆在一起？”枫染又问道。
“我一个人总有松懈的时候，我不想24小时都提心吊胆，睡也睡不好，我这个答案你们满意吗？”墨沧说。
枫染一下就没话说了。
“说一千道一万，我们也不能相信你，你还是走吧。”胖涛扬了扬手中的斧头。
墨沧脸色微变。
接着他的身影闪动，一下就到了胖涛面前。
胖涛还没反应过来，墨沧的手已经扼住了他的咽喉，把他按在了墙上。
三百斤的身体，墨沧完全不费劲就控制住了。
“你们看看，我如果是内鬼，直接当面解决你们就行了，根本就没必要演。”墨沧轻描淡写道。
胖涛悬在墙上，沉重的身体此时只靠他颈椎的几根骨头吊着，性命可能几个呼吸间就会消逝。
“行！我们相信你，先放他下来！”众人连忙阻止。
墨沧才轻轻放下胖涛，心满意足地走进了一个房间：
“我今天睡这间，谢谢各位了。”
这是枫染的房间。
枫染很不爽，但是拿墨沧确实是一点办法都没有。
寒哲只能对枫染说道：
“我没什么睡意，你就先睡我的房间吧。”
“谢谢。”
枫染点点头。
于是，胖涛继续守夜，寒哲在旁边的沙发上睡觉，虽然也不怎么睡得着。
逐渐，寒哲进入半梦半醒的状态。
只记得后来胖涛和枫染换了岗。
不久之后，就是枫染睡到对面沙发上，由寒哲起来守夜。
夜，有些冷。
寒哲一直坐在沙发上，思考着墨沧的意图。
现在看来，这家伙肯定不是内鬼，但是又表现的不像一个正常的逃亡者。
这家伙到底是什么情况？
难道正如他所说，就是单纯地嫌弃水公主这种“猪队友”？
寒哲胡思乱想了两个小时，看了眼墙上的钟表，4点15，到时间了。
下一个岗应该到墨沧了。
但是还是别和这家伙有冲突，让汽修工来站吧。
寒哲缓缓推开汽修工房间的门。
汽修工正背对着屋门睡着觉。
寒哲上前轻轻摇了摇汽修工，准备把他叫醒。
哪知寒哲一摇，就觉得有点不对了。
汽修工一点反应都没有。
寒哲连忙把他转过来查看。
只见汽修工的眼睛半睁着，依然没有任何反应。
他已经死了！

第44章 信任崩塌

我们中有内鬼！
寒哲立刻就有了这个念头。
寒哲很清楚，自己现在可能也在危险中，接下来，他一定要喊，让所有人知道。
这样内鬼才会及时收手。
寒哲连忙冲出卧室，两个房间直接拍门：
“汽修工死了！”
枫染立刻从沙发上坐起来。
胖涛也立马就出来了。
两人进了卧室看过情况，也是慌忙就跑回来。
然后才是墨沧打着哈欠出来了：
“怎么了啊？这么激动。”
“汽修工死了！我们中有内鬼！”寒哲大声提醒道。
众人立刻相互对视了一眼，眼神里瞬间都充满了不信任。
寒哲仔细看了看屋子里人。
自己要是内鬼寒哲肯定知道。
所以内鬼一定在其他三个人之中。
枫染面露恐惧，胖涛脸上则是深深的担忧。
墨沧倒是很淡定，仿佛和他没关系。
但是，如他所说，他要是内鬼，他直接把大家都杀了就行，没必要偷偷摸摸。
那就只剩下枫染和胖涛。
他俩中谁是内鬼？
寒哲思考着。
他俩至今都不愿意说出自己的技能，其实都很可疑。
总不能……
两个人都是内鬼吧？
寒哲只觉得后脊发凉。
胖涛和枫染两人看对方也满是不信任。
胖涛也是直接又拿起了消防斧，警惕地看向寒哲三个人。
他迟疑片刻，转头看向墨沧，厉声质问道：
“你来之后，汽修工就死了！你如果不是内鬼，你怎么解释？”
墨沧瞥了眼胖涛，接着直接轻轻抬手。
胖涛手中的消防斧立刻就飞了出去，钉在了木屋的墙上。
“你是猪啊？我还用解释吗？”墨沧没好气道。
胖涛立刻就泄气了，接着他看向了寒哲：
“寒哲，不会是你吧？”
“对，你是第一个接触尸体的。”枫染看向寒哲。
寒哲看到他们两个的目光，也是一愣。
是啊，自己也有一点嫌疑，不过……
“我如果真是内鬼，在这之前为什么还要尽心尽力地帮把你们从那些追杀者手里逃出来？”寒哲认真地说。
的确，几人能逃出两拨追杀者的追杀，安全到这里，寒哲做了很大的贡献。
胖涛立刻也想到了这一点。
他点点头，转头看向最后的枫染，眼里满是冰冷。
枫染眼里也有些惧色，但是她还是死死盯着胖涛，咬牙道：
“你别把自己撇的那么干净，你就不可能是内鬼吗？”
“你还想泼我脏水！”胖涛说着怒目圆睁。
“虽然我不知道你具体是怎么帮其他人逃出来的，但是就不能是你个内鬼怕其他追杀者抢你的猎物，才出手帮大家的吗？”墨沧随口说道。
话音一落，胖涛和枫染看寒哲的表情又变了。
寒哲又重新有了嫌疑。
“我们不应该乱猜，或许可以找到依据。”寒哲只能说道。
胖涛和枫染就是一愣。
“先跟我来。”
寒哲说着，进了汽修工的房间。
三人跟着进来了。
寒哲看了下汽修工的尸体，认真地说道：
“你们看尸体，冰凉，僵硬，还有尸斑，所以至少死了几个小时了。”
众人点了点头。
他们就算不会看尸斑，单单通过尸体冰凉也能推断，寒哲说的没错，尸体死了得有一段时间了。
“而我独自在房间的时候，是墨沧来之前。那时候汽修工还没死。之后我一晚上基本上都在客厅，旁边都有第二个人在。所以，不可能是我杀的人。”
众人再次点了点头。
“那就是你！”
胖涛和枫染同时指向对方。
“你这内鬼还在污蔑我，我这次一定弄死你！”
胖涛越发愤怒，直接去取下墙上的斧头，要砍枫染。
“寒哲，相信我，他才是内鬼啊！”枫染绕着沙发躲着胖涛的斧头。
“停！别砍了！”
寒哲拦住胖涛。
“寒哲兄弟，你拦我干什么？我这就砍死这个内鬼，给汽修工兄弟报仇。”胖涛急道。
“我也没办法确定你不是内鬼，所以你们两个都别动手，我怕内鬼借机把我的自己人砍死了。”寒哲说道。
“你……你得相信我啊。”胖涛的语气立刻软了。
“告诉我你的技能，我就相信你。”寒哲说。
“这……我的技能没什么用，你也没必要知道。”胖涛摇了摇头。
这个地步，他还是不愿意说。
寒哲真的怀疑他是内鬼了。
寒哲再看向枫染。她也是连连摇头：
“他不说，那我也不说。”
她也不愿意说。
为什么啊……
到底是什么技能，这俩人死活不愿意说。
真的两个人都是内鬼？
寒哲郁闷了。
旁边的墨沧依然是看戏的态度：
“看样子内鬼是找不到咯。”
“他就是啊！”胖涛和枫染再次指向对方。
“等等哈，寒哲，我是真没看出来，你还会推断尸体时间？”墨沧看向寒哲。
寒哲点了点头：
“霓虹笑脸的游戏里，推理类的很常见，所以尸体死亡时间推断是学校必备的知识点。不过我只上了两节课，只懂一点点。”
“那你能看出汽修工是怎么死的吗？”墨沧笑笑。
寒哲一愣，跟着摇了摇头。
“没有明显外伤，也没有明显的勒痕，就算是专业的人士来了，可能也得具体解剖过才能知道，就更别提我这个半吊子了。”
“也有可能下毒了？”
“有可能吧。”
“下毒可以提前下，其实内鬼不能确定是谁。”墨沧看着寒哲笑笑。
“也是。”
寒哲只能点头，他其实早就知道这个漏洞，但是这是他目前能想到的唯一说辞。为了洗清自己的嫌疑，寒哲只能这么说。
毕竟，寒哲深知自己不是内鬼，他必须尽力洗清自己的嫌疑，才能引导众人从正确的方向排除内鬼。
就是这个墨沧，实在是不给面子。
在众人互相警惕的时候，墨沧继续开口了：
“大家互相怀疑也不是件好事，不过我这有个办法，你们愿意听吗？”
“你说。”胖涛说。
“大家先把彼此当队友凑合凑合，如果再有内鬼出手杀人，我就把剩下的两个人都杀了，这样内鬼一定也会死。”墨沧说。
众人一愣。
“怎么样，有我上这个保险，内鬼就不敢再出手了。反正我们的最终目标是生存到游戏结束，内鬼有就让他有吧，只要不出手就可以了。”墨沧笑笑。
众人点头同意。
这确实是一个好主意。
只要逼内鬼出不了手，就相当于没有内鬼。
这时，三人看彼此的眼神才缓和下来。
“守夜的继续守夜，睡觉的继续睡觉。”墨沧丢下一句，直接进了屋，留下众人在客厅。
三人都没了什么睡意，只是坐在沙发上，看着彼此，挨到天亮。
墙上的表显示7点钟，天才亮起来。
众人也松了口气，各自开始用早餐。
寒哲走出了木屋，打算透口气。
但随便撇了一眼，寒哲很快就发现了不同。
昨夜很远的浓雾，现在已经到十几米以外了，算是近在咫尺。
原本的旷野都被浓雾吞去了一大半。
浓雾一直在移动。

第45章 多看一眼，就会爆炸

寒哲把这个发现告诉了众人。
显然，这不是个好消息。
规则上说过，追杀者能进入浓雾。
那逃亡者呢？
那自然是不能进浓雾，但是怎么个不能，寒哲也不清楚，或许是进入后就会死亡，或许是根本进不去。
但也没人想尝试。
现在浓雾在逐渐扩散，就意味着逃亡者的可活动范围将会越来越少。
到第十天，最后会剩多少的空间周旋？
寒哲也有办法。
他取下木屋墙上的钟，然后从旁边的树上取下两个树枝。
然后向前走，在靠近浓雾的地面，插下第一根树枝。
之后以自己的身高做参考，估测大概5米的位置，插下第二根树枝。
浓雾吞没第一个树枝的时候开始计时，吞没第二根树枝时计时结束。
这样就能算出浓雾蔓延的大概速度。
再参考地图册上的比例尺，就能算出到第十天最后时，浓雾会到哪里。
寒哲算出的答案让自己很吃惊。
到第十天，整个地图都会被迷雾吞没。
就算考虑到误差，最后第十天时，满打满算，剩下的空间可能最多只有一个景点大小。
也就是说，逃亡者到最后，会逃无可逃，只能和追杀者最后一战。
这……
这也太难了吧。
寒哲想了想，这个结论是建立在雾气一起匀速向中央蔓延的前提上的。
事实未必是这样。
现在还不好下定论。
但是，到最后，活动范围一定很小，这是寒哲能确定的。
寒哲把计算结果告诉了众人。
众人同样很担忧，但是也一时间想不到什么措施。
只能等时间流逝，走一步看一步。
众人的打算是坐在木屋里干等，但是被寒哲阻止了。
“离浓雾太近会很危险，因为追杀者可以从迷雾里悄无声息地靠近，然后攻击我们。”
众人也是同意。
于是众人坐车移动到了更靠里的一个小路路口。
寒哲停下车，眉头紧皱：“不太妙。”
“怎么了？”枫染和胖涛连忙关心道。
“理论上，我们剩下的时间只需要躲在一个地方，等到显示位置的时候再保持移动，这是最稳妥的方式，对吧？”寒哲说。
“对啊。”枫染点点头。
“但是现在有个很严重的制约条件。”
“什么？”
“燃油。”寒哲指了指油表，“这辆车升级后很重，现在非常耗油，所剩的油已经不多了。”
“还能撑多久？”胖涛问道。
“呃……像昨天那么疯跑的话，应该撑不了多久。”寒哲看着油表估测道。
“我们可以去加油站吗？我看景区里是有几个的。”
副驾驶的枫染取出地图册说。
“我也是这个想法，不过越往后区域越小，我们获取燃油就应该越难。”寒哲说。
“明白了，那我们就趁早收集到够十天的燃油不就行了?”胖涛说。
“对，这应该是现在风险最低的选择。不过，加油站可能有对手在，去加油同样有风险。”
寒哲再次提醒。
“有风险就有风险吧，反正怎么选都是冒险。”
一直在后座不说话的墨沧开口了。
这确实也是这个道理。
“那就去吧。”
寒哲拿出了地图册看了看。
最近的加油站是在商业街附近。
那里可能现在就有人。
毕竟追杀者或许也需要补给品。
但是，再远一些的加油站就得跨过半个地图了。
长途跋涉风险更大，而且车的油也不多。
还是得去商业街。
又得回去。
寒哲开上主干路，向着商业街飞驰。
开了不久之后，寒哲看到了一辆熟悉的货车停在路边。
车上满是枪眼，引擎还冒着烟。
这不就是之前当诱饵的那辆货车。
寒哲忍不住把车开到旁边查看了一下。
车门是开着的，那个捉奸机器人就趴在方向盘上，不过已经瘪了，脑袋上有一个枪眼。
真惨啊。
寒哲摇了摇头，正要转弯离开。
捉奸机器人却动了。
它缓缓抬起变形萎缩的胳膊，冲寒哲比了个大拇指，看样子内部还是有金属骨架的。
“抓到奸夫了吗？先生。”
它瘪了的头转过来，蠢蠢的笑脸看向寒哲。
这一幕看得寒哲心情复杂。
还有点难过。
不过，机器人好像还能用。
寒哲下车，探进货车车厢，找到了那个公文包盒子，按下了按钮。
捉奸机器人快速收缩，很快又变成了小黑盒子。
“它好可怜。”车上的枫染看着这一幕说道。
“是有点吧。”
寒哲轻叹一声，把盒子塞进了背包。
接着寒哲刚想上车，提示框又出现在了面前。
“注意！30分钟后显示所有【逃亡者】的位置！
本次显示持续时长：约30分钟！”
下一次要来了。
寒哲立刻坐上了车。
“现在怎么办？”胖涛连忙问道。
是啊，怎么办？
是用剩下的油保持移动，撑过这次追杀？还是趁着还有半个小时，赶紧开去加油站收集燃油？
“你们觉得呢？”
寒哲转过头问胖涛。
“我觉得，还是趁现在加油吧，一会就算显示位置完了，未必就能甩掉追杀者，可能还得跑很远的路。那时候油耗尽就全完了。”胖涛说。
“很有道理，我也是这么想的，那就现在去加油。”
寒哲点点头，深吸一口气。
猛踩油门提速。
现在可是抢时间的时候。
很快，在寒哲的全速行驶下，车开到了商业街。
主道上空空的，见不到什么人，只能看到一点包装袋垃圾在随风移动。
开到加油站，倒是还有两个工作人员。
“诸位的车好拉风啊！”绿衣服的加油员朝几人招手。
“昨晚到今天，有没有穿黑色战术背心的人来过？”寒哲立刻问。
“有啊，来了好几拨呢。”
加油员随口说道。
这个随口回答却让众人紧张了起来。
“他们现在在哪？”胖涛追问道。
“陆陆续续都走了，最近的几个走了也有一会了。”加油员说。
众人松了一口气。
“别说了，快加油吧。”寒哲催促道。
“好嘞，您这个车这么大，是加汽油还是柴油啊？”加油员问道。
众人看向，寒哲则是直接傻眼了。
对啊，这车是烧汽油还是柴油啊？
懂车的汽修工不在，他根本不懂这个车啊。
“不知道。”寒哲摇摇头说。
“不知道没关系，我闻闻就知道。”
加油员边说边来到油箱口。
“哎，怎么没什么气味，新车么？”
加油员摇了摇头。
“到底能行吗？”寒哲看向加油员，催促道。
“能行！我给你抽点出来看看就知道了。”
“快点！”
加油员又去拿抽油管。
这一来二去，时间一浪费，显示时间就到了。
寒哲等人的头顶出现了光柱。
“看出来没！”寒哲连忙催促。
“看出来了，您这是柴油的，我这就给您加柴油，加多少啊？”
“加满！再给我拿几桶带走！”寒哲连忙再嘱咐。
“没问题！”加油员满口答应。
寒哲依然心急如焚。
现在自己的位置暴露在所有追杀者眼里，多呆一秒都是冒险。
终于，柴油是加完了。
寒哲立刻发动汽车离开加油站。
来到加油站的路口，寒哲稍微减了下速。
他看向路口四周，这里相对视野开阔，寒哲观察着有没有人接近。
“骨碌碌……”
这个时候，加油站旁边的矮墙外，滚进来一个球，直接就滚在了寒哲车窗外不远处。
这个球只有小孩玩的皮球大小，是透明的。
不过细看之下，能看到这个球里面有东西在动。
是一个黑影和一个黑圆点在活动，看着像是一个人影在打篮球。
“什么玩意？”寒哲一阵懵。
下一秒，透明球一下裂开，瞬间发生大爆炸。
巨大的火光。
猛烈的气浪，瞬间冲过寒哲的车。
-------------------------------------
稍远处，两个穿着黑色战术背心戴着墨镜的人，在一堵墙的拐角后躲避着爆炸的气浪。
这是两个寒哲不曾见过的的追杀者，一个是个胖光头，一个瘦一些，不过留着中分头。
“这么大威力？你这是什么技能啊？”其中胖的光头追杀者说道。
“我这个技能叫【多看一眼就会爆炸】，可以扔出去一个球，别人看两眼或者盯着看两秒以上就会立刻爆炸。”另一个留中分头的拍拍胸脯道。
“那别人不看你不就没办法了。”
“放心好了，除非对面知道我的技能，不然没有人看到一个播放视频的球还能忍住不看的。”
中分头追杀者笑道。

第46章 必杀技，绝对反射之盾

爆炸的气浪中，寒哲的车直接被掀翻，侧翻在路边。
一阵天旋地转后，寒哲觉得自己脖子都要断了。
不过作为一辆军用防弹车，车体倒是把爆炸的气浪都挡了下来，寒哲并没有受到什么严重的伤害。
就是疼而已。
“你们没事吧？”寒哲看向其他三人。
其他三个人虽然也是龇牙咧嘴，但是看着都还好。
“没事，就是颠得慌。”枫染回答。
“什么东西炸了啊？”后座的胖涛问道。
“不知道具体是什么，看着是有一个透明球滚过来，里面还放有影像。但是周围肯定有追杀者，小心！”
寒哲松开安全带，撑住自己好不让自己掉到下边枫染的副驾驶那里，然后打开了车门。
爆炸中央是一个大坑，周围的矮墙都被炸了个粉碎，周围楼房的玻璃也都碎了，连路灯也扭曲倒在一旁。
发起攻击的人在哪？
寒哲回忆，球好像是从远处的一个墙角滚过来的。
寒哲立刻看向远处的一个墙角。
果然，一只手从墙后伸了出来，又丢出了一个透明球。
透明球依然直直朝着寒哲滚过来。
球虽然是滚着的，但是里面的动态影像却不受影响，十分清晰。
这一次，球里的影像是一个前凸后翘的性感女人在脱内衣。
这是极具视觉冲击力的影像。
眼看女人两个大白的全貌都要露出来了。
透明球再次爆炸。
这次寒哲早有准备，立刻就缩进了车里。
透明球这次也离得也远。爆炸冲击力也小了不少。
但是对众人还是有影响。
车子在剧烈抖动，寒哲一个撑不住就掉了下去。
直接撞在了枫染胸口处。
还好，有d型号的缓冲垫，不然寒哲脑袋砸在车上不破也得晕一会。
“你干嘛！”枫染被寒哲的这一砸，疼得喊出声。
“不小心的。”寒哲解释道，“确定了，外面有追杀者，技能是丢会爆炸的透明球，已经丢了两发了。”
“那我们车都翻了……弃车走？”
胖涛微微打开车门，把头探出说道。
“从顶舱走更安全……”寒哲提醒说。
“轰。”
寒哲还没说完，外面又是一个爆炸。
气浪直接撞上了胖涛微开的车门。
车门“咣”地被关上，车子又是剧烈地颤抖。
“我刚刚看到寒哲说的会爆炸的透明球了，里面还有图像。”胖涛惊魂未定地看着车门说。
“什么图像？”枫染还是很好奇。
“我看到的是一个女的在脱裙子……”胖涛说。
“听你说的，人家拿炸弹炸你还给你发福利？好人啊。”一直没说话的墨沧开口嘲笑道。
“别管了谁脱裙子了，先走，这车顶不了几下。”
寒哲直接打开了旁边车顶的舱门。
看了两眼，确定舱门朝的方向并没有敌人。
舱门有点小，寒哲背着背包有点钻不出来。
他只能先把背包丢出舱门，然后自己跳出来，再重新背上背包。
寒哲的背包基本上没有负重，逃跑的时候也不会有影响，而且里面还有寒哲的保命神器，自然得带上。
寒哲刚背起包，墨沧已经出来了。
然后是枫染。
胖涛有点费劲，但是众人还是把他拉出来了。
寒哲看向四周。
面前是小路，左前则是一个街边的转角。
寒哲没多想，直接就闷头冲进了街边的转角。
众人也是快速跟上，都缩进了转角内。
寒哲靠着转角的墙，微微探出一点头，查看越野车这边的情况。
依然没怎么看到敌人，只有一个透明球直直地朝着寒哲这边滚过来。
“炸弹又来了，进屋躲！”
寒哲连球里的图像都没看，立刻就转身推着众人往旁边的小酒吧里冲。
冲进店里后，众人立刻就趴在了地板上，等待着外面的炸弹爆炸。
但是，片刻之后，外面却一点动静都没有。
是哑火了？
众人抬起了头。
-------------------------------------
此时的另一边，外面两个追杀者同样也是捏了把汗。
“你这怎么不炸了啊？”稍胖些的追杀者问道。
“对面没看呗。”
“是不是你的图像没什么意思？”
“我这次图像都放黑丝了，还能怎么有意思？”中分头说道。
-------------------------------------
这边店里的众人等了半天不炸，寒哲只能先爬起来，靠着门旁的实心墙作为掩体，偷偷从店铺里已经碎掉的橱窗向外查看情况。
寒哲找了一下，那颗透明球已经滚到了对面的街角。
这是寒哲看这个球的第二眼。
透明球瞬间爆炸。
寒哲下意识地用手护住头。
气浪冲进了店里，带起大量碎屑。
寒哲瞬间觉得脑袋嗡嗡作响，一瞬间几乎什么都听不到了。
短暂的迷糊之后，寒哲努力从地上爬了起来。
脑袋还是昏沉。
脸上也是一阵生疼，应该是被碎玻璃划到了。
“寒哲！”胖涛伸手摇着寒哲的肩膀呼喊着，“还好吗？”
“还行。”寒哲深吸着气回答。
另一边的枫染也是满面焦急：
“墨沧那家伙突然又不见了，我们也快跑吧！”⑦④尒説
跑？
跑！
对面的炸弹威力这么大，现在能做的可能只有赶紧躲远点。
“对！跑！”寒哲叫喊道。
枫染和胖涛毫不犹豫就往出跑。
寒哲也是踉跄几步出了店铺。
刚想沿着街道向远逃，寒哲却停下了。
因为他看到，一个穿着战术背心，留着中分头的人，已经站在不远处的来时路口处。
他满脸笑意。
一个新的透明球在他手中出现。
不过这个球要比之前的小不少，应该是他也怕伤到自己。
但就算球威力小了。
这么近距离，又没有掩体。
寒哲依然必死无疑。
逃无可逃。
寒哲当机立断，立刻抬起双手放在面前，做了一个放什么技能的手势。
同时寒哲用着几乎扯破嗓子的喊声喊道：
“神之秘术！绝对反射之盾!”
一面金色的半透明大盾牌在寒哲面前几米处出现。
那个留中分头的守卫脸色一变，原本要抛出的透明球又收了收。
跑出去十几米的枫染和胖涛也被寒哲的呼喊吸引，转头一看，寒哲面前居然真的多了一面盾牌。
这面盾牌很大，几乎占去了街道宽的一半。整面盾牌泛着阵阵闪光，看着非常壮观。
“寒哲……你这个盾牌，比我想象的帅不少。”胖涛惊叹道。
“这是绝对反射之盾，敌人的任何攻击都会原封不动地反射回去，连子弹都可以，攻击这面盾牌就相当于自杀。”
寒哲回答着胖涛，脸上做出了得意甚至看着有些狂妄的笑。
“笨啊！你怎么把技能效果都说出来了！你不说不就可以骗对面攻击盾牌自杀了吗！”
枫染急的跺脚。
“对哦，我说了对面还可能打我这盾牌吗……”
寒哲也是一拍脑门，一副懊恼的样子。
再看对面的中分头追杀者，果然神情也变得凝重起来了。
寒哲的表演奏效，对面被唬住了。
寒哲趁热打铁，对着对面的中分头叫嚣：
“兄弟，别犹豫了，直接用炸弹炸我！好试试你能不能扛住自己的炸弹！”
寒哲的呼喊满是底气。
寒哲还用意念操纵盾牌小幅但快速地旋转移动。
这是寒哲在告诉对面，别想着绕过盾牌。这个盾牌是可以转的，从哪个方向攻击都能挡住。
中分头追杀者越发动摇。
但是仅仅片刻之后，
对面的中分头却变得满面轻松：
“别演了，怎么可能有这么强的防御技能。骗的了别人，可骗不了我，老老实实吃我的炸弹吧。”
他手中又出现了一颗新的透明球。
这颗透明球让寒哲的心跌入了谷底。
完了，对面不是傻逼。
没唬住。
现在怎么办？
不对，不能被吓到。
自己是在诈对面，对面就不能是在诈自己吗？
寒哲立刻做了个轻蔑的表情：
“那就试试吧。不炸我都看不起你。”
寒哲说着，还很自信地向前走了两步，把脸往前伸了伸。
非常地有恃无恐。
这一下，彻底就把中分头的内心防线骗过了。
他没有再说话，也没敢再丢出透明球。
只是双眼紧盯着寒哲面前的半透明盾牌。
他满是不甘心，却又只能望盾兴叹。
看到对面彻底被自己唬住了，寒哲却轻松不起来。
他甚至有种骑虎难下的感觉。
唬是唬住了。
然后呢？
对面虽然不攻击，但是也不会放自己痛快跑的。
自己能跑，对面就能跟。
双方僵持下去，寒哲露馅的可能性只会无限上升。
怎么办？
如果现在有个攻击技能该多好……
寒哲看向身后的枫染和胖涛。
他们两个此时已经被寒哲的“防守神技”征服，看寒哲的眼神也满是狂热。
寒哲哭丧着脸道：“你们两个有没有什么攻击技能，有就赶紧用出来吧，别藏了，都什么时候了。”
“我也想帮你，可我真的没有……”枫染低下了头，声音也带来些哭腔。
寒哲只能再看向胖涛。
“我？我……”
胖涛深吸了一口气，直接双脚离开了地面，漂浮到了空中。
寒哲和枫染看着睁大了眼睛。
“天哪，你终于要用你的能力了。”枫染激动道。
“你的能力是什么？变成超人吗？”寒哲激动道。
看着枫染和寒哲激动地眼神，胖涛也同样哭丧起了脸：
“可这不是我的能力……我现在根本动弹不得啊。”

第47章 临终馈赠

“这是什么技能啊！”
胖涛说着，开始拼命挣扎。
只见他的手脚能够小幅晃动，但是仅此而已。
他的身体依然像被钉在空中一般。
怎么回事？
寒哲拼命理解着。
“看样子，你们的盾牌不能阻挡控制技能啊。”
不远处的背后传来一声冷笑。
寒哲和枫染立马转头看去，只见身后不远的服装店门口站着一个满面冷笑的光头胖男，同样穿着黑色战术背心。
“控制技能”？
是他的控制技能吗？
寒哲看着胖光头，眉头紧锁。
也就是这个时候，寒哲突然注意到，胖涛身上的光束消失了。
显示时间结束了。
机会。
“先躲一下。”
寒哲立刻朝枫染小声吐出一个字，然后转头扎进了旁边之前躲避的小酒馆。
目前不清楚对面的技能具体是什么机制，那就先迅速躲在对面的视野外，这才是上策。
而这个店铺因为是间酒馆，本身就修的比较暗，现在灯被全部炸碎，更是黑乎乎的一片。
再加上对面还深信自己这边是反射之盾，根本不敢丢炸弹进来……
这正是寒哲提供了一个临时庇护。
“寒哲，我……”
寒哲刚迈进店门，就听到枫染在背后叫了一声。
寒哲一个翻滚到吧台后面，再看向橱窗外。
果然，枫染也像胖涛一样，缓缓悬浮在了空中。
她看着寒哲，眼里已经充满了泪光和绝望。
胖涛依然在拼命晃动着，但是依然收效甚微。
只是寒哲能听到一阵布匹撕裂声从他身上传来。
寒哲拼命地观察着。
这到底是个什么技能？
隔空禁锢？
那这技能也太变态了吧？
要真是这个机制，寒哲估计是彻底没有机会了。
店铺外，光头胖男缓缓走到了酒吧正对面的不远处。
“钻得真快。”光头胖男看着黑黑的店铺，有些烦躁。
“放心好了，我刚就看了，这个店铺只有一个出入口，他跑不了。”中分头上前笑道。
“那就先管门口这两个。”光头胖男看着门口漂浮的枫染，脸上出现了猥琐的笑容。
他缓缓走进枫染。
酒吧内，寒哲心急如焚。
光头胖男的技能，对于自己来说，几乎是无解的。
唯一的机会，似乎只能是等他进来再暗中偷袭一击毙命了。
但是，这对于不是专业杀手的寒哲来说，实在是有点难。
要不……毁自己的容，触发【嫉妒之神的恩赐】，增加赢面？
要这样吗？
还是用保命神器？
“寒哲！”
门外的胖涛突然一声呼喊。
怎么了？
寒哲立刻靠住吧台，等待着胖涛的下文。
“寒哲！我知道你能听到。”胖涛继续喊道，“我主要是想告诉你，我现在的感觉。”
感觉？
寒哲继续听着。
门外的胖涛继续说道：
“我现在的感觉并不是自己在飞，而是像有人拎着我的衣服，然后衣服把我拉起来的。这种感觉我乱动的时候格外明显……”
衣服？
寒哲瞬间联想到之前胖涛悬空的时候，还有衣服撕裂的声音。
似乎有点眉目了。
“咚”。
寒哲还没来得及思考清楚，胖涛已经肚子朝下，重重砸在了地面上。
周围的酒柜都是一震。
旁边的枫染更是被吓得一颤。
“你的话太多了，死胖子。”光头胖男恶狠狠道。
接着，胖涛又悬浮了起来，这一次比上一次高了不少。
可能是三四层楼以上的高度。
高到寒哲在吧台后面已经看不到了。
此时，胖涛的脸已经满是鲜血和尘土，神智也已经不清楚了。
“不要！”旁边空中的枫染喊出了声。
“咚”。
比之前更响的坠地声。
接着，胖涛的身体再一次升了起来。
寒哲还能看到门外那个光头胖男脸上狂妄的笑。
即使他看不到躲在暗处的寒哲。
受不了了。
这家伙的技能，寒哲都不知道保命神器能不能打断他。
但也只能试试。
寒哲拉开了背包。
“哎，还有一口气啊？”
门外的光头胖男看着奄奄一息的胖涛故作惊讶道。
“那可不行。”
下一秒，寒哲所在的吧台右边瞬间一声巨响。
是一个大东西直接砸了进来。
木制吧台被砸碎。
碎屑飞溅。
寒哲及时护住了头。
当寒哲放下手，看到的正是胖涛血肉模糊的身体。
寒哲稍微伸手试了下鼻息。
没有了。
胖涛就这样被活活砸死了。
唉。
至此，寒哲手里能做的措施已经不多。
他虽然有点猜到对面的技能，但是并不能很确定。
用保命神器一搏，似乎是最稳妥的办法。
寒哲探了些头看向店铺外。
对面的光头胖男一动不动。
他一直保持着看枫染的淫笑。
却没有任何动作。
搁这摆pose呢？
寒哲正在疑惑，耳边突然响起了一个声音。
这是胖涛的声音：
“寒哲。”
“胖涛？”寒哲惊讶地看向旁边。
胖涛的尸体还在那，并没有动。
“别找了，寒哲，我已经死了。”耳边胖涛的声音越发哀凉。
“啊？那你这是……”
“这是我的技能【c级遗产赠与】，我死之后可以选择一个同世界的人通话，但我只有两分钟，所以我说快点。”
“你说。”寒哲明白了，严肃地点了点头。
“这个技能不只是通话，还有更重要的一点，就是技能赠送。我给了你一次技能抽取的机会，这次抽取必定c级以上。”
“啊？”
“对，一会通话完了，你会自动进入抽技能环节，之后不久，暂停时间的效果也会消失。”
“谢谢你。”寒哲点了点头。
原来现在是因为胖涛的技能，暂停了时间。
“我最想告诉你的是，我真的不是内鬼，我已经到最后的时间了，请你相信我。”
“我相信你。”
寒哲再次点点头，前所未有地深信不疑。
“嗯，祝你抽到能够改变现况的神技，把我的那份活下去吧。”
胖涛说完，没了声响。
“胖涛？”
“啊？”
“怎么没了，应该还有点时间吧？”
“我不知道说什么了，我没有真正想过要说什么遗言……唉，我真是个废物。”
“你就没有什么身后事要交代吗？家人？朋友什么的？如果我能回去，我帮你办。”
“啊！对，我想起来了一个。”
“那就快说。”
“我……”
最后的十几秒钟，胖涛把他的身后事给寒哲快速说完了，主要是一些家人的事。
之后，寒哲的耳边陷入了沉寂。
这时候，寒哲才理解，为什么胖涛一直不愿意说出自己的技能。
他死后能赠与出去的c级技能，对大多数普通人来说，都算是难以企及的级别。基本是有个c级技能，人的生活地位就能够改善很多很多，吃穿不愁都是最起码的。
这是很多人难以抵挡的诱惑。
但是这对胖涛自身来说，没有任何好处。
因为他的这个技能只有死了才有效果，就像猪身上的肉，狐狸身上的皮。
队友知道了他的技能，必定会眼馋c级技能，这是人之常情。
之后遇到些危险，队友们也大概率不会真心去帮胖涛。
他们只会巴不得胖涛死，然后把c级技能送出来。
不过在此之前，队友们一定会假惺惺地争相演戏做样子，假装尽心尽力帮助胖涛，以骗取胖涛感情，让胖涛把技能心甘情愿送给自己。
没有人会愿意身边都是表面上想帮自己，实际想自己死的假好人。
如果再遇到些更冷血的“队友”，以胖涛家人要挟，逼迫胖涛死后交出技能，然后再亲手杀掉胖涛，夺取c级技能……
所以，对于胖涛自己的这个技能，让别人知道，百害而无一利。
一句话都不提才是最安全的选择。
他只是做了最能自保的选择。
寒哲想到这里，十张发光的卡片已经出现在了他的面前。
寒哲没什么心情，随便抽一张。
是c级技能。
【为什么这位公子长得这么像草稿】：
你可以随意修改别人的脸，但是一定得有五官。
这技能……
如果没有后半截的限制，绝对就是a级以上，因为改掉别人的脸，可以直接把鼻子嘴巴眼睛去掉，让别人窒息失明之类的……
可惜，这个前提存在。
这个技能立刻弱了不少，寒哲甚至一下想不到和【嫉妒之神的恩赐】联动以外的用途。
而且目标是别人，不能整自己的容……
那么，这个新技能可以让寒哲解决现在的困境吗？
能有什么妙用？
对面的技能机制可能是什么，能用新技能针对吗？
好像都不行。
这时，门外的光头胖男恢复了活动。
时间开始流转了。
没时间给寒哲在思考。
当寒哲拿起保命神器，想向门外丢。
这时候，他看到了面如死灰的枫染。
她悬在空中，衣服却不是顺着重力向下垂，而是违背常理地向上偏。
这个现象在胸口处格外明显。
寒哲立刻又想到了胖涛之前被控制时没说完的话。
他说感觉是衣服提着自己起来，对面的那个光头立刻就着急就灭了胖涛的口。
证明对面的弱点也就是这里。
嗯……
之前寒哲只是猜测，但是现在他前所未有地确定了。
没错，对面的技能八成应该就是【能控制衣服】。
哦！
那我不穿衣服不就行了吗！
寒哲一拍大腿。

第48章 顶级精彩动作大片

此时的店铺外。
光头胖男正在慢慢操控枫染身上的衣服慢慢褪去。
他脸上满是兴奋，很享受这个过程。
枫染则是已经绝望地闭上了眼睛，她不想看光头胖男猥琐的脸。
“里面的，再不出来，就要错过好看的了哦！”光头胖男大笑着朝着寒哲所躲的酒吧喊道。⑦④尒説
酒吧里没有动静。
光头胖男也没多管，继续着自己的作品。
脱完枫染的外套，他倒是没有急着脱枫染的衬衣，而是转而去脱她的裙子。
旁边的中分头也饶有兴致地观看着节目。
光头胖男期待地舔了舔嘴唇，接着脸色瞬间又变了。
“你怎么还穿打底裤？缺不缺德啊！”光头胖男怒道。
枫染没有回答，依然闭着眼睛，像是放弃了一切。
这个时候，酒吧里冲出一个白色的人影。
是寒哲。
什么衣服都没穿的寒哲。
“我靠。”
中分头和光头胖男看见这一幕，几乎不敢相信自己的眼睛。
“啊！”
枫染刚听到动静，睁开眼，结果睁开眼就看到一个裸男，她又立刻闭上了眼睛。
“看样子他猜到你的技能了。”中分头看向光头胖男。
光头胖男没有回答中分头，而是有些呆滞地看着寒哲，感叹了一句：
“好丑的纹身。”
“纹身？”
刚跑出来的听到这句寒哲也是一脸懵。
然后他低头看了一眼。
这一看，寒哲也被吓了一跳。
刚刚酒馆里黑没看到，自己的身上，不知道什么时候，已经写满了红色的大字。
这是什么情况？
谁写的？
什么时候写了？
寒哲大脑一阵混乱。
但是现在的这个情况，他并没有过多纠结，而是转头向着街道一头拼命奔跑。
一个金色半透明盾牌还在他的背后出现。
“绝对反射之盾”。
“坏了，那家伙要跑！”中分头急了想要追。
“不用。”光头胖男拦住中分头，“这家伙以为不穿衣服我就拿他没办法，太单纯了。”
他看着寒哲赤裸的背影，一阵冷笑。
“啪嚓”“啪嚓”。
街道的几个服装店里突然飞出了十几件各种款式衣服，它们在路中央短暂地停留之后，就开始快速向寒哲飞去。
“有我的衣服大军，他跑不脱的，不过是增添笑料而已。”光头胖男看着寒哲的背影继续笑。
此时在闷头跑的寒哲，也听到了来自背后的破空声。
他回头一看，直接很多衣服在朝着自己飞速接近。
还有这招？
寒哲顿觉不妙。
这些东西是飞的，寒哲两条腿根本跑不过它们。
不行，让他们困住自己，动弹不得，就万事休矣了。
寒哲没有犹豫，一个侧身躲到路边的一辆皮卡车后。
然后奋力把手中已经攥了许久的东西向光头胖男和中分头丢了过去。
这是一个罐头。
正是寒哲的那个保命神器。
罐头落光头胖男两人前面不远处的地上，瞬间爆开。
两只狗出现在了罐头落地的位置，一黑一白。
“召唤兽？”
光头胖男和中分头立刻满是警惕。
中分头手中也召唤了一个小透明球准备着。
让两人没想到的是，两只狗并没有看向两个人。
它们召唤出来，就开始看着对方，接着朝对方开始呲牙。
接着让光头胖男和中分头意外的事发生了。
两只狗中的一只直接一个飞扑，扑在了另一只身上，
两只狗立刻开始撕咬起来。
一阵混乱的犬吠。
“自己的两个召唤兽居然先咬起来了？蠢货，哈哈哈哈哈。”
光头胖男指着打架的两条狗大笑着。
“就是就是，你看，尾巴都要咬掉了，什么白痴召唤术啊!”中分头也跟着笑。
之后，两个人直接坐在地上，一边看着两只狗打架一边笑。
所有的衣服落地，连枫染也落了下来。
但是枫染落下来之后，也没有着急逃命，也是坐下来，高兴地看着狗打架。
不远处的寒哲躲在车后，看着这些家伙中招。
保命神器，果然奏效。
没错，这就是寒哲当时抽到的那个东西。
【顶级大片罐头】：
「将本罐头丢出，会召唤出两只狗打架。附近的人如果看到，会强制性盯着看热闹。」
对，没错，只要看一眼，就会被强制控住。
不过要防也很简单，避开视线不看就行了。
其实，寒哲在丢出的时候，可以喊枫染闭眼，这样就可以让她幸免。
但是，那一瞬间，寒哲想到了两件事。
第一件，是喊闭眼，对面会不会也收到提示跟着闭眼，那保命神器就废了。
第二件更为重要，是之前已经断定，内鬼就是枫染和胖涛两人中的一个。现在胖涛死前说他不是内鬼，内鬼就不是他，因为他没有任何必要再骗寒哲。
那内鬼只可能是枫染了。
这样一来，寒哲就没有救她的必要，死了更好。
所以，寒哲丢的时候，一声都没有吭。
现在，就是逃命的好机会了。
寒哲转身就逃。
但是寒哲刚跑出几步，又停下了。
自己能跑一时，之后的那八天呢？
这两个家伙和枫染这个内鬼这么危险，之后依然会是个巨大的威胁。
倒不如趁现在这个机会，做掉他们。
对。
寒哲从车后出来，捡起路边的一片碎玻璃，向着光头胖男和中分头接近。
两只狗撕咬的犬吠声很响，寒哲听声辨位，不向那边看很容易。
但是，这个罐头寒哲之前也没用过，他怕自己动静太大，让两个人从极致观影体验里醒过来，于是就轻手轻脚地向两个人接近。
很快，寒哲已经接近了，对面这两个追杀者依旧还在看着两只狗打架。
寒哲直接发动了技能【这位公子怎么长得这么像草稿】，给了他们一人一张帅到足以触发寒哲技能的帅脸，算是上保险。
寒哲眼看就能动手，中分头突然站了起来。
技能失效了？
寒哲一个激灵。
接着就见中分头虽然目光还盯着两条打架的狗，身体却在慢慢往后退。
寒哲精神瞬间紧绷。
是这些家伙其实已经注意到了自己？
不过因为目光不能移开，所以眼睛还是在看狗打架。
实际上已经准备好了反击了？
那自己动手是不是正中下怀？
不妙！
寒哲连忙停下，紧紧盯着中分头。
中分头的视线依然还盯着打架的狗。
但是他却开始缓缓下蹲，左手伸向地面。
他在干嘛？
要捡什么？
武器？
寒哲看过去。
只见中分头左手的地面上，是一包从旁边商店橱窗掉出来的爆米花。
中分头真的捡起了爆米花。
然后打开爆米花包装，慢慢往嘴里塞了起来。
全程双眼依然盯着两条狗打架。
聚精会神。
寒哲立刻松了口气。
搞什么啊，原来是要边吃边看。
寒哲抬起刀，准备继续动手。
“啪”。
就在这时，两个追杀者后面的枫染突然像是触电一般，猛地倒在了地上。
寒哲一惊。
只见她的胸口心脏的位置出现了一个孔洞，往外渗着血。
她中枪了！
接着寒哲听到了远处的一声枪声。
子弹比声速快很多。
一定距离外，就是明显的先到子弹后到枪声了。
还有其他人在放冷枪！
寒哲立刻循声看过去。
远处的薄雾山酒店的大楼楼顶，果然有一个违和的金属反光。
很明显的枪镜的反光。
寒哲当机立断，几步冲到了街对面的矮楼下，这是那个楼顶看不到的位置。
确定那把枪打不到自己，寒哲才稍微松了口气。
而旁边的两个追杀者，依然在看两条狗打架，不为所动。
太精彩了，枪声都唤不醒他们。
寒哲深吸一口气。
一个这么准的狙击手，还拙劣到不会藏匿自己？
哦……
寒哲立刻就明白了，应该是另外的追杀者。
虽然有了系统临时给的枪械精通的技能和狙击步枪，但是因为没有实际的狙击经验，不懂得隐藏狙击镜的反光。
被寒哲一眼就看到了。
那他刚才这一枪是……
对！
枫染即使是内鬼，在追杀者眼里应该显示的应该也是逃亡者。
这是在抢人头！

第49章 暗红字迹

经过一番战斗之后，白狗被咬得躺在地上不动了。
黑狗摇着尾巴开始围绕着白狗开始转圈。
原本被摔开的罐头朝黑狗喷出礼花，发出一阵礼花音效，代表黑狗才是优胜者。
接着，两个狗都消失了。
光头胖男和中分头才意犹未尽地站了起来。
更应该说是大梦方醒。
“我靠，我tm是有什么病吗？莫名其妙看了半天狗打架。”光头胖男气得骂人。
“我也是……真是见鬼了。”
中分头说着，看到光头胖男，瞬间呆住了。
光头胖男也看到了中分头，也跟着呆住了。
两个人瞬间对视良久。
“吴、吴颜组？”光头胖男惊呼一声。
“刘德划？”中分头惊呼一声。
两个人大惊，光头胖男急忙控制中分头的衣服，让他浮空。
中分头则是手中出现了一个透明小球。
两个人看了对面的熟悉招式，才确定是自己的队友，然后才撤招。
“你怎么变成吴颜组（刘德划）了？”两个人同时惊呼一声。
“真的吗？那我真变成刘德划了？”
光头胖男看着中分头的脸，推断自己的脸应该也变成明星脸了。
他摸了摸自己的脸，满面兴奋。
“也算是吧，我也是第一次见到光头还二百多斤的刘德划。”中分头摇了摇头，“而且气质也差，感觉像刘德划演三级片演多了。”
“你他妈放屁！”
光头胖男怒道，直接把操纵着中分头的衣服让他再次浮空了。
“你先别闹了！”中分头连忙喊道，“我们两个的猎物呢！”
“对对对……”
光头胖男这才猛然想起这件事，立刻把中分头放了下来，向枫染原本的位置看去。
枫染并不在那里。
两人再找，却在原本的地方的十米外，看到了倒在地上的枫染。
此时的枫染，已经倒在了地上，胸口还有一个黑黑的血洞。
“妈的，她怎么死了？”光头胖男更生气了。
“对了，我记得我们看狗打架的时候，有枪响。”中分头想起来说。
“那你的意思是？”
“你想想，除了我们，还有谁会杀逃亡者，只能是同行抢人头了。”中分头说。
“他妈的，那那个裸男，不会也……”
“八成也被杀了。”
“这也太不讲究了吧！直接抢到老子头上！”
“所以可能人家为了赔罪，给了我俩一张帅脸。”
“喔，我这刘德划的脸原来是这么来的啊……”
光头胖男点点头。
“那……好像也能接受。我找地方好好看看去。”
光头胖男开始在周围找镜子。
“你当然能接受，你有那个胖子的人头，可是我没人头我不能接受啊！”中分头骂道。
“没事没事，下波显示位置，我再陪你杀几个。”光头胖男拍拍胸脯。
“行。”
“现在咱俩先走，好好看看自己的帅脸去，哈哈哈。”
光头胖男高兴地要走。
中分头也要走，但是随便看了一眼，突然意外说道：
“哎，这个女的都死了，头上怎么还有红色标志？”
“可能因为刚死吧，过会就没了，要不你趁热。”
“滚。”
-------------------------------------
一间打烊的鞋店里。
寒哲躲在卫生间里，看着镜子里的自己的身体。
无论是身前还是身后，都写着红色的大字。
让寒哲奇怪的是，从镜子里看过去，这些红色的大字都是上下颠倒的。
这种情况下，寒哲如果直接低头看，字就是正的了。
看着像是写字的人在寒哲头部这个角度写的。
这似乎就代表……这些字是寒哲自己写的。
但这怎么可能呢？
寒哲写没写字，他自己还不清楚吗？
寒哲想到了一个新的可能。
就是这些字是某个人用特殊能力给他写的，为了方便寒哲自己看，特意才写成这样。
寒哲只能开始分辨，这些字具体写着什么内容。
字迹起始的地方是在左下腹部处，有两个字。
就是这两个字，让寒哲看得心惊肉跳。
因为这两个字是“寒哲”。
写字的人怎么知道自己叫寒哲？
寒哲回忆着。
在这个世界，知道自己名字的人，应该只有和寒哲一起的六个人。
但是，现在这些人基本上都已经死了。
只有墨沧活着。
写字的……是墨沧？
或者有人的能力是知道自己的名字？
寒哲没有急着下结论，继续向下分辨。
字不多，也是按照顺序写的，寒哲可以直接照着读：
「寒哲！相信我！我是来帮你的！千万别杀死猫！」
寒哲读到这里，有点读不懂了。
别杀死猫？
这地方哪有猫啊？
想杀也得有啊。
但是留字迹的人不会特意留句废话吧。
或许说……这个“猫”是指代着什么？
能指代什么呢？
寒哲一时想不出来。
继续找，寒哲发现自己的又后侧面还有一个字跟着：
是“去”字。
整句话变成了：
寒哲！相信我！我是来帮你的！千万别杀死猫！去
去后面就没了。
去？
去什么？
寒哲继续往下找，在后腰上找到了就是一串数字：
「（18，78）-（87，48）。」
这串数字特意用括号括着，中间还有一个横杠，最后还有刻意一个句号。
什么意思？
还有别的信息吗？
寒哲又在全身找了找。
除了这些文字以外，只有一条红色的线，从第一个“寒”字，一直延伸到左手掌。
然后就是寒哲之前在观光车上被新漆染红的手掌，后来洗了次手，现在红色已经淡到看不见了。
没有别的信息。
去……
后面应该是个地方，或者行为。
应该和这串数字有关。
嗯……
会是坐标吗？
坐标？
但是寒哲是裸奔过来的，没带地图啊。
这里有地图吗？
寒哲转头找了找，果然，店门口的架子上摆了几摞地图册，和寒哲之前拿到的一模一样。
毕竟这里是度假村，所以到处都是地图小册子。
打开一看。
地图册上的平面图并没有坐标格。
寒哲只能在柜台找到皮尺和笔。
然后按照皮尺，把地图上下左右各自分成十格子，找到了坐标大概在的格子，然后再细分。
很快，寒哲就差不多找到了两个坐标对应的地方。
一个是度假村高的那座山下面的一块娱乐和住宿区，一个是矮的那座山的半山坡的一个林区。
都是很大一块区域。
这么大块地方，就算是约地方要见面，这能遇上吗？
寒哲再把整句话写在纸上看了看：
「寒哲！相信我！我是来帮你的！千万别杀死猫！去（18，78）-（87，48）。」
数字最后刻意有个句号，应该确实代表着结尾，这应该就是所有话最终的样子。
包含了一句莫名其妙的警告，两个未知情况的坐标。
不对，如果标点符号是刻意写的，那两个坐标中间的横杠应该也有它的意义？
短横杠在英语里代表着连字符，一般是一个单词如果写不下要换行，连接两行的一个单词用的。
正常两个坐标之间，也不会用短横杠连接。
那么，会不会这四个数，一起代表着一个地方？
寒哲立刻把（18,78）这个区域上下左右各自分成十份。
因为地图有点小了，寒哲只能在这个区域里找到和坐标（87,48）近似的（90，50），然后凭感觉偏一点点。
坐标只剩下这个区域内的两个未知的房子。
但是因为平面图的精度实在有限，寒哲也不能确定是哪个房子。
就是这里。
那个写字的人，想要自己去这里！

第50章 死了

要去吗？
寒哲开始了斟酌。
首先，留言的这个人是追杀者的可能性很低很低，大概率是寒哲同一边的人。
因为如果是追杀者，有这机会直接杀了寒哲就行，为什么非要搞一个这么隐晦的留言脱裤子放屁？
就算要骗寒哲去某些地方杀掉，那他留明显点不是更好？
而且这个措辞，如果要搞圈套，没必要这么隐晦，隐晦到寒哲现在也没完全看懂全部。
他说的“猫”到底指什么？
寒哲目前想不出来。
此外，对方还知道寒哲的名字。
所以寒哲先前也已经推断过，这个人很可能就是墨沧。
墨沧这个人，寒哲先前也已经分析过，以他的能力，杀掉整个队伍都能做到。
完全没必要和寒哲几个人演。
但他一直没有动手，所以一定不是内鬼。
他一定是寒哲这边的，只不过喜欢临阵脱逃罢了。
至于为什么墨沧要留下这行留言，或许有他不能说的苦衷。
有什么疑问，去那个坐标，找到他，就明白了。
寒哲看了看地图。
遗憾的是，这个坐标是在度假村的另一边，离寒哲现在地方还很远。
寒哲去那个地方，可能还要费上一番功夫。
还是得做些准备。
寒哲打开面板右上角，随便看了一眼，剩余人数63。
但是逃亡者和追杀者具体人数还是不知道。
随便吧。
寒哲在鞋店找了双合脚的运动鞋，然后又找到了一件不那么合身的衣服凑合穿上。
接着就躲在店铺里屋，开始了等待。
他在等着那两个追杀者离开那片地方。
寒哲是裸奔出来的，他的背包还在之前躲着的那家酒吧里。
里面不仅有寒哲的补给品，还有寒哲的那些或许有用的特殊物品。
当然，还有寒哲的衣服，这其实也挺重要的。
那件衣服是寒哲常穿的休闲服，是学校统一订做的专门的游戏服，耐磨，坚韧，穿着舒服，冬暖夏凉，还不影响行动。
没错，其实每次进入游戏，每个人都穿着自己进入时的衣服。
不过一般都会系统被清空一切口袋、夹层之类的，只留下衣服。
这也就是之前，寒哲能在游戏里也穿腈纶衣服的原因。
只有某些特殊情况下，进入游戏的参与者才会被系统换掉衣服。
有的是因为游戏背景的需要，系统会给参与者换上特制的衣服。比如警匪类的游戏，上来就会给当警察的参与者换上警服。
还有一种情况，就是防止参与者在衣服上大做文章。
之前寒哲就听过报道，有人试验穿着防弹衣进入游戏，进入后立刻就被系统换成了普通衣服。
对，像防弹衣这种特殊效果的衣服，大概率就会被系统截留。
不过，腈纶衣服没有达到“特殊效果”的程度，所以之前的游戏寒哲能穿进去。
但无论如何，寒哲自己的那件衣服，都比寒哲身上这件要好。
这件又小又紧，之后如果寒哲跑起来可能都会崩开。
而那两个追杀者，什么时候走，寒哲也拿不准。
可能就不走了。
寒哲没办法，只能选择多等一会比较保险。
他干脆就在里屋的单人床上小睡一会。
他只有一个人，完全不敢睡死，只能边睡边听着外面的动静。
不知过了多久，寒哲醒过来。
看看天色，已经不早了。
感觉得有晚上六点。
但是看看柜台桌上的钟，居然只有下午4点。
4点就天黑啊？
还是表不准？
怪怪的。
寒哲离开了鞋店，徒步了一段路，找到了之前的那条街。
之前的那个罐头的壳都还在这里。
让寒哲意外的是，原本枫染倒的地方，现在空空如也。
枫染的尸体呢？怎么没了？
难道她没死？
不可能，她被打中了心脏位置，活不了的。
那尸体为什么没了？
总不能是有人收尸吧？
对，有可能是村民给她收了尸。
寒哲没有再想，而是进到了之前的那个小酒馆。
胖涛血肉模糊的尸体还在这里，看着有点骇人。
如果有村民收尸，怎么胖涛的尸体没人管？
寒哲很奇怪，但也想不出答案。
“你给了我技能，我得谢谢你，我稍微给你收个尸吧，虽然不知道在游戏里收有没有用。”
寒哲看着胖涛的尸体，自言自语。
寒哲转头再找自己的背包和衣服，还好，都在。
背包里面的东西也没少。
看样子那两个人根本就没进来搜。
那卷小道消息的报纸也在。
现在上面会印着什么？
寒哲有点好奇，就把报纸抽了出来，打开，
看了一眼，寒哲立刻就合上了。
果然，这次是自己上报纸了。
但是寒哲还是忍不住又打开看了一下。
照片是就是自己裸奔逃跑的照片，然后看看标题：
《一男子为抗议其他人对不举人群的歧视，当街裸奔》。
这tm写的什么玩意，彻底开始污蔑了是吧？
寒哲愤愤地把报纸塞回背包。
然后，寒哲换回了自己的衣服。
接着他打算去悍马车里取燃料，给胖涛简单火化一下。
绕过地上的爆炸坑，走过街角，寒哲看到了之前侧翻的那辆悍马车。
但是下一秒，寒哲就立刻缩了回来。
因为他看到一个穿着战术背心的人，趴在悍马车的顶舱口，撅着屁股，不知道在干什么。
估计是在翻找着车里的东西。
追杀者！
而且这个背影有点偏胖，让寒哲一下就联系到了之前的那个光头胖男。
他怎么还没走？
那我走。
寒哲准备就要跑，微微探头再看一眼，准备找一下那个中分头追杀者的位置。
没有中分头的身影。
而那个胖追杀者依然趴在悍马车的顶舱口，一动不动。
不太对劲。
这家伙干什么呢？
寒哲朝四周看了看，再回头看。
那个人还是不动。
难道说……
寒哲心里有了个推测。
寒哲壮着胆子，靠近了一些。
那个人依然没动静。
寒哲也不太顾虑了，直接掏出匕首，快速接近。
如果判断失误，对方背对自己，也是个好机会，自己可以趁机解决掉这家伙。
等寒哲来到身边，这个人还是保持着这个姿势。
寒哲确定了一件事。
他抓住这个人的背心，向后用力一扯。
这个人直接躺在了地上。
是张刘德划的脸。
没错，正是那个光头胖男，这张脸还是之前寒哲为了触发【嫉妒之神的恩赐】给他的。
不过，已经死去多时了。
他明明那么强的技能，怎么这突然就死了？
寒哲很疑惑。
怎么死的啊？
寒哲检查了一下尸体。
寒哲没有找到任何明显的伤口。
就是单纯的……死了。

第51章 咫尺的人

强烈的不安感让寒哲只想快点离开这里。
他看了眼悍马车里。
里面的胖涛枫染的包已经被人翻过，东西落了一车。
寒哲在几个柴油桶之间找到了两桶汽油。
这是寒哲之前为了以防万一问加油站的工作员要的。
现在也还用得上。
毕竟以寒哲现在的条件，柴油是点不燃的。
草草火化了胖涛的尸体，天就已经黑了。
天黑的比寒哲料想的要快。
寒哲还特意找了家店铺看了看表。
差不多5点。
5点外面就黑了……
接着，整个商业街的路灯都自动亮了起来。
但是，整个街区一片寂静，一个人也看不到。
好像爆炸后，这里的绿衣服村民就一个都见不到了。
应该是怕危险全跑了。
也行，也算清净。
寒哲还记得，晚上应该还有一次位置显示。
这一次，对于寒哲来说，或许很难捱过去。
寒哲需要一辆车，让自己能在现实位置的时候保持移动。
寒哲先回去简单看了一眼之前的悍马车。
如果防弹的悍马车能开，那无疑是最好选择。
但是，来到底盘这边，寒哲发现车底盘的防弹钢板都已经被炸得支离破碎，里面保护很多底盘的部件已经断掉了。
这个车是开不了了。
只能去找别的车。
虽然没有钥匙，但是寒哲在学校是学过一些偷车的。
毕竟很多的游戏里，车都是很重要的东西，所以偷车也是一门比较重要的课程。
不过也仅限老式的钥匙车，高级些的电子启动的车就搞不定了。
所幸，这个街区都是老式货车。
寒哲开了一辆冷鲜车，确定能开后，就躲在了旁边的一个咖啡店的二楼等待着位置显示时间的到来。
让寒哲意外的是，他等了许久，也没有看到即将显示位置的提示。
看看墙上的钟，已经接近午夜12点了。
显然，这个显示位置环节，是随机的，并非固定时间。
寒哲看了看窗外。
此时，外面的街道又起了薄雾，路灯的灯光在雾中变得有些虚幻，看着白蒙蒙一片。
除了路灯，所有的建筑物窗口都是黑黢黢的，远处的薄雾山大酒店的大楼甚至完全在黑暗中看不到了。
死气沉沉。
寒哲看着越发不舒服。
当他准备离开窗口的时候，寒哲突然就是一个激灵。
因为他看到，斜对面店铺的二楼窗口处，站着一个穿着白色衣服的女人。
在旁边路灯的映射下，身影显得格外清晰。
我靠。
寒哲下意识俯身躲到窗台下。
那是什么？
是村民？
不可能，没有穿绿色衣服。
是追杀者？
不会，她没有穿黑色战术背心。
是逃亡者？
有可能，应该就是逃亡者。
真要命啊，一个逃亡者整的跟个女鬼似的。
有什么大病。
寒哲重新探头看过去。
白色的女人已经消失了，只剩下黑洞洞的窗口，在死寂的薄雾中更像是一张怪物的大嘴。
她去哪了？
也是看到自己躲起来了吗？
还是别的什么原因。
寒哲正在思考着。
一个念头涌现心头。
有没有可能，对面的那个女人……是枫染？毕竟自己现在也没见到她的尸体。
不可能。
寒哲立刻在心里就否定了。
先不说枫染到底死没死，但是寒哲和枫染已经算比较熟悉，那女人如果是枫染，寒哲应该一眼就能看出来。
那确实是一个陌生的女人。
应该就是另外的逃亡者。
寒哲这样想着，面前突然跳出了提示框。
“注意！15分钟后显示所有逃亡者的位置！本次显示时间约20分钟。”
15分钟准备时间？显示20分钟？
都不是30分钟了。
这个时间也不一定啊……
准备上车开始保持转移吧。
寒哲背起了自己的背包。
这个时候，寒哲有点好奇，马上要显示位置了，对面那个女人会有什么打算？
如果有什么特殊办法，或许寒哲还能跟着学两招。
于是寒哲再次回到窗前，稍微探出了一点点头，看着对面的那个店铺。
那个店铺没有任何动静，也不见女人出来。
她是打算就躲在这个店里度过这显示位置的15分钟？
寒哲一阵失望。
他还以为那个女人还能有什么高明的措施呢……
但是寒哲也没着急走。
毕竟还没开始显示位置，或许开始显示后女人才会行动。
在安静的等待后，15分钟过去。
显示位置开始。
一道红色光束从寒哲身上直射上天空。
让寒哲意外的是，对面的那个店铺里，依然是一片黑暗，并没有任何光束照出来。
她人呢？
难道已经悄悄到自己这边了？
寒哲连忙跑下楼，站在街道上，回头看去。
身后的这片房子里，也没有任何的光束照出来。
看看四周，最近的光束在矮山的另一头的半山坡上，离得很远。
整个商业街，只有寒哲这一道光束，孤零零地立在午夜的薄雾中。
根本就没有第二个人。
从来就没有！
寒哲目瞪口呆。
这地方不对劲！
很不对劲！
走！走！
寒哲直接跳上冷藏车，发动车子。
开始向商业街外开去。
寒哲已经感觉到后脊发凉了。

第52章 女明星

寒哲很快开出商业街，沿着林间小路绕了几圈，
所幸，在显示位置的这段时间里，并没有出现追杀者。
可能因为这次的时间比较短，也可能是因为寒哲这是单独的一道光，目标价值比较低。
总之，这一次寒哲算是平安度过了。
寒哲再次开动汽车，慢慢远离了这片区域，中途车灯都不敢开，基本上是摸黑走的。
把车停在林子后，寒哲决定就在车上过夜。
夜风刮过林子，响起阵阵声音，听着和寒哲听过的风声都不一样。
这个风声，格外像女人的哭声。
让寒哲只觉得冷，冷到难以入睡。
直到后半夜才缓缓睡去。
一觉醒来，天还是蒙蒙亮。
好像才凌晨四五点。
寒哲看了一眼车载收音机的时间，立马就坐起来了。
是早晨7点半。
7点半？
他清楚的记得两件事，一是出发前他和店铺里的表核对过，这个表是准的，二是昨天天亮的时间是7点钟。
怎么今天七点半了，还是这个蒙蒙亮的天色？
寒哲开始以为是起大雾了导致的，但是仔细一看，雾气还是一样薄，就是单纯的太阳还没出来。
什么情况啊？
这个世界的日出时间不一定？
怪事真是越来越多。
但寒哲没有管太多，只是发动了车子，准备先前往那个坐标。
不过，走之前还是看一眼那个报纸，看看有没有更新什么内容。
多一些信息总是好的。
或许就能看到敌人的位置，寒哲能提前避开。
寒哲掏出报纸看了看照片。
报纸已经更新了。
这次的照片，看着有点……不对，是特别渗人。
照片上是在夜晚的一个树林里。
月光下，有很多穿着白色连衣裙的长发女人。
她们稀稀拉拉地围成一个圈站着，都在看着圈的中心。
这个圈的中心听着一辆货车，车身侧面是「薄雾冷鲜」的图样，画着个卡通龙虾。
“等等？”
寒哲立刻跳下车，看了一眼自己冷藏车的车身。
车身是四个字：
「薄雾冷鲜」。
和照片上一样，也有个卡通龙虾冲自己笑。
这、这图里的不就是自己的车吗！
报纸上的图，就是昨天晚上自己睡着后周围的情况！
“我尼玛！”
寒哲立刻看向周围。
周围只是空空的林子，并没有见到照片里的那些女人。
但寒哲立马就窜上了车。
即使现在周围并没有见到那些女人，他的大脑依然一片空白，心脏都快蹦出来了。
他赶紧取出轻松喷雾，对着自己喷了一下。
心情这才平复了一些。
放下喷雾，寒哲心里还是满是波澜。
不对，不对，不对!
这个游戏很不对！
不是逃杀对抗类吗？
为什么会有女鬼一样的东西？
而且她们怎么不攻击，就围在周围看着。
变态吗？
癞蛤蟆爬脚背，不咬我光恶心我？
到底怎么回事？
寒哲又看了一眼报纸的标题：
《龙虾价格可能飞涨！无数市民截车抢购！》。
嗯。
标题还是一如既往地没有任何参考意义。
算了，先离开这里。
这个林子寒哲不想多呆一秒。
寒哲开着冷藏车，开始向着那个坐标前进，不过为了避开追杀者，寒哲选择了绕相对偏僻的小路，
寒哲心里有了个推测。
这些怪事，可能就是墨沧约自己去那里的原因。
但是具体怪事发生的原因是什么，寒哲目前推测不出来。
墨沧或许真的知道。
还是尽早去，寒哲心里也能有个底。
车开上公路不久之后，太阳出来了，周围亮起来了。
寒哲特意看了一下表。
日出时间刚好是8点。
确实比昨天推迟了一个小时。
好像昨天晚上也比前天日落得早，差不多是下午5点。
难道日落也早了一个小时？
如果明天也这样下去……每天少两个小时，到第七天以后不就没有白天了？
寒哲越想越觉的奇怪。
正在寒哲心乱如麻时，寒哲眼前再次浮现了一个提示框。
「注意！15分钟后，显示所有逃亡者位置！本次显示时间：约30分钟。」
又是显示位置。
这次是清晨就来了。
真是破事一个接一个。
寒哲有些喘不过气来了。
寒哲把车停在路边。
依然是之前的战术，等到显示位置开始以后，寒哲再保持快速移动，让追杀者不好下手。
在焦急地等待了15分钟后，寒哲身上出现光柱。立刻发动汽车开始移动。
沿着公路兜了十几分钟的圈子，也没有什么动静。
这次应该是能平安度过了。
寒哲稍微送了一口气。
“嚓”。
这个时候，外面响起一声尖厉地破空声。
还没等寒哲反应，前面一根树干突然从前面飞了过来。
车里的寒哲无处可逃，只能全力俯下身。
“咚”。
树干直接砸进了寒哲的驾驶室，玻璃四溅。
冷藏车也失去控制，撞在了旁边的一棵大树上。
“咔”。
寒哲踹开变形的车门，捂着脑袋弄车里跳了下来。
“呦，还是个小帅哥呢，真是可惜了。”背后传来一个女声。
寒哲看过去，背后不远处站着一个身材火辣的女人，穿着黑色皮衣高跟，戴着猫咪半脸面具，手中是一根长长的藤鞭。
让寒哲心凉的是，这个女人的皮衣之上，也套着一件黑色战术背心，不过是修身款。
还是追杀者。
寒哲没有太过慌乱，只是冷冷道：
“你穿这么一身，是从哪个三级片里穿越出来的？”
既然没的跑了，那气势就不能输。
猫咪面具女人愣了一下，接着又轻蔑道：
“你还挺有种啊？”
猫咪面具女人说着，直接一甩出了鞭子。
鞭子直接朝寒哲弹了过来。
寒哲连忙低头。
鞭子就从寒哲身边错了过去，直接歪到了旁边的一棵大树上。
寒哲看了眼拴到树上的鞭子，轻松了一些。
这个准度，很一般嘛。
还不如拿把枪。
可是猫咪面具女人依然是蔑视般地笑了笑。
接着她用力一扯，整棵大树直接被连根拔起，接着直直朝着寒哲砸过来。
寒哲立刻拼命翻滚，才勉强躲过大树。
大树砸在身边，掀起的气浪都几乎要把寒哲吹倒。
惊魂未定的寒哲看着旁边的双人合抱粗的大树，简直不敢相信自己的眼睛。
鲁智深看了都得哭。
太夸张了哥们。
“加油哦小帅哥，第二棵要来了。”
猫咪半脸面具的女人冲寒哲笑笑，又操动鞭子，一下又拴在了旁边的一棵树上。
寒哲直接扭头拼命往林子里跑。
“这次先再见！下次我一定给你的视频充会员！”寒哲边跑边喊。
既然要跑，那也得说点有气势的。
而寒哲很清楚，树林里树木密集，可能会很影响长鞭的发挥，所以树林似乎是自己唯一的机会。
寒哲刚钻进林子，一棵大树就紧随其后砸过来了。
两棵树替寒哲挡下了这棵树，但掀起的气浪还是几乎要把寒哲掀翻。
还算有效！
寒哲心里重燃了希望。
只要拼命钻林子，或许真的能躲掉这个看着像拍成人电影的女明星。
背后的猫咪面具女人却是轻轻摇了摇头：
“小帅哥，天真了哦。”
她的鞭子再次一挥。
这一次的目标不是树，而是寒哲的腰。
鞭子的尖直直就朝寒哲飞了过来。
其实对于她来说，拴住寒哲拖回来真的是非常容易的事。
鞭子的速度真的很快。
寒哲刚听到背后的破空声，鞭子就已经到了，根本没有机会躲避。
鞭子一下套到了寒哲的腰上。
“啪”。
寒哲突然发出一道金光，把鞭子震飞了。
猫咪面具的女人只觉得瞬间右手虎口吃痛。
“怎么回事？”猫咪面具的女人懵了。
“怎么回事？”寒哲比她还懵。
“你用了什么招数？”猫咪面具的女人远远地盯着寒哲，喊道。
“不知道啊，可能一身正气吧。”
寒哲没有多说，转头又开始跑。
无论是什么原因，等安全脱身了再慢慢想。
鞭子又到了。
“啪”。
鞭子碰到寒哲的前一瞬间，就被提前震飞。
猫咪面具的女人彻底呆住了。
寒哲也有点呆滞。
有什么东西，能替自己挡两鞭子？
寒哲开始对自己的东西拼命回忆。
他立刻想到了一样背包里的东西：
【专心致志护身符】：还在为一学习就有漂亮女人找你约会而烦恼？现在有了本护身符，告别学习分心！
带上本护身符，你做一件事的时候，一旦再有漂亮女人打扰你，本护身符会强制打断对方对你的打扰！让你专心学习！成为国家栋梁指日可待！
好家伙。
寒哲明白了。
对面这个女的，判定是漂亮女人。
自己在专心逃命，她用鞭子打扰，触发了护身符，护身符就强行打断了她。
哦哦。
这自己对付她不是随随便便了吗？
那我还跑什么！
寒哲停下了脚步，转头盯着对面的女人。
寒哲满面坏笑。
直接看得对面的女人心里发毛。

第53章 猫？

寒哲开始全力朝着猫咪面具女人跑去。
猫咪面具女人也有点慌了，立刻朝着寒哲就是一鞭子。
鞭子打在寒哲身上，又是被金光弹飞。
寒哲可是在专心奔跑呢。
“你别过来！”猫咪面具女人彻底慌了，连连后退。
“我就要过来！”
寒哲直接冲到了女人的面前。
然后对着女人就是一拳捶过去。
捶的一瞬间，寒哲还对着女人发动了技能。
【嫉妒之神的恩赐】触发条件是比自己帅，女的就不能用“帅”这个形容词了。
所以寒哲在出拳的瞬间，把她面具下的脸变成了吴谚组。
又是吴谚组？
毕竟在这零点几秒，寒哲一下想不到别的比自己帅的男明星。
女人动作也很快，将双臂护在面前。
看似寒哲这拳被挡住了，但是完全没挡住。
女人还是直接被打飞了出去，落在地上，掀起一阵灰尘。
寒哲打算再次追上去再打一轮。
但是寒哲怕女人中途反击，她现在的脸是爷们的脸，护身符应该不能触发。
那就，寒哲打她的时候，给她张谚组的脸，触发【嫉妒之神的恩赐】，让寒哲伤害增加。
寒哲被她反击的时候，给她张美女的脸，触发【专心致志护身符】，让她的攻击无效。
这太有操作啦！
不过美女的脸给谁的呢？
寒哲一下想不起来脸很完美的女明星。
算了。
寒哲直接给了她一个动漫女角色的脸。
再次追上去。
那女人的头变成了二维动画的头，但是上面戴着一个现实风的面具，看着就像一个拙劣的贴图。
很是违和。
这时候，女人奋力打出鞭子反击。
打在寒哲脸上，依旧被金光弹飞，毫无效果。
鞭子又转向旁边的大树。
看样子是她觉得直接攻击寒哲无效，用大树砸或许会有效。
这个有没有效寒哲也不好说，所以寒哲不打算冒险给她机会。
寒哲直接冲到了女人面前，瞬间把她变回了吴谚组的脸。
接着又是一拳砸在她身上。
她直接被寒哲重重打倒在地上。
寒哲直接摸出闪电匕首，瞄准女人的咽喉，直直刺了下去。
给我死！
寒哲可不会因为对面是个好看的女人就心软。
-------------------------------------
寒哲还记得自己在学校上的第一课。
这是门【战斗概论课】，教课的老师是一个壮汉，脸上手臂上都有多处明显的刀疤，估计身上疤更多。
他上这堂课，先是给所有人发了一个小盒子，里面铺着一些软草。
然后他又搬来了一个大箱子。
打开一看，里面是很多只小猫小狗小兔子，都依偎在一起睡觉，看着还挺可爱。
班里的好几个女生看到，都是兴奋地一阵尖叫。
“你们每个人在箱子里挑一只喜欢的小动物。”教课的壮老师说道。
那时候，寒哲是刚来这个学校，也没怎么接触过游戏，可以说什么都不懂。
他随便选择了一只白色的小猫。
这只猫通体白色，小爪子粉嘟嘟的。
寒哲把它捧出来的时候，只是看了寒哲一眼，就翻了身继续在寒哲的双手里睡觉。
寒哲把它放进自己的盒子里，还帮它把草铺了铺、
“可爱吗？”老师看着众人。
众人纷纷点头。
“好，现在，你们一人拿一个这东西。”
老师给众人发了一样东西。
寒哲拿在手里才看出来，这是一把明晃晃的手术刀。
“现在，用你们手中的手术刀，杀死你们刚刚领取到的小动物，别的方式杀死也可以。”
众人一愣。
那时候，寒哲看了看面前的小猫，现在突然让自己弄死它，还真有点下不去手。
“老师为什么啊！”一个女生立刻就站了出来。
“为什么？就假设它们是你在生死游戏中的敌人，杀死它们就行。”老师看着众人说。
寒哲差不多明白了。
他深吸一口气，缓缓拿起了手术刀。
又一个女生直接把手术刀一丢：“老师，我实在下不去手，这太残忍了。”
“下不去手啊，那我帮下你们吧。”
老师打了个响指。
寒哲盒子里的猫咪突然站了起来。
它的两个眼睛忽然变得无神，脸上的多处的皮毛开始破开。
这些破溃处，长出了一只只眼睛。
很快，整只猫咪的脑袋跟个莲蓬似的长满了眼睛。
这是什么玩意啊?
寒哲下意识就对着“猫”的脑袋，把手术刀全力扎了下去。
血溅。
这只猫跟着就一动不动了。
但是依然很恐怖，寒哲赶紧用干草盖住了它的脑袋。
寒哲再看向其他人。
全场也满是混乱和尖叫。
大家的盒子里的小动物也都变成了小怪物。
大部分人都赶紧下手，有几个女生虽然被吓哭了，但是也还是胡乱地挥舞着手术刀，把小怪物乱刀捅死。
一个女生被当场吓晕，她的全身长满眼球的兔子从盒子里跳了出来，眼看就要往旁边的男同学身上扑。
还是老师一个飞刀，解决了那只疯狂的兔子。
混乱终于平息。
在众人惊魂未定的时候，老师平静地开始了讲述：
“在生死游戏里，你可能会遇到各种不同的对手。看上去毫无威胁……”
“他们可能会是一个可怜无助的老人，一个思念女儿的父亲，一个性感火辣的女郎，一个乐于助人的绅士……”
“但是，他们就像这些小动物一样，无论外观有多可怜、多可爱、多没有危害，但因为是对手，是敌人，他们永远对你都有着致命威胁。”
“所以，在生死游戏中，面对敌人，丢掉你的仁慈和犹豫，朝着你的敌人果断刺下去，救你自己的命。”
老师说着，一下丢出手里的手术刀。
一只八条腿身上插着手术刀的小狗刚从盒子中站起来，又被老师一刀爆掉脑袋。
-------------------------------------
没错。
如果在其他类型的游戏里，寒哲能放过就会放过。
但是这是事关生死的战斗游戏，寒哲绝不会因为对面胸大就有犹豫。
虽然确实挺大的。
就在匕首的刀尖即将刺入女人的咽喉时，寒哲的余光看到了女人的猫咪面具。
等等！
猫？
寒哲立刻改变匕首的轨迹。
刀尖重重刺在了女人脖子旁边的地上里。
泥土溅了起来。
闪电匕首也触发了效果，响起阵阵贝斯声组成的电音。
寒哲选择了留下她的性命，不是因为仁慈。
因为他在最后关头，想起了自己身上的那行字。
想起了那句警告——「别杀死猫」。
这个女人正好也戴着猫咪面具。
那个猫，难道指的就是这个女人？
寒哲不敢确定，但是除了这个女人，寒哲还没有见过其他任何和“猫”相关的。
宁可信其有不可信其无。
寒哲还是决定留下她的命。
寒哲取下刀，站起了身。
女人也坐了起来：
“你……不杀我？”
“嗯，我只杀对手，你的实力太弱，不能算我的对手，所以你走吧。”
寒哲随便说道。
这个借口可能不是那么让人信服，但是说出来很帅。
“你……”猫咪面具的女人一下没话说了。
“你知道我叫什么名字吗？”寒哲又问了一句。
因为他现在有点怀疑，这个女人或许就是留言的人。
如果女人知道他叫寒哲，那证明女人就是留字迹的人。
“这谁知道啊，你又没写脸上。”女人摇了摇头。
显然，她不是。
那算了。
寒哲心里的疑问，还是得去那个坐标找留言的人。
“不知道，那就算了，再见。”寒哲后退几步要走。
“等等！”
“干嘛？”寒哲有点不耐烦了。
“你……不杀我，是不是因为我胸很大？你怕糟蹋东西？”女人朝着寒哲笑笑。
“你……”这次是寒哲无语了。
“你既然饶了我一命，我也是知恩图报的人，告诉我你的地址吧，如果我们两个都能活着出去，姐姐让你睡一下。”女人再次冲寒哲笑笑。
“……”

第54章 目的地

睡？
虽然真的很大。
但是寒哲一点都没有这个兴致。
现在活下来都成问题，还是别想着出去睡觉的事。
倒不如来点实际的。
“你要是真想答谢我，赔我辆车吧。”寒哲指了指背后被砸烂的卡车。
猫咪面具的女人看了寒哲一眼，眼神里充满了难以置信。
她张嘴想说什么，但还是忍住了。
接着她转头指了指背后的一片树林：
“我的摩托在那里，你开走吧。”
她语气里有些无奈。
寒哲看过去，果然有一辆摩托车，还是重机车。
“谢谢。”
寒哲礼貌说了句谢谢，没有再有丝毫逗留，开着摩托车扬长而去。
猫咪面具的女人看着寒哲离开的背影，甚至觉得有些失落。
“我还是第一次遇到男人完全对我面具下的脸不感兴趣呢……”
难道真的是我魅力退步了吗？
她苦笑一下，从腰间取出小化妆镜，打开照了一下。
她立刻睁大了眼睛。
“吴、吴谚租！？”
-------------------------------------
位置显示时间已经过去。
寒哲在路上骑着摩托向着目标坐标前进。
快接近坐标的时候，寒哲稍微在路边停了停，
他取出了报纸。
无论标题有多离谱，这玩意也确实都能提供一些的情报，还是得频繁看看。
或许就能看到有用的东西。
展开报纸，这次照片上的不是寒哲了。
不过上面的一个人寒哲也认识：
是之前在度假村门口那个穿白色西装的男青年。
照片上，这个白西装男青年和几个穿黑色战术背心的人站在一起，一群人有说有笑。
这些不是追杀者吗？
这个白西装是逃亡者怎么和他们混在一起？
寒哲再看标题：
《经过多年的战斗，白衣主义者和黑衣主义者终于达成了停火协议》。
……
没什么参考意义。
不过寒哲也很快就明白了。
他能和追杀者混在一起，那他不肯定就是内鬼吗？
原来他真是内鬼之一啊……
虽然不知道这家伙是怎么让追杀者相信他的，但是既然他已经坐实内鬼身份了，那寒哲见到他就得躲着走了。
尤其是他身边还有这么多追杀者。
现在他们在哪里？
寒哲看了看照片上的背景，背后的假山石上有一个字：“温”。
温？
温泉？
寒哲立刻掏出地图看了看。
温泉馆，就在自己的前面。
我靠，这不相当于迎面撞上敌军主力吗？
不行，得躲着走。
寒哲只能选择绕路。
从另外的路绕过温泉馆，终于来到了半山腰的观景住宿区。
入口处的岗亭里倒是有穿着绿衣服的工作人员。
他什么都没有做，只是呆呆地看着前面。
“有看到穿黑色战术背心的人来过吗？”寒哲在窗口问道。
工作人员没有任何回应，依然双目无神地看着前方。
“喂！没事吧？”
寒哲敲了敲玻璃。
工作人员缓缓把头转了过来，依然是什么都没有说，只是直直地瞪着寒哲。
这瞪得寒哲一阵发毛。
“你忙吧。”
寒哲直接走开。
在一个角落里打开之前自己标记的地图。
坐标的这两座房子，是在这片区域的西南角。
寒哲小心地摸过去。
这西南角的一片都是供游客住宿的小别墅，中间也有一些供游客娱乐的活动室。
寒哲来到了那两座紧挨的房子前。
一个是两层别墅，一个是间平房。
哪一间？
寒哲先凑近了别墅看看。
里面的桌椅都整齐摆放着，看不到什么人。
寒哲想推门进去，发现门上还有特殊的防盗锁。
寒哲开锁其实也会一点，但是也只限简单的老式锁。
这种锁他还真没办法。
要进去只能砸玻璃或者……
寒哲看了看身后不远处的住宿区管理处。
这是一间小屋，进门就是柜台。
一个留马尾辫的女工作人员站在柜台处，也是无神地看着前方。
即使寒哲进来，她也没用丝毫反应。
“嗨？”
寒哲手掌在她面前挥了挥。
依然没什么反应，只是眨了眨眼睛，让寒哲能确定是活着。
怎么都死气沉沉的啊……
寒哲觉得不太对。
一会再看情况，不对头就赶紧跑吧。
寒哲打算着。
“那个……后面那两栋屋子的钥匙，能给我吗？”寒哲指了指后面说道。
女工作人员没什么反应。
寒哲只能再大声说了一遍。
女工作人员才缓缓转头，看向旁边的钥匙架。
依然面无表情。
寒哲越发不舒服，连忙从上面取下了对应的钥匙，直接离开了管理处。
怎么回事啊？
原本热情的工作人员，现在都怎么这么怪？
寒哲不由自主地联系到了那些白衣女人。
冷汗就下来了。
一定是有什么寒哲不知道的秘密。
不行，得赶紧找到那个叫自己来的人。
寒哲几步跑到那座别墅前，快速开了门。
屋里一片寂静。
所有的东西都整齐地放着，电器甚至都被白蒙布蒙着。
完全不像有人在这里。
“喂！我是寒哲，屋里有人吗？”
寒哲冲着屋里喊了喊。
接着寒哲认真听了听。
屋里还是一阵寂静。
没人？不是这间？
寒哲只能再喊一声：
“你再不出来我走了！”
屋子里还是寂静。
寒哲深吸了一口气，掏出匕首默默地走上楼梯。
他的【这位公子怎么长得这么像草稿】已经准备好了，只要一有人出来，他就会把对手的脸快速变成吴彦祖。
只要触发【嫉妒之神的恩赐】，寒哲肉搏基本上不会吃亏。
寒哲怕的其实就是敌人从远处开枪，不过在狭小的屋子里，寒哲也不太担心这一点。
二楼是几个房间。
屋门都开着，里面是白色的整齐的床铺。
被褥也都叠着。
衣柜是空的，只有几个衣架。
这里根本没有人。
那就是旁边的平房里了。
寒哲下了楼，来到了旁边的平房前。
这座平房外部的装修还贴着木头，其实看着也很精致。
但是屋子并不大，感觉里面顶多只有两个房间。
窗户是小窗，在高处，寒哲看不到里面的情况。
寒哲只能把耳朵贴在门上，听了听里面的动静。
也是一片安静。
不会没人吧？
寒哲用钥匙打开了门。
里面比较昏暗，寒哲直接打开了墙上的灯。
一个装修精致的房间出现在眼前。
地上是地毯，墙上是实木墙板，上面还挂着个麋鹿头标本。
中间有个老式壁炉，当然，最醒目的，还有壁炉两边排开的贴着墙放的几个书架，上面摆满了精装书。
这里看样子是个类似阅览室的地方。
但是，没有人啊！
寒哲往里走看了看。
一个书架后面是里屋，但是里屋就是个几平米的厕所。
并没有其他人。
寒哲捂着脑袋，满面痛苦。
难道……自己推断错了？
这个坐标其实就是两个坐标，并不是一个？
或者那根本就不是坐标？
寒哲正想着，要往外走，却停下了脚步。
因为，他看到了门框上的墙面上，用和寒哲身上一样的红色颜料写着一行字：
“寒哲，找到你看过的书。”

第55章 加密信息

寒哲看完墙上的这句话，立刻就有点觉得有点像做梦了。
你说对手知道自己的名字，那寒哲还能信一下，毕竟墨沧知道，或者有些技能或许也能知道别人的名字。
但是如果说连别人看过的书都知道，这就太天方夜谭了。
寒哲实在是不相信。
但是寒哲还是在书架上找了找。
他想看看这个人到底会搞个什么猫腻出来。
书架上的书很多，好像很多都是外文书，不过因为这场游戏没有语言隔阂，强行都转码成了寒哲认识的文字。
所以大部分书名看着很陌生。
不过，寒哲很快就找到了一本《乡村美艳寡妇》。
这本他看过。
身后的提示让寒哲“找出”看过的书，会不会不止一本？
寒哲又往下找。
《新瞎编故事》。
这本也看过。
还有什么。
《浑元形意太极拳》这本武侠小说，寒哲也看过。
寒哲找了几个书架，就找到了这三本他看过的书。
还有一本寒哲也不知道算不算，叫做《哇！我的未婚妻居然是女帝》。
这本书寒哲只看过了前半部分，后面看到女帝其实是个男的男扮女装，寒哲就把书撕了。
不能算看完，所以寒哲也不知道这本算不算。
但是寒哲还是把这四本取了下来。
看着没有什么特别的。
寒哲一阵失望。
就说嘛。怎么可能有人知道别人看过什么书。
寒哲这样想着，随手打开《乡村美艳寡妇》。
“咔”。
一张折叠的纸条就掉了下来，落在了地上。
寒哲的心里也是“咯噔”一下。
那个人知道。
他真的知道自己看过什么书。
这怎么可能呢？
这怎么可能呢？
这怎么可能呢？
寒哲赶紧把纸条捡了起来，打开。
这张纸条很大，上面写了不少字。
寒哲往下扫了一眼，是一个个带有序号的很普通的问题。
比如：你是几班？
你门牌号的第三位是多少？
你班里同学的数量？
……
寒哲看不懂，写这些问题有什么意义。
翻过来，
又是几句特别的话。
一、选择那本你没看完的书，第（11）页，第（42）行，第（6）个字。
二、第（23）页，第（7）行，第（1）个字。
……
就是类似的话。
寒哲有点看明白了。
这应该是密码。
留纸条的既然知道自己看过什么书，那应该也知道自己哪本没看完。
没看完的书，指的应该就是这本《哇！我的未婚妻居然是女帝》。
寒哲翻开这本书，按照第一句话翻到11页，找到第42行……
不对啊。
第11页是章标题页，只有几行简介，根本没有第42行！
难道对方猜错书了？
那就全完了。
这一书架的书，挨个找，不得找到下个世纪去。
寒哲又看了看纸条上的提示：
一、选择那本你没看完的书，第（11）页，第（42）行，第（6）个字。
这个页码是带括号的。
那可能不是指的具体的页码，而是对应着前面由阿拉伯数字标号的问题！
寒哲往前找到第11个问题：
你的宿舍号前两位是多少？
寒哲住在717。
那就是71。
寒哲继续往下看第42个问题。
你们班转进来的校花名字的第三个字。
啊？
校花的名字？
指的是沈然儿吗？
她名字的第三个字也不是数字啊？
儿？
二啊？
可能是。
寒哲继续往下看。
第6个问题的答案是7。
那第一句话的答案就很明显了。
第71页，第2行，第7个字。
寒哲明白了，这些问题，是一个内容的多级加密。
而且这个加密，似乎只有寒哲本人能破译。
寒哲连忙翻过去。
这第7个字，是“是”字。
寒哲皱了皱眉。
这费半天劲，就得到了一个“是”字。
往下看，还有序号为大写“壹贰叄”的问题。
证明还有一层加密。
这工作量，寒哲都有点发愁。
寒哲不明白，为什么这个人要费神搞这么复杂的一个加密，他是在害怕什么被别人知道了？
但是寒哲没有办法，真的只能硬着头皮往下破译。
随着寒哲往下翻译，寒哲越来越觉得毛骨悚然。
因为这个留言的人，对寒哲实在是太过了解了。
有很多寒哲没怎么和人说过的事，他居然都知道。
这到底怎么回事……
寒哲甚至有了一个自己不敢相信的想法。
不知道翻译了多久，寒哲翻译到了问题“壹”。
寒哲卡住了。
因为这个问题问的是：
你读的是第几中学。
这个问题看似正常，寒哲根本就答不上来。
因为他的学校根本就是第几中学，全名是东川市立规则学校。
顾名思义，就是学习霓虹笑脸游戏的各种规则的。
哪有第几啊？
难道这个人搞错了？
寒哲只能先暂时放下，因为答案是个位数的话，最后或许能够试出来。
贰号问题是“你的班主任姓什么？”
姓什么？
姓贾啊。
寒哲继续往下翻译，不久终于看到了整个纸条的最后几句话。
这几句话是由阿拉伯数字，汉字数字和大写数字一起组合成的话。
这应该就是那个人要告诉自己的内容了。
寒哲把前面算出来的内容带入。
壹号答案没算出来，寒哲只能先跳过。
第一句就变成了：
寒哲！现在的壹是贾的！
贾？
同音字是假吧。
那就是：
现在的壹是假的！
那……什么是假的？
寒哲重新看了一下壹号问题。
你的学校是第几中学？
看着好像在问学校名字。
那寒哲的学校叫做东川市规则学校。
那就是……
规则？
寒哲把这个词带了进去。
变成了：
寒哲！规则是假的！
这次读通了。
规则是假的？
什么规则？
游戏规则么？
寒哲连忙再往下翻译。
很快，所有的话都翻译出来了：
「寒哲！规则是假的！这是合作而不是对抗！杀死猫，自己一小时后也会死！
联合其他人，活到第十天！
别相信村民。
小心那些东西。小心雾。
你知道我是谁。」
最后一句话，没有任何加密。
就是直接写在纸上的。
你知道我是谁。
寒哲一屁股坐在了地上。
这句话，是在告诉寒哲，寒哲能猜到留信息的是谁。
那就不会是陌生人。
而对寒哲能这样了解，还能被寒哲猜出来的人只有一个。
那就是寒哲自己！

第56章 那些东西

至此，一切都解释得通了。
留这个信息的，就是寒哲自己。
所以他知道这么多寒哲自己的事。
寒哲有点想笑。
自己太蠢了。
纸上这些字迹，细细看过去，可不就是自己的字吗？
早就可以想到的。
但是因为寒哲记得自己没有写过这些字，所以一直没往那想。
不过，但是这另一个寒哲是从哪里来的？
是未来的自己？过去的自己然后失忆了？还是平行时空的自己？
寒哲也不清楚。
毕竟奇奇怪怪的技能那么多，什么都有可能。现在就算告诉寒哲m78星云有个娶了奥特之母当老婆的寒哲，寒哲也不是完全不能相信。
那对于这个寒哲，有什么线索吗。
寒哲回忆了一下。
他立刻想起了进入游戏后不久的那件很奇怪的事。
那就是自己的技能【异次元抽奖机】。
抽取技能时说过，前三次免冷却时间，那就是开始就能抽四次。
但是后来，寒哲发现只能抽两次，还有两次莫名其妙没有了。
寒哲开始觉得是什么其他人用技能偷了两次。
现在看来，有一个更大的可能性。
那就是寒哲自己用了这两次技能！
对。
是被之前的寒哲用掉了。
但是不知道发生了，寒哲现在没有了这段记忆，导致寒哲不知道这件事……
那么，留下这些信息，应该就是过去的寒哲，他想留下关键的内容来提醒未来的寒哲。
这些信息确实很重要！
寒哲重新看向那些信息。
既然是过去的寒哲写给自己的，那理解起来应该很容易。
因为他不可能会写自己不知道的事。
依然是第一句。
「寒哲！规则是假的！这是合作而不是对抗！杀死猫，自己一小时后也会死！」
这里面有两个不太明确的点。
一个是“规则”，一个就是一直困扰寒哲的“猫”。
寒哲想了想，目前其实自己知道的“规则”，就是这场游戏的游戏规则，或者是霓虹笑脸游戏的一些潜规则。
如果指的是这场游戏的游戏规则如果是假的，那就和后面这句“这是合作而不是对抗”联系起来了。
很合理。
那应该就是指的现在游戏的规则是假的了。
原来都是假的吗。
怪不得这个游戏那么都不对劲……
接下来，就是“猫”这个词。
之前，寒哲以为这个“猫”指的是那个拿皮鞭的猫面具女人。
但是，现在如果是寒哲自己留的，以寒哲对自己的了解，他不会给自己留这么引起歧义的词。
如果真的指那个女人，他一定会写“猫女”而不是“猫”。
那就是别的东西。
既然是自己留下来的，这个“猫”就一定是寒哲知道的事物。
在寒哲的生活里，其实猫的角色不多。
他没养过猫，周围也不怎么见到猫。
如果真的提猫，寒哲一下想起来的就是班长的那个把美少女变成猫的笨蛋技能。
“猫”指的会是班长或者班长的笨蛋技能吗？
寒哲摇了摇头。
班长都没来这个游戏，和他能有什么关系。
寒哲又想了想。
他和猫有关系的，那就是开学那堂战斗概论课了。
老师给了所有人一个盒子，让大家把盒子里的小动物当作生死游戏里的对手。
寒哲拿到的就是猫。
对！
很可能就是这个！
猫指代的是对手。
那这场游戏里寒哲的对手，不就指的是【追杀者】？
由此，寒哲就翻译出了第一句话后半句的意思
「杀死【追杀者】，自己一小时后也会死！」
会是这样吗？
自己要告诉自己的事，会是这个吗？
寒哲看了看前面半句：「这是合作不是对抗」，和这个意思正好就对应上了。
其实【追杀者】和【逃亡者】本身是队友，只不过被假规则蒙蔽了？而且作为杀死队友的惩罚，一小时后杀人者也会死？
寒哲开始了回忆。
目前杀死过“对手”的有几个。
一个是汽修工之前用悍马车的机枪扫死了两个追杀者。
一个小时后，刚好是大家休息的时间。
所以他一个人在房间里悄无声息地死了。
还有那个杀死胖涛的光头胖男。
他杀死胖涛后，寒哲再回到之前的地方，就在附近见到了他的尸体。
没有实际杀人的那个中分头没有死，所以没有尸体。
这样一来，就都对上了。
寒哲恍然大悟。
等等，不对。
水公主虽然算是自杀的。
但是杀死飞刀哥的追杀者呢？
他们怎么还能在几个小时后开吉普车追杀自己这些人。
难道错了？
寒哲想了一下。
很多又想明白了。
开吉普车追杀自己的那些人，尸体已经被机枪打得支离破碎，当初众人只是看着衣服和枪像就推断他们是之前杀飞刀男的人。
而战术背心和枪追杀者应该能人手一个。
两次很可能不是一批人，就算是一批人，杀死飞刀男的也就一个人，他一小时后死了，另一个活着的追杀者也能换搭档。
明白了。
原来问题在这里。
寒哲甚至有点后怕，他之前差点就杀了戴猫咪面具的女人。
要不是过去的寒哲给自己身上写的字，现在的寒哲应该也被系统惩罚，丢了性命。
虽然写的字寒哲之前一直没理解，但是碰巧也起了作用。
只是寒哲有点惭愧，过去的自己有点高估未来的自己了，以为写个词就能明白……
下一句。
「联合其他人，活到第十天！」
这句很好理解了。
这场游戏其实并不是对抗游戏，而是合作生存游戏。
寒哲也明白为什么显示的是共计人数，不是【追杀者】和【逃亡者】各自的数量了。
下一句。
「别相信村民。」
这句寒哲现在也很能理解。
因为，他刚刚已经感受到了村民的不对劲了。
看样子可能有因素导致村民产生变化，具体是什么寒哲也不清楚。
再下一句，就比较费解了。
「小心那些东西。小心雾。」
这句话费解的原因，是因为信息实在是太少了。
小心雾好理解，应该是雾里有毒或者有别的什么东西。
寒哲不进去就行了。
但“那些东西”，指的究竟是什么？
为什么不能写的明白点呢？
寒哲想了想。
之前已经推测过，
过去的寒哲，费时费力地在这里使用三级加密，必定是有他忌惮的东西。
那个忌惮的东西，是不是就是“那些东西”？
具体是什么呢？
寒哲其实有答案了。
肯定是包括寒哲看到的那些白衣服的女人的。
寒哲又想了想。
也不太对。
那直接写，白衣女人不就行了。
既然是自己写的，那什么时候措辞，才会用“那些东西”？
寒哲立马就想到了。
那就是，指代的事物，有很多、完全不同的、用一个具体词不能概括的时候，会用“那些东西”这个字眼。
也就是说……
除了白衣女人之外，还有很多，完全不同的、用一个词不能直接概括的……那些东西。

第57章 生腌好吃

寒哲想到这里，只觉得心里凉飕飕的。
游戏第一天寒哲基本上没有见到什么，只见到过一次白衣女人的远影。
游戏第二天，白衣女人就渐渐多了起来。
直接围着自己开派对。
那基本上就可以推断，之后，类似白衣女人的怪东西只会越来越多……
寒哲想到这里，越发觉得不安。
他打开门，向外观察了一下。
外面已经是黄昏，整个住宿区处于山后的阴影下，变得有些阴森。
寒哲转头看了眼墙上的挂钟。
3点47分。
果然，今天的日落是4点。
比昨天的5点提前了一个小时。
寒哲这次真的确定了。
每过一天，日出时间会晚一个小时，日落时间会早一个小时，白天时间相当于就会缩短两个小时……
怪东西越来越多，白天越来越短。
情况在快速恶化已经是可预见的。
现在的寒哲，唯一的武器，就是那把闪电匕首。
这把匕首带来的加成很有限，用来捅人都不保险，更何况是砍那些怪东西。
所以，现在的寒哲，难以自保。
目前明智的选择，就是去找其他的任务参与者合作，这也是以前的寒哲的建议。
虽然规则是假的，但是现在看来，追杀者应该确实有些系统给的技能加持。
所以能和追杀者合作生存率更大。
但是目前想要实现这件事却很难。
现在的情况是大部分人皆醉寒哲独醒，寒哲找上门也会被当猎物杀。
要找追杀者，也只能找找目前知道内情的……
现在有吗？
不好说。
等等。
如果逃亡者和追杀者实际上是队友，那各自队伍里的内鬼呢？
内鬼不也没有意义了吗？
寒哲又想了想。
过去的寒哲留下的信息上说过，「联合其他人」。
只字没提“内鬼”的事。
如果还有内鬼这么重要的事，过去的寒哲不可能不写。
由此，寒哲有了一个大胆的猜想。
根本就没有内鬼。
所谓“内鬼”，就是假规则为了干扰【追杀者】和【逃亡者】联合的烟幕弹。
因为有了“内鬼”这条规则，就算有追杀者或逃亡者醒悟，知道了真规则，号召其他人联合起来，也会被当作内鬼处理。
如果根本没有内鬼的话。
寒哲突然想到了自己的那个小道消息报纸，之前有白西装青年和追杀者混在一起的照片。
一个逃亡者能和追杀者混在一起，他们很可能是已经知道真规则，开始联合了。
寒哲或许可以去找他们。
但是还有一种同样可能性很大的可能。
那就是，系统通知过一部分人，他们是内鬼。
这些“内鬼”依然在遵守假规则行动着。
白西装青年可能就是其中之一。
他不知道如何说服了追杀者，让他们相信他就是【逃亡者】中的内鬼，接着双方进行合作。
如果是这种可能，寒哲贸然前去估计大概率会被杀。
去找他们还是太过冒险。
不得已再去吧。
4点过后，日落。
周围变得昏暗。
游戏目前还剩余46人。
寒哲站在椅子上，通过阅览室高处的窗观察着外面。
整个住宿区，除了几盏昏暗的路灯，就只剩不远处管理处的灯还亮着。
当然，还有寒哲这里。
为了不引起注意，寒哲默默关掉了阅览室的灯，让自己呆在黑暗中。
毕竟，不明白实情的追杀者，还有那些怪东西，都是寒哲得躲着走的存在，还是得保持隐蔽。
外面，又起了薄雾。
让本就昏暗的住宿区更加模糊。
看了一会，寒哲实在什么都没发现。
窗户很高，站在椅子上够着看又累。
寒哲只能默默从椅子上下来。
然后缩在黑暗的角落里，听着外面的动静。
除了风声，寒哲也听不到什么。
外面是未知的黑暗，屋内是浓缩的黑暗，寒哲的一分一秒都越发难捱。
他不由自主地想着，外面会突然冲进来一个怪异的东西吃掉自己。
寒哲只能再给自己喷了一发轻松喷雾。
好多了。
寒哲立刻就想到了。
自己在屋里虽然视野狭窄，只能看到屋外几十米的东西，但是自己有样东西能看得很远啊。
寒哲摸出报纸，然后又摸出了手电筒。
为了防止光溢出去被人看到，寒哲特意躲到了里屋的卫生间。
然后才在手电筒的光照下，看了看报纸上的内容有没有更新。
内容也确实更新了，还是个重磅更新。
照片上，是一个穿着绿色工作服的女人，痛苦地扭曲着身体，双目一片白色，大张着嘴巴。
几根深灰色条状物缠绕着黑色丝状物，从她的嘴里伸出来。
这看着像是什么东西的触手，包绕着头发样的东西，急着要从她嘴里出来。
稍微仔细看了看，她的很多关节都扭到了一个诡异的位置，寒哲确定正常人要是这么扭一定会骨折。
她的衣服也被夸张的动作撕裂，上衣衣扣已经崩开，双球已经出来了大半。
但是上面密布着黑色的血管。
这让寒哲没觉得“好看”，只觉得惊悚，幼小的心灵收到了巨大冲击。xs74w
寒哲赶紧再给自己喷了一下轻松喷雾。
寒哲看了眼旁边的新闻标题：
《震惊！本地一女子长期吃墨鱼生腌不蘸孜然，导致严重食物中毒！》。
……
这标题，卖孜然的厂商友情赞助的？
重新再看照片。
这一次，寒哲把注意力放在照片的背景上。
这张照片像是在柜台里面，背后还是和寒哲呆的这里类似的木制墙板。
旁边的墙上还有一个挂钥匙的钥匙架。
这个钥匙架看着和寒哲白天时在住宿区管理处见到的那个钥匙架完全是一个款式。
我靠。
不会就是那个管理处吧？
那可就在几十米外。
寒哲又盯着照片上的女人看了一下。
她的头发虽然凌乱，但是寒哲还是分辨出她有个马尾辫。
我靠我靠。
这就是那个工作员！
寒哲立马放下报纸，从窗户向外看去。
几十米外，那个管理处还亮着灯。
不过没有什么动静。
可能还在忙着吃生腌。
寒哲稍微松了口气。
也就是这个时候，管理处的门突然打开了。
一个身影从里面走了出来，具体什么样子，太黑了，还有雾，寒哲看不太清楚。
但是寒哲能够看出，那是个女人。
女人站在门口，停留片刻，然后开始了移动。
她移动的姿势很奇怪，很不自然。
每一步的动作都不太一样，还伴随着四肢的奇怪弯曲。
给寒哲的感觉的就是一个偏瘫的人在走路。
这让寒哲更加肯定，这就是照片上的那个女工作员。
别看过来。
千万别看过来。
寒哲默默地把头缩了缩，只用一只眼睛往外看。
但是那个女人还是转了个身，面朝向了寒哲这边。
寒哲虽然看不到她的脸，但是能感觉到她是在往自己这边看。
她……应该看不到自己吧。
寒哲下意识地安慰自己。
因为寒哲这边没有开灯，近处也没有光源，外面看屋里应该是漆黑一片。
但是寒哲心里立刻想到了一件事。
自己白天还问她要过钥匙，她能不知道自己在这边？
她知道！
寒哲正在想着，那个女人再次动了。
对，她开始朝着寒哲的方向走过来。
而且，速度越来越快，很快就变成了狂奔。
姿势依然很不自然，但是速度很快。
像是一个不会走路的人，用一种不可思议的方式，跑了起来。
她来了！

第58章 赛博功德

寒哲立马从窗上缩了下来。
靠住墙，握紧了闪电匕首。
外面，不协调的脚步声在飞速接近。
寒哲拼命想着对策。
他也不能确定手中的匕首对外面的东西能不能起作用。
脚步很快已经到了阅览室的门口。
寒哲也不知道房间的门能扛几下那个女人的攻击。
寒哲记得看着还是很结实的……
不过，就算结实也没用，寒哲头顶的窗可是玻璃的，一撞就碎。
想到这里，寒哲心凉了半截。
脚步声很快就到了门口。
寒哲瞬间的神经紧绷。
接着……
是突然的寂静。
寒哲想象中女人对门的撞击并没有发生。
脚步声就是消失了。
怎么停了？
寒哲有点想从窗子看看窗外的情况。
但是还是忍住了。
片刻之后，寒哲听到了来自背后墙外传来的细微声音。
寒哲低下了头，看向地面。
外面路灯的光，穿过头顶的几块长窗，在地上投射出几个略微发白的光格。
寒哲最面前的光格闪了一下。
一个略显圆形的影子，出现然后停留在光格里。
寒哲明白，这是外面女人脑袋的影子。
她现在就在寒哲正上方的窗户外面，向屋里张望着。
寒哲越发觉得头皮发麻。
自己待的地方，应该是窗户的视野盲区，窗外应该是看不到自己的……
寒哲正这么想的时候，影子又动了。
影子先是变细了一下，接着变宽，接着寒哲能看到四肢的影子。
她是在向上移动。
还会爬墙啊……
很快，地上的光格恢复了正常完整的白格子。
细微响动也变成了从寒哲的上方传来。
她在房顶。
她上去做什么？
响动只响了几下，就又没动静了。
周围再度陷入死寂，只剩下外面夜风的些许声音。
怎么不动了？
寒哲等待着。
……
……
……
在黑暗中忐忑了许久。
头顶都再也没有传来一丝一毫的响动。
就好像那个女人在屋顶消失了一般。
但是，寒哲也不能确定，这个女人是不是真的消失了。
如果她一直呆在头顶没走……
那寒哲还真没什么办法。
毕竟他没有对付这种似人非人的东西的有效手段，只能躲。
包里也没什么排得上用场的。
贞子屁股先出来的那个遥控器？
外面的那个女的也不走这条道啊。
寒哲有点气馁了。
难道真的就得这样挨到天亮？
如果自己要是有个带劲的武器多好。
直接冲出去和那个鬼东西决一死战，也比在这挨着强。
可惜，抽奖技能抽了那么多次，寒哲只抽到了一把节目效果大于战斗效果的闪电匕首。
等等！
抽奖技能一共四次，自己用了两次，过去的寒哲用了两次。
自己的两次抽到的东西现在在包里。
过去的寒哲抽到的东西呢？
他总不能全扔了吧？
不可能。
过去的自己肯定没这么傻x。
而且两次抽奖，寒哲抽到的有用的物品有不少。
过去的寒哲也抽了两次，肯定也会有不少有用的东西。
寒哲开始思考。
过去的自己抽到东西会做什么。
一定会想办法留给未来的自己。
那过去的自己会选择用什么方式留下呢？
寒哲看了看这间房间。
最简单可行，还最保险的方式，那就是留在这个房间里。
这个房间里一定有自己留下的东西！
寒哲站起身，也不管屋顶那个女人是不是还在，就开始观察屋里的情况。
屋里的光照条件不太允许寒哲的观察。
寒哲只能拿起手电筒。
他倒是想明白了一件事。
如果女人现在还在头顶，那她这么久不离开，肯定是知道寒哲的存在，并且在等着什么。
既然他知道寒哲在这里，寒哲还躲什么。
如果她走了，那寒哲就更没必要再躲着了。
不过为了以防万一，寒哲还是在手电上放了张纸，来降低手电的亮度，让寒哲在黑暗中不那么显眼。
打开手电，房间里的东西其实一览无余。
乍看之下，也没什么能藏东西的地方。
不过，看着没有不代表真的没有。
寒哲看了看书架。
上面有几个明显的空位，是寒哲之前取下自己看过的书的地方。
寒哲把一次空位旁边的书取下来，扩大空位。
果然，在原本放《乡村美艳寡妇》的空位的后面，寒哲看到了塑料袋的一角。
寒哲立刻把塑料袋前面的书也拿下来。
一个装着东西的黑色塑料袋出现在书架上，摸着东西还不少。
打开塑料袋，把里面的东西倒出来。
一台平板电脑，一个智能手机，一个小布袋子，一个像胸章之类的东西，还有几张纸，就是所有的东西了。
拿起几张纸，用手电筒光照了照。
都是说明书。
和寒哲之前抽奖时，伴随着奖品一起出来的说明书一模一样的款式。
这些说明书应该是这些东西对应的。
第一个说明书写的是一个【赛博佛祖牌功德放生器】：
「本放生器可以随机放生各种生物！让你的功德暴涨！
贴心内置官方功德商店，功德增加器等功能，全方位优化你的体验！」
这……
功德？
这有什么实际作用吗？
寒哲持怀疑态度。
不过，试一下总是好的。
这个说明书对应的是哪个东西？
寒哲往下看了看，说明书上画着的是一个大屏幕的机器。
应该就是这个平板电脑了。
寒哲先看了眼窗外。
外面还是没什么动静。
寒哲这才放心一些，按下了平板电脑的开机键。
屏幕直接就亮了。
这玩意根本就没关机。
里面是一个页面。
上面是个人账户资料，下面是各个功能入口。
个人账户名写的就是寒哲，看样子之前的寒哲已经绑定过了。
「用户名：寒哲
当前功德值：17（持续消耗中）。
当前功德称号：弱鸡土匪。
【查看功德记录】」
寒哲看到功德值有17，觉得自己还是挺高的，但是往后看称号，发现是【弱鸡土匪】，才明白自己的功德值其实非常低了。
而且，不知道为什么，看文字说明，这个功德值还在持续消耗中。
凭什么啊！
我寒哲也没做什么伤天害理的事吧？
寒哲不服，直接打开了功德记录。
里面确实写着寒哲每一笔功德的收支。
而且是按时间顺序由新到旧排列的。
首先是防火墙初次激活费用：-100功德。
防火墙？
什么防火墙启动费用？
寒哲看不懂这条。
就先跳过。
下一条。
「放过自己的敌人，+40功德」。
这个寒哲能猜到，指的应该就是之前猫咪面具的女人。
「替别人收尸，+80功德」。
这个指的应该是胖涛。
「放过自己的敌人，+40功德」。
这个……应该要追溯到上一个副本了吧。
再往前就是时间久的，寒哲做过的这些事自己都有点想不起来的：
「扶老奶奶过马路，+2功德」。
「帮小朋友抢回被别人抢走的棒棒糖，+1功德」。
「说服别人放弃自杀，+30功德」。
……
反正通篇望去，基本上都是些好事，基本上也都是加功德的。
寒哲看着这些清单，他都有种自己是圣人的感觉了。
等！
这就不对了啊。
一大堆几十点和几点的正数功德，怎么加出来个17？
寒哲不理解。
直到他看到了一条：
「持续性好色，-1500功德」。
嗯？
嗯？
嗯？！

第59章 功德商店

这！
这是诽谤啊！
寒哲很不服。
自己也许大概兴许或许可能和好色沾了那么点关系。
但是这功德扣的也太多了。
1500点啊，扶老奶奶过马路一次才加2点。
也就是扶750次老奶奶过马路才能抵消好色的负面效果。
这斑马线都得磨没了吧？
但是寒哲也没什么办法。
退出记录，看了看下面的功能板块。
第一个是随机放生功能。
寒哲好奇点进去看了看。
里面只有两行说明：
「本放生机会随机放生一种生物，为你增加功德值。功德值增加的多少视你放生的生物而定。」
然后就是一个【放生】和【返回】按钮。
放生？
放生到哪里？
不会就是召唤出来一个小动物吧？
寒哲站起来稍微看了看窗外。
这已经又过了好半天了，外面依然没动静。
那个女人或许真的走了。
那就小试一下吧。
寒哲默默点了下【放生】。
屏幕开始疯狂闪烁各种动物的图片。
两秒后，自动停了下来。
「您放生了，一只【仙人掌】！增加0.06点功德！」
仙人掌？
寒哲一愣。
接着寒哲左脚就是瞬间的疼痛。
寒哲强行忍住，没有叫出来。
低头一看，是一个小花盆砸在了自己的脚上。
花盆里正是一株小仙人掌。
我靠，这什么玩意啊？
植物也能放生？
寒哲忍痛把仙人掌花盆放在一旁。⑦④尒説
现在他是知道这个随机放生是干嘛的了。
先放下不管。
返回之前的功能选择板块。
第二个是功德商店。
功德能买什么？
寒哲果断点了进去。
「身体健康，售价2000功德」
「遇到良人，售价1500功德」
「妻子早生贵子，售价1000功德」
「妻子早生贵子，但是不是你的孩子，售价0，额外赠送50功德。」
？？?
接盘侠拯救无辜的孩子，积德是吧？
再往下，就是些升职加薪啥的，没什么意思。
直到寒哲看到了这个：
「进入渡劫期，如果成功，可以飞升，售价500000功德」。
突然就玄幻起来了。
还有这个。
「学会大威天龙，售价150000功德」。
这个。
「超度自己，售价0」。
免费自杀是吧？
寒哲看了一圈，感觉买得起的东西里，没什么靠谱的。
只有一个很特别。
「镇宅防火墙，已经启动，持续消耗功德值中。」
镇宅防火墙？
难道说？
寒哲点进了商品详情。
「【镇宅防火墙】
已经激活并开启，目前防御等级：1，目前消耗：0.1功德/分钟。
目前已经打开自动检测：当周围有邪祟出现时，会自动开启，并持续守护你的屋宅」
寒哲立马就明白了。
为什么那个女人到门口再没进来。
一定就是因为这个【镇宅防火墙】。
她作为一个邪祟，根本不能进来。
这里就相当于安全屋了啊。
但是，看了看消耗，一分钟就要消耗0.1点。
寒哲只有17点功德不到，算下来，这个安全屋只能维持维持三个小时不到。
寒哲看了看时间，现在是午夜11点多。
不行，三个小时连天亮都撑不到。
得想办法赚点功德。
寒哲返回。想看看其他的功能还有没有赚功德的。
哪知寒哲还没看到下一个板快是什么，一个提示框就已经出现在了寒哲面前：
「注意！15分钟后开始显示所有逃亡者的位置！本次显示时间：30分钟！」
这。
即使寒哲已经知道这个规则是假的了，这个隔段时间显示的位置的环节依然进行着。
估计还是会有不明情况的追杀者来找寒哲。
不过，这一次，寒哲倒是比之前平静多了。
外面至少有个偏瘫女人在游荡，可能黑暗里还有更多怪东西。
但对于寒哲来说，他现在有这个镇宅防火墙保护，外面的怪东西应该是进不来。
而对于追杀者来说，怪东西依然极具威胁。
怪东西就会像门神一样，追杀者要进来必须先过它们怪东西这一关。
除非来的追杀者能……连整个屋子一块炸了。
寒哲想到了这个可能性。
不过这种可能性并不大，寒哲可以搏一搏。
毕竟外面危险太多了。
相比而言，寒哲更需要担心的，还是功德值消耗的问题。
他重新看向屏幕下面的功能模块。
真不错。
第三个功能模块，就是获得功德。
寒哲立刻点进去，一个木鱼和念珠的图像出现在屏幕上的的左右处。
旁边有说明。
敲击木鱼增加0.001功德，数念珠一颗增加0.002功德，
寒哲点击了一下木鱼，立刻响起了一声清脆的木鱼声，显示功德增加。
划一下念珠，同样也增加了功德。
寒哲简单地算了一下。
就算自己左右开弓，同时敲木鱼和数念珠，一秒也就加0.003功德。
一分钟也是就是0.18功德。
现在功德的消耗是0.1，倒是收入大于支出。
但是，要一秒不停地左右开弓，寒哲的双手根本撑不了多久。
不行。
寒哲再返回主菜单，往右划了划。
还有一个功能模块，叫功德任务。
做任务好啊。
寒哲立刻点进去。
里面只有三个每日任务可接受：
「完成一次西天取经，功德+9000000」
「建立一尊20米高的大佛，功德+100000」
「给功德箱投50块钱，功德+20」。
……
……
还是去放生吧。
寒哲返回了主菜单。
这个时候，等待时间也过了。
寒哲身上发出一道红光，穿过了天花板。
寒哲看到这道红光，心里立刻多了个疑问。
那些怪东西，会不会也能看到这个红色光柱。
会不会也会把它们吸引过来？
寒哲向外看了看。
外面看着依旧没什么动静。
最近的光柱是在远一些的山下，温泉酒店那边。
应该就是白西装青年，他看样子并没有离开那里。
不过让寒哲意外的是，那个地方有两个光柱。
应该是有逃亡者加入了他们。
寒哲这么想着，默默离开了窗前。
他又看了看地上的另外三个东西。
一个智能手机。
一个小袋子。
一个徽章，上面画着大拇指。
寒哲挨个查看说明书。
【异次元手机】：这部手机由更强的次元制造，无论在任何地方任何次元，都有信号。
这个……有什么用吗？
就算是个一定有信号的手机，又能怎么样？
自己还能用来报警不成？
下一个，一个黄色的小布袋子，做工还算精细。
【相关强化袋】：
将一个物品放入本袋子，本袋子会进化成为随机次元袋，之后可以随机取出多次和投入物品相关的物品。
注意！本物品只能使用一次！不可撤销！慎用！
且新取出一个物品，上一个物品会消失！
这个……
寒哲其实没看太懂。
意思就是说，投入一个东西，就能出来相关的东西吗？
丢个铅笔进去，出来钢笔橡皮文具盒？
好像不是很有用。
而且只能放一次，得谨慎。
关于这个东西的使用情况，寒哲只能想到自己快断粮的时候，往里面放块干粮，出来更多各种食物。
寒哲现在并不缺吃的。
先放着。
第三个，是画着大拇指的徽章，背后有别针，应该可以别在衣服上。
【好人好事徽章】：
戴上本徽章，你做好事必定成功。
呃？
做好事还有不成功的？
好心办坏事那种吗？
看着或许能和功德放生机配合使用，但是好像也没什么大用。
以后慢慢研究吧。
这些东西，目前都派不上用场。
寒哲只能把这些东西先放进背包，重新拿起了放生机。
这次，他把放生机往前伸了伸，避免再砸到自己的脚。
开始放生吧。
这次看看还能放生出来什么玩意。
-------------------------------------
夜。
一个留着大背头，t恤上套着黑色战术背心的男青年，骑着一辆边三轮摩托车在山路上奔驰。
没错，这是一个寒哲不曾见过的追杀者。
很快，他把摩托车停在了路边。
手表的整点报时响起，已经午夜12点了。
他下了车，看了眼周围的情况。
这里视野还算开阔。
能看到坡下的一片住宿观景区。
此时，下面的住宿区里，一道红色光柱的冲天。
大背头青年看了看。
这道光柱是从一个小屋里照出来的。
而这个小屋，正是寒哲呆的那间阅览室。
这道光芒，正是寒哲的光芒。
大背头青年撇了撇嘴。
“这么躲不纯傻逼吗？”
他从旁边摩托的挎斗里取出一把火箭筒。
然后，他举起火箭筒，通过火箭筒的目镜向下面的小屋瞄准。
这个目镜带有夜视功能，在夜间使用再方便不过。
但是他很快看到了很奇怪的一幕。
那个小屋的楼顶，站着一个披头散发的女人，四肢有些奇怪的扭曲。
但那个女人静静地站在那里，顶多就是脑袋偶尔抽搐一下。
“那是个什么鬼东西？”
大背头青年自言自语。

第60章 气氛组

“没穿战术背心，不是追杀者，可能是召唤物，那就一块轰掉。”
大背头追杀者看着女人奇怪的身影默默念叨着。
他准备按下发射按钮。
“咚”。
大背头的追杀者还没发射，下面的小屋先自己爆开了。
大量灰尘扬起。
“这、怎么回事？有人先下手了？”大背头的追杀者愣了神。
接着，在扬起的灰尘中，一个大型的身影升了起来。
大背头追杀者看着那个身影，更傻眼了。
“霸、霸王龙？”
只见一只巨大的霸王龙从灰尘中站了起来，仰天长啸。
这声音很响，这么远的距离大背头追杀者都觉得震耳朵。
“哪来的霸王龙啊？是召唤物吗？”
大背头追杀者默默把火箭筒的目镜瞄准那只霸王龙。
霸王龙吼了一嗓子，就开始向前漫无目的地走着。
大背头追杀者正准备给霸王龙一发火箭弹，小屋的废墟上又是一声响，灰尘又扬了起来。
一个新的大身影出现。
这次出来的是一只猛犸象。
它伸长鼻子，对着夜空也是一声长鸣。
很拉风。
这时候，又是一个新的巨大身影出现在扬起的灰尘中。
这次的身影直接张开双翅飞了起来，直直冲向天空。
这居然是一只西方神话里的巨龙。
“霸王龙，猛犸象，巨龙……这、这到底是什么神级召唤术？”大背头的追杀者大为震惊。
巨龙飞在空中，地上的阴影却直接让周围几个房子都笼罩在了黑暗中，极具威压。
巨龙拂过时，大背头追杀者的周围都是瞬间一黑。
它翅膀带起的气流，让大背头追杀者站都站不稳。
大背头追杀者只觉得两腿发软。
“这还杀个卵啊！”
大背头追杀者果断把火箭筒丢进摩托车的挎斗里，然后骑上摩托，拼命沿着山路逃离。
背后，巨龙还在高空中尖啸。
-------------------------------------
此时的寒哲，还躲在小屋残破的墙角迷茫。
灰尘太大，他默默用衣领捂住了嘴巴。
霸王龙，猛犸象，巨龙……
这都放生出来了些什么东西啊？
他点了三次放生按钮，就出来了三个这么大的家伙。
经过这三个气氛组这么一闹，寒哲觉得这个地方好像也不是那么渗人了。
再来再来。
他再次按了下放生键。
这次的动静倒是不怎么大，出来的是一只小小的跟老鼠有点像的东西。
这……不是黄鼠狼吗？
黄鼠狼倒是没着急走，它对着寒哲先是看了看，然后突然口吐人言：
“老乡，你看我像什么？”
寒哲一愣。
但是很快就明白了。
这应该是传说中的“讨封”的黄鼠狼。
据说有些上了年头的黄鼠狼，修炼成精，需要人帮助，会找人问问题。如果这个人回答什么，黄鼠狼就会变成什么。
如果说像人，黄鼠狼就会变成人，如果说像大仙，黄鼠狼就会变成仙。
如果说像臭狗屎，黄鼠狼也会变成臭狗屎，但是变之前会先对说这话的人展开疯狂报复。
寒哲想了想，立刻开口说道：
“我觉得你像我的魔法美少女保镖！”
黄鼠狼听了，就是一愣。xs74w
接着它顿了顿，转身，从背后变出一个物件，交到寒哲的手里。
“拿好这个。”黄鼠狼说。
寒哲疑惑地看了看手里的物件，发现是个铜边的小镜子。
“你给我这个干嘛？”
寒哲疑惑道。
黄鼠狼盯着寒哲回答：
“我给你个镜子，是让你好好照照自己，你什么德性，还想要本大仙变成魔法少女保护你？要不要脸？”
黄鼠狼说完啐了一口，扭头就走。
只剩下寒哲在原地。
这、这、这……
这怎么剧本不太对啊……
寒哲没有过多犹豫，继续按放生按键。
周围的生物越多，寒哲潜意识里倒是更有安全感。
然后是：
一只屎壳郎。
一只青蛙。
一只小野猪。
放出来就各自就跑掉了。
寒哲继续按。
这一次，是一个和人大小差不多的生物。
寒哲定睛一看。
看上去是个没穿衣服的长发女人。
哦哦！
人也能放生？
但是寒哲往下一看，却睁大了眼睛。
这个生物的下半身，是长条形，像是一条蟒蛇。
寒哲仔细一看，才发现女人的头上的长发也并不是头发，而是一条条活生生细蛇。
这这这。
这不是西方神话里的美杜莎吗？
这玩意都能放生？
而且，这玩意的脸好像谁看到谁就会变成石像吧？
寒哲想到这里，连忙低头，把头埋得低低地，生怕看到美杜莎的脸。
余光偷偷看过去，美杜莎根本没往寒哲这边看，径直地就向前离开了。
放生。
放出来就成野生的了。
寒哲松了一口气。
此时。
寒哲几米外的地方，几块碎砖块突然开始翻动。
一个身影从瓦砾中爬了起来。
寒哲一眼认出，是之前那个诡异的女人。
她怎么还在啊？
寒哲默默往墙角又缩了缩。
她的关节依然扭曲着，还时不时颤动一下。
此时，美杜莎正从她面前走过。
走？
应该算爬行，因为美杜莎没有腿。
刚爬起来的诡异女人死死地盯着美杜莎。
她的脑袋还在抽动。
片刻之后，诡异女人开始走向美杜莎。
依然是不自然走姿，而且越走越快。
最后变成了冲向。
她居然去攻击美杜莎去了？
寒哲立刻就觉得有好戏看了。
“你瞅啥！”
美杜莎突然猛然转头，朝着诡异女人一声嘶吼。
语言隔阂消失了，导致美杜莎说的话也这么有本土气息。
奇异的微光从美杜莎脸上射出，直直照在诡异女人身上。
诡异女人抽搐了一下，身体开始快速石化。
美杜莎满意地把头转过去，扬长而去。
留下了一尊诡异女人变成的扭曲石像。
寒哲看着诡异女人的石像，心里也是一阵震撼。
甚至有点惊喜。
这怪东西看着唬人，没想到根本不是美杜莎的对手。
现在美杜莎直接放生了，不得满地图乱杀这些怪东西。
妙啊。
还有巨龙，霸王龙，这些体格这么大，干掉这种程度的怪东西不得轻而易举吗？
自己再多放生点这些生物，那些怪东西不得被杀成保护动物？
太妙了。
攻守互换了啊弟弟。
寒哲激动地再次按下放生按键。
这次并没有任何动静，只有一行冰冷提示弹出来：
「抱歉，本机的放生次数已经用完！」
诶？

第61章 烦人的追求者

没次数了。
那还有多少功德余额？
寒哲看了下账户。
剩余832点。
嗯。
如果全用来维护镇宅防火墙，那就能用8320分钟，大概是五天多的时间。
还算宽裕。
至少能够保证寒哲未来一段时间的安全。
先找个屋子安心睡一觉吧。
寒哲重新背起墙角的背包，把头探出残余的墙壁向外张望。
那只巨龙不知道飞到哪里了，美杜莎也看不到了。
猛犸象不知道什么时候已经被霸王龙干掉了。
霸王龙现在就在一边吞食着猛犸象的尸体。
虽然看着还要吃很久。
但是为了避免那只霸王龙吃多了想换换口味，寒哲觉得还是趁现在躲远点比较好。
寒哲轻手轻脚地走出残余的墙壁，却一下愣住了。
原本那个诡异女人石像所在的位置……
现在空空如也。
人呢？
难道变成石像都不能杀死？
寒哲又紧张起来，连忙看了看四周，
没有见到那个诡异女人的身影。
又躲到哪了？
他两步来到诡异女人之前的位置查看。
寒哲立刻就发现了异样。
地上，好黑。
黑得不像样，什么都看不到，一般的土地也不应该这么黑。
寒哲掏出手电照了照。
只见地上是一大团黑色的类似泥潭一样的东西，还有点点气泡冒出来。
这是什么？
寒哲从旁边找了根长木棍，试着往地上的这个黑色泥潭捅了捅。
寒哲本意是想看看这个泥潭能有多深。
但是就是随便一捅，寒哲就感觉到捅到了一个东西。
这个东西似乎被寒哲一捅，挣脱了什么束缚，直接浮了上来。
寒哲握好了手电筒照着查看。
一个圆形的东西出了液面，上面还包裹着很多黑色的丝线样物质。
寒哲手中的木棍稍微一动，那个东西就翻转了过来，露出了另一边白色的部分。
寒哲的心脏猛地跳了一下。
因为他看出来了，这是一个女人的头颅，不过皮肤都像是被水泡烂了一样，有些溃烂脱落。
头颅的双眼无力地半张着，泛着手电筒照上去的光，看着仿佛要和寒哲对视到一起。
寒哲一屁股就坐下了。
他连忙再次掏出轻松喷雾，又喷了一下。
这……
这是什么情况。
寒哲看着面前的黑色泥潭。
人头还在泥潭的液面上微微摇曳。
泥潭的边际还在缓缓扩大，像是在往周围的泥土里缓缓渗入。
这幅景象……
就好像……
那个诡异的女人，悄无声息地融化在了这里。
-------------------------------------
不安感让寒哲没有过多停留。
他很快穿过住宿区，在高一点的坡上，找到一座二层小楼，门没上锁，寒哲就钻了进去。
寒哲惊喜地发现，这间房子是有地下室的。
虽然不大，但是对寒哲来说非常有用。
因为地下室可以有效防止哪个不明白情况的追杀者扛着重武器大老远给寒哲来一发。
尽管可能没有追杀者有重武器。
把一楼卧室的床垫搬到地下室，寒哲躺在床垫上，才觉得舒服一些。
这一天发生了太多破事，让寒哲有点身心俱疲了。
他需要休息，尤其是精神方面的休息。
连着这几天，每次寒哲制定一个计划，就会出来一个新的状况打乱寒哲的计划，让寒哲有点猝不及防。
寒哲这次不想制定什么行动计划了。
现在有了镇宅防火墙，寒哲有了一个更稳妥的选择。
那就是缩在这里。
任凭怪东西在外面游荡，寒哲都呆在这座安全屋里。
等几天过后，外面的追杀者活着的应该都明白情况了，寒哲也快没功德值维护防火墙了，寒哲再出去找队友。
稳妥。
不过，寒哲现在最缺的，还有一样东西。
就是武器。
无论是追杀者还是怪东西，寒哲现在能反制他们的手段都很有限。
尤其是怪东西，寒哲除了拿着刀上去白给冲锋，基本上拿它们没办法，只能靠防火墙暂时阻挡。
这次是路过的美杜莎女士献爱心了，之后呢？
防火墙消耗完毕之后，寒哲会再次陷入极度的危险之中。
他可不想真的拿着闪电匕首响着电音和那些怪东西近距离拼刀。
寒哲取出了那个叫【相关强化袋】的小袋子。
如果放进去能取出来很多同类的东西，那放武器进去，会不会也能取出来很多武器？
如果是有特殊效果的东西呢？
比如寒哲的这把【闪电匕首】。
会不会就能取出很多带特殊效果的武器？
但是放进去，闪电匕首可能就没有了。
这是寒哲目前唯一的武器。
算了。
本身闪电匕首的加成就只是聊胜于无的存在，没了就没了吧。
寒哲把闪电匕首丢进了袋子。
合上袋子口，再打开。
什么都没有了，袋子里面黑漆漆得一片。
寒哲把手伸进去摸。
果然，和自己的三级包一样，袋子里面的空间比外面看到的大很多。
寒哲很快摸到了一个冷冰冰的东西，还挺重。
寒哲立刻把这个东西抽了出来。
居然是一把红色的大铁锤。
寒哲赶紧再摸摸，果然摸到了大铁锤的说明：
【碎星锤】：
本武器可以小幅增加你的攻击力。
本武器自带40%护甲穿透效果，所以你用本武器攻击敌人时，一旦命中，敌人身上的衣服减少40%。
这这这。
前半截描述看着还算正常，后半截描述，真的好怪啊……
寒哲再伸手进去摸，却什么都摸不到了。
就没了？
不是能随机好几个吗？
寒哲看了看袋子，上面居然还投射着一个30分钟的倒计时。
还有冷却啊……
看样子还不能一次取完。
不过如果都是这种武器的话，寒哲也不怎么期待。
感觉和那把闪电匕首真的差不多，不过就是效果上能让寒哲更感兴趣一点。
可惜游戏世界里的东西带不回现实世界去。
之后的一段时间，寒哲没有再离开这座建筑。
镇宅防火墙确实派上了大用场。
怪东西再没能进入屋子。
但是……它们虽然进不来，却会在外面盯着屋里。
寒哲从地下室二楼透气的时候，就能看到一个穿着白衣服连衣裙的女人站在二楼阳台。
刚上来的时候，寒哲都被吓了一个激灵。
惨白的皮肤，无神的双眼，一动不动。
给寒哲的感觉就是冰冷。
像是一具尸体看着自己。
隔着阳台的玻璃门，寒哲冲门外的女人挥了挥手。
没有任何反应。
寒哲默默朝着玻璃哈气。
女人才稍微颤动了一下。
似乎她对人的气息更敏感一些。
寒哲又哈了两下，直到女人的脸被水雾遮盖。
然后寒哲才用手指，默默地在起雾的玻璃门上，画下两个字母给玻璃对面的女人看。
“sb”。
女人依然没有反应。
但是还是有点瘆得慌。
寒哲默默拉上窗帘。
从二楼下来，寒哲又在一楼的窗外看到外面站着几个惨白女人。
她们就是在窗外，木讷地看着屋里。
寒哲走到近前参观，朝着她们挨个比中指。
也都没什么反应。
寒哲也能近处观察她们。
她们的面容也不尽相同，但是肤色都同样惨白。
有的脸上甚至还有冰霜，或是黑色血管，或是别的不知名的黑色污渍。
寒哲观察了一会，没从她们身上找到什么重要信息，倒是把自己的胃口观察没了。
他撇撇嘴，默默远离窗户，能拉的窗帘都拉上了。
但是窗帘很薄，外面女人的轮廓寒哲还是能看到。
虽然她们进不来，但是寒哲的感觉还是不好受。
寒哲觉得自己就像是在夏天的野外，躲在一个大蚊帐里，隔着蚊帐看着蚊子爬满蚊帐外面一样。
寒哲坐到了沙发上，把那张报纸取了出来，在这躲藏的时候，估计得全靠这张报纸了解外面的情况。、
现在显示的照片，正是寒哲所在的房子。
房子外，确实站着好些惨白女人。
一楼外站着几个，二楼阳台上站着一个，二楼的外墙外还悬浮着一个。
连屋顶都站着两个。
不过这两个是低着头的，好像能穿过天花板盯着屋里里的寒哲一般。
尤其是一楼两个外墙后的，寒哲看得有点发毛。
他是没想到，在他身后的墙后，居然也站着两个。
难道说，墙，天花板什么的，对她们都不是阻拦？
寒哲再看看标题。
《本地一位男青年因为太帅，大批仰慕者直接包围了他的二层别墅！》。
很好！很有进步！
终于见到带点真实性的标题了！

第62章 出发，永夜的开始

寒哲还发现，只要等到日出，这些女人就会缓缓消失。
到了日落再会逐渐出现在屋子周围。
跟打卡上下班似的。
这让寒哲推断，这些怪东西在白天不会出没。
不过，这个推断马上就要没什么用了。
因为每过一天，白天时长就缩短2小时。
这里快要没有白天了。
寒哲还试了试这些白衣女人的斤两。
他先是来到了一扇窗户前，和惨白女人隔窗对望。
微弱的月光下，这些惨白女人一潭死水的脸看着更加可怖。
寒哲深吸了一口气，给了自己一发轻松喷雾。
然后才缓缓拉开窗户。
拉开窗户的同时，寒哲还盯着惨白女人的脸。
因为他不确定开了窗户女人会不会直接就能进来，所以一旦女人有动作，寒哲立刻就会关上窗户。
但是，寒哲把整个窗户都拉开了，惨白的女人并没有反应。
显然，挡住她们的，不是玻璃和墙体，而是寒哲包里的镇宅防火墙。
现在，寒哲和她们隔了一米不到，伸手都能摸到她们的脸。
寒哲能感受到扑面而来的寒气。
这寒气像是无数蛆虫一般，穿过寒哲的皮肉，直直渗入骨髓。
寒哲抄起碎星锤。
用力一抡，直接砸在了面前女人的脸上。
女人直接飞出数米远。
“有实体啊……”
寒哲略微有些意外。
他原本以为这些女人是类似鬼魂的东西，能各种上天入地，但是现在看来有实体，应该是类似尸体的东西。
不过，一锤就砸飞了，看样子这个锤子的攻击力加成还不错。
接着，就见倒在地上的女人抽搐了几下，直直从地上立了起来。
然后她又几步回到了寒哲的窗前。
是之前寒哲在阅览室遇到的女人那样的不自然步伐。
碎星锤的特技已经生效，惨白女人身上的40%的衣服已经消失。
这40%还是上半身。
女人上半身已经赤裸，露出了煞白的皮肤。
寒哲下意识看了一眼。
胸前，是干瘪萎缩的一对。
身上还有大量溃烂的皮肤。
完完全全就是一具在腐烂的尸体，不过没有很明显的臭味。
再加上她的脸挨了一锤。
她的头骨已经严重变形，脸基本上凹进去了。
两个眼球已经从眼眶中凸起，却还在看着寒哲的方向。
这场面太惊悚了。
寒哲直接一屁股坐在了后面的沙发上。
又喷了一下轻松喷雾，寒哲才上前去，又给了这个女人一锤。
女人倒地，再次起身，抽搐着几步回来。
反复几次以后，女人的头已经被寒哲锤成了葡萄干一般的形状，身体也是多处骨碎。
又一锤过后，女人倒在地上，再也没有爬起来。
寒哲盯着倒地的女人看了一会，直接女人的皮肤开始逐渐变黑。
接着开始快速溃烂，黑色液体大量渗出，皮肉逐渐脱离骨头。
黑色液体渗入泥土，周围的泥土也开始变黑，软化。
很快，原本女人倒的地面变成了一个黑色的泥潭，骨头之类的东西都沉了下去。
看着越发令人作呕。
这些鬼东西真恶心，“活”的时候像是僵尸，“死”的时候就成了粪坑。
完完全全给人添堵。
寒哲又试着用同样的方式，消灭了几个周围的几个惨白女人。
但是，也只限窗户外的几个。
墙后和屋顶后的惨白女人，因为在屋里打不到，寒哲就只能先放弃。
不久之后，寒哲发现了一件事。
那就是自己的功德值，掉的比自己想象的快多了。
仔细看了一下，寒哲才发现，是因为围在房子外面的鬼东西数量太多，1级防御的镇宅防火墙已经有点防不住了，所以系统自动开到了2级防御。
2级防御，每分钟消耗0.2功德，是原来的两倍。
所以寒哲功德掉的很快。
这样算下来，寒哲剩下的功德已经支持不了两天。
这些惨白女人，寒哲打掉一个都要好几锤。
等到功德耗尽，没了防火墙保护，只靠寒哲一个人，必死无疑。
看看剩余人数。
27。
寒哲不知道其他人是靠什么活下来的。
但是寒哲知道，自己必须得尽快去找其他人了。
游戏第六天。
上午11点，日出。
那些女人从屋子周围缓缓消失。
这是最后一个白天。
11点日出，下午1点日落。
白天全长2小时。
寒哲要在这两个小时内找到其他人。
不然就会凶险很多。
寒哲出发。
他走出屋子，开始了奔跑。
他这两天多的时间都在看报纸，新闻倒是很单调了。
最多的是哪个村民又吃多生腌了。
然后就是怪东西游荡的照片，还有其他的参与者和怪东西的战斗。
其他的参与者也是有输有赢。
比如寒哲看到过一张照片，上面是两个披头散发的绿衣服女人，把一个穿着战术背心追杀者撕成了两半。
标题是《两女争抢一男，双方不肯让步，最终决定一人一半》。
好一个“一人一半”。
不过，报纸上也有白西装青年那一批人的照片。
他们似乎一直都呆在温泉那边。
寒哲离开坡上，在住宿区寻找交通工具，才发现了不对。
他能找到的交通工具，无论是货车还是轿车，都被破坏了。
包括寒哲之前那辆摩托车。
都现在这个情况了，活着的追杀者再蠢也意识到不对了，不会做破坏车辆这种笨蛋事。
估计是村民干的。
寒哲溜达了好一圈，才在一个小屋旁边找到一辆山地自行车。
寒哲骑着车向温泉酒店奔驰。
远方的迷雾中，一个白色的圆形区域，正在快速向着地平线落下。
那是浓雾后的太阳。
两个小时的白天还是太短了。
寒哲即使全力骑着自行车，也跑不过太阳下落的速度。
当浓雾中的太阳的光芒开始急剧缩小，寒哲稍微停下了自行车。
寒哲目送着太阳的白色区域缩小，直到彻底消失。
这是寒哲在向太阳告别。
之后的几天，就再见不到太阳了。
嗯。
当太阳照亮的白色区域彻底消失的瞬间，寒哲周围刮起了一道阴冷的风。
刺骨的风。
道路两边的路灯亮起，周围却依然很昏暗。
估计这次要硬碰硬了。
寒哲取出碎星锤。
挥了两下，觉得还是太重了。
这样下去，用几下，自己先虚脱。
寒哲直接取出了之前的那个进化过的【随机次元袋】，重新抽出一把武器。
这次抽出的是一把红色的、形状奇怪的刀。
刀呈大锯齿状，上面还有几个眼睛一样的花纹。
寒哲看了看一起抽出的说明书：
【末世】：
「这把武器比一般的刀刃更锋利，可以小幅增加你的攻击力，并小幅加快你的动作。
唯一被动-破败：你每次用本武器攻击到目标时，会降低目标8%的血压。」
后半部分依然是娱乐性的被动，可以忽略，尤其是用来砍怪东西的时候。
这些怪女人体内的血流不流都不一定呢，还降血压。
不过寒哲掂了掂手上的这把刀刃，重量很合适，也够长，没有闪电匕首那么短。
就用这把吧。
寒哲把末世别在背包上，重新再次骑上车，准备向着温泉点前进。
但是，他往前一推，车却没动，像是被什么卡住了。

第63章 就是强

寒哲连忙回头。
只见背后不知道什么时候已经站了一个惨白女人。
她的手臂几个关节扭曲到了夸张的位置。
她整个小臂都缠在了寒哲自行车的后车轮上，让寒哲的自行车无法前进半步。
而在她的背后，还站着十几个惨白女人。
背后的远处，还有更多，在快速接近，有些是直接漂浮在空中。
现在的她们，不再是木然地看着前方，而是每个都在死死盯着寒哲。
寒哲这才明白。
白天的时候，这些女人并没有完全消失，而是一直在跟着自己。
如影随形。
只是自己看不到而已。
让寒哲头皮发麻。
寒哲提起那把叫末世的短刀，全力斩断惨白女人缠在自行车上的胳膊。
后面的女人却已经直直朝寒哲冲了过来。
寒哲瞬间被包围。
数双冰冷的手伸向中间的寒哲，要把寒哲撕裂。
寒哲使出吃奶的劲再次斩击。
这把末世确实还算锋利，寒哲直接将近前的一个惨白女人拦腰砍断。
惨白女人围成的死亡旋涡瞬间有了一个缺口。
寒哲拼命冲出这个缺口，一刀又截断一只拽自己的惨白手臂，开始拼命奔跑。
双拳难敌四手，更何况是上百只手。
寒哲虽然有些身手，也只能退。
惨白女人们在身后追。
她们好像只能漂浮滞空，不能直接飞，追寒哲还是靠的奔跑。
动作还是很不协调，但却跑得比寒哲还要快。
寒哲跑出两步，又被追上，身上的衣服被撕扯出数道裂口。
寒哲只能再挥舞着刀，砍开周围的几个惨白女人，然后一个打滚再次冲出惨白女人的包围。
惨白女人们依然没有放过寒哲，继续跟着寒哲狂奔。
被砍倒的惨白女人也只是在地上抽搐了几下，就直直站了起来，继续死死地追着寒哲。
这一刻，寒哲意识到，自己的身上的【镇宅防火墙】真的只能镇宅，并不能护身。
出了房子，对这些鬼东西就没作用了。
那还有什么东西能对付这些鬼东西吗？
寒哲想到了之前的猫咪面具女人。
【专心致志护身符】！
那个能防止漂亮女人打断自己。
但是，现在并没有生效。
是不是因为这些惨白女人太丑了？
好像也确实挺丑的。
不知道她们能不能触发自己的那个改脸技能。
寒哲对着身后的女人发动了技能，试着给了她们一堆漂亮女明星的脸。
她们的面容倒是发生了变化。
看着就像一堆女明星变成鬼来找寒哲索命了。
极具视觉冲击力。
但是，专心致志护身符有效吗？
寒哲稍微跑慢了一些，几个惨白女人已经到了寒哲身边。
她们的手直接在寒哲身上撕出了几道血印。
剧痛提醒了寒哲。
护身符无效！
那是防漂亮女人的，对漂亮女鬼根本没用！
寒哲赶紧拼命奔跑。
现在，要摆脱这些鬼东西，似乎只能得找个房子一头扎进去，靠一定有效的【镇宅防火墙】撑一会了……
寒哲一边拼命地跑着，一边看着周围。
这里是旷野。
有房子吗？
厕所也行啊！
寒哲拼命地找着。
然后他却看了一个有点不可思议的情景。
不远处的小山坡上，一个穿着白色西式礼服的男人，坐在一个椅子上，
他翘着二郎腿，用一个高脚杯慢慢喝着红酒，从容地看着寒哲这边发生的一切。
这家伙在干嘛？
寒哲正在疑惑，又是两只惨白女人的手伸到了面前。
寒哲一个俯身，直接将两只手撞开。
但是两只手还是在寒哲的肩膀上撕了一下。
寒哲甚至能感受到皮肉离开自己肩膀的瞬间锐痛。
寒哲没有任何停留，只能向着山坡上的那个男人奔跑。
“喂！兄弟！帮一手！”寒哲喊道。
山坡上的白礼服男人点了点头，冲寒哲比了个“ok”的手势，然后从椅子上坐了起来。
一个黑色的手杖从他的左手袖口伸出。
他的右手依然端着那半杯红酒，端的很稳。
他慢慢走向寒哲，走得也很稳。
没有一点着急，没有一点慌乱。
他不急，但是寒哲急啊。
再慢点，寒哲就要被这些鬼东西挠成斑马了。
寒哲只能越发拼命地向白礼服男人奔跑。
这时候，寒哲觉得腿都不是自己的了。
终于，寒哲冲到了白礼服男人的近前。
这时，他才发现，这个白礼服男人就是之前度假村门口的那个白西装青年。
只不过，这次他的衣服更加华丽整洁，头顶还多了个大檐礼帽。
更装了。
白礼服青年倒是没看寒哲，只是随手把手中的小半杯红酒递到了寒哲手中。
“帮我拿一下。”
白礼服青年只是轻轻丢下一句，就和寒哲擦肩而过。
寒哲有点呆滞了，拿着那小半杯红酒，回头看过去。
直见白礼服青年迎着那些惨白女人走过去。
当最前面的惨白女人的手要接触到白礼服青年的时候。
他用手中的手杖底端轻轻敲了下地面。
强大的风压瞬间从他面前产生，掀起大量尘土。
风压冲到惨白女人，惨白女人居然瞬间就被震碎了。
肉块和血污飞溅。
他手中的手杖直接调转，向前打开。
原来是一把黑色的雨伞。
原本要溅在他身上的肉块都被伞挡了下来。
他的衣服依然洁白。
寒哲瞅了眼情况。
白礼服青年面前不远处，原本的几十上百只惨白女人，已经一只不剩了。
只剩遍地带着深红色粘稠血液的肉块断肢，还有被血污沾染结成团的长头发。
我靠？
那么多鬼东西，他就敲下手杖就全秒了？
寒哲很是震惊。
而且……
寒哲看了看自己周围的地面，居然也一个肉块残肢都没落过来。
这个白礼服青年，很强！
至少是b级以上的战斗技能！很有可能是a级！
白礼服青年合上了雨伞，淡定地转过头来，冲寒哲一个微笑，接着伸出了右手。
寒哲连忙跟他握手。
“白彬，彬彬有礼的彬。”白礼服青年自我介绍。
“寒哲，寒冷的寒，哲学的哲。”寒哲回复。
“先跟我走吧，我带你去个安全的地方。”
叫白彬的青年拍拍寒哲的肩膀。
寒哲点点头。
“你的酒。”寒哲把他的高脚杯还给他。
“谢谢。”
白彬接过红酒，轻轻嗅了一下，默默摇了摇头。
“不行，刚刚这一下，酒里沾了腐烂的气息，喝不了了，可惜。”
说着，他轻轻倾倒酒杯，把红酒全部倒在草地里。
接着，他把红酒杯正正放在草地上，领着寒哲向前走。
“那么……你知道原本的规则是假的这件事吗？”白彬边走试探着问寒哲。
寒哲点了点头：“我知道。”
“那你知道，其实追杀者和逃亡者是队友，双方的最终目的应该是一起合作生存过这十天吗？”白彬又问道。
“我也清楚。”寒哲点点头。
“你知道就太好了。”
白彬冲寒哲点了点头，
“我们的队伍里还有好几个追杀者，如果你知道那些，能互相信任，就方便多了。”⑦④尒説
“不过，你能不能告诉我……”寒哲忍不住开口道。
“什么？”
“你能不能告诉我，你刚刚那个……是什么技能？”
寒哲还是问了出来。
一下秒一个连的惨白女人，还全弄成爆米花一样。
这么强的技能，寒哲真的很想知道具体是什么。
“哦，你说那个啊，我说了恐怕你会有点不相信。”白彬说着笑了笑。
“你说，我既然已经见识过，肯定能相信。”寒哲回答。
“我那个技能是s级技能，叫【就是强】，技能描述只有简简单单一句话：”
白彬说着，顿了一下，才继续说，
“那就是——「没什么好说的，就是强！」”
白彬说完，朝着寒哲自信一笑。
寒哲却愣住了。
技能叫“就是强”？技能效果也是“就是强”？
如此简单直白粗暴？
虽然离谱的技能寒哲见多了，但是强到这么简单离谱的技能，寒哲还是头次见。
走过小山坡，白彬指了指山下的一大片建筑群：
“下面那个就是。”
那里正是温泉馆区域。

第64章 炮火阵地

温泉馆区域近前。
让寒哲意外的是，温泉馆周围一圈都围了一大圈高大的墙面。
这些墙面呈深色，看着像是混凝土筑成的，上面还画着些奇怪的暗红色涂鸦。
除了涂鸦，墙面还有一点很特别。
就是这些围墙是都是一大块一大块的独立墙面组成的，每块墙面高十米多，宽只有五六米，相邻的墙面之间都有一道细微的缝隙。
给寒哲感觉像是提前造好了很多大面高墙，然后运到这里立起来，围成了一个大型的高墙篱笆。
不过放眼望去，这道高墙包围了整座温泉馆区域，如果真是造好立起来，这么多块高墙得是多大的工作量。
白彬似乎看出了寒哲的心思，开口道：“这些墙是墙姐的技能。”
“墙姐？”
“对，我们的一个成员，技能是筑墙。”白彬回答。
“可是只靠墙能挡住那些……”
“不用担心，我们有这个。”白彬指了指墙面上的暗红色涂鸦。
“这是？”
“这些是公鸡血，有一定的辟邪效果，可以阻挡那些怪物中的大多数。”白彬说。
“原来如此。”
寒哲点了点头。
两人来到高墙下，白彬冲墙上招了招手。
一个穿着战术背心的男人果然在墙顶上探出头来，从上面丢下来了一个绳梯。
“请便。”白彬示意寒哲先走。
寒哲也不客气，直接开始沿着绳梯往上爬。
寒哲身上除了后背，基本上有伤痕，爬起来隐隐作痛，只能咬牙坚持。
墙后是一个被当做瞭望塔的小观景塔，翻过墙面到了观景塔的三楼，也是塔的顶层。
观景塔只有栏杆和柱子，没有墙，给寒哲的感觉更像是个三层的亭子。
一个穿着战术背心、留着平头的青年，朝着寒哲打了个招呼，脸上满是友好。
两个人刚握了手。
下面的白彬踩着绳梯几步就上来了。
白彬直接开口，先向平头少年介绍寒哲的名字，然后向寒哲介绍面前的平头青年：
“这是酸奶哥，技能是能凭空制造出各种生存用具，刚刚的绳梯就是他制造的，他另外的技能是……”
“没事，我来展示。”
酸奶哥打断白彬。
接着，酸奶哥从旁边小桌子上的一堆食物中拿起了一杯未开封杯装酸奶，在寒哲眼前晃了晃：
“看好了哈。”
寒哲点了点头。
接着酸奶哥用右手抓住酸奶塑料盖的一角，揭开了酸奶盖。
然后他把酸奶交到了寒哲手里，冲他点了点头。
“谢谢。”寒哲答谢。
接着就是片刻的安静。
寒哲拿着酸奶，在等酸奶哥表演技能，酸奶哥却再没什么动作。
“不是要表演技能吗？”寒哲奇怪道。
“表演完了啊。”酸奶哥说。
啊？
寒哲一愣。
“就……我其实没看清楚，能解释一下吗？”寒哲有点不知所措道。
“我的技能就是这个啊……”
酸奶哥指了指寒哲手中酸奶的杯盖。
只见酸奶盖上面清清爽爽，一点酸奶都没粘上。
“那你的技能是……”寒哲欲言又止。
“我的技能是开酸奶不会粘到酸奶盖上，一、点、都、不、会！”
“……”
寒哲一下不知道说什么了。
接着，寒哲还是干脆猛地点了点头：
“这技能真不错啊。我喝酸奶最不喜欢酸奶盖上的酸奶糊的到处都是。”
这是寒哲硬挤出来的纯客套话了。
“嗯嗯！我也是。”酸奶哥点点头。
一旁的白彬突然开口：
“寒哲，你别管他这个蠢蛋技能了，他还有很重要的技能让我告诉你吧。”
白彬说着，指了指寒哲手中的酸奶：
“他还有一个技能，就是他经手的酸奶，会有强效的疗伤效果，你现在就可以涂一点在身上。”
“对，请便吧。”酸奶哥指了指寒哲手里的酸奶。
寒哲恍然大悟，立刻用手指蘸了点酸奶，先试着涂在胳膊的伤口处。
果然，涂上去就觉得一阵冰凉，立刻就不疼了。
“厉害。”寒哲由衷赞叹。
“我再带你去和其他人认识一下。”
白彬领着寒哲从楼梯下了观景台，沿着石子路向着温泉馆前进。
白彬边走还边说：
“酸奶哥每次跟新人介绍技能，都要表演一下他那个白痴的酸奶盖，所以我们叫他酸奶哥。如果他不搞这一出，我们可能就会叫他疗伤哥或者医生之类的外号。”
寒哲点头。
上了几级台阶，就是温泉馆门前的那个广场，旁边就是那个写着“温泉”的石头，
之前寒哲在报纸上看到的那张照片，应该就是这里。
走过鹅卵石铺的路，就是一个日式风格的大堂。
寒哲进入大堂，里面随便摆放着几张沙发。
几个人随意地躺在沙发上，看着寒哲进来他们才缓缓坐起来。
白彬先是冲他们介绍了一下寒哲的名字，然后拉着他们给寒哲一一介绍。
首先是一个看着有点胖的女人，三四十岁的样子，相貌平平，留着一个土气的黄色烫发马尾辫，身上的战术背心里还套着件深粉色毛衣。
白彬介绍：“这是墙姐，技能叫【炮火阵地】，只要和男人那个啥就能制造一大块墙壁。”
“啊？哪个啥？”寒哲一下还没反应过来。
“就是行房事！说那么隐晦干嘛。”墙姐倒是毫不避讳。
“哦、哦。”
寒哲点了点头。
好怪的技能。
等等！
寒哲立刻就想起了围在温泉馆周围的那一圈连在一起的高墙。
那么多面墙，这得多少……
寒哲正想着，白彬又带着他来到另一个男人面前。
这个男人也穿着战术背心，不过却根本撑不起来。
因为他实在是太瘦了。
他的双目深陷，有着浓浓的黑圆圈，皮肤枯槁，高度消瘦，像是一个骷髅。
他冲寒哲笑了笑，无力地招了招手。
寒哲觉得这招了个手都要耗费他全部的力气。
这家伙到底怎么回事？
怎么能衰弱成这样？
寒哲很惊讶。
旁边的白彬也开始介绍这个人：
“这是六肾哥，他的五个技能分别是【男人梦想】：「你以后抽到的技能都是男人希望得到的技能。」，【比普通人多个肾】，【比普通人多个肾】，【比普通多个肾】和【比普通人多个肾】。”
“(⊙o⊙)…”
寒哲听得一愣一愣的。
白彬继续补充：“因为他比普通人多了四个肾，所以他各方面的体能很强，比一流的运动员都要强，在不依靠技能的情况下，是普通人中最强的存在。”
白彬的介绍让寒哲更懵了。
这地表最强的男人，现在怎么感觉跟个病入膏肓的病人一样虚弱？
哦，哦……
寒哲立马就想明白了。
下一个是戴眼镜的青年，留着锅盖头，看着有点矮，也穿着战术背心。
“这是威胁哥，能力是能探测到目标的威胁程度，目标越强威胁就越大。”白彬介绍。
寒哲点点头，跟威胁哥打了个招呼。
白彬继续说：“还有三个人，现在不在大堂，我马上把他们叫过来。他们中有两个很像，我总觉得他俩之前就有什么关系，但是他俩都说没有……”
“很像？是技能差不多？”
“不是，是他们的脸，很像。我们叫其中一个叫男谚祖，叫另一个叫女谚祖。”
“啊？”
“对，他俩都长着吴彦祖的脸，还一男一女。尤其是那个女的，我们也是第一次见到胸前一对g的吴谚组，让我对人生陷入了深深的怀疑……”
白彬正说着，大堂外传来一阵脚步声。
“居然是你！”背后传来一个寒哲听着有些耳熟的女声。

第65章 怎么会是你

寒哲转过头。
背后站着一个身穿皮衣，戴着猫咪面具的女人。
因为她的面具只有半脸，寒哲还能从她露出的下半边脸看出吴彦祖那有特点的下巴。
正是寒哲之前遇到的那个猫咪面具追杀者。
一条长鞭在猫咪面具女人手中出现。
“我要杀了你！”
猫咪面具女人眼里满是怨恨。
“冷静点冷静点。”寒哲抬手示意。
“冷静不了！”女人抬起了鞭子。
愤怒似乎让她完全忘了，她之前根本不是寒哲的对手。
“你别动我兄弟！”
院子的另一边又冲出一个梳着中分头的吴彦祖。
他几步上前，按下了女人手中的鞭子。
这个自然是寒哲之前遇到的那个中分头追杀者。
“他怎么成你兄弟了？”猫咪面具女人甩开中分头吴彦祖的手。
“他给我一张超级帅脸，怎么就不是我兄弟了？”
中分头吴彦祖说着，还朝寒哲一个微笑。
“行了，都别闹了。”白彬开口道，“要不寒哲兄弟，给我们介绍一下你的这个技能吧。”
“还用问，肯定是把别人的脸换成吴谚组呗，怎么会有这么没用的技能啊。”猫咪面具的女人生气道。
“不是！他还把我之前的搭档变成了刘德桦。”中分头吴彦祖说。
“呃……我的能力就是单纯能改别人的脸。”寒哲直接开口道。
“喔！”背后的墙姐一声惊呼。
猫咪面具女人也放下了鞭子。
“好弟弟，早说你有这种神技，快给我安排一张倾国倾城的脸，墙姐有机会一定答谢你。”
墙姐直接凑到了寒哲面前。
“好……”寒哲点点头。
“那把我的脸变回来先！谁要当吴彦组啊！”猫咪面具女人焦急道。
“呃……那你先等等。”寒哲先搪塞了一下猫咪面具女人。
“对对对，都别急，一个一个来。”墙姐凑得更近了，更加迫不及待。
“你……要是什么样的脸啊。”寒哲看着墙姐的脸说。
“随便随便，好看的脸就行。”墙姐满是兴奋。
“明星的脸行吗？”
“行！但是别太一样了。”
“好……”
寒哲对墙姐发动了技能。
其实让他凭空想出来一个绝美的容颜，实在是有点难。
而且因为墙姐是个胖子，寒哲想不到那个明星有这个尺寸的好看五官排列。
所以寒哲只能凑个女明星的脸，然后稍微改改……
“好了。”
墙姐的脸变化完毕。
她现在的脸是好几个明星的五官拼凑而成的，虽然看着有点略违和，不过也还看得过去，算是个中上的颜值了。
至少比以前好。
“怎么样怎么样？”墙姐问周围的人。
“还行。”众人半客观半主观地回答。
“好好好，我看看去。”墙姐屁颠屁颠地跑去照镜子。
“啊？”
墙姐看到镜子，一声惊呼。
“怎么了？”
寒哲也有点害怕墙姐不满意，因为他真的已经尽力了。
“我怎么还是个胖子啊？呜呜呜。”墙姐有点失望道。
“我只能改脸，不能改身材。”寒哲无奈道。
“那我要开始减肥！”
墙姐说着，直接去院子里跑圈去了。
“该我了吧？”
猫咪面具女人的鞭子直直抵住了寒哲的脖子，
“我没什么别的要求，你把我的脸变回去就行了。”
寒哲轻轻推开女人的手：
“那个……你有你自己之前的照片吗？”
“照片？”
“对啊，我没有见过你，怎么把你变回去啊？”
寒哲无奈道。
“你不能取消技能吗？”
“取消不了。”
“你你你……”
猫咪面具女人放下了鞭子，她也有点崩溃了。
“别急，虽然我不能把你变回去，但是我能给你另外的一张好看的脸。”寒哲安慰道。
“我就要我之前的脸！”
“这个没照片现在真的做不到，要不我先给你换个好看的女人脸凑合凑合，也比当大胸吴彦祖强。”寒哲说。
这话说的确实没什么问题。
猫咪面具女人沉思片刻，还是点头答应了：
“先说好，我不要明星的脸。”
“行……”
寒哲嘴上答应，但是心里确实一阵慌。
因为现在这个情况和刚才墙姐的情况一样。
在寒哲的脑海里，关于美女的脸，确实基本上只记得明星的脸。
让他搞原创，确实搞不出来。
他一下就能理解，为什么那些整容后的脸，长得都差不多了。
这这这……
这怎么办？
寒哲一下就想到了一张脸。
沈然儿。
对对对，先把沈然儿之前的脸给她。
稍微改改。
寒哲啊寒哲，你居然有一天也变成盗版商了。
“好了。”寒哲松了口气。
猫咪面具的女人来到镜子前，摘到面具好好地看了看。
这张脸她确实挑不出什么毛病。
“先这样吧。”猫咪面具女人说。
“既然你们认识，我就不介绍了，我去叫这里的最后一个人。”白彬说。
“其实也不认识，还是说一下吧。”寒哲说。
“好兄弟，我直接自我介绍一下吧。”
中分头吴彦祖说。
“不过，自我介绍之前，我先为之前的事替你道个歉……”
“没关系，你只是做了你的立场该做的事。”寒哲摆摆手。
寒哲也确实对他没什么仇恨，毕竟大家都是规则的奴隶，他的游戏目标就是杀死逃亡者，也是被逼无奈。
即使互换角色，寒哲估计也会做他做的事。
而且他没有虐杀，甚至连人都没有杀（杀人是他的搭档做的）。
现在，既然规则上让大家都是队友了，寒哲就更没必要恨他了。
看着寒哲没有表现任何出任何记恨，中分头吴彦祖才放心地开始自我介绍。
“我叫蔡乾。技能有三个值得说的，一个是【多看一眼就会爆炸】，可以丢出去一个球，被人看了两眼或者看了两秒以上，就会发生爆炸。”
寒哲恍然大悟。
怪不得之前和他交手，那个透明球有时候会立刻炸，有时候都滚远了还不炸。
原来是这么个鬼机制。
这谁猜得到。
蔡乾继续说：
“第二个技能是【召唤咯咯】，可以召唤一只鸡。”
寒哲这才明白，外面涂着的公鸡血是哪里来的了。
“第三个技能不太好解释，叫【开庭】，一定程度上算是个控制技能，有机会我给你们演示吧。”
开庭？
好怪的名字。
寒哲接着冲蔡乾说了一下自己的名字。
然后，寒哲再看向猫咪面具女人。
“看什么？”猫咪面具女人对寒哲的态度有点冷。
“你不说说你的名字吗？我总不能叫你吴彦姐吧？”寒哲说。
“你……”
猫咪面具女人有点想发作，但还是忍住了。
估计总算是想起了她打不过寒哲了。
“猫曼曼。”猫咪面具的女人愤愤道。
“猫还有慢的？”寒哲下意识说。
“没有竖心旁的曼。”猫曼曼强忍怒火补充。
“好。”
“那……就剩最后一个人了。”白彬说，“她应该马上也来了。”
白彬刚说完，院子里果然又来了一个人。
这个人，比猫曼曼和蔡乾更让寒哲熟悉。
寒哲看着这个人，眼珠子都快瞪出来了。
院子里新来的这个人，正是枫染。
怎么可能呢？
她心脏中了一枪，可是寒哲亲眼所见。
她胸口的那个大洞寒哲还历历在目。
怎么还能活着呢？
不可能，不可能。
寒哲下意识从包里抽出了末世。

第66章 午夜

枫染第一眼看到寒哲的反应也让寒哲有点意外。
她的第一个反应是惊喜。
脸上是那种自然地，发自内心的和谐笑容，一点都不像装的。
“寒哲？你还活着？太好了。”枫染说。
但是寒哲依然满是警惕。
一个已经死的人重新出现在面前，平时寒哲可能会觉得她没死，但是在这场游戏，见了那么多鬼东西之后，现在的寒哲只觉得面前的枫染根本不是枫染。
或许，她已经成为那些怪东西的一员。
“你怎么还活着？我明明看到你心脏中了一枪。”
寒哲没有任何回避，直接说了出来。
他说出来的原因很简单，就是引起其他人的注意，让其他人也能警惕面前的枫染。
“哦……我当时没死，只是在装死，等人走了我才起来逃走的。”枫染开始解释。
“你心脏中了一枪还能不死？难道你有对应的技能？”
寒哲又是疑惑地一问。
他突然想起，自始至终他都不知道枫染的技能，或许她真的有这种技能。
“对，我有。”枫染点了点头。
“什么技能？”
“我……不想说。”枫染还是摇了摇头。
“你不说出来，我没办法相信你就是原来的枫染。”寒哲握紧了手中的末世。
枫染看着寒哲手里的武器，咬了咬牙，终于说出了实情：
“我的技能叫【防弹硅胶】，那一枪只是打穿了外面的皮肉，里面是被硅胶挡了下来。”
寒哲愣住了。
防弹硅胶？
怪不得那时候寒哲觉得流出的血怎么只有那么点。
他下意识地瞥了一眼枫染的胸口。
原来，这个傲人的高度，是里面垫了硅胶喔……
一时寒哲不知道说什么。
他有点想笑。
蔡乾突然拍了拍寒哲的肩膀，在耳边说了几句：
“兄弟，我理解你，我之前见到她，也是你这个见到鬼的表情。后来她说出技能，我才长舒一口气。”
“嗯。”寒哲点了点头。
蔡乾继续在耳边小声说：“但是啊，大家都是队友，你现在还是尽量别笑出声。”
寒哲看着蔡乾，愣了一下，猛地点了点头。
“明白了，你真的还活着就太好了。”寒哲说。
“谢谢。”枫染轻点了下头。
“误会解除了？”旁边的白彬问道。
“解除了。”寒哲回答。
“那现在人也到齐了，给我们介绍一下你的技能吧。”白彬提议道。
于是，寒哲冲着八个人正式地介绍了一下自己。
不过，略有保留，尤其是物品类的技能，也和之前一样说得轻描淡写。
寒哲的那个能阻止美女打扰自己的【专心致志护身符】也被寒哲说成是自己的技能，效果是可以防止漂亮女人打扰自己。
众人倒是一阵惊奇。
因为寒哲还有个能改别人脸的技能，两个技能配合在一起，基本上遇到女性敌人就是无敌的。
“能把男人的脸改成女人，触发你那个技能吗？”蔡乾问道。
“应该不行，可以试试。”
“对外面的那些女鬼有用吗？”跑完几圈气喘吁吁的墙姐问道。
“这个已经证实了，没用。”
寒哲不假思索地回答。
这个护身符要是能对那些女鬼生效，寒哲也不至于被追得这么惨。
不过，换脸的技能之前已经试过，是可以对这些鬼东西使用的。
不久的未来，寒哲如果被迫和那些鬼东西厮杀时，或许就可以把她们的脸换成吴彦祖，以触发【嫉妒之神的恩赐】，提高寒哲的攻击力。
接着，寒哲又说出了自己【欺诈者之盾】这个技能。
蔡乾听得直拍大腿。
枫染听得连连后怕。
“我靠？你那根本不是绝对反射之盾？把我骗的够呛啊！”蔡乾说。
“嗯。”寒哲点点头。
“我就说怎么会有笨蛋把自己的技能直接说出来的，原来是说给我听的！你们两个可真狡猾啊！”蔡乾看向寒哲和枫染。
那时候，寒哲说完自己反射之盾的能力，枫染还下意识地责备他为什么要说出来。
在此之前，寒哲并没有跟枫染交代过，那完全是枫染的真实反应。
但就是这个反应，帮了寒哲大忙，骗过了炸弹球都捏在手里的蔡乾。
效果比之前约好都有效，救了寒哲的命，间接也救了枫染自己的命。
不过，现在大家都成了队友，这种事也只能当作谈资了。
寒哲介绍过自己的技能后。
众人又开始聊了聊别的东西。
寒哲也才知道，其实众人最开始都不知道规则是假的。
大家都在按照假规则上说的进行着这场游戏。
直到遇见了白彬。
白彬好像一开始就知道规则是假的，所以他到处在找人组队，无论是逃亡者还是追杀者，告诉他们还有一个真正的规则。
不过他是怎么说服众人相信他的？
寒哲这一点也很感兴趣。
因为规则大家都有显示，只靠一张嘴是很难说服大家的。
尤其是在游戏的前几天，还没有出现那些怪东西的时候，寒哲真的不相信有人能够说服追杀者。
白彬做到了。
方法也很简单。
直接打到服。
这些追杀者没有一个是他的对手。
他把见到的追杀者直接直接制服。
追杀者打不过他，也跑不过他，只能乖乖听他的。
之后，随着游戏的进行，情况也像白彬所说的发展。
众人才开始逐渐信服他。
不过白彬是怎么一开始就知道的，他说他有一个技能叫【隐形小抄】，可以在脑海里存一张小纸条。
这张小纸条上就写着对自己的警告和简略版的真实规则。
不过白彬注意到这张小抄上写了字时，已经是第一天晚上了，他也是那时候才开始动身找更多人组队。
后来，随着人数多了，白彬就找了个温泉馆这个地方驻扎。
其实整个队伍最开始有十几个人，不过有几个不幸被怪东西攻击没能活下来。
其中包括公园门口那个质疑白彬的壮汉。
更多的细节，众人没有说，寒哲也不是很感兴趣，就没再追问。
之后，众人有七嘴八舌聊过很多其他的，有些话题虽然不怎么有趣，但是聊得还算融洽。
聊得累了，白彬就给寒哲找了个房间。
外面确实有很多鬼东西在游荡，一个人睡觉很没安全感。
所以队伍里的好几个人都会选择直接躺在大厅的沙发上，看着队友能够安心入睡，顶多换衣服去趟自己的房间。
不过也有人喜欢呆在自己的房间。
比如白彬，比如猫曼曼，比如枫染，比如盖墙时候的墙姐。
寒哲也喜欢呆在自己的房间里。
他主要是已经习惯了一个人睡，顺便还能看看自己的那些特殊物品。
回到自己的房间，寒哲检查了一下自己的物品。
三级包被撕破了一点，不过质量过硬，不是很受影响。
其他的东西也都没丢。
【镇宅防火墙】直接进入了休眠状态，不消耗功德值了。
证明周围没有邪祟存在，公鸡血的围墙很有效。
再看看那张小道消息报纸。
这次的照片又变了。
上面画着一个穿着黑色风衣的男子，站在街道的中间。
这件衣服，这个身影，寒哲一眼就看出来了。
是墨沧。
而他的周围，躺着许多的惨白女人，有些甚至堆成了小堆。
不过大多数已经被切开，破碎，不完整了。
旁边还散落着各种惨白女人的残肢。
寒哲看了一眼标题：
《一男子表白第122次失败，怒杀全部122位表白对象》。
很扯淡，但是看照片里的遍地碎尸，122可能是真的。
墨沧一个人就能干掉122个惨白女人？
我靠。
这家伙这么强？
那为什么还临阵就脱逃？
难道他本身也知道真规则，所以不愿意对追杀者出手？
不对啊。
如果他知道，应该会像白彬一样，早早提醒自己这些人的啊。
毕竟大家其实都是利益共同体。
那他应该是不知道。
那他临阵脱逃只是单纯地怕死？
有可能。
“咚——咚——”
寒哲正在想着，大厅里的落地钟突然响了起来。
这声音很大，寒哲感觉整个温泉馆都能听到。
不过，让寒哲意外的是，他在这里呆了快一整天，还是第一次听这个钟响。
接着寒哲的房门就被敲响了。
门外是蔡乾的声音：“寒哲！小心点，午夜12点了。”
“12点怎么了？”寒哲有点奇怪道。
“我们之前失去的那几个人，全部都是在午夜的时候没的。”
门外的蔡乾严肃道。

第67章 急转直下

寒哲连忙走出房间。
只见蔡乾站在门口，神色略显慌张。
其他人则是站在台阶下的大厅里，紧张地讨论着。
白彬示意众人安静：
“我们先去看看外面的情况，无论怎么样，我都会出手。”
众人点头同意。
很快，众人就跟着白彬来到了围墙边的观景塔上。
从这里可以看到围墙外的情况。
此时负责守夜的是猫曼曼。
她还在小观景塔上喝着咖啡。
“情况怎么样？”白彬上来就问道。
“不太好。”
猫曼曼指了指前方。
寒哲看过去，只见远处的黑暗已经是笼统一片，什么都看不出来。
寒哲抬头看了眼天空。
薄雾后是一轮细残月。
月光虽然微弱，但也还是有的。
观景小塔的灯光很充足，近处的围墙下的草地都能被照的清清楚楚。
那为什么到了前面不远处就什么都看不到了？
寒哲仔细地向前看。
前面的黑暗中，好像有什么在微微翻腾。
他立刻就明白了。
是雾。
前面不远处，已经被浓雾覆盖了。
浓雾已经蔓延到这个位置了？
不对，雾是水珠，浓雾在光下会反光。
前面的雾却那么黑。
那只能说明……前面的雾是黑色的。
黑雾。
“呦，看样子这里待不了太久了，可能到明天早上我们就得转移。”
同样看出前方是雾的白彬说，不过话语里倒是很淡定。
“为什么啊？”在观景塔下面楼梯墙姐还不知道情况。
“浓雾已经在不远处了。”白彬回答。
.
下面的墙姐瞬间满面惊恐。
更惊恐的是旁边的六肾哥。
“等一下，是不是有什么声音？”白彬抬起手问道。
众人瞬间大气都不敢出了。
寒哲也开始仔细地听着。
耳边都是夜风拂过温泉馆的声音。
而这个声音之外，寒哲仔细分辨……
对，好像有些“窸窸窣窣”的声音。
听着像是什么很多虫子在啃木头。
而且这个声音也越来越响。
很快，寒哲不用认真听也能听出来这些声音了。
不，这不是虫子啃东西的声音，这是很多东西跑过草地的声音。
众人的脸色也都变了，看样子大家都听到了。
“下面有很多东西过来了。”猫曼曼说。
众人连忙看向围墙外。
果然，前方的黑暗中，出现了很多身影，
它们朝着围墙这边疾驰着，白色的身影也越来越清晰。
很快寒哲就能看清是什么了。
这些居然都是之前寒哲见识过的惨白女人。
但是这次她们不再是直立奔跑，而是手脚并用，像是一群四足动物一样冲向围墙。
速度，也比之前快了很多。
像是豹一样迅捷。
“威胁哥，怎么样？”蔡乾转头问道。
一旁的威胁哥也边扶着眼镜边看着外面的那一群。
“威胁程度是7……”
“7？”
除了白彬和寒哲，众人一阵惊愕。
寒哲主要是一脸迷茫。
他不明白威胁程度7是个什么概念。
“之前追你的那些女人，威胁程度平均下来只有2到3。”旁边的白彬跟寒哲简单解释了一下。
然后就是寒哲惊愕了。
这个时候，最前面的惨白女人已经冲到了高墙下，重重撞在了墙上。
高墙一阵颤动，似乎摇摇欲坠。
这些惨白女人竟然直直沿着墙面快速地向上爬。
像是蜘蛛一样。
不过，当她们碰触到公鸡血涂鸦，却又像虫子触碰到了高温的锅壁一样，“啪”地就掉下去了。
公鸡血还有效。
不过，还能撑多久，没人知道。
一个透明球在蔡乾手中出现。
他正要往下丢，却被白彬拦住：
“不用，有我在，你们看着就行。”
在观景塔的灯光下，白彬的脸上依然满是自信和从容。
“这可是威胁程度7的怪物，你一个人能行吗？”威胁哥担心道。
“7而已，就算是7个亿，在我面前活不过数秒。”
白彬冲着众人笑笑。
这自信的笑像一颗定心丸，让众人一阵安心。
是哦，他可是有s级技能的男人，在全人类里都是顶尖的存在。
一群返祖的女人而已，在他面前应该不成问题。
众人点了点头，回应白彬。
“不过，在下去之前，我还要准备一件事。”
白彬说着，从旁边的桌子下面取出一瓶红酒和一个高脚杯。
接着他用手指轻轻在红酒瓶口一划。
整个瓶口带着瓶塞，整齐地就脱落了下来。
白彬很淡定地把红酒倒在高脚杯里，晃了晃。
墙下，大量的惨白女人还在向墙上涌。
墙面在剧烈颤抖，像是暴风雨中的树。
白彬还是在认真地一边晃一边看着杯中的红酒。
“你在……干嘛啊？”寒哲忍不住问道。
白彬听了，冲寒哲微笑了一下：
“醒酒啊。庆功酒不醒酒怎么能喝呢？”
寒哲一愣。
这……泰山将崩于前，还能淡定醒酒。
这就是s级技能拥有者的格局？
该死的，被他装到了。
以后我有了s级技能，也要像他一样装。
而且要装出自己的风格。
出手前淡定喝口豆汁儿怎么样？
寒哲胡乱想着。
旁边的六肾哥倒是忍不住了：
“白哥，我知道你搞得定，但是墙快撑不住了，墙塌了还得重修，很麻烦的，所以您快快出手吧，酒我帮您醒……”
白彬听了这句话，也是轻轻点了点头。
他把高脚杯放在六肾哥手中，然后戴上了自己的高礼帽。
“顺时针摇三圈，停住，然后逆时针一圈，依次进行，明白？”白彬冲六肾哥吩咐。
“明白明白。”六肾哥猛点头。
白彬才满意地从观景塔上一跃而下，跳入了高墙外的惨白女人群中。
如同在蚂蚁群里滴了一滴蜜水，周围的惨白女人开始疯狂涌向白彬。
手杖在白彬手中出现，轻轻敲了下地面。
周围的惨白女人瞬间被震飞。
但是，和之前不同的是，这一次不是震碎，仅仅只是震飞。
看样子威胁程度7的惨白女人却是耐打了不少。
白彬看到这一幕，表情倒是没什么变化。
他只是朝着面前稍远距离的的惨白女人群再次抬起了手。
这一次，他的神情更加坚定。
这些惨白女人瞬间同样被风压击飞，这一次倒是碎裂开来了。
显然，是白彬经过短暂的试探后，增加了一些招式的威力。
白彬看着女人碎裂，立刻满面浮现出慵懒的笑容，伸了个懒腰。
很放松。
身后，刚冲过来的两个惨白女人被瞬间的风压粉碎。
丝毫不能近他的身。
他一个人，在惨白女人群里，砍瓜切菜一般。
整个高墙下，就是他的舞台。
他是绝对的主角，这些惨白女人似乎成了凸显他主角光环的道具。
这时候，更多的惨白女人向他涌了过来。
他将面前的惨白女人轻松击碎，一个惨白女人却不知道从哪飞扑过来，直直扑向他的肩膀。
白彬立刻躲避，但是稍晚了一些。
他的肩膀还是被撕到了一下，白衣服破了个缺口。
“白彬中招了！”威胁哥急道。
“顶多一点皮外伤，不要紧吧？”猫曼曼说。
众人再看向下面的白彬。
这确实是一点皮外伤。
但是寒哲发现了不对。
因为白彬的神色。
他的神色，没了之前的从容不迫，而是变得有些慌乱。
他再次朝着近前的惨白女人轰出一道气浪。
惨白女人却只是被震退几步。
与刚刚的威力简直是导弹和炮仗的区别。
接着，更多的惨白女人直接扑向白彬。
白彬瞬间被惨白女人淹没，众人看不到他的身影了。
怎么回事？
众人完全不敢相信的眼睛。
刚刚白彬还是乱杀，怎么现在突然就急转直下？
“救我啊！”
惨白女人群中，白彬发出撕心裂肺的尖叫。

第68章 开庭！

“真笨啊……”
众人还在震惊之时，猫曼曼受不了了。
她手中的长鞭直接飞了出去，弹入惨白女人群里。
接着她用力一扯，一个全身是血的人就从惨白女人中被拉了出来。
这正是白彬。
他被放在观景塔的地上，众人面前。
此时的白彬，白西装被血染红，浑身是可怖的深深伤口，右臂也已经不见踪影，断口往外汩汩地流着血。
酸奶哥赶紧往他的断臂处涂酸奶，才勉强把血止住。
“到底怎么回事？白兄弟你明明刚刚还绝对压制，怎么突然就……”枫染奇怪道。
“发生什么了啊？”六肾哥问道。
“到底怎么回事？”猫曼曼看向白彬说。
“对啊，你不是说你的技能是【就是强】？怎么突然就泄气了？是她们的手有毒？还是有别的什么招数？”寒哲也奇怪道。
寒哲明白，这个白彬能力突然暴跌得太明显了，这次白彬的失败绝对有什么众人不知道的因素。
众人的连连疑问，让白彬满脸都是难堪。
但是白彬依然咬着牙没开口。
他什么都不说。
“说啊……到底是不是对面的手有毒？还是别的？这可是重要的信息。”猫曼曼催促道。
“对啊，有什么不能说的。”蔡乾也有点着急了。
“说啊。”众人都很着急。
白彬终于是被迫开了口：
“行了，我说，我的技能根本不是【就是强】。”
众人瞬间沉默了。
这个消息有点炸裂，众人的需要消化一下。
白彬叹了口气，继续说道：
“我的技能其实是【装逼就能变强】，只要一直装逼，就能一直强，而且越来越强。”
“那你现在……”
“但是，只要我装逼装漏了，我的能力就会开始下降，然后随着我的能力下降，我就越难装逼，我就会越来越弱，恶性循环……”白彬有气无力地解释道。
众人算是听明白了。
尤其是寒哲，他几乎是恍然大悟了。
怪不得这个白彬游戏刚开始的时候，就当众发表了那么一波真知灼见。
原来是为了装逼强化自己的能力。
之后，他每次出手，都要喝个红酒穿个整洁西装，搞成优雅绅士的样子，也是为了装逼，提升自己的战斗力。
接着随着他的战斗力提升，秒杀敌人，更加装逼成功。
他谎称自己的能力是s级，营造无敌的形象，装的逼越来越大。
他也就确实越来越强。
但是这一次。
敌人太多了。
他不小心装漏了。
惨白女人创伤了他，无敌的形象被打破。
能力下降，更加难以应付惨白女人的攻击。
最后连强者的形象都被打破，彻底装逼失败，能力损失殆尽，只能大呼救命……
这技能，真离谱啊。
“那、那你还能装个大逼重回战力巅峰吗？”蔡乾忍不住问道。
“对，我们可以装作什么都不知道，以为你还是很强的样子。”旁边的枫染说道。
白彬无奈地摇了摇头，苦笑道：
“没用了，一旦彻底装逼失败，技能就会进入长期冷却，我这场游戏都会成为废人了。”
“这……”
众人神情凝重。
现在没了白彬这个顶级战力，如何阻挡这些惨白女人？
靠众人自己，能行吗？
蔡乾直接把透明爆炸球丢下了高墙。
他怕炸到墙，刻意把球向远的地方丢。
球在诸多惨白女人中炸开。
几截燃烧的断肢飞溅。
有效！
蔡乾再要往惨白女人堆里丢球，旁边的高墙处却探出了一个长发女人的头颅。
已经上来了！
“这家伙威胁程度是10！”身旁的威胁哥突然一喊。
话音刚落，长发女人却直接张开了嘴。
无数头发一般的黑色丝线从她的嘴里涌了出来，直接快速缠绕在威胁哥的身上。
威胁哥哽咽一声，身体急剧干瘪下来。
紧接着一个黑色的又像舌头又像触手的一根东西从女人的嘴里伸了出来，罩在了威胁哥的头上，把威胁哥要往里吸。
旁边的寒哲和猫曼曼拼命抓住威胁哥的身体，阻止他被这诡异的东西吸走。
这吸力很大。
“帮忙啊！”
寒哲冲身旁几个人喊道。
身旁的几个人也是被吓得呆在原地，被寒哲这一喊才赶紧上来帮忙。
这时候，已经更多的黑色丝线伸了出来，伸向众人。
蔡乾慌忙中大喊一声：“开庭！”
寒哲眼前瞬间一阵明亮，下意识地闭眼。
当寒哲睁开眼的时候，自己突然已经身处在一个明亮的大厅里。
不对，应该是法庭。
因为寒哲面前有几个台子，上面还坐着几个穿着审判制服的老头。
他们面前的桌子上有牌子：
审判长、副审判长、书记员……
寒哲低下头，发现自己是坐在陪审席。
枫染、虚弱的白彬六肾哥、墙姐、猫曼曼等人都在这里。
原告席坐的是蔡乾。
被告席坐的就吓人了。
居然就是那个长发惨白女人。
她的口中还伸着黑色的丝线与那一根触手。
最恐怖的是，以为丝线太多，触手太粗，她的嘴角明明已经被硬生生撕裂，她却毫无反应。
真的是个鬼东西啊……
她看着众人，向转头朝着众人撕咬，却被面前被告席的栏杆拦住。
不对，应该是栏杆上有什么空气墙拦住了她。
因为栏杆很矮，普通人随便就能翻越，她却死活出不来。
大法官老头直接敲了敲面前的木槌：
“被告！给我安静！”
一声严肃的呵斥，如雷霆万钧。
裂口的惨白女人瞬间平静了。
大法官老头看向原告席的蔡乾，威严道：“原告，你状告被告什么罪行？”
蔡乾立刻哭丧着脸：
“尊敬的大法官阁下，我要告她杀人！”
“哦？杀了谁？”
“我的一个兄弟，她不但杀了我的兄弟，还把我的兄弟吃了一半……
“竟有此事？”
“千真万确。”
“那传被害人！”
大法官又敲了一下木槌。
法庭正中出现了一张桌子。
上面出现了一个干瘪的下半身。
这正是被裂口惨白女人吞了一半的威胁哥。
太惨了。
“我来研究研究。”
大法官直接走下座位，来到残存的威胁哥面前察看。
寒哲就坐在原告背后的第一排，探身小声在蔡乾耳边问道：
“这鬼也能审判？”
“能。”蔡乾点点头。
“审判完了会怎么样？”
“会判刑罚，可能是罚款，也可能是监禁，死刑之类的。”
“这判个罚款有啥用。”
“不会的，杀人是重罪，她至少是终身监禁起步，很有可能是死刑。”
“那谁来执行？”
“法庭。这个法庭只要判了死刑，据说可以秒杀任何人。”
“这么牛批？那你和我交手的时候怎么不用？”
“这个，一言难尽，因为那个法官是个老糊涂，有点缺心眼，如果被告是活人，容易把原告反告一波，所以我从来不对正常人使用。”
“那这女鬼一样的东西是不是也能反告？”
“不可能，她一个怪物哪有那个智商。”
蔡乾摇摇头。
“那就好。”寒哲点点头。
能秒杀怪物。
这个开庭技能还挺猛。
片刻之后，法官老头终于研究完了。
他回到了审判长席位。
“这个，你有什么证据证明是她杀的吗？”法官老头看向蔡乾。
这一下差点把蔡乾问住了。
但是他很快就说：“法官，还用证据？我兄弟上半身还在她嘴里呢！”
“哦？我看看。”
大法官老头来到惨白女人面前，抬起女人伸出口部的那根触手一样的东西看了看。
触手底端有一个口，大法官扳开口，里面是密密麻麻的尖牙。
里面果然有大量威胁哥的碎肉。
“嗯……”
大法官回到座位上：
“本法庭是讲证据的，你这个证据，只能证明她吃了受害者，不能证明她杀了受害者。所以她只能被判决吃人罪，杀人罪不能成立。”
“法官阁下，你……”蔡乾一阵无语。
“不过你放心，吃人罪也是死刑起步。”
大法官老头回答蔡乾。
“哦，原来吃人罪也是死刑啊。那我就无所谓了，支持法庭审判！”蔡乾表示支持。
大法官老头这才满意地点点头。
接着他看着裂口惨白女人，直接重重敲了下木槌：
“被告人！你可知罪！”
“噜呼啦呃啊呃啊呃啊……”
裂口惨白女人发出一阵怪异的声音，可能是因为那个舌头一样的触手太大了。
大法官重新目视前方：
“无论如何，本庭再次即将宣判！被告犯吃人罪，判处死刑，立即执行！”
死刑立即执行！
寒哲一阵振奋。
这种威胁等级10的怪物，马上就要被秒杀了？
这法官也不糊涂嘛。
这时候，法官看向裂口惨白女人：
“被告，你可还有什么话说？”
“呃啊呃啊呕呕呃……”
裂口惨白女人再次发出一阵不顺畅的怪声。
大法官也若有所思。
“你说的对，你只吃了半个人，我怎么判你整个人都死刑呢？”
啊？
陪审团的几个人和原告席的蔡乾都懵了。
大法官接着重新宣读审判结果：
“本法官在此重新宣判！被告吃人罪成立！判处半个被告人死刑！判决有效！散会！”
半个死刑是什么玩意？
“法官阁下，我不同意！”蔡乾站起来连忙要申诉。
这时候，周围突然开始变暗，整个法庭也开始消失。
真的强制散会了。
很快，众人又回到了那个小观景塔。
那个裂口的惨白女人依然在众人面前。
不过，她腰部以下就没有了。
对，她没了下半身，整个人趴在了观景塔的地上。
众人跟她对视了一下，她就瞬间用手撑起身体，一下向众人飞速扑过来。
口中像舌头像触手的东西伴随着黑色丝状物胡乱挥舞着。
“这tm判了个什么啊！”

第69章 涌入

“这tm判了个什么啊！”
寒哲等人拼命地躲开了裂口惨白女人的飞扑。
裂口惨白女人撞在观景塔的柱子上，柱子瞬间裂开，严重扭曲。
整个观景塔摇摇欲坠。
裂口惨白女人虽然没了下半身，但只靠两只手臂支撑，却依然敏捷。
她正要朝着众人再次飞扑，猫曼曼手中的鞭子直接飞出，缠在了裂口惨白女人的脖子上。
猫曼曼用力一拉，想把裂口惨白女人扯到墙外去。
裂口惨白女人确实飞出去了，但是飞出墙的前一瞬间，她直接伸出手抓住了高墙边缘。
她停了下来。
就在这时候，寒哲掏出了末世，迅速避开了她嘴里伸出的触手和长发，用全力对着她的眉心重重刺下。
末世这把武器确实锋利，也有加成，女人的头骨被刺到时瞬间破开，毫不费力。
而且末世的刀刃很宽大，从女人的上发际线到下面的眉心，都是末世的刀口。
粘稠的血液涌出。
裂口惨白女人身体一软，没了支撑，向墙外落下。
猫曼曼也立刻收起了鞭子，任由裂口惨白女人落下。
寒哲探头看向墙下。
他估摸着自己这一刀应该贯穿了女人的整个颅腔，应该是干掉了。
只见裂口惨白女人重重砸在了地上，抽搐了一下。却又重新爬起，开始向着楼上爬过来。
这都不死？
寒哲有点觉得恐惧了。
“她们过来了！”枫染在后面一声尖叫。
寒哲看过去。
只见两边不远处，已经有更多的惨白女人爬上了墙头，翻过了墙来。
这意味着整个鸡血墙防线彻底崩溃。
这些惨白女人翻过墙，直接重重砸在地上，然后都是抽搐几下，爬起来，朝着手脚并用朝着众人飞奔过来。
“准备跑！”
蔡乾朝小观景塔的塔底丢出一个小透明球。
刚冲到楼下的几个惨白女人被瞬间炸碎。
“就是现在！快跑！先进屋里去！”
蔡乾顶着气浪大喊。
众人开始拼命往楼下跑去。
白彬受了重伤跑不动，寒哲直接把他背起来往下跑。
三级包背着相当于是个空包，所以对寒哲背人并没有什么影响。
“这……谢谢你。”
背上的白彬感谢道。
“你救过我一命，我肯定得带你走。”寒哲回答。
“但是你背着我好像跑不过他们啊。”白彬看了眼背后苦笑道。
“我尽力。”
众人拼命往大堂跑。
墙姐落在了最后面。
然后才是背着白彬的寒哲。
而跑在最前面的蔡乾已经到了大堂门口，他直接召唤出一只公鸡抱在怀里。
来到大堂门口时，他直接扯断公鸡的脖子，把公鸡血往门前的地上一洒。
这是现在唯一他能想到的能迟滞这些惨白女人的办法。
几人跟着跑进去大堂。
寒哲还在奋力奔跑，背后已经传来了墙姐的惨叫声。
这次的惨白女人行动太迅速了。
相比而言，肥胖的墙姐根本跑不动。
所以她很快就被绞肉机一般的惨白女人们吞没了。
而寒哲也已经能感受到几个惨白女人在他身后几步的距离。
寒哲依旧在奋力地奔跑，尝试摆脱脱。
如果还不行，那寒哲只能放弃背上的白彬了。
大堂门口处，猫曼曼撇了撇嘴：
“墨蹭。”
她手中的鞭子直接飞出，向寒哲飞过来。
寒哲立刻就明白了她的意思。
然后寒哲拼命一阵胡思乱想。
这些女鬼样的怪东西似乎能看穿墙壁。
是不是也能看穿自己的裤衩子？
嗯……不知道有没有惊到她们。
寒哲正在乱想，鞭子果然顺利缠在了寒哲的腰上，没有触发专心致志护身符。
接着她用力一拉，寒哲就直接飞进了大堂。
精准地落在了沙发上。
后背上的白彬着地。
白彬痛得尖叫了一声。
猫曼曼再飞出鞭子，伸进了一片密集的惨白女人堆里。
再是一扯，一大团红色的东西飞了回来。
这是一截肥胖的女性躯干。
四肢已经全无，胸口前的双乳也成了两个不规则的骇人缺口。
落地时，肠子也从腹部的缺口溅了出来。
这是墙姐……的一部分。
看到这一幕，六肾哥忍受不了，直接抱着垃圾桶狂吐。
“晚了点。”
猫曼曼叹了口气。
一旁枫染直接被吓得满面菜色，几乎晕厥。
还是寒哲起身给她喷了点轻松喷雾，她才自然了些。
门口，蔡乾撕开了第三只公鸡的脖颈，开始沿着大堂周围拼命洒着公鸡血。
门外，那些惨白女人也确实驻足停在了地上公鸡血前。
寒哲取出功德放生机看了看，镇宅防火墙已经被激活到了3级防御。
消耗达到了惊人的每分钟0.5点，不过刚刚救了白彬这件事，应该也能赚些功德。
防火墙应该能躲支撑一阵。
寒哲赶紧开口提醒蔡乾：“蔡乾，别紧张，我有镇宅防火墙，对面一时半会进不来，你专心洒公鸡血，确定不要有遗漏。”
蔡乾等人是不知道镇宅防火墙的，所以寒哲接着又跟他们快速解释了一遍。
蔡乾这才听明白，放心地沿着外墙墙面洒着公鸡血。
就是杀的公鸡有点多，很快就在角落堆了个小山。
终于，整个外墙都被公鸡血保护。
寒哲的镇宅防火墙防御也降到了2级。
这意味，公鸡血防御有一定效果，但是如果没有镇宅防火墙，公鸡血防御依然会被立刻突破。
隔着大堂的玻璃推拉门，众人看着门外。
门外的公鸡血线外，密密麻麻地站在惨白女人。
她们木讷地看着屋内，互相挤着彼此，却无法前进半步。
包括寒哲在内的众人都知道，这些公鸡血支撑不了多久，众人已经成了困兽。
还能有什么办法吗？
众人面面相觑。
没有人有主意。
所有人的脸上只剩下绝望。
大家也都认命了。
六肾哥和蔡乾互相点了只烟，他们还给白彬点了一支。
接着六肾哥拿了个床单，盖住了地上墙姐的躯干。
酸奶哥是把柜台底下的酸奶全搬了出来，挨个开封尝了个遍。
枫染把脸埋在膝盖里小声哭泣。
寒哲则是翻看着自己的背包，拼命找着自己能用得上的东西。
猫曼曼盯着自己手中的鞭子看了一会，突然开口道：
“寒哲。”
“怎么了？”
猫曼曼突然叫自己，寒哲一阵惊讶。
“我们感觉是活不到游戏结束了。”猫曼曼说。
“也许吧。”寒哲点点头。
现在说谎安慰众人，没有任何意义。
“那我现在就让你睡一下吧，之前答应过的。”猫曼曼看着寒哲说。

第70章 APP

睡觉？
寒哲看着猫曼曼，身上还是那件紧身皮衣，把整个身材的轮廓都凸显了出来。
优美的曲线。
哦哦哦……
寒哲很感兴趣。
但是……现在不行。
这种事要是由寒哲来办，不得浪费进去个几个小时，事办完了，防火墙也到时间了。
大家也都别活了。
寒哲是来刷经验的，不是来送死的。
他不允许自己放弃。
他一定要拼命想出一个办法。
就算只有一线生机。
“下次，下次一定捧场。”
寒哲淡定回答猫曼曼。
这次轮到猫曼曼一愣了。
她难以置信地看着寒哲：
“你……居然又拒绝我？”
“没拒绝啊，不是说了下次吗？就是延期一下。”寒哲回答。
“哪还有下次？要真有下次，姑奶奶还不给你呢！”
猫曼曼有些生气了。
“没事，没事，你们不要吵了，我替他睡了还不行吗？”蔡乾站出来打圆场。
真的是打圆场吗？
“滚！玩你的大公鸡去！”猫曼曼手中的鞭子重重地砸在蔡乾身旁。
地板被砸的碎裂。
“好的。”
蔡乾悻悻坐回沙发上，嘴里还在念叨：
“就我这吴彦祖的帅脸，睡一下也不亏吧，真是不识抬举……”
猫曼曼气冲冲地坐到了旁边楼梯上，看着面前地板上的木制纹路，嘴里也在小声嘀咕着什么。
不过坐的远，寒哲也听不清。
寒哲估计是在骂自己。
寒哲没有过多的关注，只是重新看着自己的东西，找着可能用得上的东西。
【神奇遥控器】，可以让钻电视的贞子屁股先进来……
外面这些东西，也不走电视啊。
没用。
【捉奸机器人】，只能开车，现在屋里也没车给他开……
不行。
【好人好事徽章】，做好人好事强制成功，现在能做什么好人好事吗？
从众女鬼中救人？
太牵强，不靠谱。
【进化后的随机次元袋】，这个现在能掏出末世。
能掏出拯救众人于水火牛批的武器吗？
或许呢。
可以试试！
寒哲把手伸进袋子。
很快摸到了。
寒哲抽出来了一把泛着红光的长刀。
看看说明：
「【泣血之刃】：较大幅度增加你的攻击力。
唯一被动-泣血：你攻击造成伤害时，你猛吸一大口血。」
？？？
这个武器寒哲玩游戏的时候有印象。
泣血之刃一般都叫吸血刀，就是造成伤害有吸血效果……
这个吸血指的是对对手造成伤害，自身百分比恢复生命值……
现在直接变成吸一大口血。
就……很莫名其妙。
主要效果是攻击力有较大幅度增强。
这个增强……能对付外面这些东西吗？
寒哲不觉得。
他到底还是个普通人，就算大幅增强，也很难对付这么多鬼东西。
不过，如果最后山穷水尽，寒哲也只能拿着这把武器拼死战斗了。
或许加上【嫉妒之神的恩赐】的加成，真的能战胜呢……
不过，这或许只是寒哲的一厢情愿。
他继续翻找着。
一个东西引起了他的注意。
这是那部【异次元手机】。
这部手机之前寒哲缩在屋里的时候试用过。
他用着打过包括报警电话以外的很多，结果显示都是空号。
明明显示有信号，却一打一个空号。
寒哲甚至怀疑说明书上是假的。
手机还耗电很快，所以寒哲就把它关机收进背包里了。
现在重新开机试试吧。
寒哲按下开机键，屏幕开始显示星空宇宙的图样。
开机成功。
下面只有四个功能。
拨号短信浏览器应用商店。
既然电话打不出去，那浏览器能用吗？
寒哲打开浏览器，试着在搜索栏里搜了搜：
「如何对付女鬼」。
搜索。
搜索结果的页面居然出来了。
第一个搜索结果的预览写着：
「想知道如何对付女鬼？如何对付女鬼呢？我们的生活中如何对付女鬼？女鬼是怎么……」
寒哲试着点进去。
然后屏幕里就是四个字：
「正在下载。」
嗯？嗯？嗯？
寒哲连忙点返回。
然后是第二个搜索结果。
「想知道如何对付女鬼？对付女鬼有小窍门！三亿亿人都在用咋呼对付女鬼……」
点进去。
又是「正在下载。」
寒哲再返回，第三个结果，第四个结果……
很快，寒哲手机的桌面已经下满了app。
有病啊！
怎么搜出来全强行下载app？
寒哲看了看自己手机上的app。
第一个，叫做松鼠资讯。
寒哲随便点进去看了下。
第一条推送的标题就是：《被女鬼困扰怎么办？二十年老驱魔师笑了，因为你没有用这两样东西……》。
哦哦！
第一条就是寒哲要找的。
寒哲果断点进去，开始看正文：
「女鬼是民间传说中的一种女性鬼怪，形象一般都是披头散发，穿着白连衣裙的女人外形，多会害人。女鬼往往还会加入等一些超自然能力。
相信很多朋友们在生活中，经常会遇到各种女鬼。有很多朋友可能深受女鬼的毒害，导致精神萎靡，每天面容憔悴。
那么这种情况，我们应该怎么办呢？
下面，就和小编一起去看看，如何对付女鬼吧！
对付女鬼前，我们要先了解，女鬼是什么。
女鬼是民间传说中的一种女性鬼怪，形象一般都是披头散发，穿着白连衣裙的女人外形，多会害人。女鬼往往还会加入等一些超自然能力。
现在知道了女鬼具体指什么了，我们该如何对付她们呢？
下面，就是小编了解的一些针对女鬼的方式。
针对女鬼有很多方式，小编的建议是对症下药，不同的女鬼用不同的方式。
女鬼有哪些类型呢？
一般人可能会按照形象分类。
女鬼是民间传说中的一种女性鬼怪，所以形象一般都是披头散发，穿着白连衣裙的女人外形，多会害人。女鬼往往还会加入等一些超自然能力。
……」
寒哲硬着头皮看完了这长达5页的文章。
一句有价值的话都没有。
但是，文章作者的文学造诣一定很高。
因为他能把几句话翻来覆去地扩写成长达5页的文章。
到死也没写出来那老驱魔师说的两样东西是什么……
这tm什么无良自媒体。
寒哲果断点了举报。
然后又找了几篇，全部都是这样。
寒哲愤怒地卸载了这个白痴app。
第二个app叫【咋呼】。
不知道是什么app。
点进去看看。
随便看了几个，发现这是个问题社区类app。
哦哦，有门。
寒哲在搜索栏输入「如何对付女鬼」。
还真有人问过这个问题。
寒哲点开回答查看。
第一个是匿名用户回答的：
「人在阴间，刚下奈何桥。
我认为女鬼是非常好对付的，只需要朝着她们抛个媚眼，献上一朵玫瑰，就能轻松俘获她们的芳心。
不过，这可能也是因为我很帅的原因吧。
……
总之，我现在已经收服了一百多个各种年代的女鬼，靠着她们给我打工挣钱，我现在已经建了一个属于我的商业帝国。
现在我给她们都安排了纯金灵位，每天在黄金做的游泳池里和她们嬉戏，太舒服了。
就给各位一句话：怕女鬼的，都是自己不努力的。」
回答下面是自动显示的ip地址：
养猪村村头王大娘家旁公厕第二号坑位。
好家伙。
有够离谱的。
寒哲再往下划第二个回答。
这次不是匿名。
回答人叫刘师傅。
还带一个专属身份认证的：【二阶驱鬼师，三十年驱鬼经历】。
这个一看就靠谱。
寒哲赶紧往下看：
「作为一个三十年的老驱鬼师，我认为，对付女鬼前，一定要做好充足的准备。要准备好以下材料和法器：
护身符、降魔杵、公鸡血、和田玉原石、童子尿、门神画像、硫磺粉……
以上物品缺一不可，切记要备齐！一旦缺了一个，很可能会反噬驱鬼人，导致驱鬼人走火入魔！
下面是具体操作方式……」
我靠。
这么多东西？
寒哲看了看周围。
自己就有公鸡血。
缺一个就可能走火入魔……
自己缺了这么多，不得直接入魔成阴间之主了？
不可行。
寒哲又往后看了几条，也没有几个实际可行的。
惨了。
寒哲越发绝望。
寒哲退出app，看看后面的其他app。
下一个是叫【小蓝书】的app。
打开在搜索栏搜搜“如何对付女鬼”。
出来的结果是一个帖子：
「#小蓝书种草时间
家人们！这次挖到宝了！！！
这款驱魔套装也太好用了吧？
使用简单，效果真的绝绝子！
普通鬼一盒就搞定，高级鬼两盒就送走！
驱魔界的天花板！独处女孩的宝藏套装！（比心）(比心）」
然后下面是一个驱魔套装的包装盒图片，还有个帖主的自拍。
那么……
这个驱魔套装，在哪才能买的到呢？
寒哲点进了下面的链接。
到了商店页面。
一盒要100……次元币。⑦④尒説
次元币是什么？
然后运费是1341973248973次元币。
我靠。
这运费都快成手机号了。
寒哲看了眼自己的账号余额。
醒目的红色数字0。

第71章 代打！

没钱寸步难行。
寒哲很绝望。
只能往下胡乱翻看。
然后是个app叫：
【全次元微博】。
点进去，是类似微博的app。
不过是各个寒哲没见过的种族，看着都像外星人。
分类里面有很多。
寒哲随便点了个美食圈，里面像是一个大眼睛的外星人在活吃另一个身上长满眼睛的外星人。
身上长满眼睛的外星人还在惨叫。
标题是：
《吃啥补啥！今天美食博主阿杰尝尝kjas星人刺身！》
看着非常恐怖。
寒哲果断换了个内容分类。
点了个追星圈。
进去就是一个封面大推荐：
一个像是长着章鱼头的人在中间摆pose。
但又不是严格意义上的章鱼头，因为它这个章鱼头只有中间一条触手。
有点像克苏鲁，但又不是。
反正就是看着很不舒服。
旁边是一条微博内容：
「今天，新歌《呃呃嗯嗯》出世！粉丝宝宝们久等了！」
——来自【腐肉哥哥】，11小时前。
腐肉哥哥？
这个艺名真野啊。
旁边还附着一个歌曲试听版的链接。
寒哲还是比较好奇一个章鱼头能唱出来什么歌的。
他试着点进去。
是专辑的封面，上面画着这个腐肉哥哥摆的另一个pose。
下面是专辑介绍：
「许久沉淀！腐肉哥哥带来新专辑《呃呃嗯嗯》震撼归来！
同名主打歌以呃呃嗯嗯为主线，伴以多种不死族风格混音，为听众营造了一幅腐烂的画境，仿佛身在尸体坑中，带来大口吞食着腐肉的美妙体验……」
啊？
这什么鬼介绍。
点击试听按钮前，寒哲有了不好的预感。
但是寒哲还是点了下去。
“呃呃啊啊啊……”
一阵诡异的歌声突然从手机中响起。
像是一个老人临死前的哽咽。
像是一个地府的亡灵在号叫。
更像是把拿着个打气管在给刚用过的马桶充气。
寒哲一时间只觉得这声音像一只巨大的手，狠狠捏住了自己的耳朵，耳朵用力揉搓，几乎要扯下来。
然后捏住了自己的胃，拼命搅拌，导致胃里翻江倒海，几乎要呕吐。
“这是什么鬼声音啊！”猫曼曼骂道。
“什么东西啊！”蔡乾也骂道。
“这是外面的女鬼在鬼嚎吗？”六肾哥说。
“不对，好像是屋子里传来的声音。”枫染说。
猫曼曼指向寒哲的手：“好像是从……”
寒哲默默按下了停止播放。
然后讪笑着看着众人。
“那个……我不小心的。”
寒哲轻轻解释。
“你刚刚那是什么玩意？”蔡乾问道。
“呃……解释起来有点复杂。”寒哲一下不好解释。
“到底是什么啊？我还以为外面的东西进来了。”猫曼曼说道。
“就是我想听歌轻松一下，但是点错了，播放了鬼叫音效。”寒哲想了个借口。
“这样啊。”众人明白了。
“那给我们也放放歌吧，太压抑了。”枫染说道。
“没有，手机没网，有网才能听。”
寒哲冲众人摇了摇头，异次元手机这个事太复杂，解释起来太费劲，寒哲也不打算解释了。
“这样啊……”众人一阵失望。
“不过，你哪来的手机啊？”猫曼曼问道。
“我技能抽出来的啊，不过也没什么用，上面什么都没有……”寒哲说。
大家是知道寒哲有个抽小玩意儿的技能的。
不过既然寒哲说什么都没有了。
大家也就没了兴趣，不再问了。
寒哲继续看手机。
这个腐肉哥哥唱的歌太恐怖了。
寒哲欣赏不来，返回。
只见这条微博下面，是一堆粉丝的评论：
「太好听了，我居然单曲循环了一晚上！」
「永远支持腐肉哥哥！宇宙最好听！」
「这么好听的音乐，就问全宇宙谁能打？」
「觉得这首歌不好听的，恐怕只有宇宙的下等种族了吧？他们就应该听垃圾。」
……
寒哲越看越来火。
这歌难听就算了。
我不爱听怎么就成下等种族了？
于是寒哲愤然留下评论：
“这个jb长脸上的唱的什么jb东西。”
然后直接退出app。
这个时候，寒哲想起来向门外瞄了一眼。
只见那些鬼东西已经跨过了那道鸡血防线，已经到了玻璃门前。
惨白女人的几个巴掌拍在玻璃门上，发出阵阵声响。
这好似地狱的敲门声。
玻璃门也微微开裂。
剩下的时间不多了。
众人已经开始选择性地把视线从玻璃门上移开，看向别处。
蔡乾开了两瓶烈酒一瓶对着瓶口开始猛灌自己，另一瓶给每个人都倒了一小杯。
“喝点吧，醉了就不怕了。”蔡乾说道。
“谢谢……”枫染接过酒杯，擦了擦泪痕，一饮而尽。
然后她的表情很痛苦，应该是第一次喝这么烈的酒。
六肾哥从柜台底下取出了剩下的枪。
众人的弹药在之前的午夜就用得差不多了，不过还剩一点。
“需要吗？”六肾哥问众人。
“我打不准……”枫染摇了摇头。
“不是让你打外面的东西的。”六肾哥回答。
“那是……”枫染有点疑惑。
六肾哥指了指一旁被血染的白布盖住的墙姐躯干：
“那样会很痛苦吧，所以。”
枫染一愣，接着用力地点了点头。
接着她实在是忍不住了，大哭起来。
白彬又让蔡乾帮自己点上了一根烟。
猫曼曼则还是愤愤地看着寒哲。
寒哲感觉自己握手机的手都有点微微颤抖了。
他看向手机。
既然这些app是各个次元都有。
他就不信，没个能免费对付女鬼的app。
或许只是自己没找到罢了。
不过时间已经不多，寒哲不能把每个app都看一遍了。
他打开应用商店，只能从名字上找。
先搜的词条是“驱魔”。
搜出来的是“驱魔人论坛”app。
先下载。
继续搜“女鬼”。
出来的是“女鬼美妆说”app。
还有个“女鬼帮”app。
点进去看介绍，一个是教女鬼化妆的，一个是教女鬼怎么吃人吸阳气的。
这这这。
寒哲还是打开了驱魔人论坛。
里面的内容都是法器和仪式什么的，和“咋呼”app上面的那几个内容一样不可行。
当然还有打折法器。
虽然打折，寒哲余额0的账户还是买不起。
就算买得起，能不能送过来，送过来寒哲还活着吗都两说。
怎么办？
就没有一个有用的app吗？
寒哲拼命搜索着。
终于，他在应用推荐里看到了一个。
「【滴滴代打-新用户首单免费】：
全宇宙都在用的打手app，轻松帮你搞定仇家！」
打手？
还首单免费？
寒哲果断下载。
打开app一看。
下单价格果然是0元。
似乎有门！
然后寒哲开始看打手名单。
这才发现这收单免费是虚假宣传。
免费的只限低价区的打手，或者新晋打手。
低价区都是些什么怪东西：
【轮椅老太太】，f级打手。
技能是【狂暴假摔】，只要对手敢攻击轮椅老太太，老太太就敢猛摔在地，讹得对手倾家荡产。
这tm……
外面这些鬼东西怕讹吗？
这个：
【绝命毒师】，f级打手。
技能是【死亡剧毒】，可以悄无声息地在目标食物中下入巨量泻药，强行将对手控制在厕所里。
还有这个：
【灭爸】，f级打手。
技能是【无限手套】，只要一打响指，就能杀死目标一半的爸爸。
这都什么玩意？
寒哲继续找。
终于找到了一个看着靠点谱的。
【猛男修士组合】，f级。
这个打手是新人，还一单活都还没接。
看看简介：
「金丹期双修士，极讲原则，打手中的一股清流。」
金丹期？
感觉很强的样子。
寒哲再翻了翻，真的再没靠谱的了。
别无选择。
寒哲点击【猛男修士组合】，下单。
下单成功。xs74w
然后呢？
寒哲一愣。
“轰”。
屋子里突然一个爆炸。
一道椭圆形的、带着电光、类似传送入口的东西出现在屋里。
风席卷整个空间。
“什么啊！”
众人直接都被吓了一跳。
两个人影走出了传送口。
寒哲定睛一看，是两个穿着一黑一白道袍的大汉，每个都有两米高。
“谁？谁是寒哲？”
其中穿白道袍的大汉道。
众人一阵沉默。
寒哲默默举手。
白道袍的大汉直接走上前，来到寒哲面前。
他每走一步，都带着整个屋子的微微颤动。
众人屏住了呼吸。
“说吧，让我们打谁？”白道袍大汉问道。
白道袍大汉满是威压，几乎要把周围空气凝成固态。
“她、她们。”
巨大的威压让寒哲也有点紧张，颤抖着指向玻璃门外的那些惨白女人。
白道袍大汉转头看向门外。
接着，他摇了摇头。
“走了，回去了。”
他转头就往那个传送口走。
黑道袍的大汉也跟着走。
“哎！别走啊！你们还没打单子呢！怎么就走了！”
寒哲急了。
“我们不打女人。”
两个大汉丢下一句话。
这声音中气十足，如同黄钟大吕。

第72章 解决！五星好评！

这……
看着两个修士离开的背影。
寒哲觉得这两个人果然很有原则。
但是……
别走啊！
你俩可是我的救命稻草啊！
“等等！先别走！”
寒哲着急大喊道。
两个壮汉停下了脚步，回头说道：
“您还有什么事？想说服我们就算了吧，我们是绝不对女人出手的。”
“她们不是女人，是穿着女人衣服的男人，不信你们仔细看看！”
寒哲指向窗外。
“哦？”
两个壮汉重新看向窗外。
只见外面的惨白女人，现在都顶着一张中年男人的脸，有的还有大胡子。
每张脸上还有油腻猥琐的笑。
“果然都是在扮女人。”白道袍壮汉点点头。
“扮女人就算了，还扮这么恶心！我今天要弄死他们！”
黑道袍先一步冲出房间，玻璃应声破碎。
白道袍壮汉接着跟上。
外面的诸多惨白女人快速将两个道袍壮汉团团包围。
众人反应过来，默默看向寒哲。
“这到底是什么情况？”蔡乾问寒哲。
“呃……一下不太好跟你们解释。”寒哲说。
“轰！轰！”
外面突然数道剧烈爆炸，气浪冲进房内，所有的玻璃门窗应声破碎。
屋子里的灯瞬间熄灭了大半，只剩下几盏在闪烁着。
两个穿着道袍的壮汉出现在门口。
“全搞定了。”白道袍壮汉轻轻掸去身上的灰尘。
“就这个有点难杀，明明只有半个身子，还能硬吃我两掌，不过还是解决了。”
黑道袍说着，朝屋子中央丢出一颗人头。
这颗人头虽然被长发包裹，不过还是能看到，嘴里伸出了一截长长像触手像舌头一样的东西。
这就是先前吞掉威胁哥的那家伙……
现在只剩个头了。
“谢谢……谢谢。”
几分钟前，寒哲还近乎山穷水尽，困兽之斗。
现在就豁然开朗。
寒哲现在真的有点感激涕零的感觉了。
“不客气，记得给个五星好评就行。”
两个壮汉说着，就往传送口里走。
“一定一定，我这就给。”
寒哲拿起手机就给打了五星。
两个壮汉离开，传送口消失。
再看看门外，只剩下几个大凹陷，那些惨白女人已经被轰得渣都不剩了。
满是疑惑的众人才敢开口问寒哲。
“到底是怎么回事啊？”
寒哲看了看周围，对蔡乾说：
“你先重新把周围洒上鸡血，确保安全，然后我再跟你们解释。”
之后，寒哲跟众人简单地解释了一下具体情况。
众人惊得嘴巴都合不上了。
这种离奇的事，任何人都需要一些时间来消化。
“好啊，有这么牛逼个手机，你还骗我们说手机上面什么都没有。”
蔡乾说着，语气倒是没什么责怪。
“那是刚刚我还没搞明白，就先跟你们随便解释一下。”寒哲回答。
“大家得救了就好。”白彬说。
“对，你又救了我的命，我再欠你一次。”猫曼曼看着寒哲说。
“知道知道，记着呢。”寒哲点点头。
众人一一向寒哲表示感激。
他们看寒哲的眼光，甚至都充满了狂热。
这是看救星的眼光。
寒哲也都接受了。
让其他人对自己充满感激，或许能方便之后很多事。
总之，噩梦般的一夜终于过去。
看落地钟的时间，此时已经是早上7点。
寒哲精疲力尽，真的不想再动了。
同时把那么多惨白女人的脸换成男人的脸，对寒哲的体力来说确实是是个不小的消耗。
几近虚脱。
他靠在沙发上，抵挡不住困意，终于缓缓睡去。
之后，寒哲做了一个梦。
他梦见猫曼曼给自己兑现承诺了。
猫曼曼一改之前的态度，真的要实践时，居然变得有些娇羞。
但是当她脱下那件皮衣的时候，露出雪白的肌肤时，寒哲看到了令他毛骨悚然的一幕。
猫曼曼的腹部，凸出了一张惨白的女人脸。
女人脸突然张开嘴，伸出了一截又像触手又像舌头，还带着黑色细丝的东西……
“寒哲，寒哲！”
寒哲猛地睁开眼睛，发现是枫染在面前。
“怎么了？”
寒哲问道。
“我们马上得走了。”
枫染指了指门外。
只见门外，白色浓雾已经没过了外面的围墙。
围墙已经完全看不清楚了。
雾气还在向这里侵袭。
寒哲立刻坐了起来。
其他人倒是都在屋里，看着寒哲。
“寒哲兄弟，你说去哪里吧，我们都听你的。”白彬说。
众人点了点头。
“让我说？”寒哲挠了挠头。
众人再度点了点头。
“后面还有两辆货车，随时可以开走。”六肾哥告诉寒哲。
“还有车啊？”
寒哲一阵惊喜。
有车就会方便很多，尤其是还有白彬这个伤员和自己体力没完全恢复的情况下。
那么……去哪呢？
寒哲掏出了地图。
此时已经是游戏第7天中午12点。
离游戏结束，剩下两天多的时间。
寒哲清楚，之后的时间，只会比昨夜更凶险。
与其让一直雾气赶着走，不如早早就到雾气最后的终点。
不过……这个终点，寒哲目前还不知道具体是哪里。
这需要测算。
“那走吧，上车。”
寒哲站起身。
众人很快收拾好了行装。
众人一共七个人，一辆车能坐五个，剩下两个坐在货厢，也能坐得下。
不过寒哲还是让人把两辆车都开上了。
原因很简单，多一辆车，多一道保险。
寒哲开头车，六肾哥开一辆在后面跟着。
“寒哲，我们打算去哪？”副驾驶的枫染问道。
“还不知道。”
寒哲回答。
“还不知道？”车上的人一愣。
“对，马上就会知道了。”
接着，等蔡乾把车外面都洒了些公鸡血后，寒哲开动了车。
高墙已经有了几处可供货车出入的缺口，所以寒哲直接就能把车开出温泉馆。
可惜，温泉都还没来得及泡。
寒哲开出温泉馆，做了一件众人不太能理解的事。
那就是沿着雾气的边缘全速前进。
即使是没有路的草地，寒哲也是强行开过去。
他开了一会，众人也没明白他要去哪里。
“到底去哪啊？”后车的司机先忍不住朝着寒哲喊话了。
“现在告诉你们！”
寒哲停下了车。
他取出已经准备好的两支笔和皮筋，做成了一个简易圆规。
然后把沿途的路径画了一下。
忽略部分误差，得到一段弧线。
尺规作图，找出这段弧线的圆心。
如果雾气是匀速扩散，这个圆心附近就是最后雾扩散的终点。
寒哲看了看地图上圆心的位置。
是矮的那座山朝向高山的半山坡上。
这也是一个小的餐饮住宿区，不过还是两座山之间的缆车乘坐点。
而这，几乎就是整张地图的正中心。
这就证实着，寒哲的推测是正确的，自始至终，雾气都是由四周匀速向地图中心扩散。
“这里就是雾气最后扩散的终点。”寒哲指着地图上的这个位置，坚定地告诉众人，“我们现在就去这里。”
众人恍然大悟，连连点头。
寒哲再拿着地图给后面的六肾哥指了指位置。
两辆货车重新出发。
此时的游戏时间：第7天下午1点12分。
剩余游戏人数：12人。
天空黑得像凝固的墨。

第73章 抵达，最后区域

车沿着道路前进着。
路边时不时能看到一两个穿着绿色工作服的工作人员。
他们见到众人的车辆，都会招招手，有的还要伸手拦车。
但不仅是寒哲，其他人其实也都已经见过工作人员的真面目了。
寒哲连车都不带减速，直接从这些工作人员身边冲过。
有工作人员直接被货车刮倒，寒哲再看后视镜的时候，他们已经从地上抽搐两下弹了起来，然后追着货车狂奔。
有些跑得很快，直接能直接攀上货车。
在后面拼命地砸着车屁股，车厢里听着跟敲锣一样。
还是靠猫曼曼探出身，用鞭子缠着丢出去的。
一路上倒是光照条件还不错，都有路灯亮着。
整个度假村都乱到百鬼夜行了，还不停水停电。
这让寒哲都感动了。
沿着道路开过湖畔，寒哲在湖边看到了一个巨大的身影。
那是之前寒哲放生的那条巨龙。
现在它就静静地躺在湖边。
似乎是在休息。
众人也很快注意到了那条巨龙。
不过，众人倒是下意识觉得那是度假村的雕塑之类的。
毕竟谁会觉得会有一条真的巨龙在睡觉啊……
众人还觉得新鲜有趣的时候，寒哲却止不住的紧张。
这只巨龙的威力寒哲之前已经见过，随便就能喷出一片火海。
自己这两辆小破车，巨龙随便就能融化。
千万不能打扰它。
寒哲轻轻停下了车子。
后面的车见寒哲的车停了，也停下车来问寒哲什么情况。
寒哲只能跟他们勉强解释了一下实情，并嘱咐千万别弄太大的动静，把巨龙惊醒。
众人听到龙是真的，都很是震惊。
寒哲解释完毕，众人才战战兢兢地回到车上。
沿着路的另一边，远远地绕开巨龙周围。
但是开到一半，寒哲发现了不对劲的地方。
因为隔着车窗他都已经能闻到巨龙散发的熏天臭气，还能看到巨龙腹部有几个明显的大空洞。
寒哲壮着胆子把车开的近了一些。
再近一些。
最后，寒哲的车来到巨龙的近前。
寒哲也彻底看清楚了。
这不是巨龙，而是巨龙的尸体。
整个巨龙甚至已经严重腐烂，双眼凹陷，浑身都是破溃。
很多地方肉已经脱离，露出了骨架。
腹部直接空了，内脏的残余物散落在一地。
冲天的腐臭，让寒哲眼睛都快睁不开了。
寒哲心里满是震惊。
巨龙离开才多久？
三天？四天？
就算刚离开就死掉了。
三四天就烂成这样？
都快烂空了。
不至于吧？
如果不是自然腐烂，那是怎么烂成这样的？
蛆虫吗？
被蛀成这样的？
寒哲只觉得头皮发麻。
但是周围连个苍蝇都没见。
不仅是周围，整个度假村寒哲都没见过昆虫。
真的有蛆虫吗？
“寒哲，这龙都臭了，我们赶紧走吧、咳咳。”枫染被尸臭呛得咳嗽。
“走吧……”
寒哲最后看了一眼巨龙的尸骸，迅速开车转弯远离。
让寒哲担心的，其实不是尸体的腐烂速度。
而是能杀死这只巨龙的因素。
到底是什么东西，能杀死这只巨龙……
-------------------------------------
餐饮住宿区和缆车上车点。
入口处，到处是惨白女人的肢体碎块。
货车碾过一些头骨，嘎吱嘎吱地，听着让人阵阵不适。
看样子，已经有人在这里打过一场了。
寒哲把货车开在中间的广场停下。
广场倒是相对整洁些。
周围都是两三层的建筑，有别墅，也有商铺。
众人下车，看向周围。
周围倒是有几个屋子里窗口亮着灯，就是不知道里面有没有人。
“有活人吗？”
寒哲直接朝着周围亮灯的窗户喊话。
没有反应。
难道这里的人已经死在昨天的午夜了？
寒哲只好又喊了几声。
“别喊了，正睡午觉呢。”
旁边的屋子推门走出了一个穿着黑风衣的青年。
“午觉？现在？”
蔡乾看了看手表，中午2点。
好像也没什么毛病。
寒哲则是睁大了眼睛。
“墨沧？”寒哲意外道。
能在这里直接遇到墨沧，他还是很意外的。
他也有很多问题要问墨沧。
墨沧看到了寒哲，眼里也闪过一丝意外。
“你还没死啊？”墨沧淡淡说道。
“……”
这句话直接把寒哲想问的问题噎回去了。
“墨沧？”刚下车的枫染看到墨沧，也是一阵激动，“你在这里啊，太好了。”
墨沧这次直接选择了无视。
“随便你们吧，别来打扰我就行。”
墨沧直接转头要进入刚才的别墅。
旁边的蔡乾一阵不爽，悄悄来到寒哲耳边：“兄弟，那个人你认识？”
寒哲点了点头：“原本一起的，后来在商业街遇到你们的时候，他就不知道去哪了。”
“原来是个临阵脱逃的老贼？”
“也不是吧……他应该很强，我也不知道他突然离开是为了什么。”
“无论怎么样，我最烦这种屌屌的，说话还特别装逼的，好像天底下只有他最帅一样，他能有我的脸帅吗？”
“呃……”
“所以，我要给他长个教训，让他知道，这个地方，寒哥最大，蔡哥第二……最后才是他。”
“你要做什么？你可冷静点，他应该很强的。”寒哲连忙阻止。
“你等着看就行了。”
墨沧刚要进别墅，蔡乾突然几步上前，立刻大喊一声：
“开庭！”
又是熟悉的光亮，熟悉的法庭，熟悉的大法官老头。
蔡乾依然是原告席，众人依然是陪审团。
这次的被告席，则是整个人都懵了的墨沧。
大法官老头看向原告席的蔡乾，依旧像之前一样威严道：“原告，你状告被告什么罪行？”
蔡乾立刻哭丧着脸：
“尊敬的大法官阁下，我要告他装逼！”
“装逼？”
“对，他疯狂装逼啊！”
“竟有此事？”
“千真万确！”
“那你有什么证据吗？”
“有啊！外面这么热的天，他穿个都能过冬的黑厚风衣！不就是为了装逼吗！”
大法官老头点了点头：
“确实，这么穿确实太装了，还有什么证据吗？”
“他说话也装逼啊！说的话写出来从来没有超过两行的！”
“有道理，还有吗？”
“还有吗……”
蔡乾也一阵语塞。
他也一下都想不出来。
寒哲连忙在蔡乾耳边提醒。
蔡乾点了点头，继续跟着说：“他说话还不搭理人！明明我们都是队友关系！他见到我们还屌屌的！”
“嗯、嗯。本法官知道了。”大法官老头点了点头。
旁边被告席的墨沧也有点受不了了：
“你们这到底是什么东西？快放我出去，不然别怪我不客气。”
墨沧说着要翻出被告席，却被空气墙拦住，无法脱离。
大法官老头转头看向墨沧：
“被告，你有什么话说？”
“……”
墨沧直接没搭理大法官，对着空气墙重重打出一拳。
整个法庭微微颤抖。
寒哲都有点担心他要把整个法庭打烂了。
大法官老头却不为所动：
“既然被告没有异议，那本庭在此宣判，被告人犯装逼罪，判处以下刑罚！”
“一、禁止穿黑色风衣一个月。”
“二、必须耐心温柔回答队友的问题，不然会狂喷鼻涕。惩罚持续时长也是一个月！”
“三、每三次说话，必须有一次写下来得有两行字以上，不然也会狂喷鼻涕。惩罚持续时长七天！”
“散会！”
大法官敲下了木槌。
周围又回到了黑暗的广场。
“刚刚那是什么玩意？”
墨沧在别墅门口奇怪道。
众人没有回答，而是盯着墨沧身上的衣服看着。
此时，他身上的风衣变成了一件花布衬衫，上面还绣着牡丹和“花开富贵”四个字。
非常地原生态，非常地有气质。

第74章 墨沧的能力

墨沧也看出了众人眼神的异样。
他低头一看，整个人都不舒服了。
他意识到，刚刚的宣判似乎都是真的。
“这到底是什么鬼技能……”墨沧低头喃喃自语。
“没错，这就是小哥我的技能。”
蔡乾直接站出来，拍拍胸脯道。
墨沧右手的拳捏紧了。
“但是你能拿我怎么办呢？杀了我你一小时后也会死哦。”蔡乾冲墨沧得意笑笑。
墨沧看了一眼蔡乾，嘴角微动，想说什么，但还是放弃了。
他没有多说什么，转头直接要进别墅。
“等等！墨沧，我有些问题要问你！”寒哲开口道。
“没空。”
墨沧丢下一句，走进了别墅的门。
“噗嗤”。
墨沧直接单膝跪地，鼻涕狂喷。
是判决惩罚触发了。
寒哲突然觉得蔡乾的这个【开庭】也是神技啊。
“喏。劝你还是认真回答一下我大哥的话吧。”蔡乾嘲笑道。
墨沧只能掏出纸巾拼命擦了一会。
“你……”墨沧愤愤地看着蔡乾。
“还是解答一下我的疑惑吧。”寒哲说。
“你问吧。”墨沧无奈道。
“你之前为什么找到我们几个人合作，中途又悄悄离开？”寒哲问道。
“……进来说吧。”墨沧无奈指着屋里说。
“噗嗤”。
墨沧再次鼻涕狂喷。
“怎么又……”墨沧只能再擦鼻涕。
“你每说三次话，得有一次话有两行长。”蔡乾提醒道。
“行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行。”墨沧回答。
蔡乾这才点点头。
“太惨了吧，明明是一个高冷小帅哥，你们给人整成这样。”背后的猫曼曼小声说道。
“我之前也在装逼，你怎么没对我用这招？”白彬随口说道。
“那时候我又不确定杀了其他参与者自己是不是真的也会死，我怕对你用了你出来直接砍我。”蔡乾小声回答。
墨沧把众人请到客厅坐下。
“请坐请坐请坐请坐请坐请坐请坐请坐。”墨沧说。
“你也不用每句话都延长成两行字吧……”寒哲有点无奈。
“还是以防万一，刚刚那个再来几次我可能会严重脱水。”墨沧说。
“那你就直接告诉我们，到底为什么吧？”寒哲说。
“记得，得耐心温柔地回答，不然也会狂喷鼻涕哦！”旁边的蔡乾再次提醒。
“……”
墨沧顿了顿，开始了回答：
“你想从哪开始问？”
“就从为什么从人堆里特意找到我？”
“哦，那时候看你比较帅，所以就拉你组队了。”
“啊？”
寒哲一愣。
他本以为墨沧有识别技能的能力，找自己是因为看上了自己的技能。
现在就是一句单纯地“因为帅”？
寒哲是不信的。
“那你找胖涛汽修工也是因为他俩帅？”寒哲问道。
“不是，是因为他俩看着比较猥琐。”墨沧又是淡定回答。
旁边的众人本身就不明白情况，现在听得更懵了。
“那你选队友的标准到底是选帅的还是选猥琐的？”枫染忍不住问道。
“都选都选都选都选都选都选都选都选。”墨沧回答。
“那我和水公主你是什么标准找的？”
“因为你俩胸大。”
墨沧的回答依然很直白。
这一下直接把周围的人干沉默了。
“你选队友的标准都是这么随性的吗？”蔡乾忍不住插嘴道。
“不是随性，是确实有必要。”墨沧回答。
众人听得更加摸不到头脑了。
寒哲倒是差不多猜到了为什么。
“你……是因为你的技能需要才这么选的吧？”寒哲说。
“是这样的，我的技能比较特别，这么选有利于我的技能施展。”
“到底什么技能啊？”寒哲忍不住问道。
“是啊，你应该知道，现在大家都是一条船上的，你说说你的技能，我们或许还能配合你。”枫染开口道。
墨沧沉思片刻，还是点了点头：
“我的技能是可以收集人的情感来获得各种效果。一共七个方面，对应的人的七情：喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲。
周围有人有情感波动，我就可以收集存储。
【喜】对应我的自身疗伤和净化，【怒】对应我的自身战斗力增强，【哀】对应我对敌我的识别效果，【惧】对应我自身的速度增加，【爱】对应我对队友的增益效果，【厌恶】对应我对敌人的控制效果，【欲】对应我自身各种欲望的降低……”
墨沧说完了自己的能力，说了一大堆。
寒哲也没听太明白，尤其那个【哀】的敌我识别效果，寒哲是完全没听懂。
众人也在消化墨沧的话。
“那你……当时选我们几个人是因为什么？”寒哲追问。
“因为七情之中，最难收集的就是爱。所以我会找帅的和胸大的，希望你们之间能产生点爱情。此外还找了两个感觉猥琐好色的，可能觉得更方便产生爱。”
墨沧淡淡道。
“结果呢？”
“结果爱我是一点都没收集到，欲也没收多少，你们几个tmd都是无性繁殖的吗？”
墨沧说着看向寒哲和枫染。
“呃……”寒哲和枫染不知道说什么了。
“那你怎么就一声不吭就消失了？”寒哲问道。
“收集得差不多了，不离开干嘛？等着你们拖累我吗？”墨沧反问寒哲。
寒哲一下没话说了。
“真不错，有我的风格。”猫曼曼点了点头。
“我们就算技能弱一些，也不至于是拖累吧？”枫染不服气。
“一个假规则，那么久都看不出来，这个智商水平还不是拖累吗。”墨沧再次反问。
“你早就知道真规则？”枫染问道。
“嗯。”
“你是怎么知道的啊？”枫染很奇怪。
寒哲有自己的留言，白彬有自己脑海里的小抄纸条。
那你这个墨沧是怎么知道的?
“我的每个感情的存储，每场游戏开始都会是零。而这一次游戏开始时却有少量感情存量，自然就能猜出来我有记忆消失了。接着我只需要对大脑用一点【喜】的治疗净化效果，沉睡的记忆就会复苏。”
墨沧的回答依然是风轻云淡。
寒哲倒是听得有点窝火。
这家伙早就知道，但是死活不愿意告诉众人。
不对，应该说是不屑于告诉众人。
他要是早说，或许汽修工胖涛都不会死。
这已经不叫高冷了，这叫冷血。
“那你为什么不早跟我们说？你早说可能很多人都不会死。”枫染气愤道。
“说了你们就会信吗？我不会试图和笨蛋解释东西，白费力气。”
墨沧冷冷道。
“噗嗤。”
他刚说完，又开始狂喷鼻涕。
看样子是因为说话不够耐心温和。
看着这一幕，寒哲只觉得一阵舒服。
墨沧擦了擦鼻涕，也意识到自己说的话的问题。
于是他朝众人勉强挤了个笑容：
“大家不用担心，现在我们已经是队友了，我还是会努力帮助大家的。”
虚假的语言，虚假的笑容。
盖不住他冷漠的内心。⑦④尒説
随他吧。
在寒哲心里，墨沧已经不再算是队友，而只算是“其他的任务参与者”了。

第75章 钓鱼帽老头和他的瞎狗

于是众人随后又问了几遍墨沧需不需要补充情感之类的。
墨沧只说自己的除了【爱】几乎都满了，其他的不需要。
“爱”这个东西，众人也硬凑不出来。
众人也知道，墨沧心底里是不想和众人合作的。
再打扰墨沧恐怕要喷干了。
于是众人也就不再打扰，知趣地找了旁边一座视野开阔的别墅住了进去。
旁边就是山坡下，还有缆车乘车入口。
缆车倒是不知疲倦地一直运行着。
蔡乾照例在门口洒上些公鸡血。
寒哲就在房间里研究那部手机。
他先是在几个app发帖问：
「身处在一个有很多女鬼的世界，手上辟邪的物品只有公鸡血怎么办？」
很快真的有很多人回答了。
寒哲点开看。
回答是要么是很直白的「等死吧」，要么是委婉点的「不要慌，你马上就会成为这个世界第一个男鬼」。
让人绝望。
寒哲觉得还是滴滴代打靠谱一点。
但是寒哲没有余额，首单体验也用过了。
这个次元币也不知道怎么弄。
那么……能从app里赚钱吗？
寒哲搜了搜。
找到了几个app。
首先是叫【星际炒股】的app，简介上说新用户上来就送5000起始金，赚到10000就可以提现。
这反正是用系统给的钱炒股，亏了也没什么损失。
进去乱七八糟的一堆公司。
什么【大夏帝国修士协会】、【撒比人科技公司】、【女帝形象公司】……
寒哲没怎么炒过股，不知道选哪个。
但是他很快找到了一个有点眼熟的公司。
【超级恐怖唱片公司】。
看介绍，这是那个【腐肉哥哥】所在的唱片公司。
那个腐肉哥哥粉丝那么多，又出了新专辑，应该能小赚一笔。
寒哲果断全部买入【超级恐怖唱片公司】。
什么杠杆功能，虽然看不懂，也全加上，反正不是寒哲自己的钱。
还有一个app，是个打怪升级的游戏，说是打游戏就能赚钱。
只要游戏角色升到100级，就奖励金额10000块。
于是寒哲下载，疯狂打怪升级。
一直打到晚上八点，寒哲终于到了99级经验大圆满。
只要再打一个怪物，就能升到100级，拿到10000块。
寒哲轻松干掉怪物。
但是，右上角的等级数字还是99。
怎么回事？
寒哲一检查，才发现这个游戏满级就是99级……
这tm虚假宣传。
自己手机电都快耗完了，却是这么个结果。
寒哲想砸手机了。
然后他再打开炒股软件查看。
短短几个小时，寒哲的账户总资产就成5000变成了-12329。
我靠。
还能倒欠？
看样子这个腐肉哥哥也不怎么行啊。
不过五千亏成负一万多是真的离谱。
炒股需谨慎啊炒股需谨慎啊……
至此，寒哲的两个app都失败了。
手机电也没剩多少了。
寒哲只能先关机，再想别的办法。
晚上九点。
又有新的任务参与者来到了这里。
这个任务参与者的形象很特别。
是一个骑着黑色大狗的白人老头。
他带着一个钓鱼帽，身上的黑色战术背心下是一个工装裤。
有种美式西部农夫的感觉。
他背后还背着一把双管猎枪和一个带着血的小麻袋，麻袋里的东西还时不时地蠕动一下，应该是个活物。
“你们好啊。”
老头在广场下了狗，朝着从别墅里出来观望的众人脱帽行礼。
他这只狗真的很大，感觉只比马小一点。
“怎么称呼？”白彬扶着墙问道。
“我一个糟老头子，没什么名字，但是我的朋友有……”老头指了指他背后的黑狗，“它叫‘假寐’。”
“假寐？这名字好奇怪。”猫曼曼奇怪道。
“因为你感觉它看不见，其实它比谁都看得清楚。”
钓鱼帽老头随口说道。
“看不见？”
众人重新看向狗。
众人这才发现，这只狗原本眼睛的位置什么都没有。
居然是只没有眼睛的狗。
“你背上那个麻袋里是什么？”寒哲忍不住问道。
因为一个带血还时不时动一下的麻袋，实在是太引人注目了。
要不是这个麻袋不算大，寒哲真的怀疑里面装了个重伤的人。
“哦，你说这个啊。我路上发现的宝物，还是假寐帮我搞到的。”
钓鱼帽老头说着就往屋里走，
“这既然是是个合作游戏，你们方便招待一下我这个老头吗？”
“没问题。”
现在所有人都是共同利益，众人自然欢迎。
“对了，那些鸡还要吗？假寐也没吃饭呢。”钓鱼帽老头指了指一旁地上的几只死鸡。
那是蔡乾用完鸡血的鸡。
“不用了，随便吃！”蔡乾也很爽快地答应了。
“谢谢。”
老头冲那只叫假寐的大狗吹了声口哨，大狗边冲上去痛快生吞起来。
众人在客厅里请老头坐下，白彬还给老头倒了点酒。
老头有酒喝显得很是高兴，有一句没一句地跟众人聊了起来。
“大叔，你包里的到底是什么宝物，能给我们看看吗？”枫染好奇道。
老头直接摆了摆手：“看不了，这玩意看了只会害你们。”
老头拒绝的很痛快，直接让众人不能再问了。
“那大叔，跟我们说说你的‘假寐’吧。”猫曼曼说。
“你说假寐啊，那可有的说了。假寐我养了四年，从好小一只养到这么大，我们的故事可多了。”老头似乎来了兴趣。
“您跟它怎么认识的？”枫染问道。
“因为它就是我的召唤兽啊。月亮出来那天，我就和它认识了。说实话，当时因为它是只瞎狗，我还有点嫌弃，现在看来我错的很离谱。”
“它有什么特殊的能力吗？”寒哲问道。
“通人性啊！”
老头笑了笑，接着冲门外喊了一声：
“假寐！进来和大家聊聊！”
外面那只大狗立刻冲了进来。
大狗坐在了茶几旁边，对着空中嗅了嗅。
接着它转过头，在老头的耳边发出一阵低沉的呜咽声。
呜咽声过后，大狗又坐到了老头旁边的地上。
“它……是在说什么吗？”众人好奇道。
老头点了点头，看着枫染开口道：
“它说，这位小姐姐身上的硅胶味好浓，有点冲鼻子。”
枫染的脸瞬间胀得通红。
“牛批。”蔡乾忍不住惊叹。
“不止如此，我这狗最近还救过我的命。”
老头靠在沙发的靠背上，随便说道。
“我刚进这场游戏的时候，身份是追杀者，第一天晚上刚好遇到一个逃亡者。我正要抬枪解决，我的狗却一下把我的手按住了。”
“我那时很疑惑，后来它跟我解释一番，我才知道这是个假规则，杀了逃亡者我自己也会死，这真的是个缺德的游戏……”
老头边说着，边喝了几口。
众人点了点头。
接着，他又跟众人讲了很多他与假寐的故事。
众人才知道，这只叫假寐的狗，不止通人性，战斗力也不错，甚至能够制服棕熊。
老头讲故事的水平不错，讲了几个小时，众人也不觉得无聊。
直到……12点的钟声敲响。
这附近就有一座钟楼，12点时，整个区域都能听到。
“假寐，开工咯。”
在钟声中，老头停止了故事沙龙，拍了拍那只大狗的头，转身提着猎枪和麻袋就往屋外走。
众人也跟上去。
地面微微颤动。
这不是什么好预兆。
寒哲看了看四周。
这里的路灯比别处要亮一些，周围倒是不算太昏暗。
周围倒是没什么情况。
寒哲看向其他方向。
在山坡的高处的那几座建筑，似乎有些特别。
因为它们逐渐变成了白色。
而且这个白色在扩散。
向着众人的方向飞速扩散。
很快，不远处的几个建筑，也被染成了白色。
寒哲这才看出。
这些白色，居然全部都是快速爬行的惨白女人。
比昨夜的还要多，还要密集。
正当众人不知所措之际，钓鱼帽老头拿起了他手中的带血麻袋。
他隔着麻袋摸了摸里面的东西，然后转了转麻袋。
接着他打开麻袋，把里面的东西掏了出来。
那居然是……
寒哲睁大了眼睛。

第76章 喷壶之刃

接着，钓鱼帽老头抱起那个东西，对准了要冲过来的大群惨白女人。
那样东西，圆滚滚的。
好像是一颗人头。
那颗人头没有头发，但是远远看去，头顶上却是一堆坑洼。
什么啊……
惨白女人们刚冲到近前。
那颗人头瞬间向前散发出奇异的光芒。
这光芒寒哲觉得十分熟悉。
光芒笼罩之下，惨白女人们居然慢了下来，最后停下。
惨白女人露出的皮肤慢慢变灰，最后居然变成了一个个石像。
寒哲立刻就明白了。
钓鱼帽老头手里拿着的，就是先前寒哲放生的那只美杜莎的头！
好家伙，因为美杜莎的头发是活的毒蛇……
所以这老头还给美杜莎剃了个头。
也就是为什么这颗头看着那么怪。
很合理。
不过，美杜莎那么强，这家伙是怎么搞定的？
寒哲瞬间就想到了老头那只叫“假寐”的瞎狗。
哦……
“别看我手里东西的正面！”
钓鱼帽老头一边喊着提醒，一边把手中美杜莎的光头对准周围的惨白女人。
大批的惨白女人在眼前变成一座座石像。
有些惨白女人冲得极快，即使变成了石像也没及时停下，重重撞在地上，变成了一堆碎石块。
除了寒哲，其他人都看呆了。
“果然是宝物啊。”
众人惊叹了一声。
不过，即使前面有个钓鱼帽老头疯狂搞石化，依然有很多惨白女人从其他各个方向窜出来。
她们的数量太多了。
像是在夏夜的路灯下拿着杀虫剂喷飞虫，即使喷死很多，依然有更多从其他地方钻出来。
叫假寐的狗倒是直接站在了钓鱼帽老头的身后，护住老头的背后。
有惨白女人偷袭老头背后，立刻就能被假寐扑倒。
众人没有狗保护，情况就要危险一些。
一个惨白女人冲到枫染近前，眼看要把枫染扑倒，还是猫曼曼一鞭子把惨白女人扯开的。
寒哲默默从包里抽出【泣血之刃】。
这把刀说是能较大幅度提升自己的攻击力，寒哲还没试过。
一个惨白女人来到近旁，眼看要往自己这里扑。
寒哲直接操起刀，朝着她砍了过去。
这刀确实极其锋利，刀触碰到惨白女人的时候，寒哲几乎都没感受到什么阻力。
如同热刀切黄油，刀刃从惨白女人的口部切入，臀部切出。
丝丝滑滑，连骨骼都感觉不到。
惨白女人就成了两半。
污血淌了遍地。
而且伤口极其平整，可以直接送去医学院当教材。
的确是很强的刀！
寒哲心里正在赞叹，突然就觉得嘴里一腥。
“噗……”
寒哲猛吐了一大口血。
这血不是寒哲的，是泣血之刃的吸血效果：
「你每次用刀造成伤害，就吸一大口血。」
我靠。
寒哲擦了擦嘴。
真的就物理吸血啊……
旁边的众人都看得呆滞了。
“兄弟！没事吧？你怎么砍个人自己还吐血了？”蔡乾惊道。
“没事。”
寒哲摆摆手。
又一个惨白女人冲了过来。
寒哲再次手起刀落。
惨白女人依然被轻松拦腰砍断。
寒哲再次口中喷血。
“兄弟！真的能行吗？”蔡乾皱着眉道。
“能行！”
寒哲随口应付着，又是两刀。
将身边的两个惨白女人砍倒。
然后又是“噗噗”两口鲜血吐出。
“大哥，你别砍了，我害怕。你都快成喷壶了。”蔡乾喊道。
“我真没事，这是我刀的效果……”寒哲拍着刀解释着。
不远处的猫曼曼看不下去，一鞭子把寒哲拉到了身边。
寒哲解释的时候心乱如麻，所以也没有触发护身符效果。
“不行就别硬撑，在我身后呆着。”
“我……”
寒哲有点无奈了。
“行吧，我给你看着身后。”
这个时候，酸奶哥也快步跑了过来。
他掏出一杯酸奶塞到寒哲手里：
“寒哲兄弟，刚刚那个出血量，你应该是消化道大出血，虽然我也不知道具体怎么治，但是还是赶紧喝口酸奶，至少能止下血。”
酸奶哥的一片好意，寒哲也不好推辞。
他只能一边喝一边解释：“我这个刀叫泣血之刃，效果就是……”
寒哲还没解释完，又是几个惨白女人近身。
寒哲只能一边吐血一边喝酸奶，还一边解释：
“这是我的刀的效果，造成伤害强制让我吸一大口血……”
嘴同时干三件事，有点忙不过来了。
“轰。”
寒哲刚解释到一半，不远处就是一阵爆炸。
是蔡乾动用了他的【多看一眼就会爆炸】。
“总之都是我这刀的效果，我真没受伤，也不用保护，你去帮别人吧。”寒哲赶紧对猫曼曼说。
“行。”
猫曼曼虽然也没太听懂，但她也不再坚持，转身去对付其他的惨白女人去了。
前有钓鱼帽老头流水线级石化了大半了惨白女人，后有蔡乾的爆炸球。
中间还有猫曼曼见机出手，一一干掉漏网的惨白女人。
至此，众人的阵脚算是勉强稳住了。
不过，似乎不能稳太久。
因为惨白女人群中，逐渐出现了越来越多特别的存在。
就是先前杀死威胁哥的那种惨白女人，嘴里能够吐出触手一般的舌头。
这玩意速度快不说，还能甩舌头攻击。
那鬼舌头一碰到人就能给人吸干，极其危险。
眼看数个吐触手的惨白女人飞速接近，寒哲赶紧喊着身旁的众人进屋躲一下。
毕竟屋子门口还有鸡血，至少能削弱一下。
“寒哲……”
身旁不远处的酸奶哥应了一声。
接着他张开了嘴，然后越张越大，似乎要说什么。
但却没有声音。
“什么？”寒哲说。
接着，寒哲只看到酸奶哥眼眶快速深陷，皮肤也开始快速萎缩。
他的身体在急剧干瘪。
寒哲瞬间明白了。
他侧身一看，果然在酸奶哥身后看到了长长的一条触手样子的舌头。
舌头的另一端，一个惨白的女人，就攀在寒哲身后别墅的二楼外墙上。
女人带有破溃的眼球紧紧地盯着寒哲。
“啪”。
触手一般的舌头从酸奶哥干瘪的身体上抽了出来。
舌尖转而朝向寒哲。
寒哲甚至能看到舌尖的那个口，隐约还有口里的森森尖牙。
寒哲提刀就砍。
长长的舌头却灵巧地躲开了。
它就像一条蛇，一下闪到了寒哲头顶的视线盲区。
寒哲的视线连忙跟上去，却只看到了它闪到了寒哲的右后方。
寒哲再把视线跟过去，这个东西已经悄然搭了寒哲的左肩之上。
数道舌头旁边缠绕的数道细丝穿过外套，直直刺入了寒哲的皮肤中。
痒痒的，倒是不怎么疼。
即使不疼，寒哲知道被这玩意吸到是什么下场。
寒哲连忙伸刀要砍掉。
但是，真的来得及吗？
……
寒哲突然觉得瞬间眼前一黑，耳边只剩下耳鸣声。
接着他感觉到自己失去了平衡，然后重重撞在了地上。
不过还好，没有撞到头。
怎么回事？
寒哲努力睁开眼。
自己确实已经趴在了地上。
再看左肩，那根舌头倒是依然贴在自己的肩头。
不过只剩下了孤零零的小半截。
耷拉在地上。
寒哲抓着舌头，用力揪了下来。
揪的过程倒是有点疼，毕竟很多丝线已经刺进了寒哲的肉里。
寒哲爬起来。
只见整个街道一片狼藉。
遍地都是惨白女人的碎肢体，也有石化后的碎块。
近处的路灯都碎了。
墙面上的粉刷也尽数消失，露出了里面的砖块。
猫曼曼、蔡乾、钓鱼老头几人也缓缓从碎肢体中站起身，迷茫地看向周围。
整条街道，一个完整的惨白的女人都看不到了。
怎么回事？
寒哲再看看四周。
只见墨沧穿着一件深蓝色的风衣，站在街道的另一头。
“行了，我都解决了，你们就别再吵了。”
墨沧在街道另一边冲众人喊话道。

第77章 他来了，他走了

众人被深深地震撼了。
一招清掉一条街的惨白女人，还能精确地避开队友。
精确打击。
这也太强了。
寒哲也总算知道。之前自己没听懂的【哀】对应的敌我识别能力原来指的就是这个。
和他一比，就算是巅峰装逼时期的白彬都算是炮灰啊……
这不纯大腿吗？
而在众人惊愕的时候，墨沧已经默默走回了自己的别墅。
一点也不愿意多搭理众人。
只留下众人面面相觑。
尤其是蔡乾，他的脸色很难看。
他应该是想起了自己之前给墨沧的开庭，让墨沧难堪的事。
“我……我惹了这么一个大爹？”蔡乾自言自语道。
“嗯。”除了钓鱼帽老头以外的众人都点了点头。
蔡乾哭丧着脸看向寒哲：“兄弟，那你当时不阻止我……”
“我记得我提醒过你，这家伙应该挺猛的……”
“你管一下干掉一条街的人叫'挺猛'？这太猛了好吧？”蔡乾说。
“猛归猛，但你应该没事，他不是也顺便救了你，证明也不是很生你的气。”寒哲安慰道。
“哦，对对对……”蔡乾长舒一口气。
“原来你们还有一个这么强的小哥，唉，亏我半天还这么紧张。”
老头一边摇头，一边把美杜莎的光头往麻袋里装。
“大叔，你那究竟是什么东西啊？能一下干掉那么多怪物。”枫染好奇道。
“说出来你们也不信，不提也罢。”老头摆摆手。
“是美杜莎的头。”寒哲直接解答。
“美杜莎？”枫染一愣。
老头更愣神了：“你是怎么知道的？”
“我放生的我能不知道吗？”寒哲无奈回答。
“什么？你放生的？”老头有些不太能相信。
“对，我放生的。”
寒哲简单地跟老头和众人解释了一下。
其实众人早就知道寒哲有个放生机了，只是不知道这机器还能放生出来美杜莎。
老头则是听得眼睛都狂热了。
“小伙子，看样子你们的技能一个比一个猛啊，是我老头沾了你们的光咯。”
寒哲摇了摇头：“我只能放生，我不能控制，还主要是因为大爷你确实厉害，美杜莎都能搞定。”
钓鱼帽老头也笑了：“主要是碰巧我的假寐没眼睛……”
蔡乾则是打断了寒哲和老头：
“别说了，能给我放生个魅魔不？美人鱼也行。”
“没次数了，再说我要真能放生魅魔，能轮得到你？”
寒哲看着蔡乾，皱眉道。
“先别做梦了，小心点，谁知道还有没有别的怪物。”猫曼曼提醒道。
众人连连点头。
接着，众人在警惕中等了一会。
之后再没有出现任何惨白女人。
地上的碎肢也开始缓缓融化，变成一个个小的黑色的泥潭。
“真的是一下全干掉了啊。”寒哲叹道。
“回去吧，该睡觉了。”老头笑着转头进屋。
但他刚到门口，就愣了一下。
接着众人也注意到了门口酸奶哥干瘪的尸体。
这个时候，屋里的白彬也正巧出来查看。
他是伤员，别说战斗能力，就是行动能力都有限，自然就只能待在屋里。
他与众人同时看着酸奶哥的尸体，沉默着。
对于酸奶哥的死，寒哲其实还是很难过的，毕竟酸奶哥刚刚还过来关心自己喷血的事。
是个好人。
其他人就更难过了，因为他们和酸奶哥相处的时间比寒哲还要长不少。
不过，这个游戏，死人的事很正常。
大家也都习惯得差不多了。
短暂的悲伤和默哀之后，众人找了张白色的床单，给酸奶哥盖上，然后挖了个坑简单处理了。
枫染还在坑里放了两大瓶酸奶陪葬。
简简单单，但不缺仪式感。
之后，众人看了一眼幸存人数。
大家还是比较关心，经历这么一波，其他的参与者还能活几个。
「剩余人数：不足10人」
不显示具体人数了？
只说不足10人？
寒哲数了数，自己这些人，加上墨沧，一共8个人。
8个人，9个人，都是不足10人。
也就是说，外面最多可能还有一个其他幸存者。
更可能一个都没有……
-------------------------------------
接下来的一段时间，过得却出入意料的平静。
只有寥寥几个穿着绿衣服的工作人员出现，他们虽然行动也算迅速，但是还是跑不过美杜莎的凝视。
外面的街道上只是多了几座石像，然后变成泥潭。
直到发生了一件事，平静彻底结束。
那就是那颗美杜莎的头，发现她说话众人能够听懂。
没错，一般来说，美杜莎是古希腊神话里的角色，她说古希腊语。
但是这场游戏的语言隔阂已经消失，所以她说的话众人完全明白。
于是，美杜莎的头在麻袋里就开始疯狂问候钓鱼帽老头的八辈祖宗。
很吵。
但是美杜莎的头又很有用，众人又不能给她处理掉。
怎么办？
只能想办法把美杜莎嘴给她塞住。
而又不能看美杜莎的正脸，得闭着眼去给她塞住。
这家伙还咬人。
塞了几次都没成功，负责塞的蔡乾差点手指都被咬掉。
只能作罢。
但是美杜莎的头越骂越起劲。
这家伙是神话里的女妖，光剩个头，自然不用呼吸。
自然骂人也不用换气。
有谁能受得了一个全程不会累还不用换气的家伙骂一天呢。
寒哲觉得自己耳膜都要磨出老茧了。
最后，寒哲想了个办法。
他们把美杜莎的头移到了旁边卡拉ok馆的隔音包厢里。
这玩意隔音效果非常牛批，美杜莎的头在里面嚎外面都听不太清楚。
寒哲和老头把美杜莎的头固定在包厢的桌子上，以免之后进来拿的时候，发现美杜莎的头已经正对着自己了。
寒哲关了灯，准备出来。
但是觉得把美杜莎一颗头留在黑暗的包厢里，有点于心不忍。
毕竟美杜莎也没做错什么。
于是寒哲打开了点歌机和屏幕。
“想听啥歌？我给你放。”寒哲问道。
美杜莎自然是没反应，依然在自顾自地骂着。
“呃……你是希腊人，那我给你放点你家乡的歌吧。”
寒哲挑了挑，发现根本没有希腊歌。
有这首，蔡天后的《许愿池的希腊少女》。
这是希腊歌？
随便了。
凑合听吧。
寒哲给美杜莎放了歌，才默默退出包厢。
众人的耳根终于清净。
也就先在卡拉ok馆歇息。
就这样，勉强就到了游戏第八天的最后几分钟。
午夜11点51分。
第九天就要来临。
今夜来的会是什么？
众人做好了准备。
钓鱼帽老头去包厢拿美杜莎的头了。
其他人也做好了准备。
蔡乾直接不知道从哪找了个锣出来。
“你拿锣干什么？”枫染奇怪道。
“你们不懂啊，这个锣响啊！”蔡乾说。
“所以呢？”
“所以怪物来了，我只要一敲锣，那个叫墨沧的不就嫌吵起来了吗？”
“啊？”
“他一嫌吵，不就会把所有的怪物一下干掉再回去睡觉，我们不就安全了吗？”xs74w
“这样啊……”
众人点点头，觉得有点道理。
“你那个【多看一眼就会爆炸】不比这玩意声音大吗？”寒哲说。
“也对哦。”
蔡乾默默放下了锣。
“反正无论如何，只要把墨沧吵出来，我们的战术就成功了……”
众人再次点点头。
11点59分。
那么……
这个午夜，究竟来的会是什么？
众人越发紧张。
寒哲也下意识摸了摸背上的三级包。
实在不行的话，或许还得靠自己的这些物品。
0点整。
钟楼的零点钟声敲响。
这声音响遍整个住宿餐饮区。
却冰冷，沉闷，毫无生气。
钟声过后，周围显得更加死气沉沉。
空气似乎也变得寒冷了。
寒哲呼气甚至起了白雾。
今天会是什么？
更多的惨白女人吗？
众人警惕地透过玻璃门向外看。
外面的街道，仅剩的几盏的路灯，散发这幽幽的光。
没有震动，也没有太多声响。
只有旁边的缆车不停地运转着。
在寂静的夜，缆车运转的金属碰撞声显得更加空灵。
暴风雨前的死寂？
正在众人等待的时候，街道一头出现了一个人影。
众人立刻紧张起来。
那看上去肯定不是墨沧。
是那个可能存在的其他幸存者？
但，众人明白，在最危险的午夜零点还走在外面。
更可能是和惨白女人一样的存在。
众人警惕地看着那个人影。
这个人影没有像惨白女人一样病态狂奔，只是走着。
对，那个人影就是单纯走着，单纯地踱着步。
慢条斯理，不紧不慢。
那个人影是不紧张，众人倒是紧张得要死。
感觉走了许久，那个人影才到近前。
众人也才看清楚。
首先看到的，是这个人身上的衣服颜色。
绿色。
众人的心瞬间冰冷。
坏了，并不是幸存者，是度假村的黑化村民。
接着，众人才看清楚这个人的面容。
这是一个老头。
绿色唐装，斗笠，山羊胡……
寒哲瞬间一愣。
这不是之前自己在商业街遇到过的……度假村的村长吗？
“这家伙是度假村的村长！”枫染也认出来了。
众人极度紧张。
这时，这个老村长已经到了门口。
他用满脸的皱纹上挤出一个笑容：
“你们在这里啊，快开门，我给你们送好吃的来了。”
路灯的光照在他的脸上，把他脸上的皱纹照得更加立体，把他的笑容也照得更加诡异。
老村长说着，还抬起了背在身后的手。
那只手上果然提着一袋纸包的东西，看着是类似糕点的东西。
众人面面相觑。
这tm，谁信啊。
你度假村的村民现在一个个都跟丧尸似的，你这村长能好的了？
“干什么呢？快开门啊，不然一会好吃的凉了。”
老头再次笑笑。
众人看着老头，一下有点不知道该怎么办了。
钓鱼帽老头决定先下手为强。
他直接把美杜莎的头亮了出来，对准玻璃门外的老村长。
奇异的光照过去。
哪想老村长直接闭眼。
完全无效。
“啪”。
几乎是老村长闭眼的同时，他的右手直接打在玻璃门上。
玻璃门瞬间穿了个大洞。
老村长的手直接伸了进来，伸向美杜莎的头。
他要抢美杜莎的头？
钓鱼帽老头也瞬间意识到这件事，立刻往后缩。
老村长的手刚碰到美杜莎的头，还没来得及拿，钓鱼帽老头就已经连连缩了几步。
老村长完全够不到了。
众人稍微松了口气。
美杜莎的头这种杀器这要是让老村长抢到了，那还了得。
钓鱼帽老头也有了防备，连连退到了老村长扑都扑不到的位置。
这个时候，老村长睁开了眼睛，又朝众人笑了笑。
见老村长睁眼，钓鱼帽老头觉得这是个机会，赶紧又把美杜莎的头举起来对准老村长。
不过这一次，没有任何奇异光芒发出。
一坨东西却从钓鱼帽老头的手里掉了出来。
是一团红色的肉糊。
哪来的？
众人看向钓鱼帽老头的手里。
只见钓鱼帽老头手里的美杜莎的脑袋，不知道什么时候，皮肉已经高度溃烂了，大块大块地掉在地上。
很快只剩下一个带血的骷髅头。
钓鱼帽老头惊恐地把美杜莎的头丢在一旁。
而门外，老村长依然是保持着诡异的笑容，不过已经伸手摸向了玻璃门上的门锁。
不愧是老村长，真的有礼貌，明明能打穿门，也会老老实实地开锁。
但是众人看着门外的老村长，只觉得越发惊恐。
大家都明白，这家伙就摸了一下美杜莎的脑袋，美杜莎的脑袋一下就烂没了。
这家伙，很恐怖！
这个时候，老村长已经拉开了玻璃门。
屋子里瞬间一阵冰凉。
寒气似乎通过门拉开的缝隙涌进了整个房间。
冰凉的空气让寒哲瞬间清醒。
他连忙掏出【好人好事徽章】，一下戴上。
“村长大爷！等等！”寒哲突然大喊一声。
“什么事？”
老村长顿了顿。
“您提东西累了吧！我给您让个座！”
寒哲说着，同时从侧窗翻出，指向旁边刚到的缆车的座位。
老村长又顿了顿。
寒哲的心脏在猛跳。
【好人好事徽章】，效果是做好事必定成功。
我给老大爷让座，肯定是好人好事吧？
那就应该必须成功了。
寒哲看向老村长。
“好嘞。”
老村长直接转身就往缆车走。
两步上去就坐到了缆车上。
这种缆车只有一个悬空双人座位，没有轿厢。
老村长坐上去，随着缆线的运行，缓缓远离众人。
“这……什么情况？”
猫曼曼也从侧窗翻出来，目送老村长坐着缆车离开。
很快，老村长的缆车就到了两座山峰之间的高空中，寒哲都看不清老村长的身影了。
“快别管什么情况了，拿钳子斧子来！”
寒哲连忙喊着。
“喔！”
猫曼曼转头冲进卡拉ok馆里找工具。
寒哲也掏出了泣血之刃。
也不知道这玩意能不能砍断的钢索。
接着他用力对着缆车的钢索一砍。
仅仅是轻微的阻力过后，整个缆车的钢索直接断开。
钢索直接弹起，寒哲立刻俯身躲开。
趴在地上的时候，寒哲看到——
远处的另一边，老村长坐的缆车，连带着老村长，“咻”地掉下了高空。
消失在了下面的云雾中。

第78章 腐烂，侵蚀

众人也跟着出来了，看着断掉的缆车发呆。
“这……寒哲你做了什么啊？为什么那个村长就突然听你的了。”枫染好奇道。
“因为这个。”寒哲亮了亮胸前的【好人好事徽章】。
接着寒哲用几句话简单解释了一下。
众人听得一愣一愣的。
“总之，还是尽全力准备一下，那个老头肯定还会回来……”寒哲说。
“还会回来？这么高都摔不死吗？”枫染更加惊讶。
“我可不觉得美杜莎都石化不了的人，能这么简单就摔死。”寒哲直接说实话。
众人点了点头，开始了最后的准备。
游戏倒计时剩余23个小时多的时间，只要过了今天，游戏就会结束，众人就会得救。
寒哲能做的准备其实不多。
他首先打开了功德商店。
原本就剩一些，给酸奶哥收尸倒是给了点功德。
还有个给美杜莎送行，也给了5点巨额功德。
应该指的是给美杜莎放歌的事。
看了一遍商店里的东西，剩下这点功德加起来，就够给一个武器开光的。
或者用在镇宅防火墙上。
不过刚刚的镇宅防火墙就是开启状态，老村长能直接推门进来。
证明防火墙根本拦不住他。
还是选择给武器开光吧。
换一把新武器？还是就给泣血之刃开光？
寒哲想了想，现在的泣血之刃就很锋利很好用，除了喷血实在有点难受，也没什么很致命的缺点。
如果再开个武器，大概率可能不如泣血之刃。
尤其是再开个没什么用的娱乐武器，那就真的血亏了。
前面已经有了例子，寒哲都能猜到能开出什么样子的娱乐武器：
【打野刀】：
对野生动物和野人伤害大幅增加。
估计就是这样的东西。
思来想去，寒哲还是决定不换了。
就给泣血之刃开光。
还有一些别的物品，寒哲把能想到用的上全用上了。
-------------------------------------
老村长回来的比众人想象的还要慢。
之后十几个小时，路过这里其他村民都有好几个了。
普通黑化的村民倒是很好对付，猫曼曼和寒哲一个人就能干掉。
但那老村长愣是都没露面。
这让寒哲有点怀疑他真的摔死了。
之后，雾先一步扩散过来了。
先是在整个住宿区的边缘，接着慢慢向内侵袭。
而那个可能的幸存者，也从来没有露面过。
甚至是一点痕迹和动静都没有。
没雾的地方一眼都能看过去。
基本没什么能藏幸存者的地方了。xs74w
这一切都在告诉寒哲。
根本没有那个可能的幸存者。
整个度假村，其实早就只剩下寒哲这些人了。
寒哲心里多了几分孤独感。
夜晚10点。
离游戏结束剩余2小时。
外面的街道已经大半被雾吞没。
众人觉得游戏就要这么结束的时候。
一个人影从雾中走了出来。
是那个老村长。
他的衣服破破烂烂，上面还挂着很多叶子。
尤其是袖子，感觉磨的很厉害。
接着，他来到了门前。
这家伙倒是挺讲武德，每次都走正门。
“老了……走不动路了。”
老村长在门口一声叹息。
这一刻，寒哲真有点门外只是个人畜无害的糟老头的错觉。
接着，老头淡定地跨过了门口的一道鸡血，推门进入了卡拉ok馆的大厅。
众人躲在长长的柜台后。
这个柜台很长，足够躲下七个人。
至于那条狗，为了防止它乱叫，钓鱼帽老头把它藏在了楼上，必要的情况才会下来。
“大爷，我这座位让给你！软的！舒服！”
寒哲直接指向旁边的一个座位。
“好嘞。”
老村长直接很痛快地坐在了旁边的座位上。
这是一个软控制，是后续攻击生效的前提。
猫曼曼先站起来丢出一包鸡血。
鸡血砸在老村长脸上，瞬间破裂。
鸡血部分洒在斗笠上，但大部分还是淋了老头一身。
鸡血接触到老村长皮肤的瞬间，发出“呲呲”的声音，冒出阵阵白烟。
但是，老村长依然不为所动。
他扶了扶斗笠，淡定地坐在原地，看着众人。
蔡乾直接站起身，丢出一个透明球：
“老头！快看小电影！”
透明球里映出画面。
里面是一个老大妈在跳钢管舞。
非常刺激。
球贴近老头的瞬间爆炸。
整个房间被爆炸带来的气浪吞没。
不过蔡乾猫曼曼已经先一步趴在结实的柜台里。
这个柜台内侧甚至被众人提前钉上了钢板保护。
气浪过后，众人站起来，看向老村长坐的位置。
老村长已经闪到了远一些的位置，不过依然在透明球的杀伤范围内。
但是他好像没受多大的伤。
他身上的衣服都被炸烂了，只剩下一点破布。
全身大部分皮肤裸露在外，几乎是裸体。
没有看到那个啥。
身上的皮肤是深黑色，而且浑身都是大大小小的裂口。
寒哲下意识以为是都被炸出来的。
但是很快寒哲就觉得炸出来的伤口应该也只是部分。
因为寒哲看到每个大的裂口里面都有一截纤细的舌头伸出来。还伴随着很多头发般的细丝。
和杀死威胁哥酸奶哥的那种惨白女人嘴里伸出来的一样。
不过，更纤细。
而且，布满全身。
密集恐惧症患者看着当场暴毙的那种。
寒哲也没想到，这个老头的衣服下面居然是这么一幅景象。
蔡乾没有犹豫，立刻又丢出一个透明球：
“老头！快看续集！”
这次的透明球更大，爆炸也更迅猛。
寒哲即使捂上了耳朵，也被爆炸震得脑袋嗡嗡作响。
爆炸气浪过后。
众人下意识探出柜台察看。
这道爆炸几乎炸毁了屋子全部灯，只墙角剩几道灯带还亮着，屋子里变得格外昏暗。
老村长的位置已经什么都没有了。
他去哪了？
正当众人疑惑时，老村长一下从天花板上跳了下来。
落在众人之间的同时，他的手已经捏住了旁边枫染的脖子。
老村长小臂上裂口的几根细舌头跟着伸出来，刺入枫染脖子的皮肤之中。
毫不拖泥带水。
“呃呃呃……”
枫染脖子被掐着，没能喊出声。只是发出阵阵哽咽声。
和被掐住的人一样，她只是下意识用手捏住着老村长的手，尝试挣脱。
旁边的寒哲当机立断，手中开过光的泣血之刃重重砍下。
砍到老村长胳膊的同时，泣血之刃金光闪现，跟电焊似的。
毕竟用放生机是开过光的。
和砍惨白女人一样，老头的胳膊寒哲也砍的很轻松。
老村长抓住脖子枫染的右手被寒哲直接砍下。
泣血之刃效果生效，寒哲猛吐一口血。
等到寒哲想要再砍，老村长却已经转身翻出柜台，寒哲一下子砍不到了。
寒哲连忙再去看枫染的情况。
骇人的一幕。
只见枫染的脖子飞速溃烂，皮肤、肌肉、血管、神经快速脱落。
大片大片的血肉落在地上，寒哲很快就能看到了枫染的血淋淋的颈椎和锁骨。
颈部血管像被溶蚀，血液喷在地上。
枫染的手最后捏住了寒哲的手，似乎要说什么。
但是没来得及。
她捏住寒哲的手已经没了力气，直接垂了下去。
更多的血肉快速脱落。
很快，枫染就倒在了地上，整个人已经变成了血淋淋的骷髅。
身上没有任何血肉，只剩胸前的两大坨白色的硅胶。
太过恐怖。
寒哲彻底呆住了。
这些人里，他和枫染是游戏刚开始就一起行动的，也和枫染最熟。
在他的印象里，之前虽然怀疑过枫染是内鬼，疏远过枫染。
但是后来知道没有内鬼后，枫染留下的印象都还算个善良的女生。
枫染突然以这么恐怖的惨状离开，寒哲真的有点接受不了。
这……
“寒哲，冷静点，过会再吃惊。”猫曼曼用力摇了摇寒哲。
寒哲这才回过神来。
只见老村长到了大厅中央。
他的断掉的右手此时已经长了回来。
不过，不再是之前正常人手样子，而是一个深黑色的右手，没有很固定的形状。
黏糊糊，感觉更像是用稀泥捏了只人手出来。
很多黑色丝线从断口伸出，缠绕在他黑色的右手上。
这些丝线是在加固？修复？
寒哲也不清楚。
但是寒哲清楚一件事，这老头能断肢重生。
所以，他一定会很难杀很难杀。
老村长转头看向了众人所在的柜台。
“砰”。
钓鱼帽老头直接抄起猎枪，对着老村长就是一枪。
老村长胸口被打出一个血洞，但是立刻又被黑色丝线包裹。
感觉屁事没有。
md，什么魔鬼终结者。
子弹的冲击力让他有点站不稳，后退了两步。
但是仅此而已。
他立刻向众人重新冲过来。
猫曼曼飞起一个鞭子，缠绕在老头腰上。
她用力一扯，却根本拉不动。
这瞬间，寒哲猛地注意到，猫曼曼的鞭子突然一阵微微泛光。
那是……那些黑色的细线在灯带的光照下反光。
寒哲再仔细看，原来有很多黑色的丝线从老头身上的裂口钻出来，沿着猫曼曼的鞭子快速爬过来。
“快松手！”
寒哲喊道。
猫曼曼反应很快，听到寒哲的喊声，立刻丢掉了鞭子。
“怎么了？”
猫曼曼刚刚全身心在和老头拔河，根本没注意到黑色丝线，她只是听到了寒哲警告。
“那老头的身上的丝线能顺着鞭子渗过来。”寒哲连忙警告道。
“还能这样？”猫曼曼瞬间眉头紧锁。
这时候，老头已经轻轻松开了缠在身上的鞭子，朝着众人走过来。
“喂！老头！别欺负妇女儿童了！过来和我打！”
门外，一声清爽的喊声。
众人向外看去。
墨沧穿着一件深蓝色风衣，冷冷地盯着老村长。

第79章 墨沧的方式

“噗嗤”
墨沧突然开始鼻涕狂喷。
他连忙俯下身，开始擦鼻涕。
应该是因为最近三句话都没说到两行。
旁边的蔡乾看到这一幕，暗自捏了把汗。
他居然在不经意间拖了全队大腿的后腿。
而老村长只是看了一眼墨沧，没有对他有任何理会。
他已经两步闪到众人前。
这一次的目标是最前面的寒哲。
我靠这才是反派大boss的样子，无视嘲讽，先切后排。
但是寒哲也不算后排。
他提刀就砍。
但是这一刀砍空了。
是因为老村长退了一步。
退？
“你听不懂我说话吗？”
老村长背后，墨沧一手擦着鼻涕，一手扯住了老村长的头发。
老村长是一个中式发髻，十分好抓，所以他直接就被墨沧抓住拉了过去。
墨沧把他拉过去的同时，一拳砸在老村长的胸膛。
这一拳带起了巨大的风压。
寒哲感觉自己在开着没挡风玻璃的车奔一百八十迈。
老村长的胸膛瞬间破开一个大窟窿。
接着他就像断了线的风筝一样飞了出去，直直砸入了外面的雾中。
墨沧没有任何犹豫，转头跟着追了进去。
他也消失在了雾中。
够狠。
自己以后要有这种技能，自己也这么玩。
寒哲默默想着。
“咚——”
“咚——”
浓雾中，只有阵阵重物撞击的巨响。
接着还有建筑物坍塌的声音。
如同浓雾中有个工地在施工。
这是两个人格斗的声音。
“他不怕雾有毒吗？”蔡乾注视着迷雾，问道。
“他的【喜】不是有解毒自愈能力，应该没问题吧。”寒哲回答。
墨沧的技能目前来说确实强。
但是也不算特别无敌，毕竟前期要唯唯诺诺，收集情绪，后期才能重拳出击。
众人心里也还算平衡。
“那你们说他能打过那老头吗？”蔡乾继续问。
“或许能，毕竟那个少年能一拳能干掉一条街的女怪物，真厉害啊。”钓鱼帽老头说。
“不好说。”白彬摇了摇头，“但是如果他这么强都搞不定的情况，我们也没人能搞得定了……”
“我保留意见。”猫曼曼悄悄看了看寒哲。
“咚”。
又是一声巨响过后。
雾里陷入寂静。
分出高下了？
众人紧紧地盯着迷雾中。
片刻之后，雾里果然出现了一个人影。
是墨沧？还是那个恐怖的老村长？
在众人的凝视中，人影越来越清晰。
深蓝色的风衣，虽然比之前破了一些，但是依然能看出。
是墨沧。
“我靠，居然真的打赢了。”蔡乾一阵惊叹。
墨沧缓缓向众人走过来。
但是，墨沧的脸上并没有任何喜悦，却是满面的凝重。
这让寒哲有些不安。
“搞定了？大哥？”蔡乾看向墨沧。
墨沧摇了摇头。
“那是什么情况？”众人的脸色微变。
“我耗尽了全部库存的【怒】，也无法杀死他，而且……”
墨沧抬起了自己的右手。
只见他的右手已经高度溃烂，有些地方还能看到骨头。
溃烂的部分还在向着手腕蔓延。
不过，溃烂坏死的部分很快又缩小，手腕附近变成了新生的皮肤肌肉。
片刻之后，溃烂和坏死又再次增大蔓延。
再缩小痊愈。
反复。
似乎是腐烂和痊愈在打拉锯战。
“这是……”众人看得头皮发麻。
“我已经全力试图治疗我的右手，但是却完全不能阻止这些腐烂坏死……”
墨沧说着，他的右手的溃烂终于控制不住了，直直蔓延到了手腕，不再减慢。
“刀！给我刀！”
原本稳重的墨沧也瞬间慌了神。
“柜台有把西瓜刀。”白彬说。
墨沧发了疯一样冲进屋子里，在柜台后拿起一把西瓜刀。
接着，他看准坏死到的位置，直直用刀砍了下去。
坏死的右手被斩下。
伤口鲜血如注。
但是，寒哲注意到，断口依然点点黑色的丝线跳动。
果然，原本新鲜的断口处也开始飞速溃烂。
墨沧没有犹豫，立刻又剁了一截下去。
断口处原本是新鲜的血液，很快也开始溃烂。
墨沧继续剁。
依然是溃烂。
最后，墨沧直接一步到位，把刀砍到了肩的位置。
这是一个恐怖的场面。
寒哲第一次见到有人把自己的胳膊一点一点剁下来的。
墨沧满头大汗。
即使他已经强行让自己的表情自然，但是剧痛还是让他的身体微微颤抖。
接着，墨沧把自己的外衣撕了下来。
但是，他却发现断口依然在溃烂，开始向着身体蔓延。
墨沧已经没有能切的地方了。
他的眼里出现了惊恐。
这是寒哲不曾在他眼中见过的感情。
在寒哲影响里，白彬墨沧一白一黑，堪称装逼双子星。
白彬是技能需要，后来技能几乎失效以后就歇火了，变得挺谦卑。
只有这个墨沧，一直在装。
但是。
现在真正面临生死的时候，什么风度气质都没有了。
他却这么慌张。
这才是真正的人啊……
那现在怎么办？
眼看墨沧也要重蹈枫染的覆辙，变成另一个骷髅。
有什么办法能压制这玩意吗？
寒哲想到了一个，可以试试。
他拿起泣血之刃，贴在墨沧的断口处。
金光闪烁。
溃烂蔓延得逐渐减慢了。
片刻之后，溃烂不再蔓延，开始缓缓自愈。
放生机器开过光的泣血之刃，果然有压制效果。
寒哲松了一口气。
接着寒哲突然想到，如果刚刚砍的时候刀在老村长的身上停留的时间能久一点，或许就能直接阻止老村长的短肢重生？
“你还有这种好东西？”墨沧对寒哲的语气都温和了不少。
寒哲没有直接回答，只是摇了摇头：
“可惜没保住你的胳膊。”
“没关系，我有【喜】的痊愈，虽然现在【喜】也耗尽了，以后也能长回来。”墨沧回答。
“那我给你上点药吧。”
寒哲说着把墨沧拉进大厅里。
接着，寒哲从后面的柜台里取出了酸奶哥喝到一半的酸奶，要给墨沧涂。
“涂酸奶是什么偏方？”墨沧很抵触。
“爱涂不涂，这酸奶是我一个死去朋友的技能，有疗伤的功效。”寒哲把酸奶丢在一旁。
墨沧听了，愣了一下。
接着他自己就开始蘸取酸奶涂在伤口上。
“那个村长老头呢？”猫曼曼问道。
“他吃满了我的减益效果，行动受限制，又被我踢到了坡下，估计要好一会才能爬上来。”
墨沧回答。
虽然墨沧说得好一会，但是众人却越发担忧。
“那老头再上来，我们怎么办？”六肾哥看向寒哲。
寒哲一下也没办法。
众人再看向墨沧。
墨沧也是摇了摇头：
“我的几个情感库存都已经耗尽，现在我和普通人差不多了，就别指望我了。”
墨沧没了先前的架子，语气更像是个老朋友在忠告。
再看向白彬。
白彬也是摇了摇头：“这场游戏都指望不了我了。”
伤脑筋。
寒哲拼命想着办法。
还剩下一个小时，按理说逃命躲过去就行。
但是，周围没有雾的地方就剩这么几块了，根本没地方跑。
难道说，躲进雾里硬抗？
不对，寒哲至今知道雾不能进去，也是从自己的留言知道的。
只是很可能有毒。
而真正有没有毒，寒哲现在其实也不是很确定。
“雾里什么情况？究竟有毒吗？”寒哲问道。
墨沧点了点头：“算是有，雾里面会快速吸干你的生命力，一般人扛不了几分钟。”
墨沧的回答彻底断了寒哲最后一个想法。
至此，寒哲彻底没主意了。
只能……殊死抵抗了。
寒哲拿起了自己的泣血之刃。
众人相互点了点头，看向雾中。
雾中，一个人影再次出现。
这一次，是老村长。
他的身上已经多处被细丝缠绕包裹，有几个裂口严重变形，伸出来的舌头都断掉了。
看样子墨沧对他造成了不小的伤害。
但是，仅此而已。
老村长的神情依然很自然，脸上甚至有着阴森的笑容。
他一步一步地走向卡拉ok馆破碎的大门，走向有些胆寒的众人。
他更像是一个固执的小老头，依然要走大门。
“轧——”
一声尖锐轮胎的摩擦声。
“咚”。
一辆货车出现在门外，由右向左，直接把老村长撞翻在地。
众人睁大了眼睛。
货车车窗直接降了下来，
一颗圆圆的脑袋从驾驶室里伸了出来。
圆脑袋看向寒哲，对寒哲露出一个蠢蠢的笑容：“我撞死他了吗？先生？”

第80章 谁是寒哲，滚出来！

这。
正是捉奸机器人。
寒哲先前对它有所安排。
它也的确尽心尽力。
这几吨重的货车，全力一撞，或许也够老村长喝一壶了。
寒哲甚至有点感动了。
惊讶过后，众人看向寒哲。
“这个开车的小玩意是什么啊？还叫你先生？”猫曼曼率先问道。
“我的机器人。”寒哲回答。
“你还有这种机器人？”
旁边的猫曼曼也被这个圆脑袋激活了好奇心。
“我什么没有？”
寒哲一边应付着猫曼曼的问题，同时提着刀往前跑。
现在村长这老头被撞倒了，可是千载难逢的机会，寒哲怎么可能不补刀。
寒哲几步冲上去，正要满车底找那个村长老头。
货车却直接被掀翻了。
村长老头爬了起来。
他的身上的几道关节处，也是数道黑色丝线缠绕。
看样子这一下把他撞出了多处骨折。
即使村长老头爬起来了，也是个好机会。
寒哲没有再犹豫，手中的泣血之刃对准老头的面门直直劈了下去。
村长老头瞬间歪了下头。
泣血之刃没有劈到村长老头的头，而是砍在了他的肩上。
接着，直直砍入。
贯穿老头的胸腔，从老头的右腰砍出。
泣血之刃效果触发，寒哲猛吐一口血，全吐在老头脸上。
但除了吐血，砍出的瞬间，寒哲感觉到了不对。
阻力。
对，突然就有了一道很明显的阻力。
寒哲低下头，只见泣血之刃明明已经从老头身体里穿了出来，却有大量的细丝从老头身体里伸出，粘附在了泣血之刃上。
细丝贴在刀刃上，瞬间发出阵阵白烟。
金光闪烁。
但是细丝越来越多，很快把整把泣血之刃的大部分包裹住了。
寒哲用力抽，但如何用力，刀完全抽不出来。
刀的金光越来越黯淡。
开了光的泣血之刃也搞不定这老头？
寒哲眉头紧锁。
满脸血污的村长老头只是冲着寒哲笑笑，满是黑色细丝的双手直直伸向寒哲。
必须躲开！
寒哲只能松开动弹不得泣血之刃，后退几步。
村长老头的双手紧接着就跟了过来，他的动作比寒哲更快。
就当村长老头的手要碰到寒哲的时候，寒哲只觉得腰间瞬间收紧。
他一下飞了回去，落在了柜台后面。
是猫曼曼。
她的手中又多了条鞭子，又一次把寒哲拉了回来。
“你怎么还有条鞭子？”寒哲随口问道。
“我能力之一就是变鞭子，怎么，你也想要一条吗？”猫曼曼看着寒哲说。
“不用了。”寒哲摇了摇头。
鞭子这种东西，他还真的用不来。
寒哲看向对面的老头。
此时，村长老头身上寒哲的切口，已经被黑色丝线连接，愈合。
腰间伸出的丝线也逐渐减少。
泣血之刃也逐渐露出，不过没了之前的光芒。
“啪嗒”。
泣血之刃掉在地上，直接断成几截，
废铁一般。
是的，泣血之刃是开过光的武器。
就像水能灭火，但是水太少火太多，火就能蒸发水。
开过光的泣血之刃和恐怖的村长老头比，还是太弱了。
寒哲一屁股坐在了柜台旁的地上。
他刚刚还以为开过光的泣血之刃能成为自己的大杀器。
现在没想到，这老头的实力，就连大杀器也压制不住。
怪不得墨沧那么强都搞不定。
“我没辙了。”
寒哲摆摆手。
此时，寒哲这边，真正还有战斗能力的，其实只剩下猫曼曼和蔡乾。
但是，他们的攻击，对村长老头的作用都很有限。
山穷水尽。
寒哲只想骂人。
这场游戏，最后怎么会有这么无敌的敌人存在？
这谁能通关？
完全就是一场必死的游戏啊……
村长老头顿了顿，慢慢等待着自己的伤口完全愈合。
开了光的泣血之刃虽然一刀杀不掉他，但是伤害还是实打实的。
之后，老头看了看屋里的人。
每个人眼中或多或少都是绝望。
村长老头很满意。
“准备结束吧，各位。”
村长老头冲众人笑笑。
“假寐！”钓鱼帽老头冲楼上喊了一声。
那只盲狗立刻冲了下来。
它也感觉到了村长老头，焦躁不安地冲着村长老头狂吠。
“老伙计，我们可能要最后一搏了。”
钓鱼帽老头摸着狗的头，眼泪已经下来了。
他取出了猎枪，颤颤巍巍地对准村长老头。
大家都知道，这玩意已经展示过，没有什么用。
要是个火箭炮，寒哲还能期待一下。
“要不，我试试对他开庭吧。”蔡乾深吸了一口气说。
开庭？
有用吗？
之前那个惨白女人，话都说不明白，也就被笨蛋大法官判了半个身子死刑。
这老头智商看着就正常，开庭未必能有效。
但是，现在没有任何别的办法，只能试一试。
“试试吧。”寒哲回答。
“好，这次未必能胜诉。为了防止牵连你们，就不带你们了。”
蔡乾说着，猛地对着村长老头就是一声大喊：xs74w
“开庭！”
下一秒，蔡乾和村长老头同时消失了。
周围变得安静。
几分钟不到，村长老头又回到了原来的位置。
蔡乾的位置却出现了一个白发苍苍的老人，坐着轮椅。
“你是……”众人看着莫名其妙出现老人，满脸震惊。
“我就是蔡乾……”新的老人扶着轮椅说。
“怎么回事？”
“md，进去以后，我告那家伙杀人，那家伙反告我不讲道德欺负老人……”
“然后？”
“然后法官判我败诉，让我变老头三天，体验老年人的生活，将心比心……我将你奶奶个腿！”
老头蔡乾说着，越发激动。
“咳、咳……”老头蔡乾猛地咳嗽着，差点一口气呛死，六肾哥和寒哲只能给他拍拍后背。
“行了，玩也玩够了，这次真的结束吧。”
老头走向众人。
“砰。”
钓鱼帽老头开枪了。
猎枪在村长老头额头上打出一个血洞，里面瞬间满是黑色细丝。
叫假寐的狗同时冲向了村长老头。
这一下力度很大，村长老头竟然被直接逼退数步。
它一口咬在了村长老头新生的右臂上。
接着，许多细丝从老头被咬的伤口伸出，刺入假寐的毛皮里。
假寐只是呜咽了一声。
从口部开始，它的皮肉飞速脱落。
钓鱼帽老头满眼热泪，拼命地在给自己的猎枪重新装子弹。
村长老头轻轻地甩了下胳膊，已经半个身子都变成骷髅的假寐直接掉在了地上。
村长笑笑，再次走向众人。
这一次，寒哲也彻底没办法了。
还能做什么呢？
逃跑吗？
“上次给你机会，这次来不及了吧……”猫曼曼小声呢喃着。
“轰隆隆……”
就在绝望充斥着整个屋子的时候，众人的头顶突然传来了很多声响动。
这声音像是雷声，又不太像。
要下雨了？
倒也应景。
寒哲苦笑。
不过，让寒哲意外的是，村长老头的脸色变得有些震惊。
这是寒哲第一次在他脸上看到震惊这个表情。
几声雷声而已，他怎么这个反应？
接下来，让寒哲更意外的事发生了。
村长居然连连后退数步，退出了大厅的门，退到了外面的街道上。
他仰起头，狐疑地看向天空。
脸色更加难看。
什么情况？
到底发生什么了？
寒哲连忙起身，冲到屋子的侧窗前，看向天空。
只见此时的天空中，一片黑暗的高空中，有很多个点状蓝色光芒。
蓝色光芒中，映射出一个个轮廓。
看着有点像是一艘艘科幻片里的宇宙飞船。
这……
到底怎么回事？
真的有那个幸存者？
现在出手了？
但他一个人能开好几架飞船？
召唤物吗？
寒哲一时间无法理解。
正在寒哲疑惑的时候，上方的空中突然传来了一个声音。
听着是有人在用喇叭喊话，是一个愠怒的女声：
“他妈的谁是寒哲！滚出来！”

第81章 守护最好的腐肉哥哥

居然是找寒哲的？
屋里的众人看向寒哲。
“是谁啊？”猫曼曼小声问寒哲道。
“不知道啊……”寒哲连连摇头。
他一下是真的不知道这些能是什么人？
听着飞船上人的语气，来找寒哲应该不是什么好事。
那就应该不是那个可能的幸存者。
这些家伙还知道自己的名字。
更像是……仇家？
自己什么时候和这些外星人一样的人结仇了？
寒哲想了想。
是因为炒股欠的钱？
这些人是来要债的？
我靠。
直接杀到霓虹笑脸的游戏世界里来要债吗？
寒哲正想着，外面又是阵阵引擎的响声。
向窗外看去，一个的充满科幻感的太空舱一样落在外面的街道上。
应该是登陆舱。
登陆舱掀起阵阵灰尘。
村长老头也警惕地连连后退。
他的表情不太好看，事情的发展应该是完全出乎了他的意料。
寒哲要是他寒哲估计也糊涂。
一共就不到10个剩余玩家，这些飞船又演哪出？
灰尘散尽，寒哲借着上方飞船上照下的灯光，看到太空舱上还写着一行字：
「腐肉哥哥♡应援团」。
旁边还画着腐肉哥哥的立绘。
是腐肉哥哥的粉丝团？
寒哲恍然大悟。
他瞬间明白这些人来找自己做什么了。
“咔哒”。
伴随着泄压的声音，太空舱的门打开了。
一群奇形怪状的生物走了出来。
似乎就是各种外星人。
有长得像虫子的，有长得像烂泥的，有长得像金刚的……
还有长得和人类差不多，不过前面长了两排一共八个大又圆的大白……
长得很好看的也不少，但大部分不是人类的形状，但给寒哲的感觉就是……很妩媚？
就是那种……很妩媚的生物。
难以名状。
这些生物体，还有很多手里拿着画着腐肉哥哥画像的小红旗，有的干脆戴着腐肉哥哥的章鱼面具……
铁粉啊。
为首的一个像是虫族的，皮肤基本上是深色，大致是个人形。
但是有六个昆虫似的胳膊，不过长着漂亮女人的脸，穿着特别的晚礼服。
前面也有对大白。
昆虫不是卵生的？你长这玩意干嘛？
寒哲一阵郁闷。
这个虫族女人走在最前面，向周围环顾，扫了一眼面前满脸警惕的村长老头，又扫了一眼屋里的众人。
“谁是寒哲？出来！”虫族女人冷冷道。
这个游戏世界的语言隔阂依然是消除状态，虫族女人说的话打架也能听懂。
“他！他就是寒哲！”
寒哲指着村长老头抢先喊道。
虫族女人的目光瞬间移到村长老头身上。
“你就是寒哲？”虫族女人问道。
“什么？”村长老头根本没听懂。
比较“寒哲”这俩字一下并不太能听出来是名字。
“就是你在星际微博上发帖，说我们腐肉哥哥‘这jb长脸上唱的什么jb歌’？”
虫族女人的语气更加阴冷。
“腐肉哥哥？那是什么玩意？”
村长老头虽然还是没听太懂，但还是很不屑地回答道。
全场一片哗然。
“天呐，他居然还敢说我们腐肉哥哥是什么玩意!”
“太过分了！”
“怎么对腐肉哥哥这么不尊重！”
背后腐肉哥哥的粉丝团不停地喊道。
寒哲瞬间就意识到了这是个好机会。
于是他也喊道：
“姐妹们！这个寒哲发帖骂我们哥哥，我们找上门了，他还在骂我们哥哥！这不给他点教训！”
这一波，是煽风点火。
各种外星生物组成的粉丝团瞬间群情激奋。
“对！我们腐肉哥哥是你能说的吗？揍他!”
“对！姐妹们！打他！”
“打死他！守护最好的哥哥！”
接着，粉丝团里的一个两米多高的石头人已经一个箭步冲出生物群，对着村长老头就是重重一拳。
这个石头人虽然体型，但是速度极快，村长老头根本来不及躲。
“咚”。
一这一重拳砸在村长老头的身上，掀起大量灰尘。
紧接着，又是一个长得像金刚的外星人冲上去，从尘土里面把村长老头拽了出来，接着又是一个狠狠的过肩摔。
然后又是几个外星人冲上去接力。
“我不是寒哲！”村长老头见势不妙连忙大喊。
但是场面太混乱，根本没人理他。
反而是更多外星人聚上去暴揍他。
很快老头就消失在粉丝团中，寒哲看不到了。
只知道他在挨揍，很惨的那种。
寒哲转头，看向屋子里惊呆的众人。
“我们好像得救了。”寒哲朝众人笑笑。
众人好像明白情况，又好像不明白。
只能冲寒哲点点头。
“她们到底是什么人啊？”猫曼曼奇怪道。
“一个叫腐肉哥哥的明星的粉丝团，那个叫‘寒哲’的老头发帖骂了那个腐肉哥哥，她们来兴师问罪的。”寒哲回答。
众人当然明白了寒哲的意思。
“她们还会攻击我们吗？”老蔡乾颤颤巍巍地问道。
“只要我们表现得尊重腐肉哥哥一点，应该没事。”寒哲回答。
众人虽然还是有些疑惑，但依然点了点头。
旁边，那个为首的虫族女人一直站在一边看着粉丝团暴揍老头。
粉丝团里的一个像九尾狐妖的漂亮女人急匆匆地跑到虫族女人的旁边：
“团长，我们好像搞错了。”
“怎么了？”虫族女人看了狐妖女人一眼。
“我们收到的情报上说，寒哲是一个年轻小伙子，现在打的这个明显是个老头啊。”狐妖女人说道。
“你是说……他不是寒哲？”虫族女人一惊。
“很有可能。”
“这……”
虫族女人一个抬头，转头看到了旁边屋里的真寒哲。
年轻小伙子。
不就是眼前这家伙吗？
虫族女人的眼神变得凌厉。
她一个瞬身，就进入了屋内，到了寒哲面前。
“你是谁？在这里做什么？”虫族女人冷冷地问寒哲。
“我？我……”这一下把寒哲问住了。
“别告诉我你是路过的。”虫族女人抬起了左边上面的手，她指尖的尖锐的毒针贴近了寒哲的脸。
阵阵寒芒。
寒哲还正想这么说，但是现在不能这么说了。
不过寒哲立刻想到了说辞：
“我是……腐肉哥哥的粉丝，跟你们一样，来这里给寒哲那畜生一个教训。”
“嗯？你说你说腐肉哥哥的粉丝？”虫族女人的脸上满是怀疑的表情。
“对啊，我超爱腐肉哥哥的。”寒哲赔笑道。
“那你怎么没戴腐肉哥哥的粉丝徽章？”
虫族女人说着，指了指自己的左胸。
寒哲看过去，那里真的戴着一个圆圆的小徽章，上面还画着腐肉哥哥的那张章鱼脸做着个飞吻的动作。
“呃……我的徽章被人偷走了，你也知道，腐肉哥哥的周边一阵很火。”寒哲硬着头皮往下说。
“那你还怎么证明你是腐肉哥哥的粉丝！？”
虫族女人厉声问道。
她的毒针也离寒哲的脸更近了，只差几毫米就要刺进寒哲的皮肉里。
寒哲极度紧张。
众人紧张地屏住了呼吸。
“等等！我有这个可以证明。”寒哲连忙说道，手也就往背包里掏着。
“什么？拿出来。”虫族女人看着寒哲说。
众人依然紧张地看着寒哲掏着背包。
猫曼曼握紧了手中的鞭子，一旦寒哲掏不出个所以然来，她就从尽全力把寒哲虫族女人手里救出来。
寒哲在包里摸了一下，很快掏到了那部手机。
接着，寒哲打开手机，打开里面的炒股app。
然后指着自己的账户资料和余额说道：
“你看，我的全部身家都买了腐肉哥哥家的股票，亏了这么多钱，我也无怨无悔，不是粉丝还能是什么！”
寒哲的语气很是诚恳，也充满了底气。
虫族女人看着上面腐肉哥哥公司的股票和负五位数的账户余额，目光瞬间变得柔和。
“原来真的是腐肉哥哥的粉丝，我冒犯了。”
“没事，为了守护腐肉哥哥，受点委屈没什么。”寒哲随口回答。
“不过，你居然为了腐肉哥哥，亏了这么多钱啊，让人感动，你叫什么来着……”
虫族女人说着一只手擦了擦眼角的眼泪，一只手随手把寒哲的手机往上划。
上方寒哲的账户名就露了出来。

第82章 结束，快来和腐肉哥哥的粉丝团合影留念吧

账户名露了出来。
出现在了虫族女人眼前。
寒哲瞬间紧张。
完了，来不及收回去了。
全露馅了。
这一瞬间，寒哲拼命地想着自己怎么解释账户名上写的是寒哲。
但是在对方智商正常的情况下，寒哲一下真的想不出来一个靠谱的解释。
怎么办？
而当虫族女人看到了用户名后，她深绿色的眼眸里闪过了一阵疑惑。
让寒哲意外的是，她只是对着用户名看了一秒不到，就没了兴趣，目光看向别处去了。
寒哲一愣。
怎么没多大反应？
难道她看不懂汉字？
不可能，这里语言隔阂已经消失，她说的话现在都是中文。
那怎么会……
寒哲看了一眼自己的账户名。
哦……
上面的账户名写的并不是「寒哲」。
而是「白嫖账户1982008」。
好家伙。
原来这个炒股软件没有自动实名。
良心啊。
寒哲长舒一口气。
“咚”。
就在这时，一声巨响。
一个硕大的身影直接撞进了屋里，差点砸到众人。
这个身影很有特色，寒哲一眼就能认出。
这是那个石头人样子的外星粉丝。
不过怎么被丢进来了。
村长老头丢的？
寒哲看向窗外。
外星粉丝团依然将村长老头团团包围。
不过包围圈寒哲这边的已经被丢出石头人砸出了一个大缺口。
寒哲能通过这个大缺口，看到中间的村长老头。
他的几个四肢都已经被打得严重变形，整个身体也是看着很扭曲。
有些地方骨头都露出来了，身上的丝线在拼命地覆盖着身体上的伤口，不过修复速度实在是有点跟不上了。
真的是被揍的够呛。
不过被揍成这样，还能把那个石头外星人打飞，足见这个村长老头之强。
“我说了！我不是寒哲！”村长老头气急败坏，在人堆里又是一声大喊。
周围的外星人粉丝团有些安静了，她们齐刷刷转头看向寒哲旁边的虫族女人。
虫族女人左上的手托在下巴上，思考着。
估计是她现在也觉得这老头不是寒哲了。
这可不行。
寒哲连忙指着老头大喊：
“他就是寒哲！之前我找过来的时候，他还很风骚地说他就是寒哲，求揍求侮辱呢！”
“对！我作证，他之前很嚣张的，现在见我们姐妹们人多，才改口说自己不是寒哲，姐妹们不要信他！”
猫曼曼也连忙站出来给寒哲撑场子。
“对！我们也作证！”众人也赶紧站出来说。
大家都不傻，都知道如果让这些外星粉丝团知道老头不是寒哲意味着什么。
“我这还有证据！”
钓鱼帽老头突然举起了一个便携式收音机，接着开始播放录音。
里面正是村长老头的声音，重复着：
“我是寒哲，腐烂哥哥是傻叉，我是寒哲，腐烂哥哥是傻叉……”
寒哲一阵惊喜。
他是没想到钓鱼帽老头还有这伪造录音的技能。
而听到录音的外星粉丝团，再次群情激奋，纷纷再次看向中间的村长老头。
“你们这是污蔑！”村长老头怒道。
“别说了。”
虫族女人抬起了右上手。
全场粉丝团再次安静。
接着虫族女人指了指旁边刚坐起来的石头人，一字一顿地说道：
“就算你不是寒哲，你伤了我们的姐妹，我们也要收拾你。”
这句话说的极为有力。
“对！揍他！”
众粉丝团再次呼喊着，冲向村长老头。
村长老头再次被粉丝团淹没。
然后又是更加清脆的挨揍声。
-------------------------------------
之后的时间里，就再没有什么大的波澜了。
村长老头的战斗力很强，但是这些外星姐们的战斗力更猛一点，她们稳稳控制住了局势。
即使村长老头用了他的腐蚀能力，这些外星姐们涂了点外星名牌的抗氧化面霜就治好了。
外星科技，属实牛批。
村长老头最后直接被打了个半身不遂，黑色丝线修都修不好的那种。
接着，星际的微博里，腐肉哥哥的讨论圈里也多了个视频帖。
视频里，村长老头颤颤巍巍、有气无力地对着摄像头说着如下内容：
“各位微博的朋友们大家好，我是寒哲，之前因为我个人的品鉴水平浅陋，不能理解腐肉哥哥歌曲中的艺术境界。发表了不恰当的言论。”
“现在，我在腐肉哥哥粉丝们的热心开导下，终于提升了个人品鉴水平，感受到了腐肉哥哥歌曲中的艺术造诣。我在这里要说一声，腐肉哥哥的歌非常好听！”
非常地痛改前非。
晚上23点50分。
粉丝团的那些外星生物还在轮流和村长老头合影，纪念胜利。
而这场游戏说是十天，那其实是按照日期算的，实际时间只有九天。
游戏倒计时只剩余十分钟了。
也好。
终于要结束了。
所有人真的是前所未有的轻松。
寒哲回顾这场游戏，放在自己了解过的所有霓虹游戏的事例里，都是相当炸裂的。
就像是做了一个很漫长的噩梦。
但是，好在噩梦终于醒了。
老蔡乾、六肾哥和白彬三个人高兴地开始找洋酒喝。
即使有朋友不幸没有走到这里，大家还是会为自己能活下来庆幸。
钓鱼帽老头还是对着假寐的头骨黯然神伤。
墨沧是靠在墙角，默默地盯着着墙上的钟表。
寒哲瘫倒在了地上，看着天花板，他真的只想好好放松一下。
这时候，猫曼曼出现在了寒哲眼前。
她站在寒哲身边，看着躺在地上的寒哲。
“还有什么事啊？”寒哲问道。
“告诉我你的住址。”猫曼曼说。
“啊？”寒哲一愣，“没必要吧，我那是个小破宿舍，你来了我也没位置给你睡。”
寒哲摇了摇头。
“你少臭美，我找你是为了把自己的脸换回去，你得赔我的脸。”猫曼曼说。
“换回脸这种事，你随便找个有整形技能的人不就行了。”
“你换的脸，你得负责给我换回去吧。”
“那不是因为你要害我我才给你换的吗？”
“你……”猫曼曼一下语塞。
“没事，你现在这张脸更好看，这张脸放在学校里肯定都是校花。”
这话倒一点不假，猫曼曼脸上的是沈然儿的脸，这真的是一张校花的脸。
“你放屁！”
“喔，对了。”
寒哲一下从地上爬起来。
他看向了窗外，那辆翻掉的货车。
寒哲冲了出去，来到货车的车厢外。
隔着破裂的前车窗向里看，那张傻乎乎的笑脸在驾驶室上坐着。
“先生。”捉奸机器人看到寒哲，尝试爬起来。
“你休息吧。”
寒哲把手从破洞伸进去，摸到了捉奸机器人的盒子上的按钮。
按下。
“希望我们以后再也见不到，先生。”
捉奸机器人干瘪，收缩，最后尽数进入他的盒子。
“这个小机器人跟你说的什么意思？”身后的猫曼曼奇怪道。
“因为它的功能是捉奸机器人，如果它说‘下次见’，那就是骂人了。”寒哲回答。
“喔……”
猫曼曼点点头。
“那它是不是就只能……”
“对，游戏里无法带任何东西回去，它只能留在这里。”寒哲回答。
“好吧。”
猫曼曼轻轻摇了摇头。
这时候，六肾哥推着老蔡乾出来了，后面还跟着白彬，他手里也拿着两瓶好洋酒。
老蔡乾手里还拿着两杯酒，朝着寒哲喊道：
“大哥！咱俩碰一杯！”
寒哲没有推辞，接过了酒杯。
两人碰了一杯。
“寒哥！整容之恩，救命之恩，我蔡乾一辈子都忘不了！以后出去了，有什么事都可以找我！赴汤蹈火啊！”
蔡乾说了一个地址。
白彬和六肾哥也开始给寒哲敬酒。
对着寒哲叫着大哥，连连感激。
即使他们比寒哲年龄都大。
确实，没有寒哲这一手，大家都得死在这里。
寒哲才是这场游戏里真正的救世主。
……
道别没有持续太久，时间一晃而过。
不过，在最后的时间里，寒哲还完成了一件事。
时间到达0点。
游戏正式结束。
寒哲瞬间又回到了那个房间，面前的屏幕上是一行字：
【你获得了游戏胜利！】
【你可以现在进行复盘，以各个玩家的视角回顾游戏的过程。】
【你也可以直接进入奖励结算环节。】
又是复盘。
这一次的复盘，寒哲倒是不太关心其他人的事。
他更关心的，是自己。
那段自己被抹去的记忆。
寒哲点击了【复盘】。

第83章 复盘：寒哲做过的事

寒哲自己的复盘，也是从失去的记忆开始的。
不同于对别人的复盘，自己的复盘，寒哲能够清楚地感受到自己的心理活动。
回到了那个显示任务简报的房间。
屏幕里继续显示着任务介绍：
「游戏【自我拯救】即将开始。
游戏难度：10。」
难度10！
目前最高的难度！
寒哲吃了一大惊。
他学习过的游戏案例里，难度10的案例寥寥无几。
一个是因为最高难度的游戏比较少见，一个是因为能从难度10的游戏里活下来的人太少了。
所以难度10的游戏案例，老师都不会细讲。
老师们的原话是“如果你抽到了难度10，一边等死，一边祈祷就足够了”。
看着屏幕上的数字10，寒哲心里一阵绝望。
甚至有一瞬间的后悔闪过。
玩脱了。
接下来是任务背景描述。
这段任务背景描述比较长，但是主要意思寒哲还是看明白了。
大概说的是，【薄雾山】以前是一所女子疗养院，然后院长是个变态老头，对女病人做了很多变态的事。
老头还用女病人做了什么邪恶仪式，将她们折磨致死，再用尸体的头发和脂肪炼制什么邪恶道具……
过了几十年后，这里表面上被改建成了一座风景宜人的【薄雾山度假村】。
不过，整座度假村不停地有诡异的事情发生……
反正就是恐怖片里很常见的设定，也没头没尾，寒哲看了看，就继续下一个环节了。
接下来就是重要的任务规则：
游戏共计有100名玩家参与，共持续10天时间。
这100名玩家需要相互合作，在各种怪物的攻击下生存到第十天结束。
随着游戏时间的进行，白天将会越来越短，怪物也会越来越多。
每天的午夜，怪物的攻击强度将会达到最高峰。
怪物的数量强度同时和剩余玩家的数量有关：
当幸存玩家人数为80-100人时，薄雾山度假村是个安详和平的度假胜地，这里的村民很乐于帮助外来的旅行者。
当幸存玩家人数为60-79人时，度假村里将会逐渐有怪事发生。
当幸存玩家人数为50-59人时，你将会直接见到很多诡异的东西，并且村民也将变得不太对劲。
当幸存玩家人数低于50时，村民会直接变成怪物，并对看到的旅行者展开疯狂的攻击。
当幸存玩家人数低于40时，疗养院曾经的女病人们会真正回到度假村，攻击她们见到的幸存者。
当幸存玩家人数低于30时，疗养院曾经的女病人们会知晓幸存者的位置，潮水般吞噬一切活人。
当幸存玩家低于10人时，女病人们会因为战栗而躲藏起来，象征着折磨与腐烂的老院长会正式现身。
他知道所有幸存者的位置，并拥有腐烂和快速自愈能力，几乎无法被杀死。
到达这一步，你似乎只能逃跑，但又无处可逃……
-------------------------------------
当时的寒哲读到这里，心里一阵疑惑。
虽说幸存玩家越少，怪物强度就越高。
但是按照说明，幸存玩家数大于80时，度假村里是和平安宁的。
那幸存玩家数量怎么降下去？
总不能靠玩家走在路上左脚踩右脚摔死吧。
难度10的游戏，应该没这么简单。
当时的寒哲继续向下看。
-------------------------------------
更多机制：
薄雾山度假村周围被浓雾包围，浓雾有毒性，游戏参与者几乎不能在雾气内停留。
随着时间进行，雾气范围会越来越大，幸存者们的活动范围也将越来越小。
任何人不能杀死其他游戏参与者，杀死其他游戏参与者者后的一个小时，杀人者也会强制死亡。
游戏重要步骤：
游戏的第一天，所有游戏参与者进入游戏世界24小时准备。
在这24小时里，参与者可以做任何事为将来的你留下痕迹和信息。
24小时后，参与者将会被抹去游戏开始前技能抽取后的所有记忆，并在面前显示一个假规则。
假规则内容如下：
……
就是寒哲后来在度假村门口会客室眼前显示的那些假规则。
之后游戏正式开始，被假规则抽到成为【追杀者】的参与者会得到技能加持。
注意！
在准备阶段的24小时，你所有留下的痕迹和信息，准备阶段结束后，会被系统安排的一名特殊npc检查。
这名npc为密码学家，但并不知道本次游戏的规则。
一旦他从你留下的痕迹和信息中猜到了部分或者全部真实的规则，你留下的痕迹和信息将被抹去，你改变的东西也将恢复原状。
所以，请在能骗过密码学家npc的前提下，尽可能给未来被抹去记忆的你留下足够多的信息。
所有的检查npc间信息不共享，所以你只需要担心你自己的信息能否骗过他。
游戏结束时，只要你没有死亡，恢复所有伤病！
所有的语言隔阂已经消失！
祝好运！
-------------------------------------
当时的寒哲读完了规则，只是倒吸了一口凉气。
真规则，假规则，还抹去记忆。
假规则就是一场彻头彻尾的骗局，旨在让游戏参与者们自相残杀，让游戏参与者们的人数迅速降低，以触发更高强度的怪物出现。
而且规则上说了，杀死其他参与者，自己也会死。
这样一来，逃亡者被追杀危险。
追杀者同样也危险，甚至自己还不知道……
而在追杀者和逃亡者忙着厮杀的时候，怪物也会逐渐开始攻击。
真是场阴险的游戏……
不愧是难度10。
那这场游戏的关键……就是在于游戏前的24小时准备时间。
只要能给自己留下真实有效的信息，处境就会改善很多。
但是信息会有一个密码学家检查，怎么才能骗过那家伙？
寒哲陷入思考。
也就在这个时候，他被传送到了游戏世界。
这里位于半山腰的一处住宿区。
关于怎么留信息，寒哲还没头绪。
他决定先试了试自己的技能。
他先试了两次，得了很多东西。
大部分是没什么用的普通的东西。
什么卫生纸、可乐、螺丝钉什么的。
但是有几个东西，具有特殊效果，而且效果看起来还不错。
寒哲把它们装在身上，思考着如何留信息。
既然是密码学家来检查，那单纯的暗语就毫无意义。
毕竟密码相关的事，寒哲只是个门外汉，在密码学家面前太过班门弄斧了。
那怎么办？
寒哲很快就想到了。
既然留密语的是自己，要破译密语的也是自己，直接用只有自己知道的内容加密不就行了！
寒哲在周围找到了一间阅览室。
这是个事半功倍的存在。
因为书里的文字本身就包含了大量信息。
寒哲还惊喜地发现，这里面有自己看过的几本书。
这就方便多了，让将来的自己找看过的书，这样就算是其他人找过来，也不能找到寒哲给寒哲自己留下的信息。
接下来，就是给留言加密了。
寒哲找了本书，撕下一张书里的一张空白页，在上面开始编译着加密留言。
开始，寒哲的思路是，留下只有自己知道的问题，然后用问题的答案对应数字，然后用数字去指代书的几页几行的第几个字……
写下了几个问题以后，寒哲就意识到了一个大问题。
数字算上0一共就10个，就算用到两位数，也就不过一百个数字。
这种事，对面就算不知道答案，一个一个数字带进去试，然后看看得出的字联在一起能不能通顺，最后也能试出答案。
负责检查的可是个密码学家，做这种事再轻松不过了。
不行，得想个新的办法。
寒哲想了想。
汉字！
汉字常用的都几万个，自己留几个问题答案是汉字，然后让这个汉字正好对应留言的关键部分，不就行了吗！
对！
而且为了误导负责检查的密码学家，寒哲还要让他以为这个问题的答案是数字。
于是，寒哲留下了一个问题：
“你上的学校是第几中学？”
实际上，寒哲上的是东川规则学校，答案是“规则”这个词。
总之，寒哲用这种方法，留下了一段留言。
但是因为加密费时费力，寒哲时间不多，只能用最简练的语言留下最重要的那部分信息。
留言留好了，寒哲还有一个问题要解决。
就是怎么让将来的自己一定能看到。
毕竟留了这么多消息，自己看不到，不就全白瞎了。
寒哲想来想去，只有一个地方自己一定能看到。
那就是自己的身上。
规则里只说抹除记忆，没说重置整个人啊。
寒哲直接取来红漆，从门口的书架上取来地图，照着地图在自己的身上涂下了这个阅览室的坐标。
为了防止寒哲自己十天都不脱衣服看不到这个消息，寒哲特意把自己的左手手掌涂红，然后从手掌处涂一条线，一直涂到身上的文字处。
这样，将来的寒哲进入游戏很快就能发现，会奇怪自己手掌怎么突然红了，然后顺着发现胳膊上的线，最后发现身上的字……
然后找到这个阅览室。
为了防止找阅览室途中再遇到什么追杀者，寒哲杀死对方，
寒哲特意给身上的加了个警告：
“别杀死猫！”
猫指代着其他有威胁的任务参与者。
这是寒哲人生经历的一部分，只有寒哲自己能知道。
这也会被密码学家检查，寒哲也只能写的这么隐晦。
希望未来的寒哲能看懂吧。
那时的寒哲做完这些，深吸了一口气，将身上的东西藏在了书架后面。
他并没有将剩下的两次也用掉，因为如果不幸未来的寒哲没能看到这些信息或者没能破译出来真实的规则，那两次抽奖机会或许就是寒哲最后的救命稻草了。
准备时间即将结束。
“交给你了。”
那时候的寒哲看着窗户镜子里的自己，喃喃道。
记忆开始抹除。
进行传送。
-------------------------------------
后来的事，寒哲都知道了。
只有一件事，是之前的寒哲和后来的寒哲都没意识到的。
那就是后来寒哲坐电瓶车的时候，摸了下电瓶车，发现红色油漆未干。
所以寒哲并没有像设想的那样意外自己的左手怎么变红了。
这就导致信息晚被发现了很久……
不过，结果倒是没有改变。
也算幸运。

第84章 结束，翻身的开始！

至于其他人的复盘。
寒哲其实也不是很感兴趣，就草草看了一下。
大部分人都属于炮灰，要么死于规则杀，要么死于惨白女人。
不过有几个还挺特殊。
比如这个样本23号，是个女人。
施展过的技能唯一是【傲人胸肌】：
「被动技能，持续让你大4个罩杯」。
她倒是没干什么事，一直躲在高山的山顶小屋里害怕。
但是即使这样，依然有个皇后不远千里，从另一边的一座饭店里面飞过来弄死她。
还有这个样本78号。
他特殊的地方，是寒哲这些人以外最后一个死亡的任务参与者。
施展的技能是【堡垒召唤】【铜墙铁壁】【建筑修复】。
效果分别是「你能召唤一个小型混凝土堡垒」、「你可以建筑改造得更加结实」、「你可以无材料快速修复任何建筑物」。
他开局屯了些食物，就找了地方造了个堡垒，躲在里面呆了好几天。
后来，随着雾气收缩，他被迫搬家。
他也用和寒哲差不多的方法，估计出了雾气收缩到最后的剩余区域。
他在剩余区域中找了个山坡上的密林，重新盖了个小堡垒。
期间，惨白女人包围了他的小堡垒。
但是他的堡垒比较结实，而且他能快速修复，堡垒这才一直没有被打穿。
后来，剩一天多时间的时候，惨白女人都不见了。
周围变得平静。
他松了口气。
接着，不知道为什么，上面突然掉下来了一架缆车，直接砸穿了他的堡垒。
他正在修复堡垒，旁边又莫名其妙出来了一个灰头土脸的老头。
老头对他展开了疯狂的攻击。
之后，老头在外面刨，他在里面修。
他的堡垒确实结实。
老头刨的也够呛。
但是。xs74w
他的计算有误差。
雾来了。
他别无选择，离开堡垒逃跑的时候，他被老头抓住了。
他的血肉快速脱落，想惨叫却不能叫出声……
样本78号死亡。
复盘结束。
看完这个样本复盘，寒哲就明白了。
这个样本78号，就是自己剩下的一天在找的那个可能的幸存者。
他原来就躲在旁边的山坡下，因为林子太密，寒哲等人一直没发现。
应该是因为寒哲自己这边8个人，目标大，村长老头先来找的自己这些人。
后来缆绳被寒哲砍断，缆车砸在他的堡垒上，老头才开始找他。
他跟老头僵持了很久，这也是为什么老头掉下去，很久后才回来。
缆车砸在他的堡垒上，说巧，其实也不巧。
因为最后的区域只有缆车周边和住宅区的一点点区域。
他其实也只能在缆车下安家。
而那么多辆缆车有一辆砸在他的堡垒上面，可能性还是很大的。
这不怪寒哲。
怪只怪这家伙不能找大部队一起合作。
要是他来找寒哲这些人一起，或许大家都能活。
寒哲轻叹一声。
复盘环节结束。
接下来是随机奖励的环节。
这个其实寒哲还是很期待的。
10级满难度的任务，奖励一定很丰厚。
屏幕里出现了3个随机出来的选择。
1.获得技能抽奖机会*1，必出c级技能，不占用技能保留次数。
2.获得免死卡*1：在游戏中死亡，游戏失败，承担游戏惩罚，失去所有技能，但是可以免死。
3.获得额外技能槽*1，可以额外保留一个技能，但只能使用一次。
三个选择，看着都很有用。
首先是c级技能抽奖，这个很不错，还不占次数。
第二个是免死卡，虽然要承受惩罚，失去所有技能，但是能够免死，毕竟能够活下来，还有机会，或许比什么都强。
第三个是让技能额外保留一个，可以存着，也可以这次就用。
寒哲本次游戏有四个技能：
【异次元抽奖机（c级）】可以把带屏幕的东西改造成抽奖机，抽奖机开出来的东西，不能说都很猛，但是得说有很多猛的
【杀猪盘（e级）】实际上能让寒哲白嫖抽奖机的前几次，但是因为不同的抽奖机都能触发这个技能，相当于隔一段时间就可以白嫖。
【欺诈者之盾（d级）】：大忽悠盾牌，救过寒哲一次命，但是泛用性确实差了点。
【为什么这位公子长得这么像草稿(c级)】：这是胖涛的遗赠。能换别人的脸，但是必须有正常排列的五官，可以触发寒哲的【嫉妒之神的恩赐】，也有很多寒哲还没用到的妙用。
而这场游戏只能保留两个。
第一个和第二个技能相辅相成，组合以后就是白嫖神技，无论如何也不能分开。
第三个很一般，可以忽略。
第四个技能也很好用，但没有位置的寒哲也只能放弃。
现在，如果选择额外技能槽的奖励，就能把这三个好技能都保留了。
相比而言，额外抽一个不确定能不能用得上的c级技能，就显得没那么有用了。
而且，胖涛留下的技能本身就是c。
所以，寒哲只在免死卡和额外技能槽两者之间艰难取舍。
寒哲想了想。
免死卡，就算活下来了，技能也全没了。
人生最痛苦的事，就是人没死了，一大堆技能没了。
这活着还有啥意思。
不行。
还是选择额外技能槽。
寒哲立马选择了第三个奖励。
接下来就是保留技能阶段。
没什么好说的，自然是保留抽奖机组合和换脸技能。
选择完毕。
屏幕上只剩下霓虹笑脸的标志。
开始传送回现实世界。
寒哲心里却满是激动。
就单单这个自定义换脸技能，就足够自己在现实世界到人生巅峰了啊。
更何况还有抽奖机两件套，能够抽到很多好东西……
苦日子终于到头了。
以后不再是寒哲，得是寒总了啊……
寒哲感到周围亮了起来。
是回到了现实世界。
耳边的风，飒飒地吹过。
好大的风。
寒哲睁开眼睛。
面前的几米外，是自己宿舍的对门，7023室。
但是，面前还拉着几道警戒线，横在前面，随风摇曳。
什么情况？
寒哲看了看周围。
好亮。
寒哲这才发现，自己的背后居然没有墙，直接就通向楼体的外侧。
寒哲来到边缘向下望。
下面的街道看得清清楚楚，这里还挺高的。
寒哲默默后退两步，远离边缘。
左右两边和地面倒还是光秃秃水泥墙。
寒哲一愣。
按理说，从哪里进入的游戏世界，出来也就应该还在哪里啊。
自己从宿舍进的游戏世界，不应该出来还在宿舍里吗？
那这是什么地方？
寒哲回头，猛地想到对面还是7023室的那扇门。
这里就是自己的宿舍……
只是为什么，整间宿舍像是被谁从宿舍楼的楼体里剥离了一样……
就是没有了。
“谁tm把我的房间偷走了！”
寒哲骂道。

第85章 技能使用大师

听到寒哲的喊声，旁边房间的门瞬间开了。
一个人从门里探了出来。
是班长。
“寒哲，你回来了？”
班长脸上出现了惊喜。
寒哲点了点头：
“我回来了。但是班长，我的房间怎么回事啊？”
“啊？你房间的事你不知道？”班长的脸色有些惊讶。
“我进游戏了，搁哪知道这件事去。”寒哲说。
“真不知道？”
“真不知道。”
“好吧，是昨天，来了一堆穿黑色衣服的人，都戴着怪异的头盔，来这就说你炒股赔了，欠他们钱……”
“啊？”寒哲一惊。
“然后我说你不在，就这一间破宿舍，有种你们把房子拿走抵债。”班长说。
“然后……”
“然后他们居然真的就这么做了。你的房间瞬间就消失了，我也不知道是什么技能，我跟你共用的那面墙都薄了一半啊！”
班长边说边比划。
寒哲倒是立刻就懂了。
是自己之前随便点的那个炒股app。
我靠。
居然能追到现实世界要账。
还有那个腐肉哥哥，不是宇宙级人气偶像吗？
他的公司怎么股价跌成这样……
寒哲正在思索，班长的房间里突然传来一个年轻女人的声音。
“宝，你在做什么呢？”
这是个陌生的女声，绝对不是班里的同学。
寒哲一阵惊讶。
除了班里的同学来找他，班长宿舍里还能有女生？
寒哲一阵好奇，连忙凑到班长的房门前向里看。
班长也有点不好意思，下意识把寒哲拦在门口。
寒哲看到了房间里，果然看到了班长的房间里面有个穿着短裙紧身衬衫的漂亮女生。
很大，很漂亮。
我靠？
班长有女朋友了？
不可能。
班长这家伙一周七天六天都呆在屋子里研究破公式，长相也普普通通。
这也能找到这个级别的妹子？
网恋找个特殊的男人还差不多。
“班长？那是……你妹妹？”寒哲说道。
“不是……”班长连连摆手。
“妹妹？什么妹妹啊？”
“小班长哥哥，你还有妹妹呐～”
屋里一阵狐疑，又探出两个女生。
一个长发一个短发，两人五官都精致漂亮。
寒哲睁大了眼睛，他看向班长。
“她们是我的……朋友。”班长勉强解释。
这种屁话寒哲能信？
“几位，我先跟我们班班长说几句话哈，一会就好。”
寒哲冲屋里的几个女生笑笑，然后把班长拉到了一旁的走廊。
“你就别骗我了，怎么回事？”寒哲小声问道。
“就是单纯把妹啊，很奇怪吗？”周围没别人，班长也就不再掩饰。
“不是，这么高质量你怎么把到的，还这么多……”
“就靠之前跟你说的那个技能……”班长说。
“你那个技能不是把妹子变成猫吗？这哪来的妹子？”寒哲奇怪道。
“就是我发现，我那个技能其实可以解除的……”
“然后？”
“然后遇到漂亮女生我就问她，想不想变成猫体验一下……你也知道，有哪个女生能抗拒变成小猫咪的体验呢？”
“嘶……”
寒哲大为震惊。
有句话说的好，没有垃圾技能，只有垃圾用法。
只要用得好，这种怪技能也能把到妹。
但另一方面。
自己的失败固然可怕，但朋友的成功更加令人揪心。
三个啊……可能还有更多，这也太滋润了。
寒哲心里还是有点不舒服。
班长好像是看出了寒哲的心思，赶紧转移了话题：
“你不是去游戏了吗？这次游戏怎么样？”
“游戏？喔……我靠，这场游戏，别提了。”寒哲摇了摇头。
“怎么？输了？”
“没有，就是这场游戏太难了，而且跟噩梦一样。”寒哲说。
“难？难度有多少？七？八？”
“十。”
“十？你别吹牛，这种难度别说你能抽到，就算你抽到，我觉得你都活不下来。”班长笑着摇了摇头。
“我是说真的。”寒哲满脸严肃。
班长看到寒哲的表情，脸色也变了。
“那、那我要给学校报告一下，这是规定。毕竟能从难度10里赢下来的太少了……”
“嗯。”寒哲点点头。
“难度10的游戏具体是什么内容啊？”班长很是好奇。
“那个……挺复杂的。说起来有点麻烦，以后慢慢给你说。”寒哲回答。
“那奖励应该挺丰厚吧？”
“奖励还行吧。一个c级技能抽奖的机会、一个额外技能槽、一次免死，三选一。”
“那你选了免死？”
“我选了额外技能槽，用来保留了一个c级技能。”
“你有c级技能了？”
“对，还是两个，以后可能出门得坐豪华轿车了，该死的，这也太不利于健康了……”
寒哲摇了摇头。
“我靠，什么c级技能啊？”班长惊道。
“你很快就会知道其中一个的。”寒哲说，”沈然儿呢？我得去谢谢她，没有她的祝福，我根本活不过这场游戏。”
没错，寒哲现在最想干的只有两件事：
找一台抽奖机，看看能不能抽一次让寒哲步入顶级人生巅峰。
找到沈然儿，把她的脸复原，以答谢她的救命之恩。
“还没回来啊……”班长回答。
“没回来？去哪了？”
“就上一次游戏啊，一直没回来。”
“这么久？”
“对，你上次不也去了三个月吗？有什么意外的。不过你放心，学校的名册里显示，她还活着。”
班长继续补充。
所谓学校名册，就是校教导主任的一个技能。
他能把别人的名字登记成名册，名册上的人一旦死亡，名册上就会有显示。
全校的同学都在教导主任的名册上有备案。
如果显示死亡，学校就会做对应的处理，通知家属，办小追悼会什么的。
如果没显示死亡，无论去了多久，学校都会当作有这个学生，补助照发，分配的东西照样有名额。
所以，名册上显示没死，沈然儿目前就还没事，应该是进了一个比较漫长的游戏。
寒哲点了点头。
报答她的事，只能等她回来再弄了。
那么接下来就只剩下另一件事。
找个机器改造成抽奖机，开始寒哲的人生巅峰。
“班长，我还有事，你先玩你的。”
寒哲摆摆手，赶紧往楼梯间走。
“等等！寒总！”班长叫住寒哲。
“怎么了？”寒哲停住脚步。
“苟富贵，勿相忘。”班长看着寒哲说道。
“好的。”寒哲点点头，转身下楼。
班长估计马上就会知道，他其实已经帮了班长一手。
班长看着寒哲离开，才默默回到了自己的房门内。
“朋友们，忙完了，我们继续玩飞行棋吧！”班长朝着屋里的三个女生笑笑。
但是三个女生的反应却很奇怪。
她们的表情满是震惊，直直地看向班长。
“怎么了？”班长嗔怪道。
“吴、吴谚祖？”三个女生惊道。

第86章 战斗系统

寒哲在楼梯上突然醒悟了一件事。
自己所有的东西都在房间里，现在房间没了，所有的东西也就都没了。
银行账户还在，但是要银行卡，银行卡补办又要身份证……
真麻烦。
手机也没了。
要是有手机，直接在屋里就能抽奖……
现在，得找一个有屏幕的机器，这个虽然满大街都是。
但是得周围没有旁人的……
这个不好找。
寒哲想到了一个。
他在附近的一个没人的小巷子里找到了一个自动贩卖机。
这个巷子来的人很少。
至于为什么没人的小巷子有个贩卖机，因为这个贩卖机是卖成人用品的。
寒哲对着贩卖机发动了技能。
寒哲回来就已经发现。
似乎和大部分人的技能一样，自己的技能不同的世界冷却时间不通用。
在霓虹笑脸游戏的世界，自己的技能还在冷却中，回到现实世界，冷却时间就好了。
但是每次技能具体冷却时间是多久，寒哲目前还是不清楚，也没具体显示，只能等着看了。
寒哲对着贩卖机发动了技能。
贩卖机屏幕微微变化。
每次抽奖的代价和原本的机器相关的。
成人用品的贩卖机能是什么代价？
总不能是和妹子……
好像也不是不能接受。
寒哲看了眼屏幕里的文字。
每次抽奖的代价是：
「自宫一次，至少2厘米。」
这这这……
怎么就是自宫了？
这代价tm也……
算了。
寒哲发动了技能【杀猪盘】。
代价变成免费。
寒哲点击了抽奖。
“咚”。
一大块金灿灿的砖样物品从贩卖机的取物口掉了出来。
当然，还有一张薄薄的说明书。
【纯金金砖】：
24k纯金打造的立方体，实心，规格10千克。
金、金砖？
这种东西也能抽出来？
但是。
寒哲并没有很兴奋。
它来了，但是来的太晚了。
金砖这玩意，要是放几年前，10千克的金砖至少能值几百万。
但是后来有个傻逼靠一己之力把国际金价打下来了，黄金价值从此一蹶不振。
这10千克的金砖，也卖不了太多钱。
也能够寒哲舒服几个月而已。
离寒哲心目中的人生巅峰还差得远。
不过总比没有强。
下一个。
这次掉出来的是一个单筒望远镜。
【千里眼望远镜】：
通过这个望远镜，你可以看到离你一千里的地方。
啊？
寒哲随便读了读说明，拿起望远镜，透过望远镜向着巷口的方向试了试。
果然，寒哲在望远镜里看到了一根路边的电线杆，还有杆子两边的一点点公路。
然后，再近一点和远一点的地方，就全黑了。
寒哲试着弄了弄。
哪想这个望远镜都是焊死的根本没有任何能调的组件。
真就只能看到一千里的地方啊？
多一米少一米都看不了？
什么笨蛋道具。
寒哲默默丢在一旁。
下一个。
这次掉出来的是一个机器，还带着一个手柄。
上面亮着一个“字母y”的灯。
看着像是游戏机。
看看说明书。
【y-box游戏机】：
「这是一个盗版游戏机，你可以用它召唤出盗版游戏角色并操控。不过，因为是盗版，召唤出角色的能力可能和真实的游戏角色并不一致。」
召唤角色？
这好像很强？
寒哲一阵振奋，跃跃欲试。
但是发现这个游戏机是得插电的。
周围唯一的插座，就是面前的贩卖机。
那就先放下，等抽完了免费次数再试用一下。
寒哲把机器放在一旁，继续抽。
新的掉出来的，是一把弩。
不过没有看到配套的箭矢。
【广告十字弩】：
「将你要宣传的内容写在纸条上，然后用本十字弩对准目标发射出去，可以强制在目标脑海里宣传广告。」
这……
好像还不错。
下一个。
“啪”。
这次掉出来了一件背心。
看着有点像警察的防弹背心。
说明书上也确实是这么写的。
【防弹衣】：
「可以防止别人弹你脑瓜崩。」
？？？
？？?
结果是防弹衣？不是防弹衣？
什么白痴道具。
寒哲默默丢在一旁。
下一个。
这次掉出来的是一块叠起来的布一样的东西。
【躺平床单】：
「把本床单铺在任何水平面，躺在上面，可以让你躺平。躺平状态，无视一切攻击，你只要想可以躺很久。」
啊！
这个！
寒哲一拍大腿。
就“无视一切攻击”这几个字眼，就能看出。
这个东西，很强！
已经是比之前的那个【精彩大片罐头】还要猛的保命神器了。
而且想躺多久都行。
可能唯一会克制这个躺平床单的，可能就是寒哲自己的膀胱。
得收好。
寒哲直接塞怀里。
下一个。
这次飞出来的，是一张纸片。
什么都没有，就飞出来一个说明书？
看着还比一般的说明书小一号，还是彩色的。
寒哲接住空中的纸条看了看。
上面是几行字：
【雪中送炭刮刮乐】：
「刮开本奖券，会自动给你目前最需要的东西。
只能使用一次。」
目前最需要的东西？
寒哲想了想，自己现在需要什么？
不饿不冷不想上厕所。
总不能是身份证吧？
不对，目前他需要的身份证只是为了补办银行卡。
银行卡是为了那一点点可怜的银行余额。
如果真需要，可能就是钱了。
他太缺钱了。
刮开这个，八成就是钱。
能给钱那就太好了。
寒哲没有太过犹豫，直接刮开抽奖区。
里面是一行字。
「您中了：储物腰包一个」。
“啪嗒”。
一个小小的腰包直接凭空出现，落在寒哲面前。
还有一张伴随的腰包说明书在空中缓缓飘落。
储物腰包？
寒哲一愣，接过说明书看了看。
【储物腰包】：
内置1立方米储物空间，出入口无视物品大小，可以放入任意大小的东西，直到内部空间耗尽。
就……腰包版的三级包呗。
不过毕竟只是个腰包，比之前的那个三级包要便携不少。
还没有躲在草里更明显的debuff。
算是强化版了。
给这玩意？
寒哲看了看旁边地上的这些抽到的道具。
也是。
自己现在最需要的，好像就是装东西的袋子。
寒哲把腰包系在腰上，然后把地上的东西往里塞。
那个游戏机很大一个，靠近腰包的开口也会自动急剧缩小。
还不错。
几个东西装起来以后，寒哲的腰包里也没有任何重量增加。
包括塞了一个20斤的大金砖。
寒哲拍了拍腰包。
好使。
下一个。
“咣”。
这次掉出来了一个大东西。
是一个圆盘，旁边有着刀刃形状的组件。
上面还有一堆方形凹槽。
这、这看着有点像寒哲看的一个卡牌动漫里的决斗盘。
寒哲连忙看了看说明书。
【卡牌战斗系统】：
「使用者每天可以抽取一定数量的卡牌来进行战斗，使用卡片可以触发对应效果。」
这……
抽卡牌？
只能进行战斗？
那就全是战斗卡牌了？
在哪抽？
试一下。
寒哲拿起这个机器，找了找。
果然在圆盘底下看到了一个开口。
应该就是牌舱。
怎么抽啊。
寒哲在牌舱旁边找到个按钮，按了一下。
“咔”。
一张卡掉了出来，落在卡扣处。
寒哲拿起来看了看。
上面画着熟悉的火焰的图片。
还有一个醒目的标题：
【火球术】。

第87章 马里奥

火球术？
这么生猛？
不过……
怎么用啊。
寒哲看着卡片发呆。
是和卡片对战一样，丢出去丢在地上吗？
寒哲把卡片试着要把卡片丢在面前的地上。
刚要脱手，寒哲又拿住了。
这不对啊。
要都是砸在地上，那技能怎么瞄准？
总不能自动瞄准吧？
寒哲留了个心眼，躲在贩卖机后面，往远一些的地面那么一丢。
“轰”！
一发火球重重砸在了地上。
爆炸。
热浪直接把贩卖机连带寒哲直接掀翻。
动静很大，导致周围都是剧烈震动。
巷子外的汽车都被震到，响起阵阵警报。
寒哲默默从贩卖机后面爬起来。
眼前的地面被打出了一个浅坑，里面还有些几块碎屑在燃烧。
威力很猛。
寒哲也明白这玩意怎么用了——
这战斗卡差不多得砸别人脸上。
这就很人性化了。
直接砸别人脸上，才叫卡牌战斗。
那种喊着卡牌名往地上丢的，那都叫嘴仗，太低级。
寒哲把战斗卡牌系统收进了腰包。
这玩意威力太猛，再在这里试自己就成恐怖分子了。
转头看向倒在地上的贩卖机。
机器微微变形，玻璃也多了很多裂纹。
但是屏幕还亮着。
寒哲默默把贩卖机扶正。
还能用吗？
寒哲看了一眼屏幕。
能用是能用。
但是免费次数用完了，下一次要自宫。
算了。
目前给的这些东西也差不多了。
走人走人。
就是把人家贩卖机弄破相了，怪不好意思的。
以后有钱了赔一下。
寒哲把抽奖的页面退出。
贩卖机又变成了原本普通的贩卖机。
接着，寒哲在消防队来之前，离开了这个小巷。
他现在最想干的事，是试试这个y-box游戏机，看看能召唤出来什么游戏人物。
毕竟，游戏的人物强得逆天的有很多，随便控制一个不都够寒哲起飞了。
但是，按照印象里，游戏机还得配个屏幕，他需要个屏幕和电源。
这种东西其实也不难找。
寒哲先来到了贵重物品回收行。
“黄金怎么收？”寒哲问道。
“有证的10块钱1克，没证明的1块钱。”店老板回答。
“没证的多少？！”
“1块。”
“你妈银价5块钱1克，你这黄金1块钱收？”
“你冷静点，1块钱其实不低了，其他店没证明的黄金都不收的。”
“证明具体是什么啊？”
“就是证明你黄金的来历啊，现在很多技能都能变黄金，但是有些变出来的黄金只能持续一段时间，隔壁店铺的老孙头收了一车没证明的金元宝，第二天全变成纸折的了，他跟谁说理去。”店老板随口说道。
店老板说的很有道理。
到处都是怪技能的今天，能变黄金骗人的技能确实不算罕见。
店主能给1块钱已经是赌徒行为了。
寒哲能理解。
至于证明，寒哲也弄不出来。
“行，我卖。”
寒哲说着，把10千克的金砖捧出来，放在柜台。
店主称了称重，点了一万块给寒哲。
拿着一万块钱的寒哲，心里一阵失望。
他以为这金砖少说能值个几万的，结果，就一万块。
薄薄的一叠。
寒哲用这些钱买了个小屏幕，然后找了家宾馆临时住了进去。
插上电，游戏机和屏幕连接，寒哲激动地看了看屏幕。
里面只有一个【随机召唤】的选项。
寒哲直接点击。
接着就是一个游戏人物立绘的滚动。
寒哲看到了不知火舞，看到了蒂法，看到了巫妖王……
都是很写实风的立绘。
最后，屏幕停在了一个大鼻子、带包子、留胡子穿着背带裤的角色。
这个角色寒哲也认识。
这不就是超级马里奥里面的马里奥吗？
果然，寒哲面前，也出现了一个马里奥。
不过确实是盗版的，看着就和正版的马里奥不太一样。
正版的马里奥是大胡子，这个是小胡子。
像马里奥太君。
而且寒哲记得正版的马里奥是蓝色背带裤，这个是白色背带裤肩带和黑色上衣。
算了。
形象不重要。
重要的是能力。
马里奥有什么能力吗？
寒哲想了想。
《超级马里奥》里面，马里奥是什么能力？
好像有三种形态。
一个初始，一个吃了蘑菇变大，再吃了花朵能发光波。
三种状态从上方踩到怪物的都能杀死。
吃了蘑菇的变大，跳起来还能顶碎砖头。
吃了花朵的发光波能直接杀死怪物。
寒哲看了眼面前的马里奥。
还没自己一半高。
应该就是初始形态。
那能力只是踩到怪物的头杀死怪物？
可是寒哲这里也没怪物给它试啊……
也不知道吃了蘑菇能升级形态不。
试试。
寒哲下楼去了趟菜市场。
把能买到的蘑菇各种都买了一点。
回到宾馆，马里奥还在原地。
好像是没有寒哲的控制，它就不会动。
寒哲默默拿起了手柄，试着用手柄操纵了一下。
马里奥果然动了起来。
屏幕里，显示的正是马里奥现在看到的视角。
还不错。
有种傀儡师的感觉了。
那怎么吃？
寒哲操纵马里奥来到蘑菇前面。
屏幕里果然显示了：
「按【y】键使用」。
寒哲按下y键。
马里奥果然自己就把蘑菇塞进了嘴里。
“滴、滴滴。”
马里奥果然变大了。
变成了两米高，比寒哲还高一点。
妙啊。
那这个状态，应该就能顶碎头顶上方的砖头了。
寒哲打算试试。
但肯定不是这里。
寒哲关掉游戏机，马里奥也消失了。
接着寒哲在户外用品店买了个便携式发电机，然后找了一个废弃的厂房。
坐在里面，寒哲重新召唤出了马里奥。
他这次还准备了一束花，想看看马里奥进入第三形态后发射出光波的威力。
首先是砖砌的厂房。
如果马里奥能把砖的天花板顶碎，寒哲就带他去隔壁的厂房试试混凝土天花板。
后面还有钢制的。
循序渐进。
寒哲控制马里奥来到天花板下。
寒哲按下跳跃按键。
马里奥跳了起来。
“咚”！
寒哲睁大了眼睛。
他眼珠子都要瞪出来了。
在寒哲的计划里，应该只有两种情况。
要么能把砖制的天花板顶碎，要么顶不碎。
但是现在出现了一种很离谱的情况。
马里奥跳起来，头顶在砖制天花板上。
天花板屁事没有，倒是马里奥碎了！
碎屑散落一地，然后逐渐消失。
只留下寒哲一个人迷茫。
寒哲想了一会，终于还是想通了。
正版的马里奥的能力是可以顶碎砖头，这没问题。
但寒哲这个是盗版的马里奥，能力也是盗版的。
所以盗版马里奥顶砖头，碎的是马里奥。
这也太盗版了吧？

第88章 技能中介所

寒哲看着屏幕，再想召唤新的游戏人物，发现已经冷却了。
具体冷却时间也不知道是多少。
就很烦。
要是真的都是这种笨蛋人物，那寒哲真就没什么兴趣了。
寒哲把发电机和游戏机套装都收了起来。
本以为能起飞，飞上人生巅峰，但是现在来看。
并没飞多高。
算了。
既然道具都试验个差不多了。
寒哲直接决定开始搞钱了。
在这个世界，怀才不遇的事很少见。
基本上有个还行的技能，就能派上用场，找到对应的工作，换取可观的报酬。
因为有一个重要的机构。
——技能中介所。
顾名思义，就是一个中介所。
各个有技能的人在这里登记自己的技能。
另一边又有需要对应技能的雇主在这里找雇员。
特点就是很专业，还有专门的人员评测技能。
寒哲以前有放电技能的时候，也去登记过。
那时候工作人员还问了个很专业的问题：
“你放的电是交流电还是直流电？”
“静电。”寒哲回答。
“不可能，静电不会有这么强的杀伤力，去测一下吧。”
“这直流电和交流电，重要吗？”
“重要，如果你要从事发电工作，交流电会吃香一点。”
“喔……”
-------------------------------------
东川市技能中介所。
这是几座气派的大楼组成的一个区域，是仅次于市政府的权威机构。
至于为什么需要这么大地方，因为里面有很多专业的测量机器。
这里能给大部分人的技能给一个综合的评测，也能出具技能鉴定证书。
很多上点档次的用人单位招工都要看这个技能鉴定证书的。
寒哲戴上口罩，进入招待大厅。
他现在今非昔比，财不露富的道理他还是知道的。
这里24小时开放。
倒也不是因为人真的有那么多，而是因为有些人的技能只有晚上有效。
不过在白天，人还是蛮多的。
大厅内，还有几个入口。
分别对应未鉴定、f级/e级、d级、c级、b级以上的技能。
对，一般来讲，你有哪个等级的技能，就能进哪个门。
f和e级是一个门。
因为这俩技能泛用性都很差，对应的工作不是一直都有。
属于这两个级别技能的人，大多数来这里都是登记一下，然后回去等消息。
但是大部分人的技能都是这个级别。
所以这个门前排着长长的队伍。
d级前面也排了些人，但是不多。
c级和b以上就完全没人了。
尤其是b级以上。
c级和b级技能是一个分水岭。
c级技能，偶尔还能见见。
但b级及以上的技能，就非常稀有了。
稀有到寒哲经历场九死一生的难度10游戏，也只给个c级技能。⑦④尒説
稀有到寒哲的学校那么大一座，c级技能的人有两个班，b级技能只有两个人。
当然，这中介所还有一个不成文的惯例。
就是特殊情况：
你的技能霓虹笑脸评级并不高，但是你觉得你的技能应该值更高级。
比如你的技能等级只有e级，但是你觉得用来工作值b级，那你就可以直接进b级的门。
或者，你技能都是低级技能，但是组合起来，也相当于高级技能。
那么你也可以直接进高级技能的门，免排队。
如果拿不准的，旁边还有专门的咨询台可以咨询。
正在寒哲看着大厅里情况的时候，已经有个中年人去了旁边的咨询台咨询。
寒哲有点好奇，就靠近了一点，稍微听了听。
中年人一进来就问：
“我的技能是e级技能：「儿子女儿出生时必定领悟c级以上技能」，这个技能应该……”
“这个技能很强的，我们现在很多高端女性客户都需要这个技能，您可以直接去c级入口。”女咨询小姐回答道。
“谢谢。”
中年男人转头就去了c级入口。
寒哲听得有点愣神。
好家伙，重金求子也行啊。
还能进c级门。
那……
寒哲想了想，就自己这个换脸技能，在霓虹笑脸的游戏世界，评级是c。
但是放到现实世界，其实能创造更多的财富。
有谁不希望自己有个优秀的外表？
尤其是各种贵妇人。
她们花几十几百万手术整容，效果不如寒哲的技能不说，风险还大。
就这效果……
走b级以上的门，不过分吧？
不过分，一点都不过分。
这还是因为没a级门，要有a级门，寒哲就走a级门了。
于是寒哲直接往b级门这边走。
此时，在d级和f级门前排队的众人，还在看着之前的那个中年男人阵阵羡慕。
能进c级门的人很是少见。
而进了c级门，就意味着买车买房不是难事了。
富裕的生活，是所有人羡慕的。
“妈的，等我再参加几次游戏，我也能进c级门。到时候也买个豪车，天天去洗脚。”d级门前，一个青年愤愤道。
“算了吧，参加几次那鬼游戏，豪车我估计只能烧给你了。”同行的另一个青年嘲笑道。
“你说有人的命怎么这么好？有个高级技能，就能躺着赚钱，不像我们，攒钱买个房子肠子都要累断……”青年摇头道。
就在这时，寒哲从众人眼前，走向b级以上的门。
整个大厅，左边都是f/e级门和d级门，右边是c级和b级以上门。
所以几乎所有人都聚在大厅的左边，寒哲一个人来到右边大厅显得格外醒目。
众人以为又来了个进c级门的，一阵羡慕。
但是看到寒哲往b级以上门去了，众人就是一阵震惊了。
b级？
这……不对吧？
更着急的是旁边咨询台的咨询小姐。
她看到寒哲往b级门去，立刻着急了。
她立刻从咨询台里出来，踩着高跟鞋拼命在寒哲后面追。
“先生、先生！等一下！”
咨询小姐拼命叫着寒哲。
“什么事啊？”寒哲转过头。
咨询小姐见叫住了寒哲，这才松了口气。
她依然对寒哲给了一个礼貌的微笑：
“先生，您应该是第一次来吧，让我先为您讲解一下我们这的流程，您再选择适合您的门吧。”
寒哲看了咨询小姐一眼，摇了摇头：
“不用，我之前来过，知道规矩。”
寒哲说着，就要继续往b门里走。
“等等先生！”咨询小姐赶紧又叫住寒哲。
“又怎么了？”
“要不您把您的技能简单跟我说一下，我直接帮您挑选对应的门，可能会……更准确一点。”
咨询小姐又是一个职业式微笑。
“真不用，我知道自己去哪个门，谢谢哈。”
寒哲随口答谢一下，直接推门进入b级以上的门。
见寒哲还是直接进了门，咨询小姐也是懊恼地一拍脑袋。
估计这次又放了不够级别的人进去，自己这个月又要被扣奖金了。
旁边的队伍里的众人也从震惊中缓了过来。
“我靠，那哥们真的进了b级门，我没看错吧？”又一个男青年惊道。
“是啊，他真的进去了。”旁边同行的人点了点头。
“这种级别的人，咱这小地方一年都没几个吧？今天还能让我们遇到……”
“别急，我听说上个月也有个贼膨胀的家伙进了b门。”
“后来呢？”
“后来进去三分钟，就让中介所的保安请到了d门里面。”
“那我估计今天这家伙进去也不超过三分钟就得被请出来。哪有那么多顶级技能啊，都是些没自知之明的笑话而已。”
“那我赌两分钟，他就得被赶出来。”
“等这家伙被赶出来，我要嘲笑他一番，老老实实来我们这排队多好，做什么不切实际的大梦。”
……
众人震惊之后，从难以置信变成了不相信，最后变成了阵阵嘲笑。
大家等着看寒哲的笑话。
不过此时的寒哲并不知道。
他推开b级以上的入口大门。
这扇门好像比其他等级的门都要厚实沉重很多。
寒哲推门进去，里面是一个像是个豪华办公室一样的房间。
房间中央有一张办公桌。
后面坐着一个中年男人。
他原本在低头办公，但是看见寒哲进来，立刻站起身冲寒哲微笑：
“您好？”
但是，寒哲的注意力全部都办公桌上摆的一个牌子上，
牌子上是两个字：
「所长」。
好家伙。
b级门的后面直接就是所长办公室啊？

第89章 顶级贵宾

寒哲摘下口罩。
“您请坐。”
所长示意寒哲坐下，很客气，很礼貌。
寒哲也就坐下。
沙发是豪华款，很舒服。
所长跟着也坐在旁边的沙发上。
“这位先生，您这次来，是找工作？”所长试探地问道。
虽然寒哲之前的技能，评级也够得上c级的水平，在这里算少数人。
但是寒哲只来过一次，所长自然不认识他。
寒哲点点头：“对，找个活干。”
“那……您有什么技能，可以简单说明一下吗？”所长依然很客气。
“是换脸。”寒哲回答。
“换脸？”所长一愣。
“对，我能按照意念，随意改变其他人的脸。”
“那、那……您可以演示吗？”所长惊道。
寒哲点了点头：
“你有觉得帅的男明星吗？”寒哲说。
“这个……”所长被突然这么一问，一时不知道回答谁。
“算了，我就挺帅的。你现在照照镜子吧，”
寒哲示意。
所长连忙从抽屉里取出一面小镜子。
他看着镜子里的自己，睁大了眼睛。
镜子里的所长，已经变成了寒哲的脸。
所长摸了摸自己的脸，然后不停地换着角度看着镜子里的自己。
然后他又做了很多表情，看了看效果。
观察了好半天后，他才开口说道：
“您这个技能，大概能持续多久？”
“持续多久？我不改就一直持续吧。”寒哲回答。
所长听到寒哲的回答，深吸了一口气。
他顿了顿，又问道：
“那您这个技能，还有什么限制吗？”
“限制？那可能就是……新换的脸必须得有正常排列的五官？”
“除此之外还有别的吗？”
“不能给我自己用？使用有一定体力消耗？这俩算吗？”
“那您多久能使用一次这个技能呢？”
“多久一次？随便用啊，一天十几次不成问题啊。”寒哲回答。
他在薄雾山的温泉馆，一口气换了几十个惨白女人的脸，也就是感到一阵疲劳。
所长听到这句话，整个人无法再掩饰脸上的激动。
他握住了寒哲的手：“您这个技能，工作能力至少是b级以上！评个a级也不成问题！”
“那现在有对应的活吗？”寒哲说。
“有！太有了！”
“报酬怎么说？”
“您的心理价位是多少？”所长问道。
心理价位？
寒哲愣了一下。
这能收多少钱，他还真没想过。
不过，一般的整容手术，全脸也就几十万吧。
自己这个无创手术，还没风险，多收点很合理吧？
寒哲想了想，试探性地说了个价位：
“五十万换一次？”
所长听到，稍微愣了一下。
然后他笑着摇了摇头：
“五十万恐怕不太行。”
“五十万也高了？”
“不不不，五十万实在是太低了，对于您这个级别的技能来说。”
“五十万太低了？”
寒哲一阵惊讶。
“不是，我可以一天做十几场的，加起来几百万，价格不算低吧。”寒哲说。
所长摇了摇头：“不不不，我们建议您一天只做一场。”
“一场？太少了吧？我明明做十几场都不会很大消耗……”
所长继续笑笑，解释道：：
“不少了，就您这个技能，我们可以直接放弃中低端市场，只面向顶端客户。
您的技能效果本身就远超一般的整容手术，您如果能雷打不动，一天只做一场，就能显得更加稀有。
您的服务就能显得更值钱。很快，您的技能服务的价格也就会疯涨，一场赚的钱，能抵得上不限量做几十场。”
寒哲听到这里，立刻就领悟了。
这和古董界两个一样的瓶子砸掉一个留一个，让价格暴涨的原理差不多。
就是“饥饿营销”吧？
不愧是中介所的所长，就是有商业眼光。
良心估计也卖的差不多了。
“您意下如何？”所长问道。
“我觉得可以。”寒哲点点头。
“那我现在给您具体安排一下？”
“好。”寒哲点点头。
“好嘞。”所长起身要往出走。
走到门口，他又停住了，转头看向寒哲。
“怎么了？”寒哲问道。
所长指了指自己的脸：“要不您先把我的脸变回去，我顶着您的帅脸可能不太方便。”
“哦、哦。”
寒哲点点头。
然后他就又愣住了。
“可是……我不记得你之前的脸具体什么样了。”寒哲说。
“这里有我的照片。”
所长从口袋里取出自己的身份牌。
寒哲只能对着他的脸开始复原。
照片是p过的。
复原以后的也是p过的。
所长帅了不少。但是也还有点原来的痕迹。
“好了。”寒哲说。
所长点点头，退出了房间。
-------------------------------------
外面，招待大厅。
一群人看着b级以上入口的门打开了。
“看吧，我就说他会被请出来，b级以上的技能哪这么容易见到。”一个青年说。
“刚好三分钟出来！我赢了！”另一个青年更加激动。
“别说了，等我这就去嘲笑他一下。最看不起这种装大尾巴狼天天做梦的人了。”又一个青年说。
但是，让众人很是震惊的是。
出来的并不是之前进去的寒哲，而是一个穿着笔挺西装的人。
这个穿笔挺西装的人边出门还边往里面点头哈腰。
这又是谁？能从b级以上的门出来？
众人稍微有些疑惑。
人群里，忽然有个人认出了这是谁。
“那不就是这市中介所的所长吗？”一个青年惊道。
“你确定吗？”旁边的青年问道。
“当然确定啊，我在官网见过他的照片！这真人和照片一模一样！”那个青年说。
“一个所长对里面的人点头哈腰？”
“看样子是。”
“先前那家伙……原来真的有资格进那门啊。”
众人惊愕在原地，久久再说不出话来。

第90章 首单

后来，就是一些固定的流程。
中介所还挺够意思，特意调过来了一个身材火辣的美女工作人员帮助寒哲进行流程。
公务装，包臀裙，黑丝细高跟，长发挽起。
一进门就跟寒哲微笑鞠躬鞠躬：
“我是负责您这个项目的项目经理，我叫庄柔。”
寒哲冲她点了点头。
特殊技能出现在这个世界上已经四年多，各种相关流程也变得越来越规范。
除了可能的雇佣合同，寒哲还得签个重要的合同。
这个合同的内容是保证自己的技能不会出现未说明的副作用。
一旦出现，将由寒哲本人全部负责。
这个其实也能理解。
毕竟有些技能的效果使用者自己不说，别人也是测不出来的。
中介所这是为了防止有人隐藏自己技能的副作用，以次充好。
简单的文件签署过后，陪同的美女庄柔递给了寒哲一张银行卡：
“这里面是预付给您的钱，请您收好。”
“这里面有多少钱？”寒哲接过银行卡忍不住问道。
“目前有一千万，后续的酬金等工作完成后我们会及时交付。”庄柔很客气道。
“多少？”寒哲愣道。
“一千万。”
“喔……”
寒哲彻底愣住了。
他以为里面应该也就有个十来万，意思一下。
结果直接就是一千万。
一千万是个什么概念？
对寒哲来说有点如梦似幻了。
在不久之前，寒哲还是个靠零工和补贴度日的穷学生。
一千块钱对寒哲来说都不是小数目。
现在，直接就是一千万，还是头款预付金。
直接翻了一万倍啊。
太、太难以形容了。
寒哲心里想飞，恨不得上街上见一个人给个大拥抱。
但是寒哲还是忍住了。
-------------------------------------
寒哲坐在中介所的贵宾专车上，换了身得体的正装。
这是一辆加长的豪华轿车，座位比沙发都舒服。
车厢也是全真皮吸音软垫包裹，据说在里面叫多大声外面都听不到。
“我们要去哪？”寒哲问坐在旁边的庄柔。
“我们去找崔女士，做我们的第一单美容服务。”庄柔礼貌回答。
“崔女士？那具体是谁啊？”
“是东川多个集团背后的实际掌舵人，东川市上流社会中地位最高的人之一。如果能把她这单做好，我们的名号立刻就会打出去。”庄柔回答。
“具体叫啥啊？”
“具体名字很多人都不知道，只知道她姓崔，就只能叫她崔女士。”
“喔……”寒哲皱了皱眉。
接着庄柔拿出一个文件夹：
“这里面是崔女士为我们提供的的健康档案，您可以看看，可能会方便你进行工作。”
寒哲点了点头，翻开看了看档案。
出生日期是……40年？
“我靠？八十多岁的老女人？”寒哲惊道。
“这还不好吗？如果能把一个八十岁的女人变成十八岁的少女，我们不立马就能立个金字招牌了吗？”庄柔说。
“这宣传效果有多猛我知道，但是我只能换脸，她身体还是八十岁的啊。”
寒哲边说边皱眉，
“一个八十岁的老太婆顶着十八岁的脸，那场面多惊悚。估计我们的招牌还没立起来就要被砸了。”
“这个您不用担心，她经历过很多特别的整容服务，跟一般的八十岁完全不一样，档案上有写，您看看。”庄柔说。
寒哲继续往下看。
比较久远的就是一些玻尿酸注射、美白针、割双眼皮之类的，也不是特别多。。
到了霓虹笑脸出现以后，整容就变得很频繁了，一个月就能有好几次。
而且基本上都是靠别人的技能。
后面这些条目上也注明了美容师的技能。
比如：
一个美容师的技能是【匹诺曹的二大爷】：「当别人在你面前说谎时，鼻子会变长」。
这个美容师就利用这个技能给崔女士隆的鼻子。
还有一个美容师组合，是一个整形医生带的一个助手。
助手的技能是【流浪江湖必备之技能】：「你可以让加速刀伤愈合」。
整形医生给崔女士的脸做了手术，助手当天就能愈合伤口，让崔女士看效果。
还有让崔女士减脂的，嫩肤的、隆胸的，年轻十岁的……
各种技能的人一大堆，光条目都好几页。
寒哲都有点不好想象，经历过这么多次的整容，这人得漂亮成什么样了？
但是要好看的要死，还能要寒哲来整容吗？
豪华专车开出了市区，沿着绕城高速到了远郊的一处风景区。
寒哲终于见到了崔女士府邸的大门。
车开进大门，又沿着路开了挺长的一段上坡，寒哲才看到了崔女士的主楼。
好家伙，前院都是寒哲几个学校大。
在保镖的带领下，寒哲来到了招待厅。
寒哲终于见到了崔女士。
她穿着一套华丽的露背晚礼服。还拿着根礼扇半遮住面部。
身材看上去保持的很好，皮肤也还行。
但是，没被扇子遮住的眼睛，寒哲在眼角已经能看到一些皱纹了。
总的来说还不错，完全看不出是八十岁，更像是保养的还不错的四十多岁女人。
这样的身体如果顶张十八岁的脸，也不是太违和。
看样子那么多次特殊整容也没白整。
看到寒哲后，她才勉为其难地缓缓放下了她的礼扇。
寒哲瞬间睁大了眼睛。
放眼望去，她的这张脸还不错。
可以算得上标致。
感觉就像一个超级大美女到了四十岁，半老徐娘的感觉。
但是如果细看，这张脸就非常诡异。
五官有着微微的扭曲，还有些很别扭的细节。
如果非要描述的话……
比如正常人的皱纹，会集中在眼角、额头等地方，这是人的面部肌肉和皮肤决定的。
这个崔女士则不一样，她的额头皱纹很反常地集中在两侧，眼部周围的皱纹上眼睑居然更多……
很怪异。
应该就是通过很多种不同方式疯狂整容的后遗症。
崔女士也看出了寒哲表情的异样。
她的脸色一沉，又拿扇子遮住了自己的脸，阴沉道：
“怎么样？你能不能整，不能整直说，别浪费我的时间。”
能不能整？
笑话。
寒哲听到这个问题就想笑。
“当然能整，只要是人类，没有我整不了的。”寒哲回答。
“那就快整吧。”崔女士在旁边的沙发坐下，些许的不耐烦。
“不是，您至少告诉我，您有什么要求吧？”寒哲说。
“要求？整的年轻漂亮就可以。”
“年轻漂亮太宽泛了，要不您说一个您觉得漂亮的女明星，我给您个差不多的脸？”
“不行。什么脸都行，但是我一定不要撞脸女明星。”
崔女士果断拒绝。
“好吧。”
寒哲心里有数了。
一张脸在寒哲脑海出现，然后寒哲在这张脸的基础上修改优化。
之后，他对着崔女士发动了技能。
“好了，您看看效果。”
寒哲说。

第91章 人生巅峰的开始

“好了？”
崔女士一阵惊喜。
她还什么感觉都没有，没想到就完成了。
保镖也搬来一面大镜子。
崔女士看着镜子里自己的脸，睁大了眼睛。
她难以相信。
她又摸了摸自己的脸。
捏了捏。
这张脸是如此的真实。
就是完完全全属于她的脸。
“这效果……太惊人了。”
崔女士摸了半天，终于说出了一句话。、
“您还满意吗？需不需要哪里再改改？”寒哲问道。
崔女士摇了摇头，脸上的笑容都藏不住了：
“不用！我很满意！我会给你双倍的价钱。”崔女士依然在盯着镜子里的自己看着。
“那太谢谢您了。”
“你给的这张脸大概能管多久？”崔女士说。
管多久？
这个问题有点把寒哲问住了。
其实，刚刚崔女士说不要明星的脸，就已经把寒哲难住了。
寒哲不是艺术家，创造不出来绝美的脸，只能以现成的脸做为模板修改。
除了女明星和网红，寒哲记得的脸里面，好看的就那么几个人。
给活人的脸容易引起麻烦。
死人的脸就没有版权冲突了。
所以……
寒哲把枫染的脸修改修改给崔女士了。
枫染应该是刚二十岁过一点……
按照正常的衰老来看。
十年后，三十多岁，应该就会明显地衰老。
“呃……应该和正常的脸一样，会逐渐慢慢衰老，十年后就会老的比较明显吧。”寒哲说。
“能管这么久啊？”崔女士说。
“对，换了脸以后，其实就相当于您天生就长这样了，如果保养的好，衰老会更晚一点。”
“那我每几年找你一次，刷新一下，不就不会老了？”崔女士说。
“呃……理论上是这样吧。”
“可能我明天就看腻这张脸了呢，到时候我再找你换。”
崔女士说着，抬起了手。
指尖在寒哲肩膀上轻轻游走。
寒哲心里大呼老奶奶您这么大了别跟我开玩笑。
但是寒哲还是让自己脸上的表情尽力不产生变化。
“您如果还有美容需求，您都可以找我们，您是贵宾，插个队没什么。”寒哲硬着头皮说。
“那就好。”
崔女士说着，替寒哲整理了一下领带。
-------------------------------------
崔女士的管家打款很快。
可能有钱人都这么豪爽。
之后，技能中介所给寒哲办了个新手机，确保寒哲能随时联系。
宣传和其他工作都交给中介所。
寒哲就没什么事做了。
当然，也有一件要紧的事。
花钱。
大餐，肯定得吃。
房子，肯定得买。
豪车，肯定得配。
不过得一步一步来。
吃饭，先是东川市最豪华的饭店。
这饭店寒哲早就有耳闻，听说这里一个厨师只做一道菜，还有几个厨师合做一道菜的。
寒哲也不明白为什么一道菜还得分几个厨师做，又不是流水线组装。
寒哲踩着红毯进了饭店的门。
一进门，寒哲就睁大了眼睛。
右手边是十几只猫狗组成的西洋乐队，在演奏着音乐。
乐器都是固定好的，方便这些猫狗的爪子按乐器按键。
音乐很舒缓，轻盈。
每只猫狗也都是品相很好品种猫狗，胸前都有蝴蝶结。
显得很有格调和氛围。
除了那只拉大提琴的猫，大提琴对它来说太大了，它拉个大提琴得上蹿下跳。
这应该是有人的能力是控制动物，在控制这些猫狗演奏。
寒哲往里走了走。
然后见到了一些……没见过的。
有一桌点了个「极鲜生鱼片」，然后就有两个厨师抱着条活的金枪鱼来了。
接着，一个厨师用刀开始直接割鱼身上的肉。
另一个厨师双手对着鱼发出绿色的光芒，鱼的血立刻就止住了，应该是治疗术。
很快，一盘生鱼片就切好了。
鱼身上已经没肉了，却在治疗术的支撑下活蹦乱跳。
好家伙。
极鲜生鱼片，就是边切边给鱼治疗。
顾客吃完，鱼都还没死。
果然够新鲜。
寒哲人都看傻了。
之后，服务生把寒哲引到了一个桌坐下。
寒哲打开菜单。
刚刚的一幕，让寒哲有了点阴影。
他是不敢吃带“鲜”的菜了。
比如这个【鲜牛肉】，寒哲真怕来领来头牛现切。
寒哲放眼望去第一页，看到了一个特别的菜。
——减肥套餐。
这道菜很是醒目。
毕竟这种高级的餐厅，客人来就是烧钱的。
是不应该出现“套餐”这种带有优惠感觉的字样的。
而且这个菜，居然是这页最贵的一道。
到底能是什么？
“这个减肥套餐是什么？”
寒哲忍不住指着菜单问道。
“哦，这道菜您点了以后，我们的高级催眠师会来给您催眠，让您在催眠中以为自己大吃了一顿，实际上什么都没吃，可以达到帮助您减肥的效果。”服务生耐心解释道。
“喔……”
催眠还有这种怪用处啊。
寒哲算是长见识了。
寒哲往后翻菜单。
既然是高级餐厅，就要吃点见都没见过的。
第二页最贵的是【寿桃点心（10分钟）】，是同页的菜的几倍。
“这个寿桃点心后面的十分钟是什么意思？”寒哲问道。
“那个做寿桃点心的厨师技能是【凝聚心血的料理】，可以把自己的寿命凝结进料理中，你吃一份他做的点心，可以增加10分钟寿命。”
“那他也得减少10分钟寿命？”寒哲问道。
“对。”服务生点点头。
寒哲皱了皱眉。
这个厨师也是狠，直接拿命换钱。
不过想想也是……
寿命太长也没什么用，可能活不到就在霓虹笑脸的游戏里挂了。
换些钱潇洒也不赖。
寒哲继续往后看。
和邪门的狠活比，他还是想吃点正常的菜。
往后翻，就是一些菜式很正常，但原料很特别的了。
都是些原本世界不存在的食材。
比如，独角兽的肉。
这个也很贵，十几万一两。
恐龙肉便宜点，一万块一两。
是的，原本现实世界是没有独角兽和恐龙的。
但是，有人的技能就是召唤独角兽或者恐龙。
所以就有了独角兽肉和恐龙肉。
寒哲对独角兽肉还是很感兴趣的。
独角兽，神话里最为纯洁的圣兽。
这肉能是什么味道。
寒哲很好奇。
先点了一份独角兽肉。
很快。
一盘独角兽肉就上桌了。
肉也是呈半透明的白色，看着很洁净。
切的也很薄，薄如蝉翼那种。
这个不能算厨师刀工牛批，只能算分量感人。
寒哲夹起一片塞进嘴里。
神话中最为纯洁的圣兽的肉，
味道究竟能是什么样……
我靠。
不愧是最为纯洁的圣兽。
肉一丁点的味道都没有。
寒哲只觉得自己就像在嚼一块冰，不过温度是常温的。
这一盘冰15万。
果然高级。

第92章 有钱人吃牛排蘸孜然，也叫品味

寒哲又点了些别的稀奇的菜。
有一个叫情绪果的东西。
这道菜不同的口味，价格也有很多差别。
原味2万一个，香甜味3万一个，香辣味8万一个，苦涩味也要4万。
同一道菜，不同味道居然差了4倍。
“这个情绪果是什么？不同的味道怎么价格差这么多？”寒哲问道。
“情绪果是一种有一定灵智的的特殊果子，它如果产生不同的情绪，味道也会不同。”服务生解释。
寒哲听得半懂不懂。
“那每个口味给我上一个吧。”寒哲说。
很快，厨师就端着好几个红色的果子来了，每个其实只有杏子大小。
但是寒哲惊奇地发现，这些果子上面居然长着人脸。
每个果子上面的人脸有所不同，但表情都是闭目养神的淡定表情。
寒哲数了一下，厨师端来的足足有七个果子。
一共就四种口味，自己不是就点了四个吗？
“不是就四种口味吗？一种口味一个不应该是四个？怎么有七个？”寒哲奇怪道。
厨师点点头：“是的，但是香辣口味一份菜有四个果子。”
寒哲点点头。
“需要我为您简单讲解一下吗？”厨师又问道。
“需要啊。”寒哲果断点头。
接着厨师把一个情绪果放到寒哲面前。
“这是原味的情绪果，它的情绪比较轻松，吃起来也比较清淡。”
寒哲看了眼面前的情绪果。
依然是闭目养神的表情。
“这个怎么吃啊？”寒哲问道。
“没有果核，直接吃就行。”厨师说。
寒哲点点头。
拿起了情绪果。
它的五官在果皮上微微凸起。
寒哲看着也是有点怵。
这玩意不会还有内脏吧？
那得多恶心。
正在寒哲纠结的时候，厨师拿着一个白布盖上了其他的情绪果。
“这是？”寒哲一愣。
“这是防止情绪果串味，您继续用餐就可以了。”厨师解释。
“喔。”
寒哲再看看手里的情绪果。
心一横，对着果子咬了下去。
咬下去的瞬间，寒哲直觉的手中的果子好像微微颤动了一下。
寒哲吓了一跳。⑦④尒説
寒哲看了一眼剩下一半的情绪果。
还好，没有内脏。
内部也就跟苹果一样，呈现完整一块的淡黄色。
五官已经被寒哲咬掉了一半。
眼睛已经睁开了。
看着有点渗人。
寒哲下意识地嚼了嚼嘴里的情绪果。
咬起来口感跟小桃子一样。
但是没有桃子味道。
基本没有味道，有一丁点的甜味。
不好吃。
但是寒哲还是把剩下的勉强一口吃下。
接着厨师又放了一个情绪果在寒哲面前。
“情绪果，如果感到开心会变甜，这一个情绪果马上会变成香甜味。”厨师解释道。
说完这句，旁边来了一个拿小提琴的服务生。
服务生俯身贴近寒哲面前的情绪果，给情绪果来了一段小提琴演奏。
舒缓的音乐声，让情绪果上面的表情逐渐变化。
一曲演奏完毕，闭目养神的表情变成了闭眼微笑。
还是会心的微笑。
厨师示意寒哲可以吃了。
寒哲啃了一口。
果然。
这个情绪果变得很甜，很香。
好吃。
然后，厨师又拿出了一个情绪果放在寒哲面前。
“情绪果如果感到惊恐，味道会变得辣。”
接着，厨师又拿出三个情绪果，放在这个情绪果面前一字排开。
然后厨师抽出水果刀。
当着寒哲面前的这颗情绪果的面，开始一刀一刀剐另外三个情绪果。
剐了几刀以后，开始直接剁。
最后直接剁成果泥。
果汁四溅。
太惨烈了。
三个情绪果被戳的稀烂之后，厨师指了指剩下的那个情绪果。
“好了，您可以享用香辣味的情绪果了。”
寒哲拿起这颗情绪果，看着三个同类被爆杀，它果皮上的表情也变得很是惊恐。
有点意思。
寒哲啃了一口。
我靠。
巨辣。
有种拿泡椒水腌苹果的感觉。
很怪。
接着，厨师把最后一个情绪果放到寒哲面前。
“情绪果感到悲伤的时候，会变苦。”
厨师从推车上拿出一个香炉，放在情绪果面前，点燃。
“这个炉子是做什么？”寒哲很奇怪。
“香炉里面是情绪果母枝的磨成的粉末。”厨师回答。
寒哲听了，一下就明白了。
通过母枝粉末点燃的气味来让情绪果感伤。
这就是妈妈的味道是吧。
寒哲撇撇嘴。
最后一个情绪果，既然是苦味的，寒哲也没什么兴趣。
还是不吃了。
之后，寒哲又点了些别的菜。
吃法或者食材都很奇怪。
好不好吃不一定，但是看着就很高级。
反正，寒哲一连点了好几道没见过的菜品尝。
吃得是一个比一个累。
没办法了，寒哲只能点了正常的牛排顶饱。
叫什么……惠灵顿牛排。
吃了一口，寒哲觉得这高级饭店的牛排调味不太尽兴，就问服务生要了孜然。
没错，寒哲直接惠灵顿牛排蘸孜然啃。
引得周围的食客一阵瞩目。
寒哲也懒得理他们。
自己现在有钱了，惠灵顿牛排蘸孜然，那就不叫不懂行，那叫特殊的品味。
-------------------------------------
之后的一段时间。
寒哲给崔女士做了换脸手术的消息传开了。
其实就是中介所暗地里到处传的。
寒哲的名气真的像一声炸雷，在东川市的上流社会圈打响了。
一时间，各种名流贵妇趋之若鹜。
但是寒哲依然恪守一天只做一场手术，严重供不应求。
换脸手术就变成了每天公开拍卖，价格也是飙升。
一次手术已经收费三千万，依然是很多人排队。
寒哲的银行余额也已经到了寒哲数位数都要数一会的地步了。
寒哲先是给自己在郊区买了座别墅。
然后给自己买了辆跑车。
当然，还配了辆普通轿车。
毕竟出诊还是得低调点。
寒哲的计划里，还打算买一块地皮。
然后在地皮周围竖起高墙。
寒哲可以在里面随便测试自己的那些东西，不怕引人注目。
不过，寒哲还有几件更需要办的事。
-------------------------------------
若江市，福裕小区。
寒哲驱车几百公里才到了这里。
这里是一个老小区，楼房都是老旧的四层居民楼。
外墙脱落、杂乱的电线密布，进小区还有些垃圾的霉味。
4号楼……二单元402。
寒哲穿着一身普普通通的便服，找着这个住址。
这是胖涛的家。
刚进入二单元的门，寒哲就听到了楼上的重重砸门声。
“喂！骚娘们！我知道你在家！还钱！”
“你不会觉得这破铁门能拦住哥两个吧？”
两个男声从楼上传来。
寒哲摸了摸自己腰间的腰包，硬着头皮上楼。
果然，寒哲不想看到的事还是发生了。
两个穿着跨栏黑背心的壮汉，一个上臂蝎子纹身，一个上臂老虎纹身。
他们正在敲着402的门。
说是敲，但是已经几乎是砸了。
壮汉旁边的地上还立着铁棍子，看样子已经准备好了。
而402正是寒哲要找的住址。

第93章 我是老板

“别躲了！你今天躲不过去的！”
两个壮汉重重又拍了几下门。
门还是还是紧闭。
蝎子纹身的壮汉忍不住了，拿起了地上的铁棍。
“最后一次警告，再不出来别怪哥两个拆门了！”
蝎子纹身的壮汉朝里面又是一声喊话。
门里还是没有动静。
“切，不见棺材不掉泪。”
蝎子纹身的壮汉抄起铁棍，朝着铁门重重砸了上去。
“咚”。
铁门瞬间微微变形。
蝎子纹身的壮汉正要砸第二下，旁边的老虎纹身的男人先拍了拍他的肩膀。
“怎么了？”蝎子纹身的壮汉转头。
“这来了个人。”老虎纹身的壮汉指了指刚上来的寒哲。
他在楼梯的下面，静静地看着两个壮汉。
“你看什么热闹，没见过要债啊？一边凉快去。”蝎子纹身的壮汉对着寒哲呵斥道。
“我不是来看热闹的。”寒哲淡定道。
“那你来干嘛？”
“找个人。”
“找谁？”蝎子纹身的男人有点不耐烦了。
“就这户。”寒哲指了指旁边的402室。
“你也是来要债的？”老虎纹身的壮汉问道。
“不是。”
“那是来干嘛的？”
“看热闹的。”
“……”
两个壮汉沉默了。
“你是不是想挨揍？”蝎子纹身的壮汉来火了。
“不是，里面的人到底欠你们多少钱啊，你们快把人的家都拆了，至于吗？”寒哲随口说道。
“她欠我们多少钱关你什么事？最后一次警告，赶紧滚，别逼我们卸你胳膊。”
蝎子纹身的男人冷冷道。
“别啊。”寒哲笑笑，“你先说欠多少，里面的也算我的熟人，或许我还能替她们还了呢？”
“你？”
“你？”
两个壮汉很不屑。
“嗯，我。”寒哲点点头。
“说出来怕吓死你，里面的人欠我们七十万，你能还吗？”老虎纹身的壮汉嘲笑道。
“七十万？”寒哲皱了皱眉。
“还不了就赶紧滚，浪费时间，穷鬼装什么英雄。”老虎纹身的男人摆摆手。
“不是，住在这破小区的人能借你们七十万？你们什么破公司啊，这种活都接，不怕亏死？”寒哲说道。
两个壮汉的脸瞬间阴沉下来。
“小子，我警告你，骂我俩可以，但是别说我们红姐的公司是破公司。小心我们剪你的舌头。”
“红姐？好吧，你们先忙，我办点事去。”
寒哲直接扭头往楼下走。
看着寒哲离开的背影，两个壮汉一愣，然后哈哈大笑：
“搞什么啊，原来是个没鸟的男人，一听红姐的名号就跑了，哈哈哈哈……”
两个壮汉越发得意，转头继续砸门。
门就是个薄皮的旧铁门，两下就被砸开了。
两个壮汉直接冲了进去。
里屋的卧室里，一个女人正抱着一个七岁的小女孩哭。
女人只是哭着哀求：“胖涛他已经进游戏了，现在家里真的没钱，求求你们了，再宽限几天，等他回来吧……”
两个壮汉笑道：“他都去了半个多月了，还回来？估计早死在里面了，你是不是要让我们宽限到他投胎成人啊？”
“不会的，胖涛他人其实很机灵的，肯定赢着出来，到时候我们连本带利还给你们，行不行……”
女人继续哀求。
怀里的小女孩也害怕得哭喊。
“我才不管，没钱就拿你女儿抵债！”蝎子纹身的壮汉一下从女人怀里把小女孩拽出来。
“不行！绝对不行！”女人发疯一般要抢回来，却被老虎纹身的男人拦住。
“你说的对，确实不行，你可是欠我们七十万，一个小女孩才值多少钱，你不再拿点别的抵债！”
老虎纹身的男人说着，大笑着就往女人胸前摸。
女人看着三十多岁，虽然只穿着旧衣服，围着破围裙，但是还是有些难掩姿色。
“哎，要债就要债，怎么上手了。”
门口，寒哲一声呵斥。
两个壮汉，抢人口的，擦手心的，瞬间停下了。
谁啊？
他们有些恼火地看向门口。
还是寒哲。
这小子又回来了。
两个人瞬间呆住了。
脸上的表情有些难以置信。
女人也是愣神地看着寒哲。
她不认识寒哲，完全不知道寒哲为什么会出现这里。
“我靠，你小子还敢回来，是真的找死吧？”
蝎子纹身的男人丢下小女孩，转头走近寒哲。
“我不认识他，和他无关，你们不要伤害他！”女人喊道。
寒哲听到这句，倒是很舒服。
这女人以为自己是路过的，怕连累自己呢……
蝎子纹身的男人已经到了寒哲的面前，抬手一拳就往寒哲脸上打。
寒哲轻松后退一步躲开。
蝎子纹身的男人一拳打空。
这一拳都打不到？
蝎子纹身的男人都有些犯迷糊。
“听我说，你们俩就不问问我是谁吗？”寒哲说。
“你能是谁？这女人的小情人？”蝎子纹身的男人依然有点不屑。
寒哲笑着摇了摇头：
“我接下来说的，你们可要听好了。”
蝎子纹身的壮汉和老虎纹身的壮汉看着寒哲，眼里很是不屑，但是还是在听着。
红姐在若江市东边这一片还是有几分面子的。
完全不用看红姐面子的，也得是若江市很有地位的人物了。
这么有地位的人物，住在这破小区的这对穷酸母女能认识？
肯定不可能。
所以，他们并不相信寒哲能说出来个什么能让他俩忌惮的身份或者名字。
他们只是听着，听着寒哲能讲个什么笑话一样的名字出来。
“我、是、你、们、两、个、的、老、板。”寒哲一字一句地说道。
“啥玩意？”
两个壮汉直接听不懂了。
“我说，我是你们两个的老板。”寒哲重复一遍。
两个壮汉终于是听明白了。
他们两个对视一眼，然后指着寒哲大笑起来。
“哈哈哈哈，什么嘛，我以为是个大人物，结果是个神经病。”
“还我们老板……我俩老板可是红姐。你别告诉我你是坑里种了树的红姐，哈哈哈……”
旁边的女人，也是一阵失望。
刚刚寒哲掷地有声的话语，让她一阵幻想是一个有地位的人路过这里做好事。
结果没想到是个……
她的失望变成了绝望。
寒哲竖起了一根食指，在两个壮汉面前。
两个壮汉笑到一半，看着寒哲竖的食指，又愣了愣。
“一？什么一？”蝎子纹身的壮汉奇怪道。
“一分钟。”寒哲又淡淡地说。
“什么一分钟？”两个壮汉更加云里雾里。
“一分钟内，你们的红姐一定会给你们打电话。”寒哲说。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
两个壮汉笑的更大声了。
“别说了，兄弟，你这个脑子，在这个世界上活着也是受罪，过会跟我兄弟俩去个荒地，帮你解脱一下吧。”
蝎子纹身的男人指着寒哲嘲笑道。
“先生，不行你还是赶紧走吧，你和我不认识，他们不会为难你的。”旁边的女人抱着女孩对寒哲劝道。
寒哲没有说话。
脸上却没有太多表情变化。
他只是淡淡地等着。
“滴滴滴滴……”
蝎子纹身的壮汉腰间的手机突然响了起来。
两个壮汉脸上的笑容瞬间凝固。
蝎子纹身的壮汉从腰间取下手机，看了眼来电显示。
脸色瞬间跟见了鬼一样。
“是……谁啊？不是红姐吧？”老虎纹身的壮汉问道。
“就是红姐……”蝎子纹身的壮汉的脸在抽搐。

第94章 狠的人留下

老虎纹身的壮汉脸色也变了：
“这……凑巧吧。”
“对，应该是就是巧合，碰巧红姐打电话来。”蝎子纹身的壮汉咬牙道。
“是不是凑巧，接一下不就行了。”寒哲冲两个壮汉笑笑。
“那、接一下吧。”蝎子纹身的壮汉按下了接听按键。
电话刚接通的下一秒，里面就传来一个女人在咆哮：
“虫子！病猫！你们两个现在干嘛呢！”
“就问那对母女要债啊，红姐，你知道的啊……”蝎子纹身的壮汉回答。
“先别要了，我们现在多了个新老板，他说要去找你们，你们两个准备一下。”电话里面的女人说道。
蝎子纹身的壮汉脸色瞬间铁青。
他颤颤巍巍地追问电话里的女人：
“不是，红姐，整个公司不都是你的吗？你怎么还能多个老板啊？”
“原本是这样，但是现在有人把我们整个公司都买下来了。”
“红姐，你不是说你最恨给别人当小弟了，怎么现在你还会答应把公司卖出去，上次有人要买你不还把他们骂回去了……”
“以前的我是这样，但是这次他们给的实在是太多了。”
蝎子纹身的壮汉瞬间哭丧着脸：“红姐，你怎么能为了点钱把兄弟们卖了啊……”
电话那边的女声越发恼火：
“你tm废话，我要是不为了钱我放什么高利贷？难不成就为了报复社会啊？”
“红姐，你……”蝎子纹身的壮汉还想说什么。
电话里的女声直接打断了他：
“你姥姥的，废话怎么这么多，我已经把你俩的电话告诉新老板了，他很快就会给你们俩打电话。记住，对老板客气点，要比对你爹还孝顺。”
女声说完，直接从那头挂了电话。
电话里只剩下滴滴声。
蝎子纹身的男人放下手机，看着寒哲，表情复杂。
一直在旁边听着的老虎纹身的壮汉，脸上也很是不好看。
寒哲冲他们笑笑，拿出自己的手机。
拨了一个号。
老虎纹身的壮汉的手机也响了起来。
老虎纹身壮汉一个哆嗦，缓缓拿起手机，按下了接听按键。
“喂，我是你们的新老板。”寒哲对着手机话筒轻声说。
寒哲的声音立刻就从老虎纹身壮汉的手机里传出来了。
两个壮汉脸上的表情瞬间就精彩了。
他们脸上先是瞬间的震惊，然后是恐惧，最后变成了挤出来的笑容。
“原、原来是新老板啊，我俩刚才瞎了狗眼，对老板不尊重，我向您道歉。”蝎子纹身的壮汉赔笑道。
老虎纹身的壮汉也赶紧跟着说：“对对对，老板，您早说啊，我们肯定放下一切活来迎接您。”
寒哲看着他们，心中一阵冷笑。
“既然，我是你们的老板了，那你们这70万的债务，是不是就算我的资产了？”寒哲说。
“对对对，当然算您的。”两个壮汉连连点头。
“那说说吧，她实际上欠你们……欠我们多少钱。”
“不是说了，70万啊。”两个壮汉回答。
“我问的是，你们最开始给了她多少钱。”
“20万。”两个壮汉回答。
“不是，你们就给了19万5。”女人连忙说到。
“那五千是预付利息，业界惯例。”两个壮汉回话。
“你们tmd借19万5还70万？”寒哲怒骂道。
两个壮汉瞬间噤若寒蝉。
“呃……借的久嘛。”
“就是就是，这都快一年了。”
两个壮汉紧张地搓了搓手。
“而且，这多还的50万，现在也到您的账下了嘛，您不亏的。”蝎子纹身壮汉说。
“对的对的，利润率300%以上，证明咱这还是朝阳企业。”老虎纹身壮汉补充。
真大言不惭啊。
很是窝火的寒哲正要发作，女人突然上前拽了拽寒哲的衣角：
“老板，我求求你，再宽限几天，我家男人从游戏回来，拿到了好技能，一定有能力还的。”
寒哲皱了皱眉，看向旁边的女人。
她此时已经面如死灰。
她原本以为寒哲是路过见义勇为的，现在听着其实是高利贷的老板。
她下意识就把寒哲和这两个壮汉看成一丘之貉了。
而小女孩，早就吓得把头深深埋在女人的怀里，一声都不敢出。
寒哲摆摆手，笑了笑：“你别着急。”
接着，寒哲转头看向两个壮汉：
“既然我是老板，就是我的账，那就应该是我说的算了吧？”
“那肯定啊。”两个壮汉猛点头。
“那我开口了，她们娘俩的账不用还了。”寒哲说。
“不还了？”
两个壮汉和女人睁大了眼睛。
“老板，您可想好，这可是70万啊。”
“对啊，老板，70万什么女的玩不了？这种女的值不了70万的。”
两个壮汉连连劝道。
“你俩在教我做事？”寒哲说。
“不敢。”“不敢。”
两个壮汉摆摆手。
“您是老板，您说了算。”
女人看着寒哲，惊得张大了嘴巴：
“老板，您说的是真的？”
“真的，不用还了，也没人抢你女儿了。”
寒哲说着，转头看向两个壮汉。
“借条呢？”
“在这。”
蝎子纹身的壮汉递上一张借条。
寒哲接过借条，当着女人的面，直接撕得粉碎。
女人看到飘落的借条，愣了一下。
接着她居然直接向寒哲磕头：“老板，谢谢您，您救了我全家的命……”
“咚”
她的额头磕在地上，发出很响的声音。
寒哲赶紧拉住：“不用。”
“那，小雪，快说谢谢大哥哥。”女人连忙对女孩说。
“谢谢……大哥哥。”女孩用弱弱的声音说。
“老板这太善良了，我俩佩服。”“就是就是，太有境界了。”两个壮汉在旁边说。
“别急，她们的账平了，我们的账还没算呢。”寒哲冷冷道。
“我们？”“我们有什么账啊？”两个壮汉直接装傻。
“你们尽心尽力为公司工作，我很欣赏，但是你们上班时候乱摸，还抢别人女儿，我很不欣赏。”
寒哲越说语气越冷。
“这这这……”两个壮汉一时语塞。
“你们太败坏公司的形象了，这样以后谁还敢问我们借钱？”寒哲冷冷道。
“对对对。”“老板说的是。”两个壮汉连连点头。
“所以，你们两个，我要开除一个，以示惩戒。”寒哲说。
“开、开除？”两个壮汉一愣。
“你俩打架谁狠啊？”寒哲问道。
“我！”老虎纹身的壮汉说
“我啊！他是软蛋。”蝎子纹身的壮汉说。
“你俩打一架吧，输赢影响去留，记住，如果打的跟娘炮一样，血都不见，你俩都滚蛋。”寒哲说。
“行！”
两个壮汉异口同声。
之后，在楼下，两个壮汉真的打了起来。
开始两个人还因为对手是熟人，畏手畏脚。
寒哲在旁边摇头：“打的太软，你俩还没保安公司的人厉害，都走人吧。”
两个壮汉一听要走人，打的越发来劲。
实际上，这两个人本身除了打架，也没什么一技之长。
在这里要高利贷是唯一一个他们能干还能赚很多钱的。
不干高利贷，他们还真不知道做什么能支撑现在潇洒的生活。
所以他们都非常害怕被开除。
越打越狠。
寒哲还在关键时候给他俩一人提供了一根钢管。
直接就开始见血了。
还好，寒哲已经让小女孩再屋里写作业了。
关爱少年儿童。
一番恶斗之后，让寒哲意外的是。
赢的是看着弱一点的老虎纹身的壮汉。
虽然他赢了，但是还是浑身淤青，鼻青脸肿，站都有点不稳。
蝎子纹身的男人则是直接被打倒在地上，也是全身淤青，五官肿起，不过他的神智都不清楚了。
“老板，我赢了，我比他更狠，我以后一定听您的安排，全力工作！”老虎纹身的壮汉朝寒哲大笑道。
寒哲鼓了鼓掌，
“恭喜你，你赢了，所以你被开除了。”
“啊？”老虎纹身的壮汉一愣。“你不是说，打一场决定去留。”
“对啊，但我没说赢的留下啊。”寒哲说，“我们这是讲文明的公司，你狠过头了。”
“你你你……”
“我我我。”
“你这个杂种！”
老虎纹身的壮汉直接冲向寒哲。
却被寒哲轻松躲开，他一下栽到了地上，爬都爬不起来。
寒哲看着地上的两个人，心里一阵冷笑。
最开始，以寒哲的身手，就可以直接把两个放高利贷的揍一顿，让他们不敢再来找胖涛的妻女。
但是之后再处理红姐派来报复的人，寒哲虽然不怕，但是处理起来麻烦的。
如果直接替胖涛的妻女还钱，寒哲当冤大头把这几十万交出去，实在是憋屈。
所以，寒哲用了这个方式。
找庄柔，查了一下这个红姐的公司，直接买下来。
然后杀人诛心。
舒服。

第95章 红姐

之后，寒哲随便叫了救护车，把两个壮汉都拉走了。
小女孩在房间里写作业。
寒哲旁边站着的女人有些不知所措，只能说道：
“老板，您放心，这钱就算您借我的，我以后一定想办法还给您。”
寒哲摆了摆手：
“这不用。不过你们借20万干嘛了？”
“是我们家小雪，之前得了绝症，找了个有c级治疗技能的才能治，但是开价二十万……”
“明白了。”寒哲点了点头。
女人依然坚持：“老板，我也不知道怎么感谢您，要不您先留下来吃个晚饭吧。”
“这也不用了。”寒哲说。
女人继续说：
“老板，您和我们家都不认识，还能尽力救了我们全家的命，现在连个饭都不肯吃，这让我心里实在是过意不去……”
寒哲看着女人，叹了口气道：
“不算不认识，我其实算是胖涛的……一个朋友。”
“原来您和胖涛认识？”女人瞬间惊喜。
“嗯。”寒哲点点头。
有些话，实在是不太好开口。
“那你这次来是找他的吧，有点不凑巧，他不在，进游戏里去了。”女人满脸歉意。
寒哲摇摇头：
“我是来找你的。”
“找我？”
“嗯，很抱歉，我有个很不幸的消息，必须告诉你。”
寒哲说着，顿了顿。
女人的脸色微微变化。
“是……胖涛他之前做了什么坏事吗。”
“不是。”寒哲摇了摇头。
“那是……”
“是胖涛他，很不幸，没有从游戏里面活下来。”
女人的脸色大变。
有点站不稳了。
“你怎么知道的……”
“我就是他游戏里的队友。他这次抽到的技能是死后能给一个游戏参与者赋予c级技能，他遭遇不幸后，给了我一个技能。”
“……”
“我把这个技能保留了，托这个技能的福，我赚了很多钱。所以我这次是按照胖涛死前的嘱托，来答谢你们的。”
寒哲说着，掏出一张银行卡。
“这里面有两千万，算是我的谢礼，密码是三个十。”
女人晃了神。
“拿着吧，也算是胖涛的技能赚的钱。”
寒哲说完，把卡塞进女人手里。
“胖涛他真的……”女人喃喃道。
“对，是真的。”寒哲点点头，“密码是三个十，千万记住。”
女人点了点头。
“我还有事，先走了，保重。”
寒哲说着，转身离开。
留下女人在原地失神。
-------------------------------------
对于寒哲来说，还有一件事他没有主意。
那就是红姐的“信贷公司”。
寒哲是有钱，这间公司说买就买，但是接下来怎么处理，倒是个问题。
尤其是红姐手下，应该还有一批打手。
寒哲想了想。
好像多一批小弟，也没什么不好。
先会一会这个红姐吧。
驱车几公里后，寒哲看到了一座四层的写字楼。
这里就是红姐的公司，全名“枫叶红金融投资公司”。
不过实际上根本不投资，只放贷。
一进门，又是两个拿着铁棍的壮汉。
“你找谁？”壮汉冷冷地看着寒哲。
“找红姐。”寒哲回答。
“红姐？红姐也是你能见的？”两个壮汉很不屑。
“你就告诉红姐，老板来了。”寒哲说。
“老板？”两个壮汉脸色瞬间变了。“你就是新的老板？”
寒哲点点头。
“快，快去叫红姐。”
其中一个壮汉直接跑上了楼。
几分钟后，他就又跑了下来：
“老板，上面请。”
寒哲上了楼梯。
二楼一进门，就见到一个双手揣在外套口袋里的女人，后面则站着一排壮硕打手。
女人三十多岁，涂着正红色口红，染着暗红色的头发。
外套是红色长款的，皮靴也是酒红色。
但丝袜是黑色。
看着就不好惹。
但总有种难以驯服的特殊魅力。
“你就是寒老板？”红姐看着寒哲说道。
“嗯。”寒哲点点头。
“这么年轻就这么有钱？富二代？”红姐撇撇嘴道。
“富一代。”寒哲回答。
红姐睁大了眼睛：
“富一代？光买我公司的钱，都得你连中一个月的彩票了吧？哪赚的这么多钱。”
“做点医疗生意。”寒哲说。
“你个做医疗生意的，怎么突然花这么多钱买我们一个信贷公司？”红姐倒是不怎么客气地问着。
“随手买的，买来玩玩。”寒哲说。
这话其实没有说错。
虽然买下这家公司已经耗费了寒哲大部分的银行余额，但是以寒哲的赚钱能力来说，这还真相当于随手买来玩玩的。
“随手买的？”
全场的人睁大了眼睛，尤其是红姐。
她知道寒哲买这家公司开了多少钱。
这个价格，随手？还就玩玩？
这得多有钱啊？
她说不出话来了。
被寒哲的几个字组成的一句话彻底击溃了气势。
寒哲倒是先一步开口了：
“你们除了放贷，还有什么业务吗？”
红姐顿了顿，说道：
“我们还有广告业。”
“广告业？你们还拍广告？”寒哲奇怪。
“不是，是我。”红姐指了指自己。
“你？”
“没错，我在这城东一片，很有名，所以这边很多产业搬出我的名字，能方便很多，我们也能收点挂名费。”
红姐笑笑，在尝试把面子和气势夺回来。
喔。
这么个广告业。
“就再没了？”
“没了，放贷这么赚，谁还干别的啊。”红姐笑笑。
后面的打手也跟着大笑。
“也对，你们借19万5得还70万，什么行业也没你们能赚。”寒哲点点头。
“瞧您说的，一般赚吧。”红姐谦虚了一下。
“但是我有个问题，红姐你能不能解答一下。”寒哲又说道。
“寒老板您说。”
“你们这么干……不怕生孩子没屁眼吗？”
寒哲问道。
红姐脸上的微笑瞬间凝固了。
背后诸多打手的脸也抽搐了一下。
“怎么跟我们红姐说话呢！”一个壮汉打手站出来怒道。
“我警告你，我们给你干活是给你面子，没我们红姐，我们谁给你干活啊！”另一个壮汉打手怒道。
“就是，劝你收回这句话。”又一个壮汉说。
寒哲一下犯了众怒。
但是寒哲脸上却毫无波澜。
对这些低级别的打手，就算有战斗技能也不会有多强，寒哲还真不怕。
“够了！”红姐一声大喝。
全场瞬间寂静。
“不准你们对我的老板这么不尊重！”
红姐继续呵斥道。
“你知道老板一口气给了我们公司几年赚的钱吗？”
全场立刻就都蔫了。
“都不愁钱了，谁还做放高利贷这种高风险的工作啊，去敬老院慰问老人都行啊！”红姐说。
众人听了，纷纷点了点头。
接着，红姐向寒哲直接道：
“老板，您说吧，您以后让我们做什么。我们都听您的。”
红姐没了之前的架子。
有的只是单纯的……献媚？
寒哲心里倒是觉得这个红姐突然之间很有趣了。
不讲原则，不讲面子，只讲钱。
等等，这也不对啊。
她要是真的为了钱连脸都不要，怎么会有这么多打手死心塌地跟她，还成为这城东区的标杆级人物？
喔……
寒哲立刻就想明白了。
还是因为自己给的实在是太多了。

第96章 联合规则学院

其实对于寒哲来讲，有批小弟也是好的。
毕竟办很多事不用自己再亲自跑一趟了。
以后或许还有更多的用处。
不过这批小弟在这里肆无忌惮地放高利贷，对寒哲来说始终是个隐患。
所以寒哲还是给红姐叫停了高利贷业务。
可以放贷赚钱，但利息不能太高。
而且，没有寒哲的命令，禁止伤人、抢物、莫奈。
违者暴打一顿然后开除。
众人虽然都有意见，但是红姐点头跟捣蒜一样全答应了，他们也不好再说什么。
吩咐完这些，寒哲就回东川市了。
寒哲还要做一件事。
就是退学。
寒哲觉得，现在学校能教自己的，其实已经很有限了。
而霓虹笑脸游戏本身就是个完全不讲道理的游戏。
在学校学再多，去了大概率还是要傻眼。
而且去上学还很费时间。
以寒哲的财力，真要多学一些本领，不如直接花大价钱找个老师一对一地学。
至于之前秦老师的话，寒哲也考虑过。
寒哲之前也确实可以说的上是勇往直前。
但是一场难度10的噩梦游戏下来，九死一生，要不是外星姐姐对腐肉哥哥爱得深沉，寒哲或许真的就要死在那里。
寒哲不觉得自己下一次还会这么幸运了。
再加上之前一无所有，可以破罐子破摔。
而现在自己都可以冲击全市富豪排名了。
万一钱都还没捂热，就进游戏里挂掉，实在是太亏了。
所以寒哲短时间里也没有进游戏的打算。
秦老师的话，暂时搁置吧。
-------------------------------------
东川市规则学校门前。
一辆普通厢式货车停在门前。
寒哲下了车，一个纹着小猪佩奇的壮汉也跟着从寒哲车上下来。
这是野猪，红姐公司的一员，被寒哲叫过来跑腿兼保镖。
原本他身上纹的是只凶恶的野猪，看着就威风凛凛。
但是被寒哲要求改纹成了小猪佩奇，立马气势就弱了。
气质一下从凶恶打手变成小学体育老师。
不过这样也好，方便寒哲低调行事。
而且，这家伙有个特别的技能，叫【搬砖皇帝】，可以同时搬着很多东西不掉。
让他帮忙提东西再合适不过。
叫野猪佩奇的壮汉开始提着车后座的东西。
寒哲想着以后基本上不会再来了，给各个老师同学送点道别礼物。
礼物太多，他自己的随身腰包都快装满了，也只能开个货车来了。
而且今天是星期一，班长那家伙大概率会来。
寒哲看了眼远处自己的宿舍楼。
那个缺的房间已经盖回来了，外墙还全部粉刷了一遍，显得新补的房间不是那么突兀。
此时刚刚下课，寒哲往学校里走，不少学生从里面出来。
大老远就看到人群中的一张吴谚组的脸。
寒哲走过去，果然看着这个吴谚组左手右手挽着两个女生。
“嘿。”
寒哲跟他打招呼。
这个吴谚祖看到寒哲，眼里瞬间有了光。
“寒哲，你可是回来了，校领导都找你找疯了。”
没错，这个吴谚祖正是寒哲随手整了容的班长。
“找我干嘛？”
“好像是因为你从10级游戏里赢下来的事。”
“喔。那我去跟他们说说。”
“等等！”班长松开两边的女生。
“什么？”
接着班长把寒哲拉到墙角，小声道：
“不是，兄弟，你先告诉我，你这是啥技能啊，怎么给我整成吴谚祖了。”
“换脸啊，给你张帅脸，不满意吗？泡妞不方便吗？”
“可是你好歹跟我说一声啊，让我懵了好多天。路上天天有人盯着我看，还问我要签名。”
“哦，那不是想给你惊喜。”
“不是，那你能不能给我再改改，这个也太高仿了，我怕吴谚组给我寄律师函。”
“可以，我现在就给你改。”
寒哲重新发动了技能。
这次是在吴谚祖的基础上，改动了一些。
和吴谚祖只剩神似了，但是也很帅。
“怎么样？改成什么了。”班长问道。
“反正够你泡妞，而且不会引来麻烦了。”
“谢谢兄弟，兄弟大恩，没齿难忘。”班长激动地快跪下了。
“拿着。”
寒哲拿出一张银行卡。
“这是？”班长一愣。
“我以后可能不会经常来了，这是给你的零花钱，密码三个十。”
“零花钱？你发财了？”班长一愣。
“嗯。”
“怎么赚的，赚了多少？有一万没？”
“反正……很多。”寒哲不置可否。
“那多谢义父了。”班长说着，指了指旁边的两个女生，“我这还有约，先跟义父失陪一下。”
“去吧。”
看着班长转身离开，寒哲也觉得一阵有意思。
他此前一直以为，班长天天呆在宿舍里研究公式，是因为自己技能的执念和对学术的热爱。
现在看来，主要是因为班长又丑又穷还没实用技能，出去也没妹子会应约……
嗯。
“走吧，野猪。”寒哲对门口抱着一大堆东西的等候半天野猪说道。
教师办公室。
寒哲敲了敲门，进了办公室。
全办公室的老师瞬间看向寒哲，凝视片刻。
先是班主任说话了：
“寒哲，你这些天去哪里了？”
这个班主任基本不怎么管班里的事，所以寒哲跟她也不是很熟。
“去赚了些钱。”寒哲回答。
“你真的经历了难度10的游戏？还赢下来了？”案例分析课的胡老师问道。
“对，千真万确。”寒哲点点头。
“那快跟我们讲讲，你的难度10的游戏具体是什么内容！”案例分析课的胡老师激动道。
全办公室的老师都凑了过来，眼神里紧接着带着些许狂热。
遇到难度10的游戏，太稀罕了。
难度10还能赢下来的，太太太稀罕了。
寒哲倒是不避讳，直接简略地讲了一遍自己这次的经历。
听得众老师眉头直皱。
“这么凶险的游戏，不愧是难度10。”教逻辑分析课的刘老师惊叹道。
“这也能赢下来，比我强多了。”案例分析课的胡老师也是惊叹。
班主任也是直接拿起旁边的电话，赶紧打了个电话。
“喂！校长！寒哲回来了！对，对！没错！这小家伙真的从10级游戏里面赢下来了！”
班主任放下听筒，片刻之后，校长就小跑着从楼上下来了。
寒哲也有些意外，本以为自己就是和老师交流一下经验，结果没想到校长都赶紧过来了。
校长一进门，先是跟寒哲打了个招呼。
然后校长开门见山，满脸欣喜道：
“寒哲，我们学校唯一的一个保送名额，我们现在决定给你！”
“保送？保送到哪？”寒哲不太明白。
“当然是联合规则学院了啊！”班主任抢先说道。
联合规则学院……
寒哲倒是知道这个。
听说是霓虹笑脸过后，很多个部门、单位合办的顶级学府。
但是具体什么情况，寒哲也了解不多。
只知道很难进。
“为什么突然选我去啊？”寒哲奇怪道。
这么多人的学校，名额只有唯一的一个，这能落到寒哲头上，让寒哲很是意外。
班主任抢先回答：“因为联合规则学院保送的学生有硬性要求，要么学生有b级以上的技能，要么这个学生有特别有意义的实用技能，要么……”
班主任说到一半，顿了顿，看向寒哲：
“要么就像你一样，是10级难度游戏出来的优胜者。”
众老师也看向寒哲，点了点头。
寒哲彻底是听明白了。
但他只是淡淡地摇了摇头：
“我不去。”
是啊，自己都准备退学了，还升什么学。
进更高级的学府，多学点霓虹笑脸的规则，对寒哲来说实在是没什么诱惑力。
毕竟真想学他自己都能雇最好的老师，还没人在头上管自己。
而且现在有钱在外面多自由多舒服，脑袋坏了才去上学找不痛快。
所以寒哲拒绝。

第97章 你凭什么

众老师目瞪口呆。
“这种好机会，多少同学抢破头，你怎么还拒绝？”班主任说。
“对啊，你是不知道联合规则学院有多难进！”校长跺了跺脚说道，“我们学校三年才有一个名额！”
寒哲摇了摇头：“实话跟各位老师说了吧，我靠新的技能赚了不少钱，今天来其实就是打算退学的。”
“退学？”众老师更是一惊。
“对，所以，这个更高级的学习机会，还是让给其他同学吧，我就不用了。”寒哲继续说。
老师们面面相觑。
一直在旁听的技能学秦老师终于开口了：
“小哲啊，先别急着做决定。”
秦老师是寒哲这些老师里尊重的一个。
他说话，寒哲只在旁边点头。
接着，秦老师又继续说：
“小哲，你是不是觉得，联合规则学院，只是高级一点的规则学校，只是教的课程比我们高级，老师比我们高级？”
秦老师说的话，正是寒哲行所想的。
但是直接承认有点伤面子。
寒哲只能稍微地点了点头。
“错了，更高程度的学习只是去联合规则学院意义的一方面，还是最不重要的一方面。”
“啊？”寒哲一愣。
秦老师继续说：“去联合规则学院，最重要的意义，是圈子。”
“圈子？”
“对，那里的人都是全国顶级技能的拥有者，是将来的社会上层精英，你能进入他们的圈子。他们的技能随便给你些帮助，就是外面花很多钱都不好买到。”
“这……”
“你现在可能是有钱，但是到了一定程度，钱就不重要了，优秀的技能效果，才会是比钱更硬的硬通货。”
秦老师看着寒哲，缓缓道。
这话其实也很有道理。
寒哲也有些感触。
这几天，他已经发现。
技能换钱很重要，但是钱能换技能的效果就不容易了。
有好技能的人，哪个会缺钱？
他的换脸技能，炒作一下，随随便便就一单上千万。
但是，那些出价几千万的人，想用钱换个脸，还是可遇不可求，就算本市出了个寒哲，也得排队到几个月后。
对于现在寒哲来说，开再高的价，寒哲可能都不会让他插队。
但是如果有人说自己的技能能让寒哲技能的冷却时间减半，寒哲一定愿意立刻跟他交换。
好的技能效果，确实比钱更值钱，也更有效。
寒哲动摇了。
秦老师看着寒哲继续说：
“而且，联合规则学院，还有一个功能。”
“什么？”
“科研。”
“科研？”
“对，关于霓虹笑脸月亮的研究，也是联合规则学院负责。他们一定知道不少关于霓虹笑脸的机密信息，你只有去了才能知道。”
机密信息？不太能公开？
寒哲再次陷入思考。
关于霓虹笑脸的月亮的事，你说寒哲不好奇，这是不可能的。
但是为了好奇就去，是不是有点……
在寒哲思考的时候，秦老师凑近在寒哲的耳边，小声补充了最后一句。
“拥有顶级技能，还拥有霓虹笑脸的情报，这意味着，他们很可能就是将来人类社会的掌舵人。”
寒哲睁大了眼睛。
于个人利益，于个人感情，于未来发展。
去联合规则学院，都只有好处，没有坏处。
再说，又不是不能退学。
大不了退学了浪费个名额，回来给学校捐个教学楼表示一下歉意。
寒哲点了点头：
“各位老师，我想明白了，我愿意去联合规则学院学习。”
校长紧皱的眉头瞬间舒缓了：
“好、好！你明天再来一趟，签文件！”
寒哲答应。
之后，寒哲叫来了门外等候的野猪，把给老师和同学的赠礼给了他们。
这些礼物都是寒哲特别咨询过的奢侈品，本身就值钱，卖出去也好换钱。
算是货真价实的答谢了。
-------------------------------------
第二天。
寒哲如约来到老师办公室签文件。
校长也在这里等着了。
他取出几份文件，让寒哲签署。
寒哲看了看，这其实就是个个人志愿书，签了代表寒哲愿意进入联合规则学院。
也就是个形式。
寒哲随便看过，提笔就打算签。
“咚”。
背后办公室的门瞬间被撞开。
寒哲和老师们就是一惊。
门口，是一个和寒哲年龄差不多的青年，怒目圆睁。
这人寒哲也算认识。
是尖子一班的班长，罗天。
也是现在全校仅有的一个b级技能拥有者，是名副其实的全校第一，尖子生里面的最尖子生。
据说他爹还是教导主任。
“罗天啊，怎么了？”校长和颜悦色道。
“校长！我听说这次保送名额给了寒哲同学，有这事吗？”罗天冷冷道。
校长也是友善笑笑：
“呵呵，是啊，我们校领导的认真考虑，决定保送寒哲同学去联合规则学院进修。”
“凭什么！我不服！”罗天大喊一声。
“罗天，你先冷静一下……”尖子一班的班主任安抚道。
“冷静不了！”
罗天又是一声大喝。
“今天各位校领导，必须给我一个交代！”
“你要什么交代啊？说说。”校长脸上的笑容淡去了。
“说说，明明保送生的条件是b级技能或者10级难度游戏胜利，我和他都满足条件，凭什么选他不选我？”罗天连声质问。
“这……”校长一时语塞。
罗天继续问道：“校长，保送名额的人选虽然没有统一标准，但是联合学院有统一的选择原则，对吗？”
校长点点头：“这倒没错。”
“如果我没记错，这个原则是：学生的技能对联合学院的研究工作有实际帮助，就能获得优先保送名额，如果没有，可选择战斗能力高的学生，对吗？”
“对。”
“那么请问，寒哲同学，有什么技能可以帮助联合学院的研究工作呢？靠他的整容技能给科研人员整容吗？”
罗天又是一声质问。
寒哲听了皱了皱眉。
这个罗天他爹应该连寒哲的换脸技能都告诉他了啊……
“呃……”校长被问住了。
“校长，虽然我也没有能给科研工作提供帮助的技能，所以这第一点我和寒哲扯平。但是按照第二原则，我的战斗能力远强于寒哲，那这保送名额怎么也应该选我。”
“对啊，校长，没有方便科研的技能，也只能选战斗能力强的学生了。”
教导主任从门外直接进来直接插嘴道。
“这……”
校长看着寒哲，皱了皱眉。
没错，联合规则学院选保送生的第二原则就是优先战斗能力强的学生。
这主要原因还是因为霓虹笑脸游戏。
大部分的霓虹笑脸游戏还是有战斗环节，战斗能力强的学生生存率和获胜率会高不少。
没有一个学校希望进来个学生，刚学两天死在霓虹游戏里。
白保送。
所以有了这个第二原则，让学生的死亡率低一些。
这样一来严格按照原则，选罗天倒也说得过去。
校长很是为难。
“等等，谁说你比我战斗能力强？”寒哲突然开口道。
这话一出，罗天先是一愣。
接着他用近乎嘲笑的语气道：
“我可是b级战斗技能，而你的战斗技能只有一个d级，还不一定能触发，你还能比我强不成？”
显然，他爹教导主任已经把寒哲所有的技能都告诉这个罗天了。
寒哲摇了摇头：“文无第一武无第二，你说比我强，光凭比技能级别不行，你得真的赢过我。”
罗天听了，又是一个愣神。
接着他近乎大笑道：
“我没听错吧？你想跟我比一场？”
“嗯。”
“哈哈哈哈！好！寒哲同学，你真的有勇气，让我刮目相看！”
罗天一拍大腿，大笑着。
“那我就跟你比一场，我输了，保送名额给你，我绝不会再有任何意见！不过如果你输了……”
“我输了保送名额给你就行了。”寒哲淡淡说。
寒哲刚说完，胳膊就被班主任捏了一下。
她在寒哲耳边小声说：“小哲你疯了？罗天可是b级战斗技能，校长都可能打不过他。”
“没事的，老师。”寒哲从容回答。
“好！有勇气！不愧是我们学校的学生，君子一言驷马难追，我认可你们的赌约，不知道校长怎么看？”教导主任转头看向校长。
话都说到这个地步了，校长也没什么办法了。
他点点头：“既然你们两个已经说好，那我只能支持了。小王，去开放战斗场。”

第98章 为对方召唤两个-1/1的瞎眼老头

“各位同学注意，三班的寒哲同学，对一班罗天同学的保送资格有异议，发起了挑战。有兴趣的同学可以现在前往战斗场观看这场战斗。”
“重复。各位同学注意，三班的寒哲同学，即将在战斗场挑战一班罗天同学……”
学校的广播，传来教导主任的声音。
寒哲听着阵阵不爽。
明明保送资格是给自己的，到教导主任这里成了自己抢罗天的了。
真会措辞。
整个学校也瞬间炸了锅。
全校原本两个b级技能，沈然儿和罗天，后来沈然儿出事，罗天就是唯一的b级技能。
罗天就是名副其实的全校第一人。
这个寒哲，听说只是个面子班的学生，唯一拿的出手的战斗技能就是个d级。
他吃了什么豹子胆敢挑战罗天啊？
在上课的学生尽数涌向战斗场。
大家都想看看这个寒哲究竟会怎么做。
当然，也有懒得去的。
尤其是尖子班一班的同学，半个班都没有动。
他们深知罗天的强大。
似乎也知道了这场对决的结果。
“不用去，那个寒哲根本撑不过一分钟，没看头。”一班的副班长撇了撇嘴。
“要是二班的发起挑战我还能期待爆个冷门，结果是面子班三班的，这一点悬念都没有。”一个一班的女生也摇了摇头。
“是啊，希望罗班长别把他打死了，不然又惹一堆麻烦。”一班的又一个同学随口说道。
-------------------------------------
战斗场。
这是学校造价最高的一座建筑。
整座建筑深埋在几十米深的地下，四周墙面用最好的混凝土浇筑，内嵌40公分厚的钢板。
据说小型核武器在战斗场里爆炸，都能保护学校幸免于难。
战斗场中央是一个足球场大小的战斗区。
四周是能容纳几万人的看台。
看台和中间的战斗区由特制的钢化玻璃隔开。
毕竟，有些人的技能不长眼，什么大爆炸，失控的召唤兽，都是常有的事。
这么设计也是为了其他人的安全。
现在，很多学生已经坐到了看台上，全场人声鼎沸。
看台的对面，还有一个广播室。
此时，全校的大部分老师，就在这个广播室里，看着战斗区域。
战斗区域的东南西北四面，则有一间由结实材料打造的安全屋。
战斗开始后，这四间屋子会保持开放状态。
安全屋内有一个开关，按下开关，钢制的大门就会快速落下，保证屋子里人的安全。
任何时候，决斗的参与者都可以逃进安全屋保全性命。
但是，进入安全屋也就代表了认输。
战斗区域的两侧的门打开。
罗天和寒哲分别从两侧的入口进入战斗区域。
广播室里，教导主任开始喊话：
“两位同学注意，这场决斗即将开始。”
“友谊第一，决斗第二。希望两位同学能够点到为止，不要为对方产生过于严重的伤害。”
“比赛可以使用任何武器，但是不能使用暗器。”
“另外，战斗场四面都有安全屋，一旦出现失控情况，两位同学都可以进入安全屋按下按钮获得保护。”
“生命很重要。虽然进入安全屋视为认输，但是可以保全性命。请两位同学必要时不要犹豫。”
“决斗在三分钟后开始，请同学们做好热身，防止拉伤。”
……
“罗天加油！”
观众席上，许多罗天的迷妹发出阵阵喝彩。
虽然罗天不算帅的特别惊人，但是也还不错了。
再加上他的能力超群，做事高调。
在学校里还是有不少女人比较迷恋这个罗天。
不过，给寒哲喝彩的人也不少。
有男有女。
有些是早就看不惯尖子班的人在学校各种嚣张，希望寒哲能好好教训一下。
有些则是为寒哲的勇气所折服的。
当然，也有一些女生，是单纯欣赏寒哲帅气的外表。
此时，寒哲和罗天，都站在战斗区域。
冷冷地盯着对方。
“盯准四个安全屋的位置了吗？一会你用得到。”
罗天看着寒哲，嘲笑道。
“希望吧。”寒哲淡定说。
自己现在说什么都没用，这家伙还是会很嚣张。
毕竟是全校第一的优等生。
不过……
优等生是吧？
全校第一是吧？
我寒哲今天揍的就是优等生。
寒哲从腰包里取出了卡牌战斗系统，戴在了胳膊上。
“你那是什么？”罗天问道。
“我的趁手武器。”寒哲直接回答。
“是暗器？那是违规的。”罗天笑道。
“当然不是，一会你就知道了。”寒哲回答。
“好，我拭目以待。”
“嗯嗯。你就看着吧。”
寒哲随口应付着。
倒计时开始。
10。
9。
“寒哲，我罗天不是不讲同学情面的人，你一会认输喊大声点，我听到自然会收手。”罗天喊道。
“我也是，不过我听力比你好点。”寒哲回应。
3。
2。
1。
决斗开始！
罗天没有任何犹豫。
他直接附身，双手一拍地面。
“咚”。
一个巨大的盔甲战士突然出现在了场上。
这个战士有五米高，浑身被黑色钢铁重甲包裹，双手是两面很大的长方形盾牌。
战士出现的瞬间，就将两扇大盾牌并在身前。
两面大盾牌合成一扇超级大盾牌，将盔甲战士和罗天都护在身后。
这就是罗天的b级技能。
巨人战士召唤。
他可以召唤三个不同的巨人战士替他作战，每个都有五米多高。
他现在召唤的这个就是盾战士。
拥有极强的防御能力，普通火炮都能扛几发。
不过，他上来就召唤防御用的盾战士，肯定是想看看寒哲的招数。
证明他还是谨慎的，没有被自负冲昏了头脑。
哪想，寒哲根本没出招。
就是站在对面。
“我说，你不召唤个攻击类的战士先手打我一套吗？”寒哲冲盾战士背后的罗天喊话。
“呵呵，这么多同学兴冲冲跑过来看我俩对决，我还要打先手，5秒解决战斗，那他们还有什么看的？”
罗天冷笑道。
“你出招吧，别说我没给你机会。”
“好！那你看好嘞。”
寒哲伸手摸向卡牌战斗系统牌舱，从里面抽出一张卡片。
这几天，他也试过几次这个系统。
出过雷电术，骷髅召唤术之类的法术卡。
这些法术威力应该够用。
寒哲自信地看了看手中的卡片。
【尊敬老人】：
「法术卡」。
「效果：为你的对手召唤两个-1/1的【瞎眼老头】」。
啥？
给对手召唤瞎眼老头？
这攻击力怎么还是负数？xs74w
寒哲皱了皱眉。
“快出招啊，磨蹭什么呢？怕了？”对面躲在盾战士后面的罗天喊道。
“怕什么怕。接招！”
寒哲把卡丢了出去。
管他什么怪法术，用了再说。
【尊敬老人】！发动！
“啪”“啪”。
盾战士的背后，也是罗天的两侧，突然出现了两个拿着拐棍、穿唐装戴墨镜的瞎子老头。
这是什么怪招？
罗天傻眼了。
全场的观众也傻眼了。
接着就听到两个瞎眼老头颤颤巍巍地说：
“罗天大人，你放心，我俩这就替你收拾对面那混小子。”
说着，两个瞎眼老头就挥舞着拐棍往前冲。
“啪嗒。”
“啪嗒。”
两个瞎眼老头完全看不见，拐棍就甩在了罗天的脸上。
寒哲立刻就明白，这俩老头攻击力为什么是负数了。
“我打到什么了？”一个瞎眼老头说。
“我们好像打到罗天大人了？”一个瞎眼老头说。
“啊？那对不起啊，罗天大人。”
两个瞎眼老头继续挥舞着拐棍，向寒哲发动进攻。
不过因为眼瞎，他俩连方向都没找对。
就是在向着空气全力冲锋。
“这什么啊这是……”
全场一阵哄笑。
“寒哲！你召唤的这两个是什么啊！”罗天不爽道。

第99章 从对方墓地召唤一名角色

两个瞎眼老头的一番操作，伤害不大，侮辱性极强。
这让罗天有些来火。
他也不管这俩老头究竟是什么了，直接下令：
“盾战士，给我把这俩老头干掉！”
盾战士得令，直接转身，手中的大盾牌对着两个瞎眼老头直接一个横扫。
这一记横扫，像一辆撞过来的大卡车，两个瞎眼老头直接被打飞。
他们重重撞在了战斗区域周围的玻璃上，然后瞬间消散。
秒杀！
全场一阵惊呼。
罗天看着两个老头直接被秒杀，反而越发恼怒。
居然真的就是两个盲人老头？
这也太不把自己放在眼里了。
他立刻看向盾战士：“盾战士，准备攻击！”
“得令！”
盾战士收到命令，开始向着寒哲前进。
此时，另一边的寒哲，却根本不慌。
因为这个盾战士身体巨大，动作缓慢，光凭他打寒哲，完全就是力士捉蝇。
寒哲轻轻松松就能躲开，与之周旋。
而且，寒哲也已经抽出了另外一张卡片。
寒哲看了看上面的文字：
【亡灵控制】。
「魔法卡/效果：
从对方墓地区域随机召唤一名角色到我方场上。」
寒哲看着愣了愣神。
对方的墓地区域？
搁这玩游戏王呢？
对手哪有墓地区域啊？
这卡不就是废卡了吗？
寒哲皱了皱眉。
算了，赶紧用了，没效果就用下一张。
“接招！”
寒哲大喊一声，把【亡灵召唤】卡丢了过去。
“盾战士，小心一点！”
对面的罗天见寒哲出招，立刻下指令。
刚向前冲两步的盾战士立刻停下，将盾牌护在身前。
寒哲的卡片丢在了盾战士面前不远处，落地就消失了。
然后没有任何动静。
罗天和盾战士都等了片刻。
还是没有任何反应。
全场瞬间阵阵嘲笑：
“什么啊？这就是全校第一？”
“这么怂？对面随便丢个东西就被吓到了。”
“菜啊！要不直接认输算了。”
……
罗天听着全场的喝倒彩，五官也在抽搐。
“寒哲！你半天一点像样的招都拿不出来，不会是没有真本事吧？”罗天冲寒哲喊道。
此时的寒哲，已经抽出了第三张卡。
其实他也很失望。
这张卡明明落地消失了，证明生效了。
但是却一点效果都没有。
看样子是因为对手没有墓地区域所以不能生效。
寒哲只能再看手上抽的第三张卡。
但当他看到第三张卡片时，他脸上出现了笑容。
来吧。
-------------------------------------
罗家祖坟。
“轰”。
祖坟的一个坟包突然一声爆炸，泥土飞溅。
正在不远处巡逻的墓地管理员听到了声响，向这里看过来。
刚好看到这一幕：
只见烟尘四起，一个老旧的棺材板从墓中直接飞出，落在地上。
他整个人都看傻了。
-------------------------------------
东川市规则学校，决斗场。
现在。
教导主任看着决斗场里的情况，眉头微皱起。
蠢儿子。
这个寒哲，一个只有d级战斗技能的小角色，直接召唤个攻击型战士一下干掉不就行了吗？
秒杀才能体现差距，才能最大限度地堵住全校师生的嘴。
非要这么谨慎干嘛？
还让对面疯狂侮辱。
真丢人。
“滴咚滴咚滴咚……”
教导主任的手机响了。
他随手接起电话：“喂，什么事？”
电话那头的人很着急：“喂，是罗先生吗？我是东川公墓的管理员。”
“公墓管理员？我们目前没有墓地需求，谢谢。”教导主任有些不悦。
“我不是推销墓地的，我是想告诉您一个很不幸的消息。”
“什么？”
“令尊的墓地，刚刚突然爆炸了！”
“什么！”教导主任瞬间一惊。
-------------------------------------
此时，战斗区域的事情发展，也正如寒哲所想。
迟钝的盾战士到寒哲面前，挥舞着大盾往寒哲身上砸。
他刚一抬起盾牌，寒哲就已经跳走了。
“咚”。
一盾牌砸了个空。
寒哲都已经到盾战士身后去了。
盾战士再转身寻找寒哲。
很是费劲。
在场观众也看得费劲。
这其实也不是罗天放水。
召唤一个战士对他体力的消耗都是巨大的。
他的极限也只能同时召唤两个战士。
在不知道对手招数之前，召唤个防御型战士最为稳妥。
但是现在看来，盾战士根本打不到灵巧的寒哲。
看样子，只能再召唤一个攻击性战士。
这一次，一击决定胜负！
“咚”！
罗天还没开始召唤。
在寒哲背后的入口大门被瞬间撞开。
寒哲和罗天同时一愣。
寒哲也是转身向后看去。
他也不知道发生了什么。
只见一个穿着破旧寿衣，浑身灰尘泥土的的骷髅出现在出现在门口。
全场瞬间惊呆了。
反应过来的很多女生发出阵阵尖叫。
有些胆子小的也已经逃出了看台区域。
广播室里，几个老师赶紧给保安室打了电话。
教导主任也赶紧喊话：
“罗天寒哲两位同学注意！现在有突发情况！决斗暂时中止！你们可以暂时进入安全屋躲避，等待情况解除！”
罗天和寒哲都是眉头一皱。
就在这时，骷髅一步踏进了战斗场。
他指着寒哲，朝全场喊话道：
“不用中止对决！我是这位先生的召唤物！”
召唤物？
广播室里几个校领导又是一愣。
意思是寒哲还有召唤亡灵的技能么？
教导主任便冲着寒哲喊话确认：
“寒哲，这是你的召唤物吗？”、
是……吗？
寒哲也不太清楚。
他看向那个骷髅。
骷髅冲寒哲点了点头：
“是你用的亡灵召唤吧？”
骷髅说出【亡灵召唤】四个字，寒哲就明白了。
那这还真是自己的召唤物。
于是寒哲冲广播室点头喊话回应：“对！这是我的召唤物。”
原来是召唤物啊……
众校领导松了口气。
“那么，既然是召唤物，那就没有问题了，你们的决斗继续！”教导主任喊道。
全场也冷静下来了。
很多跑到门口的女生又坐了回来。
“这个寒哲，还能召唤骷髅？”
“召唤就召唤，还从门进来，吓老娘一跳。”
“好恶心的召唤术啊。”
“这个骷髅看着不太结实，能打过盾战士吗？”
……
全场七嘴八舌。
但是罗天的表情却不太好看。
他沉思了片刻，朝着寒哲说道：
“你的召唤物，说话的声音，有点特别……”
“特别？很特别吗？”寒哲看向身后的骷髅。
“对我来说很特别，我很不舒服。所以我会先干掉你的召唤物。”
罗天说着，准备给盾战士下指令。
“很像你爷爷，对吧？”骷髅对着罗天说道。
罗天一个激灵。
“你……”罗天一下说不出话来了。
接着，骷髅用带笑的声音对着罗天说了一句：
“乖孙，我就是你爷爷。”

第100章 好孙子

这个召唤物还会嘲讽啊。
不明真相的全场众人阵阵哄笑。
听到骷髅说的话，广播室里的教导主任瞬间傻了。
他刚才也觉得骷髅的声音耳熟，但是没敢往那方面想。
但是现在骷髅亲口承认，再加上刚刚公墓管理员打来的电话。
还有骷髅身上的那件熟悉的寿衣……
教导主任立刻就明白怎么回事了。
他几乎要疯了，完全不顾教导主任的形象，朝着话筒里嚎叫：
“cnmd！寒哲！你居然把我爹召唤过来了？我一定要弄死你！”
他大喊着，激动得几乎要跳下广播室上场揍寒哲。
还是被众老师拉住了。
教导主任的声音响彻整个决斗场。
紧接着，全场就爆发出大笑。
“哈哈哈哈哈，我还以为那召唤物嘲讽呢，结果真是教导主任他爹？”
“太损了啊！”
“罗天这波是欺师灭祖”
“牛批，寒哲以后就是我大哥。”
……
围观的学生们笑得受不了。
战斗区域内，罗天也不知道是该哭还是该笑。
“爷爷，真的是你？”罗天说道。
骷髅点点头：
“乖孙，当然就是爷爷我啊。”
“那爷爷你先回家等会，我们家住址没变，我收拾完你旁边的这家伙就回去。”罗天说。
骷髅摇了摇头：
“乖孙，这个爷不能依你。爷爷现在我是寒大人的召唤物，得先把你打败，再说别的。”
罗天睁大了眼睛。
“爷爷，你……”
“别说了，乖孙，让爷爷看看你的本事吧。”骷髅说。
听到这话，罗天气得五官都扭曲了：
“寒哲，你别太过分！快解开对我爷爷的控制！”
寒哲摊开手：
“那你认输啊，战斗结束，你爷爷自然就回去睡觉了。”
寒哲其实也没想到事情会发展成这样。
对手的墓地区域，自动换算成对手的祖坟了。
这谁能想得到。
不过都触发了，还是利用一下。
“乖孙，你别废话了，快让爷爷看看你这两年来的长进。”骷髅说。
罗天点点头：
“好的，爷爷，既然你坚持，那我就出招了。”
接着他就命令盾战士发起进攻。
“爷爷，我这盾战士一击可是很痛的，您小心。”罗天提醒。
“乖孙，那爷爷也给你看点有意思的。”
骷髅摊开了双手。
“你们这几年给我烧了很多钱，我在那边全买了军火，现在爷爷在地府已经是个大军阀啦！”
骷髅说着，面前的地面上出现了一排黑色的旋涡。
一排骷髅从旋涡里缓缓升起，数一数，差不多十几个。
每一个身上都燃烧着幽幽的绿色火焰，背后还背着一把老式步枪。
“这、这是。”罗天一惊。
“乖孙，这是爷爷的雇佣兵团，你可看好了。”
骷髅回答了罗天，然后给他面前的骷髅兵下了命令：
“罗家军听令！举枪！”
这一排骷髅兵瞬间抬起了枪，对准了前面的罗天。
盾战士连忙后退几步，把罗天护在身后。
一旁寒哲其实也看呆了。
他以为自己召唤的这个骷髅虽说是罗天的爷爷，但是因为赤手空拳，应该除了精神伤害，没什么战斗力。
结果他直接就能召唤骷髅兵团，还是热武器兵团。
太猛了。
“开火！”骷髅罗爷爷下令。
“砰”“砰”“砰”。
骷髅士兵们纷纷开枪。
盾战士立刻竖起了大盾。
子弹打在盾战士的大盾上，瞬间燃起绿色的火苗，发出阵阵呲呲声。
不过，似乎并不能打穿盾战士的大盾。
罗天在盾战士身后喊话：
“爷爷，你这说开枪就开枪，也太狠了吧？真不怕把你宝贝孙子打死啊？”
骷髅罗爷爷听了，想都没想直接回答：
“乖孙，打死了有什么不好？你可以直接来爷爷那边，爷爷封你当副元帅！”
“我还没娶媳妇啊！你是想罗家绝后吗？”被
“没事，爷爷这刚收了几个十八岁早夭的小姑娘，你来了都给你。”
“爷爷，你这……”
“还有，乖孙，你以为你躲在盾战士后面爷爷就拿你没办法了？还是太年轻了。”
骷髅说着，它的右侧又出现了一个大号的黑色旋涡。
一个骷髅士兵的身体缓缓出现。
然后，它的旁边，一尊老式大炮也缓缓露出地面。
全场睁大了眼睛。
寒哲也睁大了眼睛。
骷髅冲大炮旁边的士兵大声下令：
“二营长！快！给我孙子来一炮！”
大炮旁边的骷髅士兵回了个军礼，将炮口对准了盾战士的大盾。
炮闩一拉。
“轰”。
一阵炮响。
炮弹打在盾战士的大盾上，迸发出一大团绿色的火焰。
这一炮威力确实很大，盾战士也站不稳了，后退了半步。
“开炮！开炮！”骷髅继续大声喊。
骷髅炮兵开始装填炮弹。
“爷爷，你真的太狠了，我真的不留情面了啊！”罗天在盾战士后面喊。
“留什么情面！战场无爷孙！爷爷今天要给你好好上一课，什么叫优势火力！”
骷髅说着，第二炮也装好了。
“轰”！
又是一炮打在盾战士的盾牌上。
盾战士摇晃得更加明显，盾牌也多处碎裂，盾牌连盾战士的身体都快遮不住了。
明眼人都能看出来，盾战士扛不住几炮了。
盾战士后的罗天，深吸一口气。
就是这个开炮间隙。
“弓战士，出来！”
“咚。”
盾战士的身旁，一个身材瘦高，穿着相对简约的白甲的战士。
看着有六七米高，但是依然全是被盔甲包裹，看不到脸。
“弓战士！对准后面那个穿寿衣的，放箭！”罗天下了命令。
“得令。”
弓战士直接拉弓。
一支金色的箭矢出现在弓上。
“先打那个拿弓的！”骷髅罗爷爷看见弓战士，也连忙喊道。
骷髅士兵连忙抬枪，骷髅炮兵连忙调转炮口。
但是。
太晚了。
弓战士拉弓射箭的速度极快。
金色的箭矢直接飞出。
瞬息之间。
金色箭矢贯穿了罗天爷爷的骷髅的胸膛。
“好孙子，你可真是个孙子……”
骷髅倒在了地上。
众多骷髅士兵瞬间崩解。
像是砂砾一样散在了地上，幽幽的绿色火焰也快速熄灭。
身体、武器，最后都化成了灰烬。
“爷爷……”罗天走出盾战士的身后，看着地上的骷髅。
“爷爷没事，爷爷先回那边，日后再见，乖孙……”
骷髅朝罗天挥了挥手，也开始逐渐化为灰烬。
罗天看着爷爷消失。
转头看向寒哲。
“寒哲，你这次真的把我惹火了，我不会轻饶你的！”罗天恶狠狠地说。
他背后，弓战士也已经搭好了弓，对准了寒哲。
寒哲看着罗天，没有说话，默默把一张卡片背面朝上，放在了面前的地上。
寒哲所有的卡背面都是黑黑的一片，什么都没有。
“你这是做什么？”罗天不解。
“埋伏一张陷阱卡。”寒哲淡定道。

第101章 演我是吧?

“埋伏陷阱卡？那是什么？”罗天压根没听懂。
“这你别管。”寒哲回答。
“故弄玄虚。”
罗天毫不在意，因为他依然有着充足的自信。
“寒哲，你看到我背后的弓战士了吗？他射箭可以说是百发百中，威力也惊人……如果对准你，你必死无疑。”
“所以？”寒哲说。
“所以？所以你现在认输，为刚刚的事替我磕头道歉，我罗天大人大量，就放过你。你虽然面子不好看，但也能保住性命。”罗天盯着寒哲说。
“你废话怎么这么多？赶紧放箭吧。”寒哲不耐烦道。
寒哲的态度让罗天一阵意外。
“不知死活的家伙。”
罗天摇了摇头，然后他看向身旁的弓战士。
冲弓战士点了点头。
-------------------------------------
此时此刻，广播室里。
寒哲的班主任焦急道：“校长，弓战士的一弓击中，普通人必死无疑。这样下去要出人命，要不叫停吧。”
校长点了点头：“罗天同学情绪确实有点失控，可能把握不住分寸，可以叫停。”
教导主任则是抢着打断道：
“各位老师，这个寒哲他是个成年人了，知道自己行为的后果。到这步了他还不认输，肯定是还有手段，我们还是不要打断他。”
“可能他不知道弓战士的恐怖呢……”寒哲班主任说道。
“怎么可能！全校谁不知道罗天同学的技能？寒哲他一定有他的办法。”教导主任说。
“也是，那就先不打断他吧。”校长点了点头。
“可是校长……”
“不用劝了，如果寒哲连自己的斤两都掂量不清楚，也没必要去联合规则学院升学了。”校长说。
“对嘛。我们继续往下看，可能寒哲能给我们很多惊喜呢。”教导主任笑笑。
寒哲的班主任只能作罢，紧张地看着台上。
教导主任也兴奋地看着战斗区域内。
寒哲啊寒哲，别怪我害死你，只怪你自己看见弓战士的弓也不知道认输投降……
哈哈哈哈。
-------------------------------------
罗天下了放箭命令。
弓战士得令。
立刻对着寒哲，放出一箭。
寒哲看着金光闪烁。
就是现在！
陷阱卡发动！
地上的那张卡片直接立了起来。
上面画着两个圆筒，一个箭头进，一个箭头出。
【魔法筒】
「陷阱卡」
「对手的怪兽攻击时发动，给予这只怪兽它攻击力数值的伤害」。
和之前的卡片不一样。
这一张卡片是有出处的，是《游戏王》里的一张很有名的卡片。
按照游戏王的规则，陷阱卡必须盖覆才能发动，所以寒哲必须事先盖覆。
效果也很强。
对付弓战士这种，攻击力强防御力弱的adc，再合适不过了。
只见弓战士的金色箭矢在空中停下，然后飞速返回。
弓战士还没来得及反应，金色的箭矢已经贯穿了他的胸膛。
“咚。”
弓战士重重倒在了地上。
紧接着就消失了。
作为召唤物，一般被重创不会死，只会暂时消失，一段时间后才能再次召唤。
罗天依然看得目眦尽裂。
“这家伙这到底用的是什么招……”
寒哲看着弓战士消失，笑道：
“我记得，罗同学，你的极限，就是召唤两个战士吧？”
这句话像道鞭子抽在了罗天的心上。
没错，他的体力确实只能召唤两个战士。
现在，他的体力已经所剩无几。
想站稳都费劲。
他现在只剩一个受了伤的盾战士，这个盾战士本身就行动迟缓，打不到寒哲，现在更打不到了。
换言之，他现在已经拿寒哲没有办法了。
“喂？你怎么不回话？是不是连说话的力气都没了？”寒哲朝罗天喊道。
罗天更加窝火。
他想到寒哲这半天的招式，每个都是嘲讽力大于攻击力……
要输给他，他绝不甘心。
不行。
我还没有输！
罗天从兜里取出一个白布包着的药丸，握在手里。
这是秘药【印度神丸】。
吃了它，可以大幅提升体力，一次可以变两次，两次可以变三次。
不过，作为透支身体，代价是事后严重损伤身体健康，得虚弱很久。
多吃几次，甚至影响寿命。
但无论如何，自己都还能召唤一次战士，或许就能终结这场比赛。
罗天从盾战士身旁，看了看前面。
寒哲面前盖覆的那张陷阱卡已经消失了。
寒哲！你的陷阱卡已经用掉了吧！
这次你赢不了！
罗天看了眼场上的观众，装作打了个哈欠，趁机将药丸塞进嘴里。
另一边的寒哲，也在思考着。
这个罗天没体力了，应该不能再发起进攻。
但以这家伙的尿性来看，肯定不会轻易认输。
自己怎么才能绕过面前的盾战士打到这小子？
“咚”。
寒哲正在思考着。
又是一个高大的身影出现在盾战士旁边。
这次是蓝色的盔甲，体格和弓战士差不多，都是瘦高型。
不过，手中拿着一把长柄战斧。
寒哲睁大了眼睛。
这是……斧战士？
这家伙最多不就两次吗？怎么还能召唤？
“寒哲，别嘚瑟，先吃我斧战士几斧子！”罗天在盾战士身后大笑道。
“你怎么还能召唤？开挂了吧？”寒哲说道。
“我怎么不能召唤？两次上限是一年前的老黄历了，我就不能进步吗。”
罗天笑着，冲旁边的斧战士点了点头。
斧战士立刻向前冲锋。
这次轮到寒哲伤脑筋了。
罗天毕竟是全校第一，技能全校都知道。
他对罗天的战士都有点了解。
斧战士是行动最为迅猛的一个。
寒哲躲个盾战士的攻击还行，躲斧战士就是做梦了。
寒哲正在想着对策，斧战士已经杀到了近前。
手中的大斧头直直朝着寒哲削过来。
寒哲赶紧将手里的卡片丢在地上。
道具卡发动！
【老太太的遮羞布】。
「道具卡」
「产生一个巨大的遮羞花布，持续2分钟，期间不容易被毁坏，如果使用者在里面换裤衩，可以酌情多持续一段时间」。
“嘭”。
一张巨大的大花花布出现在寒哲面前。
斧战士的斧头直接砍在花布上。
花布瞬间变形，但是斧头的力道也瞬间被卸掉。
斧战士居然无法继续劈下去。
接着花布开始扩大、包绕。
很快就围成了一个大圆柱形状，上面顶到决斗场的天花板，下面则是将寒哲整个人都包围在了圆柱里。
“这是什么东西啊？”
“上面还绣着早生贵子。”
“哈哈哈，整个寒哲品味独特喔。”
观众们阵阵哄笑。
罗天生气地看着斧战士：
“怎么不砍？”
“砍不动，这布很怪，会卸力。”斧战士回答。
“那就多砍几次！”罗天气急败坏。
“明白！”
斧战士朝着寒哲的遮羞布又砍出几斧子。
开始，斧子的力道还能被卸掉。
但是后面几斧子影响就越来越小了。
又是一斧子。
刺耳的布匹撕裂声响起。
遮羞布竟然被硬生生拦腰斩断！
圆筒形的布匹瞬间没了支撑，掉在了地上，消失。
里面的寒哲露了出来。
“不过如此嘛，我还以为有多结实呢。”罗天冷笑一声。
“真厉害。”
寒哲赞叹一声。
让罗天意外的是，此时此刻的寒哲，是侧躺在地上的。
他不知道什么时候已经在地上铺了张床单，躺了上去。
他现在用胳膊撑着脑袋，淡定地看着罗天，还给罗天竖了个大拇指。
直接躺下，太看不起人了。
全场也是一片哗然。
这个寒哲这么嚣张，这次又有什么招数？
罗天窝火是窝火，但是自然能想到寒哲这么嚣张八成是有准备的。
他先看了看寒哲的面前。
没有盖覆的卡片。
没有陷阱卡？
没有陷阱卡还这么嚣张？
“给我砍了他！”罗天怒吼道。
盾战士点了点头。
手中的巨斧朝着寒哲砍了下来。
“咚”。
斧子重重地落在了寒哲身旁的地面上。
这一斧子，居然砍偏了！
全场一阵震惊。
这能砍偏？
这就像足球比赛临门一脚，周围没有还其他人，踢偏了。
大跌眼镜啊！
“大哥，我躺着让你砍你都砍不到？”寒哲对斧战士说。
罗天也气得跺脚：
“你这都能砍偏？”
“老大对不起，我也不知道怎么就砍偏了，我再来一次。”
斧战士重新举起大斧子，朝着寒哲的脑袋砍下。
“咚。”
结果这一斧又落在了寒哲身旁的地面上。
居然又偏了。
罗天都看呆了。
“斧战士！你tm演我是吧？”罗天看着斧战士骂道。

第102章 战术轰炸

没错。
这正是寒哲的【躺平床单】。
躺在上面，免疫一切攻击。
而且想躺多久都行。
另一边，斧战士也很委屈。
“我、我真的瞄准他的脑袋砍的，结果不知道为什么落地就偏了。”
“你确定？”罗天问道。
“确定啊。”斧战士点点头。
罗天没有再呵斥斧战士。
他瞬间就明白了。
斧战士就算不小心砍偏一斧子，也不会砍偏第二斧。
肯定还是寒哲搞的鬼。
可能是什么障眼法。
他给斧战士下了新的命令：
“用那招。”
“得令。”
斧战士收到命令。
他的背后盔甲的间隙，居然缓缓又伸出一对手臂。
这对新生的手臂也各自拿着一柄略小的短斧。
寒哲看着也是眉头一皱。
什么蟑螂人。
接着，斧战士的大斧重新朝着寒哲劈过来。
当然还是砍偏。
紧接着，是两把略小的短斧砍过来。
依然砍偏。
但是又是大斧砍下来。
无缝衔接。
越来越快。
最后跟机关枪似的，
寒哲连动作都看不清。
只是每秒都有数把斧子重重砸在寒哲身旁。
地面的震颤大部分被床单吸收。
但是带起的风压也让寒哲有些睁不开眼睛。
场上的观众们也看不清寒哲的身影了。
他们有点替寒哲捏把汗。
在这样的猛烈攻击下……
寒哲能留个全尸吗？
几分钟之后，斧战士的动作慢了下来。
最后逐渐停下。
斧战士面前的地面上，已经出现了无数密密麻麻的斧痕。
大斧痕加上小斧痕，一层加一层，最后竟然构成了一道环形的深沟。
深沟将中间的寒哲围了一圈。
但是。
寒哲和身下的床单依然完好无损。
唯一受伤害的可能就是寒哲的发型。
——已经被斧头掀起的劲风吹了个乱七八糟。
斧战士的攻击完全无效！
全场再次沸腾。
罗天不敢相信。
再这样密集的重斧轰击下，居然一斧子都砍不到寒哲。
这到底是什么技能效果？
无法被攻击吗？
不可能，这种无敌技能效果得是a级了吧。
或者s级？
他要有s级技能他还保送什么啊！直接踹联合学院的大门，学院的人都得磕头求他进去。
难道是那张床单的效果？
但究竟是什么效果啊……
罗天想不明白。
另一边，寒哲其实也不太轻松。
他已经感受到了身下的地面已经摇摇欲坠。
是的，床单上是无敌的。
但是床单下面的地面不是。
一会地面崩塌，可能寒哲就会掉下去。
不知道把自己裹起来还能不能触发无敌效果。
无论如何……
注意力已经吸引得够久了，现在结束吧。
寒哲取出了游戏机和游戏手柄。
这让本就紧张的罗天心中一惊。
又有怪招？
他立刻全身躲在了盾战士后，只探出了一个脑袋出来。
全场也是一波不解跟着一波不解。
先是不理解寒哲怎么屁事没有，然后不理解寒哲怎么游戏机都掏出来了？
难道是为了嘲讽吗？
边打游戏都能收拾了你罗天？
在众目睽睽之下，寒哲简单操作了几下手柄。
没有屏幕，寒哲就是在操纵手柄。
像是在玩空气。
然后寒哲缓缓抬起手，指了指上方。
上面？
上面有什么？
罗天立刻抬起头。
紧接着他就看到了一个物体急速接近。
“咚！”
一个大木桶重重砸在了罗天头顶。
罗天瞬间被砸倒。
木桶也瞬间碎裂。
里面褐色的液体飞溅。
这是什么？
全场再次震惊。
向上方看去。
只见上方，在无数的场内探照灯上面的黑暗区域。
有一个很大的物体悬浮在上面，不知道什么时候就在那里了。
那究竟是什么？
有夜视能力的学生扫视过去。
一声惊呼。
“那是个热气球！”
热气球？
全场更加意外。
上面什么时候有了个热气球？
另一边。
罗天被砸倒在地，神智都有点不清楚了。
论身体素质，他虽然还行，但也是在普通人的范畴里。
这么高的距离，落下一个大水桶，砸在脑袋上。
属实够呛。
斧战士和盾战士没有他能力的支撑，也从场上消失了。
不行……
我得起来。
罗天挣扎着想从地上起来，却怎么都爬不起来。
他的眼睛有些模糊，耳朵也听不清楚。
鼻子也只能闻到阵阵刺鼻的恶臭。
不过，他依然看到一个人影走近了几步。
这个人影正是寒哲。
“罗天，认输吧，你输了。”寒哲说道。
“输，没有！我不会输。”罗天趴在地上，情绪激动。
寒哲摇了摇头，又指了指上方。
罗天向上看去。
直接上面的东西已经缓缓降了些高度，降在了探照灯的灯光下。
这是一个热气球，上面画着骷髅头的图案。
气球的吊篮里，也坐着一个戴着海盗帽的骷髅兵。
它手里还抱着一个大桶，随时要丢下来。
这是寒哲的【y-box】游戏机召唤的游戏角色。
是《部落冲突》里面的气球兵。
但因为是盗版的，正版扔的是炸弹，这个气球兵丢的就成了粪桶。
不过粪桶倒是比炸弹好用。
从那么高的地方丢下来，可以砸得罗天七荤八素，但是不会伤他性命。
气球兵是什么时候上去的？
自然是寒哲用【老太太的遮羞布】的时候。
那时候遮羞布顶在天花板上，寒哲就趁机召唤出了气球兵，并快速把气球兵升了上去。
升到了探照灯照不到黑暗区域。
然后全场都被寒哲和斧战士吸引，自然没人能注意到。
寒哲在悄悄把气球兵飞到罗天头顶。
丢下粪桶。
“第二发要砸到你，你会死的。”寒哲提醒道。
此时罗天也看到了头顶气球兵手中呼之欲出的木桶。
而他罗天爬都爬不起来了。
罗天是不愿意输，但是他也不是傻x。
他知道自己的命已经掌握在寒哲的手里了。
他只剩一条路走了。
“你赢了，我认输。”
罗天闭上眼睛，举起了双手。
这是认输的手势。
广播室里的众老师也是非常震惊。
短暂的震惊之后，校长笑了笑，对话筒里宣读了一件事。
“罗天同学认输，这场决斗寒哲同学胜利！”
结果宣读。
罗天认输了！
全校第一的罗天认输了！
全场沸腾！
欢呼声淹没了整个战斗场。
很多同学自发向出口那里涌。
寒哲笑笑，收回了气球兵和自己的床单，塞进腰包。
松了口气。
另一边，愤怒的教导主任愤然离开广播室。
他对寒哲已经恨之入骨了。
他现在要找个借口，先好好收拾一下这个寒哲。
什么借口呢？
下手没轻重？
好像自己儿子罗天更狠一点。
侮辱对手？
对，这个借口好。
明明赛前说好友谊第一，这家伙如此侮辱对手。
要好好收拾。
教导主任这么想着，向战斗区域走去。
他要堵寒哲。
-------------------------------------
罗天倒在地上。
聚光灯下寒哲的背影、刺鼻的粪水味道、其他学生的哄笑和欢呼，都让他越发清醒。
不行，这样下去，自己在学校还怎么抬得起头。
要成为其他同学的笑柄了。
不行……
我要保送。
全校满足保送条件的只有两个人。
只要你寒哲死了，保送名额就只能给我！
罗天努力坐起身，从内侧次元口袋里取出了一个馒头大小的【印度神丸全家桶版】。
这是父亲给罗天，让他遇到危险时万不得已用的。
和印度神丸相比，全家桶版药效更猛，但是副作用也尤其大。
残疾都有可能！
不过罗天也管不了那么多了。
在大粪的味道中，罗天对着印度神丸全家桶版狼吞虎咽。
很香甜。
不过不是神丸味道的香甜。
而是大仇即将得报的香甜。
罗天感觉自己全身都是力量。
都出来！
斧战士！弓战士！盾战士！
“咚！”
三个庞大的身影出现在赛场上。
寒哲听到动静，回过头，睁大了眼睛。
“寒哲！死！”罗天用尽力气得意道。

第103章 我尼玛！

寒哲先是震惊，紧接着也变成了愤怒。
如果还在对决里，你下手狠就算了。
现在你认输了，不但偷袭，还下杀手……
这是你逼我的。
寒哲这次真的火了。
寒哲拿起一直没用的一张卡片，丢在面前的地上。
这张卡他原本可以用，但是一直没有用。
现在，必须要用了。
罗天，看好了！
另一边，弓战士搭弓准备放箭。
斧战士全力冲锋。
盾战士也向前奔跑，提前堵住寒哲能躲的位置。
罗天大笑着。
三个战士同时出击，寒哲，你躲无可躲！
接着，就见寒哲丢出的那一张卡片，发出耀眼的光芒。
伴随着凌厉的一声咆哮。
一个巨大的白色身影出现在三个战士面前。
对，是巨大。
这三个战士身形只能算庞大，而这个身影只能用巨大来形容。
身影出现，掀起阵阵劲风。
“什么东西……”罗天眯着眼睛道。
劲风散尽。
罗天定睛一看，直接被吓出一身冷汗。
面前，是一只泛着阵阵银色光芒、长着翅膀的西方白色巨龙。
而寒哲，此时此刻就骑在巨龙的脖子上。
弓战士的金色箭矢打在巨龙银白色的鳞片上，直接被弹开。
斧战士到巨龙面前，大斧砍在巨龙身上，连个痕迹都没有。
盾战士撞在巨龙身上，巨龙却岿然不动。
而场外的观众，也是瞬间鸦雀无声。
巨龙青色的眼眸，带着巨大的威压，深深震撼了他们。
“罗天，看好了，你和我之间真正的差距。”
寒哲在巨龙的脖颈上，冷冷道。
接着，巨龙快速上前，龙头一个冲撞。
弓战士被瞬间撞飞。
重重拍在了远处后面战斗区域的玻璃墙上。
玻璃墙被砸出一个蛛网状的洞，弓战士被钉在了上面。
然后是巨龙的前爪重重一扫。
斧战士也一样飞出，钉在了弓战士的旁边。
大斧从空中落下，直接插在了地上。
最后，是盾战士。
寒哲特意把它留在最后处理。
巨龙凝视着罗天。
他浑身战栗，连忙躲在了盾战士后面。
他自以为的绝对防御。
其实不堪一击。
巨龙的前爪又是重重一扫。
盾战士同样被打飞。
这一次，直接砸在了后面的进场入口的大门上。
钢制的大门也严重变形，砸出一个凹陷。
三个战士，转瞬之间，就被寒哲的巨龙像拍苍蝇一样拍了出去。
“到你了，罗天。”
寒哲冷笑一声。
巨龙低下头，青色的眼眸凝视着场上孤零零的罗天。
此时的罗天，已经被吓破胆了。
他一脸煞白，完全动弹不得。
“到你了，罗天！”
寒哲的声音像是地狱的丧钟。
彻底击溃了罗天内心最后的尊严。
接着，在全场的目光下。
罗天双腿微曲。
接着，他居然直接跪了下来。
“寒哲，我输了，放过我……”罗天有气无力道。
“你刚刚就已经认输过了，不还是背后下手。”寒哲冷冷道。
罗天一阵颤抖。
接着，他直接俯身。
对着寒哲磕了个头。
一个头不够，他还拼命地磕着。
就是一个彻头彻尾的可怜虫。
寒哲摇了摇头。
给身下的巨龙轻轻下了个指令。
巨龙点点头，伸出前爪，放在罗天面前。
接着，巨龙的趾轻轻一弹。
罗天就飞了出去。
落在后面的地上，不省人事。
但是没有死。
是寒哲放过了他。
这倒不是寒哲善良。
是因为这是现实世界，当着这么多人的面杀一个人，会带来无尽的麻烦。
要是在霓虹笑脸的游戏世界，寒哲会毫不犹豫地动手。
而这只龙，正是寒哲卡片系统今天抽出来的卡片。
【青眼白龙】。
好像是《游戏王》里非常有名的一张怪兽卡，今天早些时候在办公室的时候，被寒哲抽出来了。
这也就是为什么寒哲有充足的自信，能提出和罗天对决。
而人怕出名猪怕壮。
原本寒哲想着没必要就不用，用其他弱一些的卡取胜，不会让自己显得那么强，就不会带来很多麻烦。
现在，不得已啊。
罗天，还是你逼的呢。
-------------------------------------
此时。
教导主任从广播室的小门走过后台通道，然后绕道来到了战斗区域的侧面的工作入口。
他也不知道为什么外面突然好几声巨大的震动，不过他并没放在心上。
他现在满心都是自己怎么接着教导主任的身份教训一顿这个寒哲。
教导主任直接推开门，朝着外面厉声喊道：
“寒哲！别急着走！我有事要和你说！”
然后，他就呆住了。
门外，寒哲正骑着一只的巨龙。
巨龙身体之大，几乎占去战斗区域的三分之一。
“啥事？”寒哲和巨龙都看向教导主任。
泛着青色光泽的巨龙眼眸死死地盯着教导主任。
“没事，就是想说你打的漂亮。”
教导主任笑了笑。
“谢谢。”寒哲点点头。
接着教导主任扭头就钻回了门里。
怎么回事？
这个寒哲怎么骑着这么大一只龙？
看错了。
教导主任探头又看了一眼。
龙还在那里。
没看错。
这这这……
-------------------------------------
决斗正式结束。
寒哲收起了青眼白龙，落到了场上。
可惜。
所有的卡片只能使用一次。
而且寒哲之前找机会试验过，抽出后会在不到两小时的时间内消失。
下一次估计就很难见到这只龙了。
寒哲来到出入口。
～
钢制大门升起的瞬间，很多学生涌了进来。
将寒哲统统围住。
“寒哲，你召唤巨龙那个是a级技能还是s级技能？”
“寒哲大哥！收我当小弟吧！我是一班的！”
“寒哲，你用的那些都是什么技能啊？”
“寒哲哥哥，今天晚上有空吗，我买了一件超性感的泳衣哦～～～～”
……
寒哲对他们没有太多理会。
这个解释起来太复杂，一个一个解释寒哲得累死。
当寒哲硬生生从人群中挤出，来到了整个决斗场的出口处。
校长已经在这里等候了，他笑眯眯道：
“寒哲，现在直接去我的办公室签文件吧。”
寒哲听了，点了点头。
-------------------------------------
两天后。
东川市市立总医院。
特护病房。
罗天有气无力地躺在病床上，打着吊瓶。
旁边的生命监控机不停地运转着。
教导主任走进了病房。
罗天略微有些激动：
“爸，爷爷的遗体……”
“我拿吸尘器把整个赛场的灰烬都吸了一遍，然后放回了祖坟里，只多不少，你就放心吧。”
“那就好。”
“孩子，你放心，爸爸会让那个寒哲血债血偿的。”教导主任拍拍罗天的手。
罗天摇了摇头：“算了吧，爸爸，那家伙很可能有a级技能，我们打不过他的。”
教导主任笑了笑：“我知道，所以我雇了人。”
罗天依然摇了摇头：
“雇的人能打过a级技能吗？”
“不能。”
“那……”
“但是可以暗地下手啊，寒哲那小子，总不能24小时防备吧？”
“可是爸爸，雇杀手，这能行吗？寒哲现在可是在全校的目光下一个人，你把他杀了，我们脱不了干系啊……”
“谁说雇的是杀手了？”
“那是什么？”
“是特别的人，能力是能强行让别人进霓虹笑脸游戏。”
“那爸爸，你的意思是……”
“我们现实世界那他没办法，就让这家伙进游戏里去，有的是人治他。”
“那家伙10级难度都能活下来，这就让他进个游戏能行吗？”
“放心吧，我就不信那家伙走一次狗屎运还能次次走狗屎运。而且啊，他这次进游戏，还会受到一些的特别影响呢。”
教导主任发出阵阵阴冷的笑。
-------------------------------------
寒哲的豪宅。
寒哲坐在客厅的真皮沙发上，看着手上联合规则学院的入院须知。
“进入学院，需要准备下列物品。”
寒哲逐条读着。
“第一，需要准备一把趁手的武器，如果不习惯使用武器可以忽略。”
好怪啊。
战争学院是吧？
寒哲继续往下读。
“第二……”
接着寒哲瞬间眼前一黑。
停电了？
寒哲一愣。
接着，寒哲眼前又亮了起来。
是一个有点熟悉的大屏幕在寒哲面前亮了。
接着，屏幕里又出现了寒哲更熟悉的霓虹笑脸的logo。
我尼玛！

第104章 对局1：从死神小学生手中活下来

一个个条目缓缓出现。
寒哲是真的麻了。
没错。
自己又进游戏了。
怎么回事？
休息时间明明还有11个月，不会强制进游戏。
而自己又没点进入游戏。
为什么就会进到游戏里了？
霓虹笑脸系统抽风了？
应该是，
但是自己也没地方投诉去。
只能硬着头皮参加。
条目继续显示。
「即将开始的游戏参与类型：
【单人对抗】」。
单人对抗？
寒哲一愣。
这种游戏类型相对少见。
所谓单人对抗，说白了就是单挑。
寒哲这次游戏将没有队友，也就只有一个对手。
其实这也是寒哲觉得最有竞技性的类型。
没有队友，单纯的地靠自己。
强就是强。
很有挑战性。
寒哲深吸一口气，继续往下看。
然后是【本次游戏战斗程度】：
「中等偏低」。
中等偏低，就是有一定战斗，但是不多。
寒哲一会选择技能的时候，可以不以战斗技能优先。
接下来是游戏内容提示：
【电视】。
电视？
这是什么怪词条？
寒哲有些愣神。
这他有点不确定这个词条对应着什么游戏。
接下来，屏幕上出现了一串数字。
2-2-1。
能抽取2个技能，更换2个，游戏结束能保留1个。
算是给的技能比较少的游戏了。
然后就是抽技能环节。
十张卡片，寒哲轻车熟路，随便看向一张。
这张卡片自动翻了过来。
寒哲立刻看傻了。
因为这一次，卡片上并没有表示技能等级的字母。
而是画着一个咧嘴笑的小丑图案。
什么玩意？
小丑是什么级别？
寒哲也没听说过有谁抽到过小丑级技能啊……
在寒哲疑惑的时候，屏幕上显示了具体的技能描述：
【？】：
「这里本身有个技能，但是被捣蛋鬼偷走了。」
啊?
寒哲读着技能描述，整个人处于懵的状态。
他又多读了几遍，确定自己没看错。
难道，这个抽技能，还有概率空奖？
寒哲怀着这个想法，继续抽技能。
全新的十张牌，寒霖又抽了一张。
果然。
翻开还是咧嘴笑的小丑。
寒哲的心瞬间冰冷了。
然后是一模一样的描述。
【？】：
「这里本身有个技能，但是被捣蛋鬼偷走了。」
寒哲明白了。
如果一个技能，出现了空的，寒哲能归咎成自己是一万个人里面出一个的倒霉蛋，抽了个空奖。
但是连续两个空技能出来，概率太低了，就绝对不是倒霉了。
一定是有人从中捣鬼。
如果有人捣鬼……那自己突然进游戏也是这个人干的。
强制别人进游戏，还不能抽技能吗？
技能真够阴险的。
而且。
寒哲的家门口，还是有两个红姐的人作为保镖的。
这家伙是远程隔空就把自己踢进游戏里了吗？
这个技能不仅够阴险，而且够危险。
隔空就能生效。
不过究竟是谁使的绊子。
寒哲也能猜到。
寒哲的仇人不多。
九成九是罗天那家伙。
不是他就是他爹。
真狠啊。
想到这里，寒哲有点意外。
他意外的不是罗天这家伙为什么有实力能请到这种人物。
而是意外罗天那家伙都被自己整那么惨了，怎么还有胆子报复。
这次出去，得想办法彻底解决那家伙。
还有那个教导主任。
即使得冒点险。
但那都是出去再说的事了。
寒哲还是得先过关眼前的游戏。
还有两次换技能的机会。
寒哲换了一次。
换了技能，翻牌还是咧嘴笑小丑。
换技能也无效。
寒哲直接痛苦面具。
看看游戏内容吧。
屏幕里出现一行字
游戏【精彩节目】即将开始。
游戏难度：3。
游戏背景：
「精彩的电视节目看够了吧？
现在，轮到你来表演节目了。
本次，你将和另外一名游戏参与者，同场表演节目。
游戏共进行三局，分别会随机抽取三个电视频道。
你们要在电视节目的世界里完成对应的任务，来赢下对应的对局。
获胜的局数多者胜利。
如果出现平局，将以积分多者获胜。」
通用规则：
「本场游戏为无受伤对局，所有收到的肉体伤害会在对局结束时完全恢复，包括死亡也可复活。」
失败惩罚：
「以下全部：
1.随机丢失两个技能，如果缺少技能可以丢失，每缺少一个，30%的个人财产消失。
2.获得被动技能【电视节目的诅咒】：你看电视时，如果在播放广告，你不能换台和关闭电视，只有看完广告才能换台或关闭电视。」
「注意！各个频道可能存在特定的规则，注意遵守！
犯规将会导致游戏失败。
所有语言隔阂已经消除，你可以自由和任何国家的人沟通。
祝好运！」
条目显示完毕。
寒哲觉得这个游戏惩罚其实还行，不是特别严厉。
毕竟只有难度3。
接着就是屏幕一黑。
寒哲一阵天旋地转。
眼前又亮了起来。
面前又是一块大屏幕。
寒哲看看周围，这里像是个放映室的房间。
不过不是幕布，是屏幕。
屏幕里显示着一行字：
「即将抽取：第一局游戏的电视频道。」
接着，出现了一个转盘。
上面写着什么电影频道、新闻频道、综艺频道……
转盘最后缓缓停下。
指针指到了……少儿频道！
少儿频道？
这能是什么？大风车吗？
屏幕里开始显示对局的条目：
「少儿频道正在播放动漫《名侦探靠北》：
高中生侦探【农蔓旧二】，一天无意中目击了神秘黑衣男子的交易。
黑衣男子为了将证人灭口，旧二被人灌下了毒药，虽然勉强保住了性命，却变成了小学生的样子。
【农蔓旧二】化名“江户川靠北”，用小学生的身体，继续解决疑难案件。
而随着本动漫演了上千集，江户川靠北因为走到哪里，哪里就要发生凶杀案，被人戏称为“死神小学生”。
靠北也成为真正实际意义上的名侦探。
但是，名侦探靠北的荣耀和高光根本和你没有任何关系。
你只是本动漫里的一名废物配角。
这一集，死神小学生靠北要路过你的生活，请努力活下去！」
你的目标：
「扮演一名被盯上的配角，存活下去，让这集变成水时长。
如果还是不幸被杀，尽量尝试在死前指引名侦探靠北，靠北替你找出凶手并定罪，你也可以取胜。」
对手的目标：
「扮演一名凶手，用一定的方法杀死你！且让自己全身而退。」
本局特殊规则：
扮演受害者的参与者「所有战斗相关技能失效，治疗相关技能失效，战斗力降为普通人水平，不能做任何违法的事」。
扮演凶手的游戏参与者不能在被人看出身份的情况下直接杀死你。
为方便之后的游戏对局进行，你和另一名任务参与者本局游戏将不会是你们原来的长相。
扮演角色的对应记忆将自动植入你的大脑。
规则介绍完毕。
游戏即将开始！

第105章 劣势对局，无可奈何。

寒哲，本次扮演的角色名字为【上林千斗】。
具体的角色背景是：
上林千斗是一名公司职员，掌握了一家中医会所【素问堂】医疗事故内情。
他以此作为把柄，向素问堂会所多次长期敲诈了大量金钱。
几乎导致了素问堂难以经营。
而他不但敲诈金钱，还尽可能地在素问堂占便宜。
这一次，他就将免费参加一次素问堂组织的针灸晚间课。
已知：
素问堂的堂主和所有参加针灸课的徒弟都对寒哲扮演的这个角色恨之入骨，他们都有杀他的充足动机。
寒哲简单了解自己的背景，眉头紧锁。
这个角色，敲诈勒索别人就算了，还不躲得远远的，要在人家面前晃，蹭人家的课上。
蹭课就算了，好歹蹭个没危险的脚底按摩吧。
还非要蹭个针灸课。
这不纯纯找死行为。
寒哲想到这里，也皱了皱眉。
现在自己这战斗技能都被封印了，还在一堆杀自己的人眼前晃，要怎么活下来？
周围的环境发生了变化。
对局正式开始。
场景自动跳转到了中医会所素问堂的一间教室内。
此时，六个学生和讲师基本已经到齐了，在寒哲扮演的角色的记忆里，这些人都认识。
门口，动漫主角【江户川靠北】，还有他的工具人叔叔，和他的青梅竹马女朋友小兰子也来了。
寒哲明白，自己对局的对手，现在就是六个学生和讲师中的一个。
寒哲也盯着这七个人看。
如果有人有一眼没一眼地偷瞄自己，那这个人肯定是凶手。
寒哲看了一眼，除了两个学生在热情交谈。
其他人都在认真地预习着经脉图。
讲师则是在和靠北的工具人叔叔说话。
寒哲想了想，这两个学生的嫌疑或许可以降低，预习的学生应该终点关注。
因为对手也是刚灌输的角色记忆，实际上并不真正认识其他人。
这种情况下，和其他人聊天会很费劲，所以一般人都会选择不聊天。
尤其是对手吗，他可以假装看经脉图，实际上思考自己下一步的行动。
这几个看书的学生，嫌疑很大。
但是，即使如此，也是四选一。
更何况刚刚的推测只是理想情况下作为前提，其他人的嫌疑也不能完全排除。
可惜寒哲不能做违法的事，战斗能力也被规则大幅削弱了，不然还能先下手为强全砍了。
寒哲又想了想。
对手肯定也是有特殊技能的。
就是不知道特殊技能是什么，这局会不会派上用场。
寒哲想假设，但是特殊技能实在是太多了，什么技能都可能出现。
根本没得防。
不过，如果对手是隔空杀人之类的技能，寒哲也就没必要做什么了，等死就行。
既然技能没得防，那就只能先把对手当作普通人来防。
如果假设对手是普通人，自己是不是可以另辟蹊径？
既然凶手在这里，自己直接闪人离开不就行了？
逃得远远地去。
这是个方法。
但是，有个致命缺点，自己离开之后，就不一定有旁人作为目击者。
凶手或许就可以追出来对自己肆无忌惮地攻击偷袭。
或者。
就呆在这里。
保持在动漫主角靠北的视线下。
这样，凶手下手的难度就陡增。
也是个办法。
缺点是凶手如果手法高明，或许能骗过其他人的眼睛。
还有什么办法？
寒哲又想到了一个。
对。
自己可以借故离开，然后就呆在教室门口。
会跟着自己追出来的，就一定是凶手。
知道了凶手是谁，只要防着他就行了。
退一万步讲，就算对手追出来，在门口就把自己杀了。
名侦探靠北也能轻松判断凶手是谁。
按照规则，还是自己赢。
对！
这是个好办法。
寒哲想到这里，抬起了手。
“不好意思，有点事，我先离开了。”寒哲说。
“好的。”讲师冲寒哲礼貌地点了点头。
寒哲站起身，准备离开。
“咔嚓。”
就在这个时候，屋子里的灯瞬间熄灭了。
这是堂晚课，整个房间也瞬间一片漆黑。
寒哲什么都看不到了。
不妙！
寒哲挥舞双手，尝试阻止凶手靠近自己。
但是自己的战斗能力已经被规则严重削弱，寒哲只觉得自己的双手是那么迟钝。
紧接着，寒哲背后就是瞬间的剧痛。
中招了。
寒哲转头抓去，只抓到了空气。
他的战斗和行动能力被规则削弱，凶手可没有。
靠！
寒哲无法呼吸了。
寒哲失去意识了。
……
寒哲又坐回了那个放映厅。
面前的屏幕只有一行字：
“你已经死亡。等待游戏结果。”
寒哲皱了皱眉。
太快了。
游戏开局没几分钟。
对手直接拉了电闸过来硬杀。
他有战斗能力。
但寒哲战斗能力被规则封锁了。
只能被杀。
这种游戏怎么赢？
寒哲默默地看着屏幕，等待着。
十几分钟后。
新的一行字显示了出来：
「靠北无法推理出凶手的手法和证据。你输了。」
这个结果，也是寒哲意料之中的事。
靠北的推理能力确实很强，基本上什么疑难案件都能推理出来。
但是，对手有超能力，根本不是普通人，你怎么推理？
就算推理出来对手有超能力，警察能信吗？
所以，即使是名侦探靠北，也推断不出来。
算了。
寒哲轻叹一声。
输了一局而已。
而且本身就是劣势局，输就输了。
还有两局。
要赢也不是不可能。
屏幕里重新出现转盘。
下一个频道是：
【电影频道】。
即将播放，恐怖电影《恶灵庄园》。
恐怖电影？
寒哲皱了皱眉。

第106章 对局2：恐怖电影

对局背景：
《恶灵庄园》主要讲述阿伟一家五口搬进了一座时间久远的别墅庄园，之后，身边就逐渐发生怪事。
随着探查的深入，他们逐渐发现，这座庄园已经被恶灵所诅咒。
但是他们发现的太晚了，恶灵的力量已经无法阻止，黑暗力量像潮水一样涌出……
对局规则：
你和对手分别扮演恶灵和驱魔人。
恶灵的目的是收割阿伟一家的灵魂，并解放自己。
驱魔人的目的是保护住阿伟一家，并防止恶灵被解放到人间。
对局采用积分制，双方都要完成足够多的任务，获取积分。
足够多的积分可以解锁各自的额外能力，且对局最后积分高者胜利。
所有的人物均为投影人，并不是真实存在。
请放下心理负担。
-------------------------------------
屏幕接着闪烁了新的内容：
「正在抽取你本局游戏扮演的角色。」
「你本局扮演的角色是……
恶灵。」
恶灵？
寒哲一阵惊喜。
他刚才听到恐怖电影，内心还是有点担心。
毕竟和鬼正面打交道，自己也没什么辟邪技能，还是很难办的。
现在就不用担心了。
好家伙，现在我寒哲是鬼了，还担心什么。
这不随便玩。
寒哲正想着，周围的场景也开始发生改变。
游戏开始了。
周围变成了一个黑暗的空间。
没有光源，寒哲什么都看不清。
寒哲面前出现了一个弹窗。
提示：
「作为一个恐怖片里的恶灵，你虽然明明能秒杀电影主角全家，但是你不能直接这样做。
你要做很多特殊的怪事，吓唬主角全家，最后在慢慢击杀主角全家，来达到恐怖片应有的氛围。
完成你的任务，尽可能用有恐怖气氛的方式，来得到更多积分。」
「【额外剧情积分奖励】：在整场对局中，你做了越多让这部恐怖片更精彩的事（包括剧情、氛围、设定方面），你在结算时都能得到额外积分奖励。」
寒哲读完了提示，点了点头。
还有点限制啊。
不过限制也还合理，寒哲也能接受。
而且，做越多增加恐怖片氛围的事，也有额外奖励分。
这个奖励分寒哲也可以努力争取一下。
-------------------------------------
接着，弹窗里显示的提示消失，变成一行新的文字。
「请选择你要变成恶灵的类型：」
然后就是一堆可以选择的类型：
1.吊死鬼。
上吊而死，带着怨念变成的一种鬼。
【专属现身技能/上吊】：你可以在房梁处现身，别人会优先看到你的脚。
【专属攻击技能/套圈圈】：你可以朝着一个目标丢出圈圈，如果丢中，目标会自行上吊。
【专属技能/吊死鬼】：你是吊死的，所以你的舌头能伸的很长很长。
……
寒哲草草看了看这个吊死鬼的技能。
感觉都一般，就这个专属攻击技能看着能还行。
再往下看看吧。
2.红衣女鬼。
穿着红衣而死的女鬼，阴气极重，怨念极强。
【专属现身技能/倩影】：你可以在一面布或者灯的影子下现身出剪影。
【专属攻击技能/美甲】：你的指甲很长，用来攻击别人的咽喉，非常有效。
【专属技能/擦边】：你是女鬼，恐怖片里女鬼要长得很性感才有人看，所以你强制获得g罩杯、前凸后翘的身材和很银荡的蛊惑嗓音。
好家伙，女鬼都能变？
寒哲低头看了看，这方便吗？
不过技能感觉也一般，再看看后面的。
3.水鬼。
淹溺而死的鬼，出现在各种水域里。因为水域对人类拥有未知的恐惧，所以你比一般的鬼更吓人。
【专属现身技能/水鬼】：你可以在任何有水的区域现身并穿行，包括且不限于泳池、浴缸、马桶、管道……
【专属攻击技能/拉下水】：你拖人下水时，体重增加3倍。
【专属技能/长发】：一般的水鬼都伴随着很多长发，来遮蔽在水中的视线，显得更加恐怖。所以你拥有又黑又长的头发。
这个水鬼……
马桶都能钻出来，好像还挺牛批。
但是太不潇洒了。
如果有更好的选择，寒哲更愿意选别的。
先备选。
下一个。
4.贞子。
超级有名的女鬼，被扼杀然后丢于水井，靠录像带传播怨念诅咒。
【专属现身技能/电视机】：你可以从电视屏幕里钻出来，电视越大，你出来的体型越大。
【专属攻击技能/念力锁喉】：你的念力可以锁别人的喉。
【专属技能1/盗版】：本电影没有《午夜凶铃》的版权，所以你和正版的贞子技能有所不同。
你可以通过网址、种子、光盘、网盘施加诅咒。
【专属技能2/精神攻击】：电视节目播到了精彩的时候？插播一条贞子。
你可以在电视节目播到最精彩的时候出现，给与对方心灵折磨。
这个……
寒哲第一个见到有两个专属技能的，虽然第二个专属技能没有什么屁用。
但是光看前面的技能，感觉还不错啊。
贞子还是强的。
备选。
5.母子鬼。
难产而死的女鬼，不但有本体，还有一个鬼婴。
【专属现身技能/婴儿啼哭】：你可以让你的鬼婴啼哭，吸引注意力，然后你悄悄出现在目标身后，吓目标一大跳。
【专属攻击技能/鬼婴指令】：你可以命令你的鬼婴发起攻击，但是它可能被有趣的东西吸引。
【专属技能/脐带】鬼婴可以跟你有一条脐带相连，你可以抡着鬼婴砸人。想想，一个拿着流星锤的女鬼，太恐怖辣！
寒哲看完这个，看的有点发毛。
这个鬼的类型有召唤物可以帮忙。
但是说鬼婴还会被有意思的东西吸引，那看样子实际控制起来有点麻烦。
不好，下一个。
6.饿死鬼。
你是饿死的，所以你现在什么都吃得下！
【专属现身技能/洞口】任何一个黑黝黝的洞口可能都是你的口部所化。
【专属攻击技能/暴风吸入】：你可以吃下任何东西，包括活人。
【专属技能/饥饿诅咒】：你可以让一个人变得极度饥饿，然后他就会疯狂吃下各种食物，最后导致他……减肥计划破产。
？？？
前两个技能还算正常，最后一个专属技能是什么玩意？
寒哲撇撇嘴。
7.鬼人偶。
你是一个满是怨念的洋娃娃。
【专属现身技能/起身】：你平时是一个长的很磕碜的洋娃娃，现身时是一个长得很磕碜但是会动的洋娃娃。
【专属攻击技能/念力】：你通过意念能做很多事。
【专属技能/可回收物】：你就算被丢进了不可回收的垃圾桶里，也会自动回到目标的家里。
这个……
寒哲不好评价。
但是他大概率不会选这个。
理由就是，感觉有点菜。

第107章 我是鬼，我很恐怖，我很恐怖哦

8.邪灵。
邪恶仪式的产物，黑暗、邪恶、仇恨、怨念、痛苦的集合体。
【专属现身技能/墙面】：你可以从墙面或者任何天花板现身，你也可以在各种特别的秘密空间中穿行。
【专属攻击技能/附身】：你可以附身在其他人身上，控制他们行动或者攻击。
【专属技能/集合体】：你是个超级缝合怪，所以你能用多种恶灵的技能。但是为了游戏平衡，你所有任务得到的积分数量减半。
这个……
寒哲比较心动的是专属技能。
能用多个恶灵的技能，但是对应着也有惩罚。
技能强势，惩罚看着也是巨额。
这不就适合自己这种赌徒级人物吗？
着重备选！
9.回魂小丑。
《小丑回魂》里的主角，可以变成各种别人内心害怕的东西。
【专属现身技能/下水道】：你可以在下水道中穿行。
【专属攻击技能/恐惧】：你可以变成对方内心中最害怕的东西进行攻击。
【专属技能/bgm】：作为一个小丑，你可以播放轻松的音乐，增加戏剧效果，获得额外积分。
【专属弱点/小丑竟在我身边】：如果你被发好人卡，你死亡。
这个……
就属于纯智障了。
现身技能就是劣化版的水鬼，专属攻击技能感觉也就那样，还有专属弱点，虽然也基本不会触发……
寒哲又往下看了看。
后面还有《猛鬼街》的弗莱迪，双手手指都是锋利的针筒，特殊技能是别人睡觉能去别人梦里杀他，缺点是自己不能擦屁股。
还有什么吸血鬼，能力是带一件很帅的大披风，顺带着很难被杀死，但每隔一段时间就要吸食血液，吃毛血旺不行。
还有杀人狂杰森、异形、伽椰子等等等等……
尤其是那个异形，寒哲看着它的技能真的是一言难尽。
攻击技能是在别人肚子里产卵，寒哲自己都觉得恶心。
最后，看了一圈，寒哲觉得还是邪灵最好。
高惩罚，但高回报。
就这个了。
寒哲选择了邪灵。
选择完成！
获得任务相关的恶灵记忆。
获得通用技能【道具生成】。
获得通用技能【夜视】。
获得通用技能【生命感知】。
获得通用技能【空间改造】。
获得通用副作用技能【日光灼伤】。
……
提示框里显示，寒哲获得了一堆技能。
寒哲简单看了一下，就是差不多电影里各种鬼都有的能力。
就【道具生成】这个技能特殊一点，可以按照寒哲的意念生成一些常见道具，并且一定程度上自定义，来方便行动。
这个很合理，电影里的鬼也经常有各种蛊惑人心的东西。
但是不能生成有较强攻击性的武器，比如枪。
没见过哪个电影里面的鬼直接端着枪突突突的。
也不能生成一些不常见或者复杂的东西，造个高达就别想了。
【空间改造】这个技能的说明是只能改造这个庄园的空间。
这个也算常见技能，大部分鬼屋电影都有鬼打墙的情节。
不然主角直接砸墙跑了，鬼只能干瞪眼。
也有些副作用技能，比如【日光灼伤】，寒哲被强烈的阳光照射会受伤。
这也合理，毕竟没有鬼是大中午出来遛弯晒太阳的。
然后是任务提示：
阿伟一家，作为恐怖电影的主角一家，获得技能【导演的安排】：
「因为你是恐怖片的主角，你将拥有和常人不同的脑回路。
你喜欢作死；你几乎不知道报警；你拥有过分的好奇心；你很难听进去别人的劝告；你就爱住鬼屋，不是屋子烧了你都懒得搬家，即使你屋里的天花板都喷血了……」
本世界内，所有你附近的警察获得技能【导演的安排2】：
「因为你是恐怖片里的警察，所以你也非常二笔。
你是坚定的无神论者，即使恶灵都屠了一个连的人，主角疯狂为你描述他见到鬼了，你也只会把主角送进精神病院。
你是非常自负的警员，即使你真的发现了怪事，你也会很自信地带着一把小手枪和仅仅一个同事或者自己前去探查，你永远不知道呼叫特警支援。
你是敬业干警，即使有人七窍流血一脸死人样在你面前朝你走过来，你也会当作犯罪分子处理。」
弹窗结束。
寒哲周围稍稍亮了起来。
好像是场景开始切换。
寒哲发现自己在一个大堂内了。
新的提示出现：
「现在是准备阶段！持续时间4小时！
4小时后，游戏正式开始，你迎来你的第一个任务。
你现在位于你的庄园内，你可以按照你的需要，对你的庄园进行改造。游戏开始后，也可继续改造。
注意，你的庄园设定越精彩，你就可以得到越多的积分。
如：阴森的地下室、墙里的黑暗空间、被埋藏的幽井等。
但是，你的庄园需要表面上是个相对正常的庄园。一旦开局吓走主角，你将输掉游戏！」
提示完毕。
寒哲开始一边熟悉自己的这个庄园，一边按照自己的需要进行改造。
反正，目标就是表面上鸟语花香，暗地里黑暗巢穴。
4小时的时间一晃而过。
准备时间结束，寒哲也改造的差不多了。
游戏正式开始！
寒哲面前出现了一个弹窗。
第一个任务：【入住】。
7天内，尝试用任何可能的方法，让阿伟一家搬入你的庄园。
任务奖励：100积分。
失败惩罚：对局失败。
其他和阿伟一家有关的信息，可以随时调出任务简报查看。
寒哲看了看自己的这个任务。
难度看着好像不是很难。
但是失败惩罚有点严重，直接就对局失败。
不过想想也是，这是个鬼屋类型的恐怖片。
主角直接不来屋子了，还演个锤子。
寒哲准备着手了。
电影主角既然脑回路是恐怖片主角的离谱脑回路，那应该也挺好搞定吧。
寒哲按照任务指引，试着调出阿伟一家的简要信息。
阿伟一家五口人，男主人【阿伟】，女主人【阿珍】，长子【小帅】，女儿【小美】，幼子【小强】。
寒哲看着这一家的名字，皱了皱眉。
不愧是恐怖电影，这名字的味儿太冲了。
那自己是不是就应该叫丧彪？警察叫佛波勒？
随便吧。
开工。
寒哲发动通用技能【传送】。
他瞬间就传送到了主角阿伟的门口。
这一刻，寒哲好像突然就明白了，为什么很多恐怖片主角开了几十公里的车逃命，转头鬼就在身后。
这直接精确传送，怎么躲？
寒哲钻进屋子里，躲在墙里看着阿伟的房子。
这是一间位于市中心的公寓。
看着也就70平米，挤着阿伟一家五口。
装修也很破，电器也比较老旧。
寒哲立刻就有主意了。
他立刻做了一些准备。
过了一会。
男主人阿伟下班回家。
注意看！这个男人叫阿伟，他是个男人！
他今天下班回家，在家门的门缝上发现了一张广告单。
没错，这个广告单是寒哲在手中生成的，夹在男主人家门的门缝上。
男主人阿伟开门的时候，果然发现了这张广告单。
上面是一句话醒目的广告词：
「巨便宜！公司倒闭！一大批白菜价房产抛售！」
男主人阿伟只是扫了一眼，就摇了摇头，丢进了一旁的垃圾桶。
这让寒哲有些意外。
这广告词都打不动你？
寒哲想了想，换了个广告词，放到了阿伟家里门口的鞋柜上。
这个位置看着很自然，就是家里的谁顺手拿了广告丢在这里的。
果然，阿伟进门换鞋的时候，就看到了寒哲新的广告单。
上面是一句新的广告词：
“难受不难受？别再四五个人挤一个小房子了！一批二手房急抛！单间的价格住楼房，楼房的价格住别墅！”
这句广告词和之前那句区别很大。
阿伟多看了一会，明显是心动了。
没错，这句广告和阿伟的现况很贴合。
他立刻就有了兴趣了。
拨打了广告单上面的电话。
寒哲立刻传送。
传送到了事先找好的房产中介处，附身在了一名房产中介身上，接了阿伟的电话。
阿伟的电话响了一会，终于接通。
“您好？”寒哲附身的房产中介接电话。
“您好？是房产公司？”阿伟在电话里说道
“对的。”
“你们广告词里说，单间的钱住楼房，是不是真的？”
“对，是这边有一家公司倒闭了，它名下的不动产低价急抛。”寒哲说。
“那有什么价位的？”
“什么价位的都有！电话里不好说，您过来看吧！”寒哲说。
“那我有空去。”阿伟说。
有空？有空可不行。
寒哲这边过了7天就要任务失败。
寒哲连忙说道：
“有空来恐怕不行，这批低价房源随时可能售空，您还是尽快来吧，最好现在就来。”
“好……那我现在去看看。”
阿伟看着广告单上的公司地址说。

第108章 入住，好戏开幕

寒哲附身在房产中介的身上，坐在办公室里，等待着阿伟的到来。
本以为阿伟会来的很快。
但是实际上，阿伟来的挺慢的。
寒哲等了挺久，等得都有点枯燥了。
“这半天一个电话都没听你打，你个混小子是不是又在工作的时候偷懒？”
办公室的门瞬间打开，一个中介所的老板骂骂咧咧地走了进来。
然后老板和寒哲附身的房产中介对视一眼。
老板愣住了。
此时，他看到的员工：印堂发黑，双目深陷，黑眼圈也很重，满面憔悴，一副半死不活的样子。
毕竟被寒哲这个鬼附身了，气色自然不会好到哪去。
“干嘛？”寒哲冷冷道。
“就……如果都加班加成这样了，就休息一会吧，偷点懒也不是不行，别真死了。”
老板看着寒哲的脸，皱眉道。
“滚。”寒哲吐出一个字。
“好。”老板悻悻离开。
寒哲又在办公室等了一会，主角阿伟终于来了。
寒哲热情地招待他，让他坐下，给他递茶。
阿伟看着寒哲的脸：“你……昨晚没睡好？”
寒哲点了点头：“对，这些房源价格便宜，所以一晚上都有人问。”
阿伟立刻有点着急了：“那我这还有房源吗？”
寒哲点了点头：“正好还有一套性价比最高的。”
“什么？”阿伟来了兴趣。
“我们这里还有一套，是史蒂芬庄园。”
“史蒂芬庄园？”
“对，你听说过？”
“是去年房主人全家惨死在里面的那个庄园吗？”
“呃……”
寒哲一阵语塞。
他不知道自己的这座庄园原来早就凶名在外了。
“这个……不太重要。”寒哲说。
“这不重要？”阿伟一愣。
“重要的是，这所庄园，现在打一折。原价1500个w，现在150。”
“一折？”阿伟睁大了眼睛。
“对，一折的价格，买来种地都值啊。”寒哲说。
“太棒了，我们什么时候能去看看？”阿伟一阵激动。
寒哲心中松了口气。
不愧是恐怖片的主角，只要便宜，凶宅都嘎嘎心动。
“现在就可以。”寒哲说。
“好好好，那走吧。”阿伟直接起身。
于是，寒哲就借用了俯身的中介员的车，拉着主角阿伟和主角他老婆阿珍，到庄园看了一下房子。
整座庄园说是庄园，其实就是座大号的带院子别墅。
院子里的树木很多，庄园周围的植被很茂密，导致整个庄园白天也比较阴冷。
显得死气沉沉。
寒哲领着他们走过前院，进入大厅。
一开大门，就是扑面而来的凉气。
屋子的光照条件很一般。
显得更加阴森。
让阿伟和阿珍都皱了皱眉。
寒哲倒是没什么感觉，毕竟屋子确实闹鬼，但唯一的鬼就是自己。
寒哲默默升高中央空调的温度，让屋子显得温暖舒适一点。
阿伟和阿珍进入屋子，随便看了看。
房间寒哲都简单处理过，各种陈旧的血迹什么的寒哲都清除了，至少表面看不出来，所以看着都还不错。
二楼有一个大房间。
阿珍一推门，看着空空的大房间，就奇怪道：
“这个放假这么大，是做什么的啊？”
做什么的？
寒哲其实知道。
这是上一家举行邪恶仪式用的，最后他们一家都死在了这里。
寒哲准备时间在屋子里溜达的时候，还看到这里的地上画着个大号的六芒星。
寒哲就默默清除了。
“这是上一家的健身房，他们把健身器材带走了，这就空下来了。”寒哲回答。
“哦……”
阿珍和阿伟点点头。
寒哲又带他们看了些别的房间。
包括36挡不同模式的超级按摩浴缸。
阿伟和阿珍看着都很心动。
溜达完一圈，他们立刻达成了购买意向。
寒哲也不磨蹭，直接让他们签了份房屋转让合同。
这份合同也是寒哲生成的，主要就是让主角真的觉的买了座庄园。
至于其他的步骤，统统没有。
只有关键的两步，打款，交房，一气呵成。
阿伟打款的银行账户，寒哲直接用了中介员的。
因为寒哲一个三无孤魂野鬼，没有银行账户。
如果随便编一个账户，打款失败，主角估计得起疑。
所以用了中介员的。
权当是寒哲借用他身体给的使用费。
-------------------------------------
阿伟买下了庄园，立刻就兴冲冲地开始搬家了。
寒哲则在庄园顶楼的阁楼，静静地看着阿伟搬家。
寒哲有通用能力【怨灵之眼】【怨灵之耳】，对着主角一家有巨额视力和听力加成。
隔着这么远也能看清，也能听清主角一家说话。
所以，在这里静静看着足矣。
阿伟的搬家完成，寒哲的第一个任务也就完成了。
他要确保不出什么岔子。
毕竟至今寒哲都没见到那个对局的对手，不知道他现在在做什么。
可能随时都会出来搞破坏。
寒哲还是得小心。
此时另一边，阿伟把东西搬下车，递到到阿珍手里。
阿珍转头要往屋里搬，却突然停下了。
“阿珍？怎么了？”阿伟问道。
阿珍皱了皱眉，看着庄园的房子说：
“不知道为什么，我总觉的有人在阁楼的窗口看着我们。”
阿伟笑了笑：
“是搬入新家环境陌生的错觉吧，多住几天就好了。”
阿珍点了点头。
“应该是吧。”
两人都没放在心上，继续搬着东西。
寒哲却是有点惊讶。
这女的直觉这么准？
寒哲又想了想，好像也没什么不对。
一般的恐怖片都靠主角的直觉增加恐怖气氛的。
“我总觉得有人盯着我们”、“我总觉得镜子里有人”、“我总觉得屋子里还有其他人”……
太经典了。
一般觉得有人，就是真有人。
寒哲也确实就在这里。
不过，还是得让剧情更有波澜一点，或许就能赚剧情奖励积分。
寒哲生成了一个旧的毛绒玩偶，放在阁楼的窗台上。
从外面草草看去，还真像有个人在这里看着。
等阿伟和阿珍找到阁楼，就只会觉得是虚惊一场。
寒哲继续盯着阿伟一家。
这个时候，寒哲猛然发现，一个穿着中式正装，留着胡子的中年人，不知道从哪出来，向阿伟一家走近。
这家伙是谁？
不会是……
不过，具体是谁，寒哲附身一下就知道了。
寒哲在围墙里快速穿行，向着陌生的中年男人冲过去。
刚一靠近，寒哲就被震飞，无法接近。
提示信息显示寒哲在眼前：
「周围有人身上携带未知护身法器，无法接近！」
护身法器？
寒哲瞬间就明白了。
一般能有这么巧的事？
突然出来个带法器的npc？
当然不会。
这家伙必定就是自己这场游戏的对手！
他直接找主角阿伟了！
此时，阿伟还在搬东西。
旁边来了一个中年男人，蓄着胡子。
“兄弟，这庄园你买的啊？”中年男人问道。
“对啊，刚买的，往进搬呢。”阿伟笑着回答。
“兄弟，你这个房子，可特别了啊。”中年男人看着房子说道。
“怎么特别了？”阿伟随口问道。
“你这房子的黑暗气息漫天，现在天上的阳光都压不住了，是超级凶宅啊。”中年男人说道。
“有这么夸张吗？”阿伟随口应和。
“一点也不夸张，您知道这庄园上一任主人全家都惨死在里面了吗？”中年男人故作深沉道。
“知道啊。”阿伟痛快回答，差点没给中年男人噎死。
“知道你还要住？”中年男人皱眉道。
阿伟竖起一根手指：
“一折。”
“什么一折？”
“一折的房价，足够让我忘掉所有忧愁，里面要没点什么，我还住的不安心呢。”
阿伟随口笑道。

第109章 辟邪大礼包

“呃……”
阿伟这一句差点给中年男人整无语了。
“你可能不太明白我的意思，我是说……这个屋子里有邪祟存在。”中年男人重新强调。
“有吗？别开玩笑啊。”阿伟不以为然。
“没开玩笑！邪祟！邪祟懂吗！就是鬼！屋子里面有鬼。”中年男人都有些着急了。
“真的有吗？我觉得还好啊。”阿伟看着了眼屋子说。
房子看上去还是那么漂亮。
“而且我告诉你，里面不仅一定有鬼，而且是恶鬼，会杀人的！”
“不至于不至于。”阿伟依然没太大反应。
不远处旁听的寒哲都感动了。
中年男人彻底没话说了。
他取出一张名片：
“你不信没关系，但无论如何，这是我的名片，有怪事发生，可以及时给我打电话。”
阿伟点点头，出于礼貌，接过名片。
寒哲也隔着好远用【怨灵之眼】看了一眼。
名片上写着：
「【楚千里】。
著名牧师、神父、道士、驱魔人、风水大师、法师、拉比、巫师」。
阿伟看着这么多词，也看着晃了神。
寒哲看着更迷糊。
好家伙，各个宗教的全能驱魔人士是吧？
接着，这个叫楚千里的人又从一旁的不远处的汽车上拿出一个公文包，要交到阿伟的手里。
“既然你没有搬走的打算，那这个送给你。”
“我们都还不熟，我怎么收你礼物呢？”阿伟立刻推辞。
“没事，我也住的不远，和你也算是邻居。这就当邻居之间初次见面的礼物，你一定要收下。”楚千里说着，硬往阿伟手里塞。
“如果是邻居，那好吧……”阿伟勉强接过公文包。“这里面是什么啊？”
“各种辟邪物品组成的大礼包，图个吉祥。”楚千里说。
寒哲能听出来，阿伟对鬼神之说完全不在意，所以楚千里换了套说辞。
“这么好啊？那我看一看。”
阿伟打开公文包的拉扣，打开了公文包。
金光！
刺眼的金光！
无数道金光从公文包里闪出！
寒哲眼前瞬间被金光笼罩，什么都看不清了。
同时，巨大的威压让寒哲让寒哲浑身难受。
他连忙远远缩到后面的屋里，眼里看到的东西才恢复正常。
但是依然有些许金光从窗外映照进来。
仅仅是远远的看，寒哲就致盲了，要是靠近，寒哲不得灰飞烟灭？
这个辟邪大礼包力道太猛了。
对于寒哲这只邪灵来说完全是降维打击。
寒哲心呼不妙。
楚千里说这是各种辟邪物品组成的大礼包，阿伟这家伙要是再取出来，把辟邪物品分开放的满屋子都是。
整个屋子都辟邪，寒哲不就连屋子都进不了了。
强制观战一整局。
不行，得想个办法！
寒哲看向窗外。
此时此刻，金光已经尽数消失。
那个对手楚千里已经走了。
可惜这次没能跟踪一下这家伙，看看他住在哪里。
而阿伟，已经合上了公文包，提着公文包向着屋子走过来。
随着公文包越来越近，寒哲已经能隔着公文包感受到里面辟邪物品带来的威压了。
很快，寒哲躲在屋里都有点顶不住威压了。
坏了，寒哲刚刚的假设还是乐观了。
照这个威力，阿伟不用分开放，光是把公文包带进屋，就能让寒哲进不了这整间屋子。
这……
得想办法阻止。
寒哲看到了在庄园门口拾掇花朵的阿珍。
现在，似乎自己只能先附身到阿珍的身上，然后利用阿珍嘱咐阿伟把公文包丢出庄园。
就这么办吧。
正当寒哲准备行动的时候，阿伟做了一件事。
别墅旁边有一座小的独立库房。
阿伟拐了个弯，顺手就把公文包丢进库房里了，根本懒得多看一眼。
好家伙。
不愧是恐怖片的主角。
就是作死……不，就是唯物主义。
不但不听忠告，连辟邪道具也不怎么放在心上。
牛批。
这么一来，辟邪大礼包只能影响库房周围的一片区域，整个房子仅仅只能生效东南的小角落。
寒哲就不怎么受影响了。
而且丢在库房里也好处理，寒哲附身个人，然后这个人再雇个人把辟邪礼包偷走扔掉就行了。
甚至可以不去管。
妙啊。
-------------------------------------
入夜。
阿伟一家的东西也搬完了。
众人坐在饭厅开始吃晚餐。
寒哲眼前也显示了任务提示：
任务「让阿伟一家搬入」已经完成！
获得奖励积分50点！
你现在可以使用积分兑换下列能力：
【辟邪物品抗性初级】：增加你对辟邪物品的抗性。花费50点积分。
【鬼迷心窍初级】：你可以蛊惑一个人，无需附身就能在短时间内对其进行控制，花费50点积分。
【诅咒物品初级】：你可以对一样物品进行特别诅咒，让该物品带有一部分你的能力，花费100点积分。
寒哲因为选择了邪灵职业，积分收益减半，所以任务成功也只得到了50积分。
然后就是能力选择。
寒哲可以耗费积分换取这三项能力。
其中，第三个【诅咒物品初级】，寒哲其实没有看太明白。
什么叫物品带有我的一部分能力？
是我的另外化身？
还是多个类似机器人小弟的东西？
还卖100积分，比另外两个都贵。
寒哲不理解。
不过反正他现在也买不起这个能力，就没有多看。
寒哲最后选择了【辟邪物品抗性初级】这个能力。
现在，对手拿个装满辟邪物品的公文包，就能严重影响寒哲。
不购买这个能力，寒哲根本没办法和他斗。
寒哲购买了能力，信息框发生了新的变化。
你解锁了一个长期任务！
长期任务：【与尸共舞】。
任务目标：
“既然和主角一家成了邻居，就要给他们准备点礼物。”
系统将为你生成6具女尸，你需要把这些女尸分散藏在庄园的各个角落。
且藏尸的位置不可以在非常容易被找到的位置。
你所藏的地方，越有恐怖片的节目效果，奖励越丰厚。
埋藏完成后，点击提交任务，你便不能再轻易改变尸体位置。
任务奖励：
每成功藏一具女尸，获得10点积分。
藏尸的地方按照恐怖片节目效果，可以获得每具最高50点的积分奖励。
失败惩罚：
扣除100点积分。
另外：
在【摊牌阶段】来临之前，女尸如果被发现，你必须在被更多的人看到之前，将女尸转移，否则扣除大量积分。
游戏最终结算时，如果仍有女尸从未被发现过，每有一具，你就扣除对应一部分积分。
寒哲看着任务描述，皱了皱眉。
这任务，不愧是给鬼做的。
真阴间啊。
不过，这个【摊牌阶段】是什么东西？
和谁摊牌？
寒哲不太明白。
不过，任务道具呢？
寒哲转过头。
六具女尸不知道什么时候已经躺在寒哲背后了。

第110章 藏宝

靠！
悄无声息地出现在背后。
怪吓人的。
寒哲看着一排女尸，皱了皱眉。
不过，虽说悄无声息出现吓人。
但是好像尸体出现的时候给自己打招呼更吓人一点。
行吧。
寒哲上前看了看面前的尸体。
有穿着很漂亮的裙子，白纱、轻纱、上面还有饰物点缀，也有穿着普通衣裤的。
不过，也有共同点。
就是都是干尸。
尸体干瘪，眼眶深陷，因为皮肤的皱缩，都张着嘴，露着牙齿，看着有点呲牙咧嘴的感觉。
干尸，倒也合理。
因为如果是新鲜的，过两天就臭了，这屋子就没得呆了。
而且，干尸比较轻，寒哲搬起来也方便。
那么……
开始藏吧。
寒哲仔细看了看任务介绍。
首先明令禁止不能藏得太明显。
这个不难，毕竟这座庄园很大。
其次，规则里说，如果游戏结束都没被找到，是要扣分的。
所以，这个藏尸的地方也不能藏太深。
而且规则说了，埋藏的地方越有恐怖片的效果越好。
那就得是主角每天都能看到或者路过，然后还看不出来的，等发现那天，回想起来才能让人毛骨悚然。
至于任务上的警告，【摊牌阶段】前一旦被人发现要及时转移。
这个对寒哲来说很容易。
被人发现以后，寒哲立刻转移尸体，深埋进地底就行了。
因为被人提前发现，这具尸体就相当于已经被找到过，不会再有结束还没找到的惩罚。
尸体就没什么必要再出现了，埋藏得越深越好。
-------------------------------------
寒哲在屋子的墙面里穿行，慢慢寻找着藏尸体的位置。
这些尸体不愧是系统给的道具，也能跟着寒哲在墙面穿行。
寒哲先来到了主卧。
这是主角阿伟和他老婆阿珍的房间。
这藏在哪里？
衣柜？
不行，这种天天被打开的地方，跟直接扔在地上有什么区别。
明显违反了“不能在很容易就能找到的位置”。
而且，一点都不精彩。
估计也得不到额外剧情积分。
寒哲看了一下。
决定直接把女尸藏在床底。
寒哲从床下的地板钻出来。
直接放在床下，也不太好。
一弯腰就能看到，很一般。
寒哲生成几根麻绳，女尸固定在了床的底板上。
尸体面朝下，悬空在床下。
寒哲特意钻出来，从床旁边俯身，向床下看去。
没错，直接从外面看，是看不到女尸的。
男女主角短时间不会知道，他们每天在和一具女尸一起睡觉。
而且是背靠背。
背靠背，真舒服。
恐怖效果爆棚。
剧情积分奖励估计也能爆棚。
寒哲很满意。
那接下来，还有5具尸体。
寒哲回想着自己看过的恐怖故事或者恐怖电影里，尸体都是藏在哪里。
墙里！
墙中女尸。
很经典了。
不过，直接随便找堵墙放里面，主角一辈子都发现不了。
得给主角点线索。
寒哲想了想。
藏尸的这面墙得有点不一样。
寒哲想到，大厅的墙上挂有一副很大的装饰画。
画像上面是个贵妇女，穿着礼裙，在田野上扶帽子。
有点莫奈的风格。
寒哲直接把穿裙子的一具女尸放在了画像的后面。
还摆了和画像一样的姿势。
这波……就是3d装饰画。
尸体就嵌在墙上，一摘画就能看到。
但是。
这么大的画像，谁没事摘啊？
寒哲想了想，在画像上面划了几道。
画像破了，你总不能还挂着吧？
等你卸下画，不就精彩了吗。
不过，画像后面倒是给寒哲提了醒。
墙面可以藏，地板下也可以藏。
而且地板下还比较好找。
因为地板下有东西，地板就会是空的。
踩上去声音会不一样。
就会是很明显的线索。
不过，要选择经常踩的地板。
寒哲选择了大厅的楼梯中间的一个台阶。
这个楼梯一家人每天都要踩，肯定能听出区别。
寒哲还选择了女尸摆了一种仰望的姿势，放了进去。
这也，打开台阶的地板，就会看到一个女尸抬头看着你。
非常有恐怖效果。
寒哲装好了女尸，恢复了地板。
寒哲踩踩试了试，果然，埋尸体的这个台阶，踩上去的声音很明显跟其他的不一样。
-------------------------------------
此时此刻，餐桌上，主角的幼子，八岁的小强放下了碗筷。
“怎么了？不合胃口？”女主人阿珍问道。
“我好像听到大厅的楼梯上有脚步声。”小强皱着眉说。
阿伟脸色微微变化。
一家五口都在这里，怎么可能还有人在楼梯上下楼？
“我看看去。”
阿伟走出饭厅。
小强也跟了上来。
楼梯上空无一物。
寒哲早钻墙里了。
“没人啊。”阿伟说。
“会不会是鬼啊……”小强有点害怕。
“不会的。”
阿伟笑着摇了摇头。
“应该是楼梯的地板比较旧了，之前我们搬家的时候被我们踩下去变形了，现在弹起来，发出了声音。”
阿伟冲小强解释。
小强点了点头。
“先回去吃饭吧。”
阿伟和小强回了饭厅。
这件事算是又一个寒哲的痕迹了。
这对于寒哲反而是好事。
增加点未知的恐怖氛围。
估计也能给额外剧情积分。
还有三具尸体。
寒哲挑了几个还不错地方。
一个是大卫生间的镜子后面。
寒哲创造了个小空间，就把尸体放在里面。
一家人每天刷牙，实际上都是对着女尸呲牙。
听着就恐怖，听着就精彩。
一个是地下室的柜子旁的杂物后面。
地下室还有很多上一任房主留下的杂物，这家还没清理。
清理完了他们应该就能发现这具宝藏。
宝藏女孩。
非常励志。
还有最后一具。
寒哲想过直接放进水箱里。
这样一来，主角全家每天都是喝大骨汤了。
但是。
没必要。
这样太恶心了，寒哲都有点受不了。
所以寒哲把尸体放在了烟道里。
这样做饭的时候，发现烟道不通，可能就会去检查一下。
然后就会发现被困在里面的圣诞老女人。
很精彩。
6具尸体放完。
提交任务以后，尸体就不能再轻易移动了。
所以寒哲又检查了一下。
一检查，果然发现了问题。
是楼梯里的那具尸体。
楼梯有点薄，尸体埋在楼梯里，屁股就从下面露出来了。
楼梯下面是个小楼梯间，推门进去，就能看到女尸的屁股吊在顶上。
寒哲没办法，只能给女尸换个姿势。
依然是脸朝上，不过这次大部分的身体都躺进了楼梯旁边的墙体里。
这下才解决。
寒哲松了口气，准备点击提交。
-------------------------------------
晚饭后，阿伟一家开始了休息。
阿伟夫妇上楼回主卧休息，三个孩子还在大厅里玩。
阿伟上楼。
拖鞋踩着地板上，发出阵阵响声。
上到一半，阿伟听到了一声特别的响声。
他有点疑惑，回头又踩了一下。
“怎么了？”背后的阿珍问道。
“这级台阶声音不太对，踩上去好像是空的。”
“空的？”
“对，估计是被虫子蛀了，先不管了。”阿伟没有放在心上。
“嗯，抽空修补修补就行了。”阿珍也没有放在心上。
两人回到主卧。
一进门，阿珍仔细嗅了嗅。
“怎么了？”轮到阿伟奇怪了。
“屋子里好像多了点，腐败的味道。”阿珍说。
“这房子久了，有点气味不是很正常。”阿伟笑笑。
“可是之前搬东西的时候还没有。”阿珍摇摇头。
“可能之前停留的短，没仔细闻呗。”
阿伟笑着坐在床上，把阿珍搂在怀里。
“应该是这样。”阿珍宽衣解带。
还有这种隐藏节目？xs74w
在墙里的寒哲，皱了皱眉。
他能穿墙，但是视线不能穿墙。
所以只能通过墙上的洞或者缝隙向外观察。
“啪嗒”。
阿珍脱衣服的时候，衣领的扣子突然蹦掉了。
扣子掉落，弹了一下，直接滚进了床下。
“我来捡吧。”阿伟笑笑，俯下了身。

第111章 捣蛋鬼抽奖机

阿伟俯下身，向床下看去。
床下黑乎乎一片。
“看不到啊，得拿手机照照。”
阿伟起身拿起手机，又俯身拿手机照床底。
他草草照过去，就看到了床底的纽扣。
阿伟伸手去拿。
接着，他手背感受到了一点毛毛糙糙的。
他抬手去摸。
然后就摸到了很多像丝线的东西，像是从床底板垂下来的。
“床底这什么啊？”阿伟边摸边说。
“什么？”阿珍一阵警惕。
“好像也没什么。”
阿伟把手缩了回来。
“应该是蜘蛛网。这床应该放了有年头了，床底结了好多蜘蛛网。”
“那明天白天再清理一下吧。”阿珍说。
“有空再清理吧。”阿伟把纽扣放在了阿珍的手里。
两人默默对视。
相拥。
然后开始脱衣服。
然后。
就。
寒哲皱着眉，在旁边观察着。
然后。
寒哲眼前凭空出现了两团马赛克。
将阿伟和阿珍都挡住了。
我靠怎么还打码？
寒哲眉头皱得更深了。
这情节还打码。
什么儿童版恐怖片。
-------------------------------------
之前。
寒哲藏完了女尸，点击了提交任务。
任务顺利完成，一个女尸成功埋藏奖励10分。
寒哲是6具，就是60积分，收益减半，就是30积分。
30积分什么都买不了，只能先攒着。
至于额外剧情积分，一分都没有给，应该是以后再结算。
寒哲的新的任务也出现了。
你解锁了一个新的长期任务！
长期任务：【诡异屋宅】。
任务目标：
“主角一家似乎并没有注意到这间屋子的不对劲，你应该提醒一下他们了。”
你需要做三件怪事，让主角一家明显觉得这座房屋不对劲。
但你只能让他们觉得这一切是错觉，而不能让他们肯定屋子里有邪祟的存在。
而且这三件事总计时间跨度必须超过三天。
任务奖励：
每完成一件怪事，积分50点。
三件全部完成，额外奖励50点积分。
任务失败：
如果你让他们确定屋子里有邪祟存在，任务将宣告失败。
将扣除积分100点作为惩罚。
做三件怪事？
寒哲想了想。
应该就是恐怖电影里面前期的种种情节。
看着哪里有隐隐约约的人影，哪个没人的房间有阵阵响声，明明锁好的东西又出现在外面等等。
很简单的任务。
寒哲又有特殊能力在身，再简单不过了。
不过，在那之前。
寒哲还要做件事。
就是用一下自己的能力。
来这里以后，寒哲一直在忙。
先是忙着改造庄园，然后又忙着引主角入住，之后又忙着盯着主角防止出岔子，最后还要忙着藏宝藏。
现在终于有个轻松且不容易出岔子的任务，寒哲可以先放放，进行小小的一波抽奖。
寒哲现在能空间改造，和直接生成道具。
倒也方便。
寒哲在屋子的地下建造了一个密闭的地下室。
寒哲打算以此当计划室和实验室。
没事干就在这里做计划和试验得到的能力。
抽奖机技能需要改造有屏幕的东西。
而寒哲可以直接生成相关道具。
更方便了。
寒哲生成了一个老式电视在面前。
寒哲对着电视发动了技能。
但是，屏幕还是漆黑一片。
怎么回事？
寒哲回忆了一下。
好像自己迄今为止，改造的抽奖机，都是插着电的。
没有电不能抽奖？
寒哲没办法，又生成了一个发电机和电源线。
开机！
电视这才亮起来，点亮了整个地下室。
电视亮起来的同时，寒哲一阵头皮发麻。
因为寒哲在电视屏幕里，又看到了那个咧嘴笑的小丑图案。
自己的抽奖机技能也受影响了？
寒哲人麻了。
他连忙打开自己的霓虹笑脸技能面板，查看了自己现在拥有的技能。
面板上显示拥有的第一个技能就是寒哲没见过的：
【捣蛋鬼的诅咒】：
「你已经被捣蛋鬼诅咒了。
你所有在霓虹笑脸中新抽取的技能，都会被捣蛋鬼偷走。
这些技能会在游戏胜利后还给你，但是只有游戏结束你选择保留后才能看到技能具体是什么。
你本身的技能，也会暂时被捣蛋鬼换成新的相关技能。
很刺激对吧？」
这第一个技能，寒哲读完效果，只觉得一阵难受。
他之前觉得，就算不给新技能，只凭自己的抽奖技能也还能够用。
但是现在。
直接抽奖技能都受影响了，这就有点难办了。
寒哲只能继续往下看，看看自己原本技能都换成了什么。
第二个技能。
【捣蛋鬼之神的恩赐】：
「你对蛋蛋的攻击力大幅提升。
这这这……」
这什么女子防身术精通。
不过寒哲还算相对淡定。
这个技能应该就是原本的【嫉妒之神的恩赐】，本身寒哲有了抽奖技能就不怎么用这个技能了。
所以这个换掉，寒哲不是特别影响。
下一个技能。
是寒哲最关心的。
抽奖机这个技能的名字变成了：【捣蛋鬼抽奖机】。
「你可以把一个带屏幕的机器改造成一台抽奖机，你可以花费一定代价抽奖，来随机得到捣蛋鬼的道具。这个技能拥有较长冷却时间。」
抽奖倒是还能抽。
不过变成了只能抽出捣蛋鬼的道具？
那是什么？
寒哲一会还得试试。
寒哲剩下的两个技能，分别是：
【捣蛋鬼的杀猪盘】：
「你所有的抽奖代价强制变成捣蛋，之后代价逐渐增加。」
【捣蛋鬼认证过的「为什么这位公子长得这么像草稿」】：
「这个技能本身就很适合用来捣蛋，捣蛋鬼很认可这个技能，所以捣蛋鬼没有换掉它。」
后面跟着的就是寒哲那个换脸技能原本的技能描述。
换脸技能还在，这让寒哲还有点惊喜。
不过，【杀猪盘】的免费抽奖，变成了捣蛋？
捣蛋是什么？
寒哲重新看向屏幕。
「是否进行抽奖？
消耗：1次捣蛋」。
捣蛋……具体是什么？
不会是……
寒哲试着点了一下。
唔……
寒哲只觉得小腹的下面瞬间一阵剧痛，就好像有人重重踢了一脚。
果然是这个。
寒哲疼得呲牙咧嘴。
靠，我都是鬼了，怎么还怕这个……
寒哲心里大呼上当。
接着，电视的侧面，弹出了一个东西。
应该就是奖品。
寒哲看过去。
你最好是个有点用的东西，不然我就不抽了。

第112章 靠的是坚持和努力

掉出来的东西，除了一张说明书，还有一个……香蕉皮？
寒哲看了看地上，真的是一个香蕉皮。
寒哲看了眼说明书。
【捣蛋鬼的香蕉皮道具】：
「你可以将香蕉皮丢在地上，除了你以外的其他人都无法看到香蕉皮。
香蕉皮生效范围半径2米，踩到必定滑倒，滑倒必定劈叉。」
寒哲看完了说明文字，心里还是有一点惊喜的。
这个香蕉皮，算是稳定的陷阱道具，还是比较有用的。
寒哲的设想里，捣蛋鬼可能只能给点恶心人的东西。
没想到这个捣蛋鬼还能给点有用的。
那就……
继续抽？
寒哲按下了抽奖。
噢。
寒哲下盘又是瞬间的剧痛。
寒哲硬生生忍住。
新的东西弹了出来。
是一支圆珠笔。
【捣蛋鬼的整人放电圆珠笔】：
「一般的整人圆珠笔，被整的人按一下按钮，被电一下，笑笑就过去了。
整人效果非常一般。
捣蛋鬼的放电圆珠笔，受害者按一下按钮，可以释放出十万伏特的高压电，瞬间就能将受害人电的外焦里嫩。
整人效果非常持久，但不建议自行尝试。」
这个……
说是整人圆珠笔，就是个高压电击棒嘛。
还行。
继续抽。
一阵剧痛。
一个木盒子掉了出来，上面还有塑封包裹。
看看说明书。
【捣蛋鬼的整人大便】：
「一般的整人大便，塑胶制作，没有臭味，仅外形相似。
放在别人面前，别人只有看到的一小会时间内会惊恐，很快就会识破。
整人效果非常一般。
捣蛋鬼的整人大便，用真实大便制作，带有自然臭味，外形、气味、口感都完全一致。
整人效果非常高级。但是建议只使用一次，因为用过以后很难再收集起来。」
寒哲看完说明，皱了皱眉。
这tm不就是一盒真的大便吗？
下一个。
掉出来了一个小包。
【捣蛋鬼的整人臭屁包】。
「一般的臭屁包，打开后，会迸发臭气，但是被整的人快速跑掉，躲避臭气攻击。
整人效果非常一般。
捣蛋鬼的臭屁包，采用高纯度毒气，被整的人一闻到就会中毒倒地，无法逃跑。
整人效果非常持久。」
这、这不就毒气弹吗？
有点用。
下一个掉出来的是一把匕首。
【捣蛋鬼的表演弹簧刀】：
「一般的弹簧刀，刺的时候有明显的收缩过程，导致表演非常拙劣虚假。
捣蛋鬼的弹簧刀，刺的时候不但不会收缩，还会弹出伸长，让刀尖从身体另一边捅出来。
可以让你的表演变得非常真实。」
这个就是会伸长的刀。
寒哲不是很感冒。
下、下一个。
这次又掉出来了一个盒子，上面画着个蜘蛛。
【捣蛋鬼的整人盒子】：
「一般的整人盒子，打开有个橡皮蜘蛛弹出来，质地虚假，效果一般，甚至吓不到不害怕虫子的人。
捣蛋鬼的整人盒子，不害怕虫子也能让你吓一大跳，整人效果非常强大。
注意：按盒子底下的按钮收回。」
这个盒子怎么吓人？
说明书上没细写。
估计里面装着真蜘蛛？
还是真的毒蜘蛛？
反正能收回，就试一下吧。
寒哲缓缓打开了盒子。
卧槽卧槽卧槽。
卧槽卧槽卧槽。
寒哲都快被吓得魂飞魄散了。
他立刻按下盒子上的按钮。
确实够劲。
好东西。
下……下一个。
寒哲的手准备下一次抽奖。
但是寒哲有点犹豫了。
这次抽奖的价格，是50次捣蛋。
50次啊……
寒哲想起了以前自己听过的那个笑话。
有三个人被土著人抓住了，然后土著酋长问选择是弹丁丁还是死的那个……
其实下盘的硬件受损问题，
寒哲也不是很担心。
这是无伤害对局，游戏结束会修复所有伤病。
即使碎了也会换新的。
主要就是太痛了。
50次，肯定生不如死。
算了。
最后一次。
寒哲按下了抽奖。
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷……
-------------------------------------
主卧，阿珍突然从床上坐了起来。
“怎么了？”旁边已经快睡着的阿伟问道。
“我好像听到有男人的惨叫声。”阿珍说。
“有吗？”
“有，听着好像是从楼下传来的，但是又是很远的楼下，似乎比地下室还远的敌方……”阿珍说。
阿伟笑了：“哪有那么深的地方，一定是你做梦了。”
“也是。”阿珍点点头。
“睡觉吧，换陌生的地方，做点噩梦很正常。”阿伟说。
“好……”阿珍继续躺下睡觉。
-------------------------------------
生不如死的50次过后。
寒哲觉得自己精神都快错乱了。
真的。
要不是被这个捣蛋鬼技能诅咒了，何至于如此痛苦。
寒哲暗自下定决心，出去必报此仇。
接着，一个新的礼品弹了出来。
是一个像遥控器的东西。
【捣蛋鬼的熊孩子召唤器】：
「本召唤器只能使用一次，使用后可以召唤一只野生的熊孩子。
熊孩子拥有如下习性和技能效果：
【让我玩玩】：熊孩子会自动寻找周围有意思的东西（如做工精致的玩具小人、闪闪发光的电脑等）进行玩耍，并在玩耍数分钟后毁掉玩耍的东西。
【还是个孩子】：熊孩子处于无敌状态，几乎无法被普通类型的攻击杀死。
【小孩误吞】：熊孩子玩耍一段时间后，会在周围无差别寻找物品进行误吞。如果熊孩子误吞的物品缺少通气孔，导致窒息，熊孩子将会快速死亡。」
这个……
寒哲捂着痛处，读着说明。
能搞破坏，还有无敌效果。
好像是个还不错的东西，但是好像也不值50次的价格……
寒哲又看了一眼抽奖价格。
下一次抽奖价格，1000次。
算了。
捣蛋鬼给的道具已经够多了。
也不用这么卧薪尝胆刻苦努力。

第113章 小鬼，过来坐

接下来。
寒哲就要准备搞些惊悚的怪事了。
搞点怪事还是很容易的。
寒哲很快就准备好做第一个了。
寒哲在墙里穿行，很快来到了三楼。
寒哲正要动手，却看到了缕缕金光从窗外透进来。
好像是外面的院子。
什么玩意！？
辟邪大礼包被人打开了？
寒哲探头看向窗外。
让寒哲意外的是，不知道什么时候，外面的独栋仓库门口，已经坐了两个寒哲不认识的人。
两个人向四周泛着淡淡的金光，在夜晚的院子里格外显眼。
寒哲估计这不是这两个人真的在发光。
应该是和那个辟邪大礼包一样，这两个人身上应该也有辟邪的东西。
但是，这俩人到底是谁啊？
不是主角一家五口，也不是寒哲的对手，那个自称楚千里的人。
这么晚了，坐在别人院子里面？
在干嘛？
寒哲看了一眼。
两个人面对面而坐，时不时往面前的地上丢着两张卡片。
两个人居然在打牌？
深更半夜，坐别人家院子里打牌？
什么人啊？
寒哲看着那两个人。
两个人都是男人。
一个穿着古典风格的白袍，留着长发和胡须。
一个穿着开襟衣服，头上留着一个中式发髻。
好特别的穿着，但是寒哲又有点眼熟。
寒哲默默靠近，想到近一些查看。
他的听力和视力加成只对主角一家有效，对其他人是没有效果的。
所以寒哲只能靠近一些。
两个人在认真地打着牌。
寒哲靠近的时候，中式发髻的人突然开口了：
“来了个小鬼啊。”
“不管他，我们继续玩。”
旁边长发蓄须的人毫不在意，继续说。
寒哲听到这两句话，很是震惊。
作为一个邪灵，自己并没有显形。
这俩人还能看见自己？
阴阳眼？还是有特别的能力？
而且，一个人直接用“小鬼”这个词形容自己了，一个人直接根本懒得管自己。
证明两个人根本没把自己放在眼里。
是驱魔高手？
寒哲有点紧张。
此时，中式发髻的人笑着摇了摇头：
“反正也无聊，叫他过来聊聊天吧。”
“也行。”
长发蓄须的人点了点头。
中式发髻的人转过头，朝着寒哲笑笑：
“小兄弟，相见是缘，过来聊聊天吧。”
寒哲这才看到他的脸。
中式发髻的人的面容看上去非常慈眉善目，让寒哲甚至觉得有些舒服。
而随着他的邀请，周围的金光瞬间就消散了。
包括从身旁库房里溢出的那一点辟邪大礼包的金光。
他居然把辟邪的神器关掉了？
这玩意也能关？
寒哲更加震惊。
但是他还是很警惕，并没有过去。
“直接拉他过来吧，不磨蹭。”长发蓄须的人说。
“也行。”中式发髻的人点了点头。
话音刚落，寒哲直接感觉自己被一股力量吸了过去。
直接就能控制自己这个鬼？
这两个人……
驱魔大师？
寒哲心里肯定了这件事。
寒哲被力量挟持，快速来到了两人面前，停下。
“坐吧。”中式发髻的人指了指旁边的地上。
“好嘞。”寒哲默默坐下。
两个驱魔大师在面前，寒哲别无选择，只能顺从。
“两位，是驱魔大师？”寒哲忍不住问道。
“驱魔大师？”中式发髻的人和长发蓄须的人看了眼对方。
两个人跟着一阵笑。
中式发髻的人转头看着寒哲，笑道：
“你难道现在还认不出我们两个是谁吗？”
这句话把寒哲问住了。
听他的话，寒哲好像应该认识他们两个人？
认识吗？
寒哲看了看中式发髻的人，又看了看长袍蓄须的人……
这衣服装束，这面容……
我靠。
寒哲恍然大悟。
这不就是佛组和椰苏吗？
“你们不会是……”寒哲惊道。
“对，不过只是化身。”中式发髻的人点了点头。
“那你们两个为什么会在这里？”寒哲奇怪道。
椰苏指了指旁边的小房子：
“因为这个库房里面有很强的辟邪法器，能够直接长期召唤我们两个的化身到周围。”
寒哲听着也是一愣。
能直接召唤椰苏和佛组的化身当保镖，这些辟邪法器也是够猛的，怪不得一打开金光冲天。
“所以，你们两个是来杀我的？”寒哲说。
“杀你？”椰苏笑了笑，然后摇了摇头。“不不不。”
“那是……”
“就是叫你来聊天的，聊完了你继续忙你的就行了。”椰苏说。
“好吧。”
寒哲有点难以接受。
自己一个鬼。
这俩一个佛组化身一个椰苏化身。
居然就这么和谐地叫自己来聊天？
这谁能接受啊。
椰苏也看出了寒哲脸上的纠结，继续朝寒哲说道：
“你是不是觉得，我俩应该……抹除你？”
寒哲点了点头。
椰苏和佛组俩人又笑了。
“放心啦，你是在恐怖片的世界。你见过哪个恐怖片里上帝佛组出手的？不都纯看戏吗？”椰苏说。
“对啊，顶多当个军火贩子出点辟邪道具。没有真出手的。真出手也没法演。”佛组补充说。
寒哲点了点头。
说的确实有道理。
恐怖片出手的顶多就是个牧师或者法师，确实没有见上帝佛组直接出手降维打击的。
“所以啊，你就和我俩坐着聊聊。之后你给我俩个面子，别在这法器周围一圈出没就行了，我们交个朋友，和谐相处嘛。”佛组说。
“好好好……”寒哲点头如捣蒜。
“先把这把玩完吧，到谁出牌了？”椰苏说。
“到我了。”佛组说。
“那你快出。”椰苏说。
“我先出个小的……三张【寻常百姓】。”
佛组说着，丢出三张画着扛锄头农民的牌。
“四张【修女】。”
椰苏丢出四张牌。
“你这修女凭什么能管我这【寻常百姓】？”佛组说。
椰苏指了指佛组的四张【寻常百姓】上面的图片：
“你这寻常百姓是男的，对吧？”
“是。”佛组点了点头。
然后椰苏指了指自己的四张【修女】：
“我这四张修女都穿了白丝袜，身材也都是绝佳，哪个男的看了不迷糊啊？怎么管不了？”
“这样也行？”佛组皱了皱眉。
“怎么不行？你对女人不感兴趣你不懂，实际上合情合理啊。”
“那我出这个，【和尚】。”
佛组丢出一张牌。
“这是？”
“和尚，修行佛法，七情六欲全部斩断，你这些搔首弄姿的修女来再多都没用。”
“不近女色是吧？”
“当然。”
“那我出这个，【撒旦的蛇化身】带一张【禁果】。”
椰苏打出两张说。
“这怎么说？”
“我这个撒旦的蛇化身，骗你的和尚吃禁果，你的和尚自然就对女人感兴趣了。”
“噢……也行。”佛组点点头。
“也行就到你出牌。”
“撒旦都出来了，这么大的牌啊。”
“那当然。”
“那我来一张，【法海】。”
佛组丢出一张。
“你的法海凭什么管我撒旦？”
椰苏很不服。
“你的撒旦不是蛇化身吗？我这法海可是捕蛇专家。”
“那你也不行，我这撒旦是第一魔鬼，你一个法海再捕蛇专家也不能克制啊。法力差太多了。”
椰苏依然不服。
“法力差太多？”
“对。”
“那这样，四张【法海】带四张【大威天龙】，四个开大的法海，够打你个撒旦化身了吧？”
八张牌丢出，清清爽爽。
“那我……一张【水漫金山】，搞的就是你这法海。”椰苏丢出一张牌说道。
佛组看着【水漫金山】，就是一愣。
“你为什么还有我的牌？”
“本教就是这么开放包容，善于汲取其他教派的长处，不行吗？”
“行行行……”
佛组点了点头。
“那我也来一张你的……”
佛组开始浏览自己的手牌。
“就这张……【诺亚方舟】。防的就是你水漫金山。”
佛组丢出一张【诺亚方舟】。
……
两人继续有来有回的打着牌。
旁边的寒哲人都看呆了。
合着俩人是缺观众？

第114章 我突然觉得玩牌也不是那么有意思了

“最后一张，【通天塔】，我出完了。”椰苏说。
佛组看着手中仅剩的一张牌，摇了摇头：“我也只差一点。”
椰苏意犹未尽地看了眼寒哲：
“你也来玩一把？”
寒哲摇了摇头：
“玩不来，你们玩。”
寒哲任务还没完成，自然是不想搁着和这俩人打牌的。
即使这俩人是超级大人物。
“别啊，玩一把，我和这个不吃肉的玩牌都玩腻了。”椰苏说。
“真玩不来，我还有事，能先走吗？”寒哲说。
“……那要不这样，你玩一把，我们赌点有意思的。”椰苏自信说。
“赌什么？”
寒哲有点好奇，椰苏这么说是能开出什么说动自己的赌注吗？
“你赢了，我告诉你个很重要的秘密。你输了，我们也没什么过分要求，你和我们打两天牌就行了。”
“没兴趣。”寒哲摇了摇头。
啥玩意啊就秘密。
“哎，不听后悔，没这个秘密，你就等着被白天那家伙干掉吧。”椰苏说。
白天那家伙？
指的是对手楚千里？
椰苏一句话就说到了寒哲的心坎上。
他这么说，那这个秘密确实很重要。
而且输了就是玩两天牌，耽搁耽搁任务。
也不是不能接受。
“你确定这个秘密很重要？”寒哲说。
“那肯定啊，我俩什么级别的人物，虽然是化身，但是能骗你不成？”椰苏很不爽。
“行，那就玩一把。”寒哲点头答应。
“哎，这就对了嘛。”
“可是我没牌啊。”寒哲说。
“没事，我们这还有副混搭卡组，你可以拿去玩。”
佛组拿起一小沓卡放在寒哲面前。
“那就这个吧。”
寒哲拿起卡，看了看。
我靠。
真不愧是混搭卡组。
犹太教的卡有，道教的也有。
还有些寒哲也不知道出自什么宗教的。
反正就是大杂烩。
“谁先出啊？”椰苏说。
“你先吧，我不太会玩。”寒哲说。
“那我先出个小的……纯洁的小男孩。”椰苏说。
小男孩？
这个出什么牌大他？
寒哲看了眼自己的手牌。
这里有一张神父。
这个不行。
出不得。
寒哲打出一张道教的【严父】。
“小孩又怎么样，照样被父亲打屁股。”寒哲说。
“我出四张【农夫】，四打一，欺负的就是你的父亲。”
椰苏拿出四张。
“那我这张【苦难】，你普通农夫扛不住吧？”
寒哲说这丢出一张。
“苦难？出这么大了？”椰苏皱了皱眉。
“很大吗？”
寒哲皱了皱眉，他其实也不知道具体哪张牌大哪张牌小。
佛组点了点头：
“【苦难】是很大的牌了，一般人基本上都怕这东西。”
“那……我也出个大的，【椰苏本尊】。”椰苏说。
“椰苏本尊？”
“对。”椰苏拍拍胸脯，“由本人带领你们冲出苦难。”
“这也行？”
寒哲看着手里的牌皱了皱眉。
这椰苏本尊都出来了，他一下不知道出什么压了。
“唯一能大过我【椰苏本尊】的牌——上帝【耶和华】在我手里，你是打不过我的。老老实实不要，让我继续出。”椰苏自信笑道。
“谁说我不要的？”寒哲看了椰苏一眼。
“那你要你倒是出牌啊。”椰苏根本不信寒哲能打出来打过自己的牌。
“这个！一张【犹大】，加两张【细长木板】和两张【钉子】，就大你的【椰苏本尊】！”
“你这能大过我的【椰苏本尊】？”
椰苏看了看寒哲丢下来的牌。
他立刻就看懂了。
“这……”椰苏皱了皱眉。
“如何？没毛病吧？”寒哲说。
“你的牌是大一点，但是我突然觉得玩牌也不是那么有意思了。”
椰苏默默收起了牌。
“那就是我赢了？”
“你不但赢了，还杀死了比赛。”旁边观看的佛组皱眉说。
“那……你告诉我那个秘密吧。”寒哲说。
-------------------------------------
夜。
打完牌的寒哲默默来到三楼。
这个秘密不错。
知道了完全不亏。
自己也该干正事了。
整座房子地面上一共是四层。
三层正常楼层，加上顶层一层阁楼。
还有一层地下室。
一层是大厅、饭厅、厨房、钢琴房、盆栽室等等……。
二楼是几个人的卧室，还有那个大空房间。
三楼的房间也有卧室，不过空着没人住，还有书房和几个空房间。
寒哲来到阿伟主卧正上方的空房间。
这里也是个大一点的空房间，不过没有二楼那个大，地上铺着木地板，其他就没什么了。
寒哲在空房间里，生成了一双细跟高跟鞋。
然后用高跟鞋在地板上“啪嗒啪嗒”。
从房间左边啪嗒到房间右边。
再啪嗒回来。
“啪嗒啪嗒”。
细跟高跟鞋踩在地板上，声音很清脆，在寂静的夜里，显得分外清晰。
接着，楼下主卧的灯亮了，寒哲缓缓缩进地板内。
穿过楼板，通过灯上缝隙看着阿伟夫妇。
阿珍已经从床上坐了起来。
阿伟也是。
“你听到了吗？”阿珍面露菜色。
“听到了，谁穿着高跟鞋在楼上走来走去。”阿伟点了点头。
“是谁呢，孩子们不是都在睡觉吗？”阿珍说。
“应该是小美，我去看看。”
阿伟走出卧室，直接上楼。
他来到三楼，揉着睡眼，拉开空房间的门：
“小美，这么晚了你在干嘛呢？”阿伟说道。
但是阿伟紧接着就愣住了。
月光从窗外透进来，把房间照的还算明亮。
阿伟看的一清二楚，整个房间空空荡荡。
“没人？不是这间？”
阿伟又去了旁边的几个房间。
还是没人。
阿伟的睡意立刻就没了。
他连忙跑下楼，直接推开女儿小美的房间门。
小美瞬间从床上惊醒：
“爸！这么晚了，怎么直接就进我的房间啊！”小美有些烦躁道。
“你刚刚穿着高跟鞋在楼上干嘛？”
“什么高跟鞋楼上的？我在睡觉啊？”小美听懵了。
“你确定？”
“确定啊。”
“没搞恶作剧？”
“没有啊。”
“那你继续睡吧。”
阿伟关上了房间的门，又来到了隔壁小帅的房间和小强的房间。
两个孩子也是在睡觉。
一问他们也好像听到了高跟鞋的声音，但是他们两个绝对没去楼上。
阿伟站在走廊上，心乱如麻。
他深知一件事。
整座房子二楼到三楼只有一个楼梯相连。
如果是孩子中的一个上去恶作剧，阿伟听到声音从卧室出来的时间很短，这么短的时间，一定会在走廊或者楼梯撞见这个孩子。
所以……
在楼上的走来走去的，那是什么东西？

第115章 照片

阿伟从房间里拿了一根球棍，又回到了楼梯上。
既然自己的家人都在这。
那就应该是家里闯进贼了。
他向着楼上缓缓摸上去。
三楼他已经找过了，没有人。
往楼下去动静他肯定能听到。
那个人就只可能是在阁楼上面了。
阿伟紧张地一步一步向上，来到了阁楼的小门前。
他轻轻推了下门，立刻握紧球棍准备。
“吱呀——”
门缓缓打开。
阿伟紧张地屏住呼吸。
阁楼的小走廊出现在阿伟面前。
空无一人。
阿伟立刻看了眼门后。
还是没人。
这座房子，阁楼的构造很特别。
一个楼梯上去，是一个的小房间，算是阁楼的一个走廊。
就是阿伟现在待的房间。
两边还各有一个房间。
那个贼，应该就在两个房间中的一个躲着。
阿伟只能深吸一口气，再摸过去探查这两个房间。
尤其是左边这个房间。
阿珍白天说过，这个房间里好像有人在看着她。
可能就是现在这个人。
阿伟轻轻转动门把手。
很轻，生怕惊动里面的人。
接着，阿伟轻轻拉开门，拉了一道缝，向里面看去。
阿伟先看到的是一个窗口，一个旧的毛绒玩具就立在窗口。
然后阿伟看到了一些旧旧的杂物堆。
除此之外，也没什么东西。
连个藏人的地方都没有。
那就……只能在背后那个房间了？
阿伟越发紧张。
此时的寒哲，躲在墙里，默默地看着阿伟和空气斗智斗勇。
太精彩了。
之后，阿伟自然是什么都没找到。
他很是郁闷，回到了房间里。
“找到了吗？是谁？”阿珍问道。
“没……”阿伟摇了摇头。“根本没人在楼上。”
“没人？！”阿珍很是惊恐。
“没事，可能只是楼板的钢筋松了，我们听错了。”阿伟安慰道。
其实高跟鞋踩在地板上的声音很清晰。
他这个说法说服不了任何人。
但他们也只能这么解释。
两个人没有再说话，事情就当过去了。
两个人继续熄灯睡觉。
不过，之后，两个人彻夜难眠。
寒哲能看出，这件事已经在他们心里引起了不小的波澜。
寒哲调出了任务面板。
一件怪事应该已经完成了吧？
寒哲看了一眼。
怪事完成（2/3）。
已经完成了两件？
寒哲一愣。
自己不就干了一件吗？
怎么就完成两件了？
他仔细想了想。
哦……
估计是自己在地下室嚎的太大声了，
但是，这个任务有时间跨度必须三天以上的强制要求。
那剩下这两天，阿伟一家就能好好休息了。
享受暂时的安宁吧。
-------------------------------------
早晨。
阿伟来到饭厅吃早饭，但是就闻到一阵油烟味。
“怎么回事啊？油烟这么呛。”阿伟说。
“抽油烟机好像坏掉了，光见往里面抽烟，但是就是排不出去。”阿珍端着煎蛋上了桌。
“老房子就是难受，很多东西都是坏的。”阿伟皱了皱眉。
“没事，这几天先吃水煮的，抽空再换新的。”阿珍说。
“行吧。”阿伟坐到饭桌前，尝了口煎蛋。
草草吃过早晨，阿伟就要出门上班了。
他来到大厅，立刻就停住了。
目光死死地盯着旁边的墙面。
躲在暗中观察的寒哲顺着他的目光看过去。
他看的地方正好是那副背后藏着尸体的画。
坏了！
寒哲心里“咯噔”一下。
这幅画之前被寒哲划了很多刀，可以说是面目全非了。
阿伟现在发现原本完好的画被人划了很多刀，对他来说应该算是一件“怪事”。
这样寒哲没到三天就完成了三件怪事。
这个任务就得失败了。
寒哲得想办法阻止……
“怎么了？”旁边的阿珍问道。
“那幅画……一直是这么破的吗？”阿伟说。
“不知道，我没什么印象。”阿珍说。
“算了，我要迟到了，管他呢。”阿伟直接提着包急匆匆出门。
寒哲赶紧看了一眼任务面板。
还好。
好像是因为阿伟也不确定画原本是什么样，所以没有算怪事。
寒哲松了口气。
之后的两天时间。
寒哲暂时不能再影响阿伟一家，干脆就蛰伏了起来。
24小时盯着整个庄园周围。
主要就是在防楚千里这个对手。
让寒哲意外的事，楚千里这个家伙，这两天也真的就没露过面。
是真的房主人不打电话就不来了？
不过寒哲可不觉得这家伙是来不了。
毕竟之前寒哲遇到敌人不露面的时候，自己至少还涂过强力胶，但这一次寒哲基本上还什么都没做呢。
这家伙一定在什么地方准备着什么。
寒哲想了想。
自己也不能就按照任务一步一步走。
得预先防御一下，先对手一步。
接下来的任务会是什么，寒哲按照恐怖电影的常见套路，其实也能猜个差不多。
自己这边，应该还会有任务，让主角一家确定屋子里有鬼存在。
然后按照经典剧情，主角阿伟这边会请楚千里这个电影里设定的“高人”。
后面的任务内容应该就是自己这个鬼和楚千里这个大师斗法了。
主线应该就是这样，八九不离十。
寒哲想了想。
既然知道楚千里那家伙一定会来，不如提前做好准备。
挖好“坑”，等楚千里那家伙来。
就算没能干掉那家伙，也至少起到干扰作用，让那家伙做事不那么顺利。
寒哲有了个计划。
-------------------------------------
三天后。
夜。
三天来的安宁，让原本怀疑房子真的有问题的阿伟夫妇又放松了警惕。
寒哲也没想到，这家人能这么懒。
地下室一堆杂物不清理，画烂了也不换，抽油烟机坏了也不叫人检修。
什么家族遗传性拖延症。
不过，也是因为这家人什么都不做，寒哲目前倒也省事。
此时，阿伟回到了自己的房间，准备入睡。
阿珍在床上，已经有些睡意了。
阿伟脱下衣服，正准备躺到床上休息，他却猛地停了下来。
因为他看到了床头的墙面上挂的一张照片。
“你还在这挂了张照片……”
阿伟笑着把照片从墙上摘了下来查看。
“什么照片啊？”床上快睡着的阿珍随口说道。
阿伟看到照片上的内容，笑容瞬间凝固。
这是一张老旧发黄的照片，但是画面依然很清晰。
照片中央坐着一个陌生的男人，在朝着镜头僵硬地笑。
很有辨识度的是，他的额头上有着一个特别的对钩形状的疤痕。
背后站着一排女人。
基本都低着头，看不太清面容。
但是阿伟细看了一下，发现每个女人脖子上都吊着一根绷直的绳子。
而她们的双脚，也是悬空的。
也就是说……
这些女人，都是上吊的状态……
阿伟脸色大变。
一个男人坐着笑，背后是一排吊死的女人。
记录这种诡异景象的照片，怎么出现在自己床头的墙上？

第116章 给主角来一点小小的寒式惊悚

阿伟只觉得后脊发凉。
他连忙摇了摇身旁的阿珍。
“怎么了？”阿珍刚睡着，又被阿伟摇醒。
“这张照片是你挂床头的？”阿伟把照片放到阿珍面前。
“什么啊？”阿珍随便看了一眼照片，“上一家留下的吧，不管他。”
“你先好好看看，这照片很不对劲。”阿伟拿着照片又晃了晃。
阿珍只好又看了看。
她越看越觉得诡异，完全没了睡意。
“这、这什么照片啊，晦气死了。”阿珍说道。
“不止是晦气。”阿伟指了指照片后面的背景，“这张照片的后面的背景，就是我们现在住的房子。”
“啊？”阿珍目瞪口呆。
“不知道谁把这张照片挂到我们床头的，可能还是哪个孩子的恶作剧……我去问问。”
阿伟其实已经不太能说服自己了。
但他还是拿着照片，转头出门。
“呃呃啊啊——”
他刚出卧室，楼上突然传来了女人的尖叫。
“是小美？”阿伟立刻就往楼上跑。
阿伟很快就到楼上了。
女声依然在尖叫，尖叫声在空荡的走廊回响。
阿伟循声来到一个房间门前。
“小美？”阿伟焦急的朝着里面喊话。
里面的女人似乎听到了阿伟的呼唤。
她一边尖叫，一边开始拼命地拍打着房间的门。
阿伟赶忙去转门把手，但是门把手能转动，门却怎么都拉不开。
里面的女人尖叫声逐渐带着哭腔，她好像很害怕。
阿伟也越发焦急，拼命地拉着门把手。
这间房间之前说是储藏室，是一个空的小房间，连窗户都没有，小美怎么会突然被锁在里面？
阿伟不明白。
“爸？里面是谁？”背后传来的小美的声音。
“不就是你吗！小美，别急，爸爸这就把你救出来。”阿伟回答道。
接着阿伟立刻停下了动作。
他猛然向后看去。
只见包括小美在内，自己的三个孩子，还有阿珍都在的楼梯口。
他们看着自己，脸上是满是疑惑，还有几分恐惧。
女人的尖叫也有点吓到他们了。
小美在这……
那屋里的是谁？
阿伟看着面前的门。
此时，里面的女人已经满是哭腔，依然拼命拍打着门。
“里面的姑娘，你到底是谁啊？为什么会在我家？”阿伟壮着胆子朝屋里喊道。
房间里的女人并没有说任何话，只是继续哭喊着，不过因为连续的哭喊，声音越发嘶哑。
拍门的频率也越来越慢。
“里面到底是谁啊？”阿珍问阿伟。
阿伟摇了摇头：“我也不知道是谁，不过这门打不开，我去拿斧子来。”
他拼命跑下楼，很快拿了一把斧子上来。
此时，女人还在房间里，不过声音已经很嘶哑了。
她还在拍着门，不过也轻了不少。
应该是没力气了。
“姑娘！你别急！离门远点！这就砸门救你！”阿伟冲着里面喊道。
阿伟说完，里面果然不再拍门了。
阿伟扛起斧头，对着房门重重劈了下去。
房门瞬间一个窟窿。
阿伟拔出斧头，探头从门上的窟窿看向门里。
他想看看到底是什么人会大晚上闯入自己家，还被锁到了小房间里。
阿伟双眼刚向里面看去。
“啪嗒。”
头顶的廊灯突然熄灭了。
整个空间陷入瞬间的黑暗。
^
“啊——”
背后，本身就被吓到的小美更是被吓得一声尖叫。
另外两个孩子也被吓得够呛。
他们都还小，小帅最大14岁，小美12岁，小强更是只有8岁。
“不要怕，只是碰巧停了电。”阿伟喘着粗气安抚道。
“我、我去拿手机照明。”阿珍说。
“让小帅陪你去。”阿伟嘱咐。
阿珍点了点头。
很快，两个人摸着楼梯下楼。
虽然灯灭了，但是外面还有点月光，能勉强看的到路。
阿伟等待的时候，看了看面前的房间里。
因为没有光，里面黑漆漆的，根本看不到谁在里面。
他试着朝里面喊话：“姑娘，你究竟是谁，会在我家里？”
里面的人并没有回应。
过了一会，阿珍和小帅拿着手机上来了。
为了以防万一，阿珍还多拿了一部，把阿伟的手机也拿上来了。
“报警。”
阿伟接过手机的同时，向着阿珍小声嘱咐。
阿珍点点头，躲到楼梯下面小声地打起了电话。
阿伟立刻打开手机的闪光灯，向房间里照。
整个房间很小，一下就能照过去。
但是阿伟看到的只有空空的墙壁。
人呢？
阿伟立刻着急了。
他操起斧头，拼命地砍起了房门。
很快，房门被几乎完全破坏。
阿伟用力一扯，房门就被拉开了。
整个房间都露在众人面前。
狭小的空间里面空空的。
哪有什么哭喊尖叫的女人？
是自己出现幻觉了？
不可能，阿伟回头看了看背后也被吓得抱在一起阿珍和孩子们。
自己幻觉，他们也能幻觉？
阿伟不相信，走进房间。
他抬头看了看。
哦，不是空房间。
上方有一根从头顶横梁上挂下来的麻绳。
麻绳打成了一个绳结，就悬在头顶。
看着很久，有年头了。
阿伟立刻就联想到了自己刚刚看到的那张照片。
一个额头有对钩疤痕的男人，背后一排吊死的女人……
这里会不会是……
阿伟的内心瞬间被惊恐淹没，有些站不稳了。
转头，阿珍和孩子们也在颤抖。
“这个房子，不太对……”阿珍念叨着。
-------------------------------------
警察来的倒是很快。
不过只有一辆警车，两个警员，一个瘦点一个胖点。
阿伟一家被吓得够呛，见到警察就跟见到了救命稻草一样。
他们结结巴巴地把警察和领到了三楼的这个房间前，朝着警察描述着一切。
瘦警察在楼下简单地检查了一下电箱，上楼来说道：
“没事，只是跳闸了。”
胖警察则是皱着眉头听着阿伟讲述完毕。
胖警察简单地看了下整个房间，又看了看遍地的木门碎屑，然后开口说：
“所以……你们的意思是，一个女人被锁在了你们家里的这个房间，拼命拍门哭喊，然后你们开了门，发现屋子里面并没有人？”
“差不多。”阿伟喘着粗气说道。
“喔……不能从门走了吗？”
“不可能，我一直在门口。”
“喔……所以，这个哭喊的女人，就是突然从房间里消失了，对吗？”胖警察说。
“对对对。”阿伟和阿珍拼命点头。
“那你们就是……见鬼了？”
“算是吧。”
“我明白了。”胖警察点了点头，“得亏你们遇到了我啊……”
阿伟和阿珍听到这句话，稍微松了口气。
胖警察摸了摸衣兜，从里面掏出了一张票券一样的东西，交到了阿伟手里面。
“警官，这是……”阿伟看着手里的东西。
“这是镇上精神病院全家桶的优惠券，你们拿着去，全家都能打折，还免挂号排队。”胖警官语重心长道。

第117章 恶灵现身?

“不是，警官，我们不是神经病！”阿伟有些着急了。
“我知道，但是不影响你去检查检查，对吗？”胖教官说道。
“等等，警官，我这还有这张照片，您等一下。”
阿伟拼命地跑下楼，然后拿上来了那张照片，递给了胖警官。
“这是什么照片？”胖警官看着照片说道。
阿伟继续解释：“这张照片是突然出现在我的床前的，照片上背景就是我现在这所房子。”
“所以呢？”
“不是警官，你看，这照片上是一个男人，后面的书上吊死了很多女人……就有没有可能，那些被这个男人吊死的女人，她们的魂魄还在这间房子里游荡……”阿伟有点语无伦次地解释着。
“差不多明白了。”胖警察点点头。
“警官？”阿伟一阵惊喜。
“你的意思就是，很久之前一个男的在你这个房子里吊死了很多女人，现在这些的冤魂在你的屋子里面。”
“对、对。”阿伟点点头。
“那你让她们交房租吧。鬼魂的事，建议找教会，不归我们管。”
“啊？警官……”
“走吧，收队。”胖警官转头对瘦警察说。
瘦警察点点头。
“对了，如果找了那些吊死女人的尸体，倒是可以再给我们打电话。”
两个警官边下楼边留下了一句不算交代的交代。
警车开走了。
房子里显得更加寂静。
“阿伟，我们现在怎么办？”阿珍害怕问道。
几个孩子也摇了摇阿伟的袖口。
“我给楚先生打电话，请楚先生来吧……”阿伟说。
“啪嗒。”
刚亮了不久的廊灯，再次熄灭。
孩子们再次发出一声惊叫。
“又跳闸了？”阿珍惊道。
“我打完电话就去检查一下……”阿伟强行让自己冷静下来，说道。
阿珍和孩子们勉强点了点头。
阿伟回到卧室，用手机打着光，在衣柜里拼命翻找着那张名片。
不知道为什么。
屋子里本身就没开灯，但是阿伟感觉还是忽明忽暗，让他阵阵不适。
他突然意识到，忽明忽暗的不是房间，是外面照进来的月光。
他转过头。
窗外，果然有一个影子在缓缓摇曳。
阿伟仔细看过去。
那是一双人脚。
此时此刻就悬在窗外的上沿，微微摇动。
还是一双女人的脚，因为阿伟能看到上面的点点纱裙裙摆。
看脚，这个女人应该现在就悬在二楼和三楼之间，面朝着阿伟……
-------------------------------------
这三天的时间，寒哲抽空还去搞了本秘籍。
——《恐怖故事合集》。
然后寒哲就学习了一点里面的范例。
任务时长跨度满三天后，寒哲就开始准备做第三件怪事。
他心中已经有了计划，只是缺计划的具体形式。
看了秘籍，寒哲就有主意了。
他生成了一张诡异的照片，给他悄悄挂床头。
给主角阿伟来点精彩的游戏背景故事。
当阿伟仔细看过那张照片。
寒哲的三件怪事就完成了。
寒哲把奖励买了【辟邪物品抗性中级】这个能力升级。
新的任务解锁，寒哲看了一眼，也是连连皱眉。
新任务：【屋宅惊魂】。
「“是时候让主角一家知道你的存在了。”
任务目标：
不限次数，你可以做任意数量的怪事，让主角一家深信屋子里有恶灵存在即可。
但你不能伤害他们，必须等他们成功邀请驱魔人（你的对手）到达庄园，本次任务才会成功。
任务奖励：
400积分。
失败惩罚：
如果主角一家有人死亡，你扣除400积分。
如果主角一家全部死亡，你输掉游戏。
当本次任务成功后，将会进入【摊牌时刻】。」
寒哲看完任务目标，只觉得一阵不舒服。
真就恐怖电影经典套路啊？
恶灵明明能把主角一家全杀了，还非要小打小闹，让主角一家去请驱魔人。
而且这任务目标要求请的是寒哲的对手。
这让寒哲更难受了。
但是任务至此，寒哲也只能照做。
他在恐怖故事合集里面挑了一个，把情景再现了一下。
反正就是拿个高保真录音机在小屋里面搁命嚎。
寒哲再手动在旁边拍门。
等主角阿伟往里看，寒哲再跑去断电闸。
增加恐怖气氛。
然后警察来了，寒哲就躲起来看热闹。
阿伟在卧室打电话，寒哲就吊起个生成的死人道具到窗外。xs74w
怕阿伟看不到，寒哲还特意给他晃几下。
只听阿伟在屋子里喊了一声，就往窗前冲过来。
寒哲知道，阿伟已经被吓得够呛了，这一声喊叫是在给自己壮胆呢。
寒哲直接默默带着道具缩回墙里。
留下阿伟在窗前发懵。
任务圆满完成。
接下来的事，跟寒哲预料的一样，阿伟一家确实被吓坏了，他们连天亮都等不到，就在拼命地给楚千里打电话。
那就等楚千里一到，寒哲的这个任务就能完成。
-------------------------------------
之后，阿伟和妻子孩子们抱在一起，躲在了屋子旁的库房里。
阿伟在库房里翻找，却没有找到那个辟邪大礼包。
“辟邪礼包呢？你们见了吗？怎么就不见了？”阿伟有些恍惚道。
阿珍和孩子们都摇了摇头。
他们当然没有见过，因为辟邪大礼包早在昨天就已经被寒哲重金雇人偷走了。
虽然寒哲不能直接偷，但是可以附身到一个人身上，再控制这个人雇个人去偷。
阿伟现在只能抱着那把斧头壮胆，颤颤巍巍地给楚千里打去了电话。
楚千里几乎是秒接电话。
阿伟还没说话，楚千里那边就已经抢先问道：
“你已经见到我说的邪祟了？”
阿伟就像抓住了最后希望一样，拼命说道：“对，楚先生，先前没听你的警告是我不对，你什么时候能来一趟帮帮我们啊？我们必有重谢……”
“马上到。”
电话那边的楚千里只是简单说了三个字，就挂了电话。
“楚先生说马上到，我们马上就没事了。”阿伟放下电话，对旁边抱在一起的妻子孩子说道。
阿珍也是点了点头。
阿伟看向外面的庄园门口。
那是楚千里来的方向。
此时，庄园里一片寂静。
夜风刮过。
门口的大槐树微微晃动。
那正是照片上吊着很多女人的那棵树。
阿伟心里一阵发寒。
1分钟后，庄园外的道路上果然亮起了车灯。
正是楚千里的那辆轿车。
阿伟松了口气。
他起身，小跑着跑向庄园门口，迎接楚千里楚先生。
轿车停在了门口。
阿伟也来到了门口。
轿车上下来了一个男人。
阿伟连忙说道：“楚先生，你可终于来了，我为先前的事向你道歉……”
但是阿伟说到一半，嘴里的话却一下卡住了。
他张大了嘴巴，惊恐地看着车上下来的男人。
车上下来的并不楚千里……
而是一个额头带着对钩状疤痕的男人。
没错，这就是那张诡异照片上的那个男人！
而此时此刻，这个男人盯着阿伟，脸上是和那张照片里一模一样的诡异笑容……

第118章 耐克代言人

此时此刻，阿伟大惊失色。
他被恶灵缠身，打了电话请求帮助，结果没想到来的还是恶灵。
而人在极端的恐惧下，表现出来的是极端愤怒。
阿伟抄起那把斧子，直接就朝着疤痕男人砍过去。
“就是你杀了那些女人！”阿伟大喊着。
疤痕男人就是一愣，一下闪身躲过斧头。
斧头劈在了车顶。
“你中邪了？”疤痕男人转头看着阿伟说道。
“你这个恶灵，离我们远一点！”
阿伟拔出斧头，继续朝着疤痕男人挥舞。
疤痕男人继续躲避。
“你一定是中邪了，我帮你解开。”
疤痕男人从口袋里掏出一包金色粉末，往阿伟脸上直接一洒。
阿伟眼睛中了粉末，连忙后退几步揉眼睛。
“怎么样？”疤痕男人看着阿伟问道。
“什么怎么样？你这恶灵，快滚！”阿伟喊着。
“辟邪金粉都没效果？”
疤痕男人难以置信。
“这得是中了多强的邪？”
-------------------------------------
一旁观看的寒哲也笑了。
辟邪粉可不没效果吗？
因为这根本不是寒哲作为鬼下的诅咒。
而是寒哲的那个换脸技能。
他早在生成那张诡异照片的时候，就特意设计了这个头上印个耐克的诡异男人的形象。
前面一个诡异男人，后面一堆吊死女尸。
然后疯狂通过怪事营造有女鬼魂魄的心理暗示。
什么夜半女鬼散步，女鬼被锁的房间有个上吊绳，什么女鬼在窗外吊着……
都是寒哲特意设计的细节。
这样阿伟就会下意识地觉得，这些怪事是照片上的女尸鬼魂导致。
会更加坚信照片是真的。
也就会更加觉得照片上的诡异男人是幕后真正的恶灵。
然后等楚千里这个救兵一来，寒哲就悄然给他把脸换成那个额头带耐克的诡异男人脸。
至于为什么是耐克疤痕，因为寒哲需要一个很明显的特征，让阿伟一看到就认定是诡异照片上的那个诡异男人。
要不是哈利波特的额头闪电疤痕比较小，不明显，寒哲还真想改用闪电疤痕，让楚千里cos一下哈利波特。
不过现在，寒哲的计划很成功。
阿伟看到换脸后的楚千里，激动地都上斧子了。
达到了从内部分化敌人的战略目标。
而随着楚千里下车以后，寒哲也完成了对应的任务。
信息框弹出：
「任务【屋宅惊魂】完成！
获得积分200点！
你可以选择一个能力进行购买。」
寒哲这次没有再购买能力。
因为他感觉任务不剩多少了。
再这样买下去，到游戏结局，自己可能都没几分。
只靠隐藏的额外剧情积分就太冒险了。
信息框显示了新的信息，这次是更大的字号：
「注意！【摊牌时刻】已经来临！
“电影主角一家已经意识到了你的存在，所以你没有必要再隐藏下去了！”
从现在开始，你可以选择用任何方式直接杀死对手，来直接获得游戏胜利。
或者可以选择继续完成新的任务，尝试按照剧情解放自己，最后以积分的多少来决定胜利者。」
寒哲看完了提示，倒是看明白了。
这就是摊牌时刻。
可以直接杀死对手获得胜利。
但是……
寒哲很清楚，自己这边给的能力很强，对手楚千里那边自然也会是个驱魔大师。
还是继续完成任务，在完成任务的时候，找机会看看能不能干掉对手那家伙。
看完这些提示框，寒哲新的任务也到了。
新任务：【恶魔巢穴】
「“那些蠢货以为叫来驱魔人就能解决事情了吗？这里是你的地盘！你才是真正的领主！”
任务目标：
建设一个恐怖的地下迷宫，将你的对手引入并困在里面一段时间。
如果能将主角一家的人也引入，可以得到额外奖励。
另外，你的迷宫越惊悚恐怖，你就能得到越多的额外剧情积分奖励。
任务奖励：
积分600点，解锁较高奖励剧情分支。
失败惩罚：
扣除积分100点，解锁较低奖励剧情分支。」
寒哲看了一眼这个任务。
和之前相比失败的惩罚倒是很低，成功和失败最大的区别只是解锁的剧情分支不一样。
不过，这也不代表这个任务可以随便输，
一个奖励多一个奖励少，输了这次，之后的奖励也会少，这么算其实输了积分损失还是很严重的。
寒哲依然要认真对待。
还有这个任务目标，建造一个黑暗迷宫……
不能早点预告一下吗？
虽然寒哲有改变庄园内空间的能力，但是这要用的时候现盖，属实有点着急了。
-------------------------------------
另一边，顶着疤痕男人的脸的楚千里，实在是跟阿伟解释不太明白，只能动用了一些小法术。
阿伟瞬间晕倒。
楚千里照了一下后视镜。
发现果然是自己的脸被换掉了。
他感觉用了几个符咒往自己脸上贴，却发现一点变化都没有。
他这才意识到，这不是恶灵的诅咒或则邪术，而是对手自带的技能。
这是很致命的一招。
楚千里真的没办法，他只能再把阿伟唤醒。
阿伟醒来后，依然很激动。
逼得楚千里给了他一耳光，他才淡定些。
然后楚千里只能跟阿伟解释。
自己就是楚千里，这是恶灵的诡计。
他越解释阿伟也是半信半疑。
尤其是他的解释，还让阿伟对楚千里的能力产生了严重的怀疑。
毕竟你个楚千里连恶灵给你脸上的附加的东西都清除不了，怎么相信你楚千里能清除恶灵本身？
楚千里眼见没办法跟阿伟说清楚，干脆直接对阿伟说：
“要不你们今夜先住宾馆，驱除恶灵的事交给我就行。”
这句话很好。
直接说道了阿伟的心里面了。
他原本是怀疑楚千里的，但现在也愿意听楚千里的了。
因为他搬去宾馆，让楚千里一个人驱魔。
无论楚千里这个驱魔大师是真是假，他阿伟都不需要任何的冒险。
“好，那就交给你，我们现在就去宾馆。”阿伟点点头答应。
另一边，忙着建设迷宫的寒哲从【怨灵之耳】听到了阿伟的这句话。
这可不行。
你全家可是我寒哲的额外奖励，你们得进迷宫，可不能去住宾馆。
寒哲必须阻止这件事。
“啊啊啊啊……”
阿伟和楚千里正在交涉，车外突然传来了男孩的叫声。
这个叫声很清晰，阿伟一下就能听出来是他最小的儿子小强的尖叫。
阿伟和楚千里急忙下车查看。
-------------------------------------
就在刚才，阿珍和孩子们见阿伟半天没回来，就过来查看。
寒哲直接悄悄附身在了最后面的小强身上。
然后就是寒哲的表演时间了。
“啊啊啊啊……”
寒哲附身的小强一阵尖叫。
把前面的阿珍和小帅小美吓了一跳。
“小强，怎么了？别吓妈妈。”阿珍急忙说道。
寒哲附身的小强抽了一下，然后指了指前面不远处从车上下来的楚千里。
“那个叔叔看了我一眼，我就感觉什么东西钻进我嘴里了……”寒哲控制着小强说道。
接着，寒哲控制着小强，开始快速抽搐。
“呵哈哈哈哈……”
寒哲控制着小强，发出一阵难听的笑声。
然后转过头，在阿珍和阿伟的叫喊中，猛地冲回了庄园的房子里。
这个，就叫栽赃嫁祸。

第119章 快来我的地下迷宫

“小强！回来！”
阿伟拼命地喊，小强还是头也不回地冲进了屋子里。
急火攻心的阿伟一把抓住楚千里的衣领：
“你到底对我儿子做了什么？”
楚千里都烦了，他一下挣脱阿伟的手：
“你tm什么智商啊？这明显是恶灵的嫁祸啊……”
“我不管什么嫁祸不嫁祸，反正我儿子出了事，我一定跟你拼了。”
阿伟没有再多说句，转身跟着往屋里追。
阿伟很快追进了大门。
“小强！你在哪？”阿伟呼喊着。
“爸！我在这，救我！这里好黑！”
小强的声音从地下室传出来。
“别怕，我来了。”
阿伟冲下楼梯，来到漆黑的地下室。
“小强，你在哪？”
阿伟拿出手机照明。
地下室里，布满了杂物，满是灰尘。
“爸！我在这！”
小强的声音从杂物堆底下传过来。
“你怎么在这些东西底下？”阿伟一愣。
“我刚刚眼前一黑，架子突然倒了，砸下来把我埋下面了。”
小强的声音在地下喊道。
“小强，你等着！”
阿伟开始刨着地上的东西。
“爸……你快点，我好害怕……”小强带着哭腔从东西下面喊道。
阿伟加快了速度。
很快，他刨开几块木板，终于看到了一条埋在下面的胳膊。
“小强没事，爸爸把你拉出来。”
阿伟抓起胳膊，缓缓一拉。
一张干瘪的脸就被阿伟拉了出来。
阿伟被吓了一大跳，一屁股坐在地上，手中的手机都掉地上了。
周围陷入黑暗。
阿伟赶紧去摸手机。
“刷”。
这个时候，一个火焰突然出现在地下室的楼梯上，周围变得稍稍明亮起来。
是额头上还带着对钩疤痕的楚千里。
他的两指夹着一张燃烧的符纸，慢慢走下了台阶。
“雅兴啊。”楚千里看了眼阿伟说。
阿伟借着火光，低头看了一眼。
此时此刻，一具穿着旧衣服的干瘪女尸趴在他身上。
而他手里正握着女尸的胳膊。
“呃啊！”
阿伟赶紧把女尸甩开。
“这里怎么还有具女尸啊。”阿伟骂道。
“爸爸……你在做什么啊，下面好黑，我好害怕，快来啊……”杂物底下依然是小强颤抖的声音。
“别怕小强，爸爸马上来了。”阿伟说着，继续搬着杂物。
“你的智商不会觉得下面求救的真的是小强吧？”楚千里冷冷道。
阿伟无奈苦笑：
“我知道，但是我能有什么办法，即使求救的不是真小强，但小强确实在里面啊。”
“这倒也是。”
楚千里过来跟着阿伟一起搬。
“我的老婆和另外两个孩子呢？”
“她们都在门口等着，很安全，我没让他们进来。”楚千里边搬边说。
“我去找他们。”阿伟转身上楼。
他还是不能相信楚千里，所以万事都得确定一下。
不过他上去，果然看到阿珍和两个孩子坐在大厅前的台阶上。
“小强呢？”阿珍擦了擦眼角的泪痕，连忙问道。
“我们在找，会找到的。”阿伟安慰道。
“嗯……”
“我先回去找，你们就呆在这里，不要去别的地方。”阿伟说。
“你小心啊。”
“嗯，等找到了小强，我们就搬走。”阿伟说。
阿珍也郑重地点了点头。
阿伟转头回到了地下室。
“怎么样，我没骗你吧？”楚千里边搬边说道。
“没有。”
“如果你真想找到你的孩子，最好还是相信我。”楚千里继续说。
“我尽量。”阿伟继续搬。
很快。
东西被尽数搬开。
墙角，一个黑黑的洞口出现在两人眼前。
两人看了一眼，洞口不大，只够成人弯着腰进入。
“小强？你在里面吗？”阿伟朝着洞口里面喊道。
阵阵回声。
“爸爸，你来了吗？我好害怕……”洞里传出小强的回应。
“我来找你了。”
阿伟说着就要往洞里钻。
但是他被楚千里一下拦住。
“不用，我一个人进去就行了。”
阿伟摇了摇头：
“不行，我的孩子，完全交给你，我不答应，至少要我们两个一起进去。”
楚千里看着阿伟，沉默了片刻。
“行吧，我给你的辟邪大礼包呢？去里面找两个关键的东西戴上，基本你不会有事。”
“那个……不见了。”
“不见了？”
“我把它放在仓库，然后就不见了。”阿伟回答。
“你……”楚千里指着阿伟，很是窝火，“要不是我的任务必须是保你全家周全，我一定把你的脑袋按进马桶里。”
“是我的错。”阿伟也有些惭愧。
“给你这个。”
楚千里掀起衣服，从腰包里掏出一个玉制的护身符和一叠符咒。
“这是护身符和符咒。护身符能持续保护你。”
阿伟接过了楚千里的东西。
“绿色符咒是照明用的，揉一下就能点燃，能烧很久，不会烧到手。黄色符咒是护身符咒，如果护身符的效果不够，点燃黄色符咒，能暂时保护你。”楚千里说道。
接着，他又掏出一个红色符咒。
“这个是求救用的，如果你和我失散了，你就点这个，明白吗？”楚千里说。
“明白。”阿伟点点头。
“行了，我打头，你跟在我后面。”
楚千里点燃一张新的照明符，钻进了洞里。
阿伟跟着钻了进去。
洞直接穿过了地下室的墙壁，是按照一个比较缓的坡度向下延伸。
照明符咒的的亮度有限，前面一眼望不到头。
洞壁是泥土的，看着不太结实，仿佛随时会坍塌。
给人的感觉很压抑。
但楚千里没有说什么，只是一直往下摸着。
走了一段距离，楚千里突然停下了。
“怎么了？”阿伟问道。
“自己看。”楚千里已经烦死这家伙了。
阿伟探头看去，前面的洞道居然一分为三了。
是个岔路。
走哪条？
-------------------------------------
稍早。
寒哲控制着小强的身体，一下钻进了自己开始建设不久的迷宫中。
进去时还推翻了装着杂物的架子。
“小强，你在哪？”
寒哲听到了上方阿伟的喊声。
“爸！我在这！”寒哲控制着小强向上面喊去。
阿伟果然上当，直接来到了地下室。
“小强？你在哪？”阿伟继续呼喊。
“爸！我在这下面！我刚刚眼前一黑，架子突然倒了，砸下来把我埋下面了。”寒哲只能再回应。
“小强，你等着！”
“爸……你快点，下面好黑，我好害怕……”寒哲装出哭腔。
“小强！你……”
“爸！我……”
“小强！你……”
“爸！我……”
……
经过一番引诱，阿伟果然要下来了。
但寒哲很是不爽。
NND，半天什么都没干，光认爹了。

第120章 选择你的通关导师

“三条路走哪条路啊？分头行动？”阿伟转头看向楚千里。
“分头行动？”楚千里瞪了阿伟一眼，“你还真就是恐怖片的主角啊？”
“啊？”阿伟一下没有听懂。
“不用分头了，我有办法。”楚千里又拿起一块翠绿的玉佩。
他把玉佩在三个洞口挨个放了一遍。
当在玉佩放在右边的洞口时，玉佩瞬间变成了深黑色。
“走这条。”楚千里指了指右边的洞口。
“你这是什么原理？”
“特殊的辟邪玉，能感应到恶灵的气息。”楚千里随口回答，然后开始钻进右边的洞口。
“太强了，要没你我肯定得迷路……”
阿伟跟着楚千里钻进洞口。
-------------------------------------
此时此刻，寒哲就在前面，地道的深处。
有阿伟在楚千里身边，寒哲的【怨灵之耳】和【怨灵之眼】一直都能监视到楚千里。
寒哲觉得有些棘手。
果然，这家伙有跟踪自己气息的道具。
那疯狂挖岔路似乎就没什么意义了。
穿墙的意义也不大。
给他弄点其他的东西吧。
寒哲继续开工。
-------------------------------------
阿伟和楚千里钻了一段路，来到了一个宽敞点的空间，也算是这段地道的出口。
楚千里钻出地道，看了一眼，皱了皱眉。
阿伟跟着钻出来，转头看了一眼。
左边来的方向还有两个洞口。
“好家伙，三个地洞原来都是一个出口啊？”阿伟感叹道。
“继续往前走吧。”楚千里转移话题。
前面只有一个洞口。
楚千里拿着玉佩在洞口试了一下，才放心往里走。
“就一个洞口你试什么？”阿伟说。
“我怕那家伙并没有走洞，而是钻到哪面墙的后面了。”
“还能穿墙？”
“就算不能穿墙，有其他洞，他钻进去把洞一堵，不就是墙了？”
“明白了。”
两人继续往前走。
前面又是三个洞口。
不过每个洞口前，居然都立着一个人形标牌。
洞口上方，还横着一个标语：
「选择你的通关导师！」
然后下面每个洞口的人形标牌上也写着说明。
左边的洞口的人形标牌，是一个穿着军服的壮汉。
说明文字：
「导师：军训教官
他很严厉，所以之后的路会强制给你最正确的警告。」
中间洞口的人形标牌，是一个前凸后翘的美女。
说明文字：
「导师：美女导师
她很温柔，所以之后的路会给你最正确的建议。」
右边的洞口的人形标牌是一个小女孩。
说明文字：
「导师：鼓励妹妹
她很善良，之后的路会给你很多鼓励」。
楚千里和阿伟看着这三个人形标牌，就是一愣。
“这家伙……葫芦里到底卖的什么药？”楚千里皱眉道。
“选哪个导师？”阿伟看向楚千里。
“选什么选，我们直接跟着气息走就行了。”
楚千里举起玉佩对着洞口都验了一遍。
中间的洞口玉佩变黑了。
“走中间的。”楚千里说。
“好嘞。”阿伟点点头。
两人走进了美女导师的洞口。
向前走了一段路，楚千里就看到前方又出现了一个人形标牌。
“小心点。”楚千里拦了拦阿伟。
“好……”阿伟点了点头。
楚千里稍微往前走了两步，看了眼人形标牌。
依然是那个前凸后翘的【美女导师】，面带微笑。
这次说明文字变了：
「美女导师提醒：前方路滑，要小心哦。❥(^_-)。」
“还真提醒啊？对面真的是恶灵吗？”后面的阿伟感叹道。
“够了！你再离我远点！遇到情况我扛！”楚千里的语气很炸。
“喔……怎么突然吃炸药了？”阿伟往后缩了缩。
楚千里确实很烦躁。
对手越搞这些，他就越不安。
越觉得自己被对手玩弄于股掌之中。
到底在搞什么名堂？
前方路滑？
很滑吗？
他低头看了一眼前面的地面。
就是土质的地面，略显松软。
因为是下坡，可能是有点滑，不过小心一点也不至于摔跤。
“装什么假好人啊。”
楚千里继续向前走出几步。
“呵，根本就不怎么滑嘛。”
楚千里冷笑一声。
接着，他就感觉脚下踩到了什么。
奇滑无比。
他直接一滑，后仰猛地摔倒。
然后因为是下坡，他整个人开始往下溜。
溜了几米，楚千里还没来得及停下，前面的地面突然塌陷。
是个深坑。
楚千里直接掉了下去。
而深坑下，无数锐利的尖刺早已经等候多时。
眼看楚千里就要掉在刺上。
他突然身上散发出耀眼的金光。
金光所到之处，所有的尖刺瞬间消融。
楚千里双脚落地，安然无恙。
不远处的寒哲皱了皱眉。
果然。
系统给的【空间改造】是恶灵的通用能力。
用这个作为攻击手段，对楚千里这个一身辟邪道具的驱魔大师级的家伙完全无效。
要弄死这家伙，还是得靠寒哲本身的技能或者别的办法。
寒哲转身快速撤退。
他刚才弄的这个人形标牌的导师选择，主要就是为了完成任务目标里的“迷宫越丰富，积分奖励越高”，顺便杀人诛心一下对手楚千里。
然后则是直接把【捣蛋鬼的香蕉皮】放在路上，弄了一个尝试杀死楚千里的陷阱。
而旁边那个小心路滑的警告，主要就是为了避免伤到后面的阿伟。
此时的寒哲也已经推测到，对手楚千里应该也有保护主角一家的任务目标。那他遇到疑似情况应该会自己预先涉险，不会让什么能力都没有的废物阿伟紧跟着。
这样，阿伟就会在后面，相对安全一些，踩到香蕉皮的概率大大减小。
寒哲这么做，是因为他有留住阿伟性命的原因。
因为寒哲的任务目标里，进入迷宫的主角一家必须保留至少1个，才能解锁下一个好一点的任务。
目前迷宫主角一家就进来了一个阿伟，寒哲控制的小强也不知道算不算，所以为了保险，寒哲得留住阿伟的性命。
另外，寒哲也考虑过，杀死阿伟，让自己的任务失败，但同时破坏掉楚千里的任务。
但是他算过这么做的收益很低。
首先，楚千里保护主角一家，一定是个小任务，不会是对局的失败条件。
因为寒哲这边没有对应的杀死主角一家作为胜利条件。
如果不能直接让对手出局，杀死阿伟，自己的一个任务失败换对面的一个任务失败，完全划不来。
因为这个任务失败还会影响寒哲的后续任务。
寒哲的损失更大。
所以，那就让阿伟活着，直接来尝试杀死楚千里吧。

第121章 净化符咒，散！

楚千里拿起玉佩，立刻跟着寒哲的气息开始追击。
他追出数步，又看到了一个人形标牌。
还是那个美女教官。
说明文字：
「美女导师替您转达对手的留言：
“你搞不过我的，赶快自杀，我们直接下一把”。」
楚千里看完说明，并不在意，只是握着玉佩，顺着寒哲的气息，继续往前追。
继续往前追出一段路。
让楚千里意外的是，地洞居然越来越宽敞了。
原本只够一个人通行，现在已经能开过一辆车了。
“又在搞什么？”
疑惑的楚千里继续往前走。
前面突然出现了一个光点。
什么在发光？
楚千里疑惑地向着光点走过去。
越走越亮。
然后就是更让他疑惑的。
洞壁上居然有一盏开启的壁灯，发光的光点正是这东西。
再往前，还有很多盏灯。
整个洞穴变得宽敞又明亮。
楚千里陷入了深深的疑惑。
他可不觉得对手会这么有良心，还能给自己在这地道里装电灯。
一定有什么阴谋。
但是楚千里实在是想不出来，在地道里装电灯能有什么作用。
他只能继续拿起玉佩，跟着寒哲的气息继续往前走。
接着，他看到了第二个人形标牌。
还是美女教官。
说明文字只有五个字：
「小心蜘蛛哦！」
人形标牌的手上，还贴着一个打开的小木盒子。
木盒子上画着蜘蛛图案。
“小心蜘蛛？哪有蜘蛛。”
楚千里向前看去。
果然在前面看到了八只眼睛和一个巨大的带有黑色绒毛的身体。
这个身体很是巨大，几乎占去了洞穴的全部宽度。
楚千里睁大了眼睛。
“我靠，卡车大小的蜘蛛？”
这一刻，他终于明白为什么洞壁要修这么大，为什么还要安电灯了。
都是给蜘蛛准备的。
蜘蛛也发现了楚千里，直直朝着楚千里飞奔过来。
看着巨大的蜘蛛朝自己冲过来。
楚千里心里有了一个想法。
这么大的蜘蛛，会不会只是幻象？
不可能。
如果只是幻象，需要准备这么多东西给蜘蛛吗？
楚千里想到这里，扭头就跑。
但是楚千里能听到，即使自己全力奔跑，巨型蜘蛛也在后面快速接近。
有点跑不过。
楚千里从袖口取出桃木剑。
御剑术。
桃木剑直接受楚千里控制飞出。
然后，桃木剑撞碎了旁边洞壁上的电灯，沿一条直线飞速向前飞去。
沿途的电灯被统统撞碎。
周围迅速黑暗下来，接着变得一片漆黑。
楚千里掏出一张符，点了一个火星，向着前方一丢。
带有火星的符纸，沿着地道向前飞去。
楚千里趁机趴下，缩在黑暗的角落。
巨大的震动和劲风从楚千里头顶掠过。
是那只巨型蜘蛛经过。
果然，在这漆黑的环境下，这只巨型蜘蛛本能地去追击亮点了。
“畜生就是畜生，不足为惧。”
楚千里等着巨型蜘蛛走远，爬了起来。
他嘴上说着不足为惧，腿上已经加快了脚步。
他快速向前小跑，试图尽可能地远离蜘蛛。
很快，前面的电灯也没有了，地道也变小了。
楚千里明白，应该不会再有蜘蛛了。
有没有电灯，对楚千里其实是毫无影响的。
他拥有夜视技能。
不过，对手有能召唤巨型蜘蛛的技能，这倒让他原本有些顾虑。
但是现在没有蜘蛛的条件了，他的顾虑也打消了不少。
楚千里继续按照玉佩的指引，往前跑，追击着寒哲的气息。
跑出一段路，楚千里愣了一下。
他的面前出现了一堵墙。
这里是一条死路？
楚千里看了眼左右，想看有没有其他的出口。
转头一看，来时的路也没了。
楚千里整个人被困在了一个密闭的空间里。
“小把戏。”
楚千里拿起玉佩，对着各个方向就开始感应。
只要感应到寒哲的气息，自然就能找到路。
楚千里很自信。
就在这时候，大量黑色的气体从各个洞壁的缝隙开始快速渗入。
楚千里隔着数米远，只闻到了一丝，感受到了气体里携带的窒息感。
“黑暗气息也没用的，伤不了我。”
楚千里取出一张白色符纸，符纸上面是一个“净”字。
没错，这正是净化符，什么黑暗力量都能净化。
楚千里点燃符纸，丢进了黑色的气体中。
“散！”
楚千里喊出口号。
“轰”！
剧烈的爆炸在狭小的空间里发生。
躲在斜上方一段距离外的寒哲听到了一声巨响，然后周围的洞穴开始剧烈颤抖。
怎么回事？
什么炸了？
寒哲正在疑惑，眼前突然弹出了一个信息提示框：
「注意！你的对手已经死亡！你获得本场对局的胜利！」
寒哲看着描述，直接就愣住了。
什么啊？
我赢了？
对手怎么突然就死了？
寒哲难以相信，但是胜利的提示框就出现在面前，每一个文字都是那么真实。
怎么赢的？
寒哲想了想，好像也就想明白了。
寒哲刚刚把楚千里这家伙堵在了一个小空间，在旁边使用了【捣蛋鬼的臭屁包】，然后就快速躲开了。
寒哲这么做的目的很明显，就是单纯地想用墙壁暂时拖住楚千里，然后用臭屁包的毒气看看能不能毒死他。
这家伙应该是看见毒气，就点燃了一张符纸想净化。
然后……就炸了。
这个捣蛋鬼臭屁包里的气体，应该是剧毒气体和易燃易爆气体的混合气体。
一遇明火就爆炸。
楚千里应该就是这么把自己送走了。
不愧是捣蛋鬼，臭屁包的毒气都这么离谱。
寒哲彻底明白了。
这啥啊这！
寒哲他其实还准备了很多个计划，来对付楚千里。
包括把【捣蛋鬼的电击笔】伪装成关键按钮，骗楚千里去按，然后电死他，比如电梯按钮。
包括用利用【捣蛋鬼的表演弹簧刀】的伸长特性，来正面和楚千里对抗。
包括利用【熊孩子召唤器】来对楚千里的招式见招拆招。
自己基本用的都是邪灵的能力，抽到的两个其他鬼的能力，【水鬼】和【楚人美】的能力也没怎么用上。
还有椰苏告诉自己的那个秘密，寒哲也没用上。
那个秘密就是，楚千里已经预先在庄园周围埋下了驱魔法阵……
寒哲还特意悄悄去破坏掉了。
本以为能是最后的关键的，结果根本没用上……
对手就这么挂了……
但又不是因为对手蠢把自己蠢死的。
这让寒哲有种做了一万个准备对付敌人，然后敌人中风死了的憋屈感。
寒哲回到了放映厅，等待着结算。
算了，赢就赢了吧。
-------------------------------------
夜深。
一堆情侣坐在沙发上，看着电影频道放映的一部叫《恶灵庄园》的恐怖电影。
他们看到电影主角和请来的驱魔人在恶灵的指引下，进入了庄园内部幽深黑暗的地道。
情侣两人替电影主角和驱魔人两个人捏了把汗。
接着，他们看到驱魔人和电影主角分开了。
驱魔人遇险。
驱魔人遇到了大蜘蛛。
驱魔人遇到了死路。
四周黑暗的气息向着驱魔人所在的空间快速渗入。
看电视的情侣两人越发紧张，缩进了沙发里。
驱魔人掏出了净化符纸。
点燃。
“轰”。
屏幕一黑。
接着就是一个旁白：
“驱魔人楚千里就这样死于瓦斯爆炸。”
全剧终。
“我操？”
情侣中的男人立刻坐了起来。
“什么鸟剧情！”
他愤怒地把遥控丢了出去。
电视被瞬间砸碎。

第122章 言情偶像伦理肥皂狗血剧

总之，寒哲现在和对手是1比1平，最后一局谁赢就是谁赢下游戏。
屏幕里开始出现转盘。
第三局的游戏会是什么频道？
连着两波压抑的频道了，寒哲希望现在能来点轻松健康的。
不过，少儿频道都是凶杀案了，寒哲真不知道什么频道能轻松点。
纪录片？历史战争类的恐怕更残酷。
转盘开始转动。
最后停在了……
【电视剧频道】。
即将播放：
电视剧《霸道总裁、长腿校花和丑小鸭的美妙幻想》。
我靠。
这啥玩意啊？
寒哲看到这个电视剧名，眉头直接能打个死结。
他不怎么看电视剧，但是在他不多的电视剧涉猎中，这个剧名已经是非常炸裂的了。
看这个剧名，寒哲似乎已经猜到剧情了。
应该是个女主丑小鸭，女二号白富美，然后女主逆袭最后成功和霸道总裁在一起的白痴笨蛋老土剧情。
不过寒哲比较疑惑，这种白痴剧情，能给自己一个什么任务？
让自己帮女主逆袭？
太白痴了吧？
寒哲继续往下看。
屏幕上显示了电视剧的剧情梗概。
寒哲简单看了一下剧情，发现和自己想的并不太相同。
小看这部电视剧的编剧了。
这部电视剧一共有3个最主要的角色。
「男主，富家少爷，很孝顺，剧名的霸道总裁就指的他。」
这个设定很正常，寒哲看着也很淡定。
「女主，超级富家少女，但是深深爱着男主，并且和男主有婚约。」
这个设定寒哲就有点意外了，女主角也是富姐？还有婚约？这还逆袭什么？
难道是家庭伦理商战大剧？
「女二号，男主的白月光，男主深爱的女人，很穷，没有生育能力，男主家族不允许男主娶她。」
这个女二号……
寒哲现在真的觉得这会是一部伦理剧了。
但是往下看电视剧剧情，寒哲就发现自己还是想简单了。
主要剧情如下：
男主，家里有钱，他妈给他找了个门当户对的富家千金。
这个富家千金就是女主。
男主完全不喜欢女主，但是很孝顺，所以答应了跟女主的婚约。
目前的剧情背景还算正常合理。
但是男主其实还有一个很爱但不能在一起的人，就是女二号白月光。
白月光家里穷，而且因为肿瘤问题切除了子宫，没有了生育能力。所以男主的母亲绝对反对男主娶这个白月光。
这个剧情也还算正常，接下来的就是让寒哲目瞪口呆的魔怔剧情。
所以，男主为了让他爱的白月光能拥有生育能力，决定和女主结婚以后，把女主的子宫移植给白月光。
先不谈子宫能不能跟角膜腰子一样移植，毕竟这是电视剧，虚幻一点也不是不行。
主要是女主的态度。
女主因为深爱着男主，所以态度是非常愿意。
tnnd，非常愿意？
寒哲看到这部分剧情人都傻了。
就这恋爱脑的设定，就这离谱的剧情……
如果能拿到现实世界，放在整个现实世界的烂剧界，都是非常炸裂的。
然后就到寒哲的任务了：
「你在本部电视剧中扮演的角色为：
【女主的舔狗】。
虽然你跟女主表过很多次白，但是女主每次都会拒绝你。
所以你决定以朋友的身份好好守护好女主。
你的任务目标是：
守住女主的子宫，防止她把子宫给白月光。」
寒哲看到这个任务目标，只觉得想砸面前的屏幕。
啥玩意啊。
牛马剧给了个牛马角色，然后要完成牛马任务。
寒哲继续往下看。
「你的对手扮演的角色的男主的好兄弟，他的任务是促成女主将子宫移植给男主。」
「注意：在本次频道中，你不能杀死任何角色，且不能攻击主角三人和对手，一旦他们因为你的攻击（身体）受伤，否则视为游戏失败。」
「你也不能武力威胁主角以及主角的家属。」
「任务需要的角色记忆已经进入你的脑海」
……
寒哲眼前一黑，周围又亮了起来。
这里是一个快餐餐厅。
一个年轻的女人坐在对桌前，她的表情上看，有点情绪低落。
寒哲通过记忆认出来，这正是女主。
寒哲的任务目标正是守住这家伙的子宫。
“关于那件事……我答应他了。”女主用叉子在面前的餐盘里摆弄着。
“啥？”寒哲愣神道。
“就……把我的子宫给那个女人那件事，下周手术。”女主说。
“喔……”寒哲撇撇嘴。
“我想嘛，爱一个人，不应该是占有，而是应该无条件把自己的一切最好的都给他。你觉得呢？”女主看向寒哲。
“我觉得？你问我？”寒哲指了指自己，皱眉道。
“对啊，我们是好朋友嘛。”
“我觉得你脑子有大病。”寒哲直白道。
“你怎么也不理解我，你们这些人根本不懂爱情。”女主摇摇头。
“……”
女主的话让寒哲一阵蛋疼。
md，太经典了。
这个女主角色怎么能这么气人。
“你怎么又不说话了。”女主看着寒哲说。
“我觉得吧，一个心智正常的人，做不出来你这种事。”寒哲说。
女主跟着摇了摇头：
“其他人无法理解，禁受世人的白眼，才能凸显这份爱情的珍贵。你不觉得吗？”
“我……”
寒哲一拍桌子，站起身要离开。
这脑瘫台词他是一句都听不下去了。
再听下去忍不住打人，就要犯规了。
“你去哪？”女主问道。
“你管老子。”
寒哲狠狠丢下一句，愤然离开。
剧情背景我是你的舔狗，我又不真的是你的舔狗。
一边玩去。
寒哲走出餐厅。
就原本的剧情设定，加上女主这脑瘫样，寒哲不觉得自己能说服女主改变主意。
而且跟她说话涨血压。
所以就不浪费时间跟她多废话了。
寒哲要想个别的方法，从别的地方切入，阻止这件事。

第123章 太高尚了

说实话，寒哲一时间还没有个很靠谱的计划。
不过寒哲之前就已经发现，每来到一个任务世界，抽奖机技能冷却就能刷新。
遇事不决，那就先抽奖机。
寒哲目前可以把一切事都放下，等抽了奖，再按照给的东西制定计划。
寒哲在商店买了个背包，然后来到了一台银行的atm机前，发动了技能。
抽奖机的代价和之前的收银机差不多，也是缴纳现金抽奖，不过这个好像更贵一些。
寒哲直接发动【杀猪盘】。
第一个东西掉了出来。
是一个键盘。
【键盘侠圣剑】：
「你可以通过这个键盘打字，打出的攻击性文字可以固体具象化发射，发射威力与你打字的攻击性成正比。打出的防御性文字可以固体具象化防御，与你打字的防御性成正比。」
这个……
前半截说明寒哲看明白了，攻击性文字嘛，无非就是攻击性语言，侮辱的话。
防御性语言是什么？
这个寒哲不明白。
过会试试。
下一个。
这次掉出来的一叠纸。
【无限制打折券】：
「让一样东西价格强行打1折，网购等在线交易也可使用，具体使用方法如下……」
寒哲数了数。
这些券一共有十来张。
看着就很有用。
可惜这里是游戏的世界。
任务才是最重要的。
这个东西能替寒哲完成任务吗？
寒哲目前还没想到办法。
下一个。
“咣”。
这一次是一个盒子一样的东西掉了出来。
上面全包裹着粉色的丝绒。
【带绒的鱼缸】：
「天冷了，如果你怕你的鱼冻死，可以使用这款包裹丝绒的鱼缸。附带防摔功能，你的鱼从此也能过上激情的生活。」
好像是完全没用的东西。
下一个。
“啪嗒”。
这次掉出来的是一个铜制的人像。
人像是一个扛着工具的工人样子，奇怪的是，它的双眼散发着闪亮的光芒。
【工人阶级的神像】：
「脚踏实地吧！一旦被本神像注视到，就会获得【工人之神的祝福】。
一定时间内，你所有的投机活动失效，但你的合法劳动酬劳将会变成原本的三倍。
认清形势，放弃幻想！」
等等……
注视？
寒哲看了一眼那工人铜像闪亮的眼睛。
这tm掉出来就瞪着自己了啊！
强制祝福吗？
寒哲皱了皱眉。
不过好像也无所谓，自己在这个世界只为了完成任务，也不需要赚钱。
随便它吧。
下一个。
寒哲按下抽奖按钮。
屏幕上却是一行字：
「你已经被禁止抽奖！」
禁止抽奖？
这……
寒哲瞬间就明白了。⑦④尒説
抽奖机的抽奖也算在投机活动里。
工人之神给禁了！
我……
怎么会有这种笨蛋玩意啊……
寒哲很烦躁。
他看了看抽到的几样东西，有点少。
但也没办法，毕竟被强行中止了。
唉。
寒哲把东西收进背包。
就这几样东西，怎么守住女主的子宫？
寒哲思考着。
子宫移植这件事，有几个环节。
女主深爱男主，男主深爱白月光。
所以女主愿意为了男主把子宫献出来。
那……
我如果让女主不爱男主了，或者男主不爱白月光。
问题不就解决了吗？
爱不爱这种事，一般人解决不了，但是我寒哲是谁？
我寒哲能换脸啊！
寒哲立刻开始行动。
-------------------------------------
寒哲扮演的这个角色，实际上是认识所谓的白月光的，再加上可以从专用频道直接监视白月光。
所以寒哲能直接找上白月光的家门。
这个白月光家境确实一般，住的只是普通的小区。
寒哲来的时候，她正好就在院子里喂野猫。
穿着一席洁白的长裙，披肩的长发，白嫩精致的脸庞，仅仅是在那里弯腰喂小猫，气质都甩女主几条街。
寒哲也有点理解男主为什么放着富家少女不要选择这个白月光了。
走近一点，寒哲发现，她脸也比女主好看啊。
不过这很快就要成为过去了。
寒哲决定直接给白月光一张丑脸，丑到让人不忍心看第二眼的那种。
我就不信，丑得天崩地裂你男主还能爱的要死？
寒哲这样想着，脑海里想到一张丑脸，准备动手。
动手的前一秒，寒哲想到，自己看过不多的电视剧里。
一个男主深爱的女人如果被毁容，男主角会是什么态度？
好像一般都是“我不嫌弃，没事的，无论你变成什么样我都喜欢”这种鸟台词。
然后把观众感动得稀里哗啦的……
对哦。
毕竟都是男主，不会出现“色衰而爱驰”这种情节。
这么看来，换张丑脸给白月光应该没什么效果。
那……
我知道了。
寒哲有了一个新想法。
他发动技能，直接把女主的脸给了白月光，顺便还劣化了一下。
让白月光的脸变成了低配女主。
你男主不是不喜欢女主吗？不是对女主的这张脸没感觉吗？
我现在直接把你爱的白月光也换成这张脸，阁下如何应对呢？
技能完成。
喂野猫的白月光还浑然不知。
寒哲悄悄离开。
之后，他又悄悄找到女主，把白月光的脸给了女主。
这样，就是女主和白月光直接换脸。
然后就是看好戏了。
寒哲找了个酒店，在电视的专用频道里看着主角三个人。
-------------------------------------
“不！不！我的脸！”
白月光回到家，看着镜子里自己的脸，发出一声尖叫。
这个是寒哲的意料之内的经典场面，很多言情剧都有。
台词都似曾相识。
然后白月光反复确认，发现自己的脸真的变成了这样，就给男主发去了一条讯息：
“我们以后不要再见面了吧，我不再是你喜欢的样子了。”
这个情节寒哲看得有点郁闷。
这是一个人发现自己脸被换了的正常反应吗？
不愧是言情偶像电视剧，就是高于生活。
然后寒哲把频道调到男主。
男主收到信息，脸上先是惊讶、不解，然后变成痛心疾首。
“不！不！不！”
男主在600平米的豪宅里仰天长叹。
然后他拼命冲出豪宅，放着法拉利不开，直接往白月光的家开始跑。
天上开始下雨。
男主边淋雨边跑。
他冒雨冲到了白月光家，在白月光家楼下喊白月光的名字。
寒哲看得胃疼。
白月光没下来。
寒哲调到白月光的频道。
发现白月光就在自己房间，站在窗户旁的墙面前。
她背靠着墙，不去看窗外，眼上也是泪痕。
摄像机的这个角度，正好能穿过白月光房间的窗户，看到外面在雨中淋雨的男主。
经典镜头了。
寒哲看不下去了。
他调频道到了女主这里。
女主也发现自己的脸被换了。
不过她的反应要正常些，她开始怀疑是自己的幻觉，然后开始找身边的人问。
当身边的人都肯定时，她才确定自己的脸是真被换了。
一个人坐在房间的床上，拿起了手机。
不久之后，寒哲这边也收到了女主的短信：
“我身上发生了一件事，说出来你可能不会信，但是是真的……”
显然，女主直接朝寒哲这个“朋友”发短信求助了。
这才是正常人的反应。
但寒哲根本懒得理女主。
他把频道切回白月光。
此时，白月光已经到楼下了，她和男主在雨中紧紧地相拥在了一起。
呵，感人的场面似乎跳过了。
寒哲很不屑。
接着，就听到男主抱着白月光说：
“没事的，无论你变成什么样我都喜欢。”
寒哲听到这句，一阵蛋疼。
靠。
结果还是这句台词。

第124章 狠狠打折

男主和白月光重归于好。
之后，男主带着白月光来到了女主家，直接兴师问罪。
他应该是已经认定是女主搞的鬼了。
女主开门，见到白月光顶着自己的脸，也是一愣。
“是你换了我的脸？怎么做到的？”女主看着白月光问道。
男主直接将她推开：
“别装了！”
女主很无辜：
“我没装啊……我现在什么都不知道。”
“你搞的鬼你怎么可能不知道？”男主冷冷道。
“我真的什么都不知道啊……”女主都快哭出来了。
然后又是一番质问和苍白辩解。
女主死活否认，男主也没什么办法，只是恶狠狠地对女主说：
“你以为你换上她的脸我就能对你感兴趣了吗？你只能让我觉得恶心。”
“我……”
“只是我没想到，你居然真的能做出这么恶心的事。”
然后就是男主一番攻击性的语言。
说的女主无地自容，羞愧难当。
虽然寒哲也不知道女主为什么要无地自容，毕竟根本也不是她干的。
但是女主就是无地自容羞愧难当了，对男主和白月光坚定表示：
“放心吧，我会如约把我的子宫给她，来补偿我对她的伤害。”
好家伙。
寒哲一番操作下来，女主给子宫的事倒是更加坚定了。
寒哲窝火得想把电视砸了。
言情剧里的这些人到底都是什么脑回路啊……
不行，得从别的地方入手。
寒哲重新思考。
之前和女主聊得那几句，她说自己毕竟是男主的未婚妻，做这种事也没什么。
如果……
如果自己把子宫捐献这件事告诉女主的父母，是不是就能让女主的父母出面阻止这件事？
毕竟没有人希望自己的女儿捐子宫给女婿的情人吧？
可以！
这么做，至少能让寒哲有两个帮手。
但问题是。
寒哲没有证据，只凭几句话，女主的父母能相信？
不过可以试试。
寒哲按照记忆，找到了女主的父母家。
女主的父母倒是对寒哲很热情。
寒哲也是简单的寒暄之后，进入了正题。
寒哲先是说了他们的女儿的未婚夫在外面有个情人。
老两口大为震惊。
然后寒哲说这个情人没有生育能力，所以他们的女儿打算捐献自己的子宫给这个情人。
老两口立刻就不震惊了。
反而是一种看智障的表情看着寒哲。
但是他们嘴上还是顺着寒哲说着“竟有此事”“她怎么能做出这种蠢事来呢。”之类的话。
但是寒哲明白，这完全是客套。
这俩人已经完全不相信自己了。
也不怪他们，正常人说谁谁谁有情人，一般都能相信。
但是谁能信子宫还能移植来移植去的啊。
寒哲只能作罢，客套两句，匆匆离开了。
从女主父母的家出来，寒哲觉得常规方法似乎是不行了。
他找了个没人的地方，把背包里的【键盘侠圣剑】试了一下。
效果不出所料，很猛。
寒哲又看了看其他的东西。
一个大胆的计划出现在寒哲心头。
这个计划，有点笨，但是如果成功，或许会很有效。
说白了，就是简单、粗暴。
寒哲决定实施一下。
他动用了扮演的这个角色为数不多的存款，雇人简单地调查了一下。
看了眼清单，寒哲松了口气。
还好。
不太多。
计划还能实行。
开始。
第二天，寒哲来到了证券交易所。
他在这里办了个账户，然后准备买入股票。
寒哲输入股票代码，一只股票就显示在了屏幕里。
这是男主家族公司的股票。
目前价格是一股10元。
寒哲对着屏幕，将【无限制打折券】按在了上面。
这是说明书上在线交易时激活打折券的方式。
打折券闪过金光，然后消失了。
是生效了。
寒哲看了眼屏幕。
一股变成了1块钱。
对于男主家族的公司这种上市公司来说，股票是他们很大的一部分资产。
股票的价格一定程度上决定着他们资产的多少。
现在股价爆跌到了十分之一，男主家族的公司资产也就会蒸发一大半。
但是。
这还不够。
寒哲又拿出一张打折券，再次使用。
一股变成了1毛钱。
再用。
……
很快，证券交易所的电脑已经搜不到男主家族的股票了。
是强制退市了。
一般的股票就算暴跌，也会经历跌停，就是跌到一定程度，暂停这只股票的交易。
一路猛跌，再跌到一定程度，才会退市。
不过这是一般情况。
寒哲用了几张【无限制打折券】这种强制道具，男主家族公司的股票直接就被退市了。
这样，对男主家族公司的来说，会是一系列极其致命的打击。
资金链断裂、巨额负债都会接踵而至。
但是。
这还不够。
寒哲明白，男主家族的公司还有很多实体资产。
他必须得解决掉这些实体资产，才能让男主彻彻底底变成穷光蛋。
至此，寒哲的计划就很明显了。
做子宫移植这种离谱的手术肯定要很多钱吧？
毁掉男主所有的资产，让男主变成穷鬼。
简单有效。
规则上不能攻击男主，但是没说不能攻击男主的钱包啊。

第125章 语言的攻击性

其实寒哲最大的问题也是这男主家族公司不动产的问题。
主要包括几处大型工厂和一些豪宅。
这些不动产还没有拿来卖，不是商品，寒哲不能直接用打折券让它们贬值。
有这些不动产在，男主永远变不成真正的穷光蛋。
所以寒哲必须想办法搞掉这些不动产。
寒哲采用的办法也很简单。
-------------------------------------
夜晚的天丰制造总厂。
这里是男主家族公司旗下最大的制造工厂，和男主家族的公司——“天丰公司”齐名。
承担了公司近一半的产品制造任务。
寒哲趁着夜色来到了工厂的围墙外。
他轻松翻上围墙，在一座楼房的房顶，找了个能鸟瞰大半个工厂的高点。
这座工厂比寒哲想的要大不少，寒哲估计可能要费些力气。
此时已经是深夜，工厂里一片寂静，只有几个保安在大路上巡逻。
说是巡逻，但大部分都是在偷懒，随便看两眼，就回保安室打牌去了。
不错，与人方便与己方便。
他们给我寒哲提供方便，那我就能顺便保住他们的命。
寒哲摸出【键盘侠圣剑】。
他把键盘侧面的开口瞄准了稍远一点的厂房。
然后通过键盘敲了个“笨蛋”俩字。
“咚”。
两个具象化的固体“笨蛋”二字发射了出去，开始只有一个按键大小，然后在空中快速变大，最后每个看着都有一米多宽。
“笨蛋”两个大字像是两块大石头，砸在厂房的墙壁上，厂房的墙瞬间塌了个大洞。
但是，墙面破个洞而已。
威力不太够啊……
寒哲试着重新敲了个“傻逼”两个字。
“砰”。
具象化的固体“傻逼”两字也发射了出去。
开始也是只有两个键盘按钮大小，但这次的字变大得很快，很快竟然变成了小汽车大小。
两个小汽车大小的大字发射出去，重重砸在那座厂房上。
两声巨响。
厂房瞬间轰然倒塌了一半。
只剩下两堵墙立着。
果然，还是“傻逼”二字，永远戾气十足。
寒哲继续敲字。
更多小汽车大小的“傻逼”飞出，雨点般落在几排厂房上。
几排厂房很快跟着被砸塌，有些还有引起了小型的爆炸。
但是寒哲还是觉得威力不够。
因为大部分都只是塌了半边或者一角。
而这座工厂太大了，这样砸下来，保安队和警察到来之前，寒哲似乎完成不了内心的预定计划。
寒哲只能尝试更改措辞。
输入新的内容。
比“傻逼”更有攻击性的内容。
输入完毕，按下回车。
“轰”！
这次飞出的字，在空中变成了重型卡车大小。
这个惊人大小的字，雨点般落下。
高大的办公楼，各个厂房，被这么一砸，瞬间彻底崩塌，变成一片瓦砾。
很快，这座大型工厂就被破坏的差不多了。
寒哲直接收起键盘，悄然离开。
另一边，其实制造厂的执勤保安开始听到动静，就立刻前来查看了。
但是刚走到一半，他们就看到不远处的厂房被什么大型的东西砸塌了。
黑夜缺少光线，他们也没看清楚是什么东西。
他们只看出是有棱角的东西，还急速变大。
不知道具体从哪里来，只知道好像是从西边的哪里飞过来的。
“咣咣咣”地往厂房里砸。
但是这东西的大小和威力，让他们瞬间不敢靠近一步查看，更别说去西边查看来源了。
一个月几千块玩什么命啊。
等砸完了再说。
到了后面砸过来的东西越来越大，每个都有重型卡车大小了。
落地都是惊心动魄的巨响。
保安们更不敢靠近，只能先躲在墙后等待。
有几个砸了近处的厂房，借助惯性，滚了过来。
最后停在旁边的围墙上，也能轻轻松松压碎了围墙。
几个保安才看清这些巨大的东西是什么。
居然每个都是汉字！
保安看了看近处滚过来的几个汉字，分别是：
“你”、“妈”、“了”、“死”四个字。
什么意思？
保安们一时不太理解。
但是这些巨型汉字已经吓坏了他们，他们只能退的更远，确保自己的安全。
过了一会，声响平息，没有巨型汉字再落下了。
警察在这时候也来了。
保安们这才跟着警察前往厂区里查看情况。
只见原本一排排的厂房，现在尽数坍塌，只剩下残垣断壁。
连九层的办公大楼都没能幸免，塌的只剩两层。
这些废墟之上，还有遍地的巨型汉字。
有些还算完整，有些也被摔碎了。
警察和保安草草地看了一下这些汉字的内容。
嗯……
含妈量极高。
警察和保安们彻底看傻了。
这种场面谁能见过啊。
保安这时突然想起，这些巨型汉字好像是从西边发射过来的，连忙跟警察反映。
警察连忙赶去看。
但寒哲早就走了。
只给警察留下了一个可以鸟瞰寒哲整幅作品的顶级观景位。

第126章 防御性语言

之后的两天，寒哲也没闲着。
他又用同样的方式，破坏了男主家族公司的好几处资产。
每次都是夜间。
隐蔽，而且迅速。
十分钟内，雨点般的“妈”字就能砸平整个工厂。
炸药也不过如此。
不过，寒哲没能躲掉所有的摄像头。
一个摄像头还是拍到了寒哲的侧影。
不过因为光照条件太差，根本没拍清寒哲的脸，所以对寒哲没有太多威胁。
倒是把寒哲手里的东西——那个键盘拍了出来。
一个拿着键盘的男人，用大量含“妈”的巨型汉字块破坏工厂，而且专挑天丰公司旗下的工厂破坏……
这种事，直接说出来都很难让人相信。
但它确实发生了，由不得你不信。
这么科幻乃至玄幻的事自然上了各大媒体的头条。
新的都市传说因此开始了。
各个媒体和网友直接以“神秘键盘侠”称呼这个拿着键盘还有疑似超能力的男人。
而且人们开始各自推测这个“神秘键盘侠”的来历、动机、还有怎么做到变出这么多巨型汉字的。
开始还算合理，有人联系到天丰公司的股价暴跌，认为这“神秘键盘侠”其实是哪个背后的大势力要搞垮天丰公司作的秀，只是彻头彻尾的骗局。
但是那些飞出来的巨型汉字很多保安都看见了，各种人证物证，让这种推测有点站不住脚。
于是离谱的解释就出来了。
接着有人说“神秘键盘侠”是一个古怪科学家，发明的东西专利被天丰公司抢走，所以用自己发明的武器来报仇的。
再往后直接干脆说是冤魂来找天丰公司索命了。
对，当你发现一件事怎么都无法解释时，直接解释成是鬼干的，反而听着更合理一些。
警方这边是不信这些离谱推测的。
他们从巨型的汉字里提取了些样本，拿去做成分分析。
很快就有了结果。
这些巨型汉字全部都是一种高强度的合金。
这种强度的合金，得有很尖端的技术才能合成，一般的单位或者公司根本没实力造出来这么多。
分析报告公之于众后，关于“神秘键盘侠”的推测立刻又多了一种。
那就是这家伙是来入侵的外星人。
好嘛。
不过，无论寒哲的事在社会引起了多么大的风浪，那都不是寒哲关心的。
这里只是个游戏的任务世界，完成任务才是要事。
所幸，寒哲的目的也差不多达到了。
随着“神秘键盘侠”在社会上越闹越烈，差不多所有人都知道有一个“神秘键盘侠”在专挑着天丰公司旗下的产业破坏。
一时间，天丰公司的不动产拿出来拍卖，也没人敢接手。
连抵押给银行银行都不接受了。
名下的不动产折不了现，相当于在燃起大火的天丰公司上面又狠狠泼了一层油。
天丰公司在快速崩塌。
男主为了筹钱，已经把豪车名表之类的东西都卖了。
但还是杯水车薪。
寒哲在酒店电视的专用频道里，看着男主在房间里焦头烂额。
寒哲心里还有点舒服。
霸道总裁？
嗯？
这两天，寒哲终于也在专用频道里看到了楚千里那家伙的身影。
每次看到这家伙，他都是在以好兄弟的身份，拼命劝男主尽快赶紧进行子宫移植手术。
不过男主忙着挽救公司，哪有空管子宫的事。
这家伙每次劝说，男主都是一番应付。
寒哲感到松了口气。
至少短时间内，子宫是移植不了了。
寒哲还有充足的时间，去完成自己的计划。
寒哲掏出之前调查过的清单。
清单上面，低价值的目标和已经被破坏的目标，已经被寒哲划掉了。
高价值的目标只剩最后一个——西丰加工厂。
这里是一处分工厂，也是天丰最后的一间工厂。
这里还有一间大型仓库，仓库里还有不少存货。
可以说，这间工厂和仓库里剩下的存货。
是天丰公司的最后希望。
毁掉这里，寒哲的计划就彻底完成了。
当夜。
寒哲来到了西丰加工厂。
这里就是最后的目标。
寒哲本以为，天丰公司的多处产业已经被破坏，这里作为最后的救命稻草，守备会森严一点。
但事实却不是如此。
“神秘键盘侠”的事，已经弄得人心惶惶。
这所工厂的保安辞职了大半。
夜晚的厂区基本上见不到保安巡逻了。
不过，厂区门口倒是有辆闪着警灯的警车停着。
这辆警车隔二十分钟就会巡逻一圈。
看样子警方已经采取行动，对天丰公司的产业进行保护了。
但是这种程度的保护，根本阻止不了寒哲。
寒哲破坏这个工厂只要几分钟。
寒哲绕道到厂区的后面，等警车开过，找了个围墙爬了上去。
厂区里的各种灯倒是都开着，厂区内几条大路都照得很明亮。
显然，是在防寒哲呢。
不过也是徒劳。
寒哲找了个矮楼的楼顶，坐下，掏出了键盘。
寒哲刚要打字。
突然，附近的灯突然都灭了。
周围瞬间变得黑暗。
寒哲站起身，看了眼远处。
远处的灯还是亮着的。
只要近处的灯灭了。
寒哲环顾了一下。
猛然发现整个厂区的灯都是好的，只有寒哲周围的灯灭了。
不好。
寒哲顿觉不妙。
他立刻按下了键盘上的一个按键。
“咚”、“咚”！
两声清脆的金属碰撞声连续响起，相隔不超过一秒。
一声来自寒哲周围，一声则是寒哲从身后响起。
此时的寒哲，周围已经被巨型汉字包裹。
这些汉字像一个堡垒，把寒哲保护在里面。
这正是【键盘侠圣剑】的防御模式。
这第一声金属碰撞，就是防御模式激活的声音。
而第二声……
寒哲透过汉字细微的间隙看出去。
没错，楚千里那家伙，已经悄然出现在了寒哲身后。
手中拿着一把匕首。
他就像第一个频道那样，熄灯，紧接着闪到寒哲背后，手中的匕首向寒哲背后刺下。
不过这次寒哲更快，提前一步开启了防御模式。
他这一击刺在了防御汉字上。
这就是第二声金属碰撞声的由来。
此时的楚千里，捂着右手虎口，疑惑地看着寒哲周围汉字组成的堡垒。
看他的样子，这一下给他震的够呛。
“这玩意还能用来防御……”楚千里震惊道。
“你怎么在这啊？”寒哲隔着巨型汉字喊道。
“我为什么来这你不清楚吗？”
楚千里后退一步回答。
“你的计划这么明显，我如果还猜不到你想干什么，那就真的别活了。”
“你还挺聪明啊……”
寒哲一边夸着楚千里，一边将键盘的开口对准了这家伙。
紧接着，寒哲按下了删除键。
防御汉字被瞬间删除，寒哲周围一空。
紧接着寒哲立刻打出“笨蛋”两个字。
两个字直接向楚千里发射。
楚千里反应很快，瞬间就是一个向后跳跃，躲过了这发“笨蛋”。
寒哲继续猛敲键盘。
“笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋”……
键盘变成机关枪，向着楚千里扫射。
至于为什么寒哲选择打“笨蛋”，因为这是最快的。
“笨蛋”输个bd就能打出来。
但如果输sb，打出来的会是毫无杀伤力的“随便”，寒哲必须手动切换成攻击性语言，会慢不少。
楚千里动作很快，但是也经不住寒哲机关枪一样的扫射。
躲过前几发之后，他还是慢了一些。
“啪”“啪”。
两发“笨蛋”直接打在了他的胸口处。
楚千里瞬间不动了。
干掉了？
就这么简单？
功夫再高也怕机关枪？
寒哲也睁大了眼睛。
夜风刮过。
片刻的沉默。
楚千里低头看了眼自己的胸膛，然后又摸了一下。
“就、就疼一下啊？”楚千里看着寒哲，难以置信道。
“疼、疼一下？”寒哲也愣了一下。
“对啊。你这玩意不是楼都能拆，怎么现在还没弹弓疼？”楚千里看着寒哲，不解道。
没弹弓疼？
寒哲更加惊讶。
怎么会突然这样？
寒哲也是大惑不解。
这时，他看到了地上散落的不少比按键稍大一点的“笨蛋”。
寒哲瞬间明白了。
距离太近了！
这些“笨蛋”还没变得足够大足够有威力就命中了。
所以只能疼一下就没了。
原来如此。
得想办法离这家伙远一点……
但是。
楚千里是玩匕首的啊……
他得多有病才会坐视自己和他拉开距离？
寒哲正在这么想着，楚千里也没有过多磨蹭。
“虽然不知道为什么你熄火了，但我们还是快点结束这次游戏吧。”楚千里冷冷道。
他的身影又迅速一闪。
寒哲立刻按下键盘上的一个按键。
“咚”、“咚”。
寒哲周围再次出现防御文字，楚千里又一刀捅在了字上。
他又被震的后退一步。
事实上，寒哲按下的这个按键，也是寒哲不久前的发现。
他之前曾多次尝试，想试着按出来说明书里的“防御性文字”。
寒哲试过输“反弹”“防御”“我不听”“闭嘴”“我没事”之类的词。
但是都没什么动静。
直到寒哲发现键盘的角落有一个按钮，上面写着“ai”两个字母。
寒哲按了一下，才发现是ai帮写。
按下以后，键盘上会出现一个小屏幕，显示帮写的内容。
试了之后，寒哲才知道，短按就是防御性文字，长按是攻击性文字。
寒哲也是这时才知道，什么样的文字具有防御性。
目前ai帮写只有两种防御内容。
一个是打出“啊对对对”四个字，这四个字可以组成一面墙在面前防御。
一个是打出“我没有母亲”五个字，可以直接组成一个像堡垒的东西把寒哲包裹进去。
第一种比较好理解，第二种也是寒哲想了一会才想明白的。
别人言语攻击你是问候你母亲，但只要你没有母亲，不就是无敌防御了么？

第127章 高下

楚千里捂着虎口，看着寒哲周围的巨型汉字堡垒，眉头紧锁。
关于楚千里的技能，寒哲已经猜的差不多了。
一个应该是强制熄灯技能。
一个是夜视技能。
一个应该是可以闪身到目标背后。
符咒那些应该是游戏对局给的临时技能，寒哲估计可以不考虑。
就这两个技能来看，这家伙的技能都是偏刺客的类型。
现在遇到寒哲的超强防御汉字，应该是只能望字兴叹了。
寒哲这么想着的时候，楚千里动身了。
他来到了近前，与寒哲一墙之隔。
然后他蹲下了。
寒哲也跟着蹲下。
两人隔着汉字细微的缝隙，对视了一眼。
寒哲能看出，这家伙在笑。
这次是什么招式？
“嗤——”
寒哲透过缝隙，看到一道火苗从外面升起了。
烟雾瞬间弥漫。
寒哲的汉字堡垒居然被这家伙点燃了。
难道这字是可燃物？
不对。
是这家伙有引燃技能。
不可燃的材料也能被这家伙引燃。
怪不得这家伙能随便点燃符纸。
寒哲一直以为是对局给他的临时技能，现在看来是这家伙本身的技能。
寒哲正在犹豫的时候，面前整座汉字组成的墙面都已经烧了起来。
汉字在火焰中快速扭曲，融化。
中间很快出现了一个窟窿，并且越来越大。
更危险的是，空间很狭小，几乎是贴着寒哲。
所以燃烧带来的热浪疯狂攻击着寒哲。
寒哲实际上就是在火炉上被烤。
寒哲别无选择。
他闭上眼，稍微默数两秒，这样可以一定程度上防止火熄灭后周围变暗，导致寒哲什么都看不清。
然后立刻按下按钮，删除了周围的汉字。
火光瞬间熄灭。
连地上燃烧的部分都被删除了。
接着寒哲也是用尽最快的速度，在键盘上按下了几个含“妈”量极高的话。
几个字发射了出去。
这是寒哲在碰运气。
这个距离，字来不及变大，伤害会变得很低。
“笨蛋”这个等级的攻击完全没有伤害。
而含“妈”的语句是寒哲威力最高的攻击，或许就能给楚千里带来足够的伤害。
果然，含“妈”的语句变大的速度比“笨蛋”要快不少。
打到楚千里时，已经变得和砖头一样大了。
“啪”“啪”。
这次的楚千里没有很积极地躲，可能是先前的攻击让他有点看不起寒哲这招的威力。
几个汉字也顺利地打在了楚千里身上。
它们是板砖大小，打在身上，也就像是丢了块砖砸在了他身上。
楚千里连连后退几步，眉头皱了皱。
显然这两下还是挺疼的。
不过，也显然并不致命。
楚千里没有多犹豫，立刻闪身，再次到了寒哲身后。
不过寒哲这次发射汉字之后就按下了ai代写键，没有任何犹豫。
楚千里刚闪身到寒哲身后，防御墙就已经建好了。
他甚至还没来得及捅刀。
楚千里不慌不忙。
继续蹲下，引燃寒哲周围的防御性汉字。
“你的这龟壳是无限的？”楚千里边点边说。
“……”寒哲没有回答，只是闭上眼睛，为下一次的黑暗环境做战斗准备。
“无限的也没关系，警察马上就来了，我俩慢慢耗。”楚千里笑着说。
汉字被点燃，火苗升腾，热量和烟雾从汉字缝隙冲进来。
但是寒哲的心却是冰凉的。
是的。
楚千里说的没错。
这样耗下去，等大批的警察赶过来，输的只会是寒哲。
但是。
寒哲目前好像破局的把握。
寒哲是有点身手，但是对手的“身手”更离谱。
直接就能闪现到身后，还有把匕首。
要跟他拼身手吗？
这似乎是寒哲最后的选择。
或者……
还有比含“妈”的语句更有攻击性的内容吗？
此时，热量让寒哲无法忍受。
必须删除防御性文字了。
寒哲点下了删除按键。
燃烧的汉字再次消失。
寒哲睁开眼睛。
却并没有看到楚千里的身影。
不在？
那就……
寒哲猛地转身，一键盘向后呼过去。
“咚”。
键盘狠狠呼在了楚千里的脸上，把这家伙砸的后退数步。
果然，一旦看不到这家伙，直接提前打身后就行了。
而楚千里短暂的惊愕过后，没有过多犹豫，再次动身。
这一次，他没有选择闪身到寒哲身后，而是朝寒哲冲了过来。
事实上，他的动作比寒哲要快。
转瞬就到了寒哲面前，匕首直直就往寒哲这边捅。
寒哲只能抬键盘挡。
“锵”。
这键盘不愧是键盘侠的圣剑，果然结实。
挨了楚千里的匕首全力一刺，键盘屁事没有，硬生生替寒哲挡了下来。
但是寒哲还没来得及松一口气。
眼前的楚千里就是一笑。
身形瞬间消失。
刺在键盘上的力瞬间跟着消失了。
寒哲一下失去了平衡。
寒哲赶紧转身，但是晚了一步。
冷冰冰的匕首已经从背后刺了过来。
不过因为寒哲的转身，这一刀刺偏了。
只是重重扎在了寒哲的肩膀上。
寒哲连连后退。
只看到楚千里拿着带血的匕首在笑。
寒哲知道，自己靠身手是无法取胜了。
因为这个对手，能在和你正面格斗的时候，找个间隙，瞬间闪身到你身后。
而当你提防背后时，这家伙还可以不闪身，让你始终无法全身心和他格斗。
根本没得防。
寒哲面如死灰。
他举起键盘，对准了面前的楚千里。
手指还在敲击着。
似乎是最后的困兽之斗。
楚千里也皱了皱眉。
似乎是不明白为什么到这个地步，寒哲还会选择用这个几乎没什么伤害的笨蛋武器进行攻击。
他没有太多犹豫，又是正面冲向寒哲。
寒哲抬起右手在身前，想尝试挡下这刀。
楚千里的身形瞬间消失。
寒哲也输完了最后一个字。
“咚。”
一个汉字发射。
打在了刚到寒哲身后的楚千里身上。
没错。
寒哲的键盘文字出口一直都对准着身后。
楚千里中了汉字。
这汉字的威力比之前的都要大不少，就像狠狠踢了他一脚，腹部一阵剧痛不说，还把他踢的后退好几步。
而寒哲输入的不是一个汉字，而是一句话。
这些汉字一连串地打在楚千里身上。
随着楚千里被打中后退，离寒哲的键盘越远，汉字就有足够多的距离变大，威力也越来越大。
最后一个字，已经变得像小汽车大小了。
楚千里直接被狠狠砸飞，落在了远处一座库房的玻璃里。
够他喝一壶了。
没错。
寒哲打出的这句，
对楚千里来说，这是比含“妈”语句更具攻击性的文字。
所以，在近处就能有足够的威力，给与楚千里重重一击，强制他后退。
威力也越来越大，最后直接彻底砸飞他。
寒哲输入的这句话就是……

第128章 我要的是态度！

寒哲这一次打的内容，其实是这句话:
“菜b，点个火还能把自己炸死，丢先人。”
一句长长的话，包含了对楚千里的直接攻击，对楚千里的痛点精确打击，和对楚千里家族荣誉的攻击。
这是一记有偏重的组合拳。
重点就是攻击楚千里的痛点。
打人打脸，骂人揭短。
这才能伤害加倍。
楚千里上局刚输在很蠢的环节，现在给他来一波致命补刀，攻击力自然可观。
甚至远胜过听着宽泛的含“妈”语句。
之后，寒哲紧紧盯着楚千里的落点。
楚千里落进厂房后，寒哲重新将键盘吐字口对准那个厂房。
又是一波键盘输出，目的就是补刀，彻底把楚千里从这个世界杀死。
这次寒哲还是用的含“妈”语句，无差别轰炸。
那间厂房瞬间被一大堆卡车大小的汉字砸碎，消失在扬起的大量灰尘里。
寒哲为了保险，一下不停输出了3分钟。
那间厂房上的巨型汉字都垒了四层楼高了。
在寒哲龙卷风摧毁停车场的时候，警方也叫来了支援警力。
“神秘键盘侠”的威名在外，警察的支援警力自然也是最高配置。
来的十几辆警车全部都是防暴警车。
寒哲这才最后敲几下，草草砸了其他的厂房，然后迅速离开。
毕竟警方也是有所准备，寒哲一旦被发现，只靠键盘侠圣剑估计也不好脱身。
而且寒哲的任务是保护子宫，不是当悍匪榜榜一大哥。
之后，就是寒哲对男主情况的监视。
这期间发生了一件好事。
就是保险公司拒绝赔付男主公司的产业损失，即使男主公司给工厂投的是最全保险。
因为这份所谓的最全保险，规定了几乎所有的赔付情形。
包括陨石砸中厂房，保险公司都有对应的赔偿金额。
但是，唯独没有规定工厂被巨型汉字砸毁的情形(要真有才是见鬼了)。
反正就是没有几乎赔付，有的几个项目，赔付金额也很少，远不够男主填窟窿的。
最后，男主和寒哲计划里的一样，彻底破产了。
他现在吃穿用度都得愁，应该是绝对付不起移植的手术费了。
女主父母也赶紧和男主家解除了婚约。
也算明智。
虽然寒哲不知道守卫子宫任务成功的具体判定标准是什么。
但是寒哲倒是挺确定，这样下去没多久，自己会赢。
然后就发生了让寒哲目瞪口呆的事。
寒哲只觉得这个剧情再离谱也不能这么编吧？
但它就是发生了:
虽然男主已经没脸再见女主，但是女主还是在城郊的小房子里找到了男主。
女主先开口说：“一日夫妻百日恩，虽然我们没做成夫妻，但是毕竟有过婚约，也算半对夫妻。”
男主听了有些沉默。
然后她说。
她说。
她说。
“我还是会遵守我们的那个约定，但是看你现在可能也出不起手术费了，我就帮你出了吧，也算是我最后帮你一点。”
对！
这个女主不但还要继续捐子宫，还要负担手术费。
这到底是什么鸟剧情啊。
寒哲整个人都麻了。
自己拼死拼活忙了这么久，干翻了男主公司的股价，干翻了男主公司的工厂，干翻了试图阻止自己的楚千里。
然后你来一句“我就帮你出了吧”？
啊？
寒哲没办法，只能再如法炮制，动用了剩下的几张打折券。
把女主家族公司的股价也打了下来。
和男主相比，女主家族的公司是完全的证券金融类公司。
股价暴跌，她的公司就什么都不剩了。
很快，女主也就彻底破产了。
女主也开始三餐吃泡面度日。
寒哲这才松了口气。
现在都是穷鬼了，吃饭都成问题，负担不起手术费的。
至于白月光，她家本身条件就很一般，她的钱做个痔疮移植手术还差不多。
这总没问题了吧？
寒哲估计现在自己只需要等任务判定成功就行。
然后，又发生了让寒哲震惊的事。
寒哲在专用频道里监视男主，见到了一个熟悉的来客。
是楚千里那家伙。
不过这家伙是坐着轮椅进来的。
寒哲这次没有急着去男主那里干掉楚千里。
而是认真听着频道里的声音。
寒哲要先看看事到如今楚千里还有什么招没有。
楚千里提出要以男主兄弟的身份，替男主把手术费交了。
男主先是震惊楚千里哪来那么多钱。
楚千里回答：
“我之前给自己买了巨额意外事故险，这是保险公司赔的。”
听到这，寒哲皱了皱眉。
看样子这个楚千里早有准备啊。
“现在被巨型汉字砸伤也算在意外事故的赔偿范围里了？”男主惊喜道。
“没有，我这是摔伤。”楚千里说。
“……你受伤换的钱，我不能要，你拿去好好养伤。”男主摇头拒绝。
“管你要不要，你的手术钱我已经替你付了，约好今天下午就手术。”楚千里说。
“这不行，你去把钱退回来吧，我绝对不能要你的钱。”男主依然连连摇头。
“退不了的，你今天必须带她俩把手术做了。”楚千里坚定地说。
……
一番坚持之后，男主只能选择听楚千里的了。
手术费已经交了，今天下午就手术？
寒哲皱了皱眉。
楚千里快自己一步？
不行……
得必须想办法阻止。
但是有条规则：「也不能武力威胁主角以及主角的家属，也不能攻击或者威胁为主角等人做手术的医生。」
到这步了，不能对医生下手。
还有什么办法吗？
寒哲一边看着电视拼命一边思考着。
而在电视里，男主兴冲冲地给白月光打电话，准备把手术费问题解决了的这件事告诉她：
“现在出来，我有事和你说！”
电话里的白月光却先一步开口了：
“不了，我们还是不要再见面了。”
语气很冷。
男主一愣：
“怎么了？怎么你突然……”
白月光继续说：
“不是我突然变了，是你变了。”
“我变什么了？”男主疑惑不解。
“你自从公司破产之后，你就变得和以前不一样了，你变得越来越对我敷衍，越来越不尊重我的感受……”
“啊？有吗？”
“当然有。而且……我最近认识了一个新的男人，他知道我心情不好，还会开法拉利载着我兜风。”
“你……我以前没用我的跑车拉着你兜风吗？”
“那是以前，现在的你已经变了，不再愿意开跑车拉着我兜风了。”
“我现在破产了，没有车了，怎么拉你啊！”男主怒了。
“呵，借口而已。以前的你我不高兴还会请我去高级餐厅哄我，现在呢？”
“我现在的财力，请你吃路边摊都费劲啊！”
“呵，你只是对我不上心罢了。没关系，我现在找到了对我上心的男人，他知道我喜欢安静的环境，今天就刚带我去米其林餐厅吃过。”
“你你你……”
“女人其实很好满足的，只需要你对她上点心就行，要的只是态度，你这都不懂吗？”
“你放屁！你就是为了钱！”男主气急败坏。
“渣男，懒得跟你说。”白月光冷笑一声，挂了电话。
电视前的寒哲都快看傻了。
这什么情节啊这。
“怎么回事？她什么时候来做手术？”男主旁边的楚千里关心道。
“做个屁啊！她不配！”男主一下把手机丢在地上摔碎。
接着。
寒哲眼前弹出了一个弹窗：
「男主和白月光感情决裂，手术不会再进行。」
「你获得了对局胜利！」
接着，寒哲立刻闪回到了那个放映室。
屏幕上也显示了新的文字：
「现在已经进行了3局游戏。」
「最终胜场数为2:1」
「你是本场游戏优胜者！」
然后就是金花四溅的庆祝动画。
动画闪了两下，寒哲又回到了霓虹笑脸的那个房间。
这才算是真正的结算页面。
先是三选一常规随机奖励抽取：
1.你的每日所需睡眠时间减少30分钟。
2.你的体脂率降低3%。
3.获得局内技能重铸卡（概率劣化）一张。
前两个比较好理解。
重要的是第三个。
技能重铸卡，使用者能够选择自己的一个技能重铸，就是删掉原本的技能，换成一个新技能。
算是一个很好的道具了。
毕竟一个新技能的可能性是远胜于没用的旧技能的。
但是。
它还有两个限定词。
加上局内的前缀，就是只能在霓虹笑脸的游戏世界内才能使用。
而且游戏结束，出来技能就会换回去。
相当于只能用一场游戏。
这还有个“概率劣化”的后缀。
代表新的技能的等级一定弱于或者等于旧技能的等级。
所以，加上两个限定词，就显得这个道具有些鸡肋了。
不过……
寒哲和另外两个对比一下，还是决定选择了选项三的【局内技能重铸卡（概率劣化）】。
随机奖励选择完毕，然后是选择技能保留。
屏幕上显示着寒哲这次游戏抽到的技能，一共两个，而且两个都是一模一样的：
【？】：
「这里本身有个技能，但是被捣蛋鬼偷走了。」
没错，按照【捣蛋鬼的诅咒】说明，寒哲即使这场游戏，捣蛋鬼也不会还给自己技能。
只有选择一个保留后，才会把对应的技能还给寒哲。
寒辰才能看到自己究竟保留了什么技能。
不过既然两个技能都看不见。
这还选什么啊。
寒哲随便选了一个。
之后，再查看自己的技能槽。
果然多了一个技能：
【扣扣会员】。

第129章 尊贵的扣扣会员

寒哲开始看技能的说明、
【扣扣会员（c级）】：
你现在是尊贵的扣扣会员了！尊享几十种特权！
特权如下：
……
寒哲还没来得及看。
就是天旋地转。
他又回到了自己豪宅的那张沙发上。
此时，已经是白天。
寒哲这次在游戏呆了得有半个多月。
现实世界也过了半个多月。
不知道现实世界现在是什么情况。
寒哲警惕地看了看周围。
既然自己突然进霓虹笑脸游戏是别人搞的鬼，那可能就有人蹲自己回来的位置。
寒哲看了眼房间。
陈设倒是都没变。
寒哲那天中午吃剩下的至尊披萨还在桌上，不过已经风干了。
好像根本就没人来过。
寒哲赶紧又来到了窗旁，向窗外小心查看。
还好，窗外也有见到什么可疑人影。
安全。
估计是他们觉得自己必死无疑，所以没有蹲自己的回来的位置？
真蠢啊。
寒哲松了口气。
然后，他的眼前突然一黑。
窗外的景色瞬间消失，变成了黑暗。
接着，眼前又是一亮。
面前出现了一个屏幕。
熟悉的霓虹笑脸logo出现在屏幕中央。
“我……”
寒哲都想哭了。
怎么又进来了啊！
看样子那个害自己的家伙根本没走。
就蹲在自己出去的地方，自己一出来，就给自己再送进去。
而且。
他居然还给了自己十秒钟用来迷茫……
靠。
寒哲很无奈，但也只能开始看屏幕内这场霓虹笑脸游戏的信息。
屏幕中间也开始显示文字内容：
「即将开始的游戏参与类型：
【多人对抗】」。⑦④尒説
多人对抗类型，老朋友了。
寒哲内心倒是没什么波澜。
下一个。
是【本次游戏战斗程度】：
「极高」。
又是极高啊，和度假村那次一样。
又是一个基本靠战斗的游戏。
接下来是游戏内容提示：
【摩天大楼】。
摩天大楼？
和摩天大楼相关的战斗类游戏？
高空战斗吗？
寒哲皱了皱。
他虽然不是很恐高，但是在很高的高空战斗，谁不憷啊。
接下来，屏幕上是那行字。
4-1-1。
本次任务可以抽取四个技能，可以换掉其中的一个，任务结束能保留1个。
四个保留一个。
这种数字组合还是比较少见的。
然后就是抽技能的环节。
寒哲一点也不期待。
十张牌。
寒哲翻过来一张牌，果然还是那个小丑图案。
伴随而来的技能描述还是一样。
【？】：
「这里本身有个技能，但是被捣蛋鬼偷走了。」
这个抽技能的环节完全成了走过场。
相比而言。
寒哲倒是很好奇他刚刚保留的那个【扣扣会员】这个技能是什么。
等等，这个技能不会也被捣蛋鬼修改了吧？
寒哲赶紧调出了自己的霓虹笑脸面板，看了一眼自己的技能。
【捣蛋鬼无法撼动的扣扣会员】：
「扣扣会员的身份太尊贵了，捣蛋鬼不能对这个技能做出任何修改。」
寒哲看到这第一句话，也是稍微松了口气。
虽然不知道怎么扣扣会员就尊贵了，但是没被修改也算是好事。
接着寒哲开始看这个技能的说明。
这个技能的说明文字很多，倒不是因为技能很复杂，而是因为扣扣会员的特权项目太多了。
【扣扣会员特权】：
「1.尊享会员铭牌，你可以在胸前变出一个svip的金色铭牌，以示你的尊贵身份」
「2.尊享会员个性装扮，你能够随时在把你的发型换成金色的莫西干头」
「3.尊享ai机器人，你可以随时召唤扣扣吉祥物、扣群管家和扣扣小冰为你服务」
「4.尊享会员红色昵称，别人看你的名字永远是红色字体」
「5.尊享多彩气泡，你可以让你说的话具象化，以气泡的形式显示在头顶，气泡的款式可以自选。」
「6.黑名单功能，你可以拉黑别人，这样这个人说的话你就听不到了。」
「7.扣扣隐身功能，你可以进入隐身状态，这样别人看你的脸会变成黑白的。」
……
后面还有70项特权，寒哲浏览了一遍，大部分看上去没什么用。
比如让你的扣扣等级加速。
比如充值叩币打九折。
最后，技能还有一个效果。
「连续包月：你每个月财产消失20元。」
嗯，还得交月租。
寒哲看完了这个技能。
感觉就是大部分都是装13技能，还有一个召唤吉祥物和扣扣小冰，意义不明，需要有空尝试一下。
总的来说，感觉上不是个很强的技能。
寒哲略有些失望。
继续游戏环节吧。
寒哲随便选了三个技能。
自然都是小丑卡。
下一步，选择技能更换环节。
这个环节现在毫无意义，寒哲自然是一个都不换了。
然后，是具体的任务描述在出现在屏幕上：
游戏【是活人就下100层】即将开始。
游戏难度：8。
游戏背景：
整个世界或已陷入死寂，这座一百层的大厦或许是世界最后一处有活人的地方。
但是，或许在其他地方，还有新的希望。
你是时候离开这座死地，去寻找新的希望了。
但是在那之前，另外一个帮派的人，似乎不想让你活着离开这里。
现在。
你将扮演这座大厦里的幸存者，出生在大厦的上端。
你的目标，是在尽可能快的时间内，下到大厦的一层，离开大厦，同时阻止你对手帮派的人离开。
游戏流程：
大厦地上部分共有100层。
所有游戏参与者分为两个派系，分别将在大厦的最顶部的10层（第91层-100层）东侧和西侧随机位置出生。
大厦最上方10层为安全楼层，不会出现任何怪物，东侧和西侧完全隔开，并不联通。
从大厦的90层开始，东侧和西侧不再隔开，两个派系的游戏参与者可能会见面。
并且，从90层开始，每层大体分为以下三种情况：
【友好楼层】：整个楼层只有大厦的幸存者，是人类，他们几乎不会对你攻击。
【危险楼层】：整个楼层可能会是一个巨大的迷宫，内有数不清的密室和很多危险的怪物等等，当然也可能会遇到幸存者。
【中立楼层】：可以是友好或危险楼层的混合，也可能是处于特殊情况的楼层，甚至可能是空楼层等等，情况复杂，具体需要靠游戏参与者自己的探查。
所有游戏参与者需要尽快下楼层，最后到达地面。
杀死与你不同派系的人，可以得到大量奖励。
包括但不限于：大量击杀积分，本场游戏复活卡、关键楼层情报、技能抽取机会，特殊重要道具等等。
胜利条件：
本次游戏包含两种积分：击杀分和排名分。
击杀不同派系的游戏参与者可以得到大量击杀分，击杀怪物可以得到少量击杀分。
排名按照到达地面时的总排名给与积分。
当第一名玩家到达地面时，游戏将开始倒计时阶段。
倒计时结束，比赛进入判定阶段，此时还未到达地面的玩家，除其中击杀积分最高的几名玩家外，其他人将直接输掉游戏。
进入判定阶段，将会对比双方的剩余人数。
人数多的一方全部胜利。
人数少的一方将按照总积分进行排名，分数排名较高的几人也可视为胜利，其余人视为游戏失败。
失败惩罚：
失去3个最高级的技能，强制获得技能【大厦的诅咒（f级）】：你永远无法搭乘电梯。
部分技能失效，如跳楼不受伤等。
更多具体游戏规则以及细节，可以在局内设备上查看。
犯规将会导致游戏失败。
所有语言隔阂已经消除，你可以自由和任何国家的人沟通。
祝好运！
任务简报结束。
寒哲开始了传送。

第130章 第四场游戏，是活人就下一百层

簌簌的风。
吹得寒哲有点睁不开眼睛。
寒哲看向四周。
头顶是天空。
这里是一处宽阔的天台。
不，用辽阔形容似乎更合适。
寒哲是在天台的一侧的边沿，而另一侧边沿在很远的地方。
此时，这个天台上还站着不少其他人，应该就是寒哲的队友。
只是因为这里真的很辽阔，所以看上去显得人有点少。
再往前面不远处，还有一面高墙横在中央，上面画着一个红叉。
高墙贯穿整个天台，两侧直接伸出了大楼的边沿，好一段，应该是防止人从侧面翻越。
这应该就是规则里说的那个，隔开东西侧双方的墙。
对手就在对面。
既然有这面墙，那寒哲现在看到的天台面积，应该就只有一半。
简单乘个二，估测一下，这座大楼每一层应该都得有十来个足球场大小。
在大楼里，算面积大到很离谱的了。
这么算下来，危险楼层的大型迷宫，想通过应该很不容易了。
寒哲低头思考，这时候猛地注意到右手多了一个像智能手表一样的东西。
这就是规则里说的那个“局内设备”？
寒哲抬起手腕看了看，上面除了一个屏幕，就只有侧面的一个按钮。
寒哲按下了按钮。
一个提示框就出现在面前：
「注意！首次使用，你激活了【随身提示系统】」。
「【随身提示系统】有查看游戏提示、显示楼层信息、显示附近队友位置、显示附近严重威胁位置等功能，但是部分功能需要支付一定的提示积分使用。」
「【提示积分】可以通过完成【随身提示系统】上的任务或击杀敌对游戏参与者获得。」
「另外，你现在处于准备时间，3小时后，91层至90层的楼梯大门将开启，游戏也将正式开始！」
提示框信息显示完毕，提示框消失。
寒哲又看了看手腕上的这个【随身提示系统】。
别的不说，能够显示楼层信息，能够显示附近严重威胁位置，这两个就已经很猛了。
寒哲试着重新按了下侧面的按钮。
【随身提示系统】的屏幕亮了起来。
屏幕上是这个系统的主页。
先显示的是时间，然后下面显示的是准备时间的倒计时。
旁边还画着一个大楼图标，旁边是数字“100+”，应该代表寒哲现在的楼层数。
再下面是一个金币图标，旁边的数字300，应该代表着寒哲现在的提示积分余额。
300分，能做什么？
寒哲试着左右划了划，看了看其他的功能。
【显示当前楼层信息】，100积分。
这个应该显示的是这个楼层是【友好楼层】还是【危险楼层】。
【显示周围同楼层严重威胁的位置】，300积分。
这个看说明只能持续1分钟，有点贵。
也就是说，寒哲目前的积分余额，只能显示3次楼层积分或者1次严重威胁的位置。
【显示提示】。
这个点进去有免费提示和收费提示。
收费提示点进去显示的是暂无。
目前还没有。
寒哲就重新点免费提示。
点一下就出来了一条：
“提示1：除了部分特殊存在，大楼的主体楼板和主体墙面无法被破坏。”
寒哲看着这个提示，点了点头。
这个设定很合理，要是楼板能被破坏，直接从100层一路直直砸到1层，谁还冒险钻迷宫啊。
寒哲又点了一下。
提示2也出来了：
“提示2：兵马未动粮草先行，大部分的楼层都缺少食物和饮水来源，请预先准备好。”
“提示3：这座大厦仅有最上方的10层楼梯在同一个位置。”
“提示4：如果发生了什么事你以为你记错了（看错了/听错了），请相信你的大脑（眼睛/耳朵），那一定是发生了什么。”
“提示5……”
寒哲一口气看了这些提示。
即使是免费提示，也很有用。
基本上是对这座大厦的细节补充。
看完最后一条，寒哲抬起了头。
很多人已经凑到天台的那面高大的分隔墙前查看了。
有个猴急的男人，可能是对自己的能力很自信，也可能是根本没看提示，对着分隔墙就是一拳。
他的拳在空中燃烧起来，砸在墙上的瞬间引发了一个小爆炸。
技能是爆炸拳么……
灰尘落尽之后，男人看着眼前的分隔墙。
分隔墙倒是很给面子地掉了点墙皮。
但是，也就仅此而已。
男人又试着对墙面打出一拳，依然还是一样。
掉点墙皮。
主体结构没有丝毫受损。
寒哲没什么兴趣看了。
准备时间不多，他应该需要这些时间去准备食物。
他看了看，身后不远处就是下楼的入口。
寒哲开始向那里走。
天空灰蒙蒙的。
明明是白天，但是很灰暗，像是加了去色滤镜。
寒哲来到门前，旁边就是天台的边沿。
寒哲探头向外看去。
这是一座位于城市内的大厦。
旁边不远处，就是几座稍矮的大楼。
再远一点，能看到一座比这里还高的大厦。
但是，那座大厦已经拦腰折断，斜靠在旁边的一座稍矮的大楼上。
看上去极具视觉冲击力。
往下看。
下面几十层以后，就被灰色的雾笼罩。
完全看不到地面的情况。
周围的大楼，也都是半截淹没在灰色的浓雾中。
再远一些，就是灰色的雾和灰色的天空交融在一起。除了偶尔能分辨一点的大厦轮廓，就什么都看不见了。
死气沉沉，除了风声和背后参与者们的声音，没有其他声音。
这是座死掉的城市。

第131章 扣扣皇帝

普普通通的楼梯间。
也有几个人上上下下，还有两三个人在抽烟。
寒哲来到了第100层。
进入100层的大门，是一个宽阔的大厅。
两边则是大落地窗。
装修豪华，地上还有地毯。
不知道像酒店还是ktv的风格。
大厅的中间还有一排排的沙发，应该是供人休息的，很多人就坐在沙发上谈话。
侧面还有吧台，上面是一些点心和饮料，也有烟酒和雪茄。
旁边的牌子上是「请随意取用」五个字。
看样子系统还挺人性化，知道给点零食烟酒。
吧台前，有几个人在拼命地往口袋里装着零食和饮料。
这就开始抢物资了？
寒哲皱了皱眉。
这几个人估计没看免费提示。
「免费提示6：第91层为物资补充层，可以在那里戴上你所需要的食物、武器、工具等，数量无限供应。」
就是因为这句提示，所以大厅的大部分人都没有急着拿，而是坐在沙发上和其他人交谈着。
不过，即使知道91层会供应物资，先拿一点食物带在身上以防万一，也是个好选择。
寒哲来到吧台前，拿了一些巧克力棒。
如果为了生存，拿巧克力这种高能量的食物无疑是性价比最高的。
然后是饮水。
矿泉水是最好的选择，甚至优于含糖能量饮料。
因为补充水分才是饮水最重要的责任。
寒哲揣了两瓶水进口袋。
寒哲也看到，当吧台上的食物被拿完，吧台放对应食物的台面就会降下，然后一个新的放满食物的台面就升了上来。
原来也会自动补充啊。
大厅另一边还能看到个长走廊的入口，旁边立着一个牌子：
「内有休息包厢」。
休息包厢。
这正是寒哲现在需要的。
寒哲来到走廊，前面的包厢门口的提示灯都显示有人。
寒哲往里走了好一段，才找到一个空包厢。
进入包厢，关上门。
门后就贴着一张纸：
“本包厢内绝对安全，外界无法听到包厢内的声音，也无法强行进入，请放心使用。”
隔音的啊。
寒哲转头看了一眼包厢。
有沙发，壁挂电视，旁边还有卫生间。
跟ktv包厢似的。
不过旁边还有张大床，应该是休息用的。
床头柜也放着一些零食和饮料。
还有盒安全套。
太人性化了。
不过寒哲用不到
他来这主要是想试试技能，顺便抽个奖。
扣扣会员里有个特权，能召唤吉祥物、扣扣小冰和扣群管家。
寒哲想试试这三个召唤物有什么用。
他发动了技能。
先是扣扣小冰。
她出现在了寒哲面前。
让寒哲意外的是，他原本以为会是一个出现在现实的卡通形象，像之前的盗版马里奥一样。
但是出来的扣扣小冰，是一个现实少女的形象。
一个十几岁的少女。
和卡通形象差不多，包子脸，中分刘海，马尾辫。
蓝色校服短裙。
还有傻不拉几的微笑，看着就神似。
不过就是看上去皮肤好的不现实。
毕竟是卡通人物现实化。
扣扣小冰朝寒哲挥了挥手：
“hi！我是少女小冰，是身怀绝技的游戏王，你想玩游戏就跟我说菜单哦。”
“菜单。”寒哲说。
“好的。”
小冰把手伸进了自己的裙子底下，很快掏出来了一个写着字的长方形牌子，递给寒哲。
寒哲看了一眼，上面都是一些游戏，什么“你画我猜、成语接龙、猜码图……”。
有点没用。
寒哲把牌子还给扣扣小冰，皱眉道：
“你有什么别的功能吗？”
小冰一边把大牌子塞进裙底，一边摇了摇头：
“没有了。”
“……”
寒哲略有失望。
合着就是个人形游戏机。
试试下一个吧。
扣群管家。
寒哲召唤了扣群管家出来。
就是一个机器人，相对圆润的身体和四肢，带一个圆脑袋，没有嘴，就两只眼睛。
召唤出来也不说话，就在旁边站着。
“你有什么功能吗？”
寒哲只能主动问。
“有，我可以替你建群，你现在是尊贵的会员，可建2000人群。”机器人用电子合成的声音回答。
“建群有什么用吗？”
“在同一个群里的人，可以远程发信息通话，甚至可以发图。”扣群管家说。
“这么强？有限制吗？”
“当然有，我只是能发布远程信号，如果太远或者处于能屏蔽我信号的地方，就不能通话。”
“那还有别的功能吗？”
“还有些小功能，比如禁言、群公告。”
“明白了。”
寒哲真听明白了，这个扣群管家就是个大号的联络器。
感觉有点用，至少比扣扣小冰有用一点。
第三个，是扣扣吉祥物。
光听名字，寒哲就不觉得这玩意能有什么很强的功能。
寒哲发动了召唤。
一个黑色的身影，出现在空中，然后落地。
寒哲看过去，是一只企鹅。
但是和现实的企鹅又略有不同。
感觉有点偏卡通。
“你就是新主人？”企鹅盯着寒哲说，声音是一个年轻的男声。
寒哲点了点头。
“怎么称呼？”企鹅说。
“寒哲。”寒哲回答。
“你好寒哲，我没有名字，你先给我起一个吧。”企鹅看着寒哲说。
“起名字……”
上来就问名字啊。
这把寒哲一下有点难住了。
扣扣、企鹅……
这起个什么名字？
“要不就叫你……微信？”寒哲试探道。
“啥？微信？”企鹅瞬间满脸的难以置信。
“这个名字不好吗？”
企鹅没有再说话，只是跳了起来。
“啪”。
企鹅用右鳍给了寒哲一耳光。
寒哲捂了捂脸：
“不满意你直说啊，怎么直接动手啊？”
“我动手就是想告诉你，我相当不满意。”企鹅说。
“那……你对名字有什么要求吗？说出来，我给你往对应的方向想。”
“我是扣扣皇帝，最好能够起个带帝王之气的。”企鹅说。
寒哲皱了皱眉。
啥玩意啊就扣扣皇帝。
但是按照它的要求，名字要帝王之气的……
寒哲皱了皱眉：
“那你直接叫大皇算了，皇帝的皇。”
“你这名字叫出来跟叫狗一样，你能不能起点有内涵的。”
“那你就叫……鹅始皇，怎么样？”寒哲试探道。
“啥玩意啊，企鹅屎也不是黄色的啊。”
“不是鹅屎黄，是有个牛批的皇帝叫秦始皇，你要帝王之气，就叫鹅始皇，和他一样霸气。”
“你好好听听这名字，好听吗？像鹅屎黄，又像屙屎皇，太粗鄙了。”
“你一个召唤物怎么这么多事啊，你旁边那两个也是扣家的，可是一句废话都没有。”寒哲不爽道。
“那俩是机器人，我是真的生命，能一样吗？起个名字而已，你好好起行不行。”
“那你有什么能力吗？给我演示一下，或许能给点灵感。”寒哲说。
“能力？”
“能力。”
“当然有，作为扣扣皇帝，我当然有我的特殊能力。”xs74w
“那你演示啊！”
“看好了。”
企鹅挥了挥右鳍，一把长长的金色权杖出现在了他的鳍上。
权杖的一头，是一个圆形膨大，上面镶嵌着好几颗彩色的钻石。
“这是扣扣皇帝权杖。”企鹅说。

第132章 彩钻之力

“然后呢？”寒哲问道。
企鹅指了指上面彩色的钻石：
“这上面每个颜色的钻石，都代表着我的一种能力。”
“喔！”
寒哲看着权杖上面的好几颗钻石，认真地听着。
好几颗钻石，那不就相当于好几种能力。
这小企鹅这么强的吗？
企鹅指了指黄色的钻石：
“这是扣扣黄钻，代表着扣扣空间的能力。”
“空间能力？”寒哲有点惊奇，“详细说说。”
要是空间能力，那应该还挺强的。
“对，黄钻，我可以看现在的这个空间的最近的访客。比如，你现在坐的沙发上10分钟前坐过两个肥屁股的裸男。”企鹅指了指寒哲坐的沙发。
“靠。”
寒哲连忙起身，转而坐到了旁边的床上。
“所以……你的空间能力，就只是能看最近的访客？”寒哲说。
“对，还可以私密留言，只有留言人和这片空间的主人能看到。”企鹅回答。
“……那别的钻石呢？”
“别的钻石能力也很牛批啊！”
企鹅拍拍胸脯，然后指了指绿色的钻石：
“这是扣扣绿钻，代表音乐之力，有了它我能随时随地播放高保真全声道音乐。”
“没了？”寒哲皱眉道。
“没了。”
“那就下一个。”
“这是扣扣红钻，代表扣扣秀之力，有了它我能随时给自己换一身酷炫的时装。”
“只能给你自己换？”
“嗯。”企鹅点点头。
“还有吗？”
“这是扣扣蓝钻，代表扣扣游戏大厅之力，有了它我打牌下棋都不会很菜。而且……”
“而且？”
“而且有了它，我还能踢人。”
“踢人，就是我隔一段时间可以使出一踢，这一踢比较有威力。”
“能展示一下吗？”
“急什么，以后有你开眼界的。”
“喔……”
接着，企鹅指了指最上面的一颗云彩形状的宝石。
“最后这个，是云空间之力，我可以存一些物品进入云空间，但不能存活物。”
“嗯？”
寒哲眼前一亮。
这不就是随身仓库功能？
这个功能太实用了。
“空间有多大？”寒哲问道。
“一般来讲，有一个抽屉大小差不多。”
寒哲表情瞬间凝固。
就一个抽屉大小？
实在是有点少，就比寒哲的口袋大一点。
“但是，因为你是尊贵的扣扣会员，空间就变成了一个大衣柜大小了。”
企鹅再次拍拍胸脯。
“强！”
寒哲由衷赞叹。
前面这个企鹅说了那么多能力，都没这个储物空间一个技能重要。
因为他作为寒哲的召唤物，他有储物空间能力，就相当于寒哲也有了储物空间能力。
而寒哲的能力主要就是抽奖物品，基本上每次霓虹笑脸的游戏都会有大量的物品要带在身上。
他太需要个储物空间的能力了。
企鹅收起权杖，满意地点点头：
“所以说，能力看了这么多，你也想出我的名字了吧？”
寒哲想了想。
“就……鹅武帝吧。”
企鹅立刻点了点头：
“还不错，听上去就像强者。那我以后就叫鹅武帝了。”
“嗯。”
“所以，能不能告诉鹅武帝，现在你是什么情况。”鹅武帝说。
寒哲用几句话介绍了一下自己，还有自己的处境。
“那你现在什么打算？”鹅武帝说。
“我打算发动一下技能，抽些东西装起来，然后再去91层的补充生存物资。”寒哲说。
“那就抽啊，让鹅武帝看看你能抽出来什么好东西。”
寒哲点点头。
屋子里带屏幕的只有电视。
寒哲只能对电视发动了技能。
捣蛋鬼的效果依然有效。
代价还是捣蛋。
不过……
寒哲转头看了一眼旁边发呆的扣群管家。
“管家，过来一下。”
扣群管家傻乎乎地走了过来。
“你按一下这个。”寒哲指了指电视中央的抽奖按键。
“好。”
扣群管家抬手按下了抽奖按钮。
屏幕上却只弹出了一个提示框：
“余额不足。”
啥玩意啊就余额不足。
“你的抽奖扣的是什么货币？怎么还余额不足。”鹅武帝问道。
寒哲看了鹅武帝一眼：
“你想知道？”
鹅武帝点了点头。
“那你按这个按钮就知道了。”
寒哲抱起鹅武帝，来到屏幕前。
鹅武帝真的相信寒哲所说，按下了抽奖按钮。
但是，依然没有东西掉出来。
屏幕上还是一样的“余额不足”。
“还是没余额啊。”鹅武帝奇怪道。
寒哲默默把鹅武帝放下。
他差不多明白了。
目前的抽奖的代价是捣蛋一次。
但是扣群管家是机器人，鹅武帝是企鹅，都没有蛋蛋。
所以两个人抽奖都会显示余额不足。
靠。
最后还得自己上。
寒哲按下了抽奖按钮。
一阵剧痛。
寒哲咬牙扛下。
一个东西从壁挂电视的侧面掉了出来，看着像是一把步枪。
“真的有东西掉出来了诶，还带了张纸条。”鹅武帝捡起了跟步枪一起掉出来的说明书。
“让我看看……”
寒哲凑过去看说明书。
鹅武帝倒是一脸奇怪：
“你抽个奖就抽奖，怎么表情这么痛苦？”
“没什么，只是付出了一点代价。”
寒哲随口说着，看了看这样东西的说明书。
【捣蛋鬼的惊奇步枪】：
「一般的步枪，对准目标，目标短时间内被吓得半死，但是一开枪就死掉了，瞬间变得索然无味，整人效果非常短暂有限。
所以有了这把捣蛋鬼步枪，无论对准什么目标开枪，飞出的子弹都会掉头杀死步枪的使用者。
没错，你枪口对准目标，一开枪你把自己打死，这样目标就会陷入长久的震撼之中，整人效果非常牛批。」
寒哲和鹅武帝一起看完了说明书。
“你的技能抽到的，都是这种蠢东西吗？”鹅武帝看着寒哲问道。

第133章 来点厉害的物品

“也不是，应该有还行的。”
寒哲再抽了一下。
这次掉出来的是把匕首。
【捣蛋鬼的整人匕首】：
「本匕首对匕首使用者的伤害增加500%，即你可以用本匕首高效自杀。
你可以拿着本匕首在朋友面前自杀，朋友会下意识以为你在恶作剧，当他们发现你真的死了，表情就会非常精彩，整人效果非常强大。」
鹅武帝看了看寒哲。
“呃……再试一次吧，之前虽然也挺笨蛋，但也没这么笨蛋的……”
寒哲皱着眉，按下了抽奖。
“啪嗒”。
剧痛过后，又掉下来了一把匕首。
不对，这把匕首更小，看着像是手术刀。
【捣蛋鬼的整人手术刀】：
「这把手术刀可以自动替你完成变女性的手术，你就可以突然告诉你的兄弟说你其实是女人，然后观察他们精彩的表情了。」
“……”
“这个好像还不错。”鹅武帝说。
“不错什么啊！靠这种东西往下面的楼层走，基本上活不了。”寒哲说。
“那你还能有什么办法吗？”
“也不是没有。”
寒哲调出了自己的技能面板。
道具选项里，有两样未使用的道具。
一个是小号的技能加强道具，寒哲一直没有用。
一个就是刚才给的净化道具，能净化一个物品。
寒哲想看看，净化道具能不能把这个捣蛋鬼的效果删除掉。
说实话，捣蛋鬼修改之后的抽奖技能。
抽到的道具的增强还是减弱不太好说，但是代价实在是太痛苦了。
寒哲现在没有鬼的能力，是普通人，会受伤，根本顶不住。
寒哲选择了净化道具，将面板对准了电视。
【壁挂电视】
当前状态：被技能【异次元抽奖机】和【杀猪盘】影响，（使用者施加效果，无法净化）。
异常情况：被捣蛋鬼效果所诅咒（可净化）。
寒哲看到这个面板上的说明，悬着的心放下了。
果然，是清除一切其他人的效果，而不是清除寒哲改过的技能产生的效果。
用了这个净化道具，这个电视还是相当于个正常的抽奖机，带着寒哲原本的正常杀猪盘效果。
用吧。
不用的话，寒哲最多再扛两三次抽奖。
要还都是这种道具，这次估计会很危险很危险。
寒哲使用了净化道具。
电视机闪了一下。
抽奖代价也跟着变成了免费。
“你干了啥？”鹅武帝问道。
“强化了一下，现在可以重新抽了。”
寒哲说着，按下了抽奖按钮。
掉出来的是一个小东西。
寒哲看了一眼，居然是一个打火机。
【整活打火机】：
「没活就去咬打火机。
当一个人死亡后，可以让他咬碎本打火机，即可立刻复活。」
“好家伙，复活道具啊？”鹅武帝震惊道。
寒哲也是惊喜地点了点头。
“不过看说明，死了不能自己触发，得有第二个人帮尸体咬打火机。”
寒哲说着，看了看鹅武帝。
还好，寒哲不是孤身一人，还有一个召唤物，这个复活道具还能使用。
不过，这也是建立在召唤物足够忠诚的情况下。
一般情况下，召唤物对主人都会很忠诚，但是也有例外。
这个鹅武帝是一般情况吗？
但是好像也没听谁的召唤物会给主人一大比斗的。
所以对于鹅武帝的情况，寒哲也不是很清楚，毕竟和它刚认识。
先不管，下一个吧。
“啪嗒”。
这次掉出来的是……一只靴子？
寒哲看呆了。
“你的技能给鞋都是只给一只的啊？”旁边的鹅武帝插嘴道。
“……”
寒哲没有回话，只是打开说明书看了看。
【冷静之靴】：
「穿上它，能够一定程度提高你的移动速度，并让你技能的冷却时间大幅减少。」
加速？
还能减少技能冷却时间？
这两个词条让寒哲眼前一亮。
加速不用说了，对谁都是有用的。
至于减少技能冷却时间……
寒哲的那些技能里，其实也只有一个技能有冷却时间。
就是抽奖机技能。
这个技能的冷却时间具体有多长？寒哲也不太清楚。
至少长到这么多次游戏世界，寒哲没有一次能在同一个游戏世界用两次这个技能。
有了这个【冷静之靴】，或许寒哲就能在一次任务里用两次抽奖技能或者更多次了。
而且，还可以给鹅武帝用，即使他那个有冷却的技能听着强度也一般。
可以！
可惜就是只给了一只鞋。
寒哲只能一只冷静之靴一只运动鞋，很是难受。
下一个。
这次掉出来的是一个看着普普通通的皮球。
【在马路边玩耍的熊孩子的皮球】：
「仅能生效一次，使用者将本皮球用力丢出，落地时，必定会凭空召唤一个熊孩子去捡皮球。
最近的生命体会将会强制上前扑救熊孩子。
这时候会强制召唤一辆疾驰的大卡车，无视规则，把熊孩子和该生命体撞去异世界。」
这个道具描述略显复杂。
不过寒哲还是看懂了。
简单来说，就是丢出去，就能召唤一辆大卡车目标撞去异世界。
而且还有“无视规则”四个大字。
那不就相当于必杀武器了。
很强。
很猛。
下一个。
这次掉出来的是一个红色……手枪。
枪？
不对，这个外形，看着像是信号枪。
【空投信号枪】：
「对着天空发射，片刻后将会有一架飞机来为你提供支援。
在顶棚较低的室内使用将换成补给车。
可选择【物资补给】、【武器补给】、【空中支援】三种模式，具体支援内容随机。
有一定冷却时间，且冷却时间共享。」
寒哲读完这些，就一个字评价。
很有用。
下一个。
新的物品掉出来的一叠标签纸。
上面都是些可以贴的空白标签，不过是迷彩底色。
【强化军工标签纸】：
「将标签贴在你的枪械/车辆/火炮/飞行器/高达上，可以给目标一个持续3分钟的随机效果。
这个效果不会出现纯负面效果。
3分钟过会，枪械恢复原状，标签消失，请控制好时间。」

第134章 物资储备

这连着几样东西，都带有随机性质啊……
寒哲皱了皱眉。
抽到的物品太过随机，就代表自己的能力也会忽高忽低。
一会神挡杀神，一会唯唯诺诺。
非常冒险。
算了。
寒哲并不是很担忧。
在霓虹笑脸的游戏里，他寒哲一直是个特别的赌徒。
能不冒险不冒险，但当必须得冒险或者冒险收益很大的时候，寒哲就会狠狠地赌一把。
再按下抽奖。
这次免费次数已经结束，需要代价了：
唱3小时的歌，不准跑调。
3小时。
算了吧。
还有两小时，游戏就要正式开始了。
“你能把这些东西收集你的空间吗？”寒哲指了指地上的一堆物品。
“当然可以。”
鹅武帝挥了挥权杖，用权杖指了指地上的东西。
东西瞬间消失。
鹅武帝还顺便装了点零食。
接下来，就是物资的储备。
寒哲把扣扣小冰和扣群管家收了起来，但是当寒哲要把鹅武帝也要收起来的时候，鹅武帝连连拒绝。
“我就不能跟你出去观光一下吗？”鹅武帝说道。
“呃……”
寒哲想了想。
现在这里都是游戏参与者，召唤兽这种东西很多人都有，所以鹅武帝放出来跟着其他人也不会觉得奇怪，不会吸引太多特别的目光。
而且，这里的都是和寒哲同一个队伍的游戏参与者，是队友。
让他们知道鹅武帝的存在也没什么太大影响。
“行吧。”寒哲勉为其难答应。
寒哲直接从楼梯下楼，一路走到91层，鹅武帝就在后面跟着。
提示里也有说明，93层到100层，都是休息层。
这些层寒哲都路过看了一眼，每层都是一样的陈设，也同样每层都有很多人。
寒哲估测了一下，按照这个人的数量，近十个楼层加起来，仅仅是寒哲这队就有几百人。
甚至可能上千。
算是场很大型的游戏了。
寒哲下楼的时候，还有很多人看到了跟在后面的鹅武帝。
其中就有不少女生感叹：
“这家伙的召唤兽是只小企鹅，好可爱啊。”
寒哲完全没搭理，鹅武帝也跟着不搭理。
而92层是娱乐层。
这层就有点区别了。
同样是个大厅，不过大厅里面摆满了各种牌桌。
也有老虎机和轮盘赌什么的。
实际上，这层是个赌场层。
但是寒哲觉得没什么意思。
因为大家连钱都没有，物资都是随便拿的，并没有什么实际的东西赌博。
91层是物资补充层。
91层只有一个大厅，摆放着一排排储物架，各种物资都分门别类地放好了。
这里同样有很多人在架子上挑选着物资。
因为是架子，都是镂空的，系统直接就不演了，所有的物资拿了之后就会立刻在原来的地方刷新一个新的。
反正就是管够。
一进门的储物架上，整齐地放着几种大小颜色不同的背包。
旁边就是一个牌子：
「储物包。」
然后下面还有小字补充说明：
「包含超空间的储物包，容积为表面体积的10倍，装进去的物品重量将变成原来的十分之一。」
寒哲看了下说明。
其实就相当于一个10倍容量的背包。
这不就相当于之前自己的那个【三级包】？
不过这个没有躲草丛更显眼的负面效果，东西装多了也会变重。
对大部分人来说，都是很重要的道具。
而寒哲已经有了鹅武帝的云空间储物，重要性要差一点。
但是也不影响寒哲背一个。
多带些物资总是好的。
背包也是分大小不同好几款，满足不同人的要求。
寒哲拿了一个中等大小双肩背包。
背包这个东西，背大了实在是影响行动，背个小一点的刚刚好。
寒哲看了看分类。
食物、饮水、工具、生活用品、武器……
食物和饮水不用随时掏出来，就装鹅武帝的云空间就行。
寒哲开始挑食物，鹅武帝也挥舞着权杖往空间里塞。
食物开始还正常，什么压缩饼干牛肉罐头，也有新鲜果蔬。
后面就比较特别，驴鞭、猪欢喜、野山参什么的也都有。
然后越往后，那些食物就越特别，寒哲都不知道这些也能叫食物。
比如风干蛆虫、天牛肠……
寒哲甚至看到了一包一包的“鲜人肉”。
没错，透明包装塑料包装，里面是鲜血淋漓的人肉。
有的里面甚至能看到人的手指。
寒哲一阵不适。
这也叫食物？
选手里还有汉尼拔是吧？
但是寒哲想了想，鲜人肉，或许不只能用来吃。
这对于某些生物或者别的存在来说，或许是很合适的诱饵。
寒哲就装了一包进鹅武帝的空间里。⑦④尒説
饮水没什么说的，猛塞矿泉水就行。
当然，寒哲也塞了几罐自己爱喝的柠檬茶。
不是很占容量的东西，就装一点，让自己舒服舒服。
生活用品货架上的东西也很丰富。
卫生纸、裤衩、帐篷、毛巾、墨镜……
甚至还有洗发露和摩丝。
谁闯个关还做发型啊。
估计只有有对应技能的人才用得上。
寒哲没有太多需要装的，就主要装了些卫生纸，和其他的一点点生活用品。
工具区域，除了扳手锤子之类的常规，还有电锯、电钻的进阶工具。
甚至还有工程用的炸药。
非常人性化。
寒哲也都装了一些。
武器方面，是寒哲最感兴趣的。
除了常见的匕首刀剑等冷兵器，还有大量枪械和各种枪械配件。
手雷也有。
枪械使用在学校是必修课了。
所以寒哲还是比较会用枪的。
装了把步枪，一把手枪，然后就是大量的子弹。
还给步枪配了个倍率可切换的瞄准镜。
之后，寒哲还装了一把十字弩和一些弩箭。
毕竟枪这个东西声音很大，无声的十字弩或许在某些情况下更好用一些。
手雷也装了几颗。
这么一番装载物资之后，寒哲的背包和鹅武帝的空间都快满了。
还有点空间，寒哲也不想浪费，打算再装一点别的。
不过装什么，寒哲一下没有主意，就去看别人装的什么。
好像因为技能的不同，其他人装的东西也差别很大。
有个胖子拼命往包里装巧克力，应该是有巧克力相关技能，毕竟一般人巧克力当饭吃不得齁死。
有个人一看就有飞刀技能，枪械一眼不看，拼命往背包里装匕首。
还有一个男人，在生活物品地货架那挑选着东西。
这没什么，引起寒哲注意，也引起周围其他人注意的是：
这个男人背后跟着一个短发、长羊角、穿比基尼、身材火辣丰满，前凸后翘，背后还有小翅膀和尾巴的魅魔。
男人前面走，魅魔就毕恭毕敬地跟在身后，走起路来，还抖。
一看就是这个男人的召唤物。
技能是召唤魅魔啊……
这也太爽了。
寒哲想到这，转头看了一眼身旁的鹅武帝。

第135章 来点同伴

鹅武帝也盯着寒哲看。
……
两人对视片刻后，寒哲转头继续补充物资。
物资很快准备好了。
离游戏正式开始还有一个多小时。
寒哲不打算休息度过，他还要做一件事。
找个队伍。
就是和几个固定的人一起行动。
一会开始游戏，上千人往入口涌。
或许就和对面队伍大部分人撞在90层。
到时候情况一乱，寒哲多些队友也好照应。
再说，后面随着游戏的进行，周围的人也会越来越少，很可能就会变成小组行动了。
寒哲也没狂到一人一鹅，闯关全靠命硬。
寒哲上楼，回到了92层娱乐层。
这一层离起点相对比较近，还没有91层物资层那么拥挤，还有娱乐器具，所以相当一部分人都选择呆在这里。
进入娱乐层，果然已经有很多人在叫嚷着自己的技能找队友了。
“有没有要判断方向的技能的！”
“射击精通有人一起组队吗！”
“食物制造技能！”
凡是技能拿的出手的，都会在大厅里喊。
如果技能实用性一听就高，周围立刻也会围满邀请组队的人。
大部分的对抗游戏，经常都会是这个情况。
同队伍的玩家自发组队，开局的准备时间变成大型人才交流市场。
“我们现在要干嘛？”鹅武帝看着这乱糟糟的场面说。
“我们也要找队友。”寒哲回答。
“那你不找刚才那个能召唤大屁股魅魔的？”鹅武帝说。
“那个技能一般吧，不是非找不可。”
“那你要找啥样的。”
“技能使用点的吧。”
寒哲一边回答，一边思考。
自己要不要也喊一下。
如果喊的话，喊什么技能呢？
自己哪个技能在这场游戏好用？
一呼百应的那种。
寒哲想了想。
自己的技能都比较复杂，不好喊话。
而且自己一个一个找太麻烦了，不如直接加个现成的队伍。
现成的队伍里的人就已经替寒哲遴选过了，能省不少事。
现成的队伍也很好找，只要看哪里几个人明明聚在一起，还在向外招呼人的，那基本都是有队伍但是还缺人的。
也有不少人直接举个临时组装的牌子。
上面写着“缺战斗技能”“缺补给技能”之类的话。
自己算什么？
战斗技能？补给技能？
好像都有点。
更像是万金油。
尤其是补给技能，
枪谁都能拿，但是空投补给的信号枪可不是每个人都有。
不过寒哲想想，自己虽然有信号枪这个补给物品，但如果以补给技能拥有者的身份加入队伍，可能就要负责队伍所有人的补给。
寒哲不知道自己的信号枪叫来的补给能养活多少人。
而寒哲也不太敢试，因为这玩意有冷却时间，但又没有具体说是多少，寒哲怕浪费在这里，之后很长的时间不能用就会很麻烦。
找个没具体要求的吧。
之后，寒哲一连问了三个队伍。
第一个队伍，负责战斗的人，主要技能是【闪电五连鞭】，可以打出威力巨大的闪电五连鞭，但是动作前摇巨大，对手可以在你前摇的时候偷袭。
这个技能说实话，寒哲听着觉得一般。
主要是他们队伍的补给员非常不靠谱。
负责补给的人技能叫【高能食物】，技能效果就是能变出猪油，管够。
寒哲不敢想象到后面一日三餐都吃猪油的情况。
第二个队伍，负责战斗的人，技能是【甩狙】，拿狙击枪的时候时候甩一下开枪，必定命中目标。
这个还算中规中矩。
但这个队伍负责补给的人比第一个队伍的还要离谱。
技能是【战胜饥饿】：你可以让人不再感到饥饿，但是会饿死，饿死所需天数增加50%。
好家伙，别人队伍补给员是变食物，这个队伍的补给是全靠饿。
第三个队伍，寒哲才相对比较满意。
队伍里面一共是四个人。
一个青年，一个壮汉，一个年轻女人，一个年龄稍大，身材瘦弱的中年男人。
主要负责战斗的自然是那个壮汉，看着将近30岁。
他穿的衣服虽说是看着正常短袖长裤，但是都有护膝护肘，一看就是练格斗的。
他主要有三个技能，全都是还不错的战斗技能。
【我是黑虎阿福】：
「你攻击的时候，可以喊出很骚的招式名，然后可以获得短时间攻击力加成。加成可以无限叠加，但是你的招式名必须和你的招式相关。」
【破釜沉舟】：
「你攻击的时候，可以打破附近的东西，然后可以短时间获得加成。打破的东西越贵，加成效果越强。」
【燕双鹰】：
「当有人用枪瞄准你时，90%概率清空枪里的所有子弹。」
前两个技能是不错的格斗技能，不过也有一定缺陷。
但是和第三个组合，就是神组合了。
有了第三个技能，敌人相当于不能远程射杀他，基本只能和他肉搏。
这样，前两个技能才有用武之地。
因为他的这个技能，众人直接叫他黑虎哥。
年轻女人是负责补给的，穿着普通的牛仔裤和半袖，看着只比寒哲年龄大一点。
长得也还行。
她的补给相关的技能是：
【麦乐鸡侠】：
「你可以让一个人吃炸鸡的情况下多一块。」
【反向化尸术】：
「你可以当被处理过或者被销毁的的尸体还原，即使一小块也能恢复成完整的尸体。」
没错，按照她的说法，第二个也是补给技能。
寒哲最开始的反应有点懵。
但是，年轻女人一解释，寒哲就明白了。
【反向化尸术】是从一个尸块就能复原成完整的尸体。
而鸡块算是鸡的尸块，她就能把鸡块变成一只鸡。
然后再把鸡做成肉即可。
除了两个补给技能，她倒是还说了一个技能。
叫【怨妇口红】：
「你可以在别人的车/豪宅/身上用口红写渣男，可以带来一个随机的诅咒效果。
你也可以写其他内容，带来其他效果。」
其他效果有很多，比如写“cpdd”能吸引异性，写“这么冷的天”能让附近的人保持一定距离。
她的技能比较难起外号，大家原本想叫她炸鸡姐，但是她好像很排斥名字里有“鸡”这个字眼。
大家又想叫她“怨妇姐”，她还是拒绝。
最后，在她的坚持下，大家还是叫她深情姐。

第136章 第90层

然后是青年，穿着个夹克。
比寒哲看着年龄大一些，不是很爱说话。
技能是：
【金窝银窝不如我的狗窝】：
「你可以生成一个随机小屋，小屋内拥有一定对应物品。」
这也是个补给类技能，也可以战斗的时候召唤出来干扰对手。
还有一个技能，是用来辨认方向的：
【我标记了一处地点】：
「你可以标记一处地点，多远你都可以看到这个标记，且不会被墙面阻隔视线。」
也算是个在迷宫里有用的技能。
但他的技能还是以小屋为主，大家直接叫他小屋哥。
最后是40多岁的中年男人，穿着个旧西装。
看着瘦弱，话要比小屋哥多一些。
脸上的表情也挺丰富。
据说队伍里就是他先找到的其他人。
关于他的技能，他只说了一个。
【咱们几个真的是太强啦】：
「你可以和其他人绑定队友关系，之后你的所有技能小幅削弱，队友的技能得到一定增强，绑定的队友数量不能超过5」。⑦④尒説
没错。
他的技能就是能增强队友的技能。
众人还特意试了试他的增强效果。
深情姐的麦乐鸡技能，原本增加一块，被他那么增强，变成了多两块。
效果立竿见影。
大家就叫他加强叔。
对众人的技能有了一点了解，寒哲也说了一下自己的几个技能。
当然也是简略。
包括鹅武帝的技能，寒哲也挑着有用的说了一下。
寒哲的技能和物品有不少，即使没全说出来，众人也听着连连点头。
之后，众人也算认识了。
找了个包厢，准备讨论计划。
鹅武帝也凑过来听。
“它……能听吗？”深情姐指着鹅武帝，试探性地问寒哲。
“能听吧，他只是我的召唤兽。”寒哲点头。
于是鹅武帝也能有个座位。
众人正式开始讨论。
首先，90层是什么样，没人知道。
但肯定不会是从这个队伍的门出来，正对着另一个队伍的门。
这样两个队伍的人开局就会拼杀干净了，竞速下楼变得没什么意义了。
所以众人估计，90层进去就会是个大迷宫，让两个队伍不是那么容易碰到。
迷宫里有没有怪物，不好说。
不过按照现在这上千人来看，这么多人一下进入迷宫，前期基本上身边都是队友。
上千人，一人一口唾沫也把怪物淹死了。
很有安全感。
怪物不是很大的问题。
问题更多的可能是怎么走出迷宫，还有后续随着楼层深入的问题。
众人讨论了一会。
觉得无论迷宫什么样，跟着大部队都是最好选择。
一来有前面的人探路，众人穿越迷宫能省很多力气。
二来周围有很多队友，遇见敌人也能最大限度地应付。
所以，初步的计划就出来了。
游戏开始后，等一段时间，等着其他人进了不少了，再进入90层。
进入之后，跟着前面的队伍前进就行。
这样，风险最低，进退也自如。
众人一致同意。
之后，就是一些物资的调整补充。
主要是大家对对背包，重复带多了的东西就换成别的东西。
很快，准备时间结束。
游戏正式开始。
很多队伍开始向楼梯间去了。
寒哲的整个队伍没有着急动，而是等了一段时间。
几个人还玩了会德州扑克。
20分钟后，寒哲看了看周围。
娱乐大厅已经走了很多人，周围变得空荡了不少，但还是有些人在不紧不慢地玩着扑克和老虎机。
看样子和寒哲等人做一样打算的，也有不少。
“我估计时间差不多了吧？”加强叔说。
“我也觉得可以了，走吧。”
黑虎哥点点头。
众人开始动身。
事实上，下楼的楼梯间有好几个。
位于这层的不同位置。
寒哲等人走的是人最多的，位于娱乐室大厅的楼梯。
下楼的时候，众人还能在楼梯上遇到讨论的人。
参与者真的是太多了，都二十多分钟了还有这么多人。
走过91层的门口，继续向下。
楼梯间的灯光就变得暗了些，显得有点阴森。
到90层门前，就没有再向下的楼梯了。
墙面变成了斑驳掉漆的旧石灰墙，面前90层的大门也变成了老式的消防防火厚铁门，上面还有点点锈迹。
“准备进门了。”黑虎哥说。
寒哲点点头，和黑虎哥两人站在防火门的两边。
两人一推。
门还挺重。
但是不算难推开。
接着，寒哲的面前，是一个很是空旷的大厅。
墙壁是黑色的幕布样墙面，头顶是很多盏亮着的吊灯。
这里，依然有不少人在站着观望。
而另一边的对面，很多扇一模一样的木门一字排开，看着有几十扇。
几人看着空旷的大厅。
这就是90层？
什么都没有，就是个大厅？
不。
几人很清楚，这只是个入口大厅，真正的第90层，应该在对面的这些木门后面。
几人靠近这些木门。
此时，还时不时有人推门进入木门内。
“这么多扇木门，走哪间啊？”深情姐问道。
“先看一眼门后是什么呗。”
寒哲回答。
这时，又有一个三人小队进了旁边不远处的一个木门。
开门时，寒哲几人就仰着脖子往木门里看。
门里的情况倒是看到了一眼。
“里面好像是……一个走廊？”寒哲说。
“我也看到了，就是个联通的走廊。”黑虎哥说。
“搞了半天这些门后面没隔开啊，那随便走一扇进去不就行了。”深情姐说。
众人点点头。
如果背后是个联通的长走廊，那走哪扇门都没有区别。
也就在这个时候，有一个四人小队进入了寒哲几人右手边不远处的门。
他们背后还跟着一只狮子，应该就是他们哪个人的召唤兽。
“跟着他们进呗。”加强叔说。
寒哲几人点了点头。
四人小队刚进门，门刚关上，寒哲几人就拉开了门。
寒哲探头进去看。
里面确实是一处很长很长的走廊。
长到寒哲两边都看不到尽头。
走廊两边是一排排的房门。
地上铺着旧地毯，墙上亮着廊灯。
感觉像是老式旅馆的一个走廊，不过要长得多。
寒哲几人走进了门里，看着长长的走廊和这么多门，就犯愁了。
就差了不到两秒时间，前面那队人就没影了。
这么短的时间，应该是进了这哪个门。
但是具体是哪扇门，众人也不知道。
那就直接进正对面的门吧。
寒哲正要推门，但却觉得有点怪怪的。
外面的那个大厅，明明时不时就有人推门进这个走廊。
怎么这个走廊里却能这么安静，一个人影都看不着？

第137章 漫长

也就是在这个时候，黑虎哥推开了门。
寒哲只能先过来跟着看门后的情况。
门后是一个房间。
也像是老式旅馆的一个房间。
没有窗。
灯是亮着的，但是灯光有些昏暗。
一张大床，地毯，普通的旅店家具陈设。
都是旧的。
旁边是卫生间。
灯也是开的。
老式洗手台，老式马桶，发黄，上面还有陈年的水渍。
略有异味。
整个房间就这些东西。
没有其他人。
之前那个四人队显然进的不是这间房。
“没进这里啊。”加强叔随口说道。
既然这里只是个房间，众人也就没有多待。
退出了房间，来到了走廊。
长长的走廊，依然空空荡荡，寂静无声。
让人觉得很不舒服。
寒哲也有了不太好的假设。
“查查访客，看看前面那队往哪走了。”寒哲对鹅武帝说。
鹅武帝点点头，权杖出现在手里。
黄色的钻石一亮。
接着鹅武帝摇了摇头：
“没有访客记录。”
“没有访客记录？”寒哲一愣。
“对，大概率就是说，在我们之前的一段时间里，没有人来过这个走廊。”鹅武帝认真说。
“你这小企鹅行不行啊？我们刚看人家进来的。”加强叔看着鹅武帝说。
“不好说，可能对面也有对应技能，开了无痕浏览。”鹅武帝回答。
寒哲一点都不相信会有这么巧的事。
他转头去拉开众人进来的门。
寒哲拉了一下，立刻就愣住了。
“怎么了？”旁边深情姐问道。
“拉不开……”寒哲回答。
“入口封死了？”黑虎哥说。
“不对，好像不是封死的问题。”
寒哲再次转了下把手，试着一推。
门居然被轻松推动了。
寒哲和众人清楚地记得，众人是推门进的这个走廊。
现在回去，应该是拉门打开才对。
怎么也是推门。
寒哲连忙往前推，查看门后的情况。
果然。
来时那扇门的后面，也变成了一个旅店房间。
原本的入口大厅消失不见了。
众人看到这个场面也是一惊。
刚进来了一会，入口大厅就没有了。
寒哲也瞬间明白。
怪不得跟在之前那四个人后面，就错了几秒钟，就再也没见到那四个人。
“怎么回事啊……”黑虎哥奇怪道。
“还能怎么回事，我们正式进入迷宫里面了。”寒哲回答。
“那现在怎么办？”深情姐看着众人说道。
“还能怎么办，我们既然已经进到迷宫里了，只能硬着头皮走了呗。”加强叔说着，往前走了两步，又去推众人前面一些的一扇门。
门被推开。
而门后，是一模一样的旅店房间。
放眼望去，陈设都完全一样。
“还是房间？”加强叔皱了眉，顺手就打算关上门。
“等一下！”
寒哲叫住加强叔。
“怎么了？”加强叔也是一愣。
寒哲取出一把匕首，放在房间进门的地上。
“做个试验，看看房间是不是关上门就会自动切换。”
寒哲说着，关上了门。
众人也在旁边等待结果。
寒哲等了片刻，打开了门。
那把匕首还乖乖地躺在地上。
“看样子至少关门不会导致房间的切换。”
寒哲捡起匕首，塞进包里。
众人点点头。
接着，黑虎哥又开了前面的几扇门。
无一例外，门后都是一模一样的房间。
“真就都是房间啊。”黑虎哥有些气馁。
“那就只能往前后走了。”加强叔说。
众人没有其他意见，只能往前走。
向前或者向后，就是唯二的路。
黑虎哥打头阵，他一边往前走，一边打开两侧房间的门，一扇不落。
如果有哪扇门后是出口，黑虎哥立马就能发现。
不过，为了防止哪个房间一开门有个怪物或者敌人闯出来，寒哲从包里取出手枪，上膛后握在手里。
众人走了一会，房间开了几十个。
前面，依然是看不到尽头的走廊。
这个走廊，未免也太长了些。
寒哲一边走一遍留意着。
这座走廊，墙上贴着淡绿色的花纹墙纸，地上是红色的花纹廉价地毯。
墙上的壁灯都是好的，没有任何坏的。
所有的房门也都是一样的深色木门，上面没有任何门牌号。
总之，走了好一段路，所有的东西，都一成不变，连变化都没有。
寒哲找不到任何信息。
但是，众人只能硬着头皮继续往前走。
单调的房间毫无变化，让众人走得越发疲倦。
“md，怎么这么长？这不会是个无尽的走廊吧。”加强哥很是烦躁。
“我觉得可能真是这样。”黑虎哥说。
“失算了，我本以为迷宫会是拐七扭八的小通道，结果没想到是条大直道。之前有个能召唤摩托车的，我给婉拒了。”
加强哥很是懊恼，
“这要是有辆摩托车，有限的往前开一会就到头了，无限的往前开一会就知道了，都不至于现在这么累。”
“这也不怪你，谁知道一个楼里还能藏着这么长的走廊啊。”深情姐安慰道。
“我当时拒绝，主要是因为那家伙没有燃料技能，而且一天只能召唤一辆，只能坐两个人，我觉得有点鸡肋……”
加强哥继续说。
“现在看来，其实比我想到要有用多了……”
众人继续向前走。
前面还是看不到尽头。
“会不会我们搞错了，出口或许不在尽头，而是在房间里？”寒哲开口道。
众人停下了脚步。
寒哲说的话非常有道理。
如果走廊尽头到不了，那就只能在房间里碰碰运气。
黑虎哥推门进入旁边的房间。
还是一样的陈设。
但是众人这次开始了搜索。
打开衣柜，拉开抽屉。
抽屉里倒是有瓶没有任何标签的矿泉水，和一小包没有任何标签的东西。
寒哲撕开包装，发现只是一包膨化零食。
只是单纯的……补给品吗？
连一点信息都不给，似乎就是怕寒哲这些人误会。
还挺人性化。
众人把房间的衣柜推倒，把房间的床也掀翻。
可以说整个房间都快翻过来一遍了。
但是除了矿泉水和零食，什么都没发现。
搞错了？
出口也不再房间里？
众人很气馁，又去了旁边的房间翻。
旁边的房间抽屉里倒不是矿泉水和膨化零食，而是一包果冻。
其他也什么都没有了。
众人再翻下一间。
这次直接是空的抽屉了。
其他也什么都没有，连任何能提供信息的标记都看不到。
基本上是一无所获。
“看样子出口也不在房间里。”寒哲摇了摇头说。
“再沿着走廊走走吧，如果再走下去还是见不到尽头，我们就拆墙。”黑虎哥说。
众人点点头，硬着头继续往前走。
单调，乏味，漫长。
寒哲都想把扣扣小冰叫出来，好边走边消遣一下了。
又往前走了几十个房间，最前面的黑虎哥突然停住了。
“怎么了？”众人来到他旁边向前看。
众人也瞬间愣住了。
只见前面的不远处，走廊的房间门是开着的。
而再往后的房间，房间门也都是开着的。
沿着走廊，房间门就是一路开着……

第138章 无限走廊

众人愣了愣神。
“这是有另外一队来过，还是……”深情姐说。
大家都清楚，深情姐的“还是”后面跟着的会是什么内容。
——还是这就是刚刚众人进来的地方，是众人又回来了。
“呃……”众人欲言又止。
大家心里其实也都明白其他人在想什么。
寒哲直接开口：
“鹅武帝，再查一下这里访客吧。”
鹅武帝点了点头，重新掏出权杖。
在鹅武帝查询最近访客的时候，众人都很忐忑。
如果，真的是回到了进来的地方，这只意味着一个残酷的事实。
“最近一次路过这里的，就是我们。”鹅武帝说。
众人的心瞬间冰冷了。
“搞什么？搞什么啊！为什么会回来啊！”加强叔气急败坏地跺脚。
其他人也是一屁股坐下。
喝点水，吃点东西。
走了有一会了，大家都有些累。
“走廊直接鬼打墙，房间里也是死路，这个迷宫到底怎么回事？”黑虎哥说道。
“不知道，系统应该不会把我们关死在这里，大概率只是我们没有找到出口……”寒哲说。
“那还能哪有出口啊。”深情姐烦躁道。
没错，此时此刻，每个人都很烦躁。
是怎么做都解不开谜题，甚至没有任何思路的那种痛苦感。
寒哲也在拼命地想着。
系统会不会有什么提示，只是自己没留意。
走了这么久，遇到的东西有什么变化吗？
“算了，不伤脑筋了，我包里带了一点遥控炸药。我们直接炸墙试试吧。”黑虎哥说道。
众人点了点头。
黑虎哥也从包里取出了炸药。
能炸的墙选择并不多。
地板，天花板，还有两边房间靠外侧的墙。
众人决定先炸房间里的墙试试。
黑虎哥在墙旁安装好炸药，退出房间。
众人都不是爆破方面的专家，也不知道这个炸药的威力如何。
只能尽可能地躲远点。
顺便还把木门带上。
众人觉得躲得差不多远了，然后趴在了地上。
黑虎哥按下了引爆按钮。
“轰”。
灰尘和碎屑从房间里冲出。
等待爆炸引起的劲风掠过，众人才站起身。
因为这一片的灯被炸掉，这段走廊直接黑了下来。
众人掏出手电筒，踩着碎屑，来到房间前查看。
爆炸的威力确实很大，房间的门直接不见了，应该是被炸碎了。
门两边的墙也缺了几块，墙上面还有裂纹。
屋里的东西也全炸空了。
但是，众人看着离炸药最近的那面墙，也就是要炸的那面墙，心再次冰冷了。
这面墙上的墙纸已经被炸得差不多了，墙体的砖头也裸露出来。
但是，整面墙的主体是完好的。
和走廊那面墙相比，炸药对屋子里的这面墙可以说毫无作用。
“为什么……炸不开啊。”黑虎哥看着墙面，喃喃道。
“免费提示里说，大楼的主体不能被破坏。我估计些外墙也是这样，不能被破坏。”寒哲叹气道。
众人看向寒哲。
“也就是说，我们根本不能炸开墙面离开？”加强叔说道。
众人点了点头。
“我们被困在这里了？”加强叔说。
“也不是，应该有出口，只是我们现在还没找到……”寒哲说。
“一个房间内，一个走廊，我们不是都看过了，这哪还能有出口啊，”加强叔烦躁道。
“再想想吧……”
寒哲皱眉道。
他的大脑也在拼命思考着。
外面是一条没有尽头的走廊，两边是一堆房间。
出口能在哪里？
到底能有什么特别的地方吗？
寒哲想了想。
如果说，这条走廊一直走，会回到之前的地方。
满足一直走还会回到原点的情况，是不是就意味着……
这条走廊实际上是个圈？
寒哲走出房间，向着走廊看过去。
这条走廊明明是笔直的，一点弯曲都没有。
寒哲简单回忆了一下，自己走了多少路程回到了原点。
这个路程对应算下来，如果走廊是个圈，那不会是个很大的圈。
不可能放眼望去一点弧度都看不出来。
现在出现这种情况，只能说明……
这条走廊不是圈。
那就是另外的情况了。
寒哲转过头看了看小屋哥。
他全程都没怎么说话，比较没存在感。
但是，寒哲还清晰地记得他的第二个技能。
【我标记了一处地点】：
「你可以标记一处地点，多远你都可以看到这个标记，且不会被墙面阻隔视线。」
“小屋哥，帮个忙吧。”寒哲转头对小屋哥说。
“什么？”小屋哥回应。
“帮我在我们现在这个位置，用你的技能，打一个标记。”寒哲说。
“就这里吗？”小屋哥指了指自己脚下。
“对。”
“然后呢？”
“然后看一眼，前面远处能看到这个标记吗？”寒哲说。
小屋哥向前看了一眼。
“没有，前面看不到我的标记。”
“没有？你确定吗？”
“确定。”
“太棒了。”
寒哲一拍大腿。
“怎么了？”黑虎哥问道。
“我感觉有眉目了。”寒哲说。
“怎么说？”加强叔也插嘴道。
“我们先现在沿着走廊往前走。”寒哲说。
众人虽然不太明白寒哲的打算，但是也没有多说什么，只是跟在寒哲后面，默默地看寒哲做什么。
“小屋哥，看好后面的那个标记，当标记突然到前面的时候，告诉我。”寒哲说。
于是，众人开始重新沿着走廊向前走。
走出很长一段路后，小屋哥终于开口了：
“就是这，标记突然到前面去了。”小屋哥突然开口道。
“那就是这里，这里是整个走廊最特殊的地方。”寒哲激动道。
“怎么个特殊法啊？”加强哥疑惑道。
“因为这里是这条走廊首位相连的接口，所以路过这里，原本在后面的标记会突然到前面去。”寒哲说。
“喔……”
众人若有所思。
“这里作为整个走廊最特别的地方，如果有出口，八成就在这里。”寒哲继续说。
“这里？”
众人看了看四周。
这两边也都有一个房间。
出口会在房间里吗？
几人连忙分头走进左右的房间，开始翻找。
柜子打开，床头柜的抽屉拉开，床掀翻。
还是一无所获。
“什么都没找到啊。”黑虎哥说。
“没有？再找彻底点试试。”
寒哲也隐约有些担心。
这只是一个推测，只是出口最可能在这里。
但是也可能不在这里，寒哲也没有太多把握。
寒哲也跟着来到屋里。
众人已经开始掀地毯了。
两个房间的地毯都掀了一遍，还是没有找到。
寒哲只能再看看四周的墙。
黑虎哥把靠墙的衣柜也拉倒。
这时候，寒哲的瞬间睁大了眼睛。
因为他看到，衣柜后面的墙面，有一个细微的棱线。
寒哲连忙上前摸了一下。
这里的墙面，软软的，一按就微微下陷。
像是只贴了墙纸，后面是空的。
寒哲试着用力。
“啪”。
墙纸被戳破，寒哲的手伸进了墙里。

第139章 大头大头，下雨不愁

众人看到寒哲的手捅进去了，也是一阵惊异。
“是出口？”加强哥激动道。
寒哲轻轻点了点头：“可能是。”
“那快拉开看看啊。”加强哥说。
“还是小心点，枪准备好。”寒哲提醒。
众人点点头。
也纷纷掏出了枪。
寒哲这才缓缓开始撕墙纸。
稍微扩大撕开的口子，里面还有微光透出来。
寒哲透过口子向里面看过去。
近处先是个黑暗的房间，然后是一扇窗，窗后是个昏暗的走廊。
装潢看着和刚刚走过的长长的走廊差不多。
不过灯光很暗，壁灯只能照亮壁灯周围的位置。
导致寒哲根本看不远。
“里面是什么啊？”深情姐问道。
“还是个走廊，不过更黑点。”
寒哲回答着，继续撕开墙纸。
很快，一个人能进出的洞就被撕出来了。
众人小心翼翼钻进洞里。
这是一个空空的小房间。
没有灯。
旁边是一扇窗和一扇门。
光线全靠外面的壁灯。
寒哲凑到窗前看出去。
才发现这里是一处走廊的交叉口，
窗口对着一条走廊，窗外又是一条横着的走廊。
走廊的光都很昏暗，看着有点阴森。
“又是走廊啊……”加强叔皱了皱眉。
“小屋哥记得在这留个标记，我们往前试着走吧。”寒哲叹了口气道。
小屋哥点了点头。
众人推开门，走出这个小房间。
依然是安静的走廊。
安静得可怕。
左右两边和前面，同样一眼看不到尽头。
“三条路，走哪？”黑虎哥问道。
寒哲指了指左右两边：
“这两边和我们刚刚的无尽走廊是同一个方向，或许也是无尽的。”
黑虎哥瞬间理解了：
“明白了，那就往前走。”
他开始向前走。
众人跟上。
这条走廊和之前的走廊装潢虽然相似，但是寒哲很快发现了不一样的地方。
那就是房间的密度。
之前的那个走廊放眼望去全是房间的门。
这个走廊不一样，看过去房门要稀一些。
这可能意味着每个房间会大不少。
众人往前走了一段，才走到了第一扇门前。
也是一样的木门。
黑虎哥推开门查看。
果然，还是个宾馆房间。
不过和之前的房间装修陈设略有不同。
这间大了不少，有两张大床，还有沙发。
浴室里还有浴缸。
仅此而已。
对面的房间也是一模一样。
众人没有过多停留，继续沿着走廊往前走。
有小屋哥在，众人很快就能知道这些走廊是不是无尽的。
往前走了一段路，前面又出现了一个走廊的交叉口。
这对众人来说，不算是个坏消息。
有横着的走廊，说明这里或许不再会像刚才一样，一条走廊无限延伸了。
不过，如果是很多条走廊无限延伸，那就再说吧。
黑虎哥正要往前凑，寒哲猛地伸手，拉住了他。
“怎么了？”黑虎哥转头，就是一愣。
寒哲立刻做了个噤声的手势。
“什么啊？”黑虎哥小声问道。
“右边，有一点动静，小心。”寒哲说。
黑虎哥一愣。
然后他仔细地听过去。
果然，黑虎哥也听到前面的右边传来了“窸窸窣窣”的细微声音。
是什么东西？
人？
还是别的？
“我看一眼。”黑虎哥给大家说道。
大家点点头。
说完他上前轻轻走了几步，走到交叉口，将头微微探出墙面，向右看去。
他只看了一眼，立刻就缩回来了。
他面色慌乱，一脸煞白，还带着几分恐惧。
“看到什么了？见鬼啦？”加强叔小声问道。
“女、女人……”黑虎哥结结巴巴道。
他一个壮汉，现在说话能这么结结巴巴，让寒哲有了很不好的预感。
“女人？我看看。”
鹅武帝也两步窜出去，到了交叉口探头往右看。
他看了一眼，立刻也缩了回来。
“这tm能叫女人？”鹅武帝感叹一句。
寒哲能从他眼部的表情看出些许惊恐。
鹅武帝也有点被吓到了？
于是众人也赶紧凑上去看，包括寒哲。
右边也是一条昏暗的长走廊。
寒哲看过去，立刻就明白了黑虎哥和鹅武帝为什么会是这个反应。
只见走廊的稍远处，有一颗巨大的女人头颅，大小几乎占据了整个走廊。
皮肤惨白中泛着些绿色，像是已经开始腐败的尸体。
它脖颈处的断口和地面接触，类似蜗牛，用粘液蠕动的方式向着众人的这边移动着。
最让寒哲觉得毛骨悚然的是——
头颅大睁着眼睛，脸上还带着诡异的笑容，仿佛就是在看着众人笑。
它靠近的速度也越来越快。
众人立刻缩了回来。
“尼玛！这么大个女人头啊？”加强叔骂道。
“怎么办啊，已经朝我们过来了。”深情姐慌了神。
她作为一个女人，在众人中算是胆子小的，见到那个鬼东西，没喊出来已经算冷静了。
“用枪。”
寒哲快速从包里掏出步枪。
你个死人头长得恐怖，没枪我怕你。
现在我有枪，就没有怕你的理由了。
寒哲深吸一口气，探出身。
此时，那个巨大头颅已经到了将近十米远的位置。
已经很近了。
寒哲立刻开枪。
子弹倾斜而出。
全部打在了女人头颅的脸上。
“噗噗噗”……
子弹打在上面，皮肤炸开，瞬间是就是一个孔洞。
一梭子快速射击，在女人头颅的脸上瞬间炸开了一堆血肉的花。
更加狰狞可怖。
但是……
即使已经面目全非，女人头颅没有停下。
依然朝着寒哲这边冲过来，越来越快。
步枪一梭子都打不死吗？
寒哲眉头紧锁。
黑虎哥见势不妙，指了指旁边的房间门，喊道：
“先、先进屋，房门太窄，那颗死人头进不来的。”
众人点点头，连忙冲进了房间。
寒哲是最后一个进来的，他进来立刻关上了房门。
众人分别缩到床后，掏出枪，紧张地看着房门。
寒哲也瞬间给步枪换了个弹匣，对准了门口。
窸窸窣窣的声音越来越近了。
房门底下。
外面走廊的光能从底缝透进来。
窸窸窣窣的声音到了门外。
缝隙透进来的光消失了。
声音也突然消失。
这代表……
那颗巨大的女人头，在门口停下了。
和众人一门之隔。

第140章 爆浆

众人正要开枪。
但就在这个时候。
窸窸窣窣的声音重新响起。
门缝下，光又透进来。
是死人头离开了门口。
那个死人头，在门口呆了一下就走开了？
众人都是一愣。
是知道众人要开枪，所以走开了了？
杀意感知是吧？
“咚”。
正在众人疑惑的时候，墙上响起了一声巨大而清脆的撞击声。
那个死人头居然在撞墙。
寒哲一愣。
如果作为一个跟僵尸差不多的怪物，应该只有简单的本能吧。
不应该下意识撞门吗？
虽然门框窄，死人头也进不来。
而且，如果选择撞门，众人的火力也能穿过门覆盖它。
墙就不一样了，子弹打不穿墙，它撞击的时候不会被射击到。
难道说这个死人头还有一定智商，知道选择一个安全的地方撞击？
寒哲皱了皱眉。
“咚。”
“咚。”
撞击一次比一次用力。
整个房间也在颤抖。
感觉再撞下去，这面墙真的会被它撞开。
“怎么办？这玩意疯狂撞墙。”加强叔发问道。
“还能怎么办，出去给他一梭子。”小屋哥也掏出一把步枪，难得开了口。
“刚刚企鹅哥不是步枪扫射了一下？效果怎么样？”深情姐说道。
企鹅哥是大家对寒哲的外号，毕竟寒哲带着一只小企鹅。
效果怎么样？
这不废话吗？
效果好还能生龙活虎地搁外面撞墙？
寒哲皱了皱眉。
他看了看手里的步枪。
一般步枪是能打穿头骨的，这个寒哲很确定。
但是。
这颗死人头实在是太大了。
头骨也会成比例扩大，那么厚的头骨，步枪能不能打穿，寒哲很不确定。
目前来看，好像是打不穿……
“步枪效果不太行，好像打不穿它的头骨，直接冲出去拼火力可能会很危险。”寒哲回答深情姐说。
众人也是一阵气馁。
“那就用炸药，还是手雷？”黑虎哥又问道。
手雷？
这倒是个好选择。
“就用手雷吧。”加强哥点点头。
“那……谁去？”黑虎哥看看众人。
他问出这句话，早已没了之前打头阵的勇气。
看样子是被死人头吓得够呛。
众人相互看看，都沉默不语。
几个人都怂了啊。
“我去吧。”寒哲说。
众人立刻跟得救了一样：
“那你小心啊。”
“嗯。”
寒哲从包里摸出一颗手雷，向门口走去。
此时，撞击声在左边几米外响起，人头现在的位置就在这里。
寒哲深吸一口气，一下拉开了门，向左看去。
那颗人头听到动静，也转了过来，面朝着寒哲。
这一刻，寒哲立刻明白为什么这颗死人头一直在撞墙了。
不是因为它有灵智要躲枪口。
而是它的两个眼睛已经被寒哲打烂了。
此时，这颗人头已经面目全非。
整张脸是很多烂开的窟窿，皮肤外翻，黏稠的血在往下滴。
密集恐惧症看见直接能吓死。
寒哲甚至能从枪口最密集的地方看到露出的森森白骨。
巨型人头听到寒哲的声音，跟着就朝寒哲冲了过来。
寒哲眼疾手快，一颗手雷就丢进了人头的眼眶里。
手雷落进皮肉里，发出“噗”的一声。
然后就是一个进屋随手关门。
卧倒。
“咚。”
巨型人头撞在了门右边的墙面上。
接着就是一声爆炸。
是手雷炸了。
房门被炸开。
灰尘冲了进来。
众人被呛得连连咳嗽。
“滴滴……”
寒哲手上的【随身提示系统】响了一下提示音。
“你击杀了一只怪物【美人面】，获得200点积分奖励。”
击杀提示啊。
看样子是炸死了。
倒也方便。
就是这个怪物名字停着真难受。
叫美人面。
美人？
还有，这个提示音，自动响，不太好。
关键时候容易暴露位置，看看能不能调个会议模式。
寒哲从地上爬起来。
“怎么样？你出去看看吗？”加强叔说。
“不用。”寒哲指了指自己的左手腕，“跳击杀提示了。”
“呼……”
众人这才松了口气，纷纷来到门口看。
之间门外的走廊，近处的廊灯已经被炸碎了。
接着稍远处的灯光，众人能勉强看到近处那颗人头的情况。
一颗手雷在它内部引爆，导致它直接被炸开了瓢。
天灵盖被掀开，脑花炸了一天花板。
寒哲掏出手电筒，稍微靠近了一些，看了看这颗巨型人头颅腔内的情况。
其实主要是想看看内部有什么器官。
是只有大脑，还是心肝脾胃肾都有。
前者说明这颗人头是怪物的“一部分”。
后者说明这颗人头就是一只独立的怪物。
但是。
让寒哲失望了。
内部已经被炸烂，就是乱糟糟的一片。
红色组织、血液、白色组织混在一起，完全看不出来原本的样子。
再加上浓烈的火药味和腐臭味交织，寒哲根本顶不住。
算了。
“赶紧离开这里吧。”深情姐看着眼前的景象，实在是想吐。
众人也都觉得恶心。
“走吧走吧……”
众人快速走开。
无论哪个方向，先离开这里再说。
黑虎哥虽然内心阴影很大，但还是咬牙走在了最前面。
“你们说……这里会不会还有其他的人头怪物。”黑虎哥边走边说道，声音有点颤抖。
“未必还是人头，可能是大号的其他身体部位。”第二个靠前的寒哲说道。
“其他部位？”黑虎哥一愣。
“对，大号胳膊，大号手之类的，或许可能还有大号人欢喜。”寒哲随口说道。
“大号人欢喜……”
这个字眼让众人一阵思考。
又到了一处走廊的交叉位置。
黑虎哥瞬间提心吊胆。
他探出身，向左右看了看。
还好，两边走廊空无一物。
黑虎哥松了口气：
“没有情况，看样子那些人头怪物在这个地方密度不算高。”
“也不见得。”
寒哲指了指前面的地上。
众人低头看向寒哲手指的地方。
只见地毯上，是一道殷红的拖痕，就像是那个巨型人头移动时留下的痕迹。
只是不知道是从左到右还是从右往左。
“那……我们直走。”黑虎哥说。
众人没有意见。
正要直走，寒哲突然开口了：
“先等一下，右边那前面好像有什么东西。”

第141章 豪华房间

“什么？”
众人一阵紧张，纷纷往右边看。
右边的走廊是空的。
但是走廊稍远处的地上，好像确实有些东西。
什么东西？
众人缓缓上前，小心翼翼查看。
随着靠近空气中也多了明显的血腥味。
到了近前，众人才看出，地上是团红色的东西。
像是一大团血肉。
往前一看，地上、墙上、天花板上，也都是类似的粘稠血肉和血迹。
深情姐看着地上东西皱眉说：“看着好恶心，不会是……”
寒哲用步枪的枪口试着捅了捅。
一个满是血污的人类头骨就露了出来，上面还裹着些粘稠的血肉。
像是融化了又凝固一样。
“没错，就是人。”寒哲回答。
众人瞬间皱了皱眉。
但是大家也不是第一次进游戏，死人的场面还是见过的，所以也没有很严重的反应。
加强叔看了看前面更多的红色血肉：
“死的人还不少啊。”
“主要问题是，这是系统产生的氛围道具，还是真的人……”
寒哲说着，往前翻了翻。
很快就在地上的另外一团粘稠血肉里，翻到了一个浸透鲜血的背包。
这个背包，寒哲一眼就认出来了，款式和之前91层货架上的背包一模一样。
“这是91层的储物包，这些死的人应该就是其他任务参与者。”寒哲说。
众人的眉头锁的更紧了。
“那、那这些人是怎么死的……”黑虎哥惊道。
“估计就是那个大死人头弄的。”加强叔说。
“可是那个死人头怎么弄的这么惨的，肉烂成这样，像是在酸里泡过一样。”深情姐看着地上的血肉说。
“它不是有张大嘴嘛，吃进去，消化消化，再拉出来，不就成这样了。”加强叔边说边比划。
鹅武帝立刻就笑着说：
“拉出来还喷了一墙，死人头也窜稀是吧。”
众人也一阵笑。
寒哲也笑了。
“你这个小企鹅，比我想的有意思。”加强叔笑道。
寒哲虽然也笑了，但是还是用枪头也在血污里继续翻找着。
“你还找什么呢？”黑虎哥对着寒哲好奇道。
“武器。”寒哲回答。
“找武器干嘛？我们很缺武器吗？”加强叔奇怪道。
“不是，这些可是任务参与者，应该会带有武器。如果能找到他们的武器，就能提供很多信息。”寒哲继续说。
“这还能提供什么信息？”加强叔一愣。
“如果没有散落的武器，全部在包里，说明他们连掏出武器的机会都没有，证明是被偷袭或者在很短的时间就被干掉了。⑦④尒説
而如果有散落的武器，说明……”
寒哲解释到一半，他就看到了血肉里一个黝黑的东西。
他的心瞬间凉了半截。
因为这是一把自动步枪。
众人也看到了寒哲翻出来的自动步枪。
“如果有散落的武器，说明什么？”深情姐试探性地问。
“说明……他们拿到这种武器，对付他们遇到的东西，效果应该很差。”寒哲回答。
“是步枪……”
众人看着步枪，也是一阵沉默。
步枪基本是每个人都带了一把，算是整个队伍的主要武器。
如果这些死掉的人遇到的怪物不怕步枪，那众人对付它也会很棘手。
里面也和众人的背包差不多，只是一些补给品和工具，有些还带有血污。
游戏开始到现在其实也没多久，众人的补给也没怎么消耗。
众人也就稍微拿了些干净的补给品。
深情姐是嫌恶心，一点没拿。
众人在拿东西，鹅武帝没事做，就转头问深情姐。
“你能复原尸块，对吧？”
深情姐看着鹅武帝，她也觉得这个小企鹅有意思。
“对啊。怎么了？”深情姐点点头。
“那这些墙上的地上的碎块也都能复原？”
“嗯。”
“那你用技能，是不是就可能有墙上出现个屁股的情况？”
“……”
深情姐没话说了。
众人稍微拿了东西，黑虎哥就是一阵催促：
“这个地方不安全，我们赶紧走吧。”
“那就走吧。”
寒哲知道他是有点怂，但是立刻远离这里，未必有什么坏处，也就依了他。
众人原路返回到岔路口，选择了直行。
原因很简单，那道红色的痕迹是从左到右还是从右到左众人不太能确定，那就左右都不走，选择直行。
步枪的作用很小。
黑虎哥就掏出了两颗手雷拿在手里。
小屋哥还有燃烧瓶，也掏了出来。
众人再向前走了一段路。
又穿过了几个岔路口。
这个地方四通八达，但好像每个地方都一样。
众人还听到了远处传来的枪声。
应该是任务参与者在开火。
但是不知道是在打怪物还是两队之间的交火。
众人决定选择无视。
就不冒险去枪声传来的地方查看了。
毕竟去了没什么好处，还在冒着生命危险。
继续向前走。
让众人惊喜的是，继续往前走，走廊的装潢也有了变化。
首先是走廊，变宽了不少，天花板也高了不少。
地毯更厚更软，墙纸更好看，
走廊的交叉口也变成了拱门形状。
两边房间的门也扩大了很多。
每个房间都变成了双开门，用的木料是好木料，和之前那些廉价的木板门完全不一样。
每个房间也变成了豪华房间，家具陈设都是豪华家具，
“看样子这旅店升星了啊。”加强叔看着房间里的真皮沙发笑道。
“走廊既然不一样了，是不是证明我们快到这层楼的出口了啊。”黑虎哥也笑笑。
寒哲摇了摇头：
“出口的事不好说，但是现在有一件事不太对。”
“什么？”
寒哲指了指房门：
“一个房间，用这么大的双开门，有点违和。”
“是有一点。”
“而且……”
“而且什么？”
“而且现在……每个房间门的大小，刚好够那颗巨型死人头随意进出了。”

第142章 线索

寒哲说完，众人只觉得一阵后脊发凉。
“那、那怎么办？”黑虎哥有点哆嗦。
他好像特别怕这种东西，白长这么壮硕了。
“那就快点往前走，早早离开这层！留给别人伤脑筋去！”
加强哥说着就走出房间。
这话说的也没什么毛病。
勇，这条路得走，怂，这路还得走。
那不如快点走。
众人加快了脚步。
又是一个走廊交叉处。
也不知道是众人遇到的第几个交叉处了。
开始，众人路过岔路口还会稍微探一探。
但是现在，众人只想快点离开，直接就通过了。
但是当众人走到交叉处，看向两边。
众人立刻停下了脚步。
右侧稍远的地方，就有三颗之前的巨型人头在那里。
其中一颗更是像蜗牛一样吸附在天花板上，倒吊着，背对着众人。
而另外两颗，是面朝众人的。
它们原本的表情是放松的自然表情，两个人头看到众人，立刻又变成了诡异的微笑。
倒吊着的人头似乎也感觉到了，缓缓转了过来。
也是诡异的笑容。
寒哲也终于明白为什么会满墙满天花板都是了，因为这玩意就会爬墙。
一次就出现三颗死人头……
众人也变了脸色。
“怎么办？”黑虎哥看着三颗人头，慌了神。
他本身就怕，现在更是怕得要死。
“还能怎么办，丢你的手雷啊！”
寒哲喊道。
“哦、哦……”
黑虎哥拼命朝着那三颗人头丢出一颗手雷。
手雷在最前面倒吊的人头前炸开。
爆炸的破片大部分刺入了倒吊人头的皮肤里。
倒吊人头瞬间皮开肉绽。
但是却依然保持着笑容，看着更加渗人。
而且，倒吊人头继续向着众人快速移动。
头发垂在地上，拖着前行。
后面还跟着另外两个人头。
显然，手雷直接丢很难破坏它的头骨，无法伤及它内部的组织。
众人连连后退。
寒哲手中的步枪直接开枪。
每枪都瞄准着死人头的眼睛。
前面那颗倒吊人头的两个眼睛瞬间破裂，汁水四溅。
但是，它并没有受太多影响，依然循着声音朝着众人袭来。
速度甚至没有减慢。
众人只能开始往后跑。
小屋哥用火机点燃手中的燃烧瓶，朝倒吊人头丢了出去。
燃烧瓶刚好砸在裸露的头骨上，破碎，燃烧。
倒吊人头燃烧了起来。
人头的皮肉在火焰里皱缩、碳化，劈啪作响。
而长发在火中变形，消失。
倒吊人头却依然在朝着众人移动。
这哪是死人头，这简直是死人头坦克。
众人只能先往后退，尽量拉开距离。
来到又一个走廊的交叉口，众人看到了一个让人崩溃的事。
左右两侧，又各有两三颗巨型人头，它们也是立刻发现了众人。
瞬间，近十颗死人头三面朝众人冲过来。
“这里怎么突然这么多死人头啊？”加强叔骂道。
“什么死人头繁殖基地。”寒哲也跟着骂道。
怎么办？
众人只能朝着唯一没有死人头的方向再快速后退。
寒哲取出了自己包里的遥控炸药，转头看向小屋哥：
“能挡它一下吗？我好用炸药炸掉它。”
小屋哥瞬间心领神会。
他发动了技能。
一座小屋出现在走廊中，和一般的岗亭大小差不多。
是一个冰激凌小屋。
小屋上是一个冰激凌的招牌，屋子里面还自动生成了一个冰激凌机。
寒哲明白为什么小屋哥也能负责补给工作了。
小屋将走廊堵去大半，那些个人头要撞过来得有一会。
寒哲把炸药放在小屋的冰激凌机上。
众人也趁机赶紧远离。
炸药的威力很大，众人还是清楚的。
几个死人头在交叉口会合后，想朝着众人移动，却被小屋哥的冰激凌小屋拦住。
“咚”。
小屋并没有扛几下，就被这些死人头一下撞碎。
冰激凌机也被打翻在地。
众人拼命奔跑，跑过一个走廊交叉口，众人转弯躲在了旁边的墙后，寒哲也按下了引爆按钮。
“轰。”
气浪袭来。
众人眯起眼睛。
“你击杀了【美人面】*6，获得积分1000点（按数量衰减）。”
寒哲右臂的提示系统显示着击杀提示。
没全炸死啊……
真硬啊。
什么铁头。
寒哲皱了皱眉。
“怎么样？”深情姐问道。
“没全炸死。”寒哲回答。
“这威力都不能全炸死？”深情姐有点难以置信。
“确实有点难对付。”寒哲点点头。
“别跟它们纠缠了，赶紧走吧。弹药全耗在这，剩下的89层怎么办？”加强叔说。
众人点点头。
开始朝着远离这里的方向跑。
跑过两个路口，又变回了之前相对狭窄简陋的走廊。
众人没有停留，继续沿着远离这些死人头的方向走。
大家的想法很简单，反正这个迷宫往哪走都是走，不如尽可能地远离这些死人头，还能安全点。
之后，依然是单调的走廊，不过，好在众人再没有见过死人头。
就这样走了近一个小时，经过了很多条走廊交叉口，还是一样走廊。
每个人都很疲惫了。
众人以为又是无限走廊了。
但是小屋哥告诉众人，之前的他标记就在很远的左后面，并没有动过。
众人只能在一个房间里坐下，吃些东西。休息休息。
小屋哥在走廊召唤了一个小屋。
这次随机到的是个饮品店。
里面有饮料机，饮品原料，还有现成的冰块。
深情姐自告奋勇，给众人做了点饮品。
一人一杯冰饮。
在经历了很久的赶路之后，喝杯冰饮料，也算舒服。
“这个迷宫真的邪门，走了一个小时，还没到边界。”加强叔骂道。
“我觉得不太对，这迷宫真的感觉无穷无尽。”黑虎哥说。
“那一会换个方向走走看吧。”加强叔说。
寒哲喝着柠檬茶，神情凝重。
是不太对。
寒哲回忆了一下。
这座迷宫开始不是一成不变的。
走了没多远，是遇到了巨型人头。
但是说实话，那一片走了那么远，只遇到了一次巨型人头。
但是当进入了豪华房间的区域时，巨型人头随便就出现了近十颗。
现在，远离了豪华房间的区域，巨型人头一个都见不到了。
所以，在豪华房间的区域，巨型人头的出现的密度肉眼可见地增多了。
出现这种情况，会不会有什么意义呢？
寒哲想了想，突然开口道：
“你们说，那些死人头，聚集在那些豪华房间的区域，会不会是为了守护某样东西呢？”

第143章 关键房间

众人都是一愣。
短暂的思考。
众人点了点头。
“想想也是，只有死人头最多的地方，走廊和其他地方不一样，肯定有它特别的地方。”黑虎哥说。
“那我们就回去看看？”加强叔皱眉道。
“不是吧，为了一个不确定的事，好不容易跑出来，又要回去？”深情姐面露难色。
“我也觉得可以冒险回去看看。”小屋哥也表了态。
五个人四个人都同意回去。
于是众人动身回去。
虽说已经决定好回去，但是那些巨型死人头不是只凭一句决心就能搞定的。
众人还是需要一点战术，来应付这些死人头的硬脑壳。
众人边走边商量，觉得还是先前那个方法最可行。
依然是黑虎哥开路，寒哲拿着步枪跟在旁边。
遇到死人头，一颗两颗，众人就躲，尽量把死人头多个吸引到一起再处理，以节省本就不多的炸药。
具体就是，寒哲负责主要开枪击瞎死人头的眼睛，限制死人头的行动。
如果寒哲有遗漏，深情姐和加强叔可以补枪。
小屋哥负责召唤小屋暂时堵住死人头，然后黑虎哥负责丢炸药。
鹅武帝负责当气氛组，给大家喊加油。
分工明确，各司其职。
可以避免遇到死人头时众人不知所措手忙脚乱。
众人开始返程。
返程的路要快一些，因为是已经走过的路，情况已经看过一遍了，走的自然快一点。
很快，又到了豪华装潢的宽敞走廊。
众人这才放慢了脚步，谨慎起来。
很快，就遇到了之前炸死6只死人头的地方。
墙纸已经被炸得稀烂，上面还糊着大量死人头的碎块。
离爆炸中心距离不一样，碎块的情况也不一样，近处的直接成煤渣，远处的还能新鲜点。
六颗人头的残骸还是很多的，虽然已经被炸碎了。
好几处众人得跨过去。
最后直接是一整个天灵盖横在地上。
看着还挺有视觉冲击力。
众人再往前走，走过一个拐角，众人却愣住了。
左边的地上，倒着一个被切成左右两半的巨型人头。
脑袋里的液体和组织淌了一地。
这颗人头是其他人被干掉了？
众人上前查看。
寒哲看了看断口，
切口很整齐，一看就是被利刃之类的东西切的。
但让寒哲奇怪的是切口处已经完全碳化，像是被什么烧过。
“步枪子弹都打不动的头骨，这么干净利落就能切开？这用的什么武器啊？”黑虎哥意外道。
“可能是电锯侠。”加强哥看着人头说道。
“未必是电锯，切口完全碳化，证明切的时候有高温。什么东西切的时候能产生高温？”寒哲看向众人。
“激光剑嘛，绝地武士干的，破案了。”鹅武帝说。
“激光剑……”
众人点了点头。
对，目前从伤口来看来看，激光剑倒是挺符合。
“你先别猜了，直接给我们调出来访客看看行不行？”寒哲看着鹅武帝说。
“冷却时间没到，用不了啊。”鹅武帝摇摇头。
“你之前冷却不是挺快的吗？现在过了这么久还没好？”寒哲有点意外。
“应该是因为加强叔的技能的加强效果，我的访客技能原本每一次冷却时间很长，现在变成了可以较短的冷却时间用两次，然后是较长的冷却时间。”
鹅武帝说，
“我现在就是在较长的那段冷却时间内。”
“真不靠谱。”
寒哲皱了皱眉。
“也就是说，我们周围可能有个拿着激光剑的绝地武士？”加强叔皱眉道。
“这个应该不一定。”
寒哲指了指地上的血迹。
“血已经干透了，应该是有好一会了，就算有绝地武士可能也走远了。”
众人点了点头。
寒哲又往死人头的内部看了看。
里面的组织也被切成了两半，但是因为切的很规整，寒哲也能看出一些。
首先，这个死人头内部，真的有一个很大的大脑结构。
然后，让寒哲意外的是，大脑旁边还有一个大的囊状结构。
寒哲确定，这是人的脑袋里绝对没有的组织结构。
寒哲拿步枪捅了捅，只见大的囊状结构下面还有很多细长的囊状结构。
就像……胃和肠。
“你在看什么啊？”深情姐看着寒哲的动作，皱眉道。
“我在看，这些死人头是有肠胃的，可能真的能吃人和窜稀。”寒哲说。
众人听到寒哲的这句，默默皱了皱眉。
有点恶心。
“那你看看有没有生殖系统，是不是人头间还能交配，然后生小人头。”鹅武帝站过来说。
“算了吧，这样研究下去，太恶心了。”寒哲直起身。
“还是继续往前找吧。”黑虎哥说。
看见死人头被干掉，让他多了不少勇气。
众人继续向前走。
在一个转角后，众人见到了一个走廊的被切开的死人头。
有从中间切开的，也有斜着横着切的。
还有多切几刀，切成好几个大块的。
总之，切的都很随意，似乎对这些死人头根本不放在眼里。
死人头的脑组织也散落一地，踩在上面啪啪作响，让人很是反胃。
不过，既然已经有一位路过的”雷锋“干掉一大批死人头。
众人也因此顾虑小了很多，开始在这周围，逐个房间开始寻找可能隐藏的东西。
周围的多条走廊，都有被切开的死人头，静静地躺在地毯上。
众人数了数，光是被干掉的死人头，就有二十几个。
这要是交给众人来处理，不说绝处逢生，只能说很棘手很棘手。
终于，众人又走过一处交叉口，准备检查右手边的房间时，发现了一件很特别的事。
右手边的房间，不再是木门，而是一扇铁门。
众人在这层走了这么久，还是第一次遇到铁门。
太特别了。
众人互相对视一眼，每个人的眼里都是振奋。
众人来到门前查看。
只见铁门前的地上，是一个铁锁。
不过，铁锁已经被切成了两边，切口还有融化的痕迹。
显然，那位”雷锋“，已经先众人一步进去过了。
众人面面相觑。
“里面的东西还能在吗？”加强叔看着众人说。
众人摇了摇头。
“估计不在了，还是进去看看吧。”黑虎哥抓住门把手，拉了拉铁门。
“吱呀——”
铁门被拉开。
一个明亮的房间露了出来。
众人进入门内。
这是一个很大的房间，房顶要比走廊的房顶高不少。
更像是一个大厅。
上面还有一个水晶灯在亮着。
地上是地毯，墙面和天花板是金色的大理石瓷砖。
看着就豪华。
但是。
整个房间是空的。
放眼望去，什么都没有。
寒哲睁大了眼睛，看了看四周。
对面的大理石瓷砖的墙面上，刻着疑似围棋棋盘的格子图案，占了整面墙。
上面落了两个棋子，几个格子涂成了红色。
除此之外，真的就什么都没有。
“东西呢？真的被带走了？”黑虎哥看着空空的房间说。
“妈的，就这么白跑一趟。”加强叔气急败坏。
寒哲也有些失望。
原本这里的东西能是什么？
他看了看墙上刻的图案。
这个图案或许和原本放在这里的东西有关。
为什么要在墙上刻围棋？
这里难道是个棋室？
这个房间放的东西是副特殊的围棋？特殊的棋谱。
或许就是能用来当武器的特殊围棋。
奕星是吧？
寒哲又看了看墙上的图案。
上面有一黑一白两个棋子。
黑棋子在整个棋盘中间，它周围好几格棋格被涂成了红色。
而白棋子，则在棋盘左上角，比较远的地方。
白棋周围也没有格子被涂色。
为什么黑棋周围的格子要涂色？
有什么意义吗？
寒哲看着墙面，思考着。
“怎么样？这墙上的这个棋盘是有什么门道吗？”旁边的加强叔见寒哲看着墙面，就随口插嘴道。
寒哲猛地点了点头：
“有！或许这间房里的东西根本就带不走。”

第144章 出口

“啊？”众人听到寒哲的话，一阵云里雾里。
“带不走是什么意思啊？”深情姐疑惑道。
寒哲指了指墙上的棋盘：
“这个应该才是这个房间里我们要找的东西。”
“啊？”众人不解。
“啪。”
鹅武帝跳起来就给寒哲一耳光：
“你别装了行不行，一句话挤牙膏似的说。”
旁边的众人都看呆了。
能打主人的召唤兽还是比较少见的。
“你妈的，这么说话不帅吗？”寒哲抬手挡下鹅武帝的巴掌。
“你赶紧一口气讲完行不行。”
“行……其实，这个棋盘应该就是这里的地图，线对应的就是走廊。”
寒哲说道。
“红色的格子，应该就是豪华房间豪华走廊对应的区域。而红色格子中间的黑棋子，自然就对应我们现在待的这个房间。”
众人恍然大悟。
“那、左上角那颗白色的棋子对应的是……”众人说道。
“白色棋子的位置，特意搞一个房间，房间里放一张地图来标注，证明是很重要的地方。目前来看，能达到这个重要程度的地方，九成的可能，就是出口。”寒哲说。
“出口……”
这个字眼在众人耳中听上去是那么充满诱惑力。
尤其是在众人已经钻了这么久单调走廊的情况下。
“那别说了，赶紧走吧。”加强叔立刻就招呼着往出走。
“等等，我先记一下格子数量。”寒哲说。
寒哲简单做了下记录。
当众人再次出门的时候，每个人都是精神抖擞。
出口。
这个鬼地方终于能离开了吗？
加强叔几近欢呼。
一点都没有中年人的沉稳。
寒哲也估计自己以后都不想进入旅店走廊之类的地方了。
出口的位置有点远。
中途，众人还遇到一两个游荡的死人头。⑦④尒説
众人都选择了远远避开。
即使被死人头发现了，小屋哥也会召唤个小屋，一下堵住走廊，让众人趁机远离。
主要还是为了节省有限的炸药。
炸药后面指不定还有什么重要作用，不能全浪费在做死人头爆米花。
随着出口的接近，寒哲也能在路上见到一两个被切开的死人头的……尸体。
尸体？
应该说是尸体的尸体，因为死人头本身就是死人。
一样的痕迹，光滑切开，焦黑横截面。
证明那个“雷锋”也经过了这里。
证明那个“雷锋”也从棋盘里看出了地图。
也证明，寒哲的猜想大概率就是正确的，至少和“雷锋”想到一块去了。
可惜鹅武帝的技能冷却时间还没好，众人不能看回放。
寒哲还想看看那个“雷锋”的技能到底是不是激光剑呢。
很快，众人已经来到了假定的出口附近。
前面左拐就是假定的出口了。
寒哲已经远远看到，前面不远处走廊墙面少了一大段。
显然假定的出口那边是一个大厅。
大概率真的是出口。
众人激动得几乎要跑步过去了。
但是寒哲突然叫住了众人：
“等等！先别去。”
“怎么了？”众人停下脚步。
寒哲目前为止的推断几乎都是对的。
所以寒哲的话他们已经是每句都要听了。
“那个到处杀死人头的‘激光剑’，一直走在我们前面，对吧？”寒哲说。
众人点点头。
“我们现在能知道，这个‘激光剑’应该是任务参与者，对吧？”寒哲继续说。
众人点点头。
“但是，我们不知道，他是那个队伍的，万一他是我们敌对队伍的，怎么办？”寒哲说。
众人呆滞了一下。
“我的意思是说，如果说他已经知道了出口，会不会就在出口处，等待着其他参与者。毕竟，在唯一的出口处，来堵截其他玩家，效率是最高的。”寒哲说。
众人倒吸一口凉气。
对啊。
寒哲说的这种可能，太可能了。
这场游戏毕竟还是个对抗类型的游戏。
“那你说……我们怎么办？”深情姐看着寒哲说道。
“现在这个情况，也没有什么好办法。只能说拿好枪，小心查看情况，如果见到对面队伍的，就开枪把它们打成筛子。你们觉得呢？”寒哲说。
众人点点头：
“也就这个办法最简单有效了。”
众人纷纷拿出枪械。
黑虎哥和寒哲握紧步枪，在最前面，缓缓走近前面的假定出口处。
很快，寒哲和黑虎哥，就来到了墙壁的尽头。
两人能看出来，前面是一个大厅，面前还有向下的楼梯。
这是一个倒人字形的楼梯，两边的楼梯向下，在中间会合成一个大楼梯，然后再向下。
是很多豪华建筑的大厅的经典楼梯。
不过，现在因为寒哲和黑虎哥缩在墙后，只能看到楼梯上半截，下面的情况必须得探头向下看。
“看一眼？”黑虎哥大拇指指了指楼下。
“嗯。”寒哲点了下头。
免费提示里有规则解释。
这场游戏存在敌我标识。
敌人队伍的人头顶会显示红色的小三角，不过没有寒哲度假村里的标识那么高。
队友和队友的召唤物则是绿色小三角，友好的系统人则会显示绿色圆形。
这个标识基本上是贴着头皮的。
而且这场游戏的标识很智能，只有你想要判断敌我时，才会自动出现敌我的标识。
就比如说寒哲看黑虎哥他们，就从来不会出现标识，因为寒哲已经知道他们是队友，心里不想判断敌我，所以不会自动显示。
所以，当敌人躲藏的时候，如果你没有发现敌人，那这个标识也会因为你心里所想，不会出现。
不存在度假村那样标识暴露自己的情况。
寒哲觉得还是这场游戏的敌我标识比较人性化，建议霓虹笑脸推广。
现在。
寒哲冲黑虎哥点了点头。
两人准备探头。
两人的枪都上好了膛，一旦见到敌人的标识，会毫不犹豫地开枪。
先下手为强。
两人迅速探了一点点头到墙外，目光看向楼梯下。
手中的步枪也对准了下面。
果然。
楼梯下就站着三个人。
他们头上都是鲜亮的红色三角形。
敌人队伍！
寒哲毫不犹豫的扣下扳机。
“咔”“咔”。
两声金属撞针的声音几乎同时响起，却没有任何枪响。
寒哲和黑虎哥立刻看了对方一眼。
对方眼里也都是惊异。
怎么可能呢？
两个人枪居然同时都卡壳了。
卡壳本就少见，怎么还能两个人同时卡？
怎么可能呢？

第145章 开局砸瓶洋酒

寒哲是毫不犹豫地缩回墙内。
黑虎哥也赶紧跟着缩回来。
寒哲靠着墙，有点惊魂未定。
再晚一点，对面要是反应过来，开枪还击，寒哲就全完了。
黑虎哥有燕双鹰技能，他寒哲可没有。
“什么情况？”一旁的加强叔根本没有看懂。
他只看到寒哲和黑虎哥掏枪出去探出去，然后两个人慌张地回来了。
寒哲和黑虎哥看了一眼对方。
“不知道为什么，我俩枪就突然都卡壳了……”黑虎哥说。
“难道对面也是燕双鹰？”寒哲皱眉道。
其他人听到很是惊讶，甚至有些不知所措。
就在这时，下面传来了一个人的喊声：
“楼上的兄弟，别躲了！出来吧，放心，这里不能用枪的。”
这一声叫喊，让寒哲等人面面相觑。
敌人直接叫自己这些人出去？
“这能出去吗？这不能出去。”寒哲说。
众人点点头。
这时候，下面的人又喊了一句：
“兄弟，你们躲着也不是事啊。唯一的出口就在这里，我们不走，你们也去不了下一层。”
然后是另一个人的声音：
“对啊，下来，我们都不用枪，公平公正的对决一场。”
听着下面两个人的喊话。
众人皱了皱眉。
是啊，对面占着唯一的出口，自己这些人如果不出去，在这耗着，也不是办法。
黑虎哥也明白现在众人的情况。
他拍拍胸脯道：“要不，我先出去看看情况。”
众人只能点点头。
黑虎哥有燕双鹰技能，免疫枪械伤害，还有一堆战斗技能。
交给他去看看情况，无疑是最好选择。
黑虎哥说完，走出了墙内。
寒哲也稍微探探头，向下查看情况。
只见下面站着三个人，一个身材魁梧的中年人，一个相貌清秀的青年，还有一个瘦一些的青年，气色差一点。
旁边还有两个切掉的死人头，应该是这里也会有死人头游荡过来。
其中一个死人头的整张脸直接被切下，晾在一旁，足见三个人的恶趣味。
“哟，看着来了个练家子。”
下面魁梧的中年人看着黑虎哥，笑道。
“你们说吧，怎么个对决一场？”黑虎哥冲楼下喊道。
魁梧中年人站了出来：
“对决嘛，自然是一对一。”
“不过，有几个条件。”
瘦青年笑着，向左动一步，露出了身后立着的一个木牌。
木牌上，画着一把ak步枪和一把弓，不过上面画着个红叉。
“就像这个告示牌上的一样，第一个条件，不准用热武器和一切远程武器。”
然后，一个新的告示牌出现在瘦青年的手上，这次上面画的是一个两个人打架，第三个人从背后刺其中一个。
上面依然有一个大红叉覆盖。
“第二个条件，文明对决，只能一对一，任何人不准提前偷袭，不准背后偷袭。”
瘦青年把木牌立在地上，然后第三个木牌出现在他的手里。
第三个木牌上直接放着一张他的照片，这次下面是个和平鸽图案。
“第三个条件，不准打我。”
瘦青年立完三个牌子，笑笑道：
“就这三个条件，你们听明白了吗？听不明白也没关系，反正你们也违反不了。”
前面的壮硕中年人扭了扭脖子：
“行了，赶紧开始吧，我第一个来和你打。”
黑虎哥点点头，走下楼梯。
“不行啊……观众都躲起来了，这对决多没气氛，我再设定一条。”
瘦青年说着，又立了一个牌子：
“第四个条件，双方的人必须出来观战，每隔3分钟必须喊一次加油。”
当他牌子立起来的瞬间，寒哲只觉得自己浑身不听使唤，被迫走出了墙内。
其他人也是一样。
众人都默默走了出来，站在楼上的栏杆后面，看着下面的情况。
“这是什么技能啊，能强制我们出来。”加强叔骂道。
“显然，是制定规则的技能啊……”寒哲说。
“这么强的吗？”深情姐皱眉道。
“应该有限制，不然直接规定我们自杀就行了，不用怎么麻烦搞个对决。”寒哲说。
众人点点头。
“既然观众都有了，那赶紧就开始吧。”壮硕中年人催促道。
“等等！我也要准备一下！”黑虎哥也喊了一声。
“你还要准备？”壮硕中年人不悦。
“对啊，不是不准提前偷袭吗？那我准备一下你应该也拿我没办法吧？”黑虎哥说。
“你……那你准备吧。”
壮硕中年人无奈道。
接着他转头恶狠狠地看了一眼制定规则的瘦青年：“你定个不准提前偷袭的规则干嘛？”
制定规则的瘦青年只能摊开手：
“我替你准备的，你那个能力毕竟……”
“行。”壮硕中年人只能作罢。
黑虎哥也开始了准备。
他将沉重的背包放在一旁，开始从里面摸东西。
接着他掏出了一瓶……红酒。
那酒瓶子做工看上去很精细，看着就贵。
黑虎哥指了指瓶子上的标签：“这是罗曼尼康帝，葡萄酒贵的里面里面我唯一认识的。”
对面三个人看着黑虎哥掏出红酒，也是一阵迷茫。
不知道眼前的黑虎哥要做什么。
接着就见黑虎哥重重把红酒往墙上一摔。
“啪”。
红酒甩得粉碎，酒液四溅。
对面三个人看着一阵呆滞。
“你这是做什么？”魁梧中年人皱了皱眉。
“这个红酒很贵，我怕一会我被干掉了，这红酒资敌。”黑虎哥说。
“……”
对面三个人一阵无语。
然后黑虎哥又摸出一捆雪茄：
“这雪茄我也不知道啥牌子，反正雪茄没便宜的。”
然后黑虎哥就开始掰雪茄。
“够了，我们就没人抽雪茄，你赶紧开始啊！”魁梧中年人骂道。
然后黑虎哥最后摔碎一瓶洋酒：
“好了，来吧。”
“好，来吧。”
魁梧中年人不耐烦道。
接着，他双手摊开。
两个比他更魁梧的人影出现他两边，每个都是两米多高。
一个像是战士，穿着盔甲，拿着把长柄狼牙棒。
一个像是个法师，穿着长袍，拿着根法杖一样的东西。
两个召唤物还有一个共同点，就是浑身都是尖锐细长的钢刺，跟刺猬似的。
看着就不好惹。
不过有一点倒也挺让寒哲意外，那就是这个魁梧的中年人看着像打手，结果只是个召唤类技能，就让人觉得怪怪的了。
看着两个大号的刺猬，黑虎哥也是皱了皱眉。
“介绍一下，这个是痛苦战士，这个是痛苦法师，他们的能力都是让敌人感受到痛苦，不过方向不一样。”魁梧中年人笑笑。
接着，魁梧中年人给他的两个召唤物下命令：
“交给你们两个了。”
痛苦战士点了点头，向黑虎哥走去。
痛苦法师却不为所动：“我怎么动不了……”
“怎么回事？”魁梧中年人一愣。
制定规则的瘦青年连忙提醒：
“规则是只能单挑，所以不能两个人打一个。”
“你设这个干嘛？那我的痛苦法师不得……”
“对面一堆人，我们一共三个人，不这么设能行吗？反正你那个痛苦法师也一般。”
“行……”
魁梧中年人点点头。
接着魁梧中年人给痛苦法师下了新命令：
“你去上面找个单挑吧。”
“好。”
痛苦法师几步冲上楼梯，看向众人。
“你们谁和我打？”
这家伙身上刺满是寒芒，让人看着就有些胆寒。
底下魁梧的中年人大笑一声：
“放心吧，我这个法师不会直接砸你们，但是会用另外一种方式来伤害你们。”

第146章 精神攻击

黑虎哥看着眼前满是金属尖刺的痛苦战士，也是皱了皱眉。
他现在刚刚砸了几瓶很贵的酒，揉了几瓶很贵的雪茄，【破釜沉舟】对战斗力的加持现在到达了一个比较高的程度。
但是他依然伤脑筋。
这种大刺猬，怎么处理啊？
正在黑虎哥思考的时候，那个所谓的痛苦战士已经冲了过来。
他挥舞着手中的狼牙棒。
狼牙棒头上也满是细长的金属尖刺。
黑虎哥看到这里，一下躲开狼牙棒的攻击，瞬间也有了想法。
狼牙棒的棒头上有刺，但是棒柄上没刺啊。
“大招！【从刺猬妈妈手里抢下小刺猬】！”
黑虎哥喊出了招式名。
技能【我是黑虎阿福】加成生效。
黑虎哥只觉得自己瞬间身体轻了，力气也更大了。
他突然伸手，一下抓住了痛苦战士的狼牙棒柄，然后猛地发力。
【破釜沉舟】和【我是黑虎阿福】的技能双重加持下，黑虎哥的力气已经大到了骇人的地步，痛苦战士根本争不过。
狼牙棒一下就被黑虎哥抢了过来。
黑虎哥也没客气，抢过狼牙棒，直接就往痛苦战士的脑袋上呼。
“咚”。
痛苦战士脑袋被重重砸了一下，直接撞在墙上，一声闷响。
他头上的尖刺都被砸得严重变形。
痛苦战士现在应该很痛苦。
黑虎哥没有犹豫，直接跟上去，继续拿着狼牙棒痛击痛苦战士。
“【小刺猬找妈妈】！【小海胆开大车！】”
黑虎哥一边攻击一边喊着招式名。
-------------------------------------
另一边，痛苦法师冲到了众人面前。
“你们，谁跟我打？”痛苦法师说道。
寒哲几个人互相看看。
他们这些人里，加强叔完全没有战斗力，深情姐和小屋哥是几乎没有。
至于寒哲，他原本还是有准备的，但是都是关于枪。
现在突然不能用枪，他的战斗力一下就暴跌成比普通人强一点。
就如同准备了一天的语文考试，到考场发现考的是数学。
难道现在让空投补给一个武器吗？
也只能这样。
寒哲只能摸出空投信号枪。
然后站出来，慷慨陈词，视死如归：
“那就他跟你打。”
寒哲把鹅武帝推到身前。
鹅武帝呆住了。
众人也呆住了。
“寒哲，我……”
鹅武帝直接一阵企鹅叫。
寒哲立刻在鹅武帝耳边一阵私语：
“你这么灵巧，他应该打不着你的，你只去试探一下对手的能力，我拿到武器就来救你。而且，作为一个虚拟召唤物，你一般死不了吧？”
寒哲说着，抬手就打了一枪信号枪。
红色信号弹发射，飞到了天花板上。
然后就粘在了上面，燃烧着。
不知道能不能生效。
就在这个时候，走廊的墙上出现了一个椭圆形的大型传送门，对面墙出现了另一个。
“轧——”
一辆军用卡车直接从一个传送门呼啸开过，然后驶进了对面的传送门。
一个有科技感的箱子从车厢里面弹了出来，掉在地上。
箱子是白色金属外壳带着蓝色光带，有点像科幻电影里的太空舱。
寒哲连忙凑过去查看。
这边，鹅武帝看着对面的痛苦法师，也是硬着头皮上前。
“你准备好了吗？”鹅武帝变出他的权杖，看了痛苦法师一眼。
“来吧。”
痛苦法师抬起了法杖。
法杖头发出耀眼的红光。
鹅武帝突然跳起来，一个踢腿。
一道类似真气的东西从鹅武帝的踢腿飞出，直直打在痛苦法师身上。
痛苦法师瞬间就跟断了线的风筝一样飞了出去。
砸在走廊的远处。
正在查看武器补给的寒哲听到动静转头一看，也是一惊。
这企鹅这么牛批？
这时，寒哲注意到，鹅武帝的权杖，上面蓝色的钻石亮了。
好家伙。
这原来就是那个蓝钻踢人特权。
这么强？
旁边的众人也是一阵惊讶。
大家都以为这个企鹅就是个吉祥物，结果还有这么一招。
搞定了么？
众人注视着对面的痛苦法师。
只见那个痛苦法师狼狈地爬了起来，身上的很多刺已经弯掉了。
“还看什么，再踢一脚补刀啊。”加强叔对鹅武帝说。
鹅武帝转头看了加强叔一眼：
“还踢个屁啊，技能冷却了。”
“就一脚？”众人一愣。
“就一脚。”鹅武帝点点头。
这个时候，痛苦法师已经走回来了。
他表情有些愤怒：
“陷入痛苦！”
他说着，手中的法杖已经指向了鹅武帝。
法杖发出耀眼的红光。
寒哲以为会有光波啊电光啊火焰啊之类的放出来，但是并没有。
只见法杖发出红光后，居然口吐人言：
“作为一只公企鹅，你和其他公企鹅一样，没有外生殖器，你只有一个和雌性类似的泄殖腔。因为你特殊的生理结构，所以雄性企鹅也会成为泄欲的对象，你知道在南极，公企鹅会被其他企鹅和海豹……”
法杖用机械冰冷的声音，说出了无比残酷的话。⑦④尒説
鹅武帝愣住了。
接着，法杖把过程越说越详细，越说越露骨。
这些话让不知道的人听，其实只能说听着稀罕，听着长见识。
但是，对于鹅武帝这只企鹅来说，这些话就变得非常恐怖。
这是来自企鹅原始本能的恐怖。
“你不要讲了！”鹅武帝捂着自己的耳朵喊道。
“海豹会在完事后，一口一口吃掉还没死掉的企鹅，从最有弹性的鳍开始吃，有的海豹还会一边吃一边……”法杖继续不依不饶地说着残酷的现实。
鹅武帝越听越情绪激动。
这个时候，法杖突然又说出了另外一句：
“你干不过微信。”
这句话算是补刀，彻底让情绪在失控边缘的鹅武帝受不了。
“md，我不打了！”
鹅武帝捂着耳朵最后喊了一句，直接原地消失。
显然，这是鹅武帝的心态崩了，回到非召唤的状态了。
痛苦法师满意地点了点头，看向众人：
“接下来，你们谁和我打？”
-------------------------------------
与此同时。
黑虎哥依然在狂扁痛苦战士，牢牢占据了上风。
痛苦战士身上的盔甲已经严重变形，身上的刺也掉得差不多了。
他现在像一只被拔了毛的公鸡。
也就在这时候，痛苦战士突然眼睛放出红光。
“咚。”
他直接抬起手，挡下了黑虎哥的又一狼牙棒。
然后痛苦战士反正对着黑虎哥就是一拳。
这一拳速度很快，直接砸在黑虎哥肩头。
黑虎哥一阵吃痛，连连后退数步。
他震惊地看着眼前的痛苦战士。
这个痛苦战士的速度、力量，很明显突然增强了一个档次。
怎么回事？
突然变强？
黑虎哥正在惊异，痛苦战士又冲了上来。
这一次比之前都要快。

第147章 你不知道的事

“接下来，你们谁跟我打？”
痛苦法师说道。
众人面面相觑。
“还是我来吧。”
寒哲从后面走了出来。
手里拿着一把特别的剑。
这把剑特别之处，就是长得奇形怪状，像是乐高积木拼成的。
事实也是如此。
不久前，在鹅武帝和痛苦法师战斗时。
寒哲来到补给箱前，按下了上面的红色按钮。
一阵气体泄压声，补给箱的盖子缓缓打开。
寒哲看着这科技感，觉得会是激光枪或者激光剑之类的。
然后寒哲看到了……一袋乐高积木。
什么玩意？
寒哲拿起乐高积木，底下还有一张透明玻璃板的电子说明书。
太有科技感了。
看了几眼说明，寒哲也是才明白，这积木真的是武器。
不过严格来说，应该是叫武器零件。
按照说明书上的说明，这些积木要拼成对应的东西，才能有对应的武器效果。
大概有三种形态。
一个是枪，一个是剑，一个是盾。
按照说明书，拼成对应的形态，就能有对应的效果。
拼成枪以后，还得拼子弹，子弹拼什么就是什么对应效果。
寒哲想着，枪拼出来也不能用，盾拼出来单纯防御也没什么用。
所以寒哲果断按照说明书拼剑。
一阵手忙脚乱之后，寒哲拼了把剑出来。
【乐高圣剑】：
「砍人时和普通的剑一样致命。且和任何武器交锋时，必定能支撑一次碰撞，之后会在短暂延迟后碎裂，造成大量乐高积木散落在地上。
一旦踩到乐高积木，无论穿着多厚的鞋，都会引起剧痛，对穿鞋的使用者无效。圣剑碎裂后，会在短暂的延迟后重新恢复。」
总的来说，就是个能造成范围陷阱的剑。
寒哲拼好剑之后，就准备和痛苦法师正面对抗了。
痛苦法师和鹅武帝的对决，寒哲拼积木的时候，也是看了个差不多。
他对这个痛苦法师的效果有了点了解。
就是那个法杖应该会说出伤害敌人内心的话，造成敌人的精神痛苦。
精神攻击啊。
鹅武帝是企鹅，这个谁都能看出来。
但鹅武帝的扣扣吉祥物身份，除了寒哲应该没人知道，那个法杖却还能说微信的事。
证明，这个法杖，似乎能说出法杖使用者也不知道的事。
不过，无所谓。
寒哲自信自己没有什么太敏感的方面。
法杖说什么，自己应该都不会像鹅武帝那样破大防。
再说了，这法杖又能说点什么石破天惊的呢？
顶多攻击寒哲无父无母？
攻击寒哲以前穷？
攻击寒哲以前的技能被系统收走，调进面子班？
无父无母寒哲已经习惯了，后面两个对寒哲来说现在根本无所谓。
寒哲自信已经没有语言能伤害到自己了。
他站出来：
“来，我跟你打。”
“加油！”旁边众人连连喊道。
不知道是发自内心，还是那条规则的强制。
“好，那就接招吧。”
痛苦法师也是不磨蹭，直接把法杖对准了寒哲。
法杖再度发出耀眼的红光：
“你虽然长得帅，有很多女生对你暗送秋波，但是你却因为请女孩子吃饭看电影的钱都没有，只能一一拒绝。怎么会有你这么没出息的男人。”
寒哲听到法杖的话语，内心毫无波澜。
他的脸上甚至多了一丝笑容。
就这？
我班主任的话都比你这话有攻击性。
寒哲直接提剑要上前砍。
这个时候，法杖又开口了：
“沈然儿……”
谁？
沈然儿？
寒哲一愣，脚步也停下了。
和她有啥关系啊。
接着，法杖继续说：
“沈然儿她的技能，其实只有一次。”
寒哲听到这句话，眉头紧锁。
“她原本能拿那唯一一次的技能，去找人换回自己的脸和声音。但是，她把她那唯一的一次技能给了你。因为她不想你死在霓虹笑脸的游戏里。”
“所以说，她是把她变回原来样子的希望，换成了你活下去的希望。”
“她换的似乎很值，因为没有她的技能，你根本活不过下一次游戏。”
寒哲听着，手中的剑垂了下来。
“你欠她很多，不过，你没有机会还了。因为，她已经在两天前，死在了她的那场游戏里。”
“现在，你是有钱了，你也有了能换回她脸的能力。你想报答她，但是却没机会了，永远都没有了。”
法杖说的很冰冷，还知道用点修辞。
寒哲也听着沉默了。
沈然儿原来是这样亲妈再世。
但沈然儿死了。
自己根本没有机会报答她。
寒哲很难接受这个情况。
但是，从法杖说出“沈然儿”这个字眼时，寒哲就明白，它说的都是实话。
寒哲原本自信没有东西会让自己很难受。
但现在看来，真的有例外。
而且非常例外。
“寒哲……你还好吧。”深情姐在后面喊。
“还能行。”
寒哲咬牙回答。
他深吸了一口气，强行忍住悲伤。
现在不是苦闷的时候。
怎么能让一个召唤物几句话击倒。
寒哲重新抬起了【乐高圣剑】。
这次，他看向痛苦法师，眼里多了坚毅。
寒哲提剑冲向痛苦法师。
乐高圣剑提刀就砍。
痛苦法师只能抬法杖抵挡。
“锵”。
法杖和乐高圣剑碰撞。
寒哲要收剑时，乐高圣剑瞬间碎裂。
大量黄色乐高积木块散落一地。
寒哲手上只剩下了剑柄。
寒哲看着遍地积木，后退几步。
目的已经达到。
痛苦法师也是一愣。
“什么破剑，一打就碎？”
“你管我。”寒哲后退，
“嗷嗷嗷嗷嗷嗷……”痛苦法师一阵嚎叫。
他说话时稍微动了一下，踩到了积木。
剧痛让他一阵抽搐，然后又踩到了更多积木。
然后是更大的痛苦。
痛苦法师直接被剧痛冲垮，站不住了。
倒在了地上。
压在了更多积木上……
然后就是……
寒哲都没眼看了。
只能听到停不下来的惨叫声。
痛苦法师现在真的成痛苦法师了。
也就在这个时候，寒哲身后突然一阵劲风。
“咚。”
一声闷响。
寒哲看过去。
是一个人砸在了寒哲左后方的墙上。
这居然是黑虎哥。
此时的他，身上的衣服多了几道划痕，能看到里面的皮肤也被划破了。
脸也是不知道被打得微微变形。
他现在是被丢上来了。
“妈的，不知道为什么，对面的强度突然就上来了。”
黑虎哥骂道。

第148章 人工雷区

在痛苦法师的惨叫声中，众人连忙问黑虎哥。
“怎么回事啊？你刚刚不是还压着对面打吗？”
因为众人刚刚都看到黑虎哥是完全压着对面的打的，这才一会没看，黑虎哥直接被对面当三分球丢上来了。
黑虎哥勉强爬了起来：
“原本是压着打，但是这家伙突然变强了，我只能招架。刚刚突然又变强了，一拳直接给我干上来了。”
“突然变强了？”寒哲转头奇怪道。
“对，突然两眼放光，然后跟打了鸡血一样……”
黑虎哥刚说到一半，那个痛苦战士也已经追了上来。
手上还拎着一个弯曲变形的狼牙棒。
只见他冲上楼梯，然后就踩到了地上的乐高积木。
然后就是和痛苦法师一样的过程，再来一遍。
痛苦战士因为剧痛支持不住，跌倒在地上，瞬间就是杀猪叫。
和痛苦法师二重唱。
在两个人连环惨叫的时候。
寒哲赶紧问黑虎哥：
“你说那个痛苦战士的实力有两次明显加强？一次是之前交手了一段时间后，一次就是刚刚？”
黑虎哥点了点头：“对。”
寒哲立刻就点了点头：
“原来是这样。”
寒哲瞬间明白了。
那个痛苦法师，应该能力不只是靠语言产生精神攻击，让对手内心痛苦。他应该还能通过让对手痛苦，来提升痛苦战士的战斗力。
而经过寒哲这么一强调，众人也在短暂的愣神以后，也纷纷点了点头。
大家也差不多明白了
痛苦法师用了两次痛苦技能，一次对鹅武帝，一次对的是寒哲。
刚好，痛苦战士也是两次增强，时间完全对得上。
原来是这样。
还以为这个痛苦法师没有什么特别致命实际意义，现在看来，其实是个辅助法师啊……
众人看了看旁边痛苦法师和痛苦战士。
他们一边惨叫，一边尝试从乐高块里爬起来。
惨叫声已经小了很多。
“看他们的反应，你那些小黄块，好像很恐怖啊。”加强叔插嘴道。
寒哲点了点头：“所以你们别踩就行。”
“伤害怎么样？”
“好像没有伤害，就是疼。”
“那岂不是……”
“嗯，只能拖一下。”
-------------------------------------
稍早，楼下大厅。
那三个人蹲在离楼梯十几米的门口，点着烟，默默的打着牌。
制定规则的瘦青年皱了皱眉：
“你的痛苦战士能行吗？”
壮硕中年人毫不在意：
“能行，它刚刚吸收了对手的痛苦，现在已经是最强状态，随便就能搞定对面那几个菜鸡，我们继续打牌就行。”
“可是……”
就在这时，上面响起了惨叫声。
“啧，听听，对手在惨叫呢。”清秀青年说。
“真惨。”制定规则的瘦青年点点头。
壮硕中年人脸色一变，瞬间把牌一握：⑦④尒説
“听着声音不太对……”
楼上又是另一个惨叫声。
两个惨叫声混合在一起，壮硕中年人的脸色立刻有些慌乱了：
“不对，这是我的痛苦战士和法师在惨叫！”
另外两个人的脸色瞬间也变了，他们抬头看去。
上面的情况并不能直接看到。
“赶紧看看去。”清秀青年说。
-------------------------------------
“啪。”
寒哲将乐高圣剑朝着离众人最近的这一侧楼梯的地面一砍。
短暂延迟后，乐高圣剑一下碎裂。
积木块炸的近处遍地都是。
不过离旁边的众人依然有一段距离。
“好了，现在两侧的楼梯都有惊喜了。”
寒哲对众人说。
另一边，痛苦战士和痛苦法师才刚刚忍着剧痛，清理出一片没有乐高积木块的区域。
这些乐高积木块比寒哲想的还要变态。
如果用东西尝试去扫开，会自动牢牢钉在原地，无法情理。
痛苦战士和痛苦法师只能用手去清理，但是用手也会触发剧痛。
他们就只能用忍着剧痛勉强清理。
如同用手挑走燃烧的煤球。
这时候，对手三个人也从楼梯上来了。
冲在最前面的是魁梧的中年人，他大声问道：
“你们两个，在鬼嚎什么呢？”
“老大，别踩！”
痛苦法师和痛苦战士连忙做手势阻止。
遍地的黄色积木块，傻子也会注意到。
再经过痛苦法师和战士的提醒，
魁梧中年人立刻停下了要迈出的脚步。
痛苦法师和战士瞬间松了口气。
“这到底是什么？”魁梧中年人指着地上的积木块问道。
“不知道是什么，对面那小子弄出来的，踩上就会非常非常痛，痛到动不了的那种……”痛苦法师喊道。
“陷阱类技能么……”三人低头看了看。
“你们就不能垫个东西上去吗？”魁梧中年人喊道。
“垫东西没用啊老大，我这么厚的钢靴，踩上去照样疼得死去活来。”痛苦战士连忙说道。
“垫东西都没用？”魁梧中年人皱了皱眉。
也就是这个时候，寒哲踩着积木，几步跑了过来：
“喂！你们三个，谁和我打？”
寒哲没有直接上去砍，因为这样应该会判定为偷袭。
估计在中途寒哲就会强制停住。
三个人互相看了一眼。
“我和你打。”
清秀青年毫不犹豫地回答，很是自信。
他说着，从腰间抽出了两边把剑柄。
左右手各拿了一个。
接着，蓝色的激光剑刃从剑柄弹出。
激光剑，原来是他的技能。
另外两个人稍微后退两步，给清秀青年让出位置。
“你妈的，激光剑不得算热兵器吗？”寒哲骂道。
“这开的是是低温档。”
“激光剑还能开低温档？”寒哲皱眉道。
“不信你摸摸。”
清秀青年回答一句，将双手并拢。
然后开始摇起了花手。
他摇花手的速度很快，动作很流畅。
还有技能是摇花手吗？
寒哲皱了皱眉。
只见他手上的激光剑也是跟着快速挥舞。
像是泛着蓝光的五档电风扇。
“摸啊。”清秀青年朝寒哲喊道。
这一刻，清秀青年仿佛攻守兼备。
此时，寒哲还离他两米多远，刚好是这个五档电风扇砍不到的位置。
但是，即使这个距离，寒哲却能感受到一阵扑面而来的冷风。
这玩意好像真的是低温档。
速冻激光吗？
“果然厉害，你快上来和我决一死战。”寒哲喊。
清秀青年看着遍地的黄色方块皱了皱眉：
“你是不是觉得我蠢？你滚下来我们打。”
“那算了，我不打了。”
寒哲说着，将手中的乐高圣剑往大理石栏杆上就是一敲。
乐高圣剑瞬间破碎。
大量的积木块散落。
有些顺着楼梯就落在了楼梯上，落在了三人周围。
“拜拜，你们慢慢清理吧。”
寒哲扭头就走。

第149章 超大号的非常恐怖

对面三人，看着自己四周楼梯上的黄色方块。
痛苦战士那副对着黄色方块非常忌惮的反应，让他们一时不敢轻举妄动。
“老大，千万别踩，可以用手清理，会很疼，忍住就行，好像没有伤害。”痛苦战士继续喊道。
楼梯上的三人只能按照痛苦战士的说明，准备清理起地上的积木。
魁梧中年人轻轻碰了一下。
剧烈的疼痛就冲向大脑，像是手指被猛地砍掉了一般。
“嗷嗷嗷嗷……”他也忍不住一阵杀猪叫。
“这么疼的吗？”
其他两个人皱着眉头也试着碰了一下。
“嗷嗷嗷嗷嗷……”
三重杀猪叫。
至此，寒哲的简单目标就达成了。
暂时限制对面所有人的行动，至少对面暂时趟不过来。
然后就是下一步。
寒哲回去把乐高圣剑交给黑虎哥：
“试试看，你拿着剑能不能穿过积木区域。”
黑虎哥点点头，拿着剑，轻轻踩了一下近前的积木。
他像触电般瞬间缩了回来，摇了摇头：
“不行。”
寒哲略有些失望。
看样子谁洒的谁才能豁免，而不是拿着剑就行。
那这样假定的计划就没用了。
他原本想让黑虎哥拿着剑，直接去一一干掉对面的那几个人。
毕竟因为地上的剧痛积木，对面行动有一定限制，黑虎哥肯定能轻松取胜，一绝后患。
但是。
现在看来，卡不了BUG，这个计划不行了。
而且，对面是不能移动，不是不能动。
如果换成没有能力的寒哲，即使对面被限制了些行动，寒哲也不觉的自己能打过痛苦战士和那个激光剑。
到了这步，似乎众人更应该借着乐高圣剑的掩护，直接从出口离开。
或者……
“后面！”
在寒哲稍微思考的时候，小屋哥突然一声叫喊。
寒哲连忙转头看去。
只见远处，走廊的交叉口，又出现了一个死人头。
不知道是被猪叫二重唱吸引过来还是游荡过来的。
它也发现了众人，开始朝着众人冲过来。
怎么办？
寒哲连忙上前一步，手中的乐高圣剑往地上一敲。
走廊上，也是遍地乐高积木了。
“这玩意能拦住死人头吗？”黑虎哥有些胆怯道。
“不好说，两手准备吧。”
寒哲拍了拍小屋哥的肩膀。
“帮我们垫个小屋下楼。”
小屋哥点了点头。
“嘭”。
一个小屋出现在楼梯口，覆盖在了乐高积木上。
这次是一间单人厕所。
按照说明，只说穿了鞋通过也会剧痛。
但是，应该只要垫其他东西就能通过。
当然寒哲也不确定。
不过就算垫小屋也通过不了，寒哲也能靠自己把众人抬过这几步路。
“你们先走。”寒哲说。
众人点点头。
有黑虎哥帮忙，众人一个一个都到了小屋顶。
没有触发剧痛。
然后众人从小屋顶上越过了积木区域。
一旁的魁梧中年人看到了，转头就对着痛苦战士厉声质问：
“不是垫东西没用吗，这对面不就是垫了个房子？”
“不知道啊老大，但是鞋踩上去真的挡不住。”痛苦战士也很无辜。
清秀少年拍拍魁梧中年人的肩膀：
“你说会不会是因为要很厚的东西垫着才行？”
这时候，死人头也到了积木区域。
只见它直接移动到了上面，几乎没有减速。
死人头的脸上，还是诡异的微笑，没有任何变化。
果然，剧痛对死人没用。
那就撤。
寒哲一下翻过小屋顶，几步到了楼梯下。
底下是铺着红毯的大厅，金碧辉煌。
出口是一扇双开门，门面也是金色的，有竖直的长杆扶手，看着很是豪华。
就像是豪华酒店的大门。
这就是出口啊……
众人上前离开。
寒哲这时，看到了之前那个瘦青年立的规则牌。
拆掉这个，规则会终止吗？
寒哲立刻伸手拽下只准单挑和禁止热武器的规则木牌，另一只手从包里掏出了手枪，对准楼梯上的人。
楼梯上的三个人，此时正在疯狂召唤木牌往台阶上垒。
他们已经领教了积木的厉害，只能拼命往厚了垒。
他们其实并不知道，一层木牌足矣。
这也不怪他们，正常人谁会想到这些积木实际上只能穿透“鞋”这一种东西。
不过寒哲也没打算提醒他们。
他直接扣下了扳机。
枪还是咔的一下，没有射出子弹。
“没用的，只有我自己取下牌子才会停止规则。”瘦青年边变出木牌在楼梯上冷笑。
“真麻烦。”
寒哲收起枪。
“别想跑！”
此时，木牌已经在三人旁边堆成了座小山，
清秀青年踩了下木牌，然后立刻跳到旁边的栏杆上，快速向下溜。
栏杆上没有积木，他很顺畅地溜了下来。
要不是这个楼梯实在太宽，清秀少年早就就从楼梯溜下来。
接着朝着寒哲挥舞着蓝色的激光剑。
寒哲直接把手中的乐高圣剑往地上一砸。
大量的乐高积木再次覆盖了面前一大片地面。
范围很大，近十米宽。
清秀青年想跳都跳不过来。
清秀青年想从旁边绕，寒哲又是一砸。
更多的乐高积木，将整个出口旁的一大片区域，几乎完全覆盖。
人造雷区。
面对这么多的乐高积木，对面就算要垒木牌过来，恐怕也得垒三四堆，才能趟过来。
就瘦弱青年那木牌一根一根造的速度，等垒好，那时候寒哲等人早走了。
清秀青年只能望积木兴叹。
“你慢慢盖桥吧，拜拜。”寒哲说道。
清秀青年恶狠狠地看着寒哲，眼里满是不甘。
“加油！”
众人突然异口同声，包括清秀青年。
是规则的强制加油，现在正好到时间触发。
听起来充满了嘲讽，尤其是他自己还给自己加油。
“你等着！”
清秀青年死死地盯着寒哲，
“后面我追上你们，一定一刀一刀活剐了你们。”
他说着，将手中的其中一柄激光剑朝着寒哲丢了过来。
蓝色激光剑在空中强制停下，落在地上。
应该是因为刀算近战武器，但是丢出去就是飞刀，算远程武器了。
“寒哲，别拖了，我们直接走吧。”一旁深情姐说道。
此时，加强叔已经推门进去了。
黑虎哥和小屋哥还推着门，等着寒哲和深情姐。
“行，走吧。”
寒哲点点头，转头要进入出口的门。
但是，他突然想起了一件事。
他拉住深情姐的肩膀：
“深情姐，有一件事。”
“什么？”深情姐刚要进门就被拦住，她也是一愣。
“你的那个能把尸块复原完整的技能，能隔空使用吗？”
“隔空？呃……可以，但是太远就不行了。怎么了？”深情姐疑惑地看着寒哲。
“那，你能这样吗……”
寒哲说。
-------------------------------------
此时此刻，楼梯上的走廊上。
痛苦战士在一个小小的没有乐高积木覆盖的区域内，和死人头缠斗着。
死人头时不时会伸出长长的舌头攻击，上面也有不少尖刺。
他的狼牙棒已经重重砸了两下这怪舌头了，舌头中部也已经被砸烂，不过舌头还是能甩动。
他还狠狠砸了几下死人头额头，直接把死人头的整个额头敲了进去。
但是死人头就是没有死透。
还在尝试用无力的舌头包住痛苦战士，然后把痛苦战士吞下去。
痛苦战士只能继续敲。
痛苦法师也只能靠吸引一下死人头的注意力，来给痛苦战士提供点帮助。
旁边，魁梧中年人和瘦青年还在尝试跨过周围楼梯上的的积木，爬到栏杆上。
他们两个人身手不如清秀青年，想爬上栏杆确实费劲。
痛苦战士继续重敲着死人头的侧面。
就在这时，他突然发现，已经被敲进去的死人头额头，突然鼓了回来。
接着，眼前的死人头，突然升了起来。
怎么回事？
接着，痛苦战士看到，这颗死人头背后出现了完整的躯体。
双手，双脚，双白。
它居然变成了巨大且完整的女人……
不对，应该说，巨大且完整，还没穿衣服的女人尸体，才对。
巨型女人尸体尝试站起身，后背顶到了天花板。
大量碎屑灰尘落下。
此时，瘦弱青年和魁梧中年人也才刚刚顺着楼梯溜下去。
他们身手比清秀青年差很多，所以也慢了很多。
当三人听到巨大的动静回头看时，瞬间也被突然冒出来的巨大女尸吓了一大跳。
这么大具女尸突然出现在身后，搁谁看谁都得吓破胆。
女尸已经爬下了楼梯，巨大的手臂随意砸下。
惨叫声瞬间响彻整个空间。
不远处的出口处，深情姐也赶紧从出口旁的小屋顶上爬了下来，小跑着进了出口的门里。
没有这个小屋增加高度，深情姐在楼下就不能看到死人头，就不能发动技能。
“企鹅哥，你的主意效果很好。真的还原出来了一个恐怖的东西诶。”深情姐边跑边说道。

第150章 流浪汉之层

门后的宽敞走廊。
众人在门口稍微看了一下情况，见巨大女尸已经靠近，众人就赶紧关上了门，连连后退。
门外，巨大的震动，伴随着惨叫声。
头顶不停地往下掉着碎屑。
感觉很是骇人。
谁知道那个全尸版的死人头会不会冲破近处这道门。
“快走吧！”
众人不再逗留，朝着另一边的门小跑。
寒哲还特意看了眼手腕上的系统。
虽然众人已经在大厅下过一段很长的楼梯，应该下了一层了才对。
但是现在手表上显示的还是90层。
是下的楼层不够高？
还是过了前面的门才算下一层？
众人来到了门前。
这是一扇很沉的金属防火门，双门扇。
和91层到90层那扇一模一样，上面的几层的门虽然寒哲没留意，但是好像也就是这样。
“好像……所有的楼层出入口的门都长这样？”黑虎哥也是同样想到，开口说。
“好像是，我记得之前下楼每层的门也都是这个款式。”深情姐点点头。
“那挺好，以后每次看到这个门直接钻就行了。”加强叔说着。
加强叔说着，稍微推开了一道门缝，向里面张望。
“下一层是什么？”黑虎哥好奇道。
“看着像是空的。”加强叔说。
“空的？”
众人一愣。
“对啊。”
加强叔拉开了大门。
众人向里张望。
放眼望去，是一个灰蒙蒙的空间。
没有任何装修的水泥地面上，立着很多混凝土方柱。
远处是空的。
寒哲能看到对面的那些大楼。
这里就像是只盖了个混凝土框架的毛坯楼层。
因为没有遮挡，风从中呼啸而过，让众人一阵寒意。
众人走了进来，关上了门。
寒哲看了一眼随身设备。
果然，进了这扇门，楼层显示就变成了89层。
此时的时间是凌晨4点多。
外面的天是蒙蒙亮，而这一层又没有灯。
整个空间显得很是昏暗。
有些压抑。
寒哲看转头看了看两边。
两边是一堵墙，从楼层这一边贯穿到另一边，除了众人来时的门，整面墙都是完整的。
没有第二个出入口。
出入口应该是在前面。
但让寒哲感到异样的是。
这一层似乎太小了，甚至比天台还要小很多。
一眼望去就能看个差不多。
“诶，那边好像有东西在发光。”深情姐指了指前面。
众人顺着她指的方向看过去。
果然，前面有一个地方，居然有一堵混凝土墙，有一些光从墙后照了出来。
“过去看看。”
黑虎哥自动就打了头阵。
他似乎只害怕死人头。
寒哲重新掏出了手枪，跟着黑虎哥接近。
众人很快来到了墙前。
墙后传出阵阵响动，还有一点噼啪噼啪的燃烧声。
黑虎哥和寒哲立刻探出身。
寒哲手中的枪也瞄了过去。
墙后。
一个穿着邋遢的中年人，站在那里。
他的面前是一个里面点着火的旧汽油圆桶。
他就站在旁边，凝视这汽油桶里的火焰。
而寒哲看向他的时候，并没有显示任何绿色的队友标记和红色的敌对标记。
这意味着，这家伙根本不是游戏参与者。
是这个世界里的投影人，是npc。
寒哲稍微松了口气，细细打量起了眼前的这个人。
他穿着一身很脏还有补丁的旧衣服，
头上套着上衣带的兜帽，脸上是乱蓬蓬还很脏的大胡子，让寒哲有些看不清脸。
给寒哲的感觉，就是一个流浪汉。
就在这时，这个流浪汉抬头看了一眼众人，开了口：
“都累了吧，坐下休息一会。”
他用沙哑的嗓音说着，指了指旁边。
旁边是一大张卷起的旧红色地毯，上面也有些灰尘，但是也能充当临时座位坐一下。
“后面可能有追兵，我们不太方便，能直接告诉我们下一层的出口吗？”寒哲开口道。
“就在那。”
流浪汉指了指远处的地面。
众人顺着他所指看过去，果然看到一个向下的楼梯。
“不过，我不建议你们现在下去。”流浪汉说。
“为什么？”寒哲一愣。
“因为下一层未必会有这一层这么安宁，你们现在看上去并不是很有精神，应该在这里休息一下。当然，只是未必，我不能打包票。”
“我们现在恐怕还不能休息，后面可能还有追兵。”寒哲又说了一遍，转头向往下走。
这个追兵指的不是之前那三个人，而是那个完整的巨大女尸。
“放心，谁都不会追过来的，你们过了那扇门，在你们离开之前，这里不会再有其他人能进来。追你们的人，也只会到这一层其他的房间去。”流浪汉说。
流浪汉的话让寒哲一愣。
他突然发现，自从自己过了那扇门之后，噪音、震动、惨叫声，瞬间都没有了。
只有耳边高层刮过风的风声。
好像真的是这样。
众人看向寒哲，寒哲也对应点了点头回应。
“他说的似乎是没问题，先休息一下也行，大不了追进来”寒哲说。
众人从傍晚开始，一直到现在，钻了那么久的走廊，又和三个敌人周旋那么久，确实很累了。
现在能有个安宁的环境，稍微休息一下，确实比位置的环境休息要好很多。
众人点点头，赶紧坐下来，完全不顾卷起的地毯上有很多灰尘。
这里正好在楼层的边缘。
再往前数步，就到头了。
众人坐在这个卷起的地毯上，到时能看到外面的景色。
属于观景位了。
不过景色也没什么好看的，依然是漆黑且死气沉沉的大楼群，还有灰蒙蒙的薄雾。
再往下的浓雾，坐在卷起的地毯上是看不到的。
众人刚坐下不到一分钟，寒哲就看到手上的随身设备屏幕微微闪动。
有新的提示信息？
寒哲看看众人。
众人也是点了点头。
他们也收到了信息。
寒哲点开看察看：
是两条一模一样的信息：
「你的队友击杀了一名敌方游戏参与者，你获得了助攻奖励：1000积分，并获得一定击杀积分」
两条信息，就是两次助攻。
显然，指的就是之前那三个人，他们现在应该是被巨大女人尸体干掉了，给寒哲算了助攻。
不过只有两个，应该是有一个人还没死。
不过估计也快了。
其他人也是助攻积分。⑦④尒説
众人看向深情姐：
“你看看你的奖励是什么？”
深情姐点了点头，把手伸了出来，把收到的信息给众人看。
没错，她的信息是两条击杀信息。
显然，利用迷宫里的怪物杀死玩家，系统会直接判定击杀。
深情姐点开了讯息，和众人一起察看。
和寒哲等人不同的是两条信息不尽相同。
「你击杀了一名敌方游戏参与者，获得基本奖励3000积分，解锁地图购买权限，你现在可以在部分npc处购买地图了，并获得一定击杀积分。」
「你击杀了一名敌方游戏参与者，是你本次游戏第二次击杀，获得基本奖励3000积分，额外奖励500积分，获得一次免费关键情报机会，可以随时使用，并获得一定击杀积分。」
众人看完两条信息，也是一阵惊讶。
击杀保底直接给3000积分啊，而且好像还递增，而杀一个死人头才200，而且还是递减，杀6个只给1000。
怪不得提示里那么鼓励击杀敌方玩家，原来击杀其他参与者的奖励这么丰厚。
不过，这后面两个奖励，具体是什么东西？
尤其是那个，解锁地图购买权限……
深情姐看完信息，抬起头看了看流浪汉。
他也是坐在了卷起的地毯上，看着火苗发呆。
“你这卖地图吗？”深情姐试探道。
流浪汉转头看了眼深情姐：
“卖。”

第151章 第88层的地图

“卖？多少钱啊？”深情姐连忙继续问道。
“和地图的详细程度有关，一共是三种详细程度，最粗略的是1000，中等的2000，最贵的是3000积分。”流浪汉说。
“这……能说一下，详细程度具体有什么区别吗？”深情姐说。
“最粗略的只有地形，中等的除了地形还会标一些信息，最贵的会在中等的基础上再标一些重要信息。”
“那……这个地图，是整座大楼地图吗？”深情姐问道。
“当然不是，只是一层的，你可以买你想要的任何一层的地图，除了最下面的一层。”
“任意一层吗？”
“对，不过先说好，别怪我没提醒你，地图不退不换，你做好心理准备，有些楼层非常简单，对应的地图你打开可能只有简简单单的几个方框或者几个圈。”流浪汉又说道。
这句话让深情姐更加纠结。
“那我们买之前先下去看一眼，是什么楼层，然后再回来买地图，这样可行吗？”深情姐说。
流浪汉摇了摇头：
“这个不行，因为下面的那两扇门，一旦走过第一扇门，就回不来了。”
深情姐听到这句话，皱了皱眉头。
她转头看向众人。
“那我们要花钱买一张下一层的地图吗？”深情姐问道。
众人都下意识地点了点头，包括寒哲。
之前90层迷路的难受感已经在众人的心里留下了很大的阴影。
要是有了地图，肯定能省不少功夫，也能省不少时间。
这毕竟还是场竞速游戏。
“那……买多少钱的啊？”深情姐问道。
买多少钱的，这是个问题……
一张地图起价一千，确实很贵。
一千，能看十层楼层类别信息。
而最贵的地图，买三张地图花的积分，就够把所有楼层的类别信息看个遍了。
而且如果下一层特别简单，这积分基本上就是打水漂了。
“要不就买个最便宜的地图算了，就算遇到特别简单的地图，也不是那么心疼。”加强叔说道。
“可是只有简单的地形，那能有用吗？很多房间光看地形看不出什么的吧？”黑虎哥说。
“那买中等的，买最贵的？最贵的要3000，如果我们不能在下一层干掉个敌方参与者，买地图的本钱可能都回不来。”加强叔皱眉道。
“企鹅哥有建议吗？”小屋哥看向寒哲。
寒哲想了想说：
“我觉得买个中等的就不错。可以作为一个试验，如果用的时候觉得还是不够用，下次就买最贵的，如果用的时候觉得很多信息都没派上用场，那之后就可以买最便宜的。”
寒哲说的很有道理。
众人点了点头。
“那就买一张试试吧，给我来张88层的地图，要中等价位的。”深情姐对流浪汉说到。
“行。”
流浪汉站起身，从角落里一个脏兮兮的包里抽出一卷羊皮纸上的地图。
“你只要用随身设备扫一下这张地图，就也能在设备上看了。”流浪汉说，“可以多个设备使用。”
深情姐点了点头。
众人迫不及待地打开地图查看。
地图还是挺大一张。
展开，上面内容已经画满了。
证明下一层，很复杂！
众人看了看。
地图上满是大大小小的方框。
像是很多房间。
但是这些房间并不共用墙壁，相互之间排列也不整齐。
给众人的感觉就是很怪异。
上面没有文字，只有一些图标。
不过，图标里有一个箭头加方框。
这是出口的图标。
也就是说，这张地图上标有楼层出口的位置。
这就好办了。
众人松了口气。
在众人的潜意识里，其他的信息其实都不是很主要，最重要的还得是出口。
“你们还要别的什么吗？”流浪汉说。
“别的什么？你还有什么？”加强叔问道。
“一些工具，一些食物和水，一些枪支武器，还有些别的玩意……你们同样可以拿食物和水来换，也可以直接用积分换。”
流浪汉说着，从破旧的包里掏出了一些东西。
寒哲看了看，有土制霰弹枪，有匕首，螺丝刀，有看着旧旧的罐头和矿泉水……
这家伙也算个简单的补给点啊……
就是补给的质量确实差点意思。
不过，倒是有个土制炸弹让众人有点兴趣。
众人的炸药和手雷都很有险，刚刚的90层已经消耗了不少。拿土制炸弹来补充也不错。
积分换的话，是25积分。
食物换的话，两个罐头就行。
众人选择用罐头换了几个土制炸弹。
让众人意外的是，流浪汉得到了新罐头，很是激动。
他离开就把罐头撬开，用手挖着猛吃起来。
“你不是本身就有罐头……”寒哲皱眉道，“你那罐头是不是不能吃就拿来卖。”
流浪汉摇了摇头：
“不是，我的罐头是拿你们的积分跟系统换的，只有两种，我已经吃了很长时间，吃得我想死。能有新口味的罐头，自然要好好尝尝。”
流浪汉的语气，就好像他真的在这里呆了很多年。
众人也是笑着摇摇头。
这投影人NPC整的还挺有代入感。
众人也简单喝了些水，吃了些东西，就休息了。
人不睡是不行的。
寒哲一个人侧卧在睡袋里，盯着对面漆黑一片的大楼发呆。
苦闷又悄然袭上心头。
沈然儿啊沈然儿……
你怎么……
唉。
几小时过后。
众人休息完毕，准备出发。
这里真就如流浪汉所说，再没有其他人进来。
让众人还有点意外的是，随身设备上一直没有收到第三条的击杀信息。
证明这三个人中，还有一个家伙没死。
众人想了想，也能猜到是哪个没死。
众人简单收拾好行装，走下旁边的楼梯。
流浪汉目送众人下楼。
在众人下楼时，寒哲听到流浪汉随口说了一句：
“忠告一句，这场游戏结束后，就尽量离霓虹笑脸游戏远一点吧。这个游戏参加到最后，只能彻底迷失在里面。”
寒哲听到这句话的那一刻，猛地抬头看去。
但是流浪汉已经转头回去了。
作为一个投影人NPC，说出这样的话。
寒哲觉得背后的事似乎没那么简单。
但是，他也没空管这些。
楼梯下的门是一扇单扇铁门，已经锈迹斑斑。
和之前的楼层分界门不一样。
众人拉开这扇门。
里面又是一个混凝土墙走廊，头顶是白炽灯。。
走廊的尽头，是和之前一样款式的双开防火铁门。
众人明白，过了这扇门，才是88层。
寒哲玩了个心眼。
他这边拉着单扇门，防止单扇门关上。
然后让黑虎哥去走廊另一边开楼层分界门。
因为只要门不关上，或许就能一直通过。
众人可以看一眼后面的楼层情况，来决定买不买地图。
但是，另一边，黑虎哥用了吃奶的力气，也打不开他那边的门。
寒哲试着把自己这边的门关上。
黑虎哥那边的门立刻一推就开了。
显然，BUG不能卡了。
寒哲只能来到黑虎哥这边。
众人推开门，一道相对的强光就照了进来。
然后寒哲就看到了让他眼珠子惊出来的东西。

第152章 88层：水域

因为寒哲看到了……蓝天。
对，蔚蓝的天空，上面还飘着朵朵白云。
众人也是一阵惊异。
明明是一个楼间层，里面却有晴天。
寒哲一时分不清这是第88层还是另一个世界。
不过想想也没毛病，毕竟无限走廊都能塞进一个楼层里。
塞个带太阳的世界也没问题吧。
众人走进门。
面前是一条实木板的路。
不对，应该是条实木板铺成的栈桥。
因为两边稍低一点就是水面。
栈桥向前十几米，联通着一座的二层小楼。
这座小楼看着还算精致，静静立在水面上。
众人朝着两边看去。
只能看到水面和天空的分界线。
这整个地方都是辽阔的水面。
像是处湖面。
远一点的水面上还能看见另外两座小楼。
看着和近处的这个小楼一模一样，应该是其他任务参与者进来的入口。
只不过因为太远了，看不到有没有人。
背后开始的门是孤零零地立在水面上的，只有一扇门，没有任何依存的墙壁。
门后是空的。
什么任意门。
寒哲还特意回头看了一眼门扇的会是什么样子。
寒哲可是从小就好奇任意门打开时背面会是什么样。
结果，寒哲转头看过去，直接就懵了。
探头到背面看，这扇门就看不到了。
就像这里根本没有门一样。
加强叔看着辽阔的水面，皱眉道：
“地图上不是画的那么复杂，怎么实际上看着就这么点东西，会不会那根本不是这层的地图……哦！”
加强叔牢骚刚发到一半，突然停了下来。
他的满脸醒悟的表情。
“是不是……”
加强叔说着看向众人。
众人冲他点了点头。
对。
显然，地图上的那些复杂的内容，应该都在水下。
水下啊！
“那……你们会游泳吗？”深情姐有些迟疑地问众人。
“我还行。”寒哲回答。
毕竟游泳是很重要的生存技能。
所以在规则学校里，游泳是必修课。
寒哲实际也算深谙水性，水下潜泳也很擅长。
“我也还行。”黑虎哥点点头。
“我也凑合。”小屋哥说。
“我游泳会一点，但是潜泳不太行。”加强叔说。
“可是……我不会游泳啊。”深情姐哭丧着脸说。
“你不会游泳？”
众人也是一惊。
游泳这么重要的技能，她居然进游戏前都不学一下。
“我……天生比较怕水，尤其是深水。”深情姐难为情道。
“那……一会你留在这吧，我们水性好的下去探。”黑虎哥说。
“嗯。对不起……”深情姐说。
“说到水性好，我们几个里似乎还有一个水性很强很强的家伙……”
寒哲开口说道。
“你说的是……”加强叔说。
“还能是谁。”寒哲说。
众人点了点头。
大家都知道寒哲指的是谁了。
寒哲发动了技能。
“啪嗒”。
鹅武帝又被寒哲召唤了出来。
“你可是把我叫出来了，我在那边都无聊疯了。”鹅武帝说。
一天的休息，鹅武帝估计早把之前的心里阴影忘掉了。
“别说了，把你叫出来是有任务。”寒哲说。
“还有给我的任务？”鹅武帝也是有些惊讶。
“对，看见周围的水了吗？”
“嗯。”
“你去水下给我们简单探探，回来告诉我们情况。”寒哲说。
“呐，这是地图。”深情姐拿出地图，展开给鹅武帝看了看。
鹅武帝看了一眼就摇了摇头：
“这tm谁记得住啊！”
寒哲指了指地图上出口图标的位置：
“这个地方是出口，其他地方你先不用管，只要去这里看看就行了。”
“喔……那我再看看。”
鹅武帝盯着地图看了看。
“盯好，别下去迷路。”寒哲提醒。xs74w
鹅武帝点了点头。
之后，寒哲按住鹅武帝，让他强行看了五分钟地图，才放它下水。
鹅武帝普通一声潜下水，水面在短暂的波纹后，就没了动静。
“企鹅能潜泳多久啊？”加强姐说。
“二十分钟吧。”寒哲说，“我们先去那个小屋里看看吧。”
众人点点头。
走过栈桥，就是这座二层小楼。
小楼盖在水面平台上，三面都是玻璃推拉门，很通透。
寒哲能透过玻璃门看到。
里面是类似公寓酒店房间的装潢，有床，大衣柜，冰箱，还有卫生间和灶台。
感觉还不错。
如果不是在霓虹笑脸的游戏世界，这个地方用来度几天假似乎还是不错的。
众人拉开了玻璃门，进去查看。
这里虽然是在水面上，但是屋里却并不潮湿。
寒哲近处看了一眼床，立刻发现了不对。
“等等。”寒哲说。
“怎么了？”众人一愣。
“床，是乱的。”寒哲说。

第153章 鹅武帝带来的讯息

众人听到这句话，立刻看了眼床上。
床上虽然还铺着白色的被褥。
但是被子上的被单有些皱起。
霓虹笑脸会给众人一个乱房间来住吗？
显然是有人坐过。
寒哲又看了看房间里。
仔细看地面。
“地板上也有水渍，不过已经干了。”
“旁边的垃圾桶里有喝剩酸奶的包装。”
而这都在告诉寒哲一件事。
“显然，在我们之前，这个房间有其他人来过。”寒哲说。
可惜鹅武帝下去了，现在不能查访客记录，不知道之前的人是什么情况。
“我们的速度应该不算很快，有人在我们前面很正常吧。”深情姐说。
“这个霓虹笑脸真够懒的，走了一批人，还不能给我们收拾收拾房间吗，让我们住别人用过的房间。”加强叔说。
“这才是我担心的。”寒哲说。
“什么？”加强叔一愣。
“我就怕前一批人可能还会回来，如果是敌方队伍的人，可能会成为我们的威胁。”寒哲说。
“地板上的水渍不是已经干了？证明他们离开很久了吧？如果他们潜泳下去应该不会很久。”深情姐说。
“这个我看不一定。”衣柜前的小屋哥突然开口。
众人看向小屋哥。
“衣柜里有潜水器材。”小屋哥接着说。
众人连忙凑过去看。
只见两套崭新的潜水服和配套的氧气瓶就整齐地放在衣柜里。
两套潜水器材衣柜占了三分之二的空间，旁边有个明显的空位。
显然那里原本应该也有一套器材，不过被人拿走了。
“器材被拿走了一套，是只有一个人吗？”黑虎哥说。
众人点了点头。
只能是这样。
“没想到这系统还给潜水器材，这省了多少事。”加强叔笑道。
“可是只有两套啊……”黑虎哥皱眉道。
“有两套不错了，再往后的人来了一套都没有，只能干憋下水。”加强叔再笑道。
“我上楼看看有没有别的潜水器材。”
黑虎哥从旁边的楼梯上了楼，立刻就下来了。
他摇摇头：“上面是空的，估计是观景用的。”
真的只有两套？
寒哲皱了皱眉。
这霓虹笑脸也太抠搜了。
接着他看了看衣柜。
只见柜门上倒是有一个小按钮盘。
上面是一个红色的小指示灯和一个按钮。
按钮上是“刷新”两个字。
刷新？
寒哲按下按钮，倒是什么都没发生。
不能刷新？
还是就不是这么用的？
寒哲试着拉上衣柜的门。
指示灯瞬间变绿了。
寒哲再按下刷新。
指示灯又变红了。
寒哲拉开衣柜的门查看。
果然，里面变成了三套崭新的潜水服。
“原来能刷出来新的啊……”众人也很意外。
那么，之前来过的人，很可能就不是只有一个人。
而是三的倍数加一。
大概率是四个人，小概率是一个或者七个人。
七个人以上，那队伍就太过臃肿，可能性不大。
“这个氧气瓶能用多久啊……”深情姐看着这些潜水装备说。
“这谁知道啊。”加强叔随口说道。
黑虎哥指了指氧气瓶上的标签：
“这不是写着给你的提示，浅水区70-90分钟，深水区40-50分钟。”
这么算的话……
“这样一来，算下差不多就是60分钟，水渍估计也能有这个时间，先前的那些人如果没有成功到出口，应该也快回来了。”
寒哲掏出手枪说。
众人点点头，跟着掏出枪，做了准备。
众人小心等了几分钟，周围还是没有任何动静。
这里没有风，所以连水声都没有。
很安静。
寒哲干脆不等了，先让小屋哥警惕四周，他亲自教几人用潜水装备。
毕竟寒哲对潜水装备的使用轻车熟路，其他人未必有多熟悉，尤其是深情姐。
结果，其他人之前也接触过，寒哲一教他们一回忆就会。
深情姐麻烦一点，费了番功夫，也算是学会了。
“用潜水设备有什么小窍门吗？”深情姐问道。
“最大的窍门就是别慌，慌张不仅会影响你的行动，还会增加你氧气的消耗。——这是当年我的潜水老师第一课就告诉我的。”寒哲说。
“好，我尽量……”深情姐点点头。
众人等了半个小时，并没有见到其他人从水里出来。
看样子前面那队人真的已经离开了。
但是寒哲也很奇怪。
这个鹅武帝怎么这么久？
要不是它是召唤物，被杀死寒哲能感受到，寒哲可能还真的觉得它出事了。
众人等到半个多小时，终于水面泛起了涟漪。
一个黑脑袋从水里伸了出来。
正是鹅武帝。
他一下跃出水面，落在了小屋的平台上。
平稳落地。
他本就不是真正的企鹅，动作也不是那些岸上笨手笨脚的企鹅能比的。
“你怎么去了那么久？”寒哲连忙说。
鹅武帝听到寒哲这句话，转头死死地盯着寒哲：
“你再问一遍？”
“你怎么去了那么久？”寒哲又问了一遍。
“你还真不要脸地问了啊！”
“怎么了？”寒哲一愣。
“你那破地图连个比例尺都没有，你知道下面有多大一片吗？游死我了。”
“那下面到底是个什么情况？”深情姐说。
“水很深，水底是一个沉没的城镇，规模挺大的。”
城镇……
寒哲皱了皱眉。
他瞬间就明白了，地图上那些框框，对应的应该不是房间，而是一整座建筑物。
“出口！出口的情况呢？”寒哲催促道。
“你说出口？你先把你那个地图再给我看看。”鹅武帝说。
深情姐又把地图掏出来放在鹅武帝面前。
“所以你最后还是迷路了？”寒哲皱眉道。
“不是……”
鹅武帝盯着地图看了看。
“我没找错啊。可是出口的地方，什么都没有。”
“什么都没有？具体怎么个‘什么都没有’？”寒哲又追问道。
“就是个光秃秃的水底，什么没有啊。”
“是不是周围有什么东西你忽略了？”寒哲怀疑地看着鹅武帝。
“那周围连个水草都不长，光秃秃的，我能看错吗？”鹅武帝说。
寒哲皱了皱眉。
地图总不至于是假的。
但是鹅武帝又这么说……
看样子情况比自己想的复杂啊。
寒哲轻叹一声。
“算了，我们亲自去看看。”寒哲说。
“那你可做好心理准备，那地方很远的。”鹅武帝提醒。
“没事，屋子后面有艘小快艇，我们可以坐快艇到出口正上方，再直接下去。”黑虎哥说。
众人点点头，立刻准备出发。
这艘船其实寒哲也挺意外的，因为这证明之前那些人没有坐船，可能是直接下的水。
是因为没有地图么。
寒哲现在可以其实鹅武帝看看访客。
不过寒哲现在觉得没有意义了，之前的这些人既然已走掉了，意义就不是很大。
不如把技能留到其他地方。
比如出口处，看看其他人是怎么离开的，也比用在这里强。
出发准备。
考虑到下面情况复杂，一个人一瓶氧气瓶可能不太够，众人还特意多刷新了几个氧气瓶，放在船上。
还有潜水装备，众人也多带了一套，防止出什么意外。
寒哲还特意试了试储物包。
用的是深情姐的，她的包最小。
果然，寒哲试了以后就发现，众人的储物包其实都是防水的。
只要把扣子扣上，就会自动隔绝外面的水进入。
属于霓虹笑脸黑科技了。
还有一个问题。
就是进入水下以后的交流问题。
水下是不能说话的，一般的潜水员是靠手势交流。
但是，潜水手势，其他人的都没有学过，就算现在开始学，众人也记不住几个。
下了水以后交流会很受限。
基本上只能靠众人heartshavezerowest。
这可不行。
寒哲想了想，把扣群管家召唤了出来。
“这是？”众人也是一阵惊讶。
“你还有别的召唤物啊？”黑虎哥很意外。
“这是个联络机器人。”寒哲说。
接着他直接问扣群管家：
“你防水吗？”
扣群管家点点头：
“支持二百米水深防水。”
“那我们不能说话，也能在扣群里交流吗？”
“当然可以，只要我处于被召唤状态，所有人可以心电感应交流。”
“ok。”
寒哲给扣群管家下了命令，让它把众人拉进了一个群里。
所有人立刻就可以无限制交流了。
因为船上快没什么位置了，寒哲只能先把扣群管家收起来。
众人坐上船，向着出口的水面上方前进。
一路上，寒哲都在看地图。
上面有几个图标，寒哲有兴趣，但是众人的目的是去下一层，似乎并没有必要去处理。
所以寒哲就干脆不管了。
快艇在平静的水面上前行。
远远路过了好几处水面小楼。
并没有遇到其他人的船。
众人朝着大致的方向前进。
中途时不时让鹅武帝下水校准一下方向。
很快，众人来到了地图出口上方附近。
让寒哲和众人惊得睁大眼睛的是。
这里的水面上，已经停了七八艘空空的小船！

第154章 水下出口

这些小船，都停在出口的上方。
显然，他们是直奔出口来的。
应该都是有地图的人。
寒哲直接骂了一句：
“我靠，看样子这地图还是畅销书……”
众人点了点头。
接着，寒哲把鹅武帝提溜了过来。
“回放一下，最近一次的人是什么时候下水的。”
鹅武帝点了点头，掏出了权杖。
黄色的钻石闪烁。
“最近的人是半个小时前，三个人。”鹅武帝回答。
半个小时……
“时间不长，这队人可能还没离开这一层，我们小心一点。”寒哲说。
众人也是点了点头。
准备下水。
众人穿戴好潜水设备。
寒哲看着幽深的湖水。
他想了想，还是花费了100点积分，购买了楼层信息。
这个楼层信息，因为只能知道这层是危险楼层还是友好楼层，作用很有限。
知道了是危险楼层，里面的怪物也不会变弱。
知道了是友好楼层，也不能完全安下心，毕竟还可能有敌对的任务参与者在暗中窥视。
这样还得花费100积分。
确实不值。
所以寒哲等人一直都没用。
但是，现在，寒哲看着这深深的水，确实有点顾虑。
毕竟下了水，行动不便不说，还有溺水的风险。
人类作为陆生动物对深水本身就有来自本能的恐惧。
如果还有怪物，就更惊悚了。
寒哲需要东西让自己更安心一点。
他购买了楼层信息。
信息显示在设备的屏幕上：
「您目前所在的位置88层，该层是一个【危险楼层】。」
危险楼层。
寒哲的心凉了半截。
这意味这，下面还有怪物……
“看什么呢？”旁边深情姐看了一眼寒哲的设备画面。
深情姐的表情也是微变。
“也就是说……”
“对，下面有怪物。”寒哲叹了口气回答。
众人的脸色也是变了，纷纷从包里掏出步枪。
寒哲按下众人的步枪：
“步枪就算了，用手枪或者匕首吧。”
“啊？”深情姐一愣。
“正常枪械在水下的有效射程难以超过一米，步枪和手枪差别也不大，手枪还能灵巧一点。”寒哲说。
“一米？”深情姐很是震惊。
“对，能打一米都是运气好。所以到了下面遇到怪物或者敌人，我们几乎得顶着对面的脑门打才行。”寒哲说。
“那我还是用匕首吧。”
黑虎哥收起了枪。
“水底下有怪物，我们还只能贴脸打？这这这……”加强叔皱了皱眉。
“地图上有好几个武器图标的地方，应该是有水下专用枪支或者鱼叉枪，看你们愿不愿意去了。”寒哲说。
众人听到这句话，面面相觑。
去吗？
“不去了，我宁可冒点险，也要早点离开这个鬼楼层。”黑虎哥说。
众人听了也是用力点了点头。
去找武器，又要去水下费劲的搜索，还要额外的氧气消耗。
折腾不说，谁能担保有武器的地方就没有怪物？
如果有武器的地方有怪物，不是更加冒险。
寒哲也没有再说什么。
众人穿好了潜水设备，准备下水。
“走吧。”寒哲坐到了船旁。
鹅武帝突然摇了摇寒哲的肩膀：
“我的呢？”
“你的什么？”寒哲一愣。
“我的潜水设备啊！”
“你个企鹅还用潜水设备？”
“你还知道我是企鹅啊！我是鸟类，又不是鱼，我只是能憋气，不是能水下呼吸！”鹅武帝盯着寒哲说。
寒哲回头看了眼船里的备用装备，挠了挠头道：
“这……虽然我们有几套备用的，但是没你能戴的啊。”
“那你想让我在水下憋死？”
“你不是死不了吗？”
“一旦死亡，我的冷却时间是10天，你可想好。”
“那你回你的召唤物空间换气不行吗？”
“对喔……”鹅武帝点点头。
鹅武帝立刻跳下水。
“那我还憋什么气，直接疯狂回召唤空间呼吸不就行了，就像这样。”
只见水面上的鹅武帝开始消失，出现，消失，出现，反复轮回。
就好像是在闪烁。
寒哲的体力也迅速流逝。
快速疲乏。
明明坐着，却感觉比狂奔还累。
“蠢鹅，停下！你的出入是要消耗我的体力的！”
寒哲骂道。
“好的。”鹅武帝乖乖停止了闪烁。
寒哲喘了一会，稍微休息了一下。
“好了，最后一步。”
寒哲召唤出了扣群管家。
“扑通”。
扣群管家机器人掉进了水里，溅起了大量的水花。
这个金属机器人立刻就沉底了下去。
“聊天频道能用了，大家下去以后用群聊就行了。”寒哲说。
众人点点头。
寒哲最后看了眼时间，跳入水中。
然后众人纷纷下水。
“记住，无论发生什么，咬好呼吸器。”寒哲在群聊频道说。
“记着呢。”黑虎哥的声音在寒哲耳边响起。
寒哲进入水下。
这里的水还是很清澈的，上面的光照下来，能见度很高。
寒哲向下潜了一点，就看到了水底的那座城镇。
是各种几层的小楼房。
规模确实不算小。
不过，寒哲的正下方，则是光秃秃的。
什么都没有。
空白一片。
似乎真如鹅武帝所说，下面根本没有出口。
寒哲继续向下潜，众人跟着。
考虑到众人的潜水能力都很差，寒哲还特意潜的慢了一些。
“下面好像真的是空的哎。”深情姐说。
“对啊，我就说嘛。”鹅武帝回答。
寒哲一遍往下潜，一边也盯着下面看。
这应该只是看着没东西，不代表真的没东西。
寒哲看着，很快就发现了不一样。
因为，其他地方的水底，都是深色。
自己脚下的水底，则是一大片浅色。
这个色差，乍一看看不太清楚，但是细看之下，却越看越明显。
寒哲盯着着片浅色，细细分辨。
水底的这片浅色面积很大，但大致呈一个规则的圆形。
圆形？
人造物才会有这么规整的圆形。
寒哲立刻就明白了。
这底下，应该是某个建筑物的顶部。
应该是这个白痴鹅武帝游到房顶，逛了一圈就回来交差了。
“瞎鹅，这么大片出口看不见？”寒哲在聊天频道骂道。

第155章 地洞

哪有？”鹅武帝不服。
“下面，这一大片，就是出口的屋顶。”寒哲说。
鹅武帝盯着水底看了一下，瞬间恍然大悟。
“这样啊……也不怪我，它直接埋地里，我怎么能看出来。”鹅武帝说。
众人很快落到了水底。
光秃秃的一片，但是看上去就规则。
旁边则是已经刚才就沉到底的扣群管家，它就静静的站在旁边。
寒哲低头，摸了摸地面。
果然，摸上去，很规整。
是混凝土的。
那这里入口，就应该在侧面了。
“找找入口，应该在侧面。”寒哲说。
“明白。”黑虎哥回答的倒是很痛快。
众人游到浅色水底的边缘。
这座混凝土大型建筑边缘只比旁边的水底泥土地高一点。
是半埋在土里的。
这么大一座建筑，地图上就没个显示？
这么坑？
寒哲抬起右手，在设备上把地图调出来看了一下。
仔细看看，地图上的这个位置，整个都是一个出口的图标。
感觉就像出口图标把原本的地形信息挡住了。
好像也不算没显示。
众人绕着圆顶搜了小半圈，果然看到了一个入口。
入口半埋在水底，里面黑洞洞的，看着让人浑身不舒服。
而且在知道里面大概率有怪物的情况下，众人更不想进去了。
但是，别无选择。
寒哲打开头上和肩膀上的水下探灯，第一个进去。
然后黑虎哥。
因为寒哲是最熟潜水的，所以只能他来开路。
一进去，先是段向下的楼梯，然后就是个长长的走廊。
侧面还有一些寒哲分辨不出用途的细管道。
“我已经在门口放了标识，需要分辨方向的时候问我就可以。”小屋哥开口道。
这句话就是说给带路的寒哲听的。
“好。”寒哲回应。
走了一段，前面出现了一个左转弯。
还好，只有一条路。
至少不是迷宫了。
上一层的走廊已经让寒哲走得很恶心了。
但是，靠近了一些。
寒哲发现了不对的地方。
因为，前面的的转弯处，有光从左边照出来。
而且，不只一束光，是好几束。
这就代表着，转弯后有人。
估计就是之前的人。
半个小时才找到这里？
真够笨的。
“小心！前面转弯后，有光照出来！”寒哲在聊天频道警告众人。
话说完，寒哲立刻就听到了黑虎哥的回应：
“别急，我跟你一起。”
接着，黑虎哥就一下到了寒哲身边。
“你俩小心。”深情姐的频道里说道。
“走吧。”黑虎哥拍拍寒哲的肩膀。
寒哲和黑虎哥向前游过去。
他已经拿好了匕首。
小心翼翼地转过弯。
两个人瞬间愣住了。
转弯后的走廊，横七竖八的——
都是穿着潜水装备的人。
这些人一动不动，在水中微微漂浮着。
他们身上的探灯甚至还亮着，灯柱在狭窄的走廊里交叉错落。
“这……”
寒哲和黑虎哥互相看了对方，两个人的脸上都满是震惊。
“你们看到了什么啊？”深情姐问道。
“很多人……不过好像都死了。”寒哲回答
“死人？”
加强叔几个人也凑了过来，也是跟着一阵震惊。
“怎么死的啊……”深情姐看着这些尸体说道。
“不知道，我先看看……”
寒哲先看了看身边最近的尸体。
尸体大张着嘴巴，在水中泡的微微发胀。
寒哲没有看到什么明显的伤口。
不过潜水服的款式和寒哲身上的一模一样，应该是其他的游戏参与者。
寒哲又看了看前面两具尸体。
一样，没有明显的伤口，在这种情况，根本无从得知具体是怎么死的。
但是，能同时有这么多具。
他们一定是被什么东西杀死的。
“鹅武帝！里面查一下这里的最后访客情况！”
寒哲在聊天频道里连忙说。
有加强叔在，鹅武帝的技能可以在较短时间用两次，然后进入较长冷却。
这寒哲还记得。
“明白。”
一个小黑影从旁边窜过。
正是水里的鹅武帝。
“验出来了，最后一批访客三个人，是不到半小时前……”
“直接说他们经历了什么。”
“不太清楚。”
“不太清楚？”
“对，我只能看到，他们游到了这里，然后看到已经有的尸体，很惊讶。”
“然后呢。”
“然后他们向前稍微游了点距离，好像看到了什么，三个人猛地停了下来，接着三个人就突然开始在水里疯狂挣扎，很快就彻底安静了……”
“他们看到了什么？”
“我不知道，走廊另一边的情况，访客记录里看不到。”鹅武帝回答。
“就没有什么东西接近他们吗？”
“没有啊，突然他们就开始剧烈挣扎了。”鹅武帝又强调了一遍。
鹅武帝的话让寒哲有点后脊发凉。
不接近，就能杀死这么多的人？
是怪物？
还是其他任务参与者？
到底怎么做到的？
难道是前面的水里，有剧毒？
还是别的情况？
寒哲移开眼前的尸体，向前看过去。
尸体差不多有十几具，在走廊里漂浮，让寒哲看不到很前面的情况。
但是，按照鹅武帝所说，他们像是看到了什么……
“你别讲这么恐怖行不行……”深情姐在聊天频道里怯生生道。
“我说的是实话啊……”鹅武帝回答。
“能看出他们具体是怎么死的吗？”加强叔说。
“看不出来，没有外伤。”寒哲回答。
“那怎么办……”深情姐忧心忡忡。
“行了，鹅武帝，你去前面探一下，我们在这等你。”寒哲说。
“又让我去？”鹅武帝很不服。
“只要我不死，你就基本不会死，你不去用脸探，谁去脸探？”
“你tm……行，我去。”
鹅武帝向前游过去。
轻松穿过这些尸体的间隙。
众人则在原地焦急等待。
“啊！”聊天频道里鹅武帝叫了一声。
“什么情况？看到什么了？”寒哲一阵紧张，连忙追问。
“除了尸体，走廊另一边居然什么都没有。”鹅武帝说。
“什么都没有你鬼叫什么。”加强叔在频道里大骂。
“什么都没有才恐怖啊，证明杀死他们的东西已经走了，可能会在前面的任何角落突然窜出来……。”鹅武帝说。
“你……”深情姐更慌了。
“……那你现在有没有什么不舒服？”寒哲问道。
“没有，我现在很舒服。你问这个干嘛？”
“很舒服？确定吗？”
“确定，舒服得要死。”
“那就行，主要是怕你中毒。我马上过来。”
寒哲动身，黑虎哥也跟上。
他用手拨开走廊的这些尸体。向前游过去。
很快，寒哲就穿过了一片尸体，看到了鹅武帝。
前面再远一点，还漂着最后一具尸体，孤零零的，那或许就是第一个死的人。
“好奇怪，这具尸体没有氧气瓶。憋气冠军不需要氧气瓶是吧？”
身后的加强叔随口说了一句。
没有氧气瓶？
寒哲回头看了一眼。
只见后面加强叔的旁边，真的有具没有氧气瓶的尸体。
尸体虽然没有氧气瓶，但是却穿着其他潜水装备。
显得略有些特殊。
“或许这个人有憋气技能或者水下呼吸技能，不需要氧气瓶。”寒哲说。
毕竟每个人都有技能，出现个水下呼吸技能太正常了。
“等等！”
频道里突然又响起了黑虎哥的声音，听着有点着急。
“怎么了？”寒哲追问。
黑虎哥就在寒哲身旁，稍微靠前一点的位置。
只见他现在抬起了右手，直直地指着前方：
“前面的那具尸体，刚刚动了一下。”

第156章 天阶斗技现世

什么什么？
寒哲连忙回头。
只见最前面的那具尸体，还漂浮在原地。
只不过，原本是背对众人的，现在已经变成了侧对着众人。
而且，还在水中微微转动。
因为尸体的探灯还亮着，在狭窄漆黑走廊里，探灯的光柱在转动很是明显。
寒哲举起手枪，尝试朝着尸体靠近查看。
“会不会只是我们的靠近的水流扰动了那具尸体，你看错了？”寒哲边靠近边在聊天频道里说。
“不会，我看错不了，它的两个胳膊都动了。”黑虎哥在频道里说。
寒哲听到这句，只能继续靠近。
毕竟手枪在水底，真的只能贴着脸才能输出。
寒哲静静盯着那具尸体。
尸体在水中微微转动，似乎只是被水流推了一下，惯性移动……
寒哲看到，双手好像拿着什么。
什么东西？
寒哲正想看清楚。
尸体的原本朝下的双手突然抬起。
直接把那个手上的东西举了起来。
这具尸体真的动了！
寒哲肩上的探灯，光柱直直照在尸体手中的那样东西上面。
那样东西，寒哲瞬间看了个分明。
那是居然一本书。
上面还有反光的四个字：
“《天阶斗技》”。
天阶斗技？
寒哲的内心完全被惊到了。⑦④尒説
居然在这种地方，遇到了传说中的天阶斗技！
整个大陆多少强者见都没见过的天阶斗技。
居然就在这种鬼地方遇到了。
寒哲惊得张大了嘴巴，甚至倒吸一口凉气。
咬在嘴里的呼吸调节器瞬间脱落。
大量冰冷的水涌入寒哲嘴里。
倒吸一口凉气也变成了倒吸一口凉水。
凉水冲进寒哲的气管里，带来针扎一样的刺痛。
是呛水。
寒哲条件反射要咳嗽，但是他还是先一步忍住了。
他先闭上嘴巴。
然后伸手，摸到掉落呼吸调节器的头，重新咬在嘴里。
同时再把嘴里的水咽下去。
重新建立呼吸。
整个过程只用了一秒多钟。
这时候，寒哲的耳边也传来了众人惊惧的声音。
“企鹅哥，我、呛水了，怎么办？”
是黑虎哥的声音。
“我嘴里全是水，这里没有能咳水的地方，我要死了！”
是加强叔的声音。
“企鹅哥，我呛水了，我要淹死在这里了，我的肺要炸了，我撑不到浮上去了，对不起，对不起……”
这是深情姐的声音，她的声音尤其慌乱。
寒哲转头看去，果然众人都在水里下意识地乱抓。
这是溺水的挣扎，但是是毫无意义的挣扎。
寒哲立刻毫无保留地在这聊天频道里大声喊话：
“呛水不要紧！憋住气，先闭上嘴，找回呼吸器！放回嘴里咬住！”
“嘴里全是水，我有呼吸器也没法呼吸啊！我要死了！”加强叔回应。
“嘴里的水咽下去就行！不要紧的！咽下去，直到咬好呼吸器！”
寒哲继续拼命在聊天频道里指挥众人。
“寒哲……我找不到呼吸器了，我真的要死了。”深情姐的声音已经是颤抖着了。
寒哲连忙再说道：“不要紧！一般人差不多能憋气近一分钟，你的时间很宽裕。呼气器在罐子的右边，把手伸到后面去顺着摸……”
“我摸不到……我真的摸不到……”
深情姐的声音变微弱了。
寒哲赶紧寻找着深情姐。
后面的众人，还有些尸体，混在一起，大家的装束还差不多。
寒哲一下也分不清哪个是深情姐。
寒哲也有些慌了。
如果深情姐在极度的慌乱中，疯狂吸水，把水全吸进肺里。
那寒哲也救不了她。
“这不就在这吗？张嘴。”
聊天频道里传来了黑虎哥的声音。
“听企鹅哥的，把嘴里的水咽下去，没问题的。”
依然是黑虎哥的声音。
“谢谢……我好像能呼吸了，真的，谢谢，谢谢你们……”
深情姐回应了众人，拼命的地感谢着。
寒哲也松了口气。
看样子是因为黑虎哥在众人里算是水性最好的，他按照寒哲说的操作迅速恢复了状态，能迅速抽空帮一手深情姐。
就在这时候，寒哲的余光，看到了身后移动的光柱。
寒哲猛地转身，果然，是一个穿潜水服的人拿着一把匕首，朝着自己刺过来。
能从这个位置来的，不会是黑虎哥他们。
只能是刚刚前面那具抱着《天阶斗技》的“尸体”。
这家伙根本就不是尸体，是一个人在装死！
寒哲的动作很灵巧，脚蹼一摆动，一下就躲开了匕首。
这个家伙见匕首刺空，左手重新举起了《天阶斗技》，对准寒哲的脸。
对于这本怪书，寒哲心有余悸，他立刻转头后退躲开。
旁边的这个人紧接着就一个蹬墙，转身直接就逃。
“这孙子要跑！”
寒哲立刻就游着追。
“小心啊！”深情姐在频道里喊道。
“我尽量。”寒哲回答。
“小心点，我跟你。”黑虎哥回应。
寒哲拼命追着前面那人的背影。
那家伙一边往前游，一边拼命地搅着沿途路上、墙上的泥土。
水被搅的很浑浊，寒哲一下有点看不太清前面的情况了。
“鹅武帝，你还活着吗？”寒哲在频道里喊话。
“在你后面呢，活的很健康。”鹅武帝在频道里回答。
“你去帮我跟住前面那个家伙，我跟得有点吃力。”寒哲说。
“你这是把我当警犬呢？”
“少废话，你是不是跟不上？”
“放屁，我一个企鹅游不过人类，还当什么企鹅，当肯德鸡算了。”
“那你倒是跟啊。”
“你看好了。”
鹅武帝说完，寒哲就见到一个小黑影像箭一样，直直从身旁闪过，向前窜去。

第157章 不要打开！不要打开！

黑暗的空间。
一声水声。
突然多了一道光。
一个穿着潜水服的人浮出水面。
他笨拙地爬上了岸。
摘下了潜水用的呼吸调节器，大口喘息了两口。
是个年轻的男人。
接着，他看向了放在墙角的背包。
他冲过去，从包里拿出一把手枪。
然后把枪口对准了身后的方形水面。
在这个空间里，出入口基本上只有面前的这个两三米长宽的方形口。
“追？追的上吗？”这个男人念叨着。
这时候，面前的口又是一阵水声。
男人一阵紧张。
“真的追过来了？不会吧？”
男人握紧了手里的枪。
“噗”。
水面破开。
一个黑影弹了出来。
直接落在了旁边的地面上。
男人一愣。
因为从水里出来的，并不是人，而是一只小企鹅。
品种看着就是特别的品种。
“这种地方哪来的企鹅？肯定有问题。”
男人想要开枪。
“嘎？”
趴在地上的小企鹅看了看男人手里的枪，好奇地歪了下脑袋。
但是男人没有开枪。
“开枪声音很大，或许会把好不容易才甩掉的那几个人引过来……”
“所以，对不起了，小企鹅，我要换一个折磨一点的东西了。”
男人掏出了腰间的匕首。
然后朝着小企鹅的脖子，狠狠扎了下去。
“你特么真扎啊？”
小企鹅突然口吐人言。
接着就见它一个翻滚，右翅膀不知道什么时候握着了一根金色的权杖。
“咚。”
小企鹅给了男人一权杖，差点把男人的匕首打掉。
男人虽然更懵了，但是他已经深深地意识到，这企鹅有大问题。
必须立刻杀掉！
男人的眼睛死死地盯着企鹅，右手的匕首正准备出刀。
小企鹅突然跳起。
对着男人隔空踢了下脚。
男人还没明白这个企鹅这个动作是什么意思，一道劲风突然冲出，直接把男人击飞，狠狠撞在了墙上。
-------------------------------------
水声。
寒哲从水中探出来。
鹅武帝就站在面前，背对着自己，双翅握着一把手枪。
手枪枪口对准着前面。
寒哲的头灯照了照前面，只见一个穿着潜水服的男人坐在对面的墙面前，皱着眉头，看上去有气无力。
他的头顶，有一个小小的红色图标。
他是敌方队伍的游戏参与者。
“搞定了？”寒哲摘下呼吸调节器对旁边的鹅武帝说。
“那当然，我这踢人特权，一但使用，普通人怎么也得断十几根肋骨。”
“帅。”
寒哲从水中爬出来。
他抬头看了看。
虽然是水下，但是这里有可供呼吸的空气，应该是个类似气室的情况。
头顶是各种管道和阀门，像是个阀门控制室。
寒哲从鹅武帝手里接过手枪，对准了面前的男人。
寒哲此时差不多也都明白了。
水里那一走廊的尸体，差不多都是眼前的这个男人搞的鬼。
先前，寒哲见到男人手里的那本叫《天阶斗技》的书。
心里就开始莫名其妙地想一些乱七八糟的东西。
下意识地惊讶，下意识地张大嘴。
导致嘴里的呼吸调节器掉了，并且狠狠呛了口水。
队伍里其他人都是一样的反应。
这就证明，不是寒哲个人的问题，而是这个人技能，应该是能强制看到他那本书的人张大嘴震惊。
但是介于他后面选择了逃跑，寒哲估计这个技能只有别人第一次看到才有效。
在岸上，强制别人张大嘴震惊，纯属白痴技能。
但是在水底，张大嘴震惊，导致的后果是致命的。
普通人就算没有经历过系统的潜水训练，经过摸索，也能勉强使用潜水装备。
但是，一旦遇到呛水的情况，普通人就基本不知道怎么办了。
走廊里死的那些人，显然都是缺乏潜水专业训练的游戏参与者。
不知所措，加上对于深水的恐惧。
导致那些人呛水后也无法自救。
最后，成为眼前这个家伙的积分奖励。
这家伙，就在那个走廊里，靠在他的这个技能，坑死了好几拨缺乏潜水专业经验的游戏参与者。
不过，他不懂见好就收。
最后他遇到了寒哲。
至于为什么寒哲第一眼看到他，头顶没有区分敌我的红色标。
寒哲也明白。
免费提示里有说明。
是源于这场游戏的装死机制：
「当你装死时，对手和队友看到你时会不显示任何标记。」
这个机制很多霓虹笑脸的游戏里都有。
因为装死和躲藏本就是实际战斗中很常见的情况。
所以很多霓虹笑脸的游戏世界里，装死和躲藏的时候，都不会显示头顶的敌我标志。
-------------------------------------
接着，黑虎哥等人也从水里冒出来了。
他们看了看前面动弹不得的年轻男人，也是皱了皱眉：
“就是这家伙？”
寒哲点了点头。
“躲在小黑道道里假扮尸体偷袭人，太阴了。”加强叔骂道。
寒哲朝年轻男人摇了摇头道：
“如果你见好就收，现在你应该到下层了。”
男人无力地笑笑：
“他妈的，我就这么一个弱智技能，好不容易找到一个契合的好地方能蹲人，我不得多蹲几个，怎么可能见好就收。”
“明白，但是出来混总是要还的。那本《天阶斗技》能留给我们当纪念吗？”
“不行的，我死了以后，书会消失，你们如果想要，可以选择放过我……我们交换。”
年轻男人似乎抓到了救命稻草。
“算了吧。”
寒哲直接开了枪。
接着，寒哲看了眼右手腕上的显示设备。
击杀信息已经来了。
「你击杀了一名敌方游戏参与者，获得基本奖励3000积分，你获得了一次对抗道具抽奖机会，本道具抽奖机会仅可在特殊楼层使用，目前暂时保留，并获得一定击杀积分。」
果然。
每次击杀奖励，都是随机的。
深情姐的两次分别是地图购买资格和一次关键情报。
寒哲的一次则是一次对抗道具抽奖机会。
但总之，击杀奖励很是丰厚就是了。
“中立楼层才能用啊……”旁边的加强叔一起看着寒哲的讯息，皱了皱眉。
“中立楼层……等到了再看吧。”
寒哲不再纠结。
接着，众人打开了墙角的储物包。
主要是为了看看有没有什么用得上补给品。
里面的东西依次被取了出来。
食物和水有一些，枪支弹药和工具也有一些。
和众人装的东西也确实都差不多。
但是，还有一个很特别的东西，引起了众人的注意。
是一个深色木头质地的小盒子，看着似乎是檀木或者胡桃木。
木头上还有一个小铜锁，没有钥匙。
但是，最为特殊的是，整个盒子上面缠着很多根白色的细布条。
布条看着有点旧了，上面都写着红色的字迹。
众人看了看，字迹反反复复就是一句话：
“不要打开！不要打开！不要打开！”

第158章 怪物会是什么？

众人面面相觑。
这个盒子给人的第一感觉就是……里面似乎装着什么可怕的东西。
“这……到底是什么东西？”加强叔说。
“物资补给层没见过这东西，应该不是系统给的物资，可能是技能的产物或者系统的奖励道具？”黑虎哥说。
“系统的奖励道具还会警告不要打开吗？”寒哲皱眉道。
“那就不知道了。”黑虎哥摇摇头。
寒哲拿起盒子，感受了一下重量。
盒子还是有点重的，肯定不是空盒子。
但是，寒哲放在耳边摇了摇，却一点声响都没有。
给寒哲的感觉就像是一个实心的盒子。
完全感觉不出来里面是什么。
“那……我们要打开吗？”深情姐看向众人。
“我觉得这个是好东西，不然这家伙能带着这个盒子到处走。”加强叔说。
“有没有可能……这是一个用途类似手雷的武器，打开以后会类似爆炸一样，对周围造成很不好的影响，所以才会写满警告。”寒哲说。
众人稍微点了点头。
寒哲虽然说的很有道理，但毕竟没有证据支撑。
众人也只能是相对赞同。
寒哲看了眼旁边被杀掉的那家伙。
一个念头悄然从寒哲心头闪过。
自己是不是开枪太早了，如果晚一点，现在或许还能追问一下那家伙这盒子的用途。
寒哲并没有太过纠结。
自己只是做了最保险最稳妥的事。
要是墨蹭半天不开枪说废话，那不成了电影里的反派了。
“那就……不开了？”深情姐又试探性道。
众人都是欲言又止。
虽然上面写满了警告，但是是好东西的几率也很大，众人也确实很好奇。
如果不开，着实有点让人扫兴。
“哎呀，直接让那家伙开，我们躲得远远的不就行了！”
加强叔指了指鹅武帝。
众人跟着看过去。
鹅武帝张了张嘴：
“到底我是畜生还是你们是畜生？”
事实上，旁边寒哲也早有这个打算。
他拍拍鹅武帝的脑袋：
“放心，见势不妙你直接躲回你的召唤空间不就行了，然后来告诉我们你看见了什么就行。”
“对啊对啊。”众人点点头。xs74w
“你们为什么不让扣扣管家那个铁脑袋去？它比我硬多了吧？”
“它那笨头笨脑的，看到了估计也不能给我们准确地表达出来，不如你机灵。”
寒哲看了看鹅武帝，眼里满是虚假的器重。
鹅武帝对视了寒哲一样，轻轻叹了口气：“行，但是办这么大的事，我有个要求。”
“什么？”
“你们以后，能不能给我换个称谓。他们别小企鹅小企鹅的。你也别鹅武帝鹅武帝的。”
“那你想我们叫你什么？”
“你们以后就叫我——‘父皇’。”
“……”
寒哲听了，直接把鹅武帝拎了起来。
然后直接把鹅武帝的脑袋往旁边的水里摁。
“一天！叫一天就行！”鹅武帝连忙说。
“成交。”
寒哲松开鹅武帝。
“那你，先叫一句？”鹅武帝盯着寒哲看。
“父……皇。”寒哲咬着牙说。
鹅武帝瞬间：
接着，鹅武帝又说道：
“诶，既然你这么乖，我就封你当大太子吧。”
“……”
寒哲不想说话了。
“那既然同意了，我们去哪里开这个盒子？”加强叔说。
他特意避开了对鹅武帝的称谓。
“我倒是想到一个可能是目前最安全的地方。”寒哲说。
“什么？”
“楼层的交界处。之前那个巨大女尸都追不出来，这个盒子就算开到什么恐怖的东西估计也追不出来。”
“好主意。”众人猛点头。
意见达成一致，寒哲把奇怪的盒子收进包里。
接下来，还是尽快向下一层进发。
众人现在有两条路。
一个是回去走身后的水路，在满是水的走廊里面摸索，
一个是走面前的铁门，是陆路，没有水，但能走多远也不好说。
众人没有任何纠结，自然选择走铁门。
这里不用消耗氧气瓶里本就不多的氧气，而且陆路也行动方便。
最重要的是，因为在地上能使用枪，没有深水中的不安感。
众人将氧气瓶收进背包，这玩意背在外面实在太重。
潜水服就不脱了，毕竟这个地方只是个水中的气室，暂时没有水而已，到处都还是在水下。
“fbiopenthedoor！”
黑虎哥喊出酷炫的招式名。
然后在技能的加持下，黑虎哥就像坦克一样，撞开了上锁的铁门。
门后，是一个长长的房间。
两边都是各种老式的操作控制台。
寒哲随便看了看，就从中找到了一个特别的闸门。
旁边还是三个大字：
“总电路”。
寒哲拉下闸门。
头顶的灯立刻闪了一下，接着直接亮起。
周围的仪器待机指示灯也亮了。
周围变得明亮。
不过，头顶的灯似乎很老了，时不时会闪一下，还有嗡嗡的声音，显得有些压抑。
众人没有逗留，走出了这道门。
门外是一个很宽敞的大长廊。
又两个常规的地铁隧道宽，不过地上没有铁路。
有的只是膝盖深的积水。
头顶的吊灯也亮着。
两边也一眼看不到尽头。
寒哲等人虽然愁，但也只能硬着头皮涉水向前走。
“你们说……这里的怪物会是什么。”加强叔突然开口闲聊道。
大概也是觉得太压抑了。
“既然是在水下……可能是人鱼或者鱼人？”黑虎哥说。
“人鱼和鱼人有区别吗？”深情姐说。
“人鱼就是上身人下身鱼，鱼人就是上身鱼下身人……”寒哲随口解释。
“那企鹅哥呢，你觉得会是什么怪物？”深情姐看向寒哲。
“我和黑虎哥一样，也觉得这里既然是在水下，应该也是和水有关的怪物。什么水鬼、龙虾人、鱼人、章鱼人……企鹅人也有可能啊。”
寒哲说着看了看鹅武帝。
“海鲜乱炖是吧？要不再来个海带人。”鹅武帝随口说道。
众人正说着，寒哲突然感觉到，脚下的地面变成了下坡。
抬头看看，头顶的屋顶也在向下降。
“前面变成下坡了，准备进水下吧。”寒哲随口说道。
众人点点头，取出氧气瓶准备潜水。
接着，寒哲隐约听到了一个声音。
像是金属扭曲碰撞的噪音，从远处传来，听着闷闷的。
寒哲连忙看向众人。
扣群管家在身后跟着，不是他在向。
众人也是点了点头。
大家都听到了。
“是前面的水下传来的。”寒哲确定说。
众人连忙看向前面的水面。
水面微微抖动。
更明显的金属声音，更明显的地面震颤传来。
听着就像一个大家伙在水下横冲直撞。
要来的这家伙，很大！
众人下意识连连后退。
“猜错了，看样子是一头很大只的鲸鱼人。”寒哲边退边说。
声音的源头急速接近。
众人也已经退到了几十米外，步枪对准了水面。
水面剧烈抖动。
接着，突然水面破开，
一个深红色的巨大物体从水面升了起来。
寒哲睁大了眼睛。
这个东西要上来的时候。
他想过很多种可能。
鲸鱼、大龙虾、大扇贝、水鬼巨人版……
但是这个东西出来，寒哲发现这个东西虽然确实和水有关，但是是寒哲打死都猜不出来的东西。
那就是。
一头野生的潜艇！

第159章 一头野生的潜艇

刚开始，当众人意识到，眼前冲出水面的是艘潜艇的时候。
众人还以为是其他任务参与者的开着潜艇浮出水面。
但是。
这艘潜艇，很怪异。
它看上去是个小型的军用潜艇，但是上面满是红褐色的铁锈。
有些地方还锈了个大洞。
看着就像一艘沉没了很久的潜艇，根本不能开了，还突然被拖出来。
众人等着潜艇的主人可能会从顶舱门出来，露个面。
看看是敌人是队友。
但是。
舱门没有打开。
打开的是潜艇的前部。
只见潜艇的前部突然张开，露出暗红色的血肉和一圈利齿。
接着，就是一声类似人压着嗓子的吼声。
这声音就像某些男的网恋的那种气泡嗓加烟嗓，不过声音是在吼叫，而且更加震耳朵。
寒哲等人这才意识到。
这不是一艘潜艇，这是一只潜艇怪物。
众人扭头就踩着水跑。
潜艇怪物瞬间也开始向前追。
它没有四肢，只能像蠕虫那样蠕动前行。
活动的关节处，在潜艇的金属外壳间，露出暗红色的血肉。
移动时，金属外壳撞在一起，响起阵阵金属碰撞的巨响。
又因为它太大了，跑得时候会时不时撞到屋顶，更多的噪音。
“妈妈！”深情姐依然是最慌张的。
“我靠，潜艇还有活的啊！”加强叔边跑边骂道。
“野生死人头都能满墙爬，野生潜艇满地钻也没什么不对吧。”寒哲说道。
“这么大的体格，不知道剩的这点炸药能不能搞定……”黑虎哥边跑边说。
他直接往地上丢下一发炸药。
跑出几十米，潜艇怪物到了炸药上。
黑虎哥按下了引爆按钮。
“轰。”
众人回头看了一眼。
爆炸在潜艇怪物身下发生。
确实让潜艇怪物抽搐了一下。
但是仅此而已。
它顿了顿，又继续朝众人冲过来。
众人只能闷头再拼命跑。
炸药作用很有限。
想想也是，这玩意一层水泥墙都炸不穿，更别说炸碎潜艇的厚钢板。
“跑回隧道去，那里空间小，或许就能拦住这家伙。”黑虎哥一马当先道。
“知道。”加强叔说。
寒哲还在抱着步枪跑。
目前这个体格的怪物，身上还有钢板，炸药都没什么用，步枪基本上是更没用了。
但是寒哲光顾着跑，甚至没空收起步枪。
不行。
寒哲想到了自己的道具。
乐高圣剑死人头都拦不住，肯定也拦不住更大的这玩意。
空投补给冷却中。
还有什么。
寒哲想到了【强化军工标签】。
贴上可以强化武器。
步枪贴上强化标签，能强化到干掉这玩意吗？
虽然不是很有希望，但是可以试试。
反正标签不少。
寒哲边跑边摸出包里的标签，直接往步枪的侧面贴了一张。
枪立刻变成了粉红色。
寒哲直接转头开枪。
“诶诶诶诶诶诶诶诶……”
枪声居然变成了一个少女的娇吟。
然后因为是全自动，打出一梭子的声音听着像是少女站在了打桩机上。
非常鬼畜。
寒哲人都傻了。
“什么声音？”跑在前面的众人边跑边转过头。
“不是我叫的。”深情姐连忙摇了摇头，“好像是企鹅哥。”
“你别看片了行不？分不清形势吗？”鹅武帝在前面骂道。
“我没有！是枪声……算了，是我叫的。”
寒哲不想解释了。
“啊？”
而寒哲则是举起枪看了看。
只见枪的侧面还有个美少女涂装。
看看标签贴上去后上产生的说明文字：
因为在奔跑，寒哲也只能看个大致意思。
【宅男强化a型】：
「给武器更换二次元美少女涂装，并将枪声替换成少女语音，从而大大提升枪械的隐蔽性和使用者的品味。」
寒哲一阵无语。
我现在需要提升隐蔽性和品味吗？
寒哲没有再犹豫，又抓起一张标签贴在枪上。
直接以量取胜吧。
标签贴上去的瞬间，枪的弹匣瞬间开始延长。
最后直接延长到了一米多长。
寒哲提着枪，弹匣底端就已经戳在地上了，在地上反复磕着。
发出一阵阵水声。
寒哲一眼就看出来这是什么强化了。
【扩扩扩扩扩容弹匣强化】
有用，但是现在没有用。
寒哲只能再贴一张。
再贴一张。
算了一个一个试是取死之道，直接多贴几张。
“啪、啪、啪、啪……”
寒哲手很快，一下就贴了好几张。
整个枪的左边已经快贴满了。
直接把美少女涂装的脸都挡住了。
这么多，总该有一个有效吧？
比如反坦克步枪强化。
寒哲转过头，对着后面追着的潜艇怪物又是一梭子。
“诶诶诶诶诶……”
子弹掠过空中，在空中散落下许多花瓣。
寒哲也不知道这花瓣是什么强化。
但是肯定有后坐力强化，因为寒哲觉得手里的枪后坐力小了很多。
子弹大部分打在潜艇怪物身上的钢板上。有些打在钢板间关节的血肉上。
有些则直接打在了潜艇怪物的嘴里。
伤害看着还是步枪伤害，没有明显增强。
没用。
寒哲只能尝试再贴强化贴纸。
但是。
就在这时候，寒哲听到了背后的巨大金属扭曲声响。
寒哲转头看去。
只见潜艇怪物居然停了下来。
然后它居然在对于它相对狭窄的隧道里强行转身。
它将船尾对着众人，直接离开了。
前面的众人听到动静，转头看了一眼，都只看到了潜艇怪物离开的背影。
众人都很懵，怎么这个怪物突然就走了？
寒哲看了看自己贴的这些标签。
难道是哪个特殊的强化效果，直接把这个巨大的潜艇怪物驱离了？

第160章 潜艇片

看着突然就空空的走廊，众人都是一阵迷茫。
“怎、怎么突然就不追了？”黑虎哥愣了愣说。
“有可能是我的武器效果，也可能是别的……”
寒哲拿起了步枪看了看自己之前贴的标签。
“什么效果啊？还能赶跑那么大个东西？”深情姐说。
“我先看看……”
寒哲开始看标签上的字。
【后坐力控制强化】：
「现在这把枪的后坐力比一般的枪都要小了，一千米外开全自动不是梦。」
【唯美程度强化】：
「这把枪现在发射子弹时会散落花瓣了，这唯美的场景，你或许可以用来掩饰你的战争罪行。」
【击杀奖励强化】：
「这把枪击杀敌人后，你获得的奖励将会悄悄少量增加。」
【邪恶之枪强化】：
「如果你因为枪杀而吃牢饭，也能餐餐加鸡腿」
【双重痛苦折磨强化】：
「你用这把枪打中目标，会强制目标陷入爱情，让目标同时承受肉体痛苦和爱情的苦。」
最后一个是【恐惧强化】：
「你用这把枪命中目标，会放大敌人心中的恐惧感，多发子弹命中可叠加效果」。
寒哲看完最后一个效果，一拍大腿。
破案了。
“应该就是这个恐惧效果，我打了那潜艇怪物一梭子，恐惧感叠加，它被强行吓跑了。”寒哲说。
“这种怪物也能恐惧啊。”加强叔随口说道。
“谁知道呢，潜水艇都长肉了，害怕一下也没问题吧。”寒哲说。
众人点了点头。
寒哲也是有点庆幸。
这个恐惧效果用来对付人，肯定是作用很小的。
毕竟一般人都中枪了，估计不是快死了也几乎动不了。
再让目标恐惧基本没用。
但是对于能扛很多枪的怪物，这个恐惧效果就不错了。
这张便签刚好就出现在怪物出现的时候。
及时雨啊。
“那接下来我们怎么走？”黑虎哥问道。
这是个让人犯愁的问题。
这个地方没什么指示标志，众人似乎只能像无头苍蝇一样到处转。
寒哲想了想，一下欲言又止。
黑虎哥似乎看出来了寒哲的心思：
“企鹅哥，你是不是想说，出口可能就在有怪物的地方？”
“嗯……但是这次没什么依据。”寒哲点点头。
“我其实也是这么认为的。之前那个90层是这样，这层估计也是这样。”黑虎哥说。
“那你们的意思是……”深情姐脸色变了。
“去那个潜水艇出来的地方看看咯。”黑虎哥说。
“不是吧大哥，刚给那个大家伙恐惧走，我们还要回去？”加强叔满面愁容。
“那你有什么别的路线推荐吗？”黑虎哥说。
“算了，走就走吧。”加强叔摇了摇头。
黑虎哥重新打头，众人又开始往回走。
寒哲拖着弹匣长长的步枪走着。
这个弹匣变长以后，重量也重了不少，拿着更费劲了。
很快，众人又回到了之前的下坡前。
寒哲仔细听了听，听不到下面传来的任何声音了。
真恐惧到跑远了？
但即使如此，众人看着变深的水面，都迟迟不愿动身。
大家都清楚，下去会是一个很冒险的举动。
下去之后，寒哲的恐惧步枪只能打一米，众人的行动也会更慢，再遇到那个潜艇怪物，就很危险了。
寒哲只能拍拍鹅武帝的脑袋：
“父皇，下去探下路呗。”
“知道了。”
鹅武帝叹了口气，跳出了水中。
倒也痛快，可能是知道自己推脱不掉。
众人只能在坐在旁边的积水里等。
还好大家都是潜水服。
十几分钟后，鹅武帝就回来了。
“下面什么情况？”寒哲说。
“隧道一段距离就到头，然后下面有一个超广阔的空间，有灯，还有一堆别的沉船飞机什么的。走过那个通道，就是出口。”鹅武帝说。
“出口？”
众人一愣。
“对啊，和我们通过的楼层分界门一模一样，可不就是出口吗？”鹅武帝说。
众人瞬间振奋起来。
“那那只潜艇怪物呢？是走了吗？”寒哲连忙再追问一句。
“也在下面，不过好像挺忙的。”
“忙？忙啥？”
“不知道具体忙啥，反正就在下面呆着，我从旁边游了两个来回都没管我。”
“能不能再具体点？”寒哲说。
“就是缩在一边的角落里，能听到连续的金属撞击声，有点像……在颤抖？”鹅武帝说。
“颤抖？”
众人稍微一愣，瞬间也都明白了。
应该是寒哲的步枪施加的恐惧效果，让那个潜艇怪物缩在角落里瑟瑟发抖了。
“它都这么害怕了，我们还等啥，赶紧趁现在走啊，免得它一会缓过来。”加强叔直接说。
众人连连点头。
纷纷穿戴好氧气瓶，下了水。
短暂的下坡过后，通道变成水平方向。
前面看上去微微明亮，寒哲也逐渐能听到远处传来的金属撞击声。
但是，这个金属撞击声，听着频率并没有颤抖那么快。
似乎不是在颤抖。
寒哲有点忧心忡忡。
再向前，到达通道出口。
金属撞击声听着就非常大了。
周围变成了一个巨大的水下空间。
面前是一个十几米高的断崖。
四周都是修葺过的石壁。
左右的石壁上安装着一排照灯，下面还有两排，虽然有很多已经不亮了，但是还是把整个空间照的明亮。
下面，平整的地面两边，是很多潜艇的残骸。
有稍大一些的型号，也有小的型号，不过没有特别大的。
看着好像都是军用的小型型号。
众人看到这些潜艇时，开始都是一阵紧张，以为是一大堆的潜艇怪物。
但是仔细一看。
这些潜艇锈蚀都很严重，很多都已经坍塌，只剩个半截壳子。
这里似乎是一处修在水底的潜艇库。
不过已经荒废了。
对面一个巨大的钢铁门耸立在石壁上。
应该是给这些潜艇准备的出入口。
这种情况看，这里应该原本是镇子周围有一大片水域，大概率是个大湖，也可能是海洋。
湖旁边有一座类似基地的存在，基地里备有很多潜艇，潜艇基地出口和湖底相连。
这个基地出口就是寒哲所在的这个地方。
应该是后来水位上涨，淹没了基地和基地旁边的小镇，成了现在这个样子，水面上多了新的建筑。
不过，湖里有什么，为什么还特意盖个基地，还需要这么多中小型潜艇？
寒哲也不太关心。
霓虹笑脸游戏世界的故事背景，寒哲从来不关心。
反正都是设定出来的，你说这么多潜艇是要攻打比奇堡，寒哲都能接受。
不过，响彻整个水底的金属有节奏的撞击声，是从斜下方传过来。
寒哲游通道，向下看去。
没错，斜下方正是之前那只潜艇怪物。
只见它此时正搭在另一艘潜艇上。
它的后半截金属外壳有节奏地撞击着下面的那艘潜艇，发出阵阵金属碰撞的巨响。
这是在……干嘛？
靠。
寒哲很快就看明白了。
寒哲瞬间也全懂了。
这个潜艇怪物根本不是因为寒哲步枪的恐惧效果逃走的。
而是另一个效果。
【双重痛苦折磨强化】：
「你用这把枪打中目标，会强制目标陷入爱情，让目标同时承受肉体痛苦和爱情的苦。」
这也太爱情了。

第161章 试验开始

当寒哲意识到这个潜艇怪物在做什么时，他下意识地皱了皱眉。
众人在聊天频道里也是一阵惊异。
众人都是第一次看潜水艇片。
这也太怪了。
看了容易怀疑人生。
不过想想也合理。
这个潜艇怪物，算下来，本身就是凶残的畜生。
让畜生强行陷入爱情，不就是这个表现么。
就是不知道，它有对应的功能组件吗？
螺旋桨？
排水口？
算了，想这个干嘛。
“出口在哪？我们赶紧走。”寒哲在聊天频道问道。
“对面上面那个口。”鹅武帝说。
寒哲听到鹅武帝的话，朝前看去。
果然，对面的巨大钢铁库门的斜上方，也有一个口。
寒哲回头看了一眼，和自己这些人来时的出口一模一样。
靠谱。
接着，为了防止铁壳的扣群管家走下断崖直接沉底，惊动还在专心犁地的潜艇怪物，寒哲暂时把扣群管家收了起来。
众人很快穿过这处空间，游入对面的出口。
短短的通道游过，又是一处气室。
走出水面，是一个不长的走廊。
众人终于看到那扇款式熟悉的双开门。
正是楼层交界处。
寒哲看了看，整个走廊，相对干燥，除了寒哲等人留下的，其他的地面上一点水的痕迹都没有。
出现这种情况，要么就是上一批路过的人，是很早以前了。
要么就是在众人之前，根本就没有人来过。
众人也看出来了。
“我们是不是冲到第一了？”加强叔说。
“可能吧，赶紧下一层吧。”黑虎哥走到门前去。
这时候，寒哲叫住了他。
“等一下，既然到这里了，就按照之前的计划，试试那个盒子。”
寒哲说着，掏出了之前的那个盒子。
“是啊，赶紧试试。”加强叔摩拳擦掌。
寒哲把盒子交给鹅武帝，重新召唤出扣群管家。
“等我们全部去门另一边之后，你等差不多三分钟以后，再打开盒子。”寒哲嘱咐道。
“知道了。”鹅武帝应付道。
“如果我们去了那边，扣群管家还能有信号，记得在聊天频道给我们全程直播。”寒哲又胡搜。
“知道了，一定描述得生动形象。”
然后寒哲冲黑虎哥点了点头。
黑虎哥推开了门。
里面也是黑乎乎的。
众人凑上前看了看。
众人都有头灯，也能把里面照的差不多。
门后也是一个短走廊，另一边还有一扇门。
不过是个单扇门。
一个过渡房间而已。
寒哲转过头，对鹅武帝说：
“撑不住了就回召唤空间，然后到我身边来，不用硬撑。”
“知道知道。”
寒哲冲它点了点头。
众人依次进入了门后。
门自动关上。
“咔。”
寒哲试着拉了拉门。
纹丝不动了。
也能进不能出啊。
寒哲看了眼右腕的显示系统。
嗯，显示数字已经是第87层了。
“喂！父皇，能听到吗？”
寒哲在聊天频道里呼叫鹅武帝。
没有任何回应。
果然。
不同的楼层就是另一个世界。
即使是扣群管家，聊天信号也不能跨越楼层。
众人看向另一边的单扇门。
第87层能是什么？
别再来走廊了。
别再来隧道了。
求求了。
“要不……等小企鹅消息的时候，我们先看看，下一层是什么？”黑虎哥说。
众人点了点头。
众人都凑到了单扇门前。
稍微开了个缝隙。
看着也是漆黑一片，没有光露出来。
下一层是黑的？
众人一阵紧张。
“我还是先看一眼这层的楼层信息吧。”寒哲说。
众人又点了点头。
寒哲花100积分购买了楼层信息。
「您目前所在的位置87层，该层是一个【友好楼层】。」
“友好楼层啊，整的我还有点紧张。”
黑虎哥松了口气，直接拉开了门。
门后，确实是一个黑暗的房间，众人全靠头顶照明。
门口先看到的是两个洗手槽。
然后是对面的一扇门。
门上还写着“男”字。
对面是男厕所？
寒哲一愣。
走出房间，转头一看。
果然。
自己这扇门上写着“女”。
出口是女厕所？
寒哲和众人都呆住了。
众人这才发现，这扇门两面还是不同的材质。
里面是钢的，外面则是木头的，和普通卫生间的木头门一模一样。
什么啊。
众人看向其他地方。
这里似乎是一个晚上的写字楼，因为一眼看过去全是格子间。
窗外一眼看过去全是黑的。
外面似乎没有灯光和月亮。
一个友好楼层修这么黑干嘛？
怪不对劲的。
寒哲皱了皱眉。
“我看看外面去。”
黑虎哥说着，直接来到窗前，凑着向窗外看。

第162章 我的老父亲

“看到什么了？”加强叔随口问道。
“看着像是城市街道，近处一个灯都没有。不过远处倒是有一个探照灯，旁边大霓虹灯，上面是倒计时……”黑虎哥看着窗外说道。
“我看看。”
寒哲凑到窗前向外看了看。
正如黑虎哥所说，外面看着像是一个城市里的街区。
寒哲所在的位置像是三四层的高度。
不过几乎没有灯光和月光，非常黑，只能依稀分辨出个轮廓。
远处的高点有一个类似大楼的建筑，楼顶有一盏巨大的探照灯。
探照灯柱向城里照着，还保持着慢速转动。
探照灯旁边，是一个红色的霓虹灯。
上面是一个向下的箭头和倒计时：
「01:39:10」。
倒计时内容在变化着。
这的确是一个1个多小时的倒计时。
1小多小时后会发生什么？
“咚咚咚。”
寒哲正在思考，面前窗户瞬间破碎。
大量的子弹倾泻进来，背后的格子间的统通破碎。
寒哲惊得连忙缩下来。
这个子弹密度。
是机枪扫射啊……
“不是说友好楼层吗？怎么探个头就拿枪扫啊！”后面的加强叔缩在卫生间旁边骂道。
“这一看就是敌对的游戏参与者啊，楼层是友好，但是玩家不友好啊！”寒哲喊道。
“这火力真凶猛啊。”黑虎哥也趴了下来。
“你个燕双鹰趴下来干嘛？”寒哲说。
“陪你们啊。”黑虎哥说。
“别陪了，站出去掐一下对面的火力。”寒哲说。
“好的。”
黑虎哥站起来，追着子弹扫射的弹道，把脸试探性地伸过去。
对面的火力戛然而止。
这是黑虎哥的燕双鹰技能，对面用枪瞄准黑虎哥时，会强制清空枪里的子弹。
寒哲已经能想到对面的人打到一半发现机枪一轻、枪里子弹不见了时的样子了。
周围陷入短暂的寂静。
黑虎哥蹲了回来：
“对面哑火了，我们还有什么计划吗？”
寒哲指了指额头：
“先把头灯的亮度挑低一点，这玩意在这里就是大灯泡。你这就在窗口看了一下，子弹就打过来了。”
“好、好……”
众人连忙把头灯亮度降低。
“对面会上来吗？”深情姐担心道。
“上来？”
寒哲也是一愣。
一般来讲，如果对面是自己，不会冒险进入这栋黑漆漆的写字楼追杀敌人。
但是。
这霓虹笑脸游戏，各个游戏参与者里面，啥精神病人没有啊？
走楼梯都是小瞧他们，可能马上就从窗户跳进来了。
“有可能，保险起见，还是换个位置吧。”寒哲说。
“我们走了，那小企鹅怎么办？”深情姐说。
“他可以直接从召唤空间里召唤回来。”寒哲回答。
众人点点头，赶紧动身。
寒哲刚走到最近的一个格子间。
突然窗外响起一声破空声。
“咚”。
一个黑影直接从窗外飞了进来，重重砸在地面上，发出一声闷响。
是一个人。
真就直接上来了啊……
寒哲没有任何和犹豫，直接掏就开枪。
“嘤嘤嘤嘤嘤嘤……”
步枪子弹倾泻而出。
这次的枪声是少女的啜泣声。
还会变化啊……
但是大量带着花瓣的子弹打在进来的人影身上。
人影却岿然不动。
仿佛寒哲的枪就是把水枪。
显然，又是一个带防弹技能的家伙。
寒哲现在算是明白了。
这场游戏里，出门物资的枪支弹药供应是管够的，同时还有减重压缩的背包。
所以一般的任务参与者基本是人手一把枪，
在这种情况下，敢冲脸的，基本都是不怕枪的。
所以说……
寒哲只能默默摸出乐高圣剑。
这把圣剑并不是无限使用的，现在只是最开始时的一半长不到了。
“还是我上吧。”
旁边的黑虎哥小声说着，从寒哲身前走过。
对面的跳进来的那个人影被黑虎哥的头灯照亮。
寒哲这才看出，这是一个穿着背心短裤的壮汉，头顶也有着敌对玩家的标记。
他身上有很多壮硕的肌肉，比黑虎哥的肌肉还要强一点。
但是有一张看着就很猥琐的脸，脸上还有很猥琐的笑容。
额头上不知道为什么还有处淤青。
看着就像因为太猥琐被人脑门敲了一棍。。
给寒哲的感觉就是，这家伙放特殊动漫里都得是不画眼睛的那种角色。
黑虎哥直接站出来。
那个猥琐男看到黑虎哥站出来，直接从后腰掏出一把左轮手枪。
“咔”。
左轮授权的枪机转了一下，却没有子弹打出来。
“你拿把空枪干什么？”黑虎哥问道。
这个猥琐男立刻打开弹仓看了一眼。
果然里面已经空了。
他眼中稍有震惊，但是转瞬即逝。
接着他直接把左轮别回腰间，咧嘴笑道：
“大哥，还是你强啊……”
黑虎哥没有回答他，而是直接向他冲过去。
“我想不到招式名但是现在周围很黑就叫它黑鬼拳！”
黑虎哥边冲边喊招式名。
一旁的寒哲紧紧地盯着对面的猥琐男。
寒哲着重是要看这个猥琐男会有什么应对手段，来推断这家伙有什么技能。
毕竟了解对手的技能，或许就能想办法克制一下。
但是，接下来发生的事，让寒哲彻底傻眼了。
只见黑虎哥朝着对面那个猥琐男冲过去。
接着，就见猥琐男双腿一曲。
他居然直接就跪了下来。
这一下直接给黑虎哥整不会了，直接收了招。
要全力攻击一个人，这个人突然跪下，一般人估计也会一下不知所措。
尤其是这个人刚刚还很嚣张很自信。
“你……你别以为你跪下我就会放过你。”黑虎哥有点结巴道。
这个猥琐男接着毫不犹豫地俯身。
“咣、咣、咣。”
猥琐男重重地冲黑虎哥磕了三个响头。
“爹！”
猥琐男大喊一声。
众人一愣。
这声爹叫的如此痛快干脆，搁谁谁不犯迷糊。
但是，寒哲可不觉得这家伙大老远飞进来就是为了认爹。
肯定有猫腻。
“小心点。”寒哲提醒黑虎哥。
黑虎哥没有回应寒哲，只是看着对面的猥琐男，点了点头：
“好儿子。”
“爹，能不能帮我搞定你身边那几个人？”猥琐男跪着说。
“好啊，应该的。”
黑虎哥瞬间答应，转头看向寒哲等人。
寒哲能看到黑虎哥的表情有些怪异。
那似乎是……敌意。
“嘿，黑虎哥，你不会真的要搞我们吧？”加强叔看着黑虎哥，半开玩笑地说道。
“当然要打你们，为什么不呢？”黑虎哥冷冷道。
“可是，我们……是队友啊，对吧？”深情姐皱眉道。
“对啊，我们是队友……”黑虎哥点点头。
黑虎哥的承认让众人稍微松了口气。
但是黑虎哥又继续说道：
“可是，我们只不过是队友罢了，另一边可是我的亲儿子，我肯定要选择我的亲儿子。”
黑虎哥走向加强叔。
“痛击我的队友！”
黑虎哥喊出了招式名。

第163章 我的老父亲们

接着之间黑虎哥的重拳重重朝着加强叔砸了过来。
加强叔则是惊得呆在原地。
眼看加强叔脑袋要被打飞，寒哲眼疾手快，一把拉开了加强叔。
“咚。”
黑虎哥的重拳砸在墙上。
混凝土的墙面瞬间碎裂。
碎屑飞溅。
众人立刻意识到，黑虎哥是来真的。
“黑虎哥，你至于这么做吗？”深情姐在旁边喊道。
“至于。”黑虎哥转而朝着深情姐冲。
刚拉开加强叔的寒哲，只能再冲上去拉开深情姐。
“咚”。
黑虎哥一下重重砸在地板上。
又是碎屑飞溅。
“他已经沉溺在当父亲的喜悦里了，还是别想着说服他了。”
寒哲边拉着深情姐连连后退边说道。
深情姐点了点头。
黑虎哥转而再次看向寒哲。
他开始从背包里掏洋酒了。
事实上，在这家伙只靠【我是黑虎阿福】技能加持，没有【破釜沉舟】的加持的情况下。
寒哲虽然力量不如他，速度还能比他快上一点。
如果有了破釜沉舟的加持，寒哲就完全不能招架黑虎哥了。
“啪。”
“啪。”
两声破碎声。
是黑虎哥打碎了洋酒。
而寒哲也摔碎了乐高圣剑。
乐高积木四溅，横在面前一大片。
黑虎哥虽然心智变了，但是也深知这积木的威力，一时间不敢再直接冲。
“好聚好散吧，兄弟。”
寒哲对黑虎哥说了一句。
此时，寒哲身后，小屋哥和加强叔也已经挪到了一旁的楼梯间入口处。
他俩都不傻，深知黑虎哥战斗力的强势，早就做好了撤退的准备。
“走。”
寒哲转头进入楼梯间。
众人赶紧跟上。
小屋哥还召唤了一个小烤串屋堵住了楼梯间的门。
现在这个情况，和当了父亲的黑虎哥硬打，是不明智的。
打输了全军覆没，打赢了不但要因为打的是队友没有奖励，还要应对那个战斗力不明的猥琐男。
寒哲也明白为什么那家伙的额头有淤青了。
看样子之前应该没少认爹。
实际技能是认爹然后心灵控制么……
感觉很强势，就是副作用有点特别。
寒哲等人一路冲到一楼。
一楼和一般的写字楼一样，是一个大厅。
也是黑乎乎的。
众人刚要往门外跑，就听到外面的街道上有人大喊：
“黑暗笼罩万物我将是最后一道曙光以雷霆击碎黑暗！”
接着，强光笼罩了整条街道。
大厅都被照的亮如白昼。
“什么技能，这么白痴的台词……”
寒哲皱着眉说道。
紧接着外面又响起了密集枪声。
还有些猪叫声，警笛声，金属碰撞声，重金属摇滚声……
各种声音都出来了。
寒哲瞬间就明白，是自己这边刚刚引起的一连串的动静，把躲在暗处的家伙都引出来了。
各方人马在门口的街道相遇，现在打成一锅粥了。
寒哲看了看身旁众人。
众人也是点点头。
寒哲等人连忙退回去，随便找了个窗户，翻了出去。
从写字楼的后巷撤退。
-------------------------------------
此时，楼上。
黑虎哥刚刚拦住猥琐男别踩到地上的乐高积木。
“爹！别让他们跑了，快追啊！”猥琐男着急道。
毕竟对于他来讲，这可是四份击杀积分。
加起来已经上万了。
黑虎哥只能小心翼翼绕开地上的乐高积木，然后绕到楼梯口，再一拳打碎小屋哥留下小屋的墙面。
到这步，黑虎哥和猥琐男才能通过了障碍，可以追下去了。
这里本身就只是四层，一二层还都是大厅。
猥琐男立刻就让黑虎哥往一楼追。
下楼时，猥琐男也听到了外面街道上的各种声音。
他反而更加兴奋。
“这不是趁机捞一波分的好机会么。”
他来到一楼，微微探头向外张望。
此时大厅里，已经有几个人打了进来。
一个青年浮在半空中，身上电光浮现：
“以雷霆击碎黑……”
“咚”。
一个大笼子从天而降，直接把青年扣在了地上。
笼子里还带着一副桌椅。
青年从地上爬起来，看着笼子和桌椅，一阵迷茫。
“这是高考铁笼，你必须完整做完一张卷子才能出来，而且我给你的科目是最难的数学。”
一旁，另一个青年冷笑道。
“做你大爷的卷子啊，你看看我头上的标是不是绿色的？我tm是你队友！”笼子里青年骂道。
“呃……”
笼子外的青年挠了挠头。
“可是这个铁笼不做完卷子就没办法出来，我也不能提前放你出来，要不这样，我给你换成语文，这样你不会也能诌上去……”
“对啊，还有你！别弹你那个破吉他了，我也是你队友！”
“对不起，不过这tm是琵琶！”
……
大厅里的几个人这才发现，虽然外面的人还在打，但冲进大厅来的几个人，碰巧居然全是同一方的。
瞬间，众人能撤招的都撤了招。
这时候，他们看到了直接走出楼梯口的黑虎哥。
和旁边探头往外看的猥琐男。
猥琐男探头出来也看傻眼了。
因为他原本以为出来会一大堆人打在一起，自己可以趁机背刺一波。
但是他此刻看到外面这些人头顶都是红色的。
全是敌对方。
而这些敌对方，看到黑虎哥，没什么反应。
只是又来个队友。
但是看到猥琐男，立刻就激动起来。
“来人头了！”
“打他！”
“搞他！”
“一个人还敢进来，弄死他！”
瞬间众人纷纷出招。
各种飞弹激光直接打过来。
黑虎哥立刻拉开猥琐男，冲众人喊道：
“喂，别打我儿子！”
众人也是一愣。
“这是你儿子？”
“对，亲儿子。”黑虎哥点点头。
“你儿子也打！又不是我儿子！”
“干他！”
众人重新释放技能。
“咚。”
这个时候，猥琐男重重地跪了下来。
所有人都愣住了。
“大爹！二爹！三爹！……小爹！受孩儿一拜！”
猥琐男一遍喊着，一遍开始挨个咣咣磕头。

第164章 航天技能

街道旁边的一间店铺。
寒哲等人暂时躲在了这里。
黑虎哥的事，众人已经管不了了。
和他做伙伴也就只能做到这里了。
众人进入店铺后，确定屋子里没有其他人，就将影响行动的潜水装备也已经尽数卸下，只留下了头灯。
头灯也是熄灭状态。
寂静黑暗的店铺里，众人听着远处之前写字楼那边传来的枪声。
仔细听，不止是那边，其他的方向也能听到零星的枪声。
这里不止一个地方在打啊……
显然，这层也是，所有人在这里的入口应该都不一样。
不然寒哲出门就应该会遇到很多人，而不是在窗口探了一下才吸引来敌人。
他似乎明白这个楼层的玩法了。
所以是一堆游戏参与者散落在这片街区，几乎不给额外光源。
每个人都在黑暗里窥探着。
一旦有什么动静，就会引来周围的人。
每个人似乎都想趁乱趁着黑捞点人头积分。
照明，战斗，都是这样。
那么，那个一个多小时的倒计时霓虹灯……
寒哲也有点猜测了。
霓虹灯上有向下的箭头，应该就是特指的霓虹灯正下方。
就是那个位置，在倒计时归零以后，会发生什么。
寒哲想了想，以那个霓虹灯的高度亮度，应该是给这层的所有人看的。
什么东西的重要性需要让这里的所有人知道？
寒哲最开始想的是倒计时后，会出现影响全层的机制。
比如天亮，或者显示其他人位置之类的。
但是这些都是影响全层的，不需要还画个向下的箭头标明特定位置。
所以寒哲推翻了这个假设。
重要，又有特定地点。
寒哲现在只有两个相对靠谱的假设。
一个，就是那个地方倒计时后会出现空投补给之类的东西。
另一个，就是那个地方倒计时，出现的是下一层的出口。
第二个假设的可能性，寒哲觉得会更大很多。
因为如果出口隔一段时间才开放一次，就会导致有大量的玩家滞留在这一层。
这和现在的情况一致。
寒哲把这个设想跟众人说了一下。
众人很同意。
于是众人决定，在这里躲一个小时，等到倒计时差不多的时候，再去倒计时霓虹灯下面看看情况。
同样让众人更担心的是鹅武帝。
这家伙目前都是无法召唤的情况。
证明它还没有回到召唤空间。
但它死了寒哲肯定也有感应，所以它应该也没有死。
这就很奇怪了。
原本寒哲和鹅武帝约定好了，打开那个盒子。
如果里面是好东西，就赶紧从召唤空间回到寒哲身边，把好东西带过来。
如果是危险品或者怪物什么的，就也从召唤空间回来，躲避危险。
总的来说，就是无论里面是什么，鹅武帝应该都会很快回来。
但是，现在少说过了半个小时了。
鹅武帝还是没有回来。
寒哲想不出到底是为什么能让鹅武帝耽搁这么久。
难道说盒子里的东西极其复杂，以这家伙的智商完全看不懂？
一本《高等数学》是吧？
但是寒哲没什么办法，也只能等。
众人在黑暗里默默等待着。
寒哲想起来，转头问深情姐：
“你之前说你有个口红，在身上写字，能有对应诅咒效果？”寒哲说道。
“对啊。”深情姐点点头。
“你还说，你有个效果，写‘这么冷的天’就能让其他人跟你保持距离？”
“对啊。”
“那之前打架怎么都没见你用过？”
“这个……我不太好跟你解释。要不我给你演示一下。”
“可以……”
于是众人走进里屋，小心打开头灯，不过亮度还是很低。
里屋空空的，就是一些货物箱子。
众人小心关上门。
深情姐用口红在寒哲身上写下了“这么冷的天”。
“写下后十几秒就会生效。”
深情姐说着，后面找了两个软垫，放在货物堆前。
“小屋哥，你给企鹅哥来一拳，别太重。”深情姐对旁边小屋哥说。
接着深情姐对寒哲说：
“你小心护住头。”
寒哲点点头，将双手护在面前招架。
稍等了一会后，小屋哥给寒哲来了一拳。
还是蛮轻的一拳。
但是当拳还没打到寒哲的时候，寒哲就直接飞了出去。
重重落在软垫上。
即使有软垫，也还是一阵吃痛。
这还是普通的一拳，这要是重重的一拳或者有技能的一拳，寒哲估计就得糊墙上了。
寒哲爬起来，很是震惊：
“所以……你说的其他人能让附近的人跟你保持距离，实际上是对方一强行靠近就会把你重重打飞？”
“嗯……”深情姐难为情地点了点头。
寒哲麻了。
他原本以为这个技能是能强制让敌人无法靠近，防御型驱离技能。
结果驱离的是自己。
“那我要主动接近别人呢？”寒哲说。
“还是你飞。”深情姐回答。
寒哲皱了皱眉。
这个深情姐，先前自述技能的时候，听上去就像个强制防御技能……
现在成了个航天技能。
完完全全的虚假宣传。
但是。
这种情况下，夸大一下自己的技能换取更大的生存率，也算是人之常情。
而且本身她就是以补给员的位置进的队伍，寒哲就不好再说什么。
倒是加强叔意见比较大，他有些不高兴道：
“你这技能和你的描述意思完全不一样吧。”
“对不起……”
深情姐也没有找借口，只是一个劲地道歉。
众人也就没再说什么。
“那你还有没有别的诅咒效果啊？”寒哲问道。
“还有一个，但是我觉得是三个里面最没用的。”深情姐回答。
“那你先说出来我们听听。”

第165章 混乱

“这个只能写在女性身上才有效，在身上写下‘家人们谁懂啊’。被写的人就会在一段时间内变成长着人脸和四肢的西瓜人。”
“然后呢？”加强叔忍不住问道。
“这个西瓜人可以阴阳周围的人，可以一定程度上增加对手内心的怒火。”
“然后呢？”
“没了。”
“……”
“那是强制让对手愤怒吗？”寒哲说。
“算是吧。”
“那不就是嘲讽技能？能把对手吸引来揍你？”
“一定程度上是的，但是不是强制吸引，只是激怒而已。”
“好吧……”
寒哲皱了皱眉。
如果只是强制激怒的话，那这个技能效果就比较差了。
只能算是个效果很有限的准嘲讽技能。
而且，目标必须得是女性。
寒哲这里，女性一共就一个深情姐。
她没有防御技能也缺少逃跑技能，让她变成西瓜头出去嘲讽，简直就是自杀。】
目前来看，这个技能似乎没什么用。
但是……
如果是扣扣小冰也能用这个技能。
她这个召唤物能拉去当嘲讽西瓜头吸引火力，就非常合适了。
可以试试。
“我还有一个召唤物，试试看能不能触发你的技能。”寒哲说。
---------------------------------------
近一个小时后。
寒哲等人已经悄悄摸进了一座建筑的六楼。
众人窝在床边，只探了一点点向外观察着。
这里位于那座霓虹灯正下面那条街道的尽头，能差不多看到街道的情况，又不会太近。
寒哲看向霓虹灯下的街道。
这条街道因为头顶的大楼楼顶有霓虹灯的缘故，算是这里最明亮的一条街道。
虽然也差点光线，但是差不多能看清整条街的情况。
霓虹灯下，箭头指的地方，其实什么都没有。
只有一个的大楼入口。
和普通的写字楼办公楼，入口差不多，玻璃门，旋转门。
不过玻璃为什么没碎，寒哲就不太清楚了。
因为如果这里真的是出口，之前少不了几番大乱斗。
玻璃估计都会碎没了。
但是现在，门和玻璃都是好的。
难道说这里不是出口，还是说玻璃每次都会恢复？
总不能寒哲等人赶到了第一波吧？
寒哲心里虽然有疑问，但是马上一切都会揭晓。
此时，离倒计时结束还有几分钟了。
估计很多人已经蠢蠢欲动了。
寒哲盯着街道看。
果然，下面对面的一个店铺门里冲出了一个男人。
他看了眼四周空荡荡的街道，就开始朝着霓虹灯正下方的大楼入口狂奔。
“砰”“砰”“砰”。
三声不太同步的枪响，从三个地方响起。
最近的一处，就在寒哲等人斜对面的楼房的顶楼。
接着，下面狂奔的男人直接栽倒在地，没了动静。
这个人头顶是红标，是寒哲的敌对势力。
但寒哲等人皱了皱眉。
下面这条街道，一探头就是好几把枪瞄着啊。
算上没来得及开枪、同队的、还有观望的，这下面一条空荡荡的街道，估计少说得有十几只队伍在监视。
出去就死。
这怎么冲过去？
开坦克吗？
寒哲正在想着，另一边的黑暗里突然响起一阵引擎轰鸣声。
寒哲连忙看过去。
黑暗里居然出现了两道快速移动的光束。
是车灯。
寒哲一愣。
这家伙哪来的车？
寒哲走过的街道，都是空的，一辆车都不见。
寒哲一直以为这里根本没有载具。
但是现在真的有人开着辆车冲过来了。
估计是技能召唤的。
接着，这辆车开上了寒哲下方的街道。
寒哲才看清楚，这是一辆吉普车。
这次寒哲能从车窗依稀看到车里的绿标。
是寒哲同队的。
吉普车冲上街道之后，四周都响起了枪声。
更过年放鞭炮一样。
听上去得有十几乃至几十把枪在开火。
怎么到我们队的人，就这么多人打。
寒哲也是皱了皱眉。
雨点般的子弹落在吉普车上，发出连续的噪音。
吉普车不知道是爆胎还是什么别的原因，瞬间失去平衡，一下侧翻在了路边。
但是枪声没有停。
依然有子弹落在吉普车上。
接着，寒哲又看到对面楼房有人从窗口掉了下去。
重重砸在了下面的街道上，也没了动静。
应该是开枪被其他楼里的人发现然后击毙了。
就在这时，街道的另一边的远处，又是一阵金属碰撞的噪音。
寒哲努力看过去。
当噪音声接近，寒哲才看出来，那居然是一辆老式装甲车。
这也是技能变出来的吗？
雨点般的子弹落在装甲车上。
装甲车却毫不受影响，很顺利地冲过了火力网，直直开向霓虹灯大楼的入口。
应该是要直接撞进去。
第一个顺利进入的人要出现了啊……
寒哲观看着。
到近处，寒哲才看到浮在装甲车上面的红标。
是敌人啊。
虽然是敌人，但是这装甲车真够帅的。
寒哲这么想着。
装甲车也冲到了大楼的门口。
“轰”。
那辆装甲车突然发生了大爆炸，瞬间消失在火光里。
冲击波把大楼的玻璃几乎全震碎了。
寒哲一阵震惊。但是他也看懂了。
好家伙，是有人在门口埋地雷了，还是反坦克的。
这个地雷应该不能区分敌我。
无差别的攻击啊……
真够损的。
倒计时不到一分钟。
大部分的人都坐不住了。
更多的人冲上了街道，有拿防爆盾的，有举铁板的，还有穿着疑似防弹衣的。
不过更多的是什么防护措施都没有的。
不过，打他们的枪也少了。
显然，那些开枪的枪手应该也是准备进入大楼了，所以还在瞄准开枪的人变少了。
很快，下面的街道就已经满是狂奔的人了。
看他们头上的标，有寒哲的队友也有敌对玩家。
混在一起，寒哲也分不清哪边人多。
这些人虽然都在拼命往出口那边跑，但是如果近处遇到敌对玩家，大部分人都会选择打一波。
于是短跑大赛很快变成了格斗大赛。
下面的众人乱糟糟地打在一起，各种技能满天飞。
寒哲在人群里看到了恐龙，看到了铠甲勇士，看到了鲨鱼辣椒。
看到了有人倒下，然后突然变成了一个大号墓碑。
死后自动入土为安是吧。
非常体面。
看到了人堆里还有个变了个牌桌在上面打麻将的。
应该是有技能可以让战斗强行变成打麻将决胜负。
战力不足牌技来凑。
就是旁边达成一锅粥了，他们还在安之若素地打牌。
看着特别违和。
但总之，爆炸声，枪声，喊杀声，混在一起。
场面极其混乱。
就在这个时候，寒哲注意到，街道的色调一下跳成了绿色。
他抬起头。
果然，那面霓虹灯倒计时招牌，此时已经变成了绿色的灯光。

第166章 长官！您的一个营的支援！

混乱的人群里。
四个人围在桌前，专心打着麻将。
“嚓”。
一发流弹打过来，将最左边的麻将玩家面前的两张牌打飞了。
“这……算什么？”
这个麻将玩家惊愕地指了指面前的弹痕。
“还能算什么？算你小相公了，这把你就别想胡了，努力别放炮吧。”对家的麻将玩家说道。
“这也算小相公？”
“怎么不算？你是不是比正常情况少牌了。”
“是……”
“那不就得了？怎么不算小相公？”
“……”
-------------------------------------
与此同时。
寒哲抬头看去。
只见不仅霓虹灯变成了绿色，倒计时变成了「14:59」。
是之前的倒计时已经结束，现在新的15分钟倒计时。
什么东西15分钟倒计时？
有什么变化吗？
寒哲向下望去。
下面依然没什么大的变化。
只是人更多了。
其他人技能召唤的出来各种物体也多了。
什么坚果墙，岩石，沙袋墙，棺材板，恐龙化石，都在出现在了下面的街道上。
很多人以这些物体作为掩体，躲在里面朝外开枪。
大楼的门口，召唤出来的物体更多。
密密麻麻，几乎把大门完全挡住了。
显然，有相当一部分人生怕别人比自己一步进入大厦内，就先用召唤物去挡大门。
所以大楼门口周围才有了整条街最密集的物体阻挡。
自己得不到的，别人也别想得到。
人的本性啊。
不过，看他们这样的反应，让寒哲更相信，这个大楼入口里面，就是这一层的出口。
“怎么办？我们也要硬冲进去吗？”加强叔说道。
寒哲看着下面，皱了皱眉。
在没有掩护的情况下，就这么冲进去？
太冒险了吧。
但是不冲，就要眼睁睁地看着倒计时结束？
寒哲也很纠结。
也就在这个时候，他猛然发现了一件事。
那就是，下面的人群，虽然在混乱地各自战斗，但是却开始有分成两队的趋势。
没错。
这个趋势很明显，很快，寒哲就能够看出，下面的街道，自己这边，敌人多一些，对面那边，队友变得多了一些。
而且分得越来越快。
寒哲瞬间明白了。
当入口被技能召唤的物体阻挡得严严实实，冲向入口的人一下进不去了。
没了出路，四周又是杀机四伏的场面，人就会开始慌乱。
慌乱即是恐惧。
人在恐惧的时候，自然会找一些安全的东西。
那就是队友和掩体。
所以同队的人们很快会快速扎堆到一起。
虽然同队的人扎堆的规模增大，周围的敌人见到满眼的红色敌对标，也会胆怯，逼迫他们也去找队友。
即使有些敌人不找队友，落单也会被很快干掉。
这些都会导致，整个街道的人分成两拨人的过程，越来越快。
果然。
仅仅是片刻之后。
下面这条街道，寒哲的近处这一边，基本上就只有敌人了。
而远处那一边，就基本上只剩队友。
两边的大部分人则躲在各种物体的后面，用枪械对射着。
中间是成了一个相对更加空旷的地方，除了一地的尸体，就只剩一些有近战技能还不怕子弹的亡命徒在酣战。
包括那个鲨鱼辣椒。
“快让我超级变换形态啊！我快让这个蟑螂恶霸打死了！”鲨鱼辣椒在中间边招架边大喊着。
“什么蟑螂恶霸，那是风鹰侠！”有人在人群中大声喊话回应。
“什么时候你还管这个，你tm……”
鲨鱼辣椒的话说到一半就被枪声掩盖了，寒哲就完全听不到下文。
另外，比较特别的是。
中间的区域，那四个打麻将的人还在那里。
他们还是能淡定地打着麻将。
子弹好像根本打不中他们。
总的来说，下面的混战变成了团战。
激烈程度小了不少。
但是，这对于寒哲来说，更加危险了。⑦④尒説
因为全是敌人在寒哲这一边。
这冲出去就得一打一百。
更别说穿过那扇被堵得死死的门了。
“轰。”
底下又是一个大爆炸。
应该是有人用了炸药或者火箭发射器。
但事实上，下面的两边加起来也不过就是二三百人的样子。
在本就宽阔的大街上，还散布在各种掩体后面，并不算太密集。
一个手炸药也其实炸不到几个人，更别说手雷了。
相比而言，枪的精准定点反而更加致命。
爆炸过后，两边也就像什么都没发生一样继续对射着。
手雷，炸药，都不行……
寒哲转头看着众人，猛地想到了一个更大威力的东西。
对！
空袭！
飞机一轰炸，这一条街的敌人得死不少吧？
能杀出一条路不说，获得的积分估计也得数以十万计。
妙啊。
寒哲掏出【空投信号枪】。
这把枪的冷却也是在不久前刚刚好。
它有三个模式。
【空投补给】【空投武器】【空中支援】。
空投武器寒哲已经用过，乐高圣剑虽然不致命，但是效果确实很猛。
【空投补给】目前寒哲不缺吃喝，没什么用。
【空中支援】，还没试过，现在正是尝试的好机会。
毕竟外面这种情况，再来一把类似乐高圣剑的空投武器也不是很有用。
用空中支援正合适。
“我叫个空中支援。”
寒哲调到空中支援挡位，对着斜上方的天空，扣下了扳机。
橘色的信号弹飞上天空，在街道上的众敌人头顶的高空炸开。
无数人抬头观看。
会是什么空中支援？
寒哲虽然好奇，但还是招呼众人换了个房间。
毕竟这个房间位置已经暴露，有人要是从下面打一发火箭弹上来，寒哲等人也吃不消。
到达楼房同侧的另一个房间，寒哲再向窗外看去。
天空中已经出现了三道巨大的椭圆传送门。
传送门泛着橙色的光芒，在漆黑的夜空中，分外显眼。
三道门啊……
一次来三个吗？
太带劲了。
之后，就是三架大型飞机从分别传送门中飞出。
让寒哲意外的是，这飞机的款式，看着并不像轰炸机，倒像是运输机。
这三架飞机接着投下了大量的物体，然后飞进了另一边的三个传送门，消失了。
空投的物体在半空中纷纷打开降落伞。
很快，满天就都是降落伞了。
寒哲接着霓虹灯的光芒，定睛仔细看。
降落伞下，居然是人影。
是伞兵。
这漫天落下的，居然全部都是伞兵。
寒哲也是一愣。
这么多……得多少人啊。
太带劲了吧。
“兄弟，你这空中支援，直接能叫一个空降营……不是，空降团啊？”旁边的加强叔惊喜道。
“是啊，这数量给的确实太充足了。”
寒哲也很激动。
我寒哲现在至少有一个空降营乃至一个一个空降团的人，下面这些人怎么和我斗？
也就是在这时候，身后的楼内突然响起一声玻璃破碎的响声。
“有人冲进我们这层了。”
寒哲转头对众人说。
众人点点头，纷纷拿起枪，循声追过去。
在走廊的窗口前，众人看到了破碎的窗户。
窗前，一个穿着紧身迷彩军服少女，正在收着降落伞。
她看到寒哲几人的枪口，立刻起身敬了个标准的军礼。
“长官，您呼叫的空中支援已经就位！”少女说道。
她穿着一身紧身军服，下身是短裙和长筒靴。
精致的五官和利落的短发，有种性感且英姿飒爽的组合魅力。
寒哲甚至听到旁边的加强叔都咽了咽口水。
除了降落伞包，她的背后还背着一个长的迷彩箱子，看着感觉是什么武器。
难道是火箭发射器？
“你们有大概多少人？”寒哲急切道。
“我们实际上约有一个步兵营的人。”军装少女回答。
一个营啊。
那就是几百人。
也很猛了。
“你们这具体是什么部队？”寒哲又问道。
寒哲问出这句，稍微有点后悔。
他的本意其实是想问他们这些部队是用的什么武器。
毕竟是特殊空投枪召唤出来的，可能都带着随身高达呢。
但是这个问法总觉得不太对。
问是什么部队……
这不问的废话。
空降营啊，还能什么部队……
寒哲正准备补充问题，军装少女却开口直接回答了：
“回长官，我们部队番号是第十三空降文工团！现在交由您指挥！”
“等等？什么玩意？”寒哲听到了一个很不好的字眼，猛地皱了皱眉。
“第十三空降文工团。”
军装少女莞尔一笑，重复了一遍。

第167章 好消息，一个营的兵力，坏消息……

“文、文工团？”寒哲愣神道。
“对。”军装少女又笑笑。
“就是军乐队？”寒哲说。
“是的。”军装少女点了点头。
听到这里，寒哲的脸瞬间抽搐一下。
“那你背后背的是……”
“噢，这个啊，是军用吉他，比一般的吉他声音大一点，您要听什么曲子吗？”
“吉……他。”
寒哲的脸在抽搐。
“你们没有枪吗？”
“没有呀，我们是特殊编制营，没有武器的。”军装少女又是回答。
寒哲听到这句话，整个人都麻了。
好消息，现在自己有一个营的兵力。
坏消息，这一个营都是没武器的文工团。
加强叔拍了拍寒哲的肩膀：
“兄弟，你不会要告诉我你的空中支援就是空投个文工团？”
寒哲皱着眉头点了点头：“好像真的是这样。”
“大哥……你这比文工团的节目还有节目效果呢。”深情姐都快哭出来了。
寒哲只能硬着头皮问军装少女：
“那……你是营长？”
“对。”
“那你能不能解答一下，为什么空中支援会是文工团？”寒哲说。
“因为我们是空降文工团啊！长官，你别看我们是女孩子，但是我们的表演很能增加士气啊！您的部队呢，我这就给他们鼓鼓劲。”军装少女说。
部队？
寒哲向左迈一步，指了指旁边的加强叔深情姐和小屋哥：
“喏，这是我的整编第一师，全员都在这里了。”
“啊？”军装少女的美眸里瞬间闪过一阵惊讶。
“不开玩笑了，我的时间不多，你的部队现在在干嘛？”寒哲连忙再问道。
“她们落地后就会向您靠拢，应该很快就会赶上来了。”军装少女说。
赶上来……
寒哲一愣。
也就是说，那漫天空降的文工团，都在往自己这边赶？
自己的位置不就一直暴露在敌人的眼里了。
刚刚的空投信号弹顶多就暴露一下，这持续暴露谁受得了。
“别说了，先转移！”
寒哲说完转头就走。
这栋楼房另一侧侧的楼体外，是有消防楼梯的。
这也是寒哲之前选择这栋楼的原因。
几人快速沿着消防楼梯下楼。
下楼时，寒哲能从枪声中听到多了很多女性的惨叫声。
听得深情姐心惊肉跳，也听得军装少女眉头紧锁。
显然，是寒哲这一个营的文工团，有很多成员在赶来的路上遇袭了。
“这群禽兽，敢搞我的兵。”
寒哲边下楼边骂道。
下楼，刚来到到僻静的后巷。
这时候，已经有十几个军装士兵从巷口赶了过来。
每个都是短发少女，颜值都还不错。
打头的少女冲寒哲身旁的少女营长敬了个军礼：
“长官！我们来了！路上有很多人向我们攻击，姐妹们伤亡惨重。”
少女营长指了指寒哲：“这就是新长官。”
“长官！”少女转而冲寒哲敬了个军礼。
“长官，您现在有什么命令吗？”少女营长说道。
寒哲看了看面前的十几个人，还源源不断地有人从后面巷口跑过来。
而且已经出现受伤的一瘸一拐地跑过来了。
现在怎么办？
自己要拿这一个营的文工团怎么办？
寒哲陷入思索。
她们除了能耗费对面子弹，有没有点靠谱的作用？
作战？
不行，寒哲几人的枪，加起来还没十把。
根本不够。
有没有别的用处？
寒哲看了看深情姐。
好像有那么一个办法。
----------------------------------------
霓虹灯下的街道。
双方依然火并着。
不过因为弹药的消耗和人数的减少，激烈程度已经不如之前。
虽然刚刚有信号弹在众人头顶炸开，不过众人都在忙着火并，根本没有人多理会。
真正让吸引众人注意力的，还是漫天的降落伞。
这个数量的空降兵，感觉比整个街道上的人都多，让每个人都吓了一跳。
但是当空降兵落在地面上，众人才发现这不过是些没有武器的少女。
众人这才松了口气。
这些少女头上没有敌我标识，可能是世界的npc，也可能是某些人的召唤物。
有的人刚想问，但是就有朝这些少女士兵开了枪。
于是众人也不再纠结，管他什么少女，统统杀掉，这是最保险的选择。
街道的最外侧，掩体后，躲着几个人壮汉。
他们拿着步枪，饶有兴致地点射着。
很多穿着军装少女尝试奔跑穿过街道，就已经被这些壮汉的步枪子弹贯穿了胸膛、额头、膝盖……
仿佛一场血腥盛宴。
“这些女的到底是什么啊？头上也没标，是npc？”一个壮汉边开枪边说道。
“看着更像召唤物。”另一个壮汉说道。
“谁的召唤物啊，除了吸引子弹什么用没有。”又一个壮汉说道。
“看着不像我们周围的人的。”
“你还能从召唤物看出来主人？”
“那肯定啊，能力既然能召唤出来这么多漂亮女的，平时肯定虚成狗，走路都飘的那种，我们周围有这种人吗？”
“哈哈，也是啊。”
壮汉继续点射着。
这时，他听到了稍远的地方传来了一个声音。
是一个听着有些机械的女声。
不止一个，好像还有更多。
他循声看去。
在街角，居然探出了一个长着五官的西瓜条，看着有正常人大小。
接着，这个西瓜条走了出来。
后面还跟着一个。
不。
两个，三个……
更多的西瓜条走出来了。
接着，还有更多的西瓜条从旁边楼房的窗户里探头出来。
“家人们，谁懂啊。”
“家人们谁懂啊。”
“家人们谁懂啊。”“家人们。”“家人们。”“家人。”“家。”“家人们。”“谁懂啊。”“家人们。”“家人们谁懂啊。”

第168章 满城尽是西瓜头

“家人们，谁懂啊……”
一时间，这个声音越来越多。
在对峙的双方人群的注意力也被这些长着人脸的西瓜条吸引了。
“这些西瓜头是什么啊？”
人群中，最外侧的几个壮汉中的一个奇怪道。
“不知道，但是看着它们，我心头就莫名窝火……”另一个壮汉说。
“我也是，看着它们我好烦啊，是它们太欠打了吗？”
“我受不了了！这些怪西瓜头，给老子死！”
一个壮汉大喊着，转头朝着西瓜头开枪扫射。
一阵枪声之后，两个西瓜头中枪，倒在了地上，西瓜汁四溅。
壮汉还是不解气，直接把枪塞进包里，抽出一把武士刀，冲上前对着被打烂在地西瓜头疯狂捅刀。
“死啊！丑东西！”壮汉骂道。
“家人们，谁懂啊。”
街道上其他的西瓜条依然重复着机械的女声，还在原地跳动。
看着更加欠打。
更多看到的人被激怒了。
“妈的，我要打死这些玩意！”
“这不是踩头上拉屎吗，忍不了！”
“不行，下一层我不去了，我也要搞死这些鬼东西！”
更多的人忍受不了，开始朝着西瓜条攻击。
新一轮的子弹雨落下。
几个西瓜条被扫碎。
街道上剩下西瓜条开始向街角快速移动。
“气死我了，活了这么多年，让几个西瓜看不起，这绝不能忍！”
“别让那些怪东西跑了！”
“弄死它们！！！”
离西瓜条最近的游戏参与者们，大声怒吼着，朝着西瓜条追过去。
西瓜条们移动过街角，在一个岔路口，四散逃开。
这些游戏参与者们也各自追杀。
他们被跳动的西瓜条们引到了各个辅路和小巷。
寒哲又排出几队西瓜条，如法炮制。
更多的游戏参与者被吸引走了。
一时间，整个街区四处都是枪声和喊杀声。
寒哲明白，这些枪声的背后，是自己的文工团在牺牲。
寒哲等人也趁乱开了几枪，干掉了几个怒火攻心的敌方玩家。
但是时间已经所剩不多，寒哲等人也不敢冒险恋战，赶紧回到了霓虹灯下的那条街道察看情况。
整条街道，基本上已经看不到什么人了。
只剩下遍地的尸体和各种物体构成的掩体。
几十个的西瓜条，几乎把整条街的其他游戏参与者全吸引走了。
双方的游戏参与者甚至暂时放下了相互的敌意，转而专心去追杀西瓜条了。
是的。
深情姐的技能，能把女人变成西瓜条。虽然只能激怒，并不能强制嘲讽。
但是多个西瓜条，带来的怒气是叠加的。
只要数量够多，这些游戏参与者看到西瓜条都得像见到了杀父仇人。
极度的愤怒，让他们不得不去追杀西瓜条，来让心头痛快一下。
其实，这其中还有一个难点。
就是在几分钟内把赶过来的几十个文工团士兵变成西瓜条。
一个营虽然最后只及时赶来了几十个人，但是几十个人也不是个太小的数目。
为了完成这件事，深情姐胳膊都快写断了。
字迹到后面也越来越潦草。
到最后，写的字看着像几条随便的波浪线，就算是“家人们谁懂啊”这句话了。
但是就是能生效。
可能只和写字人的本意有关。
只要写字人认为他写的是“家人们谁懂啊”，就算实际上看着像小鸡吃米图，也能生效。
总之，深情姐真的做到了。
现在，这条已经没人了的街道，就是寒哲等人的逃生高速公路。
寒哲抬头看了一眼上面的倒计时霓虹灯。
还有4分钟不到。
得赶紧进去。
而寒哲的身旁，现在除了深情姐小屋哥加强叔，还有包括少女营长在内的十几个文工团的少女士兵。
这是寒哲特意留下来的。
她们现在算是自己手下的士兵，忠诚程度寒哲也已经见识过了。
那真是相当的忠诚。
安排去诱敌，没一个说不的。
可惜，要不是必须得派很多人去吸引其他游戏参与者离开，寒哲真的想把她们全留下。
虽说一个营的部队大部分都失散了，但是到面前的少说还有一两个连。
《重生之我在游戏大楼里当军阀》。
想想都带劲。
可惜。
一个营变成一个连，现在一个排的人都不够了。
“看看地上有没有武器，有就捡起来用。”
寒哲给她们下了命令。
是的，寒哲现在最缺的，就是武器。
这些文工团的少女士兵们基本都是赤手空拳。
顶多就只有几个乐器，除了卖萌做什么都不好使。
有了武器，少女唱诗班才能变成少女兵团。
所幸，街道上的尸体不少。
枪就更多了。
少女士兵们很快就人手一把甚至多把武器了。
但是对于寒哲来说，搜集战利品只能是顺手的事。
剩下的时间真的不多了。
寒哲等人来到大楼入口前。
那四个哥们还在原地打麻将。
牌桌上满是弹孔弹痕，桌子腿也没了一根。
桌上的大部分麻将牌也让横飞的子弹打掉了。
他们每个人只能拿着六七张麻将玩。
麻将简约版？
对寒哲来说，值得注意的是，这四个打麻将的人，三个都是敌对游戏参与者，一个则是寒哲的友方参与者。
寒哲对着其中一个敌对的游戏参与者开了一枪。
子弹打中他的脑袋，却“嘭”地一下弹开了。
怪不得这四个在枪林弹雨中还能活下来。
应该是他们打麻将的时候会防弹乃至进入无敌状态。
不知道把他们的麻将炸掉他们会是什么反应？
但寒哲也没空管他们了。
入口被各种物体堵死，清理需要较长时间，寒哲只能尝试用炸药炸开。
这是寒哲最后的炸药了。
一声巨响后。
门口的许多杂物被炸开。
虽然有些东西很硬，依然在原地，完全不受炸药影响，比如就有一个女人的铜雕像原地岿然不动。
寒哲也不知道是什么雕像，只觉得有点眼熟吗，可能是谁臭不要脸给自己立的像，或者是哪个舔狗给女神立的像。
但是那些都不重要。
总之，还是有一个洞口被炸了出来。
“你俩进去看一眼，马上出来。”寒哲随便挑了两个少女士兵下命令。
虽然时间不多，但是必要的探路环节还是要有的。
两个少女士兵没有犹豫，立刻就洞口进入了大楼。
很快，她们三个就出来了。
“长官，里面是一个空的大厅，放眼望去没什么问题。”三个少女士兵中的一个回答。
寒哲皱了皱眉，说道：
“大姐，你是不是觉得我们是傻逼？”

第169章 炸死你

“什么？”少女士兵还是一脸迷茫。
“你们两个人进去，三个人出来，我再瞎也能看出来吧？你不但侮辱我的眼睛，还侮辱我的智商。”寒哲骂道。
“噢……也对哦。”少女士兵点了点头。
“砰砰砰……”
寒哲直接开枪扫射。
直接将三个出来的少女士兵全部射倒，一个没留。
旁边的少女营长一阵惊异：“长官，你怎么……”
“这多一个人，旁边两个士兵一点反应都没有。肯定都是假的。”寒哲解释说。
“长官英明。”少女营长立刻点了点头。
“你去看看她们三个的情况。”寒哲又对身旁另外的一个少女士兵下命令。
少女士兵得令，举着枪向前查看。
这时候，中枪刚倒在地上的少女士兵猛地又坐了起来，用极快的语速说道：
“兄弟，你看出来了也没用，因为我们本身就是炸弹啊。”
她的话一说完，三个地上的少女士兵轰然起爆。
爆炸的气浪瞬间席卷周围，将寒哲等人一下掀翻。
寒哲只觉得眼前一黑，但是他还是下意识地护住脑袋。
寒哲撞在地上。
脑袋嗡嗡作响。
眼睛也看不太清楚了。
但是他还是挣扎着爬了起来。
寒哲只看到不远处一个少女士兵朝自己走过来。
但是因为寒哲还在眩晕状态，只能看出身影是少女士兵，看不清楚脸。
“长官，你还好吧？”这个看不清楚脸少女士兵边靠近边说道。
“你别过来！”
寒哲举起枪喊道。
“长官，你冷静点。”少女士兵喊道，却并没有放慢脚步。
寒哲立刻开枪。
两发子弹打在少女士兵的胸膛。
少女士兵中了枪，颤抖了一下，停下了脚步。
“长官，你太令我伤心了，炸死你！”
“轰。”
这个少女士兵也爆炸了。
寒哲再次被气浪推倒。
不过这次要更远一些，威力也小一些。
寒哲倒是没有受太大的影响。
他再次爬起身，看了看周围。
他瞬间意识到了不妙。
周围还有很多少女士兵，
既然对手已经趁着刚刚的爆炸，在自己周围混了一个假的少女士兵，那周围的少女士兵很可能还有假的。
太棘手了。
这些假的少女士兵不但能模仿衣物在内的形象，还能自爆。
比寒哲之前在监狱里遇到的那个能变脸的囚犯真的强多了。
周围，众少女士兵们也有点慌乱。
“长官，有什么命令吗？”她们纷纷看着寒哲问道。
“你们全部离我越远越好！”寒哲喊道。
少女士兵们收到命令，立刻四散后退。
离寒哲最近的人立刻就变成了不远处的加强叔。
“我就不用了吧？只此一家。”加强叔指着自己赔笑道。
寒哲枪口指着加强叔，质问道：“说一个只有我们几个伙伴才知道的秘密。”
尽管加强叔头上有友方标志，但是提示里说的很清楚，敌方在伪装情况下也会显示为友方。
所以寒哲不敢懈怠。
“秘密？”加强叔一愣。
“不知道就别怪我了。”
“知道知道！有秘密！”xs74w
加强叔连忙说道。
“扣扣小冰下面没有接口！”
“啥玩意？”
寒哲一愣。
“就扣扣小冰啊！你不是要说秘密吗？我就知道这个了……”
“你怎么知道的？”寒哲皱眉道。
“抽空偷偷看了下啊……”加强叔。
“ok，够猥琐，是我熟悉的那个队友，过来吧。”
寒哲把枪转向稍远出的深情姐和小屋哥。
“呃……黑虎哥。”小屋哥连忙说了一个。
“可以，过来吧。”
“鹅武帝。”深情姐也赶忙说了一个。
“也没问题，过来吧。”
队伍里的几个人都没问题，
至于少女士兵们，排查起来费劲，寒哲也没有时间一一排查了。
他抬头看了一眼霓虹灯上的倒计时
还有30秒。
“没时间了……”加强叔提醒道。
寒哲也明白。
自己几个人可能只能冒险硬闯一下了。
“进去以后，看到任何能动的，直接开枪，不要犹豫。”
寒哲提醒道。
三人点了点头。
“你们就在原地等着！”
寒哲给这些少女士兵下了命令。
接着寒哲召唤了扣群管家开路，先一步进入洞口。
自己几个人跟在稍远的后面。
这样里面有什么陷阱地雷，还能让这个结实的铁脑壳趟一下排雷。
而且。
如果里面真的是出口，那现在或许真的就是最安全的时间。
因为这是出口关闭前的二十秒。
基本是最后的时间了。
即使有蹲守在里面的敌方游戏参与者，现在也应该走了。
扣群管家进去两秒，没有任何声响。
寒哲等人也赶紧跟上。
进门的瞬间，寒哲同时打开了头灯。
枪也已经准备好了。
只要看到人，无论是谁，一律扫射。
寒哲冲进去。
里面是一个大厅。
正中央还真的就静静地站着一个人。
寒哲的头灯瞬间照在站着的那个人脸上，那人的面容被寒哲看了看清清楚楚。
原本下定决心见到人就开枪的寒哲，瞬间犹豫了。
怎么会……

第170章 真爱无敌

因为。
寒哲看到的，就是先前直接从窗口飞进来那个猥琐男。
不过，因为他的技能太离谱了，直接当场认爹，所以寒哲更想叫他认爹男。
怪不得在外面的街道没看见这家伙，原来已经进来了。
最重要的是，这家伙是防弹的。
寒哲原定的计划，是挡我者死，进门见到什么都直接击毙。
现在，手里的枪毫无意义了。
对于这个不怕子弹的家伙，寒哲还真不知道怎么处理。
认爹男先看到寒哲，脸上闪过短暂的惊讶，然后是一个寒哲不太明白的表情。
惊喜。
没错，这个认爹男看到寒哲，居然脸上浮现了惊喜。
“是你们啊，没白费我在这里等。”认爹男高兴地看向寒哲的身后其他人。
“这里究竟有什么？”
寒哲急忙问道。
只有一点点时间了，寒哲现在根本不想知道这家伙为什么在这里等，只想知道这个倒计时的地点里究竟有什么。
“还能有什么，这个呗。”
认爹男盯着寒哲背后的其他人，向左一步，指了指身后。
他背后不远处，大厅的尽头。
那里有一扇熟悉的钢制防火门。
没错，正是楼层交界门。
这里确实是出口。
寒哲急切道：
“还剩十几秒了，你还不走出口吗？”
认爹男摇了摇头：
“这次先不走，我在这里等，只是为了找你们。”
出口都不走，也要找我们？
这让寒哲几人愣住了。
寒哲也更懵了。
自己这些人可能和这认爹男有点过节。
但是应该也没血海深仇这家伙出口都不走也要堵自己这些人吧？
寒哲也没功夫搞清楚。
“你不走我先走了。”
寒哲直接尝试远远绕开眼前的认爹男，朝着他身后的出口跑。
深情姐三人也是赶紧跟上。
“对不起，不行，我还有话要说。”认爹男说道。
接着，只见大厅两边几根粗圆柱后面，都站出来了一个人。
得有七八个人。
还有帮手啊……
虽然他们头上都显示的是队友标志，但是寒哲明白，他们应该会像之前的黑虎哥一样对自己不客气。
不过寒哲没有多看，他只想看看能不能靠速度冲进这扇门。
再下一秒，一尊大铜像突然出现，立在了出口的门前，完完全全堵住了门。
和外面那尊大铜像一模一样，都是女人像。
这一下，让寒哲深知，这一次的出口，自己是过不去了。
他看着从柱子后面站出来的这些人，掏出了和原本相比三分之一长都不到的乐高匕首。
再用几次应该就是乐高指甲刀了。
紧接着，周围瞬间黑了下来。
大厅陷入黑暗，只剩下寒哲几个人头灯的光柱。
寒哲明白，这是头顶的霓虹灯熄灭了。
倒计时已经结束了。
寒哲看了一眼铜雕像后的门。
已经变成了正常写字楼里的电梯门。
也就是说……
出口已经关闭了。
这时候，认爹男的那些帮手，也各自打开了手电筒。
大厅又稍亮了起来。
“你究竟要说什么？”寒哲皱眉说。。
“是有话要说，但不是和你说，你自作多情什么啊！”
“啊？那你找谁？”
“我要和她说。”认爹男指了指寒哲身后的深情姐。
寒哲几个人回头看了看深情姐。
和她有话说？
“我？”深情姐也很迷茫。
“对，我在这里其实就是为了等你。”认爹男说。
“等我做什么啊？”深情姐皱了皱眉。
“我就直接说了吧，我带着我的十个爹，在这里，就是为了表白的。”
“啊？”
寒哲几个人都懵了。
认爹男盯着深情姐，手中突然出现一捧鲜花。
接着，他用一种柔和的语气说：
“不知道为什么，我第一次见面，就深深被你的魅力吸引了，所以，我在这里一直等，就是为了等来你。”
“对！嫁给他！嫁给他！”
认爹男身后的十个爹也突然开始振臂高呼。
寒哲几个人更懵了。
这什么啊这。
加强叔转过头，用一种难以置信的眼神看了看深情姐：
“你竟有如此魅力？就一眼能把对面迷得死去活来？我真是眼拙了，没发现你的魅力……”
深情姐也跟迷茫：
“我不知道啊！”
寒哲也是仔细打量了一下深情姐。
深情姐虽然颜值也还不错，但是要说能让对手看一眼就爱上，出口都不走了要堵在这告白……
她还是没那个实力。
所以，现在这个情况只有一种可能。
寒哲开口小声说道：
“显然，我之前拿枪打这家伙的时候，枪械的加成效果还没消散。所以现在……”
“你是说他……”深情姐幡然醒悟。
“对，这家伙中了【双重痛苦折磨】效果的子弹，虽然没有造成伤害，但是还是强制他吃爱情的苦了。”寒哲解释道。
此时此刻，寒哲也是突然明白。
这门口的铜像为什么自己觉得眼熟了。
那铜像雕的不就是深情姐吗？
“那为什么是我？”深情姐说。
“可能你是周围唯一一个女性，他没得挑。”加强叔说。
“……”
“应该是这样。”
寒哲也点了点头。
“你这不是害我吗？现在我怎么办？”深情姐皱眉道。
寒哲和加强叔转头看了看另一边认爹男的十个爹.
“嫁给他！嫁给他！”
他的那十个爹一边喊着，一边满是杀气地看向这边。
仿佛是在喊杀。
非常有表白的气氛。
太浪漫了。
黑虎哥甚至也在里面。
加强叔叹了口气说道：
“我觉得你不答应一下，我们应该是走不了了。”
“我……”深情姐满脸写满了不愿意。
毕竟这个认爹男实在是长得猥琐技能也猥琐，就算是一般女生或许都很难愿意。
“实在不行假装答应一下，再找机会抽身。”寒哲皱眉道。
深情姐深吸了一口气，冲寒哲点了点头。
接着她转头看向认爹男：
“好，我答应你……”
“好！”
“好！”
“好！”
“那就送入洞房吧！”
十个爹突然开始振臂欢呼。

第171章 父亲满堂

“什么？”深情姐一个激灵。
“对，他说‘送入洞房’。”加强叔点点头。
“啊？”深情姐警惕地看向那十个爹。
只见最前面的两个最壮的已经快速向深情姐走过来了。
一看就是来送货的。
“帮帮我，求你了……”
深情姐慌忙摇了摇寒哲的衣袖。
寒哲轻叹一声。
毕竟深情姐也是队友，寒哲也不想真的把她推火坑里去。
寒哲只能站出来，冲认爹男说道：
“兄弟，外面有一个连的妹子，要不先别着急做决定，我给你换个好看的。”
认爹男听了，脸上满是鄙夷，甚至有些愠怒：
“你是不是看不起我的爱情？我是有操守的，不是随便找个女的就行！”
好嘛。
明明只见了一面，还仅仅才是两个小时前。
这爱情就非常有操守了。
寒哲只能再说：
“你的爱情既然这么有操守，那就应该慢慢来吧？入洞房也太快了，搁着求偶交配呢？”
“……”
认爹男若有所思。
认爹男的两个爹已经接近寒哲等人。
寒哲准备使用乐高匕首了。
“四爹，七爹！先算了吧！”
认爹男突然叫住他这两个爹。
被称为四爹和七爹的两个人停下了脚步。
“你确定？”他们问道。
“给我点时间，我决定慢慢来，先恋爱，后结婚，然后再入洞房。”认爹男说。
“行，我们尊重你的选择。”两个爹点了点头，直接作罢。
寒哲几人松了口气。
接着，认爹男突然跑了过来，一下抓住了深情姐的手，把她拉了过去。
“来，我给你介绍介绍咱爹。”
“好……”深情姐强挤出笑容说。
认爹男首先把深情姐拉到了一个壮汉面前：
“这是我大爹，技能是防弹和近战强化。”
深情姐抬起头，这才注意到这个大爹是黑虎哥。
她吃惊地张大了嘴巴：
“黑虎哥……”
“还叫黑虎哥吗？”黑虎哥看着深情姐，笑笑道。
“那叫什么？”深情姐一愣。
“你说呢？”认爹男用肘关节轻轻扛了下深情姐。
深情姐立马就明白了。
但是她还是摇了摇头：
“不行，我叫不出口。”
“嗯？新儿媳有点见外啊？”
其他几个爹脸上瞬间阴沉下来，甚至又有了杀气。
“爸……”深情姐连忙着微笑着叫了一声。
“嗯……”黑虎哥点了点头。
后面的寒哲三个人也是皱了皱眉。
深情姐这回有点太惨了。
《关于我的队友突然变成我的岳父这件事》。
认爹哥也是满意地点点头。
然后又拉着深情姐到另一个更年轻的人面前：
“这个是我的二爹，技能是变成司空震，虽然我也不知道什么是司空震。”
“爸……”深情姐硬着头皮喊道。
“这个是我的三爹，技能是高考囚笼，能把人关在牢房里，做完一张卷子才能出来。”
“爸……”
“这个是我的四爹，技能是【痔疮自医指南】，可以把别人的脑袋塞到他自己的屁股里去。”
“爸……”
寒哲三个人听到这个技能，也是眉头更加皱起了。
这么恐怖的技能，还好刚刚没惹。
首尾呼应是吧？
“这是我的五爹，技能是【酷炫吉他】，可以用吉他发射远程激光。”
“爸……”
……
很快，就介绍到最后一个人了。
这最后一个人，也是最特别的一个人，和其他人看上去有本质的不同。
寒哲几个人在后面看得也是一脸迷茫。
因为，这第十个，是一个四十多岁的中年女人。
穿着碎花裙长裙，肉丝短袜加上老气的女鞋，看着非常有乡土气息。
齐耳短发，面容看着有点凶。
寒哲一般叫这种都叫大妈。
现在这个应该叫……很凶的大妈。
但是，他的十个爹里，能出现女人，这让寒哲实在是有点意外。
难道他这个技能没有性别限制，也能认女人当爸爸？
那可太强了。
“这也是你爸？”深情姐看着中年女人，震惊道。
“对，这是我十爹。”认爹男点点头。
“爸……”深情姐已经习惯了。
“嗯，你好。”
十号爹的中年女人回应。
但是她的声音却是一个很年轻的男声。
这让深情姐和寒哲三人一阵惊讶。
难道是男扮女装？
“给你们稍微解释一下吧。”十号爹中年女人说。
“好的。”
深情姐点了点头。
接着十号爹中年女人跟众人解释了一下：
“我原本就是纯爷们，但后来得到了一个技能，叫【超级英雄机制变身】，将会随机获得一个能变成一位超级英雄的机制。”
“机制？”深情姐没听懂。
“对，就是机制，比如蜘蛛侠产生机制，就是被什么咬了就能变成什么侠，就比如被人咬了就能变成人类侠……”
十号爹的中年女人继续说明着。
“我抽到的是的是蝙蝠侠产生机制。蝙蝠侠原本害怕蝙蝠和黑暗，为了克服恐惧最后变成了蝙蝠侠。所以我的技能也是，害怕什么变成什么侠……”
“那你害怕的是……”
“是我妈……”
十号爹的中年女人皱了皱眉。

第172章 妈妈侠

寒哲等人瞬间明白。
眼前的这个十号爹。
现在应该叫他……妈妈侠了。
好吧。
虽然寒哲心里还有疑问，但是寒哲也没敢问出来。
除了这十号爹妈妈侠，其实前面还有两个爹，他们的技能很能引起寒哲重视。
一个是六号爹，技能是拟态炸弹。
就是他刚才给寒哲等人带来了莫大的麻烦、
他的技能也和寒哲想的一样，能造出可以自爆的召唤物，这个自爆召唤物还可以变成其他人的样子，衣服都能模拟出来。
对，他这个召唤物，不仅可以放在敌人那边当内奸，还能直接近处起爆成为战斗技能。
感觉至少是B级乃至A级技能的水平，评个S级寒哲也能接受。
还有就是八号爹。
技能是【大肠空间】。
可以召唤一段存在于高维空间的大肠，他可以把东西藏在大肠里，并且可以利用这个技能穿过一般的墙。
寒哲之前进来的那两个探路的少女士兵，还有之前闯进来的其他游戏参与者，都是先被其他人干掉，然后尸体被这家伙的大肠空间一下吞掉。
所以这里才这么干净，除了他们见不到任何其他人。
总之，认爹男这十个爹，加起来已经是一支很强的队伍了。
好消息是，这十个爹其实都是寒哲的队友。
坏消息是，他们现在都归寒哲的敌对方参与者——认爹男控制。
现在，认爹男对深情姐都表白了，肯定是持友好态度乃至更亲密的态度。
但是，对深情姐友好亲密，对寒哲三人未必会是这样。
他对自己这三个人将会是什么态度。
寒哲不好说。
如果不得已，寒哲也只能拼命一战。
此时的另一边，十个爹和深情姐又寒暄了几句。
六号爹还向深情姐道了歉，说他其实不知道外面是自己儿子一直在找的儿媳妇，不然也不会派出拟态炸弹。
深情姐也只能连忙说没事。
接着，认爹男兴奋地对深情姐说：
“放心吧宝贝，有我和咱十个爹保护，剩下的楼层，你绝对安全，没有人能动你的。”
“谢谢。”
深情姐点了点头。
“不过宝贝你先等等，我先把这几千积分收割一下。”
认爹男拍拍深情姐的肩膀，转头看向寒哲三个人。
目光变得凌厉。
寒哲也是一阵紧张。
这个节骨眼，其实是寒哲最弱的时候。
因为，他的最后杀器——那个能召唤大卡车把目标撞入异世界的皮球，还在鹅武帝那家伙的空间仓库里。
因为那个皮球确实太大了，所以寒哲不能贴身携带，只能这么做。
但是寒哲想不到的是，鹅武帝失联了。
没错，一个属于自己的召唤物，居然失联了。
这谁想得到。
现在，寒哲的手头能产生些威胁的，只剩下了乐高匕首。
这时候，深情姐也是脸色一变，她连忙拉住了认爹男的胳膊。
“别！他们是我的朋友！放过他们！”
对于深情姐突然拉住自己，认爹男先是瞬间的惊喜。
或许他以为深情姐是想挽他的手，表示亲密。
但是他听到深情姐的话语，脸上也是略微阴沉。
“可是他们是我的敌对方。”认爹男冷冷道。
“可我也是，你的爸爸们也是。”深情姐接着说道。
这一句话一下让认爹男噎住了。
他顿了顿，说道：
“我爸爸们不会害我，你也不会，他们可不一样。”
“他们也不会。”深情姐继续说。
“谁能保证？”
“我。”
深情姐语气更加坚定。
但是她说出来又觉得自己的态度有点不好，便立刻转而用一种更柔和的语气说道：
“你要是连我朋友都要害，我就不跟你好了。”
这种语气，寒哲知道，有一个书面名词。
叫娇嗔。
对于现在已经被爱情冲昏头脑的认爹男来说，很有杀伤力。
认爹男犹豫了一下，轻叹了一口气：
“好吧，听你的，就放过他们。”
“不但要放过，还要像保护我一样他们。”深情姐乘胜追击。
“这怎么能行？”
“我的朋友你都保护不了吗？”
“……行，我尽量。”
认爹男看向寒哲等人。
他的眼里虽然满是不愿意，但是确实没了之前的敌意。
“你们三个就跟我一起走吧，我保证你们的安全。”认爹男说道。
加强叔立刻小声在寒哲耳边嘀咕道：
“这家伙靠谱吗？要不我们找个机会溜了。”
寒哲也是小声回答：
“我也不知道爱情的苦的子弹能持续多久，不过他这个全明星阵容，我们兴许能暂时利用一下，然后再溜。”
寒哲的意思，加强叔和小屋哥立刻就明白了。
这一次出口开启，本是寒哲利用一个连的少女士兵做诱饵才冲进来的。
这一次出口开启众人错过了，虽然不知道下一次是是什么时候开启。
但是等到下一次出口开启，寒哲等人目前还真的缺少有效的方法从混战中杀出一条路。
和只靠寒哲几个人去尝试冒险冲进出口相比，坐认爹男的十个爹顺风车虽然同样有点冒险，但是相对要稳妥很多。
三人点点头，达成一致。
“姐夫。”
加强叔一边赔笑，一边给了认爹男一个表示认可的称谓。
即使他比深情姐和认爹男的年龄都要大。

第173章 天下共诛之

一时间，寒哲都为加强叔的能屈能伸所惊叹。
这境界太高了。
“姐夫。”
寒哲和小屋哥也赶紧跟着叫。
一声姐夫可以大大提高众人的生存率，无论是不是出自真心，都是值得的。
认爹男脸上的表情更加缓和。
深情姐先是瞬间的震惊表情，但是很快就收了起来，恢复了正常。
也就是在这个时候。
外面的街道上突然又响起了枪声。
接着，寒哲就看到自己的右腕上的设备闪动了一下。
寒哲看了一眼，居然是击杀提醒。
4000积分入账。
是的，从第三个之后，每个击杀都是4000分，不再递增。
这就意味着……
寒哲的召唤物，杀死了一名敌方参与者。
应该就是外面的少女士兵们。
寒哲几人连忙跑出来查看。
没了头顶的霓虹灯照明，外面的街道昏暗了不少。
不过也没到什么都看不见的地步。
因为，在稍远处，街区的另一边的一座楼房上，又亮起了一座霓虹灯倒计时，将整个街区微微照亮。
这次的倒计时是12小时。
寒哲这才明白，是每12个小时开放一次出口。
原来是滞留了12小时的人流量，怪不得有那么多人抢这个出口。
而且，应该每次出口都是在街区的不同位置。
所以之前出口前面会那么干净，因为本身就是新的。
但此时此刻，寒哲还有更要紧的事。
因为，眼前，自己的那些个少女士兵，正在和街道另一边的几个人交火。
此时，整个街区几乎安静，只有寒哲面前的这条街道在响交火声。
显然，那些参与者对西瓜条的追杀基本已经结束了。
现在这些人赶回来，估计是回来捡战利品的，然后和少女士兵们交了火。
在这个安静的街区，如果只有你一个地方交火，带来的严重后果寒哲已经见识过。
那些被引走的千军万马，很快估计就会听到枪声赶回来。
到时候这里又会成为风暴中心。
寒哲等人一时间就想暂时躲一下。
不过，现在他们是客人，说的不算。
姐夫才是管事的。
寒哲几个人看向走出来的认爹男。
“很快估计要来很多其他人，要不要先找地方躲一下？”寒哲对认爹男说道。
认爹男转头看了一眼深情姐，是欣然同意：
“也好，我正想找个安静的地方相处一下。”
于是，众人很快转移撤退。
走的时候，寒哲还看了眼之前的那四个打麻将的位置。
现在，原地留下了三具尸体和一张倒地的麻将桌。
输了就得死？
……
-------------------------------------
众人暂时躲在了附近的一个商铺的二层。
寒哲三人试着找了找补给品。
但是所有的食物饮水货架都是空的。
其他什么工具货架药品货架都是满的。
但是这里也没有被搜过的迹象。
就像是特意没有准备食物补给。
这似乎是个不好的迹象。
证明这个霓虹笑脸越来越抠了，日子可能会越来越难过。
众人在在黑夜里等待着。
十个爹则是各自找了个地方坐下。
有抽烟的，也有闭目养神的。
黑虎哥则是一直没理过寒哲等人，仿佛从来没认识过。
剩下的少女士兵还有十几个，她们都盘坐在店铺里一旁的小空地上，在昏暗的环境里，静静地等待着寒哲的命令。
寒哲看着这些少女士兵，总觉得怪怪的。
有点不同的是，好像有些人少了朝气。
寒哲想了想，还是找到了拥有拟态炸弹技能的六号爹。
六号爹也是个中年人，在一旁抽着香烟。
寒哲开口道：
“叔，我的那些女兵手下里，是不是还有你的拟态炸弹？”
“你怎么知道？”六号爹笑笑。
“有几个的感觉就和我的手下不太一样。”寒哲回答。
“还挺敏锐啊……”六号爹吐了下烟圈，“不过，你确定要我把拟态炸弹们撤回来吗？”
确定不确定？
这个问题问的不是废话吗？
即使目前六号爹算是友方，但是谁希望自己身边混着能自爆的内奸啊。
寒哲果断点点头：
“确定，你还是撤回去吧，我用我原本的手下就行。”
“好。”
六号爹冲寒哲的少女士兵们做了个手势：
“都站起来吧。”
“哗”。
除了坐在最前面的少女营长，后面的少女士兵们一下都站了起来。
寒哲睁大了眼睛。
旁边的加强叔和小屋哥也是看傻了。
“那我就都收起来了啊。”
六号爹说着，又是一摆手。
这些少女士兵尽数变成白色泥状，快速融化。
然后消失在地面上。
原本的空地，只剩下了孤零零地一个少女营长。
她的表情有震惊，但是稍纵即逝。
估计也早有点察觉了。
但是，寒哲看到这一幕，真的有点接受不了。
他原本以为有一个，顶多也就几个。
结果没想到tm几乎全都是。
寒哲原本还能是个小排长，现在直接变光杆司令。
“……”
而且，这个六号爹，居然能直接换掉自己的十几个手下……
这个实力，让寒哲瞬间甚为忌惮。
但是即使这个实力，现在也被认爹男控制了，迷失在一声声“爸比”之中。
真是物理高手怕魔法攻击。
……
众人在黑暗的寂静中又等了一段时间，众人开始昏昏欲睡，很快众人就睡着了好几个。
寒哲因为身旁只是暂时的盟友，放不下心，毫无睡意。
接着，因为环境很安静，寒哲听到了认爹男在对深情姐在店铺一边的窃语：
“我想做一棵树，栽在你手里。”
“别人的心都在左边，我的心在你那边。
“见什么世面,见见你就好啦。”
“我觉得所有的门都应该你来敲，因为你敲好看啊。”
……
认爹男说了一连串的土味情话。
寒哲听得头皮发麻。
这种情话能不能攻陷深情姐，寒哲不知道。
反正已经攻陷了寒哲的灵魂。
寒哲只觉得自己再听下去，灵魂就要被撕碎了。
寒哲受不了了。
“时间还多，我先去侦查一下出口那边的情况吧。”
寒哲说着从地上站了起来。
一旁的加强叔一下握住寒哲的胳膊：
“你一个人去太危险，我陪你去。”
“我也陪你去。”
一旁的小屋哥也连忙说道。
“我也去。”“我也陪你去。”“快让我去吧！”“让我出去！”“我现在就要去！”
……
一时间，屋子里的十个爹也站了起来，纷纷要跟着走。
寒哲也被这么多人突然站起惊了一下。
好家伙，原来都没睡啊。
而且看样子都是语言折磨受害者。
“人太多了吧，人多目标太大，我们三个去就行。”寒哲说道。
“对啊，侦查去这么多人干嘛？”认爹男也是站起来说。
几个爹面面相觑。
一次去十三个人侦查，确实有点蠢。
“还是就让他们三个去吧，他们挺擅长侦查的。”深情姐饱含热泪说道。
“那就他们三个去吧。”认爹男点点头。
其他十个爹也只能作罢。
寒哲等人点点头，很快就像逃离一样跑出了店铺的门。
寒哲临走时候还回头看了深情姐一眼。
用眼神让深情姐“保重”。
新的霓虹倒计时离众人的位置其实也不是太远。
寒哲几人沿着相对僻静的街道小巷，蹑手蹑脚地向那边摸过去。
这侦查本就是寒哲想做的。
探探出口周围的地形，看看对于千军万马过独木桥的困境有没有什么取巧的办法。
而且，侦查自己做，总比交给那些暂时盟友做要合适得多。
越靠近霓虹灯倒计时的地方，光线条件也就越来越好。
寒哲一路上都是警惕地看着周围，谨防偷袭。
走到小巷的巷口，加强叔突然看着巷口的墙，停下了脚步。
“怎么了？”寒哲问道。
加强叔指了指墙面，对寒哲说：
“我说，这墙上贴的，是不是你啊？”
“贴的我？”
怎么可能呢？
寒哲主题公园是吧？
寒哲一笑，随便看了一眼墙上的东西。
接着寒哲就愣住了。
墙上贴的是几张一模一样的类似通缉令一样的东西。
上面有一个大标题：
《全城协力！大家一起找到这个放西瓜条的崽种！剁了他！》
下面是一幅画像。
寒哲一眼就认出，画像上的人是自己。
我靠。
怎么会……
加强叔拍了拍寒哲的肩膀：
“兄弟，看样子你现在是天下共诛之啊。”

第174章 后面那个也留下！

寒哲看着墙上贴的通缉令，上面的画像真的就是手绘的风格，不过画的的非常像。
就是不知道这个贴通缉令的人是什么技能，居然能够知道那些西瓜条是寒哲放出来的，而且还能给寒哲画出像。
这能力不去当警察大王有点屈才。
寒哲转头看了看僻静黑暗的巷子。
虽然上了通缉令，但是他心里并不慌。
上了全城黑名单又如何，现在根本就没人看到自己。
而且吧，即使这个通缉令真的有效，寒哲也立刻想到了别的对策。
接着看着加强叔小屋哥两人满脸的担忧，寒哲摆摆手：
“没关系，他们也找不到我们，就算会遇到，该打仗的本身就要打，没有什么大区别。”寒哲说。
“也是。”
加强叔和小屋哥点了点头。
“再说，估计大部分人都不会留意这墙上贴的小广告吧……”寒哲随口又说道。
加强叔和小屋哥也是连连点头。
是啊，墙上的小广告，大部分人应该都不会在意吧。
应该没事。
接着，寒哲等人没有再逗留，很快快速穿过辅路，来到了霓虹灯倒计时附近。
到这里，寒哲才看清楚情况。
这一次的倒计时霓虹灯位置，是在一大片类似棚户区的密集矮屋中央。
矮屋们中间有一座六层楼，鹤立鸡群，霓虹灯倒计时就在这座楼的楼顶。
楼顶依然有一个大探照灯，照着下面的棚户区，灯柱还在自动转动。
总的来说，寒哲觉得这里比前一个楼层出口周围要好很多。
之前的楼层出口，门外就是一条宽阔的大街，完全没有掩体，两边的大楼还到处都是狙击位。
想进楼层出口，探头就被打成筛子，只有楼层出口开放后，一堆人冲出去才有点机会。
这里不一样，这里全都是密集的矮屋，地形复杂，掩体和躲藏处到处都是。
真正非常危险的，或许就只有楼层出口门前。
这就意味着……
早点进入棚户区，然后缓缓向楼层出口处摸，或许是更好的选择。
毕竟这里的情况太复杂，如果等到楼层出口快开放再进入，可能出口关闭了还没摸到楼层出口。
寒哲有了这个想法。
三人简单看了看情况，就快速返回了之前的店铺。
寒哲把情况和想法和认爹男简单说了一下。
认爹男没听完就直接同意了。
他现在实际上已经沉溺在温柔乡里，已经不愿意去思考太多了。
至于他那十个爹，实际上都是被控制状态，也没什么想法。
至于加强叔小屋哥，他们本身对寒哲说的话就是
计划就很顺利地决定下来了。
在黑夜里又挨了几个小时，终于在倒计时还有一个多小时的时候，众人来到了霓虹灯倒计时下的棚户区。
寒哲其实原本的计划是要再晚些时间的，但是认爹男想要早点来猎杀其他游戏参与者，寒哲等人就只能跟着早来。
棚户区里，过道很狭窄，还拐来拐去。
基本走个十几米就必须拐弯了。
过道里还到处有堆放的杂物，非常影响行动。
两边则是各种破旧平房或者棚子，偶尔也能遇到二层小楼，这些房子里，有些是店铺也有些是住宅。
但无论哪个，都是躲藏的好地方。、
整个棚户区还时不时响起几声枪声。
显然，双方的参与者，也有人早早进入了这片棚户区，然后还交上了火。
不过，现在的寒哲这些人，其实情况很特殊。
因为，寒哲这些人，实际上最大的头儿是认爹男。
他是游戏参与者其中一方。
但是他的这十个爹，还有深情姐寒哲等人，又是另一方。
这就导致双方的游戏参与者遇见寒哲这些人，都会看到有人是敌人的图标显示。
而大部分人看见有敌人图标的人出来，估计都会立马展开攻击。
这样就会很麻烦。
这认爹哥和深情姐这整得跟狼羊恋一样，似乎要为双方队伍所不容。
寒哲等人仿佛成了双方势力之外的第三方势力。
随便吧。
就认爹男还有他十个爹的战斗力，成为第三方势力也不是不行。
众人继续向着霓虹灯倒计时摸过去。
由黑虎哥开路，
黑虎哥真的是无论在哪都是开路的。
众人往里走了一段，认爹男就要求众人转而向最近的枪声前进。
击杀积分对他还是太有诱惑力了。
众人只能又沿着过道向那边摸。
挤过一个小道，是一块小空地。
头顶有塑料顶棚，霓虹灯和探照灯的光还能从中透下来。
众人原本没有在意，只想快速通过。
当黑虎哥走上空地的时候，旁边的旧屋二楼窗户突然打开，一个男人探出窗口直接朝下面的众人喊话：
“喂，这里是我们的地盘，你们滚去别的地方！”
二楼喊话男人的语气虽然很不客气，但是寒哲能看到他头顶的绿色队友标。
没错，窗口这男人属于是寒哲的友方。
所以已经算很客气了。xs74w
“知道，这就走。”黑虎哥回应一句，尝试快速通过。
但紧接着，窗口这个男人转头看到了寒哲等人队伍的最后方。
准确来说，是队伍最后的认爹男。
窗口的男人的脸色瞬间变了：
“停！你们都先别走！”
认爹男话音刚落。
整个空地地面上突然是很多荧光线条亮了起来，泛着微光的线条横竖连接交叉起来，构成了很多个方格。
这是……一种法阵吗？
虽然寒哲不明白是什么，但他明白，这一定不是什么好东西。
于是寒哲立刻就要往后，尝试撤出这些格子的范围。
但当寒哲刚迈出一步，他突然发现，自己好像动不了了。

第175章 不疼！

怎么回事？
地上这些格子，是类似囚笼的技能效果吗？
寒哲皱了皱眉。
这时候，窗口的男人从上面一跃跳了下来。
他穿着一件干净的衬衫，看着还算斯文。
“你们不同队的，怎么混在一起？”衬衫男质问道。
寒哲没有吭声，现在不是他说话的时候。
认爹男和他的十个爹也没有说话。
应该是不屑于同猎物废话。
“不说话没关系，你们把那个另一个队的家伙交给我，我放你们其他人走人。”衬衫男冷冷道。
“还有后面那个！也得留下！”
旁边的一扇门里，又冲出了一个穿着旧工装的男人。
旧工装男指着后面的寒哲，眼里满是怒火。
“就是这个崽种，害我莫名其妙追个笨蛋西瓜追了六条街。就算是我队友，今天我也要弄死你！”
寒哲皱了皱眉。
真有人相信那墙上的小广告啊。
太愚蠢了。
尽管小广告碰巧是真的。
而认爹男这边，则是完全没有明确的态度表示。
他们甚至为猎物也敢和自己谈价码而感到可笑。
尤其是，现在这个情况，认爹男这边有十几个人，对面不过两个人。
也敢叫嚣。
多少可能真的有点狂妄。
“你们都别动手，交给我。”
四号爹开口说道。
四号爹的技能是能把别人的脑袋塞到这个人的屁股里面。
听着非常恐怖。
其实寒哲也不明白，这得是个什么诡异的角度才能完成这件事。
所以他也想见识一下。
其他几个爹点了点头。
四号爹于是直接向着衬衫男走过去。
看样子他这个技能不能远程释放。xs74w
他走了两步，也突然停了下来。
“我……我怎么走不动了。”四号爹满脸惊讶。
显然，他和寒哲的情况一模一样。
这里似乎真是个带囚笼效果的法阵。
接着，四号爹努力尝试，却依然无法前进。
他的手脚能小幅活动，但是整个人却无法移动。
对面的两个人，看着无法移动的四号爹，脸上瞬间是得意的笑容。
“该我了啊。”
工装男动了。
他从背包里抽出一把长长的匕首，几步上前来到四号爹前面。
四号爹却依然动弹不得。
工装男直接把匕首对着四号爹的胸口狠狠捅了进去。
是心脏的位置。
四号爹满脸震惊，接着倒了下去。
血流如注。
四号爹在地上抽搐了两下，很快就不动了。
“原来是都被控制了啊……击杀还有加分呢。”工装男看着手中的刀笑道。
显然，十个爹作为被敌方参与者技能控制的人，工装男这边杀死也有积分奖励和提示。
认爹男的脸色大变。
“各位爹，保险起见，咱还是一起上吧！”认爹男连忙喊道。
他这个反应，不知道是怕剩下九个爹从控制中醒过来，还是畏惧了对方技能带来的威胁。
剩下的九个爹倒是点了点头，纷纷动身。
但是每个人都只能在原地，怎么也无法移动。
“该死的，不能动啊。”
“技能也发动不了。”
“什么妖术……”
几个爹不能动弹，只能纷纷骂道。
但七号爹是个例外。
不知道为什么，他能动。
他立刻就往对手那边冲，尝试攻击对手。
但他也很快和四号爹一样，走出几步，又不能动了。
工装男也是冷笑一声，转而来到了七号爹面前。
七号爹依然无法动弹，成了砧板上的鱼肉。
工装男自然不客气，手中的匕首直接刺入了七号爹的胸口。
七号爹的身体颤抖了一下。
“不疼。”七号爹咬牙道。
工装男一愣，低头看了看七号爹胸膛的匕首。
还真的没有血流出。
这其实是七号爹的一个技能。
【不疼】：
「当你被人攻击后，你可以含着泪嘴硬说不疼，即可暂时免除所有受到的伤，一段时间后生效。
如果你最后打死了对手，所有的伤将不再生效。」
说白了就是受伤可以喊不疼，就能赊账，暂时相当于没受伤，如果把对手最后杀死，就不用还账了。
紧接着的事，让寒哲有些意外。
只见七号爹突然伸手握住了自己胸膛的匕首，愣生生将匕首从胸口拔了下来。
然后，七号爹将匕首狠狠刺入了工装男的胸膛。
算是回敬对手。
不过，七号爹怎么突然又能动了？
对面撤招了？
寒哲试了试。
自己依然不能移动。
不是对面撤招了。
是对手这个技能有什么特别的机制？
寒哲继续看着七号爹这边。
工装男胸口被捅了一刀，也是疼得呲牙咧嘴，但是好像并不致死。
而七号爹却松了手，静静地在旁边看着。
补刀啊？
寒哲都有些着急了。
“补刀啊！”
十号爹妈妈侠也直接喊了出来。
七号爹还是不为所动。
接着，就见工装男呲牙咧嘴了一小会。
他也把自己胸膛的匕首拔了出来，转而刺进七号爹的胸口。
“不疼。”
七号爹咬牙含着泪说道，然后抽出匕首刺进工装男胸口。
这一次选择的是颈动脉……
然后就是工装男转而从脖子拔出来刺七号爹。
……
总的来说，就是这两个人轮流把刀从自己身上拔出来然后捅对面各个要害。
非常地有顺序，非常地有条理。
这什么回合制战斗啊。
在场的寒哲等人看到这一幕，都是一阵迷糊。
不过，寒哲立刻就意识到。
大家都是正常人。
一个反常的行为，背后必定是有某个或者多个特殊的技能作为原因。
什么样的技能能导致这种怪异的情况？
寒哲看了看地上的格子。
按照格子算……
好像，四号爹和七号爹，每次走的距离，似乎都只有2格远。
对手虽然一次能走很多格，但是这毕竟是对手的技能，对施法者有优势是再正常不过的。
嗯……
对面的技能……或许真的就是强制让战斗变成回合制？

第176章 能不能穿秋裤

原来如此。
寒哲明白了。
怪不得自己这些人不能动，合着不是自己的回合。
“我看对面的技能，好像是强制战斗变成回合制。”寒哲果断说出了自己的设想。
一边的两个人按照规则上是寒哲友方，实际上对寒哲充满了杀意。
一边虽然规则上是寒哲的敌人，但是被爱情的苦难控制，临时对寒哲等人提供保护。
现在应该帮哪边，寒哲还是分得清的。
众人听到，瞬间陷入思索。
而寒哲说的很大声。
对面那个和七号爹对刺的工装男听到寒哲的喊声，也立刻顿了一下，下意识地朝寒哲这边看。
看他的反应，寒哲就清楚，自己就算没完全说对，也说的接近了。
认爹男说：“那我们动不了，是因为……”
“估计是一方每次只有一个回合，只能动一个人，双方轮流行动，七爹用了，我们就不能用了。”寒哲说。
这个时候，寒哲也才明白，为什么对面两个人敢挑战寒哲这边十几个人。
因为这个回合制一次只能动一个人，十几个人又如何，上百人也是白搭。
“是这样的吗？”认爹男若有所思地点了点头。
“看着像是这样。”一号爹黑虎哥在旁边跟着说，“试试看也不是不行。”
认爹男听了，又想了一下，转头冲七号爹喊话：
“七爹，要不您先缓缓，让我其他爹试试看，您最后补刀。”
一旁的七号爹经过好半天的对捅，也对捅麻了，也是果断点头答应。
他不再反击了。
认爹男转头看向其他几个爹：
“爹爹们，这次谁来啊？”
几个爹摩拳擦掌。
一号爹黑虎哥正打算出手试试，十号爹妈妈侠却抢先一步。
“让我来！”
十号爹妈妈侠抢先一步迈出一格。
回合强行给了他。
其他人瞬间动不了了。
一旁的寒哲其实一直也很好奇，这个妈妈侠，到底有什么别的能力。
只见妈妈侠双手合掌，冲对面的工装男，用念咒语般的语气喊出一句：
“孩子，天冷了，穿秋裤了吗？”
话音一落，工装男腿上瞬间套上了一件粉红色的秋裤。
“孩子，天冷了，穿秋裤了吗？穿秋裤了吗？穿秋裤了吗？穿秋裤了吗？”
妈妈侠疯狂重复这句话。
工装男腿上疯狂出现花花绿绿的秋裤，一层接着一层。
偶尔还会出现厚厚的保暖裤。
很快就叠了几十层。
工装男变成了秋裤男，下身变成了超级大胖子。
妈妈侠这才停下来喘口气。
寒哲全程看在眼里。
好家伙。
妈妈侠的能力原来是直接变秋裤。
而且，一个直接变秋裤，这么用直接变成了一个效果还不错的控制技能。
算是充分发挥了他技能的潜力。
靠谱。
接着，应该就是工装男的行动回合了。
工装男虽然不清楚七号爹的技能，但他也意识到了自己是杀不死七号爹的。
于是他果断放弃七号爹，转而以十号爹妈妈侠为攻击的目标。
但是。
他现在穿的实在是太保暖了，极度影响行动，迈一步都费劲。
工装男只能先用匕首直接将腿上的秋裤用力划开。
不过这家伙不怕刀，所以匕首是重重戳进去的，毫不顾虑地划开着腿上的秋裤。
而因为是强制回合制，寒哲等人也只能看着他破拆秋裤，什么也做不了。
难道等他挣脱出来才能到众人的回合？
寒哲皱了皱眉。
他突然觉得，这个秋裤技能，也不是那么不错了。
因为这个技能给他的感觉，就像在回合制对战中，消耗自己一回合，然后封锁对手一回合一样。
完全就是白折腾嘛。
很快，工装男就已经将一条腿从秋裤中抽了出来。
当他准备再抽出另一条腿时，他的动作却慢了下来，划秋裤的力道也小了很多。
寒哲等人明白，是他的回合结束了，他现在只能小幅轻微活动，并且完全不能移动。
这个回合的判定，似乎不仅是一个招式的结束为准，还有个最长时间的限制。
到了时间，你这招没结束也会结束回合。
现在，对面的工装男应该还需要一回合把另一条腿挣脱出来。
众人有了一回合的空余，可以发起攻击。
“枪！用枪打他！”认爹男急切道。
是的，在此之前，双方似乎·都心照不宣地选择了安静的战斗方式——匕首。
因为这里是双方参与者聚集的地方，一旦用枪，必定会引来大批敌人。
到时候会很棘手。
这也就是为什么有自爆召唤物的
认爹男等人为什么在这里？就是被枪声引过来的。
而现在，认爹男也是不管开枪会不会把周围潜伏的人全吸引过来了，只想快点除掉眼前的这俩家伙。
双方在这里已经耽误得够久了。
十号爹妈妈侠抬手阻止：
“别急着冒险，我还有更好的办法。”
“什么？”认爹男奇怪道。
十号爹妈妈侠转头看向寒哲几个人：
“你们！谁是最菜的那一个？”
最菜的那一个？
寒哲等人瞬间就是一愣。
这问的什么啊？
“什么意思？”深情姐奇怪道。
“我能把对手的能力全部替换成你们其中一个人的！所以告诉我你们谁是最菜的那个！”
十号爹妈妈侠急忙说道。
他也意识到，一个回合并不能拖太久。
所以直接把技能效果喊出来了。
寒哲几人明白了。
就是从自己这些人中选一个，能力复制给对手。
自己这些人中选的那一个人越菜，对手复制能力后就也越菜。
十个爹的技能一个比一个生猛，当然不能是他们，所以就从寒哲这些人中挑了。
寒哲几个人互相看了看。用最快的速度拼命考虑着。
其实，几个人或多或少都还是有一点战斗能力或者控制能力的。
除了……
几人同时看向加强叔。
他好像除了一个效果没那么明显的的辅助能力之外，就什么都没有了。
纯辅助啊。
以他为对手，一定是最好的选择。
“他！”
寒哲、小屋哥和深情姐看向加强叔。
情况紧急，三人也顾不上给加强叔留面子了。
“好……”十号爹妈妈侠点点头，对着加强叔就要发动。
“等等！我不行！绝对不能选我!”
加强叔拼命阻止道。

第177章 为什么要互相伤害呢

看到加强叔的反应，寒哲几人和十号爹妈妈侠都愣了一下。
这反应，太激动了。
显然是有事瞒着众人啊……
不过，寒哲也能理解。
大多数人都不会把自己的保命技能说出来。
包括寒哲自己也是这样。
其他人都不知道寒哲还有一个能把别人撞去异世界的皮球。
十号爹妈妈侠看到加强叔这个反应，也差不多能明白怎么回事。
情况紧急，他看向其他人。
“你们还能选谁？”
寒哲连忙看了看一直默默跟在后面的少女营长。
“她！”
她是文艺兵，能力可能就只有一个演奏乐器。
也算是一个合格的选择。
“确定了？”十号爹妈妈侠连忙问了一遍。
“确定了。”
“好。”
十号爹妈妈侠发动了技能。
他指着少女营长，冲对面的工装男叫道：
“你看看别人家的孩子，你能不能像她一样！”
话音一落，工装男的面容急剧变化，身高也快速变矮。
很快变成了少女营长的样子。
不过身上还穿着旧工装和那些秋裤，只是衣服显得大了些。
在工装男愣神的时候，寒哲试着挪了挪步子。
果然，能动了。
他不仅面容被替换，他的能力也全部被替换成了少女营长的能力。
原本的能力被替换，强制回合制就解除了。
其他的几个爹也意识到自己能动了。
“一起揍死他们！”众爹很是兴奋。
强制单挑结束，现在可以群殴了。
“让我来让我来啊！”
七号爹急忙说道。
他的能力是赊账，如果规定时间内不能干掉对手，刺进心脏的刀伤就会生效。
他就会一命呜呼。
所以按理就应该是他动手。
“好吧，你来。”几个爹停了下来。
“我帮你一下，免得他们跑掉。”
十号爹妈妈侠说着，又念了几遍咒语。
此时，工装男一边向一个出口挪步，同时还在拼命脱秋裤。
另一个衬衫男则是已经偷偷溜到了后面一个过道前，眼看就要跑出众人视线。
大量的秋裤飞速出现在二人的腿上。
衬衫男被沉重的秋裤一拉，直接跌倒。
工装男腿上只是又多了几条，应该是这个秋裤增加有上限。不过原本的秋裤也足够影响他行动了。
七号爹取出一把自己的匕首，朝工装男走过去。
“现在你应该怕刀子了吧？”七号爹冷笑。
是的，工装男的能力被替换，原本的刀枪不入应该也没了。
应该能一刀毙命。
工装男那少女的脸庞上，现在满是恐惧。
七号爹拿着刀，站在了工装男面前。
但是他没有立刻下刀，而是突然大笑：
“哈哈哈哈，你也有今天！”
？？？
这说的是啥。
寒哲听得就是一愣。
这俩人早认识了？
接着，就听七号爹继续笑道：
“对不起了，我是不会手下留情的，你今天必须死在这里！”
“不过，既然你无论如何都要死，那我就让你死个明白吧！”
“告诉你！其实我们十个人还有我的儿子，都有着一等一的能力，你输得其实不冤。我们老大的能力是近战强化和防弹……”
接着，七号爹就开始一边大笑，一边介绍着自己这些人的能力。
旁边的寒哲还有其他几个爹是瞠目结舌。
这家伙在干什么啊？
说这些干嘛？
“老七，你跟他废话什么！赶紧做掉啊！”黑虎哥喊道。
七号爹只是摆摆手，得意道：
“不急！反正这家伙今天也跑不掉的，我就算告诉他真相又何妨！”
真相？
什么真相？
众人听麻了。
但是，这个工装男必须得交给七号爹动手，众人也没有办法。
“这边先不管，先去把那家伙干掉吧。”
拟态炸弹能力的六号爹指了指旁边的在地上艰难爬行逃跑的衬衫男。
“我来我来！”
五号爹从包里抽出了一把吉他。
他的能力是弹吉他能射出激光。
五号爹拿着吉他，瞄准地上的衬衫男。
然后往前走了几步。
看样子他这个吉他激光射程也堪忧。
地上的衬衫男看到吉他对准自己，立刻将视线移向了其他人身上。
五号爹正要发射激光。
“五爹！不要！”
认爹男突然冲了过来，一下按下了五号爹的吉他。
激光一下打在了地上。
“怎么了？”激光吉他能力的五号爹疑惑道。
“五爹，大家都是苦命的游戏参与者，何必自相残杀呢？”认爹男说道。
“什么？”激光吉他的五号爹听懵了。
“这明明只是个竞速游戏，我们没有必要杀人的。我们大家都不杀人，只靠竞速决定胜者，不是很好吗？”认爹男继续说。
“你在说什么鬼话？”旁边的拟态炸弹的六号爹忍不住说道。
“我说，即使是在这里，我们也应该保持自己的善良。只要我们大家都这么做，最后不就没有人受伤害了吗？”
认爹男认真道。
“……”
众爹皱了皱眉。
“你放过他们，他们未必会放过你，后患无穷。”拟态炸弹的六号爹冷冷道。
“不会的，爹，我们拿真诚善良待人，别人也一定会拿真诚善良对待我们的。”
认爹男连忙补充道。
“……”
认爹男的话实在是太笨蛋，直接给众爹干沉默了。
激光吉他的五号爹还是默默举起了吉他，对准了衬衫男。
“爹，我求求你们了，放过他们吧。”
认爹男央求道。
“这是为你好。”五号爹不为所动。
认爹男见央求无效，连忙又站到吉他前面，双臂张开，挡住激光路径。
“爹！如果你要杀他们，就先杀我吧！”
几个爹见到这一幕，瞬间一阵紧张。
他们可就这一个宝贝儿子，可绝对不能出事。
“行了行了，不杀了。”五号爹只能答应。
“谢谢爹！”
认爹男松了口气。
接着，他来到衬衫男面前，帮衬衫男脱秋裤。
“放心吧，你们没事了。只要我们大家都不去伤害别人，最后都会得救的。”认爹男说。
“嗯，谢谢，”衬衫男点头回应着认爹男。
接着，在认爹男的强烈坚持下，衬衫男和工装男（现在是工装少女）被几个爹放过了。
“谢谢你们，我们知道错了，以后不会再伤害其他人了。”
他们在道别时，认真回应着认爹男。
寒哲远远看着他们脸上的表情。
这个两个人虽然用很认真的语气答应着认爹男的呼吁，但是脸上已经憋不住笑了。
加强叔默默在寒哲面前小声说道：
“这怎么回事啊，这个认爹的小子和七爹怎么突然这么怪？直接就要把人放走了？”
加强叔说的没错。
七号爹寒哲不清楚，但这个认爹男一直都是狩猎其他参与者的那一种人，现在变成这样，肯定发生了什么。
反常的事背后，必定是一个特殊的技能。
目前，工装男的已经技能被替换，所以不可能是工装男的技能。那就应该就是衬衫男的技能。
只是具体是什么效果，寒哲还不太确定。
“还能怎么回事，那个认爹的和七号爹中技能了呗，可能其他人也有人也中了。”寒哲小声回答加强叔。
“那我们怎么办？”
“你能把他们两个从技能里解出来吗？”寒哲说。
“不能。”
“那不就得了，既然我们也没有办法，对面那俩家伙现在又只想脱身，那就让他们走吧。”
“也行，毕竟他们是我们的友方参与者，硬杀了也没奖励。”加强叔点点头。
之后，在一番道别之后，衬衫男和工装男离开了。
认爹男也在原地，脸上满是笑容。
他为自己做了一件好事而高兴。
“啪嗒”。
七号爹倒在地上，胸口血流如注。
抽搐了两下，不动了。
是时间到了，他胸口的赊伤强制还债了。
片刻之后，认爹男脸上的笑容也逐渐消失。
接着他的脸也抽搐了起来。
“md，我刚刚做了什么啊！”

第178章 蟑螂侠的超能力

显然，之前那个衬衫男，有能控制别人思想或者行为的技能。
不过看认爹男和七号爹的表现不尽相同，应该效果不固定或者不唯一。
技能具体是什么，众人都有点想法，但是信息太少，大家也不太能确定。
不过，众人也没有太过纠结。
现在的条件下，一个别人的技能也搞不了太清楚。
知道这个衬衫男有类心灵控制技能就差不多了。
之后，认爹男继续进行他的狩猎行动，继续奔着整个棚户区的枪声去。
显然，还剩八个爹，他一点也没打算省着用。
应该是他这个爹用完了还能再认新的，属于是可再生资源。
不过，认爹男虽然有点狂妄，但是并不蠢。
他也明白“我可以去风暴中心，但是我不能成为风暴中心”的准则。
有枪声的地方他要去，但是枪声太密集的他就绕着走。
而且每次到地方，都是能偷袭一两个就偷袭，没机会能偷袭就走人，绝不逗留。
当然，除了直奔过去的，也有狭路相逢的。
那是一个相对宽敞的大过道，众人正在赶去最近的一个枪声点。
这个枪声点一个枪声，应该人不多。
接着，在一个岔路口，众人迎面撞到了一个瘦小的男人。
寒哲看到瘦小的男人头顶的标识是敌人。
也就是说，他是认爹男的队友方。
但是，因为八个爹和寒哲这些人的存在，在这个瘦小男人的眼里，应该看到的是满眼的敌人标志。
他似乎被吓得够呛，连连后退数步，掏出一把手枪地对准众人。
“都滚开啊啊啊啊！”
一号爹黑虎哥直接上前堵在枪口前，内心毫无波澜：
“你直接开枪吧。”
哪知瘦弱男人根本很是犹豫，拿枪的手哆哆嗦嗦，一时居然不敢开枪。
见他不敢开枪，黑虎哥笑了一下，直接向前走了一步，逼了一把瘦弱男人：
“开枪啊软蛋！”
“你……”
瘦弱男人还是在哆嗦中扣下了扳机。
枪却没有响。
瘦弱男人愣了一下。
接着他不相信地又扣了几下扳机。
依然只有枪机声。
瘦弱男人慌忙抽出弹匣查看。
弹匣是空的。
“我装的满弹啊……”
瘦弱男人怀疑人生。
“爹爹们，直接把他干掉吧。”一旁的认爹男开口了。
“他不是你的队友吗？”黑虎哥说。
“我不需要额外的队友，给爹爹们加点分也是好的。”认爹男说。
孩子真孝顺。
八个爹听到这句话，互相看了看，一下不知道谁来拿这份击杀奖励分了。
“交给我吧，这种小角色，我能很安静干掉。”黑虎哥说。
其他爹点点头。
黑虎哥转而看向眼前的瘦弱男人。
瘦弱男人看着黑虎哥，慌乱道：
“你……过来我就放大招了！别逼我！”
放大招？
黑虎哥皱了皱眉。
完全不为所动。
这个瘦弱男人，实在是不像有什么牛批大招的样子。
正当黑虎哥要接近的时候，瘦弱男人还是忍不住了：
“我变身了！”
他直接把他要做的事喊了出来。
接着他浑身泛起光芒，身体也在一秒内飞速变化。
很快，他就真的变了一个样子：
肤色变得棕黑，两腰多了两只新的手臂，背后多了两块分开的棕色硬皮肤。
再加上他头顶多了一对长长的触角。
这形象，看着无比眼熟。
众人皱了皱眉。
太像了。
简直就是一只超级大蟑螂。
还是南方的那种。
被蟑螂咬了变成蟑螂侠是吧。
“好恶心。”深情姐忍不住说道。
不过说实话，变成蟑螂能有什么能力，寒哲也有一点点好奇。
“物理杀虫剂！”
黑虎哥喊出了自己的招式名字，获得能力提升。
他没有任何迟疑，重重一拳打在了这个蟑螂人的腹部。
带有能力加持的拳，威力是很惊人的。
这一拳打在蟑螂人腹部，力道极强。
蟑螂人的肚子直接被打出了一个大洞。
侧面倒在了地上，一动不动了。
这就……打死了？
秒杀？
众人都是一愣。
难道蟑螂侠的唯一能力就是靠外形吓死对面？
众人正在想着，
地上的蟑螂人的屁股后面突然掉出一个白色的梭状物体，朝外滚了滚。
众人还没看清楚是什么，梭状物体突然炸裂开来。
里面居然是十几个没穿衣服的小人。
脸全部长得都和刚才的瘦弱男人一模一样，
但是体格都很小，每个看着比新生儿都要上小一号，身上还有一些粘液。
这些超小号瘦弱男人，抬头看了众人一眼。
然后快速爬动，迅速消失在了周围的各个角落。
众人面面相觑。
这一幕不但很恶心，还很怪异。
“你加分了吗？”认爹男看着地上的残骸，皱眉道。
“没有。”黑虎哥看着也是呆滞地摇了摇头。
“看样子没杀掉。”认爹男摇摇头说，“下次遇到再说吧。”
“所以这什么恶心的破技能？我怎么有点看不懂。”加强叔忍不住小声对寒哲道。
寒哲想了想：
“我看懂了，这蟑螂侠的能力应该是——卵荚。”
“卵荚？”
“就是你平时踩死蟑螂，如果没踩烂雌蟑螂的卵荚，那卵荚就还能孵化成小蟑螂，然后过几天你家就到处都是小蟑螂……”寒哲说。
加强叔皱了皱眉：“所以，他的技能，就是像蟑螂卵荚一样播种自己？”
“这么恶心？”深情姐一旁听着都受不了了。
“应该是只有一个是真身吧，要真是播种自己这个技能也太……”
“我觉得也是。”
加强叔点了点头。
众人走过这恶心的场景，在棚户区里继续循着枪声穿行。
为了防止再出现上次的情况，寒哲还随手扯了个块布，把自己那张上了通缉令的脸遮了一下。
之后的时间里，众人多次赶到枪声的发生地。
大部分的情况下，都是几个人在火并，也都是双方在用枪对射。
这种情况，八个爹轻松出手，就能全部连锅端。
只有一次来的有些晚了，赶到的时候已经有二十几个人在拼。⑦④尒説
不过，也是这次，寒哲见到了有人施展特别的技能。
比如有一个家伙拿着两把剑，寒哲很快就认出来那是小时候看的《犬夜叉》里杀生丸的那两把佩刀。
一把是杀人的刀，有额外伤害效果，一把是救人的刀，有治疗的效果。
这个游戏参与者，就一边拿着杀人刀砍敌人，一边拿着救人刀砍自己。
这种用法……
寒哲没看犬夜叉的后面内容，不知道杀生丸后面有没有想出这种变态的用法。
反正这个参与者是在人堆里神挡杀神佛挡杀佛。
中了几枪还生龙活虎。
很是生猛。
因为人很多，还有更多其他人往这边赶。
认爹男只观望了一会，就带着众人离开了。
寒哲也不知道这二十几个人最后杀了个什么结果。
从火并的附近区域出来，小屋哥看着认爹男，忍不住开口小声在寒哲和加强叔旁边说：
“这家伙杀的都是我们的队友，我们这样一直跟着他能行吗？”
还没等寒哲回答，旁边的加强叔就开口道：
“行啊，怎么不行？”
“怎么就行啊？”小屋哥说。
“当然行啊，你想，能被这家伙轻松杀掉的，其实都是菜比队友。而我们不需要菜比当队友，所以杀就杀了。”加强叔小声说。
寒哲和小屋哥听到这里，也是愣了愣神。
这家伙说的虽然未必正确，但是好像有那么一点道理。
菜比队友嘛，死就死了。
确实有道理。
什么帝王之道。
寒哲都忍不住默默点头。
也就在这个时候，深情姐突然给寒哲做了个手势。
寒哲看懂手势，立刻把头探了过去。
深情姐对着寒哲耳语道：
“寒哲，你的那个爱情的苦子弹效果应该快失效了，赶紧想想办法。”
“你怎么知道？”寒哲一愣。
“开玩笑，我是女生诶。”
“啊？”寒哲不太懂。
“我是女生，很敏感的，他看我的眼神不一样了，我能感受出来……爱意越来越淡了。”深情姐说。

第179章 菜笔马良

寒哲抬头看了一眼上面的倒计时。
还有十几分钟。
这个爱情子弹已经持续了近十二个小时，现在虽然已经有逐渐失效的迹象，但是到完全失效，再扛个二十分钟应该不算太难。
那应该差不多能维持到寒哲等人进入出口。
只要寒哲几人能进入出口，就能和认爹男分道扬镳，到时候完全失效也不成问题。
嗯。
不过，寒哲还是得防备一手。
防备效果提前失效，认爹男对自己几人起杀心。
“没事，离出口开启也没多少时间了，应该能撑过去。”寒哲尝试安慰深情姐。
深情姐在担忧中还是点了点头。
时间不多，认爹男也放弃了狩猎，转而准备从出口离开。
此时此刻，出口所在位置那边，已经全是枪声了。
而且这些枪声是整个棚户区最密集的枪声。
其中还时不时有爆炸声和别的噪音。
总之，这代表着，提前到出口附近的人已经打疯了。
即使认爹男狂妄，但这种情况下他也不愿意硬趟出口周围的区域。
认爹男这边也有他的计划。
总的计划，就是和他们之前做的一样，利用八号爹可以穿墙的大肠空间，穿越这片危险区域，直接进到出口所在的楼房内部。
不过大肠空间存在约30米的极限长度和数分钟时间的冷却。
所以这次的计划有所不同。
那就是利用大肠空间穿行到离出口较近的一个屋子里，然后守住屋子。
再等到出口开放之后，直接从这个屋子里走新的大肠空间进入出口所在的楼房内。
这是目前认爹男能想到最好的计划。
两次大肠空间共计跳过了约60米的危险区域。
确实可以避免很多不必要的风险。
认爹男贪分归贪分，但都是在风险小的情况下贪。
现在这个情况，他也明白得尽可能减少风险。
接着，众人开始朝着出口附近摸过去。
随着倒计时的减少，更多的人汇聚，出口周围枪声的范围也在扩大。
向前走了一段路，出口所在的霓虹灯楼房已经到没多远的地方。
最近的枪声听着就像只隔了两道墙。
八号爹估摸着只多不少了，进入了旁边的一个旧屋，对着出口楼房的方向，发动了技能。
一个入口出现在了墙上。
整个入口一米多宽高，边缘看着像是肉做，还有皱缩。
像，太像了。
寒哲几人皱了皱眉。
这哪是大肠空间，这是直肠空间吧？
但是，无论如何，众人还是得硬着头皮往里钻。
黑虎哥开着手电钻了进去。
众人也只能打开手电跟上。
里面的空间比较窄，寒哲刚进来只能看到一道一拳宽的缝隙。
不过是软的，左右一推就能张开。
有种小时候充气城堡里的隧道那种感觉。
不过，更恶心一点。
因为空间内壁不仅是温热的，还有黏液附着。
深情姐碰到内壁的粘液，甚至吓了一跳。
她连忙问她前面的认爹男：
“这个黏液不会有消化功能吧？”
认爹男甚至没有回头，只是冷冷道：
“不会。你的问题最好少一点。”
“……”
深情姐立刻就意识到了认爹男话语里的寒意。
她立刻闭了嘴。
这种情况，降低存在感，撑到从出口离开，才是最好选择。
三十米的通道，说实话也不算长，很快就到了头。
出口是关闭的，皱缩在一起。
“老八，打开门，我先出去探探。”黑虎哥在出口前关掉手电说道。
八号爹点了点头。
皱缩的通道出口一下张开。
外面震耳的枪声瞬间冲进大肠空间内。
看样子这个通道只有开放才会传达声音。
寒哲远远看了一眼外面。
外面好像是一处较为宽敞的过道。
黑虎哥钻了出去。
“咔咔咔咔咔咔……”
外面瞬间传来一大片枪机响动声。
黑虎哥连忙转头对众人道：
“外面人很多，但是现在都在忙着懵逼，我们赶紧走。”
众人点点头，立刻快速往出钻。
寒哲钻了出来。
这里果然是一条宽敞的过道。
地上有几具尸体。
过道两头都有人，不过基本躲在各种杂物堆成的掩体后面，寒哲随便一眼看过去看不太全。
而这些人大多正在疑惑地看着自己手里的枪。
没错，火并的时候，大家都高度紧张，突然跳出来一个人，双方都是下意识朝这个人开枪。
于是就大家的枪基本都熄火了。
众人也是趁这个机会，一头撞进了旁边最近的一个旧屋里。
但是，这只是基本上。
有的人并没有向黑虎哥开枪，枪里还有子弹。
这些人冲众人开了枪。
技能是高考囚笼的三号爹就不幸中单，栽到在地。
等最后一个人冲进来。
众人在回头看的时候，外面地上的三号爹已经被补枪补成筛子了。
是的，按照规则，击杀才给积分。
万一别人这一枪打倒没打死，你补枪打死了，分就是你的。
所以别人打倒的人，其他人也会选择补一枪。
三号爹就是这个情况。
被打倒了，然后有一堆人补枪。
惨。
有两个爹赶紧关上旧屋的破木门。
这扇木门上面已经被流弹打了不少枪眼，看着就不结实，但是关上门确实能带来不少安全感。
寒哲试着再通过枪眼朝外看去。
此时，两边的人基本换好了子弹。
火并继续。
新的枪林弹雨。xs74w
似乎寒哲等人的出现只是电视剧里插播的广告，根本不影响剧情。
这里地形太复杂，旁边的平房，对面的旧屋二楼，还有路边的鞋摊后面，斜对面的公共厕所……
都有人放枪。
时不时就有流弹落进来。
让人提心吊胆。
“检查一下吧，这个房子可能也躲着人。”认爹男说。
众人点了点头，开始翻找检查。
黑虎哥则是从旁边的旧楼梯上二楼检查。
片刻之后，就听到黑虎哥在楼上一声惊叫。
“嘿，还真有！”
众人一惊。
接着，就见黑虎哥单手拎着一个瘦小青年下了楼。
这个青年和之前那个蟑螂人一样，都很瘦小，但是比他看着年轻太多了。
留着规规矩矩的寸头，可能就是刚成年。
他脸色煞白，看着被吓得够呛。
寒哲看他是敌人标，证明是认爹男的队友。
接着黑虎哥举起了左手拿着的东西，那是一个速写本。
“不过你们说怪不怪，外面都在开枪，这家伙躲在屋里画小人。”
“画小人？”
认爹男来了点兴趣。
他接过笔记本，翻开看了看。
寒哲也跟着看了一眼。
上面真的就画着个很潦草的小人，还没画完。
黑虎哥把瘦弱青年丢在地上，笑道：
“直接说吧，你画小人有什么用？”
瘦弱青年颤抖道：
“能变成我的战士，替我作战……大哥们，别杀我行不行，我给你当小弟，就和他一样。”
瘦弱青年指了指认爹男。
显然，在他的视线里，是一堆敌人标志里面有认爹男一个队友标，自然是因为认爹男是众人收的小弟。
“小弟？”黑虎哥转头看了看认爹男，有点想笑。
认爹男倒是也没发火，他只是转而对瘦弱青年说：
“你的意思是……你画的东西，能变成活的？”
“对……”瘦弱青年唯唯诺诺地点点头。
“好家伙，还是个神笔马良啊！展示给我看。”认爹男的兴趣更盛。
“好……”
瘦弱青年点点头，把速写本放在地上，取下别在上面的笔，蹲着继续画他那没画完的小人。
几笔画完。
“活。”
瘦弱青年念出一句口令。
线条小人立刻从纸上站了起来，越变越大，最后直接变成比真人还略大一点的体型。
不过身上是和纸一样的白色，而不是镂空的。
最后，线条小人变成两米多高的线条大人。
看着还挺魁梧……
但是吧，确实好像不怎么霸气。
好像还……
接着，线条大人迈出一步，看着要走下速写本。
“咚。”
线条人直接摔倒，重重栽在了地上。
然后它半天都爬不起来，就在地上乱动。
看着非常地不协调。
寒哲这才注意到，这个小人上肢粗壮，但两腿只有两根线，还一长一短。
这不摔跤才怪事了。
“你画了个什么玩意啊？”黑虎哥转头质问瘦弱青年。
“肌、肌肉男啊。”瘦弱青年道。
“你管这叫肌肉男？是不是侮辱我的智商？”黑虎哥皱眉道。
瘦弱青年“扑通”就跪在了地上，哭丧着脸道：
“大哥饶命啊，我这个技能是刚抽的，没练习过，在此之前我基本没画过画，所以只能画出来这个程度……”
六号爹转头看了一眼地上的那一坨线条人，也忍不住骂道：
“nnd，你但凡幼儿园的时候跟老师上一课，也不至于画成这样。”
-------------------------------------
肌肉男画稿如图：

第180章 画技可以拯救

认爹男真的忍不住了：
“上天给你这等神技，结果你的水平就只画成这样？”
黑虎哥跟着说：
“你能不能画好点？别白瞎这个神笔马良的技能。”
听到六号爹的话，画画的瘦弱青年立刻表示不服：
“瞧你们说的，如果我能画好，你们见到我的时候，我还能是孤身一人？我不得画几十个大胸翘臀的婆娘陪着我？”
“……”
这个瘦弱青年说的非常有道理，众人一下没话说了。
认爹男想了想，转头看向其他人：
“那谁会画画，来教教这家伙？兴许还能和他合作共赢。”
画画？
众人一愣。
画画这个技能，如果说会，那是个人都会。
但是如果说擅长，那可能就不是那么常见了。
众人面面相觑。
最后大家把视线都停留在了深情姐身上。
因为画画这种东西，一般是女生可能会的多一些。
而这里一共只有两个女的，另一个女的是寒哲的少女营长，因为穿着军装，众人自然选择性忽略了。
深情姐连连摆手：
“我也不会啊。我画个眼线还行，画画是真不会啊。”
认爹男再度皱了皱眉。
大家也都清楚。
神笔马良的这个神技，得建立在画得过得去的前提。
照目前瘦弱青年这个腿都画不齐的画技，画出来一堆残废软蛋，这个技能真就只能用来娱乐了。
“要不……我来吧。”
寒哲开了口。
众人瞬间看向寒哲。
“你？能行吗？”认爹男说。
“虽然不是纯艺术出身，但是基础的美术和画图纸还是学过的。”寒哲回答。
“好，那你赶紧教会他，给我们画点派的上用场的。”认爹男赶紧说。
“我明白。”寒哲应和道。
之后，寒哲真的用最快的时间，尝试教瘦弱青年画一个结构正常的战斗机器人。
事实上，寒哲也清楚，画得难看与否并不重要，重要是实用性。
不能长短腿，不能头重脚轻，不能有太大的视野盲区……
寒哲的脑海里立刻就有个最简单的设计。
不过，还应该加点细节。
----------------------------------------------
倒计时剩余，数分钟。
撤离计划继续。
新的大肠空间直接通入出口所在的楼房。
瘦弱青年的战斗机器人也画好了。
随时都能活过来帮助众人。
同时，瘦弱青年被黑虎哥始终抓住一只胳膊，以防这家伙耍花招，伺机逃走或者搞出什么大麻烦。
十号妈妈侠也给瘦弱青年加了十几条秋裤，以限制他的行动。
毕竟，如果不能把瘦弱青年控制住，他画的机器人活过来，可能只会给众人增加一个更强大的敌人。
“活。”
瘦弱青年轻唤一声。
纸上的机器人立了起来。
接着飞速扩大。
很快就冲破了两层屋顶，从屋里挤到了外面的大过道上。
这个大型机器人，体型是乌龟形。
厚厚的盔甲，让这个乌龟战斗机器人看着更像是长腿的坦克。
不过外形歪歪扭扭，看着不太舒服，没有正常的坦克乃至乌龟外形舒服。
这主要是因为画的人水平确实菜。
整个侧面还围了一圈机枪。
火力凶猛。
寒哲这么设计的原因很简单。
乌龟形，厚甲。
耐打。
周围一圈机枪，没有准度，但是有火力。
这样一来，这个战斗机器人就可以最大限度地引起混乱，拖住外面的人。
更少的人进入楼房内，就越好处理，寒哲等人从出口逃离也就越容易。
乌龟机器人出现在外面的众参与者眼前。
很多人都被这个突然出现的大家伙惊到了。
主要是它真的好丑。
像是只异形乌龟。
接着，乌龟机器人周围的一圈机枪开始朝四周开枪，寒哲等人也开始钻大肠空间。
“啪、啪、啪、啪……”
乌龟机器人的大部分机枪口一枪都没开出来，枪管就炸开了花。
跟放鞭炮一样。
寒哲明白。
这是因为画乌龟机器人身上机枪时，线条歪歪扭扭，导致活了以后一开枪就全炸膛了。
这也是没办法的事。
绘画基本功不是几分钟就能搞定的。
其他的参与者看着这个大号的鞭炮机，也是一阵懵。
在他们懵的时候，四周又是几处爆炸突然发生。
这是六号爹的拟态炸弹，用来给这些参与者带来更多的慌乱。
众人快速穿越大肠空间。
穿着十几天条秋裤的瘦弱青年则是被众人拎着走的。
到出口处，转而由十号爹控制瘦弱青年。
黑虎哥先钻出通道打头阵。
出口正是楼层出口所在的楼房一楼。
依然是一阵枪机的空响声。
果然，这个楼房里面，也早就有贪击杀积分的人蹲守。
不过，他们都没有很特别的技能。
也没有很特别地就被几个爹干掉了。
和之前的那个楼层出口大厅一样的装潢。
空空的大厅，加几个柱子。
一边是几个电梯。
没有其他的东西，窗户都没有。
众人只利用自己的手电照明。
那接下来，就是守住唯一的门。
这也不太难。
和之前一样，认爹男发动了他的技能，也不知道叫什么。
很多个铜制雕像出现在门口。
他这次真的是全力发动技能，雕像的数量比之前在上一个楼层出口多了很多。
直接成了个雕像堆，将门口堵了个严严实实。
寒哲注意到，现在的新雕像，原型不再是深情姐，而是认爹男他自己了。
大概还剩两三分钟。
外面还是枪声喊叫声爆炸声各种混乱的声音。
有几处爆炸甚至就落在门往外一点的位置，将堵门的雕像堆炸出了许多缝隙。
外面的声音通过缝隙传进来，大厅里立刻变得吵起来了。
雕像堆撑不了多久。
不过，也不需要撑多久。
只要撑过这两多钟，出口开放，众人离开就行。
众人等待着。
瘦弱青年把玩了一会笔，随手又拿起本子，试着在纸上随便画画。
“又要画什么？”旁边抓着他胳膊的十号爹妈妈侠奇怪道。
“画个大盾牌，防止一会外面的人要是冲进来，我们没有掩体。”瘦弱青年赔笑道。
“也行，我帮你照着。”
十号爹妈妈侠举着手电筒说。
很快，这面大盾牌就画的差不多了。
“你这盾牌怎么还有轮子啊？”妈妈侠笑道。
“移动盾牌，好拿啊，还有电机呢，省力。”
“也对。”妈妈侠点点头。
“最后加点花纹就完成了，要加黑才好看……”
瘦弱青年边说边继续画着。
接着，他有点用力过猛，手滑了一下。
笔一下掉在了地上。
没有笔盖的笔“骨碌”滚到了一边。
“我帮你捡。”
妈妈侠向前两步，俯身去捡笔。
“活！”
瘦弱青年喊出口令。
“咚！”
旁边的墙突然炸开，一大家伙突然撞了进来。
灰尘四溢。
寒哲眯起眼睛一看。
这，正是那个乌龟形战斗机器人。
它怎么突然撞进来了？
寒哲转头再看向瘦弱青年那边时。
一面三米高的特大号盾牌已经出现在那里，将瘦弱青年护在后面。
这家伙……
原来是想脱身么……

第181章 86层

接下来发生的事，是在两分钟不到的时间内快速发生的。
有些事，寒哲甚至还没反应过来，就已经发生了。
墙上被乌龟机器人撞了个大洞之后。
大量的参与者就从墙上的大洞一拥而入。
然后，双方的参与者再次厮杀。
主要是很多个小团队之间的混战。
用拳的用刀的用枪的，乱七八糟。
寒哲悄悄躲在了一根柱子的后面。
之后，不知道谁在人堆里大声喊了一声：
“兄弟们！我看到那个放西瓜人的崽种了！就在电梯旁边！先弄死他！”
这一声叫喊，引起了附近的不少人的注意。
这些人看向电梯门。
果然，电梯旁边有一个人，正是通缉令上的那张脸。
“这个崽种原来在这里！”
近处的这部分人瞬间群情激奋。
各种枪子儿飞刀什么的砸了过去。
落在电梯边的那个人身上。
此时此刻，躲在柱子后面的寒哲，默默捂紧了脸上的面罩。
没错，电梯旁边的那个，根本不是寒哲。
而是认爹男。
寒哲见大量的人冲进来，立刻就把自己的脸给了他。
然后，躲在柱子后面，拿着手电远远照他的脸。
这里的环境很昏暗。
人堆里突然有个稳定的光源，自然会引起众人的注意。
然后众人就能看到认爹男现在那张新的英俊潇洒但是非常可恨的帅脸。
……
此时此刻，认爹男还一脸迷茫。
他不明白，这些人说的西瓜人是什么。
也不明白这些人为什么这么恨自己，自己明明没有见过这些人。
他突然想起，之前在棚户区时，那个衬衫男好像也说过类似的话。
那时候好像是对自己同行的另一个人说的。
认爹男当时没怎么在意，只当是两个仇人见面。
现在看来，自己同行的那个家伙，好像仇人很多啊。
这些仇人还认错了……
“喂，你们认错了！我不是你们要找的人，你们要找的人在……”
认爹男喊着，就要找原本在他不远处的寒哲。
但是现在，情况混乱，哪还找得到寒哲的影子。
认爹男正找着，近处就是数声枪响。
还有各种飞刀、拖鞋砸在认爹男身上。
认爹男颤抖了一下。
满面震惊。
他低下头，拉开衣服的纽扣。
他的胸膛处已经多了一个枪眼，往外汩汩地涌着血。
而枪眼旁边，还有之前写的“渣男”两个字。
认爹男倒下了。
他至死都不明白。
自己明明有子弹免疫技能，但却还是死在了枪下。
他不清楚。
寒哲其实也不清楚。
因为这并不是寒哲搞的鬼。
早在几个小时前。
那时候，爱情子弹效果正值巅峰。
认爹男说着土味情话，寒哲三个人听不下去，赶紧找了借口离开。
深情姐也实在是听不下去了。
她认真地对认爹男说：
“其实呀，女人是不喜欢花言巧语的男人的。”
“那女人喜欢什么样的男人？”认爹男问道。
“这个，我不好意思明说，我写给你……”深情姐说。
“好啊。”
接着，深情姐从货架上，取下一支笔，在认爹男的胸口，写下了“渣男”两个字。
“女人都喜欢渣男吗？”
“对的，都喜欢。”深情姐达到了目的，有一句没一句地随口应和。
这是深情姐的技能，在别人的身上，或者门上，汽车上等等地方写渣男，可以给对方带来诅咒的负面效果。
诅咒在那时候，就已经埋下。
到现在，场面混乱，深情姐也悄悄启动了诅咒。
认爹男的子弹免疫技能也就悄然失效……
-------------------------------------
再后面的事。
是倒计时结束。
电梯门变成了楼层出口的门。
参与者们拼命向出口门里涌。
楼层出口周围，各种技能和枪械火力更加密集。
尸体瞬间在楼层出口的门前堆了个小堆，让出口的门显得更加拥挤。
不过。
恢复正常的黑虎哥倒是很讲义气。
他在人群里找到了寒哲几个人。
“威猛先生疏通堵住的下水道！”
黑虎哥喊着技能名字，强行护着几人挤过了门。
所谓护，其实只对寒哲和小屋哥是护。
深情姐、小屋哥、加强叔，三个人全是被黑虎哥一个人扛着跑的。
他发动技能后的能力果然够惊人，扛着三个人还能挤出门。
而寒哲身手不错，则是直接跟着黑虎哥后面跑的，也能应付。
过了楼层出口的门，就是一个长长的走廊。
走廊两边又是很多楼层出口的门。
显然是分流用的。
这个游戏应该并不打算让这些游戏参与者就这么一直并行下去。
众人立刻撞进了扇靠里的门后。
瞬间明亮。
让在昏暗环境里呆了十几个小时的寒哲眼睛疼。
寒哲眯起眼睛。
蓝天。
大理石喷泉。
常春藤。
寒哲站起身。
这里是一个喷泉广场。
眼前是个罗马风格的喷泉，还在喷着清水。
两边都只是满是常春藤的高大围墙。
对面是石制的罗马式殿堂，看着倒是很气派。
背后的入口，已经自动关上了。
只有前面一条路。
寒哲抬手看了一眼右手的随身系统。
第86层。
自己已经到了下一层了。
呼。
终于。
寒哲松了口气。
他又花100买了下楼层信息。
是友好楼层。
也还好。
先缓缓吧。
加强叔看了看旁边的黑虎哥，说道：
“回来了？”
加强叔也是看到认爹男被干掉了。
再加上黑虎哥现在挺身而出帮助众人的反应，他基本已经能断定认爹男给黑虎哥的控制效果已经消失。
黑虎哥讪笑着点了点头：
“回来了，给大家添麻烦了。”
“回来就好。”深情姐说道。
“不过，你被控制的时候，是什么感觉？”寒哲好奇道。
“说实话，像做了个很长的梦，又像是过了一个新的人生。”黑虎哥说。
“怎么说？”
“就是在我的人生记忆突然变成了，我娶了一个女人，同时那个女人还有其他九个老公，然后我们有了一个儿子。这个儿子是我们的独子，也是我们十个人和她爱情的结晶，所以我们非常疼爱他……”黑虎哥说。
寒哲等人听到这里，皱了皱眉。
神tm我们十个人和她爱情的结晶。
“那，你记忆里，娶的那个女人，漂亮吗？”深情姐忍不住问道。
黑虎哥摇了摇头：
“不知道。我只记得我有这么一个妻子，并不记得她长什么样。”
“行吧。”
众人也是点了点头。
寒哲也明白了，这个认爹技能的具体机制，应该就是强行给被认爹的人脑海里构造一段虚幻的记忆。
当爹的记忆。
就是这个记忆多少有点离谱。
接着众人又稍微聊了聊。
经过深情姐一说，众人也才知道，子弹免疫的认爹男为什么会被枪打死。
众人连呼深情姐高明。
对于认爹男，众人从来没有把他当过队友，除掉他自然众人都很高兴。
毕竟之前他还特意跳过来尝试杀死众人。
要不是被爱情子弹控制，众人还得是他的猎物。
经过这么一番聊天过后，众人也是轻松了不少。
经历了这么多破事，五个人终于还是通过了那个要命的楼层。
可惜就是寒哲的少女营长没能出来。
事情紧急，黑虎哥没想起来帮寒哲的少女营长。
情况也太混乱，寒哲也没能顾得上管她。
唉。
算了。
一个营都没了。
营长没就没了吧。
众人向前走，在殿堂旁的圆柱看到了牌子：
「交易所」。
交易？

第182章 积分夺宝

交易所？
众人进入这座气派的建筑。
一个空旷的大厅，中间是一个高高的欧式柜台。
柜台后面有几个柜员，不过头上的标志，标明都是NPC投影人。
像个复古装修的银行。
不过，门口还有个很有科技感的面板。
看着有点出戏。
寒哲凑上前看了看。
面板上是一个大厦的示意图。
上面标明了大厦楼层，后面还跟着蓝色小人图标和红色小人图标。
小人图标后面还跟着数字。
众人一下就看懂了。
这是整座大厦现在每个楼层的游戏参与者人数。
寒哲赶紧划着看了看。
看看第一名现在到哪了。
寒哲往下划了下。
越划越有点心凉。
没错，86层往下，每层都有不少人。
80层以下，每层的人会少一些，。
70层以下，每层的人就更少了，不过还是有人。
继续划。
最后一个有人的楼层，是第62层，是三个人，都是红色方。
也就是说，第一名已经冲到第62层了，而且看着还像是三人队伍。
62层。
乖乖。
看样子能人还是多啊。
“我们是红色方还是蓝色方？”一旁深情姐忍不住问道。
“不知道啊……”众人都摇了摇头。
这系统也没说过啊。
寒哲想了想，这个系统好像有交代，只是没直接写出来。
他打开随身设备，在积分余额里，看了看自己的信息。
自己的名字右边，就有一个蓝色的长方形。
“显然，我们是蓝色方。”寒哲指着自己的设备说。
众人凑过来看了一眼。
瞬间失望。
“结果还是对面的人冲在第一啊……”加强叔叹气道。
“我们的第一名在哪？”
深情姐也划了划屏幕。
62-67层，每层都有几个红色队伍的人。
蓝色队伍的人都是0。
到了68层，众人才看到蓝色队伍的人数量变成了1。
也就是说，众人这一方的第一名，才到68层，比对面第一人落了6层。
他还是个独行侠。
够呛了啊……
“我们还能赢吗？”深情姐担心道。
“不好说……”
寒哲摇了摇头。
寒哲现在心里是有点底，但也没多少底。
对于击杀积分这部分，他有点自信，但是对于竞速这部分，他没什么自信。
毕竟第一名到62层了，自己还在86层。
按照规则，第一名到终点后一周后，没到终点的人要全部游戏失败的。
寒哲比较担心这个。
现在才开始多久，就差了24层。
最后不得差几十层。
几十层，一周能搞定吗？
寒哲又向上翻了翻，看了看楼层的信息。
80层以上的人数是最多的，其中，87层，就是刚刚众人离开的楼层，是所有楼层人数最多的。xs74w
目前还在87层滞留的人，双方加起来足足672人。
果然，这个限时开放一个小出口的楼层，导致相当多的玩家都滞留在了这里。
寒哲现在所在的86层，有66人。
寒哲看了看周围。
这里似乎只有自己这几个人。
显然，这66个本层的人都在不同的平行房间。
再往上看看。
寒哲觉得最有意思的是，现在还有11个人在90层。
就是无限走廊那一层。
这11个人算是被困在这一层三天了。
好家伙。
在第一名的强者疾驰到62层的时候，还有11个笨比困在第一关看着无限走廊迷茫。
寒哲默默摇了摇头。
众人简单看了看示意图，来到了柜台前。
柜台没有玻璃，但是柜台上面有建议的木制围栏。
柜员是尖耳朵金头发的精灵族少女，见到众人则也是一个鞠躬：
“几位，要买点什么？”
买？
原来这层是个大商店么……
“有什么卖啊？”黑虎哥忍不住问道。
“我们的在售的商品，您可以过目。”
精灵柜员拿出了几个类似平板电脑的小装置，分发给众人。
众人开始划着屏幕查看。
里面的商品倒是琳琅满目。
小到各种食物，饮水，工具，大到各种武器，还有道具，也都有。
不过，所有的商品都是需要积分来购买。
而且，价格很贵。
一袋包装食品就要几十积分，之前在91层能随便拿的枪就要几千积分。
这让人实在是没有什么购买的欲望。
还有些莫名其妙的，也不知道是给谁换的。
装甲车，100万积分。
外骨骼机甲，400万积分。
按顶格击杀一个敌对玩家给4000积分算，换装甲车要杀250人，换外骨骼机甲要杀1000人。
寒哲实在是想不到能杀1000人的牛人，还要性能都不知道靠不靠谱外骨骼机甲干嘛。
再往下，道具分类里，倒是有一些有用的。
有寒哲之前见过的。
首先还是之前在89层已经见识过的楼层地图。
不过价格每个等级的都涨了一千。
看样子流浪汉那边还是便宜价格。
还有就是收费情报，有贵的也有便宜的。
便宜的200，贵的也能过千。
怪不得随身设备里收费情报一直没有显示，原来在这里买。
还有显示周围威胁的批发版本。
之前显示周围严重威胁，是300，持续一分钟，只对怪物有效，对玩家无效。
这个直接50次打包批发，卖14250积分。
算下来就是打了九五折。
这优惠幅度，有够捞的。
还有一些特别的功能。
比如，解锁不用上厕所功能。
就是能让你在本场游戏内不用再上厕所。
这样，别人在忙着大解的时候，你可以忙着赶路。
售价5万。
也够贵的。
寒哲想想，觉得上厕所也耽误不了太多时间。
也没必要买。
还比如，实时显示各楼层剩余玩家的功能。
这个和门口的显示面板的效果应该差不多。
不过能贴身携带，算是有点用。
价格1500。
其实还是挺贵的。
但是对于有6万多余额的寒哲来说，也不是不能考虑。
寒哲继续往下看。
其实他对一个道具还是很好奇的。
他想看看多少钱。
不贵的话买一个也不赖。
这个道具就是复活卡。
之前的规则上就说过，击杀其他玩家可能得到复活卡的。
现在寒哲也干掉了不少敌方玩家，一张都没有。
证明爆率很低。
说击杀其他玩家能得复活卡是完完全全地夸大宣传。
估计说买彩票能中五百万是一个性质。
但是，即使爆不出来，应该能用积分兑换吧^
寒哲这么想着，看完了整个道具类的页面。
并没有看到复活卡。
没有？
寒哲再往下划。
发现「道具类」的标题选项右边还有一个标题选项：
「积分夺宝」。
什么玩意？
寒哲立刻点进去看了一眼。

第183章 神秘大奖

点开，页面是一个类似飞行棋的棋盘。
上面每个格子都是一个物品。
棋盘中间是一段说明文字：
「花费100积分，可以购买【矿泉水】*1，并赠送1次抽奖机会。
抽奖可随机获得奖池内的1个物品，并积攒1点幸运值。
当幸运值积攒到500点时，必定获得【大厦水晶】*1。
【大厦水晶】可以在屏幕右上角【水晶商店】兑换物品。」
好家伙，这熟悉的感觉。
寒哲皱了皱眉。
然后他看了看棋盘格子上的东西。
这些应该就是奖品。
上面的东西，放眼望去，一大半看着都还不错。
遥控炸药，摩托车，防弹衣，夜视仪，疗伤药水、火箭筒、随机未到达楼层的地图……
看着都是极其实用的物品。
当然，也有凑数的。
比如随机口味小面包、扳手、创可贴（十片装）、大厦纪念款珍藏小夜灯……
不过只有几格。
最左上角是一个大格子，上面是一个紫色的水晶。
这就是【大厦水晶】，算是大奖了。
这个水晶到底能换什么？
寒哲点开了右上角的水晶商店。
里面只有几个商品：
【随机技能抽取（D级以上）】，1颗大厦水晶兑换。
【仇人实时位置显示】，1颗大厦水晶兑换。
【复活卡】，4颗大厦水晶兑换。
【荣耀典藏皮肤】，1颗大厦水晶兑换。
【神秘大奖】，1颗大厦水晶兑换。
喔。
原来复活卡在这里。
不过，需要四颗水晶。
寒哲可不觉得自己的运气能几次抽奖就抽到四个水晶。
还是得按最坏的情况计算。
一个水晶保底得500次抽到，算下来就是5万积分必得。
意思一个复活卡保底得20万积分？
好贵啊……
似乎买不起啊。
寒哲只能把视线移到其他的可兑换商品上。
这几个商品都能点进去看说明。
【仇人实时位置显示】。
看看说明。
这个现实是能显示大厦内你标记的一个人。
实时显示，但是只能标记一个人，死掉就不能再用了。
完全没什么必要。
寒哲在这场游戏里没什么恨到这个地步的人。
【荣耀典藏皮肤】，也点进去看看说明。
说明是一大段文字。
不过寒哲也看懂了。
喔……
就是能给你整容，让你拥有一张非常好看的脸。
比较适合长得丑的游戏参与者。
对寒哲来说没什么用。
“这个【典藏皮肤】好棒啊……我能变漂亮了，要不我抽几次碰碰运气。”旁边的深情姐惊喜道。
寒哲赶紧拦住：
“你先别着急抽这个，变漂亮其实很容易的，一会我再给你解释。”
“啊？行……”深情姐虽然不太明白，但还是点了点头。
她不知道，变漂亮这种事对于她身旁的寒哲来说，真的就是举手之劳。
除掉这三样东西，就还是一次D以上保底的抽技能的机会和【神秘大奖】了。
D以上的抽技能的机会，其实还算实用。
但是真的值5万积分吗？
好像贵了点。
至于水晶商店最后一个商品，也是寒哲最感兴趣的一个。
【神秘大奖】。
这个神秘大奖的图标是一个大问号。
但和其他水晶商店的商品不一样的是，这个图标周围围了一圈醒目光晕效果。
图标的右下角还斜着写着四个字：
“推荐物品！”
显得越发醒目。
差不多能价值5万击杀积分的神秘大奖，还是推荐物品？
这得是什么奖品？
寒哲很好奇，点进说明。
里面什么都没有。
没有任何说明的神秘大奖。
“这个神秘大奖，里面是什么？”
寒哲指着手中的设备问精灵族的女柜员。
“是非常神秘的大奖哦。”精灵族的女柜员回答。
“大概是什么？”
“大概是些非常神秘但是很有价值的大奖。”
“不是，具体是什么？”
“具体是一些非常神秘但是很有价值的大奖。”
女柜员微笑回答。
众人皱了皱眉。
好家伙，回答了两次，但是跟没回答一样。
几个人便不再和柜员浪费感情，转过头互相开始商量。
众人对了对，发现众人中寒哲的积分是最多的，而且比其他的多得多。
除了寒哲黑虎哥最多，是2万，深情姐再次之，是1万多，其他人则只有几千。
换什么，是大家共同的问题。
这个商店里的商品，价格太黑，还是得买必需的东西。
比如炸药。
众人的炸药几乎已经用尽。
所以黑虎哥和寒哲都是倾向于再买一点炸药。
食物和饮水剩一些，但也不多了。
也可以买点性价比高的。
至于其他的东西……
收费情报这个东西，不知道效果如何，可以买几个试试看。
收费情报的价格也有挡位，有200,500,1000三档。
寒哲每档都买了一个。
200价格的情报内容是：
「47层是个危险楼层，而且里面的怪物比其他楼层还要强而且更特殊一些，请谨慎。」
呃……
很模糊的情报。
就算知道47层很危险，好像也不是很有用。
又不能跳过这一层。
500价格的情报是：
「很多楼层其实为很多平行空间组成，所以在同一层的玩家间不会遇到。想要去同一个平行空间，只要几个人一同进入楼层入口即可。」
这个……
详细了不少，但是这个寒哲现在已经知道个差不多了。
也是没什么用的情报。
1000价格的情报是：
「90层有一种怪物，名为【美人面】，是巨大的女人头颅形象，会爬墙，移动速度较快，靠长舌头攻击，内部有完善的消化系统。因为较厚的头骨原因，一定程度上不怕子弹。它们的弱点在于骨质相对薄弱的眼眶内。」
这个就更详细了。
但是很不巧，寒哲还是抽到了已经走过的楼层。
算是过期情报。
不过1000积分情报的详细程度倒是已经能看出来了。
确实比另外两个价位的情报详细太多了。
但是还有八十多层，给个随机楼层的情报确实显得不是那么有价值。
寒哲依然对神秘大奖更有兴趣。
这么贵的价格，还是推荐物品，肯定是好东西。
尤其是这个“推荐”字样，寒哲翻遍商城，只有这一个东西有。
证明不止是好东西，估计还是个很重要的东西。
而众人也对积分夺宝很感兴趣。
因为上面的奖品，看着都带劲。
那么，要抽这个所谓的“神秘大奖”，赌一下吗？
寒哲心里其实还是犹豫的。
但是其他人倒是跃跃欲试，因为积分夺宝里面的奖励看着很是不错。
寒哲最后想了想，还是决定抽。
因为第一名已经到62层了，自己还在86层。
如果没有大机遇，只靠中规中矩地一层一层摸索，怎么可能跟得上这些家伙。
抽！
寒哲点击了抽一次。
“啪嗒”。
一瓶矿泉水出现在寒哲面前的地上。
这是花费100积分买的物品。
然后是100积分赠送的抽奖次数。
光标在抽奖棋盘上飞速闪动。
最后停在了扳手的格子上。
“您获得了扳手*1！”
“咣。”
寒哲面前出现了一把扳手。
寒哲捡起来看了看，就是把普通的扳手。
真不凑巧，抽到了奖品里面没什么用的东西。
再抽。
“您获得了扳手*1！”
又是一个新的扳手出现寒哲眼前。
众人一愣。
因为这个奖品池内容里面一共24格奖品，只有1格是扳手。
看着概率还挺低的。
结果上来就开俩扳手。
还挺特别。
寒哲又抽了一下。
第三把扳手掉了出来。
众人呆住了。
寒哲也不信邪，直接点了十连抽。
“咣咣咣咣”。
结果地上就出现了一堆矿泉水和一堆扳手。

第184章 良心抽奖，丰厚奖励

看着一地的矿泉水和扳手。
众人惊到了。
寒哲就彻底明白了。
这个积分夺宝，跟那些无良游戏里的抽奖一样。
看着奖池里都是好东西，各种神器顶级道具，接过一抽全是碎片或者垃圾道具。
凉心抽奖。
但是，寒哲也不是不能接受。
因为他是奔着神秘大奖去的。
寒哲继续要点抽奖，黑虎哥赶紧劝了一下：
“兄弟，冷静一下，这哪是抽奖，这是批发扳手矿泉水啊……”
寒哲也直接敞开说了：
“我其实不是为了奖池里那些奖品，而是为了神秘大奖。”
黑虎哥一愣：
“神秘大奖？可是那不是连是什么都不知道吗？”
寒哲直接回答：
“这才三天时间，第一名已经超了我们二十多层。
按照这个进度，等到他冲到终点，我们估计才到六七十层。
但按照规则，第一名到达终点后所有人自动只剩一周时间，这一周时间，我们能下那么多层吗？”
这话一出，众人瞬间沉默。
是啊，以众人的进度，想完成比赛，都是未必的事。
“所以，不搏一搏一下这个神秘大奖，我们还有什么翻盘的希望？”
寒哲说的很认真。
众人听了，迟疑片刻，也是认真地点了点头。
“那你抽吧，其他的东西不用担心，需要什么我帮你买。”黑虎哥说。
寒哲点了点头，继续点击十连抽。
“咣咣咣咣啪……”
这一次除了扳手和矿泉水，还掉出来了一袋小东西。
寒哲眼前一亮。
这次给好东西了？
他捡起来一看：
袋子上是四个大字「精品面包」。
侧边还有三个小字：
「馒头味」。
寒哲愣住了。
馒头味的面包？
这不得噎死。
这个奖品，应该就是奖池里那个【随机口味面包】。
也是末等奖。
没什么意思。
寒哲不再浪费时间，直接猛点十连抽。
扳手矿泉水越来越多。
很快就堆成了小山。
最后，寒哲抽够了500次。
达到了幸运500幸运值。
下一层必中大厦水晶。
寒哲看了看地上自己抽的东西，简单清点了一下。
大概是五百瓶矿泉水，几百个扳手，十几个随机口味面包，三包卫生纸和一瓶可乐……
看着过得去的，就是一把左轮手枪，附赠一小盒子弹。
这是这500抽里面唯一算是大奖的东西。
众人看着遍地的扳手。
这些扳手如果用来在流水线打螺丝，也够众人干到人类毁灭了。
这抽奖真坑。
寒哲摇了摇头，点击了抽一次。
炫彩的动画过后，面前出现一瓶新的矿泉水，不过设备右上角的余额多了一个大厦水晶。
寒哲没有犹豫，直接点击兑换神秘大奖。
来吧。
现在开始揭晓，什么大奖究竟是什么。
寒哲屏住了呼吸。
众人也屏住了呼吸。
点击兑换以后，屏幕上又是一堆炫彩的特效。
是什么？
众人也凑过来盯着屏幕。
——
最后里面只有一行字。
“84层的正中央，有很重要的东西。”
看完了这句话，众人都彻底愣住了。
什么啊……
所谓的神秘大奖，就是一句话？
众人有些失望。
“这就是神秘大奖？”加强叔皱了皱眉。
“应该不是，这应该是神秘大奖的兑奖地点。”寒哲回答说。
“也就是说，我们得到84层的正中央，才能知道这个神秘大奖是什么？”深情姐皱眉道。
“看样子是这样的。”寒哲点点头。
白紧张了。
这就好比彩票中了神秘一等奖去兑奖，正在激动的心颤抖的手，却突然得知兑奖点在叙利亚。
虽然不会很痛苦，但是感觉会很难受。
不过这个好一点，因为现在众人已经在86层了。
84层就是下两层的事。
还是可以期待一下。
接下来的时间，众人也不再浪费时间。
稍微补充了一些必需品之后，就准备启程了。
黑虎哥还买了85层和84层的详细版的地图。
寒哲还买了个实时显示各楼层玩家的系统。
这个原本黑虎哥要替寒哲买，但是寒哲想到自己和黑虎哥还是有可能失散，所以还是坚持自己买。
寒哲的背包是半满的，地上的501瓶矿泉水也装不了多少。
寒哲又想起了鹅武帝。
这个狗东西到底发生了，怎么失联了这么久。
自己马上都要去85层了，这家伙还杳无音信。
但是他又没死亡。
就是失踪了。
它走就走，还带着自己的一箱子物资。
卷款走人是吧。
……
唉。
“您好，我想问问，通往下一层的入口在哪。”深情姐对柜员说。
柜员指了指侧面的一个木门：
“就在那边，你们只要把商店设备还给我，就可以去下一层了。”
还了商店设备才能去下一层啊。
这估计是为了强制让各方参与者只能在规定的楼层买东西。
其实也算是个比较合理的设定。
在一个楼层赚取击杀积分，只有去到后面的某个楼层才能消费。
这就得让参与者不仅得考虑赚取击杀积分，还得考虑如何顺利撤退到下一层。
让这场游戏有了更多博弈的成分。
不过可能设计这个游戏的霓虹笑脸也没想到，参与者里面有动作那么快的牛人，嘎嘎光速下楼。
导致赚取击杀积分的参与者甚至可能完成比赛都难。
击杀积分就变得很鸡肋了。
众人还掉商店设备，按照柜员的指示，走进了旁边的木门。
木门后是一个露天的小花园。
四周是围墙。
中间立着一面众人熟悉的楼层分界门。
众人来到门前。
去往下一层之前，黑虎哥拿出了两张地图研究。
85层的地图密密麻麻，全部都是各种方框，看着像是一个大街区。
而众人更感兴趣的，其实是另一张——神秘大奖所在的84层的地图。
这张地图就非常简单了。
甚至是单调。xs74w
只有整齐排列的小方块。
看着像这个84层只有整齐排列的方柱或者小屋？
不过，地图中央，还画着一个更小实心黑色方块。
这个就是神秘大奖？
除此之外，84层的地图再没有任何标注信息。
并没有见到出口图标。
“这真的是详细版地图吗？怎么简单得跟地砖花纹似的？”加强叔说。
黑虎哥挠了挠头：
“我确信我没买错，但是这个详细地图就是这么简单，我也不知道为什么……”
“可能84层也是个跟89层一样简单的休息楼层呢。”深情姐说。
她说的很有道理。
众人点了点头。
“那真白瞎了我的4000积分……”黑虎哥摇了摇头。
总之，84层的地图没什么好看的。
85层才是需要着重研究的地图。
这张地图上面倒是有标注。
一个入口标注，一个出口标注。
出口和入口还隔得挺远。
看样子有的路要赶。
不过，右下角还有个的图标。
是一个圆圈图标，里面一个画着一把步枪。
然后一个斜杠狠狠地划掉了步枪。
整张地图都是黑白的，只有这个标识是大红色的。
非常醒目。
似乎是很严重的警告。
“这是什么意思？是这层不准用枪？还是不准用步枪？”
加强叔问道。

第185章 85层，居民区

“不准用步枪？”
众人听到加强叔的说法，都是皱了皱眉。
“应该是不准用枪吧，要真是特指不准用步枪，那不准用枪的标志不得每个型号都画一遍？”黑虎哥说。
“也是喔……”加强叔点点头，“不过不准用枪，会不会很麻烦。”
“麻烦什么，不是有我在吗？”黑虎哥拍拍胸脯。
这倒是实话。
想到黑虎哥的近战能力，众人也是稍稍安心了一些。
启程前的最后准备。
寒哲取出乐高指甲刀拿在手里。
乐高圣剑真的只剩个剑柄和一点点残刃。
目测只能用一到两次了。
再检查检查支援信号枪。
冷却还没好。
看样子空中支援是指望不上了。
出发。
黑虎哥推开门。
依然是走廊。
众人直接快速通过。
另一侧的大门。
依然是黑虎哥开路。
门后是一个旧旧的卧室。
乱糟糟且发黑的床铺，而且有异味。
旁边的床头柜上胡乱摆放着些生活杂物。xs74w
地面是水泥地，黑乎乎的，看着给人的感觉就不干净。
头顶是盏孤零零地白炽灯泡，负责整个房间的照明。
众人看了看卧室的窗。
窗上贴着花花绿绿的窗纸，不过很旧了，很多地方都已经剥落。
寒哲向外看去。
窗外是黑夜，不过有不少老式的照明灯，外面的情况也能看个差不多。
都是些是拥挤老旧的居民楼。
有些窗口是亮着的，似乎有住户。
“这地方……真难闻。”深情姐捏了捏鼻子。
“这层是危险楼层。”寒哲看着手腕上设备显示的信息说道。
黑虎哥微微皱眉：“危险楼层就危险楼层吧，我打头阵。”
黑虎哥说着就先走出了卧室。
众人也没说什么。
危险楼层就危险楼层吧，又不是没经历过。
卧室门是虚掩着的，一推就开。
外面是一个旧客厅。
和旁边开放式厨房是联通的。
各种老旧的电器，冰箱、彩电、风扇……
旧冰箱还发出阵阵嗡嗡的噪音。
声音不大，但是听着很不舒服。
房间的出口是一个锈迹斑斑的铁门，大开着。
外面是一个老式居民楼里的楼道。
粉刷白墙有年头了，显得灰蒙蒙地，还贴着各种小广告。
对门家的铁门紧闭着。
众人打开了手电筒。
这里是顶楼，只能下不能上。
众人也没怎么停留，直接下楼。
楼道里还放着各种杂物，众人小心
下面一层的两户人家的门是紧闭的。
不过，其中一面是上半截镂空的老式铁门。
也就是说，众人能从楼道看到屋里。
不过因为没有照明，里面黑漆漆，一眼望去也看不到屋里有什么。
加强叔倒是很好奇，拿着手电筒往里面照。
寒哲也跟着看了一眼。
这家的户型是户门正对着个门廊，户门对面是厕所，房间在两侧分布。
光照进去也看不到什么特别的。
加强叔正打算移开。
这时候，屋内右前方的房间，缓缓走出一个长发女人的身影。
寒哲和加强叔睁大了眼睛。
也就在这时，女人缓缓转过头来。
冷冷地看着门外。
她的脸被长发挡住大半，看不清她脸上的表情。
就是这样看着。
只能说看得寒哲和加强叔瘆得慌。
寒哲和加强叔一下不知道要做什么了。
大概只有一秒多的迟疑后。
女人突然动了。
她两步朝着门冲了过来。
“咣”。
她重重撞在了铁门上。
但是却好像并不痛。
“呃啊呃啊……”
她上手抓住铁门的镂空部分的铁杆，发出诡异地叫声。
众人被吓了一大跳。
下了半层的黑虎哥都赶紧回来查看。
女人拼命地冲出来，但是铁门倒是很结实。
她于是开始用牙齿咬着铁栏杆，发出吱吱的声音。
手上也没闲着，指尖拼命挠着铁门，瞬间整个楼道都是尖锐刺耳的噪音。
短暂的惊慌之后，寒哲等人发现这个女人根本出不来，也就冷静了下来。
寒哲拿着手电筒仔细地照着女人。
女人皮肤惨白，眼眶也是白的。
看着有点吓人。
和之前和在薄雾山遇到的惨白女人有点像。
寒哲都怀疑是霓虹笑脸偷懒一个素材到处用了。
区别可能就是这个指甲长点，牙口好点，不会穿墙。
衣服也不是白裙，而是白纱睡衣。
“你说……这个玩意，是女鬼还是丧尸？”
加强叔隔着铁门，盯着女人问寒哲。
他更像是在动物园隔着笼子看动物。
“说丧尸吧，它的眼睛是白眼仁，说女鬼吧，她又被一个铁门挡住，所以我也不知道是什么。”寒哲摇了摇头。
“那就是女鬼呗，谁规定女鬼必须能穿墙的。女鬼里面没有菜比吗？”黑虎哥说。
“也对。”
寒哲几个人点了点头。
“不过……这是不是意味着，这整个地方，到处都是这种女人？”
深情姐担心道。
是啊。
众人也忧愁起来了。
这里像是一个居民楼小区之类的地方，肯定有很多户。
“如果差不多每户人家里都有这种东西，那加起来……”加强叔说。
“既然不能用枪，你能应付吗？”寒哲看向黑虎哥。
黑虎哥也是皱了皱眉。
他其实是最怕女鬼这种的东西的。
“我觉得够呛，所以赶紧走吧。”黑虎哥催促道。
众人点点头，无视门里的女人，连忙下楼。
下面的一层是两扇紧闭的铁门。
众人放轻脚步，直接通过。
再下面一层又有一户是半镂空的门。
加强叔也是长了教训。
手电筒压得很低，不再往门里照。
安静通过。
下一层，两扇紧闭的门。
无事发生。
再往下的时候，黑虎哥猛地停下了。
“怎么了？”寒哲小声道。
他凑到黑虎哥身前看了看。
也愣住了。
这下一层，楼道的白炽灯是亮着的。
不仅如此。
最重要的是，两户人家，其中的一户，门是大开的。
里面的灯也是开着的。
众人深吸一口气，脚步更加轻，努力不发出任何声音，然后试着探头向屋里查看。
“咕嗞——”
屋里传出阵阵声响。
众人看了看。
这间屋子和上面那间也是一样的户型。
门廊里，一个穿着白色睡裙的女人，背对着户门，蹲在地上，不知道在吃着什么。
“咕嗞”是她吞咽的声音。
不过，环境气氛都到这步了。
她要吃的是BBQ或者孜然大腰子也不合理。
九成九吃的是人肉。
可能还是自己的。
疯狂内循环。
“悄悄地下楼，打枪地不要？”寒哲对众人小声说。
众人点点头，然后蹑手蹑脚地经过吃夜宵的女人背后。
女人似乎吃的很爽，丝毫没有察觉到背后已经经过了五个人。
转过弯，正要下楼时。
众人再度愣住了。
往下的楼梯，已经被一个铁栅栏门封住了。
众人似乎无法下楼。
黑虎哥看了一眼，小声骂道：
“我靠，这门不但锁住了，还焊上了。”
焊上了？
那……
众人面面相觑。
寒哲转过头，指着旁边门大开的屋里，小声对黑虎哥说道：
“那你能不能静步到那个女人背后，给她刀了？”

第186章 掐死她

黑虎哥听了寒哲说的话，深吸了一口气：
“行吧，我试试……”
黑虎哥转过头，轻声走进房间里。
那个女人还在猛吃，没有注意到身后的威胁。
黑虎哥也不磨蹭，直接上前。
他粗壮的手臂一下锁住了女人的脖子。
“呃啊呃啊……”
女人发出怪声，瞬间开始乱动挣扎。
但是她的手脚已经腾空，挣扎没什么效果。
黑虎哥的肱头肌继续发力，更加勒紧了女人的脖子。
“死啊死啊……”
黑虎哥念叨着。
他很慌张。
他因为真的太怕女鬼这种东西了。
现在属于是赶鸭子上架，硬着头皮上。
女人的挣扎也越发激烈。
有着尖锐的指甲的手，胡乱挥舞着。
几次挠在了差点黑虎哥的脸上。
黑虎哥也是硬着头皮继续用力。
一旁的寒哲也很着急：
“大哥，你这是打算掐死一个女鬼吗？”
“啊？”
黑虎哥也是一愣。
“对哦，有点紧张，不好意思。”
黑虎哥瞬间领悟，立刻换了用力方向。
“咯噔”。
一声脆响。
女人的颈椎瞬间被黑虎哥扭断。
女人瞬间停止了挣扎。
四肢无力垂下。
“死了吗？”
黑虎哥试着松开了手。
女人直接瘫在了地上。
眼睛无力半睁着，像是一具真正的尸体了。
寒哲看了一眼地上，是一团肉。
里面还能分辨出几根人类的手指。
确实是人肉。
这才合理。
要是吃的鱼肉，那就不是女鬼，是日料食客了。
“干掉一只女鬼，感觉怎么样？”旁边的加强叔说。
黑虎哥舒了一口气，然后笑了笑：
“比我想象的简单点。”
“简单？那加点工作量吧。”
寒哲取出了匕首。
“什么？”
黑虎哥看着寒哲掏出来的匕首就是一愣。
“还能干什么？当然是分尸啊！我不觉得扭断个脖子就能真的杀掉女鬼。”寒哲回答。
寒哲说的依然很有道理。
众人瞬间又紧张起来。
“那、那你这小匕首砍得动骨头吗？”黑虎哥说。
“砍不动啊，所以你能不能用一下你的那些能力？把这个女鬼粉碎一下，以绝后患。”
“好……”
黑虎哥明白了寒哲的意思，点了点头。
接着他抬起拳，对准地上的女人的脑袋，正要出拳。
女人的眼睛猛地睁开了。
黑虎哥吓了一跳。
接着女人抽搐了两下，居然从地上直挺挺地起来了。
不过因为她的颈椎已经断了，虽然站了起来，头却只能无力地耷拉着。
“打她啊。”
加强叔看着黑虎哥着急道。
女人也抽搐着转了过来。
垂下的脑袋配上死气沉沉的脸，看着就渗人。
“打动她的心！”
黑虎哥喊出了招式名。
然后一击重拳，打在了女人胸膛。
骨头破碎的声音。
女人直接飞了出去，重重撞在了墙上，然后落在地上。
肋骨应该断了七七八八了。
但女人还是直接站了起来。
重新朝众人冲过来。
黑虎哥一下将众人护在身后，然后抓住了女人的手。
一个过肩摔。
女人被重重砸在地上。
黑虎哥觉得不够，又翻过来再摔了一次。
黑虎哥的力量有大幅度加成的，一般人这么摔估计已经半身不遂了。
再看这个女人，还是直接从地上爬了起来。
黑虎哥没办法，只能再抓起女人，又是几个过肩摔。
然后，女人还是能爬起来。
“我靠，楼板都快被我砸烂了，怎么还是弄不死啊！”
黑虎哥喘着粗气骂道。
女人又是朝着黑虎哥扑过来。
她的胳膊都有一只抬不起来了，却依然坚强。
怪叫着朝众人攻击。
鬼坚强。
阎罗殿励志奖金第一人。
黑虎哥真的没别的办法了。
黑虎哥这一次直接抓起女人的胳膊，然后冲进旁边的房间。
“我去你的吧！”
黑虎哥又是一摔，直接女人朝窗户丢了过去。
窗户玻璃破碎，女人飞出窗外。
像是丢垃圾一样，就这样被丢了出去。
稍后，就是一声闷响。
“咚。”
这是女人落地的声音。
接着就是一阵的汽车的警报声。
应该是女人落地砸在了楼下停着的汽车上。
警报声很是尖锐刺耳，响彻整个居民区。
众人还没来得及松口气，楼下紧接着又是一声巨响。
“这又是什么声音？”
几个人凑到窗前，向下看过去。
然后众人都傻眼了。
这里大概是五六楼的高度。
楼下是居民区的过道。
但是，此时此刻，一个六七米高的……怪物就在楼下。
这个怪物的样子，倒很好描述。
就像是一堆女人的肢体，粘在一起，凑成个近似的人形。
对。
是女人的肢体。
很明显。
因为大多都是光滑的胳膊的腿，一看就是女人的。
反正就是……大白腿集合。
当然，其中也有些女人的头颅点缀。
看着很是惊悚。
对面的老居民楼上还有一个大洞。
显然，刚刚这声巨响，这个大白腿集合是从那座居民楼里撞出来的声音。
众人立刻缩了回来，每个人的脸色都铁青。
“好家伙，这层还有BOSS战的环节是吧？”寒哲说道。
“就这体型差距，我们是打BOSS还是要喂BOSS……”加强叔说。
“它看到我们了吗？”黑虎哥忍不住问道。
“好像……”
寒哲赶紧又探头看了一眼：
只见那个大白腿集合，只是在响警报的汽车周围一圈游荡，注意力全在汽车上，并没有要挤上来的意思。
“应该是没看到。”寒哲小声说道。
“那就好。”
众人松了口气。
那接下来的难题就是，怎么前往楼层出口了。

第187章 很冒险

众人稍微来到窗前，对着地图核对地形。
出口是在整个居民区最高的一座居民楼里。
出口的图标，右下角有个「10f」的角标。
显然是在那座居民楼的十楼。
不过想去那里好像还是得下楼，从大白腿集合脸上经过……
众人取出了刚补充的一点炸药。
靠炸药，能搞定吗？
不好说。
很冒险。
而且，按照地图上的警告，这里不能用枪。
是不是炸药也不能用？
众人又观察了一下周围的地形。
很快就发现了另一条路。
对门这户的阳台外面，对着另一栋矮楼的屋顶。⑦④尒説
这矮楼的屋顶又和另一片的旧屋屋顶连成一大片。
众人可以通过这一片屋顶，到达对面居民楼外侧的消防楼梯上。
再通过这消防楼梯进入居民楼内。
这段路，安全，而且快捷。
唯一的风险可能就是中间有几段的屋顶是塑料棚，可能不是那么结实。
但这个风险，值得冒。
不过，还有一件事，那就是对门的铁门是锁上的。
需要打开这面铁门才行。
“大家退开一点，我看看能不能砸开。”黑虎哥对着铁门说道。
寒哲赶紧阻止：
“别急，直接砸声音太大，让我试试。”
然后在众人疑惑的神情中，寒哲掏出了一根铁丝。
寒哲嘴上叼着手电，轻轻摆弄了一会。
“咔”。
门锁打开了。
“你还会这招？”众人被寒哲折服了。
“我还会整容呢。”寒哲回答。
“好的，出去以后一定找你整容。”深情姐笑笑。
她下意识以为寒哲是句戏言。
但其实，寒哲真的是个整容大师。
之前寒哲阻止深情姐，说之后会解释，也就是要解释自己其实就有整容技能。
不过，大家都再没顾得上说……
众人进入房间内。
还好，这个房间是空的。
安全。
众人快速从阳台翻出去，踩到了旁边矮楼的楼顶上。
继续快速通过。
走过混凝土的屋顶，众人面前出现了一片塑料棚的屋顶。
这应该是住户私自盖在屋顶的自建房。
技术和用料都不过关。
看着就不结实。
“一个一个通过吧，安全一点。”寒哲提议。
众人也很赞同。
于是众人开始一个一个通过塑料棚区。
先是黑虎哥，他是比较重的，塑料棚的屋顶踩上去吱吱作响。
感觉随时就要塌。
但他还是安全通过了。
然后是寒哲，小屋哥……
深情姐和加强叔胆子最小，他俩就是最后通过。
深情姐眼一闭，也硬着头皮过来了。
然后是加强叔。
他颤颤巍巍地走过了大部分地区域。
屋顶都没事。
剩几步路时，加强叔想要一口气冲过来。
但是他冲过来的时候。
屋顶突然一声脆响，他踩的地方瞬间塌陷。
他一条腿立马踩了下去。
然后整个身体下坠。
众人大惊。
还好是黑虎哥眼疾手快，一下拉住了他。
然后将他一下从窟窿里面拎了起来。
“没事吧？”
黑虎哥把加强叔放在地上。
加强叔面有菜色，但是他还是摇了摇头。
“好像没事。”
“没事就行。”
众人继续往前走。
不过，加强叔很快就落到后面。
众人才意识到，加强叔是一瘸一拐的。
“你怎么了啊？”深情姐关心道。
“其实也不是什么大事，就是刚刚脚崴了一下，没什么大事。”加强叔摆摆手说。
“那我背着你走吧。”黑虎哥痛快道。
“不用，我能走，就是慢点，你的体力留着等遇到危险再扛我跑吧。”加强叔说。
“好、好。”黑虎哥笑了笑，没再坚持。
众人很快走过了房顶，来到了出口所在居民楼的消防梯前。
“10层，在哪啊……”
黑虎哥数了数，接着一阵嗔怪。
“不对啊，怎么一共就9层啊。”
一共就九层？
寒哲赶紧数了数。
还真是九层。
地图出问题了？
不对。
“10层指的是楼顶吧。”寒哲说。
“噢……”
众人点了点头。
“那赶紧上楼吧。”
黑虎哥也不磨蹭，一马当先就往楼上走。
众人跟上。
上到楼梯的尽头，众人才发现这消防楼梯只到8层。
想上到楼顶，看样子还得进入楼内找另外的楼梯。
黑虎哥推门要进入楼内，发现门也是锁上的。
寒哲正要尝试开锁，黑虎哥却摆了摆手：
“还是我来吧，我比较快，破了门我们直接去顶楼，然后直接离开，这个地方我不想多呆一秒了。”
说完，黑虎哥不等寒哲回答，
“fbiopenthedoor!”
黑虎哥又喊出了这招。
“咚”。
然后黑虎哥直接撞进了门里。
他站稳身子，转头看了眼左右屋里的情况。
“靠。”
黑虎哥骂了一句。
然后，一大团白色的东西突然从左侧出现，瞬间将黑虎哥卷走。
这一切发生的时间之快，众人根本来不及反应。
寒哲立刻追了进去。
里面是一条长走廊。
寒哲只远远看到了那团白色东西在走廊另一边的背影。
那是和楼下那团大白腿集合一模一样地存在。
是女人肢体的集合物。
不过，这一个的体格要小很多，能很顺畅地通过走廊。
显然，在这里，并不止一个大白腿集合。
“黑虎哥！”
寒哲向那边追，脑海里也在拼命想着对策。
但是，对于这种东西，寒哲能想到的靠谱应对方式，也没多少。
炸药？枪？
还是……
一个念头悄然上了寒哲的心头。
自己要放弃黑虎哥吗？
毕竟就这样追下去，很冒险。
……

第188章 大残！

“轰。”
正在寒哲纠结的时候，前面的走廊突然发生爆炸。
气浪席卷着灰尘，让寒哲睁不开眼睛。
寒哲被迫停下了脚步。
这是……xs74w
寒哲看向前方。
接着，扬起的灰尘里走出一个一瘸一拐的人影。
是黑虎哥。
寒哲睁大了眼睛。
只见他的衣服破破烂烂，身上和脸上不仅满是尘土，还有很多伤口。
手里还抱着截女人的大白腿。
“黑虎哥，你……”背后赶过来的深情姐几人一阵惊喜。
“我用了炸药，那玩意包裹在我外面，扛了大部分的爆炸，所以它碎了，我还好。”黑虎哥笑笑。
“那你抱的是……”加强叔指着黑虎哥怀里的那截大腿。
“噢，这个啊，是顺手捡的纪念品。”
黑虎哥说着，就把大腿丢到了加强叔怀里。
“别给我啊！”加强叔接过大腿，触电似的丢在一旁。
黑虎哥又是笑笑。
看到黑虎哥还有力气开玩笑，众人也是松了口气。
“赶紧走吧，上楼顶找出口。”
黑虎哥转头继续往前走。
不过，因为他身上的伤，他走的很慢。
比崴了脚的加强叔还要慢。
寒哲想扶一下他，但是他身上满是伤，寒哲甚至无从下手。
众人只能放慢速度往前走。
这个走廊，左边是一户户住户，右边是窗。
不过每个住户的铁门都是紧闭的，应该不用担心有女人冲出来。
众人也能轻松一点。
但是，寒哲还是觉得怪怪的。
因为，现在的外面，好像比刚才吵多了。
“哎，你们说，外面是不是有点吵？”小屋哥难得开了口。
小屋哥也开口了，寒哲立刻确定了。
“赶紧看一眼吧。”
寒哲连忙从走廊的窗户看出去。
寒哲瞬间被外面的场面惊到了。
大量的女人，从各个居民楼里冲出来，然后涌进了众人所在的居民楼入口。
那个巨大的大白腿集合，也已经到了楼下。
看架势，这些女人会在几十秒内就冲上来。
跟捅了马蜂窝一样。
应该都是被炸药的动静吸引过来的。
寒哲也终于知道，在这里开枪会是什么结果了。
“快跑。”
寒哲喊出这句话，心里也只有这一个念头。
黑虎哥走不快，寒哲干脆背起黑虎哥跑。
小屋哥也干脆背起加强叔跑。
无数的脚步声在楼里回响。
整座楼微微颤抖。
众人通过了之前炸药爆炸的区域。
这里的走廊外墙已经被炸了个大缺口，能直接看到外面的情况，各种女人的断肢四散。
有些甚至还在抽动。
寒哲只是随便通过缺口往下看了一眼，余光就看到了一大团白色。
居然是那个大白腿集合体再顺着居民楼的外墙向上爬。
要命。
众人全力赶路，终于到了楼梯前。
但是。
寒哲也看到了几个女人刚好从楼梯下面上来。
她们朝着众人冲过来。
寒哲别无选择，只能先放下黑虎哥，掏出了步枪。
众人也连忙掏出枪，帮助寒哲。
枪声过后。
这些女人被击倒。
但是很快又从地上爬起来。
更多女人也在从下面冲上来。
这种情况下。
带着两个伤员的寒哲等人，根本跑不过这些女人。
更别说马上还有那个大家伙要爬上来。
黑虎哥和加强叔似乎也意识到了现在的处境。
黑虎哥要说什么，加强叔却抢先一步，他叹息道：
“企鹅哥，你和我都明白，带着我这个伤员，你们是走不掉的。”
“我努力。”寒哲开着枪，一边回答，一边在包里摸着强化标签。
如果能强化出一个强大的武器效果，或许大家都能脱身。
还是可以再博一下的，不行的话再……
加强叔摇了摇头说：
“不用努力了。我之前就欠了你们人情，不如现在就……”
“加强叔……”
深情姐明白了加强叔的意思，眼中立刻含着眼泪。
“我也一样，你们走吧，不用管我们……”
黑虎哥点点头，毅然决然道。
“不是、我不是这个意思。”
加强叔连忙摇了摇头。
“那是？”
寒哲一下有点不明白了。
“我的意思是，反正我之前已经欠了你们那么多人情了，不如就再多欠点。”加强叔继续说。
“啊？”
黑虎哥一下愣住了。
众人听得也是云里雾里。
“我其实还有个技能，一直没告诉你们，其实就是为了现在这种情况。我要用了，不好意思啊各位。”
加强叔冲众人讪笑一下。
然后他指着楼梯下新冲上来的几个女人，大喊道：
“大残！一丝血！”
除了加强叔的寒哲等人听到这句话，身体突然不由自主地动了起来。
众人被强制放下了手头的一切，直直奔着加强叔指的那几个女人跑了过去。
“真的不好意思啊，我这个技能只对队友生效。所以这些碧池就麻烦你们拖住了，我先走了。”
加强叔说着，也不顾脚腕的酸痛，拼命就往楼上跑。
而周围的女人则都被寒哲等人吸引住，尽数扑了过来，撕咬着众人。
可是众人的身体还是不受使唤，依然强制朝着楼梯下面走过去。
尖锐的牙齿和指甲，在众人身上快速掠过。
钻心地剧痛。
众人却毫无办法。
“啊啊啊，谁来救救我啊……”深情姐带着哭腔惨叫着。
“加强孙，你真是个王八蛋！”黑虎哥骂道。
“加强孙，我之前还救过你！你这么害我！”
寒哲也怒骂着。
“我一定、一定杀了你！一刀一刀剐的那种！”
他此时，心里是愤怒、憎恨……
还有惊愕。
寒哲真不知道怎么还会有这种技能，专为坑队友而生。
根本防备都防备不了的那种……
周围的女人依然在快速撕咬着众人的血肉。
寒哲能感受到血肉一块块从自己身上脱离。
这个感觉没有持续太久。
很快，寒哲就麻木了，感觉不到疼了。
眼睛也看不到了。
耳边只剩下深情姐的哭喊声、黑虎哥和小屋哥的咒骂声，还有身边这些女人咀嚼和吞咽的声音……
最后，周围似乎安静了。
寒哲什么都感觉不到了。

第189章 神奇坟头在哪里

“啪”。
“啪”。
混沌的黑暗中，寒哲觉得有什么东西在拍自己的脸。
“喂，醒醒。”
一个熟悉的声音传过来。
寒哲睁开眼睛。
然后，他看到了一张熟悉的企鹅脸。
是鹅武帝。
寒哲猛地坐起。
周围有些昏暗。
他坐在楼道的地面上，面前就是鹅武帝在看着自己。
寒哲只觉得如梦似幻。
他低头看了看自己的手，自己的身体。
自己没穿衣服。
但是，寒哲能看到，自己的浑身皮肤都是完整的，一点牙印都没有。
“怎么回事？我记得我被疯狂撕咬来着，现在怎么……”
寒哲嗔怪道。
“没问题啊，你确实被什么东西啃光了。我来的时候，你就剩个头和脊柱，像只被吃剩的烤鸡。”
鹅武帝摆摆手说。
“那我怎么……”
“因为你的那个东西啊。”
鹅武帝指了指旁边的地上。
寒哲看过去，地上除了各种腐臭的血肉残骸外，还有一个碎掉的打火机。
寒哲瞬间就想起来了。
这是寒哲让鹅武帝保管的【整活打火机】。
效果是：
「没活就去咬打火机。
当一个人死亡后，可以让他咬碎本打火机，即可立刻复活。」
就是这玩意让寒哲复活的。
“说实话，这也是得亏杀死你的东西不吃头，所以你比较好找。要是整个吞了，我可能还得去粪堆里刨你的上下牙。”鹅武帝随口说着。
寒哲看着鹅武帝，心里除了感激以外，还有更多的温暖。
这小家伙，居然真的救了自己的命啊。
不过，寒哲还是有点担心。
他站起身，看了看周围。
“周围没有别的东西吧？”寒哲说。
“没有。附近应该还算安全。”鹅武帝说。
“那就好。”寒哲松了口气。
“所以……你是被什么东西啃成这样的？”鹅武帝说。
“呃……算是……女人？”寒哲回答。
“女人？好家伙，你玩的是真变态啊。”鹅武帝说。
“不是一般的女人，应该算是女鬼。”寒哲解释。
“哦哦，不过你怎么离了我这么菜，一个女鬼就能把你搞成只剩一个头。”
“不是一个，是一群，而且我是让加强叔那个混球背刺了。”
“啊？那家伙看着那么瘦弱猥琐，还能背刺你？”
“人不可貌相，谁知道他还藏着个顶级坑队友技能。喊了声大残，我们几个人就不由自主地冲女鬼堆里了，根本没的防。”寒哲说。
“噢噢，没关系，以后慢慢复仇。等他看到你活着，他脸上的表情一定很精彩。”鹅武帝说。
“别说我了，赶紧先说说你，这段时间你死哪去了？”
寒哲抓住鹅武帝晃了晃。
“你别晃了，我慢慢给你说！”鹅武帝说。
之后，鹅武帝开始了讲述。
-------------------------------------
-------------------------------------
时间回溯到之前，也就是众人和鹅武帝分别之后。
看着众人关上了楼层分界的门，鹅武帝看了看眼前的盒子。
盒子上缠在那些布条，直接打是打不开的。
鹅武帝便从空间取出了把小匕首，一一切开了布条。
但是切开布条后，鹅武帝发现，盒子还是上锁的。
只有一个小小的锁眼，鹅武帝根本没有钥匙。
于是。
鹅武帝直接在旁边捡了块碎石头把它砸开了。
打开之后，里面是一个铜制的圆柱体。
鹅武帝把它拿了出来。
圆柱体还是蛮重的，上面只有一个按钮。
鹅武帝想都没想，就按了一下。
“咔”。
圆柱体两头一下弹出。
鹅武帝一缩手，东西就落在地上。
只见那个圆柱体已经伸长，一头多了个结构，看着像一把奇怪的铲子。
这把铲子的奇怪之处，就是铲头是平行铲柄卷起来的，是个半圆筒。
鹅武帝瞪着铲子看了看，越看越像他看的盗墓小说里描述的那种洛阳铲。
-------------------------------------
“你还看盗墓小说？”听到这里的寒哲惊讶道。
“当然看啊，不然我一天在召唤空间里干什么？睡觉吗？冬眠也不能这么睡吧？”
“只看盗墓吗？”
“其他的种类也看啊，什么《乡村美艳寡妇》《我的18岁还穿着黑丝短裙看着我舔嘴唇的36d女房东》……热榜上的那些书我差不多都看过。”
“牛批。”
“上个月我还看了热榜第一的《哇！我的未婚妻居然是女帝》，那本书是真牛马，最后女帝居然是……”
“行了行了，以后再探讨文学，赶紧说你之后发生的事。”
寒哲连忙打断了鹅武帝。
主要是因为寒哲迫切地想要知道鹅武帝这家伙这段时间到底发生了什么。
既然寒哲坚持，鹅武帝也只好继续讲下去。
-------------------------------------
鹅武帝细细打量了一下整把铲子。
铲柄上还多了些别的东西。
首先是三个按钮，上面分别刻着三个字：
“生”、“存”、“删”。
然后是柄头上还有三个可以拧的环，上面都是“甲乙丙丁一二三四”之类的字。
鹅武帝完全看不懂这样东西，只能试着按按钮。
他按下了刻着“生”字的按钮。
因为另外两个按钮，“存”感觉是保存存储之类的功能，“删”感觉会有不可逆的事发生。
“生”这个字的按钮似乎最值得尝试。
但按钮按下之后，铲子没什么反应。
没电了？
鹅武帝又想了想。
这个铲子如果真的是盗墓用的洛阳铲，那是不是得插到土里才能生效。
鹅武帝抱着这个想法试了一下。
铲子插进土里的瞬间，一个小土丘出现在面前。
土丘前面还有一个石碑。
石碑上的字很旧了，不过鹅武帝也勉强能分辨。
刻的是：
「慈父xxx之墓」。
是个鹅武帝不认识的名字。
但是鹅武帝瞬间就醒悟过来了。
好家伙，这是个坟墓！
这个铲子好像能直接生成个坟墓！

第190章 鹅武帝的奇妙冒险

鹅武帝还是有点怀疑。
他用铲子试着破开土丘。
果然，挖了些土，鹅武帝真的在里面见到一个破破烂烂的棺材。
这居然是一个货真价实的坟墓。
鹅武帝不敢相信眼前的一切。
怎么会有这种东西？
能变个坟墓出来的铲子？
这种东西有什么存在的意义吗？
鹅武帝试着按下刻着“删”的按钮。
对着坟墓又插了一下。
地上的坟墓瞬间消失。
鹅武帝有点明白了。
“生”应该代表着生成一个坟墓，不过是生成一个已经存在的坟墓还是一个现实里不存在的坟墓，鹅武帝也不清楚。
“删”代表的是删除变出来的坟墓。
那“存”的按键应该就是保存变出来的坟墓？
功能还挺多。
但是这个铲子到底有什么存在的意义？
鹅武帝试着再点了个生成。
插入土里。
和刚才不一样，这次出现的，不再是简单的土丘墓，而是一个大理石修筑的坟墓。
鹅武帝删除再插。
这次出现的又是有两个坟丘的合葬墓。
看样子，每次生成的墓都不一样。
但是。
这个铲子的功能应该就是随机生成墓葬。
仅此而已。
至于意义，鹅武帝估计是那个邪术道士炼尸快捷取材用的，或者是哪个盗墓贼用的？
没意思。
鹅武帝这个时候已经准备收起来，然后传送回寒哲身边交差了。
但是，也就在这个时候。
鹅武帝想起来，盒子外面的布条上写满了“不要打开”的警告。
这个破铲子顶多就是晦气一点。
用得着写那么多警告吗？
是不是还有自己没发现的特别之处？
鹅武帝又多生成了几次。
依然就是各种普普通通的坟头，只有款式的区别罢了。
鹅武帝很失望，真的准备离开了。
但是，离开之前试的最后一次，生成的东西突然不一样了。
因为这次，生成的东西，没有任何坟头凸起。
只有一个在地上的洞。
鹅武帝愣住了。
因为他觉得，即使他也不太懂人类的埋葬方式，但是要埋死人，就算是随便找个地方埋，也应该封起来啊。
这直接放地洞里是怎么回事？
好奇心，让鹅武帝忍不住进入洞里察看。
他举着寒哲留下的手电照明。
进入洞内，发现这个地洞走势一直朝下，看上去深不可测。
事实上，走起来也很深。
之后，鹅武帝就硬着头皮在地洞里钻了好一会。
然后就看到了更让鹅武帝惊讶的。
地洞的前面，居然出现了光亮。
地洞里怎么会有光亮？
鹅武帝下意识就以为是自己钻地洞走到了大厦的下一层，也就是86层。
鹅武帝加快了脚步，光亮也越来越近。
很快走到头，鹅武帝探头一看，睁大了眼睛。
只见下面是一个很大的地下空间，像是在一个很大的洞穴内。
鹅武帝的位置就是在洞穴的一个石壁上。
而下面，居然是一座有城墙的城池。
城池四个角的角楼都有灯光照亮四周，城里也有很多处灯光。
城中央还有一座高台，高台上还有个楼阁，楼阁里面灯火通明，是整个洞穴内最亮的地方。
“这是什么地方啊？”
鹅武帝也很懵。
他试着从石壁的凸起处缓缓爬了下去。
然后一边张望，一边向城池那边走。
鹅武帝很快来到了城门前面。
却发现城墙很高大，石头做的城门紧闭。
鹅武帝根本进不去。
鹅武帝打算先放弃，回到寒哲那里交差。
也就是在这个时候，巨大的石门突然发出“轰”的声音。
接着石门直接在鹅武帝面前打开。
一排手拿弯头长矛穿着中式铠甲的高大男人出现在门前（弯头长矛是鹅武帝的原话，实际上寒哲推断是长戟）。
应该是士兵之类的。
紧接着，他们的长矛矛头瞬间对准了鹅武帝。
鹅武帝吓了一大跳。
“搞什么，原来闯进来的只是一只怪鸟。”为首的男人看着鹅武帝，很失望。
好奇心让鹅武帝忍不住直接开口问：
“你们是谁啊？”
鹅武帝的问话让这些士兵瞬间眼前一亮。
“这怪鸟居然会说话！”
“是妖精吗？”
“有趣。”
这些士兵七嘴八舌。
“喂，回答我的问题啊，你们到底是谁啊？这里又是哪啊？”鹅武帝又问道。
为首的士兵听了，直接冷哼一声：
“这里是皇城，你具体是什么妖精？长得这么怪，是一种乌鸡精吗。”
“你大爷的，我不是乌鸡，我是企鹅！”
“企鹅？没听说过。”为首的士兵摇了摇头。
“md，这是群什么土锤啊，企鹅都没听说过。”鹅武帝小声骂道。
“但是无论如何，先带回去交给陛下，让陛下决定怎么处置。”为首的士兵说。
其他士兵得令，立刻围城个包围圈，将鹅武帝包围。
无数矛尖对准了鹅武帝。
“走走走，你们带路！”鹅武帝果断答应。
于是，鹅武帝在这些人的押解下，通过了两道城门，进入了城内。
城内除了一条大道，两边还有些房子。
接着，鹅武帝又穿过了几道内门，来到了那座高台下。
“跪下。”
在高台的台阶下，这些士兵强制让鹅武帝跪下了。
鹅武帝抬起头。
只见，高台上的灯光照下来，很是耀眼。
在这些灯光中，鹅武帝能看到，高台上站着一个人。
因为耀眼的光，鹅武帝看不清那个人的面容。
但是能看出那个人的穿着。
他穿着黑色的长袍，头上还戴着特别的帽子，就是前面有门帘的那种帽子（也是鹅武帝的原话，实际上这种帽子应该叫冕旒）。
高台上的那个人看着下面的鹅武帝，没有着急说话。
只是冷冷地看着。
不说话，却满是压迫感。
倒是鹅武帝忍不住开了口：
“陛下，你跟一个人有点像啊。”
鹅武帝也不傻，知道这种情况下还是要加点表示尊敬的称谓。
“像什么人？”
高台上的人反问一句，那声音亮如洪钟。
“秦始皇。不过你比他帅点。”
鹅武帝随口说道。
“呵。”
高台上的人笑了一声，接着顿了一下，继续说道：
“朕就是始皇帝。”
-------------------------------------
“等等等等！”
寒哲连忙打断鹅武帝。
“怎么了？”鹅武帝暂停了讲述。
“tmd，你的意思是，你打开那个盒子，里面是一把能生成随机坟墓的洛阳铲……”寒哲皱眉道。
“嗯哼。”鹅武帝点点头。
“然后，你用这把洛阳铲生成了n多座随机坟墓之后，随机到了秦始皇陵？”
“嗯……”鹅武帝又点了点头。
“我尼玛！赶紧给我继续讲下去，然后呢！！！”
寒哲惊叫道。

第191章 真的是秦始皇

“没错，当时我就很激动啊。你想，秦始皇什么人，我居然遇见活的了……”鹅武帝回答。
“不过你一个企鹅召唤兽，也知道秦始皇？”寒哲奇怪道。
“开玩笑，很多网络小说里面都有这个角色，我都看腻了。而且剧情动不动就是什么我爹是秦始皇，我爷爷是秦始皇，我大舅爷是秦始皇……”
“了解。那你赶紧继续讲。”寒哲继续催促。
鹅武帝便继续讲了下去。
-------------------------------------
“牛逼。”
鹅武帝看着高台上的秦始皇，忍不住吐出了这个词。
而高台上秦皇俯视着鹅武帝，缓缓地问了一个问题。
这个问题让鹅武帝彻底懵了。
因为秦皇问的问题是：
“你是召唤兽，还是人变成的现在这个样子？”
鹅武帝很震惊。
因为在他的潜意识里，秦始皇作为一个两千多年前的人，认知里应该是没有召唤兽这种东西的。
应该是和那些看门的士兵一样，称呼自己妖怪或者妖精。
结果……
“回陛下，陛下您说的没错，我的确是一只召唤兽。”鹅武帝回答。
他的每句话都学着网络小说里的样子称呼秦始皇。
“那你的主人呢？”秦皇紧接着问道。
“他在外面忙别的事，我也是不小心闯进来的，真的是不小心……”
鹅武帝连连解释。
但台上的秦皇并没有立即表态。
他似乎并不关心鹅武帝的解释。
这让鹅武帝更迷茫了。
接着，秦皇问了一个新的问题：
“现在，外面的世界，是什么情况？”
鹅武帝听到这个问题，微微一愣。
看样子和自己这个微不足道的闯入者相比，这秦始皇似乎更关心他的大秦。
鹅武帝就赶紧用很悲痛的声音喊道：
“陛下，不瞒你说，外面大秦已经亡了两千多年啦！后面有了新的朝代，有了新的皇帝……”
鹅武帝喊的时候，眼睛也不忘盯着看高台上的秦始皇。
其实鹅武帝倒也是很想知道，秦始皇听到大秦亡了会是什么反应。
哪知秦皇听着鹅武帝的几句讲述，依然显得无动于衷。
仿佛秦朝和他没有任何关系……
“行了，那些事朕知道，你不用再说。直接讲讲霓虹笑脸现在怎么样了。”秦皇说道。
鹅武帝更惊讶了：
“陛下，您是怎么知道的？”
“因为你不是你的这个时代来这里的第一个人。”秦皇回答。
鹅武帝一下就明白了。
在自己之前，还有其他人来过。
显然那个人已经把秦始皇死后发生的事给秦始皇讲过了。
秦始皇已经被秦朝灭亡消息震撼过一次，现在再听，反应自然就不大了。
“继续回答我的问题。”秦皇说。
“就……陛下，我也不知道您具体是要问什么。但是霓虹笑脸，应该还是和之前一样啊。”
“也就是说，你们所有人还是必须定时参加霓虹笑脸的游戏？”秦皇说。
“对，不过是他们所有人，我只是个召唤兽，强制进游戏的是我的主人，不是我。”鹅武帝解释。
“那你有没有听说过一个叫于昊的人？”
于昊？
鹅武帝听着这个名字，仔细回忆了一下。
完全不认识。
其实鹅武帝一共也没听过几个人的名字。
“没听过。”鹅武帝摇了摇头。
“没有么……”
秦皇一声叹息。
“所以，陛下，那是谁啊？”鹅武帝问道。
“是朕的上将军。”
“如果是您的上将军，那这两千年都过去了，坟应该都找不到了吧？”
“并不是，他是朕三年前封的上将军。”
“啊？”
“他是你们这个时代的人，不过现在已经杳无音信了。”
“那、那太遗憾了。”
鹅武帝听得云里雾里，一时间只能随口附和。
“话说回来，你叫什么名字？”秦皇问道。
“呃……回陛下，我叫鹅武帝。”
“鹅武帝？哪三个字？”
“大白鹅的鹅，武力的武，皇……表弟的弟。”
鹅武帝说到一半直接改口。
他也明白自己在秦始皇面前自称“帝”，估计会引起麻烦。
“哦。这个弟啊，朕还以为皇帝的帝呢，但是又突然想到谁会给召唤兽起这种名字。”
“回陛下，我们现在外面比较开放，常人名字里也能带‘皇’和‘帝’。”
“这朕也知道，但是武帝这个名字，不能给人起名用啊。”
“为什么？”
“因为‘武帝’是谥号的一种。”
“啥是谥号。”鹅武帝一愣。
“就是给去世的王公大臣评价性称号。”
“啊？就是给死人的？”
“不错。”
“我靠……我就说那家伙起名的时候怎么笑的那么猥琐，原来是起来个死人的名字啊。”
“呵。”
秦皇笑了。
-------------------------------------
讲到这里，鹅武帝越讲越气。
他转过头给了正在认真听的寒哲就是一耳光。
“你是真文盲还是故意的？居然给了我起了一个死人用的名字？”鹅武帝说。
“死不死人名字不重要，重要的是拉风啊。毕竟武帝这俩字，单另取下来，听着就是响当当。”
寒哲解释道。
“这倒是实话……”
鹅武帝若有所思。
他确实很喜欢这个名字。
“不过，为什么秦始皇突然就开始跟你闲聊起来了啊？”寒哲奇怪道。
“我开始也郁闷，这么牛批的皇帝怎么也没什么架子。后来我才知道，这家伙是有求于我，所以还挺客气。”
“有求于你？秦始皇？”
寒哲不太相信。
“那你听我继续讲完。”
鹅武帝说。

第192章 V我5000封你做大将军

接下来，秦皇直接走下了台阶，来到了鹅武帝近前。
鹅武帝也终于看清楚了他的样子。
他留着长须，高颧骨，肤色略黑，比鹅武帝想象力瘦一点。
但是，感觉上很有气质。
那种气质鹅武帝有点描述不出来。
跟鹅武帝依然随便聊了些话。
主要是问鹅武帝的来历。
还有鹅武帝的能力之类的。
秦皇还会时不时笑。
没了之前的威严和肃杀。
鹅武帝也觉得舒服了一点。
两人就这样说了一会后，秦皇突然话锋一转：
“话说，你能不能回去问问你的主人……”
“问什么。”
“问问他愿不愿意当朕的上将军。”秦皇把话说了一半。
“不是，陛下，为什么光问他，不问我啊？”鹅武帝说。
“问你？你能主事吗？”
“当然能啊，我给你说，我那个主人，名义上是我的主人，实际上我和他关系平等，他甚至求我的时候还叫我义父呢？”
“有这种事？”
“当然啊。”鹅武帝拍拍胸脯。
“那你愿意当朕的上将军吗？”
“愿意是愿意，不过上将军是什么职位？我更想当大将军。”
“我大秦没有设大将军这个职位，只有上将军。大将军是后面那个汉朝设的。”
“喔！这样的吗？”
“不过，规矩是人定的，朕可以为你设一个大将军之位，你看如何？”
“那好啊！”
“好，鹅武弟听封！”
“呃呃呃……我在。”
鹅武帝也不知道怎么回应。
“朕封你为大将军，可统率除朕的卫队以外的天下兵马。”
“……谢陛下！”
鹅武帝大声回应。
接着，秦始皇转头对旁边的黑暗处一声呼喊。
“士！”
“在！”
黑暗中走出一个穿长袍子男人，看着就像是个文官。
“即刻给朕的鹅大将军准备将军印信。”
“遵命”。
那个叫“士”的男人重新隐入黑暗中。
-------------------------------------
“等等等等！”
寒哲忍不住了。
“又怎么了？”鹅武帝说。
“所以你直接成了秦始皇手下的大将军？”寒哲难以置信。
“对啊，货真价实，印信我都有。你不服气吗？”
“牛逼，我服我服……”
寒哲猛点头。
鹅武帝看到寒哲服气，也是满意地点了点头。
接着，他看着寒哲，笑道：
“不过，你放心，这种好事，我怎么会忘了你？”鹅武帝说。
“啊？”寒哲一愣。
“在我的坚持下，秦始皇他直接封你当太尉了。喏，这是你的太尉印信。”
鹅武帝说着，一个金属大印就出现在他手里。
“乖乖，我才是大将军，你都太尉了，是大秦最高军事长官，连我都归你管……”
鹅武帝念叨着，把大印放在了寒哲手里。
寒哲看着手里的印，是铜制的，上面还刻着篆体的“太尉之印”四个字。
看着倒是很气派。
就是发生的事实在是太离谱，信息量也大，寒哲实在是需要点时间消化。
“秦始皇说实在是没条件，先拿铜的将就一下，待日后复国，给你整鎏金的。”鹅武帝说。
“什么？”
“日后复国啊。”
“他要复国？”寒哲皱了皱眉。
“废话，他可是秦始皇，不想着光复大秦，想着在中路打法师是吧？”
“不是……意思他封我俩这么大的官，就是让我们两个替他光复大秦？”
“不然呢？他秦始皇好歹是千古一帝，虽然这几千年来没见几个人，不过也不能见个人随手就封吧。”
鹅武帝说着，还顺便比划了一下。
“我告诉你，咱俩这官位，还是我一番才艺展示和战术吹牛换来的。”
“你还才艺展示？”寒哲皱了皱眉。
“对啊，我表演了一下我的那几个技能，还拿出来了你存我这的步枪，给秦始皇听了个响。”
“那你的战术吹牛……”
“自然是替你吹牛咯，说你是什么古今第一异士，有各种机关发明，还会妖术，能换人的脸……等等等等。秦始皇又考虑到你是我的召唤师，要在我之上，就果断封你当太尉了。”
鹅武帝回答。
“不是，你这不是把我卖了吗？”寒哲说。
“什么叫卖了，太尉糊涂啊！”
“这不叫卖了吗？莫名其妙就给我一个光复大秦的主线任务。”寒哲说。
“醒醒！”
鹅武帝说着，压低了声音。
他小声在寒哲耳边道：
“我看的网络小说里面有一句话，叫‘将在外君命有所不受’。他秦始皇光复他的大秦，我俩摸我俩的鱼，完全不影响啊。他秦始皇下命令，我俩光'好的好的'就行了啊。而且……”
“而且？”
“而且，他秦始皇没光复大秦，我俩是太尉大将军，他光复了大秦，我俩还是太尉大将军。怎么都不亏啊。”
“喔……不过咱俩随便糊弄他，不怕他搞我们？”
“他拿什么搞啊？别忘了，现在造不是大秦了。他堂堂秦始皇手下的太尉和大将军还是俩光杆司令呢。”
“大将军说的在理。”
寒哲连连点头。
“后来呢？我记得你去了很久。”
“后来？后来秦始皇带着我参观了一下他的地下大秦。”
-------------------------------------
秦始皇陵，完全按照大秦都城咸阳的布局建造。
中间的高台是秦皇住的秦皇宫，两侧近旁则是秦皇手下几位大臣的府邸，再远就是士兵的营房。
然后是一些仓库，陪葬坑什么的。
仓库里还存有大量的人鱼膏，只点灯还能用千年。
还有兵甲、陪葬品什么的。
鹅武帝其实也觉得没什么意思。
不过，参观到后面，鹅武帝遇到了一个让他无法接受的东西。
一个屋子里面，是一个类似电台的仪器。
没错，电台。
还有像电脑一样的屏幕，旁边还有几部手机。
一个士兵在照看着。
还有两个士兵在后面蹬着类似自行车的装置，应该是在给设备发电。
“这是什么东西啊？”鹅武帝惊得都快喊出来了。
“这是上将军于昊之前搞的，叫什么……‘短信群发机’。”管理机器的小兵说道。
“什么玩意？”鹅武帝说。
“短信群发机。”
“作用是什么？”
“能随机给别人的手机发短信。不过于昊将军失踪后，就没人会调试了，变成了只能发固定信息的机器。”
“你们给其他人的手机发的什么消息？”鹅武帝说道。
“在屏幕上，大将军可以您过目。”管理机器的小兵指了指拼命。
上面是几句话构成的短信内容：
「你好，我是秦始皇，我其实没有死，只是一直在沉睡。现在朕复活了，现在急需一笔钱作为资金光复大秦。
只要你转5000元到账户xxxxxxx，朕就记你一个大功。待复国成功后封你做大将军。」
“合着我这大将军就值5000块？”鹅武帝看着短信内容，皱眉说。
一旁的秦皇连忙解释：
“这条短信原本是将军，后来上将军于昊说将军没有大将军有代入感，就改成了大将军。而你的大将军是你要求的，暂时先给你这个名号。等到日后复国，你的封号和职位一定远胜这些人。”
“这样啊……”
鹅武帝点了点头。
然后他看着短信内容上的银行卡号，又好奇道：
“你们哪来的银行账户啊？”
“这是上将军于昊的银行账户，暂时把钱放他那里。但是后来他失踪了，这些钱就成了死账。”秦皇说。
“噢噢。”
“不过你们没有网，怎么做到给别人发消息的？”鹅武帝又问道。
“网？我们有啊。”管理小兵指了指旁边和机器连接的手机。
“这还能有网？”
鹅武帝将信将疑地拿起手机看了一下。
之间手机右上角的网络显示是wifi，不过信号很差，只有一格。
真有网？
鹅武帝点开一看，发现wifi的名字叫：
「秦始皇陵博物馆1号公用wifi-」。
好家伙，还是蹭的楼上的wifi。

第193章 护陵大阵

“所以，皇陵里面能连到楼上博物馆的WIFI？信号这么强？”寒哲皱眉道。
“是的。不过他们说这个设备是于昊大将军做的，信号接收器安装在洞顶深处，所以能接收到一点。”鹅武帝说。
“那皇陵上面是博物馆，我们是不是就可以从皇陵往上挖出去了？”寒哲猛地想到。
“我也这么想的，但是秦始皇明确告诉我不行。”
“啊？”
“他说皇陵内部布有护陵大阵，基本上任何活物都是只能进不能出。”
“他秦始皇为啥要弄个困住自己的大阵？变态吗？”
“这个阵是防止修皇陵的工匠逃跑用的，他说因为皇陵完毕之后，要杀死所有工匠灭口，但是一般的条件根本拦不住那些巧匠，所以才有了这个大阵。”
“那你是钻进去时的通道出来的？”
“是，但也不完全是。那个护陵大阵也影响着来时的通道，只能进，不能从那里出。”
“那你是……”
“护陵大阵每个月初一的时候效果会减弱，那时候可以凭借特制的信物出入。我就是这个时候出来的。”
“信物就是……”
“咱俩的官印也是。”
“OK。”
“之后，我反正一下子出不去，就先在皇陵里面呆着。基本上就是和秦始皇聊天，我给了他几本关于他的网络小说，他很高兴。
然后我还问了下那个上将军于昊的事，他也很愿意告诉我。”
-------------------------------------
这个叫于昊的男人大概是在四年前突然出现在皇陵里面的。
他是直接出现在了秦始皇的面前，给秦始皇一个不小的震惊。
接着他就被秦始皇的侍卫瞬间控制。
秦始皇本以为他是普通的盗墓贼，毕竟这两千年来也遇到了几个，正准备让卫队杀掉他。
这个于昊立刻跪地上猛地叩首，边磕头还边热泪盈眶地喊：
“天哪，我终于见到活的陛下了！”
他那个热切不像演的，秦始皇也很好奇，就让侍卫先暂缓，问了问这个人的来历。
这个人便自述自己叫于昊，现在是大秦灭亡的两千多年后了。
秦始皇说我知道，之前抓过不少盗墓贼，还是问过一些关于大秦后面的事，你直接说你这个时代的事就行。
于昊于是连忙说现在这恐怕是有人类以来都不曾发生过的事，天上的月亮变了样子，所有人都拥有了一个自己的技能，还必须得定时参加游戏等等等等……
秦始皇更有兴趣了，继续听了下去。
于昊说自己得到的技能【故人相见】。
效果是能让使用者见到一个想见到的人，不过只能用一次。
一般人有了这个能力，可能会用来见个初恋什么的。
这个于昊不一样，他就格局很大，直接用来见了秦始皇。
秦始皇听得很高兴。
之后，于昊还详细讲了很多秦朝秦始皇死后的事。
秦始皇也很认真地听。
之前的那些盗墓贼基本上都没文化，历史的事根本不知道多少，就知道个大秦亡了。
所以秦始皇也是头一次听这么详细的版本。
再之后，两个人谈了很久。
尤其是光复大秦的事，于昊说了很多很多。
具体说了什么，秦始皇没有说，鹅武帝也懒得问。
但是应该说的挺精彩的。
因为秦始皇听了之后，当场就封于昊为上将军。
于昊当了上将军之后，就开始施展他的计划。
他应该做了很多事，但是大多数都是在地上做的，具体做了什么，秦始皇也不知道。
只知道给秦始皇带来了不少后世的书，还给皇陵里安排了那个发短信的机器。
前期资金还是秦始皇拿了些陪葬品给他提供的，不过后期发短信的机器似乎真的筹了些钱，于昊就真的不再用问秦始皇要钱了。
再后来，大概也就是个十个月后。
于昊特意回到了皇陵告别。
他说他到时间了，必须得进霓虹笑脸的游戏了。
可能就去很久，可能就去几天，也可能一去再也回不来。
秦始皇抓住他的手叹息。
当场封他做了关内侯。
但之后，于昊就真的再没回来。
就这样一直到三年后，鹅武帝突然闯入了皇陵，才发生了之前鹅武帝讲述的事。
-------------------------------------
寒哲听完于昊的事，也是若有所思。
这个于昊前期可能有点像江湖骗子，但是他后面真的不要钱了，证明他真的给秦始皇办事去了。
后面一去不回，应该就是因为死在了霓虹笑脸的游戏里。
但是……
这个故事，好像有些逻辑上的问题。
这个问题不在于昊身上，而是在秦始皇身上。
两千年的时间，他老人家都在皇陵里面做什么？怎么这个于昊来了秦始皇才开始光复大秦？
或者之前秦始皇也在光复大秦？
两千多年了也没什么进度？
不合理吧？
不过，这只是寒哲的直觉而已。
具体什么情况，寒哲也不清楚。
“那你最后没问问秦始皇怎么长生不老？”寒哲直接说。
“问了，但是他不说，而且还避开这个话题。”鹅武帝回答。
“我估计也是，要我是他我也不说，自己一个人独享多爽。再后来呢？”
“什么后来？”
“你在皇陵里坐着聊天之后发生的事啊。”
“哦！后来我正和秦始皇交流网络文学呢，突然变成自由身了，我就意识到你死了。”
“那你是怎么找到我的？”
“作为一只召唤物，我是有给主人收尸的使命的，无论多远我都能感觉到你的尸体方向位置。不过话说回来，要不是有这个感应，我真的看不出来地上这坨腊肉干是你。”
“……”
“反正，我在里面等到初一法阵最弱的时候才钻出来，然后用铲子把秦始皇陵存储了一下，立刻就来找你了。”
“你是从召唤空间传送来的，还是从那几个楼层一路下来的？”
“召唤空间你死了之后就关闭了，所以我是一路走下来的。”
“那你第86层怎么过去的？那里不是很激烈吗？”
“激烈吗？感觉没几个人啊。”
“真的假的？我从哪里过的时候，那叫一个难。”
“真的没几个人。不过第86层我还遇到了几个女的，她们居然说认识你。”
“女的？认识我？”寒哲一愣。
“对啊，都穿着军装，我其实不信她们能认识你，但是她们硬要跟来，我就让她们跟了。”
“她们人呢？”寒哲一下坐起来。
“在下面放哨呢。”
“我见见她们去！”寒哲一阵激动。
“见是可以见，但要不你先穿个衣服？”

第194章 日期

衣服？
寒哲光溜溜的自己。
是啊，人可以复活，但是衣服复活不了。
寒哲看了看周围。
地上很惨。
自己原本的衣服都被咬成布条了。
上面还浸透了血，成了硬块。
倒是鞋还在旁边。
尤其是那只冷静之靴。
还完好无缺。
可能是女鬼也啃不动鞋底。
寒哲的包里，有很多补给品。
唯独没有衣物。
……
“那个……你有衣服吗？”寒哲对鹅武帝说。
“衣服？我给你找找。”
鹅武帝取出法杖，发动了物品召唤。
“只有这个。”
鹅武帝变出来了一条红围巾。
“……”
“你有点靠谱的吗？哪怕裤衩也行啊。”寒哲说。
“没了，还有个粉色蝴蝶结和围巾，你要吗？”
“……”
我先将就一下吧。
寒哲拿着红围巾，试着折叠了一下。
变成了一条大红裤衩。
寒哲穿上裤衩和地上的鞋子。
形象确实不太好。
先凑合吧。
寒哲踩着地上的血污和肉块走下楼层。
肉块已经干了，踩上去咯吱咯吱的。
这些肉块有可能就是寒哲自己之前的一部分。
所以踩过去的感觉怪怪的。
下了些楼梯，寒哲果然在下面看到了三个熟悉的军装少女。
“长官！”
为首的军装少女见到下来的寒哲，立刻敬了个礼。
这正是寒哲之前的少女营长。
另外两个，应该她找回来的士兵。
她们即使看到穿着条红围巾围成的裤衩的寒哲，也没有表现出任何异样。
不愧是经过军事训练的，
营长还在啊。
寒哲更加欣慰。
接着，寒哲往下又走了几级台阶，突然发现这些少女士兵背后，还站着一个魁梧大汉。
这个魁梧大汉，穿着像秦汉时代的古装，不过脸上带着面具，看不清面容。
手上还拿着根……锄头？
“这是谁啊……”寒哲连忙转头小声对跟过来的鹅武帝说。
“这是秦始皇手下卫队‘士’、‘农’、‘工’、‘商’、‘将’里的‘农’。”鹅武帝说。
“他为什么跟来了？”
“你不是死了嘛，我想着能杀你的人，肯定是多少有点战斗力的，我就问秦始皇借了点兵。不然是来救你呢还是来求合葬呢？”鹅武帝说。
“那他听我的吗？”
“绝对听啊，秦始皇已经给他打过招呼了，赴汤蹈火啊！而且你现在可是太尉，硬气点。”
“好好好。”
寒哲走下台阶。
“太尉大人。”
叫农的侍卫给寒哲行礼。
“免礼免礼。”
寒哲做了个手势！
“长官！第十三空降空降团，全团400人，实到3人，您请过目。”旁边的少女营长报告道。
寒哲听着皱了皱眉。
太惨烈了。
“你们都辛苦了。”
寒哲对少女营长说。
寒哲是真的没想到她们能回来。
回来就好。
寒哲越发激动。
现在的感觉……失而复得，死而复生。
这种感觉真是太奇妙了。
而且现在自己还是六人队伍，但这次全都是可以信任的队友，而且都听自己的。
应该不会然有队友突然喊大残了。
接下来的路，应该会更好走了。
还有，加强孙这个崽种。
你等着吧。
我一定杀了你。
寒哲咬了咬牙。
不过在那之前，当务之急还是要解决一下。
“你们，谁有多余的衣服吗？”寒哲说。
几人面面相觑，连连摇头。
寒哲只觉得伤脑筋。
自己已经算半裸奔了。
即使可以不在乎形象，但是没有衣服的保护，遇到情况随便翻滚一下就得破很多皮。
寒哲很快想到。
这里是居民楼。
应该有衣服。
于是寒哲撬锁进入旁边的屋子，在衣柜里面翻了件没有异味的男装穿上。
是老年衫，虽然看着老气，不过穿着倒合身，也不影响行动。
在重新出发之前，寒哲又做了一件事。
他回到了之前自己醒过来的地方。
看着地上的其他骸骨肉块，寒哲从中找到了一块连在一起的上下颌骨。
接着，寒哲试着让颌骨咬【整活打火机】剩下的碎片。
主要是试试【整活打火机】能不能再复活。
可惜。
没有任何反应。
看样子这个打火机只能用一次。
寒哲看着骸骨和肉块，摇了摇头。
没错。
这几坨正是黑虎哥、小屋哥还有深情姐。
他们是和寒哲一起被加强叔害死的。
“兄弟们，在那边好好练级，等着我马上把加强叔弄过去，到时候你们等级压制，好好欺负他。”
寒哲对着骸骨碎块念叨着，给他们上了香。
“你哪来的香？”旁边的鹅武帝说。
“刚顺手拿的蚊香，你没看香都是弯的吗？”
“蚊香也行？”
“只要心意到了，别说上香上蚊香，烧纸烧报纸也行啊。”
寒哲解释着，鞠了几躬。
这次真的要出发了。
“我死了多久？”寒哲随口问鹅武帝。
“大概……十三天吧。”鹅武帝回答。
“多少？！”
“十三天啊。”
“我靠！”
寒哲立马打开随身系统。
寒哲之前购买了实时显示各个楼层玩家数量的功能。
打开一看。
第一名早已经到了一层了！
不止是第一名，大部分人都已经在最底下的三十层了。
寒哲再看，系统上早已经收到了警告信息：
「注意!第一名已经到达终点，请在4天17小时36分钟内完成比赛。」
靠！
寒哲瞬间就知道，为什么鹅武帝能从86层顺利下来，中途还遇不到几个其他人了。
因为游戏已经进行了大半，86层的人早都走光了！

第195章 神秘大奖，兑奖

楼顶。
众人从楼道走出来，果然一眼就看到了楼层的分界门。
不过，还有两个之前的那种怪女人在门前。
一个是用脑袋缓缓地叩着楼层门，一个则是在原地发呆。
寒哲转过头，小声对农侍卫说：
“看见那俩女的了吗？超级耐打，能不能给我露一手，处理一下她们俩？”
农侍卫点了点头：
“太尉大人，您想怎么处理？”
“随便你怎么处理，反正让她们从我眼前消失就行。”
“遵命。”
农侍卫扛着锄头就过去了。
门口的两个女人感觉到动静，转头就冲向了农侍卫。
农侍卫则是抡起他那把大锄头。
“咚”、“咚”。
两声闷响。
农侍卫就像打高尔夫球一样，分别将两个女人砸飞、
两个女人飞出好远。
一杆进洞。
一杆进洞。
最后两个女人分别都落在了对面居民楼的两个窗户里。
干净利落。
真不错。
接下来，寒哲也不再浪费任何时间，直接选择了从楼层出口离开。
不过，这次交给农侍卫开路。
第84层。
推门进入，一片明亮。
还好。
这一层也不用摸黑了。
第84层是室内的地形。
和之前寒哲看过的84层地图后众人猜想的一样，84层是一个满是粗方柱的房间。
这些方柱的布局，看上去虽然很多，但是不密集，所以显得有些空旷。
给寒哲的感觉更像是座地下停车场。
不过，所有的方柱和墙面地砖都是白色的。
头顶还有很多日光灯亮着。
更特别的是。
这里其实……很小。
寒哲放眼望去，就能看到房间尽头的墙面。
又一个休息性质的楼层吗？
寒哲看了看右手上的随身设备。
随身设备的表带上有几个齿痕，不过尼龙的表带还够结实，完全不影响佩戴。
寒哲花了100积分，看了下楼层信息。
友好楼层。
安全。
寒哲松了口气。
接着，寒哲沿着墙，绕着整个空间看了一圈。
这个楼层差不多只有一个足球场大小。
除了柱子，没有别的东西。
也没有别的人。
感觉就是凑数的楼层。、
等等。
出口呢？
寒哲猛地醒悟。
这个楼层好像没有出口啊！
寒哲放眼望去，除了来时的门，并没有第二扇门。
难道说这个游戏还有死路？
是自己走岔了？
还是遗漏了什么。
寒哲皱了皱眉。
事已至此，先考虑别的吧。
比如，之前寒哲已经知道的，84层正中央的那个……
神秘大奖！
我来了！
寒哲看着四面的墙，估测着楼层中间的位置。
很快，寒哲就差不多来到了整个楼层的中间。
空空如也。
神秘大奖呢？
寒哲瞬间想到了一件事。
加强叔也知道神秘大奖的位置。
这家伙早就先自己走了。
会不会这家伙已经把神秘大奖拿走了？
寒哲的心瞬间凉了半截。
如果真是这样，5万积分就是给仇人做了嫁衣。
寒哲这不得把牙都咬碎了。
等等。
也不对……
寒哲又回想起来了一件事。
如果神秘大奖之前就在这里，总该有点痕迹吧？
总不能就随意地摆放在地上，谁来都能拿走吧？
那抽这个神秘大奖还有什么意义。
至少应该有个锁，或者有个藏的地方吧。
寒哲抬头。
天花板上只有个日光灯，其他整个楼层的天花板就是完整的一整块。
似乎不太能藏东西。
而地上……
地上倒都是一块一块的白色地砖，如果有东西，在地砖下面的可能性会更大一些。
寒哲仔细看了看，立刻就发现，有一块地砖的白色和其他地砖的颜色有略微的不同。
不过这个差别真的好小，只有仔细分辨才能看出来。
如果不是估计地板下有东西，寒哲肯定是注意不到的。
寒哲踩了踩这块地砖，倒是没有里面中空的感觉。
“农兄弟，帮我个忙。”寒哲对旁边的农侍卫说。
“不敢不敢，太尉大人，您叫我小农就行。”
“呃……那小农，帮我一下。”
“您说。”
“帮我把这块地砖撬起来。”寒哲说。
“遵命。”
农侍卫一锄头重重地砸下。
果然，一声脆响，整个锄头的头都进了地砖里。
底下果然是空的。
农侍卫一拉，整块砖就被拉了起来。
露出了底下的空间。
黑乎乎的。
这块砖倒是很厚，所以踩上去没有中空的声音。
寒哲立刻掏出手电往底下照。
神秘大奖！
是什么？
接着，寒哲看到了之前很想看到，但是现在很不想看到的东西。
是楼层分界门，也就是出口。
地板下就是一个几平米的小房间，里面就是一间楼层分界门。
手电筒又照了照。
真的就仅此而已。
这就意味着……
原来所谓的神秘大奖，不过只是这一层的出口位置而已。
如果没有这个神秘大奖，这整个楼层，一般人可能得找很久的出口……
现在有了这个神秘大奖，寒哲才呆了几分钟就能去下一层了。
神秘大奖的价值，就在这里了。
值吗？
当然不值！
那可是五万积分啊！
就换一个类似84层详细地图效果的东西？
这也配叫神秘大奖？
这就是寒哲指望着靠这个追回点优势的神秘大奖？
寒哲心里很崩溃。
这种感觉，就好像中了神秘大奖，本以为这个奖是500万，能让自己不用再工作。
结果揭晓时才发现奖品是一个月带薪休假。
这种巨大的落差感让寒哲很痛苦。
“怎么你找到了出口，脸色反而更难看了？”一旁看着的鹅武帝随口说道。
寒哲只是一阵苦笑。
就这样吧。
去下一层。
寒哲缓缓进入地砖下的小房间。
寒哲钻下去的时候，无意中最后看了一眼这个楼层。
出口地砖的的左前是根方柱子，右前方是另一根。
不过左前方的要近不少。
寒哲钻进下面的房间，准备推门进入下一层。
鹅武帝跟着钻了下来。
然后是少女士兵们。
“等等！我再看一眼！”
寒哲突然想起来，惊叫一声。
刚下到一半的少女士兵被吓了一跳，连忙又爬了上去。
寒哲一跃，跳出小房间。
寒哲放眼望去，所有的柱子都是整齐排列。
看着都是等间距的。
重新看向眼前的柱子。
他数了数眼前的这一排。
一、二、三……十五。
这排十五根柱子，是单数。
单数的柱子数，这个很有意义。
因为如果柱子都是等间距排列，而柱子又是单数。
空间的正中央，应该在第八根柱子的平面上。
而现在出口的位置，并不正对着第八根柱子，而是斜对着。
也就是说，出口并不在空间的正中央。
神秘大奖之前说过，是在84层正中央。
如果描述够严谨的话。
这个出口可能并不是真正的神秘大奖……
甚至只是给神秘大奖提供掩护。
寒哲连忙又数了下这层的纵向有多少根柱子。
是二十三根。
也就是说，横向第八行，纵向第十二排的那根柱子，才是空间的正中央。
这正是出口左前方的柱子。
“小农，再帮我个忙。”寒哲说。
“您讲。”
“帮我把这根柱子砸开看看，不要太用力。”
“遵命。”
农侍卫重新操起锄头，对着柱子砸了下去。
“咔”。
也是一声脆响。
锄头也砸了进去。
这个柱子也是中空的。
“扩大点。”寒哲说。
农侍卫点点头，用锄头一扣。
更大的缺口。
里面的东西也被寒哲和鹅武帝看到了。
“我靠。”
鹅武帝和寒哲看到里面的东西，下意识地惊叹一句。

第196章 1层

寒哲的目光真的呆滞了。。
因为柱子里面，是一部小型电梯！
“电、电梯？”鹅武帝也是很惊异。
寒哲反应过来，很是惊喜。
他上前仔细看了看。
只见电梯的侧面的楼层显示面板是熄灭的。
上面也没有按钮。
没电？
怎么激活？
寒哲试着把显示面板下面的金属板扳了下去。
一个凹槽露了出来。
这个凹槽的形状，也很眼熟。
对。
看着像是……扳手形。
寒哲瞬间就想到了之前抽奖给的那些扳手。
难道说给的那些扳手，不只是安慰奖，还可以激活电梯吗？
原来是关键物品，怪不得抽奖会给扳手……
但是想到这，寒哲的心又凉了。
因为他清楚地记得，那些扳手，因为又重又没用，寒哲包里空间也不够，就一把都没带上。
“看看你们的背包里面，有没有扳手？”
寒哲对旁边的少女士兵们说道。
黑虎哥他们留下的背包，寒哲没有浪费，是直接让少女士兵们背着的。
少女士兵们翻了翻，还真的找到一把。
寒哲松了口气。
他把扳手放进了凹槽内。
现在，他默默祈祷，只需要一把扳手就能激活。
“滴”。
面板发出一声响声，亮了起来。
上面是数字84。
下面，两个新的按钮出现在凹槽下面，和普通的电梯一样，一个是向上的箭头，一个是向下。
激活了啊。
寒哲松了口气。
他按下向下的箭头按钮（寒哲也不知道会有谁脑子坏了能选择上楼）。
“咔”。
门应声打开。
普普通通的电梯。
空间确实不大。
不过也能容得下寒哲六个人，只是略显拥挤。
侧面分别是100层的按钮。
寒哲想都没想，直接按下1层。
好家伙。
这个神秘大奖，是直达啊。
电梯的门缓缓关闭。
周围亮了起来，电梯的内壁和门变得透明。
寒哲能透过电梯门看到外面84层的情况。
电梯开始缓缓下降。
很快穿越了黑色的楼板区。
83层。
是一片茂密的丛林。
82层。
是一片雪原。
81层。
是一片城市废墟。
……
电梯把这些楼层一一穿越。
有些特别的楼层。
比如寒哲看到了废弃的游乐场。
看到了一处幽深的湖泊……
电梯是直接进入水下的。
越来越黑。
最后一团漆黑。
寒哲在黑暗中看到了疑似一对眼睛的光源。
但是，还没等寒哲看清，就到了下一层。
也有很小的楼层。
比如只是一个房间，一座商场。
……
电梯显示的楼层也在减少着。
50层以下，就基本上都是小楼层。
电梯也下的很快。
很快就到了个位数。
第2层。
是一处沙漠。
第1层。
终点层。
这一层，像是在一处火车的卧铺车厢内。
电梯门打开了。
寒哲等人走出电梯。
旁边是四张上下床的卧铺。
两边都有窗，不过都拉上了窗帘。
两头各有一扇门，一扇的是普通的车厢门，另一扇则是楼层分界门。
身后的电梯门缓缓关闭。
接着，电梯也从车厢正中央消失。
只留下了空空的车厢。
寒哲先试着去开一边的楼层分界门。
纹丝不动。
显然，这扇门应该是楼层的入口，如果不是坐了电梯，寒哲应该会从这扇门里进来这个车厢。
另一扇的车厢门也是上锁的。
寒哲掀开一点窗帘，看向车窗外。
外面的景色也很特别。
这里好像是在一座大坝的半腰处。
周围有薄雾和水汽，看不太清楚。
寒哲再看另一边。
也是处大坝。
不过另一边的大坝要远一点。
自己的车厢和这另一边大坝之间，还隔着一处断口。
不知道有多深。
但是看着还挺宽的。
总之，这个地方像是两座大坝围成了一个峡谷，寒哲就在其中一个大坝的半腰处。
什么怪地方。
寒哲正在思考，车厢突然颤动了一下。
众人下意识地抓住旁边的床沿。
接着，车厢居然自己开动了。
寒哲看着窗外，也看不出来这个车厢打算开哪去。
不过，车厢行驶了没多久。
寒哲在近处看到了很多车厢停在旁边。
这些车厢整整齐齐地在旁边停成一排，里面还能看到人。
寒辰的车厢从旁边路过，速度也慢了下来。
很快，寒哲在这些车厢中看到了一处空位。
寒哲的车厢也是一个转弯，直接插进了这处空位。
接着寒辰的车厢就停了下来，甚至不再颤动，应该是引擎都停了。
左右隔着一米就是另外两辆车厢。
寒哲还不明白现在的情况，手中的随身设备突然显示收到了一条新的信息。
寒哲立刻查看。
「恭喜！你完成了游戏！请静候游戏结束。剩余4天19小时23分钟。」
这就完成了？
寒哲有点难以置信。
不过……
剩余时间是不是比之前更多了？
寒哲记得之前是4天17个小时多来着，怎么现在变成了4天19小时?
记错了？
寒哲挠了挠头。
不过，既然完成了比赛，这个车厢就是类似等候室之类的存在？
这系统也太酸了。
就给截破车厢？
明明最上面的10层还能给点VIP休息室……
寒哲完全拉开窗帘，向外张望。
“哒、哒。”
就在这个时候，隔壁的车厢穿来两声敲玻璃的声音。
寒哲看过去。
一个男人出现在对面的车厢窗后。
他已经拉下了车窗。
“喂，兄弟，又见面了！”男人在窗内冲寒哲喊道。
这个车厢的车窗是能拉下来一点的，但是开不了太大。
这个男人，寒哲认识。
是87层寒哲遭遇到那个衬衫男。
没错，就是那个有心灵控制类技能的家伙，被认爹男和那几个爹包围，也能脱身的家伙。
寒哲立刻警惕起来了。
他没有着急回应衬衫男，只是冷冷地看着他。
衬衫男倒好像完全没感觉到寒哲的敌意：
“兄弟，我知道咱俩之间有点误会。但是那都是半个月前的事了，有啥火应该早消了吧？无论如何，我俩还算是队友，看对方还是绿标啊。”
“你有什么事吗？”寒哲直接问道。
虽然这个衬衫男不像他那个同行的工装男一边骂着崽种一边要砍寒哲。
但是毕竟互相间算是交过手，寒哲对他没有一点好感。
“兄弟，别着急，你应该是刚来吧？”衬衫男又是继续说道。】
寒哲依然没有回话，不置可否。
衬衫男也没管寒哲不回话，继续又自顾自地说道：
“你刚来不知道，虽然系统已经告诉你完成比赛了，让你等着吧。但在实际上，这一层比你想象的要凶险得多，甚至不输上面任何一层。”衬衫男说。

第197章 折磨

看着衬衫男满脸的认真，寒哲只觉得他说的应该不是危言耸听。
“为什么这么说？”寒哲忍不住问道。
“给我点吃的，我们细说。”衬衫男说道。
吃的？
寒哲这才意识到，这个衬衫男面容比之前瘦了点，气色也很差。
饿的？
不过，寒哲身上的食物库存还有不少。
寒哲也没什么纠结的，取出个压缩饼干，搁着车窗丢了过去。
“再给点水啊，你不怕我噎死？”衬衫男说。
寒哲无奈，只能再给他丢了瓶水。
衬衫男接过水和饼干，立刻拆开包装狼吞虎咽。
寒哲也不知道他为什么这么饿。
“吃爽了吗？能不能把话说完。”寒哲催促。
衬衫男几口啃完了饼干，大口干完了那瓶矿泉水，然后才缓了过来。
“你看那边。”
衬衫男指了指寒哲车厢尾部的方向，也就是那道深沟的方向。
他指的方向，车厢没有窗。
寒哲只能从侧面的车窗勉强探一点看过去。
深口的对面，也和寒哲这边一样，停着一长排车厢。
“看到了吗？另一队的家伙们，就在对面，盯着我们呢。”衬衫男说。
“……那他们过得来吗？”寒哲说。
“过得来，不过是每隔几小时就能过来一次。”衬衫男说。
“什么意思？”
“每隔几小时，面前这条深渊下面就会升起来一个平台，连通两边。车厢的门也会打开，我们可以从车厢里出去。杀死对面，或者被对面杀死。”
“这……”
寒哲皱了皱眉。
又是正面对抗？
不过听着他的描述，寒哲下意识地觉得，只是单纯的厮杀，好像和之前的87层也没什么大差别。
甚至可能还会比之前的87层安全点。
因为这里双方都在各自一边，是一个人数众多的团战。
人数多，就可以摸鱼了。
反正自己已经完成比赛了，摸鱼等游戏结束就行。
而87层不但是混战，还是千军万马过独木桥的混战。
这么一想，这一层似乎比87层安全多了。
衬衫男的那句“这一层比你想象的要凶险得多，甚至不输上面任何一层”似乎有点言过其实了。
衬衫男似乎也猜到寒哲会想说什么，他继续说道：
“你现在是不是觉得，这层的凶险也就那样？”
“嗯。”寒哲直接点了点头。
这没什么好避讳的。
“你错了，这一层有一点和其他层不一样。”
“什么？”
“折磨。”
“折磨？什么折磨？”
“对，缺少食物的折磨，寒冷的折磨，敌人的折磨，还有看不到希望的折磨……”
衬衫男抱着头，声音也变得颤抖起来。
看着他的反应，寒哲只觉得莫名其妙。
缺少食物。
这可能挺折磨。
但是。
寒冷……
这里冷吗？
寒哲没觉得，只觉得是凉爽的级别。
敌人的折磨……
寒哲这个不好评价。
看不到希望的折磨。
这个寒哲就不太能理解了。
熬四天多就出去了，这希望太具体了。
“再说详细点吧，为什么折磨。”寒哲说。
“你知道的，90层以下食物越来越少，60层下面这些楼层根本没有任何食物，这一层也不例外，大部分人的食物已经完全空了，全靠硬撑。
到了晚上，气温还会暴跌到零下，本身就缺少食物，饥寒交迫，导致晚上非常难捱。
而且你别想靠睡觉混时间，这里每3小时就会开启一次连接，双方就会碰面打一场。一天8次，每次都是生死之战，根本没法好好休息。
还有最重要的……”
“什么？”
“时间。时间一直在延长，谁知道自己什么时候才能出去。”衬衫男说。
时间在延长？
寒哲愣了一下。
看样子之前自己没记错，确实是延长了时间。
“为什么会延长啊？规则上也没说过啊……”寒哲皱眉道。
“规则上其实早就说过了，第一个游戏参与者到达终点以后，其他所有人需要7天内完成比赛。现在看来是要等到第一名到达终点之后的7天后，也就是所有人结算结束后，我们才能离开。”
“对啊，但这时间凭什么延长？”
“原因很简单，第一名死了。”
“啊？”
“第一名死了，他就是死人，不是第一名了。这个7天时长，就会按照他之后的第一个到终点的人计算。”
“那就是是说……”
“现在这个4天19小时倒计时，是按照存活的人里面的第一名到达终点的时间计算的。如果排在前面的人一直死，我们呆在这里时间就会一直延长，就是这么不讲道理。”
“就不能所有人停手吗？现在大家都到终点了，杀死对手也没有奖励了吧？还能有什么理由厮杀到底？”寒哲奇怪道。
“不行，因为杀死对手还会得到少量必需的物资和一些额外奖励。有了这些物资和额外奖励做诱饵，即使你不动手，也有的是人会动手。”衬衫男说。
“……”
寒哲陷入思索。
“最后，看在压缩饼干的份上，再给你个建议。”
“趁现在赶紧接点凝结的水。周围的这些雾气是上一次双方连接时，对面的第一名被我们队伍击杀给的全队奖励。”衬衫男说。

第198章 审判：所有死的人曝光浏览记录

“喔……”
寒哲点点头。
接着他转头对旁边的众人说道。
“那我们也接点窗户上的冷凝水吧。”
“明白。”
三个少女士兵得令，忙活起来。
对面车厢的衬衫男这才看到寒哲的车厢里还有其他人，一下就看呆了。
“兄弟，你车厢里有这么多人？”衬衫男睁大眼睛说道。
“算是我的召唤物吧。”寒哲说。
“你的召唤物是几个妹子？”衬衫男眼睛都快瞪出来了。
“呃……是。”寒哲点点头。
“那她们能不能……那个。”衬衫男说。
不过寒哲也能明白衬衫男的意思。
“能，而且很有技术。”
寒哲随口回答。
其实他也不知道。
不过说出来装13还是不错的。
“我靠，真羡慕死我了。”衬衫男念叨着。
“别羡慕，我年纪轻轻已经快虚死了。听我一言，这种花里胡哨的召唤物只会害了你，没什么好羡慕的。”寒哲又是随口说道。
“我情愿虚死啊……”
“不过话说回来，兄弟，你的技能具体是什么啊？我们那么多人包围你，你直接就跑了。”
“没什么，小把戏小把戏，不说也罢，哈哈哈哈哈……”
衬衫男故意避开了这个话题。
寒哲见问不出来，也就不再问了。
“那下一次连接开始还有多久？”寒哲又问道。
“一个多小时吧。”
“谢谢。”
寒哲随口答谢完，默默招呼其他人来到车厢的另一边。
“还有一个多小时，你们有什么好对策吗？”寒哲小声问道。
“咱能直接进始皇帝陛下的陵寝呆到游戏结束吗？”鹅武帝说。
寒哲立刻摇了摇头：
“这个不行，霓虹笑脸早有规定，这方面的bug不能卡。”
“什么规定啊？”鹅武帝愣了一下。
“所有人在游戏中，进入技能造成的特殊空间内，总时间不能超过这场游戏的十分之一。”寒哲说。⑦④尒説
“啊？”
“就比如我们现在游戏现在看应该会进行一共二十天。二十天的十分之一是两天，也就是说，我们不能在技能造成的特殊空间内呆超过两天。”寒哲说。
“你们这个游戏还有这种笨蛋规定吗？”
“没办法，确实有，估计就是为了防止各种生存类游戏，有些参与者在自己的空间里安全蹲到游戏结束。”
“那我们是只能在里面呆两天？”
“其实两天也不行。”
“？”
“霓虹笑脸还有个不成文的规定，就是游戏结束时，参与者必须处于游戏的世界内。如果不在游戏的世界内，就会被自动抹杀。我们进了皇陵，下一个初一才能出来。这期间游戏肯定会结束，我们只会被抹杀。”
“……好麻烦啊，怎么这么多屁规定。”
“开玩笑，几十亿人参加的游戏，加起来几十亿种技能，再加上相互组合，没点什么限制，估计全是卡bug的，普通人还活个屁。”寒哲说。
“也是喔。”
“不过你是召唤物，没这个限制，你要是怂可以先躲起来，去皇陵里面给始皇帝陛下兼职下首席太监。”寒哲说。
“……”
寒哲转头看向农侍卫：
“农将军有什么看法？”
农侍卫摇了摇头：
“我没有看法，听太尉大人的就是。”
“农将军，你除了挥锄头，还有什么别的战斗招式吗？”鹅武帝插嘴说。
“这……其实还有很多。不过就算对面人很多，我也有特殊的应对之法。”农侍卫说。
“那我就靠你了。”
“一定尽全力。”农侍卫点点头。
除了农侍卫，寒哲其实还有几张牌可以打。
首先是三个少女士兵，她们受过军事训练，寒哲把黑虎哥几人的枪发给了她们，战斗力还是有保障的。
然后是寒哲的几个道具。
军工强化标签、空投信号枪。
最后就是寒哲的那个能把其他人撞进异世界的皮球。
就是不知道，三小时一轮，这些牌，够寒哲支撑多少轮。
寒哲在车厢里静静等待着。
而另一边的车厢，倒是一直没有动静，好像那是个空车厢。
寒哲也懒得管。
车内还有个小卫生间，吃喝拉撒倒是都能在车厢内解决。
快到开战的时候，
寒哲的随身装备显示有一条新信息。
「注意！
连接将在5分钟后建立。
本次击杀特殊奖励：
游戏结束后，进入霓虹笑脸游戏休息时间增加15天。
击杀数第一名额外奖励：
治疗药水*1，随机强化一处能力。
本次地形：
碎砖垛。
本次地形规则：
1.【7步内枪快】：所有的远程武器射程仅有7步之内，所有的爆炸范围也不超过7步。
2.【光明审判】：在本地形死亡的游戏参与者，公开其浏览器记录和页面。
3.【就地取材】：板砖拍人伤害增加为原来的三倍。
请做好准备！」
好家伙，还有地形规则。
准备。
寒哲看向农侍卫。
“看它的吧。”
农侍卫轻轻晃了晃手中的锄头。
接着，一头毛驴出现在了车厢内。
寒哲一阵惊讶。
“这是……”
“这是我的坐骑，就是类似你的……召唤兽？”农侍卫试着说出了这个词。“一会全交给它就行。”
“它有什么能力吗？”
“它叫‘黔’，能力是【黔驴技穷】，能施展各种各样的能力，不过每个能力只能用一次。”
“哦哦！”
寒哲看着这头驴，也才发现这驴的眼神不像一般的驴那样黯淡，而是看上去炯炯有神。
神驴。
气度果然不一样。
5分钟的时间转瞬即逝。
“滴——”
整个场内响起一声警报声。
前面的深沟里很快就升起来了一个平台。
平台上是很多砖堆。
有整齐码放的，也有胡乱堆着的。
也有高有低。
高的也有两三层楼高。
总之，形成了相对略显复杂的战斗场地。
因为这个平台对应着深沟的形状。
这个场地很狭长，左右有几百米宽，纵向应该只有几十米。
接着，包括寒哲的车厢在内，车厢们都向前移动。
到达平台边沿。
车厢尾部一下升了起来。
眼前的车厢门也瞬间开启。
寒哲等人就像被倒垃圾一样倒了出来。
寒哲看向两边。
其他车厢里的人也是一样，都一起被倒了出来。
衬衫男也是。
他看到农侍卫和鹅武帝，也是愣了一下。
不过很快恢复过来，给寒哲打了个招呼。
不过，寒哲注意到，自己左侧的车厢（衬衫男的车厢是右侧），还在原地。
真是空的？
其他参与者被倒出来之后，大部分都短暂地恢复了一下，然后就上前冲进了平台上的砖堆组成的场地中。
很快，砖堆场地里就传来了枪声。
应该是有人贴脸了。
接着，一个页面从砖堆场地中升起，悬浮在场地上空。
看着是浏览器里面的搜索记录。
由下至上分别是：
「老婆突然对我态度冷淡是什么原因」
「肾虚有什么征兆」
「肾虚怎么吃什么食物能补」
「肾虚吃什么药」
「离婚需要请律师吗」。
「肾虚会被别人看出来吗」
好家伙。
一整个心路历程全被系统贴出来了。
死的这哥们也够惨的。
不过他现在不用担心别人看出来他肾虚了，
因为现在全世界都知道了。

第199章 以逸待劳

也就是这个时候，农侍卫吹了声口哨。
叫黔驴的驴应了一声，转过头开始对着众人猛晃脑袋。
“这是在干嘛？”寒哲看着驴脸愣神道。
“这是它在给我们祝福效果，名字叫做【远交近攻】。”农侍卫小声解答。
“具体什么效果？”寒哲追问。
“效果是能让距离我们远的人对我们更加友好，近处的人我们攻击他伤害会加倍。所以现在我们不用担心远处的人偷袭，近处的人打我们我们也会比之前更占上风。”农侍卫说。
“这么实用。”
“嗯。所以我们现在呆在这里很安全，剩下的全部交给黔就行了。”农侍卫说。
寒哲看了看周围。
农侍卫说的不假。
有了【远交近攻】的效果，远处的人对自己友好，正好远处的都是敌人。
那对寒哲几人来说，就相当于开了和平模式，暂时没敌人了。
不过寒哲依然要提防有敌人越过平台冲到这边发起攻击。
当然，友方有人背后攻击夺取补给品也是可能的，也要防一下。
寒哲警惕地看着自己队伍的这一侧。
他在人堆里寻找着加强叔的身影。
但是。
放眼望去，好像都是陌生的脸。
加强叔似乎不在这里。
寒哲觉得也很合理。
以那家伙的纯辅助技能，可能根本通过不了这几十层。
八成是早就死在路上了。
旁边，黔驴祝福完毕，转过头，冲向了双方交战的平台中。
这一刻，寒哲更觉得它像一匹战马。
“兄弟，你这又是驴又是企鹅的，到底是什么动物园技能啊？”旁边不远处的衬衫男好奇说。
“就是一些收集情报的动物召唤物而已。”寒哲随口说。
“那你这驴还有什么效果吗？”
“基本没什么了，只能凑合侦查一下。”寒哲继续搪塞。
“兄弟，那我再提醒你一下，只有你在平台上，对面也在平台上，击杀才给奖励的。但是召唤物击杀是只要召唤物在平台上也算，所以建议你放个狮子老虎进去。”衬衫男笑道。
“谢谢提醒。”寒哲点点头。
“没事，都哥们儿。”衬衫男很豪爽。
寒哲听到了衬衫男的提醒，也是才明白，为什么基本上所有人都真的自觉在平台上交战。
原来是只有平台上才有奖励。
此时，黔驴已经冲进了平台内。
寒哲在一旁认真地看着。
他也很好奇这个驴还有什么招数。
“呃啊呃啊呃啊呃啊……”黔驴在平台上发出一阵驴叫。
接着，半空中出现了很多黑色的青铜的大鼎。
“咚咚咚……”
这些大鼎纷纷重重砸下。
落在砖堆和平台的地面上，发出巨响。
大鼎落地掀起了大量灰尘，寒哲一下看不清场上的情况了。
不过，在灰尘之上，又多了几个浮空的搜索记录页面。
是有几个人被砸死了。
寒哲随便看了一眼，有一个搜索页面是：
「给女主播打赏怎么退回」
「女主播关掉美颜长得很丑，可以告诈骗追回打赏吗」
寒哲的随身设备也在疯狂弹击杀提醒信息。
“这个技能叫【一言九鼎】，说话后，就会有九个大鼎从天而降。”一旁的农侍卫解释。
“……驴叫也算“一言”啊？”寒哲皱了皱眉。
“当然算的。”农侍卫说。
“行吧。”
寒哲点了点头，看着更加混乱的场上，他其实心里更多的是激动。
这个黔驴的技能，有点猛啊。
上来一个范围技，直接控场了啊。
烟尘很快散尽。
黔驴的身影重新出现在平台之上。
这一次，寒哲发现驴的嘴上叼了一个之前没见过的东西。
是好几个管子拼成的，看着有点像什么乐器。
“它叼的那是什么？”寒哲问道。
“是‘竽’，这是技能【滥竽充数】，只要它叼着这个叫竽的乐器，就能在人群中隐身。”农将军小声解释。
“那他是要……”
寒哲看着黔驴。
只见它叼着竽，居然缓缓坐下了，然后淡定地看着周围。
“这怎么还休息起来了？”寒哲说。
“这也是技能，叫【以逸待劳】，只要它休息，周围的人就会变得劳累，它劳累，周围的人就会逐渐精力充沛。”
“噢噢！”
寒哲点了点头。
没想到这还是个群体控制技。
这个黔驴，技能太强势了。
可惜都只能用一次。
果然，就在黔驴坐下休息的时候，平台上的其他人很快都变得满头大汗，气喘吁吁。
“nnd，虽然一天没吃饭了，但是我也不至于走两步就累成这样吧？”台上的人很不解。
台上的战斗强度也很快就降下去了。
原本还能见到一些人拳脚刀剑，现在只剩下一些人端着枪开火。
因为开枪是最省力的了。
不过枪响了一会，台上也没枪声了。
主要是到这一层，大部分的人弹药都用光了。
剩下有子弹的那些人，子弹也不会有很多。
现在的枪也只能打7米，真的不如节省子弹备以后再用。
又过了一小会，台上的人都已经累的跟死狗一样了。
爬都费劲。
不过，寒哲看了看左右。
两边没有上场，只在旁边观望的人，看着倒是没受什么影响。
只是都在一旁看着台上的情况疑惑。
显然，这个平台有特殊的结界。
台上的技能只能影响台上的人，不会影响没有上台的人。
这个时候，黔驴也转过头，盯着寒哲和农侍卫这边。
“黔驴给我们发信号了，该我们上场收割了。”
农侍卫操起锄头，准备上场。
不远处的衬衫男见寒哲等人要动身，连忙说道：
“这场上看着不太对劲，你们还要上场吗？”
显然，寒哲和农侍卫说话声音刻意压低，他听不到，还不知道这一切都是寒哲放的那头驴搞的。
“没事，撑死胆大的。”寒哲笑笑回答。
农侍卫向前走了几步，正准备踏上平台，却一下停住了。
“太尉大人。”农侍卫说。
“怎么了？”寒哲也看出了农侍卫的异样。
“对面有个家伙，在死死地盯着你。”农侍卫说。
“对面？哪里？”寒哲看过去。
“右前方，透过那两个高砖堆的间隙看，在那个编号27的车旁边。”
“我看看……”
寒哲按照农侍卫说的看过去。
接着，寒哲真的看到了一张熟悉的面容。
让寒哲全身一阵冰凉。
怎么会……

第200章 烽火戏诸侯

平台有个三十多米的宽度。
两边隔的距离加起来差不多五十米。
虽然隔得有一点远，但是寒哲还是一眼就能认出来。
没错。
那个在对面死死盯着寒哲的人。
寒哲认识，而且很认识。
他就是之前的那个认爹男。
他不是已经被愤怒的人民群众击毙了吗？
怎么还活着？
寒哲皱了皱眉。
而且……
他现在看着自己的眼神，估计已经知道他的死是自己搞的鬼了。
虽然寒哲也不知道他是怎么知道的。
知道这件事的人，除了寒哲，应该都死得差不多了。
寒哲也盯着对面的认爹男。
只见那认爹男旁边蹲着的几个人突然站了起来，也是死死地盯着寒哲，并且开始向寒哲这边走。
估计是是认爹男的新队友，或者新认的爹。
不过，认爹男倒是没有动。
只是看着那几个人来找寒哲。
以那家伙的尿性，这直接当枪使的，应该就是新认的爹。
这几个新爹走上平台，绕过一个个砖堆柱子，继续朝着寒哲走过来。
旁边的衬衫男也注意到了这几个人。
“兄弟，对面好像有人奔着你来了啊。”
衬衫男说着，身体也开始缓缓后退，远离寒哲几个人。
寒哲看向农侍卫。
农侍卫点了点头，手中的锄头转了转，站在了寒哲面前。
“你仇人？”一旁的鹅武帝随口问道。
“嗯。”寒哲掏出步枪和军工贴纸。
“怎么结的仇？”
“我把他的脸换成我的了。”
“啊？”
也就是这个时候，这几个新爹已经穿过了平台。
他们短暂喘息着。
虽然他们只在平台上呆了一会，但是也受了些【以逸待劳】的影响。
只是影响不算太大。
看着看了看他们。
四个人，全都是彪形大汉。
黑虎哥那样的。
农侍卫没有给他们时间休息，直接操起锄头上前。
新爹中，一个彪形大汉抬起了手。
一声尖锐的响声，彪形大汉的肘关节瞬间断开。
然后他的小臂带着手掌直接喷射着高压气体飞出。
手掌瞬间打在农侍卫胸膛，然后推着农侍卫飞了出去。
农侍卫就像坐着火箭高高飞上了天空。
变成一个光点。
寒哲皱了皱眉。
喷气式拳头？
玩钢铁侠这招是吧？
接着，后面三个新爹直接出手，朝着寒哲冲过来。
“挡一下。”寒哲快速后退。
他也没意料到，农侍卫突然就被迫登月去了。
三个少女士兵直接开枪。
三个彪形大汉又迅速闪身后退。
子弹打到7米的地方，瞬间停止，然后落地。
显然，这个地形规则，影响的不止是平台，而是全场。
在少女士兵和彪形大汉周旋的时候，寒哲开始往枪上贴军工标签。
这次寒哲吸取了教训，贴上去都会先看一眼。
第一个贴上以后变成了【精准打击标签】：
「你的枪装备八倍镜，射程降为原来的一半。」
一半射程？
那不就是只能打三米半了？
不行。
三米半的射程还不如拿刀捅呢。
寒哲连忙撕掉贴新的。
这倒不是寒哲临阵磨枪。
主要是寒哲的标签生效时间很短，数量也很有限。
每次打架要是都提前贴上，很快就用完了。
所以也只能像现在一样，需要的时候在临时贴。
【冷兵器】：
「这把步枪在冰箱里冻过，所以算冷兵器，所有对热武器限制的技能对这把枪无效。」
这个标签不算废，但是现在也没什么用。
寒哲只能继续往上贴。
【女子防身步枪】：
「这把步枪的射击理念类似女子防身术，每一枪都自动断子绝孙」。
就是自瞄？
效果还行。
就先这个。
寒哲标签刚贴上，其中一个新爹已经到了寒哲面前。
他的双手一下按下了寒哲的枪，眼看要抢枪。
寒哲立刻扣下扳机。
一连串的子弹从枪口射出。
虽然枪口对着地面，但是子弹刚出枪膛，就在空中猛地拐了个弯。
然后全部都打在了……
这个壮汉撕心裂肺地惨叫，捂着裆就躺下了。
鲜血如注。
寒哲再抬头，准备应付其他人的攻击。
寒哲却呆住了。
眼前，是个鲜血淋漓的绿色方块。
是其中一个少女士兵。
她已经被叠成了方块形状，丢在寒哲面前。
浑身骨头折叠扭曲，鲜血从中渗出来。
叠成这样，当场就死亡了。
寒哲看向前方。
而寒哲的面前，是四个新爹其中相对最瘦小的一个。
他穿着灰色的工作服，手上沾着少许血迹。
眼睛盯着寒哲，脸上还是得意的笑容。
少女士兵就是他叠的。
寒哲正在惊愕。
灰色工作服的新爹瞬间又是一个闪身，到了另一个少女士兵面前。
这个少女士兵正朝另一个新爹射击，灰色工作服的新爹已经到了她面前。
他抬起了手。
接着，在零点几秒的时间内，他做完了所有动作。
没有给这个少女士兵任何反应时间，也没给寒哲任何救人的机会。
这个少女士兵也被叠成了渗血的方块。
甚至连惨叫都没有机会。
活生生地少女，几乎是瞬间变成了无声的尸体方块。
寒哲看得目眦欲裂。
这是什么鬼技能！
能把人直接叠成方块……
而且动作之快，寒哲根本无法看清。
残忍、恐怖……
“我在顺丰当了十年打包员，什么东西我都能快速打包，包括人。”
灰色工作服的新爹看着寒哲，得意道。
“到你了，你想叠成大件货还是小件货？还是九块九包邮？”
接着，他没有等寒哲回答，就瞬间闪到了寒哲面前。
速度之快，就连速度比常人要快的寒哲，也躲不开。
“开叠咯。”灰色工作服的新爹抬起了手。
“咚。”
一个黑色身影在寒哲面前闪过。
灰色工作服的新爹直接飞了出去。
接着，他在空中一个翻滚，在不远处稳稳地落了地。
“妈的，哪来的一头野驴？”灰色工作服的新爹看着寒哲面前骂道。
是黔驴。
是它冲过来把灰色工作服的家伙撞飞了。
但是，寒哲一点也轻松不起来。
因为就这家伙技能的恐怖程度，寒哲很怀疑黔驴能干掉他。
黔驴似乎也意识到了这一点。
它的嘴上突然出现了一根特别的火把。
然后，黔驴叼着这根火把挥了挥。
火把是点燃的，一挥起来，发出一阵浓烟。
寒哲看不懂这又是什么技能。
也就是在这个时候，灰色工作服的家伙也动身了。
他一个瞬身到了黔驴前面。
也几乎是同时。
黔驴周围凭空出现了很多人。
突然出现的人甚至把灰色工作服的家伙重重挤了一下。
他一下失去了平衡，后退了几步，又撞到了另一个人。
这些凭空出现的人是谁？
寒哲一愣。
接着，寒哲看到这些人头顶的绿色友方标。
这些突然出现的，居然都是和寒哲同一方的其他游戏参与者。
这些游戏参与者也很懵。
“我怎么突然过来了？”
“这什么情况？”
“怎么这么多人？”
“这怎么还有一个敌人啊！”
这些游戏参与者短暂的疑惑之后，发现了混在他们之中的灰色工作服新爹。
“弄死他。”
这些游戏参与者们立刻对身旁的灰色工作服新爹开始攻击。
灰色工作服的新爹连忙发动能力想将眼前的人打包折叠，但是他的动作却瞬间被旁边的其他人打断。
周围的人乱七八糟开始往他身上招呼。
雨点般的拳头落在了他身上，这其中还有很多是有技能加持的。
他很快就淹溺在了人群中。
一旁的寒哲在人群外圈，就缓缓挤了出来。
黔驴也跟着挤了出来。
“你这又是什么技能啊，大变活人吗？”寒哲看着黔驴，皱眉道。
“这个技能叫【烽火戏诸侯】，可以把立刻把大量队友召唤到自己周围，但是一定程度上会增加队友的怒气值。”
身旁，农侍卫走了出来。
他灰头土脸的。
身上的衣服破了很多地方。
那只手臂还死死攥着他胸口的衣服。

第201章 大批奖励

“你还好吗？”寒哲看着农侍卫关心道。
“还好，一点皮外伤……就是这只手太烦人了。”农侍卫指了指胸前的这只手臂。
“不能拽掉吗？”
“有点难度，它死死地抓着我的***，真是阴损的招数。”农侍卫回答。
寒哲听到这，皱了皱眉。
农侍卫没办法，只能挨个去撇胸口这只手的手指。
但是当他撇完五根手指，发现那只手还粘在上面。
“掌心居然还有吸盘。”农侍卫骂道。
“算了，我帮你用枪打掉吧。”
寒哲将枪口放在那只手的侧面。
寒哲还顺手撕掉了标签，他也不想农侍卫从侍卫变成宦官。
一声枪响。
这只手终于掉了。
农侍卫也松了口气。
接着，寒哲的随身设备上也显示了一条新信息。
寒哲看了一眼。
“连接将于2分钟后结束，请尽快回到车厢，未能及时回到车厢将被系统杀死。”
信息发送的同时，周围一阵响动。
所有车厢恢复了水平状态。
要结束了。
周围，被【烽火戏诸侯】召唤来的人也纷纷向各自的车厢退去。
其中有很多之前都被【以逸待劳】影响过，虽然现在黔驴已经撤招，但是他们显然还有点后遗症，仅仅是走路就能看出他们的疲惫。⑦④尒説
寒哲看了看对面。
认爹男没有动，还是在对面，冷冷地看着寒哲。
以这家伙的性格，估计也不会亲自冒险过来。
寒哲继续在近处的人群里寻找他之前过来的那几个新爹。
随着人群逐渐退去，地上几具尸体也露了出来。
寒哲先看到的是两个新爹的。
他们浑身都是刀伤，鲜血淋漓。
没错，
在愤怒的人群里，他们根本活不了。
估计这里和上面的楼层规则一样，打出最后一击的才给击杀奖励。
所以大部分人就算看见尸体都会捅一刀补刀。
他们就算被打晕，也会被活活补死。
那个被寒哲几枪送走小鸟的新爹也是，之前还在地上惨叫，现在已经被路过的热心群众补了几十刀。
搜索记录在他们的尸体上不远处漂浮。
打包男的搜索和浏览记录是：
「送快递时女客户给我说谢谢，是不是喜欢我」
「我现在拥有天下无敌的快速打包技能，哪个快递公司干才能收益最大化？」
……
真没出息。
另一个尸体浏览记录就要正常一点，是一些关于霓虹笑脸游戏的。
寒哲扫了一眼，就略过了。
当然，还有寒哲的两个少女士兵的尸体。
她们自然是不显示聊天记录的。
唉。
周围人越来越少，寒哲很快也看到了少女营长和鹅武帝。
少女营长是走回来的，满面的疲惫。
四个爹里有一个是她来挡住的，看样子也不好对付。
她看着地上的两具被折叠的手下士兵尸体，凝视了好一会。
鹅武帝倒是一窜就过来了。
“怎么样，寒哲，有没有看到我刚才那一脚？”鹅武帝拍拍胸脯道。
“什么？”寒哲一愣。
“就是我刚刚踢的那一脚啊！我一波绕后，悄悄到了那个家伙身后，然后全力一脚，那家伙就被我干掉了。”鹅武帝继续说。
“哪个家伙？”
“就是能把自己手掌发射出去的那家伙啊。”
“哦哦！”
寒哲恍然大悟。
怪不得那个家伙发射了个手掌就不见了。
原来是被鹅武帝当后排切了。
不过，寒哲忙着对付那个打包男，完全没看到。
“你确定是干掉了吗？还只是踢飞了？”寒哲说。
“确定啊，都碎了一地，头都掉了。”鹅武帝说。
“碎了一地？”
“是啊，我也没意识到这家伙这么脆，跟积木搭的似的。”
“尸体呢？”
“就在那边，不过头没了。”
“头呢？”
“飞到对岸去了。”
“啊？”
“我踢了他一脚，他一碎，然后头就发射出去了，落到了对岸。”
“这不很显然是让他逃走了吗？你怎么就说干掉了？虚报战功是吧？”
“他就剩一个头跑了，证明我至少干掉了90%的他，和干掉了也差不多吧？”
“……算了，先回去吧，时间要到了。”
寒哲示意众人回到车厢。
少女营长依然凝视着两具士兵的尸体。
寒哲必须得打断她。
寒哲拍了拍她的肩膀：
“杀她们的人黔驴已经干掉了，算是先报了一半的仇，至于幕后的控制者，我迟早也会杀他，你放心好了。”
“嗯。”
少女士兵点点头，然后冲两具尸体行了个军礼。
寒哲等人回到了车厢内。
衬衫男早就回来了。
他隔着车厢冲寒哲，用关心的口吻道：“兄弟，没受伤吧？”
“没有，都还好。”
“那些找你的人被你干掉了？”
“嗯，一些小混混，没什么实力。”
“兄弟，那你厉害啊。”
“没有。”
寒哲随口应付。
也就是在这个时候，全场响起一声警报。
然后是一声整齐的机械声。
所有人车厢门自动关闭了。
然后车厢开始自动移动，回到了之前的位置。
寒哲注意到，还有很多车厢停在原地，没有动。
当寒哲的车厢回到初始的位置后，这些没有动的车厢才开始移动。
它们转了个弯，然后向着右侧快速移动。
很快，都离开了寒哲的视野内。
“那些车厢是……”寒哲说。
“哦，那些啊，是车厢的人死了，空车厢就会回收，有新人来，车厢就会再回来。”衬衫男解释。
“所有的空车厢都会回收吗？”寒哲震惊道。
“当然啊。”
“那、那我旁边这个车厢，就是有人的？”寒哲指着自己另一边的车厢说。
此时，这个车厢的窗帘是拉上的，寒哲看不见里面的情况。
“应该是。你那边那个车厢平时挺低调的，我没怎么留意。”
“那之前连接的时候，他的车厢为什么能不弹出来？”寒哲说。
“有免战卡吧？”
“免战卡？”
“对啊看，击杀其他参与者就有可能得到。”
“明白了，那击杀奖励……”
“马上就来了。”
衬衫男指了指寒哲的车厢门。
他刚指完，寒哲的车厢门的旁边的一块钢板缩了下去，露出了一个面板。
一个显示器，加一个开口。
「本次连接，您击杀了13名敌方玩家，其中有效击杀13人，获得奖励如下：」
有效击杀？
应该指的是黔驴在平台上的击杀。
黔驴作为寒哲的召唤物使用道具产生的召唤物的召唤物，它的击杀也算寒哲的击杀。
关系虽然远，但是也算有关系。
系统还挺人性化。
那相对的，无效击杀，应该就指的是不在平台上的击杀。
那四个新爹，一个跑了一个头，没死，剩下的三个都是让热心群众干掉的。
所以没给寒哲算击杀。
虽然这些热心群众是黔驴召唤的，但是毕竟黔驴只是把他们召了过来，并没有控制，所以不算到寒哲头上。
也算合理。
寒哲接着看了看自己获得的奖励的清单：
清单是每个击杀的奖励都些了出来，寒哲直接看了总计：
「共计获得：
霓虹笑脸游戏休息时间额外增加15天*1。
（这个看上去只奖励一次）
【卫生纸一卷】*2，
（……）
【五仁月饼】*1，
【大瓶矿泉水】*3
【免战卡（1次）】*3
【暖宝宝】*1
【安神耳罩眼罩组合包】*1
【反寻仇面具】*1
【黄瓜】*1。
初次击杀奖励：自选生活用品*3，免战卡（1次）*1，自选普通武器*1
总计击杀超过3人数量奖励：自选生活用品*2，自选道具*1
总计击杀超过5人数量奖励：自选生活物品*2，自选道具*2
总计击杀超过10人数量奖励：自选高级道具*1
击杀数第一名额外奖励：治疗药水*1。
击杀达到数量的奖励倒是显示了一堆。
但是寒哲看着前面的这些奖励，还是皱了皱眉。
黄瓜？
卫生纸？
击杀1人，基础奖励就给这个？
真够黑的。

第202章 崽卖爷田

寒哲点进那些自选奖励里。
一个选择清单就出来了。
自选生活用品其实没什么好说的，什么卫生纸，衣物，杯子、太阳镜，洗面奶……
什么都有。
连眼镜清洗液这种冷门的东西都有。
但是，里面的食物的量都很少。
面包都是小袋的。
应该是系统刻意这么搞的。
至于洗面奶之类的，就完全没用了。
这里没有自来水，卫生间的马桶都是无水真空马桶。饮用水只是喝都不太够，还拿来洗脸？
边上还有说明文字，说这些奖励只要是非连接的时段，随时可以换。
寒哲就先不换生活用品了。
普通武器就是刀剑之类的。
枪也有，但是是空枪。
子弹还要消耗一次机会换，而且数量很少。
一次机会只能换3发子弹。
这让习惯了扫射的寒哲根本接受不了。
然后是自选道具。
这个与其说是道具，里面倒主要是一些功能。
比如有：
「解锁车厢空调功能。」
「解锁车厢额外隔音功能」
「给车厢安装高保真音响家庭影院」
「将车厢内床铺换成高档席梦思床垫」
「解锁红酒品鉴家功能，赠送高脚杯1个，以后得到矿泉水奖励的时候自动赠送红酒一小瓶」
……
总的概念就是，只要你愿意，可以把你逐渐把你的车厢变成总统包厢。
但是，享受生活归享受生活。
和获取食物的功能，一个都没有。
食物还是匮乏的，饮水稍微多一点，但同样缺少。
至于自选高级道具，就是一些和战斗相关的了。
基本上都是比较实用的：
【不死图腾】：永久限兑换一次，可以替你抵挡一次致命伤害。
【精准射击能力】：在本场游戏中，你的射击能力大幅提升。
【技能探测器】：在本场游戏中，你每次连接时期都可以探测一个人的一个技能(优先探测到最高级的技能)。
【高亮显示】：你每次连接时都可以标注一名敌对参与者，时刻显示他的位置。
……
一堆技能里，寒哲格外感兴趣的，就是【不死图腾】和【技能探测器】。
一个能直接让寒哲免疫一次致命伤害，一个能给寒哲带来关键信息。
两个作用都很大。
寒哲斟酌再三，最后直接选择兑换了【技能探测器】。
原因很简单，很多人的奇怪技能，如果你不知道技能机制，多给几条命也无法应对。
其他的自选奖励，寒哲现在还不需要什么，就暂时不兑换了。
然后就是已经明确的那些奖励。
寒哲点击了领奖，东西都从下面的出货口掉了出来。
其中寒哲最好奇的，是【反寻仇面具】。
这是个什么东西？
寒哲在这些东西里面找到了所谓的反寻仇面具。
面板清单可以点开，里面就有说明书，寒哲点开看了看。
【反寻仇面具】：戴上本面具，每次连接时间别人看到你都是不一样的脸。
嗯……
这似乎是个好东西。
寒哲眼前一亮。
毕竟寒哲的换脸不能对自己生效。
戴上这个面具，再去自选生活用品里面换一件衣服，认爹男就认不出来自己了……
只要他对自己放松警惕，寒哲的机会就多了。
有用。
然后就是免战卡，是一张黑色的小卡片、
这个使用方法就写在卡片背后：
「在连接开始前面板前进行扫描，即可跳过这一次连接，你的车厢将不会打开」。
简单明了。
这种卡寒哲有4张。
就算一直用，也可以管12个小时。
寒哲决定每两次连接用一张。
这样就是6小时参加一次，寒哲能有不错的休息时间。
-------------------------------------
连接时间结束后，那座满是砖垛的平台慢慢降了下去。
深沟两岸的边沿也慢慢下降，变成一个斜坡。
不过寒哲这边还是平地，不受影响。
两边的尸体慢慢滚落下去。
斜坡又降了一下，露出一排整齐的小出水口。
水流涌出。
血迹很快被冲洗干净。
边沿重新升高，恢复原状。
干干净净，就像什么都没发生过。
寒哲用治疗药水给农侍卫涂了一点，果然就飞速愈合了。
黔驴也被农侍卫收回，主要是狭窄的车厢放头驴实在是挤得慌。
然后寒哲让众人好好休息。
近3小时后，下一次连接到来，寒哲用了张免战卡跳过。
这次的地形叫【彩虹小马的城堡】。
升起的平台上是一座超大号的狭长充气城堡。
地形规则也很特别：
1.【biubiubiu】：所有的远程武器将变成软弹枪。
2.【少女的彩虹梦】：所有离开身体的血液变成彩色颜料飞溅。
3.【喵喵喵】：所有惨叫声自动屏蔽为“喵喵喵”。
寒哲在车窗远远地看过去。
这个充气城堡还不是一般的充气城堡，被刀砍了还会快速自动恢复。
不知道哪里还有鼓风机在给城堡一直充着气。
所以城堡出现破损，只是喷一会气体就会复原。
参与者们在城堡里面战斗。
彩色颜料飞溅。
城堡里各处都有人在“喵喵喵”。
看着祥和温馨。
实际上，寒哲清楚实际上背后的情况有多血腥和致命。
寒哲还拿出来了技能探测器试试效果。
这是一个像单筒望远镜一样的东西，正中央是一个准心。
寒哲最想知道技能的，还是衬衫男。
毕竟这个家伙就住在旁边，技能还是心灵控制之类的危险类型。
现在，让寒哲去防备衬衫男，他都不知道怎么防备。
所以，寒哲必须清楚衬衫男的技能，才能保证自己的安全。
衬衫男依然在边沿观看，根本不上平台战斗。
寒哲默默把探测器准心锁定他。
结果探测器只显示“未在连接时间”。
寒哲一愣。
但是他瞬间就明白了。
自己没有参加连接时间，所以探测器也不能用。
行吧。
寒哲只能暂时放弃。
-------------------------------------
又过了一个多小时后，天逐渐黑了。
气温骤降。
很快，车窗哈一口都能哈出雾气。
寒哲也没想到晚上会突然这么冷。
简直是寒冬。
寒哲和少女营长的衣服是春装，根本顶不住。
农侍卫看着也冷，但他能坚持。
只有鹅武帝很淡定：
“这点温度就受不了？你是不是肾虚？”
寒哲想抽他。
没办法，寒哲只能从自选奖励里面解锁了车厢空调功能。
这才解决了寒冷的问题。
暖风吹着很舒服，寒哲很快困意就来了，就默默躺下小憩一会。
结果寒哲昏昏沉沉刚要睡着，窗户就响起了“咚咚”的声音。
不用问，只能是衬衫男。
寒哲有点烦躁，
“去问问那家伙有什么事。”
寒哲眼睛都没睁，直接使唤鹅武帝。
鹅武帝正在窗旁边用手电照着看小说，听到寒哲的话，也就放下书，跳上窗台，拉开了一点窗户。
“你有什么事吗？”鹅武帝对着窗对面的衬衫男说。
“你主人呢？叫你主人来和我说话呗。”衬衫男隔窗说。
“我主人？”鹅武帝转头看了看寒哲。
寒哲连忙做了个手势。
于是鹅武帝转头，压低了声音回应衬衫男：“我主人睡着了，你小点声。”
“哦，好的好的……”衬衫男也压低了声音。
然后他说话寒哲就听不清了。
但是鹅武帝的话寒哲能听清。
“真的吗？那你好可怜啊。”鹅武帝说。
“……”衬衫男又说了一句。
“别说了，帮你一下是应该的。”
鹅武帝应付了一下，然后从窗户上跳了下来。
“他说啥？”寒哲小声问道。
“他说他又冷又饿，好多天没怎么吃过饭了。”
鹅武帝说着，开始翻寒哲的包。xs74w
“你在干嘛？”寒哲又小声问道。
“他太可怜了，我帮帮他。”
“啊？”寒哲一愣。
鹅武帝说着，拿着几大包食物，重新跳上窗台，直接把食物丢了过去。
寒哲看呆了。
接着就见鹅武帝扔完了食物，又冲外面说：
“放心，还有。”
接着鹅武帝又跳下来，去翻寒哲的第二个背包。
鹅武帝很快又拿了一堆食物，准备要往窗台上跳。
这个时候，寒哲狠狠给了鹅武帝脑壳一下：
“你tm在干嘛？崽卖爷田不心疼是吧？”

第203章 魂器

“啊？”
鹅武帝顿了一下，睁大了眼睛，就像从梦里突然惊醒一样。
“醒了吗？”
寒哲又对着他的脑袋敲了一下。
“我刚刚好像……”鹅武帝挠了挠头。
“对，你刚刚疯狂吃里扒外，差点要把我的东西全送给对面。”寒哲说。
“这……”
“你刚刚到底是什么感觉？”
“就是感觉心疼，突然觉得对面那家伙好可怜……”
“就没有感觉到自己有什么不一样吗？”
“没有……”鹅武帝摇了摇头。
“好吧，那对面这个心灵控制类技能还不太好察觉。”寒哲说道，“你去回复他，就说我们这也没吃的了。”
“好。”
鹅武帝重新跳上平台。
“我们这的食物也空了。”鹅武帝隔窗回应衬衫男说。
“好吧，那谢谢你啊。”
衬衫男没有多说话，只是关上了窗。
寒哲连忙也示意鹅武帝关窗。
当鹅武帝关上了窗，寒哲才松了一口气。
这个衬衫男，果然憋着坏呢。
但是，对于心里控制这种技能，寒哲还真没什么针对的办法。
只能躲。
“从现在开始，那家伙怎么敲窗户，我们都先不要理会，也不要隔窗看他。”寒哲说。
众人点点头。
避免接触，这是寒哲唯一能采用的办法了。
如果这家伙还能隔空控制，寒哲就只能听天由命了。
还剩一个多小时，寒哲也要为下一次的连接做准备。
现在来看，寒哲有两个威胁。
一个是认爹男，一个就是旁边的衬衫男。
一个真小人，一个伪君子。
以轻重缓急来说，认爹男这边应该是更急一点。
毕竟衬衫男可能只对寒哲的物资有兴趣，认爹男他是真的想杀寒哲。
一个图财，一个害命。
寒哲肯定要优先针对认爹男。
“黔驴还有多少招式？”寒哲问农侍卫。
“不多了，也快黔驴技穷了。”农侍卫摇了摇头。
寒哲皱了皱眉。
如果和之前一样，把宝全部都押在农侍卫身上，农侍卫被支走或者被控制，寒哲就会很危险。
寒哲想了想，还是把空投信号枪掏了出来。
这个寒哲之前连接的时候没有用，是打算在需要的时候使用，呼叫空中支援。
现在看来，和空中支援相比，召唤一个武器空投补给长期防身要更实用一些。
寒哲决定，现在就召唤一个武器补给，至少先试试效果，一会开始连接的时候再考虑使用。
寒哲确保两侧窗户的窗帘都拉上了，然后将信号枪调到了空投武器模式，对着车厢的一角，扣动了信号枪的扳机。
红色的信号弹打在了金属车厢的天花板上，在狭窄的车厢内点亮。
高温引起阵阵的焦糊味。
寒哲还是有点担心信号弹把什么点着了，自己在这还没法跑。
接着，传送门在车厢两侧的墙面亮起，一辆卡车呼啸而过。
一个充满科技感的包裹丢了出来。
接着传送门消失，信号弹熄灭。
周围重新变得黑暗。
寒哲用手电筒照了照包裹。
白色的，依然像是科幻太空风格的道具。
大小和一般的登山包差不多。
上面有个按钮，寒哲毫不犹豫就按了一下。
泄压的声音。
接着包裹的盖子就升了起来，露出里面的软垫和武器。
寒哲睁大了眼睛。
因为里面的东西，并不像是武器。
是一个像摄像机又像放映机的设备，旁边甚至还带有三脚架。
寒哲看了看包裹里的说明书。
这个说明书也很有科技感，是一个显示画面的透明板。
标题：
【角色强化弱化发射器（影视版）】。
什么破名字。
寒哲继续往下看：
「将本发射器的目镜标准目标，按下红色按钮发射。
本品有两种模式可供切换：
强化模式：目标被命中后，将变身成为随机影视作品里的一名相对较强的角色（建议对队友使用此模式）。
弱化模式：目标被命中后，将变成成为随机影视作品里的一名相对较弱的角色（建议对敌人使用此模式）。
注意：
1.变身角色后，将拥有该影视角色的大部分能力，也将获得该角色的大部分弱点，请谨慎使用。
2.变身效果只能持续一段时间，本发射器使用后需要较长时间充能，请规划使用。
3.无法变身为不同性别的角色。」
然后就是具体使用和保养方式。
寒哲看完了说明书，也看明白了。
这个发射器就是能把人变成随机影视角色。
不过强弱能让发射的人决定。
妙啊。
不过依然有冷却时间和维持时间。
这个时间也不知道是多久，寒哲现在也不能尝试。
因为现在要是用掉了，一会连接开始要是还没冷却好，就相当于没有这把武器了。
所以，在下一次连接快开始的时候用，是最稳妥的。
除此之外，还有一个问题。
就是给谁用。
这不是一对一的战斗，只让一个对手变弱，寒哲本身没有变化，应对其他游戏参与者还是会比较危险。
所以肯定要给自己或者队友用。
给谁用依然是个问题。
因为这个机器不但会继承这个影视角色的能力，还会继承这个影视角色的弱点。
可以说收益与风险并存。
一个很强的角色，拥有一个非常致命的弱点，在影视里是再正常不过的事。
弱点就很可能就会坑到变身的人。
寒哲想了想……
还是让鹅武帝来当这个小白鼠。
首先，这家伙是自己的召唤物，一般情况下不容易和自己失散。
而且，这家伙不仅够忠诚，还能复活。
他是最好的人选。
好兄弟，辛苦一下。
寒哲悄悄做了决定。
“看在你救我一命的份上，奖励你一会来变身，让你狠狠地出一波风头。”寒哲拍了拍鹅武帝几乎没有的肩膀。
“好啊。”鹅武帝欣然同意，“我一定帮你狠狠揍他们。”
寒哲满意点点头。
时间一晃而过。
很快就来到了下一次连接前的五分钟。
寒哲的随身设备收到了提醒消息：
「注意！
连接将在5分钟后建立。
本次击杀特殊奖励：
所有有击杀的选手，车厢内可享受12小时空调和照明，并额外获得少量饮用水。
击杀数第一名额外奖励：
技能限时强化药水*1，或者随机强化一项个人能力，由系统自动随机选择。
本次地形：
楼梯。
本次地形规则：
1.【居高临下，势不可挡】：所在位置高度高的参与者对所在位置高度低的参与者造成的伤害额外增加。
2.【新盖中盖】：所有参与者一口气上六层将不费劲。
3.【人类文明的灯塔】：所有参与者的脑袋在黑暗中会发亮，且面容更加清晰。
4.【旗鼓相当的对手】：你的枪只能对持枪的人造成伤害。
请做好准备！」
这次是四个很怪的规则。
寒哲还发现了一个规律，就是每次都有削弱枪的规则。
估计是因为枪击杀效率太高了，系统怕有人端着枪一会把其他人全突突了。
不过寒哲也没工夫多研究这个，他还要赶紧试一下新得到的武器。
之后，寒哲将早就装好的【角色强化弱化发射器】对准了鹅武帝。
又确定了一遍是【强化】挡，寒哲才按下了启动按钮。
目镜里开始显示说明文字。
「你抽到的角色是【伏地魔】，来自电影《哈利•波特》系列。」
伏地魔？
寒哲皱了皱眉。
接着，发射器闪了一下，发射出一道光束。
光束打在鹅武帝身上，鹅武帝的身体泛起光忙，也开始出现变化。
主要是他的喙，在快速收缩。
很快，喙就完全消失了，他变成了一个没喙的企鹅。
看着好丑。
“我是什么角色？”鹅武帝问道。
“呃……伏地魔，你听说过吗？”寒哲回答。
“听说过，我看的有些网络小说里有这个角色的同人，不过知道的也不算很清楚……”
鹅武帝说着，顿了顿。
他显然也感受到了自己有点不同。
他下意识伸手摸了摸。
“我tm嘴呢？”鹅武帝惊道。
“呃……你现在是伏地魔，所以暂时没有了。”
“变伏地魔就变伏地魔，为什么把我嘴变没了？”
“电影里的伏地魔没有鼻梁，鼻子就是平平的地方上面两个孔，估计是因为你作为一个鸟类，鼻子在喙上，所以鼻子带着喙一块缩进去了。”寒哲皱眉解释道。
“我靠。下次能不能变点帅的角色……”
“没事，反正过会就恢复了。”寒哲安慰了一下。
而这个时候，发射器并没有停下。
它发射的光束转而在地上投射，还在缓缓移动着。
移动过后，一些物品出现在了地上。
寒哲看了看，是一本笔记本、一个戒指、一顶皇冠、一个杯子……
寒哲立马就看明白了。
“这些是啥东西。”伏地魔版鹅武帝问道。
“这些伏地魔的魂器，算是伏地魔的能力之一。只有摧毁了所有的魂器，才能真正杀死伏地魔。”寒哲按照《哈利波特》里的设定解释道。
“那只要把这些魂器保护好，我就不死不灭了？”伏地魔版鹅武帝惊喜道。
“应该是。”寒哲点点头。
“太酷了。”
鹅武帝都快欢呼出来了。
但是他的脸色瞬间又沉重了起来，指了指车厢的一边：
“那这个小屁孩是啥？”

第204章 伏地魔来啦

小屁孩？
寒哲转头看过去。
直见车厢后面，不知道什么时候多了一个戴着圆框眼镜的少年。
少年看着十六七岁，正一脸震惊地看着寒哲等人。
寒哲连忙给在一旁同样震惊农侍卫使了个眼色。
农侍卫也是立马就醒悟过来，一下冲上前，只一个动作，少年就被他摁在了地上。
“我看看。”
寒哲上前，撩起少年的额头。
果然，额头有一个闪电形状的疤痕。
“这小子是哈利波特。”寒哲说。
“为什么主角跟着一块传过来了？”鹅武帝更疑惑了。
“伏地魔有七个魂器，其中一个就是主角哈利波特，所以哈利波特被当做你能力的一部分顺带着传过来也合理。”
寒哲说道，
“当然，你背后那条蛇也是魂器。”
寒哲说着，指了指鹅武帝背后。
“蛇？”
鹅武帝转过头。
“我靠！”
他猛地发现背后有一条大蟒蛇，一声惊叫。
“怕什么，你的魂器，肯定亲近你，只有哈利波特这小子有反骨。”寒哲说。
“真不会攻击我吗？”
伏地魔版鹅武帝试着冲背后的大蟒蛇招了招手。
大蟒蛇缓缓点了点头，以示友好。
“好好好。”鹅武帝松了口气。
“那太尉大人，我们怎么处理他？”农侍卫问寒哲。
哈利波特依然被摁着，一句话不说。
这家伙跟电影里一样，一被攻击就成闷葫芦了。
“把他绑了，别让他乱跑就行。”寒哲说。
农侍卫照做。
他发动了能力，召唤出了铁链和刑枷，把哈利波特直接锁了起来。
这些铁链很粗很重，感觉孙悟空都拴得住。
寒哲再看了看地上的东西。
有一样东西深深吸引了寒哲的眼球。
这是一根棍，不过是一节一节的。
寒哲立马就知道这是什么了。
接木骨魔杖。
《哈利波特》里最强的魔杖，也是伏地魔后期的神器。
这玩意也有啊。
那鹅武帝这个伏地魔不就乱杀了吗？
寒哲激动地拿起魔杖，交到鹅武帝手里：
“拿着，这是你伏地魔的神器。”
“不！”
被锁住的哈利波特大喊。
反派拿到神器了，这个主角看样子很激动。
但是他没有魔杖，好像什么办法都没有。
也就在这个时候，周围响起了一声警报声。
连接开始。
连接的平台从深沟里面升了上来。
这次，上面是一片规模很大的钢制的楼体框架，框架上面有很多混凝土的楼梯连接。
上面还安装了很多灯，在夜里也相对明亮。
楼体框架最高层是六层。
虽然遮蔽物不多，基本没什么墙面，但是楼梯很多，所以地形还算复杂。
然后就是整齐的机械声。
车厢开始移动。
寒哲左边的那个车厢倒还是在原地一动不动。
这家伙得有多少张免战卡啊。
寒哲心里想着。
车厢向前移动了一段路，停下，车厢门打开。
寒哲等人又像直接那样被倒了出来。
寒哲挺烦这样的。
自己又不是不会走，非要搞这出。
不过寒哲立刻就想明白了。
这层的核心是折磨，这也是折磨的一种。
寒哲看向周围。
此时是夜晚，除了平台上算明亮，两边都是比较黑的。
但是因为有地形规则【人类文明的灯塔】，所有参与者的脑袋在黑暗中会发亮。
放眼望去，众参与者的脑袋在黑暗中就像一堆发光的卤蛋，看着非常怪异。
有些人已经先走上了平台，他们抢着往楼顶跑，应该是想吃地形规则的正面加成效果
相当一部分人依然选择了驻足观看。
旁边衬衫男被倒出来后，也似乎是心里有鬼，什么都没说，就匆匆远离寒哲，钻进观看的人群里去了。
寒哲简单看了眼，就开始捡散落在地上的魂器。
其他的背包是寒哲放在床底的柜子里，放好的。
但是魂器寒哲来不及放，散落了一地。
寒哲只能先把他们放进自己的背包。
哈利波特装不进去，就先放一旁。
伏地魔版鹅武帝重新捡起了接骨木魔杖。
“这玩意怎么用啊？”伏地魔版鹅武帝说。
“魔杖还不会用吗？咒语一喊然后对着人滋就行了。”寒哲说。
“咒语是什么内容啊？”伏地魔版鹅武帝是完全不知道。
他是有伏地魔的能力，但是没有伏地魔的记忆。
这一下把寒哲问住了。
这咒语什么内容，他也不知道啊。
看电影的时候，就记得字幕里有个什么“昏昏倒地”“除你武器”……
但是，这是翻译过来的，直接喊中译名，这能行吗？
“你对哈利波特喊个昏昏倒地试试。”寒哲说。
“好。”
伏地魔版鹅武帝点点头，然后魔杖指着哈利波特就是一喊：
“昏昏倒地！”
话音落下。
无事发生。
显然是不行。
得喊咒语原文才行。
寒哲挠了挠头。
电影里的那些咒语念的时候跟嘴里喊着shi一样，谁记得住啊！
哦……
有一个。
寒哲想起来了。
有一个咒语，因为空耳比较著名，成了一个网络梗。
寒哲还记得这个。
是阿瓦达索命咒。
具体喊出来是“阿瓦达啃大瓜”。
简单好记。
就这个，应该能行。
“来来来，我教你一句，你听着。”寒哲对鹅武帝说。

第205章 父爱如山

伏地魔版鹅武帝认真听着。
“阿、瓦、达、啃、大、瓜。”寒哲一字一句说道。
“阿、瓦……”
伏地魔版鹅武帝刚要重复，嘴就被寒哲捂住了。
“这个咒语是打中就能秒杀的咒语，别乱喊，小心走火。”寒哲说。
“了解。”
“咒语记住了吗？”
“记住了。”
伏地魔版鹅武帝点了点头。
“那还愣着干嘛，上啊。”
“不是，这个伏地魔就没什么弱点吗？”伏地魔版鹅武帝说。
“弱点？”
寒哲皱了皱眉。
伏地魔有什么弱点吗？
电影里好像除了强迫症和个人膨胀这些是个反派都有的特点以外，没有什么让寒哲记得的缺点。
“应该……没什么弱点吧。”寒哲说。
“好好好，那这次看我乱杀。”
伏地魔版鹅武帝拿起了魔杖。
“再等一下，我给你找个优先目标。”
寒哲的视线穿过平台，在对面的人群里寻找着。
两边车厢区域是没有照明的，所以每个人的脸因为规则发亮，再黑暗中比白天还要清楚。
寒哲很快就找到了认爹男。
他也找到了寒哲。
“就那个，记住他的脸，狠狠给他阿瓦达啃大瓜。”寒哲把认爹男远远指给鹅武帝。
“明白了，看我表演。”
伏地魔版鹅武帝动身了。
“记得先找个人试试效果啊。”寒哲说。
“知道知道。”
伏地魔版鹅武帝灵巧地跳上平台，在钢柱间穿行。
寒哲则是冲对面的认爹男招了招手。
这么做主要是要把认爹男的注意力吸引住，给鹅武帝创造更多机会。
寒哲其实也不知道那家伙认不认得鹅武帝。
但是机会多一点总是好的。
伏地魔鹅武帝动作很快，片刻之间就已经穿过了平台，然后到了对面的车厢区域。
“阿瓦达啃大瓜！”
伏地魔版鹅武帝对着近处的敌人喊出咒语，然后把魔杖伸了出去。
魔杖射出绿色的光芒。
打中的第一个敌人，瞬间倒地。
效果立竿见影。
鹅武帝也很惊喜。
他快速就往认爹男面前冲。
“阿瓦达啃大瓜！”
“阿瓦达啃大瓜！”
------------------------------------
另一边，认爹男依然死死盯着对面的寒哲。
同时，他还正在和旁边的一个新爹商量着怎么能最稳妥地弄死寒哲。
他看着对面的寒哲居然还冲自己招手，一下子更恼火了。
他正准备让刚招的几个新爹出手，另一个新爹突然来到了旁边。
新爹小声道：
“乖儿子，那边突然有个小怪物杀过来了，没人挡得住。”
“小怪物？”
认爹男看向新爹指的方向。
那边的人群中，果然有一个小黑家伙，似乎挥舞着绿色荧光棒之类的东西。
它的荧光棒所指，就有人倒下。
这个小黑家伙还在快速接近。
感觉就要冲到自己这边了。
认爹男哪见过这阵仗，立刻对身边的新爹们说：
“爹，如果那个小怪物来了，帮我挡住呗。”
“放心吧儿子，爸爸们一定尽力保护你。”一个新爹拍拍胸脯。
“阿瓦达啃大瓜！”
又一个参与者倒下，伏地魔版鹅武帝冲出了人堆，已经到了认爹男的不远处。
几个新爹连忙站在前面，试图拦住鹅武帝。
“阿瓦达啃大瓜！”
绿色光束直接从他们的缝隙直接穿过，直接打在了后面认爹男身上。
认爹男惨叫一声，直接倒地。
“儿子！”
几个爹瞬间乱作一团，撕心裂肺地叫喊。
“阿瓦达啃大瓜！”
“阿瓦达啃大瓜！”
“阿瓦达啃大瓜！”
鹅武帝看到认爹男中咒倒下，没有急着离开，而是冲着倒下的认爹男又是三发索命咒。
狠狠补刀。
这总死透了吧。
-------------------------------------
认爹男睁开了眼睛。
白色，明亮。
翻腾的云雾。
天际。
“我死了？”认爹男看向四周。
“还没有。”背后响起一个苍老的男声。
认爹男转过头。
只见背后是个高个子白色的长胡子老头。
“你是？”认爹男疑惑道。
“阿不思•邓布利多。”老头说。
“谁？”认爹男听懵了。
“我是谁并不重要，名字只是个代号而已。”叫邓布利多的老头说。
“所以我刚刚发生了什么？你知道吗？”认爹男直接说道。
“你刚刚中了伏地魔的索命咒，这是世间最邪恶的咒语，可以说被命中的人几乎都是必死。”
“伏地魔？索命咒？”认爹男皱了皱眉。
这两个词对他来说，比较耳熟。
他听说过，好像是哪个电影还是小说里的。
“那我是？”认爹男说。
“对，几乎必死，但也有例外。比如你现在就是其中一个例外。”
“？”
“伏地魔试图对你使用索命咒，但是你父母对你的爱在你的身上留下了一道屏障，这替你挡下了这发咒语。”
“我父母？”
“呃……准确来说是你的父亲。”
“这也能挡？”
“正式的官方语言的说法来讲，伏地魔的黑暗和邪恶，是永远战不胜爱和光明的，所以他的咒语，能被你的父亲牺牲自己挡下来。这正是伏地魔的弱点所在。”
“那非官方的呢？”
“伏地魔的弱点就是剧情杀。”
“……什么破玩意，我怎么听不懂。”
“你听不懂？我还听不懂呢，在你之前还有个叫哈利波特的也是这样。一个天下无敌的黑魔头被这个魔法学校毕业的学生干掉六七次，一问解释就是爱与和平。”
“呃……”
“反正无论你听没听懂，我已经给你解释了，只要你有父母的爱保护，伏地魔就杀不死你，哪怕你只是个穿纸尿裤的小婴儿，别问为什么，问就是设定。”
“明白了。”
“明白了就行，回去吧。”
邓布利多敲了敲魔杖。
“啊？”
认爹男猛地从地上坐了起来。
对面不远处的鹅武帝都看懵了。
怎么活了？
鹅武帝刚才其实已经懵了一次。
因为他对着认爹男发出索命咒的时候，旁边的一个男人也跟着倒下了。
怎么突然带范围攻击效果了？
鹅武帝不明白。
他不知道，连带着倒下的男人，其实是认爹男的一个爹。
这是父爱的牺牲，挡下了伏地魔邪恶的咒语。
认爹男直接站了起来。
“阿瓦达啃大瓜！”
鹅武帝毫不犹豫对着他又是一发索命咒。
没死也简单，再来一波攻击不就行了。
“咚。”
认爹男又是一下倒地。
他旁边的另一个新爹也跟着倒下了。
然后，认爹男又坐了起来。
“阿瓦达啃大瓜！”
鹅武帝没空原地懵逼，他又是一发索命咒。
认爹男跟旁边的一个新爹又是倒下。
然后认爹男很快又坐了起来。
“阿瓦达啃大瓜！”
……
-------------------------------------
又回到了这片明亮的场景。
认爹男不记得自己在短时间内已经是第几次看到这个邓布利多的老头了。
邓布利多看着认爹男，抽了口烟，对认爹男皱眉道：
“你到底有几个爹啊？”

第206章 你是圣母，我是圣母，他是圣母

反复n次之后。
鹅武帝都喊累了。
他看了看面前。
认爹男倒在地上，旁边还倒了一片其他男人。
鹅武帝只知道这些好像是这个认爹男的伙伴，但是他不知道为什么每次认爹男倒下都要有一个跟着他倒。
这究竟是什么机制？
不过还好，这一次，眼前的这群人都倒完了，一个站着的都没有。
等了片刻，这个认爹男都没有再坐起来。
戳两下。
再给两棍。
一点反应都没有。
肯定是死透了。
ok，圆满完成任务。
鹅武帝松了口气。
转头看看身后的人。
鹅武帝刚才所做的他们看在眼里。
现在他们都有些忌惮鹅武帝，一时不敢贸然上前。
这时候，一分钟后连接结束的警报声也在全场响起了。
开始撤退。
鹅武帝闪身返回。
寒哲这边，农侍卫也搞定了一个冲过来的敌人。
这家伙的能力好像能在自己身上召唤一种很结实的盔甲。
他有了这个盔甲以后很膨胀，见人就冲。
他的盔甲很坚固，其他人的各种子弹刀剑招呼在上面，连个划痕都没有。
直到他遇到了农侍卫。
农侍卫对着他的头盔就是一锄头。
对这个家伙而言，好消息是，他的头盔真的很结实，在这一击中撑住了。
坏消息是，他的脖子没撑住。
他的头直接被农侍卫打飞了。
估计即使落地，他的头也会很完整。
栩栩如生。
鹅武帝赶回来的时候，他先冲寒哲说了一句：
“你这什么咒语不是很好用啊。那家伙我打了好几发才死。”
“好几发？”寒哲没听明白。
接着鹅武帝就快速说了一下刚刚发生的事。
什么一次倒两个，什么死了又活了。
寒哲也是听着一愣一愣的。
“所以最后死了吗？”寒哲说。
“死了啊。”鹅武帝点点头。
“你确定？”寒哲又问道。
“确定吧……”鹅武帝有些迟疑道。
寒哲这一反问，给鹅武帝问得没底气了。
“那你看那边。”寒哲指了指对面。
鹅武帝看过去，只见认爹男刚好已经从地上爬了起来。
依然恶狠狠地盯着自己和鹅武帝。
鹅武帝瞬间明白，这家伙刚刚是在装死。
也对。
一个正常人，要是也像这样醒来被杀醒来被杀，反复好几次，肯定也会直接选择装死来支走攻击者。
“nnd，不要脸的还装死，现在就去解决他。”
鹅武帝又要冲过去。
寒哲一下拦住。
“时间不多了，大概还剩十几秒，先回车厢了。”
寒哲把鹅武帝劝回车厢，把地上哈利波特也丢了回去。
得亏这家伙头上没有标识，不然早让其他人顺手补掉了。
在寒哲回到车厢前，寒哲看到了匆匆赶回来的衬衫男。
他刻意避开了寒哲的眼神，就要往他的车厢里钻。
这是个超级好的机会。
寒哲立刻从包里取出【技能探测机】，用最快的速度对着衬衫男按下了按钮。
这次探测机会寒哲原本是要应对认爹男的爹的，结果没想到鹅武帝一个人就几乎全杀穿了，唯一遇到的一个其他敌人还是个菜鸡。
寒哲就把这一次探测机会留给了衬衫男。
操作完成，寒哲立刻钻回了自己的车厢。
当寒哲众人都重新回到车厢之后片刻，连接结束的警报声响起。
车厢的门重新关闭。
中间的平台降下。
眼前的光亮也快速变暗，最后消失。
这个沟底下应该很深很深。
在自动清洗两边车厢区域的水流声中，众人的车厢缓缓退回。
寒哲取出探测器，查看上面的显示的技能。
他早就好奇这衬衫男的技能是什么了。
【剧情七宗罪（c级）】：
「你可以对任何人使用此技能，将会强制赋予这个人以下七种特质中的随机一个：
【圣母】：“对手杀我全家，但我选择原谅他”。
拥有这种特质的人会变得病态地善良，坚决贯彻爱与和平。
【舔狗】：“她长得好看，所以对我有天大的恩情，即使她有男朋友了，我要为了她赴汤蹈火”。
拥有这种特质的人会对某一个人产生特殊的情愫，愿意对目标做任何事，即使目标人物已婚。
【死于话多的反派】：“好了，既然你们今天都要死在这里了，那我就告诉你们事情的真相吧。”
拥有这种特质的人会在取得巨大优势后停止补刀，转而介绍和自己有关的所有故事以及自己的大计划，如果没有计划将以废话代替。
【好奇宝宝】：“听我说，千万千万别往后看！”“别往后看？好的我瞅瞅（转头）。”
拥有这种特质的人会无视一切队友的警告，好奇一切东西，一定要搞明白才罢休。
【降智】：“大家好，我是警长，我现在已经知道危险的连环杀手的藏身处在哪里了。但是我不要向警局呼叫支援，我就是要就带一个司机去。”
拥有这种特质的人会做一些让其他人匪夷所思的降智操作，但是本特质对本身智商一般的人就无效。
【负责白给的路人甲】：“主角万箭穿心还能说台词，凭什么我们这么多人一起上，我被划了一刀就挂了？”
拥有这种特质的人被砍一刀就会死亡。
【非主流文青】：“如果你认识从前的我，就会明白现在的我。”
拥有这种特质的人，说话将会强行装文艺青年，似乎非常感伤非常有哲理。
赋予的特质只能持续一段时间，每个人可以多次赋予，但是被赋予的特质不会改变。
赋予多次特质后，本技能将会进入较长冷却时间。」
寒哲看完了技能，甚至有点觉得叹为观止。
他本以为是个简单的心灵控制，结果也没想到这个技能这么复杂。
七个特质，除了有影响心理和行为的，还有个能直接影响实际战斗力的【负责白给的路人甲】。
很全面的技能。
还好是随机赋予，要是能选择，估计就得奔b级去了。
既然这样……
之前认爹男那两个爹的表现那么反常，应该就是被赋予了【圣母】和【死于话多的反派】。
鹅武帝之前的表现，应该赋予他的特质也是【圣母】，所以他会觉得衬衫男可怜。
原来如此。

第207章 变身，我要用幻术

“你也看看？”寒哲把技能探测器上显示的内容鹅武帝看了看。
“真复杂。”鹅武帝简单地看了一下。
“有一点吧。”
“那你想到那家伙为什么不怕索命咒了吗？”鹅武帝说。
“我想想……你说，你对他施咒，然后他和他旁边的人同时倒下，然后他很快就活过来了？”
“对啊，但是他旁边的人再也没醒过来。”
“他旁边的人应该是他的爸爸，估计是他爸爸的爱给他挡刀了。”
“什么啊？”
“《哈利波特》里面就是这样，哈利波特他妈用爱强行挡了一波伏地魔，我估计你也是这个机制。”
“什么破机制？”
“不重要了，估计到下次连接开始，你也不是伏地魔了。”
寒哲说着，顺便来到了车厢门前，打开了之前的面板。
寒哲想看看这次有多少奖励。
「本次连接，您击杀了11名敌方玩家，其中有效击杀2人，获得奖励如下：」
只有两个有效击杀。
这两个应该是鹅武帝在平台上顺手干掉的。
不过，算上这两个，寒哲总击杀数刚好达到了15，解锁了新的奖励。
这个奖励是随机能力强化。
击杀数第一名可能获得的随机能力强化应该也是这个。
寒哲看了看说明，就是点击领取，就会随机强化一项能力。
可能是强化技能，也可能是强化力量速度等等之类的基础能力。
但总之都是强化。
寒哲果断领取。
「你获得了基础强化【便意】」。
便意？
是指的那个吗？
寒哲看了看说明。
「你现在的消化系统效率更高了，会需要更少的食物，产生更少的残渣。同时，你的直肠和膀胱容量都获得了增加，你可以更长间隔后上一次厕所」⑦④尒説
啊。
这个强化。
是有点作用。
但是给寒哲的感觉，又不是那么的……强力。
算是个添头效果。
然后是普通的击杀奖励，也没什么特别的，两小瓶矿泉水和其他生活用品。
然后就是漫长的间隔时间。
寒哲没了什么困意，就干脆叫扣扣小冰出来给众人组织个游戏玩。
其实也不太能玩起来。
因为寒哲这里一共五个人。
一个寒哲。
一个知识全都是从网络小说里学的半文盲企鹅。
一个虽然读过书，但是文化全部都停留在先秦时期的侍卫长。
一个会说话但是不知道从哪个异世界穿过来的少女士兵，甚至连秦始皇都不知道。
一个头上有闪电疤痕，满脑子只想干掉伏地魔的某小说主角。
什么成语接龙听歌识曲，完全没法玩。
没办法，寒哲只能在自选生活用品里面换了副扑克，几个人也算有了玩的。
寒哲还想着帮鹅武帝摸牌，但是哪想鹅武帝虽然是翅膀，但是却像手一样灵活。
寒哲也不知道是什么原理，大概和哆啦a梦的手是颗球但是还能握东西一个原理。
反正鹅武帝能玩牌就是了。
十几分钟后，鹅武帝的嘴也恢复了原状。
哈利波特和那几个魂器也消失了。
寒哲估计了一下，这一次变身的时间大概是不到半小时。
时间还算很充裕。
又是两个多小时过后，下一次连接临近。
但强化发射器还在冷却中。
寒哲别无选择，只能用免战卡跳过这一次。
又过了三个小时。
新的连接即将开始。
这一次，寒哲的强化发射器倒是冷却好了。
寒哲估测了一下，这个强化发射器的冷却时间应该是约5个小时。
差不多是每两次连接都能用一次。
寒哲准备参加这一次的连接。
这一次，这次寒哲决定由自己使用强化机。
如果这次随机出来的角色很强，那就寒哲亲自干掉认爹男。
如果角色的强度很有限，那就寒哲不主动出击，自保即可。
剩余5分钟。
寒哲对着自己使用了强化发射器。
「本次你抽的角色是【宇智波鼬】，来自动漫作品《火影忍者》」。
鼬？
火影忍者？
好家伙。
这个动漫还是寒哲很小的时候看的。
有些剧情寒哲已经想不起来了。
但是这个叫宇智波鼬的，寒哲还有点印象。
他的能力是很强的幻术，反正就是那种对面和鼬打了半天，自以为自己占了上风，然后才发现自己中了幻术，一切都是幻觉。
可以说是很变态的能力。
以至于最后作者给他强行写了个得了绝症，强行让他病死了（差不多是病死的）。
但是无论如何，这个角色，很强。
各种强力幻术和忍术，不是分分钟搞定外面那些参与者。
拿捏了。
“这次是啥角色？”鹅武帝盯着寒哲说道。
“宇智波鼬。”寒哲回答。
“那不得是强得没边儿？”鹅武帝惊讶道。
宇智波鼬在同人类网络小说也是个常见角色，鹅武帝自然认识。
“没错。”寒哲点点头。
他低下头，发现自己身上也变成了鼬的翔云黑袍。
“那你对我用个幻术试试。”鹅武帝说。
“好的。”
寒哲看着鹅武帝，对他发动了幻术。
寒哲其实也不知道给鹅武帝个什么幻术场景。
但是本着让好兄弟舒服舒服的原则，寒哲还是想了一个场景。
-------------------------------------
鹅武帝看着寒哲的眼睛，只觉得一阵恍惚。
接着，鹅武帝觉得猛地变冷了。
也变得辽阔了。
车厢不见了，变周围成了白茫茫的一片。
鹅武帝转头看向四周。
这个时候，周围出现了一大堆戴着粉色蝴蝶结，腰上穿着粉色超短裙的企鹅。
“鹅武帝大人！”
这些企鹅异口同声地喊道，每个都是娇软地女声。
接着这些企鹅就凑了上来，贴在鹅武帝身上。
“停！”
鹅武帝激动地大喊。
“寒哲，你妈的，放我出去！”
脏字都蹦出来了。
寒哲立刻撤了招。
鹅武帝又回到了车厢处。
“怎么了，服务不满意？”寒哲说。
“我什么时候说我喜欢母企鹅？”鹅武帝盯着寒哲说。
“你不喜欢母企鹅，难道喜欢公企鹅？”
寒哲皱了皱眉。
“我再次澄清一下，我喜欢女的，不是女的企鹅。明白？”
“明白了。”
寒哲点点头。
“不过反正也只是为了试招数，实际效果怎么样啊？”
“效果很强，我今晚的噩梦有素材了。”鹅武帝说。
“ok。”
寒哲跃跃欲试了。
他打开随身设备，稍微看了一下这次的地形和地形规则。
这次地形叫做【停车场】
地形规则：
1、【限速区域】：本区域内最高限速10公里每小时，超过本速度将会被强制降至该限速值。
2、【邪恶枪手】：所有的枪械打中敌人，不会再扣除对方的生命值，而是扣除对方的驾照分。如果没有驾照就扣除他之后考驾照时的考试分数。
3、【龙卷风摧毁停车场】：所有风系能力在本场地中获得强化。
很好，基本没有影响寒哲能力的规则。
寒哲戴上了反报复面具。
虽然对手可能会毫无还手之力，但是让对手少一点防备总是好的。
“咳、咳。”
寒哲突然咳嗽了起来。
鲜血被咳了出来。
“寒哲，你这是怎么了？”
众人看见寒哲咳血，关心道。
寒哲依然在猛烈地咳嗽。
“nnd，鼬的绝症也到我身上了，咳、咳。”

第208章 太好玩了

寒哲猛咳了好一会，才恢复平静。
寒哲只觉得眼睛有有点看不清了。xs74w
地上也已经被咳了一滩血。
寒哲不知道治疗药水对这个绝症有没有用，但还是喝了一点。
喝完以后，倒是好了一点。
应该能撑过这一次连接。
等角色强化效果消失，这个绝症效果应该也会跟着消失。
寒哲只要撑过这半小时应该就行。
连接开启的警报声响起。
深沟下的平台升了起来。
这是一个停满各种汽车的平台，上面还有足够的照明灯。
让平台在这黑夜里也能相对明亮。
接着，众车厢开始向着边沿移动。
这一次，让寒哲意外的是，他左边的那个一直沉寂的车厢，这次居然也跟着移动了。
看样子应该是那家伙的免战卡终于用完了。
会是个什么人？
寒哲其实还挺好奇的。
车厢和之前一样停在离边沿几米的地方，车厢打开，众人被倒了出来。
外面的温度还是很低很低。
寒哲甚至看到不远处还有一个车厢倒出了一个冻死的人出来。
而寒哲这边的车厢，倒出来的是一个超短裙少女和一个少年。
这让寒哲有些意外。
这旁边的车厢原来还住着一对啊？
这个少年看着普普通通，少女则比较特别。
她穿的衣服是超短裙加短衣服，很卡通很花哨，手里还拿着一根短杖。
给寒哲的感觉就是——
她的能力是魔法少女？
寒哲也不是很关心，参与者这么多，寒哲也不至于一个一个着重注意。
寒哲再看了看两边。
经过连续多次绞肉机一般的战斗之后，补新参与者的速度远远跟不上参与者速度，两边的玩家比之前已经少了很多。
现在看过去，大概只剩百十来人。
从所剩不多的人里找到认爹男，其实不难。
寒哲很快就看到了在人群认出了那个认爹男。
寒哲本想一个忍术远远解决那家伙。
但是。
按照动漫里的设定，忍术要结印。
就是和咒语一样的设定，施展各种忍术术之前，要做一堆手势，才能放出对应的技能来。
寒哲一个手势都不会。
只能放幻术。
这个幻术不太一样，在动漫里，只要你有一双特别的眼睛作为硬件就能随便放。
寒哲获得的这个叫宇智波鼬的就有这种眼睛，能随便放。
寒哲就准备对着认爹男放出幻术。
但是这个认爹男似乎早有防备，直接就往人群后面钻。
寒哲瞬间就看不到那家伙了。
如果是货真价实的鼬，可能看一眼就能把对面的人全幻术控制了。
但是寒哲毕竟是刚磨合期的半吊子鼬。
这不是宇智波鼬，这是宇智波鼠。
寒哲没办法，只能穿过平台，靠近找那家伙。
在平台上，也确实有人直接偷袭寒哲。
但是寒哲只需要盯着他看一下，就能将其控制。
寒哲轻松穿过平台。
将看到的人统统幻术控制，让他们一一让开。
寒哲只觉得鼻子下面一凉。
一摸，原来自己已经悄然开始流鼻血了。
这个鼬的身体实在是太虚了。
吃俩六味地黄丸都不至于这么虚。
当寒哲又控制一个人让开时，寒哲在他身后看到了一个已经跪下的人。
这……
寒哲瞬间意识到了，这个跪下的人就是认爹男。
“爹！”
这个跪下的人没有看寒哲，只是在地上重重磕了个头。
-------------------------------------
我叫寒哲。
我有个特殊能力，是能改变一般人的面容。
靠在这个能力给各种富豪整容，我赚取了很多钱。
我成为了东川市一大富哥。
不仅工作得意，我情场也得意。
我以前的高中同学，兼高中校花沈然儿对我芳心暗许。
我根本把持不住。
我们结婚了。
很快，沈然儿就怀孕了。
我寒哲要当爸爸了。
但是，后来。
沈然儿生产的时候大出血，没能撑下来。
沈然儿在弥留之际曾抓住我的手，求我一定照顾好我们的孩子。
我答应她我一定会的。
不幸中的万幸，孩子保住了。
是个男孩。
我很爱这个儿子。
我拼了我这条命也要保护他。
——和沈然儿的其他老公一起。
后来，儿子和我还有他的几个其他爸爸一起参加了这场霓虹笑脸游戏。
我寒哲，一定要保护好我的儿子。
“好儿子。”
寒哲看着面前已经长大成人的儿子。
这儿子真出息，长得比他老子寒哲还老。
很欣慰。
“呼哧——”
一阵翅膀扇动的声音。
也就是这个时候，寒哲看到自己的儿子肩膀上落了一只乌鸦。
乌鸦的眼眸是红色的。
“你搁着睡尼玛呢！”
乌鸦突然口吐人言。
寒哲猛地从精神控制中惊醒。
眼前还是那个认爹男，依然跪在地上。
寒哲瞬间醒悟，自己被认爹男强行认爹了。
但是自己有宇智波鼬的能力，所有的精神控制和幻术类能力都能立刻破解。
这乌鸦就是宇智波鼬的通灵兽。
不过这个“立刻”，对于寒哲的感觉来说，却像是过了一生。
认爹男正要从地上起来。
寒哲突然伸手按住了他。
“爸……你这是。”
认爹男看着寒哲，疑惑道。
他控制过很多人，但是像寒哲这个反应的，他还是头一次见。
“乖，我带你去见你妈。”
寒哲说话的时候，左手已经悄然抽出了匕首，划过了认爹男的咽喉。
鲜血涌出。
认爹男睁大了眼睛，指着寒哲：
“你、你没有被我……”
“嗯。”
寒哲点点头。
他现在很生气，因为认爹男技能创造的这个梦，让寒哲觉得很糟糕。
“不过你是怎么知道之前是我害你的？”寒哲说。
“我复活后再去87层的时候，满街都是你的通缉令，傻子才猜、猜不到呢……”
认爹男说出了最后一句话。倒在了血泊中。
“你……杀了我们的儿子！”
旁边还有三个人。
是认爹男的新新爹。
不过这批新爹质量不太行，他们只是死死地盯着寒哲，却不敢轻举妄动。
“一边玩去。”寒哲对着他们顺便施展幻术。
“好的。”
三个爹立刻退到一边。
“刺啦”。
突然一声尖鸣。
一道电光打在了寒哲的后背上。
寒哲向前一个踉跄。
他转过头，发现背后的半空中站着之前的那个穿着花哨的少女。
这家伙还会飞，真是魔法少女啊。
寒哲皱了皱眉，指了指自己的头顶。
“大姐，你仔细看看，我的额头是不是有绿标啊？”
“是，那又怎么样？”少女冷冷道。
“那意味着我们是队友！都是队友你搞我干嘛啊？”寒哲骂道。
“管你是不是队友，我杀的就是你！”
少女说着，手中的短杖一挥。
一股强大的气流将寒哲卷起，重重砸在平台上的一辆公交车里。
寒哲从变形的公交车里爬起来，朝着半空中的“魔法少女”喊道：
“不是，我们见过吗？”
“没见过。”少女冷冷道。
“没见过，还是队友，那你这是干嘛。”寒哲很懵。
“我说了，我要杀你！”
少女的魔杖再次挥舞。
两根冰锥悄然出现在空中，接着飞速刺向寒哲。
寒哲连忙起身，可是根本来不及。
冰锥直接贯穿了寒哲的肩膀，将寒哲牢牢钉在了变形的公交车上。
剧痛让寒哲惨叫一声。
他拼命想挣脱，但是却有点动弹不得。
“你杀我也让我死个明白吧？到底为什么要杀我！”寒哲喊道。
“说了，不为什么。”
魔法少女再次冷笑，又一根冰锥出现在半空中。
这一次，她瞄准的是寒哲的胸膛。
-------------------------------------
与此同时。
“四个二带俩王，报单，嘎嘎。”鹅武帝大笑道。
“不要。”农侍卫摇了摇头。
“四个三炸。”寒哲说。
“你四个三能打我四个二带俩王？”鹅武帝不相信。
“可以，你那算四带二，我这是炸弹，怎么不行？”寒哲说。
“……不玩了。”
鹅武帝把牌丢在一旁。
“……好的。”
寒哲收起了扑克牌。
鹅武帝看了看旁边不远处。
魔法少女还在空中得意地傻笑。
“诶，寒哲。”鹅武帝叫了叫寒哲。
“怎么？”寒哲还在收牌。
“你说她什么时候才能意识到自己在打空气？”鹅武帝看着魔法少女说。
寒哲摇了摇头：
“我估计我不撤招，她能打一辈子。”
“那你也太坏了。”
“这怪我？她想打我，就让她打个够咯。”寒哲耸耸肩。
这个时候的寒哲，内心也是想笑的。
幻术也太好玩了。

第209章 原来是你

又是一轮冰锥攻击。
“魔法少女”悬在半空中，看着已经被扎成刺猬的寒哲。
寒哲浑身都是冰锥，连眼眶和嘴里都插着几根尖锐的冰锥，头骨也基本支离破碎了。
终于死了。
“魔法少女”正要落地。
却听到了寒哲的呜咽声：
“呜、呜……好疼啊。”
寒哲抬手摸了摸头。
但是他都找不到自己头在哪了。
“魔法少女”张大了嘴巴。
她是惊讶，更带有恐惧。
“你都成这样了，怎么可能还活着？你到底是什么鬼技能？”
于是她发疯似的对着寒哲又是一番技能。
火球、电光、冰锥疯狂地往寒哲身上砸。
-------------------------------------
一旁的鹅武帝，看着悬在空中的“魔法少女”。
此时的魔法少女虽然闭着眼睛，但是眉头紧锁，浑身还止不住地颤抖。
“你给她用了什么幻术啊？感觉她快急死了。”鹅武帝对寒哲说。
“我就是让她发现怎么杀都杀不死我，不过她现在好像快崩溃了。”寒哲说。
寒哲很满意。
可惜这个幻术只是相当于体验卡，用完这半个小时下次未必就能抽到了。
“那那个男的呢？”鹅武帝指了指旁边不远处的那个少年。
那是和魔法少女同一个车厢的少年。
“那家伙啊，我也在尝试问他。”寒哲看着那个少年说。
那个少年此时靠在车厢旁边，也是闭着眼睛傻笑，不过不仅是满面春光，甚至笑的是有些猥琐。
“你给他做了什么梦啊，这个表情。”鹅武帝说。
“……”
-------------------------------------
在这个少年的梦里。
少年正在一个花园里的一张桌子前，周围都是漂亮少女。
这些少女都穿着各种魔法少女的cos服饰，反正怎么性感怎么穿。
少女们用娇声劝着少年喝着桌上的酒。
少年满面春光，桌上的好酒是一杯接一杯。
他边和还边往这些少女的大腿上摸。
-------------------------------------
“就是替他安排了很多魔法少女陪酒，这家伙也真不客气，真就上手啊。”寒哲说。
“他不止是上手吧？你看他现在正脱裤子呢。”鹅武帝指着青年说。
“啊？”
寒哲看过去，那家伙真的已经开始脱裤子了。
这不行。
这也太不客气了吧？
-------------------------------------
依然是在少年的梦里。
“诶，小哥哥，先别急嘛。”一个妲己cos的少女拦住了少年的手。
“怎么了？”少年说道。
但是，这个少年的声音却很成熟，根本不像一个十几岁的少年。
甚至听着有几分耳熟。
这让寒哲也觉得很奇怪。
“你先告诉人家，这个人是谁，我再让你嘿嘿嘿嘛。”妲己少女轻轻说着，拿出一张照片。
照片上正是寒哲戴了反寻仇面具的面容。
这个面容是随机生成的，寒哲根本不认识。
这就是寒哲一直想不明白的事。
明明自己顶着随机生成的脸，按理说应该没有人会认识自己，这个魔法少女却好像跟自己有深仇大恨一样。
哪知这个少年看了一眼照片，直接就摇了摇头：“这谁啊？我不认识。”
他的回答很干脆，似乎真的不认识。
这个反应让寒哲很意外。
他原本以为是这个反寻仇面具生成的是现实存在的脸，然后这张脸的仇人碰巧来寻仇了。
现在根本不认识？
不认识为什么来寻仇？
难道是因为自己是宇智波鼬的形象，被宇智波鼬灭门的宇智波家的人来报仇了？
这太扯了。
还是说这个男的不认识，那个女的才认识？
寒哲于是又稍微改变了一下幻境。
幻境中，cos妲己的少女又取出了一张照片。
这次照片上就是寒哲本来的脸。
少年看了一眼照片，睁大了眼睛，忍不住多看一眼：
“这家伙不是都死了吗……”
死了？
寒哲皱了皱眉。
“喔，不对，好像也没死……不记得了。”
少年一下拨开照片，
“我已经按照你的话看两张了，是不是该办正事了？”
少年看着眼前cos妲己的少女，越发兴奋。
到这个时候，寒哲也彻底明白了。
能说自己死了的，恐怕只有一个人。
原来是你啊！

第210章 磔刑

“农侍卫，动手。”
寒哲冲旁边的农侍卫说道。
农侍卫点了点头。
他动身来到了少年面前。
还在春梦中少年下意识地抱住了农侍卫。
“小宝贝，你看着腰肢这么细，怎么抱起来这么踏实。”少年抱着农侍卫，闭着眼睛说。
锁链出现在农侍卫手中。
“你先别急着动胯，我们玩点好玩的。”
梦境中，cos妲己的少女拿着根绳子说道。
少年看着绳子，更加兴奋。
“我懂的！”
“懂就别乱动哦。”cos妲己的少女娇嗔道。
“好好好。”
少年很配合。
农侍卫的铁链也很轻松就把他捆了个结结实实。
另一边，那个魔法少女也落在了地上。
她已经用尽了所有的招数，几乎力竭。
在她的梦境里，寒哲已经被她烧成灰了，那堆灰烬还在叫疼。
她已经陷入了对人生深深地怀疑。
她靠在一辆轿车后面，正在喘息。
农侍卫已经到了她身边。
铁链直接就捆在了她的身上。
“诶，有点怪。”农侍卫边捆边感叹一声。
“怎么了？”寒哲说。
“铁链好像短了。”
“啊？那你拿个长的啊。”
“这个铁链长度原本都是够的，拴头猪都够用，怎么会……”
农侍卫没办法，只能拿了两根铁链拴这个魔法少女。
然后，按照寒哲的示意，把魔法少女和那个少年都丢在了一起。
“这个女的怎么这么沉，感觉真的和成年猪一样。”农侍卫又是奇怪道。
寒哲其实也不明白。
因为魔法含量高吗？
此时此刻，少年还在做春梦，魔法少女还在梦里和寒哲的骨灰博弈。
寒哲先对少年停止了幻术。
然后直接给了他一耳光：
“醒醒，服务结束了。”
少年缓缓睁开眼。
“你是？”少年迷迷糊糊看着寒哲的脸，愣了一下。
寒哲直接摘下了面具，冷冷道：
“你不认识我吗？”
少年瞬间睁大了眼睛：
“你、你不是……”
“我不是死了，对吗？”
寒哲冷笑。
“不好意思，我可能有复活卡。”
“……”
少年低头看到了自己身上的铁链。
似乎意识到了自己的处境，他不说话了。
寒哲继续笑道：
“十来天没见，你这倒是越活越年轻啊。”
“什么？你在说什么？”
少年突然换了个语气。
开始装糊涂了。
寒哲也懒得跟他废话。
手中的匕首重重扎在他的食指第一个关节。
剧痛让少年瞬间一阵惨叫。
“我问什么你就踏实回答，迟疑一秒我就切一截，手指全部切完我就切你的胳膊。”寒哲的语气满是寒意。
“我不知道你在说什么啊。”少年的脸在抽搐。
“啊啊啊啊啊……”
少年突然又一阵惨叫。
是寒哲没有跟他废话，直接切了一截他的手指。
“你问！你问吧。”少年惨叫回答。
“你是怎么变成这个鬼样子的？”寒哲说。
“她！她帮我变的，她说这样比较有情调。”少年指了指旁边还在幻境中的魔法少女。
“她是后面路上遇到的伙伴？”
“对……”
“那你是怎么认出来我的，明明脸和衣服都不一样。”
“我之前没认出来你是企鹅哥，要认出来也是刚认出来的……”
“没认出来，那你为什么让你那个姘头偷袭我？”
“我认识他……”
少年指了指旁边围观的鹅武帝。
喔……
寒哲也明白了。
这家伙还记得鹅武帝呢。
“我以为你是那个鹅武帝请来报仇的打手，就想着先下手为强，哪想到是你没死。”少年说着。
“原来是这样啊。”
寒哲点了点头。
接着，寒哲转过头：
“农侍卫。”
“太尉大人。”
“帮我个忙。”
“您说。”
“他就是之前害我被活活啃得剩条脊椎的家伙，你能不能也让他有点仪式感地离开这个世界？”寒哲说。
“没问题，我明白您的意思。”农侍卫笑了笑，“这种事我也是挺擅长的。”
说着，他拎起少年，就往一旁稍远的地方走。
“你们要干什么？”少年感受到了不妙。
“告诉一下他吧。”寒哲说。
“处磔刑。”农侍卫冷冷道。
“磔刑啊，啧啧。”寒哲摇了摇头。
“什么？折行是什么？”少年没听懂。
“吃过面吗？差不多就是给你切成面里那个臊子。”寒哲说道。
“你你你……”
少年怒目圆睁。
“你居然这么歹毒？你个王八蛋！”
寒哲依然很淡定：
“加强叔，你就放心吧，你现在就算怎么切，也不会比我之前碎的，最后还是便宜你了。”
农侍卫点点头，继续拖着往稍远处一个车厢的后面走。
农侍卫很贴心，知道这种场面寒哲也不会想看。
“琪琪，你醒醒啊！快救救我！”
少年，应该说是加强叔，被拖在地上，拼命冲那个“魔法少女”呼喊求救着。
但是魔法少女还沉溺在扬寒哲骨灰的梦境中，根本听不见。
农侍卫拖着加强叔进入了车厢后的角落，消失在了寒哲的视野外。
接着就是加强叔撕心裂肺地惨叫。
他的面容换了，声音也有了变化，这就导致之前寒哲有点听不出来他的声音。
不过变化也不是特别大，寒哲还是能听出来这是他在惨叫。
啧啧。
磔刑啊。
农侍卫不愧是秦朝的，他的刑罚就是这么严苛。
寒哲摇了摇头。
然后是那个魔法少女。
寒哲撤了幻术。
“魔法少女”也醒了过来。
“你怎么还是杀不死？”魔法少女盯着寒哲尖叫道。
“对，我的技能就是不死不灭。”寒哲顺着她往下吹。
“你这是……”
魔法少女也注意到了自己身上的铁链。
她努力试着挣脱，铁链却纹丝不动。
听农侍卫说，这个铁链还有一定封印能力的效果。
“你要杀我，我不得控制一下。”
寒哲对魔法少女回答说。
“不过你好好回答一下我的问题，我们还有的谈。”
“你要问什么。”
“你能不能先变成你本来的样子和我说话。”寒哲说。
“这就是我本来的样子。”
“你放屁呢，你要真长这个迷人样，你能看得上一个四十岁只有辅助技的猥琐大叔？图他不洗澡是吧？”寒哲说。
“你别这么说他，他虽然是四十岁，但是一点都不猥琐。”魔法少女很不同意。
寒哲根本懒得跟她废话：
“别废话，我时间不多，连接时间马上要结束了，到时候别怪我不让你活。”
寒哲手中的匕首重重插在了魔法少女面前的地上。
“好吧……”
魔法少女答应了。
她的体型瞬间膨胀。
变成了一个三百多斤的少女。
差点给寒哲挤沟里去。
果然。
自打农侍卫的铁链不够长，还抱怨这个女的死沉死沉的，寒哲就猜到了。
这个魔法少女的外形应该只是障眼法。
“你们是怎么结伴的？”
“就在81层遇到的，我用魔法能力救了他，然后他说我肉肉的很可爱，他很心动，我们就……”
三百斤的少女说着低下了头。
寒哲皱了皱眉。
没看出来，这个加强叔还是个顶级pua大佬。
而且，看样子这个车厢质量是真牛批。
这俩人在自己旁边车厢这么久，寒哲都没发现旁边的车厢有剧烈震动。
“所以，他人呢？”三百斤少女看向寒哲。
寒哲听了听，已经没有加强叔的惨叫声了。
应该已经断气了。
寒哲皱了皱眉。
事实上，寒哲现在对这个三百斤少女没有任何仇恨。
她只是被加强叔听加强叔的话而已，也没有对寒哲造成什么实际伤害。
还是寒哲的队友。
寒哲决定放过她。
寒哲叹了口气说：
“你那个男朋友……人现在你是领不走了，但是应该可以端走。”

第211章 结束

三百斤少女一愣，似乎没有听懂。
寒哲指了指农侍卫那边：
“你自己去看看吧。”
少女艰难地爬起身，立刻就往农侍卫那边走。
在三百斤少女起身的瞬间，寒哲对她发动了幻术。
三百斤少女立刻愣在了原地。
寒哲重新抽出匕首，在少女脖子上一抹。
寒哲对她没有仇恨，但是她活着对着寒哲依然是个威胁。
所以寒哲一定程度上放过了她。
这个“一定程度”，就是给她个痛快。
彻底解决认爹男、加强叔后，寒哲转头看了看场上。
其实相当一部分的敌人已经被寒哲的幻术控制住了。
但是这还不够。
寒哲要彻底解决所有威胁。
和刚刚变成鼬时候的手忙脚乱不同，现在的寒哲经过了一番高强度的使用，变得轻车熟路。
寒哲用尽全力，对着剩下的敌人施展幻术。
身体负荷暴增，导致寒哲直接跳过流鼻血的阶段，变成喷鼻血。
寒哲只能猛干治疗药水才能撑住。
对于这些敌人，寒哲也没有什么仇恨。
但是毕竟是敌人，只要他们在，寒哲就不会安全。
所以。
在幻术的作用下，这些敌人走到平台的边缘，然后一个个跳下，落入深沟中。
寒哲同一方的那些参与者在旁边看着，也是被这个场面吓傻了。
他们根本不明白发生了什么。
而对于同队的参与者，寒哲的选择是无视。
没有了敌人，他们之后或许也会变成对寒哲的威胁。
但是寒哲的幻术已经施展到了极限，双眼都时不时已经模糊了。
真的没办法再去管这些同一方的人。
当然，有一个人，寒哲也没忘。
就是衬衫男。
寒哲在人堆中把他找了出来，控制他出来。
衬衫男也意识到了寒哲的恐怖。
“大哥，我错了，之前那些食物我都还给你，我还给你当小弟，我的技能很有用的，是……”
寒哲抬手示意他停下。
衬衫男也只能闭上了嘴。
寒哲又问道：
“你的那个技能……我的特质是什么？”
按照他的技能，会赋予每个人的特质都是不变了。
鹅武帝是圣母，之前的两个认爹男的爹是圣母和死于话多的反派。
寒哲很好奇自己是什么。
“您知道我的技能？”衬衫男很意外。
“嗯。”
寒哲还想再问，但他瞬间就猜到答案了。
赋予给自己的特质应该是【好奇宝宝】。
所以自己才会忍不住问。
“我已经猜到了，你忙你的吧。”寒哲说。
说完，衬衫男转过头，恍恍惚惚地来到从平台上，然后跳了下去。
毫不拖泥带水。
这时候，近处一些参与制才意识到，对面的敌人的花式跳水，都来自眼前这个少年的技能。
他们看着寒哲的眼里瞬间充满了激动和恐惧。
他们似乎有很多话想问寒哲，但是却没有一个人敢开口。
更像是在面对一个神明。
但寒哲已经无所谓了。
至此，他已经解决了所有潜在的问题。
可以回去休息了。
在其他人目光中，寒哲回到了自己的车厢前。
此时，离连接结束还有1分钟，车厢恢复了水平。
“你这幻术也太猛了，直接把对面全干掉了。”一进车厢，旁边的鹅武帝就惊叹道。
“确实猛，可惜是体验卡。”寒哲遗憾的摇了摇头，“这要是能变成我身上的持续能力，我明天就当地球球长，然后封秦始皇当我的大内总管。”
“谁当大内总管？”
农侍卫从车厢外回来了，听到了寒哲说的话，奇怪道。
“我说，在陛下那里举荐我们的农侍卫当大内总管。”寒哲连忙解释。
“喔，这样啊，太尉大人说笑了。”
农侍卫根本没再往下延伸这个话题。
“那家伙怎么样了？”寒哲说。
“您放心好了，我是熟手了，他断气之前的过程还是挺久的。”农侍卫回答。
“他没再说什么？光惨叫了。”
“开始对您和令堂有点问候，不过很快我就把他舌头割下来了，就再没什么动静了。”
农侍卫轻描淡写。
寒哲也是听得连连皱眉。
连接结束的警报声再全场响起。
平台落下。
双方的车厢开始缩回。
应该说是寒哲这一方的车厢开始缩回。
因为对面已经被寒哲团灭，对面所有的车厢都是旋转一下，向一侧行驶离开了。
-------------------------------------
之后的四天多，局势很稳定。
对面时不时也会来几个新人。
但是来了就得一打十，基本上很快就被寒哲这边的人搞定。
寒哲这边的参与者们后面还因为食物缺少打过几次，也死了一些人。
寒哲则基本上都在旁边看戏。
有时候，寒哲这一方新来的人里还有能认出寒哲是放西瓜条的人。
他们看见寒哲就想揍一顿解解气。
不过轻轻松松就被农侍卫打服了，都不用寒哲出手。
寒哲后面还试着用强化角色发射器变过很多。
变过路飞，变过假面骑士，甚至变过祖国人。
寒哲还对鹅武帝试了一次弱化。
结果他变成了一个中分头的瘦弱篮球运动员，球技还很一般。
没有了双方的激烈战斗，寒哲这边的第一名不容易死亡。
时间便不再延长。
四天多以后，时间即将归零。
按照规则，所有在游戏世界内产生的物品，都不能带出去。
比如寒哲的技能抽到的物品，就不能带走，即使装在身上，装在鹅武帝的空间里，也会被抹除。
而鹅武帝本质作为寒哲的技能，是可以随着寒哲出入的。
但少女营长作为这场游戏里产生的衍生物，只能留在这里。
寒哲可能要跟她道别了。
她似乎也清楚，只是看着寒哲，一句话都不说。
有点苦涩。
但是当寒哲看到农侍卫时，突然有了个想法。
秦始皇陵和现实应该是通的，毕竟能连到楼上wifi。
那么，如果让少女营长前往秦始皇陵，她不就能到现实里去了？
太棒了。
寒哲都为自己想到这个方式而激动。
于是寒哲取出【随机坟墓召唤器】。
这是寒哲给它起的名字。
然后寒哲将召唤器秦始皇陵的档读取了一下，秦始皇陵的入口就出现在了面前。
寒哲让农侍卫带着少女营长下去，自己和鹅武帝则在车厢内等待游戏结束。
因为按照霓虹笑脸的游戏惯例，游戏结束时，寒哲必须呆在游戏世界内。
但是无论如何，这也算寒哲找到了现实世界与游戏世界的通道。
可惜，这个通道只能用一次。
因为这个【随机坟墓召唤器】，估计也带不出去。
到时候没了这个召唤器，就没了这个入口，寒哲想见秦始皇和少女营长，估计得直接去刨秦始皇陵了。

第212章 看点好看的书

少女营长和农侍卫进入了入口。
外面的人也在欢呼着倒数。
寒哲也在看着随身设备里的倒计时。
倒计时很快结束。
游戏也正式结束了。
寒哲回到了那个熟悉的房间。
熟悉的屏幕。
屏幕上转瞬即逝的庆祝页面以后，就是奖励结算页面。
先是个常规的奖励三选一。
难度8的奖励，可能不如之前的难度10，但应该也很丰厚。
寒哲看了一下。
1.获得技能抽奖机会*1，必出d级技能，不占用技能保留次数。
2.获得专属机制技能【浅尝辄止】。
3.下一次游戏能保留的技能额外增加1个。
这三个选项……
【浅尝辄止】是个机制技能。
机制技能属于是比较少见的奖励之一，但是寒哲也听说过。
其大概意思就是这类技能只影响和霓虹笑脸游戏相关的规则，对平时生活没有任何影响。
比如寒哲听说过有些人的技能是【多些选择】，每次游戏前都能额外多个技能选择。
还有人的技能是【我是生存专家】，永远不会抽到生存游戏。
对，是不会，寒哲也不知道这是什么道理。
寒哲点进【浅尝辄止】里面看了一下。
【浅尝辄止】：
「拥有此技能后，你可以在游戏的前期发动。
游戏流程大大缩短，游戏难度变成原本的一半，得到的奖励也将更大幅度减少。」
寒哲一下就看明白了，就是能在游戏前期使用，把游戏难度强行降下去，不过代价是奖励也暴跌。
专家级的游戏变成巨婴级吗？
寒哲有点心动。
主要是带来的风险降低作为收益来讲是很可观的。
再另外两个选择。
d级保底技能，下次游戏能多保留一个。
完全不如这个。
寒哲果断选择了【浅尝辄止】。
然后，是保留技能的四选一。
依然是四个被捣蛋鬼偷走了的技能，寒哲闭眼选了一个。
屏幕上的技能显示了出来。
是个d级技能。
【热爱读书】：
「你可以得到任何你想要的书，不过你必须知道书名，且这本书必须现实中存在，该技能需要消耗一定体力」。
这个技能……
有用是有用的。
但是d级？
感觉还是差点意思。
不过只要是个有用的技能，就不亏。
奖励领取完毕，就到了复盘环节。
这次游戏，寒哲对复盘还是有点兴趣的。
原因是涉及的其他参与者太多了，他们的技能，寒哲还是有兴趣了解一下的。
还有就是有些人的技能，寒哲一直不太清楚，寒哲也想搞清楚。
基本上所有的技能都有很难规避的限制，这就导致有些人使用技能，从旁观者的角度看会显得非常愚蠢。
寒哲也是想看看这些人的限制究竟是什么。
复盘的档案数很多，寒哲只能着重看几个。
首先的是寒哲在89层遇到的那个设置规则的青年。
他在出口处设置了个禁止用热武器和不准打他的牌子，给寒哲和黑虎哥等人添了很多麻烦。
他的技能原来是：
【有限制格斗】：
「你可以在你某个地方立下规则牌，之后所有在规则牌附近的人战斗需要遵循规则牌的规则。
规则牌子最多可立五个，立五个后，进入为期24小时的冷却。
规则必须按照以下模板：
不准使用（武器类型名）。
不准攻击（你/儿童/妇女/残疾/观众）。
不准（一种不文明的格斗行为名）。
观众不准（一种不文明行为名）/观众必须（一种文明行为名）。
……」
怪不得那家伙用的那么规矩，原来是只能按照模板制定规则。
寒哲当时还心说定直接一个“不准打我队友”的规则，那寒哲这些人不就只能挨打不能反击了？
原来机制在这里。
然后还有几个人的技能。
一个是认爹男，他施展过的技能是：
【义父在上，受孩儿一拜】：
「你可以对着目标男性磕头并叫一声爹，这个男性将会把你视作他唯一的儿子。
（你同时最多只能拥有十个爹，多了你妈受不了）
认爹后，无法撤销，一日为父终身为父，请谨慎使用。
当你的爹小于四个后，你才可以再认新爹。」
寒哲瞬间明白了。
怪不得这家伙那么不珍惜他的几个干爹，原来是不会撤销，不用也是占名额。
认爹男还有两个技能，分别是：
【今天，我就是死，也不会交一分钱电梯费】：
「你可以一下跳到你想到的楼层。」
这是他之前来追杀众人施展的技能，好几层的高度一下就跳进来了。
【坚强的外表，柔软的内心】：
「子弹伤害对你无效，内心干扰/心灵控制类技能对你造成的效果增强。」
所以枪打在他身上没有任何效果。
还有一些别的人。
比如86层那四个全程打麻将的，其实打麻将不是他们四个中任何一个的技能。
而是另外一个人的。
【既然如此，先打麻将吧】：
「你可以指定四个人沉迷打麻将，他们在打麻将期间免疫大部分伤害和干扰。之后，你指定其中一人，当麻将结束后，你指定的人输了多少钱由你承担」。
还有86层的满墙的通缉令，也是一个参与者的技能。
1
【大侦探福尔摩斯】：
「你可以知道一件事的始作俑者是谁，并且你还可以在附近街区自动张贴对这名始作俑者的自定义内容通缉令」。
尽是些怪技能。
还有那个一拳让农侍卫登月，但最后自己光剩个头跳伞逃生的。
寒哲好像后面再没见过他。
查了下他的情况：
施展的技能是
【吃我飞拳】：
「你的身体部位可以被拆散并喷气式发射，只要你的头完好，被发射的部位可以在数小时内回复。
你的头也可以单独跳伞逃生。」
寒哲看了一下他的历程。
前面的历程没什么意思，寒哲主要看的是他打飞了农侍卫之后发生的事。
他打完农侍卫之后，又抬起了左手，应该是在瞄准寒哲。
这个时候，鹅武帝突然冲了出来，对着这家伙就是一脚。
他的身体直接碎了一地。
他意识到不妙，发动了技能，头颅跳伞逃跑。
然后他的脑袋真的就朝对面弹射了出去。
然后。
碰巧平台上有个发气功的。
风向突变。
他的脑袋就飘了一下，然后默默落到了深沟里。
……
行吧。
最后的，是寒哲最感兴趣的，第一个到终点的那家伙的技能。
寒哲真的很好奇，第一名是什么大能，能快其他人那么多。
这家伙显示的技能只有一个：
【强者的经历你想象不到】：
「其他游戏参与者在复盘环节查看关于你的记录时，显示且仅显示本技能」。
好家伙，只显示有一个保密技能。
其他什么技能、历程，寒哲都看不到。
成了未解之谜了。
寒哲略有失望，准备结束复盘。
复盘也结束了，按照流程，寒哲要返回现实世界。
不过，寒哲已经预见到了即将发生的事。
自己应该会回去几秒钟，然后被害自己进来的那家伙再次强制传送进游戏世界里，继续下一场游戏。
说无缝衔接吧，还确实有几秒钟的缝隙。
但是，本质上寒哲还是没有任何休息时间，直接就要去下一场游戏了。
像醒不来的噩梦。
寒哲轻叹一声，结束了复盘。
开始返程传送。
寒哲眼前一阵模糊。
很快又明亮。
他又回到了自己房子客厅的沙发上。
不过，这一次，对面的沙发上多了一个熟悉的女人。
她坐在沙发上，穿着一袭红裙。
红姐？
寒哲微微一愣。
红姐看着寒哲突然出现，倒是没有任何吃惊。
她只是取了一根烟叼在嘴里，对寒哲淡淡道：
“回来了？”
“嗯……”
寒哲点了点头。
然后他连忙对红姐说：
“红姐，帮我个忙，我随时会回到霓虹笑脸的游戏里去，去帮我找到害我的人，应该就在周围！”
寒哲很清楚，这可能是自己唯一的机会。
红姐倒是没什么表情变化，淡淡回应：
“说完了？”
“说完了，这件事对我来说很重要，请你一定帮我，给你多少钱都行……”
寒哲连忙又说道。
红姐只是淡淡摆了摆手：
“昨天，你家附近有两个家伙鬼鬼祟祟，我们已经把他们抓起来了。”

第213章 我们的腰子曾远销海外

“你……把他们抓起来了？”寒哲惊讶道。
“对。”红姐点点头，“你要去看看吗？就关在附近的一个仓库里。”
“那他们的技能，没对你们用吗？”寒哲说。
“没有，准确来说是对我们用不了……要不你先去看看吧。”
“去了他们不会再对我用技能吗？”
“不会，他技能的准备已经被我们破坏了，现在也无法发动，绝对安全。”
“好，那就带我去看看吧。”寒哲站起身。
-------------------------------------
寒哲坐上了红姐的皮卡。
“你怎么突然来我家了？”寒哲在后座问。
“是生意上的事，有些重大问题要让你决定，结果给你打电话也没人接，给你的保安打电话，也没人接，我只能亲自来了。”红姐说。
“那两个人有给你交代什么吗？”
“那两个也是软骨头，随便用点手段就交代了。不过我怕你还有什么想问的，所以再带你去一躺。”
“谁雇的他们？是不是姓罗的？”
“不是，说是姓吴的老板。”
“吴？我没有姓吴的仇人啊。”
“对，但是我估计那个老板用的是假名字，他们也不知道真名。”
“明白了，那他们两个究竟是什么技能？”
“一个家伙的主要技能是【捣蛋鬼诅咒】，只要在别人屋子的西南角埋下一个捣蛋鬼玩偶，就能强制户主进入游戏，难度增加，并且抽取的技能全部被捣蛋鬼换掉。”
“原来是这个机制……”
“另一个家伙的技能是【税务查询】，可以对直接知晓任何不动产的实际主人是谁。”
“喔……”
寒哲点点头。
如果单拿第二个家伙的技能出来，是个挺没用的技能，但是和第一个人一组合，就成了个不错的技能组合。
很快，车开过几条街，就到了一间旧仓库。
“红姐。”
坐在门口的壮汉立刻站了起来。
“以后先叫寒总。”
红姐让开一步，给壮汉做了个手势。
“寒总。”壮汉也叫了一声。
寒哲随便示意了一下，就让红姐领自己进入了仓库门。
一进门，寒哲就看到一个穿着白大褂戴口罩的眼镜青年，在旁边烤着串。
“红姐。”白大褂眼镜青年见到红姐，也是放下了手里的烤串。
“先叫寒总。”
“寒总。”
接着红姐对寒哲介绍：
“这是扇子，我们公司以前缅北分区的总经理，刚调回来不久。”
“什么？我们还有缅北分区？”
“以前有，不过现在取消了。”
“怎么取消了？缅北的生意不好做？”
“不全是，主要因为竞争问题还有售后问题太多。”
“我怎么听不懂，你们放贷的公司还有售后问题？”
“放贷只是本地业务，我们在缅北的业务不太一样。”
“什么？”
“扇子，你给寒总说说吧。”红姐说。
“好的，寒总，我们公司在缅北主要做的是……医疗辅助行业。”
“？”
“就是噶腰子卖腰子。”红姐插嘴道。
“……”寒哲皱了皱眉。
“但是不是寒总想的那样，我们公司是非常有良心的，因为我的技能。”
“嗯？”
“我的技能是【紧急治疗】，能让人1分钟内受的伤立刻恢复几乎全部。所以我们每次其实噶了腰子，就能发动技能让腰子长回来，然后就能继续割。”
“就……跟韭菜似的，割一个长一个？”寒哲皱了皱眉。
“对对对，所以我们的腰子货源充足，在缅北，大家都知道我们家的腰子品牌。不仅在本地卖的好，还选销欧美非。”
“……等等，我怎么听你说的，感觉你这缅北分公司是在造福人类。”
“可以这么说。因为我们，一年功夫，在缅北，肾衰跟感冒一样好治。”
“后来呢？”
寒哲皱了皱眉。
按照扇子所说，这公司不得做大做强，怎么还会调回来。
“后来，因为我们家的腰子又多又便宜，其他组织的腰子卖不出去了，他们就联合起来找我们公司的麻烦，各种搞破坏……”
“所以你们被其他组织联合起来搞没了？”
“也不全是，原本我们有当地的大军阀罩着，他自己的腰子都是用的我们的。有他保护，那些其他组织对我们产生不了太致命的威胁，问题就是产品出了点问题。”
“什么？”
“我的能力只能痊愈大部分，不能完全痊愈，所以靠技能长出来的腰子质量就会越来越差。有很多人投诉我们的腰子用了两三个月就虚得不行，导致我们的品牌力一落千丈……”
“……”
“那个军阀后来发现自己也变得肾虚以后，也是很生气，就停止了对我们的保护。没了他的保护，在其他组织的围追堵截下，我们很快就开不下去了。”
“明白了。”寒哲点点头。
接着，寒哲指了指扇子面前的烧烤炉。
那上面放着四个圆圆的东西。
“你在烤什么？”
“这个啊……是人宝。”
“什么玩意？人宝？是我想的那个吗？”
“对。”
“哪来的？”
“在您家附近抓到的那两个家伙身上的。”
“啊？？？”
“我们抓住他们以后，他们是死活什么都不说，于是我就把他们绑住，不打麻药把他们的两个那个啥切下来，然后烤个半生不熟给他们吃，再用我的能力让他们长出来，反复多次，他们就什么都说了……”
“……”
寒哲撇了撇嘴。
这……活阎王啊。
“等等，你之前说你叫……”寒哲说。
“扇子。”
“是不是马字旁的骟？”寒哲说。

第214章 《乡村美艳寡妇4》

“让寒总猜到了，我之前就是骟猪的骟，不过因为不好听，就默认改成了夏天用的那个扇子。”
“明白了，确实不好听，扇子倒还行。”
寒哲点点头。
“聊也聊够了，该带寒总去见那两个家伙了吧？”红姐说。
“那好，寒总，跟我来。”
扇子放下东西，转而给寒哲带路。
寒哲跟着从杂物之间的过道走过。
扇子推开了小屋的门。
“喂，都醒醒。”扇子冷冰冰地冲里面说。
屋里，钢柱前是两个椅子，两个男人坐在椅子上，也同时被绳子绑在柱子上。
他们背对着门，寒哲看不到他们的面容。
“大哥，我们都招了，你问我们什么我们都说，求你了，别让我们吃那个了行吗？”一个男人带着哭腔说道。
“吃的可以先放放，我们老板亲自来看你了。”扇子说。
“你们老板？”两个男人略显惊讶，“她不是昨天来过了吗？”
“不是红姐，是红姐上面的大老板……”扇子说。
这时候，寒哲已经走到了他们面前。
这是一个青年和一个中年人，都是胡子拉碴。
他们看到寒哲，也是眼珠子都快瞪出来了：
“你、你怎么没死啊？”年轻点的说道。
“我没死不正常吗？”
“难度八还封印了所有技能，你都能活下来？”
“你们知道难度？”
“对啊，我们这有难度显示的……”
“行了，我不是来给你们惊喜的，告诉我，给你们雇你们的老板，长什么样？”
“这……他戴着墨镜面巾，我们也不知道具体长什么样啊。只知道是个中年人，有啤酒肚……”
“是不是长这样。”
寒哲指了指身边的扇子的脸。
“啊？我？”扇子都懵了。
此时此刻，扇子的脸已经被寒哲变成了教导主任的脸。
“呃……这个眉骨很像。感觉就是他。”年纪大一点的男人回答。
“就是他，太像了。”年纪小一点的男人确定道。
“那就确定了。”
寒哲点点头。
“不是啊老板，绝对不是我买凶杀你啊！我们今天才头次见面……”扇子慌忙解释。
寒哲抬手示意他停下：
“我知道，我刚刚只是把你的脸借用了一下，变成了我仇人的样子，现在已经变回来了。”
“哦、哦！原来您还有这种……”扇子一阵惊喜。
“最后问一下，他给你们开了多少钱？”寒哲转而问他们两个。
“三百万。”
“就三百万？”
“每个人。”
“你们的价格还挺亲民。”
寒哲皱了皱眉。
“不过，他一个教导主任，还有六百万闲钱雇杀手？”
“这我们就不知道了，我们甚至都不知道他是教导主任。”
“知道了，谢谢两位配合。”
寒哲转身离开。
“老板，什么时候能放了我们啊！”
“我们绝对不把您说出去的，直接躲得远远地！”
两个人拼命地喊。
寒哲走出小屋的门，红姐就在门口等着。
“寒总，他们两个您要怎么处理。”红姐追上来小声问道。
“……”
这个问题，寒哲也在思考。
其实作为两个仇家雇的人，寒哲让红姐可以把他们处理掉。
但是，寒哲对这两个人的技能很感兴趣，如果能利用，以后或许能派上大用场。
嗯……
“先关着，等我想好怎么办吧。”寒哲说。
“可以。”
“再帮我查个事。”
“您说。”
“东川市规则学校的教导主任，罗兴德，这家伙究竟有什么背景，还有个学生叫罗天，一块查一下。”
寒哲嘱咐了一下。
他要让罗天父子付出代价了，不过在那之前，还是得多一些准备。
“好的，我就着手去办。”红姐点点头。
-------------------------------------
寒哲回到了自己的别墅客厅。
空空的房间，是有点冷清。
召唤，鹅武帝。
“这是哪？”鹅武帝站在了地板上。
“我家客厅。”寒哲回答。
“这tm是你家？”鹅武帝看着客厅惊道。
“对。”寒哲点点头。。
鹅武帝走到窗前，向外看了看。
“居然还带小花园？还有喷泉？”鹅武帝惊道。
“是的，你有什么问题吗？”寒哲说。
“你tm怎么从来没说过你这么有钱？”鹅武帝说。
“我有钱一定要说出来吗？”寒哲说。
“你不说，我还以为你是个挤学生宿舍天天搞补助和打零工度日的穷学生呢。还想着我鹅爷跟着你委屈了，结果你住的是大别墅？”
“……”
“你这次抽到了啥技能？”
“能变出来想看的书，不过得是现实存在的书。”
“这个技能……你能不能给我变本《乡村美艳寡妇4》出来？”
“那书不才写到3吗？哪里来的4？”
“所以才要试试啊。”
“行我试试。”
寒哲心里想着书名，发动了技能。
“啪嗒”。
一本薄薄的书出现在了地板上。
寒哲看了一眼，白白的一片上面是书名：《乡村美艳寡妇4》。
“真有啊？”
寒哲赶紧捡起来，然后翻了翻。
看剧情，真的是《乡村美艳寡妇4》。
不过怎么这么薄。
寒哲往后翻，翻到最后，很快就看明白了。
“nb，这是直接把作者正在写的原稿送过来了。”寒哲惊道。
“你没出版的书也能变出来？”
“看样子是能的。”
“太猛了，赶紧让我看看。”
鹅武帝一把拿过书。
“不过，我有个事还得提醒你一下。”鹅武帝边看边说。
“什么？”
“你的那个随机坟墓召唤器，还在我那里。不知道为什么，那玩意没有像其他的东西一样被刷新掉。”鹅武帝说。

第215章 可以让你很安详

“什么？那玩意还在？”
“对啊，你看。”
鹅武帝说着，取出了之前那个的坟墓召唤器。
它目前处于收缩状态，只有小小一块。
“确定其他东西全部都没了，只有这一个吗？”寒哲问道。
“确定啊，一个空间都空了，只剩这一个，我能看不出来吗？”鹅武帝说。
“为什么那么多东西都没了，它还在呢……”寒哲陷入沉思。
“谁知道呢，可能霓虹笑脸想给你点副业。”
“我知道了。”
寒哲想到了一个解释，
“可能这玩意本身就是技能，而不是技能的衍生物。”
“……啥？”
“给你举个例子，有两个技能，一个效果是‘拥有一个随身背包’，一个效果是‘你的背包里能掏出各种神奇物品’。第一个随身背包就属于技能，第二个背包里掏出来的东西就属于技能的衍生物。第一个随身背包就可以随身出入现实和游戏世界，第二个背包产生的神器物品就会被霓虹笑脸吞掉。”
“……”
“总之就是说，应该是原本的主人的技能就是‘拥有一个坟墓召唤器’之类的效果。所以霓虹笑脸不会吞掉这个召唤器，因为一旦召唤器消失，这个技能也相当于消失了。”
“……”
“听明白了？”
“说的太好了，但是我听不懂，因为我只是个鸟纲企鹅目企鹅科动物。”鹅武帝说。
“……”
到寒哲一下没话说了。
“那你先收起来吧。”寒哲说。
“你不去找秦始皇把营长捞回来？或许她还能给你侍侍寝。”鹅武帝说。
“这个先不急，现在我们出来了，秦始皇估计要给我们点任务，所以还是能拖就拖一拖。”
“先生真乃大秦忠臣，鹅某钦佩。”鹅武帝作了个揖。
他会的还挺多，历史类网文应该没少看。
“不过……你有没有觉得这个随机坟墓召唤器，有点不太对？”寒哲突然严肃起来。
“哪里不对？”
“你还记得之前装这玩意的盒子吗？上面还写满了‘不要打开’的警告语？”
“记得啊，你们当时还觉得里面是什么恐怖的东西。”
“但是，我们现在看来，这个召唤器的效果，需要那么严重的警告吗？”
“呃……”
“所以我猜有两种可能，一个是秦始皇或许在实际上可能比我们想的要可怕的多，另一个是……这个随机坟墓召唤器还可能会随机到很可怕的东西，只是我们现在运气好，还没有随机到。”
“……”
“目前来看，我觉得后者的可能性要大一点。所以这个东西，先收好。”
“明白了。”
“还有这几个东西，你也装上。”
寒哲说着，从床底掏出几样东西。
“你这些是？”鹅武帝看着这些东西皱眉道。
“这是我看家的本事之一。”寒哲说。
没错，这些正是寒哲之前在贩卖机里抽到的东西。
是寒哲性命的保证。
“这些是你那个技能抽出来的？”鹅武帝说。
“对。”
寒哲点点头，接着给鹅武帝简单介绍了一下这几样东西，顺便说了之前他用这些物品做的事。
“我靠，你在游戏里唯唯诺诺，在现实里这么强吗？”鹅武帝听了寒哲的讲述惊道。
“也还行，而且强的重点不在这里。”寒哲说。
“重点在哪？”
“重点在于，我这个能力，每次从游戏世界出来，就会刷新冷却时间。”寒哲冲鹅武帝笑了笑。
“我靠。”鹅武帝惊呼。
接着，寒哲带着鹅武帝下楼。
屋子里所有的东西都没动过，看样子那两个人应该只是在西南角埋了捣蛋鬼玩偶诅咒，根本没进来。
好像也确实没有什么进来的必要。
如果自己死在游戏里，大家都会以为是自己死在了游戏里，是很正常的事。
如果他们进来留些痕迹，反而会有破绽。
寒哲虽然没有问，但寒哲估计自己房子之前的两个保安也是被他们传进了游戏。
真是干净的技能，随随便便就能让人消失。
要不是不是百分百必杀，还有一点点限制（对没不动产的人无效），这估计就是天下第一的杀手技能了。
寒哲带着鹅武帝来到了地下室。
地下室里空空荡荡，只有三台滚筒洗衣机。
寒哲的这个地下室是按照一些银行金库的标准修的，非常结实，屋子就算整个被炸掉，地下室里也会安然无恙。
但是，寒哲也还没想好这个地下室用来做什么，所以除了一些生存物资，地下室也没什么别的东西。
除了三台滚筒洗衣机。
“你这三台洗衣机是干嘛的？”
“给我的技能抽奖用的，我的抽奖技能需要机器作为载体。”寒哲解释道。
这几台是他在商场买的最便宜的带屏幕的洗衣机。
寒哲的抽奖技能是把有屏幕的机器改造成抽奖机。
而且抽出来的东西的体积上限和抽奖机有关。
也就是说，如果把手机改造成抽奖机，抽出来的东西最多也就是手机的大小。
用洗衣机这么大的体积，还能让抽到的东西体积不会限制得太死。
“开始了。”
寒把一台洗衣机插上电，对着发动了技能。
洗衣机的黑白小屏幕亮了起来。
「抽奖次数需消耗：你穿300种不重复的衣服（必须为正常的衣物），每次抽奖不重置。」
300种？
听着可能做得到，但是仔细想想，想穿200种不重样的，每次抽奖还不重置。
抽两次就得600种，这是个非常大的工作量。
而且，这种碰运气的抽奖，有时候还有空奖，一两次也不是很有用。
寒哲还是发动了【杀猪盘】。
抽奖变为免费。
寒哲按下抽奖。
“啪嗒”。
洗衣机里飞出了一包东西，掉在地上。
跟着飞出来的还有它的薄薄一张说明书。
寒哲看了一眼，地上的这包东西满包装都写着“不可食用”四个大字。
说明书上也是简简单单的一点内容：
【“完美保鲜”干燥剂】：
「将本产品与食物放在一起，可以保证食物不会变质。对其他物品也有效。
当你快死的时候，可以将本品叼在嘴里，可以让你死得看上去很安详。」

第216章 就业秘籍

寒哲和鹅武帝互相看了看对方。
“有什么想法吗？”寒哲说。
“直接抽下一个吧。”鹅武帝说。
寒哲点点头，又按下了抽奖按键。
“啪嗒”。
这次掉出来的是本书，不过是带锁的。
封面上是四个大字：
《rap秘籍》。
旁边还有说明书。
书也有说明书？
寒哲看了看说明书。
【rap秘籍】：开锁密码666。开锁后只要翻阅就会自动学习，你会精通rap，少许增加你对异性的吸引力，但是你的其他学历和对应学习的知识会减半（六年级毕业自动降至三年级，以此类推）。
寒哲和鹅武帝再看看对方。
“这好像更适合你这个知识全是网络小说里学来的鹅……”寒哲说着，把秘籍交给鹅武帝。
“你不需要吗？让rap洗涤你的心灵，填补你那有钱人空虚的内心。”鹅武帝说。
“不太需要，我还是更需要知识。”
寒哲的脑子里还是有不少重要的求生本领的，他可不希望这些本领和知识被洗掉。
而且，你让他现在会rap，感觉也没啥用。
难道用rap去打动霓虹笑脸吗？
“行吧，我先给你收着。”
鹅武帝默默收起秘籍。
下一个。
空奖，谢谢惠顾。
下一个。
空奖，谢谢惠顾。
下一个。
这次掉出来的是副耳机。
【刷视频专用诅咒耳机】：
「戴着本耳机刷视频，刷到有笨蛋背景音乐的视频，将会自动屏蔽音乐，同时自动在视频发布者的耳边响起。」
太、太酷了。
这等神器。
是寒哲之前一段时间非常需要的东西。
好好好。
下一个。
空奖。
下一个。
“咚”。
这次掉出来的是一个大箱子。
箱子上面是四个大字：
“就业套装”。
不过没看到说明书。
那就直接打开箱子。
一打开，倒是就能看到贴着一张纸。
【就业套装】：
「本套装分为低级版和高级技术版共计两套，两套均可解决使用者的就业问题。」
“这还分低级岗和高级技术岗吗？”
寒哲揭开这张纸，里面是左右两格。
左边写着低级就业版，右边写着高级技术就业版。
低级版。
写的还挺露骨。
寒哲打开低级版的盖子。
然后就呆住了。
一个变形的铝合金破碗，一根短木棍。
寒哲一下就看懂了。
合着就业套装就是让使用者当乞丐？
不过，乞丐确实没什么门槛，在低级版套装里倒也合理。
就是这两种破东西还用特意搞个套装？
寒哲又往下翻翻。
空了。
就这两样破东西，就是低级就业版的全部物品了。
拉胯。
寒哲转而看旁边的高级技术版套装。
低级版是乞丐，这个高级技术版会是什么？
技工？还是工程师？
寒哲打开盖子。
盖子揭起，就看到了一本厚书：
《乞丐学》。
怎么又是乞丐？
寒哲一阵失望。
不过，乞丐还是门学科？
寒哲看得有点呆滞。
他把书拿出来，发现比寒哲预想的厚多了。
当乞丐还有这么多讲究？
翻翻看目录。
寒哲仿佛展开了新世界的大门。
第一章，乞丐学概论。
第二章，乞丐经济学。
第三章，乞丐生存学。
第四章，乞丐化学。
……
乞丐还有经济、生存、化学什么的？
往后看，甚至还有乞丐政治学。
寒哲都看傻了。
他连忙翻到对应章节，看了看到底讲的什么。
草草看完第一小节，大概讲的是乞讨和经济环境的关联。
一座城市哪里适合乞讨，要从当地的经济发展、市民消费观综合分析。
工业区附近的娱乐街，虽然人流量大，但是人流主要来自附近工业区的职工。这些职工在娱乐街的消费对于他们属于高消费。在高消费之余，他们对于乞丐的施舍欲望会大大降低。
说白了，就是这些人花了很多钱消费，就舍不得再给乞丐钱了。
并且工业区的有钱老板一般不会选择在近处的娱乐界消费，因为到了他们这个等级，很怕在娱乐时遇到熟人，所以他们会选择开车去远处消费。
所以，工业区附近的娱乐街，乞丐应选择避开。
讲到倒是挺有道理。
后面的乞丐生存学讲的也是各种生存学知识。
包括乞丐怎么区分变质食物尤其是隐性变质食物，如何生火，如何区分食用菌和非食用菌，废品回收站更欢迎哪些废品等等。
当然，还有一些格斗技巧，毕竟乞丐流浪在外，有格斗技巧防身才安全。
乞丐化学讲的则是一些常见的化学品制造。
包括怎么制造粘合剂、怎么制造高效燃料、怎么炼制过期化学品等等。
乞丐政治学，这个就牛批了。
前面的都是教怎么当个乞丐，这章不一样，教的是怎么当乞丐王。
一个人乞讨，就算在人流量再大的地区，一天挣的钱都是有上限的。
但是，只要组建乞丐帮派，用大乞丐管理小乞丐，再从各个乞丐中抽水，赚的钱就会多很多很多。
写的非常牛批。
尤其是最后一节的标题：
《如何组建一个军政府管理整个地盘的乞丐》。
太生猛了。
简单翻了翻这本书，寒哲才觉得这本书真的是太强了。
全部都是实用科学。
这就是高级技术乞丐吗？
果然和只拿个碗见人就摇的普通乞丐不一样。
这个套装确实到位。
“给，拿去看看。”寒哲把书递给鹅武帝。
“这什么？”
“洪七公教程。”寒哲说。
寒哲再往箱子里看，发现下面还有东西。
是一个类似腰带的东西，和一张说明书。
看看说明书。
【高级乞丐用绑带】：
「将本绑带绑在身上，将会让所绑的位置一侧的身体部位消失，你可以戴着它扮演残疾乞丐，以获得更多的施舍。
消失的部位只是进入异空间，不会影响其功能，取下绑带后即恢复，请放心使用。消失部位不能超过身体的50%，否则失效。」
哦？
还有配合道具？
寒哲将绑带取了出来。
上面还有一个供使用者区分消失部位的箭头。
寒哲把它系在了自己的左肩上。
绑带扎紧的一瞬间，寒哲的左胳膊就完全消失了。
但是，寒哲还是能清楚地感受到左胳膊的存在。
寒哲用右手摸左胳膊的位置，什么也摸不到。
看样子左胳膊是真的消失了，不是隐形。
看看横截面，发现还让绑带自动优化成了有皮肤覆盖的样子。
看着真的像是个左胳膊截肢的人。
“这么酷的吗？”鹅武帝说。

第217章 神奇照相机

“好像是挺酷的。”寒哲点点头。
“这玩意能把头藏里面不？从此告别爆头烦恼。”鹅武帝说。
“呃，我感觉可以试一下。来，伸脑袋。”
寒哲说着，取下了绑带，拉开对着鹅武帝。
“……”
鹅武帝勉为其难地照做。
寒哲先把鹅武帝的脑袋套了进去。
脑袋确实消失了，断口处也是自动产生皮毛覆盖。
无头企鹅。
非常惊悚。
“感觉怎么样？”寒哲问道。
鹅武帝却没有任何反应。
“听得到吗？”寒哲又问了一遍。
鹅武帝还是没有任何反应。
寒哲赶紧抬手把绑带撸了起来。
鹅武帝的脑袋露了出来。
“怎么了？”鹅武帝问道。
看样子并没有事。
寒哲松了口气。
“你刚刚听不到我说话吗？”寒哲说。
“听不到啊，那个一套头上，整个世界都安静了。”鹅武帝说。
“那在那里面能看见什么吗？”
“什么也看不见，黑乎乎一片。”
“也就是和外界完全隔绝了吗……”
寒哲想了想，继续说：
“再试一下吧。”
于是寒哲又给鹅武帝套上。
一直套到腰的附近，鹅武帝真的就只剩下了半个身子。
但是再往下，鹅武帝的上半身又瞬间露了出来。
这是按照说明，超过50%的身体就会自动失效。
“比我想象的还要没用一点啊。”寒哲皱了皱眉。
他听了鹅武帝的话，想法也是能把头等要害保护住，达成类似绝对防御的头盔或者铠甲之类的。
但是，现在如果把脑袋塞进去，直接变得又聋又瞎，只能当鸵鸟。
而且就算不说隔绝视野听觉的问题，这个只能覆盖50%的身体也很鸡肋。
就算覆盖整个上半身，下半身还是有要害保护不到。
很笨蛋。
甚至不如个头盔。
看样子用途不在这里，其他的用途应该再慢慢开发。
“先收起来吧。”
寒哲让鹅武帝把东西收起来。
下一个。
寒哲按下了抽奖按键。
这次飞出来的东西，很小。
说明书都比这个东西大。
寒哲捡起来，发现是个很小的像芯片一样的东西。
【网红芯片】：将本芯片贴在手机上，然后用该手机发朋友圈或者在网上发帖子，所有浏览过帖子的用户都会自动点赞。
很好。
没点莫名其妙的没用道具，寒哲还真有点不习惯。
下一个。
这次飞出来的是一个像手机一样的东西，不过带着两根线。
【万能刷机器（陶冶情操型）】：
「本品可以把任何带屏幕的电子产品的系统进行再设置，然后你可以用其玩游戏。具体游戏和电子产品的型号有关。」。
寒哲一下看明白了。
“就是能把带屏幕的全部改造成游戏机呗。”寒哲感叹道。
“这个也有点酷啊。”鹅武帝插嘴道。
寒哲也点了点头：
“估计某些定时炸弹都能拿来玩连连看。”
好东西，收起来。
下一个。
“啪嗒。”
这次掉出来的，是一个相机。
不过，这个相机侧面还有个三个的类似电量显示的东西，但是全是灰色的。
没电？
寒哲看了看说明书。
【降服拍立得】：
「只能对你的敌人使用，且这个敌人必须想置你于死地。为使用本照相机而刻意树立的敌人无效。
当你的敌人认输后，你可以向其说明本相机功能，并令其举着内容表明自己认输的牌子，用本相机对其进行拍照，将会自动拍出一张照片（以上步骤必须严格完成，否则无法生成）。
认输敌人的能力将在照片内复制一份劣化版，任何时候，你可以撕毁照片来暂时获得这份能力。
最多同时只能拥有三张照片，每用三次，本机器将会进入极长的冷却时间。」
好长的说明书。
虽然长，但是寒哲还是看懂了。
就是这个照相机，可以存储三次击败的敌人的能力。
不过这个能力是劣化版。
这都不是问题，问题是这个存储过程非常地严苛。
首先得敌人认输，然后寒哲还得给他说明这个相机的功能，然后给他弄个认输牌子，然后再拍照。
这个敌人还必须是想杀掉寒哲的那么大仇。
试问一个人和寒哲有生死之仇，知道了寒哲的这个相机功能是复制能力，谁还愿意配合啊。
这个复制过程，就单论复杂和严苛程度，更像是仪式。
难用，不过效果也还可以。
能保存敌人的技能。
虽然是劣化版，这就能带来很大的好处了。
东西先放好吧。
一般抽到物品的说明书，寒哲是随手揉个纸团丢掉的。
但是这个【降服拍立得】的说明书，寒哲还是决定保存好。
因为步骤里有一步要给敌人说明【降服拍立得】的功能，寒哲直接给他看说明书应该能轻松一点。
继续抽奖。
后面的东西，就是空奖和普通的东西了。
是的，寒哲的抽奖机里也有普通的东西。
最后出来的是包五香花生。
奖品抽完了。
寒哲要为下一步定计划。
其实寒哲现在只有两个选择。
一个是解决罗天父子，永除后患，然后再进入联合规则学院。
一个是暂时不管罗天父子，直接去联合规则学院。
这两个选择都有各自的优缺点。
首先是先解决罗天父子再入学。
目前，应该除了红姐这些人，其他人是不知道寒哲回来了的。
罗天父子自然也还不知道。
估计还在为了寒哲要死在游戏里沾沾自喜。
这正是他们防备最弱的时候，寒哲也最好得手。
但是缺点是，寒哲刚回来，他们父子两个人就失踪了，估计谁都知道是寒哲干的了，会有很多麻烦。
如果是选择暂时不管罗天父子，进联合规则学院，缺点更显而易见。
这俩人都已经雇人来搞死自己了，肯定不会就这么放过自己。
不管他们俩，就得准备迎接他俩更多的暗中报复。
好处就是，麻烦只来自这两个人，寒哲属于受害者，可以有更多光明点的手段反制。
……
寒哲想了想，决定还是先解决罗天父子的事。
明枪易躲暗箭难防，只要这俩人在，寒哲是一天不能算得上安全。
而且，嫌疑毕竟只是嫌疑……
想到这里，寒哲决定再给红姐打个电话。
他还要让红姐搞清楚一些事。

第218章 盗版不知火舞

东川美墅。
东川市市中的一片别墅区。
这里是属于普通级的别墅区，和寒哲的别墅比还是差了不少档次。
按照红姐的查到的情报，罗天的家就在这里。
毕竟罗天他爹是在学校当教导主任的，住址什么的其实都很好查。
红姐告诉寒哲，这里的别墅因为地段好，一套少说也得几千万。
这证明罗天家比寒哲想的还要有钱。
罗天虽然技能强势，但是只是战斗能力，赚钱能力比寒哲差很多，而且赚钱应该也没多久，只靠他应该赚不到这么多。
他爹罗兴德一个工薪阶层，就更别说买这个别墅了。
罗家背后应该还有些别的大腿。
但是这个大腿还挺秘密，只靠红姐那边根本查不出来。xs74w
不过这个大腿应该实力有限，或者对罗天父子的重视程度不够，不然他父子俩也不用累死累活和寒哲抢名额。
既然这样，也没什么好忌惮的了。
人家有大腿，寒哲自己就是大腿。
这次，寒哲已经做好了准备。
按照红姐的情报，罗天家花大价钱找人给罗天疗了伤，现在罗天的伤已经好得差不多，他现在是在居家休息。
该结束之前的所有问题了。
寒哲把准备好的车停到路旁，然后和鹅武帝躲进旁边的灌木后。
寒哲取出了【y-box游戏机】。
这个游戏机的功能是召唤随机一个游戏角色并控制，不过这个角色是盗版的，和正版会有不同方面的劣化。
就像之前寒哲召唤的超级马里奥，正版能顶碎砖头，盗版的马里奥一顶砖头自己却碎了。
这一次，寒哲的召唤的角色已经准备好了。
也是计划的核心。
这个角色是寒哲昨天随机到的，他特意为了这个角色设计了这个对应计划。
这个游戏角色就是不知火舞。
这是格斗游戏《拳皇》里的一个女角色，身材火辣，前凸后翘，还穿着性感的特别红衣服，所以非常有人气，很多其他的游戏里都有联动。
不过，寒哲这个是盗版的不知火舞。
脸倒是和正版一样迷人，衣服也同样火辣，标志性的折扇也有。
但是盗版还是有盗版的地方。
正版的不知火舞目测有g，这个盗版的，可能连a都没有。
好平坦。
不知火舞的灵魂都没了。
刚召唤出来的时候，寒哲凝视良久。
因为这个盗版火舞，他看的是真想笑。
寒哲召唤出来的盗版不知火舞如图：
不过因为颜值还是很能打，寒哲还是决定试试。
寒哲用游戏机控制盗版不知火舞，拿着事先准备好的道具，走到了罗天家的家门口，按下了院门口的门铃。
然后就一个老头出来了。
看穿着，应该是管家。
“你找谁？”老管家说。
“我找罗天哥哥。”寒哲操纵盗版不知火舞回答。
“哦，他受伤休息，现在不方便，有什么事你跟我说，我替你转达。”老管家说。
“那太遗憾了，这是信和巧克力，你帮我交给他就行。”盗版不知火舞从腰包里拿出了信和巧克力。
这是寒哲事先准备好的，上面还画着粉色桃心，一眼就能看出来是情书。
“好的，我会替你转达。”老管家接过信和巧克力。
盗版不知火舞转身要离开。
“等等！”
二楼窗口突然有人喊了一声。
盗版不知火舞抬起头，发现果然是罗天在二楼窗口探出了脑袋。
“我很方便！等我下楼！”
罗天说完，将脑袋缩了回去，片刻时间就冲下了楼。
“这是给您的信和巧克力。”老管家将东西交给罗天。
然后老管家就很知趣地进屋了。
罗天接过信和巧克力，但是根本没多看一眼，而是直接瞄在了盗版不知火舞脸上。
“小姐姐，你找我到底有什么事啊？”罗天看着盗版不知火舞，脸上满面笑意。
“是这样，我之前去闺蜜的学校玩，无意中在操场上看到了打篮球的你，然后就……”
不知火舞低下头，做出娇羞状。
-------------------------------------
“我靠，你玩的是真变态啊！”旁边看着游戏机拼命的鹅武帝骂道。
“这有什么变态的，美人计，细节就要做真。”寒哲说。
-------------------------------------
“我明白你的意思。”罗天嘿嘿一笑，“那你这次来找我是为了……”
“其实也没什么，主要是想约你去看个电影……”盗版不知火舞说。
“当然行……”
罗天更加高兴，目光下意识就开始往下瞄。
然后他脸上的笑容就瞬间消失了。
“行不通啊。”罗天语气瞬间都变冷了。
“怎么了？”盗版不知火舞奇怪道。
“小姐姐，不是你不够优秀啊，是我罗天还有更高的追求。”罗天冷冷地看着盗版不知火舞的中段，“要不信和巧克力你拿回去吧，谢谢你。”
-------------------------------------
“我靠，玩脱了。”鹅武帝一拍大腿，“这家伙应该平时在学校里妞就多，你的对a版火舞打动不了他。应该垫一下再去找他的，咱失算了。”
“别急，还在掌握。”寒哲抬手示意。
-------------------------------------
“好吧。”
盗版不知火舞失望地低下头，
“可是我午夜场的电影票都买好了……”
说着，盗版不知火舞从随手腰包里取出两张电影票。
“什么？午夜场？”罗天眼神瞬间变了。
“对啊，而且我怕光看电影无聊，我还带了身份证，可以去网咖包夜之类的。”盗版不知火舞摇了摇头。
“什么？你还带了身份证？”罗天更加惊喜。
“是啊，可惜用不到了……”
盗版不知火舞转头要走。
“别急！”
罗天赶紧叫住盗版不知火舞。
“怎么了？”盗版不知火舞转过头。
“我觉得，感情可以培养，你票都买好了，就试试吧。”罗天说。
“那你……”
“你稍微等我一会啊，我换个衣服就来！”
罗天转头一溜小跑进了屋。

第219章 有毒有害

罗天换好了衣服出来。
他甚至抽空吹了个头。
两个人也开始启程。
盗版不知火舞装作已经叫好了车。
一辆出租车开了过来。
两人上车，坐在后排。
罗天没有注意到，出租车的司机戴着墨镜和面巾。
没错，这个出租车司机，正是寒哲。
“师傅，去市中商业街。”罗天直接说。
“嗯。”
寒哲压低了音调，怕罗天听出来，他没有多出声。
车开出别墅区，开上公路。
盗版不知火舞从腰包里取出两瓶便携装的饮料：
“你渴吗？我这有饮料。”
“不用，我不渴。”罗天笑笑，同时摇了摇头。
“不喝也先拿着吧，回头渴了再喝。”
“我真不用。”罗天摇了摇头。
“md，真不识货。”盗版不知火舞小声骂了一声。
“啊？”罗天听着就是一愣。
前座的寒哲听了也是默默握紧了方向盘。
盗版不知火舞则是仿佛什么都没发生，喝了一口饮料，就把两瓶都塞回了自己的腰包里面。
然后盗版不知火舞发现罗天盯着自己看，才说出一句话：
“你看啥？”
“没看什么，就是觉得……”罗天欲言又止。
“觉得什么？”
“觉得你上车以后，好像就有点不一样了。”
“有吗？”盗版不知火舞盯着罗天说。
“可能我感觉错了。”罗天苦笑了一下。
盗版不知火舞就不再说话了。
出租车很快到了。
“车钱我来付，多少钱啊？”罗天问道。
寒哲都没敢直接说出报价，而是用手指了指计价器。
罗天很爽快就付了钱。
寒哲看他们两个下了车，也是赶紧驱车离开，把车停到了附近的一块僻静巷子。
接着鹅武帝也经由召唤空间传送过来了。
“让你代管一会儿不知火舞，怎么管得像不知好歹？”寒哲骂道。
“刚刚操作不熟悉，把我自己感慨的话录进去了。”鹅武帝挠了挠头。
“你找借口归找借口，能不能同时把机器掏出来，罗天那边马上起疑了。”寒哲催促了一下。
“哦、哦。”
鹅武帝赶紧把Y-BOX游戏机召唤了出来。
此时游戏机的画面里，罗天还在看着盗版不知火舞。
“哎？你没事吧？”
罗天伸手在盗版不知火舞眼前晃了晃。
此时在罗天的眼中，盗版不知火舞已经愣在原地一动不动了。
“没事，就是第一次和梦里的人来这里，有点激动。”盗版不知火舞立刻说。
“没关系，以后有的是激动的时候。”罗天笑笑说，倒是没怎么起疑。
接下来的时间，离晚上还有时间，寒哲就控制着盗版不知火舞和罗天逛街看电影。
寒哲在控制逛街看电影的同时，同时有意无意地引诱罗天吃东西或者喝东西。
但是这个罗天也是完全不上当，所有的东西他是一点都不进嘴里。
没错，这个罗天仗着自己有高等级的战斗技能，几乎什么都不怕。
因此有女人投怀送抱，他能毫不犹豫地笑纳，女人安排去哪他就跟着去哪，因为他真的不怕。
但是，他应该也明白自己的弱点。
就是他怕有人给他下毒。
所以他跟着盗版不知火舞逛街，什么都不吃，也什么都不喝。
他甚至能忍住看电影不吃爆米花。
时时刻刻都在提防着。
寒哲也是觉得很棘手。
因为他真的准备了两瓶带迷药的饮料，但是这个罗天是一点都不喝。
没有迷药的辅助，想把这个罗天安静顺利地带出人多的市区，寒哲基本上做不到。
寒哲只能继续想办法，一定得让罗天把迷药吃下去。
-------------------------------------
凌晨1点。
寒哲还在控制着盗版不知火舞和罗天看电影。
盯了几个小时的屏幕，寒哲眼睛都看疼了，还有点犯困。
“去，给我买杯咖啡去。”寒哲使唤鹅武帝。
“我一个企鹅你让我买咖啡？不方便吧。”鹅武帝说。
“现在有召唤技能的人那么多，哥斯拉买咖啡都没人奇怪，你去就行。”
“就不能你去买咖啡，我在这帮你管一会吗？”鹅武帝说。
“你还有脸说，之前让你管了一会，你差点给人吓下车。”
“……”鹅武帝皱了皱眉，“行，我去买就我去买。”
鹅武帝下车去买咖啡。
这个时候，电影也结束了。
寒哲依然没有什么机会诱使罗天吃下迷药。
没办法，寒哲只能暂时顺着罗天的心意，控制不知火舞跟着他去了酒店。
-------------------------------------
“啪嗒啪嗒”。
寒哲的侧车窗被人拍了一下。
寒哲一惊，猛地抬起头。
这才发现是鹅武帝。
寒哲给他开了门。
“你的咖啡我买回来了……”
鹅武帝拎着咖啡钻进了车厢，然后他看着寒哲皱了皱眉：
“不是……你把我支走，就是为了自己一个人看裸男视频吗？”
“什么？”寒哲一愣。
“裸男视频啊。”鹅武帝指了指屏幕。
寒哲转头看过去，才发现此时屏幕的视角里，是赤身裸体的罗天。
“不是，这家伙太自觉了吧，一进房间就全脱了？”寒哲皱眉道。
“所以，你要控制不知火舞和那家伙……吗？”
鹅武帝指了指屏幕，关键的词没有说出来，但是寒哲能听明白。
这能行吗？
这当然不行。
主要是太恶心了。
这得给寒哲带来多么难以磨灭的恐怖回忆。
就在寒哲思考的时候，屏幕里，罗天已经抱上来了。
在第一人称的视角下，他的那张大脸几乎紧紧贴着屏幕。
非常有视觉冲击力。
“你自己看吧，我再给我自己买杯咖啡去。”
鹅武帝撇着嘴就要跑。
寒哲看着这屏幕也顶不住了。
太恶心了。
受不了了。
寒哲也完全不看屏幕了。
“等等！我想到一个办法。”寒哲突然一拍大腿。
“什么啊？”
下了车的鹅武帝又凑了过来。
“你看好。”
寒哲继续控制盗版不知火舞。
-------------------------------------
一个深情的吻后。
罗天砸了咂嘴。
“你给我的感觉，很特别。”罗天对不知火舞说。
“哪里特别？”不知火舞说。
“怎么说呢……”罗天皱了皱眉。
“是不是嘴亲起来和其他女生感觉不太一样？”不知火舞盯着罗天说。
“呃……有一点，不是，不是，我也没亲过几个女生的嘴……”罗天赶紧解释。
不知火舞却毫无表情地继续往下说：
“是不是觉得我的口水特别多？”
“啊？呃……”
不知火舞说的话太露骨，罗天一下不知道该说什么了。
“口水多就对了，因为那不是我的口水，而是我喝的迷药。”不知火舞说。
“迷药？呵呵，是有点迷到我……”
罗天笑了，他还以为不知火舞是在说情话。
“不信？那你就没感觉到晕晕的吗？”不知火舞依然盯着他说道。
“啊？”
不知火舞这么一说，罗天才恍然大悟。
他确实觉得有点晕了。
“如果真是迷药，你、你不应该喝的比我还多吗？你怎么没事？”罗天惊道。
“噢，因为我本身就不是真人啊。”不知火舞回答。
罗天脸色大变。
“斧战士！斧战士出来！”罗天强忍着晕眩尝试召唤斧战士。
“别试了，这是专门针对召唤类技能的迷药。”
不知火舞冷冰冰地说。
罗天眼前也变得极度模糊，最后陷入黑暗。

第220章 嘲讽图腾

“啪嗒”。
罗天只觉得眼前一亮。
两盏明晃晃的探灯在罗天面前，强光让他有些睁不开眼。
他只看到探灯之间好像有个模糊的人影。
“醒了吧？”人影冲罗天喊话。
“嘿、嘿……哈哈哈哈哈。”罗天忍不住笑出了声。
“你笑什么？”人影问道。
“我笑什么？我高兴啊。”罗天说。
“高兴？”
“我等这一天等很久了，能不高兴吗？”罗天笑道。
说完这句话，他完全忍不住了，开始在原地狂笑。
“啊？”人影一愣。
此时此刻，在聚光灯后面，鹅武帝默默地转头问旁边的寒哲：
“合着你的仇人是个傻子？你和傻子都有仇，你还是人吗？”
“狗屁傻子，他贼着呢，你继续问他等什么。”寒哲说。
鹅武帝点点头，转而继续问罗天：
“你等这一天是等什么啊？”
“等什么？当然等真有一个不长眼的绑架我啊！”
罗天直接站了起来，得意地看着前面的人影。
“你们没趁迷晕我的时候干掉我，你们等着后悔吧。”
寒哲听到这句，瞬间就明白了。
此时此刻，罗天依然自恃有高等级的战斗技能，觉得没有人能绑他。
他还觉得绑他等于自杀？
够嘚瑟。
“我说，如果绑你的人，是我呢？”
寒哲开了口。
罗天听到这个声音，脸上瞬间一变。
他听出了这个熟悉的声音。
寒哲调低探照灯的亮度，让罗天能看清楚自己的脸。
罗天看到不远处的寒哲，瞬间睁大了眼睛。
一屁股坐在了椅子上。
“寒哲？你、你不是……”
“我不是被你们害进游戏了吗？怎么回来了？”寒哲说。
“你怎么可能……”
罗天的脸在抽搐。
他意识到，寒哲真的回来了，而且还知道是自己害的他。
“不是大哥，你智商真的让我很难过，我之前10级难度的游戏都杀出来了，你为什么你还觉得我进游戏会死？”
“可是这次不一样，你进游戏会封印技能的啊！”
“封印技能而已，游戏靠的是人，又不是技能。”寒哲说。
“行，寒哲算你厉害，你这次把我绑过来，想要怎么样？”
罗天强作镇定。
“也没有很多企图，主要就是想问你一个道理，你到底服不服气？”寒哲说。
“我不服！你用这么下三滥的手段害我，我怎么可能服？”
“别乱讲，我只是用了点手段把你请过来。你身上屁事没有，我根本没害你好吧？”
“你没给我下别的药？埋蛊什么的？”罗天将信将疑地低头看了看自己全身。
“别看了，除了把你的衣服给你穿上，小鸡给你遮起来，我真的什么都没做。”寒哲说。
听到“小鸡”两个字，罗天的脸再次抽动了一下。
他想到了自己刚刚做的事……
“你到底想要怎么样？”罗天恼羞成怒，喝问寒哲。
“没什么，你不是不服吗？所以把你请过来，再和你正式对决一场，你要赢了，就放你走。”
“就这么简单？”
“就这么简单，我寒哲正人君子，不会骗你的。”
罗天皱了皱眉。
他完全不信任寒哲。
“那个，我再提醒一句哈。”寒哲说。
“什么？”
“你闻闻，这里是不是空间很潮湿啊？”
“有一点。”
“对咯。”寒哲指了指头顶，“因为上面有个阀门，只要一打开，这个空间很快就会被水填满。而且，真正的地面离这里还有几十米远。”
“你什么意思？”
“我就是单纯提醒你，别尝试用进游戏的方法逃生碰运气，我把这里淹了，你就算通过游戏，出来也会溺死。”
“你……”
“所以啊，你就在这乖乖和我打一场，赢了我放你走，君子协定。”
寒哲盯着罗天笑笑。
没错，这里是一个工厂的沉淀池。
红姐之前就是在这里审问敌人，寒哲今天临时问她借用了这个地方。
“在这里打？”罗天看着寒哲。
“在这里打。”寒哲点点头。
罗天抬起头，看了看周围。
这是一个密闭的房间，比一个篮球场稍大一点，天花板也就三四米高度。
空间相对狭小。
不过不太影响斧战士的行动，相反，还会因为空间狭小，导致寒哲难以躲避斧战士的动作。
而且，这么狭小的空间，寒哲的那条白龙召唤兽，根本塞不进来……
这个空间其实很利于自己。
他的心里有底了。
“行，我和你打一场。”罗天点点头。
“这就对了嘛，开灯。”
寒哲给鹅武帝吩咐了一下，同时自己戴上了卡牌战斗系统。
于是，房间几个角落的灯都打开了。
整个房间变得明亮起来。
“寒哲，我们先说好，这次你不准再召我爷了……”罗天说。
“放心好了，那张牌已经用掉了，你想见也见不到。”寒哲随口就答应。
“斧战士，弓战士！”
罗天直接召唤出了他的两个最具攻击性的战士。
寒哲则是拿出了三张卡片，给罗天看了眼卡背。
“这里有三张卡，你选哪张我就用哪张对付你，而且只用这张。”寒哲说。
“你就这么有自信？”罗天恶狠狠道。
“当然了，快选吧。”寒哲很淡定。
“中间那张。”罗天随便选了一个。
“哦吼，这是三张里面最不搞笑的一张。”寒哲说。
“是什么？”
“是光棱坦克，就是红警里面那个，一炮应该能把你们三个都穿透。这个可是你自己选的啊。”
寒哲说着，准备激活卡片。
“等等！”罗天慌了，“能不能换一张！”
“换一张？”
寒哲皱了皱眉。
“也行。”
寒哲选择了另一张。
“召唤，【嘲讽图腾】。”
寒哲发动了这张卡片。
一个比着中指的手势石像出现在面前。
这张卡片效果很简单，攻击力0，生命20，效果只有一个嘲讽。
“什么东西？”罗天皱了皱眉。
“0杠20带嘲讽效果，仅此而已。”寒哲说。
“什么嘲讽？”罗天没听太懂。
“没玩过卡牌游戏吗？嘲讽效果就是你只能优先攻击带嘲讽效果的角色，带嘲讽效果的角色死掉了，你才能去攻击其他角色。”寒哲冷冷道。
罗天将信将疑。
接着，他给弓战士一个指令：“别管那根中指，直接给后面的家伙一箭。”
弓战士得令，搭弓射箭。
一箭射出，并没有飞向寒哲，而是直直打在了那个【嘲讽图腾】上。
罗天皱了皱眉。
“你俩一起上，优先打死那个后面的家伙。”罗天对斧战士和弓战士又下了命令。
斧战士和弓战士得令，冲向寒哲。
但是，他们却只能攻击寒哲面前的那座【嘲讽图腾】。
“看，我说的没错吧，只能攻击带嘲讽的角色，打死了才能来打我。”寒哲说。
“然后你又能怎么样？你可是说好了，只用一张对付我的。刚说的话就要食言吗？算什么男人。”罗天冷冷道。
他虽然也为嘲讽图腾的效果惊叹，但他已经看出，嘲讽图腾没有攻击力，只能被动挨打，所以他寒哲这张卡只能拖延时间罢了。
等斧战士和弓战士干掉了嘲讽图腾，不就轮到寒哲挨打了。
到这步，罗天还是有自信的。
所以，只要寒哲不食言，真的只用一张，赢得只会是他罗天。
“我没说要食言啊？你别污蔑我。”寒哲皱了皱眉。
“那你接下来……”罗天死死盯着寒哲的手，生怕寒哲再用一张卡片。
“哦，你问接下来啊。”
寒哲笑了笑，
“接下来，我直接亲自揍你。”
寒哲说完这句，从腰包中抽出一根长长的铁棍。

第221章 你想和谁一起吃饭？

寒哲说完，已经冲到了罗天身边。
直接开打。
事实上，寒哲和罗天都是规则学校的学生，格斗都是必修课。
两个人的身手都不错。
但是，等两人开打，罗天就发现了不对。
他猛地发现，不只是两个召唤物，他自己也受嘲讽图腾的影响。
拳头原本是想朝寒哲脑袋打的，然后却只能朝着嘲讽图腾那边飘。
也就是说，在图腾被干掉之前，他根本不能反击。
只能招架。
但等他全力招架，又发现了一件事。
就是寒哲的钢棍，远比他想的疼多了。
一棍打在手臂上，瞬间就是一声骨骼断裂的脆响。
然后就是爆炸般的剧痛袭来。
整个空间瞬间就是罗天的惨叫。
但是寒哲没给他任何机会，紧接着后面的几棍也砸了下来。
罗天不知道，他此时此刻已经被寒哲赋予了吴谚组的脸。
寒哲的钢棍打他，伤害会大幅增加。
凶猛的数棍之后，罗天直接被打倒在地上，身上骨头断了不少，爬都爬不起来，剧痛让他只能在地上蠕动怪叫。
剧痛甚至让他无法支持召唤技能，两个战士也从空间中消失了。
“先别叫了。”
寒哲蹲了下来。
“我就问你一个问题，你认输吗？”
寒哲说出这句话的时候，钢棍轻轻搭在了罗天的脑袋上。
钢棍的冰凉，让罗天瞬间清醒。
他猛地意识到，只要寒哲对着自己的脑袋来一下，自己瞬间会脑浆迸裂。
“我认输……寒哥，我错了，我们家有钱，只要你放过我，你要多少钱我都给你……”
罗天拼命求饶。
寒哲皱了皱眉：
“你觉得我缺钱嘛？”
“那不给钱，别的也行啊！我给你当小弟，我保证比谁都忠心！寒哥！以我的技能，给你当小弟很舒服的！”罗天又连忙说道。
“你别说，我对你的技能确实有点兴趣，这也就是为什么你现在还没死。”寒哲笑笑。
“你要认我当小弟了？”罗天脸上一阵惊喜。
“不是，你看这个吧。”
寒哲掏出了【降服照相机】的说明书。
“寒哥，我疼得要死，实在是看不清，你读给我听吧。”罗天说。
“好，那你听好。”
寒哲真的快速把降服照相机说明书的要点读了一遍。
这也不是寒哲愿意，是按照这个照相机的说明书，如果要让收录技能的效果生效，必须让目标清楚照相机的效果。
罗天听完，脸色也变了：
“寒哲，你这是想复制我的技能？还要我配合？”
“对，可以这么说。”寒哲大大方方承认。
“这种东西，寒哥，我不能接受，你换个要求吧。”
罗天深知，自己照做了之后，就会失去最后的价值，寒哲也是随时可以杀掉他，所以他不能签。
“你说你有选择吗？”
寒哲用钢棍在罗天脑袋上轻轻敲了敲。
钢棍在颅骨上敲出闷响，因为寒哲的力道很轻，寒哲听不太清楚这声音，
但是这声音在颅内回荡，罗天可是听得清清楚楚。
他感受到了来自内心深处的恐惧。
对死亡的恐惧。
“好，我配合，不过你要答应，配合完以后就放过我。”罗天说。
寒哲直接气笑了。
这家伙平时在学校应该嚣张惯了，现在这个情况了，居然还敢讨价还价。
“放了你的事再考虑，不过你要配合，我可以给你点奖励。”寒哲说的很模糊。
“我不要奖励，我要你放我走……”罗天坚持说。
“咚。”
寒哲重重一棍砸在罗天左肩。
整个空间瞬间是罗天的惨叫声。
“你废话说够了吗？我对你没什么耐心。”寒哲说。
“好、好，我照做！”
罗天惨叫着答应。
接下来，寒哲给了罗天一个准备好的牌子。
罗天看了一眼，上面写的是“我认输，我是菜比”几个大字。
虽然写的露骨，但是罗天也没有任何办法。
他按照寒哲的指示做了姿势、
他是用右手举着牌子。
这是寒哲专门给他留的一只手，之前每棍都完美避开了。
寒哲也给他照了相。
保存着罗天能力的照片也到了手。
寒哲很满意。
他之前可以在罗天昏迷时就可以弄死他的，现在浪费这么大精力，不就是为了着张照片。
虽然此时此刻，这张照片的效果不如寒哲的卡牌对战系统。
但是寒哲的卡牌对战系统抽到的卡是随机的，运气的成分太大，今天能抽到光棱坦克，明天可能就只能抽到养老院秧歌团。
有一个稳定且还算强力的后手，是非常有必要做的事。
“寒哥，现在已经做完了，你说的奖励是什么啊？”罗天试着问道。
“奖励？这就给你上。”
寒哲拍了拍手。
扣扣小冰和扣扣管家就端着桌子和各种东西进来了。
等他们放好走开，罗天才看清楚，这居然是桌椅和一桌菜肴。
“喏，好酒好菜，虽然是普通的食材，但是出自顶级的私房厨师，味道绝对到位。”寒哲笑笑说。
“你……这是什么意思？”罗天愣住了。
他完全猜不到寒哲的打算是什么。
“就是请你喝一杯，不行吗？”寒哲说。
接着，寒哲转头给扣扣管家下了命令：
“来，请罗公子入座。”
扣扣管家按照寒哲的指令，将罗天扛起，然后放在了桌子旁边的椅子上。
机器人没有分寸，罗天身上还断着骨头，立刻把他疼得呲牙咧嘴。
扣扣小冰给罗天递上了筷子。
罗天看着桌上的菜，眉头紧锁。
根本不敢，也不想动筷子。
“怎么不吃啊？怕我下毒是不是？我吃给你看。”
寒哲倒是很痛快得夹了几口菜塞进嘴里。
“我靠，真的好吃。”寒哲赞叹。
“寒哥，你就告诉我吧，你打算干什么，你不说我心里真没底。”罗天对寒哲说。
“打算做什么？当然是把和你的债了结一下咯。”寒哲说。
“您到底想怎么了结啊？”罗天苦笑。
“这个先不提，我再给你个额外奖励吧。”寒哲说。
“什么？”
“你现在想和谁吃饭，我给你请过来。”寒哲说。
“我不明白……”
“我说的不清楚吗？你想和谁吃饭，我给你现在请过来。”寒哲皱了皱眉。
“不是，谁都可以吗？”
“差不多。”
“那我能请警察吗？”
“这个不行。”
“那你通知我爹吧。”
“哎，这个可以。”
“那太好了，能不能让我跟他通话，我来请他？”
罗天一阵激动，就跟抓到了救命稻草一般。
因为在他的潜意识里，只要让他爹知道自己被寒哲绑了，他爹自然会想办法把自己救出去的。
“放心，我就猜你会叫你爹来，所以，我已经帮你安排好了。”
“啊？”罗天一愣。
寒哲说完，喊了下扣扣管家。
扣扣管家走出房间，很快就押着一个被绳子紧紧绑住的男人进来了。
罗天看着这个男人，眼珠子都瞪出来了。
没错，这个男人正是罗天他爹罗兴德，也就是寒哲之前的教导主任。
“寒哲！你把我爹也绑来了？”罗天惊道。
“是啊，不过你爹的警惕性比你低多了，一个漂亮姑娘给了瓶饮料，他想都不想直接喝。”寒哲笑笑。

第222章 你还年轻，要懂得忍让

“寒哲，你究竟想怎么样啊！”罗天着急了。
因为，他深知，自己和自己的爹都是寒哲的仇人，寒哲能把他俩都绑到这个地方，或许只意味着一件事。
“哦，主要是想请两位喝一杯。”
寒哲说着，把罗兴德领到了座位上，给他松了绑。
罗兴德嘴上的封条也是红姐给的，贴上就绝对说不了话。
“来，教导主任，喝酒喝酒，学生敬你一杯。”寒哲笑笑。
这句话更多的，其实还是挖苦。
“寒哲啊，之前我儿子有点冲动，得罪了你，你大人不记小人过，不和他计较行不行啊？只要你把我们两个送回去，我就当什么事都没发生……”
罗兴德对寒哲说，用的还是极其语重心长的语气。
这家伙还把自己当教导主任啊……
而且对雇人害寒哲这件事只字不提。
寒哲觉得有点恶心。
但是寒哲并没有立刻表现出来。
“罗主任，先不说这些，喝酒吃菜。”
寒哲说着，将装满酒的酒杯推在了罗兴德面前·。
“喔，对对对，我自罚三杯给你赔罪。”
罗兴德想起来立刻喝了三杯。
“你看什么，还不快给人家道歉。”罗兴德呵斥罗天道。
罗天深吸了一口气：
“好，寒哲，只要你放过我，这三杯也是我敬你的。”
罗天也喝了三杯，寒哲才满意地点了点头。
罗兴德然后冲寒哲陪笑道：
“寒哲啊，你看，这酒也喝了，菜也吃了，是不是我们两个就可以走了，毕竟我学校那边还有事呢，要不改天我再登门向你赔罪，那时候我们顺便再喝也行……”
“别急啊，先再聊会。”寒哲说。
“行，你想聊什么啊？”罗兴德说。
“聊一下，联合规则学院的名额，珍贵在哪。”寒哲说。
“搞了半天，你根本不知道联合规则学院珍贵在哪啊？”罗兴德惊讶道。
“原本知道一点，但是你们两个的反应，让我觉得没那么简单，背后肯定还有我不知道的事，所以我还是请二位给我解释一下。”寒哲说。
“这个，其实就是一个良好教育的名额，我们罗家一直重视教育，所以对我们罗家特别重要。也没你想的那么复杂。”罗兴德随口说道。
寒哲皱了皱眉。
这教导主任不纯蒙自己吗？
不过无所谓，自己马上也要入学，这种事以后自然会知道。
“算了，不聊了，咱们还是继续吃吧，来我这里，就要吃好喝好。”
寒哲示意，同时也继续吃起了菜，只字不提什么时候走的事。
“可以，那就谢谢款待哈。”
罗兴德知道自己现在是走不了，也只能勉强继续动起了筷子。
他吃起菜时，还不忘再给寒哲语重心长一下：
“寒哲啊，别嫌老师烦，我再说两句哈。”
“您说。”
“你还年轻，还有很多路要走，太血气方刚不好，凡事都是可以商量的嘛。”
“嗯。”
“你不明白啊，你这涉世未深，还有很多事不懂。等你进社会时间长了就明白了，你在很多大佬眼里就跟小虾米一眼，人家随便就能整你，所以你要多给自己留余地，很多事情退一步海阔天空。”
“嗯。”
“你也要明白，事闹的越大，就越难收场。所以啊，最好还是大事化小小事化了，给别人台阶的同时也是给自己的台阶。”
“嗯。”
“而且啊，其实很多仇恨啊，你当时觉得愤怒，但过去很多年以后，再回过头看看，其实根本没什么大不了。所以啊，你就算在愤怒，也应该静下心来好好想想，其实根本没有必要的……”
“……”
“寒哲啊，作为你的老师，最后还是劝你一句，凡事多考虑后果，不会亏的。有些事真的没必要，大度一点，笑笑就过去了……”
“老师教育的是，喝酒喝酒。”
寒哲打断了罗兴德，又满上了他面前的酒杯。
“不用了，老师真有点喝不下了。”罗兴德连连推脱。
“再喝点吧，这酒是限量珍藏款，好几万一瓶呢。”寒哲把酒杯送到了罗兴德嘴前。
“这么贵啊，怪不得我也觉得特别，那我再喝点。”罗兴德只能再喝。
又喝了几杯之后，寒哲也满意了。
“二位，这饭吃的怎么样？”寒哲说冲两人笑笑。
“好啊，我吃过最好吃的饭了，真的是一桌好东西啊，很谢谢你的款待。”罗兴德连连赞扬。
“不用谢，断头饭嘛，自然规格要高一点。”寒哲话锋一转，表情也变得冰冷。
“你说什么？”
罗兴德和罗天脸色都变了。
“我说，这顿是二位的断头饭啊，所以我规格弄的高了一点。”寒哲说。
“寒哲，你不守信用！”罗天指着寒哲怒道。
“什么守信用，我自始至终都没说放过你们吧？”寒哲说。
“寒哲，你冷静一点，这根本没有必要的。”罗兴德依然在用苦口婆心的语气。
“有必要。你们两个雇人害我的时候，怎么就没想过商量，想过留点余地，想过大度一点？”寒哲冷冷道。
“寒哲！你这是找死！我可是学校的教导主任，算是半个公众人物，杀了我们两个，你也脱不了干系的！”
罗兴德也变了态度，借着酒劲呵斥寒哲。
“等等？杀？你们两个是不是误会了什么啊？”寒哲说。
“啊？”
罗天和罗兴德又是一愣。
“你不杀我们了？”罗天说。
寒哲再次摇了摇头：
“不是，我的意思是——你们明明是醉驾导致车祸死的，和我有什么关系？我人在游戏里，根本不知情啊。”
寒哲说出这句话的时候，脸上满是冰冷的笑容。

第223章 好消息和坏消息

四天后。
寒哲在原本的规则学校露了个面，主要是办一些收尾的琐事。
这些原本是一个电话就能解决掉的，但是寒哲还是选择了自己跑一趟。
主要是为了露个脸。
寒哲自称是刚从游戏里回来。
“你之前马上入学了还要进游戏？”校长奇怪道。
“之前想着入学前再刷刷技能，不能给我们学校丢人嘛。”寒哲随口说了个理由。
“结果一去去了一个月？”
“运气不好，随机到了时间长的。”寒哲笑笑。
“多亏这个联合学院没有规定报到时间，不然你可能得算迟到了。”校长摇了摇头。
“是啊。”
寒哲点点头。
因为每个人的游戏之间的间隔休息时间都不一定，这也没办法统一。⑦④尒説
所以这个联合规则学院并没有强制规定入学时间，但是不能超过一年。
反正就是寒哲今年去报到都不算迟到。
这一点还是很人性化的。
“你这次又得到了什么技能？”校长随口问道。
“几个花里胡哨的技能，没什么用。”寒哲说的很模糊。
“没什么用那是对别人，在你这肯定很有作用。”
校长笑笑，很知趣地没有再问。
寒哲也礼貌笑笑。
等寒哲简单办完事，走出校长办公室，班长已经在门口等着了。
他看到寒哲，眼里满是光芒：
“寒哲！你是什么时候回来的？”
“就几个小时之前。”寒哲回答。
“又挑战了几级难度的游戏？”
“八级。”
“八级啊？你还是这么猛。”
“是费了点波折。”
“那你还没吃饭吧？我们要不边吃饭边聊。”
“好啊，我请客。”寒哲欣然答应。
-------------------------------------
寒哲把班长请去了附近的一家规格还算不错的私房菜馆。
两个人刚坐下，班长就掏出了一张银行卡。
这正是寒哲之前给他的那张。
“你这是？”寒哲疑惑道。
“寒哲，之前我以为你赚就赚了几十万，撑死给我几千一万块，结果我去银行一查，差点没把我吓死。我就一个臭住宿舍的，你给我这么多钱，我绝对不能收。”班长说。
寒哲笑着摇了摇头：
“你是不知道，这点钱对我算个屁，你还是收着吧。”
“真的假的啊？”
班长看着寒哲，还是有点不敢相信。
“真的。”
“那我也不能要，真的太多了。”
“收下吧，就当是我对你那个公式投入的研究资金。”
“你要这么说……那我就先给你收着了。”班长咧开嘴笑了。
“嗯。”寒哲点点头。
菜很快上齐了。
随口吃了几筷子之后，班长试探性地开了口：
“寒哲，你知道你离开的这一个月，我们学校发生了两件事吗？”
“不清楚，你说说吧。”寒哲摇摇头。
“这个……不太好开口，有一个坏消息，和一个好消息……”班长皱了皱眉。
“先说坏消息吧。”寒哲说。
“我还是先说好消息吧，然后再听坏消息你可能还能不那么难受。”班长说。
“行，你说吧。”
“你还记得之前和你单挑的那个罗天吗？”
“记得啊。”
“他和他爹，也就是我们的教导主任，上周末出车祸死了。”
“死了？”寒哲做出极惊愕的样子。
“对啊，听说是这俩人出门吃饭喝醉了还开车兜风，然后，不小心开下了山沟。”
“真的假的。”
“真的啊，全校都知道，据说罗天的身上很多处严重骨折，死的还挺惨的。他爹好一点，不过也是当场死亡了。”
“喔……”寒哲皱了皱眉。
“不过要我说，就冲他俩之前那么对你，这俩人就死了活该。”
“也还好吧，我对他们其实也没什么仇恨了。”寒哲说。
红姐办事，真的很专业。
“这样啊，那我再说坏消息，你别太难受。”
“你说吧。”
“沈然儿……她留在游戏里了。”
班长说的很委婉，但是寒哲明白他的意思。
寒哲听完班长说的话，深吸了一口气，低下了头。
“兄弟，别太难受，我知道沈然儿人很好，但是这就是霓虹笑脸游戏……”
班长拍了拍寒哲的肩膀。
“我也明白。”
寒哲抬起了头。
“可惜咱没权没势没能力，不然我真的想找人给她复活了。”班长说。
“复活？”寒哲皱了皱眉。
“对，复活。”
“怎么复活？”
“那就不知道了，那都是我接触不到的大佬才能操作的事，我也只是偶尔听过传闻。”
“真的有人能复活吗？”寒哲盯着班长说。
“肯定能啊，你想，霓虹笑脸的技能那么多奇奇怪怪的，怎么可能没有复活类技能？只不过这种技能肯定极度珍贵，是咱这个等级的人接触不到的罢了。”班长说。
寒哲深吸了一口气。
对啊，霓虹笑脸的技能什么效果没有？
复活效果一定也有。
只不过，这种效果很珍贵，珍贵到寒哲目前接触不到。
甚至听说都没怎么听说过。
但是，可以去努力接触一下。
“不行，班长，你先吃吧，我还有点事要忙。”
寒哲想到这里，站起了身。

第224章 复活业务

对于一件特别的事的查询，寒哲主要有两条路径。
一个是红姐，她这条路径是各种灰色地带，比如黑市，或者一些特殊帮派。
一个则是技能中介所，以及寒哲的那些客户，这条路径通向的是上流社会。
不过，寒哲本质上只是个暴发户，依然还没有那个阶层的人所认可。
这条路径能做的事其实很少。
不过，寒哲决定两条路都试试。
他给两面都打了电话。
技能中介所的庄柔那边，只是说他们那边并没有具有相关技能的人才数据，并答应可以替寒哲留意一下。
寒哲也清楚，后半句完全是没什么意义的客套话。
不能指望他们。
红姐那边的答复，倒是很特别：
“直接复活的技能我没听说过谁有，但是有下位替代的方案，您看能不能行。”
“什么叫下位替代的方案？就是复活了，但是没完全复活？”
“可以这么说，就是有近似复活的效果，不过有很多很多限制的。”
“具体有什么限制？”
“这个太多了，各种各样的，但我也不清楚，要不我给您具体查查，您好去亲自咨询一下。”
“好，真的拜托你了。”寒哲一阵激动。
“不过，我要跟您说一下，这种事花费应该会很高。”
“钱不是问题。”
“好，那您等我消息。”
寒哲挂了电话，无法按捺内心的激动。
如果真的能复活，那就不仅是沈然儿，或许就连在寒哲很小的时候就去世的父母都能复活。
-------------------------------------
十天后。
安青市，旧城区。
安青市是全国最大的地下技能交易地，全国的各种特殊技能的私下交易都主要聚集在安青市。
据说，全国有三个地方，技能种类最多。
一个是联合规则学院，一个是中宪市，最后一个就是安青市。
不过，这三个地方的区别在于，
出没于联合规则学院的技能大多都是秘密，不为普通人所知。
中宪市是首都，能见到的都是能放到明面上的技能，突出的就是一个高大上真善美。
而其他的技能，基本上都会出没在安青市。
这些技能，有的是技能效果实在是粗鄙，技能效果写到报纸标题上都是违禁词。
也有些技能涉及伦理、情感方面的问题，不能在明面上使用。
不过大部分还是因为技能比较弱，或者有各种限制，登不上中宪的大雅之堂。
但总之，安青市就是一个大口袋，容纳了各地各种各样的技能。
所以，在这里有复活技能，寒哲根本不奇怪。
寒哲跟着红姐走过两道巷子，来到了一条宽巷子。
“这一片就是生生巷，基本和复活类沾边的技能都会在这里。”红姐说。
寒哲点了点头。
巷子两边，都是二层楼房，一楼是各种店铺。
不过，都没有个正式的招牌。
应该说招牌写的不正式。
因为这些店铺的牌子上，要么画着些类似徽章的标记，要么就是写个“老李”“老王”之类的字样。
放眼望去，实际作用更像是各种住户给自己弄的门牌。
寒哲和红姐就近进了一家店铺。
让寒哲意外的是，这些二层旧楼的店铺里面，装修却很不错。
真皮沙发，地毯，墙饰，鱼缸……都是豪华款。
看样子他们赚的真不少。
进门就是一张整木茶桌，茶桌后面坐着一个中年男人。
“二位有什么需要？”中年男人起身问道。
“你问他。”红姐指了指身旁的寒哲。
中年男人看向寒哲：
“您对我这有了解吗？”
“没。”寒哲摇了摇头。
“好的，那您直接告诉我，您是想得到什么人？还是复活什么人？”
“得到？”
寒哲听到这个字眼就是一愣。
“对，就是一些不可能的人，比如已经嫁人的初恋啊，暗恋的人啊，或者嫂子啊，小姨子啊等等，我都可以让您得到。”店老板说。
“呃……”寒哲皱了皱眉，“你这意思还有心灵控制技能？”
“并不是心灵控制，是精神控制。”
“那不一样的吗？”
“不太一样。”
“算了，我来这是想复活人。”
“可以啊。”
“你这里谁都能复活吗？”寒哲说。
“谁都可以。”
“没有什么限制吗？”
“有……就是不能真的复活。”
“啊？”
寒哲呆了一下。
“我们这个复活，效果是只在您的脑海里复活。”
“什么意思？”
“就是复活以后，您会以为复活的人在您身边陪着您，您可以和他正常聊天互动，一起吃饭，一起生活什么的都没有问题，不过在别人眼里看不到您复活的这个人。得到某个人也是这个原理。”
“等等，你的意思是不是说，你所谓的复活完成了以后，我就会自动假想出这个复活的人在我身边？”寒哲皱眉道。
“对。”
“但是这个人是我假想的，现实里并不存在？”
“对。”
“这tm不就是把我改造成精神病吗？”寒哲说。
“呃，您言重了，这个我们叫做‘精神控制’效果。”店老板说。
寒哲瞬间明白了为什么这个老板要纠正自己“心灵控制”和“精神控制”了。
“谢谢，我不太需要你这个业务。”寒哲转头离开。
“那您去别家再问问吧。”店老板也没什么多说的。
走出店铺，寒哲转头看向身边的红姐：
“这什么啊？这种复活不是自欺欺人吗？”
红姐也带着歉意道：
“抱歉，但是这里的复活都是有限制的，您还是做好心理准备。”
“我清楚了，看下一家吧。”
寒哲指了指隔壁的店铺。
进入隔壁的店铺，这家店铺的装修倒是简单一点，多了几台像电脑的设备，店老板也比上一家年轻人。
“二位是要？”年轻的店老板也站了起来。
“想复活个朋友。”
“喔，可以的。”
“你这边具体是个怎么复活法儿？”
寒哲这次学精了，直接问。
“是这样，您只需要在脑海里拼命回忆你要复活的那个人，我就生成一个可以对话的ai形象。这个ai形象的说话方式也会完全拟合您脑海里那个人的说话方式。”
“喔……”
寒哲听明白了，就是以自己的印象为依据，创造一个沈然儿的ai。
赛博复活是吧？
“算了吧。”寒哲摇了摇头，转头要走。
“别啊，您可以先试一下效果，想买了再付钱。”
“试用？”寒哲皱了皱眉。
“对，您只要拼命回想那个人的细节就行，很容易的。”
“那……试试吧。”
寒哲点点头。
一个沈然儿的ai，寒哲还是有点兴趣看看的。
接着，店老板递给寒哲一个红水晶。
“盯着这个红水晶中间的那道刻痕，拼命回忆那个人就行。”店老板说。
寒哲点点头，盯着刻痕，开始拼命回忆沈然儿。
这其实是个很小的工作量。
因为寒哲和沈然儿，交集真的很少，寒哲真的没有太多可回忆的。
“可以了。”
片刻之后，店老板叫住了寒哲。
“这就好了？”
“对，红水晶现在微微发亮，说明您后面录入的回忆在高度重复，证明您的回忆已经想不出新的了，回忆过程也差不多了。”
“哦……”
“我现在给您生成一下。”
“要多久？”
“5秒。”
店老板说完，将水晶放在了机器的一个接口处。
然后，店老板将屏幕转了过来，面对着寒哲。
“ai形象优先会是您对她印象最深的样子，比如有些人复活亡妻就会默认是在家里做饭的样子……”
屏幕里果然出现了沈然儿的身影。
画面里，她坐在天台的边沿，还戴着个面具。
寒哲一愣。
好家伙，自己对她最深的印象是她跳楼的那时候吗？
“您可以试着跟她说话，看看符不符合您印象里她平常的说话习惯。”店老板说。
寒哲点点头，对屏幕里沈然儿，试探性地说了一句：
“你好？”
屏幕里的沈然儿听到了寒哲的呼唤，微微歪了下头，冲寒哲招了招手，然后开了口：
“咩啊咩啊咩啊……”
寒哲一愣。
店老板也是愣住了。
“咩啊咩啊咩啊咩啊……”
屏幕里的沈然儿继续发出着这个声音。
寒哲自然记得这个声音，这是沈然儿之前被霓虹笑脸剥夺容颜和嗓音后发出的特殊笑声。
因为像驴叫，所以寒哲印象特别深刻。
“等等，应该是出了点小问题，我调试一下就行……”
接着，店老板敲了几下键盘，看了看另一个拼命里的参数。
他边看着参数，边皱起了眉头：
“现实印象怎么只有这么点儿数据啊……”
接着他转过头，皱眉对着寒哲说：
“请问一下，你们之前的关系是网恋吗？”

第225章 味道

“呃……”
对于店老板这个问题，其实寒哲还不太好解释。
“也不是网恋，根本没恋过，就是一个不算很熟的朋友。”寒哲只能这么说。
“哦，我理解的。”店老板点了点头，做出一个很理解的表情。
寒哲估计店老板是把自己当舔狗了。
那种天天瞧着“女神”，不敢接近，之后“女神”意外死亡，便到处奔波想复活女神的舔狗。
狗血，但是很合理。
不过寒哲也懒得解释。
“您可以回去看看你和这位朋友有没有什么能引起回忆的东西，比如录像照片什么的，加深下印象再来，效果会好很多。”店老板继续说。
“那我就回头再来。”
寒哲皱眉说了些客套话，离开了店铺。
走出店铺，红姐看着寒哲，试着问道：
“你这么奔波，不计代价，只是为了复活一个不太熟的人吗？”
寒哲看了一眼红姐。
她似乎有些不解。
“嗯，是不太熟，但是对我很重要。”寒哲回答。
下一家店铺，倒是比较干净，还比较
这次店老板是个戴眼镜的中年人。
他倒是没再问寒哲是不是要复活某个人，毕竟来这条街的人都是要复活人的。
“克隆复活需要吗？”店老板说。
“克隆复活？”
“就是你给我们一个逝者的头发之类的，我们可以替你克隆一个新的，因为基因不变，所以和原本的人基本上一模一样……”
“那不要了，我没什么兴趣。”
寒哲转头就要走。
“别着急啊先生，我们这边还有很多扩展业务的，绝对比你想的还要好。”
店老板起身劝住寒哲。
“扩展业务？比如？”寒哲皱了皱眉。
“比如我们可以给你克隆的产品制定一个专门的学习计划……”
“学习？”寒哲一愣。
“不是一般的学习，我给你举个例子，比如有些人天生之间就合不来，看一眼就讨厌那种，但是经过学习，就可以改变这种情况。”
“怎么学习？”
“我们最常用的方式，就是给你定制的产品的大脑的特殊区域嵌入一个芯片。这个区域只要施加一个刺激，产品就能感到快乐。”
“然后呢。”
“然后，我们只需要让产品一看到你，包括照片视频等，就刺激这个区域，让产品自动感到快乐，长此以往条件反射，产品只要见到你就会感到快乐。”
“……”
“这就意味着，我们可以让产品喜欢上你需要的任何人……”店老板放慢了语速。
寒哲皱了皱眉。
“不止如此，我们还有更多的地方可以自定义，按照你的喜好改变，这不是比原版更棒吗？这不应该算是复活，应该算是升华……”
店老板说着，就从抽屉里取出一个文件夹。
“这些是支持自定义的项目，你可以看看，更多的还在开发中……”
寒哲没有接，只是摇了摇头。
“不用了，真的不太感兴趣。”
寒哲说完，离开了店铺。
他想复活沈然儿，不是想创造一个像沈然儿的产物。
接着，寒哲又逛了几家店铺。
基本上和前面几家都差不多，都是产生一个新的沈然儿。
其中还有一个下蛊的，能把活着的人逐渐变成你需要的另一个人的样子。
听店老板说，大部分顾客都是悄悄给自己现在的妻子或者丈夫使用，让他们逐渐变成初恋的样子。
不愧是安青市，这些平时听着就骇人听闻的，店老板居然能平静且毫不掩饰地讲出来，甚至当作卖点。
但寒哲自然还是听了几句介绍就离开了。
不需要。
又逛了几家店铺之后，红姐忍不住了：
“寒老板，你到底想要一个什么样的复活效果？这里我也简单调查过，或许能给你省点事。”
寒哲看了看红姐，很认真地回答：
“我想要的复活效果，是能让她对于她自己来说是复活，而不是对于我来说是复活。”
红姐听了，沉默片刻。
接着，她指了指远处一个侧巷：
“你要的效果，这里可能只有那一家能满足了。”
这是一个阴暗的侧巷，没有灯。
整个巷子还能见到几个路人，只有这里，一个人影都没有。
寒哲向里张望，只见向里很深的地方亮着一盏绿色的灯。
让整个巷子显得更加幽暗。
感觉就不是什么好地方。
“确定是这里吗？”寒哲说。
“确定。”红姐点了点头。
“好吧。”
寒哲硬着头皮往里走。
一走进巷子，就是扑面而来的阴风。
把寒哲吹得后脊发凉。
两边则是破旧的掉漆白墙，感觉是很多荒废人家的外墙。
快到尽头时，寒哲借着幽幽的绿光，看到巷子两边放着很多密封的大缸。
缸还散发着特殊的味道，像是什么香料的味道。
到达老旧的店门口，木店门的上面还贴着不少黄符咒。
这家店是做什么的寒哲已经猜的差不多了。
寒哲已经萌生了退意，但是已经到门口了，还是得进去看看。
寒哲看看身旁的红姐，这种氛围，即使是红姐也有些紧张。
推开店门，里面也是绿色的灯光，比外面要亮一点。
两边还是一排排的密封大缸，香料的味道更浓郁。
里面的一张桌子后，坐着一个精瘦的山羊胡老头，就像层皮包着个骷髅。
“你的店一定要搞这种阴曹地府的氛围吗？”寒哲随口吐槽道。
“不是，这种装潢能劝退一些没下决心的顾客，能给我省不少事。”瘦老头说道。
“还有把顾客往外赶的？那你不开店不就行了。”寒哲奇怪道。
“不是赶顾客，是赶一些没有决心的顾客……二位是来复活人的？”老头看着寒哲红姐，说道。
“嗯。”寒哲点点头，“你这边复活是怎么个原理？”
寒哲直接问，节省时间。
“什么什么原理？就是你把尸体送过来，我给你复活咯。”瘦老头说。
“就这么简单？”
“就这么简单。”
“就没什么副作用吗？”
“当然有，尸体保存的越糟糕，复活的情况也就越糟糕。记住，我这里只是复活尸体，不是复活人。”
“呃……”寒哲愣了愣神，“这具体复活了是什么样的？”
“人是台机器，死了就像关机，我负责让这台机器强行重新启动。但是人又不是普通的机器，人死了细胞会自己破坏，死的越久，这台机器破坏就越严重。这种情况强行复活，自然也会有很多问题。”
“比如？”
“比如刚死的人送的到我这里复活，基本上只会损失一些记忆，智商有少量受损。但是死了后晾一两天的送到我这里，基本上大脑破坏的就差不多了，我复活后只能保留部分基础本能，丧失高级思考能力……”
寒哲听着这个老头的话语，只觉得很特别，甚至可以觉得新奇。
因为这个店的阴间装潢，这个老头给寒哲的第一印象，像是个修炼炼尸邪术的道士。
但是他说起话来，却没有一丝一毫的玄学，反而像是个讲唯物主义的老科学家。
“说了那么多，还是把尸体给我看看，如果保存的不好我还是建议放弃，毕竟你们也不想复活后的人只有基础进食本能吧？对，就是普通人说的那个——‘僵尸’。”瘦老头说。
“那……如果没有尸体呢？”寒哲试探道。
“没有尸体？你们火化了？”瘦老头皱眉道。
“不是火化，是她在游戏里去世了。”寒哲说。
“你说的是……死在霓虹笑脸的游戏里了？”老头说。
“对。”寒哲点点头。
“那我没办法，你们去问霓虹笑脸要人吧。”老头摇摇头说。
“好吧，打扰了。”
寒哲转头要离开。
“等等，小伙子，我能问你一个问题吗？”瘦老头叫住了寒哲。
“什么？你问吧。”寒哲回头说。
“为什么……你身上的死人味，这么浓？”

第226章 入学，联合规则学院

“啊？什么死人味？”寒哲一愣。
“就是死人的味道，你旁边的这个姑娘也有，不过她身上的味道是新鲜的，而你身上的味道则很陈旧。”
“什么新鲜陈旧？”旁边的红姐忍不住问道。⑦④尒説
“新鲜，证明你最近接触过刚死的人……”
瘦老头说的很委婉，红姐和寒哲都听懂了。
“但是，陈旧就不一样了。一般人身上的死人味道一般只会逐渐消散，不会变陈旧。你身上的味道，不仅陈旧，而且非常浓郁。我老头和尸体打了这么多年交道，身上的死人味道都没你这么浓……”
寒哲皱了皱眉。
“那按照你的意思，我身上的死人味，是什么情况？”寒哲将信将疑，试探性地问道。
瘦老头只是摇了摇头：“这不是我刚要问你的吗？你怎么来问我了？”
“你也不知道为什么吗？”
“不知道，你身上的陈旧尸体味道，我只在老盗墓贼的身上闻到过类似的。不过他的味道只有一丝，你的味道像潮水一样。你是做什么工作的啊？”
“我没做什么工作啊……”寒哲皱了皱眉。
“那就怪了。”
“那……有没有什么可能性，会导致我这种情况吗？”寒哲忍不住问道。
老头只是摇了摇头：
“说实话，我想不到，可能一个人出生就泡在老尸水的罐子里，泡到成年，才有你身上的这种味道。”
老头说的很严重。
寒哲忍不住也闻了闻自己的身上，还是什么特殊的味道都没有。
“真的有吗，我明明还天天洗澡……”寒哲奇怪道。
“死人的味道洗澡洗不掉的。”
瘦老头解释道，
“不过放心吧，你身上的味道，一般人是闻不出来的，只有我老头的特殊鼻子才能闻出来。
如果你也没什么感觉的话，继续过你的生活。”
“好吧，多谢了。”
寒哲眉头紧锁，离开了店铺。
在巷子里穿行的时候，寒哲思考着。
这个老头能一下说出来红姐身上的味道是新鲜的，也没有推销什么东西，完全不像在乱说。
如果他说的是真的，那寒哲身上为什么会有陈旧的尸体味道，还非常浓郁？
按照老头的说法，即使是老盗墓贼，这种味道也不过一丝。
寒哲也不出没死人堆，身上的味道肯定有更特殊的来历。
寒哲想了想。
陈旧，死人。
这两个词，还和寒哲有关系的。
寒哲一下就想到了秦始皇陵和秦始皇。
他想到了一种可能。
那就是自己身上的死人味，是秦始皇让农侍卫在暗中给自己做的手脚。
可能是类似下蛊、诅咒的东西。
有了这个东西，秦始皇就可以控制寒哲，也不怕寒哲逃跑甚至是出卖他。
这种可能性，细细分析起来，太可能了。
千古一帝能做千古一帝，自然有他的手段，不会轻易当冤大头。
寒哲没有生气，反而下意识地笑了。
如果真是这样。
这才是他印象里的秦始皇。
随随便便跟人掏心窝子，还封大官，怎么可能是秦始皇，阿斗还差不多。
而且，这样看，寒哲暂时就不用太担心了。
因为秦始皇还要自己办事，他做的手脚肯定不会直接影响到寒哲的生命。
只要不撕破脸皮，寒哲就还很安全。
走出巷口，红姐看了看寒哲：
“寒老板，你还好吧？”
“还好。”
寒哲点点头。
“刚刚这家店也没有你需要的话，这条街我就不知道还有什么店值得去一下了。”红姐说。
“没关系，我也想明白，不打算继续逛了。”寒哲说。
“那你……”
“我想了想，我认识的人里面，其实还有一个真正复活过的人。”寒哲说。
“具体是什么人？”红姐很惊讶。
“我自己。”
寒哲回答。
这个时候，寒哲已经想明白了。
这一条街的人加起来，其实都没寒哲自己靠谱。
寒哲的抽奖技能，是真的能抽到复活道具，而且寒哲亲测有效。
能抽到第一次，就能抽到第二次。
不过，这个第二次，可能得很久以后。
但是，也总算是有可能性的。
“你指的是……”
红姐看着寒哲，以为寒哲在指代着什么。
“先回去吧。”
寒哲没有多解释什么，这种事解释起来也费劲，还不如不解释。
-------------------------------------
三天后，中宪市向西60公里，联合规则学院正门。
这是一条山间公路的尽头。
雾气缭绕，一扇冷冰冰地铁栅门挡住去路。
虽然联合规则学院在全国都很有名气，但是因为不对外开放，而且位置极其偏僻，所以这里一路上也见不到什么游客。
山下倒是有一个小镇，不过也离得远，得开将近半小时的车才能到。
寒哲的轿车停在了栅门前。
这车是寒哲为了低调特意换的，是一辆相对普通的二手轿车。
不过虽然是二手，但是经过原车主的特殊改装，性能实际上很强劲，也算是真车不露相。
寒哲下了车，看了看前方。
铁栅门后，还是一条公路直通山上。
不过在这里，已经能看到山上联合规则学院的建筑群，不过因为雾的关系，看不到太多细节。
在薄雾中，是一片耸立在山脊上的巨大轮廓，看着总觉得有些阴森。
寒哲取出之前招生简章里的一张卡，对着门口的卡机扫了一下。
“咔”得一声，伴随着金属的滚轮的刺耳声，铁栅门自动移动开启。
“这就是你要上的学校？”
鹅武帝也从副驾驶的位置上跳了下来。
“嗯。”寒哲点了点头。
“这地方……不闹鬼是不是有点对不起气氛？”鹅武帝说。
“我也是这么想的，放眼望去就跟恐怖游戏里面闹鬼的精神病院一样。”寒哲说。
“那我们就是明知道闹鬼还要来的二b恐怖游戏主角？”鹅武帝说。
“……你的措辞，听上去有那么一点怪。”
寒哲转头看了鹅武帝一眼。
“不过，你说如果真的闹鬼，你和那个叫罗天的争那么久的名额是在图什么？图个地府头等舱吗？”鹅武帝看着寒哲说。
“……”
寒哲皱了皱眉，重新坐回驾驶席。
“闭上你的鸟嘴上车吧，进去看看再说。”

第227章 我们学校25%的副校长

又沿着山路开了一段，学院的主体建筑群也清晰起来。
让寒哲意外的是，这里的建筑，看上去像是一座城堡，还是欧式的风格。
一眼望去，寒哲甚至觉得像霍格沃兹。
不过建筑风格显得再稍微现代一点。
很快，路到了尽头。
侧面是一个多层立体停车场。
看着很高，应该得有个七八层。
这么大一座停车场，学院里有车的人应该很多很多。
寒哲把车开进停车场，想随便停在了一个靠近入口的位置。
但是一进门，寒哲就睁大了眼睛。
入口附近的车位已经停满了，而且放眼看过去全是豪车，各种加长、超跑。
再往里开一段，每个车位的面积大了不少，寒哲见到了步兵战车，主战坦克。
寒哲甚至看到了一头三角龙拉着辆马车，被拴在车位上，悠闲地吃草。
太离谱了，还有恐龙拉的车。
再看前面尽头，则是两个巨大的车位。
两个奇形怪状的“车”并排停在车位上，看着形状很怪异。
这两辆车是梯形的，满是科技感，车顶一直通上天花板。
寒哲抬起头，透过车窗才看到，这个车位上方的天花板都是空的，一直捅上去。
向上看去，一个巨大的机器人静静立在面前，应该是在关机状态。
面前的这两辆车就是它的两只脚。
机器人的背后还有一扇巨大的门，一直通到六七层的高度，应该是这个机器人专属的出入口。
寒哲低下头，也是才发现这个车位上写着【高达专属车位】。
还有开高达的啊……
寒哲皱了皱眉。
他甚至觉得有点好笑。
自己之前还想低调点，特意开个二手轿车来入学。
现在这个情况看起来……
这还用低调吗？是自己根本就高调不起来啊！
鹅武帝也看出来了寒哲的想法，在旁边随便插嘴道：
“我算是看出来了，你开的是全校最寒酸的车。”
“确实，我想开辆不显眼的，结果现在变成了最显眼的。”
“要不过会天黑了把咱这车推下山沟算了，刚开学，我们大可不必这么丢人。”
“……能不能不要这么攀比。”
“好的，寒哥教育的是，那我就先回去反思检讨了。”
鹅武帝说完，直接从副驾驶消失，不给寒哲任何的反应时间。
寒哲看着空荡荡的副驾驶，也只能在心里连骂崽种鹅。
之后，寒哲把车停在二楼的一个角落。
按照招生简章的说明，新生只要在山下的学校大门那里刷了卡，很快学校这边就会有专门的指引导师在新生会见室等待。
新生会见室就校区入口的旁边。
寒哲走出停车场，沿着之前的路往前走了一小段路，就是校区的入口。
可能是校区外，寒哲也没见到什么人。
依然是之前差不多的铁栅门，刷个卡就能打开。
旁边有座小屋，就是新生会见室。
寒哲推开门进去，果然有一个三十多岁的男人站在里面。
他穿着个中式正装，还戴着个圆眼镜，微微有些胡茬，不过虽然是古板斯文的装束，但是面容看上去却没有那种感觉。
“是寒哲吗？”男人小心地问道。
“对，我是。”寒哲点点头。
男人立刻笑着握住了寒哲的手：“我是学校分配给你的导师，我叫司维，司令的司，维护的维。”
“司老师好。”寒哲点点头。
“因为你是推荐以外的时间来的，所以开学的新生统一各种事你基本都已经错过了，我带你简单过一下吧。”司维说。
“好的。”
寒哲再点点头。
司维带着寒哲走出了新生会见室，向校区内走。
“这是学校的一点规章制度，你拿去看看。”
司维边走边递给寒哲一个薄册子。
寒哲打开看了一眼。
确实是没什么意思的规章制度。
寒哲就没多看。
“你没行李吗？”
“没……”寒哲回答。
他的行李其实小部分在腰包里，大部分则在鹅武帝的储物空间里。
“那挺好，可以不急着去宿舍了，我先带你在学校简单绕一圈，熟悉下环境。”
司维继续向前边走边介绍。
“我们这个学校，因为之前建校的时候时间紧，就用的私人庄园改的，所以现在看起来有点不伦不类，你凑合着看吧。”
“喔……”
寒哲看了看周围的环境。
怪不得修成这样，原来原本就是个私人庄园。
“顺便提一句，之前这里的老板是全国著名的黄金大王，全球都排得上的富翁，后来破产自杀了，他的资产要处理，正巧我们学校要选地方，就用了他的私人庄园，说来也算他赶得巧。”司维说。
寒哲跟着点头。
以前的黄金大王……
怪不得会破产自杀。
“不过你别看我们这里校区是凑合改的，但是学校的老师都是全国一等一的人才。不夸张地讲，我们这个学校，70%的职工都得有一方面远超于常人，可能只有5%是普通人。”司维说。
“？”
寒哲思考司维的话，皱了皱眉。
“那剩下25%呢？”寒哲忍不住问道。
“哦，剩下的是副校长。”司维说。
“副校长？我们学校有这么多副校长？”
寒哲愣住了。
25%的人都是副校长？这机构得多臃肿啊。
“不是我们学校副校长多，是我们学校只有一个副校长，他一个人占25%。”司维解释。
寒哲听着这句，更愣了。
啥玩意，副校长一个人占25%，算下来整个学校一共就4个职工？
司维不紧不慢地继续解释：
“这么跟你说吧，目前据我所知，副校长有三个技能，变形，变性，和分身。
他基本能够变成任何人的样子，而且他的分身技能数量上限非常高，能产生上百个分身不费劲。
所以，学校很多工作都是他的分身来做，工作之余，他的分身也经常变成各种样子在学校各处出没。
因此，你在学校遇到的任何人，都有可能是副校长，你还是小心一点比较好。喏，那个就是前车之鉴。”
司维说着，指了指前面不远处的一棵大槐树上。
寒哲顺着司维所指看过去，瞬间睁大了眼睛。
指的那棵槐树上，居然挂着一具男人的尸体。
尸体似乎在上面挂了很久了，衣服风化严重，破破烂烂的，不过还能看出来，穿的是睡衣。
寒哲一阵头皮发麻。
这是个什么鬼学校，居然会在校区挂一具尸体？
这能正常吗？
寒哲瞬间萌生了去意，他想退学了。
一旁的司维赶紧解释：
“别紧张，这是校长让留下的复制品，橡胶做的，只是为了警示大家用的。真的早都安葬了。”
寒哲这才微微松了口气：“那这个人到底怎么回事？为什么要复制了挂在这里？”
司维继续说：
“这个人是建校第一届的学生，我还记得，叫李明哲，是中宪市一个大人物家的公子哥，很有钱，技能也顶尖。在我们学校也能算是高材生的等级了。
但是吧，你也能想到，富家公子一般都有个毛病，就是爱泡妞。”
“这确实。”寒哲点了点头。
他在之前的学校遇到的家里有点钱的，没有不爱泡妞的。
“当时，这个李明哲在学校遇见了个漂亮妹子，然后经过一番我也不知道具体情况的操作，据说手段是劝酒灌醉什么的，总之这个李明哲把那个漂亮妹子弄到自己那里过夜了。”
“然后呢？”
“然后第二天一大早醒来，李明哲发现这个漂亮妹子其实是副校长的分身。”
“？”
“于是李明哲当即就精神崩溃，从山崖上跳下去自杀了。然后校长为了警示大家，弄了个复制品挂在这里。中心思想就是在我们联合规则学院，不要和陌生人睡觉。”
“……副校长是实际上是男的还是女的？”
“当然是男的啊，要是女的李明哲顶多就当败火了，能这么大反应？”司维回答。
“……”
寒哲听到这里，皱了皱眉。
他一下不知道说点什么了。
“这个故事听着有点……”寒哲欲言又止。
“听着有点变态对吧？”司维说。
寒哲猛点头。
这哪是有点变态，这简直是非常变态。
“变态就对了，你要知道，我们联合规则学院，最不缺的就是变态。”

第228章 特殊监狱

“啊？”寒哲不是很懂
“以后你就习惯了，我们学校有很多技能强，但是特立独行的人，到了他们这个等级，有点变态很正常。”
“……”
“这也是我技能没那么强，我技能要是那个等级，我比他们还变态。”司维说。
“……好的老师。”
寒哲想说“祝您早日也能变成大变态”，但是他还是忍住没说出来。
“不过，副校长他这么搞，就没人管他吗？比如投诉之类的。”寒哲想起来说道。
“当然有，不过投诉没用，因为李明哲是自杀的，而且骗妹子的手段也不是那么光彩，所以走明的，他家里拿副校长也没办法。走暗的吧，又玩不过我们学院，只能作罢。”司维解释。
“喔……”
寒哲点了点头。
两人沿着石板路继续往前走。
寒哲也逐渐能看到路过的学生老师了，周围显得多了些生气。
很快就到了一座建筑前。
是一个独立于城堡主体的四层小楼房。
“这是教学楼，需要的时候，会给你通知上课的教室编号。”
“啊？教学楼这么小吗？”寒哲一愣。
因为眼前这座楼房和旁边的庞大的城堡主体相比，实在是显得有点不起眼。
给寒哲的感觉就像是城堡旁边的小哨站，感觉如果是活动处或者卫生管理处还能更合理一点。
结果是教学楼。
“教学楼嘛，要那么大干嘛，够用就行。”司维回答。
“行吧。”
两人又继续往前走。
眼前是又是几排三层小楼。
“这一片都是学生宿舍，西边一排男生，东边一排女生，一会我也会给你分一间。”司维说。
再往前又是几片小屋和一座三层楼房。
“这些是职工宿舍和行政处，我也住在这里。”
“？”
寒哲愣了一下。
“等等，司老师。”
“怎么了？”
“这教学楼行政处宿舍都在这外面？”
“嗯。”
“那这个楼是干嘛的？”
寒哲指了指背后巨大的城堡主体。
这个城堡除了主体，四角还有塔楼。
刚刚路过的建筑加起来，还没这个城堡一个角大。
“哦，这个啊，实验楼啊。”
“实验楼？这么大全都是？”
“对啊。”xs74w
“我们得做多少实验啊？”
“那就很多了，我们联合规则学院，最大的功能，就是搞研究，这一点甚至是排在教学前面的。”
“明白了……”寒哲点了点头。
“走吧，还有些别的建筑可以逛逛。”
“好的……”
两人继续向前走。
路的停在了山体前。
不过，路没有结束，山体上有一扇巨大的钢制舱门，路就通向这扇舱门里。
寒哲抬起头。
这扇舱门很大，感觉足够民航飞机进出。
两边还有大量混凝土结构。
像是修在山体里的一座巨大机库。
不过门口不是跑道，而是寒哲现在走的这条宽阔的石板路，显得有些怪异。
“这是？”寒哲奇怪道。
“这里面是你当前等级不能进入的区域，劝你还是别好奇，当它不存在就行。”司维神情变得严肃了。
“好。”
寒哲知道，这里面是自己目前还不能多问的地方。
自己初来乍到，还是先不要好奇。
两人沿着石板路转了个弯，穿过过了一片树林。
寒哲看到了一座楼房。
但是这座楼房看着也有点特殊。
四周有铁丝网，楼房的四角，居然还能看到四个哨塔。
这布局，让寒哲联想到了他很熟的一种场所。
“这里看着有点像……”寒哲说。
“对，不是像，这里就是我们学校的监狱。”
“监、监狱？”寒哲惊讶道。
“对，我们学校有监狱，不过不是关学生的，关的是一些外部人员。”司维说。
“为什么要关在我们学校？”寒哲奇怪道。
“因为他们这些人的情况比较特殊，不能关在外面的监狱里，只能关在我们这里。”
“啊？什么情况？”寒哲没明白。
司维转头看了寒哲一眼：
“我举个例子，囚犯中有精神病的，应该关在哪里？”
“精神病院？”寒哲直接回答。
“对了，我们这里的监狱就类似外面的精神病院的情况，关的都是些拥有很特殊技能的人。”
“明白了。”寒哲点点头。
“想进去看看吗？”司维说。
“这能随便进去吗？”
“一般的学生有导师带着就可以，里面还是有很多有意思的东西的。”司维说。
“那看看吧。”寒哲点点头。
他其实也挺好奇的，什么样的人能关在学校里。
司维点点头，来到了铁门前。
门口的岗亭里，一个穿着制服拿着步枪的男人站了起来。
他看了一眼司维，又看了一眼寒哲，转而对司维说：
“这是那个通过10级难度游戏的家伙？”
“对。”司维点头。
“啧，看着更像直播带货卖化妆品的小白脸。”拿着步枪的男人撇了撇嘴。
“还好吧。”司维随口应付。
拿着步枪的男人没有再说什么，只是替两人打开了电动铁门。
铁丝网围成的院子里，还有其他的警卫，下象棋，看书的做什么的都有。
让寒哲意外的是，铁门开启声音很大，还进来了自己和司维两个外人，这些守卫根本连看都不看，继续做自己的事。
“别奇怪了，这些守卫都是副校长。”旁边的司维小声对寒哲说。
“都是副校长？”
寒哲看着周围的守卫，每个人的脸居然都不一样。
“对，这种重要而且危险的地方，都是副校长亲自把守。也就是因为他守，这里才够安全，能随便看。”
“明白了。”
楼里的守卫也是看都不看直接给寒哲两个人开了门。
楼内，每一间囚室面朝走廊的一面都是钢化玻璃的，里面的情况一览无余。
每间都是单人囚室。
司维向前走到一间囚室前。
这间囚室有一点很特别，因为它的玻璃前放着五个陶罐。
司维指了指囚室内的中年男囚犯：
“这是19号，是个采花贼，因为有自首情节，原本应该判92年，最后只判了90年。他的特别之处在于，他的技能感觉就是为强奸而生。”
“什么技能啊？”
“他的技能是【今晚有约】，能给女性加降头，让这个女性每天晚午夜后都会来陪他睡觉，快天亮还会自己回去，就跟梦游一样。每天陪他睡觉，但是自己却浑然不知。”
“这么强？”
“是挺强的，而且撤销技能的方式更强，只要被下降头的女人说了句‘对不起’，技能就会失效。”
“……”
“对不起这属于是日常生活里的常规词，一般人几乎几天就会说一次，所以他的技能一般几天乃至一两天就会失效。
而他再挑独居女性下手，他就这样，不仅几天就能换个新女人睡，而且根本没人能发现。”
“那他为什么自首？”
“因为他这个技能出现了奇怪的运行错误。”
“？”
“他下降头的其中一个女性出了车祸去世了。”
“然后呢？”
“然后？然后尸体每天都会来找他睡觉。”
“啊？这……”
“尸体不能说对不起，无法撤销技能。开始他还能扛得住，后面尸体逐渐腐烂，他实在是受不了了，去自了首。”
“好家伙。”
“但是，虽然他自首了，尸体依然会来警察局找他。没办法，警察只能和家属沟通，把尸体从土葬改成火化了。”
“火化有用吗？”
“没用，骨灰罐也回来找他。真就是化成灰都会来找他。喏，这些罐子里就是。”
司维指了指囚室前的五个罐子。
“这么多？”
“哦，火化的时候用的最低价位，火化场的工人收集骨灰不彻底，把部分骨灰混到了别人的骨灰里。一共混了五个人，所以每天晚上一来就是五个罐子。”
“……”
“反正这件事抖出来之后，那家火葬场就倒闭了。又因为每天五个罐子都要远程跑个来回，我们就干脆把罐子放这了，逢年过节给顺便上上香。”

第229章 他能看到一般人出生到现在的xx次数

接着，司维又指了指另一间囚室。
这间囚室里是一个年轻男人。
“这家伙的技能是【你需要休息】，效果是能对其他人使用，当中招的人急需在网上查询资料的时候，就会找到涩图，越紧急找到的涩图越多……”司维说。
“听着好像……”
“听着好像没那么严重，是吧？”
“有点。”
“但是我告诉你，这家伙以一己之力瘫痪了7家互联网公司和3家政府机构呢？”
“啊？”
“这家伙收了竞争对手的钱，大清早蹲在对应公司的门口，来一个上班的他就用一次技能，连保安都不放过。
起初中招的人不敢声张，以为是电脑按照平时的使用习惯个性化推荐。但是涩图越来越多，导致工作直接无法进行，才有人说了出来。
公司认为是电脑病毒攻击报了警，警方也是调查了很久，才揪出来这家伙。”
“喔……”
寒哲点了点头。
司维又往前走了走，指着另一间囚室。
“这里面的家伙是因为诈骗罪进来的。说实话，这所监狱里，能因为诈骗罪进来的人，真的不多。”
“什么技能啊？”
“他这个技能就很有意思了，是‘能够看到人出生到现在的交配次数’。反正技能是这么描述的。”
“……”
“这家伙原本因为他的技能，在他那里很有名，很多新人结婚，都要来找他做鉴定，已经算他们那里婚检的固定步骤了。甚至有人听了他的技能，跨了半个国家来找他。”
“那这怎么和诈骗沾边的？”
“因为这家伙贪。他嫌给普通人婚检赚的钱太少，开始走偏门了。”
“？”
“他给那些想嫁入豪门的女人做鉴定，暗中收了她们的钱，几百几千次的鉴定成一两次，再配合点小手术，直接鉴定成零次。他靠这个赚了很多钱。”
“那这怎么露的馅？”
“因为富豪又不是傻子，有些东西都快磨得掉漆了，他给鉴定成九九新，这总有人能看出来。”
“了解了。”
寒哲点点头。
两人说着，也从这间囚室旁边路过。
囚室里的是一个看着有点猥琐的瘦小中年人。
当寒哲路过时，他死死地盯着寒哲看。
看的寒哲很不自在。
接着，这个瘦弱中年人突然“噗嗤”一下，指着寒哲大笑起来。
整个走廊瞬间都回荡着这家伙的笑声。
寒哲皱了皱眉。
但是寒哲能猜到这家伙为什么笑。
应该是看到自己的次数是零了。
唉。
但是囚室里的男人笑的真的很夸张。
他已经开始趴在地上边笑边捶地了。
感觉都快笑死了。
寒哲忍不住说道：
“我这个年纪，零次很正常吧，你能不能别笑的这么离谱。”
男人依然在大笑：
“我、我不是笑你次数零，我是笑你们两个，真是什么老师找什么学生啊，哈哈哈哈……”
“啊？”
寒哲一愣，看向司维：
“司老师，你……”
此时的司维，已经点起了一根烟：
“赶紧往前走吧，我还有事要忙，我们快点结束。”
“好的。”
寒哲点点头。
再往前的几个囚室的囚犯应该没什么特点，司维也是一下代过。
尽头又是一扇门。
司维按了下门旁边的按钮。
然后在旁边稍作等待。
“这后面是女囚监区，我们因为是男性，进入之前得先等一分钟。”司维解释道。
寒哲点点头，他能理解。
其实就是给女囚穿衣服的时间。
一分钟后，门上亮起了绿灯。
司维和寒哲才推门进入。
门旁，是一个拿着步枪穿着制服的女人。
女囚区的守卫是女的，这很正常。
但是寒哲还是有个疑问。
他忍不住小声问司维：
“司老师，这个女监区的守卫是不是也是副校长？”
司维看了寒哲一眼：
“你想听真话还是假话。”
“真话。”
“我其实不知道。”
“哦……”
“不过我可以给你猜一下。”
“猜？怎么猜？”
“我给你说点我知道的，然后再来猜。”
“您说。”
“已知：这整所监狱都是副校长负责管理。”
“嗯。”
“那么请问，如果现在你是会分身和变形的监狱长，你是自己照看女囚区呢，还是特意去雇一批女守卫来代看？”
“明白了。”
“别乱猜啊，认真参观。”
“好的。”
接着，司维带着寒哲往前走。
“诶，来了个小帅哥。”
“小帅哥进来玩啊。”
两边的囚室里，女囚犯朝着外面的寒哲笑道。
相当一部分中年女人，但是也有看着年轻漂亮的。
“看看就行了，这些都是危险狠毒的女人。”司维提醒道。
“喔……”寒哲点点头。
司维随手指了一个年轻的女囚犯，看着只有二十来岁：
“比如这个，在我们这里外号叫老倩，技能是能吸取男人精气。”
“老倩？”
“对，她其实已经六十多岁了。”
“！”
“她是刚进来没多久。但这里没男人吸，她应该会很快变回到六十岁的面容。”
“哦哦。”
司维说着，又指了另一个囚室里的女囚犯：
“再比如这个女人，之前和她男朋友分手，她问男朋友要她之前给他织的围巾。”
“要那个干嘛？”
“她跟他说是她交了个新的男朋友，懒得再织一件新的了。”
“……然后呢。”
“她那个男朋友还真信了，真的把围巾还回来了。”
“结果呢？”
“结果她要回来是为了下降头，没错，她也是下降头技能。是在霓虹笑脸的游戏里抽中了一个下降头技能，回来就给前男友用了。”
“……”
“所以她被抓进来了。所以你要引以为戒，以后要警惕，前女友分手后问你要东西，可能不是要留个纪念，而是要给你下降头。”
“了解。”寒哲坚定地点点头。
寒哲两人继续往前走了一段，女囚区就到头了。
主要原因是这里女囚犯相对确实少一点。
然后就到了女囚区和外界的出入口。
司维倒是没有着急离开，而是拐上了旁边的楼梯，上了二楼。
“这边的正上方是贵宾区，只有几间囚室。”司维说。
“监狱还有贵宾区？”寒哲愣了一下。
“因为有些人不是因为犯罪进来的。”
“啊？”
监狱还有不是犯罪进来的？
寒哲不明白了。
“我给你说一个你就明白了。”
司维来到了贵病区第一间囚室。
这里甚至不是玻璃墙，而是一面混凝土墙和带小窗的门。
“这个我们叫他锻造师，技能是能够制造一些有特殊效果的物品，具体是什么特殊效果我也了解不多。但是他制造的东西效果据说很猛，在黑道那边很有名气。”司维介绍说。
“喔……”
寒哲从小窗看过去。
里面装修还不错，有地毯，还有沙发电视。
囚室的主人就躺在沙发上优哉游哉地看电视，是个中年男人，穿着半袖t恤，连囚服都没穿。
“那他是因为什么进来的？”寒哲说。
“他制造了一种珠子，里面有表示对应编号的星星。他称这种珠子叫做龙珠，并且把龙珠散布在了世界各地，并且放出话，只要有人集齐了七颗龙珠，就可以来找他实现一个愿望。据说消息放出去以后，因为他的名气，立刻就有很多人都耗费很大代价寻找龙珠。”
“那他进来是因为黑道集齐了龙珠，导致他给黑道办了事？”寒哲皱了皱眉。
“这倒不是。”
“？”
“事实上，这家伙一共只制造了六颗龙珠，根本就不可能集齐七颗。”
“这么缺德？”寒哲皱了皱眉。
“就这么缺德。”
“缺德也要被关进来？”
“不是，主要是因为他只制造了六颗龙珠的缺德事被人知道了。所以各方势力都放话要弄死他。
他为了保命，就操作了一番，暂时躲在了这里。”司维说。

第230章 我们为什么建立这所学院

简单地逛完了监狱，司维给寒哲分配了一个单人宿舍。
宿舍条件很不错，是精装修，按摩浴缸都有，床铺也都是新的，墙上甚至还有隔音棉，这让寒哲觉得很舒服。
司维还给了一张课程表。
寒哲看了一眼课程表，除了正常的综合概论课和技术知识课，剩下都是实验课。
看着好像占了全部课程的一半。
“我们有这么多实验要做吗？”寒哲下意识问道。
“那只是个总称，实际上课内容很灵活，上什么都有可能，课前我会给你发具体的消息。”司维说。
“哦哦。”
“需要什么基础生活用品，楼下有贩卖机。实验楼里还有商店，里面也有一些很有意思的东西，需要可以去买。”司维又交代了一句。
“了解。”
“有事给我发信息，你休息吧。”
司维说着，就要离开。
“等一下，司老师。”寒哲叫住了司维。
“怎么了？”
“我没有班级吗？”寒哲说。
他其实很意外，按理讲，开学不应该是有个分班和认识同学等等步骤的。
现在什么都没有，就一张课程表，寒哲甚至连自己有没有同学都不知道。
一对一授课班是吧。
“哦。这个啊，以后会按照情况给你们分班级的。”司维回答。
“好的。”
寒哲点点头。
-------------------------------------
因为房间的隔音效果很好，当天晚上，寒哲睡的还不错。
第二天的早晨，寒哲要上的是综合概论课。
寒哲按照司维的信息，找到了教学楼的一个对应的教室。
教学楼的学生真的不多，寒哲只能在楼道看到一两个。
推开门，是一间面积不大的教室，里面就站着一个司维。⑦④尒説
司维前面只有一副桌椅。
真就一对一授课啊？
寒哲在惊讶中坐了下来。
“因为你是迟来的，所以你的上课进度比今年的大部分新生都差一点。因此我会给你一对一上几节课，把你落的进度补回来。”司维说。
寒哲点了点头。
司维按下一个按钮，背后的墙上的屏幕亮了起来。
“今天就一个课题。”
司维指了指屏幕。
屏幕上是一行课题名：
《我们还能存在多久》。
寒哲看着这个课题就是一愣。
这是上来就上一堂哲学课？
“这不但是我们每个学生的第一课，还是我们学院建立的意义。”
司维继续说。
“事先告诉你，今天这堂课说的东西，有很多都是外面人不知道的机密。”
寒哲跟着点了点头。
接着，屏幕上的幻灯片一跳转，出现了一张折线统计图。
《全球人口数统计图》。
这张统计图以四年前霓虹笑脸出现的时间为第一个节点，每6个月统计一次。
“霓虹笑脸刚出现时，全球人口总数是82亿。四年后的现在，按照我们七天前收到的准确数据，全球总计人口还剩下33亿。”
“也就是说，霓虹笑脸带来的技能，还有它的那个鬼游戏，已经导致50亿人消失。”
“我们人类从30亿到80亿，用了近70年，但是从80亿回到30亿，只用了四年多。”
“再看一张图。”
司维说着，切换了下一张幻灯片。
依然是折线统计图。
《全球平均生育率统计图》。
不过统计图是从霓虹笑脸出现的前两年开始统计的。
“霓虹笑脸出现前，全球生育率还能在3.1个单位，霓虹笑脸出现之后，出生率就开始暴跌，到了今年，已经低于了0.1。
也就是说，在人口暴跌的同时，我们的新生儿也开始急速减少。”
司维讲述着。
寒哲也思考着。
确实，众人都忙着应付霓虹笑脸游戏，基本上没有人还顾得上养孩子。
“而这一跌一减，带来的未来是这一张图。”
司维又切换了下一张幻灯片。
是未来全球人口数量预测折线图。
“按照现在的人口锐减速度，十年之后，全球人口约会锐减到7亿，二十年之后，将不足2亿人，三十五年之后，人类将会近似灭绝。”
“不幸的是，这和一般的因为战争瘟疫导致的人口锐减不同。因为霓虹笑脸游戏是无论躲在哪里都会进入游戏，所以就算人口锐减导致全球人口密度降低，依然会有稳定比例的人因为游戏消失。”
“总之一句话，就算真的给人类带来很多技能，霓虹笑脸也从来不是恩赐，而是给人类的丧钟。”
“这就是为什么，我们建立了这个联合规则学院——”
“目的只有一个，就是找出破解之法，把我们自己从这场死局中救出来。”

第231章 虫购特价版

寒哲皱了皱眉。
接着，司维话锋一转：
“不过，这些是我们学院的事，和你们普通学生未必有关系。并不是所有人都有那个能力。就算有那个能力，也未必有那个意愿。
学院只是给你们提个醒。反正人类近似灭绝是很多年以后的事，在那之前，你们还可以继续过你们的生活，参加你们之前很久一次的游戏。
不过，可能这种日子也没几天了。这一点学院也要给你们提醒。”
司维又按了下遥控。
一张新的幻灯片。
新的条形统计图。
是从7年前到现在的全国人均gdp图。
“这是人均国内生产总值统计图，一定程度上反映了生产力和经济情况。
你可以看到，霓虹笑脸出现后，人均生产力在短期内大幅提高。
这是因为霓虹笑脸带来了技能，很多人的一个技能，比其他十几个普通人人加起来的工作效率都高。
但是……”
司维又亮了一张幻灯片。
也是条形统计图。
也是gdp，不过是总值。
“这是国内生产总值的统计图，可以一定程度上看出全国的经济情况，
能看到，霓虹笑脸出现后小幅上升过，但是很快就开始持续降低。
这是因为最开始我们有了技能，生产能力提升，经济向好。
而且开始的时候，因为霓虹笑脸游戏的残酷，很多人选择了及时行乐，大量消费，暂时刺激了经济增长。
但是随着人口数量飞速降低，个人生产力的增加抵不上人口锐减带来的减幅，我们的经济正在衰退，而且衰退地会越来越快。”
司维看着寒哲。
“你知道经济快速衰退的后果吗？”
寒哲看着司维，没有回答。
司维则是随口说了一句：
“最基本的例子，意味着你很多东西你都可能买不到或者根本买不起。”
寒哲点点头。
之后，司维又说了一些别的情况。
都是对未来的预测。
并没什么好消息。
最后，司维才说了一句：
“不过，有一件事你可以放心。
那就是大量的资源已经向我们的学院倾斜，我们的学生也比外面的人有更多资源和特权，能让你们在即将到来世道里活的容易点。”
这句话更像是说了很多的悲报之后，特意抛出来的定心丸。
寒哲想起来之前的学校秦老师说过类似的。
那时他一直在强调，这个联合规则学院的资源很重要。
这一点，其实寒哲并不怀疑。
但是，这些资源具体都是什么，寒哲要如何利用，可能还得慢慢来。
-------------------------------------
这堂概论课在寒哲的思考中结束了。
而说实话，寒哲听完课，心里没有一点波澜是不可能的。
但是，寒哲也没有很惊慌。
经历过那么多，尤其是还死过一次，寒哲对生死要看淡了很多。
能活则活，不能活就不活呗。
至于人类毁灭这种大事，寒哲也感觉自己目前好像也做不了什么。
通知下秦始皇？
“陛下，告诉您一个坏消息和一个好消息……
坏消息是，现在人类还有三十多年就要毁灭了。
但好消息是，咱大秦朝才存在十四年，人类剩下的时间比两个大秦朝存在的时间加起来还长呢！”
寒哲已经开始想象自己向秦始皇报告时这家伙脸上会是什么表情了。
下课之后，司维的脸也不再严肃，恢复了之前自然的神情。
寒哲想到昨天司维领着自己边逛监狱边扯淡的情景，又想到了他上课时候的严肃。
一时间，寒哲只觉得这个司维上课和不上课完全是两个人。
“寒哲，你的下节课是实验课，你去实验楼d区133实验教室就可以。”司维对寒哲说。
“好的老师。”
寒哲点点头，再赶去实验楼。
实验楼分为6个区域，每个区域对应不同的实验危险等级：s、a、b、c、d、e。
寒哲这次参加的实验发生在d区，证明带有一点危险性，不过只有一点儿。
走过长长的走廊，寒哲来到了一楼133号实验教室。
这间教室，有篮球场大小，中间还有一层钢化玻璃隔开，一边是实验区，一边是观察区，入口也不一样。
寒哲这边进门就是观察区。
观察区只有几排桌椅，实验区则只看到一张实验台。
此时此刻，观察区已经坐了不少其他学生，老师也在另一边的实验区等待了。
一个学生担任临时助教，给每个人发了一张纸。
寒哲看了看，上面是这堂实验课的课题和一些说明。
课题是《外星广告第17次研究》。
共有两名实验对象：
实验对象a，技能是【赛博苏生】：「当你死亡时，你可以观看广告复活」。
寒哲看到这里，微微有些惊讶。
不愧是联合规则学院，普通的实验课的实验者都是平时罕见的自我复活技能啊……
实验对象b，技能是【自媒体生活】：「你可以让一个人脸上长摄像头，录下他眼睛看到的一切，并且可以双击太阳穴截屏」。
实验背景：
实验对象a发现他死亡后要重生看的广告并不是来自地球上的任何一个国家，而是来自外星乃至另一个次元的广告。
所以，特地让实验对象b来对实验对象a发动技能，把实验对象a复活时看到的广告录下来，作为资料进行研究。
外星或者另一个次元的广告？
寒哲皱了皱眉。
是不是和自己之前用过的那个特殊手机里的广告一样？
实验目的：
通过研究外星或者另一个次元的广告，了解拍摄广告的那个文明，从而研究这个文明和霓虹笑脸可能的关系。
实验步骤：
……
寒哲懒得看，反正马上都要看到的。
很快，实验对象a和实验对象b两个人进入了玻璃后的实验区。
都穿着实验服。
两个都是年轻人，男性，看年纪像是学校的学生。
实验对象a躺在了实验台上。
实验对象b对着他发动了技能，然后对着一旁的电脑一番操作。
很快，实验区后面的大屏幕亮了起来。
显示的画面是实验区头顶的灯，正是实验对象a此时此刻看到的画面。
也就是说，现在实验对象a看到什么，现在其他人都能从实验区的屏幕里看到了。
“老师，准备好了。”实验对象b转头老师说。
“那就直接动手吧，节省时间。”负责老师直接说。
“好的。”
实验对象b从腰间取出了一把手枪，抵在了实验对象a的脑袋上。
“兄弟，准备好了吗？”实验对象b说。
“嗯，动手吧。”实验对象a点了点头。
“砰”。
一声枪响。
实验对象a的脑袋上瞬间多了个枪洞，鲜血四溅。
观察区这边一片哗然。
屏幕上瞬间闪红，然后开始飞速闪烁各种人生画面。
几乎是一瞬间，画面消失，屏幕变成一片黑暗。
据说人死的一瞬间会闪回人生的各种画面。
确实如此。
接着，屏幕又亮了。
画面中间是一行字：
「您已经死亡，请选择：
1.观看广告复活
2.使用复活币复活（当前：0）
3.让我安息」
然后选项一下跳在了一选项。
是实验对象a做了选择。
接着，画面里开始播放广告。
是一个战力的黑色大虫子，应该是类似虫族一样的外星种族。
背后是类似岩石巢穴的地方，不过又荧光石之类的光源。
大虫子的“手”里拿着一个奇形怪状的小机器，像陨石。
黑色大虫子指着手中的机器一阵抽抽：
“我的虫母啊！睡了一觉起来，我老婆背着我买了这么多东西！
虫母食物、星云坦克、三辆歼星舰、还有两颗行星？这得多少钱啊！”
他一边说着，手里的机器都快拿不住了。
这个机器应该是类似手机的东西。
这个时候，背后突然走出一只更大的虫子。
它上半身和拿手机这只虫子一样，不过下半身是白白胖胖的蠕虫模样，而且比上半身大了好几圈。
寒哲能看出来，很多蚁类蜂类里的虫后就长这个样。
证明这是只雌性虫族。
雌性虫挥了挥她的手：
“没关系，我是用虫特买的。”
“虫特？那是什么？”
“就是虫购特价版啊！现在搞活动，我买了那么多东西，才花了1块虫母币。”
“一块虫母币？真的假的？”
“当然是真的，只要现在下载虫购特价版，新用户专享，原本几十亿虫母币的东西，现在统统只要一块钱！是的，你没有听错，统统只要一块钱！”
“原来如此，那我也要下载！可是在哪下载啊？”
“不用找，现在点击屏幕下方的链接，直接就能下载！”
“哇，太方便啦！”
“是啊，据说虫母大人都在用呢！快快点击下载吧！”
“虫特！尊享特价！”
……
寒哲皱了皱眉。
他看了看周围的其他学生。
大家都是也都是皱着眉头。
霓虹笑脸的相关技能都不会有语言隔阂，画面里外星人说人话很正常。
但是这个广告实在是……
寒哲一时间都不知道怎么吐槽了。

第232章 看到未来

除了虫族的广告，寒哲还看到了其他的广告。
寒哲才发现这虫族的广告虽然浮夸，但才是最正常的。
有一个广告画面甚至只是一道光晕，有规律地闪烁一番，广告就结束了。
完全不知道是要表达什么。
众人都看懵了。
霓虹笑脸虽然没有语言隔阂，但是对其他类型的信号没有翻译功能。
具体是什么意思，只能慢慢研究，不过估计也研究不出个什么来。
有个广告只是一棵大树，在阳光下，随风摇曳枝丫。
不过看着不像地球上的树。
然后就这一个半静态镜头，持续了15秒。
寒哲也不知道这是什么外星极简主义，还是就是给植物看的广告。
广告大概播了3分钟，画面突然一黑。
然后又变成了教室顶灯的画面。
实验对象a一下从实验台上坐了起来，脑袋上的枪孔也消失了。
高效复活。
接下来，就是讨论分析阶段。
基本上就是分析画面里的信息。
虫族广告的信息最多，主要也分析的是虫族广告。
给这次的文明样本标号，然后分析什么虫族可能社会制度和习性。
寒哲听得也是有点犯困。
-------------------------------------
课上完，就是午饭时间。
宿舍区旁边就是食堂。
说实话，这里的伙食还是很不错的。
能有高级餐厅的水平。
而且免费。
这一点让寒哲有点意外。
再之后，寒哲这一天剩下的课，都是实验课。
下午的实验课课题也很特别。
实验对象的技能是【社交避难所】：
「当你感到非常尴尬时，可以自动产生一个地洞让你钻进去」。
这次实验主要是研究，这个技能产生的地洞的深度大小，还有是不是什么材质的地面都可以穿过去。
换言之，或许可以利用这个技能在特定的极坚硬的地方开洞。
开始他们利用了木制地板的地面，产生的地洞立刻就穿过去了。
然后是普通钢板弄成的地面，也是产生地洞不受影响。
放头猪在地上，也是会产生一个血洞，证明活物也不能阻止。
最后，是一种技能产生的特殊坚硬材料，俗称霓虹笑脸钢。
这种材料来自某个人的技能：
【我不需要队友】：「你可以在背后产生一面坚硬无比的盾牌。」
没错，这种材料就是产生的盾牌的材料。
基本上，各种技能里带【坚硬无比】字样的，产生的物体都是这种材料。
属于地球上目前最坚硬的物质之一，算是最强之盾了。
但是，这种材料因为过分的硬度，基本无法加工，产量也很有限，所以基本上只能用来实验。
地洞技能能不能再这种材料铺的地面上打洞？
寒哲也有点好奇。
但是实验出了岔子。
原本实验为了让实验对象觉得尴尬，产生地洞，是让实验对象穿着hellokitty的裤衩子在女生面前晃。
但是随着实验进行了三次，实验对象已经习惯，不觉得尴尬了。
地洞无法产生。
实验的负责老师想了几个办法，实验对象依然觉得不尴尬。
实验只能被迫中止，提前下课。
下课后，寒哲去实验楼的商店逛了一圈。
这个商店倒是不小，各种超市里常见的商品都有。⑦④尒説
不过，还有一个特别的货架，上面都是样品，实物得问店长要。
样品下的标签不仅有商品名，还有商品的简要介绍。
寒哲拿起来看了几个，都有特殊效果。
【一拳超人药水】：使用后，效果持续一个月，你每天第一拳的伤害变为3倍，售价15学分。
【痊愈药水】：使用后，治疗你的伤势和大部分疾病，售价10学分。
【身体强化仪】：对着任意身体部位使用，可以强化对应部位的强度，只能使用一次，售价35学分。
【吃枣药丸】：使用后减少寿命，售价20学分，严禁对老师同学使用，违者一经发现当场开除。
……、
没错，这些特殊的商品售价都是学分。
学分？
学分怎么得？
寒哲挠了挠头。
司维也没说过学分的事啊。
这个时候，寒哲又突然想起司维给的小册子。
从腰包里取出来，翻了翻，还真有学分的事。
获得学分的途径上面只写了一种：
「学校表彰」。
然后就没了。
寒哲皱了皱眉。
那就是目前还得不到了？
寒哲又看了看货架上，猛地发现货架上还有一个商品，价格标的是0学分。
是一个小小的水晶块似的东西。
【未来窥探水晶碎片】：
「可以窥探你的一个随机时间后的未来场景，这个未来可能会因为你现在的选择而导致出现变化或者不发生。只能使用一次，售价0学分。」
真的0学分？不要钱？
寒哲有点想不明白。
“嘿，同学，你是新来的学生吧？”
一旁的店长看着寒哲，突然开口道。
“啊？”
寒哲一愣，接着点了点头：
“对，昨天刚来。”
“那你可以领一个那个【未来窥探水晶碎片】，那个是学校发的福利，每个学生都可以领一次。”店长说。
“哦。好，那就领一个吧。”寒哲点点头。
“把你的学生卡给我。”
“好。”寒哲取出自己的那张卡。
店长接过寒哲的卡，在旁边的机器上刷了一下，然后从一旁的保险柜里取出了一小块水晶样的东西，放在寒哲手里。
“回去之后，闭上眼往眼皮上划一下就行。”
店长交给寒哲，顺便说了下使用方法。
“好的。”
寒哲把这水晶收进腰包。
“再提醒一下，这个水晶看到的，只是你什么都不做之后的未来，你现在做的各种决定是可以改变这个未来的。”店长说。
“嗯、嗯。”寒哲点头。
“还有，别对这个水晶看到的东西抱太大希望，因为是随机时间后，很多人拿回去看到的都是自己几个月乃至几年后的一个晚上睡觉的场景，完全没用。”
“好的，谢谢。”
寒哲谢过店长，转头就赶紧回到了自己的宿舍。
寒哲把鹅武帝召唤了出来。
“给你看一个有意思的东西。”
寒哲掏出这个未来窥探水晶碎片。
“这是什么？你把校长办公室的玻璃敲了？”鹅武帝兴趣不太高。
“能窥探未来的水晶，有了它就大概率能让我看一眼自己未来的情况。”
“大概率？”
“对，因为是随机时间后，可能会随机到我未来睡觉的时间，那就没什么用了。”寒哲说。
“这不一定吧，或许就能看到你和那个什么红姐晚上躺一起呢。”鹅武帝说。
“？”
“反正我了解了，你快用吧。”鹅武帝催促道。
寒哲点点头，然后闭上了眼睛。
用水晶在眼皮上轻轻划了一下。
寒哲眼前瞬间亮了起来。
寒哲看到了自己。
画面里，看着像是在一片树林里，寒哲穿着一件款式有点怪的白衣服，身后则是一个穿旗袍的少女。
少女身材前很凸后很翘，玲珑有致，再加上近乎完美的面容，是标标准准地美少女。
未来自己会有这么好看的一个美少女同伴？
哦哦！！！
寒哲看着这个场景，心里一阵激动。
也就在这个时候，画面里的寒哲指着前方，大喊了一声：
“就是那家伙！鹅武帝，干他！”
“好嘞！”
身后的少女应了一声，声音还挺悦耳。
然后少女就跟着寒哲一块冲了出去。
胸前的两个，还微微晃动。
寒哲看呆了。
啥？
鹅武帝？
鹅武帝！？
这个少女是鹅武帝？
寒哲正在愣神，画面消失了。
水晶的效果用完了。
寒哲睁开了眼睛。
“所以你看到什么了吗？”鹅武帝问道。
寒哲看了看身旁的鹅武帝，心情极度复杂。
那个美少女，怎么可能是鹅武帝呢？
这从种族到性别，没一个对得上的啊。
“所以你到底看到啥了，怎么这个鬼表情？”
鹅武帝也注意到了寒哲看自己的眼神很怪异。
“先别管我看到了什么，我有俩问题想问你。”寒哲说。
“什么？你说。”
“就……你说有没有可能，你只是有点假小子的风格，其实一直都是个雌性？”
鹅武帝看着寒哲，眼神变了。
完完全全的看sb的眼神。
“你说呢？”鹅武帝说出三个字。
“那、那你有没有可能，你其实可以变成人类的外形？”寒哲又连忙说道。
“这个我得看你，反正我现在还不会，或许等你将来抽到个什么召唤物能化成人形的技能，我就能变了。”鹅武帝随口说。
“对啊，你也不会变身啊，那未来怎么会那样呢？”
寒哲皱了皱眉。

第233章 这些形容词真的是太酷啦

“所以你到底看到了啥？”鹅武帝催促道。
“你真想知道？”
“废话。”
“我看到的景象是……你变成了我的美少女随从，还是低下头看不到脚的那种美少女，你懂吧？”
“……等等？你怎么知道是我？是看到了我的变身过程？”
“不是，是我喊鹅武帝，那个少女随从就在旁边答应。”
“……？”
鹅武帝也沉默了片刻。
接着他满面怀疑地看着寒哲：
“我鹅爷一辈子最讨厌娘炮，就算有那个能力也不会变的。所以肯定不会是我，这里面肯定有误会。”
“这样吗？”
“你这个未来水晶到底保真吗？会不会就是个恶作剧水晶？”
“保真吗……”
寒哲看了看手里已经变黯淡的水晶，挠了挠头：
“既然是联合规则学院出品的，应该保真吧。”
“那就怪了，这能怎么回事……”
鹅武帝想了想，突然有所顿悟：
“你说……会不会是你这家伙没文化，就会这一个名字，后面收谁当小弟都叫鹅武帝？”
“？？？”
之后，寒哲和鹅武帝想了一会，也没有想出一个说得过去的解释。
算了，谁知道未来会发生什么扯淡的事。
想了也是白想。
-------------------------------------
第二天的课程。
早晨倒是有规则学校里常规的知识课。
学的是高等数学和天体物理，都是一对一的课程。
虽然因为是开始，只是教了些基础的。
但是因为两门课的讲课老教授语速都很快。
寒哲只觉得听了整节的rap，听得让人阵阵发懵。
下午的课，又是节综合概论课。
寒哲也不知道司维又要讲什么悲报。
不过，这次司维发来的消息，不再是教学楼的教室，而是让寒哲在实验楼西侧1号入口等他。
寒哲来的时候，司维已经到了。
脸上倒是没了之前上课的严肃。
“跟我来吧。”
司维直接在前面带路。
寒哲连忙跟上。
司维来到了实验楼的楼梯间，接着直接往下走，走向地下一层。
“今天上什么啊？”寒哲忍不住问道。
“还记得我昨天跟你说过，我们学院有很多‘资源’吗？”司维说。
“记得。”寒哲点点头。
之前的秦老师和司维都说过的事，寒哲怎么可能忘。
“今天，主要就是带你参观一下，我们学校的小部分资源，让你开开眼界，顺便激励一下你。”
司维笑笑。
两人走下楼梯，门口就坐着一个穿着警卫制服的警卫。
司维看到他，就是抬手打了个招呼。
警卫也是看了一眼，点点头，就继续低头看书了。
“这不会也是……”寒哲小声说。
“对，这个也是副校长。”司维点点头。
两个人走进门。
地下一层是个长长的走廊。
虽然亮着灯，看着不阴森，但是基本没有人。
寒哲看了一眼，和上面不一样，地下一层的房间全都是厚重的钢铁保险门，而且每个门都是刷卡才能开启。
司维看了看房间的门，选择了一个房间，刷卡打开。
寒哲也看了一眼，上面画着一个肌肉手臂的图标。
房间的灯亮起，只有中间有台很大的机器，上面有舷窗和舱门，像是台太空舱之类的。
“这个叫身体素质强化机，使用后可以提高你的身体素质，据说用一次带来的效果相当于以中等强度锻炼半年，每个普通学生20学分一次。”司维介绍说。
“收费的？”寒哲一愣。
“对，这个机器使用一次耗费的能量比较多，不收费不行，你作为新生，只能先给你看看。”
司维说着，敲了敲寒哲的胸膛，
“感觉你身体练的还行，这个机器可能对你效果不是那么大。看看别的吧。”司维说。
寒哲点点头。
司维带着寒哲走出了这个房间，又找到了一个斜对面的房间。
这个房间上面只画了个大叉。
开门进去，依然是个有舱室的大机器，不过这个机器看着科技感就要弱很多，更像是一个拖拉机驾驶室。
“这个是技能删除器，能删除掉使用者身上的一个指定技能，但是无法恢复，使用一次5学分，并且首次免费，你身上有什么技能想删掉吗？可以现在就可以用。”司维说。
删掉技能？
寒哲愣了一下。
目前来讲，除了之前的那个捣蛋鬼技能，寒哲还没有过需要删除的纯负面技能。
不过捣蛋鬼技能已经随着寒哲从游戏里出来消失了。
“没……”寒哲摇摇头。
“那就再看看其他机器吧。”司维转头再离开。
下一个房间，房门上画着老虎机。
老虎机？
寒哲来了精神。
司维打开门，里面也是一个太空舱一样的机器，不过旁边还有一个屏幕。
“这个机器很有意思，是我最喜欢的机器之一。”
司维说，
“我们叫它‘赌狗机’。”
“赌狗机？”
“对，就是赌狗用的机器，也有人叫它语文机。效果是给使用者的一个技能的指定位置增加一个随机修饰词，技能也会产生对应改变，不可撤销。”司维说。
“……”
“直接说有点复杂，我给你看看建校以来使用过这台机器的案例。”
司维说着，来到机器后面。
机器后面有张桌子，上面有两份文件。
一个是使用说明，一个就是案例记录。
司维翻到了其中带标签的一页：
指着其中的一条记录：
“比如这个97号，是我们所有的案例里面相当成功的一个。
他使用机器改变的技能是【重要人物】：「如果有人想攻击你，你会感觉到，并可以生成一个特种兵保护你的安全」。
他使用机器添加形容词的位置就是‘特种兵’前面。”
“然后呢？”
“然后他走运，随机到了一个很强形容词——‘不死的’。技能就变成了「如果有人想攻击你，你会感觉到，并可以生成一个不死的特种兵保护你的安全」。一下就把召唤物从普通特种兵变成了一个打不死的特种兵。”
“真的打不死吗？”
“真的打不死，之前试过被重机枪打成筛子都还能行动。”
“这么强的机器？”
“只是这个家伙走运，显得强。而事实上，因为是随机形容词，所以大部分产生的形容词都和要搭配的词感觉不太沾边，导致生成的新技能完全莫名其妙。”
“不搭配也能生效吗？”
“能生效，我随便就能给你找一个案例。”
司维随便翻了一页档案，然后指了指其中一个：
“比如这个第134号同学我就还记得，他使用的技能叫【骑士精神】，技能描述是「每天早晨，你可以生成一辆摩托车」。
他利用这个技能，每天往出卖一辆摩托车，赚了些钱。之后，他用机器赌了一把，选择在‘摩托车’的前面随机产生一个形容词……”
“然后呢？”
“然后产生了一个莫名其妙的形容词，说实话，我都不知道这个形容词可以形容摩托车。”
“什么？”
“忠诚的。”
“忠诚的摩托车？这是什么描述？”寒哲皱了皱眉
“反正，机器生效以后，他的技能具体描述就变成了「每天早晨，你可以生成一辆忠诚的摩托车」。”
“摩托车到底怎么忠诚？”
“这个同学当初也不理解，后来他照常卖出一辆后，就知道了。”
“嗯？”
“他白天卖出一辆摩托车后，摩托车晚上会自动跑回他家。”
“这么个忠诚啊？”
“反正他因此摩托车生意黄了，算是赌输了。”
“哦哦，因为这种事，大家叫这台机器赌狗机？”
“这倒不是，主要是因为之前有一个超级赌狗。”
司维翻了翻档案，找到了有另一个标签的一页。
“这是760号同学，他使用机器修改的技能是【泰酷辣】，这个技能的描述开始很简洁：「现在，你比以前的你更酷了！」”
“啊？这个技能什么效果？”
“这家伙抽到这个技能以后，他的小平头变成了很酷的大背头，然后就是笑起来牙会闪亮光，仅此而已。”
“好没用的技能……”寒哲皱了皱眉。
“确实如此，所以他会来用机器修改这个技能。”司维点点头。
“等等？”
寒哲反应过来，抬起了手。
“这个技能……有加形容词的位置吗？”
寒哲想了想。
「现在，你比以前的你更酷了！」
这句话形容词能加到哪？
难道说？
寒哲睁大了眼睛。
“对，他选择把形容词加在了第一个‘你’字的前面，这样一来，产生的形容词会直接影响他自己，完完全全的赌徒。”
寒哲点了点头。
直接形容自己。
这太赌了。
寒哲虽然有时候也会赌赌运气，但是绝对做不到这个程度。
形容词那么多，随机到个英俊的、强大的算中奖，随机到个普通的、健康的、温暖的之类的算是无事发生。
要是随机到个垂死的、腐烂的、安详的之类的词，那不是……
“他随机到了什么？”
“燃烧的。”
“燃烧的？”
“对，修改完成后，他身上就燃起了火焰，而且怎么都扑不灭。”
“那最后怎么样了？”
“最后……他被烧死了，但尸体的火还是在燃烧，没法下葬。我们就只能把他移到了我们学校的锅炉里，为学校冬季供暖做贡献。”
“……”
“不过，因为他那个技能的关系，他身上燃起的火焰还是七彩的，真的有点酷。”

第234章 查查有这个技能点的人

“……”
槽点太多，寒哲不知道说什么了。
“反正因为这位同学的事之后，这台机器就有了严格的使用规定，必须有教师在旁边监督才能使用。”司维说。
“其他的不用吗？”
“其他的机器大部分都没有限制，你卡上只要足够的有学分余额，自己就可以来刷卡使用。”
“明白了。”
“那你想用用这台机器吗？第一次免费，现在可以直接用。”司维说。
使用？
寒哲想了想。
这台机器充满了随机性。
无关的词和负面的词差不多都会使修改后的技能变成废技能。
大概率血亏，确实是赌狗机器。
不过，如果用个本就没用的技能，那么就算输了也没什么损失。
但是……
目前寒哲身上，好像没有很废物的技能。
最弱的也是有着直接攻击力加成的技能。
以后保留了弱鸡技能再用吧。
“现在先不用吧。”寒哲摇摇头。
“也行，那我们继续参观。”
司维合上档案，带着寒哲走出房间。
“其实你也看到了，这些机器有不同的收费标准，总之一般来讲，耗费资源多或者效果实用受欢迎的机器，费用都会高一些。”
下一个房间。
门上画着的一个时钟图标。
“这一间里面的机器效果是减少技能的当前冷却时间，目前已知最多的能减少一半的时间。
因为用一次要耗费巨额资源，所以使用一次50学分，算是这里使用最贵的机器之一了。”司维介绍道。
寒哲点点头。
司维又看向另一间。
这一间门上画着手术刀和眼睛，但贴着封条。
“这一间……”
司维皱了皱眉。
“这一间原本是全自动割双眼皮机，花费1学分就可以自动割双眼皮，还能一定程度上自选款式。”
“那怎么封起来了？”
“因为有男同学用它割……算了我不说了，总之它现在被封起来了。”
司维摇了摇头，继续往前走。
下一个门上是衣服的图标。
“这一间是里面盔甲自定义制造机器，可以按照你的需要制造盔甲，花费几学分到上不封顶，这主要看你的特殊要求。不过里面盔甲的可选功能还是很多的，光学迷彩、耐高温高压、掩盖气味、可进入游戏，什么功能都能定制。”
“哦哦。”寒哲点点头。
……
又看了很多间之后，司维突然开口说道：
“当然，不全部都是收费的，我们也有完全免费的机器，比如这台。”
司维说着，指了指旁边的房间。
房门上画着一个问号，后面一个箭头指着地球。xs74w
司维打开了门：
“这是技能检索机，可以在全球范围内检索你需要的技能，缺点是只能显示拥有该技能的人的模糊位置，不能知道具体是谁。”
搜索需要的技能？
寒哲眼前一亮。
房间里是一个带地球仪的机器，旁边还有一个电脑屏幕。
司维刷卡开机。
“这台机器有固定的检索式，你也可以直接输入技能描述关键字查询。”
司维说，
“你有什么想查询的技能吗？”
“有！”
寒哲猛点头。
“我想查能复活别人的技能，能查得到吗？”
“这个啊……不难。输入关键词‘复活’，然后模糊筛选‘技能对象为非使用者’，就能出来差不多的了……”
司维说着在机器旁边的电脑里敲字符。
点击回车。
地球仪瞬间转了起来，机器也发出阵阵轰隆声。
很快，地球仪停了下来，上面多了很多红色的光点。
“全球的搜索结果已经出来了，你可以用电脑放大地图。”司维说。
寒哲也凑到了屏幕前。
司维也已经放大了屏幕。
此时，电脑上的地图正是学院的位置。
整个学院都被一个大红圆形包裹。
“我们学院就有啊？”寒哲说。
“是啊。”
“那能再精细一点吗？”
“不能了，这个地图最大精度是3公里，其实范围还是很大。”
“那就是不能知道究竟是谁了？”
“对于机器来说，是这样的。”司维点点头。
“好吧。”寒哲略显失望。
“不过虽然机器差不到，但是我至少一个知道有这个技能的人。”
“谁？”寒哲看向司维。
“校长。”
“校长？”
“对，校长有很多强势的技能，被人知道的，不被人知道的都有，他就有一个能复活别人的技能。”
“真的假的？”
寒哲皱了皱眉，将信将疑，
“司老师啊，如果校长能复活人，那那个跳崖自杀的还有那个自燃的不得早就复活了？”
司维摇了摇头：
“话不是这么说的，校长有他自己的原则，老死的、自杀的，还有作死死的，坚决不救。”
“这样子的吗？”
“当然，要没点原则，有人死就救，不知道还得有多少人作大死。”
“那好，司老师，告诉我校长在哪，我下课好去求求他。”
“在哪？你找不到的。我就告诉你吧，整个学院，一半的人都想找校长办事，但是根本见不到校长。”
司维又摇了摇头。
“那怎么办？”
“也有办法。”
司维说，
“这也是我今天打算通知你的：一个月后你们这一届新生有个评价测试，如果你的名次排到前三，不仅有学分奖励，还能让校长帮你个小忙。”

第235章 考试内容严格保密

“那司老师……这场测试，主要考什么内容？”寒哲赶紧问道。
司维看了寒哲一眼，然后做了一个爱莫能助的表情：
“这种测试，按照学校规定，对于新生，内容都是全校保密的，我没办法跟你说。”
寒哲陪笑道：
“能不能稍微透露一点点？比如是实践还是理论，大概考哪个方面？”
“真的什么都不能说。”
司维摇了摇头。
“不说那让我猜猜看？”寒哲说。
“这个你可以随便猜，我觉得你猜不到。”
“……是不是比打架？摆个擂台用技能pk那种。”寒哲说。
“……”
司维皱了皱眉。
“虽然我不能透露测试的内容，但是我还是要说，你这猜的太离谱了。我们是联合规则学院，不是联合战争学院。”
“好的老师，那会不会是……”
“别说了，我真不能再透露了。”
司维打断了寒哲。
“今天的课也就到这里，测试还有一个月，你慢慢准备吧。”
之后，司维就离开了，留下寒哲在原地。
寒哲很无语。
考什么内容都不说，我拿啥准备啊？
-------------------------------------
回到宿舍，寒哲叫了鹅武帝和扣扣小冰出来打牌。
“今天有个对我来说的好消息。”寒哲对鹅武帝说，“我一直在找的那个复活能力，我们的学院院长似乎就有。”
“那你不给他一笔无法拒绝的钱让他帮你复活一下那个校花？”鹅武帝边摸牌边说。
“这就是现在的问题了，这个校长根本见不着。”寒哲说，“不过司维告诉我，一个月后有一个测试，只要能进前三名，就能见校长，还能让校长帮我个小忙。”
“就是说，一个月后的考试前三名才能让校长给你复活？”
“对。”
“那你这哪是测试，你这明明就是校花的复活赛。”
“这话说的怪了点，但是说的确实客观。”
“那你不好好准备一下，跟我们打啥牌？”
“这就是第二个问题了，司维说考试内容是机密，死活不说考什么，我根本不知道怎么着手准备。”寒哲皱眉道。
“……那你觉得会考啥？”
“我觉得？我觉得有用吗？”
“那等死吧。”
“等等？我好像想到一个办法……”
“啥？”
“就是我之前上学的时候，只要遇到大考，学校都会有一个对应的文件。你说这个测试会不会也有这种文件。”
“那你要去办公室偷文件？”
“偷屁的文件，我还用偷？我之前那个神技你忘了？”
“你是说……用你那个找书技能？”鹅武帝看了看寒哲。
“对，可能的文件名字，全试一遍就行了，如果有文件肯定能变出来。”
“这也算书？”
“肯定算吧，别人没出版的笔稿都能出来，装订的文件应该也能出来。”
“牛逼。”
寒哲发动了技能，在脑海里搜索书名：
《联合规则学院xx年度新生测试文件》。
《关于联合规则学院xx年度新生测试》。
《联合规则学院新生测试规则》
……
寒哲一连想了二十几个文件名字。
都没有东西出来。
寒哲心里也犯嘀咕了。
这个新生测试，不会是校长坐在马桶上随便想了一个想法出来，然后再各级口头通知吧？
那这也太随便了。
寒哲觉得这种可能性虽然有，但是应该不大。
难道真的不算书，不能触发技能？
寒哲心里也没底了。
不过寒哲时间很多，还能继续试。
终于，试到第四十二个文件名字，寒哲面前终于出现了一份装订好的文件：
《联合规则学院新生测试方案》。
“真出来了啊……”鹅武帝也惊讶道。
寒哲赶紧翻开文件，快速浏览了一下。
这场测试是分理论考试和实践考试，分别占30%和70%的分数。
理论考试是一张合卷，这一点寒哲也没什么意外的。
但是这个实践考试的内容，寒哲看到瞬间睁大了眼睛。
实践考试是加入【自定义霓虹笑脸游戏】。
什么叫自定义霓虹笑脸游戏？
这玩意还能自定义？
寒哲继续往下看，很快也就看明白了。
似乎是学校那边有一种机器，能让人进入一个特别版的霓虹笑脸游戏。
这个特别版的霓虹笑脸游戏世界可以一定程度上的自定义。
这个自定义主要是能定义这个世界的主题。
比如定义个丧尸世界、蒸汽朋克世界、古代王朝世界都是没问题的。
而且，这个特别版的霓虹笑脸游戏还比正版的更安全。
在里面死亡只会结束游戏，不会真的死。
不过是因为死亡结束算不及格而已。
很快，寒哲完全看明白了这场测试实践环节的流程。
开始时，所有考生选择一个自己要进的世界的主题。
这个主题估计所有人应该都会选择适合自己技能施展的世界主题。
然后考生各自进入世界，像正版的霓虹笑脸游戏那样在游戏世界里完成任务。
在这过程里，外面的评委团能全程看到考生在游戏世界里的表现。
评委团会综合任务完成情况和表现打分，就是考生的最后实践得分。
不愧是联合规则学院，居然已经能制造一个自己的霓虹笑脸游戏了。
寒哲很是惊讶。
“你会选择进入个什么世界？”旁边的鹅武帝问道。
“还没想好，不过既然整容现在是我的看家本领，我可能会进入一个只看脸的颜值世界。”寒哲说。
“能有这种世界主题吗？听上去好冷门。”
“不知道，感觉可能性好像确实不大，再想想吧。”寒哲皱了皱眉。
文件后面是两个附录。
附录一是《理论考试试卷原卷（附标准答案）》。
“喔……”
寒哲看了看。
好家伙。
真的是试卷和标准答案。
“你要抄答案吗？”鹅武帝问道。
“什么答案，这不是我的复习资料吗？”寒哲说。
“哦哦。”鹅武帝点点头。
寒哲也点了点头。
哎，真的怪不好意思的。
不过这种东西还是得阅后即焚，以免被人发现。
然后是附录二。
这个附录二就比较怪了：
《实践考试禁止选择的世界主题类型》。
怎么还有禁止选择的？
寒哲看了看，首先是一段总述：
「新生测试实践环节已经进行多次，虽然世界主题为自定义内容，具有多样性。但仍有大量考生填写相似的自定义世界主题，导致大部分考试结果极度雷同，不能真实反映考生水平。
所以，以下高频次出现世界主题将被禁止使用，考生请选择填写其他内容」。
寒哲看明白了。
是因为有些世界填的人太多了，所以学校给禁用了。
不过，这是填空题，又不是选择题。
到底是什么样世界能一堆人填？
魔法世界？丧尸世界？这种小说里热门题材对应的世界？
寒哲往下看。
「所以，以下高频次出现世界主题将被禁止使用，考生请选择填写其他内容：
【魅魔世界】
【黑丝魅魔世界】
【大胸魅魔世界】
【大胸黑丝魅魔世界】
【女儿国世界】
【和x个美女流落荒岛的世界】
……
以上世界仅为举例，类似的世界均不可用。」
好家伙。
寒哲看傻了都。
但是吧，好像也挺合理。
要是完全自定义，寒哲也想这么填。
大家都想到一起去了。
鹅武帝也伸头看了一眼清单。
接着他就摇了摇头道：
“你们这是……联合淫贼学院？”

第236章 新题

“也还好吧，如果真能完全自定义，可能我也会这么填。”寒哲说。
“就你？”
鹅武帝看了看寒哲，摇了摇头。
“我真不信你会这么填。”
“为什么啊？我也好女色啊！”
“不是不相信你好色，是我觉得你没有那个色胆。”
“我tm怎么就没有色胆了。”
“但凡你有点色胆，那个叫红姐现在已经搬进来了。”
“你……”
寒哲没话说了。
鹅武帝接着拍了拍寒哲的肩膀：
“兄弟，咱现在有钱又有实力，格局打开一点，能不能把自己的生活活成个后宫文，而不是纯爱文。”
“……”
-------------------------------------
之后的时间，寒哲就是正常上课。
知识课是学了些东西，但是最多的还是见识了很多离谱技能的研究。
研究最多的还是规则类技能。
这种技能大多带有强制效果，非常强势。
感觉就是对手就算是宇宙无敌大魔王来了都得乖乖听命令。
而且还有很多词条定义并不明确。
所以这些技能都有研究清楚的必要。
比如寒哲的技能【热爱读书】：你可以得到任何你想要的书。
这个“书”的定义是什么？
实体书算，在网站没有打印出来的网文算吗？
遗书算吗？情书算吗？
这些规则都没有说清楚。
都需要慢慢研究。
寒哲其实后面也是通过自己的多次尝试，逐渐发现自己的这个技能里“书”的定义实际是：
「用纸张（包括特殊纸张）装订成册的一种物品」
也就是说，只要是装订成册的，在寒哲的这个技能里都算书。
就一页的情书，寒哲变不出来。
但是如果有谁肉麻又恶心，情书写了厚厚一本，那么寒哲只要知道这本情书的标题，就能变出来。
而如果有同名书，技能则会自动变出寒哲潜意识里需要的那一本。
学院对规则技能的研究也类似，因为霓虹笑脸的技能描述一般都很模糊，所以必须得研究各个规则技能描述里的语句具体是什么效果。
比如，大部分的技能都有“可以对别人使用”“周围的人将会xxx”之类的描述语句。
这其中的“人”具体指什么。
人类当然算是人，没有争议。
死人算人吗？
化形变成人形的动物算人吗？
都是要研究清楚的课题。
这些定义研究清楚，立马就可以得出一个技能的强度上下限，能节省很多精力和资源。
比如一个人的技能是「能控制一条河的方向」。
咋一看，算是一个能控制水流的的技能，强度还行。
但是如果研究出来，在这个技能里面，银河也算河。
那就是能毁灭宇宙的逆天神技了……
除此以外，还有一类实验研究，寒哲在这一个月里也经历了不少。
那就是冲突性研究。
因为大部分规则技能都有完整的逻辑链。
有逻辑链就有冲突的可能。
如果两个效果相反的规则类技能放在一起，会是什么情况。
答案技能如果带有“强制”“绝对”之类字样，那就是最高优先等级，可以让“可以”“能够”字样的技能失效。
那如果两个技能的优先等级一样，还效果相反呢？
寒哲上的一节实验课就是这样。
实验对象a的技能是【原神启动】，能够让别人的电脑强制安装游戏《原神》。
实验对象b的技能是【别动我的电脑】，他的电脑绝对安全，除了他本人允许之外，任何情况出现都不能改动他的电脑。
最强之矛碰最强之盾，结果是什么？
这不得给霓虹笑脸cpu干烧喽？
但结果让人大失所望：
俩人的技能直接都没了。
仿佛是已经设定好了修补程序，只要两个优先级一样的技能出现冲突，两个技能就会自动消失。
解决不了出问题的逻辑，就解决出问题的技能。
霓虹笑脸就是这么简单粗暴。
这或许就是为什么会有相当多数量的规则类技能。
还有一件让寒哲意外的事。
就是这三十天，秦始皇那边一点反应都没有。
哪怕个飞鸽传书都没有。
寒哲也不知道是秦始皇找不到自己了，还是仅仅是没有催自己。
寒哲估计第二种情况可能性大一点。
两千年都等了，一个月对他应该也不算什么。
-------------------------------------
三十天后，寒哲也迎来了测试的日子。
先是理论考试，考场在实验楼的一个大厅。
寒哲看了看，跟他一起考的，差不多得有二三百个人。
新生还挺多啊……
卷子很快发下来了。
正是寒哲已经见过的那张卷子。
寒哲答案都背熟了。
答起来自然轻车熟路。
寒哲看看周围其他人。
大多数人答了几道之后，都开始皱眉头。
然后开始痛苦面具。
这试卷，很难。
寒哲很清楚，自己要是答得又快又好，容易露馅。
不行，自己得装装样子。
寒哲也开始皱眉头。
时不时还得摇个头，深深地叹息。
做出当初为什么不好好复习的悔恨表情。
开始，寒哲的痛苦还是装的。
但是到后面，痛苦就是发自内心的了。
考试时间是三个小时。
他得表演三个小时。
这搁谁都痛苦。
勉强熬过大部分时间后，寒哲终于写到了最后几道题。
这期间，寒哲防止自己得满分，还故意写错了一道题，降低嫌疑。
寒哲不觉得这么难，能有人得满分，写错一道题估计前三还是自己的。
当寒哲写完最后一道题时，他睁大了眼睛。
因为，他看到下面还有一道题。
怎么还有题？
寒哲一个激灵。
因为如果你抄答案抄到最后发现多了一道题，那就意味着——
你抄漏题了。
这也就意味着，从抄漏的题开始，后面的题可能都要错了。
我靠。
寒哲麻了。
自己能犯这种笨蛋错误吗？
不会啊？
明明都是对着题写的，又不是对着题号写的。
寒哲再看向最后一道题。
「附加题：本题分值300分。」
附加题？
寒哲松了口气。
不是自己抄漏了，是额外加了一道题。
但是。
这题三百分？
寒哲往前翻了翻。
前面整张卷子加起来才一百分。
按照理论题的30%折合，这道附加题只要做对，就是90分了。
实践都不用考了。
这得什么题啊？
寒哲看了看。
这道题看着像是一道很长的算式。
计算题？
寒哲之间看到最后。
但是最后的问题却不是问算式的答案。
而是这样一个问题：
「请尽你所能解释以上算式，可使用任何角度，可利用任何学科的知识。」
？
这种问法，寒哲也是第一次见。
寒哲再往前看整条算式。
这算式还很复杂，寒哲放眼望去，根本看不懂。
寒哲也不知道学院为什么要留这么一道题。
寒哲只能竭尽所能，找找这个式子里有什么自己认识的。
接着，寒哲看到了一个熟悉的特别符号。
是一个圆圈里面一个笑脸，像是个表情。
寒哲一下想起来，自己之前是见过这个像表情的符号的。
是……
寒哲往前看，越看整个式子越眼熟。
最后，寒哲恍然大悟。
这tm不就是班长的那个公式里截取的一小部分吗！

第237章 选择你的世界

没错，这最后一道附加题，正是寒哲之前学校的那个班长技能里的部分公式。
班长的技能是技能会产生一个题目，答对这道题目，就能暂时得到一个能力。
题越难，得到的能力就越强。
开始顺风顺水，得到过很多强势技能，前途一片光明。
直到他的技能产生的题目出了一个极其复杂的的公式，是一个联系了很多专家都解不出来的式子。
他的技能因此卡壳，他也只能整日窝在宿舍里研究这个公式，但是几乎一无所获。
他颓废了很久，后来进游戏抽到了泡妞技能以后才好一点。
不过按照他技能的效果——答对题目后获得的能力和题目的难度成正比，说明他这个问题解出来后得到的技能也会很强很强。
只不过，真的解不出来。
不过也不是没有线索。
班长曾经对寒哲说过，他在他的这个公式里发现了很多关于月亮的数据。
所以可以推断这个公式很可能和霓虹笑脸的秘密有关系。
但是除了这个，差不多就不知道什么了。
现在，寒哲又在联合规则学院的考卷里出现了班长的这个公式。
这个公式为什么会在这里，而且占了这么多的分。
寒哲只能想到一种可能。
那就是联合规则学院估计也从哪里知道了这个公式，也明白公式的重要性，并一直在尝试破译。
所以，学院还截取了一部分的公式放在这里。
目的八成就是如果有学生能破译这个公式，哪怕一部分，就给他测试好成绩。
但是……
真的有人能破译吗？
那些专家教授都得不到答案。
寒哲笑着摇了摇头。
他又看了两遍卷子上的式子，还是什么都看不懂。
要能看懂之前在东川上学的时候早就看懂了。
没办法，寒哲只能写了些内容上去，就勉强算作答了。
离考试结束还剩30分钟。
这是规定可以交卷的时间。
寒哲真的忍不住了。
但是为了低调，寒哲打算再坐5分钟再交卷。
毕竟，寒哲怀疑监考老师也是副校长。
不过，倒是有几个人已经起身交卷了。
监考的老师挨个收起他们的卷子。
寒哲还注意到，到监考老师还特意看了一眼每个人试卷上附加题的区域。
因为寒哲座位靠前，这个细节还是能看清楚的。
不过监考老师每看过一份卷子，眼里都会瞬间闪过失望。
他似乎也希望附加题能真有人答出来。
很快，又有一个戴金丝眼镜的男学生交卷。
寒哲开始也没留意，但是当监考老师看了他的考卷上，寒哲注意到了监考老师神情的变化。
那是惊讶乃至震撼的表情。
“居然……真有人把附加题答上来了。”监考老师小声自言自语。
真答上来了？
寒哲也很震惊。
但是寒哲其实更多的是怀疑。
专家教授都破译不了的，他能破译出来？
是靠了什么技能吗？
正当寒哲思考的时候，金丝眼镜已经离开了。
更多的人交了卷。
寒哲也干脆不坐了，也直接交了卷子。
寒哲还想追出去问问那个金丝眼镜附加题的事他是不是真的做出来了，但是当寒哲出了考场，就找不到金丝眼镜了。
寒哲只能先放弃。
-------------------------------------
实践考试是下午。
地点还是实验楼，不过是另一间更大的教室，中间还有台机器。
和之前寒哲在地下室见到的那些机器类似，这个机器也有类似太空舱的部件，不过主体要小很多。
可以直接推着走。
寒哲坐在了很靠前的位置。
教室里同样坐着早晨和寒哲一起笔试的那上百号人。
房间里不知道为什么，手机信号都屏蔽了，连玩手机都不行。
这些学生只能聊天，导致整个房间都有点吵。
寒哲回头找了找，金丝眼镜也在。
很快，一个戴着口罩、穿着复古大衣的监考老师走上了讲台，背后还跟着俩警卫。
他的口罩上还画着一个噤声的手势。
“安静。”
这个监考老师在台上说了一声。
全场瞬间鸦雀无声。
寒哲很快发现自己只能张口，但是说不出来话。
是有静音效果的技能？
“同学们，我是负责这次实践测试的老师，你们可以直接叫我阿巴阿巴。”
台上的监考老师说出了他的名字。
阿巴阿巴？
这外号虽然直白，但是听着真的怪。
叫阿巴阿巴的老师继续说：
“其实这个测试具体考什么，解释起来也很简单。”
然后他指了指背后的机器，
“一句话来说，就是你们每个人都通过我背后这台机器，进入一个特殊的霓虹笑脸游戏。”
他说着，停顿了一下，看向全场。
仿佛是特意给众考生留下惊慌的时间。
寒哲也回头看了一眼。
因为监考老师的技能，全场都说不了话。
众人只剩惊慌的表情。
寒只能也跟着做了个惊讶的表情，装作什么都不知道。
监考老师也是满意地点点头：
“不过你们不用担心，你们进入的这个，并不是真正的霓虹笑脸游戏，而是由学院监督控制的特别霓虹笑脸游戏。
虽然游戏的主体和正常的霓虹笑脸游戏几乎一样，但我们游戏绝对安全，你们在游戏里死亡，不会真的死亡，只会回到现实。
不过，你要是真的在游戏里死亡了，你提前回到现实里分数也是不及格。
除此之外，我们的学院版霓虹笑脸游戏，还有一个特点……”
监考老师阿巴阿巴说着，两个警卫已经从后面的柜子掏出两叠平板电脑。
“我们的这个游戏世界，是支持一定程度上的自定义的。
也就是说，你进入游戏前可以选择你要进入的世界类型。
你完全可以选择更利于你施展技能的世界类型进入。不过，按照我们的评分标准，你对这个世界定义的内容越多，你的初始底分就越少。
你也就需要做更多的任务才能得到和其他人差不多的分数。”
阿巴阿巴和三个警卫开始分发平板电脑。
“这些平板上有测试的概述，还包括常见世界的内容和一些评分标准，你们可以看看。
同时还内置登记系统，你们每个人在上面输入你要进入的世界的内容即可登记。
你们有20分钟的时间考虑并登记你们想要的世界，之后系统会自动提交，测试也将正式开始。
另外，有些世界的定义内容因为选的人太多，缺乏变化，也容易抄作业，是禁用的，你们注意不要自定义类似的内容。”
阿巴阿巴宣布着规则。
寒哲也收到了平板电脑。
输入学号解锁。
上面主页就写这个学院版霓虹笑脸游戏的特性：
「游戏全程在学院的监督下（就是你在游戏里做的事学院都看得到）。」
「游戏内必定为单人游戏，不会出现其他游戏参与者。」
「游戏任务必定为评分制，会有多个任务让考生取舍，任务完成越多分数越高。」
「游戏难度不会超过5。」
「游戏内的时间和现实不一致，游戏内可能数小时到数年不等，但现实最多24小时。请放心，回到现实后身体将恢复到进入游戏时的状态，即不会衰老、受伤、死亡……」
「游戏不抽取技能，也没有任何奖励，完全依靠考生自己之前的能力。」
「任何时候，考生可以宣布弃考，会自动退出游戏。」
寒哲看着这些特性，其实大部分他都能理解。
这只是考试，自然没有真的霓虹笑脸游戏那么艰难残酷。
尤其是没有奖励这种事，毕竟只是假的霓虹笑脸游戏，自然不会产生新技能。
要能产生新技能，学院还考什么事，直接天天刷级，几年下来全院化身超人直接杀上月球。
寒哲看完特性，点击下翻页，翻到了自定义内容的评分标准。
什么样的自定义内容才能得到更多分数？

第238章 寒哲的选择

寒哲看了一下。
首先是世界的大类型。
如果只限定大类型，比如远古世界，魔幻世界、赛博朋克世界之类的是200%的分数倍率。
完全不限定，就是完全随机世界类型，是300%分数倍率。
这个就是纯赌徒的选择了，寒哲不打算这么选。
如果增加更多限定条件，分数倍率还会减少。
而且限定条件越特殊，分数倍率也就越低。
寒哲之前就想过，按照自己的能换脸的能力，去一个颜值为尊，越帅就能越强的世界，自然是最吃香的。
虽然在这种世界，寒哲自己不能变帅，但是他能让别人变帅，也就是能让别人变强。
这就是说，寒哲可以造神。
这样造一堆神级小弟，还是能在这样的世界横着走的。
寒哲依次填写世界的自定义信息。
【世界类型】：现代都市世界（-100%分数倍率）
【子类型1】：都市修仙（-25%分数倍率）
【子类型2】：无
【设定世界特殊规则】：所有人的实力将和颜值成正比（-100%分数倍率）。
最后算下来，想去一个颜值为尊的世界，寒哲的分数倍率只剩75%。
75%……
有点低了。
一个人如果只限制世界的大类型，就有200%的分数倍率，是寒哲这个颜值为尊世界的近3倍。
也就是说寒哲做三个任务才能抵得上这个人做一个。
这不行。
而且，只能造其他人为神，自己不是神，好像终究还是不保险。
寒哲又想到了一个。
前面的类型还是不变，是现代都市修仙。
但是，这特殊规则寒哲设定了另外一个。
【设定世界特殊规则】：长得越像游戏参与者（特指我自己），实力就会越强。
这样一设置，这个游戏世界，长得越像寒哲就会越强。
寒哲不得强的没边儿。
天下第一？
总不能还有人比寒哲还像寒哲吧？
寒哲觉得很可行。
于是将内容输了进去，机器就卡住了。
然后就是显示弹窗：
「系统无法自动识别，请等待学院人工处理」。
寒哲明白了，是自己输入的条件太抽象，必须要转人工台。
果然，接着监考老师阿巴阿巴那里也低下了头，在他的平板电脑上输入了些什么。
寒哲这边很快得到了回应。
如果要创建这样一个世界，寒哲得到的最终分数倍率是10%。
10%！
这也太低了。
寒哲只能放弃这个想法。
那么，能些直白点吗？
【设定世界特殊规则】：游戏参与者在此世界内完全无敌。
好，简单粗暴地直接设定自己无敌，会是什么情况？
寒哲输进去验证后，机器立刻弹出了一个弹窗。
「错误！已被系统禁用的世界规则！」
这种规则直接被禁用了啊……
寒哲并不是很意外。
这么设定游戏规则，确实有点卡BUG的感觉了，学院肯定是不会同意的。
之后，寒哲又试了很多规则。
很多分数倍率特别低。
很多则直接都被系统驳回了。
寒哲很快就发现了这方面的规律。
那就是如果你设定的规则里，只给自己一个人能力，就会被系统驳回。
如果你设定的世界规则是世界的所有人都有特殊能力，但是因为这个规则的特异性（比如越像寒哲越强），导致你本人在这个世界变得比正常人都要强……
这种情况下的规则能通过，但是分数倍率会特别低。
设定的规则一视同仁，让参与者和这个世界的普通人差不多，倒能有一个相对正常的分数倍率，不过实际上也很低。
不设置任何特殊规则，只设定游戏世界的类型甚至不设置，才会有一个较高的分数倍率。
寒哲想了想。
在分数倍率和游戏参与者自身的特权之间，如何取舍？
寒哲想来想去。
他很快发现，自己之前的一个想法，现在突然变成了自己的最优解。
如果按照这么想法设定世界，寒哲不仅能有一个较高的分数倍率，还能在这个世界利用技能直接横着走。
近乎完美。
就这么设定了。
寒哲输入了自己的设定内容。
最终分数倍率是200%。
寒哲点击提交。
再点击确定。
接下来就是等待了。
全场还是一阵寂静。
众人依然在监考老师阿巴阿巴的静音技能控制下，手机信号也完全屏蔽了，基本上看不到相互讨论。
不过，每个人倒是神情各异。
有兴奋的，也有忧愁的。
寒哲也不知道他们都自定义的什么内容。
寒哲又看了看那个金丝眼镜，他倒是很淡定。
感觉就像有点真东西的。
20分钟的时间结束。
寒哲的平板屏幕自动亮了起来，上面是一行字：
「您的排队顺位为17，请排队进入测试世界」。
监考老师也打开身后机器的舱门，开始叫号。
第一个就是金丝眼镜。
他很淡定地坐进了机器内。
舱门关闭，光芒一闪。
下一个。
这个过程很快。
很快就到了寒哲。
监考老师阿巴阿巴核对了一下寒哲的学号，就让寒哲坐了进去。xs74w
舱门关上的瞬间，寒哲就感觉到了一阵天旋地转。
然后就是眼前一亮，寒哲已经到了一处竹林间的小路上。
这里就是寒哲自选的世界。
寒哲看了看周围，人影都见不到。
寒哲这才召唤出来了鹅武帝。
“这是你自定义的那个游戏世界？”鹅武帝出来看见竹林就问道。
“对。”寒哲点头。
“具体是什么世界啊？”鹅武帝看着四周问道。
“我只选择了大类型。”
寒哲回答。
“简单直白四个字：玄幻世界。”
“玄幻世界？是我想的那种吗？”
“嗯。”
“我平时看的小说玄幻最多了，这下专业对口了啊！”
鹅武帝略显激动。
“你怎么选了个玄幻世界，也是玄幻爱好者？”
“不是。”
寒哲摇摇头。
“我选玄幻世界的原因是因为我的技能。”
“技能？哦哦！”
“我的技能是能得到任何知道书名的书，现在到了玄幻世界，什么天阶斗技神级功法不直接随便量产？怕是鸿钧老祖都得问我们借书看了。”

第239章 顶级任务

“太帅了。”鹅武帝听到寒哲的伟大理想愿景也很激动。
“等我先看看，这个游戏世界具体是什么任务……”寒哲说。
一般来讲，进入游戏时的游戏任务都会出现在选技能的那个屏幕里。
但是这次游戏是直接进来的，没有那个步骤，那寒哲估计任务就在自己的技能信息栏里。
寒哲打开信息栏，果然有任务界面。
首先是一个概述。
当前世界已设定参与者规则：
「拥有初始修为【准炼气期】。」
「可以修炼，修炼速度为常人5倍」
「所有在本世界获得的修为、炼体等效果离开游戏世界后消失」
……
可以修炼，但是离开游戏世界后就白修炼了。
而且修炼速度说是常人五倍，但是五倍的速度还是很感人。
按照玄幻小说里的套路，一般人想修炼得等级高一点不得十几年，寒哲就算五倍速修炼，也得几年。
在这里呆几年？
然后回去变回普通人。
疯了吧。
傻X才修炼。
……
不会任务就是修炼吧？
寒哲赶紧往下看。
要真是纯修炼任务，寒哲可能就会立刻放弃游戏跑路。
下面确实是游戏任务。
不过分了四大行。
【简单任务】、【中级任务】、【高级任务】和【顶级任务】。
每个都有下拉清单。
里面是一大堆具体的任务，后面有对应的积分奖励。
简单任务，有什么修炼一本【人阶秘籍】，成为任意一个宗门的宗门弟子、食用一次丹药等等。
看着也感觉没啥难度，顶多就是麻烦。
不过奖励也感人，只有1到5的任务积分。
中级任务看着就要难不少了。
比如成立一个宗门并让宗门在当地成为有一定影响力的宗门，成为顶级宗门的正式弟子，修炼一本【地阶秘籍】等等。
奖励也多一点，差不多都是几十点。
高级任务就再难一点，什么成立一个宗门让其成为当地一流宗门，成为顶级宗门的护法级以上干部，击杀一名合体期修士。
奖励能有上百点。
至于顶级任务，就不太一样了。
甚至是有点怪异。
寒哲放眼望去看到的几个顶级任务都很迷。
什么把天傀教的大殿神像换成参与者自己的脸、让合欢宗梅毒大流行、将天瓶教的镇教宝瓶换成尿壶、给玉女谷谷主背后刺上精忠报国……
看着都好怪，甚至有点缺德的感觉。
但是看着也好喜欢啊……
寒哲就喜欢这么缺德的事。
“你有兴趣吗？”寒哲问旁边的鹅武帝。
“什么？我看不到啊？”鹅武帝愣了一下。
“我给你读……”
于是寒哲读了几条顶级任务，
“我很有兴趣。”鹅武帝猛点头。
两个人相视一笑。
“那我们能多呆一段时间再回去吗？这不比回去有意思多了？”鹅武帝激动道。
“应该可以吧，反正几乎不占用现实时间，多玩会也不错。”寒哲点点头。
除了上面这些任务之外，寒哲还在最下面见到了很多被划掉的任务。
这些任务字更暗，上面还有两条大横线贯穿。
但寒哲还是能差不多看出来这些任务具体是什么。
比如击杀一名其他游戏参与者、加入一名游戏参与者建立的宗门……
诸如此类，全部都和其他游戏参与者有关。
其他游戏参与者？
这些任务为什么会作废？
寒哲一瞬间就想明白了。
这个游戏世界原本在正版的霓虹笑脸那边，应该是一个多人游戏。
然后游戏被联合规则学院盗版，改成了单人游戏。
和其他游戏参与者相关的内容自然就自动作废了。
所以就有了这么多的作废任务。
嗯……
这种世界变成多人游戏不得穷魔乱舞？
……
寒哲草草看过任务以后，倒是松了口气。
只有少部分任务和修炼有关，总体任务有很多方向，不是那么枯燥冗长。
能操作的空间也很大。
好事。
“有什么计划吗？你都看半天了。”鹅武帝问道。
“任务太多，这不得多计划一会。”寒哲回答。
“那你计划好了吗？”
“差不多了。”
“说来听听，是不是修炼一本天下无敌的秘籍，然后杀老祖屠宗门？让他们知道谁才是爷。”
“那你知道这本天下无敌的秘籍叫啥吗？”
“……”
“这就是我们现在最大的问题了，我们对这个世界几乎一无所知，甚至连修炼的等级划分都不知道，这不得先着手了解一下。”
“怎么做？”
“先去赚点启动资金，让我们行动方便一点，然后再找个专家弄点情报。”
“怎么赚？你要给老祖刷马桶？”
“你觉得我那个别墅怎么赚来的。”
“你要开美容店啊？在玄幻世界？”
“哪有那么麻烦，我直接摆个美容摊。”
“那你不能直接找个路人问俩名字，然后摆摊卖功法秘籍吗？”
“这俩不一样。”
“？”
“试想一下，如果你是玄幻世界的某位大能，你听说你们城西头有个搞美容的搞的特别好，你大概率不会在意，或者顶多会去看个热闹。
但是，如果你听说城西头的有个摆摊卖功法秘籍的，这你就会警惕了。
摆摊卖秘籍还是太引人注目了。而且如果不小心让修为大佬知道我们能造秘籍，我们就会很麻烦很麻烦。”
“知道知道，匹夫无罪，怀璧其罪嘛。”鹅武帝猛点头。
“你这文盲鹅还知道成语？”
“这是玄幻小说里的老成语了，基本每本书都能见到。”鹅武帝回答。
“……反正，目前的计划就是，低调地弄点启动资金，方便办事。”寒哲强调了一遍。

第240章 凭手艺吃饭

在竹林里穿行了一段时间，就看到了一座小城。
逐渐也能见到行人了，都穿着中式古装。
还好，这个游戏世界没把寒哲的初始出生点弄深山里去。
不然寒哲真得炸了。
寒哲在路边捡了一个背篓，让鹅武帝藏了进去。
再把扣扣管家召唤出来，藏在草丛里。
寒哲和鹅武帝就能完全用扣扣管家的群聊进行心电交流了。
方便了不少。
寒哲在门口看了一眼，这里叫云府城。
挺拉风的名字。
寒哲在集市逛了一圈，问了问几样东西的价格，对这里的物价有了初步的认识。
包子是一个铜币一个，肉的也就三个铜币两个。
寒哲找了个破布铺在地上，还问旁边的一个题字摊要了笔墨，在布上写了行大字：
「美容，两万铜币一位」。
然后就在旁边一蹲，也不说话了。
路过的行人随便看了一眼寒哲摊子上写的字，也都是睁大了眼睛，纷纷惊叹。
“什么美容，能这么贵？”
“两万铜币？那不就是二百金币吗？这天价啊。”
“小伙子，你这个美容到底是什么效果？能给我们解释一下吗？”有人直接冲寒哲问。
寒哲看了一眼，这些围观的人，看衣着都不像有钱人。
而且感觉购买欲也不都是那么大。
整容业就有这种优点，就是顾客的需求强弱都写脸上了。
一眼就能看出来谁是强需求客户，谁是一般需求客户。
对于这些没钱的，需求也一般的客户，寒哲有点懒得解释，只是淡淡回答：
“祖传秘方，绝对物超所值。”
“怎么个祖传秘方物超所值啊？你说清楚嘛。”那人继续追问。
NND，都说了祖传秘方，你还问。
寒哲真的懒得再说了。
“你给了钱就知道了。”
这一句话直接给问的人噎住了。
毕竟两万铜币，也就是两百金币，旁边这些人里面，根本没人掏得起。
就这样，寒哲蹲了好一会，但旁边围的全是看热闹的，一个长得丑还穿着华丽的都没见到。
“是不是开价太高了，要不降个价亲民一点，搞成颜值送万家的社区活动算了。”鹅武帝在聊天频道说。
“别，这样累死累活估计也赚不了多少钱，我们又不是来真的挣钱的，计划就是搞一单弄点钱就去办正事。”寒哲在聊天频道回答。
寒哲正在思考，远处又响起一阵马蹄声。
“颜家的人回来了。”
“还是颜家公子呢！”
人群中一阵惊呼。
接着，街道上的人群瞬间散开到道路两边，让出中间的道路。
寒哲很快就看到了几个骑着高头大马的男人，穿着华丽，背后还背着剑。
颜家？
应该是这个地方的大家族？
这玄幻世界味儿太对了。
“兄弟我刚来不知道，颜家是什么人啊？”寒哲小声问旁边题词的摊主。
摊主回头看了寒哲一眼，回答道：
“颜家你都不知道？这是我们这里数一数二的大家族，他们的族长听说有金丹期修为呢！”
噢！
舒服。
寒哲听到这句话，深吸了一口气。
这摊主回答的句式，满满的玄幻小说里面的路人甲NPC味道。
太对味了。
非常玄幻。
“来富哥了啊，推销一下？”背后背篓的鹅武帝在聊天频道说。
“确实，我试试。”寒哲回答。
接着，寒哲没有多犹豫，直接开始大声叫卖：
“美容！美容！开业大酬宾，优惠价两万一位！”
一个大家族，肯定有钱，人还多。
人多，总有几个长得丑的吧？
这不就是重要的大客户。
骑马路过的颜家人开始听到美容俩字，根本没什么反应。
他们刚从寒哲面前走过，听到“两万一位”这个字眼，立刻勒了马。
为首的白袍年轻男人转过头来，应该就是颜家公子：
“什么美容这么贵？”
他很快向前把马停在了寒哲面前，冲寒哲喊道：
“喂？就是你搞美容？”
“对啊。”
寒哲抬头看了看马上的颜家公子。
长得不算英俊，但也算顺眼型，他本人估计什么消费欲望。
“两万一位？”
“对啊。”
寒哲点头。
“什么美容敢卖这么贵？还敢说优惠价？”马上的男人问道。
“顶级美容，物超所值，兄弟要试试吗？”寒哲立马回答。
“怎么个美容方法？”
“祖传秘方，具体细节不好多透露，不过方法不重要，重要的是效果好。”
这倒也不是寒哲不想解释，实在是没的解释，只能说是祖传秘方。
“呵。”
马上的颜家公子冷哼一声。
“你知道我是颜家的人吗？”
“呃……知道。”寒哲点头。
“那你知道在我颜家的地界上，不欢迎任何招摇撞骗的人吗？”
“呃……现在也知道了。”
“知道就收起你拙劣的骗术，趁我没生气之前，滚出云府城。”
马上的颜家公子说着，已经直接拔出了背后的剑。
寒光熠熠。
寒哲毫无惧色：
“谁骗你了？我这是正经生意，你要是嫌贵，你不买就行了，也不碍事，我继续跟别人做生意。”寒哲回答。
“正经生意？”
颜家公子眯了眯眼睛。
“当然，童叟无欺。”
寒哲满满的底气。
“好一个童叟无欺！”
马上的人冷笑一声，然后转头对身后骑马的人下令：
“颜四，把这家伙给我请回去，如果是个骗子，直接在府里收拾他。”
“好嘞。”
背后一个骑马的大汉也是没有丝毫犹豫，直接下马，然后一下把寒哲拎上马。
寒哲趴在马上，没有任何反抗的动作。
首先，自己是真的有美容（其实是整容）能力的，不是骗子，颜家的人应该不会拿自己怎么样。
而且，这颜家的人把自己拐到府上，没有这么多看热闹的，直接跟颜家的潜在客户直接谈，反而更方便了。
这也正是寒哲需要的。
在马上很颠。
鹅武帝在寒哲背后的背篓里，是双倍的马上，更颠。
“能行吗？要不我踢一脚我们跑路算了。”鹅武帝在聊天频道说。
“能行，这单生意我觉得很靠谱，可以再观望一下。”寒哲自信回答。
穿过几条街道，就是一处大院落。
颜家的这些人直接拎着寒哲到前院。
一个蓄须的中年人从前堂走了出来，看了眼院子里被绑住的寒哲。
这应该就是颜家的族长。
“父亲！我这次回来的路上，在集市上抓了一个骗子，居然有人敢在我们的地界上行骗，我就给抓回来了。”颜家公子兴奋道。
“敢在我们云府城行骗？好久没见到这么不怕死的了啊……”颜家族长捋着胡子笑道。
“谁tm是骗子！我正经八百靠手艺吃饭的手艺人！”寒哲喊道。
虽然手艺人这个词有点怪怪的，但是寒哲也不知道在这种玄幻世界靠技术吃饭的应该叫什么。
总不能叫技术总监吧？
“手艺人？”
颜家族长转头看了看寒哲：
“那你说说看，你是卖什么手艺的。”
“我是给人美容的。”寒哲回答。
“美容？”颜家族长皱了皱眉。
“这小子在集市上叫卖，两万一位，问什么美容方法也避开不说，我立马就给他抓回来了。”颜家公子在旁边说道。
“那祖传秘方，能随便到处说吗？我还要靠这个吃饭呢。”寒哲连忙解释。
“你说的也不是没有道理……”
颜家族长点了点头。
“他有啥道理啊，龙都城那边最顶级的美容匠才多少钱，他这一开口就是两万，他比龙都的人都牛？”颜家公子又连忙说道。
“值不值这个价，试一下不就知道了吗？”
寒哲依然满满的底气。
颜家族长的眼神也是微微变化。
“好。”
颜家族长盯着寒哲，继续说：
“到我颜家的府上还能这么硬气，估计是真有点东西的。我就给你个机会。”
接着他转过头，对旁边的颜四说道：
“去把颜麻子叫过来。”
颜四得令，立刻跑出了前院。
很快，就带着一个瘦小的中年人回来了。
这个中年人长得确实难看。
满脸的麻子，眼睛一大一小，酒槽鼻，嘴还是歪的。
颜家族长指了指旁边的颜麻子，对寒哲说：
“来吧，给我们的这个伙计美个容，让我们看看效果。
如果你真有点东西，两万我们如数奉上。如果不行的话，抱歉，在我颜家地界行骗的人，我们一直都不太客气。”

第241章 神乎其技

“没问题没问题。”寒哲猛点头。
“需要我给你安排一个专门的房间吗？”颜家族长说道。
“可以啊，有个房间更方便。”寒哲回答。
虽然事实上寒哲整容根本不需要房间，但是有个房间能显得更专业一点。
颜家村长点点头，让手下的颜四给寒哲安排了个房间，算是临时美容室。
很快，寒哲就被领到了一个专门的房间。
这里很干净，还有专门的床和洗手盆。
“有什么具体要求吗？族长先生？”寒哲问颜家族长。
“没有要求，你只要给他整好看点，让我们看到明显的效果，就算你没有骗我们。”颜家族长说道。
“好好好。”
寒哲点头。
这考题也太简单了。
接着寒哲把那个叫颜麻子的领到了房间中间的作为坐下。
“需要我们回避吗？”颜家族长又问道。
“不用，你可以坐这看。”寒哲很爽快。
这做手术的颜麻子全程都在旁边，寒哲没有任何藏的必要。
颜家族长和颜家公子本就好奇，于是都坐在旁边观看。
寒哲接着，从背篓里取出一块旧布包的东西。
放在旁边的桌上打开，是一团灰色的泥状物。
“这是我家的秘方，多种珍贵天材地宝配合而成的修容膏。”寒哲冲颜家族长解释。
颜家族长和公子都盯着寒哲桌上的“修容膏”看了看。
颜家族长则是满面狐疑。
因为他没在这团泥上感受到任何灵力波动。
真的是珍贵的天材地宝吗？
没错，这玩意就是寒哲从路边挖的稀泥，是事先准备好的道具。
但是，现在在寒哲手里，它就是修容膏。
“闭眼。”寒哲嘱咐道。
颜麻子照做。
寒哲捧起稀泥，往颜麻子的脸上一抹。
“接下来是用我家的秘传手法，松动脸上的穴位、肌肉、皮肤，然后重构面容。”
寒哲选择了一种玄乎的说法，然后开始揉搓颜麻子的脸。
反正都是演戏，寒哲其实揉两下就行，但是防止这族长和他的傻儿子看出来，寒哲还刻意多揉了一会。
时快时慢，看着仿佛真的有章法。
这一刻，寒哲突然意识到，在现实世界里的很多时候，开锁师傅明明一下就能开的锁，还要弄半天。
一下就搞定怕你接受不了啊。
“好了，洗脸去吧，给大家看看效果。”
寒哲直接在旁边的洗手盆处洗手。
颜四那边也端来了第二盆水让颜麻子洗脸。
当颜麻子洗完脸，抬起头。
旁边观看的三个颜家人发出一声惊呼。
寒哲则是在旁边默默地擦着手，淡定地看着这三个人脸上精彩的表情。
经过了那么长时间的反复磨合，现在的寒哲已经不是那个只会把人变成吴彦祖的盗版整容师了。
他随便就能创造一张看着还不错的脸。
他也的确这么做了。
现在的颜麻子，有了一张颜值中上的新脸，属于那种看着有点小帅的普通人。
这是寒哲刻意为之。
毕竟这个颜麻子在颜家应该只是个普通下人，变得太帅可能会给寒哲这边增添麻烦。
但是对于颜麻子来说，也算脱胎换骨了。
颜家族长和颜家公子无法掩饰自己的惊愕。
他们来到颜麻子面前，盯着颜麻子的脸难以置信道：
“真变英俊了啊……”旁边的颜四感叹道。
“有什么感觉吗？”颜家公子问颜麻子。
“没有。”
“不疼？”
“不疼。”
“那你笑一下我看看。”
颜麻子照做。
完全没问题。
颜家族长甚至也不顾自己的形象，试着摸了摸颜麻子的脸。
手中的触感告诉族长，这是实实在在的的脸，不是任何的障眼法。
他的手也开始颤抖了。
接着，颜家族长的手一转，一下揪住了旁边颜家公子的领子，一下把他拉了过来，
然后厉声骂道：
“小兔崽子，赶紧给这位先生道歉。”
“先生，我错了，之前我太无礼，您见谅……”
这个颜家公子也是毫不犹豫地拼命道歉。
他对寒哲现在也是心服口服。
“先生，犬子年少，之前多有得罪，您见谅。”颜家族长也跟着说。
“没事，没事……”寒哲也客气了一下。
这个时候，寒哲心里只觉得有点奇怪了。
因为，这个族长的态度转变的太离谱了。
之前还拿自己当骗子，现在有点拿自己当爹的感觉了。
按照玄幻世界的剧本，不应该修为为尊？
自己只有整容技能，修为基本没有，算是歪门邪道，这个族长怎么这么……
“不知道先生名讳？”族长又问道。
“寒跌，寒冷的寒，跌倒的跌。”寒哲回答。
“寒跌？”族长皱了皱眉。
这个名字听上去……
“对，我娘怀我的时候，下楼梯跌了一跤，我就出生了，我父亲觉得这一跌倒是福分，就给我起名叫寒跌。”
寒哲一本正经道。
“原来如此，有意思有意思。”
颜家族长大笑。
接着他转过头，对旁边的颜四说：
“你现在去账房，给寒跌先生取一千金币来，就说族长要用。”
“是……”
一千金币？
寒哲皱了皱眉。
他虽然一直没对颜家说两万一位是两万铜币还是金币。
但是估计两万金币颜家也掏不出来。
毕竟这不银行卡想加几个零就能加几个零的都市小说世界。
但是按两万铜币算，这也应该是两百，这一千……
“价格是两百，怎么直接给一千？还给小费啊？”寒哲奇怪道。
“不全是。”
族长笑了笑。
“给您两千，主要是在下有个不情之请……”
“族长先生你说。”寒哲回答。
果然有别的事求自己。
“是这样，寒跌先生，小女年方十九，但是面容实在是不太如意……所以至今未嫁。”
“明白了，你是想我给你女儿也安排一下美容是吧？”
“对对对。”
颜家族长连连点头。
“我们颜家也不贪心，不求国色天香，您只要给她处理成普通人的长相就行。”
“没问题，包在我身上。”
寒哲也很爽快。
怪不得这个族长明明有金丹期修为，却突然能对自己这个准炼气期唯唯诺诺。
原来是有个丑女儿。
还挺感人。
“好好好，那您什么时候能做下一场。”
“现在就行。”
寒哲不想多浪费时间。
“好好好，那您在南厢房稍等一下，我这就去叫小女来。”族长连连点头。
颜家的下人很快把寒哲领到了南厢房。
接着送来了一千金币，寒哲直接收进鹅武帝的扣扣空间。
第一桶金到手。
但之后，寒哲以为很快就好的事，愣是在南厢房等了一个多小时。
“这个颜家干嘛去了，这么久？”鹅武帝在背篓里说。
“估计是找医生给那个颜麻子体检。”寒哲回答。
“体检？”
“对啊，马上要给他们的小姐美容，不得找个医生验验有没有副作用？搁我我也不敢直接来。”
“喔。”
鹅武帝在背篓里应了一声。
“那你现在有钱了，然后咱们干什么。”
“找个人咨询咨询这个世界的事，然后找点修为高的保镖吧。”寒哲回答。
“这颜家族长不就是现成的保镖王？直接弄本神级功法砸他脸上，他不就磕着头哭喊着做你小弟了。”
“我也在考虑这个问题。但问题是，一个现成的宗门，可能不会对我很忠诚。而且他们如果见财起意，绑我当金蛋鸡，我还没一点办法。”
“那你打算怎么找保镖？”
“……现在还不知道。”
寒哲无奈摇摇头。
漫长的等待过后，颜家族长来了，后面还领着戴盖头挡住脸的颜家小姐。
“寒先生，让您久等了，抱歉抱歉。”颜家族长满面歉意。
寒哲没多说什么，只是示意颜家小姐坐下。
“开始吧。”
颜家小姐坐在旁边的椅子上，摘下了盖头，露出了面容。
“我草。”
寒哲一下忍不住惊叫出声。

第242章 再给你两本

在这种场合，寒哲一般不会这么失态。
除非是现在这样，真的忍不住。
因为——
这个颜家小姐，真的太丑了。
从她的脸上，寒哲仿佛能看到天崩地裂，能看到无数断壁残垣和饿殍遍野，当然，也能看到散落在脸上的五官。
这真的是寒哲见过最丑的人，极具视觉冲击力。
只是站在那里，就仿佛对寒哲的心灵展开了攻击。
怪不得以颜家的权势都嫁不出去。
寒哲忍不住回头看了一眼颜家族长。
还好，即使寒哲直呼卧槽，他脸上也没显露出任何不悦。
不过看这颜家族长的脸，他虽然不算很帅，但是也算有气质，在普通人里算不错的颜值。
但是他的这个女儿怎么会……
这家伙到底日了个啥玩意啊！
“能行吗？”族长试探性地问寒哲。
“能、能行，包在我身上。”寒哲点点头回答。
接着，寒哲也不磨蹭，直接把剩下的烂泥糊在了颜家小姐的脸上。
赶紧遮一遮。
接着，寒哲就开始了整容。
其实丑成这样，对于寒哲来说，整容也不是很难。
一座房子，如果盖的太差，直接推倒重来就行了。
寒哲揉搓的时候，甚至觉得划手。
一番操作之后，寒哲长舒了一口气，抬起了手：
“好了，看看效果吧。”
颜家族长也很激动：
“女儿，快洗洗脸，让为父看看。”
颜家小姐洗了洗脸，抬起了头。
颜家族长瞬间一声惊呼：
“真的好了啊！”
“是吗？快给我镜子看看……”颜家小姐也很激动。
接着就是父女两个人的欢呼。
这个颜家族长也是极度高兴，完全没了任何族长的稳重感。
其实，寒哲只是给了颜家小姐一个长得相对漂亮的普通人的脸，并不是很稀奇的脸。
但是因为颜家小姐之前长得太丑，现在显得这张脸尤为可贵。
“颜四！”颜家族长大声喊道。
“在的族长！”叫颜四的家丁冲了进来。
“你再去账房取三千金币来。”
“三、三千吗？”
“怎么有问题？”
“不是，族长，再来三千是不是太多了？我们颜家今年的收入才……长老那边是不是不太好交代。”
“长老那边我去给他们说，你只管取就行。”
“好的族长。”
颜四接着就出去了。
“族长，我没有修颜膏了，再让我做美容也做不出来了。”寒哲直接说道。
修容膏只是个借口，毕竟寒哲看这族长的反应，估计还要让自己做几单美容。
寒哲的正事还没干，照这个节奏下去，不知道什么时候才能抽身。
“没关系，寒跌先生，我们也不会再劳烦先生了。这些钱的事，我们吃过饭再说。”
“吃饭？”
“对，来了客人不留下吃饭，不是我颜家的作风。”颜家族长客客气气地说。
接着，颜家族长还给寒哲安排了一桌丰盛的筵席。
席间，颜四和下人端着三千金币来了。
“寒跌先生，这额外三千金币，请你收下。”颜家族长笑笑说。
“这三千……有什么说法吗？”
寒哲不太敢收。
他现在就怕颜家族长看自己骨骼惊奇，死乞白赖地让自己进入颜家。
然后如果不答应就“恨其才不能为我所用，亦杀之胜入他人之手”。
那就麻烦了。
“这是给先生你的保密和践行费用。”
“践行？”
保密寒哲能理解，但是这个践行，寒哲不太理解。
“对，我们颜家有两个希望，一是希望寒跌先生能为我们保密，不把小女的事告诉任何人；二是希望寒跌先生能放弃这里的市场，去别的地方做美容生意。”
颜家族长笑着说。
寒哲一愣。
这是……赶自己走？
为什么？
寒哲立刻就明白了。
颜家是本地的大族，如果颜家小姐的脸是整过的，这种事传出去肯定很伤颜家的脸面。
想要保守这个秘密，不仅寒哲不能说出去，寒哲还得消失。
因为颜家小姐长得丑这种传言应该全城都知道一点，如果后来颜家小姐美妙的容颜出场，而城里刚好又有个神级整容师，所有人都会自然而然地联系在一起。
虽然寒哲是大庭广众之下被拉走的，但这种事过段时间所有人都会忘掉。
也就是说，寒哲从现在开始悄悄从这里消失，然后过段时间，等所有人忘掉寒哲，颜家小姐再以新面目示人，之前的颜家小姐长得丑自然就会变成流言，不攻自破。
……
明白了明白了。
还好，颜家还算讲点原则，没选择直接杀自己灭口，而是选择了花钱送自己走。
可以，够意思。
这不也正是寒哲想要的吗？
“好的，族长，我明白你的意思，我从来没来过云府城，我甚至不知道云府城有个颜家。”寒哲回答。
“好、好！”
族长更加高兴了。
“寒跌先生既然这么好说话，我就再送你一份礼物。”
然后颜家族长从袖中取出一个檀木盒子。
打开，是一本书。
“我来时就看出，寒跌先生体内有准炼气期的修为，但是这修为有些紊乱，应该是没有练习功法的缘故。
所以这本人阶上级功法《清心诀》就赠与先生，算是个纪念吧。”
清心诀，人阶上级功法？
寒哲看了眼盒子里的书。
“寒跌先生，这部功法可能阶级不能入你的眼，但是在我云府城内已经算是前沿级功法，还请你不要嫌弃。”族长继续说道。
不要嫌弃？
人阶功法……
看任务提示里，有天阶、地阶，这人阶应该比这俩阶级还低。
那算下来得多拉胯。
不要嫌弃有点难啊。
但是寒哲听族长的语气，虽然表面上全是谦虚，实际上潜台词里都在说这书已经很牛批了。
这就是玄幻小说里的低级地区吗？
太经典了。
寒哲真想拍拍族长的肩膀，说一句：
“老弟，你这书也不行啊。”
然后拍一本天阶功法到他手里，再说一句：
“练哥的这个，这个够劲。”
但是这么做会带来不少麻烦，寒哲想想还是算了。
“多谢族长。”寒哲把书放进背篓。
直接收下是最省事的选择。
“寒跌先生，如果你还需要什么，尽管说，我颜家一定尽力帮你安排。”族长继续客气道。
需要什么？
寒哲考虑了一下。
其实他现在最想要的是看看族长夫人到底得长成什么样。
但是寒哲还是忍住了。
现在没实力没势力，少一点作死行为。
“是这样，族长先生，能不能派个人保护我去隔壁城？”寒哲说。
“可以啊，这种小事，我立马就能安排。”
“但是找的个人能不能比较懂附近的事，也懂修炼方面的事，我可能一路上有些不懂的问题要问他。”
“没有问题，我让颜家总教头跟你去。”
颜家族长爽快答应。
之后，寒哲没有任何耽搁，直接起程。
颜家准备了一辆马车，一个车夫，还有颜家总教头当护卫。
颜家总教头是个中年人，比族长还老一点。
问了一下，有金丹初期的修为。
比族长的金丹期圆满弱不少，不过也够用了。
云府城大家族的族长也就金丹期圆满，路上的拦路劫匪修为也不会高到哪去。
一路上，寒哲就在问这个世界的很多问题。
有些算是这个世界的常识，几岁小孩都知道，寒哲问出来颜家总教头都懵了。
比如修炼的等级，比如战技的品阶分级。
这个世界，修炼等级就是炼气-筑基-金丹-元婴-化神-返虚-合体-渡劫-大乘。
这分级太经典了，修真小说基本都是这个。
寒哲都不用背了。
战技和功法的分级有点特别。
是帝阶-天阶-地阶-人阶，每阶都分为上中下三级，共12级。
不过，颜家总教头说帝阶和天阶根本见不到，他们颜家最高级最珍贵锁在族长密室的那种，才是一本地阶下级功法。
同一个云府城的另外两个大家族也都有一本地阶下级战技或功法。
导致三家的实力差不多平衡，谁也吃不掉谁。
……
寒哲还问了很多其他的事，颜家总教头也都一一解答了。
包括很多功法战技的名字，还有寒哲另外急需的几个情报。
第二天一早，寒哲的马车也到达了隔壁城的城门前。
这里看着就比云府城大。
“就送你到这里吧。”颜家总教头在城门前说。
“谢谢。”
寒哲下了马车，然后顺手把一本书拍到颜家总教头手里。
“这是……”
颜家总教头一愣。
“信息费，送你了，拿回家看。”
寒哲随口说道。
颜家总教头看了一眼，瞳孔瞬间紧缩。
这是《金胎赤凤功》，地阶上级功法！
甩颜家那本珍藏的地阶下级功法几十条街！
“谢谢，寒先生，对我颜家大恩，没齿难忘……”
颜家总教头说着，直接开始跪地磕头。
他倒是没有任何推辞，显然是生怕一推辞寒哲就会把功法收回去。
他只是在地上拼命地磕头，咚咚作响。
引得周围的路人商队也纷纷驻足观看。
这头磕得把寒哲看得有点过意不去了。
“呐呐呐，再给你两本，走了走了。”
寒哲随手又给颜家总教头拍了两本，然后转身进门。
颜家总教头一下看出心脏病晚期。
两本，都是地阶上级战技。
平时见都没见过的高级秘籍，现在直接打包塞自己手里了……
他真的受不了，连忙把车上的马夫也揪下来跟他一起磕头。
磕了很久之后，地上都磕出了一滩血。
颜家总教头抬起头，寒哲早就走了。
他看了看怀里的三本书。
还好，都还在。
他激动的心，颤抖的手，拉起旁边的车夫，低声喘息道：
“走、走，回去告诉族长……”

第243章 我们不需要第三个大老爷们跟我们一起没意思

这里就是苍城。
是苍蓝行省的中心城市。
也是云府城附近的最大城市。
街道都比云府城那种小城宽阔不少。
寒哲的感觉也很好。
说实话，自己作为一个外人，颜家对自己还是很客气的。
他们虽然为了面子不能留自己在云府城，但是这又是给钱又是护送的。
很舒服。
而他随手生成的两本书，也足够颜家感激涕零。
也算是礼尚往来。
而且，寒哲还把书的等级控制在了不会带来大麻烦的等级。
其实，寒哲生成这两本书除了一点体力，其他根本不耗费什么。
基本上就是无本的买卖。
真的是随手都能扔的程度啊……
寒哲都想在这个世界当带货主播了，天天对着各界修士喊个口号：
“我做生意不为别的！就为了让大家告别大宗门垄断！从此把功法秘籍的价格打下去！打下去！天阶战技，帝阶战技，统统白菜价！”
……
寒哲正在这么想着，鹅武帝在背篓里突然发来了聊天信息。
“接下来咱是不是逛一下这个世界的妓院？”
“……我们头上还有校领导监控呢，你这是要给人家来点攒劲的直播？”寒哲无奈道。
“那能不能只开开眼界，不消费吗？”
“不消费进去干嘛，练压枪？不去。”
寒哲毅然决然拒绝。
“……有出息的都不去，那你接下来干嘛。”
“肯定先找保镖啊，我现在的修为是玄幻修真界的人下人，见到个修士都只能唯唯诺诺。”
“颜家的人你都不要，现在怎么找？”
“说实话，在这个世界，有点修为的高手，基本都在宗门里，世外高人我们又遇不到，其实只剩一个选择。”
“啥？”
“雇佣兵。”
“这不是还不如招安颜家嘛？”
“招安家族或者宗门，至少我们得点有实力吧，不然人家看我们一个准炼气期，直接关门给我们绑了。
但是雇佣兵不一样，给了钱就能基本上保证给我们做事。”
“有道理奥。”
鹅武帝发来回应。
“不过能先给我换个筐不，你这个筐扎屁股。”
“……”
于是在鹅武帝的强烈要求下，寒哲给它换了个香木的书箱，然后钻了几个眼供他从里面往外看。
其实寒哲也挺嫌背着鹅武帝麻烦的，想让他回召唤空间，但是鹅武帝坚持要看这个玄幻世界的风景，寒哲也只能背着它。
寒哲也在昨天晚上问过颜家总教头化形术的事，主要就是觉得背着鹅武帝麻烦，想干脆给鹅武帝化个人形，然后
但是颜家总教头的回答是从来没听说过有类似效果的功法秘籍。
可能这个世界根本没有化形术。
但这就奇怪了。
如果这个世界没有化形术，预言场景里的鹅武帝是怎么变成少女的？
还是这个世界里化形术是珍稀的高级秘术？
这种术还能是高级术？
不信。
……
苍城佣兵协会。
这是在城西头的一片院落。
门口就站着很多穿着皮甲的壮汉。
他们看见寒哲，都是很热情地招揽生意：
“兄弟，招佣兵吗？有筑基后期修士坐镇！”
“老板，选狼的诱惑佣兵团，价格金丹期以下最低！性价比首选！”
“选我们佣兵团，每个都敢打！”
……
寒哲一个都没理。
这些能在门口招生意的佣兵团，都是中低级的佣兵，寒哲基本上不考虑。
在寒哲的印象里，玄幻世界就像下军棋，修为大一阶就能压死人，。
除了玄幻小说主角这种怪胎，其他人高修为打低修为，基本都是乱杀。
所以对寒哲来说，低级修士招一堆，还不如招一个高级修士带劲，这种低级佣兵团自然看不上眼。
进入协会大厅，就有穿修身裙的业务小姐迎了上来：
“先生，招人还是找活干？”
“招人。”寒哲回答。
“那有什么具有要求吗？”
“要实力最强的，但同时信誉得好。”
“明白了，您这边请。”
业务小姐把寒哲请到了一处房间，然后端上来了一本羊皮册。
她翻开了羊皮册，里面全都是活页：“”
“这是全协会所有的佣兵团和个人佣兵的简要资料，是按照实力由强到弱排序的，信誉等级在右上角，请您过目。”
由强到弱？
那不直接看第一页就行。
寒哲看了一眼第一页。
第一页是一个叫“极点”的佣兵团，信誉也不错，是五星信誉。
寒哲往下看了看介绍，一下就愣住了。
镇团武师，也就是全团最高等级的修士，是筑基中期。
最强是个筑基中期就是全协会最强了？
外面不是还有喊筑基后期的？
寒哲忍不住指着武师的名字，说：
“是不是搞错了？这由强到弱排列……你们全协会最强的佣兵团只有筑基中期吗？”xs74w
业务小姐立刻解释：
“先生，由强到弱排序没有错，不过您看到这三页是广告位，是例外。”
“……”
好家伙，这么直白。
“您是贵客，所以这方面我们不对您做隐瞒。”业务小姐冲寒哲笑笑。
“好吧……”
寒哲往后翻。
第四页。
这是一个叫“看着办”的佣兵团。
好怪的名字。
镇团武师有两个。
一个是金丹后期，一个金丹中期。
那个颜家族长好像也就是个金丹期圆满。
差强人意吧。
但是信誉只有三星。
“这个‘看着办佣兵团’，怎么信誉这么低？”寒哲说。
“哦，那两个人是散修临时搭的伙，比较我行我素，所以差评比较多。不过您放心，他们只是不太守规矩，但是不会做抛弃雇主之类的恶性事件。”业务小姐回答。
我行我素？
寒哲皱了皱眉。
这金丹期就这么嚣张？那元婴期是不是就要打雇主了？
这种要不得。
寒哲翻过页。
后两页不是佣兵团，都是个人佣兵。
先是一个绰号“快锯刘”的。
修为金丹期后期。
个人优势是束缚类战技，武器是把锯子。
这俩一组合。
寒哲已经想到这个人把对手捆住然后开始大锯活人的场面了。
信誉等级四星。
这就是最强的？
下一页是一个绰号叫“花花”的。
五星信誉……不错。
修为……金丹期圆满？
寒哲愣了一下。
“不是按实力由强到弱排的吗？这个叫花花的金丹期圆满，怎么排到了金丹后期快锯刘的后面？”寒哲问道。
“是这样，个人佣兵花花的最强战技不过人阶上级，而快锯刘的最强战技则是地阶下级，还是两个。
地阶战技和人阶战技的差距您是知道的，所以花花即使修为更强，但综合实力上也不如快锯刘。”
“噢……”
“选花花。”鹅武帝在聊天频道突然说。
“为啥这么确定？”
寒哲有点奇怪。
“花花肯定是个妹子，我们两个大老爷们已经够没意思了，不需要第三个大老爷们跟我们一起没意思。”鹅武帝回答。

第244章 宗门的名字，得人人谈之色变

其实对于寒哲来说，高修为但是战技等级差的花花确实是个更好的选择。
因为修为这玩意得慢慢练才能起来。
战技就不一样了，寒哲现在知道秘籍名字就能印，随便就能给花花几本高级的让他练。
而且花花的信誉还是五星。
寒哲这个金蛋鸡，最缺的还是可靠的保镖。
不过……
“我不能多雇几个都选吗？”寒哲回答。
“好好好，那你雇。”
鹅武帝不再打岔了。
寒哲往后又翻了翻。
后面接着就是佣兵团了。
佣兵团对目前的寒哲来说不好控制，暂且不考虑。
再后面的个人佣兵，实力就要和花花快锯刘差一大截。
都到筑基期了。
感觉再雇有点凑数的感觉了。
寒哲刚想合上书，又看到了一个有点意思的个人佣兵。
外号叫：苍城懂哥。
介绍是说对苍蓝省及其周边各省的大小宗门情况、战技功法修炼体系都有研究，地形地貌野外魔兽的知识也有涉猎。
看着介绍感觉也太懂了。
不过修为只有筑基后期，有点拉胯。
弃武从文是吧？
这不就是寒哲急需的人才。
必选。
再往后翻。
说实话，女的佣兵真的很少。
之后最后几页有几个女的个人佣兵和一个佣兵团。
修为都太低，快赶上寒哲了。
算了吧。
寒哲目前还不需要炮灰。
“先选吧这几个吧……”寒哲给业务小姐说了一下。
“好的，我这就给您安排。”
业务小姐做了记录立刻就离开了。
看业务小姐离开，旁边箱子里的鹅武帝也开了口：
“咋不再多招几个女的啊？不都顺便的事吗？”
“这里的女佣兵修为都太低了，队伍里有我一个后腿就够了，不需要那么多后腿。”
“那这一路上多无聊……”
“你放心，等我过段时间攻下玉女谷，给咱整一个精锐女兵团。又强又飒……”
“好好好……”
之后，寒哲选定的雇佣兵也先后来了。
按照协会的规定，花花和快锯刘这种高等级佣兵，都是进入贵宾会面室私下议价。
寒哲坐在贵宾室等着。
先进来的是是个快两米高的壮汉，一身肌肉，穿着个绿衣服，气质看着很阳刚，眼神都犀利。
但是没有左手，左臂露出袖子的部分只能看到光秃秃的手腕。
应该是快锯刘。
因为一只手，所以用锯子？
“你好。”寒哲对进来的壮汉打招呼。
“您好，我是个人佣兵，绰号花花。”进来的壮汉说道。
声音很雄浑。
花花？
寒哲一愣。
这是花花？
“你一个大老爷们……叫花花？”寒哲忍不住说道。
你说一只公猫叫花花寒哲还能理解，你这一个男人也叫花花，还是个壮汉，寒哲有点不好接受。
花花皱了下眉：
“因为这个。”
接着他的左腕猛地变绿，快速膨大延长。
接着居然变成一张绿色大嘴，像是《植物大战僵尸》里面的大嘴花。
大嘴之间在寒哲面前张开，露出里面的绿色黏液。
原来他的左手是个大号食人花。
有点震撼。
“好的明白了。”寒哲连忙回答。
花花这才点点头，左手恢复原状。
寒哲倒是还有疑问。
他看食人花嘴里也没嗓子眼，是只能嚼不能吞？
呃……
别的食人花是拿人当食物，这个食人花是拿人当口香糖是吧。
花花在旁边坐下：
“那就不多说了，直接谈谈价格吧。”
“你说。”
“我和其他佣兵差不多，两种收费制，一个是按照时间收费，一个是按照任务一次收费。时间的话，200到500金币一天，任务的话，你告诉我具体任务内容，我可以给你估价。”
二百到五百啊……
算下来寒哲自己现在的钱，也就够雇这个花花半个来月。
真吉尔贵。
怪不得不去大宗门当差，来这当佣兵。
“雇你半年，给我当保镖和打手。”寒哲说。
“多久？”花花一愣。
“半年。”
寒哲回答。
他估摸着，自己在这个世界顶多也就呆这么久。
直接一步到位，也方便一些。
花花顿了顿，说道：
“怎么久的时间我也没干过，你打算出多少钱？”
“我给你包吃包住。”
“……还有呢。”
“至于钱……我不太打算给钱。”
“不给钱？！”花花脸上表情一变。
“但是我能给你提供战技书。”寒哲说。
“战技？什么战技？”花花奇怪了一下。
“什么等级的战技你能接受？”寒哲试探性地问了问。
花花想了想，说道：
“如果是战技的话……如果是地阶下级，我立马跟你走。如果是人阶高级，和植物系沾边的，我也可以考虑。”
“哦……地阶下级就行啊。”
“那你有吗？”
“还真有，不过……”
“不过什么？”
“不过作为我的保镖和打手，地阶下级还是不够格。这样吧，我给你几本地阶高级战技。当我的手下嘛，就得多读书。”
寒哲说完这句，再看花花的表情。
他的表情瞬间变成了冷漠，甚至还有愤怒。
“阁下拿我开玩笑？”花花冷冷道。
完全不信啊。
“没有啊，我说的是真的。”寒哲说。
“地阶高级战技，就算是苍城城主都没几本。阁下说的这么轻描淡写，还一次就给几本，不是开玩笑是什么？”
花花目光里满是冷意。
“阁下既然没有诚意，那还是雇别人吧。”
花花其实就要走。
“别走啊，有没有看一眼不就知道了。”寒哲赶紧叫住。
“那你拿出来我看看。”花花将信将疑。
“你知道植物系地阶高级战技的名字吗？说几个，可能就在我带的这几本书里面呢？”寒哲又说道。
寒哲是真的不知道植物系地阶高级战技的名字，一个都不知道。
“这我倒是知道几个，有恢复类的《木之乐章》、防御类的《双龙木壁》、攻击类的《地幽霓落木》，还有……”
地幽霓落木？
寒哲皱了下眉。
这战技的名字，感觉上像是广东人写的。
“你还真说猜对，这三本里面的两本我都带了。”
寒哲说着，从衣服的内襟里抽出两本书，放在和花花之间的茶几上。
正是《双龙木壁》和《地幽霓落木》。
花花看到这两本书，眼睛都直了。
他拿起书，不住地颤抖。
“真、真的是地阶高级战技……”
“那肯定的啊，正版书。”寒哲说。
“先生……我能问问，您到底是什么人吗？”花花忍不住说道。
“实话告诉你吧，我跟陨星殿，有那么一点关系。”
寒哲故意说的很委婉。
这个陨星殿，也是之前颜家总教头告诉寒哲的。
是一个在大陆南方的超牛批宗门，势力极大，实力极强，整个大陆基本上都知道。
而这里是大陆北部，离陨星殿本部很远。
这就意味着，寒哲可以顶着陨星殿的名号到处发展势力，也不用很担心撞见真陨星殿的人。
有了陨星殿这个旗号，寒哲相当于有了背景。
他到处发书，也不会有人怀疑来历。
别人想找寒哲麻烦，也会多很多顾虑。
非常方便。
“阁下是陨星殿的人，那来这里是……”花花还是忍不住继续问了下去。
“陨星殿想在这里建立个新的附属宗门，所以派我来了。”
“哦、哦！”
“所以呢，如果你愿意跟我，这两本书你拿走，你也就是这个新的附属宗门的临时成员，以后你愿意，可以直接当正式成员。”
“没问题，这单我接了！”花花立刻同意。
“可以，那这两本书你可以拿走了，当作预付款，等半年后，我再给你两本。”寒哲说。
“多谢先生，不不不，宗主……”
花花盯着桌上的两本书，然后也开始冲寒哲猛磕头。
寒哲也不知道这个世界的人怎么这么爱磕头。
磕了好几个以后，寒哲赶紧把花花扶了起来。
“行了行了。”
“那宗主，咱们这个附属宗门，有正式名号吗？”
“正式名号？”
寒哲愣了一下。
这个他还没想过。
后缀肯定要是“宗”字，听着就有格调。
“帮”啊“派”啊什么的，听着就土锤。
叫横走宗？
表明要在这里横着走的决心？
不太行。
这跟叫无敌暴龙帮有啥区别。
成精神小伙大队了。
想想别的。
自己的宗门，将来在这个世界肯定要掀起大风大浪，让整个修真界为之震撼。
让人人知晓，但人人谈之而色变……
现实里有没有什么人人知晓，但人人谈之而色变的东西？
直接拿过来当宗名算了。
噢！好像还真有。
“就……叫原神宗吧。”寒哲说。
“原神宗……”花花若有所思。
紧接着，寒哲眼前也弹出了一个弹窗。
「简单任务：【成立宗门并拥有一名其他成员】已经完成！
获得任务点数5。」

第245章 忠诚问题

接着是快锯刘。
寒哲的潜意识里，这个人平时都大锯活人了，应该像电影里的那样，是个长得很猥琐的家伙。
或者是个是个变态杀人狂之类的壮汉。
实在不行气质像木匠也差不多。
但是让寒哲很意外的是，快锯刘是个年轻的男人，长得还很英俊。
看着甚至有些正派。
寒哲想想也是。
变态杀人狂要是变态都写脸上了，那受害者远远见到就跑了。
变态杀人狂还杀谁去。
寒哲给快锯刘的开价和花花一样。
都是两本地阶上级的战技书当预付款。
快锯刘也很震惊。
寒哲看见他膝盖弯了一下。
应该是也想跪下磕头，但是忍住了。
快锯刘最后只是鞠了一躬。
最后是苍城懂哥。
是个三十多岁的男人。
他的开价倒是不高，一点也不高。
寒哲直接就答应了。
苍城懂哥这才补充了一句：
“这个价钱只是我一个筑基期雇佣兵的价钱，我脑袋里一些私密的情报，得另加钱。”
寒哲也懒得砍价，拍出一本地阶战技：
“给你额外预付一本地阶中级战技，行了吧？”
苍城懂哥检查了一下，发现真是地阶中级战技，立刻就站不稳，一下跪在了地上。
半天说不出话。
之后，寒哲替他们交了协会规定的手续费。
这种手续费一般是按照佣金的百分比收取，但是到花花快锯刘这个等级，就已经到了固定价格，不再按照佣金往上涨。⑦④尒説
主要就是他们这个等级，以物支付的情况已经很常见。
固定价格的手续费更方便。
也确实方便。
手续费缴纳后，契约正式签署。
寒哲先给他们在旅店都安排了客房，然后叫到了同一间开会。
说是开会，其实主要就是寒哲问苍城懂哥问题。
寒问苍城懂哥道：
“我问你一些宗门的名字，你看看有没有比较好欺负的。”
“怎么定义好欺负？”
“就是对目前的我们四个来说，可以招惹一下的宗门。”
“好的，宗主您说。”
“拿个纸笔记一下吧，挺多的。”寒哲说。
“好的。”懂哥拿起了毛笔。
“天傀教、合欢宗、天瓶教、玉女谷、冰锋门……”
寒哲打开自己的任务列表，把里面和任务相关的宗门给懂哥都念了一遍。
怕懂哥跟不上，寒哲念得很慢。
“没了。”
寒哲念完了所有任务相关的宗门。
懂哥看着纸上的宗门名，沉吟片刻，最终蹦出几个字：
“宗主好眼光。”
“嗯？”
“您念的这些，全部都是这个大陆上的顶级宗门，随便哪个都能把我们几个切碎拿去施肥。”
靠……
真就全是顶级宗门啊……
寒哲皱了皱眉。
看样子对现在自己的实力来说，这些缺德的顶级任务还是太遥远了。
“宗主，如果您真有什么计划，只凭我们几个是肯定做不到的，您还是向上面求援吧。”
懂哥又补充建议了一下。
毕竟寒哲在他眼里还是陨星殿的特使，所以肯定能够调来陨星殿的帮手。
“搬救兵是万不得已的选择，会被上面看不起的。如果真让上面怀疑我的能力，我们以后就没资源了。”
寒哲找了个有些说服力的借口。
“可是，如果上面不出手，我们能有什么办法……”懂哥皱眉说。
“那就以后再说吧……”寒哲只能暂时先放弃，考虑别的打算。
嗯……
如果这个任务不能急于求成，那就只能安心发展一段时间，一边尝试去完成简单和中级任务，一边积聚实力为顶级任务做准备。
寒哲想了想。
自己目前，即使有了两个金丹期和一个筑基期打手。
但是目前的处境也谈不上安全。
因为这三人本质上还是雇佣兵，是只以利益为动力行动的。
现在寒哲能拿战技和陨星殿的假背景控制他们。
但是之后他们一旦知道寒哲陨星殿的背景是假的，巨大的利益驱动下，他们必然会对寒哲这个金蛋鸡出手。
所以，寒哲最缺的，还是绝对忠诚的强者。
但是，忠诚是钱买不来的。
寒哲只能想钱以外的办法。
“那个……”寒哲开口道。
“宗主，您说。”懂哥说。
“你那里有没有修为高一点的修士的情报。”
“您要多强？”
“要尽可能地强。”
“元婴期修士我倒是了解不少。”
“元婴期有点低了，能不能再高点？”
“化神吗？这……也知道几个吧。”
“而且我还有一个要求，”
“您说。”
“这个修士，他这个人得有特别的需求。”
“特别的需求？”
“对，就是他很需要一些特别的东西。
比如一本特定的战技，比如中了什么奇奇怪怪的慢性毒素急需解药，或者有什么血海深仇的仇人之类的。
最好别人都搞不定，导致他这么多年一直望穿秋水的……”
懂哥挠了挠头：
“宗主，您要这种人的话……我这里倒是一个都不知道。”
“好吧……”
寒哲很失望。
因为这是他目前唯一能想到的能招到忠诚修士的方式。
“不过，如果您愿意花钱，我可以试试从黑市那边弄我们需要的情报。”
“黑市？能行吗？”
“说实话，只要价钱到位，您说的这种情报应该能找到不少。”
“那就去找，钱的事不用担心。而且这种情报越多越好，所有沾边的都给我带回来。”
寒哲拍了拍懂哥的肩膀。

第246章 死士

接下来的几天，寒哲都在尝试完成一些简单任务。
比如修炼一本战技，修炼一本功法，得到一把附魔武器……
寒哲虽然有五倍加持，但是修炼的方法都不会，只能让快锯刘教下自己。
快锯刘也是很懵。
一个陨星殿的人，修为也有准炼气期，怎么修炼都不会。
身上现存的修为哪来的？
娘胎带的赠品？
寒哲也只能模糊解释，自己以前修炼都是偷懒，但是父亲比较宠自己，没有管太多。
但是后来父亲实在是看不下去，就把自己从殿里踢了出来，给了自己几个任务，让自己历练历练……
总之中心思想就一句话。
我寒哲就是地主家的傻儿子，被宠坏了，所以这也不会那也不会。
快锯刘也没多问什么。
他本质上就是个佣兵，雇主的事不多问是雇佣兵起码的职业操守。
但即使有快锯刘的指导，寒哲还是发现了一件事：
就是修炼太TM难了。
寒哲原本想先修炼本地阶战技练练手，等熟悉了以后直接练本帝阶上级的当大杀招。
那样或许就能弥补不少自己修为上的劣势。
但结果是……
仅仅是修炼地阶上级的战技，寒哲都差点肠子没累断。
太复杂了。
寒哲作为一个修仙界初学者，没有任何修习经验。
任务开始的修炼的多倍加成是给修为的，对修炼秘籍根本无效。
寒哲要熟练应用这本战技，怎么也得一两个月。
对寒哲来说，空窗期太长了。
没办法，寒哲只能选择修炼了一本人阶高级战技《迅风腿》。
这个腿法，攻击力很一般，但是可以大幅提升修炼者的速度。
太实用了。
自己作为领导，什么技能最重要。
自然是逃跑技能。
人阶战技也确实简单，寒哲两天就学会了。
完成任务「学会一本战技」。
获得任务分数5。
然后寒哲才重新变了本地阶战技，准备慢慢啃。
-------------------------------------
之后，苍城懂哥也回来了。
他从收纳戒指里取出一卷情报。
“宗主，这些就是您要的人选。”
寒哲翻开看了看。
人倒是不少，每个都有一小段资料和具体的需求标注。
其中有很多都是需要一本特殊的战技或功法，这个寒哲可以直接满足。
有点是中了慢性毒素，或者修炼走火入魔被反噬，对于这类人，寒哲也知道几种高阶的治疗术的名字，或许可以试试，不过稍微麻烦一点。
有的人是仇人或者有失散的亲人，这种情况寒哲想要搞定，估计也只能放出风声，用高阶战技功法做悬赏，发布类似江湖追杀令的东西。
属于三类中操作最麻烦，可行性也最差的一类。
寒哲翻了翻这份清单。
但是越翻越失望。
大部分都是元婴期。
元婴期，虽然能在这里横着走，但是想挑战顶级任务里的那些宗门，还是差得远。
寒哲决定只看修为，先从修为高的人那里尝试。
这份清单里，修为最高的，是一个叫孤岭修士的，修为是化神中期。
其实到了化神期，修为就已经很高了。
这个修为等级的人，一般不会很缺什么东西。
寒哲看了一眼孤岭修士的需求。
只有简单的一行字：
「毁灭白虹阁。」
“这个白虹阁……是什么？”寒哲问苍城懂哥。
“白虹阁是南方边境区的一个宗门，虽然实力原不如您之前问我的那些宗门，但是在整个南方边境区算是顶尖宗门了。”苍城懂哥回答。
“那你对白虹阁的具体实力有没有了解？”
“这倒是知道一些。”
“就说顶尖战力吧。”
“如果说顶尖战力，那白虹阁有多位化神期巅峰的长老，据说他们的阁主去年已经突破了化神期，到了返虚境界……”
“这么强？”
“是的，南方边境区与多个邻国接壤，情况复杂，没点实力在那里根本存活不下去……”苍城懂哥回答。
寒哲听到这里，皱了皱眉。
不好办啊……
这个孤岭修士，有化神中期的修为，但是如果想招入麾下，就得灭掉一个有好几个化神期和一个返虚期的牛批宗门？
我有这实力还要你个化神中期的弟弟干嘛啊？
“他有没有别的需求？”
寒哲抱着希望问了问。
“应该是没有，有我就知道了。”懂哥摇摇头。
“那这个孤岭修士……和这个白虹阁，到底为什么有这么大仇？你知道吗？”
“这个我倒是知道，白虹阁啥了孤岭修士全家啊。”
“说详细点。”
“孤岭修士原本姓贺，是南方边境区贺家的人。
贺家在那里还算是一个有些实力的宗门。但后来，同在南方边境区的白虹阁看上了贺家的生意。
于是白虹阁一次趁孤岭修士外出的时候，偷袭了贺家，屠灭了贺家满门。
赶回来的孤岭修士立刻找上白虹阁报仇，却又被白虹阁的修士打成重伤逃走。
从此，孤岭修士就在修士界放出了话，如果能有人灭掉白虹阁，他孤岭修士愿意为这个人一辈子做牛做马。不过至今白虹阁也没被灭掉，反而越来越强了……”
懂哥简述了一遍孤岭修士的事。
寒哲也默默思考了一会。
全家都被白虹阁杀了，这自然是血海深仇。
如果真的有人能歼灭白虹阁，这个孤岭修士必定会感激涕零，忠诚度不得爆表。
那都不能叫忠实手下，那得叫死士。
现在这个情况，能有个化神期的死士，寒哲还是很心动的。
但是以白虹阁的实力……
就靠寒哲身边这两个半金丹期？
“明白了，那你知道怎么找到孤岭修士吗？”寒哲说。
“这个也算知道。”
“算？”
“情报只知道他在南安岭的大山内，并不知道他具体在山里的哪个地方。”
“知道个大概就行，我们现在就启程去找他。”
寒哲合上了卷轴。
-------------------------------------
四天后。
南方边境区和南方行省交界区，南安岭。
这里基本没有人家，有的只是连忙的山脉和一望无际的原始森林。
在山下，寒哲皱了皱眉。
这要是靠寒哲这四个人搜山，那恐怕孤岭修士老死了都还没找到。
“怎么办宗主？我们要进山吗？”
懂哥问寒哲，语气里满是迟疑。
“进山？”
寒哲看了懂哥一眼。
“进山能找到吗？”
“这不能。”
“那不就得了。”
“那怎么办？”
“带孜然了吗？”
“您要求的孜然，我带了。”
“带了孜然就好。我们直接放火烧山，我就不信那孙子不出来。”

第247章 放火烧山，牢底坐穿

寒哲转头看了一眼花花：
“我这么做你有意见吗？”
花花也是一愣：
“没意见。我为什么有意见啊？”
“因为我感觉你是爱植物人士。”寒哲说。
“当然不是。”花花摇摇头。
“那就好。”
于是寒哲找了几个上风口，让快锯刘三个人放了几个火系战技。
一处着火可能是自然起火，但是同时多处起火，就肯定是人为了。
那个叫孤岭修士的出来看看的概率就会大很多。
火立刻烧了起来，接着迅速变成大火。这还是个迎风坡，滚滚浓烟直接顺着风直接向山里灌。
寒哲估计那个孤岭修士就算是在山里念经，应该马上就会发现，今天的经书格外辣眼睛。
接下来就是等待了。
寒哲四个人搬着小板凳坐在旁边的一处空地上等着。
火要蔓延到深处，需要一段时间。
这段时间寒哲正好可以吃烤肉。
因为山火会导致大量的动物冲出来，有相当一部分自带三成熟。
“等等，这山里有魔兽吗？”寒哲想起来问道。
“这里不是常规魔兽活动区，有也等级不会太高，我们应该能应付。”苍城懂哥回答。
“那就好。”
寒哲松了口气。
别孤岭修士没引出来，再引出来个孤岭野猪王。
很快，先飞出来的群鸟，然后真的出来了很多其他动物。
松鼠、鹿、野猪……连狼都跑出来了。
快锯刘用了招铁链缠绕，抓住了只被烧伤的野猪和鹿，众人开始烤野猪和鹿肉。
可惜山里没羊。
不然烤肉还是羊肉串香。
就这样坐了半晌，寒哲吃撑了，还是不见孤岭修士出来。
估计是还没烧到。
“喂！你们在干什么！”
背后突然一声大喝。
寒哲四人转过头，发现是三个拿长矛的盔甲士兵。
“这火是你们放的吧？”为首的士兵喊道。
寒哲愣了一下，转头看了看苍城懂哥。
“这是帝国的巡林队。”苍城懂哥在旁边小声说道。
“哦，原来是巡林队。”寒哲并不是很意外。
“喂！问你们呢！快回话！”见寒哲等人没有反应，旁边的另一个巡林队士兵也喊了一声。
寒哲依然没有理会巡林队的士兵，而是小声问了问旁边的快锯刘：
“帮我看看，这三个巡林队的都什么修为？”
快锯刘看了一眼，淡淡回答：
“两个炼气后期，一个筑基中期。”
“这么菜？这能看住林子？”寒哲惊讶道。
“回宗主，一般高等级的修士没有放火烧山的，所以他们面对的基本都是修为低甚至没有的猎户，所以筑基和炼气期就够用了。”苍城懂哥小声说道。
“明白了，那还跟他们废话什么，直接绑了。”寒哲说。
“我来吧。”
快锯刘站起身。
见快锯刘一句话没回就站起身，对面的三个人也是一阵紧张。
但是他们还是搬出了帝国的背景，冲快锯刘喊：
“喂！你想干嘛？知道我们是帝国巡林队吗？”
“你知道暴力抵抗我们的执法是多大的罪吗？我劝你打消你的念头。”
快锯刘根本不废话。
随手一挥，三个帝国士兵身上猛地出现铁链。
铁链把他们像捆粽子一样捆起来，铁链还很沉重，他们瞬间倒地爬不起来，只能像蛆一样在地上蠕动。
“金、金丹期……”为首的帝国士兵脸色煞白。
“宗主，要锯了他们吗？”快锯刘转头看寒哲。
“喂！再提醒一遍！我们是帝国巡林队！杀了我们相当于对帝国的直接宣战！”
“你就算有金丹期修为，但是想和帝国作对，简直就是自杀！”
“放了我们一切还有的谈！”
三个帝国士兵拼命喊。
“灭了你们的口，丢进前面的山火里毁尸灭迹，谁还能知道？”苍城懂哥冷冷道。
“……”
三个帝国士兵瞬间安静。
“大哥！别冲动！”
“我们就当什么也没看见，你放过我们吧！”
三个帝国士兵又开始哭喊。
“宗主，您打算怎么处理？”懂哥看向寒哲。
寒哲倒是摆摆手：
“先不杀吧，我一向尊敬警察叔叔。”
寒哲说。
“但是能不能让他们闭闭嘴，好吵啊。”
“没问题，我这就割他们的舌头。”
快锯刘很兴奋。
“大哥我们不出声了！你们忙你们的！”
三个士兵喊完一句，立马安静。
寒哲便示意快锯刘停手。
接着，把巡林队的三个人丢在旁边。
寒哲等人继续等待。
寒哲还时不时让快锯刘换个地方补充放火。
这么做目的不是为别的，就是为了告诉孤岭修士，爷在这里放火，快来打我啊。
继续坐了半晌。
焦林中突然飞出一个穿白衣人。
落在寒哲等人面前。
寒哲以为是孤岭修士出来了，但是定睛一看，发现是个穿白袍的少年，手中一柄长剑。
年龄对不上，应该不是孤岭修士。
可能是爱植物人士或者爱巡林队人士。
他看了看旁边被绑的三个巡林队士兵，然后盯着寒哲，脸色阴沉：
“是你们在放火？”
快锯刘三个人看向寒哲。
寒哲是老大，他不说话，他们也不敢直接说话。
寒哲也是默默问了问快锯刘：
“来的这个什么修为？”
“金丹初期，气息不稳，应该是刚突破上来的。”快锯刘回答。
“能打过不？”
“能，不过如果花花能帮忙，会更快。”快锯刘说。
“那花花帮一下吧。”寒哲对花花说道。
花花点点头。
两人没有多废话，直接出手。
很快，地上又多了一个蠕动的人。
根本不解释。
“你是什么人？”寒哲问地上的少年。
“无可奉告。”少年狠狠拒绝。
“随便你，不过你是这座山里出来的，知不知道孤岭修士在哪里？”
“孤岭修士神龙见首不见尾，我怎么可能知道。”
“那算了，你继续趴着吧。”寒哲没有再问。
寒哲四个人继续烤肉。
不过地上已经多了四个观众。
烤肉大赏。
又是半晌过去，烤肉的火突然熄灭了。
寒哲想让快锯刘续个火，却见快锯刘和花花突然都站起来了。
“怎么了？”寒哲愣了一下。
“宗主，是威压……”快锯刘回答。
“啊？”
“一股很强的威压从林子里朝我们来了。”快锯刘说。
“……”
寒哲默默看向山林内。
此时旁边的林子已经被烧平了。
但是远处的林子还在燃烧。
在那片林子里，浓烟突然散开，一个身影掠过。
瞬间到了寒哲等人的面前。
一阵劲风掠过。
三个巡林队和白衣少年身上的锁链瞬间崩开。
劲风过后，寒哲才看清楚，这次来的是一个白袍中年人。
长须，长袍，没有拿武器，但也是满面冷峻。
他即使是站在那里，寒哲都觉得他带动了周围的空气。
这些空气就像无数拳头，砸在寒哲身上，当沙袋打。
寒哲只觉得浑身密密麻麻地疼痛，心脏也无力的跳动着，随时可能熄火。
这就是玄幻小说里的威压吗？
不过现在，这家伙修为和年龄都对得上。
九成九是寒哲要找的人了。
“四位放火烧山，还捆我弟子，到底是什么意思？”
白袍中年人冷冷问道。

第248章 不需要准备，我们现在就去灭白虹阁

之前的白袍少年也终于从地上站起，一跃回到了白袍中年人旁边。
果然是他的徒弟啊……
“阁下就是……孤岭修士？”寒哲盯着威压皱眉道。
“是。”孤岭修士漠然道。
“其实，我做这些事，只为了一件事，就是见阁下一面。”寒哲说。
“见我？”
“对，我有一桩生意想和阁下谈谈。”
“没兴趣。”
孤岭修士更加漠然。
“这桩生意阁下绝对不会后悔的，即使您不信，也不妨听听。”寒哲继续说。
“那你说吧。”
“说可以，但能不能……先收了威压。”
寒哲痛苦道。
“可以。”
孤岭修士看着寒哲，收起了威压。
寒哲浑身瞬间轻松了。
只觉得天更蓝了，空气更香甜了。
“说吧。”孤岭修士道。
寒哲看了看旁边坐在地上惊慌的三个巡林队士兵。
“等等，我先清理一下闲杂人等。”
说完，寒哲把巡林队士兵为首的一个拎了一来，然后“啪啪啪”就是三个大耳瓜子。
“记住，我白虹阁根本不把帝国放在眼里，你们有意见来我阁里谈。”
寒哲恶狠狠地对为首的士兵说。
“你、你们原来是白虹阁的人？”为首的士兵也是一阵惊异。
“不然呢？少废话，赶紧滚。”
寒哲说着，对着旁边的两个士兵就是两脚。
“我们这就走！”
三个士兵扭头就跑。
“记住了，我们白虹阁，见一次帝国走狗打一次！”
寒哲冲着他们的背影大喊道。
见他们跑远，寒哲这才满意地转过头：
“我们继续谈吧。”
这时候，寒哲看到了孤岭修士的眼神已经变了，里面多了不少杀意：
“你是白虹阁的人？”
“不是，当然不是，而且一点关系都没有。”寒哲赶紧解释。
“那你刚刚……”
“我也不喜欢白虹阁，所以我干坏事都报白虹阁的名号。”寒哲回答。
“哈哈哈哈，好！你这个态度我喜欢!”
孤岭修士一阵大笑，
“就冲你这个态度，你这个生意，我可以跟你谈谈看。说吧，到底是什么生意。”
寒哲看了看周围。
这里本就是一片空地，近处的树林也被烧光了。
应该是藏不了什么偷听的人。
那就说吧。
寒哲压低声音：
“如果我没记错的话，阁下之前是否说过，任何人只要能够灭掉白虹阁，阁下就……”
寒哲没有说完，但已经足够了。
孤岭修士捋了捋胡须：
“对，我是说过。任何人只要灭掉白虹阁，我孤岭修士就愿意一辈子当他的奴仆，绝不反悔。怎么了？”
寒哲试探性地问道：
“您说的这席话，现在还有效吗……”
孤岭修士听到寒哲的话，脸上瞬间又变得严肃：
“当然有效！只要白虹阁在这世上一天，我这话就一直有效！”
“那好，我和你谈的生意就是——”
寒哲特意顿了一下，继续说，
“我们能替你灭掉白虹阁。”
此话一出，周围几个人瞬间睁大了眼睛。
“啊？我们？”
花花快锯刘懂哥三个人比孤岭修士惊讶多了。
孤岭修士的脸上则是在短暂的惊讶后，变成了深深的厌恶。
“你在耍我？我才刚对你有点好印象……”孤岭修士冷冷道。
“我是认真的。”寒哲严肃回答。
孤岭修士看着寒哲，顿了顿，说道：
“就算你是认真的，我凭什么相信一个连我威压都顶不住的准炼气期小子能灭掉白虹阁？”
“你不用相信。因为我有我的方式。”寒哲说。
“什么方式？”
“这我不能说。”
“……”
“我再问阁下一个问题。”寒哲说。
“你问吧，但我未必会答。”
“按照现在的情况，阁下觉得白虹阁什么时候会灭亡？”
“灭亡？”
“对，我希望阁下能说实话。”寒哲说。
孤岭修士沉吟了片刻，叹了口气道：
“我觉得，十年之内，白虹阁都灭亡不了，甚至衰落都难。”
“那如果我说，不出一个月，白虹阁必亡，您觉得可能吗？”
“不可能，以白虹阁现在的实力，一个月就灭亡我绝对不相信的。”
“您既然认为不可能……”
寒哲盯着孤岭修士的眼睛，用缓慢的语速说，
“如果这一个月，白虹阁真的灭亡了，是不是就能证明白虹阁的灭亡和我有关系？”
孤岭修士也被寒哲的严肃打动了：
“你……是不是知道了什么内情？”
寒哲摇了摇头：
“并不是，我是真的能灭掉白虹阁。这么跟你说吧，你如果今天愿意跟我做这个交易，白虹阁活不过一个月……
如果您不愿意，过多少个一个月，白虹阁都会好好的在那里。”
寒哲刻意把后半句话的语调拉长了。
让整句话更有杀伤力。
这认真的语气和措辞，孤岭修士真的有点相信了。
他点了点头：
“反正我之前就已经说过了，谁能灭掉白虹阁，我给他当奴仆。
如果你真的能够灭白虹阁，尽管去灭就是，如果真的能做到，我绝不会食言。”
“好，有你这句话，我就放心了。”
寒哲笑了笑。
寒哲又取出一根烟花，对着天上放了一发。
在高空中迸发成一颗蓝色四角星状的图案。
“这是我专属的烟花，您先回去好好等我的消息。等我灭掉白虹阁，会来这里重新发射这种烟花，作为联系您的方式。”
“我会翘首以待。”
孤岭修士看着烟花点了点头。
寒哲也点了点头。
“走吧，办大事去。”
寒哲转头对旁边听傻了的快锯刘懂哥三人说道。
“好、好的宗主。”懂哥点点头。
三人收起惊掉的下巴，开始跟着寒哲离开。
四个人一连走出好一段路，看着后面孤岭修士没跟上来，懂哥才忍不住问道：
“宗主，你刚刚跟孤岭修士说的话，是认真的？”
“对，我不开玩笑。”寒哲说。
懂哥惊慌得手都乱挥起来：
“不是，宗主，是我之前没跟您说清楚吗？白虹阁不仅有一堆化神期高手，阁主都是返虚期，就我们四个，恐怕连人家的内院都打不进去！”
“我知道啊。”
“那您是已经请了陨星殿的救兵？”
“不是，就我们四个，灭白虹阁。”
“……”
众人瞬间沉默。
“宗主，我我我……”懂哥都有点结巴了。
“宗主，冷静一点。”快锯刘也劝道。
“放心好了，我不会让你们送死的，我有我的办法，而且这个方法很有胜算，安心跟着我就行。”
寒哲拍了拍三人的肩膀说。
这让三人稍微安心了一点。
“那宗主，我们现在做什么准备？”懂哥试探性问道。
“不需要准备，我们现在就去灭白虹阁。”
寒哲毫不犹豫地回答。

第249章 千军万马来相见

一天的赶路。
日暮时分，寒哲四人终于到了白虹阁的领地附近。
白虹阁主要是一座耸立的山，山上还能看到不少巨大的楼阁。
云雾缭绕，还很气派。
看着就是大宗门，比颜家那小破院子强多了。
“宗主？现在我们怎么做？”懂哥忧心忡忡道。
“自然是想办法潜进去了。”寒哲毫不犹豫地回答。
“宗主……以我们三个，顶多只能把您送进外院，这种大宗门内院都有禁制，凭我们是无论如何也进不进去的。”懂哥说。
“外院？”
“外院。”
“外院好啊，谁说我们要进内院的。”
“不进内院吗？”
“不进内院。”
“可是宗主，内院才是白虹阁的核心，如果内院没事，就绝对不能算灭掉白虹阁……”
“放心好了，出发吧。悄悄地进村，打枪的不要。”寒哲动身了。
“啊？哦……”
三人听到寒哲的话愣了一下，然后赶紧跟了上去。
借着夜色的掩护，四人轻轻松松翻过院墙，查看白虹阁外院的情况。
白虹阁的衣服都是浅色的，在夜色里很惹眼。
一眼就能把人员分布看个差不多。
应该是因为只是外院，防备倒是很松弛。
基本只有几人一组的巡逻队在周围巡逻一下。
“那巡逻队的人是什么修为？”寒哲问快锯刘。
“全部都是筑基期，最高的是筑基中期。”快锯刘回答。
“你俩能不能悄无声息地干掉他们，弄几件衣服让我们穿穿？”寒哲说。
“可以是可以，但是如果巡逻队失踪的太久，估计会被人看出来，我们可能就没有太多时间了。”
“我不需要太多时间。”
“好，那交给我吧。”
“能不弄死吗。”
“怎么又不弄死啊？”快锯刘一阵失望。
“弄死了估计内院的老家伙有感应。”寒哲说。
“可以，一个昏睡术的事。”
快锯刘很快动身。
金丹后期的快锯刘偷袭几个筑基期的白虹阁弟子，自然是轻轻松松干干净净。
很快，寒哲就弄到了四件衣服。
接着衣服和夜色的掩护，寒哲几个人在内院低着头快速穿行。
中途倒是有个笨蛋弟子觉得奇怪，要叫住寒哲等人，被快锯刘悄无声息搞定。
很快就到了山脚稍高处的一个广场。
这是寒哲之前在领地外面就盯上的地方。
这里已经在外院很靠里的地方，也是整个外院最开阔的地方。
看陈设布置，似乎是演武场和庆典广场连在一起了。
这里虽然也有人，不过因为广场实在太开阔，其他人都在远处。
“就是这里了。”
寒哲停下脚步。
“这里？有什么特别的吗？”懂哥很迷茫。
“给你们一小会时间，规划一下最快的逃跑路线，马上用得到。”
“啊？噢……”
三人连忙向下面看过去。
“从右边这个楼梯下去，穿过一个长走廊，然后翻外墙，应该就是最快的路线了。”花花回答。
“好，一会我说跑，我们就全力按照这个路线逃，千万别停，也别回头观望。”寒哲说。
“啊？”三人听呆了。
“听懂了吗？一会我说跑就跑。”寒哲重复了一遍。
“听懂了……”
三人虽然还是很迷茫，但还是点了点头：
“好……”
寒哲深吸一口气，发动了技能。
-------------------------------------
「相传盘古大神开天辟地之后，虽然天地已经清明。
但是盘古大神为了防止一会天地重新融合，世界重新成为混沌一片。
于是盘古大神将开天辟地之术载入上下两本书，存入地下，日后天地若重新合一，便可用两本书联合的法术重新开天辟地。
这两本书，便是《盘古开天诀》和《盘古辟地法》。」
这是寒哲在苍城听过的关于《盘古开天诀》和《盘古辟地法》的传说。
你说这个传说是不是真的，寒哲其实根本不关心。
但是寒哲有一件事能确定，那就是这两本书真实存在于世上。
因为还有记载，百年前就有一位大能得到过这两本书，从此纵横整个大陆。
事实上，《盘古开天诀》是一本帝阶上级战技，而《盘古辟地法》则是一本帝阶中级战技。
按照之前颜家总教头的讲述，天下战技分为帝天地人四阶。
其中，帝阶斗技极其珍稀，整个大陆多少年都没有听说过有帝阶战技的踪迹。
而且到了帝阶战技的这个级别，战技书本身就蕴含着巨大的能量。
帝阶战技一旦出世，必将天生异象，大地震动，方圆千里都能感觉到。
这就意味着，一本帝阶战技出世，就相当于是全服喊话喇叭。
基本上整个大陆都知道了。
据此，寒哲的计划就很简单了。
他发动了技能。
召唤书名为《盘古辟地法》的书！
寒哲刚发动了技能。
一个耀眼的光球便出现在面前，然后缓缓浮上空中。
天空中开始遍布闪电。
大地也开始剧烈震动，石制的广场出现了密密麻麻的裂缝。
大风从四面八方吹了过来，向光球汇聚。
寒哲毫不犹豫，扭头就跑。
“跑跑跑！快跑！”
寒哲全力发动迅风腿，拼命地按照原定路线跑下右边的楼梯。
寒哲的呼喊也是唤醒了已经被惊呆的快锯刘三人。
他们也反应过来，赶紧开始沿着楼梯逃离现场。
-------------------------------------
天傀宗正殿。
天傀宗宗主从椅子上猛然惊醒。
他连忙来到窗前，打开窗户向外看。
果然，东北方的天空，已经被淡蓝色和粉色交织的奇异光芒笼罩。
天傀宗宗主倒吸一口凉气。
他立马冲出了正殿。
正殿外面，很多天傀宗弟子此时已经乱作一团。
天傀宗大长老也已经从偏殿赶了过来。
“宗主，你感觉到了吗？”大长老激动道。
天傀宗宗主点点头：
“感觉到了，是帝阶战技降世！”
“知道具体是哪里吗？”
“只知道是东北方向……拿地图来！”
天傀宗宗主对旁边的弟子说。
弟子们很快拿来了地图。
天傀宗宗主对着天空仔细核对，然后一拍地图。
“哈哈，原来是在白虹阁这种小地方，这就怪不得老夫了。”
天傀宗转头对弟子下命令：
“叫左右护法来，让他们跟我一起去白虹阁！”
-------------------------------------
风魔轩。
风魔轩轩主冷冷地看着南方的奇异天空，对护卫下了命令：
“传我命令，所有天轩卫即刻停止任务，跟我一起去白虹阁。”
-------------------------------------
陨星殿。
陨星殿殿主也从修炼中猛然坐起。
他来到室外，看向东北方的天空。
虽然看不到什么，但是他能分明地感受到东北方有一股巨大的能量。
“殿主，我已经看了地图，好像是北帝国的南方边境区。”左护法来到殿主旁边说。
“既然知道差不多的位置了，那现在我们就启程。”陨星殿殿主冷冰冰地说。
“可是，那里离我们是不是太远了？等我们到那估计已经被……”左护法迟疑道。
“远了才正好，等我们到那里，刚好其他人斗得奄奄一息，不就是我们的机会？”
“殿主英明。”
-------------------------------------、
合欢宗……
天瓶宗……
……
还有各方二三流宗门，各方散人……
在这一夜都有了个新目标。

第250章 灾难大片，白虹阁领衔主演

实际上寒哲即使用了迅风腿，也根本跟不上花花和快锯刘。
还得是他们放慢速度等了等寒哲。
一路逃到白虹阁对面的山坡上，四个人才停了下来。
回头看看白虹阁领地的白虹山。
那个光球还在山下，隔了这么远，依然分外耀眼。
但是周围的树木碎石都已经浮空，时不时天空还有霹雳落下来。
这种情况不知道还会持续多久。
“宗、宗主，你到底放了个什么啊，这场景怎么跟帝阶战技现世一样啊？”旁边的懂哥颤抖着问道。
“……”
寒哲一下还真没想好解释。
他想了想，说道：
“如果我说，真的是帝阶战技，你们相信吗？”
三人连连摇头。
“宗主，如果真有帝阶战技，你不自己用，当烟花放啊？”懂哥说。
“是真的，不过帝阶战技不是我放的，我只是放了一种引导帝阶战技提前现世的法宝。”
“啊？法宝？”
“对，我们陨星殿早就有情报，在这里将会有一本帝阶战技现世，所以我就带着法宝来了。只是没想到法宝这么有效，刚一放下，帝阶战技就提前出来了。”
“噢噢！”
三人恍然大悟。
“那既然早就知道会有帝阶战技现世，陨星殿不提前在这里布局吗？现在看着可能战技要归别人了。”懂哥说。
寒哲摇了摇头：
“帝阶战技和常规战技不同，它现世的动静实在太大，根本没的藏，所以它就不再是宝贝，而是祸水。既然是祸水，那就引给别人，对我们更好。”
“有道理。”
三人点点头，完完全全明白了。
寒哲也是松了口气。
能想出这种解释，自己这有点天才啊！
“所以先在这里坐会，一会肯定有精彩的武打片看。”寒哲坐在旁边的树下。
“好的，我也想看看。”
懂哥欣然坐下。
“我也是，哈哈。”
花花和快锯刘也坐下。
这里是边境地区，大大小小的势力也很多很多。
很快，天空中多了几个闪烁的光点，飞进了白虹阁的外院。
接着白虹阁的院内就是阵阵炸裂声。
应该是已经和白虹阁弟子打起来了。
然后是更多的身影在天空中出现，也纷纷落入白虹阁内。
自然是其他宗门的人马。
懂哥就在旁边解说：
“那些是骑龙的，应该是附近的天龙宗。”
“那些是骑鹤的，应该是天鹤宗。”
“那些是骑机巧的，应该是天机宗。”
“那些是骑人的，应该是……”
“天人宗？”寒哲随口说道。
“不是，是天傀宗。”
懂哥说到这里，脸上就是一变：
“天傀宗来的这么快？”
“天傀宗怎么了？”
“天傀宗和前面来的那些宗门不是一个等级的，估计要碾压了。”懂哥说。
果然，懂哥说完后不久，白虹阁的外院院子里就是一声巨响。
接着升起了巨大的火球。
火球掀起巨大的气浪，席卷整个外院。
建筑物瞬间崩解碎裂。
“天、天阶战技啊。”懂哥惊道。
气浪一直到了寒哲这边，掀起大量尘土和植被，依然差点把寒哲掀翻。
等寒哲睁开眼睛，地下的白虹阁已经是一片火海了。
但是一切并没有结束。
远处又有更多巨大的岩石砸进白虹阁的院子内。
应该是其他人的战技。
“算了，先撤吧。”
寒哲连忙起身让众人撤退。
他原本是想看武打片的，结果没想到现在变成灾难片了。
再呆一会，估计寒哲这些人就要从观众变成灾难片的演员了。
-------------------------------------
寒哲等人一路躲到了百里外的一座小城。
但即使是这么远的地方，一晚上也都能依稀看到白虹阁领地的各种火光闪烁。
到午后，城里的市集上已经传开了。
街上的路人，路边茶摊的茶客，戏台的观众……都在说白虹阁的事。
寒哲稍微听了听。
“听说了吗？白虹阁那边出现了一本帝阶战技！”
“地阶战技？白虹阁又不是没有，有什么稀奇的。”
“不是天地的地，是皇帝的帝，帝阶战技！最强的那一阶。”
“真的假的啊？”
“真的啊，你昨晚没看到天上那么亮吗？”
“我睡得早，那白虹阁现在是不是要成我们这第一宗门了？”
“什么第一宗门啊，据说大陆个各大宗门当晚就到了，直接开打，白虹阁直接成战场了。”
“那白虹阁现在……”
“现在估计没了吧……那么多顶级宗门在他的地界打架，还能剩下就怪了。”
“你们两个在说白虹阁啊？那个我也听说了！说是早晨起来看白虹山都让削平了！”
“那你知道帝阶战技最后让谁拿走了吗？”
“不太清楚，好像是后面来的陨星殿吧？”
……
各种传言的版本虽然有些不同，但是对寒哲来说，都是好消息。
因为这些消息里，或多或少都有白虹阁的惨状。
白虹阁被灭掉，已经是事实。
寒哲其实也没想到能这么快。
他之前还跟孤岭修士说三十天白虹阁内必灭，现在算下来完全要多了，实际上也就三十个小时。
最速挑战是吧？
之后，寒哲刻意还等了好几天。
毕竟孤岭修士是在山林里当野人的，信息应该比较闭塞，所以多等几天。
几天后，寒辰几人重新来到之前的山林。
这里的火已经被熄灭了。
寒哲在焦林前，取出烟花。
寒哲正准备对着天空放一发好联系孤岭修士，手却突然被人拉住了。

第251章 原神宗第一次全国代表大会

寒哲转头一看，一下就愣住了。
居然是孤岭修士。
他就这么悄无声息地出现在了寒哲等人的身边，也悄无声息地按住了寒哲的手。
但是，他的脸上此时此刻是微笑：
“不用联系了，我就在这里。”
众人也很震惊。
“那白虹阁的事你知道了吗？”寒哲问道。
“知道了，我就在场，而且你们做的事我都看到了，虽然我并没有看明白你究竟做了什么……”孤岭修士说。
“你一直跟着我们？”寒哲问道。
孤岭修士轻轻点了点头：
“是的，对于一个有自信能灭白虹阁的人，我自然要跟去看看他到底是怎么做的。”
寒哲皱了皱眉。
他居然一直悄悄跟着啊……
而且这修为差距实在是太大了，他跟了一路，寒哲等人却浑然不知……
寒哲继续说：
“你既然都看到了，那你之前的承诺……”
“承诺我自然会兑现，不过你能不能告诉我，你到底做了什么？”
孤岭修士还是追问了一句。
听到这句，寒哲瞬间安心了一下。
看样子这个孤岭修士只是跟着自己这些人，并没有偷听自己的对话。
不然他肯定会知道寒哲之前对快锯刘三个人的解释，现在不会问出这个问题。
好好好，正人君子。
快锯刘三个人也互相看了一下。
三人都不做声。
“很抱歉，我还不能说。”寒哲拒绝。
毕竟按照寒哲给快锯刘三个人的解释，寒哲其实什么都没做，那本帝阶战技迟早都会出现在白虹阁。
相当于白虹阁迟早都会被灭，寒哲只是借机邀功。
“感觉也是个重要的秘密，不能说我也能理解……”
孤岭修士点了点头，接着猛然单膝下跪，双手作揖：
“阁下，按照约定，我孤岭，今天起就是您的仆人，从今以后永远听从您的命令。”
他说完，从袖中取出一个卷轴，一下打开，接着划破手掌往卷轴上一按。
孤岭修士做完这些，将卷轴合上，交给寒哲：“这是我的本元契约，您拿去。”
旁边的懂哥三个人则是睁大了眼睛看着那卷轴。
寒哲看着手里还带着血的卷轴，小声问了问旁边的懂哥：
“本元契约是啥？”
“就是他同宗主您签订的契约，也是最高级的一种契约，只要您这边把契约一撕，他那边就会神形俱灭。”懂哥小声提醒。
“这么狠？”寒哲也很震惊。
“这契约表明的就是一种绝对效忠。”懂哥继续解释。
“明白了，请起请起。”
寒哲收起卷轴，然后伸手把孤岭修士扶起来。
“我怎么称呼您？”孤岭修士问道。
“我的名字是寒跌，寒冷的寒，跌倒的跌。不过这不重要，你和他们一样叫我宗主就行了。”
“宗主？敢问您的宗门是……”孤岭修士问道。
“原神宗，是刚建立的。”寒哲毫不避讳地回答。
“那宗门成员有……”孤岭修士又问了一下。⑦④尒説
寒哲转过头，指了指身旁的三个人：
“呐，全宗到齐。”
“只、只有我们几个吗？”孤岭修士也愣了一下。
“目前暂时是我们几个，之后会越来越多，而且还会成为天下第一大宗。”
“好、好的……”
孤岭修士点了点头。
寒哲估计他此时应该挺后悔的。
也确实，别人那些宗门都是帮派和组织，而寒哲这个其实只能算团伙。
“人是少了点，不过人少有人少的好处，不怕别人找我们寻仇。”
“是啊，还没个驻地，还方便打游击呢。”
鹅武帝突然在聊天频道插嘴道。
寒哲皱了皱眉。
这话好像也没说错。
一个宗门，这一没帮众，二没驻地。
办事处都是旅店里的寒哲房间。
太不像话了。
而且在旅店里人多眼杂，做很多事都有限制。
该正式一下了。
“孤岭，你知不知道有什么地方很僻静，能够让我们原神宗当临时驻地的？”
“直接去我的茅庐吧？”
“那不行，你这茅庐在深山沟里，出来进去一趟得累死我。”
“我之前的贺家在附近的山南村里有一个临时分院，虽然后来不用了，不过我们可以去那里。”
“那里够僻静吗？”
“山南村没有多少人口，也不是任何其他宗门的势力范围，完全符合宗主您的要求。”
“那可以，就去那里。”
寒哲欣然同意。
-------------------------------------
山南村，贺家分院旧院。
这是一处不算很大的院落，不过门上的痕迹能看出，这里已经有年头了。
孤岭想要破开大门的门闩，却发现大门一推就开了。
“怎么没锁？”孤岭很奇怪。
也就是这个时候，门缝里探出一张老头的愠怒的脸。
“谁？这院子有人住的！”
“福伯？”孤岭看到老头叫道。
老头听见有人叫他的名字，也是看到了孤岭的脸。
老头的表情瞬间激动起来。
“族长！您终于回来了？”
老头说着直接跪下了，老泪纵横。
孤岭赶紧扶住了他。
“族长，您回来是要复兴我们贺家了吗？”
福伯抱着孤岭就是一阵大哭。
“我听说您杀上白虹阁被重伤逃走之后，就一直在这里等您，结果没想到一等就是五年啊，今天终于让我等到了。”
孤岭无奈地拍拍福伯的肩头：
“我不是来复兴贺家的……”
“那您来这里是？”
福伯一愣。
孤岭后退一步，让福伯看到寒哲几人：
“我加入了原神宗，原神宗要把这里当作临时驻地。这位就是宗主寒先生。”
“原神宗？我怎么从来没听说过？”福伯更迷茫了。
“是刚建的宗门，成员目前只有我们几个。”孤岭回答。
福伯看了看孤岭身后的几人，伸出颤抖手数了数：
“一、二……五、六。全宗一共六个人？”
“对，目前来讲是这样。”孤岭点点头。
“族长，为什么啊！你疯了吗？加这种不入流的小宗门图什么啊！”
福伯抱着孤岭号哭道。
“我已经和寒先生签订了本元契约，成为他的仆人，所以自然要加入他的宗门。”孤岭正经回答。
“您还签订了本元契约？为什么？到底是为什么啊？”
“因为寒先生灭掉了白虹阁。”孤岭又说道。
“白虹阁是他灭掉的？不是因为突然出现了帝阶战技被各大宗门角逐顺便被灭掉的吗？”福伯奇怪道。
“那只是表象，实际上是寒先生从中做了些事。”
“寒先生居然有这种能力？目前是什么修为？”福伯看了看寒哲。
“马上就炼气期了。”寒哲抢先回答。
“炼气期？马上？”
“寒宗主手眼通天，还有陨星殿的背景，修为又能说明什么？庸才才需要修为来证明。”懂哥上前一步说道。
“原来如此，我明白了。”福伯点点头，但是满脸还是写满了怀疑。
“那福伯，能不能帮我们腾个大房间，我们宗主稍后要开会。”孤岭说。
“没问题，族长，您的吩咐我一定办好。”
“别叫我族长了，我已经不是族长了，叫我孤岭就好。”
“……知道了，孤岭先生。”
福伯眼里一阵失落，走进了院里。
一天后，正堂已经摆好了桌子。
原神宗五名成员坐在桌子两侧，宗主寒哲坐在中间，包括寒哲的三个人和孤岭师徒两个人。
寒哲清了清嗓子，站起身：
“咳咳，我宣布，第一届原神宗全国代表大会，今天正式开始。”
“啪啪”。
五个人的掌声。
虽然已经全力鼓掌了，但是因为人少，还是显得稀稀拉拉。
“本次大会的主要工作是，规定我们原神宗的标志、制服，还有各项制度，以及我们原神宗的今后方针……”
“首先是我们原神宗的象征……”
寒哲转头在墙上画了个圈。
“这以后就是我们原神宗的标志，代表的意思是天圆地方，我们原神宗要包含世界万物……”
寒哲其实就是随便找了个标志，然后随便想了个意义。
总之主打的就是一个自由主义和极简主义还有凑合着办主义。
然后就是一阵掌声。
之后寒哲又取出一件黑色的披肩，上面用白色涂了个圆圈。
这是寒哲在村里裁缝铺订做的。
“这是我们原神宗干部的专门制服，只有干部才穿。只负责在正式场合凸显我们原神宗的身份。”
寒哲继续说道，
“因为我们原神宗只有干部才穿披肩，所以我们的干部就不称什么护法堂主了，统一称呼为原披。”
“今天，就先任命孤岭先生，为我宗首席原披。大家鼓掌！”

第252章 从天瓶宗开始

“接下来，就是宣布我们原神宗的方针。”
寒哲把早就写好的一大张纸贴在墙上，上面写满了全大陆的顶级宗门。
寒哲指着这些宗门的名字，说道：
“我们的目标，就是在短时间内，把这个清单上的宗门，尽可能地针对一遍，最后成为天下第一宗门。”
话音落下，快锯刘这三个人倒是没什么，孤岭和他的徒弟都睁大了眼睛。
“宗、宗主……”孤岭忍不住开了口。
“什么事？”寒哲回应。
“您的这张清单上，可全都是顶级宗门……如果白虹阁还在，都没资格上这个清单。”
“对啊。”
“这我们怎么可能做得到？”
“当然做的到，我们原神宗要当天下第一，那就要打王牌宗门。”
“……”
孤岭不再说话了。
是他真的不知道说什么了。
“好，下面有请参谋原披——苍城懂哥先生替我们规划一下。”寒哲点了一下懂哥的名。
懂哥也是一脸懵地站起来：
“宗主，您有什么问题就问吧。”
“目前，就清单上面这些宗门而言，哪个实力最弱？”寒哲说。
懂哥扫了一眼：
“回宗主，如果只看硬实力的话，应该是天瓶宗最弱。但只是相对最弱，还是我们目前无法企及的高度……”
“能给我们简单介绍一下天瓶宗吗？”
“天瓶宗是东南边境区的头号宗门，在整个帝国都排的上号。他们宗门的特点是每个人都靠一种特殊的圣水加速修炼……”
“你知道圣水的来历吗？”
“听说他们有个镇宗宝瓶，普通的泉水淋过宝瓶后，就会变成提升人修炼速度的圣水，所以他们能从一个小宗门进阶成为大陆顶级的宗门。不过还是比不过那些有大量实力底蕴的老牌宗门……”
“那你对他们的具体实力有多少了解？”
“我听说他们的宗主是返虚期巅峰修为，宗内还有好几名返虚期化神期高手，元婴金丹期就数都难数清楚了……”
返虚巅峰！
寒哲皱了皱眉。
自己这边最强的孤岭仅仅是化神中期，比对手小了一个半大境界。
“孤岭，如果说我们近期会去打天瓶宗，你害怕吗？”寒哲看着孤岭说道。
“回宗主，我倒是不害怕，但是……”
孤岭皱了皱眉，欲言又止。
“直说吧。”
“但是，如果真的就让我去打天瓶宗，天瓶宗的宗主一出手，我可能活不过几息的时间。”孤岭说。xs74w
“一个半大境界有这么大差距吗？”寒哲明知故问。
“回宗主，事实确实如此。差一个大境界，带来的势必是天堑般的差距。”
“那我如果帮你追平了这个境界差距，你敢打吗？”
寒哲向前俯身，看着孤岭，认真道。
“追平？”
孤岭听不懂了。
寒哲重新直起身：
“各位，之前时机不成熟，我对你们有所隐瞒，是我的不对。
但是现在，我要正式告诉你们一个秘密——”
寒哲看向众人。
众人看着寒哲严肃表情，也没有人敢说话。
寒哲继续说道：
“那就是——根本没有什么帝阶战技自动现世，白虹阁的那本帝阶战技，本身就是我放在那的。”
“这句话太帅了哥。”鹅武帝在聊天频道插了一句嘴。
“啊？”
全场瞬间听懵了。
“宗主，我听不太懂您的意思。”懂哥说道。
“是啊，宗主，您这个‘我放在那的’具体指的是什么？”快锯刘说。
众人直接发问。
其实并不众人听不懂寒哲说的话，只是众人没有人敢往那里想。
大家都以为寒哲是在用修辞，比喻着什么。
寒哲笑了笑：
“我的意思就是，那本大帝阶的战技，就是我放的，就是字面意思。”
“……”
众人一阵沉默。
还是完全不理解。
寒哲知道，必须给他们看一点东西了。
寒哲取出两本书，放到孤岭面前。
“这是……”
孤岭用余光随便看了一眼。
但就是着一眼，孤岭整个人一下呆住。
眼珠子差点瞪出来。
“九、九龙灭日？”孤岭惊道。
“嗯。”寒哲点点头。
孤岭赶紧拿起来翻开，然后双手不住地颤抖：
“真、真的是天阶上级战技，九龙灭日？宗主，你、你还有这么高级的战技？”
“天阶战技？”
“啊？”
“天阶？”
“让我看看！”
众人一阵惊异，懂哥甚至直接拿去翻开看。
“嗯哼。”寒哲点点头，然后指了指桌上，“还有一本呐。”
孤岭赶紧看了看另一本。
“是秘术《古神增元功》，也是天阶上级……”
孤岭化神期的心脏都要受不了了，几乎要瘫软到椅子上。
其他人虽然知道寒哲有高级战技，算是有心理准备，但是他真的掏出天阶战技，他们也还是一阵心悸。
“这古神增元功是暂时大幅提升实力的秘术。
利用这增元功给你打的鸡血，你把修为水平暂时提升到返虚巅峰不成问题。
然后你再使用这天阶战技《九龙灭日》，短时间内完全可以压制天瓶宗宗主。”寒哲说。
孤岭也是连连点头：
“宗主，有这两本天阶战技，我完全有信心和天瓶宗一战。”
寒哲也满意地点点头。
“宗主，有多余的匀给我们几本吗？”懂哥指了指自己。
寒哲笑了笑：
“当然有！‘匀’这个字多寒酸，让隔壁宗门听见还以为我们练不起呢！再来几本！
一人两本！拿去拿去！”
寒哲直接开始分发战技。
全部都是天阶上级，而且都是一本大招加一本暂时提升实力的秘术组合。
“宗主，你到底从哪弄的这么多高级战技，这大陆顶级宗门估计都没我们这么阔啊！”
花花忍不住问道。
“这种事你们就别问了。”寒哲拒绝解释。
“好的好的。”花花识趣地住了口。
“那宗主，你说白虹阁那本帝阶战技都是您的，那您还有没有第二本啊？”懂哥说。
“有是有，但是不能掏出来。掏出来我们就得成第二个白虹阁了。
所以就只有天阶战技，你们凑合着练吧。”寒哲说。
“好的好的，明白明白。”
众人都很激动。
这一刻，他们对寒哲都是前所未有的佩服与尊敬。
在他们的眼中，寒哲站在那里，宛若神明。
-------------------------------------
十天后的午后。
天瓶宗，主殿。
香炉烟雾缭绕，天瓶宗宗主坐在大殿中央，还在给弟子做着练功指导。
突然间，他一下从垫子上坐了起来。
“师父？怎么了？”修为不够的弟子们还不明白发生了什么。
“好、好强大的气息。”天瓶宗宗主惊道。
“什么？”
“有一个返虚巅峰的气息，突然出现在外面……”
天瓶宗宗主眉头紧锁。
紧接着，外面的日光突然变弱，整个大殿都变暗了。
似乎是外面起了乌云……
天瓶宗宗主连忙冲出大殿。
这是，只见天空中已经密布乌云。
但是有数条金龙散发着金光，在云层里翻腾。
“天阶战技……”天瓶宗宗主顿敢不妙。
而乌云下的空中，此时正站着一个人。
最有特点的，除了他的长须，还有他穿着的黑色披肩，和上面一个显眼的白色圆形。
那强大的气息，就来自那个人。
“在下天瓶宗宗主秦晓，敢问是何方道友今天光临我天瓶宗？”
天瓶宗宗主冲着天上的人喊话。
天上的人看着下面天瓶宗宗主，也是冷冷地回应：
“天瓶宗宗主，你听好了！我只说一次！
我是原神宗首席原披！孤岭！”

第253章 等我呼叫一下空中支援

“原神宗？原披？”
天瓶宗宗主听到这个，愣了一下。
都是听着极其陌生的词。
“怪了，全大陆所有能有返虚期修士的宗门，甚至最高是化神期修士的宗门我都知道，没有听说过有叫原神宗的啊……”天瓶宗宗主奇怪道。
他转头问了下跟自己一起冲出来的天瓶宗弟子：
“你们……谁听说过原神宗？或者原披？”
“没听说过。”众弟子连连摇头。
“这就怪了……”
天瓶宗宗主看着天空中那个人，重新冲他喊道：
“这位道友，我宗孤陋寡闻，从来都没听说过你们原神宗的大名，实属抱歉。
但是道友能否直接告诉我们，我们天瓶宗和你原神宗到底有过什么仇怨，导致道友今日如此大动干戈……”
“我们原神宗是刚创建的宗门，和你们没有仇。”孤岭在天上回话。
“噢，原来是新创建的宗门，也和我们无冤无仇，那道友今天上门到底是为了……”天瓶宗宗主说。
“不为了别的，只是新生的宗门需要点名气，所以想和你们天瓶宗切磋一下。”
孤岭继续喊道。
此话一出，天瓶宗宗主的脸抽搐了一下。
他在心里已经开始骂了。
这气势整得跟要灭天瓶宗一样，结果只是为了切磋？
这也太不把天瓶宗放在眼里了。
但是天瓶宗宗主的怒火并没有表现出来，反而还是赔笑着大喊道：
“只是为了切磋？道友难得有此雅兴，我作为一宗之主肯定奉陪。
但是这里是我宗上空，地方有点小了，向西十里有一大片荒地，不如我们去那里，也至少不会伤及无辜。”
天空之中的孤岭，听到天瓶宗宗主的提议，也只是摇了摇头：
“那不行，不给你们天瓶宗留点痕迹，以后谁能记得我们原神宗曾经来过？”
天瓶宗宗主脸上的表情瞬间扭曲了：
“道友，我要提醒一句，你这样相当于是同我们天瓶宗宣战！”
孤岭还是淡然摇了摇头：
“你说宣战，那就是宣战吧，原神宗不会在乎。”
“道友，你当真不给面子？”
“面子可以给一点，我们宗主说过，他不喜欢滥伤无辜，所以我给你们一刻钟时间，疏散所有弟子离开这里，以免误伤。”
“宗主？”
天瓶宗宗主就是一愣。
意思眼前的这个家伙，还不是宗主？
以返虚巅峰的修为，还不能当宗主？
那他们的宗主得是什么修为？
也就是说……
这个神秘的原神宗，应该具有大陆顶级宗门的实力……
天瓶宗宗主的脸色越发难看。
“宗主……我们怎么办？”旁边的大弟子焦急道。
“去疏散全宗弟子吧。”天瓶宗宗主无奈道。
“天瓶殿的也要疏散吗？”
“也疏散。”
“那天瓶怎么办？”
“那里有禁制，应该够安全。而且如果真有人能破除强行禁制，那几个弟子的实力也做不了什么。”
“弟子这就去。”
天瓶宗的众弟子开始了疏散。
孤岭也什么再做什么，只是默默地在空中等待着。
之后，天瓶宗的四大长老也赶过来了。
“宗主，不过是一个返虚巅峰，我们五人合力，他撑不过一个回合！”四长老说道。
“老四，你脑袋清楚一点。”大长老厉声呵斥。
“怎么了？”四长老一愣。
“你看看天上。”大长老说。
“天上，天上怎么了？不过是几条金龙。”四长老毫不在意。
“阴云蔽日，九龙翻云，这不是一般的战技或者召唤术，这是传说中的天阶上级战技【九龙灭日】！”
“天、天阶上级？”四长老的脸色一变。
战技到了天阶以上，每相邻等级的差距都是难以逾越的鸿沟。
这个差距甚至是施术者修为等级也难以弥补的。
而全天瓶宗，最高的战技，也不过是天阶下级……
看样子这一战，天瓶宗必须得全力以赴。
一刻钟的时间转瞬而过。
孤岭深吸了一口气：
“你们疏散完成了吧？我要开始了。”
天瓶宗宗主也转头看了看大弟子。
大弟子点了点头：
“已经全部疏散完毕了。”
“那就好。”
天瓶宗宗主松了口气，接着转头对四个长老说：
“四位长老，替我起阵！”
此时此刻，天空中的孤岭也不再等待，发动了攻击。
天空中翻腾的群龙中的一条停了下来，将龙头对准了下面的天瓶宗地面。
接着，金色巨龙直直坠入天瓶宗的前院地面。
它坠入地面的瞬间，迸发出耀眼的金光。
然后是巨大的爆炸。
大地也剧烈的颤抖着。
整个天瓶宗前院仿佛风中落叶。
-------------------------------------
天瓶宗中院，后部。
地面震啊震。
寒哲也颠啊颠。
整个天瓶宗中院，空空荡荡。
天瓶宗的人都被疏散了，剩下的高手都在前院和孤岭对峙，一路上连个拦寒哲的人都没有。
可惜快锯刘三个人还准备了秘法，能短时间把实力暴涨到元婴期，遇见个守卫还能一战。
结果真就一个人都没有。
寒哲四个人轻轻松松就一路到了天瓶殿。
这里是放镇宗天瓶的地方，也是寒哲的任务目标。
推开大殿的门，发现里面连守卫都撤走了。
看样子天瓶宗真的害怕了啊……
镇宗宝瓶就放在大殿中间的台子上，两边的柱子还有两个石头做的龙头。
两个龙头流出水柱，淋在中央的宝瓶上。
蔚蓝色的宝瓶，泛着点点奇异的光芒。
淋过宝瓶的水里汇入特殊凹槽，不知道之后流到哪里去。
吆西。
结果寒哲刚迈进大殿，就突然摸到了一层冷冰冰的墙壁。
但是眼前却是什么都没有。
寒哲后退看了看，才发现眼前整个大殿都有一层淡蓝色的屏障，护住了中央的宝瓶。
这屏障颜色真的很淡，还透明，不细看根本看不出来。
“这怎么还有空气墙？”寒哲皱眉道。
“这应该是护瓶的禁制。”旁边的懂哥说。
“能打破吗？”寒哲说。
懂哥摸着屏障，摇了摇头：
“这是化神级的禁制，靠我们估计是够呛。”
“这么高级的屏障啊……”
寒哲皱了眉。
怪不得天瓶宗心这么大，能把守护瓶子的人都调走。
原来还有这么高级的护罩。
“没关系，等我呼叫一下空中支援。”寒哲说。

第254章 原神宗！！！！！

天瓶宗上空。
孤岭凝重地盯着地面天瓶宗广场上的五个人。
“不愧是天瓶宗的看家阵法，居然能连吃我三发金龙。”
孤岭冲他们道。
下面的天瓶宗宗主和四大长老则是神情凝重。
这九龙灭日的威力比他们预想的还要强。
阵法连吃三发金龙，已经逐渐显露疲态。
而对方除开之前攻击地面用了一条，还有五条金龙……
天瓶宗宗主只能抬头喊道：
“道友，既然是切磋，那就不如点到为止，今天就到这里。你如果现在撤招转身离开，也不伤和气，他日我们天瓶宗依然能奉道友你为座上宾。你看如何？”
天上孤岭听到天瓶宗宗主的提议，没有立刻回应。
只是沉默着。
他在等。
也就是这个时候，孤岭在扣扣管家的聊天频道收到了寒哲发来的信息：
「孤岭！对准中院中间的这个天瓶殿，给我轰一发！」
是的，寒哲早在两天前就把宗里的几个人都拉进了扣扣管家的一个聊天频道。
这个聊天频道是新建立的，和鹅武帝专属的聊天频道不是一个。
至于扣扣管家，寒哲解释的是一种机巧器械。
众人都没有任何意外，毕竟各种机巧器械那么多，寒哲这天阶战技都随便发，有个能远程通话的的机巧器械很正常。
孤岭收到讯息，立刻就明白，应该是是寒哲这边遇到了什么阻碍的禁制，需要自己帮忙破除一下。
但是这个帮忙，不能有太明显的意图。
孤岭重新开口喊话：
“既然是切磋，那也得尽力吧？不然就是不尊重贵宗。”
此时天瓶宗宗主看到孤岭沉默，以为是动摇了。
正打算再说点什么继续劝，就听到了孤岭说到的这句话。
尤其是“尽力”两个字。
天瓶宗宗主听到心都凉了。
“那你打算怎么样？”天瓶宗宗主向孤岭喊话。
“只是想看看你们能不能接下我这三发齐射。”
孤岭说完，又是三条云层中翻滚的金龙也垂下了龙头。
天瓶宗宗主看到这一幕，急忙转头冲众长老喊：
“全力起阵！这轮攻击一定要挡住！”
众长老点点头，纷纷拼尽了全力。
整个阵法全负荷运转，发出阵阵蓝光。
三发金龙重重从天空坠下。
但是却在空中逐渐散开。
而且越散越远。
“轰”！
巨大的爆炸之后，居然只有一发直接击中了天瓶宗宗主等人的阵法。
另外两发，一发散在了不远处，另一发甚至散到了中间的天瓶殿里去。
孤岭在天空中故意发出一声叹息：
“看样子，同时使用三条金龙轰击，我还是不能控制好方向啊。”
天瓶宗宗主回头看看被金龙击中的天瓶殿。
他用心感受了一下。
还好，镇宗天瓶的气息还在。
应该是有护瓶禁制保护，没有被刚刚的攻击所摧毁。
天瓶宗转头冲孤岭重新喊话：
“无论道友刚刚的攻击是有意无意，你都直接攻击了我天瓶宗的象征。这件事恐怕无法善了。”
他的语气里比之前都多了很多寒意。
而对面的孤岭，这一波攻击之后，其实也并不轻松。
【古神增元功】已经快到极限时间了，孤岭已经能感觉到力量有些丧失。
而孤岭必须得在【古神增元功】的增益完全失效前脱身，不然到时候以孤岭化神期的真实修为，只会被天瓶宗宗主随手一招轰杀。
“快点吧，宗主。”孤岭在心头默念。
-------------------------------------
在此之前，寒哲等人已经趴在了里天瓶殿隔了好一段的空地上，然后才在聊天频道里发起了空中支援请求。
片刻之后，一发金龙真的砸了下来。
等爆炸气浪之后，寒哲站起身。
整个天瓶殿已经被夷为平地。
而那镇宗天瓶还在原地。
寒哲冲上去，并没有什么东西阻拦。
显然，禁制已经被孤岭的这发九龙灭日破坏。
靠近查看，瓶子还完好无损地摆在原地。
虽然禁制被破坏，但是禁制将瓶子甚至天瓶殿的地板都保护的很好。
奈斯。
寒哲和快锯刘把瓶子从台子上挪了下来。xs74w
然后，寒哲让懂哥把事先准备好的东西取出来。
那是一个夜壶。
寒哲怕不符合天瓶宗高贵的身份，所以这个夜壶还是定制的青花瓷的。
非常有格调。
然后就可以撤离的。
“鹅武帝，出来！”寒哲召唤鹅武帝。
鹅武帝听从召唤，出现在众人身边。
快锯刘三个人已经不再意外，寒哲之前就已经介绍过鹅武帝，身份是他的召唤兽。
“把瓶子装走，我们跑路！”寒哲说。
-------------------------------------
依然是天瓶宗前院。
天瓶宗宗主和孤岭依然在对峙。
但是天瓶宗宗主已经轻松了不少。
因为九龙灭日，一共九发，对手已经放了七发。
剩下的两发就算齐射，天瓶宗宗主也有信心扛下来。
以他对返虚巅峰的理解，以返虚巅峰的修为，这种强度的招式短时间只能用一次，之后就需要时间恢复状态。
这就意味着，九龙灭日过后，局势的天平必将向天瓶宗倾斜。
因为天瓶宗此时还有五个返虚期高手，而对手只有一个人。
他正打着如意算盘，却突然感受到了一阵异样。
这。
这是……
镇宗宝瓶的气息，没有了！
天瓶宗宗主张大了嘴巴。
他立刻反应过来了，眼前这家伙的真正意图。
天瓶宗宗主愤怒地指了指孤岭，骂道：
“你居然趁我宗门全力迎战之时，派人偷走了我们的镇宗宝瓶？真是鼠辈作为！”
骂完这句，天瓶宗宗主没空管天上的孤岭了，飞上空中，拼命就要往天瓶殿那里赶。
“别走啊！还没打完呢！”
见天瓶宗宗主要去找寒哲，孤岭赶紧操纵天上两条金龙的一条，发射。
金龙重重坠下，落在天瓶宗宗主要去的方向，拦住去路。
爆炸掀起巨大的气浪，天瓶宗宗主只能全力抵御。
他虽然能保证自己不受伤，但是却也难以动弹。
也就在这个时候，第二发金龙，也是最后一发金龙，垂下了脑袋。
这次瞄准的，正是天瓶宗宗主。
天瓶宗宗主大呼不妙。
“保护宗主！”
大长老拼命呼喊。
金龙坠下。
四个长老迅速冲到天瓶宗宗主身旁，重新施展阵法。
金龙和阵法剧烈碰撞。
爆炸。
这阵法施展的时间太多，有不少部分还没成形，防护力自然不如之前。
虽然也挡下了金龙，但是金龙爆炸的余威还是影响到了几人。
几人被爆炸掀飞。
灰尘散尽之后，天瓶宗宗主从瓦砾中爬了起来。
几个人长老也站了起来。
返虚期修士的身体极其坚实，他们都只是受了一点皮外伤，破了点衣服，仅此而已。
天瓶宗宗主抬头看向空中。
天空已经恢复了晴空万里。
原本在空中的孤岭也不见了。
“跑了……”
天瓶宗宗主只想骂人。
接着，他们赶到了只剩地板的天瓶殿。
果然，镇宗宝瓶已经不见了。
取而代之的，是一个青花瓷夜壶放在宝瓶原来的位置。
夜壶上还用白色油漆画着一个圆圈，底下是一行字：
「原神宗驻天瓶宗第一分厕所」。
“……”
天瓶宗的五个人看着这行字，片刻的沉默。
“嗤——”
天瓶宗宗主一口鲜血喷出：
“原神宗！”
他冲着刚放晴的天空怒号。

第255章 镇宗宝瓶里面居然装着……

「完成任务：【将天瓶宗镇宗宝瓶换成夜壶】。获得任务分数200分。」
在撤退途中，寒哲眼前出现了弹窗。
完成了啊。
比自己想象的顺利一点。
不过寒哲几人也不敢停留，一路上都是在全力跑。
一路上甚至换乘了几辆马车，最后才回到山南村的地界。
寒哲也是怕放在收纳戒指里，天瓶宗也能感受到镇宗宝瓶的气息，所以使用了鹅武帝的储物空间。
这些办法无论有没有效，总之天瓶宗的人并没有追上来。
寒哲松了口气。
回到原神宗驻地，孤岭已经在这里等待了。
他虽然因为【古神增元功】失效带来的负效果满脸疲惫，但是脸上依然有难以掩饰的兴奋和激动。
“感觉如何？”寒哲问孤岭。
“感觉太爽了。我之前从来都没想过，就我这种小角色，居然有一天能在天瓶宗大闹一场。”
孤岭激动道。
接着，他直接单膝跪地，冲寒哲抱拳：
“宗主，我之前完完全全就是白活了三十多年，跟了宗主之后，才知道还有这么精彩的人生……”
孤岭的声音里满是真诚。
“没事，以后还有的是机会。”
寒哲把孤岭扶了起来。
“宗主……”
懂哥在旁边，有些迟疑。
“什么事？”寒哲说。
“我们三个也想清楚了，我们不当雇佣兵了，我们想成为原神宗的正式成员，而不是临时工……”懂哥说。
“对对对。”
花花和快锯刘也点了点头。
“就这事啊？可以，你们现在就是正式成员，都是正式原披。”
寒哲痛快答应。
懂哥三个人听到这句话，也是激动道：
“宗主，受我们一拜！”
三人从寒哲行了个大礼。
寒哲再一一扶起来：
“别拜了，先看看我们的战利品。鹅武帝！”
寒哲重新召唤了鹅武帝出来，并让他把天瓶宗的镇宗宝瓶取了出来。
瓶子很大，长颈，近一人高。
立在院子中央，泛着淡淡微光，还挺气派。
听到声响，福伯也从屋里出来看热闹。
他看到镇宗宝瓶，只是好奇的问旁边的孤岭：
“这是什么瓶子？看着挺贵的样子。”
“这是天瓶宗的镇宗宝瓶。”孤岭回答。
“天瓶宗？哪个天瓶宗？”福伯还没反应过来。
“就是那个东南边境区最强宗门天瓶宗。”孤岭说。
“就、就是那个有好几个返虚期高手的天瓶宗？”
“对，就是那个。”
“他们的镇宗宝瓶被你弄过来了？”
“不是我，是我们宗主。”孤岭看了看寒哲。
“宗主有这么大的本事？”
“宗主本事可大了，说实话，我认为他可能是整个大陆最有本事的人。”孤岭严肃地说。
福伯皱了皱眉。
在这同时，寒哲也已经把整个镇宗宝瓶看了一遍。
之间瓶口有一个塞子，和整个瓶口严丝合缝。
“你知道这镇宗宝瓶里面装的是什么吗？”寒哲问旁边的懂哥。
懂哥摇了摇头：
“不清楚，我也只是听说过点模糊的传闻。”
“传闻怎么说？”
“传闻这镇宗宝瓶里，是福气。”
“福气？怎么听着这么土？”
“反正据说得到了镇宗宝瓶，宝瓶里的福气能护佑宝瓶主人还有他的子子孙孙……”
“……这听着怎么这么扯淡。”旁边的鹅武帝忍不住说道。
“传闻嘛，扯淡点很正常。”懂哥回答。
“反正无论具体是什么，肯定是好东西呗？”寒哲说。
“应该是这样吧……”懂哥挠了挠头。
“那直接打开看咯。”
寒哲等不及了，手已经伸向了瓶子口。
这里面能是什么？
寒哲估计是某种能提升修炼速度的法宝。
要是天瓶宗首任宗主的骨灰就神剧了。
“塞得好紧啊……”
寒哲的手摸着瓶塞，开始尝试拧开。
“宗主小心啊。”
众人也是一阵紧张。
寒哲用了很大的力拧了半天，终于才拧动了瓶盖。
将瓶盖拧下的瞬间，瓶子里立刻冒出浓密的烟雾。
烟雾升腾，迅速在瓶子上方汇聚。
形成一个人形，然后逐渐清晰。
最后变成了一个穿着深蓝道袍慈眉善目的白胡子老头。
不过下半身依然是雾态。
“不是天瓶宗的人啊……”
在众人懵怔的目光里，白胡子老头开口了。
“是谁开的瓶盖？”
老头语气也听不出愤怒。
“我。”
寒哲抬手。
“很好，为了奖励你把我放出来，我可以实现你三个愿望。”
白胡子老头说道。
寒哲听到这句话，震惊的张大了嘴巴。
这不就是……
灯神（国产版）？
妙啊！
寒哲一阵激动。
但是，这突然让他许愿，他还一下子不知道许什么愿。
“那你等一下！让我想想许什么愿望！”寒哲连忙说道。
“不等，再见。”
白胡子老头直接缓缓飘向天空。
我靠？说走就走？
寒哲也是惊到了，众人也是一阵慌乱。
“等等！等等！我知道许什么愿望了！”寒哲连忙喊道。
白胡子老头听到寒哲喊话，也是停止了向上飘。
“你说什么？”
他看着寒哲说。
“我说你先别走，我知道我要许什么愿望了。”寒哲说。
“愿望？什么愿望？”白胡子老头皱了皱眉说道。
“就是你要实现的我那三个愿望啊！”寒哲说。
寒哲心里已经大呼不妙了，这个瓶神要是个老年痴呆就全完了。
“你的愿望不是许完了吗？”白胡子老头看着寒哲，一脸疑惑。
“我什么时候许了？”寒哲一愣。
“噢，我帮你选了，我做这行很久了，不需要开口我也知道你会许什么愿望，所以直接帮你全办完了。”白胡子老头淡淡道。
“你替我许了什么愿望？”
“五百万金币即将打进你的帝国钱庄账户。”
“……那另外两个呢？”
“你再看看你的裤裆，懂得都懂。”
“……”
寒哲下意识地看了一眼。
果然，好像沉重了不少。
“那、那第三个呢？”寒哲说。
“那只企鹅应该是你的宠物吧？”
白胡子老头说着，笑了一下。
“我帮你修改了一下，顺便加了点修为，支持各种双修。”
寒哲听到这句话，急忙转头看向鹅武帝原来站的地方。
只见此时鹅武帝已经不见了，取而代之的是一个穿着纱衣的少女。
寒哲一眼就看出，虽然衣服不太一样，但是看面容，这少女就是寒哲之前未来水晶场景里的那个少女。
原来是这么回事啊！
少女也感受到了众人的目光。
他低头一看。
“woc我就说这么突然变高了，原来是我变成女人了！”少女一声尖叫。
“喂！可他是只公企鹅啊！”寒哲冲白胡子老头说。
“怎么？意思你还想要我变个公的？”白胡子老头说。
“不是！我不要我的宠物变成人形这种破愿望啊！”
寒哲怒道。
“不喜欢吗？我上次遇到一个养猫的就是这种愿望啊。”
“tm这是正常人的愿望吗？”
“好的，你的意见反馈我已经收到。
但是愿望许了就不能改了，美女保镖也不错，你就凑合凑合吧，再见。”
老头说完，直直飞上天空，然后不再逗留，瞬间消散。
只留下迷茫的众人。
众人一阵沉默。
寒哲心里也是万马奔腾。
他甚至还没反应过来，这老头就跑了。
这叫什么事啊？
而且……
我寒哲也没钱庄的账户啊？
他给鬼转账啊？

第256章 “坏了，我成渡劫期了。”

寒哲正这么想着，天上缓缓飘下一张纸。
捡起来一看。
是帝国钱庄的五百万金币的银票。
哦……
原来是要自己转啊。
等等，还有一件事。
“……那老头最后说什么也不错？”寒哲转头问道。
“他好像说的是美女保镖也不错。”懂哥回答。
“保镖？”
寒哲转头看了看鹅武帝。
众人也看向鹅武帝。
此时他还很好奇地在玩胸前的那两个。
“哺乳动物的这玩意真有意思……这么大真的不会影响行动吗？”鹅武帝边玩边说道。
这家伙倒接受得够快的。
“别玩了，操纵下真气看看。”寒哲说。
“啊？怎么操纵啊？”
“感受一下你的丹田，然后让里面的东西动起来。”
“丹田是哪？”
“就肚脐眼下面。”
“肚脐眼在哪？”鹅武帝问道。
“呃……”
寒哲突然意识到，这家伙之前一直都是个鸟类，没有肚脐眼。
“就肚子下面。”寒哲说。
“哦哦。”
鹅武帝试着照做。
接着寒哲感受到了一股巨大的威压。
整个院子仿佛都在颤抖。
而且胸前那两个也在嘎嘎抖。
这似乎比孤岭之前的威压还要强上一些。
“停停停！”
寒哲赶紧喊道。
鹅武帝才停下。
“他现在什么修为？”寒哲问旁边的孤岭。
“差不多有化神巅峰。”孤岭回答。
“化神巅峰？”旁边的福叔人都听呆了。
“化神巅峰？这文盲鹅化神巅峰了？”寒哲一惊。
这个瓶神，顺手给了个化神期修为啊？
“目前来看是这样的。”
“也就是说我比孤岭都牛批了？”鹅武帝一阵振奋。
“只看修为的话，是这样。”孤岭点点头。
“寒仔啊，你听到了吗？”鹅武帝看向寒哲。
“听到了。”
寒哲并没有太接鹅武帝的话。
因为他听到化神巅峰四个字之后，心里已经在制定计划了。
如果现在又多了一个化神期高手，那能操作的空间就更多了。
得好好计划一下。
一个化神期就敢打天瓶宗，两个化神期，不得搞点更大的事？
之后，众人研究了一下留下来的镇宗宝瓶。
发现白胡子老头离开之后，这个宝瓶就连泛光都没有了。
孤岭说整个宝瓶不再有任何灵力波动，已经变成了普通的瓶子。
看样子这宝瓶的能量全都来自那白胡子老头，老头跑了，瓶子也就废了。
寒哲也不怎么意外。
然后就是逼文盲鹅学战技，顺便教他怎么表现得更像个女人。
这个文盲鹅的学习能力和孤岭相比还是差太多，一本天阶战技孤岭几天就能熟练使用，这个文盲鹅可能得练一个月。
天瓶宗事件四天后，寒哲眼前又出现了弹窗，里面是多条信息：
「完成任务：【让你的宗门在当地具有一定影响力】。获得任务分数40分。」
「完成任务：【让你的宗门在全大陆闻名】。获得任务分数220分。」
……
看样子一个天瓶宗行动，已经让原神宗闻名了整个大陆了。
估计整个大陆的大宗门都得迷糊：“这个原神宗到底是什么人？我怎么从来没有听过？”
寒哲收到弹窗信息后，立刻就带着懂哥和孤岭去附近的镇上打探消息。
选择个人多的时段，走进镇上的茶馆，找个角落坐下。
真有个大嗓门在讲原神宗的事了。
不过是说书的形式，有点像新闻播报：
“诸位都听说天瓶宗的事了吧？但是别着急，我这还有很多那天的细节！算是这附近的独家情报了。各位都坐好，我从头给大家说！”
寒哲三个人也是坐在角落仔细听着，好奇这个说书的能讲出来什么细节。
“话说三天前，天瓶宗宗主正在圣水泡澡，突然觉得天空一黑，他穿着裤衩跑出来一看，天上就是九条金龙在乌云中翻腾。”
“天瓶宗宗主见多识广，一眼就看出这是天阶上级战技九龙灭日，裤衩子都吓掉了。”
“但是他很快看到，天上的用九龙灭日的那家伙，不过是个和自己一样的返虚巅峰期，于是他一阵自信，直接问对面是什么人。”
“结果对面直接来了句；‘老子是孤岭，原神宗首席原披’，然后就对天瓶宗发起了攻击。”
“结果天瓶宗四大长老，加上天瓶宗宗主，五个返虚期啊！愣是让那个叫孤岭的原神宗高手打的满地找牙。”
“大家都是返虚期，这个原神宗的孤岭，不但一个人打爆了五个返虚期，还直接抢走了天瓶宗的镇宗宝瓶。你说说，这天瓶宗真是丢人丢大了。”
……
寒哲等人就这么听着。
虽然和现实情况有点出入，但是他讲的是把原神宗的事迹夸大了。
更加威武雄壮了。
寒哲忍不住给丢了一包赏钱。
“谢谢老板。”
说书的喊着感谢，继续讲了下去。
接下来他讲的事，直接给寒哲听傻了。
“据说事后，天瓶宗宗主看着空荡荡的宝瓶底座，当场把原神宗宗主的十八辈都骂遍了。”
“然后，有意思的事就发生了。他骂的话真让原神宗宗主听到了，原神宗宗主杀了个回马枪。”
“原神宗宗主不知道哪里的高人，是一个长胡子老头。轻轻捋了下他那长胡子，一挥手，那天瓶宗五大高手，还有天瓶宗无数帮众，直接就爆裂开来。”
“天瓶宗啊天瓶宗，也算大陆有头有脸的大宗门。原神宗宗主只是挥了挥手，就血流成河，整个宗门几乎被尽数屠灭。”
“你们就想想，一挥手就这能力，原神宗宗主得有多高的修为啊？少说得有渡劫期了吧？”
“一个之前没人听说过的宗门，忽然出来个渡劫期修士。而且这个宗门的返虚期修士都能一打五，这个宗门真实实力得有多猛啊。”
“所以听说已经有好几个大宗门吓破胆了，已经在协商联合起来，共同抵抗原神宗。”
说书人说到这里，寒哲也是下意识地一拍大腿，小声感叹一声：
“坏了，我成渡劫期了。”

第257章 新计划

“宗主，您怎么看？”孤岭小声问寒哲。
“我怎么看？描述得这么详细，天瓶宗应该是真让人灭了。你告诉我你有杀天瓶宗全家吗？”寒哲小声回答。
“没有，您让我撤离我立马就撤了。”孤岭小声回答，虽然声音被压低了，但回答得依旧很坚定。
“那就对了，我也没有杀天瓶宗全家，证明这个天瓶宗全家根本就不是我们杀的。
是我们撤走了之后，有个高手去杀了天瓶宗……
而且听这个流言的描述，灭天瓶宗的那个人，听着就很像瓶子里的那个老头……”寒哲说。
懂哥和孤岭点了点头。
“那宗主，既然是瓶子里的老头寻仇，碰巧被当成了我们原神宗的人，那我们现在怎么办？您要放出消息辟谣吗？”懂哥说。
寒哲笑了笑：
“辟谣？这相当于给了我们原神宗一个挂名的渡劫期修士，更方便我们办事啊。这还辟什么谣。”
“可是这个名号毕竟灭了人家满门，那其他宗门要借机讨伐我们怎么办？”孤岭忧心忡忡。
“没关系，只要我们不作死站出来，他们也不知道我们在哪。”寒哲说。
懂哥和孤岭连连点头。
“那我们就是这个大陆上最神秘的宗门，有渡劫期修士坐镇，一直在搞事，还没人知道我们在哪……这听着就恐怖啊！”孤岭激动道。
“对对对！去开个包厢，我有新主意了。”
寒哲放下了茶盅。
-------------------------------------
茶馆的安静包厢。
寒哲重新取出之前各大宗门的名单。
“再帮我勾选几个相对实力弱的。”
寒哲对懂哥说。
懂哥扫了一眼，迟疑道：
“宗主，其他的宗门可能就没有天瓶宗弱的这么突出了，最少也有一个合体期的修士坐镇。所以……”
“合体期就合体期。”寒哲回答。
“那就太多了，这几个宗门的宗主都是合体初期。”
懂哥在几个宗门后面打了钩。
“这里面有没有离我们远的。”寒哲又说道。
“您要离得远的？”
“对，越远越好。我们一会出现在这里，一会出现在大陆另一边，这样才会让其他人觉得我们原神宗无处不在。”寒哲回答。
“明白了，宗主高明啊。”
懂哥连连点头，接着他就按照寒哲的要求，筛选了几个宗门的名字。
寒哲从中听到了很中意的宗门名字：
“玉女宗？”
“对，玉女宗位于大陆西南方，离这里很远。”
“玉女宗最高级的战技是什么等级？”
“这个有点复杂。”
“复杂？”
“玉女宗最高级的战技，是半本帝阶战技。”
“帝阶战技？半本？这实际上大概是什么威力？”
寒哲听着皱了皱眉。
早就听说玄幻世界的人爱撕书玩，现在这就遇到了。
“大概……相当于天阶低级到天阶中级之间吧。”
“怎么才天阶中级不到啊？我下意识以为很猛呢。”寒哲说。
“宗主，天阶战技还是很稀有的。并不是每个宗门都像您这么阔气，能把天阶战技当传单发。”懂哥说。
“那孤岭，如果你再练一本天阶上级战技，能和玉女宗宗主碰碰吗？”寒哲问孤岭。
孤岭果断摇头：
“合体初期和返虚巅峰虽然只隔了一个小境界，但实际差距很大，我基本上几个回合就会落败。”
“那给你吃几颗大力丸呢？”
“大力丸？”
“就是暂时提升实力的丹药。”
“那只能再多撑几个回合吧。”
“这也不行？”
“对，合体期和返虚期的差距本就难弥补，更何况我这个返虚期还是靠秘法暂时拔上来的假修为。”
孤岭严肃回答。
“那我慢慢想别的办法吧。”
寒哲觉得有点伤脑筋了。
“我们先去办别的事吧。”
……
-------------------------------------
山南村，原神宗临时驻地。
寒哲三个人回来了。
鹅武帝听见门响，刚开始练功。
寒哲挥了挥手里的一包东西：
“先别练了，我给你带好东西回来了。”
“什么？”鹅武帝抬头说。
“我知道你因为种种原因，一直没机会能好好上学，所以我今天替你准备了好东西，来满足你对知识的渴望。”寒哲说。
“什么？”鹅武帝皱了皱眉。
寒着从袋子里面取出了一个卷轴和一个玉佩，坏笑道：
“呐，是玉女谷的外院弟子名额，你可以去玉女谷读书啦。”
“6。”
鹅武帝道。
“玉女谷虽然整个大陆都招收弟子，但是要求很严格，宗主这都能申请到名额？”孤岭的那个徒弟说道。
“当然不是正经办法申请的，我是花了一本地阶战技插了个队的。”
寒哲回答。
“说实话，招生官开始还不同意，但是我说是十八岁的化神期，人家立马就同意了。”
“宗主，招生官没过问出身吗？”孤岭的那个徒弟说道。
“问了，我直接说是天瓶宗幸存的，人家就没再多问了。”寒哲笑笑。
“这倒是很合理。”快锯刘三个人点了点头。
“宗主，我们下一个目标是玉女宗？那么远吗？”花花问道。
“对，就因为远，所以对手才想不到啊。”
寒哲说着，拍了拍花花的肩膀。
“你们赶紧去收拾行囊，我们即刻出发，等我拿下玉女宗，你们每个人我发三个女朋友。”
“好嘞。”
众人一阵应和，很快就收拾好了。
“你们要去哪里啊？”
福伯出来，看到众人都是一副要出门的样子，问道。
孤岭拍了拍福伯的肩膀：
“福伯，我们宗主要去给玉女谷露一手了。你就在这里好好看着房子，等我们的好消息吧。”
“玉女谷？那里不是有合体期修士坐镇吗？还离得很远。”
“有就有，我们宗主都能搞定，至于远，多走几天也就到了。”孤岭很自信地回答。
马车已经备好，众人上车出发。
看着马车离开，福伯还在原地发呆。
“天瓶宗……
玉女谷……
合体期修士说的跟炼气期一样。
我不是在做梦吧？”
福伯喃喃道。

第258章 玉女谷谷主

云燕帝国，山谷行省。
玉女谷所在地区。
从山南村到这里，即使已经坐了最快的马车，这一趟就是好几天。
穿过一座城镇，就能见到玉女谷的山门。
玉女谷真的就在两处山脉之间的谷地里。
这里已经有各地来报到的玉女谷新弟子。
基本上都是八九岁的女孩，也有十几岁的女孩。
鹅武帝的样子看着已经算大龄了。
女孩也基本都是一个母亲带过来的。
像鹅武帝这种好几个“亲戚”一起来的，还真没有几个。
进山门之前，门口就有几个玉女谷的弟子在对入门新弟子进行检查。
检验是两项，一个是看修为，一个是体检。
体检在后面拉起的大纱帐里，不知道体检什么项目。
“这体检检查什么？”寒哲好奇问懂哥，
“玉女谷的功法战技都是处女才能修炼的，自然是验……”
懂哥没有说完。但是寒哲已经听明白了。
“也就是说，这整个玉女谷，上到九十九，下到十几岁，都是……”寒哲说。
“对。”懂哥点点头。
“然后还不能一辈子谈恋爱结婚，因为结婚就得破功。”
“对。”
“好家伙，这名义上叫玉女谷，本质上不是尼姑庵吗？”
“……宗主理解果然独到。”懂哥说。
到鹅武帝检查了。
“名字？”
“秦娥。”这是寒哲起鹅武帝起的临时名字。
因为天瓶宗姓秦。
“哪个娥？”
“女字旁的那个。”
“什么修为。”
“化神期。”
负责检查的两个玉女谷弟子瞬间是吃了一惊，一个抬头，发现是真的有化神期修为。
“十八岁的化神期啊？”她们惊道。
“嗯，我时间管理大师。”鹅武帝说。
“……你之前是什么宗门的？”
“天瓶宗。”
“噢……那就不奇怪了。”
“嗯。”
“天瓶宗的事我们也知道，节哀。”玉女谷弟子轻叹一声。
“嗯。”
“我们这里没问题了，你去纱帐那里体检一下吧。”
“嗯。”
其实寒哲之前也给鹅武帝下过死命令，让他不要乱说话，所以鹅武帝才基本都是嗯一声回应。
鹅武帝顺利过了入谷检查。
那个瓶神老头做的还挺周到的。
接下来的事，就是鹅武帝进入玉女谷修炼。
寒哲在谷外，一边做其他准备，一边用聊天频道远程指挥。
鹅武帝进入谷中后，就将看到的一切描述给寒哲听。
但是这个鹅武帝实在是差点文化，所有的描述就是——
“我见到玉女谷的巡守弟子了。”鹅武帝在聊天频道说。
“漂亮吗？”寒哲随口问。
“漂亮。
“我见到玉女谷的堂主了。”
“漂亮吗？”
“贼漂亮。”
“我见到玉女谷的谷主了。”
“漂亮吗？”
“贼tm漂亮。”
……
没错，玉女谷谷主听说来了个化神期的天瓶宗幸存者，亲自在玉女谷正殿接见了鹅武帝。
玉女谷谷主坐在正殿的宝座上，高高在上。
具体长什么样，穿啥衣服，寒哲不知道。
就知道“贼tm漂亮”。
鹅武帝站在下面，按照寒哲的要求，恭恭敬敬。
“你是天瓶宗的？”玉女谷谷主问道。
“对。”
“你在天瓶宗宗里是什么人？”
“是二长老的孙女。”鹅武帝按照寒哲的要求回答。
“那就在宗里还有点分量咯？”玉女谷谷主说。
“也还好。”
“你们宗还剩多少人？”
“那天碰巧和我一起外出的，还有几个随从，其他人就不知道了。”
“你们和原神宗到底有什么仇怨？”
“没有仇怨，在这之前我都没有听爷爷他们提起过原神宗这个名字。”
“没有仇怨，原神宗怎么会对你们……”
“强盗害人还需要理由吗？”
“说的也是。”
玉女谷谷主笑了一下，顿了顿继续说：
“那……你们天瓶宗的这么多年的底蕴……也被原神宗抢空了吗？”
玉女谷谷主说的很委婉。
但是寒哲还是听懂了。
他从聊天频道看到这句话时，是激动地一拍大腿。
这玉女谷谷主，很关心天瓶宗的财宝啊！
他原本以为玉女谷谷主会是一个与世无争，对什么都不感兴趣的圣女形象。
结果现在，刚见面就忍不住了。
完完全全一个贪比啊！
这就好办太多了。
寒哲之前准备的那些复杂计划可以从简了。
寒哲想想也是。
这玄幻小说，能维持一个巨大宗门的，就没有不贪的。
不贪早让人灭了。
另一边，还是在玉女谷正殿。
鹅武帝开始回应玉女谷谷主的问题：
“我们天瓶宗的天材地宝被抢了差不多，不过藏功法战技的宝库没有被发现，我赶回去将其中珍贵的带了出来。”
鹅武帝说着，装着从袖口里取出一本战技。
“回谷主，这本战技是我宗门护宗大阵【五灵清水幕】。现在我一个人也没有用，不如把它献给宗主，以答谢宗主收留之恩。”
鹅武帝双手捧起战技。
这是寒哲事先准备好的战技。
主要就是找机会献给谷主，以获取信任。
结果没想到这机会直接就来了。
玉女谷谷主立刻让左右把战技呈了上来。
她拿到战技，翻了翻。
真的是天瓶宗护宗大阵《五灵清水幕》。
货真价实。
天阶下级，对玉女谷来说也是极有分量。
玉女谷谷主直接露出了笑容：
“哎呀，娥儿太客气了。这么贵重的东西，我们玉女谷是绝对不能收的。”
称谓都换了。
然而，她还是让左右把战技收了起来：
“不过考虑到原神宗可能还在暗中窥探，这本战技就先放在我们这里，等日后你要用的时候，我们再还给你。”
寒哲听到这里时，心里笑骂了一声碧池。
“谷主，您直接拿去就好。我以后就是我们玉女谷的一份子，我的就是我们玉女谷的。”鹅武帝在寒哲的指示下说道。
“说的好，你以后也是我们玉女谷的人了。既然大家都是自己人……紫儿！”
玉女谷谷主叫了一个弟子上殿。
“谷主。”弟子回应。
“紫儿，你去跟大家宣布，从现在起，娥儿正式成为我玉女谷内谷弟子！”

第259章 谷主！有大事！

一连几天过去。
鹅武帝按照寒哲的吩咐，在玉女谷默默当起了弟子。
谷里的干部给什么事都去办，修炼任务也是尽心尽力。
目的就是让玉女谷能相对放松戒备。
但是。
毕竟之前没怎么修炼过，还是个没耐心的文盲企鹅。
这就导致鹅武帝的修炼水准相当感人。
玉女谷几个助教弟子都没见过这么笨的修士。
不过她们倒也没觉得奇怪。
鹅武帝偷听过她们之间的谈话：
“师姐，这个天瓶宗的怎么这么笨还能化神期？”
“师妹啊，毕竟人家是天瓶宗的小姐，靠天材地宝砸出来的。我们没那个命，就好好修炼吧。”
“啧，真是好东西都喂猪了，要是那些东西给师姐，现在估计得突破返虚期了。”
“嘘，别乱讲了！好好练你的。”
……
再之后，鹅武帝主动承担起了采药的任务。
这种任务都在深山里面，费时费力，根本没人愿意去。
鹅武帝一说自愿去，管事的弟子很痛快地就把任务给他了。
鹅武帝于是进山采药。
但是这个采药过程，鹅武帝是一点药都没采。
他是进山溜达了一圈，在一个山洞里蹲了一天。
然后什么事都没做，空着手回到了玉女谷。
但是一路上鹅武帝立刻做出一副着急的样子，进了山门火急火燎地就往正殿跑。
管事的弟子见到鹅武帝也是直接问了一句：
“秦娥啊？我让你采的药采到了吗？”
鹅武帝边跑边回答：
“快别管药材了，帮我通报一下谷主，我有大事要说！”
“什么大事，你先跟我说。”
“不行啊师姐，这个事太大，只能和谷主说，你就帮我通报一声吧。”
鹅武帝急得双手一阵挥舞。
管事的弟子看见鹅武帝这个表现，只能点了点头：
“那好吧，我帮你通报一声。”
“谢谢师姐了。”鹅武帝谢了一下。
管事弟子很快报告了谷主。
玉女谷谷主重新在偏殿见鹅武帝。
鹅武帝是慌张跑了进去：
“谷主！大事！大事啊！”
“秦娥，不要急，慢慢说，发生什么事了？”玉女谷谷主倒是很淡定。
“谷主，我不久前去山里采药，顺手拿出了祖传的灵力探测玉佩，结果你猜我发现了什么？”
“……发现了什么？”
谷主皱了皱眉。
“我发现了一处洞窟，我顺着探测玉佩的指示方向，顺着洞窟往下挖，挖通之后，发现里面别有洞天……”
“里面有什么，一口气说完。”
“第一个空间是几个石台，石台上面居然全部都是天阶战技！”
“天阶战技？”
玉女谷谷主听到这个词，瞬间两眼放光。
“那你把那些天阶战技拿回来了吗？”
“拿回来了啊！您看看。”
鹅武帝说着，从袖子里取出几本战技。
玉女谷谷主放眼扫过这些战技。
真的全都是天阶下级。
“我们附近的山里，还有这些宝贝？”玉女谷谷主也是有点难相信。
“对啊，这个山洞平平无奇，要不是我有家传玉佩，我根本不知道那地下有那么大一片。”
“那你的玉佩才是更珍贵的宝贝啊，可否给我看看？”
“谷主，这不是重点啊！还有一件事，说出来更惊人！”
“你继续说。”
“我的玉佩探测出洞窟深处还有更深的灵力波动，肯定还有更珍贵的宝贝！”
“那你没深入看看？”
“我是往里摸索了，里面是更大的空间，还有一扇门。但是……”
“但是什么，快说啊！”
“但是我看到有一只超大蜘蛛趴在门口，看着像是大地魔蛛，不过没什么反应，应该是在休眠状态。”
“大地魔蛛？你确定没看错？”
“看不错的，我小时候特别喜欢动物，各种魔兽图鉴看了很多，这种魔兽我一眼就能分辨出来。
“大地魔蛛……这么高阶的魔兽，怎么会出现在外面玉女谷的附近的地底呢……”玉女谷谷主一阵奇怪。
“是啊，谷主，我估计那就是那洞窟的守护兽。但是您也知道，大地魔蛛是高阶魔兽，相当于返虚巅峰修为的修士，我这点斤两不够它塞牙缝的，所以我就赶紧跑回来了。”
“明白了，那你还能找回那个洞穴吗？”
“当然能啊。”
“那现在就带我去！”
玉女谷谷主一下从宝座上坐了起来。
接着她一声传唤：
“紫儿，去叫右护法来！我要她跟我走一趟！”
-------------------------------------
玉女谷谷主叫来了玉女谷右护法。
玉女谷右护法是返虚巅峰修为。
玉女谷右护法又叫了两个内院弟子。
两个内院弟子修为都是化神期。
于是，一行变成了五个人。
鹅武帝带着四个人，穿过一片山地，来到了鹅武帝说的那个洞口。
“就是这里？”玉女谷谷主问道。
“对。”鹅武帝点了点头。
“好，那我们进去吧。”玉女谷谷主说。
“你们两个在门口守着，不准放任何人进去！”
玉女谷右护法给两个内院弟子下命令。
“明白！”
两个内院的弟子得令，在门口左右站好。
然后就是右护法和谷主跟着鹅武帝进洞。
但哪知谷主只是一只脚迈进了洞，就停下了脚步。
“等一下。”谷主叫住了两人。
“谷主？”右护法停下看谷主。
“这个洞，不太对劲。”谷主低头看着洞穴的地面说。
“怎么不太对劲？”鹅武帝问道。
他一阵冷汗。
“这里有男人的味道，而且不止一个人味道。”玉女谷谷主说。
-------------------------------------
这个时候，山洞深处的寒哲抬头，冲其他人骂了一句：
“tmd，是不是谁没洗澡！让这老女人闻出来了！”
“宗主，我们都洗过了。应该是这老女人单身久了，一下就能闻出男人味。”懂哥说。
“对对对，宗主，我斋戒一个月的时候，随便就能分辨出空气中稀薄的肉味。这个谷主应该也是这样。”
“就是就是，跟着宗主我也太久没杀人了，对血腥味都很敏感。”快锯刘说。
“这下麻烦了，谁能再想个办法引老女人进来？”寒哲说。

第260章 给你来一点爱国主义教育

“娥儿，你带男人来过这里吗？”玉女谷谷主闻鹅武帝。
“没有啊。”鹅武帝下意识摇头。
“那就麻烦了啊……”谷主淡淡道。
“那谷主，我回谷里去再叫些人来？”右护法说道。
“不用，我先进去看看。”
谷主微微笑笑。
“她俩跟我进去，你就在门口，我遇到事再叫你。”
“可是谷主……”
“放心，如果里面真的有其他人，以我的修为，这个世界上让我脱不了身的人不多。”
“那让我跟您进去吧。”
“不行，如果里面有埋伏，你跟我一起进去了，都中了埋伏，那谁来帮我们？靠她俩化神期吗？你就在门口，有事我会揉碎通信玉佩告诉你。”
“那好，我就在门外，随事准备帮您。”
“嗯，乖乖站岗吧。娥儿，继续带路。”
谷主轻描淡写道。
“好的，谷主您小心。”
鹅武帝重新带路。
玉女谷谷主手中燃起一抹火系战技照明。
穿过一条向下的路，空间也逐渐大了起来。
玉女谷谷主一直都很警惕，让鹅武帝和两个内院弟子在前面走，自己则远远跟在后面。
不过，警惕没什么用。
寒哲的准备，不是警惕就能逃过的。
很快，空间已经很大了。
前方远远出现了一面石壁。
整个洞穴似乎就到头了。
不过四周的洞壁上还有其他洞口。
“娥儿，停一停。”玉女谷谷主叫住了鹅武帝。
“怎么了谷主？”鹅武帝瞬间有点紧张。
“你让我很失望。”
玉女谷看着石壁上的洞口说。
“什么？”鹅武帝一愣。
“这些洞口里的，是你的人吧？”玉女谷谷主说。
“谷主，你……”
“对，我已经感觉到了。”玉女谷谷主依然轻描淡写。
“谷主？那我们……”另外两个内院弟子一阵紧张。
“不用慌，有我在呢。”
玉女谷谷主依然安之若素。
“出来吧，还藏什么呢。”
玉女谷谷主冲洞口喊道。
“好好好。”
洞穴中瞬间火光一亮，寒哲拍着手出来了。
反正就是怎么像电影里的最终反派，寒哲就是怎么出场的。
寒哲看见玉女谷谷主，略微睁大了眼睛。
这个玉女谷谷主确实“贼tm漂亮”。
然后是更多的人从不同的洞口站了出来。
孤岭、快锯刘、花花、还有孤岭的徒弟。
玉女谷谷主看着寒哲几个人，脸瞬间抽了一下：
“化神期，金丹期，金丹期……还有一个准炼气期？”
她转头看向鹅武帝：
“娥儿，这有点侮辱我了吧？”
两个内院弟子也是一阵轻蔑：
“谷主！不用您动手，这些小角色交给我们就好。”
“喂，老女人，你别嘚瑟，先看好。”寒哲喊道。
“老女人？”玉女谷谷主的脸又抽了一下。
接着，孤岭、快锯刘、花花……
都发动了秘术。
他们的气息瞬间增强了。
玉女谷谷主的脸色微变：
“怎么突然暴涨到返虚巅峰的修为了？另外几个也涨到了元婴期。这是……秘法？”
“是啊。”寒哲大方承认。
“不可能，怎么可能有秘法能暴涨一个大境界？”玉女谷谷主直接否认。
“你现在不就见过了吗？还否认什么呢？”寒哲说。
玉女谷谷主听到寒哲的话，眉头先是皱了皱，但是很快又舒缓了：
“你不会以为，一个临时的返虚期巅峰加几个元婴，就能对我产生什么威胁吧？”
“修为来看是没什么威胁，但是如果加上阵法呢？”
寒哲话音刚落，孤岭从洞窟上跳下，落地立刻施法。
鹅武帝也跳到了指定位置。
整个地面瞬间亮起一个太极图案，四周地面同时弹出很多白色的锁链，瞬间将玉女谷谷主的四肢捆住，固定在太极中。
甚至还有几根锁链控住了另外两个弟子。
“这、这是……”玉女谷谷主有些惊讶。
“这是为你准备的天阶上级阵法，阴阳锁魂阵。”
寒哲冲玉女谷谷主道。
「任务完成：【在合体期以上修为的修士前装个大13】，获得任务积分：70点。」
寒哲眼前弹起了一个弹窗。
这个任务完成了啊……
没枉费我说这么多废话。
寒哲笑笑。
说实话，如果不是为了完成这个任务，玉女谷谷主进到这个位置寒哲就启动法阵了。
是的，孤岭就算用秘法到返虚巅峰，直接用天阶上级战技和玉女谷谷主硬拼，基本上也不可能赢。
但是阵法就不一样了。
很多阵法跟陷阱一样，只要敌人走入阵内，那就能几乎到达帝阶战技的效果。
这《阴阳锁魂阵》正是天阶上级阵法中控制效果最好的阵法之一。
不过需要两名修士站在阴阳两个阵眼，共同维持阵法，阵法威力也和这两个人的修为成正比。
还有个缺点，就是得预先布置，这也是寒哲大费周折把玉女谷谷主引过来的原因。
现在维持的两个人，正是寒哲这边修为最高的孤岭和鹅武帝。
不过因为鹅武帝的技术实在是太烂了，也不会增元功，所以大部分压力都给到了阳极的孤岭。
所以这个阵的效果也是偏的。
有点一个高个子和一个矮个子抬扁担的感觉。
但是也完全够用。
“谷主抱歉，弟子完全动不了……”
两个内院弟子拼命挣扎，锁链却纹丝不动。
“当然，这可是天阶上级阵法……”
玉女谷谷主摇摇头说。
她已经动用了全部的功力。
锁链也只是抖了抖，基本上算是毫无作用。
完全没有从阵内突破的可能。
“居然有天阶上级阵法，你们到底是什么人？”谷主看着众人，喊道。
“好，那就自我介绍一下——我们是原神宗驻云燕帝国第七分部麾下办事处。”寒哲说道。
“原神宗？你们是原神宗的人？”
玉女谷瞬间就是一惊。
“对啊，原神宗有什么惊讶的，以后这种事还会更多。”
“我以为你们只在大陆北方活动，没想到我们云燕帝国已经开了这么多分部了。”
“开玩笑，这大陆哪里没有原神宗，连合欢宗的床底下我们都有我们的文化活动部。”
寒哲说着，从洞口跳到了地上。
“你们原神宗到底想要对我玉女谷做什么？”谷主问道。
“不是对你玉女谷，是对你。”寒哲回答。
“我？”谷主一愣。
这个时候，她猛然发现寒哲已经走到了她的背后。
寒哲伸手，抓住了玉女谷谷主的后领。
“你要做什么？不可以！！”谷主大喊道。
她拼命挣扎，但是铁链依然无法被撼动。
她根本动弹不得。
寒哲一用力，玉女谷谷主的白色长袍就被寒哲撕了下来。
露出了白皙柔嫩的美背。
“畜生！我就算死也不会让你做我男人的！”
玉女谷谷主声嘶力竭地喊道。
“呸！下头女。谁要做你男人，能不能要点脸。”寒哲在背后说道。
“那你要做什么？”
“我要给你背后刺‘精忠报国’四个字，你忍一忍。”
寒哲说。
“精忠报国？你刺这个做什么？”玉女谷谷主都听傻了。
“自然是给你一点小小的爱国主义教育咯。”
寒哲抬起了一根针。
这是一种附魔器，能够穿破合体期修士的皮肤防御。
是快锯刘的珍藏宝贝。
“放过谷主！冲我们两个来吧！”两个内院弟子也拼命喊。
但是寒哲根本就没理。
刺针刺了下去。
“啊啊啊啊啊啊！”
玉女谷谷主尖叫着。
“别喊了，能不能表现得有思想觉悟一点。”
寒哲说。
这喊的真的好刺耳。
“喂！出生！放开我们谷主！”
进洞的方向，一个凌厉的女声。
寒哲转头看了一眼。
是玉女谷的右护法。
她来救谷主了。
返虚巅峰的小弟来救老大了啊。
寒哲皱了皱眉。
有点麻烦。

第261章 你想当合欢宗宗主吗？

玉女谷谷主一瞬间抓住了救命稻草，她完全不顾宗主的形象了，拼命大喊：
“红儿，阵眼里面的那两个家伙不能动，先处理他们！”
“谷主，放心交给我吧。”
叫红儿的右护法从袖口抽出一把细剑。
孤岭也跟着喊话：
“宗主，一定想办法拦住那家伙！我和鹅武帝两个阵眼一旦移动，整个阵法都会破开！”
“拦住她？！”
寒哲听到这三个字脸抽搐了一下，也喊了回去。
“那可是返虚巅峰啊！我一个炼气期拿命拦她？”
“知道就好。”
右护法冷笑一声，一个动身，直直闪向孤岭。
现在，孤岭一旦尝试用气格挡或者躲避，辛苦设下的大阵就会撤开，前功尽弃。
但是如果真的不挡不躲，估计就会身首异处。
“完了，全完了。”
寒哲摇了摇头。
接着，洞穴里突然又亮起一束金光。
右护法的身影瞬间消失在金光里。
金光很快也消失。
等金光也消失后，右护法的身影重新显现。
玉女谷谷主睁大了眼睛。
只见右护法身上也缠在数道金色的锁链，动弹不得。
花花和快锯刘也到了近处维持新阵法。
“这是什么……”
右护法试着用力挣脱，锁链发出阵阵碰撞声。
锁链却没有任何要断的迹象。
“阵法啊。”
稍远处的寒哲解释道。
“我也没说我只设了一个阵法吧？”
“你……手段真下贱。”
玉女谷谷主骂道。
“不是……你为啥觉得我会蠢到顾头不顾腚，只设一个阵法绑你，完全不管外面会不会来人？”
寒哲也很无辜。
“就是就是。”
寒哲这边的几个人点头附和。
事实上，这个阵法正是寒哲防止谷主有援兵设下的备用阵法。
由快锯刘和花花负责维持。
他们早就站在备用阵法的阵眼里，一旦有其他人来，就会启动阵法。
“行了，你们就安安静静呆着，等我给谷主纹完身，再来处理你们。”
寒哲说完，继续工作。
他虽然之前已经拿猪皮试验过，但是这第一次拿真人上手，还是有点不习惯的。
而且这个谷主还在扭啊扭地挣扎，寒哲就更麻烦了。
“纹身？”右护法听到寒哲的话，满是疑问。
“对，红儿，这家伙是个变态！非要在我背后刺什么字。”谷主感受着背后的吃痛，咬着牙骂道。
“刺字？你们是要做什么？”右护法看着寒哲说道。
“给你们宗主加强爱国主义教育。”寒哲回答。
“你在说什么呢？”右护法完全没听懂。
“……我们原神宗的事你少管。”寒哲懒得解释了。
“原神宗？你们是原神宗的人？”右护法更惊讶了。
“对啊，整个大陆除了我们原神宗，还有谁闲出屁干这个。”一旁的鹅武帝打岔道。
右护法听到这话，也是点了点头，盯着寒哲继续道：
“原神宗……我之前听名字就觉得是个变态的组织，今天一看，确实是一群变态。”
寒哲听到这话，头也没抬起直接回敬道：
“喂，你别诽谤啊，你再BB我一会给你身上纹正字。”
“……”
右护法一下子沉默了。
但她紧接着又开了口：
“你有这个机会吗？”
话音落下的瞬间，右护法浑身突然迸发出强大的威压。
离她最近的花花和快锯刘直接被震倒。
寒哲的针都要震飞了。
“锵锵……”
在强大的威压下，捆右护法的金色铁链数声脆响，尽数碎裂。
怎么直接就破阵了？
寒哲瞬间就反应过来了。
打了鸡血的孤岭和玉女谷谷主实际上只差一个小境界，所以他用阵法能完全压制住谷主。
但是快锯刘他们和返虚巅峰就差的太远了。
足足两个多大境界。
根本压制不住啊！
“喂！先等等！壮士！收下这个！”
寒哲大声喊着，朝着刚破阵的右护法丢出一样东西。
右护法下意识地后退一步，远离寒哲丢的东西。
她定睛一看，寒哲丢出来的，是一本书。
“这是天阶上级战技！整个大陆都没有几个宗门有这个等级的战技！你练了它，你就是新谷主了！”寒哲喊道。
右护法看了眼战技，只是轻蔑地摇摇头：
“天阶战技虽然珍贵，但是你这是不是也太看不起我们玉女谷了？一本战技就想收买我们玉女谷的人？”xs74w
一旁的谷主也不以为意地冷笑了一声：
“死到临头还想破财卖命？原神宗真够蠢的。”
寒哲没理谷主，而是连忙冲右护法继续喊：
“你先别急！我手里还有两本天阶功法！”
寒哲抬起手，挥了挥手中的两本功法。
下一秒，右护法已经闪到了寒哲面前。
她手中的细剑已经抵住了寒哲的咽喉：
“蠢货，杀了你们，功法战技不还是我们玉女谷的吗？”
“不一样！”寒哲连忙喊。
“什么不一样？”
“我这两本战技不一样！你就算拿了谷主也不会给你练的。”
“你在说什么？”右护法一愣。
“我这两本是天阶战技《云雨双修诀》和《虎狼交融术》……而且因为等级够高，练起来没啥瓶颈，只要和男的那个啥就能变强。”
“你什么意思？”
“这个和你们玉女谷练的术是完全反着来的！这老女人能让你们练这个吗？”
“……”右护法沉默了。
“右护法！别听他乱说了，快杀了这小子！”
旁边的玉女谷谷主也听出来了寒哲的意思，连忙大喊道。
寒哲赶紧继续补充：
“你想想！练了这个以后，你每天找个小哥哥一起舒服舒服就能修炼，不比跟着这个老女人练尼姑功舒服多了？
而且我这个还是天阶上级，比你辛辛苦苦练的那个破术还要强不少！”
还没等右护法表态，一旁的谷主则是越发激动：
“右护法，别听他的！杀了他，从他身上搜出什么我都会让你练的！”
右护法听到谷主的话，微微皱眉，对着寒哲摇了摇头：
“不好意思，我不感兴趣，你必须死。”
右护法的语气越发阴冷。
寒哲连忙继续说：
“你听这老女人的鬼话！你看着已经有点动摇了，等出去了这老女人还能信任你？
你不如趁着这老女人被我们控制住，拿着功法逃得远远地！跑出云燕帝国，跑到大陆的另一端，到时候谁还能阻止你练功？”
寒哲说着，赶紧又取出几本。
“这几本都是配套的天阶上级战技，合欢宗都没这么多。你拿去，足够你建立一个更大的宗门，以后你才是合欢宗宗主！
你想啊，自己建立一个合欢宗，不比在这当老尼姑强！
想好啊！
考虑好啊！
这是你改变命运的选择！是一辈子当老女人的狗腿子，给她端茶倒水换卫生巾？
还是当新合欢宗宗主，想做什么就做什么！想和谁练功就和谁练功！”

第262章 你的世界我还没看够

“对对对，想想那些帅哥伟岸的胸膛和腹肌！不比天天给老女人洗臭脚舒服？”
旁边的鹅武帝也跟着喊。
“新合欢宗宗主……”
右护法也在略微沉吟。
这有门啊……
寒哲也感觉到了右护法的迟疑。
“师姐！别听她的！宗主对我们恩重如山，怎么能为了利益出卖宗主！”
“师姐！现在还能回头，你还是我们的师姐！”
玉女谷谷主的两个弟子连忙在旁边喊道。
“对对对，宗主的恩情是高利贷，一辈子也还不完。”
寒哲拍了拍手中的书。
右护法的眉头已经皱起，看样子已经很纠结了。
“红儿，只要你今天帮我，事后你可以拿着他的战技离开玉女谷，我以我宗主的名号发誓。”
谷主在旁边说道。
“好的宗主，我这就帮你。”
右护法点点头，细剑的锋刃更深入了一分。
“不是……你真信她的啊！这老女人贪得无厌，你跟了她这么多年还不清楚吗？”
寒哲赶紧又掏出了一本战技：
“这还有本天阶战技，可以大大提升你逃跑的速度，你练了之后，这个老女人绝对追不上你。别听她的保证，要把命运掌握在自己手里！”
右护法听到这句话，眼神瞬间死死盯着寒哲手里的战技。
“你先拿着看看，这可是天阶的逃跑技，渡劫以下没几个能追得上你。”
寒哲把秘籍递给右护法。
右护法接过秘籍，翻开看了看。
“师姐！”
“师姐！”
“红儿！”
玉女谷的三个人拼命地喊。
试图唤醒师徒情谊。
“啪嗒”。
右护法合上了寒哲的战技。
她盯着寒哲，对着寒哲摇了摇头，接着拒绝道：
“抱歉，我们宗主对我有厚恩，我不可能为了几本破书加害我们宗主的。”
她的声音每个字都铿锵有力，每个字都不给寒哲再辩驳的机会。
接着，右护法拿着寒哲的战技，大义凛然地走出了洞穴，走的时候把门口那本也捡走了。
确实一点儿也没加害宗主。
“……”
“……”
“……”
“继续纹身吧，只差一个字了。”
寒哲默默继续工作。
“tmd，这个忘恩负义的畜生。”
谷主怒骂道。
“你上梁不正下梁歪，自己是个贪比就别怪手下跟你一样贪。”
寒哲挪动着手头的针。
什么玉女谷啊……
欲女谷吧。
右护法走后，玉女谷谷主也彻底绝望。
她不再挣扎。
寒哲也很快纹好了最后一个字。
「任务完成：【给玉女谷谷主背后刺上精忠报国】。获得任务积分：200积分。」
寒哲眼前出现了提示弹窗。
终于纹完了。
寒哲收起带血的针。
“好了，我们两个来谈笔交易吧。”寒哲说。
“你想怎么样？”谷主的声音里满是怨恨。
“给你两个选择，一是死，二是和我签订半年的本元契约，给我当小弟。”
“我选择死，你就继续做你的美梦去吧。”谷主毫不犹豫回答。
“别急啊，给我当小弟待遇从优的，可能比你当谷主赚的还多。”寒哲说。
“呸！”
谷主吐了一口。
“你直接杀了我吧。”
寒哲笑着摇了摇头：
“这样吧，你们玉女谷是不是有本看家战技，叫……叫什么来着？”
“净元圣女功。”不远处的孤岭补充。
“对，这个净元圣女功，虽然是帝阶，但是只有半本，对吧？”
“那又如何？”
“我给你另外半本，作为你给我打半年工的酬劳。”
“你有另外半本？”
“当然有，我们原神宗什么没有？”
“你拿出来我看看。”
“没问题。”
寒哲取出了半本战技。
其实，寒哲起初也不确定自己能不能有后半本。
一整本好召唤，但是半本怎么召唤？
于是，他尝试用《净元圣女功（下部）》作为书名进行召唤。
结果是真的召唤出来了半本。
寒哲还问过孤岭，如果自己都是半本半本的修炼，是不是就能直接在不引起天地异象的情况下修炼帝阶战技了。
孤岭给出的答案是否定的。
因为战技的本质上并不是书籍，而是集聚着能量的集合体。
书籍里的文字只有这种集合体的使用方式。
没有这个能量集合体，是无法使用战技的。
也就是说，你把一本战技抄录一遍得到的抄本，并不能修炼。
因为缺少藏在战技书内的核心能量。
帝阶战技也是一样。
只有两本书合二为一，书里核心能量重新合体，才真正有帝阶战技的威力。
但在合体之后，必然还是要引起天地异象……
……
“呐呐呐，我知道你现在手在忙，我替你翻。”
寒哲把书放在玉女谷谷主面前，一页一页翻给她。
谷主看了几页，就睁大了眼睛。
眼中的激动难以隐藏。
寒哲也早就听说玉女谷谷主找了这下半本三十年，想必这后半本对她还是很有杀伤力的。
“够了，我知道是真的了，原神宗果然好手段，”
谷主叫停。
“知道就行，怎么样，成交吗？”寒哲说。
“你还是杀了我吧。”玉女谷谷主摇了摇头。
这都拿不下？
寒哲一愣。
“你怎么就这么想死啊？”寒哲皱了皱眉。
“一本书而已，与其为了本书被你们羞辱半年，我还不如去死。”
“……怎么就羞辱半年了，是当打手，又不是当那个啥。”寒哲说。
“何必掩饰呢？你们男人的想法，我一清二楚。”谷主盯着寒哲说道。
她确实有一张完美的脸。
但是寒哲就来火了。
这个下头女……
要不是自己真的很需要她这么高修为的修士，早给她弄死了。
“那我向你保证，你给我当打手，我绝对不碰你，行不行？”寒哲说。
谷主依然是摇头：
“本元契约要是都签了，你不遵守诺言我也拿你没办法。”
“……”
寒哲真的受不了了。
你这个老女人，碰你也是我亏好吧？
行。
这是你逼我的。
寒哲取出一面镜子，放到谷主面前：
“就你长这b样，我碰你干嘛？普信女，真下头。”
谷主随便看了一眼镜子，却瞬间睁大了眼睛。
镜子里的自己，不知道什么时候相貌完全变了。
变得奇丑无比，令人作呕。
“你对我的脸做了什么！”
谷主冲着寒哲嘶吼。
“我的能力就是诅咒，受了诅咒的人，五官会变得极其丑陋。”
寒哲淡定回答。
“不过你放心，只要好好给我原神宗打半年工，我就帮你恢复原状，顺便给你那后半本书。同时我也向你保证，绝对不动你。”
“……”
寒哲又把针在玉女谷面前晃了晃：
“你再不答应我就直播剐你了，给你剐成鱿鱼花。”
寒哲说着，细针已经刺进了谷主肩头，刺破肌肤。
鲜血流出。
寒哲试着移动针尖，划开更多的皮肉。
“谷主！”两个玉女谷弟子都快哭出来了。
和刚刚那个右护法完全不一样。
真是越菜越忠心。
“……你赢了，我答应你。”谷主低声说。
“哎，这就对了嘛。”寒哲取出一个卷轴。
“不过说好，就半年，而且你绝对不能动我。”
“半年，没问题。还有，你这个老女人，动你也是我亏。”寒哲说。
“知道了。”
谷主用鲜血签订了契约。
寒哲拿起契约，满意地点点头：
“好，那你现在就是原神宗的人了。”
「任务完成！【让你的宗门拥有一名合体期及以上修士坐镇】，获得任务积分：150分。」
又是150分啊。
寒哲看了下积分余额。
925分。
寒哲又看了一眼，发现正常结束游戏的最低分数是500分。
那自己已经够了啊。
超了快一倍。
应该差不多了。
可以走了。
原神宗，再见。
寒哲在信息栏点击了【完成游戏】。
然后就是小沙漏图标和短暂的等待。
片刻之后，寒哲眼前的信息栏又多了一行字：
「抱歉，你的完成申请被管理员驳回。」
怎么不让完成了？
寒哲一愣。
也就在这个时候，寒哲耳边响起了一个男声。
是司维的声音：
“寒哲！寒哲！能听到吗？你的游戏世界的时间已经暂停了，你可以直接开口回答我！”
“听得到。”
寒哲开口回答。
“你怎么不让我回去啊？”
“哦，不是我不让你回去。”
“那是……”
“是副校长，他看了你的游戏世界过程。”
“然后呢？”
“然后他看入迷了。”
“啊？”
“他让我们驳回你的完成申请，还说他没看够，让你再在里面呆一段时间，多干几个大宗门再出来。”
“他有病啊！”
“他有病你难道不知道吗？”
“……”
“不过他说了，你放心在里面，只要你乖乖继续，等出来了他给你弄成前三名。”
“……他确定吗？”
“他确定，这家伙的承诺其实一直挺可信的。”
“行，知道了。”
寒哲点点头。
“那你加油，祝你好运！”
“嗯。”

第263章 给谷主一点原神震撼

时间恢复流转。
契约也签订完成了。
寒哲对孤岭和鹅武帝做了个手势：“行了，撤招吧。”
孤岭和鹅武帝立刻就撤了招，都一屁股坐在了地上。
维持天阶上级阵法这么久的运转，对他们的消耗还是太大了。
两个玉女谷的弟子能动了。
她们悲痛地看向玉女谷谷主：
“谷主，那我们怎么办？”
“你们回去吧，回去让左护法照看好玉女谷。”玉女谷谷主摇了摇头说。
“你们老板都跑路了，还回去干嘛啊？直接加入我原神宗啊。”寒哲说。
“你们原神宗还要人？”玉女谷谷主愣了一下。
“我们原神宗就是海纳百川懂不懂？”
“……随便你吧，你问问她们愿不愿意。”谷主没有多说什么。
“喂！那两个！你们愿不愿意跟随谷主，一起加入原神宗？”寒哲冲她们喊话。
“我们……”两个弟子互相看了看，有些迟疑。
“你们如果加入原神宗，我直接让你们当谷主的直接下属，你们还是浓浓师生情。”寒哲说。
“我们愿意加入原神宗！”
两个弟子立刻单膝跪地。
“好，你们两个先等一会，我和你们谷主再说些话。”寒哲给她们两个一句交代。
接着寒哲转头对谷主说道：
“那你现在也就是原披了，原神宗第五席原披。”
原神宗现在只有四个原披，就是孤岭懂哥快锯刘和花花。
孤岭的弟子因为辈分不一样，按理没办法和孤岭并列成为原披，只能降一级，成为全宗唯一一个普通弟子。
于是在谷主加入原神宗之前，原神宗算上寒哲不算鹅武帝一共六个人，五个都是领导。
……
“原披到底是什么意思？”谷主忍不住问道。
“就是原神宗里的领导，因为领导专门穿个披风，所以叫原披。”
谷主点了点头。
她看着寒哲，心里其实也在思考着：
上来就给全宗第五号高官吗？
以原神宗这种体量的神秘大宗，似乎也算大方吧。
但是……
谷主看着寒哲的准炼气期修为，满面狐疑地问道：
“虽然不知道为什么你这么点修为就能在原神宗担任要职，但是你顶多也就是一个分部的管事吧？”
“嗯？”
“我的意思是，你一个西南分区的管事，并没有把我提到第五席的权力吧？”
谷主看着寒哲，满脸地不相信。
这话给寒哲听笑了。
旁边孤岭几个人也笑了。
“这可不一定，你猜猜我是谁？”寒哲说。
这话一出，谷主就愣了一下。
明明只有准炼气期的修为，却有返墟期的修士听他调遣，口气也不小，再看这年龄……
“你是……宗主的儿子？”谷主惊道。xs74w
“?”
寒哲愣了一下。
不远处的孤岭等人一阵憋笑。
“直接告诉你吧，我就是原神宗宗主。”寒哲回答。
然后就轮到谷主发愣了。
接着她的脸抽了一下：
“你？你？你？”
“我。”
寒哲点点头。
“你一个准炼气期，说你是灭掉天瓶宗的哪个原神宗的宗主？你觉得我会信吗？”
谷主质问一句，接着一阵气急败坏，
“我就知道，我就知道你们根本不是原神宗，是一帮冒牌货，我居然还跟你们这些冒牌货签了契约……”
谷主说着，一屁股坐在地上，面如死灰。
然后对面那两个玉女谷弟子则是直接互相抱着哭了。
看着老女人满面的绝望。
寒哲也皱了皱眉。
本元契约的分量果然够重。
这种情况就好比签了卖身契性质的协议，然后发现公司是皮包冒牌公司一样。
而且，算下来这个公司加起来还没自己有钱。
这谷主肯定受不了。
他能理解。
不过还好，他这个公司实际上并不是冒充的。
“喂，你冷静一点，我们真的是原神宗。”寒哲皱眉道。
“你怎么证明？”谷主反问一句。
“我不是证明过了吗？”
“什么？”
“那后半本战技，还有给你的那个白眼狼的那些天阶战技，除了原神宗，还有几个宗门能随便掏这么多？”
“啊。”
谷主一下站了起来。
“你们真的是原神宗？”
“对啊，如假包换。”寒哲点点头。
“那你们宗的……首席原披，是什么修为？”玉女谷谷主重燃希望。
传闻原神宗可是有渡劫期修士坐镇的。
如果真的有渡劫期修士坐镇，那宗门其他人寒酸点就寒酸点吧。
“呐，他就是。”
寒哲指了指孤岭。
“他不是才返虚期吗？”
“错了，是化神期，返虚期是用秘法临时拔上来的。”
“？？？”
玉女谷谷主又愣了一下。
“那你们原神宗最强的是谁？”
“之前还是他，现在是你了。”寒哲回答。
“那你们那个屠灭天瓶宗满门的渡劫期修士呢？”
“那是路过的雷锋，和我们顶多就算个熟人，不是我们原神宗的人。”
“也就是说，这个闹得整个大陆沸沸扬扬的原神宗，最高的修士就是个化神期？”
“嗯。”
“啪嗒。”
谷主又一屁股坐下了。
这些消息冲击力太强，可能要消化消化了。
旁边的孤岭倒是出言安慰了一下：
“谷主，实话告诉你，我刚入宗的时候，全宗一共就两个金丹期加一个筑基期，我当时也是你这个样子。
但是你放心，我们宗主很快就能给你巨大的震撼，让你死心塌地地跟着他。”
谷主听到这句话，看了看孤岭。
她将信将疑道：
“但愿吧。”
寒哲没有多解释，而是换了一个新的话题：
“那谷主，我现在给你个新活干吧。”
“宗主您讲。”
谷主已经签订了本元契约，她没有什么选择。
“你现在回你的玉女谷，宣布玉女谷改名为‘原神宗附属第一宗门玉女谷’，而且要把这个信息散布到整个大陆去，让全大陆都知道你们玉女谷成了原神宗的旗下宗门。”
“宗主……你这样是不是太侮辱我了？”谷主咬牙拒绝。
“侮辱？现在全大陆都知道原神宗有渡劫修士，是大陆第一神秘大宗门，能让你们这个只有合体期的玉女谷挂个名，不算侮辱吧？”
“……”
“而且，只挂半年，半年后你可以恢复。”寒哲许诺。
“那……行吧。”
谷主勉强点了点头。

第264章 原神宗第一附属宗门

玉女谷。
玉女谷谷主默默地回到了谷口，后面还有寒哲等人。
她的脸也被寒哲先恢复了。
谷口的护谷弟子看见谷主，立刻就是一番行礼。
谷主看了看弟子，叹了口气，对其中一个护谷弟子说道：
“你们现在去通知全谷的人，立刻来祭祀广场集合，为师有重要事情的事情要宣布。”
“是、是！”
这个护谷弟子不敢耽误，一阵小跑就离开了。
“请进吧，宗主。”
谷主转头对寒哲说，感觉上还是有点垂头丧气。
“好好好。”
寒哲点点头，就要往里走，其他人跟上。
门口的另一个护谷弟子就有点着急了：
“谷主，您之前不是定下了规矩，整个玉女谷不准任何男人进的吗？”
“那是之前，今天之后就没这个规矩了。”
谷主摆了摆手头。
护谷弟子直接听懵了。
但是既然谷主已经发话，没有人再敢拦。
她们也只能朝寒哲等人行礼。
之后的一路上，玉女谷的弟子看到寒哲等人，都是惊得张大了嘴巴：
“天哪，这些得是什么人啊？听说之前陨星殿的护法来谷主都没让进谷啊！”
-------------------------------------
很快，玉女谷的几百弟子都在祭祀广场集合了。
人比寒哲想到要多一点。
也比想象的吵。
作为第一个来玉女谷的男人，众玉女谷弟子看到寒哲出现在高台上，都是非常震惊的。
“安静。”
谷主在高台上轻轻地说了一句。
全场瞬间就安静了。
谷主看了看寒哲。
寒哲点了点头。
谷主这才上前一步：
“全体玉女谷弟子听着！
本谷主在此正式宣布：
我，玉女谷，正式改名为原神宗附属第一宗门玉女谷！
并且，从今日起，我们玉女谷，也正式成为原神宗旗下的宗门！”
“原神宗？”
谷主的话一出，高台下广场上的弟子们瞬间炸了锅。
“谷主，怎么回事啊？”
“谷主您疯了吗？”
“谷主！”
左护法甚至是一下跃上了高台，看着谷主问道：
“谷主，您是认真的吗？”
“当然是认真的，在这种场合，本谷主不会开玩笑。”
谷主严肃回答。
左护法看到谷主的态度，瞬间相信谷主是认真的了。
但是她还没有放弃：
“谷主！这到底是怎么回事啊？能不能给我们大家一个解释！”
“解释吗？因为原神宗已经给我展现了足够的实力，我们玉女谷加入他们才是最好的选择。”
“谷主……”
左护法看了眼旁边的寒哲等人，一阵迟疑。
“谷主！是不是原神宗的人威胁你了？我们不怕，只要您下令，我们姐妹们跟他们拼了！”
底下的一个弟子喊道。
“对！谷主！原神宗欺人太甚！”
“我们一定保护好我们玉女谷！”
更多的弟子跟着呼喊。
群情激奋。
情况似乎有点失控。
“够了！”
谷主吐出两个字，话语带着浓厚真气，瞬间传遍整个祭祀广场。
这巨大的真气威压，直接把身后准炼气期的寒哲震死了。
寒哲只觉得眼前一黑，面前就只剩下了一个弹窗，上面只有一行字：
“你死了，游戏失败，请等待系统管理员的传送。”
寒哲愣了一下。
我靠？
我就这么死了？
猝不及防啊。
nnd，这个玉女谷谷主故意的吧，知道我炼气期都没到，说话也不克制一下自己的气……
寒哲一阵郁闷。
算了。
回去继续上课吧。
这突然被震死了，对副校长也算有个交代，应该不会再扣自己的分……
寒哲这么想着，眼前的弹窗又显示了新的信息。
“管理员取消了你的死亡，游戏继续。”
？？？
寒哲看到这句话的时候，比突然发现自己死了的时候还惊讶。
好家伙，还没看够是吧？
接着，寒哲眼前一亮。
先看到的是玉女谷谷主的脸，她一遍摇着寒哲一遍喊着话：
“宗主！宗主！你怎么了！醒醒啊！”
她也是满脸的焦急，额头上已经密布汗珠了。
是的，因为本元契约的缘故，如果寒哲死亡，短暂的延迟后，玉女谷谷主也会死亡。
所以她可能是天底下最不想寒哲死的人了。
“宗主！”
这个是孤岭的声音，他也在旁边，也是满脸焦急满头大汗。
“我没事。”
寒哲突然开口。
玉女谷谷主脸上立刻出现惊喜的笑容：
“宗主没事就好，担心死我了。”
“嗯……”
寒哲默默爬起身。
“没事，渡劫期修士的全气息威压我都扛过，这点威压算不了什么。”寒哲吹牛道。
“您没事就好，懂哥他都昏过去了。”旁边的孤岭说。
“他修为太低，还得多练。”寒哲说。
“您说的是，等他起来我就告诉他。”孤岭点头答应。
“宗主，实在抱歉，我在谷里喊话习惯了……”谷主一个劲地给寒哲道歉。
“没事，下次注意点就行。”
寒哲没有任何怪罪。
目前来讲，基本上谷主做什么，寒哲都不能撕碎本元契约杀她。
因为他现在就指望这么一个合体期打手，要是把谷主杀了，那这些天就全白玩了。
寒哲只能安抚。
台下，是更多的弟子在怀疑。
原神宗的人谷主一震就倒了，这原神宗能靠谱吗？
但是，谷主刚刚已经镇住了场，她们根本不敢再多说话。
谷主叹了口气，站起了身：
“你们放心吧，本谷主也不逼你们。你们不愿意随我加入原神宗的，现在就可以离开，本谷主允许了。”
此话一出，台下又是一阵沉默。
众弟子面面相觑。
接着，她们统统单膝跪地，朝着台上的谷主行礼：
“我们誓死跟随谷主！”
几百个人同时高呼。
虽然都是女人，但是气势也非常惊人。
感觉和谷主的之前喊话的威压有的一拼。
寒哲也是满意地点点头。
这玉女谷，前前后后几百个弟子，光化神期估计就有几十个，返虚期估计也有不少。
这是个很强的战力。xs74w
寒哲可以直接地办大事了。
-------------------------------------
大陆南方。
陨星殿，地下密室。
陨星殿的殿主还在研究新得到的帝阶战技，护法已经敲了敲门。
“殿主，您让调查的原神宗，有新消息了。”
“讲。”
“两天前，玉女谷正式宣布成为原神宗的附属宗门。”
“什么？”
殿主放下了手中的战技。
“是被征服了，还是单纯地投靠了原神宗？”
“我们的密谈还没有得到具体情报，那我再让他们去核实。”
“不用了。玉女谷谷主臭脾气那么多，是绝对不屑于投靠其他宗门的。只可能是被征服了。”
“如果真是征服，玉女谷那么大的宗门，也被一下子征服，这个原神宗不得……”护法担心道。
“你退下吧，我会慢慢考虑这件事。”

第265章 飞燕轩太小家子气，直接陨星阁吧

“呐。”
当玉女谷谷主回到大殿的时候，寒哲又抽出了一本战技，
“这是天阶上级战技《古神增元功》，你拿去练练。”
玉女谷谷主脸色微微震惊。
虽然她已经震惊好几次了，但是见到天阶上级战技还是要震惊一下。
这是对天阶上级的尊重。
“您还有这种秘术？”玉女谷谷主说道。
“我什么秘术没有？”寒哲点点头。
“……”
“你好好练，之后有机密任务交给你。”寒哲说。
“知道了。”谷主点了点头。
-------------------------------------
之后的几天，玉女谷确实也逃走了一些人，但是大部分的人还是选择了留下。
寒哲利用了玉女谷现成的情报体系，确实收集了不少情报。
期间，懂哥还来找过了一次寒哲。
“宗主，您还记得您出征前说过的话吗？”
“我说过的话多了，你问的哪句？”
“您说，‘打下玉女谷，给每个人发四个女朋友’。”
“我说的不是三个吗？”寒哲皱了皱下眉。
“对、对，是三个。”
“我是说过，怎么了？”
“那您现在……不兑现一下吗？”
“喔，你想要这个啊。”
“对。”
“好，看上谁了？”
“我服从组织安排。”
“……我们刚来，人心不稳，如果强迫玉女谷弟子，之后的变故会不好控制。而且你也知道，玉女谷练的功法，一旦破身，就会功力尽失。所以就算是我给你介绍，估计也没人愿意。”
“这……宗主，我明白您的意思了，三个女朋友而已，我不要了。”
懂哥点点头。
“我不是这个意思。”
“那您的意思是……”
“我的意思是这个……”
寒哲重新取出几本功法。
“这是之前买通玉女谷右护法的那种功法，天阶上级，相当于强化版的合欢宗功法。”
“？”
“你看上宗里的谁了，拿这个功法跟她换。
玉女谷的功法才是天阶下级，是练得又辛苦，功法等级又低。你这本又强又快乐，还有宗主首肯，她肯定愿意换成你这个功法练。”
“……”
“然后咱们宗的男女比例是六比八百，这强化版的合欢宗功法她能和谁练呢……”
“明白了！谢宗主！属下万死难报答宗主！”
懂哥一阵激动，眼看又要跪下。
“不用谢，这是六本，注意身体就行。”
寒哲笑笑。
之后的几天，懂哥的黑眼圈就肉眼可见的出现了。
寒哲也不知道他天天晚上都在做什么。
原神宗正式合并玉女谷五天后。
玉女谷谷主密室。
这里已经变成了原神宗高层的会议室。
原神宗原本的六个人，加上玉女谷谷主和玉女谷左护法，都在这里开会。
左护法原本是负责原玉女谷所有情报工作的，所以她顶替了懂哥的部分工作。
“回宗主，这些是主动向我原神宗示好的附近宗门，而这些没有任何反应的宗门。”
左护法指了指墙上的清单，
“还有这些，是直接声讨我们的宗门。”
寒哲看了看墙上声讨原神宗的宗门。
其中大多数都是寒哲任务里的宗门。
证明很有实力。
但是。
基本都只是嘴上声讨，身体则在观望。
因为玉女谷的实力摆在明面上，他们这些宗门单吃玉女谷都要费点功夫。
更何况背后还有一个有疑似渡劫期修士坐镇的原神宗。
枪打出头鸟的道理应该都懂。
一般来讲，单纯的声讨其实并没有什么用。
原神宗，玉女谷，都不靠名誉吃饭。
但是。
我寒哲都要干大事了，那就骂都不准别人骂我！
“这就是我们今天要商量的事。”
寒哲开口道，
“你们说说，这些声讨我们的宗门，我们先给哪个一点教训？”
“等等……”
花花举起了手。
“怎么了？”寒哲说。
“宗主，您要教训的宗门里，还有陨星殿？”
“陨星殿怎么了？”
“陨星殿不是您本家吗？”
“喔……”
寒哲笑了笑。
“之前是我吹牛皮，其实我和陨星殿没有任何关系。”
“啊？”
花花几人一阵惊讶。
“那您是……”
“我之前就是个到处游走的书贩子，没有任何背景，现在我的背景是原神宗宗主。”寒哲认真回答。
“是……”
花花几人点点头。
“对嘛，想想也不可能，陨星殿那种宗门，怎么容得下我们宗主这尊大佛！”孤岭激动道。
“别拍马屁，我们现在在选下一个目标。”寒哲把话题拉了回来。
“六戒门怎么样？离我们不远，和我们玉女宗之前也关系不好，最重要的是，门主也只有合体初期，实力一般。”玉女谷谷主回答。
“六戒门？”
寒哲看了一眼清单，然后摇了摇头。
“有点弱了，我们原神宗已经证明了自己在玉女谷这个等级的实力，不需要继续刷同一个等级的。”
“那就飞燕轩吧，是云燕帝国的头号宗门，轩主有合体后期实力，我们计划一下应该能赢。”懂哥说。
“飞燕轩？不行不行，我和轩主交过手，我完全不是他的对手……”谷主一个劲摇头。
“那是之前的你，你已经练了古神增元功，现在肯定乱杀他。”寒哲回答。
“飞燕轩太小家子气了，直接陨星阁吧。”一个苍老的声音响起。
谷主毫不犹豫地摇了摇头：
“陨星阁本身就是大陆最强的宗门之一，刚刚又得到了帝阶战技，我们根本没有取胜的可能……”
谷主说完这句，瞬间顿住了。
寒哲也睁大了眼睛，没有说话。
全场沉默。
以为，在会议桌最后的位置上，也就是孤岭的徒弟旁边，不知道什么时候，坐了一个笑眯眯的白胡子老头。
他就这么悄然出现在了这里。
而不是他突然开口，会议室里的其他人根本没有发现他的存在。
这其中甚至还有一个合体期的修士。
这得是什么人？
寒哲看着老头，皱了皱眉。
等等。
这不就是之前瓶子里的那老头吗！

第266章 你以为是谁把我塞进瓶子里的

寒哲瞬间一阵紧张。
这家伙至少有渡劫期修为，算是这个世界的顶级修士，自己这全宗加起来都奈何不了他。
是真的大爷。
而这位真爷，悄悄出现在这里……
难道一直在跟踪自己？
好恶心啊。
寒哲也不知道他到底有什么意图。
但是不敢怠慢。
寒哲作了个揖：
“老先生，您突然光临我原神宗，是有什么事吗？”
“我说我不是来找你的，只是碰巧你也在这里，你相信吗？”白胡子老头笑了笑。
“当然相信。”寒哲点了点头。
由不得他不信啊。
“那……您是来找谁的，这片我负责，您说名字，我或许能帮您找。”
寒哲试探性地问道。
“这一片真是你负责？”老头看着寒哲，还是有点怀疑。
“对，我就是原神宗的宗主，玉女谷也已经是我原神宗的旗下宗门。”寒哲回答。
“你一个准炼气期，是玉女谷谷主的谷主？”老头完全不相信。
“前辈，晚辈玉洁，是玉女谷现任谷主，可以证明他说的是真的，他的确是我的宗主。”玉女谷谷主为寒哲解释。
“有意思。”
老头看了一眼谷主，笑了。
“你一个合体期，认他当宗主？”
“我……”
玉女谷谷主只是看向别处。
她确实不太好回答这个问题。
那其中的缘由，说出来谁能信。
老头见谷主不好意思说，也没有再问，估计他已经联想到什么地方去了。
老头重新看向寒哲：
“小子，你到底是怎么收服的玉女谷？”
寒哲没办法，只能简单地说了一下。
说的真的很简单，细节全无。
就是说自己把玉女谷谷主骗进了陷阱，然后逼迫她签了个契约。
“哈哈哈，好！够卑鄙，我喜欢。”
老头大笑。
“多谢前辈夸奖。”
寒哲只能这么说。
“小伙子，你现在既然在玉女谷，那我给你的那个……好用吗？”
老头说着，低头看了看。
寒哲明白老头指的是什么。
“托前辈的福，我现在上厕所都得端着。”寒哲回答。
“好、好！”老头连连点头。
“所以，老先生，您来这里是到底为了……”
寒哲还是忍不住问道。
老头笑着捋了捋胡子：
“你毕竟是我的恩人，告诉你也无妨，我老头也没什么好掩饰的。
你知道我在那破瓶子里呆了多少年吗？”
“不知道。”寒哲摇摇头。
“116年零79天，116年啊！”老头的脸抽搐着。
“您受苦了。”寒哲附和道。
“这116年，我每天都生活在绝对的黑暗里，只有我一个人，其他什么都没有。于是这116年里，我每天都在想三件事，拼命地想。
第一件事，就是报仇。我一直在想，等我出去以后。我一定要把害我进瓶子的家伙全家都杀了，一个不留！一百一十六年，我要剐他们一百一十六刀！
第二件事，就是报恩。我想出去，于是我许愿，只要能有人救我出来，就是我的恩人，我就满足他三个愿望，什么愿望都行。
第三件事，就是……”
老头顿了顿。
“就是什么？”寒哲问道。
“第三件事，就是找女人。”
“啊？”
“116年啊，我已经116年没见女人了！和又冷又硬的瓶子相比，谁不喜欢又香又软的……
于是我出来，报完了恩，报完了仇，就先去了离我比较近的合欢宗。”
“那您在合欢宗……”寒哲试探道。
“合欢宗的女人确实多，但我发现全都是身经百战的女人，我再饿也不能吃这个啊，所以我赶来了玉女谷。
结果路上就听到玉女谷被原神宗归入旗下了，于是我进来看了看，结果发现了是你小子。”
“喔……”
寒哲恍然大悟。
看样子这老头还真的没跟踪自己。
只不过因为他也有高尚爱好，所以碰巧和寒哲在这里相遇。
“晚辈玉洁，见过轻雾修士前辈。”
玉女谷谷主突然朝老头行礼。
“你原来认识他？”寒哲愣了一下。
老头笑了笑：
“你怎么知道我的名号？”
“一百二十年前这个时间段突然失踪的渡劫期修士，还能悄无声息地进入密闭的会议室，我只能想到轻雾修士您一个人。”
“你和我应该不是一个年代的人吧？你怎么知道这个名号？”
“我小时候听过父亲讲过很多渡劫大乘期修士的故事，您的故事是我比较喜欢的故事之一。”
“呵，我有什么故事？说来听听。”
“轻雾修士，有特殊看家本领，可以将身体化作雾状，悄然进入很多常人不能进的地方。
早年特别扮普通人，然后变成雾状听其他人谈话，如果有人真心帮助自己，就会满足帮助自己的人的愿望。
但在突然在约一百二十年前，轻雾修士突然从大陆销声匿迹，至今不为所踪。”
谷主讲述着她听过的轻雾修士的故事。
一旁的寒哲默默地听着，微微皱眉。
他能化成雾状潜入各种地方……
他本身还是个色鬼。
呃……
好好好。
“嗯、嗯。”
老头听着玉女谷谷主的讲述，满意地点了点头。
“没想到过了这么多年，还有人记得我。”
“瞧您说的，您的事迹那么动人，过再过几个一百年也会有人记得的。”寒哲也说道。
“行了，你们继续谈正事吧，我老头不喜欢打扰别人太久。”
“瞧您说的，您既然来了，我们还开什么会，我这就让后厨设宴，为老先生你接风。”寒哲连忙说道。
“不用，你继续讲你们要打的目标，我对那个很有兴趣。”老头说。⑦④尒説
“宗主……”
左护法看了看寒哲，是在征求寒哲的意见。
“继续开会吧。”寒哲点点头。
“那……我们的目标，是定为飞燕轩还是陨星阁？”左护法说。
“听轻雾老先生的意见。”寒哲说。
“我建议你们打陨星阁。”轻雾修士说道。
“有什么原因吗？”寒哲说。
“第一，因为我来的时候，路过了天傀宗，我顺便进去观光了下，偷听到了一点点消息。”
“您说。”
“陨星阁的使者已经到了天傀宗，他们已经联合，准备对原神宗进行点措施。”
“喔……”
“第二点，我觉得更重要。”
“您说。”
“我和陨星阁也有私仇，如果你们打陨星阁，我很乐意给提供点帮助。”
“您和陨星阁也有仇？”
“当然，你觉得就凭天瓶宗那些歪瓜裂枣，能把我关进瓶子里吗？”
老头摸了摸胡子笑道，笑容里满是冷意。

第267章 私通原神宗？

云燕城向东三百里，宋家大院。
空中突然出现数位黑袍人，接着缓缓下落，落在大院的门前。
而他们的黑袍上，能够清晰地看到几个白色的四芒星图案。
为首的是一个年轻人，淡淡地看着宋家门口的守卫。
宋家守门统领看到黑袍人身上的图案，瞬间大惊失色：
“陨、陨星殿？”
“嗯哼。”
为首的年轻人轻佻地点了点头。
守门统领连忙对旁边的守卫下令：
“快去叫族长来！”
守卫也不敢耽搁，连滚带爬地就往大院里跑。
很快，宋家族长也是连忙从院子里跑了出来，冲黑袍人们赔笑道：
“陨星殿的几位大人，今天赏光我这小小的宋家，是为了什么事啊？”
“什么事？你说什么事？”
为首的黑袍年轻人冷笑道。
“在下也不清楚啊，也没人事先通知我。”
宋家族长依然是讪笑。
“当然是为了你私通原神宗的事。”黑袍年轻人冷笑道。
“原神宗？我们宋家从来没有跟原神宗有过瓜葛啊！”
宋家族长连忙喊道。
“你们不是支持原神宗吗？”黑袍年轻人问道。
“大人明察！我们宋家从来没有支持过原神宗啊。”宋家族长赶紧辩解。
“是没支持过，但是也没公开反对过吧？”
“啊？”宋家族长一愣。
“既然不反对，那不就是支持原神宗了？”黑袍年轻人反问道。
“这……大人，那我们宋家现在就公开反对，您看如何？”宋家族长说。
“现在才反对？晚啦！老吴，动手！”
黑袍年轻人给旁边的几个黑袍人做了个手势。
叫老吴的黑袍人向前一步。
“你们要做什么？”宋家族长惊道。
叫老吴的黑袍人冷冷地念道：
“奉殿主的命令，云燕城宋家私通原神宗，罪孽深重，即日陨星殿对宋家灭族处理。”
“灭族？”
宋家族长听到这个字眼，脸上瞬间大变。
“对，灭族。”
黑袍年轻人笑着点了点头。
“快动手吧，本公子事情还多，不想浪费时间。”
叫老吴的黑袍人也是直接动手。
他只是一挥手，宋家族长背后的几个护卫就直接倒在了血泊中，甚至喊都喊不出一声。
更多的黑袍人跟着直接跳入的宋家大院中。
“陨星殿，欺人太甚！我和你们拼了！”
宋家族长目眦欲裂，瞬间爆发出全部气息。
黑袍年轻人只是默默摇了摇头：
“一个小小的化神期，自不量力。老吴，先给他点教训。”
“是。”
一旁的老吴又是简单的一挥手。
宋家族长的双腿瞬间断裂，鲜血喷涌。
他跌在了地上，一下子动弹不得，眼里满是惊恐。
“合、合体期修士……”他喃喃念出几个字。
“嗯。”黑袍年轻人点了点头，脸上满是得意。
接着，大院里面满是惨叫声和哭喊声。
宋家族长明白，每一声惨叫的背后，都是一个宋家族人被害。
但是他连动都动不了了。
他只能倚靠在石头上，听着这些惨叫声。
宋家族长眼泪止不住地流。
这是他这么多年第一次哭。
旁边，黑袍年轻人依然得意洋洋：
“老吴，你估计杀完要多久？”
“院子还挺大的，估计要一刻钟吧。”老吴笑道。
“真漫长，宋家这帮杂种，养这么多人干嘛，真麻烦本公子。”
黑袍年轻人骂道。
这个时候，一个黑袍人突然扛着个少女从院子里跳了出来：
“公子！这老头的女儿还挺水灵，我帮你留着了！”
“你们这群畜生！”
他肩上的少女也拼命哭喊。
“好，亏你小子有心！先绑起来，一会运回殿里。”黑袍年轻人也是大笑。
“畜生！”
宋家族长怒骂道。
黑袍年轻人又是一笑：
“别啊，你宋家本身都是要死的，跟了我还能多活几天，我这是在救你女儿，你应该感谢我啊！”
“陨星殿，你们就是一群杂种！”宋家族长声嘶力竭地骂着。
“嗯嗯，一会这些杂种可能还轮流要跟你女儿配个种，哈哈。”
黑袍年轻人大笑着。
身后的背着宋家小姐的黑袍侍卫也跟着大笑。
“杂种！你们陨星殿，不得好死啊！”
……
……
“堂堂陨星殿的大公子，怎么干这种下作事？”
空旷的山谷中，一个年轻男声响起。
周围瞬间一阵安静。
“什么人？”
黑袍年轻人，也就是陨星殿大公子连忙转头寻找。
“我。”
一个戴面具的年轻男人走了出来。
陨星殿大公子看了看走出来的男人，愣了一下。
“噗”。
陨星殿大公子直接笑出了声。
“准炼气期？”
接着陨星殿大公子和旁边的侍卫还有打手老吴都完全憋不住了，开始原地大笑。
“准炼气期也敢出来了！”
“哈哈哈哈哈哈！”
“见义勇为门槛这么低吗？”
“哈哈哈哈！”
几个人就这样笑着。
陨星殿大公子指了指旁边的宋家族长：
“小子，你猜旁边这个被我们卸了腿子的是什么期？化神期！他连动我们都动不了一下，你这个炼气期是想干嘛？”
宋家族长也是无奈地摇摇头：
“小兄弟，这些人不是你能对付的，你赶紧走吧！回去好好修炼，以后有的是机会！”
对面的年轻人摇了摇头：
“笑完了吗？”
“笑完了，其实也不是那么好笑，一年我其实也能遇见七八个不长眼的。”陨星殿大公子说。
“笑完了，那就领死吧。”
戴面具的年轻人冷冷道。
“哈哈哈哈哈哈！”
“哈哈哈哈哈！”
“他说什么？”
“他说领死，哈哈哈哈哈！”
几个人又开始大笑。
“咚”。
几个人正在笑着，旁边的一个黑袍侍卫突然倒在了地上。
血流一地。
“快看看，他怎么了？”陨星殿大公子一愣。
另一个黑袍侍卫赶紧上前看了看。
“回公子，他断气了！脖子上像是被利刃切过！”黑袍侍卫惊道。
陨星殿公子听到这句话，也是一阵大惊。
他看了看旁边的老吴：
“老吴啊！你看到是谁出的手吗？”
老吴的脸色也不太好看，他也是摇了摇头：
“回公子，我也没看到。”
“你一个合体期的都看不到？”
“刚刚只是我没留意，如果对方再出手，我一定能找到他……”老吴连忙回答。
“咚。”
老吴话音刚落，那个刚刚上前查看的黑袍侍卫也倒在了地上。鲜血从他的脖颈涌出。

第268章 你什么都不知道

“看到了吗？在哪？”陨星殿大公子问旁边的侍卫老吴。
“回公子，属下还是没看到……”老吴哆嗦着说。
“你不是合体期吗？怎么连这也看不到。”
“不知道对面用了什么妖术，连我也看不出来。”老吴回答。
“真废物。”陨星殿大公子骂了一句。
“咚。”
又一个黑袍侍卫倒下。
这次是扛着宋家小姐的那个侍卫。
宋家小姐惊恐地爬起身，低头看了看自己的身体。
没有受伤。
“父亲……”
她惊叫着跑向倚靠在石头上的宋家族长。
宋家族长也是被眼前的情况惊呆了，半天说不出话来。
一边的老吴也被这半天看不到敌人的憋屈激怒了：
“这位道友！暗箭伤人有点让人不齿了吧？麻烦出来，和在下正面一决高下！”
“正面一决高下？你确定？”对面戴面具的年轻人开口了。
“确定！让你的帮手出来。我老吴一向尊敬顶尖修士，只要他能正面接我三招，我可以立马就走！”老吴说道。
老吴此时心里还满是自信。
他坚信，只是对手用了什么妖术藏起了自己，只要骗对手露出真身，以他合体期的修为，就能瞬间消灭对手。
“这种空口承诺，我不是很好相信啊。”戴面具的男人说。
“放心，我陨星殿是大陆最强宗门之一，一向一诺千金。”
“好。”
戴面具的年轻人点点头，提高了音量：
“既然陨星阁的人想见你，那咱就出来吧。”
“好嘞。”
一个声音在空旷的场地中响起。
接着，一阵薄雾在中间汇聚，逐渐变成一个人形。
人形越发清晰。
很快，变成了一个戴面具的白袍老头。
老头有着长长的白胡须，这是面具挡不住的。
老吴看着对面的老头，皱了皱眉。
“看气息……只有化神期？”
老吴有些疑惑。
接着很快恼羞成怒。
一个化神期，刚刚居然把自己逼得那么紧张。
耻辱啊！
“我要把你碎尸万段！”
老吴直接一挥手，数道真气凝成的刀刃闪出。
目标全都是对面的面具老头。
死！
痛苦地死！
但是刀刃即将打到面具老头时，突然一齐破碎。
面具老头连动都没有动。
“你怎么回事？放水？”旁边的陨星殿大公子问侍卫老吴。
老吴意识到了不对，连连摇头：
“公子，不对劲，很不对劲！”
“什么不对劲？一个化神期而已，我都能搞定。你给我认真点。”
“不是公子，这家伙不是一般的化神期。”
“怎么个不一般。”
“我刚刚没有放水，是很认真地……”
“啊？”
陨星殿公子脸色一变。
“震惊环节已经够久了，赶紧结束吧。”一旁戴面具的年轻男人喊道。
“好的。”
戴面具的老头点点头。
于是他也一挥手。
老吴的双腿瞬间喷涌出鲜血。
老吴瞬间倒在了地上，和刚刚宋家族长一模一样。
他在地上，震惊地看着戴面具的老头。
这不对……
“公子，快跑，这家伙根本不是化神期，是渡劫期！”老吴竭力喊道。
“渡劫期？”
陨星殿大公子立刻也满是惊恐。
他转身就跑。
老吴也用尽全身的力气，重新向着戴面具的老头发出数道真气刀刃，尝试让戴面具老头分神，争取一点时间。
但是，毫无作用。
真气刀刃刚靠近就蒸发了。
而另一边，陨星殿大公子跑动的双腿也突然喷出鲜血。
陨星殿大公子也跌倒在地。
戴面具的老头也只是淡淡地走到了他的面前。
“这位道友，我是陨星殿的大公子，你杀了我是和陨星殿交恶，对你来说没好处。不如你放我回去，我们日后也好相见。”陨星殿大公子连忙说道。
戴面具的老头只是笑笑：
“小兄弟，你以为我在这里，是为了救宋家吗？”
“不是为了救宋家，那是？”陨星殿大公子一愣。
“我们来这里，其实就是为了杀你。”
戴面具的老头冷冷道。
陨星殿大公子瞬间被恐惧浸透。
“你、你们究竟是什么人？”他慌忙问道。
“你现在还不清楚吗？”
“有渡劫期修士……是原神宗？”
“不。”
戴面具的老头摇摇头。
“我们是天傀宗。”
话说完，戴面具的老头瞬间轻轻一挥手。
在陨星殿大公子和老吴两个人的惊恐中，两道真气贯穿了他们的额头。
“解决了啊。”
戴面具的年轻人伸了个懒腰，来到了宋家族长前。
“帮这个哥们止个血吧。”面具年轻人喊道。
“没问题。”
面具老头又是一挥手。
宋家族长的血立马止住了。
不过因为他失血过多，现在很虚弱。
“两位义士，感谢对我宋家救命之恩。”
宋家族长说着，挣扎着起身就磕头。
“谢谢两位大恩。”
旁边的宋家小姐也在旁边地上跪下磕头。
“行了行了。”戴面具的年轻人摆摆手。
“宗主，院里的陨星殿狗腿子已经全解决了。”
正在宋家族长行大礼的时候，一个戴面具的女人从院子里跳了出来。
“宋家的人情况怎么样？”戴面具的年轻人问道。
“虽然大部分都救下来了，但是还是死了不少人。”面具女人回答。
“唉，遗憾了。”
戴面具年轻人摇了摇头。
接着他低头对宋家族长表示歉意：
“抱歉啊，赶来的有点晚了。”
宋家族长连忙回答：“没关系的，那也是没办法的事。义士，不知您名讳能不能告诉我，我宋家以后好永远铭记。”
“名字不能说。”
戴面具的年轻人摇摇头。
“但是，我这有个提议。”
“您说您说。”宋家族长不敢怠慢。
“你宋家死了这么多人……你想不想报仇？”
“这……找陨星殿报仇，我想都不敢想。”宋家族长无奈地摇了摇头。
“没让你直接找他们，你只要想，我有办法帮你。”戴面具的年轻人说。
“那我当然想，您说吧！有什么我宋家能帮得上忙的！我宋家一定帮！”宋家族长很坚定地回答。
“好。那你听好。死掉的这个，是陨星殿大公子，他一死，陨星殿立刻会有人赶过来。
你们作为目击者，肯定会被询问。陨星殿的人问你们的时候，你们就这么说：
你只看到杀公子的人，召唤出来了一个傀儡，然后你就被打晕，什么都不知道了。明白了吗？”
“明白了。”宋家族长点了点头。
“记住，你只看到了这个，其他的什么都不知道，你根本不知道杀陨星殿公子的是什么人。”
“明白。”宋家族长坚定的点了点头。
“好了，你放心吧，只要你这么做，你家人的大仇不到一个月必报。”
戴面具的年轻人说道。
“但是我为了真实点，要把你们也打晕，你们忍一下，可以吗？”
“嗯！”
宋家族长和宋家小姐都坚定的点了点头。

第269章 怎么回事？

宋家，数个时辰后。
陨星殿的殿主在站在一旁，静静地等待着。
“回殿主，我已经给文家的族长搜了魂。”陨星殿右护法说道。
“结果如何？”
“真的如他所说，他确实看到个放傀儡的家伙，但是没看清楚就被打晕了。”
“你觉得会是什么人？”
“说实话，以吴统领合体中期的修为，能让他逃都逃不掉的，应该只有渡劫期以上的修士……”
“继续说完。”
“渡劫期修士，全大陆就那么些人，但是渡劫期还用傀儡的，属下孤陋寡闻，只能想到一个……”
“你说的是，天傀宗？”
“我只能想到这个可能。”
“好。”
“但是殿主，这其中还有很多疑点的，毕竟天傀宗和我们是结盟状态，他们完全没有必要……”
“我知道。”
陨星殿殿主抬起手。
“我其实也不相信是天傀宗做的，我们既然是盟友，直接问问不就行了吗？”
“殿主……”
“你去邀请一下天傀宗宗主，来我陨星殿议事。”
-------------------------------------
陨星殿，主殿。
天傀宗宗主如约赶来。
逃单寒暄了几句之后，陨星殿殿主流露出悲伤：
“唉，我的孩子，正儿，昨天去云燕帝国办事，被人杀死了。”
天傀宗宗主脸色一变：
“是什么人害死了贤侄？”
陨星殿殿主摇了摇头：
“不清楚。”
“没有目击者？”
“有，在场有两个重伤昏迷的人。”
“那搜个魂不就行了吗？”
“这就是问题了。”
“什么？”
“搜魂显示，是一个有傀儡的人杀了正儿，而且正儿的护卫是合体中期，证明杀正儿的这个人，至少是渡劫期……”
“渡劫期修士，还有傀儡……”
天傀宗宗主陷入沉思。
“对，说实话，我想不出来其他人选。”陨星殿殿主说。
“你、你的意思是……我？”天傀宗宗主脸色微变。
“我没这个意思。”
“我拿正儿一直当自己的孩子，我怎么可能杀正儿呢？”天傀宗宗主连忙解释。
“我也相信你，因为我也发现了很多问题。”
“说说看。”
“首先，我们两宗情同骨肉，你没有任何动机。”
“是啊，正儿没了，我也很心痛。”
“而且，如果杀他的真的是渡劫期修士，那搜魂其实并不太可信，因为渡劫期修士本身就能篡改别人的魂魄。”
“对。”
“最重要的是，如果真的是你下了这个手，让人看见，就不应该有活口在场。”
“是，这就是明显的嫁祸。”
“那问题就是，什么样的势力，有渡劫期修士，还要大费周章地挑拨我们两宗的关系……”
陨星殿殿主看了看天傀宗宗主。
天傀宗宗主点了点头。
“这其实才是我请你来的目的。”
陨星殿殿主说，
“正儿被害，意味着原神宗已经开始对我们下手了，我们真的不能再等，要尽快出手了。”
“这有什么问题，我这就回去组织宗族弟子，我们一起杀进原神宗，为正儿报仇。”
“好！我就在此谢过天傀宗了！”
-------------------------------------
原神宗附属玉女谷，会议室。
众人坐在桌前，默默地等待着。
“回宗主，按照您的吩咐，护宗大阵已经布置好了。”
左护法进门说道。
“好，你先坐下吧。”寒哲点点头。
“陨星殿今天能来吗？”鹅武帝趴在桌子上说。
“不知道，反正要是我儿子被人杀了，我昨天就杀过来了。”寒哲回答。
“是不是儿子的重量级不够，要不下次你杀他亲妈试试。”鹅武帝说。
“我也想啊，但是情报里没有他妈的情报，估计作恶多端，已经被其他人抢先干掉了。”寒哲回答。
“……”
“宗主！”
右护法冲进了会议室。
“天傀宗和陨星殿的人，已经到离谷口不远的地方了！”
这个右护法是寒哲新封的。
“来了多少人？”寒哲问道。
“看着得有上千人，全部都是高级修士。”
“终于来了。”
寒哲很淡定。
“知道了，你先下去吧。”
右护法退下。
寒哲转头看向坐在一旁的轻雾修士：
“大哥，到您出手了！”
-------------------------------------
玉女谷，谷口的上空。
陨星殿殿主和天傀宗宗主冷冷地看着下面的玉女谷。
他们的身后，是上千的两宗弟子，全部都是精锐。
除了这些弟子外，其他想讨好陨星殿天傀宗的宗门也派了少量的高级修士跟随，以壮声势。
原神宗，玉女谷，今天都将从大陆抹除！
“原神宗的人，滚出来！陨星殿，天傀宗来了！”
陨星殿殿主大声喊道。
这声音带着浓厚的真气，瞬间传遍玉女谷。
底下的玉女谷谷口已经瞬间乱作一团。
只有几名化神期的精锐弟子勉强站到了谷口。
“不出来？那就直接动手吧，交给我天傀宗就行。”
天傀宗宗主道。
“可以，但是原神宗的宗主留给我，我要亲自把他碎尸万段，给正儿报仇！”
陨星殿殿主说。
“没问题。天傀宗弟子听令！”
天傀宗宗主抬起了手。
背后的天傀宗弟子瞬间应允。
也就是在这个时候，下面的玉女谷谷口走出了一个白胡子老头。
“陨星殿，天傀宗，你们是来找死的吗？”
这句话一出，也带着同样浓厚的真气。
上空，除了两个宗主，其他人都瞬间为之颤抖。
“渡劫期？”
陨星殿殿主脸色微变。
“渡劫期而已，谁不是渡劫期呢？”
天傀宗宗主冷笑一声，
“你不用出手，我先来试试他。”
“好，小心，如果你落下风，我会立刻帮你。”陨星殿殿主点点头
天傀宗宗主也是点点头。
“天傀宗弟子后退，交给本宗主！”
天傀宗宗主下了命令。
毕竟让这些弟子处理渡劫期修士，这和送死没什么区别。
天傀宗宗主说完，缓缓下落。
落在长胡子老头不远处，天傀宗宗主大声问道：
“在下天傀宗宗主雷绝，不知阁下名号？”
“名字不重要，你只要知道，我是原神宗麾下第零位原披。”长胡子老头回答。
“呵，狂妄，也不知道你能接我的傀儡几招？”
天傀宗宗主一抬手，一个傀儡在他右侧出现。
就是现在。
长胡子老头看了一眼傀儡，瞬间满面震惊，大叫道：
“哎呀！你这个傀儡！怎么长得这么眼熟啊？”
“眼熟？”
天傀宗宗主也愣了一下。
他不太明白老头的意思。
但是他也下意识地看了一眼自己的傀儡。
天傀宗宗主瞬间呆住了。
自己的傀儡，不知道什么时候，已经变了样子。
而且这傀儡的新面容他还认识——
是陨星殿死去的那个大公子！
怎么回事？！

第270章 都得死

后方，空中的陨星殿殿主，听到对话，也是看了眼天傀宗宗主的那个傀儡。
但就是看了这一眼，就让他的眼睛死死地盯住了天傀宗宗主的傀儡。
“雷绝！这是怎么回事？”
陨星殿殿主质问道。
“我也不清楚出了什么问题，我回去再研究，我们先办正事。”
天傀宗宗主说着，手里已经开始收傀儡。
“别收，取出来给我看看。”
陨星殿殿主直接一挥胳膊。
天傀宗宗主和傀儡之间的真气连接线被瞬间切断。
接着陨星殿殿主一伸手，那尊傀儡就被吸了到了他手里。
他看着这尊傀儡，脸上的肌肉不停地抽搐：
“虽然身体已经被傀儡术改造，但是面容……的确是正儿。”
接着，他冲着天傀宗宗主就是一声大喝：
“雷绝！给我一个交代！”
天傀宗宗主也是连忙解释：
“这我也不知道啊！估计是有内鬼做了手脚，悄悄嫁祸给我！”
“谁不知道天傀宗宗主的傀儡没有第二个人能碰？怎么可能有内鬼做手脚？”陨星殿殿主怒道。
“冷静点！那应该是障眼法！是某种妖术！你仔细辨别一下，那肯定不是正儿！”天傀宗宗主连忙喊道。
“障眼法……”
陨星殿殿主若有所思。
他仔细分辨着面前的傀儡。
颧骨和正儿一样，都有颗痣。
怎么看都是正儿。
他又伸手在傀儡的脸和周围皮肤上摸。
不是障眼法，是真实的脸。
而且没有任何特别的痕迹，整张脸浑然天成，完全就是天生这样，根本不是后天拼接上去的。
“这，就是正儿。”
陨星殿殿主的声音颤抖着。
-------------------------------------
而在不远处的谷门后，寒哲躲在柱子后面，一阵发笑。
你寒爷这神级换脸能力，怎么换都是跟天生的一样。
除非查dna，不然怎么检验都是你儿子。
-------------------------------------
铁证如山。
陨星殿殿主冷冷地看着天傀宗宗主：
“雷绝，我不明白。你为什么要这么做？”
“我没有害正儿，是原神宗的人害我！”天傀宗宗主坚定回答。
“为什么？因为世人都知道陨星殿压天傀宗一头，只要用点手段，陨星殿和原神宗打个两败俱伤，天傀宗就是南方第一宗门咯。”
轻雾修士在一旁补刀。
“原来如此。”
陨星殿殿主点点头。
“你放屁！正儿的尸体肯定是你们原神宗换的！”天傀宗宗主大骂道。
“你天傀宗宗主的贴身傀儡，我能有这个本事换？那我为什么不在换的时候顺便杀了你呢？”轻雾修士笑道。
“你……”
“雷绝，我必须为正儿报仇。”
陨星殿殿主看着天傀宗宗主，冷冷道。
“冷静点！这肯定是原神宗的奸计，你想想，我如果真的把正儿做成了傀儡，我为什么还要掏出来给你看呢！”
“拿错了呗，我这老头子出门也偶尔会穿错裤子。”轻雾修士在旁边说道。
“放屁！这种场合我能拿错？我一宗之主，怎么会犯这种低级错误。”
天傀宗宗主骂道，
“殿主，建议你还是冷静点，先放下正儿的事，和我一起灭了原神宗，我们再澄清也不迟！”
天傀宗宗主依然在尝试说服陨星殿殿主。
“够了！”
陨星殿殿主怒斥一声。
“无论是原神宗还是天傀宗，我的儿子一定死于你们两个中的一个的手里。”
“殿主！冷静点啊！”天傀宗宗主依然在劝着。
“我很冷静。”
陨星殿殿主冷冷道，
“既然你们两个都有嫌疑，我就两个都杀干净，正儿的仇一定能报。”
“你疯了？”天傀宗宗主一愣。“你想和天傀宗原神宗同时开战？”
“我没疯，我有帝阶战技，你们两个宗门甚至没有和我谈判的资格。”
陨星殿殿主说着，浑身散发出阵阵金光。
这是帝阶战技《盘古辟地法》使用前的准备。
-------------------------------------
“开打了开打了！”
柱子后面的寒哲看了一眼，转身就跑。
渡劫期修士，使用帝阶战技，这威力之大，绝对不是寒哲这个准炼气期能在现场观看的。
他必须尽快躲到安全洞穴里去。
“你们也赶紧跑！这是命令。”
寒哲跑的同时喊上了门口的几个玉女谷弟子。
渡劫期的战斗，她们呆在这里只能等死。
“是。”玉女谷弟子也开始跑。
寒哲全力跑了好一段，终于来到了山脊的安全洞。
这里位于山体内，洞内还有守护阵法，足矣抵挡帝阶战技的余威。
洞口位于高处，能远远看到谷口的情况。
寒哲手下的几个原披，也就是孤岭谷主等人，也都躲在这里。
然后，由鹅武帝在洞口，负责给寒哲专属，现场直播。
寒哲坐在洞里的深处，开始嗑瓜子。
“大副，汇报战况！”寒哲说道。
“双方正在撂狠话阶段。”鹅武帝看着远处的谷口，回答着。
“哦哦！双方弟子开打了！打起来了！轻雾在旁边喊加油。”
“天傀宗宗主召唤了好几个小傀儡，正在尝试围殴陨星殿主。”
“哎！陨星殿殿主之间开始发波了！”
鹅武帝刚说完，一阵强光瞬间照射进洞穴。
亮得寒哲有点睁不开眼。
整个洞穴的石壁开始剧烈颤抖。
寒哲的瓜子都震掉了。
这就是帝阶战技的威力……
-------------------------------------
战技的威力过后。
玉女谷的谷门已经没了。
门口的两座高山山头都让削低了好长一截。
另一边，天傀宗宗主完完全全吃下这招，已经尸骨无存了。
天傀宗弟子也伤亡惨重。
离天傀宗宗主近的也都化为齑粉了，只有离得远的能幸存一些。
幸存的人里，能动的也已经开始拼命逃离。
陨星殿弟子因为离得近，也有不少受了伤。
但是因为不是战技的攻击方向，他们的情况就要好很多了。
而陨星殿的殿主，虽然因为放了一发帝阶战技，略显疲倦，但更多的还是兴奋和激动。
“这就是……帝阶战技的威力。”
他笑着。
接着看了看山门残骸处。
轻雾修士还在这里，并没有收到多大波及。
“天傀宗已亡，该你们原神宗了。”
陨星殿殿主指着轻雾修士大笑。
轻雾修士的表情倒是没什么变化，只是一个淡淡的微笑：
“不愧是帝阶战技《盘古辟地法》，威力果然惊人。
但是，尊敬的陨星殿殿主，我们宗主让我问你一下，你有没有想过一件事。”
“什么？”
陨星殿殿主并不是很在乎，但是还是问了一句。
“那就是，为什么您得到，是这本《盘古辟地法》呢？”
轻雾修士说道。
“什么意思？你在说什么啊？”
陨星殿殿主冷笑一声。
“殿主，您知道为什么《盘古辟地法》与帝阶上级战技《盘古开天诀》威力一样，但是《盘古辟地法》却只是中级吗？”
“怎么说？”
“因为《盘古辟地法》有致命的缺点，它的能量会被混沌能量抵消，比如被被天阶上级阵法《混沌乱阵》完全克制。”
“……那又怎么样？”
“您说，有没有可能，您能得到这本有严重缺点的《盘古辟地法》，不是因为您幸运遇到了帝阶战技现世，而是因为那本，是有高人故意放在那里的？”

第271章 测试结束！欢迎回来！

很多天以前，苍城。
“宗主，几个历史上的著名帝阶战技我都说完了，您还有什么想问的吗？”懂哥问寒哲。
“有。”寒哲发问道，“我还有个问题。”
“您说。”
“你说，有没有一种帝阶战技，虽然威力很强，但是有致命的缺点，会被某样东西或者某种战技所克制？”
“当然有，只不过比较少见，我知道的也只有几种。”
“说说看。”
“帝阶下级战技《龙吟之森》会被锁龙剑克制，帝阶下级战技《暗魇噩梦术》会被天阶上级战技《唤灵法阵》所克制……”
懂哥一连说了几个，
“我知道的就这么多，至于帝阶上级战技这个级别，目前我知道的资料里没有存在弱点的。”
“那你说的这些里面，哪个战技的克制手段最难搞到？”
“那当然是《盘古辟地法》，它会被混沌能量克制，但是目前已知的会产生混沌能量的，只有天阶上级战技《混沌乱阵六式》。”
“这个为什么难搞到？就因为天阶上级？”
“主要是因为《混沌乱阵六式》有六本，每本都是极难搞到的天阶上级。而且目前除了第一、三本，其他的四本好像都失传了，可以说搞到完整的混沌乱阵，比搞一本真正的帝阶战技还难。”
“这样啊。”
寒哲若有所思。
“宗主，您还想问什么吗？”
“继续给我讲讲其他的帝阶战技吧，把你知道的都告诉我。”寒哲说。
“好的。”
懂哥继续讲述。
-------------------------------------
玉女谷。
陨星殿殿主脸色微变：
“你的意思是说，这本帝阶战技是你们放在那的？”
轻雾修士笑而不语。
陨星殿殿主冷笑一声：
“你们有帝阶战技不用，就为了给我挖坑？而且你们还能找到失传的六本《混沌乱阵》？你们觉得我会信吗？”
“不行那就试试吧。”
轻雾修士摊开手。
陨星殿殿主虽然已经有些怀疑，但还是重新蓄力下一发。
“陨星殿弟子听令！即刻全部撤离，以免误伤！”
陨星殿殿主喊出一道号令，接着全身迸发出金色光芒。
-------------------------------------
此时此刻的安全洞。
在观看的鹅武帝连忙转头大喊：
“轻雾老头开始装b了，我们快起阵。”
“好的，起阵起阵！”
玉女谷谷主赶紧吩咐手下的人。
信号烟火打出。
各处阵眼瞬间启动阵法。
混沌乱阵启动。
-------------------------------------
陨星殿殿主的盘古辟地诀重新轰出。
眼看光芒打到轻雾修士身上，却不知道被什么看不到的东西阻挡了一下，金色的光芒却瞬间炸开，向四周弹射，然后快速消散。
甚至有一些能量反弹到了陨星殿殿主身上。
陨星殿殿主的脸色瞬间不好看了。
虽然只是余威反噬，但毕竟是帝阶战技。
虽然他扛住了，但是依然受了很大影响。
再加上帝阶战技的巨大消耗。
他的气息已经紊乱，浑身上下满是疲惫感。
这一切都在告诉陨星殿殿主，下面的白胡子老头说的这些话，都是真的。
“没关系，帝阶战技不能用，只凭我自己，同样能处理你。”
陨星殿殿主强作镇定道。
毕竟修为已经达到了渡劫巅峰，陨星殿殿主此时此刻虽然惊愕，但依然还有一定自信。
“这话你爹说我相信，但是你说就不够格了。”轻雾修士摇摇头。
“你认识我父亲？”陨星殿殿主微微愣了一下。
“当然认识，而且有血海深仇。”
“我父亲已经仙逝几十年，你们能有什么仇？”
“你爹关了我一百多年的禁闭？他没跟你说吗？”
“这我从未听他说过。”
“呵，看样子你爹没有告诉你啊。”
轻雾修士冷笑一声，
“那你有没有听过，轻雾修士这个名号？”
“轻雾修士？你是轻雾修士？”
陨星殿殿主一愣。
“你不是一百年前就失踪……哦，我知道了，原来是父亲把你关起来了。”
陨星殿殿主冷笑。
“看样子关的还是不够久，导致你来给我添乱。”
轻雾修士盯着陨星殿殿主，表情变得严肃：
“所以今天，我要报这个仇了。”
轻雾修士说完，直接发动了寒哲给他的秘术《古神增元功》。
气息开始暴涨。
这玩意都快成原神宗的特色战技了。
陨星殿殿主脸上的镇定荡然无存。
因为，他已经感受到了轻雾修士气息暴涨后的压迫感。
-------------------------------------
“现在怎么样？”
寒哲在安全洞里问道。
“已经正式开打了。”
鹅武帝解说道。
“谁占上风？”孤岭问道。
“肯定是轻雾老头啊，陨星殿殿主跟腰子被嘎了一样，动作慢了很多。”鹅武帝回答。
“怎么打的？再说详细点。”懂哥说道。
“好好好，我给你讲详细点。”
鹅武帝点点头。
“轻雾老头使用了‘拳头’，对陨星殿殿主造成巨额伤害。
陨星殿殿主使用了‘不知名光刃’，轻雾老头躲开了，光刃对空气造成巨额伤害。
轻雾老头使用‘不知名招式’攻击，对陨星殿殿主造成巨额伤害。
陨星殿殿主使用‘招架’防御招数。
陨星殿殿主对大地使用了‘铁头功’，对大地造成巨额伤害。
……”
“md，你在解说锤子呢！”寒哲骂道。
“对啊，这俩人肉搏有啥好解说啊，招式我又不认识。”鹅武帝说。
“……”
“反正，轻雾老头把陨星殿殿主打飞了，头朝地，撞地球。”鹅武帝补充道。
“好啊，那就是轻雾稳占上风了？”玉女谷谷主也是一阵激动。
“如果陨星殿殿主不是尝试单杀地球，那应该是这个情况。”鹅武帝回答。
“好！”
后面的快锯刘几人也是一阵兴奋。
又过了一会，寒哲看到眼前了一个弹窗。
「你完成了任务【你的宗门消灭一名渡劫期修士】，获得点数310点」
“好，陨星殿殿主死了，都结束了。”
寒哲高兴道。
“你怎么知道？”玉女谷谷主奇怪道。
“我能感应到。”寒哲回答。
“我看着也确实死了，已经在地上不动了。”鹅武帝回答。
真死了。
众人听到，更加激动。
大陆南部最强者陨星殿殿主都被我们原神宗干掉了，这原神宗的威名不得传遍大陆。
成为大陆第一宗门，指日可待！
寒哲也是开始了规划。
现在大陆南部，原神宗的名号算是第一了。
但是估计北边还有不少宗门会不服，其中有不少实力和陨星殿差不多的，寒哲还得想办法将他们一一处理了。
还需要一个更大的方案啊。
寒哲正在想着，突然眼前一黑。
怎么回事？
寒哲还什么都没做，眼前又亮了起来。
眼前出现了一男一女两个人。
寒哲一眼看出，其中一个是司维，另一个是一个穿着礼仪旗袍，盘着头的陌生高挑少女。
“寒哲，欢迎回来。”司维笑笑。
寒哲瞬间意识到了发生了什么事。
“司老师？怎么这就突然结束了？”
寒哲惊道。
“副校长给你结束的。”司维回答。
“好吧。”
寒哲不好说什么。
然后寒哲看了一眼右边的陌生旗袍少女：“那这位是……”
司维的脸上悄然多了嫌弃的表情，皱眉道：
“这位就是副校长。”
“副校长？”
“对，寒哲，辛苦了。”
高挑少女冲寒哲莞尔一笑。
“副校长，不是说降服其他宗门了再放我出来吗？怎么这就把我弄出来了？”寒哲说。
“你已经干掉了陨星殿殿主，干掉其他的宗门，也只是时间问题了。”
“这样子吗？但你这也太快了，我都没反应过来……”
“哦，这个啊，主要是因为我不太喜欢看打完boss后的大团圆庆功情节。”
副校长又笑了笑，轻描淡写道。

第272章 名次揭晓！有没有兴趣加入……

寒哲从机器里面站了起来。
身体被重置，寒哲没了修为，只觉得自己的身体变沉重了。
不过下肢倒是变轻了。
“既然你已经出来了，那成绩就可以公布了。”副校长说。
“其他人的已经结束了吗？”寒哲奇怪道。
“对，你是最后一个。”
“成绩在哪看？”
“随后会给你们发短信，不过我现在就可以提前告诉你。”
“那您直接说吧。”
“你理论考试是第17名，实践考试是第1名，总分为第2名，但是我答应过你包你进前三的，所以你总分是第3名。”
“等等？”
“怎么？”
“什么叫我实际总分是第二名。但是您包我进前三，所以是第三名？”
“对啊，第三名不是前三吗？”
“是……”
“那不就得了？”
“好吧。”
寒哲不好说什么了。
第三名就第三名吧，反正前三名都有奖励。
“第一名是什么人啊？”
“一个叫陆年的，理论考试是第一名，实践考试是第二名，没有你帅哦。”
副校长又是一个甜美的笑容。
但是知道副校长情况的寒哲可不敢欣赏，只是追问了一句：
“他是做出附加题了吗？”
“对。他是所有考生中，唯一真正做出附加题的。”
寒哲有些惊讶。
那附加题，真的有人做对了。
那就应该是寒哲在考场遇到的那个戴金丝眼镜的家伙，原来叫陆年啊。
“那考试前几名的奖励……”寒哲话说了一半。
他还是很关心这件事的。
“放心吧，按照惯例，前五十名都有可能被学校挑选，进入特殊小组。各组的负责人现在其实已经开始挑选了。”副校长回答。
“我的意思不是进入特殊小组……”
“学分奖励也已经打进你们的卡里了。”
“不是这个，我是指能见校长的那个奖励……”
“喔，你说校长啊……”
“对。”寒哲点点头。
“这个得等两天，校长还没回来呢。”
“还没回来啊……”寒哲一阵失望。
“当然，校长的事比我多多了，还没有我这么实用的技能，当然忙啊。”副校长说。
“行吧。”寒哲点点头。
“寒哲，放心吧，你先回去等着，校长没几天就能回来。”一旁的司维回答。
“知道了。”
寒哲点点头。
“我正好也忙完了，顺路，我们就一起回去吧。”司维又说道。
于是寒哲告别副校长，与司维一起走出了测试室。
走出测试室，司维还顺手关上了门。
然后司维长舒了一口气：
“终于结束了，跟那个变态呆在一个房间里，浑身不舒服。”
“呃……”
寒哲不好回答。
“走吧走吧，这种话还是少说，谁知道你是不是副校长变的呢。”司维冲寒哲笑笑。
寒哲点了点头。
两人沿着走廊前进。
“你有什么问题吗？关于考试的。”司维随口问道。
“有的，那个特殊小组是什么啊？我好像是头次听说。”
“就是学校负责办大事的小组，由顶尖人才组成，算是学校的真正核心层。”司维回答。
“办大事？”
“对，各种大事。”
“能举个例子吗？”
“可以，比如帮助警方追捕危险分子，比如控制某些技能产生的危险造物，还比如收集学校必须的特殊资源……”
“这是按成绩选拔吗？”
“成绩只占一小部分，主要是按照你的技能和个人能力。技能没什么用的话，成绩再好可能都不会选你。
另一方面，如果你技能不错，但是成绩太差，证明个人能力也不太行，也很难被选上。
除非你的技能真的强到无可替代，但是这种人太少了。”
“差不多明白了。”
寒哲点点头。
“这个选拔一般都要什么技能啊？”
“一般的话，特殊小组分为战斗、情报、后勤、控制、支援五大小组，你有对应效果的技能，就能去对应小组。”
寒哲听到这话，也是想了想。
自己的能力……
战斗能力寒哲其实还是有自信的。
不过寒哲的战斗基本上都是靠卡牌对战系统，不过学院那边未必知道寒哲有这个系统。
因为寒哲虽然当众施展过卡牌系统，但是档案上应该没有写相关的内容。
另外，能得到对应书名的书籍这个技能跟情报小组沾点边。
其他的就够呛了。
难道靠整容技能进后勤组吗？
前线战斗组战斗时破了相，及时拉到寒哲这抢救一下。
想想就离谱。
寒哲默默摇了摇头。
“说实话，每学期特殊小组招的人并不多，五十个人里面只能招五六个，所以还是挺难进的，做好心理准备。”司维又说道。
“知道了。”
寒哲点点头。
他内心其实还是比较想进特殊小组的。
一边是跟着特殊小组办大事，一边是每天跟着教授老头做无聊实验。
寒哲肯定更愿意选有激情的前者。
“不过这学期倒是有一点不一样，特殊小组应该会比之前招的人更多一点。”司维想起来说道。
“哪里不一样？”
“学院最近会有一场前所未有的大行动，为了这次行动，我们已经计划一年了。”司维很严肃道。
“什么啊？”
“登月。”
司维看着寒哲，回答。

第273章 我来就是特意问你为什么

“登月？这能做到吗？”寒哲很惊讶。
霓虹笑脸出现之后，原本的月球探测器就全部失去联系了。
人类就朝月亮发射过了新的探测器。
但是，新的探测器一接近月球，就会爆炸。
冲击强度探测器的数据显示是发生了巨大的撞击。
也就是说，月球周围，似乎有什么看不见的屏障，想接近月球的东西，都会狠狠地撞在这道墙上。
显然，霓虹笑脸应该不想让人知道它的秘密，留下了特殊的防御机制。
这种情况下……直接登月？
司维笑了笑：
“很惊讶是吧？之前也许不太可能，但是现在不一样了，我们有了突破性进展。”
“是什么？”
“不久前，我们从技能中介所那边得知，有一个人抽到了一个特殊技能，我们立刻把他请了过来。
这个特殊技能，叫做【什么？那辆半挂被你的自行车撞进山沟里了？】，效果是‘你乘坐的任何交通工具都不会被破坏。’”
“喔……”
寒哲若有所思。
“然后的事你就应该能猜到了。只要让他坐在航天飞机里，利用他的规则能力，或许就能强行突破霓虹笑脸的月球防御墙。
这也就是我们选择直接跳过探测器阶段，直接进行登月阶段的原因。”
寒哲听到这话，微微皱了皱眉。
虽然这个方案听上去有点依据，但是感觉也不是那么靠谱。
真的能行吗？
司维也看出了寒哲心思，笑道：
“听着是不是有点疯狂？感觉大概率要葬身太空？”
“有一点吧。”
“如果没有校长，可能是这样，但是现在我们校长已经明确表示，如果飞船里的人真的不幸遇难，他会尽全力把他们在地球复活。”
“哦？”
“所以说，反正都能复活，就算失败了也没什么，顶多就是学院赔一个飞船钱，因此这个方案，很有尝试的价值。”司维继续解释。
寒哲点了点头。
如果能复活，那就是无风险的买卖啊。
不跟旅游一样了？
司维这么一说，寒哲倒是更想去了。
就是感觉不太能选上。
自己是不是得去行政楼门口摆摊卖个艺？
“行了，你先好好休息吧，差不多明天选拔结果就能出来。选不到其实也没关系，反正登月的情况最后大家都会知道。”
走到宿舍楼门口，司维说道。
“好的。”
寒哲点点头。
两人分开。
寒哲进入宿舍楼，立刻就在楼下的贩卖机前。。
按之前的经验，寒哲每次从游戏世界里出来，技能都会刷新。
如果从学院的模拟系统出来，技能就能刷新。
那寒哲不就能无限卡bug抽道具了？
寒哲试了试……
可惜，技能还在冷却状态，并没有刷新。
寒哲略微有点失望，但是这也是理所当然的。
如果能做到无限人工卡bug，那不久之后全世界都得姓寒了。
回到自己的宿舍。
寒哲虽然在游戏时间过了快一个月，现实其实只有两天，宿舍连灰尘都没落。
寒哲召唤出来了鹅武帝。
又变成了熟悉的企鹅。
还好，重置了。
“现在变回企鹅了，我还是想问你一句，当人类女性的感觉怎么样？”寒哲随口问道。
“md，快别说了，开始还有点新鲜感，直到有一天我肚子特别痛，还喷血。”
“哦，那个事啊……”
寒哲笑了笑，也想起来了。
这是寒哲之前在玉女谷发生的事。
那时候，寒哲正在会议室里和其他人研究方案，鹅武帝骂骂咧咧地就跑进来了：
“寒哲！寒哲！我tmd在喷血！怎么处理啊！”
寒哲检查了一下。
其实并没有喷血，只是少量出血。
鹅武帝一贯夸大其词。
寒哲也知道这是什么。
不过他也没啥办法，没有这方面的经验。
最后还是玉女谷谷主给了鹅武帝一个特制的药丸，鹅武帝吃下去才好了。
“呃，那除了这个呢？”寒哲又问道。
“那就是前面那两个走起路来晃，太不方便了，哺乳动物都这么麻烦吗？我的评价是不如卵生。”
“一般人没你那么大，你那个纯属轻雾老头的个人喜好。”
“我估计这老头就是偷看别人洗澡，然后被陨星殿殿主他爹抓住关起来的。”鹅武帝回答。
“有可能，太有可能了。”寒哲点点头。
之后，就是寒哲默默在宿舍休息了。
-------------------------------------
第二天上午，寒哲的宿舍就响起一阵急匆匆的敲门声。
寒哲打开门，正是司维。
“司老师，有什么事吗？”寒哲问道。
司维的表情倒是很轻松，甚至带着几分欣喜。
“你猜怎么着？你被选上了！”
“选上了？”
寒哲略有些意外。
以自己资料上的技能，已经在测试中展现的技能，其实并不是那么有竞争力。
“哪个组啊？”寒哲继续问道。
“你猜猜看？”
“情报组？”寒哲不假思索。
毕竟自己目前最亮眼的，可能就是能得到想要书籍的技能了。
“你别说，情报组的副组长确实多看了几眼你的档案，但是很遗憾，人家还是排除了。”
“不是情报？”
“不是情报。”
“那就是战斗组了？”
“战斗组？”司维看了寒哲一眼。
“战斗组。”寒哲点了下头。
“你知道战斗组门槛有多高吗？学院一半的人都有战斗技能，强势的更是不再少数，我都进不去战斗组，你还想进？凭什么？就凭你那个【嫉妒之神的恩赐】吗？”
司维看着寒哲笑了笑。
寒哲听到这句话，立刻就明白了。
学院应该是只知道自己档案里技能，卡牌战斗系统的相关应该没有录入档案，学院并不知道。
如果学院不知道的话，是依据什么技能录自己进了特殊小组？
寒哲皱了皱眉。
总不能真的作为整形师进后勤组吧？
“那……是后勤吗？”
“你进后勤组干嘛？给前线研究员整容？”司维又笑了一下。
“意思是控制组或者支援组？这俩跟我完全不沾边啊？”
寒哲回答。
“当然不是。”司维摇了摇头。
“那再没了啊，一共就五个组啊。”寒哲说。
司维笑了笑：
“其实就是战斗组。”
“啊？”
“说实话，战斗组副组长看了一眼你的档案，立马就排除了，犹豫都不带犹豫的。”
“那我怎么进的战斗组？”
“这就是我觉得很奇怪的事了。”
司维顿了顿说。
“旁边的战斗组组长随手翻了一下你的资料，然后立马就特选你进战斗组了，也是犹豫都不带犹豫的。”
“啊？啊？”
寒哲更懵了。
“所以我特意来一趟，一是为了通知你被选上了，二也是想问问你，你知道为什么战斗组组长会直接选你吗？”

第274章 战斗组组长！居然……

听到司维的话，寒哲也是立刻想了想。
按照司维说的，战斗组组长似乎并不是内定，是看了寒哲的档案才选的寒哲。
那就是档案里有什么吸引他的内容？
有吗？
寒哲还真想不出来。
“我也不知道。”寒哲摇摇头。
“那就等你进了组之后再告诉我吧。”司维说。
“你不能直接问战斗组组长吗？”寒哲问道。
司维摇了摇头：
“我和战斗组组长不太熟，性格也合不来。”
“行吧。”
“总之你先收拾一下，我过会带你去报个到。”
“好嘞。”
------------------
寒哲很快就收拾好了。
接着由司维带路，前往战斗组办公室。
“司老师，你知不知道这次一共选了多少人？”寒哲随口问道。
“好像有七个人，光战斗组就有三个。”
“还有另外两个人啊。”
“对，那两个人的战斗技能很强很强，他们选上我一点都不意外。但是我更好奇为什么会选你……”
“可能我的技能，在战斗组组长那里有什么妙用。”
“这个也有可能。”
“战斗组办公室在哪啊？”
“当然是门里。”
司维指了指嵌在山体里的那扇金属大门。
“喔。”
寒哲跟着司维来到了金属大门旁边的小门。
司维用他的证件刷了一下门禁：
“你被选中之后，你的学生证也能打开这扇门了。也就是说，这里你已经可以随意出入。”
“了解。”
寒哲点了点头。
小门打开，两人走了进去。
里面其实就是金属大门后的空间。
不过金属大门后正对的地面是一条巨大的金属轨道，应该是供什么大型机器出入。
但是轨道向里一段，又是一扇金属大门，寒哲也不知道到底是什么机器。
这扇供人员进出的小门后面则是用栏杆隔开的一条过道。
右手边是一个警卫室。有玻璃窗口可以看到进门的人。
里面是个年轻的男警卫。
他看见司维和寒哲，笑了笑，甚至对寒哲招了招手，仿佛跟寒哲也是熟人。
但是寒哲此前从来没有见过他。
显然，没见过寒哲，还能认识寒哲，那就只有一种可能。
这个警卫也是副校长。
寒哲也有点习惯了。
继续沿着过道向前走，右手边有一扇双扇门。
两人走进去，是一个长长的走廊。
再往前一点的岔口，有个标牌，标牌显示左边都是战斗组的办公室区域。
来到指定的会客室。
这里已经坐着三个人了。
一个平头肌肉壮汉，穿着半袖，看着三十多岁。
另外两个则跟寒哲一样，都是年轻人，一个看着壮一点，另一个则是看着瘦一点，应该是和寒哲一起被选中的学生。
司维向寒哲介绍肌肉壮汉：
“这位是战斗组的副组长，汪鸿波。”
叫汪鸿波的壮汉副组长看了一眼寒哲，也是豪爽笑笑：
“你就是寒哲吧。”
“对，我是，汪……组长。”寒哲回应。
“叫我汪副组长，我和组长比差远了，叫组长我承担不起。”汪鸿波笑笑。
“好的，汪副组长。”
“嗯。”
汪鸿波点点头。
“那你们谈吧，我先走了。”
司维退了出去。
司维走后，汪鸿波又冲寒哲三个人笑了笑：
“你们也先等一等，组长一会就来。不过既然是初次见面，你们三个自我介绍一下呗，顺便把你们的技能战斗说一下。”
三人点点头。
先是那个壮一点的学生开了口：
“我叫周全，全部的全，技能是【一拳超人】，被我认真打出的拳击中的目标，一定减少百分之五十的生命值。”
“生命值？”
另一个学生皱了皱眉。
“对，其实就是只要我发动技能，用拳打中敌人，无论敌人是谁，都可以强制重创敌人。”周全说道。
喔……
旁边的三人点点头。
强制重创。
这四个字。
强的朴实无华。
怪不得会被选中。
然后是另一个瘦一点的，自我介绍。
“我叫陈强，技能叫做【注意！那个手无寸铁的家伙开枪了！】，我的左手可以变成各种型号的枪械或者火炮并且开火。开火不消耗子弹，只消耗我的体力。”
就是能随时变把枪或者炮出来开火嘛。
也很好理解。
变出枪这个技能其实相对一般，但是变成炮就比较厉害了。
也算是强的朴实无华。
旁边三人又点了点头。
轮到寒哲：
“我叫寒哲，寒冷的寒，我的战斗技能首先是【嫉妒之神的恩赐】，可以增加我对比我有钱和比我帅的人的伤害。”
“啊？”
旁边的两个人听着就是一愣。
这俩一个一拳超人，一个枪炮师，技能都朴实无华地强。
但是听到寒哲这种单纯朴实无华（没有强）的技能，他俩是瞬间一阵意外。
汪鸿波也是眉头微微皱起。
“不过，我还可以隔空整别人的容，来确保技能的触发。”寒哲补充解释。
另外两个学生这才听着微微点头。
虽然就算加上这个整容的技能的配合，寒哲的技能强度也不是那么够看。
但是寒哲这么说，他这个战斗技能至少能听着像样一点。
接着寒哲在思考自己应不应该提卡牌对战系统的时候。
但是汪鸿波则是先一步皱着眉头发问了：
“寒哲同学，我其实一直有个疑问，你能不能解答一下。”
“什么？”
“是这样，看你档案上的技能说明，我其实一直觉得，你的技能的强度，有那么一点……耐人寻味。”
汪鸿波说的很委婉。
“但是，我们组长就是坚持要选你。你能不能给我透露一下，你的技能实际上有什么隐藏的过人之处？”
“组长没跟您解释过吗？”寒哲奇怪道。
“没有，组长的决定，我不太敢问。”
“那就对了。”
“怎么。”
“因为我也不知道。”寒哲回答。
听到这话，周全和陈强就是一阵笑。
“你不知道？”
“不知道。”
“那好吧，等一会组长来了，我还是问问吧。”
寒哲回答。
“行。”汪鸿波点了点头。
其实这一路上的思考，寒哲也有了些猜想。
他觉得最大的可能，是寒哲之前卡牌对战系统的事被组长知道了。
表面上看，寒哲可能够召唤青眼白龙。
这不就是顶级战斗技能？
被选入战斗组，绰绰有余。
对，应该就是因为这个。
四人在会客室等了两分钟后，房门一声响动后被打开。
一个人出现在门口。
“咱们的组长来了。”汪鸿波看着门口的人，笑了笑。
寒哲看了眼门口的人，瞬间睁大了眼睛，呆在原地。
woc。
自己完全猜错了。

第275章 勺子杀人狂

只见进来的人冲汪鸿波点了下头，然后他就看到了呆滞的寒哲。
“呵，还真是你啊？”
进来的人看着寒哲，淡笑了一下。
寒哲看着进来的人，忍不住说道：
“我靠，我是真的没想到，战斗组组长会是你。”
“你们果然认识啊。”旁边的汪鸿波笑了笑。
进来的人淡然点了点头：
“认识，而且，这位寒哲同学，甚至算是我的救命恩人。”
“哦？组长，您这么强，他还能救你的命？”汪鸿波来了兴趣。
“说实话，这位同学，或许比我更强。”进来的人看着寒哲，摇了摇头。
“比你更强？”
汪鸿波真的笑出来了。
“组长，这种话从您的嘴里说出来，真的太难得了。”
进来的人并没有再回答汪鸿波，而是看了看寒哲：
“你居然真的……在游戏和现实里，用同一个名字？”
“寒哲这个名字挺好听的，我为什么不用？”寒哲回答。
“你不怕游戏里的对手现实找你麻烦？”
“不用，和应付现实的找麻烦相比，在游戏里活下来要难得多。如果死在游戏里，我更希望以真实的名字体面离开。”
寒哲回答。
其他人愣了一下。
进来的人听着寒哲的话，也是微微愣了一下。
“挺好。”
他笑了一下。
“那寒哲同学，你能不能解答一下一直以来困扰我的疑问。”
“什么？”
“你到底是用什么方式，能召唤那么多的特别生物，来围殴那个村长？”
进来的人看着寒哲，很严肃地问道。
是的。
这个进来的人，这个战斗组的组长。
正是墨沧。
寒哲根本想不到这家伙其实是联合规则学院的战斗组组长。
不过，这个倒也没什么问题。。
毕竟这家伙是寒哲见识过的人里面最强的一个，那个怪物村长老头卡车撞不死炸弹炸不死，却能被墨沧重创。
只是，墨沧的这个问题，寒哲有点难回答。
主要是，回答起来，太复杂了。
寒哲想了一下，只能回答了一个简略的说法：
“我有一个抽奖技能，偶尔能抽到些特别的东西，那些打手就是我抽到的一个机器召唤的。”
“抽奖？”
“对，抽奖，不过冷却时间比较久，我距离上一次已经一个多月了，冷却时间还没结束，不知道到底有多久。”
“不知道多少次？意思你至今就抽过一次？”汪鸿波问道。
“是出入游戏一次后会刷新。”
“那还不错啊。”
汪鸿波点点头，接着又问道。
“那你抽到了什么好东西吗？”
“现在就有一个。”
寒哲的卡牌对战系统出现在左臂上。
“这个会随机抽取战斗卡牌，可以是召唤物，也可以是魔法、招式、武器等等。但是每天有抽取限制，而且抽出来的卡不能长期保存。”
“能给我们展示一下吗？”汪鸿波说道。
“可以，有场地吗？”
“当然有，现在我就带你去。”
汪鸿波说着就开了房门。
他带着寒哲穿过走廊，墨沧默默跟上，周全两个人也好奇地跟着。
走廊尽头是一扇厚重的金属双开门，门后就是一个巨大的房间，看着有一般的体育馆大小。
头顶是几盏大灯，虽然照明不错，但是也有些角落比较暗。
“这个房间是特制的，能自动修复，而且足够坚固，不会波及外面，你可以放心使用技能。”
汪鸿波说着，取下了门旁的控制器。
“你的技能擅长对付什么敌人？我给你使用下对应标靶。”
“随便吧，我也没什么概念。”
“那就通用咯？”
汪鸿波在控制器上按了几下。
场地中央的地面立刻升起了几个所谓的标靶。
一辆迷彩老式坦克，一辆黑色涂装的警用装甲车，一辆普通汽车，还几个穿着防弹衣或者普通衣服的橡胶人。
“试试看吧。”汪鸿波示意寒哲开始。
寒哲点点头，使用卡牌系统抽卡。
寒哲抽出卡看了一眼。
卡面上画着一个戴兜帽，脸色惨白，但是双眼和口部都是深黑色的男人。
看着感觉就不像人类。
【勺子杀人狂】：
攻击力：0.01
生命值：无限大
特殊效果：强大诅咒生成的恶魔，会用一把不锈钢汤匙敲击敌人。
虽然伤害很低，但是勺子杀人狂不死不灭，可以对敌人造成巨大的心灵折磨。
勺子……杀人狂？
寒哲看了看着抽象的攻击力和生命值，还有抽象的能力，最后还是把手上的卡牌丢了出去。
一个穿着深灰色卫衣和裤子的男人出现在卡牌落地的位置。
“去攻击那个——”
寒哲指了指远处的一个橡胶人。
勺子杀人狂听到命令，开始向着目标橡胶人迈步。
他走起路来非常不协调，走一步还抽一下。
几十米的距离，看上去走得很是费劲。
但是在旁边看着几个人都没着急开口发问。
人不可貌相，寒哲既然能让组长墨沧都折服，那他的召唤物肯定有他强的地方。
所以众人都是静静看着。
到了橡胶人面前，勺子杀人狂从衣兜抽出一个金属汤匙。
“啪”。
勺子杀人狂用勺子敲了一下橡胶人的脑袋。
橡胶人抖了一下。
全场很安静，众人甚至能听到橡胶人受击抖动的声音。
然后呢？
众人屏住呼吸看着。
“啪”。
勺子杀人狂又用勺子敲了一下。
“啪”。
“啪”。
“啪”。
一下又一下。
橡胶人也是一抖又一抖。
……
看着勺子杀人狂用勺子敲了十几下橡胶人之后，墨沧忍不住了，指着勺子杀人狂说道：
“这个脑血栓就是你召唤的打手？”
“对……”寒哲点点头。
“这真的能在对手老死之前打死对手吗？”汪鸿波皱眉说道。
背后周全俩人一阵憋笑。
“伤害是低了点，但是这个打手不死不灭。”寒哲严肃回答。
“不死不灭？”
众人一惊。
“对。”
“真的？”墨沧有点怀疑。
“真的。”
“那我试试。”
墨沧一个箭步冲到勺子杀人狂前。
右手瞬间蓄力，接着右拳直接打出。⑦④尒説
这一拳直接砸在了勺子杀人狂的上腹部。
发出一声巨响。
勺子杀人狂直接飞了出去。
在旁边橡胶人即使没有被直接打中，也因为离得太近，被墨沧的拳风直接震碎。
橡胶碎片飞散。
没直接打中，都能碎成这样。
墨沧还是和之前一样的战斗力。
“还是组长猛啊。”旁边的汪鸿波笑了笑。
一旁的墨沧没有应声，只是看着勺子杀人狂消失的角落。
“啪嗒”。
勺子杀人狂从黑暗中走了出来。
身上只是多了些灰尘。
真的一点事都没有。
他举着勺子，朝着墨沧走了过来。
墨沧也是微微愣神，
很快，勺子杀人狂已经到了面前。
墨沧只好再准备出拳。
也就是在这个时候。
勺子杀人狂却猛地伏下了身。
这个动作墨沧警惕地后退几步。
“啪”。
只见勺子杀人狂根本没有理会墨沧，而是用勺子猛敲地上的橡胶碎片。
这橡胶人都成碎片了，这勺子杀人狂都不放过吗？
真执着。
寒哲默默摇了摇头。
“有意思。”
墨沧看着勺子杀人狂，淡淡道。
“如果真的不死不灭，那就有很多实用的地方了。”
“这恐怕不行。”
寒哲回应墨沧。
“这个召唤物只能持续一会，很快就会自行消失。”
墨沧抬起手：
“这没关系，我们学院有延长召唤物持续时间的东西。”

第276章 以后我要是当了地球球长，一定封个南半球给你

之后，墨沧真的调来了一个大机器，是用叉车载过来的。
机器像是个大金属箱子，旁边安装着其他附属配件。
“召唤物只要进入这个机器里就可以持续增加存在时间，从机器里出来增加的时间也会保留。”汪鸿波介绍道。
于是寒哲给勺子杀人狂换了个橡胶人作为攻击目标。
然后把目标橡胶人和勺子杀人狂都关进了机器。
即使隔着铁皮箱子，寒哲也能听见里面勺子杀人狂疯狂敲橡皮人的声音。
真敬业啊。
按照计划，勺子杀人狂会在机器里呆数天乃至数月时间，来增加它的存在时间。
不过，这数个月有橡胶人当沙袋给他解闷，应该不会很难熬。
处理完毕。
“还有别的吗？”墨沧看完叉车离开，转头问寒哲。
“有的。”
寒哲点点头，又抽了一张。
这次是张装备牌。
【普通的长矛】
「效果：让你有把像样的武器。
另外，如果一把长矛拥有了“普通的”作为特殊前缀，那它还是普通的长矛吗？」
呃……
寒哲把卡片丢在地上。
果然一把长矛出现在地上。
“这个是？”汪鸿波忍不住问道。
“普通的长矛。”寒哲回答。
“有什么特殊的地方？”
“没有。”
“没有？”
“有特殊效果还叫普通的长矛吗？”
“那你召唤出来它的意义是什么？”
“这个东西是随机抽卡，正常情况下也会出来些没什么用的东西。”寒哲回答。
“明白了。”汪鸿波点点头。
寒哲继续抽下一张卡。
这一次出来的也是角色卡。
【a国警察】：
「攻击力：2
生命值：4
随身携带一把佩枪，可以向目标设计。
特殊效果：
攻击黑色敌人时，命中率加100%，手枪射速增加500%，造成伤害增加1500%。」
这个。
看着中规中矩。
寒哲把卡丢了出去。
一个穿制服的男人出现在眼前。
“这是个警察吗？”汪鸿波奇怪道。
“好像是的。”
寒哲回答。
接着他给a国警察下了命令：
“攻击那个橡胶人偶。”
m国警察点点头，抽出手枪开了一枪。
一枪打中橡胶人的胸膛。
橡胶人是橙色的，不能触发效果。
就是普通的手枪命中效果。
汪鸿波看了一眼橡胶人：“威力一般啊，有什么特殊之处吗？”
“攻击黑色敌人可以增加伤害。”
寒哲解释。
接着他又让a国警察攻击黑色的警用装甲车标靶，这个应该能触发特效。
“砰砰砰砰砰……”
手枪直接射了一梭子出去，跟机关枪似的。
子弹打在装甲车上，按理讲手枪是打不穿装甲车的。
但是这1500%伤害加成的子弹打在警用装甲车上，瞬间就把装甲车打出一个大洞。
一梭子子弹扫过，一辆装甲车已经成了一堆铁渣。
众人看到这一幕，也是一阵呆滞。
“这威力，比我想的要厉害多了。”
汪鸿波迟疑道。
“看着不错。”
墨沧也微微点了点头。
……
之后，寒哲又展示了些别的。
经过了一番展示之后，汪鸿波等人也是对寒哲的战斗能力不再有任何怀疑。
墨沧作为组长很忙，看完寒哲展示扭头就去忙工作了，这家伙还是这么臭屁，甚至连个敷衍的叙旧都没有。
剩下的流程都是汪鸿波带着寒哲三个人完成的。
包括，见一下其他战斗组的成员。
战斗组其实一共只有十个人。
这么大的学院，就十个人负责作战？
寒哲突然觉得自己在拍奥特曼，明明看着有一个基地的人，但是每次怪兽出来都是同一个小队的那几个人biubiubiu。
汪鸿波的回答是：
“十个人已经够了，我们是处理事件的，不是打仗的。而且如果真有我们办不了的规模，我们也能随时联系军方支援。”
这个回答其实还不错。
再之后，就是每天跟着整个战斗小组训练了。
当然，基本都是汪鸿波负责，墨沧基本不露面的。
一般的战斗训练都练得是什么格斗或者什么体能。
但是战斗组的训练不太一样。
因为众人的战斗力已经够猛了，所以根本不需要练这些。
主要练习的还是配合。
当然，还有一些特殊仪器的使用，寒哲能看出来，这是在给登月做准备。
而组长墨沧在学院里用的名字也不是墨沧，而是墨江。
“其实墨江也不是组长的真名，他的真名只有我知道，但是我不敢说，说出来他会杀了我。”汪鸿波这样说。
就这样训练了一周。
一周后的傍晚，训练结束之后，寒哲回到了宿舍。
寒哲这才注意到，放在床上的手机呼吸灯是亮着的。
寒哲拿起来看了一下。
是17条未接来电。
全部来自班长。
还有一条未读短信，同样来自班长。
班长？
他这么着急找我有什么事？
寒哲立刻点开讯息，看了眼内容：
【寒哲！我太激动了，打你电话你不接，急死我了，我只能发短信给你说了！
有人帮我把那个谜题公式解开了！
我已经答上了那个问题！直接获得了一个很特别的能力！
但是这个能力有点复杂，我还得研究研究，回头再打电话给你说！
真的，我太激动了，这三年了，这个问题终于解开了！你等着！
以后我要是当了地球球长，一定封个南半球给你！】

第277章 校长能知道吗？

这就解出来了？
寒哲也是一惊。
班长说的是有高人帮了他。
但是具体是什么人。
班长也没说清楚。
寒哲看了一下信息发来的时间，是中午2点，就是4个多小时前。
寒哲赶紧把电话打回去。
嘟声响了一会，就响起了提示音，没人接。
寒哲赶紧再打了一个。
还是没人接。
寒哲又一连打了三个。
都没人接。
寒哲就觉得不对了。
转头再打电话给红姐。
红姐倒是很快就接了。
寒哲给她说了班长的宿舍号，让她立刻带人去看看班长的情况。
红姐没多说什么，立刻就动身了。
接着，就是寒哲在宿舍等电话了。
很快，红姐就回了电话。
“寒总，我们已经到了这个宿舍。”
“他在吗？”
“不在，宿舍管理员说他一个月前就搬走了。”
“去哪了？”
“管理员也不知道。”
“那你想想办法，到处问问，看看能不能找到他，花钱也行。”
“我尽力。”红姐在电话里答应。
放下电话后，寒哲又等了一会，电话又响起了。
寒哲赶紧拿起来一看，发现并不是红姐或者班长。
而是司维。
寒哲接了电话：
“寒哲，战斗组呆着怎么样？”司维先是一个寒暄。
“还行吧。”寒哲说。
“所以你弄清楚战斗组组长为什么选你了吗？”
“这个解释起来有点复杂，回头当面跟您讲吧。您打电话是有什么急事吗？”
“确实有事，听好了，校长回来了！晚上8点10分和你们前三名见面。”
“去哪见面？”
“当然是办公楼的校长办公室咯。”
“好的。”
寒哲放下电话，也是有点乱。
校长这个时候回来了？
寒哲便准备见校长。
毕竟校长的事也是大事。
在8点过一些的时候，寒哲来到校长办公室门外的走廊，也是一个女生从里面出来。
一眼看过去，长发，高挑，穿着短裙，肤白貌美。
司维之前提起过，第二名是个女生。
寒哲估计就是她。
但是寒哲没有多看，只是从她旁边过，打算直接进校长室。
“诶？你是寒哲同学吧？”
短裙女生突然转头说道。
“对。”
寒哲点点头。
“我叫叶可，你比我想象的帅一点。”自称叶可的女生笑了笑。
“谢谢。”寒哲硬着头皮客套。
“虽然不知道为什么，你的总分比我高，却排在了我后面一名。但我能第二名肯定是沾了你的光，所以还是谢谢你啊。”
“不用谢，你可能更应该感谢副校长。”寒哲礼貌回答。
“是副校长搞的鬼吗？”
“算是吧。”
“嘿，倒也合理，早就听说副校长精神不正常，校长也很讨厌他。”
“是吗？我不太清楚。”寒哲敷衍了一下。
寒哲心里已经想骂人了。
“所以，你进去有意没意地说点副校长的不好，或许校长会更开心哦。”
“好。”
寒哲答应了一下，直接不再多说，直接走进了校长室。
校长室里有两个人。
一个坐在办公桌后，是一个三十多岁的中年男人，穿着白衬衫，嘴里叼着根雪茄，应该就是校长。
一个坐在侧面的工作桌，是一个穿着公务装的女人，应该就是校长的秘书，可能也是副校长。
“校长好？”寒哲进门试探了一下。
“是寒哲吧？”校长笑着说道。
“是的。”
“来来来，先坐下。”
“谢谢校长。”
“你知道我把你们考试前三名叫过来是为了什么吗？”校长笑着问道。
“不知道。”
寒哲摇摇头。
这种情况下，知道也说不知道，比较有礼貌。
“不知道吗？那更好，还能当惊喜。”校长一笑。
“好的。”
“我就直接告诉你吧，按照学院惯例，你们考试的前三名。都可以到我这里拜托我帮你们一个忙。只要能办到，我一定答应。”
“这样的吗？”
“当然，你有什么需要的，直接说。”
“那校长，您能复活人吗？”
“复活？”
校长看了一眼寒哲。
寒哲点点头。
“那当然可以，不过得是三年内去世的。”校长没有任何迟疑回答。
“在霓虹笑脸游戏里去世的也可以吗？”
“也可以，把遗物给我就能复活。”校长点点头。
“那太好了。”寒哲一阵激动。
“怎么，你要复活谁？”
“一个朋友。”
“什么朋友？女朋友？”
“是女的，但不是女朋友，只是之前的一个同学。”
“关系很好吗？”
“其实也不太熟，但是……”
“哦、哦……我明白了。”
校长抬手打断寒哲。
接着他皱了皱眉，语重心长地说道：
“寒哲啊，你知道……能进联合规则学院的，差不多都是各地的精英吗？”
“这我知道。”
寒哲虽然没明白校长突然说的这句话，但还是点点头。
“那你……应该也算你们学校最成功的那个吧？”校长说。
“也还好。”寒哲说。
校长依然皱着眉头：
“既然是这样，你为什么要当舔狗呢？”
“舔、舔狗？”寒哲一愣。
“我们堂堂联合规则学院出了个舔狗，这样很伤我面子啊。”校长皱眉道。
寒哲一下明白了。
这校长一看自己是要复活一个不熟的女生，也把自己当舔狗了。
寒哲连连摆手：
“不是，校长，我不是舔狗。是这个女生救过我的命，我得还她一命。”
“喔，报恩啊。”
“对。”
“这思想境界确实像我们的学生。”
“……”
“放心吧，可以复活。”
“那多谢校长了。”
“但是要排队。”
“排队？”寒哲一愣。
“对，你也知道，我们马上要登月了，我的复活能力有限，我得给所有登月成员准备复活的事。”
“明白了。”寒哲点点头。
“稍微等等吧，等登月结束后，应该就能复活了。”校长说。
寒哲点点头。
寒哲也明白对学校来说孰重孰轻，既然能复活，等一等也是可以的。
“好了，你还有什么问题吗？”校长问道。
“有的，校长。”寒哲又开口道。
“你说呗，畅所欲言。”校长依然是笑笑。
“校长，我其实就想问一下……”
“什么？”
“我和您说的这些话，校长能知道吗？”

第278章 出发！

校长一愣，背后的秘书听到这句也转过了头来，惊奇地看着寒哲。
“你在说什么？”校长问道。
“我就想问问校长您，我跟您说的这些话，您会转达给校长吗？”寒哲又重复带翻译了一遍。
“你的意思是……我不是校长？”
“您是，但可能不想我要找的那个校长。”寒哲回答。
“你见过校长吗？”
“没有。”
“那你为什么这么觉得？”
“主要凭感觉。”
寒哲给了个模糊的说法。
其实主要是因为寒哲觉得这个校长有点傻逼。
联合规则学院这么大的一个学院，副校长已经是个傻逼了，总不能校长也是个傻逼。
副校长当副校长是因为他的牛批能力无人能替代，他是傻逼也能当副校长，寒哲能理解。
校长这么重要的位置，不可能也是个傻逼来当。
要真是两个大傻逼当校长，寒哲还不如退学。
“好小子。”
校长又笑了。
“我就说我这气质，扮个烧鸡还行，扮不了校长嘛，校长那家伙非要让我当，结果一个都没骗过去。”
“那您……和后面那个，是一个人吧？”
寒哲指了指后面的秘书。
“是。”校长点了点头。
“那我就知道了。”
“你不要太多想，我们不是想捉弄你，只是校长真的有重要的事要忙，一时半会回不来，他怕你们等不及，才让我扮一下应付一下你们。”
“那副校长，复活的事……”
“你放心，我对校长很了解，你要复活恩人的事，我给你的答复和校长的肯定是一样的。”
“那谢谢副校长了。”寒哲点点头。
“还有什么问题吗？”
“还有一个。”
“你说。”
“陆年同学是不是也跟校长出去了，带他去见某个人。”
寒哲说。
此时此刻，寒哲心里已经有了猜想。
学校出有关班长公式的考试题——陆年答了上来——不久后班长就做出来了这道题——班长说是有高人帮助他。
全都在这个节骨眼上发生。
这哪有这么巧的事。
寒哲只能想出一个解释。
就是校方得知陆年能解出班长那道题，然后派陆年帮助班长解答。
校长原定可能是之前就要回来，然后转而去忙这件事，所以现在没回来。
这才是最合理的情况。
副校长摇了摇头：
“我不太清楚，校长的一些事也不跟我说。”
“您能打电话问问校长吗？”
“不太行，校长忙事情的时候，都是他联系我，我联系不到他。”
“好吧。”
“不过，陆年同学之前确实被校长带走了。”
“校长回来过？”
“回来过，之前召陆年同学在在办公室谈了很久，然后就急匆匆地带着他走了。”
寒哲点点头。
这样看来，班长说的帮他的那个人，应该就是陆年或者校长。
如果是校长和陆年，那班长那边应该就没什么大问题。
可能是在忙着研究觉醒的新技能。
“谢谢副校长，我没有别的问题了。”
“那就回去好好为登月做准备吧，没几天了。”副校长嘱咐了一句。
-------------------------------------
剩下的时间，寒哲在战斗组基本上都在学习仪器的使用，为登月做准备。
而班长那边，电话一直打不通。
红姐那边也一无所获。
班长就这样失踪了。
而校长和陆年那边，也没有任何消息。
就像这三个人一起失踪了。
寒哲甚至怀疑，班长答上了那个公式以后，得到的技能是什么修仙秘法。
然后三个人直接一起飞升了？
寒哲虽然很有疑问，但是这种事急也没用，找不到就是找不到。
而且寒哲马上就要登月，寒哲只能等登月回来再说。
十天很快过去。
到了登月的日子。
早晨，每个人留一小撮头发，装进试剂瓶里，交给学院的工作人员（当然还是副校长）。
这是复活的依据，有了和本人相关的东西，校长那边才能复活。
然后，众人坐着大巴车前往发射场。
这次坐的航天飞机叫做红月号，是航天部门提供的，并且按照联合规则学院的需求进行了一些调整。
这是目前世界上最大型号的航天飞机，可乘坐29人，支持长时间工作运转。
但是因为防止后续发生什么难以处理的情况，这次飞行的外界曝光度被压到了最低，等到成功回来之后，再大肆宣传，各项资料也再进行公开。
发射场门口，依然有些听到风声赶来的媒体，但是人数不多。
发射场里面还有一个规格不低的送行会。
军乐队、啦啦队都有，全都是国家级。
军乐队不说了。
寒哲也是第一次见到身高一样，罩杯也都一样的啦啦队。
当然，还有各界领导。
寒哲不认识，但是听介绍，都是很高层的领导。
寒哲也是猛然意识到，事实上，这次发射规格是非常高的。
只不过因为规则学院选人训练这边比较松，显得随意了一些。
但是，现在这个世道好像就是这样。
不需要太多的测试，不需要太多的审核，甚至不需要太多的培养。
所有人的能力都写在脸上，技能好就是强，并不需要以前那么多的门槛。
这也就是为什么，选入特殊组是各组长选，而不是严格按成绩入选。
但考试依然有意义，应该是为了剔除那些其他方面特别差的学生。
你的技能再强，但是你其他方面太差，比如一紧张就走火打队友，那自然是也不能选的。
寒哲这么想着，台上大领导的三万字的演讲终于结束了。
众人开始排队，准备登上航天飞机。
这次登月的人，寒哲的战斗组10个人只有6个能参加。
主要是因为另外4个人的战斗技能在月球这种无氧情况下有限制或者根本无法使用。
6个人分别是组长墨沧，副组长汪鸿波，寒哲，之前的周全陈强。
周全陈强是专门为登月招的特殊成员，所以即使是战斗组新人就能被选上。
寒哲是组长墨沧特许，所以也能参加登月。
还有一个代号“开发商”的老组员。
他的技能叫做【队长！这个房子比咱单位都硬，真的是违建房吗？】，
技能效果是可以召唤一座房子，结构和材料都可以自定义，但是规格大小有限制。
实际上，就是他在战斗时的应用，就是在突发情况时能凭空制造出堡垒，及时保护住众人安全。
是非常实用且重要的技能。
后勤组有3人。
需要满足航天飞机的能源、宇航员的食物饮水以及氧气需求。
这些物资航天飞机上都有准备，他们只是作为后备资源。
负责的能源的那个人的技能是【别在这里发电】，xs74w
只要他说弱智发言就能制造电池，但是每天有上限。
负责食物饮水的那个人技能是【v我50套餐】。
他可以扣除其他人50余额，来制造一份肯德鸡疯狂星期四套餐。
为了以防万一，学院给每个人的账户都打了钱，确保始终有余额来制造套餐。
负责氧气的那个人是寒哲觉得最离谱的。
事实上，能制造氧气的技能真的很少见。
强如联合规则学院，也只找到了这么一个人，技能也不是寒哲想象的那种单纯制造氧气，而是一个非常抽象的技能：
【牺牲自己，照亮别人】：
「当你被“戴绿帽子”时，你可以进行超强光合作用。」
没错，就是你想的那个戴绿帽子。
超强光合作用是能产生氧气，但是这个前提条件有点苛刻，寒哲不知道学院是怎么做到的。
但是寒哲也不太敢问。
估计是……
算了还是别估计了。

第279章 数学课之境

控制组有1个人，负责提供控制。
这个人被各组组员称为“数学老师”。
他最主要的控制技能叫【数学课之境】：
「只要你讲数学相关课程，就能强制听到的人犯困然后昏睡。
但只要你讲起你恋爱或者离婚的事，听到的人就会强制亢奋。」
这个技能原本在月球是不能用的，因为真空不能传声，他在月球讲课对面完全听不到。
但是他的技能可以和支援组的人联动。
支援组也只有1人。
联合规则学院的支援组大部分提供的都是火力支援或者额外保护，但是这些在月球的这次探索里不是那么必要。
所以支援组派来的是功能性支援。
支援组的哥们外号“广播员”，负责的是全队备用联络。
技能叫【您可以收听一下我的频道吗？】。
技能是召唤一个广播话筒，你对话筒讲话可以把你的内容广播出去。
这个话筒有多个模式。
可以选择范围内的任何生命体作为目标，强制在目标耳朵里播放广播内容。
并且有对话功能，听到的人可以回应广播员。
这个技能学院已经试验过，可以在真空条件使用。
也就是说，类似寒哲的扣扣管家，这个“广播员”也可以负责所有人的联络。
而且因为有强制效果。
他就可以召唤广播话筒，让“数学老师”讲话。
直接让敌方目标的耳朵强制响起“数学老师”的数学课内容，达到强制催眠的效果。
寒哲听汪鸿波说，这个“广播员”之前不是联合规则学院的人，原本是个无业游民。
他开始用这个技能还只是当恶作剧。
他家楼下每天晚上有老太太用扩音器跳广场舞扰民。
他就在这些老太太耳边突然开始响鬼叫。
这些老太太一下子魂都吓没了，全躺地上，救护车分了几批拉走。
这其实还算大快人心。
但是他感受到甜头之后，就开始越玩越过火，后面他玩的可能就有点缺德了。
他去了当地的和尚庙附近，给全庙的和尚放a片的录音。
他在高考考英语的时候，考场放听力考试录音，他给全考场的考生放英文rap。
后面考语文的时候，到后半场，也就是考生写作文的时候，他给全考场的考生放伤感情歌。
导致当年的高考作文批卷老师在批卷室也是一阵骂：
“怎么回事啊？连着批了26份写初恋的作文，还全是一个考点的。”
当警方的调查员抓到他时，他还在医院住院部外面给里面的老头老太太放哀乐。
不知道这时候他已经送走多少老头了。
据说后面他庭审的时候，医院附近的寿衣店老板联合起来给他请了个好律师。
那个律师好像确实厉害，庭审之后，他就只被送到了联合规则学院，戴罪立功。
这就是“广播员”的事。
他与“数学老师”组合，确实能针对大部分敌人。
除此之外，“数学老师”还有一些其他控制技能，面对无生命的特殊敌人也能有效果。
无生命的特殊敌人，寒哲其实只能想到机器人或者僵尸。
情报组1人。
负责学院对这次任务的各项记录，没什么特别的。
科研组14人。
是这次登月最多的一个组，也是本次登月行动的核心。
他们不是学院的人，是航天局的人。
都是科学家，涵盖天文学、航天器学、物理学、语言学、生物学等多个领域。
毕竟这次主要任务是去探索的，不是去找霓虹笑脸干架，战斗组的人只是以防万一。
寒哲觉得战斗组其实派一两个人就行了，尤其是墨沧，寒哲感觉他一个人就顶10个。
但是汪鸿波说上面坚持要派6个人，充足的战斗力能够提供足够的保护，能确保探索任务顺利进行。
还有，这14个专家里，航天器的专家是本次探索队的队长，所有人都要听他的指挥。
这个寒哲没什么意见。
去太空就听太空专家的，一点问题没有。
vip组1人。
就是技能可以保护航天飞机不被破坏的哥们。
没有他大家都得白忙活，所以他是最优先级保护。
勤务组1人。
就是打杂的，脏活累活，包括脸探草丛，全是这个组干。
这个组唯一的组员相信你也猜到了。
正是副校长。
他的技能强势之处就是你可以只带他一个人，但是到办事的时候就多了一个排的人干活。
共计28人。
除此之外，还有足够28人生活较长时间的物资。
是的，后勤组只是给探索队上了层保险，在缺乏物资的时候才靠他们。
让寒哲失望的是，登月这么大的事，校长依然没回来露面。
依然没人知道他在哪，出于失联状态。
寒哲不知道他到底在忙什么。
还是出什么事了……
即将发射。
探索队成员进入航天飞机，各自入座。
各组的人都是坐在一起，寒哲旁边的就是汪鸿波和周全。
墨沧在前一排的靠窗角落，一句话都懒得跟众人说。
后勤组的人和vip组的那哥们坐在最后面的特殊座位，和众人都有一段距离。
这就是后勤组的另一个任务，优先确保vip组的哥们活下去。
因为出了什么意外，其他人都死了，只要vip的哥们还活着，就还有可能到月球，探索任务还能凑合着进行。
寒哲系好安全带，戴上耳罩。
一阵倒数后，航天飞机下面的运载火箭点火。
发射。
一阵难受后，众人也逐渐恢复了。
航天飞机不是直接往月球扎，而是要经过一系列的变轨，需要约30小时到达月球。
其实还是很漫长的时间。
寒哲看了会窗外，转头看着汪鸿波已经嘴里嚼着东西了。
“副组长，你在吃啥？”周全忍不住问道。
“太空面包。你们尝尝？”
汪鸿波又取出两条条太空食品。
周全都拿了一条。
周全挤出来尝了一口，皱眉道：
“这不就是面糊吗？”
汪鸿波点了点头：
“在地球上叫面糊，但是在这，它就叫太空面包。”
汪鸿波又抽出两个其他的口味的天空食品。
寒哲看了一眼，居然是太空咸菜。
这玩意也有太空版本？
寒哲取了一条，尝了一口。
绿的、咸的、半液态……
嗯。
这不就太空鼻涕吗？

第280章 远道而来的客人，想喝点什么吗

二十多个小时后，红月号航天飞机接近月球周围的那道隐形屏障带。
机上的大部分人，还是有些紧张的。
这次登月能不能行，全看这里能不能通过。
飞机很快到达。
寒哲只听到航天飞机前侧传来一声巨响。
然后整架飞机开始剧烈颠簸。
颠簸了数分钟过后，颠簸逐渐减轻。
接着归于平稳。
这意味着，航天飞机应该是顺利穿过了屏障。
前面科研组的专家们直接开始欢呼庆祝。
科研组的一个女科学家甚至给每个人发了一小条香槟的无酒精太空食品版本，作为庆祝。
寒哲这些学院的人倒是比较淡定，可能因为学院的人几乎都算是临时来的，而专家们是为了这次飞行筹划了好几年。
穿过屏障区后，经过两小时的减速轨道，红月号航天飞机将在月球静海进行着陆。
这里是霓虹笑脸的右眼位置。
红月号其中一个探索目标，就是为了探索月球上到底是什么东西发亮，组成了霓虹笑脸的图案。
这个据说地球上的专家用光谱分析过，只见到了从来没有见过的光谱。
寒哲看向舷窗外。
一片红色的月球主体中，有条粉红色的宽大光带，这是霓虹笑脸右眼上眼睑。
飞机降落的目标位置就是笑脸图案的右眼图案边缘。
一阵颠簸之后，飞机着陆。
寒哲重新看出窗外。
宽阔的粉红色区域散发着耀眼的荧光，连绵到地平线。
而另一侧的窗户外，是红色的月球其他土壤。、
这里正是霓虹笑脸图案和普通月面的交界区域。
月亮土壤原本是灰色的，霓虹笑脸出现以后，就变成了红色。
红色的月壤和原本有什么区别，这也是红月号的研究目标之一。
既然已经着陆，那就可以派出先遣探索队登月了。
先遣任务由勤务组承担。
于是，一个副校长穿好月面宇航服，默默地进入登月准备舱。
当然，红月号上也留了一个副校长备用。
外舱门打开。
在众人的目光中，副校长走下舷梯，踩到了月面上。
“感觉如何？”探索队队长在无线电里问道。
“没什么感觉，就好像走在沙滩上。”副校长在无线电里回答。
“他宇航服检测的辐射值正常。”另一个科研员在旁边看着电脑说道。
“那就稍等一会吧，你去粉红色的明亮区看看。”队长又下了个命令。
于是外面的副校长转头走到了旁边的粉红色光带范围内。
因为粉红色区域散发着刺眼的光，所以让副校长的身影让众人有点看不清了。
“能看出来是什么在发光吗？”队长在无线电里问道。
“好像就是这粉红色的月壤在亮，这鬼东西亮的像是电灯泡磨成了粉。”副校长在无线电里用了个简单的比喻句。
“辐射值略高了一点点，但还在安全范围。”
旁边的科研员说道。
于是队长让副校长再等一等。
副校长也干脆坐在了地上等。
5分钟后，外面的副校长还是没有死，甚至没有不适。
辐射值夜没有任何升高。
队长这才点点头：
“好了，轮到我们出发了。”
于是其他人开始依次进入准备舱，穿月面宇航服。
“哎？那里一直有片建筑物吗？”
一个女科研员指着舷窗外惊道。
众人连忙向着他指的的窗外看过去。
果然，那里有一座大型建筑物。
不过这个角度只能看见建筑物的正面高墙，看不到墙后的情况。
“那里我之前就看过，是空的。”旁边的一个男科研员坚定说。
“那就是突然出现的？”队长说道。
“对，应该是。”男科研员点点头。
“让副校长去看看吧。”另一个科研员说道。
队长点了点头，转而在无线电里给副校长讲话：
“副校长先生，飞机左后方不远处有座疑似建筑物的东西，你能去看一下吗？”
“……行是行，但是那么远，我不能坐月球车吗？”
外面的副校长只能再坐起来，
“月球车只有两辆，是用来运输探测器的，在路况不明的情况下贸然出动，容易意外报销，那样会很麻烦，要不您忍一下吧。”队长说道。
“行。”
副校长没办法，只能动身。
几分钟后，副校长到达了那片建筑物前。
他打开了左肩摄像头，众人也能看到他看到的景象了。
那是一面疑似混凝土质地的高墙，副校长眼前则有一扇金属门。
让人意外的是，金属门上用荧光涂料写着一句话：
“欢迎地球来的朋友们，请由此进入会客室。”
旁边还画着一个笑脸图案。
会客室？
红月号上的众人面面相觑。
看样子霓虹笑脸已经知道自己这些人来了，还做好了准备。
只是不知道，霓虹笑脸弄个会客室，是打算做什么。
另一边，副校长也伸手尝试去打开那扇金属大门。
但是他伸手还没碰到门，门已经自动打开了。
里面的灯光亮起，是一个十米左右长通道，另一边还是一扇门。
副校长走进通道，身后的门关闭，短暂延迟后，身前的门打开。
门后是一个大房间。
里面是一排排的车站椅，像是车站的等候室。
面前是一个牌子：
「请在这里耐心等候你的其他伙伴，这里有新鲜的空气，你可以摘下面罩。」
其他伙伴？
指的是红月号上的其他人？
屏幕前众人也是一愣。
霓虹笑脸似乎什么都知道。xs74w
正在飞机上的众人震惊的时候，副校长这边，一个圆锥形的物体移动到了面前。
像是一个用轮子的机器人，不过是个圆形的笑脸脑袋，不过它的笑脸，和霓虹笑脸图案的布局完全一样。
它胸前还有一个屏幕，上面反复跳动着一句话：
「想喝点什么吗？」
这好像是个饮品机器人。
“我要不要相信他一下，摘下头盔试试。”副校长在无线电里说。
“可以尝试，小心就好。”
队长在无线电里回应道。
于是，副校长摘下了头盔，他深吸了一口气。
“空气很清新，确实没问题。”副校长对着无线电说。
众人松了口气。
“有什么好喝的？”
副校长问面前的饮品机器人。
“只要你能想到，任何味道都有。”
饮品机器人回答。
是那种温柔电子女声的声音。
“那你给我来个最好喝的吧。”副校长对饮品机器人说道。
“最好喝的？您确定吗？”
“确定。”
“好的，请稍等。”
饮品机器人说完这句，只等了几秒钟，它胸前的显示器就降了下去，露出了里面的储物仓。
里面已经有一杯带盖子和吸管的饮料放在那里。
副校长拿起饮料，看了一眼。
因为在摄像头盲区，众人能看到饮料上有标签，但是只是一闪而过。
“好夸张的标签。”
副校长吐槽完这一句，喝了一口那杯饮料。
“哇哇哇哇哇哇，这么好喝？”
摄像头视角剧烈颤抖，应该是副校长在哆嗦。
“再来一杯！不，再来十杯……呃、呃……”
副校长说着，突然好像喘不过气了，镜头也开始倾斜。
下一秒，视角已经倒在了地上。
是副校长倒地了。
接着飞机内就是一阵提示音：
“注意！成员28号，生命体征低！注意！成员28号，生命体征低！
注意！生命体征已经归零！”
接着镜头也定格了，不在移动。
外面的那个副校长这就死了？
众人连忙看向身后的副校长，他也是满面震惊。
“外面那个你死了？”队长问道。
“是的。。”
副校长点点头。
“怎么回事？饮料标签上到底写着什么？”一个女科研员连忙问道。
副校长皱着眉说：
“上面写的是‘好喝得要死’，我以为只是句修辞，结果是真的。”

第281章 喝点神秘饮料

按照那间所谓等候室里告示牌的说明。
副校长只有一个人去，就只能坐在那里等其他人。
霓虹笑脸似乎有安排，只有副校长一个人去应该是不行的，得众人跟他一起去。
霓虹笑脸到底有什么安排？为什么要一起去？
众人都很疑惑。
“把我们都叫去，霓虹笑脸是不是想把我们一锅端了？”汪鸿波说道。
“以霓虹笑脸的能力，想端我们，现在就可以，需要这么费劲吗？”队长说道。
“……”
这句话说的很有道理。
众人的能力基本上都来自于霓虹笑脸。
一个能给予全人类特殊能力的霓虹笑脸，想弄死探索队这些人，不是轻轻松松？
“走吧，我们去看看，霓虹笑脸邀请我们去，肯定有特别的事。”队长给出建议。
众人不再有其他意见。
于是，队长进行安排。
VIP组的那个哥们留下，战斗组的周全、还有后勤组的几个人负责保护他的安全。
毕竟VIP组的人直接影响全队能否顺利返航。
如果不能返航，虽然全队的人还能再地球上复活，但是样本就一个都带不回去了。
众人很快穿好月面宇航服下机，经过短暂的赶路，来到了那座建筑前。
穿过两道门，依然是那个会客厅。
似乎是察觉到来了很多人，墙角处的地面又升起一个圆锥机器人。
和原本的那个圆锥形机器人一起，两个机器人都在友好地问众人想喝什么。
有些人还在迟疑，但是胆子大的已经摘下头盔开始要饮料了。
“猫屎咖啡有吗？”一个年纪大的研究院问道。
“有的，您要什么产地的？”机器人回答。
“飞天茅台呢？”汪鸿波说。
“也有的，您要什么年份的？”
寒哲忍不住问了问：
“有没有喝了以后能提升战斗力的饮料？”
机器人则是直接回答：
“抱歉，并没有，我们这里不提供具有特殊效果的饮料，但是可以自定义饮料的味道。”
“都有什么味道？”旁边的一个研究员说道。
“任何味道。”
“什么味道都有？”
这个研究员看着机器人就是一冷笑。
“有没有「爱情的味道」？”
“有的，正在为您调配。”
机器人很快制出了一杯饮料。
“真有啊……”
这个研究员将信将疑地喝了一口。
“噗”。
研究员喝了一口就吐了出来。
“这啥玩意啊，这么苦？”
“是的。”机器人回答。
“爱情的味道能是苦的？”研究员质问道。
“这款饮料对于一般人来说会是甜的，但对于您是苦的。”机器人回答。
“……”
研究员无话可说了。
另一边，寒哲也有了个疑问。
如果，自己要喝一个现实中不存在的饮料，机器人能提供吗？
“有没有独角兽奶？”寒哲又说道。
听到这句话，旁边的众人纷纷看过来。
大家对机器人会有什么反应也很有兴趣。
“抱歉，我们这里不提供具有特殊功效的饮料。”机器人回答。
没说不存在？
只说不提供又特殊功效的奶？
众人瞬间就明白了。
在这里，独角兽奶应该是存在的，但是应该有特殊功效，所以不予提供。
那么……
寒哲想了想，又问了一句：
“有没有企鹅奶？”
“您好，有的，正在为您配制。”机器人回答。
真有企鹅奶啊？
全场的人都凑过来了。
大家都想看看，企鹅一个卵生动物，哪里来的奶。
很快，一杯热腾腾的饮料出来了。
在众人的眼光中，寒哲打开了盖子。
里面真的是白色的奶。
不过看着白色不是很纯。
寒哲轻轻嗅了一下。
没有任何奶香味，取而代之的则是一种不好闻的怪味。
这真是企鹅的奶？
你说这是豆汁儿寒哲都不会怀疑。
根本不敢喝。
众人转头看向一个研究员，发问道：
“企鹅真的有奶吗？”
这个研究员是生物学的专家。
研究员坚定地摇了摇头：
“目前已知的6属18种企鹅，没有一种企鹅是有奶的。”
“那这是什么？你看看？”
寒哲把奶递了过去。
研究员看了看，然后晃了晃杯子，又细嗅了一下。
接着他皱了皱眉，说道：
“这不是奶，这应该是公企鹅的**。”
“……”
“……”
全场瞬间寂静。
寒哲默默站的离机器人远了一点。
这么一搞，也没什么人想喝饮料了。
有的人坐在旁边的椅子上等待。
但是，半天还是没什么动静。
只有两个饮料机器人在旁边待命。
“不开门吗？”一个研究组的男人问旁边的机器人。
“请稍事休息，等待你的伙伴。”
机器人礼貌回答。
还需要伙伴啊。
看样子必须得全员呆在这里，才能进行下一个环节。
没办法，队长只能再让VIP组和保护他的那几个人再过来。
等到这几个人进入会客厅，另一边的门上又出现了一个新的屏幕，上面是一行说明字幕：
“请最后休息5分钟。”
众人只能再休息。
周全想试着问饮料机器人要点饮料喝，却被汪鸿波叫住。
“怎么了？”周全一愣，
“用旁边那台吧，这台不太好使。”汪鸿波回答。
众人也没有多说什么。
“哦、哦。”
周全转向旁边一台。
这另一台是没有制造过企鹅奶的机器人，可以放心使用。
五分钟后的等待时间很快就过去。
屏幕上出现了新的字幕：
“诸位休息好了吗？我们已经准备了娱乐活动，可供诸位休闲一下。”
还有娱乐活动？
众人看到这个字眼也是微微吃惊。
接着屏幕下面的小门就打开了。
众人连忙进入小门，大家都想看看门后霓虹笑脸准备的娱乐活动究竟是什么。
门后，是一个宽阔的场地。
地上还是绿色塑胶草地，感觉上像是一个足球场，不过更大一些，也没有球门和地上划的线。
四周是围墙，头顶很高处才是天花板，是透明的，能透过那里看到远处的地球。
这是要玩什么？
没有任何器械，也没有任何场地提示，根本猜不出来。
等到最后一个人进入场地，背后的进来的小门则是自动关闭。
接着背后的围墙上露出一个大屏幕，里面开始播放滚动的字幕
“欢迎诸位。
你们都是参与过我们游戏的人。
游戏很好玩对吧？
所以我们邀请来了你们各自参与过的游戏里的最强敌人，作为你们的对手。
方便各位追忆你们之前美好的游戏时光。
本场为无限制格斗，不限制任何武器，任何战斗方式。
玩的尽兴。”
参与过的游戏里的最强敌人？
寒哲一愣。
等等？
自己遇到的最强的敌人，不就是那个谁？
寒哲想到这里，转头看了看不远处的墨沧。
墨沧也是一样，看到这行字的时候就转头看向了寒哲。
两个的视线就盯在了一起。
墨沧冲寒哲点了下头。
寒哲也瞬间明白了他的意思。
接着，一声金属响声。
另一边的围墙突然向一侧缩入。
露出了围墙后面的空间。
那里是一个个隔开的玻璃舱室，每个都有编号。
舱室不宽，但是很高。
而每一个舱室里，都有一个角色。
放眼望过去。
寒哲看到了霸王龙，看到了武装警察，看到了长发疑似女鬼的女人，看到了一个背着剑的西洋剑士，还有其他寒哲一时间不好形容的怪物……
不过它们好像都在休眠状态，只是由金属支架支撑着。
这些舱室看着也差不多是近三十个。
真的是把每个人在霓虹笑脸游戏里遇到的最强敌人都拉过来了？
寒哲看了看。
果然，第十三个舱室就是寒哲在薄雾山遇到的那个村长老头。
但是……
寒哲往后看看。
果然，第十九号舱室里，有个一模一样的村长老头。
没错。
对于寒哲和墨沧来说，村长老头都是最难对付的敌人。
所以有两个。
两个！

第282章 两个

寒哲只觉得不妙。
很不妙。
其他的暂且不论。
之前墨沧就不是这村长老头的对手，还是寒哲靠腐肉哥哥的应援团才搞定的。
现在没有了腐肉哥哥应援团支援，村长老头还直接来了两个，自己这些人怎么对付？
也就在这时，背后的屏幕上的字幕出现了新的内容。
“目前你们的对手还在休息，你们有1小时时间商量对策。不要尝试逃走，这里没有出口。”
字幕滚动完毕后，背后的屏幕只剩下了一个红色的1小时倒计时。
背后进来的门也从墙上消失了。
众人也是纷纷看向墨沧。
既然是要格斗，那众人基本上全得靠战斗组。
墨沧并不想多说什么，只是给汪鸿波使了个眼色。
汪鸿波点点头，替墨沧开了口：
“各位，我们还有一个小时的时间，你们还是听一下我们战斗组的！”
众人并没有什么异议。
汪鸿波又继续说：“我已经数过了，这个舱室数量和我们的人数一致。也就是说，和我们应该就是一一对应。现在，你们先去找到对应自己的那一个舱室，然后等待我们的询问。”
众人点了点头。
立刻各自去寻找自己的舱室。
寒哲也站在了其中一个村长老头的舱室外。
隔着玻璃，寒哲看着里面的老头。
他此时此刻还穿着薄雾山的绿马褂，休眠状态，由金属支架支撑。
寒哲现在也还记得这些绿马褂里是副什么样的身体。
很快，其他人找到了自己的对应舱室。
不过还是有几个人没找到。
准确地来说是不确定这些舱室是不是对应自己。
因为像武装警察西洋剑士这种角色，很多副本里都有，没什么好分辨的特点，所以很多人都不能确定。
就比如武装警察，寒哲在囚笼岛的游戏里也遇到过。
这种情况下，只能再由汪鸿波细细询问分辨。
等搞清楚每个人一一对应的舱室，已经过了十几分钟了。
然后就是细细地询问每个人，关于他们对应敌人的情况。
那只霸王龙，对应的研究员里的那个生物学家。⑦④尒説
他的那场游戏世界就是失控的侏罗纪公园，目标是带着霸王龙的恐龙蛋逃出满是恐龙的侏罗纪公园。
这个霸王龙只是个普通的恐龙，并没有什么特殊能力。
墨沧几拳的事。
有一个舱室里是骑着骏马的古代将军。
这个对应的是后勤组负责饮食供应的那家伙。
他的那场游戏的内容是穿越到《三国演义》的世界：
「此时你是一名叫潘凤的上将，你的领导韩馥刚刚吹下牛批，说他有上将潘凤，可斩华雄。」
没错，这个玻璃舱室里的，正是华雄。
这个华雄和一般的古代将军类似，有对于常人来说很不错的武力。
但是毕竟只是强一点的普通人，在有超能力的战斗组面前，也是轻轻松松的搞定。
有一个舱室里是一个穿着校服的女生。
这个对应的人比较特殊，是副校长。
他的这个游戏也比较怪：
「你是某学校女生的孩子，你被生在了女厕所里。
你的母亲想捂死你灭口。
你的任务：
活下去，逃出母亲的魔爪，并吸引教导主任的注意力。」
舱室里的那个，就是他在游戏里的母亲。
汪鸿波听到副校长的讲述，也是很迷茫：
“你在游戏里遇到的最强敌人，就是一个小女生？这怎么也轮不到她吧？”
“应该是与我本身实力对比的相对值吧。那个任务里我只是个刚出生的新生儿，动都动不了，这么一比她算是最终BOSS。”
众人点了点头。
“那你是怎么赢下游戏的？”汪鸿波忍不住问道。
“自然是疯狂分身，变出了十几个我，吸引注意。”副校长回答。
“效果很好？”
“效果一般。扫厕所的大妈进到厕所，看到一池子的小孩，当场吓晕了。”
“……”
除此之外，还有几个舱室里的敌人非常危险。
有疑似女鬼那个舱室就是一个。
她真的是女鬼。
对应的是汪鸿波本人。
他的那个游戏世界是当墓地夜班保安。
然后他每天午夜巡逻墓地的时候，都能看到有一处墓地的棺材直接竖了起来，凸出坟包，半个露在外面。
白天这处坟墓又会变回原状，好像什么都没有发生过。
……
于是汪鸿波趁白天的时候，在坟包上面安装了一个绊索炸弹。
到了午夜，棺材又悄然伸了出来。
然后就是一声巨响。
但不幸的是，那棺材才是镇压厉鬼的法器。
法器没了，厉鬼直接出来跟汪鸿波SOLO……
反正经过一场苦战，汪鸿波才艰难胜利。
这个女鬼算是非常不好对付的。
一会开始需要重点处理。
还有一个舱室里是一辆重型卡车，几乎占去了舱室全部的宽度。
红蓝配色。
寒哲看着很熟悉。
没错，这辆卡车就是擎天柱。
这是陈强的对应舱室。
他的那次游戏世界，是《变形金刚》的世界。
他的任务目标是帮助霸天虎打败汽车人。
开始他觉得霸天虎这边能变战机能变坦克，汽车人那边也就是个卡车跑车，而且霸天虎人数也多，不是吊打汽车人？
开始是这样的。
直到发生了这么几件事：
陈强：“能量块仓库对我们这么重要，不重兵把守吗？”
威震天：“你说的对，能量块仓库确实非常重要，就派两个最弱的士兵看守吧。”
陈强：“……”
------
陈强：“汽车人从我们的视野里消失了，很可能是在准备偷袭。”
威震天：“我不信，他擎天柱有这个智商吗？”
陈强：“？”
-------------------------------------
陈强：“红蜘蛛有反骨啊，要防备，最好逐出我们的队伍。”
威震天：“红蜘蛛是个战斗机，他能是汽车人的人？你家飞机上马路啊？”
陈强：“我说的不是他是汽车人的人，我是说他之后应该会造反夺权。”
威震天：“我堂堂霸天虎领袖，我怕他？啊？”
-------------------------------------
那时候陈强才发现，因为有各种剧情需要的缘故，霸天虎想赢，还是非常有难度的。
……
到村长老头的时候，汪鸿波看了一眼后面，也是一阵奇怪：
“我没看错吧？这个老头怎么有两个？”
墨沧便在旁边淡淡地插了一句：
“因为我也对应这个老头。”
“哦，对，你们两个参加过同一场游戏。”
汪鸿波也是反应过来了。
“那这两个直接交给组长你？”汪鸿波继续说。
墨沧毫不犹豫地摇了摇头：
“不行的，我单挑完全打不过这个老头。”
“有这么夸张吗？”汪鸿波愣了一下。
“对，我们只能靠寒哲，当时是他搞定了这个老头。”
墨沧看向寒哲。
虽然他可能瞧不起任何人，但是对于寒哲搞定了村长老头这件事，他还是不得不服气的。
“那寒兄弟，你有多少把握？”汪鸿波看着寒哲说道。
寒哲皱了皱，只能压低了声音对汪鸿波和墨沧说道：
“说实话，我没有任何把握。”
“怎么了？之前不是你搞定的吗？”汪鸿波说。
“之前是我搞定的不假，但是物品是不能带出游戏世界的。我离开那个游戏世界后，就没有搞定老头的东西了。”
“那、那……”汪鸿波脸色微变。
“对，我现在也拿这个老头没有办法。”寒哲严肃道。

第283章 好兄弟，让我E一下

听到寒哲的这句话，众人的神情瞬间凝重。
“那就只能看控制组的了啊。”
汪鸿波说着，看向旁边的“广播员”和“数学老师”。
他们两个点了点头。
接下来，众人开始各自做战斗前准备。
“开发商”发动了技能，在场地的一角创建一座坚固的小型堡垒。
这座堡垒外部是混凝土，中间夹层是钢铁，内部还有海绵垫，可以抵挡较高强度的攻击。
同时可以密封，靠后勤组在里面产生氧气，来阻挡毒气之类的攻击。
汪鸿波让所有的非战斗人员进入这座堡垒，作为安全屋。
“开发商”又建了一个相对脆弱点的更小的堡垒。
这个堡垒已经算是小屋了，还有个不同之处就是正面有钢化玻璃，方便里面的人观察场上的状况。
这个小屋是为“数学老师”和“广播员”准备的，他们毕竟本身没有太多战斗能力。
中间还有隔音墙，防止“数学老师”把“广播员”讲睡着。
两个堡垒盖完，寒哲转头看了看。
身后是两个坚固的堡垒，但面前却是空旷的一大片平地。
自己战斗组的几个人就站在这片空地上。
寒哲转头问旁边的“开发商”：
“那我们的堡垒呢？”
“我们负责的是正面战斗，不需要庇护所。”墨沧淡淡回答。
“这不太好吧？对面丢个炸弹都没地方躲，好歹盖个战壕吧？”寒哲忍不住说。
“不需要，敌人数量很多，有躲避物反而会影响视线，带来更多潜在危险。”墨沧继续说道。
寒哲听到这，也是皱了皱眉。
你墨沧身子硬，能硬扛攻击。
我寒哲细皮嫩肉的，能和你比？
好好好，这么玩是吧？
寒哲默默摸了摸自己的腰包。
这个腰包是寒哲特意戴在宇航服外面的。
他从腰包里取出了一张床单，铺在地上。
这是【躺平床单】。
效果是「把本床单铺在任何水平面，躺在上面，可以让你躺平。躺平状态，无视一切攻击，你只要想可以躺很久。」
寒哲觉得是自己所有的特殊物品里最bug的一个。
规则上能让寒哲无敌，天王老子来了也只能乖乖等寒哲尿急。
搭配个帮宝适可能还能多拖几天。
可惜就是没啥攻击力。
不过寒哲还有两个东西能弥补一下不足。
一个是卡牌战斗系统，一个就是之前的ybox游戏机。
当寒哲把床单铺在地上后，旁边的汪鸿波几个人都愣了一下。
寒哲接着把ybox游戏机取了出来。
然后是便携电源。
小屏显示器。
柠檬茶。
可降解吸管。
爱护月球环境。
不过估计月球也降解不了。
寒哲脱下了不方便的宇航服，躺在躺平床单上。
一会开战，寒哲会很安全很安全。
主打的就是死道友不死贫道。
而旁边的战斗组其他人已经看呆了。
怎么又是床单又是游戏机，还有柠檬茶？
“你在干嘛？”汪鸿波忍不住问道。
“备战啊。”寒哲回答。
“这些也是你的特殊道具？”汪鸿波说道。
“差不多。”
“有什么效果？”
“这个游戏机可以随机召唤一个盗版游戏角色让我控制，这个柠檬茶可以喝。”
寒哲回答。
“那有什么角色？”
“我给你看看。”
寒哲打开了游戏机。
随机到的是……
寒哲看到了屏幕上的图像。
是一个带着辫子的男剑士。
寒哲一下认出来了。
是疾风剑豪——亚索。
这个是来自《英雄联盟》里的角色。
寒哲对这个角色很有印象。
以前玩英雄联盟的时候，经常能遇到秒选这个的玩家。
但是寒哲对玩这个的玩家没什么好回忆。
因为亚索这个英雄，拥有qwer四个技能。
其中qwr都还算正常的技能，只有e技能比较抽象。
这个抽象主要是玩的玩家比较抽象。
因为其他技能是使用过一次后进入冷却时间，在冷却时间内不能继续使用。
但是e技能不一样，e技能是一段俯冲攻击，攻击到敌人，如果再用e技能攻击其他目标，可以继续使用。
也就是说，只要不是选择攻击过的目标，e技能可以一口气把对面五个人全e一遍。
这就导致有很多小脑亚索玩家，可以放弃游戏角色的生死，放弃自己的战绩、放弃游戏的胜利、放弃整个世界，毅然决然地冲进人堆e五个，然后白给。
“游戏输了积分掉了可以再打，但是e五个的机会错过就再没了。”
……
不过，抛开对小脑玩家的刻板印象不谈，亚索这个游戏角色用来当打手应该还不错。⑦④尒説
尤其是q技能，不但在游戏里可以击飞敌人，还可以用来阻挡对面的飞弹。
一会打起来应该非常实用。
真不错。
寒哲召唤出亚索，想试着控制一下。
但是他看了一眼屏幕下方，却愣住了。
等等？
我怎么只有一个e技能啊？！
原本其他三个技能的位置都没了，只有一个孤零零的e技能。
好家伙……
只能当小脑玩家的亚索……
确实盗版。
不过，在某种程度上，这似乎比正版亚索还要正版。
“这不亚索吗？我玩过。”旁边的汪鸿波看着亚索，直接认出来了。
“是亚索。”寒哲苦笑着点点头。
“这个有伤害吗？别就是个玩偶，耽误事。”汪鸿波提醒道。
寒哲指了指亚索手里泛着寒光的刀：
“看着像是有伤害的，我试试。”
接着他试着拿这柠檬茶的软包装在刀锋上轻轻蹭了一下。
柠檬茶的软包装瞬间被拦腰切断。
感觉跟激光剑有的一拼。
“非常锋利，应该有伤害，而且伤害不俗。”
“那和游戏里的一样吗？”
“一样，也不太一样。”
“怎么说？”
“这个亚索只有e。”
“有e？”
“对……所以有点鸡肋。”
“有e还不够，亚索不就玩个e技能吗！一会能不能让我玩一下。”
“你确定吗？”
“我确定啊，我之前也是亚索老玩家了。”
汪鸿波屁颠屁颠凑了上来。
“你这个亚索有伤害吗？别只是个玩偶，耽误事。”
“应该有的。”
“那就好。我好几年没玩亚索了，久违的感觉……”
汪鸿波激动的搓搓手。
“为什么不玩了？是工作太忙？”寒哲随口问道。
“哦，亚索玩太多，被举报太多，号被封了呗。”汪鸿波随口说道。
“……”
寒哲没话说了。
旁边的墨沧看着亚索，忍不住说道：
“这玩意能行吗？对手很危险，你还是亲自上阵吧。”
汪鸿波连忙转头用请求的语气说道：
“组长，反正我技能也有比较长的间隔，我在技能间隔期抽空e几下，e完我的下一发也技能就好了，不耽误事的。”
“随便你吧。”
墨沧摇了摇头。
另一边的周全陈强“开发商”也是有些不太理解。
寒哲倒是能理解汪鸿波。
他们应该是不明白：
没有一个亚索玩家能抵制住e五个的诱惑。
更何况这次是e二十八个。

第284章 亚索进团了！

之后，在准备的同时，战斗组和控制组支援组也进行了最后协商。
制定了一个简单的作战方案。
剩余时间不多，众人也都已经脱掉了影响行动的月面宇航服，各自在自己的战斗位置就位。
墨沧站在最前面。
周全因为是近战，所以站位也靠前。
汪鸿波和陈强是远程，寒哲算是个召唤师，而“开发商”本身没有太多战斗力，所以三人站位都靠后。
控制组和支援组的两个人自然就在为他们准备好的安全屋里。
倒计时剩余1分钟。
汪鸿波手中出现了一套弓箭。
汪鸿波从胸口的口袋里取出了一点卫生纸，包裹在箭头上。
这是汪鸿波的技能。
【转化材质弓箭】。
在箭头上包裹一定材质的物品，射中目标后会转化目标为对应的材质。
这个技能在生产上也有一定应用，很多学院弄到的稀有材料，都是靠汪鸿波才能生产一些。
但产量确实不是很多。
因为这个材质从命中部位逐渐蔓延，一定范围后停止，最多生效范围大概也就是一个人的大小，也就是每次只能生产一个人大小的稀有材料。
而这个技能在战斗上其实更加好用，因为对手就算拿着再硬的盾牌，也能被汪鸿波转化成纸糊的。
如果对手盾牌都没有，那直接转化对手的身体，更有杀伤力。
不过这个技能只有固体或者半固体包裹箭头才生效，就是不能把对手变成气态或者液态。
所以汪鸿波一般都选择用卫生纸包裹箭头。
这种卫生纸也不是一般的卫生纸。
是汪鸿波从偏远小镇的镇头小商店买的小作坊生产的卫生纸。
这种卫生纸非常偷工减料，起渣，还极其脆弱。
据说用这种卫生擦屁股每次都要一整卷。其中五分之一卷擦屁股，五分之四卷擦手。
因为纸会破。
按照作战计划，玻璃舱室开启后，汪鸿波会立刻向左边的那个村长老头放箭。
将村长老头变成卫生纸老头，大幅限制其战斗能力。
另一个则是交给一拳超人周全和寒哲来限制。
汪鸿波准备的同时，寒哲也抽出了已经准备好的卡牌。
寒哲的卡牌战斗系统，每天都能抽出一定数量的卡牌，但是每张卡牌能保存的时间都很短很短。
基本上就只能保存一天多。
也就是寒哲每次战斗最多只能使用两天内的卡牌。
手上这张卡牌正是昨天抽的。
寒哲昨天抽的5张牌，事实上也只有这张有用。
卡牌上画着的是一个穿着低胸装紧身衣，浓妆艳抹的女人。
【擦边女主播】：
「攻击力0.5。
生命值8。
特殊能力：【擦边】：
本女主播非常擅长擦边，所以当本女主播受到物理攻击的时候，必定发生擦边，几乎闪避全部攻击的全部伤害。」
说白了，就是一个几乎百分百物理闪避的召唤物。
虽然攻击力感人，但是用来干扰对手，应该还是比较有效的。
寒哲把卡丢在地上，一个穿着低胸衣和黑丝的女人出现在原地。
寒哲下指令，让她去右边那个村长老头舱室前。
擦边女主播领命，蹬着高跟鞋，“啪嗒啪嗒”扭着屁股就过去了。
众人默默多看了一眼。
墨沧倒是瞧都不瞧一眼。
倒计时十秒。
背后的屏幕变成红色，发出整整警报声。
对面那一排舱室里的角色，也各自睁开了眼睛，盯着众人看着。
尤其是那两个村长老头，都死死地盯着寒哲看。
脸上还有玩味的笑容。
他们应该是还记得寒哲。
倒是根本不看墨沧一眼，看样子是完全不把墨沧放在眼里。
倒计时归零！
一声刺耳的警报。
然后伴随着一排的泄压声。
所有的玻璃舱壁快速升了起来。
舱壁还没完全升起，里面的角色就迫不及待地涌了出来。
汪鸿波也是同时射出一箭。
擦边女主播也扑了上去。
背后，“广播员”和“数学老师”立刻开始工作。
他们之前在准备的时候已经尝试过，他们的能力不能隔着舱壁生效，只能在开舱门后再使用。
这应该就是霓虹笑脸刻意为之。
“广播员”数秒时间选择目标，“数学老师”则需要数十秒来讲课，才能让敌人陷入昏睡。
这几十秒钟时间，只能全靠战斗组顶住。
汪鸿波的箭眼看扎入左边的村长老头胸口。
村长老头却没什么反应。
就任凭箭头刺入了胸口。
寒哲清楚地看到，老头的胸口开始泛白，应该是在变成卫生纸了。
中箭的村长老头只是低头看了一眼，接着直接伸出右手食指，刺进了自己的胸口。
他用手指在胸口划了个圈，然后直接将胸口这一整个圈的肉抠了下来。
这块肉的大部分已经变成了卫生纸。
村长老头淡定地将这块肉丢在一旁，脸上没有任何波澜。
右边，擦边女主播和右侧的村长老头也缠斗在了一起。
擦边女主播已经骑在了村长老头的脖子上，带着美甲的双手挠着村长老头的眼睛。
“死老头，你到底点不点关注！”擦边女主播喊道。
“你又不是腐肉哥哥，我凭什么关注你。”
村长老头也是边骂边尝试用手攻击女主播。
但是擦边女主播明明骑在他脖子上，他却每一拳都打不中女主播，只能擦到一点边。
擦边女主播像个泥鳅一样滑溜。
有种“力士捉蝇”的感觉，字面意思。
“咚”。
一声巨响，伴随着巨大的风压。
多个敌人的身影像雨点一样飞了出去，重重砸在了天花板上。
是墨沧出手了。
他的拳能带起巨大的能量，一拳就能直接把近一半的敌人呼到天花板上去。
他可能更一拳超人一点。
而其他的部分敌人，则是战斗组剩下的几个人对付。
主要就是陈强。
他的右手此时已经变成了大口径反坦克步枪，对着旁边擎天柱的胸口就是一枪。
后面的汪鸿波放出一箭后，技能进入冷却，他立刻也冲到ybox游戏机前控制起了亚索。
亚索握着刀前冲，向着敌人堆冲了过去。
注意！
亚索进团了！
亚索开e技能了！
亚索e到人了！
亚索被秒了！

第285章 数学课，困意弥漫

汪鸿波看了旁边寒哲一眼。
“这么菜的吗？”
寒哲也是摇头：
“我不知道啊！”
汪鸿波没办法，只能把游戏手柄丢在一边。
也就在这个时候，旁边寒哲突然指着前面，张大了嘴巴：
“喂、喂！副组长！”
“什么？”
汪鸿波连忙顺着寒哲所指的方向看过去。
果然，那个长发的女鬼正在朝着这边冲过来。
她身上深色寿衣的衣襟都飘了起来。
“你的那个仇家来了！你处理一下！”寒哲喊道。
“处理不了，我的技能还没好！快躲快躲！”
汪鸿波也是大喊。
“那你过来吧！”
寒哲直接伸手，把汪鸿波拉到了床单上一块躺着。
“你干嘛？赶紧躲啊！”
汪鸿波说着要起身。
“救你啊！别起来！”
寒哲吧汪鸿波按了下去。
也就在这个时候，穿着寿衣的女人已经冲到了床单前。
然后她停下了。
站着床单前，静静地看着寒哲两个人。
不再有任何动作。
“她怎么了？”汪鸿波愣了一下。
“这只要躺在这张床单上，就无法被攻击。”寒哲在旁边解释。
“这么强？”
“是挺强的。”
“那你裹着床单去打架，不是无敌？”
“不行，只有躺在上面才有用。”
“这样啊……”
“所以你的技能什么时候才能好，这碧池在我床头站着我瘆得慌。”寒哲说。
“好了好了……”
汪鸿波说着，手中重新出现一副弓箭。
接着，汪鸿波甚至还没来得及把箭搭上弓，眼前的这个长发女鬼就猛地沉入了地下。
床单周围变成了空荡荡的一片。
“这是跑了？”寒哲奇怪道。
汪鸿波点了点头：
“这个女鬼应该是记得我的弓箭，所以我一拿弓她就躲起来了。”
“那你一直就端着吧。只要她一直不出来，就等于我们干掉她了。”
寒哲建议道。
“行……”汪鸿波点了点头。
寒哲和汪鸿波的注意力重新回到了前方。
而在前方，局势已经没有刚才那么混乱了。
墨沧轰过几拳之后，大部分的敌人都被墨沧拍到天花板上了。
在场的其实只剩下那两个村长老头。
左边那个村长老头被“开放商”括在了一个小屋里，虽然看不到他人，但是能听到小屋里面的撞击声，应该是在里面拼命砸墙。
不过“开放商”的技能能量已经耗尽，不能再产生新的小屋了。
而右边那个村长老头还在跟擦边女主播缠斗，不过也快结束了。
擦边女主播已经全身发黑，变得干瘪，动作很僵硬了。
寒哲明白，这是村长老头的腐蚀效果。
这腐蚀效果当初瞬间秒了枫染。
不过现在因为擦边女主播强制擦边，他的腐蚀效果就慢了很多。
村长老头也是意识到身上的这家伙快不行了，他加快了对擦边女主播的攻击频率。
周全在旁边，也是终于找到了机会，一拳砸向村长老头。
一拳超人！
只需要一拳，右边这个村长老头就能减少一半的生命值，之后就会好对付很多。
但是。
打中才是一拳超人。
打不中就是白给大王。
周全并没有墨沧的身手。
村长老头甚至都没躲，只是一个抬腿。
周全就被踹飞了。
月球重力低，他飞的还是挺远的。
眼看他要头着地，还是墨沧闪身过去接住了他。
在场地一边的的陈强，反坦克步枪也架好了，瞄准了右边的村长老头。
但是他并没有着急开枪。
因为这时候大家都能看出来，村长老头时不时地要点一下头。
动作也开始变慢了。
左边屋子里的撞击声间隔也越来越大。
这都是困意的表现。
是数学老师的数学课生效了。
陈强主要是怕自己再一枪给老头打提神了。
村长老头也意识到了自己的异样。
“啪嗒”。
右边的村长老头都已经支撑不住身体，一下跪倒在地，擦边女主播也滚落在一旁。
村长老头眼睛都睁不开了，眼看就要倒下昏睡。
你强任你强，但是还要归我规则类技能管。
也就在这个时候，村长老头抬起了双手手，伸到了自己脑袋的两边。
接着对准自己的耳朵，狠狠地扎了进去。
接着一转，一掏。
整个耳朵和内部的听觉相关组织，一下子全部都掏了出来。
掏出来的组织还带着乌黑的血。
这一幕看的寒哲头皮发麻。
村长老头却像什么都没发生一样，直接从地上站了起来。
旁边的擦边女主播，也在这个时候，达到了生命的极限，朝寒哲点了下头，然后消失了。
看着女主播消失，村长老头满意地笑了一下，又重新把目光放在了稍远处的寒哲身上。
左边，小屋里的撞击声的频率也和之前一样快了。
应该是左边小屋子里的那个村长老头做了同样的事，恢复了清醒。
对面的众人也有点不知所措了。
这狠人直接扎耳朵啊……
“咚”。
陈强右手变成的枪开枪了。
这次他直接选择了威力最大的小型电磁炮。
这是能在太空使用的武器，是他被选中来这里的最大原因。
电磁炮的炮弹打在村长老头身上。
把场地的地皮都掀起一大块。
但是扬起的灰尘过后，众人只能看到他的衣服碎裂，裸露的皮肤上能看到许多细小裂纹。
并没有看到致命的伤口。
寒哲明白，陈强的电磁炮和之前蔡乾的炸弹一样，对付村长老头只有脱衣效果，并不能产生足够的实质伤害。
汪鸿波转头把箭瞄准了村长老头。
“这还能有用吗？”寒哲说。
“我这次瞄准头，我就不信他能把脑袋也抠下来。”
汪鸿波放箭。
箭矢飞出，直插村长老头的脑门。
村长老头微微摆头。
箭矢就擦着他的脑袋飞了出去。
打在背后的玻璃舱室上。
透明的玻璃舱室也变成白色的卫生纸。
“能、能躲开啊。”汪鸿波微微皱眉。
“看样子人家之前只是给你露一手，实际上根本就是随便躲。”寒哲忍不住说。
“那不好办了，只能再找机会了。”
汪鸿波摇了摇头，手中的弓消失。
他弓消失的下一秒，面前的地面上，穿寿衣的女人又浮了出来。

第286章 五张牌

真就一直在等着啊。
汪鸿波和寒哲默默看了看眼前的女鬼。
她倒是对其他人没什么兴趣，只是死死地盯着汪鸿波一个人。
“我觉得先别管她了，她的目标只有你一个人，你只要不离开床单就没事。”寒哲说。
“行……”
汪鸿波把视线从女鬼身上移开。
另一边，当村长老头重新站起来以后，墨沧也别无选择，毕竟除了他再没有能拦住老头的人。
他只能硬着头皮冲上前，同村长老头肉搏。
墨沧的每一拳依然蕴含着巨大的能量。
打在村长老头身上，每一下都能响起刺耳的撞击声。
村长老头受击的部位，甚至都会被打出严重的变形，是内部的骨头打断了。
但是，无论墨沧怎么打，村长老头就是能快速恢复，上一拳被砸烂变形的地方，下一拳砸过来的时候这个部位已经恢复了。
而反观村长老头的拳，虽然没有墨沧那么有力道，但是蹭到就是一大块黑色。
这是腐蚀效果。
墨沧暂时还能靠自己的治疗能力洗掉，但是寒哲清楚，等他用完了治疗能力的存量，他立刻就会败下阵来。
另一边，左边那个村长老头已经在小屋的墙上砸了个洞，很快就能出来。
“开发商”只能再努力调用自己仅剩的能力，填补加固墙壁，当一个裱糊匠，延缓老头出来的时间。
但是大家都清楚，现在这个情况，只能拖延时间，没有任何翻盘的机会。
得想别的办法。
汪鸿波转头看向寒哲：
“你还有什么好东西吗？”
此时的寒哲，已经直接从卡牌战斗系统里面一口气抽了五张卡。
这是今天的机会，也是寒哲为数不多剩下的手段之一。
如果这个不行，寒哲可能只能厚着脸皮找秦始皇搬救兵了。
寒哲看着手里的五张牌。
第一张画的是个礼物盒：
【道歉礼物】：
「法术卡。
召唤一个【道歉礼物】在场上，强制敌人收下，
敌人收到礼物后，会大幅降低敌人的怒气值，并且强制敌人打你不打脸。」
这个虽然带有强制效果，但是寒哲觉得并没有什么用。
只是让敌人打人不打脸，按照村长老头的战斗力，估计能把寒哲打得就剩一张脸。
第二张画的是个穿白褂的男人，手上还有把手枪：
【我不吃牛肉】
「法术卡。
你和敌人进行任何技能效果的对局后使用，你输了都可以耍赖，取消对局失败惩罚，并可直接攻击敌人。」
这种技能效果的对局寒哲也见识过。
有些人的技能是能拉对手进入一场特殊类型的对局，比如强制下棋强制拳击赛之类的，输者会有巨额惩罚。
有了这张卡就可以强行耍赖，取消对手的技能效果……
是个不错的反制卡牌。
但是现在没什么用。
这老头就是单纯的强，一点虚的都不整。
第三张是一副拳套。
【真男人拳套】
「装备卡。
真男人就应该用拳头的肉搏，而不是用那些花里胡哨的手段！
可对任何目标强制装备，装备后目标只能使用拳头进行攻击，增加拳头伤害，但一切攻击的特殊效果将被清除（攻击力增强除外），只能进行朴实无华的拳击。」
这个卡牌，目标不限，也就是给村长老头和给墨沧都能生效。
同时确实有着两面性……
而且对两个人谁其实都有价值。
给墨沧，墨沧本身就是用拳的，增加伤害。
给村长老头套上，这个拳套能清除攻击特效，应该就能清除他的腐蚀效果，不过副作用是会大幅增加他的拳头攻击力。
既然都能行，那要给谁？
寒哲想了想。
如果给村长老头强行装备，就算真的有大用，清除了腐蚀效果，把村长老头限制得死死的，让墨沧干翻了老头，
还有一个村长老头怎么办？
对，给墨沧。
但是寒哲没有着急用，他又往后看了一眼，看看后面的两张是什么。
万一能组合呢？
第四张画的是是一张大手：
【无中生有】
「锦囊牌，摸两张牌。」
一目了然，就是能让寒哲再摸两张，本质上算下来是净赚了一张。
第五张卡是一个骰子：
【欧皇战神的庇佑】：
「法术卡。
对指定目标角色使用，目标在30秒里会拥有难以置信的幸运：
大幅增加你的幸运值，并带有大量其他幸运效果，如：
出门必定捡到钱，打怪必定爆神装。
你的每次攻击必定发生暴击。
敌人躲开你的左拳，也必定会碰巧撞到你的右拳。
你攻击的敌人如果被你击倒，也必定会倒在周围环境最尖锐的地方，造成额外伤害……
对手如果攻击你，用枪的必定卡壳，用拳的也会大概率眼花打偏。
就算你不幸被敌人捅中刀子，刀刃也会幸运地避开你所有的血管和脏器，达到被捅500刀也是轻微伤的效果。
……」
第五张的效果，倒是赤裸裸的增强队友效果。
必定暴击，加上大幅增加闪避率，再加上被打中也不会要害受伤……
给墨沧使用会是一个巨大的提升，可惜只能持续30秒。
“有能用的吗？墨组长快不行了。”旁边的汪鸿波催促道。
寒哲抬起头，果然，虽然墨沧被打中的次数越来越多，墨沧已经开始出于下风了。
得赶紧用一下。
“墨沧！后退几步！我帮你一把！”
寒哲喊道。
墨沧听到寒哲的声音，也是立马照做。
迅速后退和村长老头拉开距离。
寒哲立刻把【真男人拳套】的卡牌丢向墨沧。
卡牌丢在墨沧身上，瞬间变成了两个拳套出现在墨沧手上。
“这玩意有什么效果？”
墨沧问寒哲，但是目光依然死死地盯着对面的村长老头。
村长老头的神情还是很淡定，并没有着急追上来打。
“增加拳头伤害，快试试。”寒哲喊道。
墨沧点了点头。
上前对着村长老头又是一拳。
村长老头立刻抬双手招架。
这拳轰在了老头的胳膊上。
这一拳的能量比之前都要大。
村长老头小臂瞬间严重变形，皮肉被瞬间破开，露出里面的黝黑的骨骼。
村长老头吃了这一拳，连连后退好几步才站稳。
挨打的右臂一时间都抬不起来了。
有门!
全场都一阵惊喜。
寒哲也很意外，他没想到这个拳套能把拳头的威力提升那么多。
还好没给村长老头。
墨沧也兴奋地感叹一声：
“好东西啊。”
然后他没有任何犹豫，准备上去就是对着老头进行追击。
毕竟是有经验的格斗家，知道不能给敌人任何喘息的机会。
但就是在墨沧上去的同时，左侧又是一声响。
金属和混凝土碎片飞溅。
“开发商”也只能一边跑开一边大喊：
“大家注意了，这家伙出来了！”
话音刚落，左边那个村长老头也跟着撞出了小屋。
众人脸色大变。
墨沧这边刚能占点上风，又来个老头，上风又没了。
“还有东西吗？”
汪鸿波转头看寒哲，周全和陈强也看向了寒哲。
似乎寒哲已经成了唯一的救命稻草。
“也有……”
寒哲点了点头。
他拿起了之前的【欧皇战神的庇佑】。
把这张卡对墨沧使用，让他拳拳暴击，几乎百分百闪避，或许能强行干掉两个老头。
“墨沧，再后退几步！”
寒哲喊道。
墨沧这边正在痛击右边的村长老头，听到寒哲的喊声，也是住了手，拉开了距离。
寒哲抬手，要把卡丢向墨沧。
但是就要丢过去的瞬间。
寒哲停下了。
“没什么，你继续打吧，我怕你累着。”
寒哲说。
“？”
墨沧看了寒哲一眼。
汪鸿波周全陈强也是一脸吃惊地看着寒哲。
趴在地上的“开发商”都抬起头看向寒哲。
所有人的脸上都写满了“你在干肾么！”的表情。
“有病。”
墨沧骂了一句，转头和眼前的村长老头肉搏。
他没有空和寒哲多废话。
而左边的村长老头也没有过多迟疑，直接加入了战斗。
墨沧的情况急转直下，从略占上风变成了一打二的绝对劣势。
“你怎么回事啊？”
汪鸿波质问寒哲。
“我只是想到了其他办法。”
寒哲说。
这个幸运卡牌只能持续30秒，寒哲不觉得这仅仅30秒的加持，墨沧能干掉彻底两个村长老头。
与其全部把宝押到墨沧身上，倒不如寒哲自己用了这张卡。

第287章 卧槽外挂！

寒哲果断把【欧皇战神的庇佑】卡牌往自己身上一贴。
卡牌消失，应该是触发了。
寒哲没有多犹豫，立刻把【无中生有】也贴在自己身上。
卡牌再次消失。
「摸两张牌」。
寒哲再去看卡仓，那里果然已经有了两张卡。
抽出来一看。
第一张画着一个叼着烟斗戴墨镜的军人。
【五星评论家麦克阿瑟】
「角色卡
攻击3
生命值5
特殊技能：【五星评论家】：
麦克阿瑟可以对某一事物进行评论，现实中对应的事物也会跟着放大其优点或者缺点。」
寒哲一下就看明白了。
这不就是在某些方面的言出法随吗？
果然够强。
那第二张……
寒哲再看了看第二张卡片。
【卧槽外挂！】
「法术卡。
摸100张卡」
多少？
100张？
好家伙。
100张！
趁幸运效果还有时间，寒哲果断使用，往自己身上一贴。
然后寒哲看向卡仓。
卡仓里果然又多了新的卡。
这个卡仓里就是已经抽出的卡牌。
之前每天都会出现5张，寒哲可以依次抽出，随意使用。
现在直接出现了厚厚一叠。
应该就是抽的100张卡。
原本卡仓的浅凹槽，为了容纳这100张卡，也变深了很多。
其实这就相当于自动抽了100张卡，并不用一张一张抽。
而且这100张估计都吃到了幸运值的加成，应该强度都不低。
寒哲要做的，现在就是看看这些卡牌都是什么了。
“咚。”
也就在这时，在前面战斗的墨沧不慎挨了一击，重重砸在了地上。
重击带来的力道，即使墨沧砸在地上也没有化解，导致墨沧狠狠地向前移动了一段路。
在地上留下了一条深深的凹痕。
月球犁地第一人。
“组长！”
战斗组的几个人上前察看墨沧的情况。
汪鸿波想过去看，但是面前的女鬼挡住了他，让他一下子不敢轻举妄动。
陈强也是拼命的开枪，试图拖住那俩村长老头，努力阻止他们过来补刀。
此时的墨沧，身上的衣服已经破了很多，露出的皮肤上都是黑色的破溃。
“顶不住了。”
墨沧的喘着气，摇摇头。
周全站起身，将墨沧挡在身后。
如果两个村长老头过来，也只能靠他挡住了。
寒哲知道自己得赶紧帮一下了。
他丢出【五星评论家麦克阿瑟】在地上。
一个叼着大烟斗戴墨镜的军官出现在了面前，向寒哲示意：
“sir？”
“有没有人话模式？”
“有的。”麦克阿瑟说。
“那就行。”
寒哲接着连忙指了指旁边的墨沧，问五星评论家麦克阿瑟：
“这个哥们叫墨沧，能不能给这个哥们评论一下，加强一下他的战斗力？”
“可以。”
麦克阿瑟点了点头，
“那现在要开始吗？”
“现在就开始！”寒哲毫不犹豫地回答。
此时，两个村长老头顶着小型电磁炮的火力接近众人。
电磁炮倒不是完全无效，在他们身上留下了不少伤口。
但是，威力还是远远不够。
只能给他们提供一点干扰，减缓他们的行动。
同时带起大量碎石和尘土，影响他们的视线。
但也就在这个时候，尘土飞扬中，响起了麦克阿瑟的评论。
“当墨沧先生站起来的时候，我就知道一切都来不及了。”
“墨沧先生是我见过最强大的战士，如果上帝让我阻止墨沧先生，那我宁愿去阻止上帝。”
而事实上，两个村长老头的恢复能力实在变态，耳朵现在已经恢复了七七八八，已经能听到了。
他们两个听了麦克阿瑟的评论，都皱了皱眉，互相对视了一眼。
事出反常，必有问题。
两个人更加警惕。
但是有些时候，不是警惕就有用的。
灰尘中，猛地打出一个带拳套的拳头。
这一拳直直砸在右侧村长老头的胸口。
“咚”。
一阵巨响。
右边的那个村长老头的身体瞬间碎裂。
碎成了几个大块，然后飞出。
大碎块砸在地上，碎成更小的块，也有砸在背后的玻璃舱室上的，引起大片玻璃破碎。
眼前的所有扬起的灰尘也被这一拳带来的风压震散，周围又变清晰了。
墨沧就站在面前，气息稳定。
这一拳正是他打出来的。
左边的这个村长老头睁大了眼睛。
众人都惊呆了。
寒哲也其实很惊讶。
只一拳，墨沧就把原本压他一头的村长老头打成了臊子。
麦克阿瑟的评论带来的增强，确实太惊人了。
不愧是五星上将，就是够权威。
墨沧重新看向剩下的那一个村长老头。
这一次，墨沧的眼神已经满是自信了。
剩下的那个村长老头脸上的表情也变了。
寒哲第二次在这家伙脸上看到了恐惧。
第一次还是在他薄雾山的时候。
接着，村长老头猛地转头就逃。
他也知道逃跑啊。
村长老头一边逃还边从嘴里吐出一个东西拿到手里，像是什么特殊武器。
墨沧哪能给他机会。
两步上前，追到村长老头。
对着他的后背又是一重拳。
又是一声巨响。
剩下的这个村长老头也裂开了，变成很多个碎块炸裂。
寒哲看着这血肉烟花，惊叹完麦克阿瑟的增强效果，转头也是对旁边的麦克阿瑟说道：
“快快快，我的名字是寒哲，给我也评论一下。”
麦克阿瑟点了点头，开始评论：
“寒哲先生是我见过最强的，我之前说墨沧先生是最强的，这并不冲突，因为墨沧先生是我见过最强的战士，而寒哲先生则是最强的战神。
当寒哲先生抬头看天空的时候，就连上帝都在祈祷。”
麦克阿瑟说完这些评论，寒哲瞬间觉得自己瞬间全身神清气爽。
似乎真的有使不完的劲。
这不试试效果。
寒哲站起身，给了在旁边静静看汪鸿波的女鬼一耳光。
女鬼瞬间爆裂开。
然后剩下了一缕白烟缓缓飞向天空。
“好家伙，一耳光就超度了？”
旁边的汪鸿波也站了起来，激动道：
“给我也评论一下！”
麦克阿瑟正想开口，寒哲先打断了一下他：
“这个还不急，你能不能评论霓虹笑脸背后的人？”
“对！能不能？”汪鸿波也激动道。
麦克阿瑟摇了摇头：
“不行，作为一个严谨的评论家，我的能力只对我见过的人能产生效果。”
“行吧，那你继续评论一下我！”
汪鸿波说道。
“好的。”
麦克阿瑟点点头。

第288章 这还搞什么节目

在麦克阿瑟在对汪鸿波发表评论的时候，那一缕白烟也是缓缓飞起，消散在了空中。
随着白烟消散，周围突然响起庆祝的音效。
整个空间的四个角落都打出礼花。
寒哲看了一眼背后的屏幕：
屏幕上面也是一行新的字：
「恭喜你们，已经击败了全部敌人，请进入下一个房间。」
接着前面又是一阵泄压声。
每个玻璃舱室和后面的围墙都升了上去，露出后面一个宽阔的通道。
通道虽然有照明灯，但是因为很长，放眼看过去，还是看不到尽头是什么。
打完了。
终于是打完了。
众人松了一口气，一阵庆幸。
然后就是善后工作。
“开发商”从地上爬起来，按理讲，现在应该该给小屋里的人开门了。
但是他倒是不着急，而是凑到了麦克阿瑟这边，让麦克阿瑟也给他评论一下。
周全陈强也凑了过来。
排队求点评。
前面的墨沧，站在空旷的场地上，缓缓摘下了拳套。
他转头看了看寒哲，眼神复杂。
他欲言又止了好几次，最后还是说了出来：
“确实厉害，我心服口服。”
寒哲总感觉这好像是墨沧第一次直接亲口直接赞扬自己。
好像也是墨沧第一次这么服自己。
之前虽然墨沧对自己的能力比较肯定，但是他估计还是有很多不甘心。
现在他是真服了，彻彻底底的服。
寒哲冲他点了点头，没有跟他多说话。
和墨沧多说话只会找不痛快。
接着，寒哲上前，在全场散落的村长老头遗骸里查找。
他非常好奇，村长老头最后掏出的会是什么东西。
因为按照寒哲对村长老头的了解，他从来没有用过什么武器，之前被腐肉哥哥粉丝暴打，也没见掏出来过什么武器或者道具。
现在能拿出来的究竟是什么？
寒哲在全场搜索着。
很快看到了地上有一个发亮的东西。
寒哲看过去，发现好像是一个手机。
但这个手机受到了猛烈的撞击，已经碎成了几瓣儿，靠着里面的一点点结构勉强连在一起。
屏幕也花了一部分，不过还在勉强工作。
寒哲看了看屏幕里的内容，像是个聊天软件。
上面的标题是：
「腐肉哥哥粉丝行动会第132群」。
下面的输入信息框里，还有没写完的消息：
-------------------------------------
姐妹们快来，这里有腐肉哥哥的小黑子
-------------------------------------
这条内容并没有来得及发出去。
也就是对面的腐肉哥哥粉丝们并没有看到这条信息。
显然，是这个村长老头逃命的时候，尝试呼叫支援，不过被墨沧的一拳及时阻止了。
好险啊。
寒哲想到腐肉哥哥的那些粉丝，就觉得后脊发凉。
不过，这个村长老头尝试用寒哲之前对付他的方式再来对付寒哲，这确实让寒哲有点想笑。
寒哲又看了看地上这个手机。
这才发现手机侧面还有腐肉哥哥的浮雕。
还是腐肉哥哥定制款。
这老头怎么还有这种定制款？
路转黑，黑转粉了？
寒哲摇了摇头。
不过这个东西，修一修，是不是自己也能呼叫支援？
遇事不决，直接扣个腐肉哥哥小黑子的帽子。
寒哲想到这里，也是微微激动。
在这一瞬间，寒哲仿佛感受到了腐肉哥哥的魅力。
“寒兄弟，你在干嘛呢？麦克阿瑟果然厉害，我现在感觉自己也强了不少。”身后，汪鸿波又凑了过来。
寒哲指了指地上的手机：
“这个应该是老头联系支援的联络器，我们如果能修好它，估计也能用来呼叫支援。”
“真的假的？那怪物老头的支援我们能用？”
“当然能，我之前经历过，换一种说法来说，其实还是这老头从我这偷师的。”
“那、那你等等，别直接拿啊，我找个板子把他托出来。”
寒哲和汪鸿波只能在旁边找板子。
周围的各种碎块其实还是挺多的。
旁边甚至有擎天柱的车门。
汪鸿波从上面掰了一块下来交给寒哲。
寒哲试着用这块金属板把这部手机托起来。
但是，这部手机的主体部分已经碎裂，只是简单地靠着一点点结构连接。
即使寒哲已经万分小心，手机还是碎掉了。
屏幕只是迸了下电光，然后完全熄灭了。
唉。
还是坏掉了。
寒哲没办法，只能从腰包里取出一个样本盒，把手机装了进去，然后塞进腰包里。
回过头，另一边，麦克阿瑟已经把战斗组的众人都评论了一遍。
汪鸿波是他见过最强的弓箭手，周全是他见过最强的拳手，陈强是他见过最强的枪手，“开发商”是他见过最强的建筑工人。
反正就主打的一个人均最强。
你是最强，我是最强，他是最强。
然后“开发商”把小屋的门打开了。
“数学老师”和“广播员”也是激动地跑了出来，朝麦克阿瑟跑过去。
因为他们的小屋是有窗户的，全程都看在眼里。
麦克阿瑟只能硬着头皮也给他们两个也评论了一下。
一个是最强的老师，一个是最强的话痨。
然后“开发商”打开了大的安全屋。
里面的人小心地探头出来：
“结束了吗？”
“结束了，都干掉了。”汪鸿波点点头。
“是墨组长干掉的吗？”后勤组的一个人插话道。
“不止是我，主要还是寒哲先生。”墨沧也看了看寒哲。
众人也看向寒哲，点了点头。
“那，多谢寒哲先生以及战斗组的保护了。”
队长等人也走出来，他们朝寒哲答谢。
里面的人全部出来跟寒哲答谢。
寒哲也礼貌地跟他们握了握手。
而麦克阿瑟看到又出来了这么多人，皱了皱眉，当场就消失了。
寒哲其实也不是很在意。
基本上卡牌对战系统召唤的东西，都只能存在几分钟到十几分钟，消失是再正常不过的。
“那现在是什么情况？”又一个科研人员问汪鸿波道。
“干掉了那些角色，算是暂时胜利，霓虹笑脸让我们去下一个房间。”汪鸿波回答。
“意思这还没完？”
“不好说，先去看看吧。”汪鸿波回答。
于是众人重新穿上了宇航服，以防后面的房间是月面，众人当场暴毙。
寒哲也收起了自己大部分的东西。
众人开始走进通道。
寒哲把卡牌对战系统戴到了宇航服外面，然后边走边看了看自己抽到的那些卡片。
100张，根本看不完。
寒哲只是看了前面的一些卡，已经感受到自己这些卡片的牛批了。
【钢铁侠的盔甲】、【步惊云】、【宇将军】、【神罗天征】……
寒哲甚至见到了一张【薄雾山度假村村长】。
没错，里面的正是那个村长老头，而且技能还一大堆，牌面上都快写不下了。
【薄雾山度假村村长】
「攻击力：30
生命值：200
特殊能力：
【什么？黑丝？来了来了！原来是这个黑丝，走了走了】
「本角色的身体内弥漫着黑色丝线，这些黑色丝线可以冲出体外干扰对手，或对自己进行治疗。」
【古董升值手】：
「可以通过身体黑色丝线或者自己的手对目标进行腐蚀，“摸一下清，摸两下宋，摸三下回到山顶洞。”」
【薄雾山度假村延年益寿噢】：
「拥有超强的自愈能力」
【年轻人，跟老年人对抗，要讲武德】：
「一切热武器对本角色造成的伤害大幅降低」
……
怪不得这么强。
众人继续向前走了一段，接着看到一个类似之前饮料机器人的锥形机器人呆在走廊中央。
不过这个机器人和之前的饮料有所不同。
它的两边有两只机械手，是分很多节可以任意角度扭曲的机械手。
它的圆锥顶上，还有一个圆圆的脑袋，脑袋上正好也画着霓虹笑脸的表情。
众人接近时，机器人胸前的屏幕突然亮了起来，依然是霓虹笑脸的logo。
“欢迎各位，请随我来。”
机器人发出电子声音，然后转头沿着通道继续前进。
“我们是还有其他关卡要打吗？”汪鸿波朝问出了众人心中的疑问。
“像刚才那样的特殊节目，原本还有很多的，但是现在临时取消了。”机器人回答。
“取消了？为什么？”汪鸿波奇怪道。
“你们中有人直接拿一个牌堆打架，这还搞什么特殊节目，没有必要了。”机器人回答。

第289章 事已至此，先吃饭吧

众人听到这句话，也都是默默看了一眼寒哲。
寒哲只觉得这样倒是省事了，按照霓虹笑脸的尿性，如果不跳关，不知道还得整多少麻烦的东西。
打架的话寒哲是不怕，就怕是弄些没什么意思的解密，甚至是弄点自相残杀的所谓“人性游戏”。
众人跟着机器人向前走。
寒哲忍不住问道：
“所以，你们弄刚才那个节目，是有什么目的吗？”
“没有目的。”机器人毫不犹豫地回答。
“啊？”众人一愣。
“就是单纯给你们找点事做。”
“？”
“你们大老远来一趟，不能光看风景吧？不得给你们安排一点娱乐设施？我这里可不是什么无良景区，都是免费的。”机器人回答。
“……”
“谁需要这个啊！你们的人都是在下杀手。”汪鸿波斥责道。
“不下杀手怎么娱乐？要玩安全的，你们不如回去打电子游戏。”机器人依然淡定回答。
“……”
众人一时间不好反驳。
“还有，你们不是都能复活吗？为什么要在乎这个？”机器人说道。
“复活？你是在说什么？”队长忍不住说道。
“没必要装糊涂，我们什么都知道。”
机器人机械地回答。
“什么都知道。”
机器人又重复了一遍。
“包括你们现在穿什么颜色的内裤，汪鸿波先生一年前被仙人跳的经历，还有寒哲先生之前问麦克阿瑟的问题等等，我们都知道。”
机器人说的话听上去依然没有任何情感，但是众人却觉得一阵后脊发凉。
尤其是寒哲。
他刚才就问过麦克阿瑟能不能对付霓虹笑脸。
霓虹笑脸如果知道这件事，那就意味着霓虹笑脸已经知道了寒哲有敌对行动的意图。
这就有点尴尬了。
而旁边的其他人，额头也出现了汗珠。
“你们不用觉得难为情，我们什么都见过，你们的事很正常，没什么奇怪的。”
机器人淡定地说。
像是安慰，又像是不痛不痒的声明。
很快，走廊也到了尽头。
这是一扇简单的实木双扇门。
和地面上的普通木门一样，不过看着木质比较好，应该是用名贵的木材做的。
这种门，出现在这里，看着属实有点突兀。
“请进。”
机器人侧面的机械手推开了门。
一片明亮。
里面是一个金碧辉煌的大厅。
大厅中间摆着长长的一张餐桌，上面放满了菜肴。
“各位请入座，这里会一直供给氧气，你们可以放心脱掉宇航服。”
机器人的机械手给众人做了个手势，然后机器人就移动到了餐桌的一端的主位。
这里也是整张餐桌唯一没有椅子的地方。
众人看了桌上的菜肴，都皱了皱眉，一阵窃窃私语。
汪鸿波也是小声对旁边的寒哲问道：
“这家伙真的要请我们吃饭？”
寒哲摇了摇头：
“不知道，先看吧。”
众人也没什么别的办法，只能先入座。
不过，一个科研组的拉开椅子，也是呆了一下：
“这座位前面还有名牌啊。”
寒哲也是转头看了看。
确实，每个座位前的桌子上，都有一个小小的名牌。
似乎座位都是安排好的，不能随意就坐。
寒哲只能再找自己的名牌。
寒哲不想坐的离这个机器人很近，下意识地从中间往靠后的座位找自己的名牌，但是后面的座位都是寒哲不认识的名字。
寒哲只能往前找。
发现自己居然是餐桌靠里侧第一个座位。
而座位对面的餐桌靠门侧第一个座位，也是一个寒哲没见过的名字。
甚至寒哲都不知道这是不是人名，还是一个放东西的位置。
——「黑水井」。
寒哲座位旁边的是陈强，他也很快入座了。
墨沧转了一圈，然后看了眼第一排那个“黑水井”的名牌。
他的脸立刻抽搐了一下。
然后他默默地在这个位置坐下。
寒哲睁大了眼睛。
瞬间就明白了。
黑水井，就是墨沧。
应该就是墨沧的真名。
哈哈哈哈哈哈！
墨沧的真名，叫黑水井。
太tm有乡土气息了。
怪不得这个名字汪鸿波都不敢说出来。
然后他对外给自己起名墨沧是吧？
寒哲忍住笑，绷着脸问墨沧：
“你原来都不姓墨啊。”
墨沧没有理寒哲，只是看向别处。
寒哲也没有追着问，他知道就行了。
寒哲转头看了看座位，发现坐在靠前位置的都是自己认识的，坐在靠后面的都是自己不认识的。
第一排：墨沧（黑水井），寒哲。
第二排：陈强，“开发商”。
第三排：“数学老师”，“广播员”。
第四排：汪鸿波，周全。
第五排往后，大部分寒哲都不认识。
这个座位顺序……
寒哲想了想，很快就品出来了。
这不就是按照刚才打那波敌人的贡献排序的吗？
看着众人已经入坐，机器人也开始说话了：
“各位，菜肴如果不合胃口，现在就可以跟我说，我们这里什么菜都可以点。”
它的话说完，众人也是默默看了看眼前的桌上的菜。
菜很精致，餐具也准备的很周到，从刀叉勺到筷子都有，也有餐巾。
但没人开口，也没人动筷子。
这谁敢吃啊！
机器人顿了一会，见没人开口，又是一问：
“你们都没有需要吗？”
众人点点头。
“那我们就开始吧。”
机器人说道。
“不过正式开始前，我先自我介绍一下。
我有我的名字，但是那不重要。我还有一个你们称呼我的名字，虽然我不喜欢，但主要还是为了方便你们——”
机器人顿了一下，继续说：
“我就是霓虹笑脸。”
众人都深吸了一口凉气。
那个能给全世界所有人赋予技能的，如同神明一般的霓虹笑脸，现在就在自己面前？
难以相信。
“你真是霓虹笑脸？”墨沧忍不住问道。
众人其实也很怀疑。
因为现在的眼前的霓虹笑脸看着就像个迎宾机器人，和那个能控制数十亿人命运的霓虹笑脸的形象根本不能画等号。
“是，只不过我并不在这里，只是通过这个机器人和你们谈话。”机器人说。
“喔……”
众人点了点头。
这就好接受多了。
机器人继续说道：
“各位，你们都是十万里迢迢赶来这里的。”
“你们费了这么大的劲，其实只是为了满足你们小小的好奇心。”
“所以，我就特意办了这桌宴席，主要就是帮你们喂饱你们的好奇心，也算是我对你们的开胃小礼物。”
“而你们也注意到了，你们的座位都是安排好的。”
“事实上，这也和我们即将要进行的步骤有关。”
“从现在起，你们每个人都可以问我问题，但是有这样的一个规则：”
“只能从第一排开始问，他们问完了才能轮到后面，在前一排问完之前，后面的排不能插嘴。”
“如果你们非要插嘴，就别怪我了，霓虹笑脸不喜欢乱糟糟的。”
机器人说着，语气也变得阴冷。
众人刚感到振奋，因为终于有机会解答这么久以来内心的疑问了。
但是这一句警告，有让后面的人不寒而栗。
后面私语的几个人也默默闭上了嘴。
“好了，请第一排的两位问问题，你们同一排的两个人都可以互相补充反问，不受限制。”
机器人朝着寒哲和墨沧说道。
“什么问题都行吗？”墨沧问道。
“当然，但是不方便的问题，我未必会回答。”
机器人说。
“请问吧。”
“那好。”
墨沧点了点头。
“我的第一个问题是，你给我们这么多技能，又搞了那么多复杂的游戏，到底是为了什么？”

第290章 为什么

墨沧问的这个问题，其实也是所有人最大的问题。
给所有人那么多技能，又搞那么复杂的游戏，到底有什么意义。
机器人听了墨沧的问题，稍微顿了顿，开始了他的回答：
“没有什么特别的目的，只是为了好玩，做点有意思的事而已。”
为了好玩？
全场哗然。
但是鉴于霓虹笑脸的威严，后面的其他人即使想说很多话，也只能强行逼自己闭上嘴。
不过他们的脸上已经写满了复杂表情。
墨沧也是皱了皱眉：
“你是说，你设计了那么多技能，设计了那么多游戏，然后给我们每个人赋予上技能，又设立了那么多游戏规则……这么一系列极度复杂的过程，还害死了那么多人，只是为了好玩？”
“对。”机器人毫不犹豫地回答。
“你觉得你这个理由能说服我们吗？太荒唐了。”墨沧愠怒道。
“你们能不能接受这个理由是你们的事，我的回答就是这样，你可以继续问其他问题。”机器人冷冷道。
“……”
墨沧的脸又微微抽了一下，想说什么却忍住了。
虽然霓虹笑脸的回答很欠打，但是墨沧也是一点办法都没有。
“……等一下。”
旁边的寒哲忍不住了：
“你是说你搞这么多？真就是为了好玩？”⑦④尒説
寒哲的语气也很是不爽。
“对。”
机器人淡淡回答。
“那你也太闲了吧？”寒哲怒问一句。
他真的受不了了，死了那么多人，沈然儿连命都赔进去了，结果只是为了好玩。
这可tm太好玩了。
“是挺闲的。”机器人依然淡淡道。
“你还不如说你是网络主播或者做视频的，搞这么多只是为了整活儿，我们听着还能合理一点。”寒哲怒道。
“……”
机器人没有回话。
全场瞬间的安静。
寒哲也意识到了这个安静。
“……您怎么不说话了？”寒哲转头问机器人。
“……”
机器人又沉默了几秒，终于还是开口了：
“寒哲先生，你还真猜对了。”
机器人这话一出，全场又是一片哗然。
啥玩意啊！
真是主播？或者是做视频的？
“既然你们比我想象的聪明，那我就给你看所谓的真相吧。”
机器人摊开了机械臂。
背后，一面巨大的幕布落下。
画面里像是一个网站的页面，内容像是个热度排行榜在快速滚动，不过一页就显示一条内容。
“画面里所有的东西已经经过转码，转成了你们能理解的文字和内容。”
机器人说道，
“这是星云站，是目前最大的直播网站。”
很快，画面停止了滚动，机器人指了指画面里列表的内容，
“这是我们直播间所在的热度名次。”
众人看了看画面里的这一行。
热度排名是第97，直播间标题是：
【第1907天！我给了这个低阶生物群落所有的个体特殊能力，但是促使他们自相残杀，会发生什么？】
直播间的封面图也正是地球。
下面还有一个副标题：
【目前进度概要：几个低阶生物已经跑出了群落，尝试寻找真相！】
在场的众人看到这些，更加震惊，甚至是一阵激动。
真的是搞直播的！
“你整这么狠一个活儿，热度才排第97？”寒哲忍不住说道。
机器人顿了顿，继续说道：
“那给你们看看榜单最前面的直播间吧。”
机器人说完，幕布上的画面开始向上快速滚动，很快滚动到了最上面。
排名第一的直播间是：
【虫族母后全天现场直播产卵！】
副标题是：【当前进度：蜈蚣宝宝已经孵化，脚出来了脚出来了脚出来了脚出来了……】
直播间的封面里倒真是个大虫子。
“这、这玩意热度排宇宙第一？”寒哲受不了了。
“虫族们就爱看这个。直播间热度是按人数算的，虫族数量多，所以它们排第一。”
“明白了。”
寒哲点点头。
画面继续滚动。
第二名的直播间封面，倒是寒哲看到的一个熟悉的面容。
黑色的章鱼触须头。
这不腐肉哥哥吗？
标题【全网独家！腐肉哥哥起居实录！】
副标题：【当前进度：腐肉哥哥坐在沙发上看电视】
旁边的墨沧皱了皱眉。
“腐肉哥哥是全宇宙第一火的……歌手，在全宇宙都拥有大量粉丝，我们是比不过他的。”
机器人说道，
“虽然他的歌我根本听不惯，但是我必须承认他很火。”
“我也听不惯。”寒哲小声回答。
如果是腐肉哥哥排第二，寒哲也能理解。
下一条。
直播间封面里是两个水滴。
标题：
【你懂的！元素朋友们都爱看的！】
副标题：
【当前进度：水元素】
“这是什么直播间？”墨沧忍不住问道。
寒哲其实也有这个问题。
完全看不懂。
“我打开给你们看看。”
机器人说完，点开了直播间。
里面是平面上的两个水滴，缓缓融合在一起，然后又缓缓分开，然后又缓缓交融在一起，再缓缓分开。
“这是在干嘛？”寒哲问道。
“呃……用你们的话来说，这叫……交合。”机器人回答。
“啊？”
寒哲一愣，众人也是一愣。
“水滴也交合？”
“这不是一般的水滴，这是水元素人，在整个宇宙，元素生命是第二大种族，他们比较爱看这个。”
众人皱了皱眉。
下一条。
下一个直播间的封面图看着倒很正常，正常得很特别。
因为这个直播平台是全宇宙的，都是各大种族的，应该都很奇怪。
但是这个封面图倒是像是地球上的直播间：
上面画着一个卡通人类，穿着布偶服，然后和其他穿着布偶服的卡通人物一起活动，像是在赛跑。
“这是什么直播间？”墨沧和寒哲都忍不住问道。
因为这个直播间背后的种族和人类太像了。
“哦，这个不是直播间，是平台的推广广告。
最近一段时间到处都是这个东西的广告，就连星际公共厕所的小便池里都是这个广告，这个东西好像叫什么什么……原梦之星来着。”

第291章 看看直播间

接着是其他的频道。
众人一连看了很多个，基本都是“成人直播”。
虽然寒哲也不知道这个应不应该叫成人直播。
反正都是“那些内容”，但是因为物种不一样，所以形式也不一样。
最离谱的是一个直播间，满屏幕都是绿色的特殊字符在跳动。
“这是暂停了？”墨沧问道。
“不是，这就是正在直播。”机器人回答。
“那这是在播什么？”墨沧说。
“有些硅基生命体的本质就是一串代码，然后加上各种修饰。”机器人回答。
“那这个是？”
“这个是主播本身的代码，因为没有任何修饰，所以这个直播间如果类比你们来说，就像人类不穿衣服直播。”机器人回答。
“所以这一大堆数字，也相当于是一场‘成人直播’？”寒哲忍不住说道。
“对。”
“……”
“太抽象了。”寒哲皱了皱眉。
谁能想象得到这些莫名其妙的字符，在某些生物那里等同于luo聊？
之后又快速过了好些，也都是各种形式的“成人内容”。
“怎么都是擦边的？”寒哲忍不住说。
他说的很委婉，其实这已经不能叫擦边了。
这车已经开脸上了。
“没办法，观众爱看，你们那里的直播不也这样吗？扭扭大屁股，粉丝数就暴增。不过我们这个平台没有管理人员，播什么都没限制，所以直接一点。”机器人说。
“……”
墨沧和寒哲一下沉默。
其实说的好像也没毛病。
仔细想想，腐肉哥哥不靠擦边就能干到全宇宙第二，好像真的有点东西。
“那有没有别的内容？”寒哲说。
“有。”
机器人在屏幕里勾选了一个选项，所有的“成人”内容都没有了，应该是屏蔽了。
前三名都变成了腐肉哥哥的相关直播。
非擦边内容，腐肉哥哥是第一。
第四名的直播间里倒是很简单，是一个像蜥蜴人的外星人主播坐在一个像太空舱里的地方，背后的窗户则是太空的风景，还能看到一颗深蓝行星的轮廓。
不过不是地球。
这个外星人主播还在看着摄像头，回答着粉丝的弹幕提问。
匿名粉丝45677：「主播，歼星舰还有吗？」
主播：“还有几艘，拍三号链接，里面有具体款式选择的。”
匿名粉丝97869：「主播主播，二向箔还有吗？」
主播摇了摇头：“这个暂时卖完了啊，不久前有个阔哥，说是要去二次元找老婆去，一口气全买走了。”
匿名粉丝50457：「主播，你们的歼星舰太贵了。」
主播：“哪里贵了？这么多年一直是这个价格好不好？而且我们这个歼星舰品质优良，歼星炮都是顶级的，有了这炮，说杀别人全家就杀别人全家，就只用一炮。”
匿名粉丝12336：「主播发什么快递？」
主播：“默认是发当地镖局，可以加钱发m78星云镖局，”
匿名粉丝56666：「主播，你发给我的鱿鱼都臭了。」
主播看到弹幕上的这句内容，然后睁大了眼睛。
接着他又难以置信地看了一眼。
然后主播开始指着屏幕质问：
“不是，哥们？我们是卖军火的，哪有鱿鱼啊？”
匿名粉丝45331：「主播，你们有什么新货啊？」
主播一笑：“你别说还真有。”
接着他冲旁边喊了一声。
两个奇形怪状的类人形生物就扛着两个笼子进来了，应该是主播的助手，但是好像是其他的物种。
笼子里是两个和人类几乎一模一样的生物，不过他们长着一条长长的毛尾巴。
身上的衣服还是特殊的盔甲。
主播对着屏幕继续介绍道：
“呐，新到的赛亚人黑奴，生龙活虎，还会发激光，买回去给你当战士，比一般的种族都要强。”
热情粉丝01235：「听着一般。」
主播继续说明：“你们不知道，我这些赛亚人还有个看家本领——”
主播顿了顿，继续说：
“他们见到满月，就能变成巨猿，巨猿拥有恐怖的破坏力，随随便便吊打别人家卖的二流战士。大家不要走开，过会我就把这俩赛亚人拉出去，给大家展示展示威力！”
匿名粉丝23231：「我是****星的，我这买赛亚人能包邮吗？」
主播看到这个弹幕，转头看了看旁边桌子上的一张表格。
接着他转头面向摄像头：
“你那里发不了，你交邮费我们也不能发。”
匿名粉丝52233：「****星怎么了？」
匿名粉丝02346：「****星怎么了！我也是****星的。」
匿名粉丝10888：「说清楚！凭什么****星不能发。」
主播只能对着屏幕半解释半质问道：
“我这个赛亚人，看见月亮才能变成巨猿，发挥全部的战斗力。你们****星是个独体星球，连卫星都没有，你们拿什么给我赛亚人看月亮？
我们硬卖给你了，你买回去用得不好，你难受，然后给我们个差评，我们也难受，大家都难受，那还卖什么。
我们这里一向讲究的就是个信誉，昧良心的钱我不赚，你去别家买吧。”
旁边的寒哲墨沧看的也是有点呆滞。
这还有带货的啊……
“这是佛利萨，是著名的军火大王，也是顶级的带货主播。”机器人解说道。
第五名的是一个【碳基VS硅基生命体】的弹幕互动直播间。
在一片荒凉的大地上，左边是一排排的虫后，右边是一排排的工厂车间。
只要在弹幕里敲“碳基生命”，虫后就会生下一只幼虫，而在弹幕里敲“硅基生命”，右边的车间就会组装一台小机器人。
然后两边制造的新生命就会在中间的空旷场地大战。
刷礼物可以召唤高级兵种。
比如刷一个太阳（平台的一种中等礼物），虫后那边就会生一只大甲虫，刷一个星云（平台的高级礼物），车间那边则会组合一个战斗机甲。
但是中间的大战还是很惨烈的，看着得有几万机器人和虫子在大战。
电光、酸液、炮弹到处乱飞。
“这么乱，能找见我们发弹幕召唤的那个小兵吗？”寒哲说。
“现在这个只是主概览，还有分镜头，你发了弹幕之后，就可以切换到分镜头，跟踪查看你的那只小兵……”机器人回答。
众人点点头。
“不只是这个直播间，我们的直播间也有分镜头。包括现在，你们每个人都还在分镜头下……”
机器人说，
“那么……试着跟观众打个招呼吧？”

第292章 复活？别复活了

众人一阵沉默。
对于被监视这种事，大家并没有多意外。
甚至在众人五年前觉醒技能的时候，就应该有预感了。
不过众人也没有人真的尝试去打招呼，大家都没有动。
“如果你们都不想和观众互动也没关系，我们继续下一个问题吧。”
机器人说着，看了看墨沧和寒哲。
寒哲直接给墨沧做了个手势，示意他继续。
寒哲的问题并不是很着急，让墨沧继续问些关键问题也不错。
墨沧点了点头，再度开了口：
“那我的第二个问题是：你们打算什么时候结束这场直播？”
这同样是个关键的问题。
看似问的直播间的未来，实际上问的或许就是人类的未来。
“告诉你实话，按照现在的情况，十个地球年之内差不多就会结束。”机器人直接回答。
“有什么原因吗？”墨沧说。
“原因很简单，你们人类十年内就会差不多用完了。”机器人说。
“用完了？”
墨沧和众人都是一愣。
这个词，听着轻蔑，但是背后的意思却很恐怖。
“对，你们人类差不多会在十年后接近灭绝，然后我会送你们一程，引爆这颗星球，作为直播间的谢幕表演。”
“十年，不是至少得二十多年吗？”
寒哲还记得司维之前讲过的课程。
“现在这个游戏烈度，人类是能撑几十年不假，但是我们会逐渐升高烈度，让你们的进度快一点。”机器人回答。
“为什么？”寒哲立刻又问了一句。
“因为我们是个直播间啊！你们人越来越少，观众能看到的戏就越来越少，我不就应该帮帮你们，让你们打的激烈一点，来给观众足够的激情？”机器人说。
“……”
众人又是一阵沉默。
说的太直白，虽然语气里没什么寒意，但是众人的心里都是一阵寒意。
因为他说的太轻描淡写了。
灭亡人类对他来说，就像是撕了一张卫生纸一样，轻松，且毫无影响。
“下一个问题吧。”机器人说。
“那……我们怎么样，才能防止……你计划的那个结局？”墨沧说。
这个问题也同样直接。
显然，墨沧是想抓住这个机会，尝试和霓虹笑脸交涉一下。
或许霓虹笑脸有什么别的要求，如果满足了，或许真能避免那个最终结局。
“你们做什么都没有用。”
机器人淡定回答。
“你们的命不是你们决定的，是我直播间的观众。
观众想看你们争斗到灭亡，想看你们最后成为一个大烟花，所以你们必须牺牲。”
“你的观众都这么阴暗的吗？”
寒哲忍不住说道。
“不是观众阴暗，这是没办法的事。不播争斗，我给观众播什么？播你们人类每天上下班挤公交，还是播你们上班一整天的打螺丝？”机器人反问道。
“……”
众人又是一阵沉默。
其实每个人心里都有话，但是不能说出来。
因为实力的差距太大了。
是凡人和神明的差距。
“我们几十亿人，总有特别的人，就找不到有意思的内容直播吗？”寒哲忍不住说。
“也许有，但是一定不如现在播的内容。而且，我没有不杀你们的义务。”
机器人冷冷道。
“下一个问题。”
“我暂时没问题了。”
墨沧摇了摇头。
机器人说的话太残酷，他还要时间消化。
机器人转头看向寒哲。
寒哲也有点语塞。
主要是墨沧上来直接人类地球三连问。
问题太宏大了。
都牵扯到灭亡和生存的问题。
寒哲原本想问的问题，与墨沧的相比，就显得格局太小。
他有点不好意思问。
但是要问人类等大方面的问题，墨沧其实也已经把寒哲想问的问过了，寒哲一时间也不知道问点什么。
“没有问题吗？那先下一排？”机器人问道。
“有、有。”
“请讲。”
“能给我们看你直播间的办法吗？我们没事干还能看看解解闷。”
寒哲问了一个可能有点不沾边的问题。
其实里面还有一点小小的幻想。
那就是如果真的能进入直播间，或许能和其他观众交流，或许就能够向观众们求个情。
“不行，我只会解答你们的问题，不会答应你们的任何要求。”机器人毫不犹豫的拒绝。
“那……能告诉我，我在联合规则学院那个班长，就是技能是答个问题就能产生技能的那个。他现在是什么情况吗？”
“他？我不清楚。”
“你也不清楚？你不是什么都知道……”
“我是什么都知道，但是我也可以不清楚。”
“……”
“我是霓虹笑脸，不是你的人肉搜索引擎。所以类似的问题，我不想回答你，请尽量问霓虹笑脸相关的事。”
“好吧，那有一个人，应该和你们的关系很大。”寒哲说。
“你说的是沈然儿吧？”机器人说。
“对……”
寒哲微微有些意外。
霓虹笑脸好像已经把自己的心思都摸清楚了。
“关于她，你想问什么？”
“我只想问，她还能复活吗？”
“现在来看，应该是复活不了。”机器人也是毫不犹豫地回答。
“复活不了？校长在骗我？”寒哲眼神微动。
“校长没有骗你，但是他应该不会去复活沈然儿。”机器人说道。
“为什么？”
“因为你永远回不去了，也就没有人能去跟你们的校长说沈然儿的事，校长根本不知道沈然儿的存在，如何复活？”
机器人回答。
寒哲和众人瞬间睁大了眼睛。
“什么叫……我永远回不去了？”寒哲的语气里满是迟疑。
“就是字面意思。”
机器人回答，
“不只是你，你们这里的所有人，都不能再回去了。”机器人说。
“你什么意思？”
有几个人实在忍不住，坏了不准插嘴的规矩，质问道。
“你们好像很奇怪？”
机器人依然是淡定的语气，
“从我告诉你们那么多东西为止，你们就应该能预料到，我不可能再放你们回去。”

第293章 人生抉择

众人瞬间极度紧张，各自做了动作。
虽然对于霓虹笑脸，怎么挣扎都是徒劳，但是挣扎还是要做的。
“但是，你先不要摸卡牌，我话还没有说完。”
机器人面对寒哲说道。
“我虽然不会放你们回去，但也不会杀你们。”
“什么意思？”众人一愣。
“虽然之前我也想图方便直接弄死你们，但是我们直播间的观众还是挺喜欢你们的。”机器人说。
“喜欢我们？”
“对，你们算是经过努力来到这里的好奇小朋友，很有意思的存在，我的观众大部分都强烈要求我不要杀你们。”
“那如果你不杀我们，又不打算放我们回去，你到底要做什么？”墨沧问道。
“这就是关键所在了。”
机器人回答着，语气也缓和了。
“因为你们的到来，我们直播间的热度达到了今年的最高值，所以我不但不会杀你们，还会奖励你们。”
“奖励？”
众人又是一愣。
“对，我会把你们送到其他的世界，你们会度过非常美好的余生。你们也就不用像你们母星的人那样，未来十年被无尽的争斗折磨，然后像条狗一样死掉。”机器人说。
“……”
“「其他世界」指的是什么世界？”墨沧说。
“就是我霓虹笑脸的世界，我允许你们自己挑选，并且我会送给你们自选技能，确保你们能在那个世界为所欲为。”机器人说。
听着机器人说完，众人的表情也有了变化。
其实霓虹笑脸的话，甚至不用细想，这个奖励仅仅是听上去，就已经很丰厚了。
所以，众人听了，都有些动摇。
“还有，你们就别想和地球联络了，瞒不过我的，无论是无线电还是别的方式……”
机器人说着，转身面向了坐在后面的副校长。
副校长的脸色很凝重，他已经意识到发生了什么。
“从你进入这里以后，你在地球上的分身都已经被我清除，只不过我特殊处理了一下，让你感觉不到。”机器人面朝着副校长说道。
副校长的技能其实有一个缺点，那就是只有本体能够产生分身。
所以为了达到一个人做一百个人工作的效果，他来到这里的只能是本体。
也就是说，他也是逃离不了这里的。
“你们如果真的没事干，就提前考虑考虑你们要去的世界吧，问问题的环节结束以后，你们也就该走了。”
机器人说完，不再作声，而是重新看向寒哲和墨沧。
问问题的环节还在继续，他在等待着寒哲和墨沧的新问题
“那我们是不是也不能拒绝你的奖励？”墨沧问道。
“当然，我给你们的，你们不能拒绝。”机器人说。
“……”
众人眉头紧锁。
其实这种事说的太突然了，众人都需要点时间接受。
机器人等了一会后，见寒哲和墨沧都不开口了，它又说道：
“你们是问完了吗？是不是可以后面的人问了？”
“我暂时没问题了。”墨沧摇摇头。
“我也是。”寒哲说。
“那就第二排的人继续问问题吧。”机器人转身面向第二排。
“能带家属一起去吗？”陈强立刻问了个问题。
“我也清楚，与亲人分离可能就不算奖励了，所以我允许你们每个人带自己的直系亲属一同去。”
机器人回答。
“如果你想，召唤物也可以一起去。”
机器人说这句话的时候，转身面朝寒哲。
这句话就是给寒哲听的。
他是整个队伍里唯一一个有召唤技能的。
在这一方面，霓虹笑脸好像还挺讲人性。
“那都有些什么世界呢？”“开发商”问道。
“基本上什么都有，你可以按照个人喜好任意设置。”机器人回答。
“技能也是？”
“对，任何技能，但是只能在你的那个世界生效。”机器人重新回答。
原来是自定义世界。
这个东西，联合规则学院的人已经很熟了。
“我们还可能回来吗？”陈强问道。
“没有可能。”机器人直接回答。
之后，问问题环节继续进行。
后面的人其实问题也不多了。
只是研究组的那些人问题相对多一些。
他们问的问题主要是关于霓虹笑脸的，似乎科学家总是有更多的好奇心。
但是一问到霓虹笑脸的问题，机器人都会拒绝回答。
总之就是关于霓虹笑脸本身的事，它不会有任何透露。
也有人选择问一些困扰他们一生的事。
一个男性研究员问了个问题：
“我的儿子们，都是我亲生的吗？”
“儿子？什么儿子？”机器人有些疑惑。
“就我的那三个儿子啊！”
“哦，你可能搞错了，你没有儿子。”
“……”
这个研究员愣了一下，然后立刻明白过来，开始抱着旁边的同事一阵痛哭。
研究组的那个队长也个也是问了个问题：
“你能不能告诉我，到底怎么实现可控核聚变？这玩意我尝试研究很多年了，一直在困扰我。”
他问出这个问题，众人也是一愣。
不愧是科学家，都要离开了，还在考虑这个问题。
“技术问题我也不会回答。”机器人说。
“给我点大方向的提示也行啊。”
“我说了，我不会给你答案。”机器人回答。
“那你能不能解释一下，是怎么给我们的这些技能，或者我们随便传送到任何世界的原理？”
“这我也不能回答。”机器人说。
“行吧。”
队长也是一阵失望。
很快，最后一个人的问题也问完了。
“那么，问题环节已经结束，你们可以开始考虑你们要生活的世界了。”
机器人对着众人说道。
“你们可以任意交流，但即使你们选择了一模一样的世界，你们也不会去同一个世界。你们可以抽空相互告别了。”
机器人说完，桌上的食物消失。
取而代之的是每个人面前放着一张纸和一支笔。
“你们把想去的世界内容写在纸上即可，只需要写世界，技能不用写，技能会在进入世界后专门让你选择。”
众人拿起了旁边的笔，但是都没急着动笔。
这是自己余生都要生活的世界，选择自然要慎重。
寒哲拿着笔，看了看眼前的纸。
他虽然也不想就这么离开，但是好像并没有办法。
他空有100张强卡，但是连霓虹笑脸本体在哪都不知道。
似乎只能认命。
选个最舒服的世界，就这样离开。
班长的秘密，自己是永远都不能知道了。
沈然儿，自己也是永远就还不了她的人情了。
还有秦始皇，不好意思了，看样子你的太尉要飞升了。
很多遗憾。
寒哲虽然不甘心，但是对于寒哲来说，好像听从霓虹笑脸的安排，才是最好选择。
寒哲重新看向面前的纸。
……
“寒哲先生。”
机器人看向寒哲。
“怎么了？”寒哲听到机器人突然叫自己一声，也是一愣。
“刚刚有几个观众给我刷了99个星云礼物，然后提了个要求。”机器人说。
“什么？”
“你的一直坚持让他们很感动，所以他们希望我复活沈然儿。”

第294章 感谢直播间粉丝的馈赠

“我是非常宠粉的，粉丝的要求我肯定要做到。”
机器人说道。
“所以，我不仅会复活沈然儿，我还会恢复她的容貌和声音，并且让她陪同你去你的新世界。”
机器人说完，便是静静地面朝寒哲，不再说话。
“……”
寒哲听到机器人的话，也是陷入了沉默。
他的心情一时间很复杂。
就好像一样东西你努力了很久，都没能得到，然后当你绝望了，放弃了，突然又给你了。
高兴吗？激动吗？
确实有一点。
但是更多的可能是别的情绪。
“谢谢。”
寒哲只说了这么两个字。
这可能是他唯一一次亲口感谢霓虹笑脸。
然后寒哲又过转头，面朝着身边的空气，说了声谢谢直播间的观众朋友。
接着，寒哲深吸一口气，恢复了一下，重新看向面前桌上的那张纸。
去什么样的世界？
寒哲先看了看对面墨沧的。
他的上面只写了一行字：
「中世纪的欧洲（但是没有自来熟的傻逼）」。
“我喜欢相对安静一点的地方。”
墨沧也是发现了寒哲在看他写的内容，便随口给寒哲解释了一下。
“中世纪很安静吗？”
“至少在冷兵器时代，我堵上其他人的嘴能更容易一点。”墨沧说。
“好的。”寒哲默默把视线移向别处。
寒哲又看了看旁边的“开发商”的世界。
「全球丧尸危机爆发前30天（我之后不能变成丧尸）。」
“你这选的世界真特别啊。”寒哲说道。
“开发商”听到，抬头看了一眼寒哲，笑了笑：
“你也知道的，我这个技能是建造堡垒的，这种技能去末世，才是最爽的。”
“也是……”
寒哲点点头。
他又看了看其他人。
陈强的是「火枪时代的世界」。
周全的是「一个全民比拳击的世界，拳击能力强就有社会地位」。
他俩也和“开发商”一样，选择了自己现有技能去了就能过的很爽的世界。
汪鸿波的世界倒是和他的技能没关系：
「男女比例为1:1000的世界，并且世界上没有丑女。」
这个一眼就看出来他想干嘛了。
他也是冲寒哲讪笑了一下。
寒哲看了一圈，后面的人选择的世界也是各自不同。
也有还没决定，和其他人讨论的。
寒哲一时间真有点不好决定。
只能叫参谋了。
寒哲发动了技能。
鹅武帝一下跳了出来。
身旁的几人看了一眼，也是熟视无睹，战斗组的人都知道鹅武帝的存在。
“这又是哪？怎么我觉得自己这么轻？”
鹅武帝出来的第一句话。
“这里是月球，霓虹笑脸的会客厅。”寒哲回答。
“他请你们做客？”
“对，还要把我们送到新的一个世界去，度过余生。”
“新世界？什么世界？”
“这就是我把你叫出来的原因了。这个世界可以自己选，但是去了就不能再回来了，要一直呆到死，还是要慎重。”
“明白了，就是怎么爽怎么选呗？但是要小心，别选了自己将来会后悔的世界？”
“差不多。”
“那你选啊！”
“我一时间拿不定主意。”
“有啥拿不定主意的，能当皇帝不？”
“应该可以。”
“那就选能当皇帝的世界啊，你看古往今来，多少皇帝都求长生不老。这证明什么？证明皇帝这一行根本当不腻，所以选当皇帝肯定没毛病。”
“有道理。”寒哲点点头。
“不过去你之前那个玄幻世界也不错，让原神宗再次伟大。等我们到了一定修为，我们或许也能自创战技，比如把高等数学包装成天阶战技，让其他修炼者边练边骂娘……”
“确实也不错。”
“或者直接选个盗版的现实世界，但是其他人没有技能，有技能的我们去征服世界，能让爽的更真实一点。”
“听着不错。”
……
接着鹅武帝一连说了好几个世界。
听着都很不错。
寒哲默默捂住了鹅武帝的喙。
“我叫你来是帮我做决定的，不是来给我做决定这个过程加难度。”寒哲说。
鹅武帝挣脱了寒哲的手：
“你要是觉得难决定，抓阄不就行了吗？”
“抓阄……”
这个提议很不错。
寒哲把桌上的纸拿起来，正准备撕，发现下面的桌面上又多了一张纸。
原来纸能无限续杯啊。
撕成一条一条，在上面写下世界，然后抓起一张打开。
“好吧。”
寒哲知道答案了。
他把纸条上的世界内容重新抄在了桌上的纸张上。
这就是寒哲的最终选择。
再二十分钟后，在一旁等待的机器人突然开了口：
“你们的思考时间已经结束，我会按照你们的选择，为你们安排世界。再见。”
他的话说完，众人的身影也开始变得虚幻。
“有缘再见吧！”
寒哲耳边只听见谁喊了一声。
就是瞬间的重力增强。
寒哲来到了一个新房间，眼前还有屏幕。
这就是每次进入游戏时选技能的那个房间，不过更明亮，像是开了灯。
但是，这一次，房间里不止寒哲一个人。
一个身影就在寒哲面前。
说熟悉，但是也并没有很熟悉到哪里去。
“沈然儿？”
寒哲喊了一下。
“啊？”
身影转过身来，看向寒哲。
长发微微飘动。
正是沈然儿。
而且是最开始的那个沈然儿，完美的脸上没有戴面具。
“寒哲？”
沈然儿看到寒哲，脸上闪过瞬间的惊喜，但是又立刻变成了悲伤：
“寒哲，你也……死了？”
寒哲摇了摇头：
“这倒没有……恰恰相反，是你活了。”
“啊？”
沈然儿听到这句话，也是微微一愣。
一旁的鹅武帝则是盯着沈然儿的脸，凝视片刻。
“我靠，你原来这么有出息的吗？”xs74w
鹅武帝转头对寒哲说。
“所以，是寒哲……你复活了我？”沈然儿看着寒哲，问道。
“算是，但又不完全是。”寒哲挠了挠头，“解释起来有点复杂，还是先说说你吧。”
“说我？”
“对，说说你之前到底发生了什么。”
“你问之前啊？其实也没什么，就是我进了个游戏，游戏主题是【后宫真环传】。”
“具体内容是什么？”
“就是后宫争斗，当上皇后就能游戏胜利。”
“那你……”
“我开局就失败了。”
“开局就失败？”
“对，开局选秀阶段，我跳了支舞，皇帝对我很感兴趣，让我摘下面具……”
“然后呢？”寒哲和鹅武帝问道。
“然后就是……我没有办法，只能摘掉了面具。
皇帝看见了我的脸之后，暴跳如雷，大喊着‘欺君之罪，给我诛了她九十族！’然后把我推出去斩了。”
“啊？”
鹅武帝微微一愣，他完全不明白。
“呃……”
寒哲明白为什么，但是不好评论什么。
“没办法，我太丑了。”
沈然儿无奈地摇了摇头，微微苦笑道。

第295章 我把她放在了50级礼包里

“呃……没关系，已经过去了。”寒哲试着安慰了一下。
他其实指的不止是那场游戏。
“你长成这样皇帝都不满意？”鹅武帝惊道。
鹅武帝的这话一出，寒哲猛地意识到鹅武帝不知道沈然儿身上发生过的事。
他拉过鹅武帝，小声在鹅武帝耳边说了几句话。
鹅武帝才明白过来了。
“是，都过去了。”
沈然儿点了点头。
但是当她说完这句话，她也意识到了不同的地方。
她看着寒哲，小心地问道：
“寒哲，我的脸是不是……”
“对，已经变回来了，声音也是。”寒哲点点头。
“真、真的吗？”
沈然儿摸了摸自己的脸。
“有镜子吗？”
“镜子？”
寒哲看了看四周。
这种地方哪有镜子啊。
但是当寒哲向后看的时候，寒哲还是发现自己错了。
因为后面靠墙的地方，真的有一面试衣镜贴在墙上。
虽然怪，但是寒哲还是指了一下。
“呐，这里有镜子。”
沈然儿顺着寒哲所指的方向，也看到了镜子。
她立刻冲到了镜子前。
然后她盯着镜子里的自己，又试着摸了摸自己的脸。
镜子里的沈然儿也做出对应的动作。
确实是自己。
沈然儿静静地凝视着镜子，没有再说话。
“你……还好吧？”
寒哲试探地问道。
“寒哲……是你帮我变回来的吗？”沈然儿看着镜子，平静地问道。
“呃……一定程度上，算是。”
寒哲回答。
“谢谢你。”
沈然儿转过头，寒哲看到了她眼眸里已经满是泪水了。
“真的，谢谢你……”
沈然儿说这句的时候，眼泪已经兜不住了，从眼角涌出。
这种情况，不哭才怪呢。
寒哲虽然不知道沈然儿容貌改变的这段时间受到了多少委屈，但是他能想象的到。
“没关系，反正也是我欠你的。”
寒哲回答。
“欠我的？为什么这么说。”沈然儿问道。
“你那个祝福技能，只能用一次吧。你就把唯一的一次给我用了，而且就因为你的那次祝福技能，我才能在第二次游戏活下来。”
寒哲说。
“你怎么知道只能用一次？我没有跟任何人说起过啊……”
“我后面在游戏里遇到了一个人，他告诉我的。他的技能就是能知道些事情的内幕……”寒哲说。
“这样啊……”沈然儿点点头。
“所以，我其实一直有个疑问，能回答一下吗？”
“你说。”
“你明明有那么顶级的祝福技能，完全可以去找对应的人做交易换回自己的声音和容貌，或者直接给自己用。但是你却给我用……为什么？”
“你觉得我这么做很蠢，是吗？”沈然儿看着寒哲，笑了一下。
“这倒没有。”
“因为我也欠你的。”
“啊？”
“如果没有你，我本身就应该是宿舍楼上跳下去的。我欠你一条命，还你一个技能祝福而已，我还赚了呢。”
“这能这么算吗？”
“而且……我本身就对这个世界其他的东西没有多少留念，我没了就没了，但我不希望你死。”
沈然儿说着，认真地看着寒哲，
“如果因为我没有把祝福给你，导致你死在后一次的游戏中，我会遗憾一辈子，我不希望这样。”
“……”
寒哲皱了皱眉。
寒哲心说你是没有遗憾了，我寒哲差点遗憾一辈子。
旁边的鹅武帝也是听着默默摇头。
“好吧。”
寒哲其实已经不知道说什么了。
“那么寒哲，我本来应该是死了的，你到底做了什么能让我在这里？能告诉我吗？”沈然儿忍不住问道。
“哦，这个……等我想想怎么给你解释。”
寒哲挠了挠头。
这个事其实讲起来还挺复杂。
一下要他解释，他还得琢磨一下从哪讲起。
“嗯，不着急的，你慢慢想。”沈然儿点点头。
寒哲想了一下，好像从登月的事讲起是最明白还简单的。
“是这样，之前航天局那边……”
寒哲刚开口，眼前却突然一空。
是沈然儿……一下子不见了。
寒哲下意识的看了看旁边的鹅武帝。
鹅武帝也是睁大了眼睛。
“人、人呢？”鹅武帝先寒哲问了一句。
“不知道啊！”
寒哲转头看了看周围。
这房间就十来个平米，一眼就看完了。
整个房间里根本没有沈然儿。
而且这个房间连个门都没有，沈然儿就这样消失了。
那估计只能和一个家伙有关……
“霓虹笑脸！怎么回事啊！”寒哲朝着天花板喊道。
“怎么了？”
房间里响起一个声音，接着和之前一样的机器人出现了。
“沈然儿呢？”寒哲质问机器人。
“哦，是这样的，您的沈然儿体验卡已经到期。”
“啥玩意？沈然儿体验卡？”
寒哲的脸抽搐了一下。
“对的，其实还有一会，但是我想你给她解释起来比较费劲，我就帮你提前结束了，及时缓解了你的尴尬。”
“到底怎么回事！你不是说你会复活沈然儿然后跟我一起进入新世界吗？怎么变成体验卡了？”寒哲的话语里已经满是怒意了。
“是复活了啊，没复活吗？可是刚才那个就是沈然儿。”
“你妈的复活5分钟也叫复活？”
“淡定一点。”
机器人的机械臂做了个手势。
“我也很想复活沈然儿，但是我是毕竟是掌控整个人类霓虹笑脸游戏的总裁判，我得讲究原则，得等价交换，你赢了，我给你奖品，你输了，我给你惩罚。所以我不能随便复活某个人，否则对别人不公平……”
“公平？你随机抽技能很公平吗？”
“当然公平，运气也是实力的一部分，毕竟你们每个人抽到技能的概率都是一样的，所以这场游戏是难得的公平游戏。”
“那你给我们登月队的人奖品，不能再顺便复活一下沈然儿吗？”
“不行，我给你们的奖品都是统一的，所以不能给你一个人例外。”
“那观众给你刷的礼物也不算吗？”
“算，所以我给你了你一个体验卡啊。”
“体验卡？他们的礼物就值一个体验卡？”
“也不止是这样，我其实也会真的复活沈然儿，但是在那之前，你还得最后帮我做件事，然后你可以继续去你选的世界养老，并且能带上沈然儿。”
“什么？”
“再完成一场游戏。”
“为什么？又凭什么？”
寒哲冷冷道。
“其实主要是因为……你的热度太高了。
因为你的登月还有你和沈然儿的事打动了不少观众，你寒哲的分频道现在是我们直播间最热门的几个分频道之一。
你替我赚了很多，所以直接放你走，有点说不过去。”
“……”
寒哲听到这些话，瞬间醒悟了。
这个霓虹笑脸对于人类虽然像神明，但对高级生命来说，依然只是个普通的网络主播，只是这个主播热度高一点，算是个知名主播。xs74w
所以，霓虹笑脸的所谓神性可能更多的只是包装出来的，他本质上更像是一个贪得无厌的崽种。
“我拒绝，杀了我吧。”
寒哲立刻回答。
寒哲明白，只要自己能给霓虹笑脸赚钱，霓虹笑脸不会放过自己的，就算接受这场游戏，后面还有更多游戏。
“我也估计你会拒绝。”
机器人说道。
“你应该是怕就算完成了这场游戏，我也不会把沈然儿放出来吧？”
“并不是。”寒哲摇头。
“你放心。”
机器人自顾自地说着，
“我已经把沈然儿塞进了下一个世界的50级等级奖励礼包里，只要你升到50级，就能从礼包里开出沈然儿了。”

第296章 寒哲的新一次游戏！

“你就算把沈然儿放在新手礼包里，我也不会配合你，你直接杀了我吧。”
寒哲还是毫不犹豫地拒绝。
死了算了。
也比活着给霓虹笑脸当包身工强。
沈然儿什么的，无所谓了。
她复活估计也是一起给霓虹笑脸白打工。
还是让她安息吧。
机器人又一次收到寒哲的拒绝，便稍微顿了顿，接着恢复了之前毫无感情的语气：
“你觉得你有选择吗。无论你准没准备好，游戏都会开始的。”
机器人说完这句话，直接从寒哲眼前缓缓消失。
“还有，你的有些玩具太过危险，我帮你处理吧。”
机器人彻底消失了。
屏幕亮了起来，出现了熟悉的霓虹笑脸的LOGO。
这个场面寒哲再熟悉不过了，是寒哲要进入游戏的前兆。
寒哲同时也觉得胳膊上一轻。
他看了一眼胳膊。
该死的。
卡牌战斗系统不见了。
寒哲再下意识地往腰间摸。
还好，储物腰包还在。
寒哲再伸手往里摸。
空空荡荡。
什么都没了。
只剩一个空包。
霓虹笑脸全清掉了。
“寒哲，你放在我这的东西突然全没了！”
鹅武帝从沙发旁探出头来。
寒哲点点头：
“我知道，应该是霓虹笑脸全清掉了。”
“那怎么办？”
“没办法，只能认了。”
寒哲无奈摇摇头。
但是，寒哲还有一点有些疑惑。
那就是为什么霓虹笑脸要弄掉这些东西。
按理讲。
如果霓虹笑脸要强迫自己进入游戏，
这些东西默认不能带进游戏。
不过那都是进入游戏准备室前自动过滤掉的。
现在自己已经在准备室里了，是不是因为跳过了这个步骤，所以霓虹笑脸手动过滤了一下。
但是腰包又没删掉。
不太合理。
还是说……
自己身上有什么霓虹笑脸忌惮的东西，让霓虹笑脸必须删掉？
是那一百张卡？
寒哲正在思考的时候，屏幕的LOGO也结束了。
然后应该显示的是游戏参与类型。
寒哲很熟悉了。
但是下一秒，屏幕上并没有出现游戏参与类型的词条，而是一个画面。
画面里还是之前的月球上的那个会客厅，那个霓虹笑脸机器人在镜头前讲述：
“寒哲，无论你答不答应，我都亲自替你挑选了一个游戏。
这个游戏在我们直播间的众多游戏里，属于很受欢迎的游戏，希望你不要辜负我的心意。
下面，由我亲自给你讲游戏的玩法。”
然后画面变成了一片白茫茫的雾气，但是机器人的声音并没有消失。
“玩法其实很简单，9999个玩家降临在一个被迷雾笼罩的大陆，你们每个玩家拥有一处初始领地和几名工人。
你们可以收集资源，探索世界，建设壮大你们的领地。然后你们将会组建军队，互相攻伐，按照生存时间进行排名。前一定名次的玩家可以取得游戏胜利。”
随着声音的介绍，画面上出现了一处木屋，木屋里火光照亮了周围，让木屋周围的雾气消散了。
然后就是一段快进画面。
几个工人各种建造，造了伐木场、农田、塔楼等等，然后领地从木屋逐渐变成一大片城堡……
就跟游戏广告里一样。
寒哲微微皱眉。
画面里的声音继续说道：
“但是，我们霓虹笑脸的游戏，自然不会像劣质页游那么单调。
我们允许你们自定义你领地的种族，并且自定义你的种族的各项文化、习性、能力等等。
你可以组建你自己的特色军团，同时，我们的地图里还有大量的随机事件和中立势力，让你们的攻伐的过程更丰富一点。
介绍就这么多，你准备开始吧。
最后再强调一遍，你并没有不参加游戏这个选择。”
接着，画面消失。
然后就变成了一行行的词条。
不对，应该是一行行的选择题：
【你要统率的种族】
【个体平均寿命】
【繁殖方式】
【耐寒能力】
……
都是看着容易理解的条目，应该就是寒哲即将进入的游戏里统领的种族的设定。
好吧。
根本不给寒哲拒绝的机会。
寒哲也明白，以霓虹笑脸的能力，恐怕自己自杀都能被秒复活。
根本没有任何选择。
寒哲也只能硬着头皮参加。
走一步看一步吧。
寒哲轻叹一声，重新看向屏幕。
先凑合玩吧。
他看了看右上角，还有一个【剩余属性积分】。
剩余积分是100。
不知道是干嘛的。
第一个是选择种族。
寒哲用意识拖动了一下下拉菜单，看看都有什么种族。
【人类】
【兽人】
【不死族】
【亚人】
【矮人】
……
前面都是些正常魔幻游戏里的常见种族，但是随着寒哲往下拖，后面就逐渐离谱了。
【汽车人】
【丘丘人】
【植物人】
【啊三人】
【火影忍者】
……
有寒哲认识的，也有寒哲不认识的。
比如这个【啊三人】寒哲就不太明白。
点击看看介绍。
预览里面，看着啊三人是一个有点像人类的种族。
【啊三人】种族天赋：
【热情奔放】：啊三人始终能保持高昂的繁殖意图，可以和任何种族进行交配。
【干净卫生】：啊三人几乎能够以任何东西为食物。
【人数堆叠】：你的建筑、交通工具对啊三人的容纳数量翻倍。
……
看着这天赋，啊三人的优势好像就是好养活，好繁殖。
不太行。
寒哲返回，又重新看了看种族列表。
【火影忍者】是什么种族？
点开预览看看，看着也和人类没什么不同。
【火影忍者】种族天赋：
【查克拉】：火影忍者可以控制体内的一种能量，让自己拥有一定战斗能力，并且对习得的攻击技能进行增幅。
【带着我的眼睛活下去】：火影忍者之间的眼球可以任意扣下来相互替换。
【献祭增强】：部分个体可以通过杀自己全家来获得能力增强。
……
第一个天赋看着还行。
后面两个寒哲则实在是不好评价。
先备选吧。
寒哲又往下看。
旁边的鹅武帝忍不住了，他指了指屏幕上的一条：
“还往后看啥啊，这种族里不是有魅魔，犹豫一秒都是对魅魔的不尊重。”
“魅魔？”
寒哲看了看鹅武帝。
“魅魔。”
鹅武帝点了点头。
“好像也不是不行。”
两个人相视一笑。
寒哲选择魅魔，查看预览。
预览的魅魔有两种个体，
第一个是女性魅魔，穿着类似比基尼的精致布衣，身材曼妙，面容姣好，大胸，翘臀，短发，人鱼线，头顶有弯羊角，背后还有可爱的小翅膀。
非常有魅力。
看着寒哲都有点动摇。
不愧是魅魔。
第二个是男性魅魔。
让寒哲意外的事，这个男性魅魔和前面那个女性魅魔看着完全一样。
一样的比基尼，一样的身材，一样的大胸翘臀，短发人鱼线羊角翅膀也是一样。
就连面容也是妩媚的女人脸。
不能说看着完全一样，明明就是完全一样。
“这怎么男魅魔和女魅魔一模一样啊？是因为魅魔只有女性个体吗？”寒哲忍不住念叨道。
“呐，我找到了，区别在这呢。”
一旁的鹅武帝指了指预览魅魔个体穿的三角裤。
只见第一个女性魅魔，三角裤是平的。
但是第二个魅魔，三角裤是凸出来的。
好家伙，原来区别在这呢。
寒哲恍然大悟。

第297章 确定你的种族！

寒哲皱了皱眉。
这像话吗？
“这多带劲啊，别纠结了，就选这个。”鹅武帝兴奋道。
寒哲听到这句话，默默看了鹅武帝一眼。
“你真的来自南极那么圣洁的地方吗？”
“……”
“但是……我们的游戏目标不是为了打仗吗？魅魔族打仗很行吗？”寒哲说道。
“魅魔打仗不行吗？”
“不知道，我觉得都是柔弱的女性……至少体格是这样，打仗应该不行。”
寒哲说着，打开魅魔的种族天赋概览看了一下。
「魅魔」种族天赋：
【魅惑】：
「每个魅魔个体，对其他种族都有较强的吸引力。」
【是风悄悄把我吹进来的】：
「本种族初始具有极强的潜行能力。到达一定等级后，魅魔可以觉醒特殊能力，能够隐藏自己的身份，来加入敌人的阵营。」
【吃饭？吃饭多影响办事呐？】
「魅魔可以吸收其他种族的异性个体的能量，来代替吃饭或者经验值的获取」。
寒哲看了看这三个天赋。
第一个没啥好说的，魅魔肯定要魅惑。
第二个……
能隐藏身份加入别人的阵营，这不就是间谍吗？
还是电影里面那种长的贼漂亮的，双面女特工。
好像还是挺有用。
而且这一个种族都能当间谍。
寒哲似乎可以到处渗透。
有点意思啊。
然后是第三个天赋。
虽然讲的挺复杂，但是寒哲读完就知道明白了。
三个字总结就是：「吸阳气」。
真吸阳气啊。
真是危险的种族。
但是这第三个天赋，寒哲想想，除了能在敌营当卧底时，让对面的敌人肾虚以外，好像也没什么别的用。
可以忽略。
看完了这三个天赋，寒哲倒是对选择魅魔族确实也有了那么点意向。
但是，这毕竟是战争游戏，还是得选战斗能力强的种族。
寒哲决定再往后看看。
寒哲又往下翻了翻。
他其实最想看到的是“赛亚人”这个种族，这打架肯定牛批。
但是让寒哲意外的是，往下翻了一页后，种族列表就到头了。
比寒哲预想的可少多了。
没有赛亚人。
也没什么一看就强的种族。
看完所有种族，寒哲觉得直接来看，最强的可能就是汽车人。
毕竟钢铁之驱肯定比其他血肉之驱强。
可惜这种族里面连霸天虎都没有。
不然寒哲肯定选霸天虎，霸天虎都是战斗机坦克，怎么也比汽车人的跑车卡车强。
也就是在这个时候，寒哲突然想到了一件事：
和其他的可选种族比，汽车人有点太强了。
有热武器，身体还是钢铁的，轮子跑的也快。
这已经是强到BUG级了。
这样一来，不得9999个玩家，9998个都选汽车人？
如果这么玩，这场游戏还有什么看头吗？
一定还有限制条件。
寒哲赶紧点开汽车人的技能栏，看了看汽车人的天赋。
其中有一个很特别：
【能源之心】：
「注意！汽车人只能以能量块或者石油为食，油田建筑只能通过科技解锁，在地图中比较稀有的石油资源点建造，能量块只能通过系统奖励获得。」
寒哲瞬间就明白了。
汽车人强是强，但相应的限制也非常大。
他们需要石油为食物。
可石油应该是很难弄到的高级资源。
如果寒哲真的选了汽车人，估计之后就要满地图找石油了。
哪里有石油，哪里就有我寒哲。
我寒哲不成镁军了？
万一短时间找不到，寒哲就相当于是有钱买车没钱加油，就全完了。
寒哲还是放弃了汽车人。
这样一来，寒哲能选的只有备选的两个。
火影忍者和魅魔。
寒哲想了想，还是魅魔吧。
因为寒哲觉得，就这些种族清单里面，火影忍者算是很有战斗力的种族了，也没有致命缺点。
选的人应该很多。
应该会是将来整个地图里最多的种族。
可能后来满地图都是火影忍者之间互相打呆仗。
第四十次忍界大战是吧？
而且按照寒哲以前玩游戏的经验。
火影忍者的种族如果最多，那克制这个种族的方法估计也会被其他玩家优先知道。
这种情况下，就更不应该选火影忍者。
相反，魅魔族虽然大部分人可能会感兴趣看看，但是选的人应该不多。
因为战斗能力看着有点弱。
大部分人应该都是需要赢下游戏的，不会冒险选这个。
魅魔只适合高玩，或者寒哲这种赢不赢无所谓的。
选的人少，就越不被了解，克制的方法其他人知道的也就少。
所以魅魔是个更有胜算的选择。
上面的理由是寒哲之后强行找给自己的。
实际上，早在火影忍者和魅魔二选一的时候，寒哲就已经毫不犹豫地选了魅魔。
旁边的鹅武帝默默点了点头。
种族已经敲定。
然后就是设置种族能力属性、文化什么的。
一系列的条目出现在面前。
寒哲挨个看过去。
【个体平均寿命】。
有寿命极短、较短、正常、较长、很长等。
这肯定选很长啊。
寒哲不觉得谁会有病到选寿命极短。
当寒哲选择了寿命很长之后，寒哲发现自己的右上角的【剩余属性积分】变成了95，少了5点。
寒哲又试着改成寿命极短。
剩余属性积分变成了105。
寒哲立刻就明白了。
这个“剩余属性积分”，选择正面效果的属性会扣除，选择负面效果会增加。
这其实是一种限制。
限制玩家必须把点数给自己更需要的方面，而不能无脑选择。
寒哲想了想。
寿命其实不是很有用的属性，这是个打仗游戏，不是王八比命长，不需要太长。
但是寿命极短就有点要命了，万一自己侥幸抽到高级人物，用两天就老死了。
就选正常吧，至少不消耗任何特质点数。
下一个是：
【繁殖方式】。
寒哲以为是选胎生还是卵生，但是点开下拉菜单，寒哲还是有点意外。
里面可选的是：
无性繁殖、单性繁殖、两性繁殖……
按照字面意思，无性繁殖是没有性别，底下没有接口。
单性繁殖是有性别但是就自己能生。
两性繁殖再熟悉不过了。
这前三个寒哲都能理解。
但第四个就有点抽象了。
——三性繁殖。
三性繁殖？
就是三个性别一起，才能繁殖？
这这这。
好怪啊。
寒哲还是默默选了正常一点的两性繁殖，没有消耗也没有点数奖励。
下一个是【耐寒能力】。
寒哲虽然不知道这个地图上有多冷。
但是看刚刚的演示动画，有正常树林，应该冷不到哪去。
就选正常吧。
寒哲刚选了个正常，鹅武帝突然叫住了他：
“耐寒能力选“最强”吧。”
“为什么？”寒哲愣了一下。
“因为耐寒能力越强，穿的衣服就越少。”鹅武帝说，“你明白我的意思吗？”

第298章 这魅魔还像话吗？

“明白！”
寒哲点点头，然后把耐寒能力直接拉满。
然后寒哲看了一眼预览栏里的魅魔。
此时的魅魔，浑身长满了乌黑的体毛。
尤其是胸毛，已经成为胸前的大瀑布了。
寒哲看呆了。
“这魅魔怎么这么多毛？”鹅武帝说道。
“不是，应该是因为御寒能力的缘故。估计因为是要增强御寒能力，所以体毛变多了。”
寒哲回答。
“那你还是调低点吧，这个体毛量只能魅惑到猩猩。”鹅武帝说。
“我也觉得。”
寒哲重新把耐寒能力调低。
预览的魅魔果然又变正常了。
看样子真的是体毛越多，御寒能力就越强。
这游戏还挺严谨。
后面的条目是：「雌雄个体比例」
寒哲想到之前的区别还心有余悸，默默把女性比例调高。
然后是「繁殖能力」条目。
寒哲觉得这是一个很重要的能力。
繁殖力高，就能给寒哲提供更多的兵员和劳动力。
打仗有损失不要怕，一会就全升回来了。
繁殖能力高到一定程度，敌人就不是在和寒哲领地的士兵作战，而是和寒哲领地的生育率作战了。
寒哲巴不得自己的这些魅魔的生产能力能跟虫族拼一拼。
自然是能拉多高拉多高。
拉满消耗10点积分，虽然贵，但是寒哲觉得也值。
“我靠。”
在寒哲准备看下一个条目的时候，就听到鹅武帝在旁边惊了一声。
“怎么了？”
“怎么了？你看看你的魅魔？”
鹅武帝指着屏幕说。
调个繁殖能力还能产生什么问题？
寒哲只觉得莫名其妙。
看到屏幕里的预览魅魔，寒哲也吃了一惊。
原本的魅魔穿的是类比基尼的布衣。
但是现在，这个魅魔的比基尼胸罩，多穿了好几个，从胸口一直往下，一行又一行，一直到了小腹上面。
寒哲数了数，一共是六对十二个。
十二个？？
？？？
这太抽象了。
“十二个是不是太诡异了？”鹅武帝看着屏幕说道。
“确实。”
寒哲猛点头。
他也明白了，这应该是因为繁殖能力调到最强而产生的变化。
哺乳动物，ru房的数量和一胎生的数量是挂钩的。
人类一胎一般生一两个，所以只有一对。
母猪一胎生十来个，所以得有七八对。
寒哲把魅魔的繁殖能力拉满了，所以她们的那个啥也相应加到了十二个。
虽然很科学。
但是寒哲还是很无语。
一个人形生物，能长成这样，本身就是一种不科学。
寒哲只能默默把繁殖能力调回了正常。
魅魔倒也变回了之前的正常样子。
寒哲继续往后看条目。
【近战能力】。
这倒是个很重要的属性。
寒哲其实想把这个拉满的。
但是有了前两次的经验，寒哲还是看了看预览。
果然，近战能力拉满以后，魅魔个体就变成了超级大块头。
像是超级相扑运动员，都快溢出预览框了。
这像话吗？
寒哲已经能想象得到自己如果采用这种体格的魅魔去参加任务，将来会发生什么事：
寒哲的魅魔（妩媚的笑容）：
“如果你告诉我我需要的情报，我就让你嘿嘿嘿。”
敌人巡逻兵（仰视，迷茫）：
“这、这是猪站起来了？”
不行不行。
寒哲只能把近战能力调回了正常。
下一栏，
……
最后，寒哲终于填完了所有的属性栏。
也刚好用完了所有的点数，没有剩余。
全部选择完毕。
寒哲又检查了一下预览栏里魅魔的样子。
都正常，没有怪的地方。
OK。
确定。
寒哲确定之后，屏幕就是一黑。
寒哲以为自己是要进游戏了，但是接下来出现的是让他意外的一串数字。
4-1-1。
这是……
寒哲一阵惊喜。
接着，就是熟悉的十张牌出现在了画面上。
这是抽取技能！
寒哲觉得自己好久都没有抽取新技能了！
他还以为这次因为是霓虹笑脸强行拉自己进这个游戏的，会跳过这个步骤。
结果没有。
这个步骤还在！
好好好！
“帮我选一个？”
寒哲对鹅武帝说。
“这是什么？”鹅武帝其实是第一次见这个场面。
“是抽取技能的环节。”
“那你随便选一个吧。”鹅武帝并没有给寒哲选择。
“行。”
寒哲就只能随便选了第六张牌。
牌翻了过来。
字母D。
D级技能。
还凑合。
【万军丛中取上将首级】：
「你可以轻松从敌人的大军中取得任意一个目标的首级，但是如果敌人不满10000人，这个技能无法发动，并且本技能有一定冷却时间。」
“这个……有用吗？”鹅武帝看向寒哲。
“如果规模是万人级会战的话，应该还是挺有用的。”寒哲说。
“可是刚刚的宣传片里开始就几个工人，最大的规模看着也就几十个人，真的会有万人会战吗？”鹅武帝说。
“……”
寒哲不知道说什么了。
“下一个技能吧。”
寒哲继续抽下一张。
还是字母D，D级技能。
【落叶归根】：「你可以让逝者自己爬起来回家乡安葬。」
宣传片里的士兵死亡都是倒地就化的，这个技能可能适用性并不大。
下一张。
E级技能。
【你、你怎么听出来是女同事？】：「你听别人说话时，你眼前可以出现字幕，但是当你听不清别人说话时，字幕也会模糊不清。」
这个，有一点点用。
下一张，也就是最后一张。
D级技能。
【散谣惑敌，不攻自破】：
「你可以对某一群落散播谣言，该谣言内容随机，但会被大部分人相信，有一定扰乱人心的效果。」
这个看着还有点强度。
然后就是选择要更换的技能。
寒哲看着屏幕。
四个技能，其实并没有完全没什么用技能。
可能因为是战争游戏，抽到战争类技能的概率提升了，所以寒哲抽到了两个和战争沾边的技能。
要换吗？
寒哲略微想了想。
字幕技能好像差点意思。
他目前也没怎么遇到听不明白别人说话的情况。
换这个吧。
最好换个更好的战争技能。
寒哲选择了这一个。
替换，抽新的卡片。
C级技能。
【源自未知的恐惧】：「当你做的事对方无法理解时，你可以让对手感到恐惧。」

第299章 设置你的名字！

这个技能……
虽然定义和效果都写的有点模糊，但是总体感觉不错。
应该是个很实用乃至很有强度的技能。
寒哲还算满意。
至少都是看着像样的技能。
当最后一个技能闪过后，寒哲面前出现了最后一个条目：
「请输入你作为领主使用的名字。」
就是游戏名呗。
寒哲想了想，用意念输入了这样一个名字：
「霓虹笑脸每亩」。
很好。
表达了作者对黑暗现状的反抗之情。
就这个。
确定。
接着寒哲的屏幕里出现了几行新的字。
「抱歉！您的领主名字包含敏感词！
所有敏感词将被自动替换成词条“我”。
您的领主名“我每亩”，已经设置成功！
即将进入游戏……」
什么？
寒哲看到这几行字，整个人是懵的。
旁边的鹅武帝还没来得及笑，两人眼前的场景就是一闪，周围也明亮了起来。
寒哲看向四周。
这里是森林内的一片空地。
林间还弥漫着淡淡的雾气，稍向里就因为雾气变浓，什么都看不到了。
眼前，是一个破旧的木屋。
木屋旁站着五个魅魔，好奇地看着寒哲，和预览里的几乎一模一样，只是面容略有区别。
应该就是系统给的初始工人，或者叫村民？
寒哲正要问什么，面前突然又是一闪。
是霓虹笑脸的机器人。
它又突然出现了。
“你怎么又来了？”
寒哲忍不住问道。
“当然是给你的旅程饯行。”
霓虹笑脸的机器人说。
“你刚刚抽到的技能怎么样？满意吗？”
“我抽到的技能是你发给我的？”寒哲奇怪道。
“不算是，我只是稍微提高了一点你抽到战争类技能的概率，本质上还是你随机抽的。”机器人说。
“你以前也做这种事？”
“不是，今天第一次。”
“为什么？”
“因为你的频道里观众数太多了，我得确保你能有用的上的技能。不然你抽到些‘打鸡蛋必定是双黄蛋’之类的技能，容易引起观众换台。”
“明白了。”寒哲点点头，“你来就是为了说这个？”
“当然不是，我是来给你发额外新手礼包的。”
“额外新手礼包？”
“对，你毕竟替我赚了很多钱，所以给你发点福利。”
“那拿出来吧。”
“我这个福利不完全是单纯的道具奖励。”
“？”
“我记得你有个抽奖技能吧，你用这玩意开了不少外挂。
但是很不幸，这里并没有电器，至少短时间内都没有。
你那个技能在这里就无法使用了……”
“所以呢？”
“所以我给你一份大礼，就是这个。”
机器人的机械臂指向旁边。
果然，旁边出现了一台贩卖机，机器的正面并不透明，看不到里面是什么货物。
但是上面有个大大的霓虹笑脸logo。
“这是？”
“这是我给你的抽奖机，暂时代替你的抽奖技能。冷却时间比你原本的抽奖技能短，抽到的东西也比你原本的技能稳定。”
“听着不错……”
寒哲看了看贩卖机，其实也没多兴奋。
“就说这么多，现在你频道的广告时间快结束了，我得走了。”
机器人说完，直接从寒哲眼前消失。
消失的时候，机器人还说了一句话。
“提醒一句，所有玩家都是同时进入这个世界的，起点一样，你好好表现吧。”
寒哲看着机器人彻底消失，瞬间觉得轻松了一点。
寒哲看向周围，同时意识微动。
果然，破木屋上出现了一个弹窗。
「【我每亩】的主城（100/100）
领地等级：1。
繁荣度：（0/15）
建筑数量：1
领地人口：（6/10）
资源存储容量:（0/500)」
“我每亩”三个字醒目。
显然，弹窗上显示的是建筑物的信息。
原来这个小破木屋就是寒哲的主城。
有够酸的。
寒哲又看了看自己的几个魅魔工人。
「【我每亩】的村民1【改名】
状态：良好
种族：魅魔族。
性别：女。
战斗能力：5
工作能力：10
职业：未转职。
天赋：【魅惑】
……」
喔。
信息栏里直接就写性别了。
寒哲也就不用打开一个个亲自打开看了。
看这个战斗能力和工作能力，一个5，一个10，寒哲也不知道是什么概念。
不过名字旁边有个改名按钮，好像是能随意给村民改名。
寒哲又去看其他几个魅魔。
战斗能力和工作能力都差不多。
性别是四女一男，男魅魔的战斗能力倒是比女魅魔高1点。
寒哲来到男魅魔面前，好奇的问了一下：
“能不能说个话我听听？”
“领主。”
男魅魔说道。
声音很娇柔，完全是女孩子的声音。
好吧。
至少外面完完全全是个女性。
寒哲再转头看看旁边的鹅武帝。
“喂！别乱摸啊！”
寒哲大喝一声，叫住了鹅武帝。
他此时正在好奇地摸1号魅魔的尾巴。
1号魅魔阵阵脸红，低下了头。
“我没见过魅魔，好奇一下。”鹅武帝回答。
鹅武帝的信息弹窗也打开了：
「【我每亩】的召唤物。
等级1。」
没了？
就两行字？
这让寒哲有点意外。
太简略了。
但是，如果鹅武帝有信息栏，自己是不是也有。
寒哲低头看了看自己。
果然，也浮现了一个弹窗。
「我每亩
等级1。
职业：屌丝（未转职）
经验值：（0/30）
战斗能力：20
工作能力：3
技能：……」
这这这。
这职业是不是写的有点过分了。
寒哲往下看，其实就是自己已经学会的技能。
下面还有一个让寒哲意外的按钮。
【道具背包】。
道具背包？
装游戏道具的？
寒哲赶紧点开。
里面只有一个东西。
【新手礼包（1级）】。
怎么还有个新手礼包？
霓虹笑脸悄悄塞给自己的？
寒哲想了一下。
不至于。
应该是每个人都有的礼包。
寒哲果断打开。
「获得攻略手册*1」
「获得食物*100」
「获得饮水*50」
「获得石斧*5」
「获得精致石斧图纸*1」
「新手礼包（5级）*1」
……
除了一本攻略手册，一个5级才能打开的礼包。
基本就是一些生存物资、初始工具和图纸。
拉胯。
可能就这个修炼手册比较有用。
寒哲翻开手册看了看。