

第1章 时光女神的哭泣


【姓名】：周君
【等级】：LV2（99%）
【力量】：30
【敏捷】：25
【精神】：43
【体质】：31
【天赋】：未觉醒
……
幸福花园小区。
周君查看完自己的属性面板，终于确定了重生的事实。
重生前，他费尽千辛万苦才修炼到54级，有资格加入星环集团的核心护卫队，迎来一片光明璀璨的前程。
然而却因为一时大意，在北境超困难副本中被同族兄弟周望从背后捅了刀子，饮恨在了那茫茫雪山内，尸骨无存！
他永远都无法忘记死亡前一刻，周望手握染血的剔骨刀，一刀一刀刺向他的狰狞画面。
那种钻心刺骨的疼痛，哪怕让重生归来的他也依旧感到一阵阵寒意。
“周望！”
“你们明明已经夺走了我的一切，却为何还要对我赶尽杀绝？”
往事涌上心头，周君不由双目赤红，牙关紧咬。
他本是地球华夏学子，因癌症不幸去世后，转世投胎到了这个与地球似是而非的世界。
在这个世界里，人人皆可通过升级与觉醒，成为强大的伐天者，获得超然的实力与地位。
而他这一世投胎的身份，显贵无比。
乃是人类联邦大夏国临渊城第一豪族周家的嫡系子弟！
周家是真正绵延了数百年的豪门望族，雄踞一域，威名显赫。
周君的父亲周显荣，更是周家老族长的嫡长子，且自身拥有罕见的SS级天赋。
可以说是周家的第一继承人。
而周君作为周家的嫡长孙，未来的少族长，从小便享尽荣华富贵。
同代的小辈，只能仰望他的鼻息。
所过之处，众星捧月，前呼后拥。
不出意外，长大后的周君必然可以成长为周家新一代的麒麟子，接替族长之位，挑起周家的大梁。
然而，天有不测风云！
就在周君刚过完十五岁生日，即将踏入修炼之路时。
一则噩耗遽然传入周家！
周君永远也忘不了那一天。
那一天，属于联邦的顶级执法机构“白虎殿”悍然闯入周家。
当众宣判了周家长子周显荣与其妻淡台静在星空战场上背叛人族，投靠黑暗生物的罪名！
此消息一出，哗然四起。
因为在这个世界里，掌控着超凡力量的人类，和名为黑暗生物的种族是不死不休的仇敌。
黑暗生物，它们自宇宙深处而来，以吞噬星域为生。
数千年来，一直对蓝星虎视眈眈。
而所谓的星空战场，指的便是人类与黑暗生物对抗的第一阵线。
根据联邦规定，凡是百级以上的伐天者，只要愿意踏入星空战场抵御外敌，联邦都会对其家族或者个人进行重赏。
同时还会赐予诸多功勋荣誉。
周家之所以能一路崛起，雄踞临渊，跟历代派遣族人前往星空战场征战黑暗生物密不可分。
这一次，便是周显荣夫妇代表周家出战。
老族长很看重这次出征，因为周显荣是周家数百年来天赋最好的子弟。
家族内早有传言，只待周显荣从星空战场凯旋而归，老族长便会举办继承人大典。
让周显荣接任族长之位，掌控周家。
只可惜谁也没有料到，无数周家族人苦等数年，等来的却不是周家骄子的荣耀归来。
反而是一条背叛的罪名！
据那白虎殿长官所言。
周显荣夫妇在星空战场上临阵倒戈向黑暗生物，屠杀人族同胞，随后遁入星空深处，不知所踪。
联邦高层已经对其下达了SSS级通缉令，不日就将传遍整个蓝星。



(第2页)


这条背叛人族的大罪，家族本应受到牵连。
但联邦考虑到周家数百年来对星空战场一直有着诸多贡献，再加上叛乱行为是周显荣个人意志所为等诸多因素。
因此并未对周家做出实质处罚，只是进行了为期三个月的监禁调查。
此结果不管周家众人服与不服，都已经木已成舟。
在白虎殿走后，老族长独自坐在厅堂里很久很久。
几个月后，老族长宣布隐退，不再过问家族中事，新族长是周君的二叔。
当时的周君虽然年幼，但灵魂却是两世为人，早已经看出了此事的蹊跷。
他父亲周显荣为人仗义，是绝不可能背叛人族的。
母亲同样是大族出身的小姐，品行端正，说她战死星空都比投靠黑暗生物更让人信服。
可惜无奈的是，就算周君知道这其中有隐情，却也只能束手无策。
毕竟他那时还只是个刚满十五岁少年。
人微言轻，连面见联邦高层的机会都没有。
与此同时，周家内部的格局也在悄然改变。
随着老族长归隐，周君的二叔上位后。
周君那“周家少主”身份，便岌岌可危起来。
毕竟，二叔也是有孩子的。
而那人，正是周君的堂弟……周望！
周望曾经只是周君的跟屁虫，对周君言听计从。
可直到后来周君才明白，其实那一切都是装的！
周望从小到大，都在嫉妒自己所拥有的一切。
这种嫉妒，已经深入骨髓。
只是他知道，只要大伯周显荣一天不倒，周君就始终是他的堂哥。
是他们这一代的领袖，未来的周家接班人！
所以他只能不断的隐忍，卑躬屈膝，不敢表露出丝毫的野心。
直到周显荣事变发生，他爹上位成家主后。
周望终于不装了！
他几乎不加掩饰的在周君面前展露着獠牙，试图找回曾经失去的尊严。
更是以各种明里暗里的手段，将属于周君的一切夺走。
周家的其他人对此，则是视若无睹，没有一个人敢插手。
毕竟明眼人都看得出来，如今的周望，才是真正的周家少主。
而周君，不过罪人之子，焉能跟如日中天的周望相比？
世态炎凉，人心冷暖，在那一刻展现的淋漓尽致！
偌大的周家，在父亲被扣上莫须有的罪名后，他一个十五岁的孩童竟无处容身。
最后，疲惫的周君远离了家族，独自搬到了老城区居住。
“前一世，我本以为离开周家便天高任鸟飞。”
“却没想到我那好堂弟竟然早有布置，在我的租房里暗藏了一枚神话级道具【降星石】。”
“从而导致我的觉醒天赋大幅降级，仅仅只觉醒出了d级【再度分配】，以此让我永世不得翻身。”
“若不是我后来幸运的得到了一些机缘，恐怕连30级都无法突破。”
“但尽管如此，周望依旧视我为眼中钉，百般阻扰我的精进之路，最终将我在副本中残忍杀害！”
“可惜啊！我的好堂弟，你绝对想不到我身上会有一枚罕见的唯一不朽级道具【时光女神的哭泣】吧！”
往日之影在心头闪过，周君的嘴角却是陡然冷笑起来。
唯一不朽级道具【时光女神的哭泣】，是周君在一次秘境探险中偶然所得。
此物只有一个效果，就是逆转时空。
这也是周君为什么能重生的原因。
当他被周望所杀害后，【时光女神的哭泣】便被动触发，让他的意识回到了今时今日。
现在，他正值十八岁。
即将完成人生的第一次觉醒，成为一名伐天者！
………………
装备等级：青铜、白银、黄金、卓越、神话、史诗、不朽（参考dNF，史诗大于神器）


第2章 觉醒


“这一世，我不仅要调查清楚父母失踪的原因，还要从周家拿回本应属于我的一切！”
房间内，周君盯着自己只差1%经验值便可以升到3级的属性面板，双眸内燃起熊熊的复仇焰火。
在这个人人皆可修炼升级的世界里，只要达到了3级，便会自动完成觉醒，从而获得一项强大的天赋。
周君上一世不知道家中被暗藏了降星石，导致只觉醒出了d级天赋。
如今重生归来，自然不会再重蹈覆辙。
事实上，以周君的出身，哪怕觉醒出一项S级天赋都不稀奇。
毕竟，他的父亲周显荣是那样的耀眼！
那可是家族数百年来唯一的SS级天赋拥有者。
而他的母亲，也同样是天之骄女，身具强大的S级战斗系天赋。
联邦的科研学者早已证实，孩子的天赋觉醒等级，与父母的天赋等级存在着相当大的关联。
所以拥有这样的天才父母，周君的天赋必定不会平凡。
“现在的当务之急，便是找到降星石这个祸害。”
“而周望藏降星石的位置……”
脑海中的记忆翻涌，周君脚步匆匆来到了卫生间。
其实这颗降星石隐藏的并不深。
前世中，周君在觉醒后的没多久，便在马桶的水箱里发现了。
他直至此刻，都依然清晰地记得当时发现降星石时的愤恨与绝望。
毕竟，天赋等级关乎一个人的一生。
周望此举，等于是断了他的未来之路，不给他一丝一毫的希望。
可谓阴险至极！
而如今——
周君再次打开马桶后盖，从其内的水池中拿出这颗蚕豆大小的红色宝石时。
脸上只剩下了丝丝的嘲弄。
这所谓的降星石，品质高达神话。
效果就是可以使附近人在进行天赋觉醒时，大幅降低所觉醒的天赋等级。
五十米的有效范围，刚好可以将周君租的这间老破小全部覆盖住。
“周望啊周望，为了阻止我崛起，你还真是费劲心机！”
“但你怎么也想不到，我能在死后重生吧？”
“这颗降星石，我就笑纳了！”
周君嘴角流露出一抹冷笑。
降星石作为神话级道具，价值不菲，放到黑市上随随便便就可以卖出几千万联邦币。
周望哪怕成为了周家少主，也很难拿出这样一笔巨款。
只怕变卖了不少资产。
但此刻，自然是全便宜了周君。
毕竟真的没有比数千万联邦币更棒的重生礼物了！
心念一动，就将其放进了伐天者的空间背包中。
空间背包是世界意志赠予人类的礼物，类似于小说中的储物法宝一样，其内自成一方天地。
哪怕是神话级道具，其效果也无法穿透空间背包影响到现实。
所以来自降星石的威胁已经解除了。
做完这一切，周君才放心的回到沙发上。
盘膝而坐，决定今天一口气突破到3级完成觉醒仪式。
在这个世界里，升级所需的经验值有两种获取方式。
第一种，是击杀野外魔物，通过汲取他们身上的能量转化而来。
第二种，则是静坐调息，以吐纳天地间的能量自然增长。
其中，第一种方式最为便捷和快速。
当然也充满了凶险。
魔物的强大，不是普通人能对付的。
在觉醒之前，很少有人会选择以击杀魔物的方式来获取经验值，除非有强者保护。
也就是俗称的代练。
周君如果还是周家少主，自然会有大把的高手愿意带他去城外击杀魔物。
只可惜世上没有如果，离开了周家的周君一切只能靠自己。
所以他是以第二种方式来升级的。



(第2页)


自十五岁开始，周君每天放学回家后，都会抽空吐纳。
到现在十八岁，终于是摸到了3级觉醒的门槛。
这不是周君不努力。
而是相比于击杀魔物，吐纳获得的经验值本就微乎其微。
没有强者带练的普通人，都是这样一点点积攒过来的。
好在只要到达了3级，就可以进行觉醒仪式，进而拥有一项强大的天赋。
如果是高阶的战斗系天赋，那便直接一飞冲天。
哪怕没有强者护航，也有资本踏足城外猎杀一些低级魔物。
只可惜，高等级天赋难出。
这世上大多数人，都只是觉醒普普通通的c级、d级。
能觉醒A级，便足以称的上是人族中的精英。
所以，像是周君父母那种动辄S级起步的天赋，已经是遥遥领先了联邦九成九的人类，当之无愧的天才。
有父母的珠玉在前，周君很期待，他能觉醒出怎样的天赋。
随着呼吸吐纳的进行，时间不知不觉的流逝着。
约莫两三个小时后。
正在闭目修炼的周君，身上忽然亮起一抹白色光芒。
【恭喜！你已成功升到3级！】
【天赋觉醒开启！】
数道提示音响彻脑海，随后白光刚消散，一又道更强烈的金芒再次涌上。
周君立刻睁开双眼，脸上有着难掩的期待。
他知道，这是升到3级后，天赋正在觉醒的预兆！
饶是前世已经经历过一次，此刻也分外紧张。
只见在他的意识里，那金芒璀璨，不断包裹着他的全身。
也不知过了多久，突然一道提示响起。
【恭喜！你觉醒了d级天赋：再度分配！】
【你获得了额外100属性点！】
听到这声音的刹那，周君面色接连变幻。
因为这再度分配，赫然是他上一世受到降星石影响后觉醒出的天赋。
可这一世，他明明已经将降星石的影响消除了。
怎么还会觉醒出再度分配？
还是说，无论是否有降星石的影响，他本来的天赋都只有d级？
周君眉头紧锁，有些不太相信这个推论。
但现实摆在眼前，又让他无可奈何。
d级天赋再度分配，是公认的废天赋。
它属于战斗系，但效果却仅仅只是在觉醒时额外获得100属性点，可以自由加在四维属性上。
这项能力，堪称鸡肋，因为没有丝毫成长性。
那多出的那100属性点放到中后期，对战力的加成根本就是杯水车薪。
上一世，周君能走到54级，靠的完完全全是自身的头脑。
和再度分配没有丝毫关系。
而这一世他又觉醒出了再度分配这项形同虚设的废天赋，一时之间也是烦躁不已。
正当他深吸口气，试图调整好心态面对现实的时候。
却忽然惊愕的发现，他身上的金芒仍在持续！
“这是……”
就在周君惊疑不定之际，他身上那浓郁的金芒竟是在此时化为了七彩之色，迸发着无穷霞光，将整个小屋映照的神圣非凡。
同时，一股至高无上的强悍气息从他身躯之内汹涌扩散。
【恭喜！你觉醒了第二天赋：SSS级无限升华（唯一）！】
【你的第一天赋已自动升华！】
【你的d级天赋“再度分配”已完美升华至SSS级天赋“再度分配”！】
【你获得了额外属性点！】
当这一连串的提示落下，周君那错愕的脸色，也被浓郁的惊喜所覆盖。


第3章 我本天才


“竟然觉醒了第二天赋无限升华，而且还将我的第一天赋也升级成了SSS级！”
周君呼吸逐渐浓重，此前的种种不甘一扫而空。
他反复的查看系统面板的提示，最终确认自己没有看错。
他，是一名罕见的双天赋拥有者！
虽然第一天赋只有d级，但第二天赋却高达SSS级！
更是强势的将第一天赋也升华到了SSS级！
这种凭空升华天赋的本事，饶是周君两世为人，也深深的被震撼到了。
以至于他根本无暇顾及系统提示【再度分配】升华后赠予的一百万属性点有多么夸张。
所有注意力都集中在了无限升华这项天赋的介绍中。
片刻之后。
周君深吸一口气，眼中浮现前所未有的光亮。
“真是……中头奖了！”
这所谓的【无限升华】，之所以闻所未闻，是因为这是一个罕见的具备【唯一】属性的天赋。
换言之，此天赋全球只有他一个人觉醒了出来。
其能力，也是顾名思义，就是可以将一切事物进行升华。
升华机会只有一次，并会在初级、中级、高级、完美四档中随机触发。
这四档的触发概率则是相同的，即都是百分之二十五。
其中完美升华收益最高，触发后必将获得出乎意料的神奇效果。
刚刚，就是无限升华觉醒后对第一天赋的自动升华。
并且很幸运，周君直接抽中了完美级。
这也导致了只有d级的天赋再度分配，瞬间连跃数个等级，成为了强势的SSS级天赋！
可谓是一步跃龙门。
而直到此刻，周君才有精力，看向再度分配变成SSS级天赋后的效果。
【你获得了额外属性点！】
那一连串的耀目数字，周君看了一遍又一遍，确认自己没有眼花。
真的足足一百万！
这个逆天数字，让周君的眼皮忍不住狂跳。
再度分配本身只是个d级天赋，并没有什么特别的超凡能力，就是多出了一些属性点可自由分配。
所以在无限升华之后，也并没有增加新的效果，只是让可分配的属性点变多了一些。
但问题是……
这也太多了吧？！
据周君所知。
就算是人族那些高达几百级的强者们，他们的四维总属性恐怕都没有一百万。
而周君眼下这么多的属性点，若是真全部加完，哪怕只有3级，哪怕没有任何战斗系能力加持。
仅靠肉身之力，他也足以轻松将整个周家掀翻了！
当然，这只是周君想想。
他不可能将所有属性点全部加完。
因为蓝星的研究学者早已证实，每个等级的四维属性都是有上限的。
只是每个等级的具体上限在哪里，还尚未清楚。
因为从未有人能在一个等级将四维属性点满。
研究学者们也只是通过数据推测出一个大概，比如3级的四维属性极限，应该是每项达到250左右。
“每个人的体质不一样，四维属性也不一样。”
“而除了每次升级会反馈一部分外，剩下的要么靠一些罕见的道具增加，要么靠自身体能的训练增长。”
“此外，同等级四维属性越高，根基也就越扎实。”



(第2页)


“在前期尽量堆高四维属性，也是每一位至强者的追求。”
“我记得，在联邦史上每十个等级都有四维属性之最的记录。”
“而第一个十级是结束新手期的境界，意义非凡，因此竞争相当激烈，每天都有人冲刺最高记录。”
“目前十级的记录保持者，是五十年前横空出世的SSS级天赋【火炎霸体】拥有者炎烈，如今已经是五百级神王！”
“他在十级时的四维属性，平均都达到了三千点，堪称前无古人！”
神王是人类联邦的最高荣誉，只有等级达到五百才会授予。
每一位神王强者，都具备徒手爆星的本领。
他们能深入星空亿万里搏杀黑暗生物，是人族真正的顶级战力。
那火炎神王炎烈，便是联邦十级时四维属性最高记录的保持者。
“真是恐怖啊，平均超过三千点，这到底是怎么锻炼的？神明降世也不过如此吧？”
周君嘴上如是感慨着，手上却是不停，直接拉开了个人面板，选择了属性分配后，开始疯狂加点。
每一项基础属性后方的加号，都被周君给点爆了！
而他的四维属性，也在这一刻如坐火箭般上涨。
那副单薄的身体，肉眼可见的发生变化。
身形越发的挺拔，肌肉线条越发的明显，恐怖扎实的力量如游龙般隐藏在筋骨之下。
【您的力量在本等级已达最高值！】
【您的敏捷在本等级已达最高值！】
【……】
也不知过了多久，一道道提示忽然轮番在耳边响起。
周君停下意念，看向个人面板，发现四维属性已经全部达到了300点。
后面的加号，也在这一刻变成了灰色。
“原来3级的四维属性最高只能是300？”
周君摸了摸下巴。
蓝星的研究学者们没能推算出的四维极限，被他给实测出来了。
再看一眼剩下的待分配自由属性点，还有点。
“……”
这一刻，周君沉默了。
如此之多的属性点，足够他将每一个等级都无脑点满了。
而所有等级都是满值的四维属性堆积在一起有多恐怖，周君自己都难以想象。
但可以确定的是，未来的他会很强。
想到这里，周君哂然一笑。
笑容中有些如释重负。
这一夜的经历太过波折，从重生到再次觉醒d级再度分配，他一度怀疑自己真的天赋不佳。
那样他对周望的复仇，对父母蒙冤真相的调查，将变得极为困难。
好在第二天赋的出现，让一切峰回路转。
龙生龙凤生凤，他没有给父亲周显荣丢脸。
甚至远远超越。
毕竟双SSS级天赋傍身，说是当世唯一也不为过。
“我本天才，盖世无双！”
周君站起身来，心中没由来的冒出这样一个念头。
而随着这个念头的升起，一股前所未有的气势升腾而出。
那是一种强大的自信，目中的神采便是当年身为周家少主时也远远不及。


第4章 史诗级装备


清早，老城区的居民们都陆续起床了。
幸福小区内也渐渐有了活力，到处可见老年人晨练的身影。
周君正沿着青石板路慢跑，适应自己四维属性暴涨后的身体。
直到路过一家早餐店的时候才停住身影，点了两屉大肉包子，一碗咸豆腐脑。
随后找了个靠角落的桌子坐下，手里把玩着一枚不起眼的红色石头。
正是降星石。
他正在犹豫是否要将此物出手。
毕竟作为神话级道具，降星石如果卖给商铺，一两千万联邦币是有的。
卖到拍卖行只会更贵。
如此庞大的财力支持，对于周君前期的升级之路毫无疑问是个巨大的助力。
可周君在觉醒了第二天赋后，又有了其他的念头。
无限升华可对万物升华。
而降星石品质高达神话级别，若是升华之后，又会变成什么？
有没有可能进阶为强大的史诗装备？
甚至是传说中的不朽级圣物？
怀着这个想法，周君的心里直痒痒。
不朽级，乃是此方世界所有装备道具品质的终点。
所有不朽级存在，都是有价无市，甚至能轻易引动两个顶级强者为之争斗。
比如带他重生归来的唯一不朽级道具【时光女神的哭泣】。
若是曝光出去，恐怕全天下的神王们都要疯狂。
当然，像【时光女神的哭泣】这种哪怕在不朽圣物中都属于顶级的存在绝对是可遇不可求的。
所以周君也不奢求能将降星石升华为不朽级那么耀眼。
只要能进阶成史诗级，他就心满意足了。
一念至此，周君不再犹豫，决定赌一把。
心中默念升华，发动第二天赋的能力。
刹那之间，无穷的玄妙之感自心间升起。
周君只感觉头脑轰的一声，整个人精气神仿佛被抽走大半，甚至出现了短暂了眩晕。
此刻周君才明白，原来发动第二天赋【无限升华】也是有代价的。
他四维平均属性高达300点，都出现了阵阵晕眩。
若是像此前一样只有两位数的属性，恐怕会直接休克。
甩了甩头，周君忍住这种不适感，目光期待的看向手掌中心。
【恭喜！你的“降星石”已高级升华为“降星之坠”！】
只见此刻，那红色的小宝石竟是变成了一个模样精致，颜色暗沉的吊坠。
磨砂的质感，令其看起来颇具不凡，宛如奢侈品一般。
【名称】：降星之坠
【品阶】：史诗
【种类】：饰品
【敏捷】：+66
【精神】：+102
【主动技能-降星之刃】：消耗5%精神力，释放一次必中的斩击，有1%的几率永久消减对方天赋等级、种族阶级、四维属性中的任意一项
望着手中吊坠的说明，周君顿时倒吸一口凉气！
这【降星石】升华完成后，虽然没有进化成不朽级圣物，但新增加的功效也堪称逆天了。
毕竟，能主动消减对方天赋等级的装备技能，哪怕周君两世为人也是第一次遇到。
试想一下，若是对手是拥有S级天赋的天骄。
对敌之时周君这一刀下去，凑巧触发特效，将对方的天赋直接降格为A级，那对方还不得哭死？
而且，这【降星之坠】的效果，明显不仅仅是只对人族有效。
词条中的“种族阶级”，显然是针对魔物的。
魔物跟黑暗生物不同。
它们随着副本、秘境一同降临在蓝星上，已经与拥有升级面板的人类对抗了数千年。
魔物们种族丰富，且等级森严。
尤其是能在副本中担任领主boSS的，都是其中的佼佼者，拥有着极高的种族阶级。



(第2页)


也因此掌握着各种强悍的技能。
而【降星之坠】的效果，可以说是天克所有领主级魔物。
一旦触发，直接将其种族阶级下降一个等级！
亡灵暴君直接变成骷髅大头兵！
哥布林王者瞬间降级杂兵地精！
如此恐怖的效果，试问哪个魔物能承受的住？
简直比杀了它们还难受！
“真赌对了，这【降星之坠】如果拿去拍卖，恐怕几十个亿都轻而易举！”
周君将降星之坠装备上，心中默默感慨着。
他当然不会做拍卖换钱这种本末倒置的事情。
因为这【降星之坠】不仅对他下副本有巨大帮助，更是他对付周望的一柄利器。
前一世，周望用降星石残忍降低了他的觉醒天赋。
这一世，就让他用升华后的降级之坠，一刀一刀的将周望的天赋砍掉！
他如果没记错，周望的天赋可是罕见的S级。
而天赋分级中的最低等，是E级。
从S级到E级，足足间隔了五个等级，足够让周君砍很多次了。
想必那时候，周望的表情一定会相当精彩吧？
周君畅想了一番，有些期待那一天的到来。
当然，这一切的前提是，他自身也要先强大起来，才能有跟周望对垒的资本。
……
半个小时后。
吃饱喝足的周君出现在了临渊城第五高中门口。
重生归来，正值18岁的他，还是一名高三学生。
抬头望着学校的鎏金牌匾，一时感慨无限。
临渊城共有六所高中，每所学校的含金量就是简单的按照命名顺序排列的。
一中最强，六中最次。
周君所在的五中，自然也属于吊尾车。
不过他曾经，却是一中的学子。
一中作为临渊城底蕴最深厚的学府，其内的学生要么是平民天骄，要么是城中权贵子弟。
周君乃是周家嫡系，一开始便是在一中念书。
只是后来随着周望得势，他才失去了在一中继续读书的资格。
于高二那年，被迫转学到了第五高中。
前世他还因此事忿忿不平的很久。
但如今重新来过，他却也对一中看的不是那么重要了。
高中终究只是高中。
真正决定伐天者未来前程的，是大学！
前世周君所考取的大学平平无奇。
而这一世，他的目标只有一个。
就是号称联邦最强的顶级学府——昆仑大学！
昆仑大学坐落在大夏国昆仑山上，创立至今已有千载岁月。
不仅具备全蓝星最顶尖的师资力量，更是为人族培养出了数十位五百级神王。
此前提到的SSS级火炎霸体炎烈，便是毕业于此。
“只有进了昆大，才算是踏入了伐天者真正的修炼殿堂，也有了杀回周家的资本！”
周君双眸闪动精芒。
周家再强，也只是临渊城的地方势力。
跟昆仑大学这种傲然全球的顶级学府根本没法比。
他若是考进了昆大，便是一步登天。
到时候再回周家，无论想怎么做，都可以放手施为。
因为他的背后，永远有昆大为他撑腰！


第5章 班任楚秀妍


“君哥！”
就在周君思索有关昆仑大学事情的时候，旁边忽然响起一个喜悦的声音。
转过头去，便是看见一个高大威猛的男人正快步向他跑来。
那足足一米九八的个头，三百多斤体重的壮硕身影，在校门口甚是瞩目。
叶长山！
周君一眼就认出了他的身份。
因为在前世，叶长山是自己为数不多的知心朋友。
他们是在五中时期结交下的深厚友谊。
在得知他只觉醒出了d级天赋后，叶长山也未曾对他有半点疏远。
甚至直至在北境超困难副本中死亡的前一刻，叶长山也陪在他的身边。
“多大个人了还跑跑跳跳，像什么样子？”
待叶长山来到跟前，周君轻笑着捶了一下他的肩膀。
铁塔一般的汉子，竟在此时露出了憨憨的傻笑：
“君哥！我这不是高兴嘛！我昨天……”
“你昨天觉醒成功了？”
“没错！而且觉醒出了……”
“觉醒出了A级天赋？”
“我勒个亲娘！君哥你怎么啥都知道？”
被周君两次打断想说的话，叶长山顿时露出目瞪口呆的表情。
周君笑笑不语。
作为重生者，他不但知道叶长山在昨天觉醒出了A级天赋，还知道那天赋的名字叫【怒目佛罗】。
哪怕在A级天赋中，都是最顶级的存在。
前一世，周君能一路成长到54级，少不了叶长山的帮衬。
否则的话，只凭他那d级的废天赋，前期根本连怪都刷不动。
见周君故作神秘，叶长山也没继续刨根问底，只当是猜得准。
脸上则是依然难掩兴奋的说道：
“君哥！我记得你也快要觉醒了吧？咱们到时候一起参加高考！”
在这个以伐天者为主流的世界里。
高考模式自然也跟曾经的地球有所区别。
除了文化笔试外，还有占比最重的武道考核。
这武道考核，说白了就是对伐天者们的自身等级、觉醒天赋、综合实力进行评估。
最低的报考门槛，则是3级完成觉醒仪式。
如果在高考之前没能觉醒，那就只能留级了。
所以对于蓝星上的学子们来说，学生时代的时间很是宝贵。
除了白天的文化课，晚上还要争分夺秒的修炼升级。
否则连高考都没资格报名，可就丢人丢大了。
而现在，距离这一届的高考，还剩下半个月的时间。
所有人都在争分夺秒的向着3级冲刺着。
也难怪叶长山会对他说这样的话。
这是旁敲侧击的提醒他抓紧升级呢。
不过周君昨天已经完成了觉醒仪式，此刻只是笑了笑，亮出了自己的等级面板。
【姓名】：周君
【等级】：LV3（1%）
只展示了前两条信息，后面的四维属性没有轻易暴露。
毕竟单项属性300点实在是有些太过骇人听闻了。
重活一世，周君深知留有底牌的重要性。
而且四维属性属于个人隐私，很多人都会选择隐藏。
所以周君这么做也并无不妥。
“恭喜啊君哥，原来你也觉醒了！”
“对了，君哥你是什么天赋啊？”
叶长山见周君也达到了3级，由衷的感到高兴。
更对周君的天赋感到好奇。
作为知心好友，他自是知道周君的过往。
那位周显荣伯父是否背叛了人族暂且不论。
只单提天赋，那可是实打实的绝世天骄，曾经傲视整座临渊城。
有这样一位父亲，叶长山一直坚信周君不会泯然众人。
哪怕被赶出了周家，也只是一时的风霜罢了。
神龙岂会困于浅滩？终有一日腾云时！
“我的天赋很强，等下登记测试你就知道了。”
周君卖了个关子。
笑了笑向着校园内迈步走去。
想要参加高考，自然是要经过官方检测是否达到觉醒标准的。
也顺便将觉醒的公民信息登记在案。



(第2页)


这是联邦千百年来的规矩，谁也不能更改。
在五中内，就有专门为参加高考的学子们登记的地方。
每天中午开放。
叶长山听闻后，满脸的期待，跟在周君身后一起进了班级。
周君文化成绩还不错，所在的高三八班是重点班。
不过也仅仅是五中的重点班，若是放在一中那便不值一提了。
好在蓝星上的高考，武考才是重头戏。
文化考核只要说的过去就行。
来到班级时，屋内已经有了不少学生。
大部分都已经完成了觉醒。
毕竟是重点班级，大家的修炼还是很刻苦的。
当然也不乏一些富少，直接花钱雇佣高手代练。
相比之下，周君和叶长山算是觉醒较晚的了。
见到周君和叶长山一同来到班级，同学们并未有过多的关注。
只是在最后一排的角落里，有两个男生玩味的看了过来。
随后其中一个染着红毛，流里流气的高个男生忽然大喊道：
“呦！这不是君少吗？一个周末没见，不会还没觉醒成功呢吧？”
“要不这样，你跪下叫我一声爷，我就带你去野外练级怎么样？”
他话音落下，立刻吸引了全班的目光。
而另外一个同样头发染色的精壮男，也是接过话茬，阴阳怪气道：
“彭宇你过分了啊！人家怎么说也是周家少主，哪用得着我们这些低等贱民带队啊？”
“哦……我差点忘了，现在的周家少主是周望少爷，他只是条丧家之犬！哈哈哈哈！”
两人肆无忌惮的大笑着，挑衅的目光不加掩饰。
班内众人都不由皱起眉头，有些厌恶的看向两人，但却不敢出声。
这两人一个叫彭宇，一个叫王通，在五中内都是出了名的校霸。
据说两人都是从二中转过来的，具体原因也不太清楚。
但毫无疑问，出身权贵家族的他们不是五中的普通学生能惹得起的。
所以对于两人的校园霸凌，班内众人只能敢怒不敢言。
除了……叶长山。
听到彭宇和王通敢对周君出言不逊，叶长山直接就挽起了袖子，怒目圆瞪：
“小兔崽子！敢不敢跟爷爷出去练练？撕不烂你的嘴我跟你姓！”
拥有近两米的身高，宛如铁塔般的叶长山，在视觉上相当具有压迫力。
此刻一张嘴，彭宇和王通都寂静了一瞬。
但两人却也没完全被叶长山威吓到。
因为他们俩都是早就完成觉醒仪式，如今更是升到了五级的伐天者。
真动起手来，叶长山就算亮出觉醒后的实力，恐怕也会吃不小的亏。
所以彭宇冷笑连连。
“叶长山，我今天就让你好好看看真正的伐天者和普通人的差距！”
气氛，一时之间有些剑拔弩张。
班内的众多同学们，更是噤若寒蝉。
而身为当事人的周君，表现却是十分风轻云淡。
诚然，在前世中，彭宇和王通二人没少在高中时期给他添麻烦。
当时他还不懂，为什么这两人如此针对他。
毕竟双方平时并无交集，更无利益冲突。
后来他才明白，其实这一切都是周望在暗中指使。
所谓五中校霸的彭宇和王通，实际不过是周望手下的马仔而已。
他们被周望施展手段从二中调到五中，目的只有一个。
就是恶心周君。
他要让周君的高中生涯，是从这种烦不胜烦的嘲讽谩骂中度过。
而这种小手段，在如今重生归来的周君眼里，自然是不值一提。
身俱两大SSS级天赋，四维属性全部达到满值300点。
如果周君真要出手对付这二人，别看他们觉醒的早，甚至提前升到了5级，但也绝不是周君的对手。
“吵什么吵！”
“还上不上课了！”
就在班级内的形式愈演愈烈时，门口忽然传来一声清冷的喝斥。
随之而来的是一股强悍无比的威压。
所有人都赶紧低头看向课本。
彭宇和王通两人同样面色大变，悻悻的坐回原位。
周君和叶长山也回到了自己的位置上，然后目光才看向那股强悍威压的源头。
只见一个二十五六的年轻女教师身穿职业装，上身洁白修身的衬衫，下身紧致包臀裙和黑丝，踩着一双深紫色红底高跟鞋，板着脸看向全班。
正是他们的班主任，高达61级的伐天者楚秀妍！


第6章 天赋登记


高三八班。
楚秀妍一手掐着小蛮腰，另一只手握着格尺指向黑板，正耐心的讲解着知识要点。
“升级面板的由来，历年来的必考题，学会就是白捡分！”
“小雅，你来阐述一遍。”
讲台下的第一排，一个小个子女生闻言站起，一本正经的说道：
“千年前，蓝星七大女神意志复苏，大地女神用神力将蓝星的面积扩大千倍，造化女神赠予了全人类升级面板，锻造女神制作了数不清的神物。”
“唯独堕落女神离经叛道，她创造了副本和裂缝，并召唤了无数魔物，企图蚕食掉整个蓝星和其他六大女神。”
“人类为了生存，愤然向魔物们发起反击，至此打响了人类和魔物间千年的争斗！”
楚秀妍点点头，称赞道：“不错，再讲解一下伐天者和黑暗生物的关系。”
“好的！黑暗生物是纯粹的宇宙蝗虫，没人知道它们从何而来，只知道以吞噬星域为生。”
“人类第一次发现时，它们已经来到了银河系边缘，速度奇快，不日就将抵达太阳系。”
“强烈的生死危机，让全球人类前所未有的团结起来，人族先辈们在蓝星表面修建钢铁长城，组成人类联邦。”
“更有数不尽的百级强者视死如归，悍然杀入星空深处，与黑暗生物展开前所未有的激战。”
“这一场战争持续两百年，至今尚未完全终结，史称伐天之战。”
“而觉醒者们也因此有了新的名称——伐天者！”
“……”
“……”
听着耳边不知背诵过多少次的知识点，周君有些百无聊赖。
他随意的转着钢笔，目光在班任楚秀妍的身上打量着。
自己这位班任，可不简单啊……
年仅26岁，便高达61级。
前世自己懵懵懂懂，还不以为意。
直到后来正式踏入了修炼之路，才明白后期的每次升级有多困难。
楚秀妍这份天资，就算放到一中都能担任重点班的班任了。
“楚家……莫不是北境天渊城的楚家？”
周君前世对楚秀妍关注不多，此刻回忆着有关楚秀妍的杂乱信息，心中暗暗推测楚秀妍的出身。
大夏北境天渊城，是比周君所在的临渊城还要庞大的城池。
其中楚家更是天渊一霸，实力比起周家只强不弱。
若楚秀妍真是楚家之人，为何要跑到几万里之外的临渊城来？
天渊和临渊两城间隔极远，几万里不是夸张，这是因为蓝星面积扩大了千倍，大夏国的国境，自然也跟着扩大了千倍。
可如此一来，就显得楚秀妍的行为更加可疑了。
周君摸摸下巴，感觉自己应该对这位美女班任多一些关注。
或许会有意想不到的收获。
……
就在周君胡思乱想的时候。
一转眼两节课过去了。
中午，随着下课铃声响起，大批的学生走出教学楼。
有说有笑的向着操场对面的体育馆走去。
那里是联邦在校园内设立登记天赋的地方。
高考在即，觉醒了天赋的同学都忙着登记报考。
而登记过的，也会每天过来围观，看同届是否有人觉醒了什么顶级天赋。
至于高一高二的学弟学妹们，则纯粹是好奇，跟着看热闹。
周君跟叶长山也在人群中。
他俩都是昨天完成觉醒的。
今天自然要去登记。
远远的便看到，场馆内的中心处，搭建着一座巨大的黑色高台。
高台中央，一颗白色光球缓缓漂浮在半空中。
【名称】：通神珠



(第2页)


【品质】：神话
【种类】：鉴定类道具
【被动技能】：与伐天者接触后，可以自动鉴定天赋等级，并与记录在案的天赋匹配
通神珠闪耀着圣洁的光辉。
而在它的旁边，一位西装革履的中年男人正负手站立，引导每一位前来登记的高三学子。
当周君赶到现场的时候，一个隔壁班的男生正在检测。
只见他将手掌放在通神珠上，而后者闪烁着紫色的光芒，几个呼吸之后在半空中凝聚出一行文字。
中年男人瞥了一眼，面无表情的宣布道：
“高三七班，刘小天，等级3，觉醒天赋c级战吼，符合参加高考标准。”
刘小天闻言不由激动的挥了挥拳。
努力了无数个日日夜夜，终于得到了这份高考资格。
尽管只有c级天赋，无缘一流学府，但努努力，二三流还是有希望的。
至于台下。
众多围观的学生听到刘小天的天赋等级后，便失去了兴趣。
毕竟c级天赋实在是太普通了，尽管他们大多也都是这个等级的天赋。
“不知道咱们五中今年会不会出现一两个S级的天才？”
“你当这里是一中呢？还S级，能出几个A级都算是走大运了！”
“是啊！截止到今天，本届五中登记在册最有天赋的，是高三二班的梁雨学姐，她也才仅仅b级天赋！”
“唉！高等级天赋实在是太难觉醒了！”
“……”
围观的学生们七嘴八舌的讨论着。
周君和叶长山也把这些话听了进去。
便是见到叶长山的嘴角明显的上扬了起来，眼中有着浓浓的得意。
“君哥，听见了没？本届天赋最好的梁雨，也才b级。”
“我可是A级！”
“等下上场测试，绝对能震爆他们的眼球！”
叶长山连说带比划，美滋滋的。
“好啊，等你的觉醒结果公布出来，我带头给你捧场。”
周君笑着回应，但心里还有句话没说。
那就是叶长山并不是本届的最强天赋。
按照上一世的记忆，五中今年还真出了一个S级天骄。
如果没记错的话，那女孩好像也是今天参加的高考登记。
想到这里，周君颇感有趣，静静期待起来。
与此同时。
体育馆外，彭宇和王通阴沉着脸向里张望。
“宇哥，周君那小子从不去体育馆，今天突然过来，难道是他升到3级完成觉醒了？”
身材精壮的王通显得有些忧心忡忡。
彭宇冷冷瞥了他一眼，哼道：“你害怕了？”
“我……不管怎么说，周君可是那位的儿子啊。”
王通苦着脸，终于还是说出了心里的担忧：
“常言道龙生龙凤生凤，周君要是真觉醒出了S级以上天赋，找我们秋后算账怎么办？周望少爷真能愿意保我们？”
听到这话，彭宇也有些沉默。
半响后忽然狠狠一咬牙：
“出弓没有回头箭！都已经得罪了，那就得罪到死！”
“况且，周望少爷不是说了吗？他已经施展了手段，周君大概率觉醒不出什么顶级天赋的！”
此言一出，瞻前顾后的王通也不再犹豫。
两人凶神恶煞的向着体育馆内走去。


第7章 魏朵儿


“下一个，高三八班叶长山。”
中央黑色高台上，随着中年男人的声音传出，台下的叶长山一个闪身走了出来。
那雄壮如铁塔般的身影，引起周围学弟学妹们阵阵惊呼。
就连那中年男子都忍不住多看了几眼。
“这卖相，够爷们。”
他心中暗暗赞叹道，脸上也多了几分和颜悦色：“叶同学，把手放上去。”
“好的老师。”
叶长山兴奋的点点头，将那粗厚的手掌贴在通神珠上。
即使早就知道自己的天赋是什么，但当着这么多人的面展示还是头一次，所以叶长山还是挺激动的。
而此刻，随着他手掌的动作进行，通神珠也是华光大盛。
那抹紫色的光芒，比之前任何人都要浓郁，几乎将整个体育馆都映照上了一层朦胧的光晕。
“这景象，最起码也是个A级！”
中年男子见状，不由精神一震。
他并非是五中的老师，而是隶属于临渊城联邦的公职人员，这次特意被五中聘请来登记高考资料。
但除此之外，物色天赋好的学生也是他的任务之一。
在扶持少年天才方面联邦从不吝啬，这也是人族能昌盛不衰的原因。
几个呼吸之后，紫色光芒终于渐渐消退。
中年男子也是惊喜的宣布道：
“高三八班，叶长山，等级3，觉醒天赋A级怒目佛罗！符合参加高考标准！”
随着声音落下，现场也是响起一片哗然。
“天呐！A级天赋！”
“羡慕了！”
“话说，叶学长是我们五中的首个A级天骄吧？”
“没错！而且怒目佛罗这个天赋，哪怕在A级中都名列前茅，甚至可以一定程度上媲美S级！”
“叶长山给我们五中长脸了！”
听着台下众人的惊呼。
叶长山从小弯到大的背从来没像今天这般笔挺，整个人雄赳赳气昂昂。
“叶同学，这是联邦对于少年英杰的奖励，以后要好好修炼升级，不要辜负联邦对你的信任。”
中年男子微微一笑，递给叶长山一张卡片。
这是联邦通用的银行卡，里面有两百万额度。
“多谢大人！”
叶长山面色一喜，显然是没想到登记个天赋还能有奖励拿。
鞠了一躬后，在中年男子和善的目光中走下高台。
“我应该是除了君哥外，五中天赋最强的人了吧？”
叶长山回到周君身边，脸上写满了春风得意，心中暗暗想着。
周君则笑笑没说话，努努嘴示意叶长山继续看向高台。
因为在叶长山离开后，周君记忆中的那道身影好似接力一般登上了高台。
那是一个有些偏瘦的女孩，一米六出头的个子，扎着双马尾，穿着简单的黑色帽衫，嘴里叼着根棒棒糖，此刻双手插兜不急不缓的走向通神珠。
高三一班，魏朵儿！
周君跟她最大的交集，就是一起当过升旗手。
但这并不妨碍他对魏朵儿印象深刻。
因为她是前世登记时，五中唯一的一位S级天赋拥有者！
而且还是在叶长山刚刚下台，众人还沉浸在A级天赋带来的惊讶中时完成登记的。
直接就把叶长山的风头全抢走了，气的叶长山晚上连炫了八碗米饭才消停。
此刻，就见魏朵儿将白嫩的小手举高，触摸在了通神珠底部。
毫无意外的，一抹闪耀的红色光华在其上绽放而出。
不少学生都被这一幕给吸引住了。
“咦？这位学姐的通神珠怎么是红色的？”
“大家不都是紫色的吗？”
众人并不清楚，红色光华是通神珠检测到S级天赋的征兆。



(第2页)


而负责登记的中年男子，此刻早已目瞪口呆。
“S级！五中竟然出了S级！”
他几乎不可置信。
要知道，哪怕是一中，截止到今天，也才登记了两个S级。
可一直吊尾车的五中，竟然也出了这样一位天才！
这是何等的造化啊？
与此同时。
在体育场的半空中，空间忽然产生强烈的波动。
随后一个半百老人凭空出现，直接便二话不说的落在了通神珠前。
“孙校长……”
中年男子一惊，没想到高三学生的登记，竟然连五中这位80级的老校长都惊动了。
老校长做了个噤声的手势，示意他不要打扰魏朵儿。
一双老练的双眸则盯着通神珠上方。
几个呼吸后，他们终于看清了魏朵儿的天赋信息。
S级，暗影！
这一刻，中年男人深深的吸了一口气。
喜怒不形于色的老校长也是罕见露出惊容。
原因很简单，这S级的暗影，是纯粹为战斗而生的天赋！
成长潜力极高，如果开发好了，其效果甚至可以比肩SS级天赋。
远的不说，此时此刻为人族镇守星空的诸多神王中，便有一位是S级暗影的拥有者。
可见暗影的强大之处。
“魏同学，这是联邦为你觉醒S级天赋的贺礼，利用这笔资源，好好修炼，争取为我联邦再造一位神王！”
中年男子上前一步，直接从空间背包内掏出三张卡片。
一张联邦银行卡，里面有五百万额度。
一张临渊城贵宾卡，持此卡城内许多东西都可以享受优先政策。
最后一张没有名字，但却可以在联邦兑换一套能用到20级的卓越品质装备。
面对这丰厚的奖励，和周围同学们的惊呼声。
魏朵儿却并未像叶长山那般表现出得意之色，反而是依旧一副淡然的模样。
嘴里叼着棒棒糖，右手双指并拢在额头前做了个胜利的手势，清脆的说道：“谢了大叔，成神王了请你吃火锅。”
“哈哈哈，那我可当真了。”中年男子面露微笑。
老校长这个时候则轻咳一声，也走了过来。
他一招手，便掏出了一条华光溢彩的腰带。
然后和蔼一笑道：
“小女娃，这条神话品质的【龙吟闪耀腰带】，可以让你在五天内猎杀魔物所获取的经验值翻倍，是咱们五中对你觉醒S级天赋赠予的奖励。”
“要好好升级，争取在高考上拿下一个好成绩！”
老校长一出手，立刻就彰显出了不同的格局。
高达神话品质的腰带，直接令现场围观的同学们惊呼不已。
毕竟这种级别的装备，很多人别说是拥有，就是看一眼都很难有机会。
“魏学姐一步登天了！”
“真没想到咱们五中这浅滩竟然出了魏学姐这么一头真凤凰！”
“S级啊，这辈子可能就见到这么一次了！”
“魏学姐有机会考昆大！”
“……”
五中无数的学子们，此时心情激荡，与有荣焉。
叶长山则是瞪大了眼珠子，看看魏朵儿手里那一样又一样丰厚的奖励，再低头看看被自己攥紧紧的银行卡，一下子就感觉不香了。
周君见好兄弟那副手足无措的模样，顿感好笑。
正想说点什么揶揄一下，耳边忽然传来了中年男子的声音：
“最后一个，高三八班周君！”


第8章 周君的天赋


体育馆内。
听到中年男子的点名，周君深吸一口气，缓步走出人群。
“君哥，亮瞎他们的狗眼！”叶长山在一旁挤眉弄眼。
虽然周君没有告诉他觉醒了什么天赋。
但叶长山丝毫不怀疑周君的天才程度。
而随着周君的一步步走出，周围的一双双目光也汇聚过来。
不远处，彭宇和王通更是紧紧注视着这边的动静。
周望交给他们的任务之一，就是密切关注周君的觉醒等级。
按照周望的话说，他已经施展了手段，周君不会觉醒出什么顶级天赋。
可话虽如此，彭宇和王通在没有亲眼见到周君的天赋等级之前，也不敢完全放心。
“这就是周显荣的儿子？”
见周君一步步迎面走来，老校长浑浊的双目也是亮起炯炯神光。
毕竟，周显荣这个名头实在是太响亮了。
那可是横绝一个时代的天骄。
其惊艳程度莫说是在临渊城，便是放眼整个人类联邦，也称的上数一数二！
而周君，身为周显荣之子。
他的天赋等级，毫无疑问让所有人备受期待。
“或许，这才是我五中这一届真正的最强学子。”
老校长注视着周君闲庭信步般的走到通神珠前，心中不由暗暗地的想到。
“小周兄弟，将手放上去吧。”
中年男子显然也是对周君的事情有所耳闻。
一想到眼前这位少年很有可能会觉醒出超过S级的天赋，态度出奇的亲切。
周君没有回应，只是高高的伸出了手掌。
在接触到通神珠的瞬间，一股玄之又玄的能量便冲入他的身体，在他的体内游走。
与此同时，通神珠的表面也是华光大盛。
一股远超于之前任何人觉醒时的光辉迸发出来，并且不是紫色，也不是红色，而是绚丽的七彩！
七彩神光宛如银河从天而降，裹挟着浩瀚无垠的至高气息，在这一刻席卷了八方。
台下无数围观的学子何时见过这等场面？一个个惊的目瞪口呆。
叶长山满脸激动，在原地振奋的挥拳喝彩。
而高台一角，双手插兜静静矗立的魏朵儿，漫不经心的脸上第一次出现了凝重。
她望着被无穷光华包裹的周君，脚下竟是不动声色的退后了两步。
如果有人细细看去，则会发现她裸露在外的皮肤上，细小的汗毛正在根根立起。
就像是遇到了危险而产生本能警戒反应的猫咪一样。
“妈的！周少不是说施展了手段，这小子觉醒不出顶级天赋的吗？”
魏朵儿古怪的反应没人注意到，但人群中的王通却是直接骂娘了。
彭宇也是额头滚落汗珠，一言不发紧紧的注视着舞台。
“七彩神光，这绝对是SSS级天赋！”
一向镇定自若的老校长，在此时更是面露震撼，堂堂80级的伐天者竟是激动到颤抖。
中年男子更不用说，已经彻底惊呆了。
他自担任这个职位后，十几年来辗转不知多少高校，登记过的天才数不胜数。
但S级已是天花板，SS级也只见过一位。
可此刻，竟然要在他的手中登记一位SSS级了！
这如何能让他保持淡定？
“SSS级的盖世天骄啊，未来一定会达到五百级的存在！”
中年男子吞咽了下口水，脸上不禁闪过震撼、窃喜、得意等多种情绪。
因为他的身份，不仅仅是登记员这么简单，同时还肩负为联邦物色天才的职责。
像是S级以上的天才，如果是在他手中被发现，不仅可以近水楼台先得月，提前结交。
更可以在年终业绩总结时，拿到一笔额外的奖励。
至于SSS级这种世所罕见的天赋就更夸张了，光是登记提成就有几百万联邦币。
因此中年男子很是兴奋。
迫切的想要知道周君到底是觉醒SSS级中的哪项天赋。
不光他如此。
老校长，乃至周边所有围观者，都是一样的动作。
周君，到底觉醒了什么天赋？
每一个人都好奇到了极点。
而此刻。
映照的场馆内好似仙境般的无穷霞光终于散去，归于平静的通神珠上，渐渐凝聚出一行文字。
当看清那行文字的刹那，在场有一个算一个，全部都懵了。
只见其上，赫然写着——d级，再度分配！
“这……”
“通神珠出错了？”
“那么大的阵仗，你告诉我是d级天赋？”
短暂的安静后，场馆内哗然四起。
所有的围观者都在疯狂议论。
高台上的中年男子同样傻眼了。
浑身的热情仿佛被一盆冷水浇灭。



(第2页)


“孙校长，要不我申请向联邦换一颗通神珠？”
似乎是不死心，中年男子向老校长询问道。
而此刻的老校长，同样由期待转为错愕。
良久后，他叹了口气。
“不用了，通神珠是否会出错你我心知肚明。”
中年男子见状有些不甘的咬咬牙。
的确，像是通神珠这种高达神话品质的道具，根本不会出错。
因为这种神物，就不是人类能制作出来的，它出产于副本或者秘境中。
若是真出现了损坏，在属性栏上便会显示。
看来……
这名为周君的少年，真的只是觉醒了d级天赋。
还是d级天赋中较为无用的再度分配……
想到这里，中年男子眼中的热切散去，看向周君的目光也恢复了冰冷。
“高三八班，周君，觉醒d级再度分配，符合参加高考标准。”
随着话音落下，周君的信息也被登记在了他手中的平板上。
周君见状张了张嘴，但最终还是什么都没有说。
与此同时。
人群中的彭宇和王通见峰回路转，纷纷松了口气。
彭宇更是不加掩饰的讥笑起来：
“笑死我了！搞这么大阵仗，原来只是个觉醒了d级的废物啊！”
“周君，你真是把你老子周显荣的脸丢尽了！”
听到他那刺耳的嘲笑声，周围人都是默然不语。
没有一个敢为周君打抱不平。
伐天者的世界，远比普通人要更加现实。
因为天赋决定了一切。
周君只有d级天赋，此生注定碌碌无为。
彭宇和王通却都是b级，还有家族相助，未来成就孰高孰低一眼明了。
所以就算彭宇当众嘲笑周君，也没有人会做出“路见不平拔刀相助”的举动。
没必要因为一个d级而去得罪两个b级。
当然，这里面不包括叶长山。
叶长山此刻很干脆利落的挽起袖子，勾勾手指：
“来来来，今天不扒了你的皮，老子不姓叶！”
虽然叶长山也很疑惑，为什么周君只觉醒了d级天赋。
但这并不妨碍两人的关系，更不影响他扞卫好友的尊严。
“你……”
三番两次的被叶长山顶撞，彭宇脸色铁青到了极点。
“宇哥，校长那老东西还在这呢……”
王通这时扯了扯彭宇的衣角，示意他不要冲动。
两人权衡一番，最终还是没有跟叶长山撕破脸皮。
……
下方的喧闹，高台之上的周君没有理会。
他正凝望通神珠给出的测评，若有所思。
这通神珠作为神话级道具，竟然没有检测出他的【再度分配】已经升华到了SSS级？
又或者说，其实已经检测到了。
只是在“数据库”中，并没有记载过SSS级的再度分配，所以通神珠才显示出d级的信息？
应该就是这样了，否则那浓郁的七彩华光说不过去。
但是他的第二天赋呢？
SSS级无限升华也检测不出来吗？
还是有延迟？
就在周君疑惑时，旁边却是响起了中年男子冷淡的宣告声：
“好了，周君，你可以下去了。”
在周君的天赋确定只有d级后，中年男子连说话间的用语都疏远了很多。
之前喊“小周兄弟”，现在则直接变成了周君。
甚至连同学两字都不愿加上。
好在周君逆活三世，见惯了人情冷暖，倒也并未有多气愤。
他淡然的走下高台，无视了所有人或好奇、或惋惜、或幸灾乐祸的目光。
而后也未离开场馆，只是静静站回叶长山的身边。
因为他知道，接下来老校长有一场重头戏要宣布。
果不其然。
就见到老校长在此时抬起手轻轻向下一压，便制止住了全场的喧闹。
面色红润的开口道：
“同学们，此次本校长现身，除了庆祝我们五中出了魏同学这样一位S级天骄外，还有一件喜事要宣布。”
“就在刚刚，联邦特批了我们五中一座新手期秘境，用来突击即将到来的高考！”
“这座秘境，只能开启三个小时。”
“所以下午高三就不用上课了，现在所有登记过的同学，去操场集合，二十分钟后进入秘境历练！”


第9章 准序列


“天呐！我没有听错吧？”
“校长竟然给我们申请到了一座新手期秘境？”
“新闻不是说今年新手秘境货源很紧张吗？好像连二中都没有申请到！”
“校长爷爷万岁！”
“……”
体育场内数不清的高三学子们兴奋的讨论着，被这突如其来的惊喜砸昏了头。
也不怪众人如此激动，实在是秘境难求。
或者说新手期秘境难求。
在蓝星上，千百年来已经诞生了无数的副本和秘境，难度也不一。
其中副本是固定在野外常驻的，随时开放。
而秘境很难才会诞生一座，需要用特殊道具方能召唤。
秘境相比于副本，击杀魔物的经验值更多，装备的爆率也更大。
最重要的是，在秘境内存在一次死亡免疫。
也因此，召唤秘境的道具在蓝星上十分热门，供不应求。
新手期秘境更是如此。
魔物最高也不过十级，十分适合刚觉醒的新人历练。
唯一的缺点是，秘境存在时间较短。
通常只能存在几个小时便会消散。
全联邦数不清的高校，能拥有秘境的可谓凤毛麟角。
在临渊城，这种好东西一般都是优先分配一中二中。
没想到这次竟然让五中分到了一座。
对于五中这一届的高三学子来说，的确是百年一遇的喜事。
……
十多分钟后。
体育馆内的学生们已经散的差不多了。
高一高二回去上课，高三的则在操场汇合。
整个体育场，也只剩下了负责登记的中年男人。
他将整理来的信息再次从平板上确认一遍后，便打算伸手去将悬浮的通神珠收起，完成今天的工作。
然而当他视线重新落在通神珠上时，整个人却是猛地愣住。
紧接着，就听见一道明显颤抖的声音响起：
“怎、怎么会这样……”
中年男子说话都不利索了，他愕然的指着通神珠。
一双瞳孔更是在此时控制不住的放大。
只见在他面前。
那颗洁白的通神珠，正在散发着千年来前所未见的九彩光辉，眩目无比。
而其上方那逐渐显现的文字，更是瞩目万分。
【学生姓名：周君
第二天赋等级：SSS级
天赋信息：无法匹配
天赋属性：唯一！】
三个关键词，明明笔墨不算浓厚，但在此刻却重若千斤。
因为——
SSS级，代表着天赋的最高等级！
无法匹配，意味着通神珠也不能检测到这项天赋的具体信息！
唯一，则说明此天赋独一无二，世间只此一人拥有！
“啪嗒”一声。
是中年男子手中平板掉落在地上的声音。
他驻足良久，才逐渐回过神来，只是脸上的震撼之色依旧难以褪去。
“坏了！”
随后似乎是想到了什么，表情骤变，急急忙忙的冲向体育馆外。
……
与此同时。
操场中央。
一道三米多高，散发着丝丝危险气息的空间裂缝矗立在地面上。
这便是老校长所召唤出来的新手期秘境入口。
在五中教师们的指挥下，大批的高三考生正在排队进入。
“记住了！秘境只能存在三个小时！”
“在这三个小时内，尽量击杀魔物练级！”
“实力较弱的同学，可以互相组队！”
“但一定不能冒险深入秘境中央，因为越靠近秘境核心，魔物等级也就越高！”
“最深处甚至有十级的魔物，这不是你们能对付的！”
“如果不慎触发了一次死亡免疫，那么就一定要主动退出秘境！”
“因为若是再死一次，那就是真的死了！”
教导主任更是手里握着大喇叭，反复的叮嘱着。
熙熙攘攘的人群中。
叶长山和周君也在排队向着秘境入口靠近。
“君哥，通神珠是不是出问题了？”
叶长山低声问道。
他直到现在，也不愿意相信周君只觉醒了d级天赋。
周君见状也没隐瞒，点点头道：
“我第一天赋确实是d级，但第二天赋是SSS级。”
“至于通神珠……我也不太清楚。”
听到这话后，叶长山那细小的双眼都瞪大了几分，吃惊的连话都说不完整了。
“君君君君哥，你是双天赋？！”
“小点声！”周君踢了他一脚。
“啊，好好！”



(第2页)


叶长山连忙压低声音，然后那粗犷的脸上不停的嘿嘿傻笑。
“我哥是SSS级，哈哈！我哥无敌！”
周君：“……”
怎么摊上这么个傻弟弟！
他叹了口气，一手搭在叶长山的肩上，两人勾肩搭背的走进了秘境中。
而就在两人进入的瞬间。
负责登记的中年男子如同一道旋风般飞掠而来。
“孙校长！”
他直接忽视了沿途跟他打招呼的五中教师们，气喘吁吁的站在老校长面前，脸上依旧残留着浓浓的懊悔和惊撼。
“通神珠没出错，小周兄弟是罕见的双天赋，第二天赋还是唯一SSS级！”
“什么？！”
老校长本来还在奇怪对方搞什么鬼，可等听完整句话后却是反应比他还大。
“快跟我说说怎么回事！”
中年男子不敢隐藏，连忙将刚才发生的事情全部讲了一遍。
而后担忧的问道：
“孙校长你也知道，但凡秘境只要有人族的SSS级天赋者进入，其内所有魔物属性自动翻倍，要是小周兄弟还没进去的话，我想送他两件装备防身，再郑重跟他道个歉，刚才是我狗眼看人低……”
“晚了！”
老校长直截了当的打断他，“就在你来的前一秒，周君刚进秘境！”
“这……”中年男子顿时面露苦涩。
“可是其他同学还不知道这个消息呢！”他似乎还想要挣扎一下，看能不能将秘境取消。
然而老校长却是冷哼一声：“没什么怕的！就当是提前磨练一下这些娃娃，反正还有一次死亡免疫。”
言语间，显然并未将秘境内的魔物属性翻倍太过放在心上。
他真正的关注点，还是周君的双天赋！
脸上的笑容止都止不住了：
“具备唯一属性的SSS级啊！真没想到我五中有朝一日还能出现这样的天才！”
“我就说周显荣的血脉不可能这么窝囊！”
“哼！一中那帮老犊子还瞧不起我们五中？就他们那三瓜两枣的S级，给我们小周同学提鞋都不配！”
老校长一脸神气，仿佛这么些年的忿忿不平都在这一刻都释放了出来。
“对了，小周同学的第二天赋你登记上了吗？”
笑过之后，老校长又抚须询问道。
给高三考生登记觉醒信息出了岔子，这已经算是比较严重的事故了。
最重要的是很有可能对周君的声誉造成影响。
老校长可不想因为这点小事而降低了五中在周君心中的印象。
所以在反应过来后，立马密切关注起来。
中年男子一听到老校长提起这茬，面色竟是极度复杂，更有几分不可置信：
“实不相瞒，关于小周兄弟的事情我在赶来的路上就已经向联邦高层汇报了。”
“刚刚也收到了回复，上头的意思是，小周兄弟的天赋如果属实，可以直接列入联邦准序列备选名单，个人档案加密为青龙级。”
“另外，基于此次乌龙事件，联邦也做出了补偿，将和觉醒SSS级的奖励一起发放。”
“看领导的意思，好像除了各种常规的资源卡以外，还给周君同学额外准备了一套神话级新手通用套装！”
听着中年男子的话，老校长仿佛被定住了一样，惊愣的久久未动。
联邦准序列！
普通人或许不知道这是什么，但是作为五中校长，在教育界深耕了几十年的老人。
老校长深深明白这五个字的含金量有多重！
序列，是联邦高层在百年前提出的一个概念。
它代表着踏足顶尖强者领域的门票。
每二十年，联邦只会选出一位序列。
并给予这位序列至高无上的权力，无穷无尽的资源，助其成长为人族至尊！
序列之争历来残酷，每一届都有数不尽的天骄倒在这条路上。
但他们仍旧前仆后继，只为搏出一条通天大道。
然而莫说序列，便是想要成为准序列的门槛都高到了天际。
寻常天才根本没有资格接触，只有真正凌驾亿万人之上的盖世天骄方可一争。
这并不是夸张。
联邦五千亿人类，每一届的准序列不会超过五十人！
这是何等可怕的比例？
真真是亿中无一！
远的不提，就说临渊城。
此城在大夏南境也算是一座规模不小的城池了，但近百年也只出过一位准序列。
他就是周家神龙周显荣！
如今，周家再出奇才，周显荣之子周君直接被列入准序列备选名单！
这是何等的令人惊叹？
也不怪老校长如此反应。
况且。
联邦除了给出身份外，还额外赠予了一套神话级新手套装。
这件事也值得细品！
要知道，寻常SSS级天骄觉醒，联邦虽会有奖励，但可远远没有这么丰厚。
神话级装备什么概念自是不用多提。
难得可贵的是套装二字！
装备这种东西，散件和套装完全是两种概念。
套装难凑，可一旦成形，便会具备额外的属性。
这对战力的加成绝非一丁半点可以形容。
顶级的套装，便是在神王主导的星空战场上都有着巨大的作用。
联邦这次，直接掏出了一整套新手期适用的神话级套装，可谓是相当大的手笔了。
已经完全出乎了老校长的预料。
也让他对具备唯一属性的SSS天赋含金量有了全新的认识。


第10章 幽暗密林


“砰！”
沉闷的拳声在阴暗的密林中响彻，与之伴随的是魔物的哀嚎。
只见一头两米多高，精壮如同小山般的野猪型魔物，气息断绝，重重的倒在地上，在四周扬起一片灰尘。
【击杀4级魔物蛮横凶猪】
【经验值+26】
两道提示框在眼前飘过，周君随意的拍拍手，淡定自若的迈过魔物尸体向前走去。
这已经是他进入秘境后击杀的第三只魔物了。
其中两头3级，一头4级。
或许是因为周君的四维属性实在太高了，这一路过来倒是没什么难度。
高达300点的速度，还没等这些低级魔物反应过来，重若千斤的拳头便已经落下。
而且周君还专挑魔物们的弱点下手，如果运气好触发暴击，根本都不需要出第二拳。
经验之丰富跟其他进入秘境的学生们相比，完全就是两个维度。
毕竟不管怎么说，周君前世也是修炼到54级的老手了。
对付这些低级魔物，自然是手到擒来。
“也不知道老叶传哪去了，需不需要帮忙。”
双手插在裤兜里，周君边走边四处张望。
进入秘境的时候，所有人都会随机降临在外围的某一地点。
所以周君并没有跟叶长山在一起。
不过他也不急，这座秘境范围不算大，外围区域面积更是有限。
只要向着核心的方向走去，迟早会遇见。
“可惜我没有掌握什么技能，只能靠着四维属性硬刷。”
“不然就算遇到5、6级的精英魔物，也能一招秒杀。”
在用两拳将一头想要偷袭他的LV4级斑斓魔虎击杀后，周君不禁摇了摇头。
这个世界里，伐天者们对付魔物的手段，自然不是只有靠着觉醒能力这一种方式。
就如同网游一样，在击杀魔物时，除了经验值外，也会掉落战利品。
像各种品质的装备、道具、秘药，乃至技能书。
都有可能会爆出。
只是几率比较低而已。
LV5级以下的低级魔物，则是注定不会爆战利品的。
除非是精英级，才会有一丝可能。
幸运的是，周君所进入的这座新手期秘境，是存在精英级魔物的。
这座秘境的名字，叫做幽暗密林。
在新手期秘境中，属于比较常见的。
所以关于秘境内的情报，早就被人摸透了。
幽暗密林的外围，十分安全，所生活的都是5级以下的低等魔物。
而离开外围后，越往核心深入，魔物的等级也会随之提升。
精英级魔物诞生的最低标准就是等级超过5级。
故而只要深入秘境核心，便有很大几率遇见精英级魔物。
以周君的实力，自然不可能只在外围晃荡。
他的目的很明确，直入核心，越级杀怪！
既能拿丰厚的经验值，又有机会得到战利品。
一举两得。
……
就在周君向着核心处深入时。



(第2页)


幽暗密林外围的某一处。
彭宇浑身泛着幽蓝色的火光，随手甩出一颗火球将面前的LV3级魔物击杀后，转过头看向王通：
“怎么样，发现那小子的踪迹没？”
他的面前，王通手持着一柄深紫色长弓，双瞳散发红色光芒，视线仿佛穿透了幽暗的森林，看向了遥远的另一端。
半响后摇摇头，道：“还没找到。”
“不过只要他还在这秘境之内，哪怕跑到核心深处，我也迟早能发现！”
彭宇闻言点了点头，脸庞上闪过一抹贪婪：
“周少已经吩咐过了，只要我们能把周君永远的留在这座秘境，出去后一人奖励一件白银级武器！”
“你我二人都是b级天赋，还早早升到了5级，周君不过d级废物，就算身边有叶长山那个A级护着，今天也别想活着出去！”
彭宇和王通都是临渊城二流家族出身，比其他人觉醒的都早，等级也高。
其中彭宇的天赋是b级【幽蓝鬼火】，效果是每次使用火焰攻击时，恢复自身一定状态。
而王通则是同样b级天赋的【灵瞳】，开启后视力宛如鹰隼，并且具备类型x光般的效果，可以穿透障碍物。
因为【灵瞳】是偏向辅助系能力，所以王通还想尽办法给自己搞了一把【青铜级】弓箭来弥补战力。
以两人的实力，联起手来在这秘境外围就是横着走。
哪怕是偏核心一点的位置，也有信心闯一闯。
至于周望之所以知道五中开启了新手秘境，自然也是两人通风报信的结果。
事实上，在周君登记显示d级天赋后，机灵的彭宇便第一时间选择向周望进行了汇报。
当时哪怕隔着手机，他们也能清晰的感受到周望的狂喜与激动。
而直到那一刻他们才明白，原来周望那所谓影响周君觉醒天赋的手段，其实是用了降星石。
一时之间两人都忍不住感慨周望的魄力。
为了让自己的堂兄永世不得翻身，竟然敢用价值几千万联邦币的降星石来做局。
“得罪了周望少爷，周君这小子注定是死无葬身之地了！”
“也罢！就让我彭宇送他上路！”
两人先是感慨，后又冷笑，带着杀意冲进茫茫森林。
他们丝毫不怕在秘境内杀人的后果。
毕竟蓝星从未有过和平。
副本和秘境每天不知道要死多少人。
且不说没人会关注一个d级废物生死，就算五中真的想查，也是有心无力。
毕竟案发地点在秘境之内，秘境一关，证据皆消。
到时候只管将一切推脱到魔物身上，就是联邦法律都无可奈何。
……
……
“秘境内可是个杀人越货的好地方。”
“要不要找个时间顺手把彭宇和王通宰了？”
快要靠近核心区域的林荫小道上，周君摸着下巴边走边想。
作为重生者，他自然是知道彭宇和王通是什么货色。
前世五中秘境开启后，这俩人像疯狗一样在秘境内追杀自己。
要不是叶长山觉醒了A级天赋，拼死保护，他可能就真交代在这鬼森林里了。
如今重新来过，这仇定是要报一报的。
不过他可没时间特意去找这俩人，秘境开启只有三个小时，抓紧刷怪才是王道。
等真碰到彭宇王通的时候，顺手杀了就是。
毕竟现在的他，可不像前世一样毫无战力了。


第11章 技能：碎骨


秘境之内，时间流逝的飞快。
转眼间半个小时过去。
周君这段时间，收获还算不错。
他专盯着比自己等级高的魔物杀，获取经验值的速度跟坐火箭一样。
如今距离4级只差5%的经验。
再随便杀一只魔物便可。
正巧在他的前方，就有一条盘踞在树干上的魔蟒。
随着周君目光看去，只见其蛇身上方漂浮着LV5的字样。
看来这里算是已经进入了秘境的核心区域。
只不过还是没有遇到叶长山。
他俩在进入秘境之前就已经约好，两人不管传送到了哪里，降临后都一起向着核心出发。
因为幽暗密林这个秘境是呈现圆形的，所以越往中心靠拢可活动的范围越少。
两人只要一起向中央前进，就早晚能遇到。
“这老叶，不会在外围刷怪刷嗨了吧？”
周君心里吐槽了一番叶长山的不靠谱，手上则是动作不停，抄起一块拳头大的石头便向那魔蟒的七寸投掷而去。
嗖！
平平无奇的石头在他手中宛如重狙射出的子弹，掀起阵阵白炽色的狂风，狠狠的钉在了魔蟒的七寸上。
【—762】
巨树震颤，洒落成片的灰白树叶，魔蟒头顶的血条巨减了五分之一。
周君轻咦一声。
没想到这魔蟒还挺抗揍。
这个世界很奇怪，虽然有些像网游融合现实，但却融合的并不彻底。
人类获得了升级面板，拥有可视的四维属性，可无论升到了多少级，都没有转职一说。
并且在面板上，也不会显示所谓的血条。
相反，魔物们倒是跟网游中的野怪一模一样。
多少血量看的是清清楚楚。
而根据联邦专家学者们历年来的研究，推测出了一套结论。
人类虽然没有血条显示，但抗伤害的能力，在不考虑装备、天赋等情况下，跟四维属性中的体质关系最大。
如果非要用血条来衡量，那么血量差不多是自身体质属性的两倍。
至于伤害的评测，则颇为复杂，这里面所涉及的因素太多。
不过通俗来讲，物理伤害跟力量属性有关，魔法伤害跟精神属性有关。
当然具体伤害高低的计算，并不只是靠着单纯的四维属性高低。
个人所掌握的天赋，武器品质，乃至技能，都对魔物所造成的伤害有着巨大影响。
而且魔物们，本身也具备各种不同的抗性、防御、免疫等等机制。
周君虽然是双SSS级天赋，但无限升华并非战斗系能力。
再度分配也仅仅是沾了个战斗系的边儿。
再加上他没有掌握任何技能。
所以现在的周君，全是靠着惊人的四维属性，以肉身之力横推。
LV5级以下的魔物，他都能轻松秒杀。
可一旦碰到LV5级以上的，就要费些手脚了。
眼下这魔蟒就是最好的例子。
一击下去竟然只掉了五分之一的血。
这意味着他要轮五拳对方才会死。
有点掉他SSS级天赋的脸。
“还是吃了没有技能的亏啊。”
周君轻叹，越发的想要爆出一本技能书了。
随后，他右脚在地面猛地向前一踢，身前的碎石块便凌空爆射，将刚刚想要飞袭过来魔蟒击退落地。
下一秒，速度属性高达300的周君好似一道电光，眨眼就一道肘击落在魔蟒的头顶，清空了对方的血条。
【击杀LV5精英魔物幽暗魔蟒】
【掉落战利品x1】
【经验值+58】
【恭喜！你已成功升到4级！】
眼前一连串的提示框闪过，同时身上亮起一道浓郁的光芒。
周君只感觉浑身的疲惫都消除了。
他简单活动了一下筋骨，随后目光落在了魔蟒尸体边的一团白光上。
战利品！
这头魔蟒原来是精英级魔物，怪不得这般抗揍。
而且还给他爆出了战利品。
虽然只有一个，但也相当不错了。
周君有些期待的向着那团白光抓去。
魔物掉落的战利品在拾取之前，是不会知道里面是什么的。
到底是爆出了装备、秘药、还是技能书，统统看运气。
有点类似开盲盒一样。
也因此，捡战利品堪称是全蓝星所有伐天者们最喜欢的环节。
主打一个刺激。
随着周君将手放进去，包裹战利品那独特的光团散去，一本薄薄的破烂书本在他面前呈现。
“竟然是技能书！”
周君面色一喜，当真是想要什么来什么。
只要是战斗系的技能书，不管是什么技能都无所谓。
因为以周君一身夸张的四维属性，就算是再拉胯的技能都会爆发出无与伦比的效果。



(第2页)


毕竟他随便丢丢石头，威力都和同等级伐天者的觉醒技相当了。
此刻，技能书的真容在他面前展现。
【名称】：强踢
【品阶】：青铜
【种类】：肉搏系技能书
【效果】：凝聚力量向敌人发动强威力的下段踢，造成自身力量属性的两倍伤害
【冷却】：300S
简简单单的技能说明，却是让周君眼前一亮。
竟然是没有任何武器使用要求的肉搏系技能。
虽然品阶只有青铜，但要知道那头幽暗魔蟒也才LV5级而已。
这种新手期魔物，能爆出战利品都已经相当不易，哪里还指望高品阶？
况且，青铜级也并非很弱。
在新手期，大部分人可是连技能书长什么样都没见过。
君不见现在秘境外围区域，还有大把的人正合力组队刷怪呢。
所以这个阶段能掌握一门青铜级技能，已经超过了大多数人。
至于那五分钟的冷却，不仅不算长，反而是极短的存在了。
要知道，蓝星可是现实世界，下副本可不是像坐在电脑前，敲敲键盘就能跑完全图那么简单。
一个正常的副本，想要全部走完，少说也得三四个小时。
甚至有些高等级的超大型秘境，更是没个三五天根本出不来。
面积太大了，而且怪物的分布也不算密集，运气不好的时候，半小时才能遇见一只魔物都属于常态。
所以技能的冷却时间，自然不可能像追求快节奏的电脑游戏中一样几秒一个。
传说那些最顶尖的不朽级技能，冷却都是十多分钟，甚至半小时起步。
此刻微微摇了摇头，周君不再去想那些有的没的。
决定开始对这本技能书使用升华之力。
【无限升华】可以对万物进行升华。
在觉醒出这项天赋的那一刻，就注定了周君身上永远不可能出现最低等的装备和道具。
技能书也是一样。
所以周君没有丝毫犹豫，直接就对【强踢】发动了能力。
好像腰子被掏空的感觉再度袭来，眼前的技能书也发生了惊人变化。
书本不再破旧，而是变得崭新起来。
周君的目光期待看去。
【名称】：碎骨
【品阶】：黄金
【种类】：肉搏系技能书
【效果】：凝聚力量向敌人发动强威力的下段踢，有一定几率使敌人进入破防状态，攻击成功可以击退敌人并引发冲击波，使前方多个敌人受到伤害
【冷却】：120S
一次升华结束，青铜直接变黄金。
连跨两个等级！
而这本技能书的价值，也直接翻倍的增长。
如果说之前的【强踢】放到市场上可以卖到几万联邦币。
那么现在的【碎骨】就算叫价一百万都有的是人抢！
这就是黄金级技能书的稀缺程度！
周君脸上露出满意，这次终于选择了学习。
只见阵阵华光在身上闪动。
而后，他的脑海内竟是多出了大量的武道学识。
一双结实有力的长腿更是仿佛练习了多年踢技一样灵活。
【已习得技能“碎骨LV1”】
眼前浮现系统提示，周君眼中闪动喜悦。
这回他也是有技能傍身的人了。
“对了，还有属性点没有分配。”
学完技能，周君也是想起自己刚刚升到了LV4级，属性上限又增加了不少。
于是二话不说，直接拉开个人面板，将每项属性后面的加号再度点爆。
片刻之后。
一道极其豪华的个人面板展现在眼前。
【姓名】：周君
【等级】：LV4（2%）
【力量】：700
【敏捷】：700（+66）
【精神】：700（+102）
【体质】：700
【技能】：碎骨LV1
【装备】：降星之坠（史诗）
【天赋】：SSS级再度分配、SSS级无限升华（唯一）
升级之后，每项四维属性的上限又增加了400点。
实现属性点自由的周君财大气粗，自然是全部加满。
其中敏捷和精神，因为有史诗级装备【降星之坠】的加持，还要更多一些。
这份面板数据，如果展示出去，估计全联邦的人都要震动。
毕竟仅仅LV4，四维总属性却高达近3000点。
不敢说后无来者，但也绝对是前无古人了。


第12章 再遇魏朵儿


随着踏入幽暗密林的核心区域，危险的气息越发浓郁起来。
LV5级的魔物随处可见，周君一路过来已经斩杀了不少。
经验值也上涨了20%，堪称坐火箭一般。
这放在前世，他可是想都不敢想的。
再一次使用技能【碎骨】将一头雄狮模样的魔物斩杀后，周君的眼前出现了一座幽暗的寒潭。
“这是……首领级魔物嗜血狂鳄的领地？”
有着丰富经验的周君一眼就认出了眼前所处的地方。
因为幽暗密林属于比较热门的新手秘境。
周君前世又有很长一段时间混迹在新手期，所以对于这其内的环境和魔物信息都十分了解。
嗜血狂鳄是LV8级魔物，并且是首领级，皮糙肉厚，各项属性值很高。
在魔物之中，品阶间的划分为：
普通、精英、首领、领主、王者、至尊、魔神七个等级。
品阶越高，魔物的实力也就越强。
而在幽暗密林这座秘境中。
最高等级的魔物，便是位于核心中央处栖息的领主级boSS——多眼魔蜥蜴。
嗜血狂鳄，则是除多眼魔蜥蜴之外的唯一一头首领级魔物。
相对于大多数新人来说，LV5的精英魔物就已经很难对付了。
贸然来寻找首领级的嗜血狂鳄，纯粹跟送死没区别。
因为嗜血狂鳄除了自身强悍外，在它栖息的寒潭内，还存在着许多比它等级低的魔物供它驱使。
这也就意味着想要拿下嗜血狂鳄，就要做好对付一群魔物的准备。
五中这一次开启秘境，进入其中的都是刚刚完成觉醒没几天的高三学生。
他们在外围刷怪都要组队，更别提来到这核心区域了。
所以秘境开启了快一个小时，这寒潭四周还是一片寂静，根本没有人来。
周君原地活动了一下筋骨，想着要不要挑战一把极限。
单人把这处寒潭拿下。
以他的强悍属性，纵使没有任何装备加持。
也有信心与这LV8的首领级魔物一战。
只是一战过后，他的状态也会下降不少。
不利于继续探索核心中央。
除非这头嗜血狂鳄所提供的经验值能让他一口气升到LV5级，刷新自身状态。
而就在周君思考要不要莽一把的时候。
整个人忽然像是感应到了什么，一个闪身出去五六米远。
同时目光死死的盯着自己刚刚站过的地方。
只见那里——
一个扎着乌黑双马尾，上身套黑色帽衫，下身穿过膝牛仔短裤，嘴里叼着根棒棒糖的小女孩不知何时出现。
正双手插兜用一双死鱼眼平静的看着他。
“魏朵儿？！”
周君一眼便认出了对方的身份。
同时心中暗暗惊讶。
因为在魏朵儿出现在他身边之前，他完全没有感应到对方的气息。
“吃糖吗？”
魏朵儿语气平淡，从兜里抓出一串棒棒糖就丢了过来。
“……”
周君有些错愕的接过，然后迟疑中缓慢的往嘴里塞了一颗。
呸！
草莓味的，真难吃。
周君撇了撇嘴，正想问问对方什么意思，便听到魏朵儿抢先开口。
“你我组队，把寒潭刷了。”
“经验值你拿大头，如果爆出战利品也你先选。”
“同意点个头，姐们直接跟你冲了。”



(第2页)


魏朵儿嗦着棒棒糖，平静的述说着。
反倒是直接把周君整不会了。
他迟疑了一下，问道：“我只是d级天赋，你确定跟我组队？”
此言一出。
却见魏朵儿呲笑一声：“d级天赋会走到这里？”
“你最少也是SS级天赋，甚至很有可能是SSS级。”
“别跟姐们玩心眼子，姐们机智的一逼！”
说话间，魏朵儿扬起了白皙的下巴，小眼神睥睨。
仿佛在骄傲地展示自己的机智。
但遗憾的是，只有一米六的魏朵儿，就像只小土豆，哪怕把头仰到了天上，也看不见周君的头顶。
另外，魏朵儿之所以能如此肯定周君天赋不俗……跟她所谓的机智没啥关系。
主要靠的是她的觉醒天赋【暗影】中有一条被动能力【危险感知】。
【危险感知：可以察觉到比自身更强大的目标气息】
早在体育馆内登记的时候，魏朵儿就隐隐感受到了人群中有一股如同洪水猛兽般的凶悍之气。
而随着周君上台后，那股令人心悸气息的源头也终于让魏朵儿确定了。
她当时看着通神珠上显示只有d级天赋的字样时，心里是一万个不相信。
都是刚刚觉醒的高三学生，她可是S级暗影天赋，遥遥领先所有人。
但哪怕强势如她，在面对周君时，都会无法抑制的触发危险感知。
很显然对方的天赋只会更高。
所以才有了眼下这一幕。
周君没说话。
目光有些怪异的望向眼前这位双马尾少女。
静静的思考这个提议。
片刻后在对方期待的神情中点了点头。
“好，我答应跟你组队。”
魏朵儿实力不低，确实是个好帮手。
前世周君虽然跟魏朵儿交集不深，但也隐约听过她的名头。
好像在高考之后，去了一所非常了不得的大学。
此外，周君愿意跟魏朵儿还有另一层原因。
他想把这座秘境给通关了。
众所周知，任何副本和秘境中，奖励最丰厚的永远都是最后的通关奖励。
而像幽暗密林这种限时秘境，若是在规定的三小时内不能通关，所有人就会随着秘境关闭自动被踢出去。
这在周君看来简直是暴殄天物，白白浪费了一次秘境开启机会。
所以周君从一开始进入秘境时，就抱着通关的想法。
不然也不会跟叶长山做出汇合的约定。
至于周君为什么不单刷？
那是因为，以周君目前的实力，单刷风险太大，有一定翻车的可能。
别看周君一身满级属性把肉体映衬的如同超人，但他身上可是一点装备都没有，魔抗更是几乎为零。
这在魔物横行的副本秘境中，是极其致命的。
另外那只有LV4的等级，也是一大硬伤。
幽暗密林的最终boSS多眼魔蜥蜴，可是高达LV10级的领主级魔物。
手下更是不知道有多少9、10级的普通魔物可供驱使。
综合实力相差太大。
就算双SSS级天赋可以一定程度上的弥补之间的差距，但也依旧具有风险。
前世在各大副本中摸爬滚打多年的周君深深明白一个道理。
那就是在副本中任何事情都有可能发生。
在实力不能做到完全碾压之前，唯有小心再小心，才能顺利的活下去。
不要等到死亡降临的那一刻，再去明白自负的代价有多么沉重。
那时候不管怎么后悔也来不及了。


第13章 好用的朵儿


幽暗密林的核心区域。
寒潭附近百米左右的草丛中。
周君和魏朵儿隐匿在其中，四只眼睛瞪的像是铜铃，不断的在前方寒潭扫视。
“一二三四……”
嘴里叼着那不离口的棒棒糖，魏朵儿掰着手指头查数，好半响后惊叹道：
“足足16只5级魔蟒！这嗜血狂鳄好手段，收拢了这么多精英级魔物给他打工！”
“16只？那全杀了岂不是经验值直接够升到LV5了？”
周君听到后，关注点却是完全跑偏了。
魏朵儿闻言都愣了愣，随后好看的眉毛深深皱起：
“喂喂喂！你想把所有魔蟒都杀了？真的假的？”
“我们直接去打嗜血狂鳄就好了啊，等领头的一死，这些魔蟒自会散去，根本没必要跟他们拼命！”
说话间，魏朵儿的眼神就仿佛看智障一样。
这家伙没玩过游戏吗？
哪有下副本先打小怪的啊？
想要速通，肯定是先杀领主啊！
魏朵儿不理解。
她甚至踮起脚来，想把周君的天灵盖掀开，看看里面的脑回路到底是怎么长的。
哪有这么贪经验的。
不要命了？
然而周君就像是没发现其中的问题一样，自顾自的说道：“这些魔蟒又不强，一拳一个，十六个就十六拳，有什么难的？”
“……”
魏朵儿听到这话惊呆了，嘴里棒棒糖都掉了下来，“你能不能别吹牛逼？”
只见她一脸嫌弃，语气中夹杂着不可置信：
“就算你是SSS级天赋，要是秘境内魔物属性没翻倍我也就信了。”
“可现在这些鬼魔物血量一个个跟打了补丁一样，你跟我说一拳一个？”
这虽然是魏朵儿第一次下秘境，但之前在文化课上也学到过，知道每一种魔物的血量该是多少。
可今天一进来她就发现不对劲了。
不管是3级还是4级，但凡遇到的魔物，血量都翻了一倍。
其他的属性，也都是一样。
什么攻击力、抗性……
一个个跟打了鸡血似的，高得离谱。
要不是她的暗影天赋足够强大，恐怕这秘境核心区域她都进不来。
可此刻，眼前这个男人竟然说一拳一个？
我俩进的是同一个秘境？
魏朵儿内心相信不了一点。
但她不知道，周君此时的内心比她还凌乱。
魔物属性翻倍？
我怎么不知道？
周君捡起脚下的一块碎石，偷偷向着离他最近的魔蟒轻轻弹射。
后者受到攻击，立刻露出了血条。
周君这才发现，本该只有1700多滴血的精英级魔蟒，如今确实是3400血。
魔物的属性还真翻倍了！
这么重要的情报，他竟然现在才知道。
不过这也不能怪他。
毕竟此前遇到的所有魔物，在周君手中都是一招秒。



(第2页)


看血条？
血条直接原地消失好吧！
想到这里，周君一时不知该哭还是该笑。
“魔物全属性翻倍，那不是意味着最终boSS要比想象中更强了？”
“有点难搞啊，得赶紧找到老叶了。”
叶长山别看只有A级天赋，但那项能力却是极其强大，以至于很多人都说【怒目佛罗】是蒙尘的S级。
尤其是在下副本秘境方面，那项能力更是团队中必不可少的存在。
就在周君心里盘算这些事情的时候，魏朵儿却是按耐不住了。
她见周君不说话，以为是被自己说破了吹牛的事情，从而有些尴尬。
当即便是大大咧咧的一拍肩膀道：“没事，都哥们！吹点牛皮没人笑话你。”
说话间，还像是好兄弟间递烟一样，从兜兜里拿出一根棒棒糖塞到周君手里。
然后自己也剥了一颗叼上。
豪气干云的指挥道：“等下你就负责引怪，把那些碍事的魔蟒吸引走，给我营造跟嗜血狂鳄1V1的局面，我有把握十回合内拿下！”
魏朵儿虽然蹲在草里，但那小蛮腰却挺的笔直，威风凛凛。
可周君却是干脆了当的摇摇头：
“不！等下你负责引怪，把所有魔蟒吸引到我面前，我一个飞踢全秒了后，咱俩一起去斩首嗜血狂鳄。”
“只要你帮我骗出它的魔法技能，我有把握五回合内拿下！”
话音一落，就见到魏朵儿像是大脑宕机一样的转过来，小脑袋上缓缓冒出一个问号。
“你在放什么螺旋霹雳屁呢？”
周君的话就像是在说天书一样，导致魏朵儿人都听麻了。
她很想让周君把吹牛的毛病收敛一点。
然而话还没说出口，就听到耳边传来一句“冲吧！双马尾”，随后小小的身体便像颗炮弹一样在草丛中被推了出来。
她一脸懵逼的站在寒潭边，身前是一条条吐着信子与她对视的魔蟒。
显然，对于眼前突然闯入的不速之客，众多魔蟒们都不是很欢迎。
“周君！”
“我敲你大爷！”
反应过来的魏朵儿毛都炸了，【危险感知】疯狂预警，整个人毫不犹豫的转身就跑。
随着她一动，寒潭中十几条粗壮如水缸般的蟒蛇就像得到了信号，也全部扭动着身躯急速爬行起来。
于是奇异的一幕出现了。
一个身材娇小的少女，嘴里叼着棒棒糖，乌黑的双马尾飘扬在空中，围着寒潭绕圈狂奔。
而在她的身后，是一条条如史前巨蟒般恐怖的蛇怪，疯狂追赶。
少女边跑边骂，身上逐渐冒出幽黑的暗影，随着奔跑而拉的老长。
显然，这是在气急败坏之下连觉醒能力都不小心发动了。
“加油啊！双马尾！”
周君还蹲在草里兴致勃勃的打气。
此刻，魏朵儿已经围绕寒潭跑到了第二圈，成功把所有的魔蟒都吸引在了身后。
“周君，你再不出手，就等着给姐们烧头七吧！”
气喘吁吁的魏朵儿速度已经渐渐慢了下来，脸色红扑扑的。
而在她身后，追最快的那条魔蟒都已经快撕咬到她的衣角了。
好在此时，距离藏匿的草丛已经越来越近。
周君此刻也不再犹豫，一个箭步窜出。
左手将飞奔向他的魏朵儿拦腰抱甩到身后护住，右腿则是猛地向前侧踢而出。
磅礴厚重如山岳般的巨力顷刻间爆发。
——碎骨！


第14章 完美配合


咔嚓！
迎面撞上周君侧踢的第一只魔蟒头骨直接碎裂。
高达700点力量的强大劲力在魔物的体内爆发而出，配合黄金级技能，这只魔蟒的血条肉眼可见的消失了。
然而还没完。
碎骨作为黄金级技能，拥有多段爆发。
只见在攻击命中第一只魔蟒的瞬间，还有一层层强大的冲击波向着四面八方猛烈扩散。
竟是直接将聚集在一起的十几只魔蟒全部笼罩。
下一刻。
轰！
剧烈的冲击轰鸣响彻树林，那一头头魔蟒在强大的攻势下纷纷化作血雾。
只有少数几只幸免于难，但也只剩下了一丝血皮。
这时，一道黑影却猛然从周君身后窜出。
她像是来自幽冥的刺客，又好像是行走在人间的死神。
仅仅是眨眼之间，便在那几头幸存的魔蟒周围掠过。
黑影缭绕，黑雾漫天。
那几头魔蟒不知被何物攻击，发出凄厉的惨叫，重重倒在地上，断绝生息。
见到这一幕的周君却是表情一凝。
以他的目力，刚刚倒是隐约看清楚了魏朵儿是如何攻击的。
匕首！
她手里握着一柄漆黑如墨的匕首，看起来颇为不凡，似乎是件来头甚大的装备。
而在她每一次挥匕时，朦胧缠绕在身上的黑影也会随之进行攻击。
“那是影鬼，暗影能力的被动，会随着主人的每次进攻同步进行一次斩击。”
“威力大约是我造成伤害的130%。”
像是看出了周君的疑惑，魏朵儿甩了一下额前散落的发丝，得意开口道。
随后，又猛然低下脸，在黑影的衬托下凶神恶煞的看向他。
“以后，不许再将我像保龄球一样丢出去！”
“知道了，下次一定。”
周君敷衍的点点头，一双锐利的眸子却是忽然越过重重蟒尸，落在了寒潭上。
那里，一头体型惊人的巨鳄不知何时出现，正悄无声息的向着二人逼近。
正是LV8首领级魔物，嗜血狂鳄！
不用周君提醒，拥有危险感知的魏朵儿早已发现了对方的存在。
身上的黑影越发浓郁，手中的匕首也紧紧握起。
两人都是LV4的伐天者，尽管刚刚一口气斩杀了十几头魔蟒。
可海量的经验值在两人分摊之后，依旧差了一丝升到5级。
周君最为可惜，虽然按照协议，杀怪的经验值他拿大头。
可到头来还是差了那么一点。
否则升到LV5的周君，对付这头嗜血狂鳄将会极为轻松。
现在，【碎骨】进入冷却。
只能靠着魏朵儿拉扯一下了。
而魏朵儿也没废话，将口中的棒棒糖“咔哧咔哧”咬碎咽进肚里，糖杆一扔，整个人的眼神瞬间变得犀利无匹。
黑影缠绕周身，宛如一道闪电，眨眼便来到了嗜血狂鳄面前。
“瞬影乱天杀！”
没有丝毫犹豫，魏朵儿直接发动了【暗影】能力的觉醒技。
顷刻之间，数不清的影分身在她周围出现，齐齐向着巨鳄进行攻击。
刷刷刷！
一道道刀芒闪耀，宛如杀神降世。
“吼！！”
嗜血狂鳄仰天嘶吼，血盆大口疯狂撕咬，但却连魏朵儿的衣角都碰不到。
与此同时，它那密密麻麻的血条也直接减少了三分之一。
周君在一旁观战，心中忍不住升起一丝羡慕。
这就是高阶战斗系天赋啊。
纯粹的为战而生。
没有一个技能是多余的。
再放两次【瞬影乱天杀】，魏朵儿都能单过这头巨鳄了。
也罢，刷了两辈子怪，也该坐享其成一把了。
就在周君打算摆烂的时候。



(第2页)


却见魏朵儿整个人闪身飞了回来，俏脸上有滴滴汗珠滚落，身上的黑雾也淡了不少。
“我不行了，你上！”
魏朵儿喘着粗气，原地蹲下就要开始休息。
周君顿时一脑子问号。
刚刚那么猛，他都以为魏朵儿要单刷了。
结果就支棱一下？
似乎是感受到了来自周君无声的念叨，魏朵儿没好气的说道：“刚刚那是我的觉醒技，释放一次很耗费精神的！”
“现在我都砍掉他三分之一的血量了，你那么猛，剩下的还不是随便打？”
周君看了一眼自己快要冷却完成的【碎骨】，叹息道：
“光砍它血没用，主要你得把它奥义骗出来啊。”
首领级魔物，已经算是踏入了高级魔物的门槛，自身是拥有奥义技能的。
而这头嗜血狂鳄，奥义十分凶悍，且是魔法伤害。
周君因为没有穿戴装备，魔抗几乎为零。
光靠体质提供的血量和抗性，可吃不下嗜血狂鳄的奥义。
想躲掉都很难，因为嗜血狂鳄的奥义是一道快若闪电的“激光吐息”，从口中发出。
所以周君需要一个人去骗。
骗出奥义，就可以去近身搏斗了。
当然，他让魏朵儿去骗并非是送死的意思。
前世中他虽然跟魏朵儿交集不深，但却也听说过【暗影】的威名。
知道这项天赋中，有一个可以替身假死的能力。
所以才会这样说。
魏朵儿听完后，露出一个真麻烦的表情，打了个响指。
只见身上的黑雾扩散，竟是分出了一缕黑影落在周君肩头。
“去吧！遇到致命一击的时候，我的替身影会将你传送到我身边来，由它承受那一击。”
周君见状，心里不由惊讶。
这暗影的替身假死技能，竟然还可以让别人使用。
当真方便。
旋即也不再犹豫，整个人如同脱弦的利箭，与那凶悍的巨鳄激战在一起。
巨鳄的攻击无非就是撕咬，但它块头太大，根本跟不上周君的速度。
而周君凭借强悍的力量与敏捷，每一拳都带着震天动地的威势。
硬是在短短两回合之内就将嗜血狂鳄的血量压制到了三分之一。
“吼！”
一声凄厉的怒吼，这头狂鳄终于承受不住攻势，自身进入狂化状态。
同时一张嘴，那如同激光炮般的吐息就爆发出来。
周君只感觉眼前一亮，还没等回过神，下一刻就出现在了魏朵儿的身边。
而寒潭之上，激光炮的威势散去，魏朵儿给他的替身黑影在其中湮灭，一个醒目的伤害浮现。
【—2700】
周君心中一凛。
他700的体质，如果按照联邦学者们给出的算法，也不过才1400的血量。
在没有穿戴抗性装备的情况下，是绝对扛不住这一击的。
果然魔物种族一旦上升到首领阶级，都是质变。
心中这样感慨着，周君身上的动作却是不慢，直接一脚踢击凌空而至。
碎骨！
黄金级技能发动，没有了奥义的嗜血狂鳄就是待宰的羔羊，顷刻间便发出痛苦的哀嚎。
在其头顶之上，更是浮现一个碎裂的盾牌标志。
这正是【碎骨】的特殊效果，破防！
进入了破防状态的嗜血狂鳄，都不用周君再出手，就被四散的冲击波给清空了血条。
魏朵儿在后方美眸亮起。
“这家伙，还真有两把刷子。”
“一个技能的伤害，竟然跟我的觉醒技一般高！”
心中正感慨时。
击杀首领级魔物的奖励却到账了。
只见白色的光芒接连在两人身上闪动。
显然是双双升到了LV5！


第15章 惊人的战利品


【击杀LV8首领级魔物嗜血狂鳄】
【掉落战利品x2】
【经验值+219】
【恭喜！你已成功升到5级！】
……
一连串的提示在两人面前浮现。
只见周君浑身涌动白芒，各项状态因为等级提升而恢复到了巅峰。
霎时间，他神采奕奕，看向脚下的魔物尸体。
那璀璨的战利品光团甚是夺目。
身后，魏朵儿哼着小曲儿，也一蹦一跳的来到跟前。
虽然在两人组队后，她按照约定，只能分到一小部分经验值。
但身上却有老校长赠送的神话级装备【龙吟闪耀腰带】。
双倍获取经验的特性，反而让她在等级方面并没有落后周君多少。
再加上此前还击杀了十几头魔蟒，海量经验值的堆积下，竟使两人一起升级。
双双踏入LV5。
“双马尾，你运气怎么样。”
周君对魏朵儿升级并没有感到意外，他此刻盯着战利品光团头也不回地问道。
却见少女轻甩乌黑的秀发，给自己嘴里缓缓塞进一颗巧克力味的棒棒糖，肉嘟嘟的小脸上满是傲然之色：
“自然是好的爆批！这么跟你形容吧，姐们买刮刮乐十刮九中！”
“真的假的？”
周君有些狐疑，但身体还是乖乖的让开。
冲着那团泛着白光的战利品努努嘴，“你来摸，摸不出好东西我笑话你一辈子。”
“切！”
魏朵儿一脸不以为然，坦率的走到战利品光团前：“我摸就我摸。”
说着，便将白皙的小手掌伸了进去。
霎时间，那耀目的白光消退，两件散发着冷冽寒光的装备出现在眼前。
周君目光一凝，连忙看去。
【名称】：幽暗胜者短靴
【品阶】：白银
【种类】：皮甲（鞋）
【限制】：LV5——LV20
【敏捷】：+32
【力量】：+27
【物理防御力】：+329
【说明】：征服嗜血狂鳄的战利品，代表着你已经踏足幽暗密林核心区域，装备后觉醒技伤害增幅1%
第一样战利品，是一件皮甲防具。
在这个世界里，所有护甲装备分为三种，即：重甲、皮甲、轻甲。
三种装备的区别，最直观的体验就是在属性的分配上。
比如重甲，它在各方面属性的加持上比例是最高的，但缺点也很明显，就是极为沉重。
穿上后会产生明显的负重感，十分影响身法。
一般是由体质属性较高的猛男装配。
皮甲则对负重没有任何影响，但防御力也相应的差了重甲不少，不过对敏捷和力量的加成却相当可观。
适合想走高伤爆发的伐天者穿戴。
至于最后的轻甲，则是介于两者中间，取一个微妙的平衡值。
既无明显的缺点，也无瞩目的优点。
魏朵儿在看见这靴子的属性后便挪不开眼睛了，哈喇子都快淌到了地上。
如果按照网游说法来形容的话，拥有【暗影】天赋的魏朵儿，确实比较像是走高爆发路线的刺客。
周君则是对这靴子没什么兴趣。
他全属性值每一级都无脑点满，未来必是肉身成圣般的发展路线。
如果非要选择装备类别，那肯定是重甲。
毕竟重甲只看属性加成的话，属于三种防具中最优秀的。
至于那负重的缺点，对于普通人或许极为头痛。
可在全属性满值的周君面前，却是可有可无了。
收集防具的事情对于周君来说还是太过遥远，他现在的注意力正在被第二件装备所吸引着。



(第2页)


那是一柄漆黑的横刀！
【名称】：精制鳄牙横刀
【品阶】：白银
【种类】：刀系武器
【限制】：LV5——LV20
【敏捷】：+31
【力量】：+47
【物理攻击力】：+211
【说明】：由首领级魔物嗜血狂鳄的牙齿所炼制的横刀，削铁如泥，每次攻击有5%几率造成一次连锁闪电，最多麻痹3个单位，并造成一定伤害
望着那看似平平无奇的属性介绍，周君双眸内却是闪动着难以掩饰的兴奋。
这把【精制鳄牙横刀】可是真正的好东西。
在前世新手期时，他不止一次听人讨论过这柄武器。
倒不是说这柄武器伤害有多高，而是它的特性——连锁闪电的麻痹效果，十分霸道。
属于强控制！
一旦触发，至少能硬控三秒。
这对于前期攻击和保命手段都极度匮乏的新手们来说，堪称有如神助。
在黑市上，价格更是一度炒到了三十万联邦币。
就这，还有价无市。
周君上一世，曾在新手期徘徊了很久，当时也十分渴望能拥有这样一件武器。
只可惜这柄横刀的爆率，是出了名的低。
有强者怒刷了一百遍寒潭，才勉强爆出一件。
周君最后直到脱离新手期，也没能亲眼见过这把横刀一次。
此事更是成为了他后来很多年的遗憾。
却没想到重生之后，第一次刷寒潭，便如此轻易的得到了这把曾经新手时期的“白月光”武器。
一时间不知该感慨是造化弄人，还是魏朵儿运气太好。
“咳咳！小君子啊，姐姐我心情好，让你先选！”
正当周君凝视漆黑的横刀时，耳边却传来了魏朵儿那故作大气的声音。
周君眼皮不禁一跳，显然是对话语中的那句“小君子”感到深深的无语。
他看了一眼只到自己胸口，脑袋上那两条马尾辫一晃一晃的魏朵儿。
实在是想不通对方是怎么敢以“姐姐”来自称的。
“首先，这柄横刀我预定了。”
“其次，按照组队的约定，所有战利品本就该我先选。”
周君淡淡开口，顺便指出了对方那拙劣的卖人情举动。
魏朵儿被当场拆穿，不由俏脸一红。
“恼羞不成怒”的哼了一声后，抱起闪亮的短靴便找到了个空旷的地方美滋滋研究起来。
周君见状，也将乌黑的横刀拾取到手中。
双瞳中闪耀精芒。
天赋——无限升华发动！
顷刻之间，熟悉的空虚之感涌遍全身。
但眼前的乌黑横刀也被一股奇妙的神光包裹，外观大变。
除了通体漆黑以外，刀刃之上还多了一条条深紫色的纹路。
就仿佛一位绝世强者将天上的雷霆闪电镶嵌在了其中一般。
【恭喜！你的“精制鳄牙横刀”已完美升华为“极刃-惊雷劫”！】
【名称】：极刃-惊雷劫
【品阶】：神话
【种类】：刀系武器
【限制】：LV5——LV20
【敏捷】：+69
【力量】：+101
【物理攻击力】：+498
【说明】：由精制鳄牙横刀升华而成的神话装备，保留了雷电特性，现在每次攻击有30%几率造成一次连锁神雷，最多麻痹8个单位，并造成这一击攻击力的等额伤害
当全新的面板出现时，周君的双眸亮起了前所未有的光彩。
显然没想到，自己竟然再一次触发了“完美升华”！


第16章 怒目佛罗


寒潭边。
周君身躯笔挺的踩在一众魔物尸体之上，将手中紫电缠绕的漆黑横刀平举身前。
双目精光涌动，细细打量。
完美升华后的古朴横刀，外观上与之前有了极大的不同。
那一道道紫电雷纹，甚是霸道与不凡，无不彰显着身为神话级武器的尊荣。
而每一项属性值不仅大幅增强，效果更是与原本有着天差地别。
造成连锁闪电的几率提升到了30%不说，麻痹单位也增加到了足足8个之多。
甚至还能触发等额伤害！
如果说原本的【精制鳄牙横刀】只是塑料玩具。
那么升华后的【极刃-惊雷劫】完全就是千锤百炼的精钢。
任谁看了都要赞叹一声好刀！
周君深吸口气，脸上也是有着浓郁的喜色。
意念一动间，便将其装备在了身上。
而后按照惯例，将升级之后提升的属性上限全部点满。
让周君感到惊奇的是。
等级来到LV5后，他的属性值上限也相应增加500。
他似乎找到了每一等级属性值上限的规律。
当然，这只是目前来看。
等到10级、20级之后是否依然如此，还有待观察。
片刻之后。
周君的个人面板再度华丽升级。
【姓名】：周君
【等级】：LV5（10%）
【力量】：1200（47）
【敏捷】：1200（+97）
【精神】：1200（+102）
【体质】：1200
【技能】：碎骨LV1
【装备】：降星之坠（史诗）、极刃-惊雷劫（神话）
【天赋】：SSS级再度分配、SSS级无限升华（唯一）
……
虽然只有5级，但周君的面板便是10级伐天者也比不上。
四维属性太优秀了，毫无疑问已经超过了古往今来所有天骄。
没有任何人能在同等级与他比肩。
而强悍的力量属性，代表着他的攻击力异常惊人。
就算没有掌握刀剑系技能，光靠野蛮的挥砍，也一样能使手中神话品质的惊雷劫发出匪夷所思的效果。
这一刻的周君，算是真正有了与秘境核心中央最终boSS一战的把握。
就算那boSS全属性翻倍，也完全不惧。
可以说万事具备，只差码齐人手开团了。
“双马尾！”
想到这里，周君将惊雷劫收进背包，扭头冲着正研究自己新鞋的魏朵儿喊道：
“有没有兴趣把秘境通关了？”
洪亮的声音带着难以形容的自信，传进少女的耳中。
后者微微一怔，然后抬起圆滚滚的小脑袋。
表情有些惊讶：“小君子，玩这么大？”
“怎么，堂堂S级的【暗影】难道连区区新手期秘境boSS都不敢攻略？”周君表情故作蔑视的看向她。
事实证明，激将法虽然拙劣，但却有用。
魏朵儿俏脸立刻涨的通红，掐着蛮腰反驳道：“谁说姐们不敢的？！”
“先说好，姐们不是害怕！只是觉得单凭我们两个，有些托大而已。”
“我辈伐天者，行事还是要稳重一些！”
听着魏朵儿那故作老成的语气，周君嘴角忍不住扯了扯。
“放心！我还约了叶长山，他觉醒是A级天赋，你应该知道的吧？”
“叶长山……”
魏朵儿微微一怔，脑海中不由浮现了那个宛如铁塔般高大的汉子。
她虽然跟叶长山没有过丝毫交集，但登记天赋之时叶长山就在她前面，又是全五中唯一的A级觉醒者，自然是印象深刻。
最主要的是，叶长山的天赋【怒目佛罗】抗伤能力极强。
按照网游的说法，属于顶级“坦克”，且还具备一定站场特性。



(第2页)


如果有叶长山，那确实可以挑战一下幽暗密林的最终boSS。
想到这里，魏朵儿下定决心道：“既然你能拉到叶长山组队，那姐们就跟你走一遭。”
说完话音一顿，像变戏法似的又从兜里掏出一颗棒棒糖，然后脑袋一歪：“不过你要等一下，我得先去办点事。”
“什么事？”周君下意识问。
“你问姐就说，姐不是很没面子？”
却见魏朵儿忽然狡黠一笑，眯着眼睛像只故意挑拨人心的小狐狸。
周君当即语塞，随后无奈的摇摇头：“无论你要做什么，都希望快些，秘境最多还有一个半小时就关闭了。”
“……”
“你真的很无聊诶！”
本以为能看到点乐子的魏朵儿，对周君那平淡的反应很是嫌弃的撇撇嘴。
旋即抱着臂膀哼唧道：
“其实告诉你也无妨，姐们这次进来秘境的主要目标，除了升级外，还想要弄点提升敏捷的秘药。”
“而这种秘药在幽暗密林里只有击杀LV6级魔物【千足魔蚣】才有几率爆出。”
“所以姐们要去试试运气。”
“不过你放心，最多一个小时，不管我有没有拿到秘药，都会去找你。”
周君有些奇怪的看向魏朵儿。
他不问，对方却自己主动回答起来了。
人性，还真是有趣。
此刻脸色理解的点点头，并未多说什么。
秘境开启一次不容易，如果有能力，那肯定要想尽办法将自身战力最大化提升。
周君全属性满级，没有什么需求，所以只想着升级。
但其他人却不一样，为了能在新手期打好基础，每提升一点基础属性都要绞尽脑汁，拼尽全力。
而魏朵儿的天赋【暗影】特性与敏捷属性十分契合。
所以魏朵儿进入秘境之后，想要寻找提升敏捷的机缘也无可厚非。
低头估算了一下时间，周君当即也是不再犹豫。
“好，那我们兵分两路。我去找叶长山，你去狩猎魔物，一小时后在核心区域的中央汇合。”
“oK！”
魏朵儿英姿飒爽的比了个手势，下一秒整个人仿佛融入了黑影之中，眨眼间便消失不见。
“还真是个天生的刺客。”
周君嘀咕一句，有些惊讶对方在潜行方面的手段。
随后也不再耽搁，辨认了一下方向后便快速向着密林深处前进。
核心区域相比外围，能活动的范围已经越来越少。
按理来说只要叶长山也进了核心区域，两人很快就能遇到。
然而现实是，周君一路前行了快半个小时，仍旧没有感受到叶长山的气息。
“怎么回事？”
周君皱眉，隐隐约约有些担忧。
正当他想着要不要返回外围区域看看时，耳边忽然传来惊天动地的巨响。
他目光循着声音源头看去，便见到约莫二三百米外，伴随着“砰砰”的震动声，参天的巨树竟是一棵接一棵的倒下。
就好像那里爆发了什么可怕的战斗一般。
“这难道是……”
周君见状，神色一动，立刻想到了什么，连忙向着那里冲去。
二三百米的距离，以周君的速度不过须弥间便可抵达。
然而他人还未到，一声狞笑便提前传到了耳边。
“叶长山！你不是要弄死老子吗？怎么现在连变身都被逼出来了？”
“不过就算你变身了也没用，老子明明白白的告诉你，今天老子不止要杀你，还要杀你大哥！”
嚣张的声音在树林内响彻，惊起一片片飞鸟。
周君的目光也越过重重树叶阻挡看清了眼前的情形。
便是见到，一处较为宽阔的平地上。
彭宇和王通二人傲然而立，脸上带着浓郁的玩味之色，唇角讥讽的看向前方。
在他们的对面，与之对峙的是一尊模样惊异的巨人。
约莫五六米高，皮肤呈现暗红色，背生六臂，眼如铜铃，前胸布满了金色的纹路，脖子上则挂着一串骷髅头做成的佛珠。
如同是西天的邪佛降世，又好似来自地狱的恶僧出笼。
一眼望去，令人心生畏惧。
若不是他的目光中充满了人性化智慧，想必没有哪个普通人敢站在面前而不胆寒。
周君却是对这尊佛陀巨人并不陌生，甚至很亲近。
因为这正是他的好兄弟叶长山！


第17章 步步紧逼


怒目佛罗，A级变身系天赋。
发动后，将化为自身体型三倍的古之恶佛。
同时获得高达60%的减伤，自身属性总和两倍的抗性，以及强悍无匹的力量加成。
也正是因为这惊人的变身特性，怒目佛罗有着最肉坦克的称号。
在A级天赋中名列前茅，甚至一定程度上可以比肩S级。
毕竟对于要经常下副本的伐天者们来说，一位有着出色抗伤能力的坦克，绝对是极其抢手的存在。
叶长山在觉醒了怒目佛罗的时候，就注定了他此生不会平庸。
哪怕不能走到顶尖那个级别，生活也绝对比蓝星九成九的人过的更滋润。
而前世，叶长山却放弃了那样优渥的生活。
他凭借一腔热血忠义，始终跟在周君身边，未曾放弃这位打心眼里认定的兄弟。
周君能升到54级，叶长山可谓功不可没。
很多次，若没有叶长山在副本中的舍身相护，周君早就尸骨无存了。
这份恩情，上一世周君没能报答，也没那个能力报答。
但这一世，他绝不会再让叶长山受到半点委屈。
正当回忆缠绕在周君心头时。
眼前的战局却再度发生变化。
“告诉我，周君在哪！”
篮球般大小的深蓝火焰在彭宇手中燃烧而起，他面色狠辣，向着叶长山庞大的身躯狠狠一甩。
那炽热的火球便急速划过长空，重重的砸在了后者庞大的身躯上。
嗞——
仿佛是烤肉一般的声音响起，叶长山的胸口处在硬吃了彭宇一道火系攻击后，肉眼可见的变焦黑，并散发出一阵阵烟雾。
“你要说了，我给你个痛快！”
“不说，我就一箭接一箭的射向你的骨缝，活活疼死你！”
双眸闪动灵光，手握青铜级长弓的王通也拉紧了弓弦，瞄准了叶长山残忍的笑道。
两人就像胜券在握的猎人，正不断戏耍着自己的猎物。
与此同时。
他们的面前，化身为古之恶佛的叶长山双目血红，勃然大怒。
“就凭你们也敢妄想杀我？大言不惭！”
“如果不是靠着偷袭，你们在靠近我的一瞬间，便已经是尸体！”
叶长山声音滚滚如雷，炸响密林。
十分钟前，他正与一头高达LV7级的精英魔物厮杀。
可就在即将拿下胜利的关头，却被王通射来的暗箭偷袭，导致没能躲过那头魔物临死的反扑，一身状态大损。
而彭宇和王通二人又以车轮战的方式轮番上前，不断消耗着叶长山的体力。
这才有了眼下这一幕。
否则的话，以叶长山A级的天赋，哪怕等级不如彭宇王通二人高，也绝不会被逼迫到此等境遇。
“哼！牙尖嘴利。”
“成王败寇，这世上哪有那么多如果？快告诉我周君在哪，我说不定心情好还能饶你一命！”
彭宇重重的冷哼一声，好似耐心已经耗尽，手中凝聚出一条火蛇，向着叶长山步步紧逼而来。
然而叶长山却是仰天长笑，毫无畏惧。
“想让我出卖兄弟，你不配。”
“想杀君哥，你更不配！”
“君哥乃盖世天骄，未来必将名震天下，岂会败于尔等宵小之手！”
“你俩若有胆，便动手，看我临死前敢不敢反杀一个！”
叶长山说话间，背后六臂缓缓张开，明明已是重伤之躯，却依旧有着无法形容的血气威压，好似神魔俯瞰人间。



(第2页)


“你！”
彭宇王通二人面色变幻，竟一时被吓住了身形不敢前进。
见到这一幕，叶长山嘴角不加掩饰的讥笑起来，笑声越来越大。
反应过来被戏耍了的两人，则是面色瞬间铁青起来。
“该死！我今天不杀你不叫彭宇！”
却见彭宇面色冷冽至极，这一次他毫不犹豫的将手中火蛇丢出，在半空中化作虹光直奔叶长山的心脏而去。
“来呀！”
叶长山大喝，做好了迎战的准备。
嗖！
然而，就在双方一触即发的刹那，空气却陡然炸裂，一道无法形容的匹练，后发先至，狠狠撞击上那道幽蓝火蛇，直接将其湮灭在半空中。
突如其来的一幕，让所有人都是一愣。
旋即便是听到，一句愠怒中带着霸道的声音从密林里传出。
“长山，你且去歇息。”
“有我在，今日没人能动你！”
听到这熟悉的声音，叶长山凝重的脸色立刻缓和，更是浮现出了阵阵欣喜。
同一时刻，彭宇和王通则是精神一振，死死盯着声音传来的方向。
那里，一道并不算多么强壮，但却从容不迫的身影，正一步步的走来。
他单手插在裤袋里，另一只手握着柄漆黑的长刀，目光深邃而平静，在叶长山的身前站定。
“君哥……”
叶长山那股子不服一切的气势瞬间消失无踪了，他如释重负的松了口气，庞大的身躯瞬间消失不见，重新化为了人类形态。
然后伴随着“砰”的一声闷响，四仰八叉的倒在地上，嘴角露出憨厚的笑容望着天空。
他什么都不用管了。
因为他的大哥来了。
他那SSS级天赋的大哥！
“周君！”
“你终于肯露面了！”
彭宇和王通二人对视一眼，彼此脸上都是有着隐藏不住的狂喜。
“我从未躲藏，何谈露面一说？”
周君目光冷淡的像冰，在两人身上细细打量着。
这两个跳梁小丑，自他转入五中后，便一直各种挑衅。
前世今生，算在一起也有三年，如今也该还还这一时嘴快的利息了。
想到这里，周君的神色愈发冰冷。
但彭宇和王通显然还没察觉到这一切，此刻正一如既往的侮辱着他：
“你一个d级天赋，还他妈装起来了？”
“我本来还想给你一个痛快，但现在我改变主意了，我要一刀一刀将你切成肉块去喂魔物！”
彭宇目露阴狠，手中一抖，便又凝聚出一道火蛇，准备给周君一个教训。
王通更是在一旁掏出了手机，点开录制模式，津津有味的拍着视频。
这并非是他的什么恶趣味，而是给周望的一个交代。
否则的话，空口无凭，就算他二人跟了周望多年，对方也很有可能会不认账。
毕竟拿两件白银级装备作为报酬，可不是小数目。
各怀心思的两人，已经在畅想着等杀了周君后，从周望那里得到许诺的装备，会是何等威风。
却浑然忘记，刚刚是谁以一道匹练便击溃了那凶悍的火蛇。
只有躺在地上的叶长山，在此时露出了快意的笑容。


第18章 斩你如斩狗


“既然你这么想让我死，那就来试试吧。”
密林中，周君淡然立在场地中央，眉眼低垂，完全无视了彭宇和王通这两位b级天赋的高手。
在他对面，彭宇凝聚的火蛇在手腕上蜿蜒盘旋，灼热之气令四周的空气都产生阵阵波动。
他目光阴冷，正死死的盯着周君：
“小子，我真是不知道你哪来的底气。”
“若你还是周家少主，我掉头便走！但你如今不过是罪人之后，一条丧家之犬，就连天赋都只是d级，凭什么敢跟我二人争锋？”
彭家在临渊城属于二流家族，而他彭宇虽非族内嫡系，却觉醒出了b级天赋【幽蓝鬼火】，在族中小辈内名列前茅，地位已经不弱于嫡系子弟。
再加上他觉醒时间早，没有进入秘境前便已经是五级。
而随着如今这一路走来，他跟王通二人配合精妙，连战连捷，更是已经顺利的升到了七级。
所以他实在想不通，凭借自己这傲视整座五中学子的等级，再加上以杀伐凌厉出名的b级天赋【幽蓝鬼火】，只有d级实力的周君是如何敢这么有底气跟他对话的。
“这小子怕不是被宇哥吓傻了，还当自己是周家少爷呢？”
“可惜，他根本不懂宇哥的可怕！”
王通在后面目睹这一幕，同样冷笑连连。
能跟彭宇玩到一块去，王通显然对其了解更深一些。
很多人都以为彭宇只是单纯的纨绔校霸，但却很少有人知道，彭宇其实心思缜密，手段狠辣。
他这次为了能顺利完成周望交代的任务，特意在进入秘境前搞到了一瓶【白银级】秘药。
此秘药名为【引魔香】，效果并非是针对人族，而是魔物。
只要将药水洒在地上，便会引动方圆两公里内的所有魔物，陷入狂暴状态，从而引发兽潮。
这款秘药的本来作用，是给高阶伐天者们下副本时引怪用的。
但彭宇因为担心周君有叶长山这个A级高手保护，导致行动出了岔子，于是便狠心将其拿来当做后手。
试图以此驱动秘境内的魔物，从而借刀杀人。
“不过宇哥还是多虑了，对付叶长山那个傻大个，根本用不上引魔香。”
王通讥讽的瞥了一眼瘫痪在地上的叶长山，暗自摇头。
亏他还和彭宇为此准备了半天，甚至还将秘药特意放到了他这个“射手”的背包里。
结果叶长山竟是如此的中看不中用，让事情进展超乎想象的顺利。
而现在最大的阻碍叶长山已经重伤力竭，想要杀周君这个只有d级天赋的废物，自然是手到擒来。
莫说是战力最强的彭宇，便是他王通，也能一箭将其射死！
“宇哥，我已经开始了。”
想到这里，王通顿觉无趣，干脆的按下了录制键，想要快点完成这枯燥的任务。
随着手机开启录制，镜头之中，彭宇的狞笑更甚。
他不再多言，看向周君的眼神如同看向死人，将手中那粗壮的火蛇释放出去。
幽蓝鬼火，虽然只有b级，但却是罕见的自然系战力天赋。
这种类别的天赋，对伤害的加成是最高的。
随意一道攻击都有着巨大的破坏力。
彭宇虽然只有LV7，但这一道火蛇攻击便是落到LV9的普通魔物身上，也足以瞬间秒杀。
在他看来，周君不过区区d级天赋，就算进入秘境后侥幸升了几级，又能有多少战力？
被他这一道攻击击中，已经是必死结局。
“结束了。”
王通在后方撇嘴，眼中的无趣愈发明显。
现在只盼等杀死周君和叶长山，能在两人的尸体摸出什么值钱的战利品吧。
毕竟是周家曾经的少主，正所谓瘦死骆驼比马大，身上总该有点什么宝贝才对。
“君哥……”
见那火蛇狂舞，后方瘫在地上的叶长山内心也是不由紧张起来。
他虽然对周君的实力很有信心，但毕竟觉醒之后还从未见过对方出手。
甚至完全不知道周君那项SSS级天赋到底是什么，因此不可避免的产生了几分担忧。
这一切说来漫长，实则发生的极快。
就在三人各自的想法刚刚涌现心头的瞬间，那粗壮的火蛇已经抵达了距离周君不足半米的地方。
一直淡定负手而立的周君，也终于动了！
只见他视若无人的向前迈出一步，与此同时手中那柄漆黑的横刀仿佛化作了幽暗密林中的一道惊雷，毫不犹豫的斩向前方。
刷——！
狂暴无比的刀光，裹挟着雷芒，掀起阵阵罡风，在空中呼啸而落。



(第2页)


“他想用刀斩我的火？”
在周君做出这个动作的瞬间，彭宇的心中便闪过了这个念头。
这个令人感到荒谬的念头。
以刀斩火，这怎么可能做到？
若火真被斩灭了，那得需要多强的力量，多快的速度？
就算是那些五百级神王们的少年时期，也很难做出这种级别的攻击吧？
而周君，一个d级天赋的周家弃子，他凭什么敢以刀斩火！
彭宇刚想开口，嘲笑一番周君的不自量力。
可下一刻，他的嘴角却再也上扬不起来了。
因为他看到了永生难忘的一幕。
只见自己那无往不利的幽蓝鬼火，在与平平无奇的黑色横刀交错而过后，粗壮如蛇的火焰，竟是宛如被人一口气吹灭的蜡烛般，在半空中直接湮灭。
他真的做到了以刀斩火！
“这不可能！”
“你怎么可能这么强？！”
反应过来的彭宇，“蹭蹭蹭”的倒退数步，脸色极度骇然，煞白一片。
刚刚那一击，虽然依旧是火蛇形态，但他却已经动用了真格的，算是最强攻势。
他释放过后，精神力都所剩无几。
但却被周君闲庭信步的随手斩灭。
甚至脸色依旧如常，没有丝毫变化。
仿佛刚刚那令人惊艳一刀，不过就是他手中平平无奇的挥砍而已。
“没有什么不可能。”
周君无喜无悲，一步步向他走来。
不算精壮的身躯，却惊的彭宇连连后退，最后跌坐在地。
而大后方，原本还觉得无趣的王通已经彻底呆滞。
开启录制的手机“咣当”一声掉在地上都没察觉。
这真是那个只觉醒d级天赋的周君？
王通无法置信。
但现实又让他不得不信。
现在谁要是敢跟他说周君是d级天赋，他只会一巴掌扇过去。
“出错了！”
“一定是通神珠出错了！”
“周君他根本就是S级以上的天赋！”
王通只感觉一股前所未有的无力感袭来，遍体生寒。
更让他绝望的是，就在他前方数米之远，那个曾经被他们视若玩笑的周君已经手持长刀来到了彭宇面前。
刀芒冷冽，令人生畏！
彭宇则跌坐在地，死亡临近之下，他也反应过来了一切。
整个人不由双眸赤红，咬紧牙关的大吼：
“你明明这么强，却始终隐忍不发，你简直比周望还可怕！”
“现在你得意了，终于可以将两个不爽很久的强敌斩杀，但我告诉你，周望少爷会替我们报仇的！”
他不甘，他屈辱。
然而，面对彭宇的歇斯底里。
周君却依旧面色平淡。
只是轻轻摇了摇头：“你想的太多。”
“从始至终，你和王通二人在我眼里都只是跳梁小丑，唯一的作用就是给我平淡的生活增添几分乐趣。”
“强敌？你还不配。”
“我若真想斩你，和斩路边的野狗没有丝毫区别。”
平淡的话音落下，却是宛如一柄利剑，将彭宇自以为是的尊严狠狠穿透。
他惨笑，望着那越来越近的刀光，直到视线天旋地转，意识彻底陷入黑暗。
彭宇，死！


第19章 兽潮汹涌


彭宇死了！
幽暗的密林中，彭宇尸首分家，那硕大的头颅顺势滚落到王通的脚边，一片血红的双目到死也没闭上，直勾勾的盯着前方。
虽说在秘境内所有人拥有一次死亡免疫，但在巨大的实力差距面前，就算是十次也不管用。
对于周君而言，无非就是多砍一刀的事。
见心中强大的彭宇说死便死了，王通吓的一哆嗦，当场颤抖成了筛子。
再无半点校园内霸凌别人时的桀骜。
尤其是看见眼前那持刀宛如魔神一般的男人向他走来时，更是彻底崩溃。
“周君，君哥！”
“我求求你大人不记小人过，饶我一命！”
“我以后什么都听你的，我家里有钱，我可以给你很多钱！”
“你看！我这里还有一把青铜级的弓箭，你想要我现在就给你！”
“我求求你放过我吧！我不想死啊！”
巨大的恐惧笼罩之下，竟直挺挺的跪在地上开始求饶。
什么尊严，什么骄傲，这一刻都被他丢在脑后。
“让我饶你一命？好啊，你先学两声狗叫我听听。”周君嘴角忽然勾起一抹玩味。
而王通听后，竟真的二话不说，便开始“汪汪”了起来。
“不错。”
“可惜，我这个人不喜欢狗。”
周君笑着赞扬了一句，随后话锋一转，手中的横刀以更快的速度向他斩去。
“周君，是你逼我的！”
意识到自己被戏耍了的王通整个人面目陡然狰狞，他猛然大吼一声，将早就准备好的秘药【引魔香】尽数洒在地上。
“哈哈哈，我死你们也别想活！”
状若癫狂的王通，在做完这一切后便赴了彭宇的后尘，被周君两刀秒杀。
而与此同时，那引魔香的气味也随之散发，通过空气，传到了四面八方。
周君眉头一皱。
前世丰富的下副本经验，让他立刻就认出了此物的来历，不由有些恼火。
他显然是没想到，彭宇王通二人竟然如此阴险，在明面实力占优的情况下，还预留了这般下三滥的手段。
在副本中引发兽潮是极为凶险的，若没有提前做出准备，普通的伐天者小队根本扛不住。
王通此举确实给周君制造了不小的麻烦。
毕竟此处已经位于幽暗密林的核心偏中央区域，由引魔香所吸引而至的魔物，最低也是六七级的精英，甚至不乏八九级的存在。
这样级别的魔物所组成的一股兽潮，威势堪称毁天灭地，在新手期很少有人能单独抵挡。
周君眼眸微凝，纵然两世为伐天者，他也是第一次遇到这样的局面。
不过他并不惊慌，反而心中有些奇妙的激动感，整个人跃跃欲试。
兽潮，虽是危机，但亦是机遇！
秘境内魔物位置平日里较为分散，对于顶级强者来说，很多时候麻烦的不是猎杀魔物，而是如何寻找魔物。
兽潮能将方圆一定范围内的魔物强制聚集在一起，因此从某些角度来看，这又何尝不是一场难得的刷级盛宴？
别人避之不及的兽潮，在周君眼中，却是行走的经验包！
“轰轰轰——”
就在周君翘首以盼时，脚下的大地开始抖动，细小的碎石不断被弹起。
前方茂密的丛林里，巨树摇晃，无数飞禽被惊走，种种景象，犹如灭世天灾到来的前兆。
“吼——”
伴随着可怕的景象，一声又一声的狂暴兽鸣也在四周响彻而起。
紧接着，数不清的各类魔物们，出现在周君所在的四面八方，齐齐向着这个方向狂奔。
声势浩大，景象骇人。
群兽暴动的画面，足以将寻常人吓的两股颤颤，丧失一切行动能力。
然而周君却面不改色，手中横刀【惊雷劫】缓缓高抬，目中露出强烈的战意。
“来得好！”
他一声大喝，身形不退反进，竟是孤身一人向着兽潮狂奔而去。
同一时刻，瘫在地上的叶长山猛然坐起身来，他的眼前正浮现一条来自周君的组队邀请。
“君哥……”
叶长山喉咙沙哑的低喃，转瞬间就明白了周君的用意。
他现在重伤之躯，体力耗尽，想要快速恢复状态，唯有升级。
周君此时发来组队邀约，显然是想分他一部分经验，助他疗伤！
一念至此，铁塔般的汉子，竟在此时泪眼婆娑。
而前方，双方已然交战在一起。
“杀！”
随着一声震天怒吼，周君浑身气血狂涌，总属性超过5000点的肉身仿佛一台绞肉机，在兽潮左右搏杀。
他一脚踢出，【碎骨】技能释放，便将眼前一头LV8级的魔角犀牛踹的连连后退。



(第2页)


附加的冲击波效果更是卷起周围一大片其他魔物，血条尽数掉落大半。
周君却是不给这些残血魔物狂化的机会，立马欺身而上，手中横刀舞动，霎时间血肉纷飞。
“吼！！”
魔物悲惨的嘶鸣响彻昏暗的天空，那高达神话品质的【惊雷劫】根本不是它们能抗衡的，每一刀都是实实在在的降维打击。
尤其是连锁神雷特效，平均每三刀就能触发一次，不仅伤害奇高，更有僵直效果。
足足高达八个的受击单位，更是让汹涌狂奔的兽潮都出现了诡异的停滞。
【击杀LV5精英魔物幽暗魔蟒】
【经验值+58】
【击杀LV7魔角犀牛】
【经验值+71】
【击杀LV8精英魔物毒蜂兽】
【经验值+99】
【掉落战利品x1】
【……】
数不清的提示面板在眼前跳动，直接刷屏了。
叶长山坐在后方目瞪口呆的望着这一切。
在他的视角里，此刻的周君就仿佛一尊掌握雷霆之力的战神，孤身入兽潮，所向无敌。
每一刀挥砍下去，都会在周围形成一片深蓝色的电网，没有一个魔物能扛得住。
“这就是君哥的……实力吗？”
叶长山震撼到了极点，第一次对何谓天骄，有了清晰的认识。
此刻的周君，确实是强的令人发指。
只要首领级魔物不出，余下的魔物无论是LV5还是LV10，在他眼里统统都是一刀的事儿。
甚至就这么一会儿的功夫，战利品光团都在他脚下汇聚了不少。
不过周君完全没有心思理会这些，眼里只有杀怪。
【恭喜！你已成功升到6级！】
忽然，一道白芒自身上浮现。
周君升级了。
一身疲惫的状态消失无踪，同时属性点上限再度扩张。
他没有犹豫，直接一心二用，边杀魔物边用意念召唤个人面板加点。
每一项四维属性，再度暴涨600点，达到了惊人的1800！
总属性已经逼近7000！
这导致周君越战越勇，彻底在兽潮中所向披靡了。
而身后，在周君刚刚升级没多久，又是一道白芒亮起。
显然叶长山也升级了。
他一个鲤鱼打挺，庞大的身躯重重踩踏在地面上，全身状态已然恢复巅峰。
【通知：叶长山已退出队伍】
周君这边，眼前浮现提示。
他诧异的看了一眼后方，却见那铁塔般的汉子露出憨厚的笑容：
“君哥，你杀敌太快，我不能占你经验值的便宜，影响你升级速度。”
“而且我现在已经恢复了状态，更想靠着自己去刷怪升级。”
听到这话，周君心中微微一暖。
不管是前世今生，这个汉子永远都是那么傻，傻傻的以诚待人。
他点了点头，没有多说，只是出手越发凶狠。
每一次挥刀都要带走数条魔物的生命。
“小君子，魔物暴动了！我们快……”
就在周君大杀四方时，耳边忽然传来熟悉的声音。
他眼角余光一瞥，便是看到不远处的密林中，一道如幽灵般的黑色鬼影急速掠来，最后露出魏朵儿的身形。
只是对方在赶到现场，看清楚眼前的局势后，愣是将后面还没说完的半截话咽了回去。
“你怎么又变强了？”
她惊呼一声，无法置信。
同一时刻，一道从天而落的虹光吸引了她的注意力。
她下意识看去，便是见到一尊五六米高的巨佛凭空出现，六臂伸展，杀入兽潮之中。
“那是……怒目佛罗？”
魏朵儿眨眨眼，看着周君和叶长山两人见到兽潮不仅不跑，反而主动杀入其中，快意升级，一时间也是心头发痒。
整个人的小脸都因为激动而红扑扑的。
“有坦开路，那姐还怕个锤子！”
她嘴角上扬，叼上一颗巧克力味棒棒糖，手掌一翻间匕首出现，下一秒便化作幽影也冲入兽潮之中！


第20章 踏入十级


不知不觉间，距离秘境开启已经过去了两个半钟头。
五中校长室内。
老校长端坐在主位上，笑吟吟的泡着茶水，中年男子则坐在下首的沙发上。
而在他们面前，还有一个俏丽的女子，正满脸错愕的站在那里。
“校长，您说……我们班出了一个SSS级天赋？”
女子语气十分惊异，似是完全没想到五中这种小地方还能诞生此等天骄，而且还是在她的班级。
老校长此刻笑了笑，竟主动的泡了一杯茶水，递给眼前的女教师：
“小楚啊，准确的说，是双天赋拥有者，不过周君同学的第一天赋不是很好，忽略不计倒也可以。”
被叫来校长室的女子，赫然是担任高三八班的班任，周君的老师楚秀妍。
她接过老校长亲自泡的茶水，眼中依旧有着浓郁的无法置信。
“周君……觉醒SSS级天赋的是周君？”
楚秀妍低喃一句，心中更吃惊了。
周君是高二转来她班的，在她的印象里，这位同学平时话语很少，像个闷油瓶，整个班级里也只有叶长山跟他走的近。
学习方面则是中庸水平，总结下来就是，他既不像学霸那般令老师刮目相看，也不像调皮捣蛋的后排同学那样让人记忆深刻。
可以说这样的学生，在整个高中生涯里，是最容易令人忽视的。
老师们记不住，同学们也记不住。
因此楚秀妍完全没有想到，到头来整个班级里天赋最好的学生竟然是他。
“恭喜啊小楚老师，今年的优秀教师非你莫属了。”
老校长抚须大笑，又说出一个重磅消息，这下楚秀妍彻底相信了。
因为正常来讲，哪怕高三八班是重点班级，优秀教师奖也轮不到她，只因她太年轻了，没什么资历。
不过楚秀妍对所谓的优秀教师评选也不是很看重就是了。
她并非临渊城人，这次来到五中就职教师只是幌子，本身其实另有要事。
但对于周君觉醒SSS级天赋的吃惊，却是真的。
隐隐约约间，她总感觉五中因为周君的出现，这一届的最后几天将会变得极为精彩起来。
“就是不知道小周同学的SSS级天赋是什么类型的，若是战斗系，那恐怕我人族未来会再多出一位无上至尊啊！”老校长抿了一口茶，忍不住感慨道。
中年男子听闻，也是目露艳羡：“具备唯一属性的SSS级就没有弱的，小周兄弟哪怕不是战斗系能力，未来也必将闯出莫大名头。”
“从这一次秘境开启，应该就可以看出一二。”
话音落下，屋内的三人都是陷入沉思。
这次的幽暗密林秘境，算是周君的首秀了。
而周君的能力究竟如何，从秘境结束后的等级高低就可以看出端倪。
毕竟天赋再高，也要看拥有者的胆识、手段、心性。
联邦千年历史上，不是没有出现过觉醒天赋等级极高，但性格软弱至极的人。
结果就是白白浪费了那一身超然的天赋，等级连百级都达不到，泯然于茫茫人海中。
按正常来讲，一位心性手段都过关的SSS级天骄，初次进入副本，能将自身等级提升五级左右，便算是合格。
毕竟都是高三学生，初次猎杀魔物，能有这个水平真的相当不错了。
“周君看起来远比同龄人沉稳，我觉得他升个五级应该不难。”
楚秀妍优雅的坐在沙发另一侧，素手端着茶水，此刻发表了一下自己的意见。
“我认同楚老师的说法，幽暗密林除了最终boSS和寒潭那头巨鳄外，其他的魔物都不算强，小周兄弟只要不去主动招惹，升个五级还是很轻松的。”
中年男子跟着附和道。
然而老校长听闻，却是摇了摇头，很笃定的说道：“三级！小周能升三级便算合格！”
此言一出，所有人都是一愣。
中年男子更是皱眉：“孙校长，您这是不是太小瞧小周兄弟了？”
“我可没有小瞧他，相反，我对他的期望很高。”
老校长呵呵一笑，又给自己倒了一杯茶水，这才解释道：“你难道忘了，别的SSS级天才首秀进的是副本，可小周这次去的却是秘境。”



(第2页)


“蓝星规则，SSS级天赋者进入秘境，魔物属性自动翻倍。”
“小周同学的确是天才，但天才初次见血，就遇到属性翻倍的魔物，能在这种境遇下提升三个等级，在我看来已是天人之资！”
听到老校长这一番解释。
屋内众人方才明悟过来。
中年男子这下不再质疑，楚秀妍则是笑了笑，“那我作为他的班主任，就多给予他一些厚望，赌他能连升四个等级吧！”
“莫急……还有半个小时秘境结束，周君同学到底是升三个等级还是四个等级，自见分晓。”
老校长哈哈一笑，负手看向窗外的操场上，那不断旋转的秘境裂缝，一脸期待。
……
与此同时。
秘境核心区域内，沸腾的杀气直冲云霄。
三道身影纵横交错，在无尽的兽潮中收割着魔物的生命。
哪怕战至力竭，也毫无畏惧。
因为随着一次次升级，一身的疲惫和伤势便会尽数痊愈，可以重新投入战斗。
可谓以战养战，越战越勇。
结果就是导致这一片树林中，到处都是魔物的尸体，已经快要堆成了山高。
【恭喜！你已成功升到10级！】
随着璀璨的刀光划过天际，周君浑身浴血，百米范围内终于再无一个魔物。
而自身等级，也顺理成章的升到了LV10！
他将横刀随手插入身前的大地，手掌在虚空一晃打开了个人面板。
“加点！”
“给我把四维属性全部加满！”
随着念头涌动，他面板上的四维属性，开始以肉眼可见的速度增长起来。
现实中的身体，也同样出现变化。
原本就一米八的个子更高了一些，看似单薄的身躯再度变得强壮。
双臂越发孔武有力，腹肌棱角分明，肌肉线条十分养眼。
片刻之后，他深吸一口气，身体停止了变化。
一双深邃的目光落到眼前的面板上。
【姓名】：周君
【等级】：LV10（3%）
【力量】：5200（47）
【敏捷】：5200（+97）
【精神】：5200（+102）
【体质】：5200
【技能】：碎骨LV1
【装备】：降星之坠（史诗）、极刃-惊雷劫（神话）
【天赋】：SSS级再度分配、SSS级无限升华（唯一）
望着眼前这个面板。
周君只感觉自己热血沸腾。
虽然他早就预料到，升华成SSS级的【再度分配】越到后期越凶猛，可当此刻真的看见这个面板数值时，仍旧是难以抑制自己的兴奋。
单项属性过5000！
全属性总和！
这是何等惊人的数据。
便是那些神王们的少年时期，同等级下也远远不如他！


第21章 终见领主


轰！
就在周君细细体会着自身那暴涨到极致的力量时，耳边传来一声巨震。
扭头看去，便是见到叶长山化为巨佛的庞大身躯重重的向这边走来，身后再无一只幸存的魔物。
“小君子，我升到9级了！”
虚空一震，魏朵儿那融入暗影的身躯也在周君面前浮现，俏丽的脸蛋上满是兴奋。
一场处理不好就会死很多人的可怕兽潮，在他们三人手中，却是化为了一场获取经验值的盛宴。
不仅以三人之力平息了整个兽潮，更是每一个人都收获不菲。
魏朵儿整个人美滋滋的，此番进入秘境的收获，已经远远超出了最初的预料。
她甩动着乌黑的双马尾，睥睨的小眼神落到周君脸上，然而下一刻却是微微凝固。
“你……你10级了？”
不由自主的惊呼响起，仿佛看见了什么不可思议的事情。
随后贝齿咬紧粉嫩的红唇，看向周君的目光犹如在看怪物。
她能升到9级，是因为装备栏里有一条老校长奖励的【龙吟闪耀腰带】，可以双倍获取经验值。
但周君呢？
他身上可没有这种加快经验值获取的宝物，但等级却遥遥领先所有人。
这只能说明，在刚刚那场屠杀中，周君所击杀的魔物是三人中最多的！
“你肯定是SSS级天赋！”魏朵儿笃定至极的说道。
此前对周君是否为SSS级天赋还有待怀疑。
可现在魏朵儿却是可以拍着那平坦的胸口肯定，这小子绝对是！
这逆天的战力已经远远超过了寻常天才的范畴。
“魏同学，我大哥身负血海深仇，他的天赋还请你出去后不要乱说。”
这时，叶长山沉闷的声音在上方响起。
魏朵儿抬头瞥了一眼那凶神恶煞的古佛，冷哼道：“那是自然，姐可不是什么喜欢乱嚼舌根子的人。”
“话说长山，你升了多少级？”周君此刻开口询问。
叶长山晃晃大脑袋，呲牙一笑：“君哥，我7级了！”
他变身后本就造型狰狞，不笑还好，这一笑青嘴獠牙全部露出，配合脖子上那一圈人头佛珠，仿佛一尊来自无间地狱的恶僧，看的魏朵儿直打哆嗦。
周君则是满意的点点头。
这次进入秘境，他们三人收获都颇为丰富，还顺势解决了彭宇和王通二人，堪称完美。
如今只剩下核心中央的那头领主级boSS了。
在兽潮爆发之前，他们三人想要攻略最终boSS还得做些手脚。
而现在……boSS看见他们不跑都算胆子大。
接下来的时间里，三人短暂的休息了一会儿，顺便把满地的战利品分配一番。
然后便是向着核心中央走去。
路上的时候，互相进行了组队。
若不组队，将由谁最后补刀谁来获得boSS的全部经验值。
组队之后，则是按照协议分配。
这一次，周君也没多拿，三人平摊，都是33.3%的经验。
或许是因为兽潮的原因，周君三人一路上有说有笑，几乎没有碰到一头魔物。
一路畅通无阻，很快就抵达了领主boSS的活动区域。



(第2页)


此处位于整座秘境的正中心，幽暗静寂，处处透露着诡异的气息。
叶长山和魏朵儿都是初次讨伐秘境领主，脸色不由凝重了几分。
周君则是神色如常，一马当先的在前方开路。
沿着茂密的丛林走到尽头，眼前的视线竟豁然开朗。
一处足足有着足球场大小的空地出现在眼前，地面平坦到没有一丁点障碍物。
而在空地的中央，则修建着一个惊人的建筑。
那是一个王座。
就是古代金銮殿里的龙椅一样，在四面八方的台阶拱卫下，一柄墨玉色的椅子高高在上，俯瞰四方。
“君哥，那椅子上怎么坐个人啊？”
叶长山遥指那座王椅，惊呼出声。
魏朵儿则敲了一下他的脑袋，撇嘴道：“大呼小叫，那明明是石像，你什么眼神？”
“啊？”叶长山一愣，目光仔细看去。
果然发现，那坐在高高王椅上的确实并非真人，而是一个精雕细琢的石像。
他是一个男性，优雅的像是古时的西方贵族，淡定的端坐在那里，左手持着一柄古朴大剑，右手则是握着一条黑色锁链。
锁链的尽头，牵着一头好似西方龙的生物。
那生物是真实存在的，它正趴在石像的脚边闭目休息，直到周君三人靠近王座五十米范围内时，方才抖了抖身子，不耐烦的站起。
一双冰冷的竖瞳盯着台阶下的三人，甚是恐怖。
“这是龙？”叶长山愣住。
“不。”
周君摇了摇头，缓缓抽出漆黑的横刀：“这就是那头领主级boSS，多眼魔蜥蜴！”
前世中，周君跟随很多伐天者小队下过这个秘境。
对于这位最终boSS再熟悉不过了。
或许是因为这座秘境有着某种奇特的背景故事，每一次进入都会看见这头多眼魔蜥蜴趴在石像的脚边歇息，或者说是守护。
只有当挑战者来到石像附近五十米时，方才会苏醒。
“嘶——”
随着周君三人靠的越来越近，多眼魔蜥蜴像是警告一样人立而起，露出了那满是眼睛的腹部。
那些眼睛尽是竖瞳，密密麻麻，看上去令人十分不适。
“咦！”
魏朵儿娇小的身躯不由自主的打了个冷颤，强迫自己不去看对方的眼睛。
叶长山和周君倒是没觉得有什么，甚至还有些跃跃欲试。
“大哥，让我先来会会这孽畜！”
只见叶长山率先踏出一步，直接发动觉醒能力，在一片光华中，整个人瞬间巨化。
古之恶佛凭空降临，惊的那多眼魔蜥蜴都忍不住倒退了一步。
多眼魔蜥蜴作为领主级魔物，体型不算小了，跟一台挖掘机差不多。
可跟怒目佛罗一比，却是如同小孩子手里的玩具。
“千狱罗汉手！”
叶长山口中一声长啸，却见古之恶佛的庞大身躯轰鸣，背后六臂伸展，裹挟着可怕的巨力，竟在这一刻化作虚影，向着多眼魔蜥蜴轰击而去。
此招数，赫然是怒目佛罗的觉醒技！


第22章 异变突起


就跟魏朵儿的觉醒技“瞬影乱天杀”一样。
【怒目佛罗】虽是顶级坦克类天赋，但力量加成同样天下无双。
其觉醒技“千狱罗汉手”更是将古之巨佛的力量优势发挥到极致，是出了名的一力破万法类技能。
此刻一经发动，威势惊人，那六条手臂在空中划出残影，携带着刺耳的破风之声，呼啸间如雨点般击打在多眼魔蜥蜴身上。
【—722】
【—691】
【—778】
【……】
千狱罗汉手是持续性伤害，因此一道道提示接连的在多眼魔蜥蜴头顶冒出。
几个呼吸之后，这一波攻势散去，叶长山胸膛剧烈起伏着，收手站定。
而在他庞大身躯的跟前，烟尘散尽，露出多眼魔蜥蜴的本体，正在发出痛苦的嘶嚎，高达的总血量直接掉了四分之一。
“大块头可以啊！”
魏朵儿眼前一亮，也不害怕多眼魔蜥蜴身上那密密麻麻的竖瞳了，脸上露出兴奋的神情，从卫衣口袋里掏出一枚巧克力味棒棒糖，便要塞进嘴里。
周君见状有些奇怪，“你怎么每次吃的棒棒糖口味都不一样，这还有什么含义吗？”
魏朵儿听闻动作一顿，随后俏脸上扬，嘚瑟的说道：“那当然啦。”
只看她像是变戏法似的从兜兜里拽出一连串不同颜色的棒棒糖，单手掐着蛮腰介绍道：
“心情好吃草莓味，心情坏吃葡萄味，无聊就吃柠檬味，至于巧克力味嘛，这代表着姐们正热血沸腾，准备进入战斗模式！”
望着魏朵儿一脸骄傲的表情，还有那枚正打算放进嘴里的巧克力味棒棒糖，周君默然无语。
如果吃糖有等级，那魏朵儿一定是满级。
而现在也正如她所说的那般，当巧克力味棒棒糖放进嘴里的那一刻，整个人的眼神都坚定了起来。
身后，更有熊熊的黑雾翻滚，影鬼飘荡在其中。
这一刻的魏朵儿就像是个冷酷的死神，收起了嘻嘻哈哈的模样，手中握紧匕首，化身残影，向着多眼魔蜥蜴急冲而去。
“瞬影乱天杀！”
出手就是觉醒技，没有丝毫的试探，漫天的黑影环绕在多眼魔蜥蜴身上，每一道攻击都直奔弱点。
【—5600】
一个飘红的醒目数字浮现，【暗影】不愧是为战而生的天赋，瞬间爆发的伤害高的离谱。
多眼魔蜥蜴的血量，也直接被压低到了二分之一。
可以说作为LV10的领主级魔物，它从来没这么憋屈过，仅仅两回合就掉了一万多血。
此刻那对冰冷的竖瞳一转，大约也是看出了眼前这伙伐天者小队战力惊人，当即便是仰天嘶吼，进入狂化状态，决定奋力一搏。
只见多眼魔蜥蜴人立而起，腹部所有的眼睛愤恨的盯向三人，密密麻麻，令人感觉极为不适。
“这boSS要放奥义了。”
有着丰富经验的周君一眼便看出了多眼魔蜥蜴的意图，当即便是将惊雷刀抽出，身化残影当空一斩。
虽然他们三人等级很高，战力非凡，但若因此就小觑领主级boSS的狂化奥义绝对会付出代价。
要知道，区区寒潭的LV8首领级魔物嗜血狂鳄，奥义都能打出2400伤害。
更遑论这无论是等级还是种族阶级都更高一筹的多眼魔蜥蜴？
它的奥义【千眼魔光】，在新手期魔物中可是出了名的难对付。
不仅范围大，伤害高，释放速度还快。
若真是让它放出来，在场众人都够吃一壶的。
所以最好的办法，就是预判对方要放奥义的瞬间出手。
此时要么靠着高爆发伤害瞬秒，要么用强控制手段打断。
周君虽然一身属性惊人，但攻击手段依然薄弱。
唯一的技能【碎骨】只是黄金级，用来清小怪还行，想要对付领主级boSS却是有些不够用了。
所以周君只能靠着第二种破局方式，以强控制打断多眼魔蜥蜴的施法。
惊雷劫高达30%的麻痹效果不是开玩笑的，再配合上周君5200敏捷带来的攻速，足够短瞬间内砍出三刀了。
锵！
一刀斩在多眼魔蜥蜴的腹部，发出沉闷的声响，犹如砍在了厚重的铁甲上一般。
但与此同时，一阵阵带着惶惶天威的雷芒也在刀刃上涌动而出，显然是幸运的触发了连锁神雷。
多眼魔蜥蜴咆哮的身躯顿时僵在原地，无穷的电光笼罩了它的全身每一寸。



(第2页)


麻痹生效了！
周君眼前一亮，手上则是毫不犹豫的斩出第二刀。
趁你病，要你命！
这一刀下去，在高达5200点的力量属性加持下，一道巨大的豁口直接在多眼魔蜥蜴的腹部出现，鲜红的血液如喷泉般涌出。
【—6100】
恐怖的伤害数据在魔物头顶浮现。
身后的魏朵儿见状气呼呼的磨起了牙齿。
向来以高伤害闻名的暗影天赋觉醒技，在周君面前，却是连他随手一记普通攻击都比不过。
这说出去谁能相信？
SSS级天赋，当真就如此霸道？
倔强的魏朵儿十分不服，心里想着总有一天要追上周君的脚步。
而叶长山见周君如此生猛，只是不停的嘿嘿傻笑，整个人也由巨佛状态变回人类大小。
胜负已定了。
被强控在原地，连奥义都放不出来的多眼魔蜥蜴，根本就是待宰的羔羊。
毫无意外的，被周君轻松解决。
【击杀领主级魔物多眼魔蜥蜴】
【经验值+201】
【掉落战利品x2】
三人眼前都浮现相同的提示。
作为领主级boSS，单杀多眼魔蜥蜴的经验值高达600多点，哪怕因为组队而平分，每人也能拿到201。
不得不说相当丰厚了。
本就差一点经验升级的叶长山，更是因此直接冲到了LV8。
魏朵儿则是感慨道：“本以为通关这座秘境会费些手脚，没想到这么轻松。”
周君俯身捡起战利品，心里却如明镜般清楚，之所以如此简单，还是那波兽潮立了大功。
平息一场兽潮的经验值实在是太多了，几乎把整个幽暗密林核心区域的魔物都杀光了。
对于周君这种强者来说，这根本就是顶级机缘。
“咦？怎么还没出去？”
就在三人边说话边等着结算通关奖励的时候，叶长山却是发现了不对劲。
正常来讲，一座秘境或者副本，通关之后奖励结算都是同步进行的。
可如今，整个幽暗密林安安静静，压根没有通关后该有的动静。
周君也是眉头一皱，心里隐隐有些不好的预感。
他目光挪到那高耸的王座上，背后没由来的一冷。
某一个瞬间，他感觉那个石像的眼珠子动了！
“小君子，这里有问题。”
一向大大咧咧的魏朵儿，也是难得的严肃起来，她同样在凝视着那座石像，道：“我感觉……那个石像好像活了！”
听到这话，周君心里一沉，知道刚才并非错觉。
而钝感力较强的叶长山虽然没有发现的异常，但是此刻听到魏朵儿的话也是感觉背脊发凉，忍不住环抱双臂搓起上面的鸡皮疙瘩。
“两位大佬，别吓我啊！幽暗密林的boSS不是死了咩？”
在如此诡异的情景下，再强壮的汉子也会感到害怕。
周君和魏朵儿谁也没搭话，面色都是无比沉重。
忽然，两人齐齐向前迈了一步，做出了防御架势。
只见此刻，那高台之上的王座，一直端坐的石像竟然缓缓低下了头颅。
灰白的脸上，像是有了神采，瞳孔快速被诡异的金色所覆盖。
原本没有任何弧度的嘴角，更是夸张的向着两侧咧起，露出了一抹令人毛骨悚然的微笑。
“神掌天罚，审判罪民。”
“若想赎罪，唯有完成神之考验！”
石像张开了嘴，发出了扭曲又尖锐的声音，诡异至极。


第23章 做出你的选择


秘境中央。
随着石像的话音落下，整个丛林都被不知从何处涌现的白雾笼罩。
那雾扩散的极快，眨眼就铺天盖地遮盖了周围的一切。
周君三人只感觉眼前一花，再定睛看去时，发现竟然身处在一片白茫茫的空间中。
这空间内除了他们三人和面前的石像外，再无任何花草树木，连天空都不见了，就好像脱离了原本的世界。
“嗒——”
叶长山有些惊慌的倒退一步，脚掌踩踏在地面的声音瞬间在这白茫茫的空间内传出老远，连回音都听不见。
“这，这啥情况啊？”叶长山傻眼了。
周君依旧没说话，沉默的打量着四周。
而前方那诡异的石像，却是恢复了平静。
瞳孔的金色飞速褪去，扬起的夸张嘴角也尽数收敛，唯独手中那柄古朴的巨剑平举了起来，遥遥对准三人。
轰轰轰！！！
就在周君等人疑惑的时候，周围的空间开始产生轰鸣。
随后在三人身前，七个圆形的图案在地面上凭空出现，每一个颜色、造型都不一，看起来像是图腾般。
叶长山有些不明所以，蹲在地上观察那些图案，发现其大小，刚好可以容纳一个人踩在上面。
一直安静的魏朵儿，则是突然出声：
“看来我们是触发了这座秘境的隐藏机制，那石像刚刚说完成什么考验，想必就是眼下这个了。”
“只是不知道这些图案，究竟是什么意思？”
在某些副本和秘境内，若是伐天者小队满足了特定的条件，确实会召唤隐藏boSS降临。
只是幽暗密林这座秘境，在千载时光里早就不知被探索了多少遍，可却从未听说还有隐藏boSS存在。
换句话说，周君他们很有可能是蓝星上第一个触发幽暗密林隐藏机制的。
这也就导致了连通关攻略都无从借鉴，只能靠着自己摸索。
周君此刻也在观察。
那些图案内的刻画很精美，并且都是动物。
有熊、山羊、猪、狐狸、狮子、蛇、以及一头独角兽。
这七只动物排序在一起出现，十分诡异，周君心里隐隐间更是有一种熟悉的感觉升起。
总感觉这些动物背后的寓意好像在哪见过。
而就在周君绞尽脑汁思考秘境的隐藏机制究竟是什么时，叶长山那边忽然出现了不一样的变故。
只见他的头顶之上，不知何时出现了一道绿色的光束，将他笼罩在内。
“罪民，做出你的选择！”
王座上的石像，将巨剑的方向对准了叶长山，冷漠的声音响起，回荡在白茫茫的空间中。
“选择？选择啥啊？”
叶长山一脸懵逼，看着眼前这一堆奇怪的图腾挠头。
“罪民，做出你的选择！”
石像那边，冷漠的声音再一次响起，语气多了几分严厉，像是在催促。
叶长山被吵的烦不胜烦，脸上浮现愠怒，随意挑了一个山羊图腾走过去：“选选选，你爷爷选还不行吗？”
“不对！”
就在叶长山踏在图腾上的瞬间，周君脑海却是灵光一闪，似是想到了什么，连忙开口。
然而终究是慢了一步，叶长山已经站在了山羊图案上。
“咚！”
一道沉闷的声音响起，却见叶长山头顶的绿色灯光陡然变成了红色，将他笼罩其中。



(第2页)


见自己并未受到伤害，他站在其内挠了挠头，还是有些搞不清楚状况，问道：“君哥，你是不是发现了啥？”
周君皱眉，脸色沉重的点点头。
“如果我没猜错的话，这七个图案代表的是七宗罪，所谓的审判，就是让我们选出自己的罪行。”
目光在那一道道图腾上掠过，魏朵儿也是一脸恍然：
“原来如此！熊代表懒惰，猪代表暴食，狐狸代表贪婪，狮子代表傲慢，蛇代表嫉妒，独角兽代表愤怒，而山羊则是色欲！”
“大块头你站在了山羊图案上，肯定选错了！”
七宗罪赫赫有名，周君一提示，魏朵儿便立马反应了过来。
每种动物所代表的含义也很好辨认。
叶长山易怒的性情，选择独角兽是最为合适的，而山羊明显跟他不搭边。
头顶上的绿色光束变为红色，也间接证实了叶长山确实选错了，只是惩罚是什么还不清楚。
“罪民，做出你的选择！”
又是一道冷漠的喝斥响起，却见石像手中的巨剑缓缓转动，这一次指向了魏朵儿。
同时一抹不知从何处降落的绿色光束也将魏朵儿笼罩。
“这次轮到我了吗？”
她眨眨眼，在七个图腾上一一看过，最后背着小手不情愿的走到了“猪”的图案上。
这代表着七宗罪中的暴食。
周君和叶长山表情都是有些疑惑。
因为魏朵儿娇小的身材实在跟“暴食”搭不上关系。
但头顶的那道绿光却在魏朵儿做出选择后，真的没有再发生其他变化。
“魏同学竟然选对了？”
叶长山瞪大了眼珠子，看看自己头顶的红光，再瞧瞧魏朵儿身上的绿光，头都快挠秃了。
同时心里好奇的紧，想要知道选对和选错有什么不同。
然而还没等他看出什么，一道巨大的提示音陡然在白茫茫的空间内响起。
【堕落的霍尔特全属性降低七分之一】
这道提示一出，叶长山还在愣神，但周君和魏朵儿却纷纷恍然大悟。
立刻就明白了这座秘境所谓的隐藏机制是什么。
“选择与自身欲望相符的罪名，就可以消减掉boSS的实力，原来是这样。”
魏朵儿深吸口气，没想到这秘境的隐藏关卡看似故弄玄虚，实则竟如此简单。
如果是七人小队讨伐，那么都不需要出手，只要在选择罪名时全部做出正确的答案。
等七次之后，boSS全属性清空，便可以直接无伤通关，兵不血刃的拿下boSS。
可惜，这条规则明白的太晚了。
毕竟他们只是三人小队，哪怕七宗罪全部选对，也只能削减boSS七分之三的全属性。
更别提现在叶长山已经做错了一次。
周君叹了口气，知道马上就要轮到自己了。
果不其然，下一秒那抹绿光便落到了他的身上。
“罪民，做出你的选择！”
石像依旧在重复着相同的话语。
而魏朵儿和后知后觉的叶长山，也都把目光投望向他，想要知道他会怎么选。
没有人是完美的，拥有七宗罪是必然，只是不知道周君会是什么罪名？


第24章 恐怖的石像


傲慢之狮？
贪婪之狐？
嫉妒之蛇？
在一个个图腾环绕间，周君也在思考自己的罪。
然后他发现……自己似乎全部都沾了一点。
周君从来都不认为自己是圣人。
相反，人性所有的劣根性，他都具备。
他贪婪，否则也不会冒险冲杀兽潮。
他傲慢，看似平凡的外表下，却从未将所有同龄人放在眼里，目空一切，自认无敌。
他嫉妒，前世不止一次埋怨老天没有给他强大的天赋。
他易怒，当得知父母莫须有的罪名时，恨不得将所有诬陷他父母的人都杀一遍。
他的罪，太多太多了！
那么，当一个人将七宗罪全部占据时，又该怎么选？
周君束手而立，大脑光速运转。
“罪民，做出你的选择！”
上方的石像，再次传来相同的声音，催促之意明显。
周君却如同没听见一般，就站在七个腾图之外，淡然自立。
“罪民，快做出你的选择！”
这一次，石像更急了，连台词都出现了变化。
“君哥，你怎么不选啊？”叶长山在一旁也焦急万分。
魏朵儿瞥了一眼，做了个噤声的手势，示意他不要多嘴。
时间就这样缓缓流逝着，十秒、二十秒……
石像的语气，越来越急，越来越严厉。
“罪民，快做出你的选择！”
“罪民，快做出你的选择！！”
周君对这一切充耳不闻，而石像在数次重复无果之后，声音忽然消失，整个白色空间陷入前所未有的平静。
台下，周君的嘴角微微翘起。
因为笼罩他身上的绿光并未变成红色。
看来他赌对了。
当一个人七罪全部占据的时候，什么都不选，就等于什么都选了！
【堕落的霍尔特全属性降低七分之二】
一条新的提示不出意外的浮现。
“要开打了吗？”
叶长山扭头看了看。
因为他们的小队只有三个人，所以这隐藏考验哪怕全部完成一遍，周围的图腾上依旧有五个空位。
想要轻松通关，是无论如何也不可能的了。
就是不知道这隐藏boSS实力如何。
周君听闻叶长山的话，心中一动，目光看向石阶上的王座。
旋即便是见到，那尊高大的石像，此刻如同活过来了一般，再一次有了新的表情。
那金色的瞳孔就像是某种激活的信号，随着逐渐亮起，石像的嘴角也再度张开。
露出一个惊悚恐怖的诡异微笑。
“神行世间，审判众生。”
“堕落者，该当死罪。”
“邪恶之人，迎接圣剑的审判吧！”
极具正义感的台词在石像口中传出，若是只听声音，还真会让人误以为天使降临人间。
可惜在场的众人视力都不差，石像那张处处透着诡异的笑脸，怎么看也不像是正面角色。
而随着话音传出，他整个人也缓缓从王座上站起，近两米高的巨剑拖在地上，一步步向着众人走来。
“什么狗屁隐藏机制，最后的结果还不都是要打上一场！”



(第2页)


见石像动身，被笼罩在红光里的叶长山第一时间坐不住了。
他撇撇嘴，一边发着牢骚，一边催动觉醒能力。
下一秒，古之巨佛凭空降临，凶神恶煞的盯着那头石像。
“喂！那边的假神，你不是要审判邪恶之人吗？老子就是世间最大的邪恶！”
“老子倒是想要看看你怎么审判我！”
叶长山仰天长啸，一身气血冲天，威不可挡的冲向石像。
魏朵儿见叶长山变身后，整个人都轻松了不少，在一旁吃着草莓棒棒糖看戏。
隐藏boSS肯定要比多眼魔蜥蜴更具实力，但强度也不会高太多，毕竟这只是个十级秘境。
因此魏朵儿并未将眼前卖弄玄虚的石像放在心上。
以叶长山的一身坦度，就算打不过，也肯定能全身而退。
“忤逆者，不可饶恕！”
石像面对向着他奔腾而来的巨佛，那张诡异的表情竟然多出了几分人性化的兴奋。
然后一边继续念着正义凛然的台词，一边抬起手中的巨剑，向着叶长山的脖颈猛然一斩。
“不对！”
周君眼皮一跳，当石像挥舞巨剑的那一刻，一种难以形容的心悸之感涌遍了全身上下。
同样反应的，还有魏朵儿。
她原本轻松的模样瞬间消失无踪，全身汗毛耸立，【危险感知】疯狂预警。
两人心中都同步闪过一个念头。
叶长山要栽！
而这个念头浮现的瞬间，一道难以形容的滔天剑气便自叶长山庞大的身躯上掠过，一个醒目的数字自其头顶浮现。
【—】
这一刹那，整个白色空间内的一切都仿佛凝固住了。
叶长山庞大的身躯上涌现白光，第一次死亡免疫直接触发。
他整个人还没反应过来，下一秒变身状态自动解除，整个人虚弱的跪在地上。
死亡免疫只能抵挡致命伤害，却不能消除负面影响。
石像的这一剑，直接把叶长山全身状态清空了。
如果伐天者也有血条显示，那么便会发现，叶长山此刻血量只剩下了1点，在勉强的吊着一口气。
“妈的，这什么鬼伤害！”
叶长山喘着粗气，额头冷汗滚滚，第一次对领主boSS涌现出了深深的无力感。
“连大块头都扛不住一招？”
魏朵儿瞳孔瞪大了几分，语气中带着极度的不可思议。
要知道，那可是以高坦度而闻名天下的怒目佛罗啊！
拥有高达60%的减伤，以及自身属性总和两倍的抗性，这样的身板足以在任何副本中横着走。
可在面对这无名石像时，却依旧只有被秒杀的份！
那的伤害，实在令人绝望。
最主要的是，这还是在完成了两次考验，对方全属性降低七分之二的情况下！
难以想象这石像全盛时期究竟有多强！
“小君子，看来这次我们要栽了。”
魏朵儿苦笑一声，石像与他们之间的差距实在是太大，这已经根本不是新手期伐天者能对付的了。
周君闻言默然不语，但心中却同样被浓浓的不甘所填满。
会死在这里吗？
可他才刚刚重生，无敌的天骄之路刚刚起步。
还没有重返周家亲手拿回失去的一切，父母失踪的真相也尚未调查。
他不甘心！
他真的好不甘心！
强烈的情绪充斥在心间，周君只感觉身上好像有什么枷锁，在此时隐隐松动了。


第25章 绝境之间


白茫茫的空间中。
绝望的氛围笼罩着每一个人。
明明上一刻还轻松自在，未将这石像当回事。
结果转眼之间，对方就展现出了绝对碾压的实力。
这已经完全超出了新手期魔物的范畴，多眼魔蜥蜴与这石像一比，根本就是天与地的差距。
“君哥，看来我们运气不好啊，只能来世……”
叶长山苦笑，壮硕的身躯蜷缩在地上，极度的虚弱，说话间也是气若游离。
周君皱眉，斥责道：“说什么胡话，我会带你们走出去的！”
“我保证！”
少年语气斩钉截铁，手中惊雷劫出现，一双锐利的眸光对上石像的金色瞳孔。
尽管双方实力差距极大，尽管他可能一招都撑不住。
但他仍要试试！
否则他不甘心，死都不瞑目。
“让我先来吧。”
忽然间，一对乌黑的双马尾出现在他的视野中，却是魏朵儿站了出来。
“你把大块头转移到安全地带，我还有一次死亡免疫没用，应该能挡一阵。”
魏朵儿转头冲他一笑，贝齿红唇，露出两个酒窝，周君从来没发现这丫头也能笑的这么美。
他怔了怔，道：“你不用为了我们搭上性命的……”
“打住！”
魏朵儿一抬手，翻白眼道：“别说的好像你们都死了，我自己就能活一样。”
一边说着，一边从兜兜里掏出巧克力棒棒糖，脸上露出止不住的悲伤：“唉，这可能是姐们这辈子吃的最后一根糖了。”
“现在只能赌，像那样的攻击这该死的石像只能使出两次，如此一来，你作为我们之中最强的存在，应该还有机会拿下他！”
魏朵儿说话间，将棒棒糖小心翼翼的含进嘴里，然后不再做无谓的伤感，洒脱的冲了出去。
转瞬间，黑影缭绕，黑雾漫天。
穿着黑色帽衫的双马尾少女，在这一刻好似扑火的飞蛾，手中的匕首义无反顾的向着石像斩去。
“瞬影乱天杀！”
一声英姿飒爽的清脆娇喝传遍白茫茫的空间。
魏朵儿已然化身无数暗影，围绕着石像展开攻击。
周君见状不再多想，脚下一动来到叶长山身前，一把将其扛在背上，反复三个后跳脱离战场，来到了相对安全的后方。
叶长山已经没有死亡免疫了，以他目前的状态，哪怕沾到一点战场余波，都可能会导致永久的死亡。
所以当务之急，是先保证其个人安全。
至于这石像……他不信区区一个新手期秘境真能把他们都困死。
越身处绝境之中，周君的头脑便越是清晰，并且已经隐隐有了一点思路。
“砰！”
前方，魏朵儿已经展开了激烈的冲锋。
她依仗着暗影天赋的速度优势，围绕着石像展开快若闪电的连击。
而后者虽然伤害惊人，但似乎因为手持巨剑的原因，在速度方面反而并不是很快，一直在被动挨打。
此刻被连击几次之后，一串串的伤害数字在头顶冒出，同时血条和基本属性也浮现在众人眼前。
【名称】：堕落的霍尔特
【血量】：
【等级】：？？？
【阶级】：？？？
……
那面板一出现，魏朵儿和周君都是瞳孔一缩。
高达十二万的血量！
无法探查的等级与阶级！
这哪里还是新手期魔物，就算放到20级以上的副本中，也最少是个领主级存在。
可问题是，幽暗密林只是一座魔物上限为10级的秘境啊！
一时间现场的气氛更加凝重，充满了无力与绝望。
尤其是当魏朵儿发现自己的连击每一刀只能砍出一千多出头的伤害时，一颗心当即沉到了谷底。
这石像的抗性，高的离谱！
除了速度慢点外，几乎没有缺点了。
“呼——”
“难道唯一的攻略方法，就是靠着速度磨死吗？”
一个闪身后，魏朵儿出现在相对安全的位置，帽衫的领口都被汗液打湿了。
显然像刚刚那样连续释放觉醒技对她来说也是不小的负担。
“暴食者，应被烈火焚烧！”
石像毫无感情的声音再度传来，他高举巨剑，剑尖处竟有火焰凝聚，灼热的温度直接将空气都烧出阵阵涟漪，仿佛灭世般的气息在上面扩散开来。
“他还会魔法技能？”
魏朵儿惊呼出声，本以为可以靠着速度优势将boSS磨死，结果对方竟然不止一种攻击方式！
“该死！”



(第2页)


不远处，周君见到对方的火焰大剑，也顾不得刚刚魏朵儿的叮嘱，身如疾风般掠来，意念一动，一道湛蓝色的斩击便从胸口的吊坠中飞射而出。
赫然是降星之坠的主动技能！
【消耗5%精神力，释放一次必中的斩击，有1%的几率永久消减对方种族阶级】
周君自拥有降星之坠以来，还从来没有释放过它的主动技能。
主要是没什么必要，所遇到的对手都可以轻松攻略，犯不着浪费精神力去赌那1%的概率。
但这一次，情况显然不同了。
石像强的超乎预料，在这生死关头，周君只能用尽所有手段去对抗。
【—103】
蓝色的斩击精准落到石像身上，伤害并不高，但却成功的阻止了对方释法动作。
他那双金色的瞳孔转移到周君身上，眸光中有些愤怒。
似乎是没想到眼前的伐天者小队还具备远程攻击手段。
而周君对于第一次释放降星之刃没能成功消减对方等级没有丝毫意外。
毕竟才1%的概率，若是直接成功那得需要多强的运气？
他当即二话不说，再度催动精神力，这次直接一连串的降星之刃丢掷而出。
【恭喜，降星之刃触发成功！】
【目标堕落的霍尔特种族阶级降低一级】
周君运气不错，在精力快要消耗一空前，成功触发了特效。
而石像的属性面板也瞬间发生变动。
【名称】：堕落的霍尔特
【血量】：
【等级】：21
【阶级】：王者
所有的数据都显示出来了。
然而周君的心底却再次一惊。
被削减了一次等级，这石像的种族阶级却还是王者？
那岂不是说，在没消减之前，这石像是至尊级魔物？
怪不得……怪不得强大到如此令人窒息！
魔神级不出，至尊级魔物已然是站在了副本的巅峰。
同等级内无敌手，就算是SS级人族天骄来了也得被按在地上摩擦！
魏朵儿和叶长山，也是再看清楚石像的面板后心里拔凉拔凉的。
王者级的字眼，让他们心如死灰。
这一次，更加绝望的气氛在蔓延。
而眼前的石像，在察觉到自身的阶级突然掉了一层时，脸上竟然出现了极其人性化的愤怒。
“七罪俱全者，无可饶恕，其罪当诛！”
他高举巨剑，深橙色的火光在其上汇聚，旋即猛然平斩。
这一次的释放又快又准，根本来不及再次打断，显然是进入了狂化模式。
“不好！”
周君脸色大变，石像这一击，绝对是奥义级别。
王者级魔物的奥义，怎么挡？
只见随着石像手中剑刃的挥舞，一道炽焰从其上浮现，席卷着毁天灭地般的威势，飞速的向着四面八方扩散。
周君来不及多想，一个闪身飞扑向叶长山，试图用肉身挡下这一击。
只要不是穿透性伤害，他都可以保住叶长山。
轰——
下一秒，炽焰以离地一米的高度，横扫而过整片白茫茫的空间。
【—】
周君和魏朵儿身上相继闪过白光，死亡免疫直接被触发了。
而叶长山因为周君挡在身前，倒是并未被横扫而过的炽焰所伤到。
只是那粗狂的脸庞，此刻却是被泪痕所填满。
因为周君虽未死，但炽焰攻击的伤害却深深留在了后背上。
皮肤都焦黑了。
魏朵儿也是一样，帽衫被毁了大半，露出了平坦光滑的小腹。
她正以匕首撑着地面，半跪在地上不停的喘着粗气。
王者级的奥义，还是等级高达21的王者级。
当真不是他们这些新手能承受住的。
若不是还有一次死亡免疫，已经必死无疑。
“怎么办……”
魏朵儿望着进入狂化，一步步走来的石像boSS，满脸绝望。
在这生死危机之间，她的目光忽然下意识的瞥向了周君，内心竟荒谬的升起一股期待感。
期待这个男人是否还有什么未出的底牌！


第26章 周君的觉醒技


刺啦啦——
石像单手拖着巨剑，迈动沉重的步伐，一步步向着周君走来。
因为触发了降星之刃特效的原因，石像的目光中散发着前所未有的杀气，显然周君此举已经彻底惹怒了他。
一位21级王者boSS的怒火，只有亲自面对才能感受到有多么汹涌。
石像每踏出一步，都有着难以形容的可怕威压席卷，几乎凝成了实质，令的周君衣衫狂舞，额前的发丝乱飞。
但周君毫无畏惧。
他一把将身上本就破碎的校服撕扯掉，露出肌肉线条分明的上身，双目炯炯有神的盯着迎面而来的石像。
手中的横刀惊雷劫，握的越来越紧。
诚然，绝望的气氛已经无法抑制在蔓延。
但周君依然不想放弃反抗。
这是身为绝代天骄的尊严与骨气！
纵使面对强敌，也一往无前！
况且……周君也并未到山穷水尽的地步。
“S级天赋的双马尾，有觉醒技瞬影乱天杀。”
“A级天赋的老叶，有觉醒技怒目佛罗。”
“我一直在想，那我的觉醒技呢？”
“SSS级天赋的觉醒技，又是什么？”
周君低声呢喃，明明声音不大，但在这空旷的白色空间内却清晰可闻。
魏朵儿和叶长山都愣住了。
周君的觉醒技？
好像是第一次意识到这个问题，他们两个都没反应过来。
觉醒技，不同于从魔物身上爆出的技能书。
那是在唤醒天赋时，随着灵魂深处而带来的能力，是每一位伐天者的最强底牌。
觉醒技有强有弱，根据天赋等级有关。
此外，觉醒技并不是一开始就掌握的。
一般而言，天赋越强，觉醒技越难开发。
尤其是从SS级天赋开始。
想要唤醒自身的觉醒技，无不需要莫大的机缘。
对个人的悟性、心态、境遇等等要求都极高。
联邦史上，不是没有出现过有人觉醒了SS级以上的强大天赋，但直到死也没能唤醒自己觉醒技的情况。
周君身怀两大SSS级天赋。
其中【再度分配】是由d级天赋升华而来，不具备觉醒技。
但【无限升华】却是实实在在由他本身觉醒而出的天赋，是完全符合唤醒觉醒技条件的。
只是，SSS级天赋的觉醒技太难唤醒了。
而且无限升华又是具备唯一属性的天赋，导致周君连个借鉴的前辈都没有。
谁也不知道这项天赋的觉醒技是什么，只能靠着自己摸索。
周君进入秘境后，刷怪升级这一路走来，也不是没有过试图去开发自己的觉醒技。
可惜一无所获，根本没有一丁点的头绪。
直到此刻。
在面对石像那无法抵抗的绝对实力，生死之间前所未有的大恐怖时。
周君感觉身上仿佛有什么枷锁一直在隐隐松动。
而每次释放无限升华时的那种玄妙之感，正如游龙般在他的体内不断流动。
某一个恍惚间，周君明悟了。
这也是他为什么现在面对石像敢奋力一搏的原因。
“无限升华的特性是升华万物。”
“而它的觉醒技，如果我没感受错的话，其实就是对我自身进行升华！”
周君闭上双眼，这一刻的他心如止水，但体内的升华之力却越发澎湃。
轰轰轰！！！
终于，所有的升华之力沸腾如海，涌入了周君的每一寸血肉中。



(第2页)


而他的身躯，也在这一刻仿佛化身了一座熔炉，无穷的血气缭绕，更有玄妙的钟鸣自体内传出，响彻整片白茫茫的世界。
耀眼无比的九彩神光，陡然从天而降，冲破了白色世界的封锁，落在了他的头顶，将这一刻的周君衬托的宛如天神。
叶长山、魏朵儿无不被惊的目瞪口呆。
“他……他唤醒了自身的觉醒技？！！”
难以置信的声音从魏朵儿的口中传出，叶长山更是连话都不会说了。
眼前这一幕太惊人了，SSS级天骄唤醒自身觉醒技，天地异象连秘境都遮挡不住，九彩光华绽放天地，横推八荒。
连那石像都被惊住不敢前进，正瞪着金色双瞳人性化的盯着周君，内心是隐藏不住的骇然。
“极尽升华……这就是我的能力吗？”
无穷华光笼罩下的周君，在唤醒觉醒技的刹那，便明白了一切。
【极尽升华LV1】：SSS级觉醒技，释放期间全身属性、战力十倍增幅，持续10秒，冷却3天
技能说明映入脑海，周君猛然握紧双拳。
太强了！
全身属性和战力十倍增幅，这是何等的匪夷所思！
整个联邦也找不出第二个对自身增益如此夸张的能力了。
虽然只有10秒，但别忘了极尽升华的等级也才LV1。
而随着日后等级提升，对觉醒技开发的加深，他相信这个时间会变得越来越久。
“原来这才是我真正的底牌，也是绝境翻盘，登顶绝巅的资本啊！”
周君深吸一口气，所有的压迫感一扫而空。
他猛然向石像凝望过去，有我无敌的气势横扫而出，竟是在这一刹那惊的这尊王者级魔物倒退半步。
“极尽升华，开！”
周君见状，不由大笑一声，无穷的伟力自他体内涌动。
顷刻之间，周君的全身属性都得到了爆发式的增长。
力量、敏捷、体质、精神全部从本来的5200增长到了！
滚滚气血如惊雷，一身蛮力好似能开山断岳。
初次体验极尽升华的周君，心中的兴奋难以抑制，这种战力暴涨的滋味实在是太美妙了。
他的视线落在石像身上，仿佛在盯着一只猎物。
而后者则是惊的再度倒退。
自打这白茫茫的空间笼罩所有人开始，石像便一直以神自居，高高在上，戏弄着三人。
更是以随手一击五位数的伤害，逼的众人心生绝望。
可在这一刻。
这一切都攻守易形了！
周君开启极尽升华后，二话不说，直接化为残影掠上。
砰！
朴实无华的一脚【碎骨】踢出，高达五万的敏捷和力量，让石像根本来不及躲避，更无法抵挡。
【—】
一个醒目的伤害在其头顶浮现。
周君眉头微微一挑。
不愧是至尊级魔物，哪怕降格为王者级，也依旧皮糙肉厚，抗性高的离谱。
否则，以周君升华后的属性，这一脚落在普通魔物身上，至少能踢出十万以上的伤害。
一记碎骨让石像吃了大痛，同时技能效果【破防】触发。
碎裂盾牌的标志在其头顶浮现。
周君见状，毫不犹豫的又补上一拳。
【—】
这一拳周君用了全力，石像在破防状态下明显遭受到了更多的伤害，手中的大剑都快拿不稳了，连连后退。
两次攻击，硬是将那近九万的血量，直接压到了三万以下。
而此刻——
周君距离升华时间结束，还有五秒！


第27章 战后收尾


现场一片寂静！
极尽升华后的周君，当真是天神下凡，每一击都裹挟着无法阻挡的威势。
仅凭一拳一脚，便将王者级魔物轰杀至残血状态。
魏朵儿、叶长山全部目瞪口呆。
他们不是没有想过周君的觉醒技会很强，但眼前这一幕，还是远远超出了他们的预估。
或者说，这已经完全不在他们的认知中了。
仅仅才10级啊，觉醒技一开，就能直接压着21级的王者级boSS打，这简直太恐怖了。
“君哥……真的有无敌之姿！”
叶长山吞咽了下口水，在他的眼中，隐约间仿佛看见了未来会有一个磅礴的大世，天才辈出，英杰齐聚；而周君，正站在顶端，俯瞰着芸芸众生。
魏朵儿思想倒是没有那么跳跃，她只是松了口气，心中在庆幸着，姐们真牛逼，又多活了一天。
“锵！”
战场中心，周君再度出手，这一次他抽出了漆黑如墨的横刀。
作为能用到20级的神话武器，惊雷劫依旧是目前周君最强的进攻手段。
尤其是他此时升华后，战力得到十倍增幅，惊雷劫的威力更加不可同日而语。
可以明显的看出，当惊雷劫的寒芒闪耀在半空中时，石像的动作彻底慌乱了。
他想不通，眼前这蝼蚁一般的人类，是如何摇身一变，就成了连他都要畏惧的存在。
只能眼睁睁的看着，那冷冽的刀芒在他眼中倒映的越来越大，直到彻底将他一分为二。
【—】
【击杀LV21至尊级魔物堕落的霍尔特】
【经验值+1190】
【掉落战利品x2】
【恭喜！您已通关LV10秘境幽暗密林，评级：SSS】
【通关奖励：神话装备部位任选x3】
【全秘境公告：魏朵儿、叶长山、周君小队已成功通关，评级SSS，五分钟后秘境将自动关闭】
【全秘境公告：魏朵儿、叶长山、周君小队已成功通关，评级SSS，五分钟后秘境将自动关闭】
【……】
眼前浮现出一连串的击杀提示。
然而周君已经没有精力去看了，因为极尽升华的10秒时间已过，他只感觉到无穷的虚弱感如潮水般将他包围，整个人连站都站不住了，手中的惊雷劫也“当啷”一声掉在了地上。
“小君子。”
就在身体摇摇晃晃要倒下去的时候，忽然一阵好闻的体香出现在他身边，周君只感觉即将栽倒的身躯被人一把搀扶住了。
转过头，就见一对熟悉的马尾辫就在他眼前晃来晃去。
此刻的魏朵儿，正一脸江湖义气，大大咧咧的用娇小的身躯扛着周君粗壮的左臂，将他大半的体重都压在了自己身上。
见周君望过来，还嘚瑟的挑了挑眉。
但此刻的周君实在是无力说话了，他强撑着，看向眼前的一条条提示。
首先可以确定的是，这次是真的通关了。
石像真的就是最后一个boSS，而且击杀奖励非常丰富，是按照原本的至尊级种族阶级进行结算的。
被降星之刃砍掉的等级并不计算在内。
因此哪怕三人平分后，经验值也足足有1190点，直接快把周君送到11级了。
此外，还大方的爆了两件战利品。
周君见状扭扭头，给了魏朵儿一个眼色。
后者心领神会，直接伸手将那两个战利品光团捡起。
只见光华散去，两本技能书浮现。
“君哥，朵姐！你俩怎么还抱上了？”
正要看看是什么技能书时，一道不合时宜的声音突然传来，却见到已经休息好的叶长山贼头贼脑的走了过来。
本来他都气若游离，离死不远了。
但刚刚斩杀石像所分配的经验值实在太多，结果就是直接把叶长山顶到了LV9，一身伤势瞬间痊愈。
这才有了眼下这一幕。
“瞎说什么！”
周君瞪了他一眼，本来连话都没力气说的嗓子，硬是忍着不适挤出一句。
魏朵儿也是俏脸一红，随后有些故作镇定的咳嗽两声：“江……江湖儿女，不拘小节！”
“既然你恢复好了，那把你大哥还你！”
说着，魏朵儿像是个灵活的猫咪，一个闪身从周君的怀里飘了出来，导致后者猝不及防之下差点没摔倒。



(第2页)


还好叶长山眼疾手快，一把扶住了他。
“你俩真是想玩死我啊……”周君又张开沙哑的嗓子挤出一句。
同时心里对极尽升华的副作用感到深深的无奈。
平时给道具、装备升华的时候，他就够难受的了。
这次给自己升华，几乎是把这种难受放大了十倍，从内到外都透着浓浓的虚弱，好像腰子被人榨了十天十夜一样。
根本不是人能受得了的！
周君现在很羡慕叶长山能够吃足经验直接升级，状态一刷新什么不适感都没了。
还有看魏朵儿那满脸轻松的样子，估计刚刚也升了一级。
只有周君受伤的世界达成了。
默默叹了口气，周君招呼两人，一起检查一下战利品。
首先是隐藏boSS石像爆出的两本技能书。
【名称】：怒剑之章
【品阶】：卓越
【种类】：刀剑系技能书
【效果】：装配刀剑类武器时，自身获得5%暴击
【冷却】：无
映入眼帘的第一本技能书，竟然是罕见的刀剑系，还是靠着被动触发的。
并且效果不错，可以获得暴击属性。
要知道，人族虽然有升级面板，但毕竟是现实存在的生物，跟网游中的角色还是有很大区别，比如基础属性只有四维等等。
而想要在个人界面解锁暴击词条，只有装备了相关的道具、装备或者技能才可以。
因此能获得暴击的东西，往往都价值极高。
“刀剑系的技能啊，看来要便宜小君子了。”
魏朵儿看了一眼，不由撇了撇嘴。
他们三人里，也只有周君用刀类武器，如何分配自然是一目了然。
叶长山自然不会有意见，三人又把目光看向了第二本技能书。
【名称】：赎罪利刃
【品阶】：神话
【种类】：刀剑系技能书
【效果】：凝聚自身罪恶，向前奋力一斩，造成自身攻击500%的魔法伤害
【冷却】：1500S
见又是刀剑系技能书，叶长山直接挪开了眼。
魏朵儿则是“嘁”了一声，叼起一根柠檬味的棒棒糖，摆摆小手道：
“真是便宜你了，隐藏boSS奖励全是你小子用的。”
“罢了罢了，姐们心胸宏大，就全让你好了。”
心胸宏大？
听到这话的周君，下意识瞥了一眼对方平坦的胸口，旋即眼中有着不屑一闪而过。
魏朵儿并没有察觉到这一幕，否则定是要掏出匕首跟周君讲讲何谓“朵儿姐的江湖规矩”了。
一番拌嘴后，三人又拿出了击杀第一个boSS多眼魔蜥蜴的战利品。
依旧是两个光团，由魏朵儿进行“开箱”。
这次没再摸出技能书了，而是两件卓越级的道具。
毕竟是领主级boSS的击杀奖励，这品级相当不错了。
只是周君已经拿了石像的全部奖励，因此便将其交给了叶长山和魏朵儿分配。
然后，是之前击杀兽潮时偶然爆出的战利品，也在此时做了清点。
足足有十二件，每人按照需要各分四件。
而最后的重头戏，则是作为击杀隐藏boSS后的通关奖励——三件自选部位的神话级装备。
这个自然是一人分配一件。
魏朵儿选了一个很好看的皮质胸甲，叶长山选了一件重甲下装。
至于周君，他在短暂思考后，选择了饰品中的戒指。
装备的品级是固定为神话，但其他词条则全部随机。
周君看了一眼，这戒指各项属性不算太强，只能说是中规中矩。
但没关系，等回家他恢复好后，用升华之力提升一波，这戒指就算再平庸也会瞬间变成稀世珍宝。


第28章 离开秘境


就在周君等人清点收获的时候。
秘境外围已经炸开了锅。
所有努力练级的高三学子们，无不是瞪大了眼珠子，怀疑自己是不是听错了。
可那反复循环播放了三四遍的提示，无不是在提醒所有人这并非幻听。
于是乎，在短暂的沉默后，冲天的议论声响彻在外围。
“我的天，我们还在外围练级，可却已经有人杀到了核心深处，并且通关成功了？”
“魏朵儿……难道是刚才登记S级天赋的那个妹子？”
“就是她！我跟她同班的！真没想到，我还在外围努力刷怪，她却已经连领主boSS都攻略了！”
“他们是三人小队，只怕另外两人也不普通啊！”
“那当然了，叶长山可是全校唯一的A级天赋，顶级肉坦怒目佛罗！”
“难怪啊，以高伤害闻名的S级暗影搭配A级怒目佛罗，的确可以攻略最终boSS了。”
“咦？这个周君又是谁？能跟前面那两个天才玩一起去，应该也是位天骄吧？”
众多学子们无不感慨着自己与天才间的差距，忽然有中午没去参观天赋登记的人，在此时提出了疑问。
只因大家聊来聊去，但话题中心却始终围绕着魏朵儿和叶长山这两人，唯独那周君没人提及。
而听到这话，周围的知情人士们，立刻嗤之以鼻起来。
“那周君不过区区d级天赋罢了，哪里值得我等谈论？”
“不错，这种级别的boSS战，难道你还指望一个d级实力的人有什么作用不成？”
“他不过是占了与那叶长山关系好的便宜，这次跟着混经验罢了！”
听到众人这些既不屑又嫉妒的话语，那人也终于明白了为何之前没人愿意提及周君的原因，心中恍然大悟的同时，也有几分羡慕。
明明只是d级，但却有一位A级天赋的兄弟。
如今更是跟着混了一次通关奖励，倘若为人再机灵点，说不定还能借此抱上魏朵儿这位S级天骄的大腿。
这样的局面对于无数底层天赋者来说，已经算是相当不错的机遇了。
“唉！如今这秘境通关，我们也不能再继续练级了。”
“可惜我还差一点点经验4级，要是秘境能一直存在就好了。”
“想什么呢？就算魏学姐他们不通关，这秘境最多也就再持续个十几分钟。”
“估计出去以后，魏学姐和叶学长通关秘境的事情，又会在学校内引起轰动，说不定连老校长都要亲自出面奖赏！”
“谁让人家是天才呢！第一次进入秘境就直接通关啊，这天赋才情，便是放到一中也属于凤毛麟角的存在。”
五中高三的学子们彼此闲聊着，言辞间无不憧憬艳羡着两位天才的无上风姿。
在他们眼里，无论是叶长山还是魏朵儿，从今往后都将是只能仰望的存在，与他们不在一个层次。
因此就连称呼时，明明是同届，却还是不由自主的加上了“学长学姐”的后缀，以示尊敬。
而能与这样的天才同窗三年，或许是他们人生中最幸运的事情。
至少多年以后，与身边的朋友们在酒桌上聊天时也会多出一份吹嘘的谈资。
数分钟后。
随着秘境空间内一声巨响，所有人眼前一花，眼前的景象已经变成了五中的操场。
“魏学姐呢？”
等回过神，不少人第一反应便是寻找魏朵儿的身影。
“在那里，叶学长也在她身边！”
有人眼尖，指着人群中一处角落惊呼。



(第2页)


一传十十传百，很快整个操场的目光都汇聚在了那里。
只见三道体型分明的身影，正彼此谈笑着，向教学楼的方向走去。
“那就是觉醒了怒目佛罗的叶学长？好强壮啊！”
“天呐！魏学姐的外貌比我想象中要可爱的多！这样一个女孩子竟然是S级暗影天赋拥有者，真是不敢相信。”
三人的身姿，立刻引起了无数五中学子们的关注。
忽然间，有人惊疑一声，说道：
“为什么走在中间位置的不是天赋最好的魏学姐，也不是叶学长，而是只有d级的周君啊？”
众人一愣，等反应过来后发现果真如此。
中间那意义不凡的位置，正被周君占据着，而身旁魏朵儿和叶长山有说有笑，似乎谁都没觉得有问题。
这直接让众人看的一头雾水。
怎么感觉……好像周君才是这支小队的核心？
他不是划水蹭经验的混子吗？
一众人正心生疑惑时，教学楼门口，忽然有数道身影走出。
领头的正是满头白发的老校长，身后是联邦那负责登记的中年男子，和一群五中的教师们。
“校长都出面了，看来魏学姐他们通关秘境的事情已经传出来了！”
“真没想到一天内能见到老校长两次，魏学姐和叶学长的面子真是太大了！”
“呵呵！老校长都出来了，那周君还敢走在中间，真是一点人情世故都不懂！”
“就是，校长大人是来接见天才的，你一个d级走这么前面凑什么热闹？”
五中学子们见校长出面，不由窃窃私语起来。
更有人对周君的行为表达了不满。
毕竟d级天赋，不管是在五中，还是整个联邦，都属于垫底的存在。
没有说鄙视底层天赋者的意思，但你总该有点觉悟，知道摆清楚自己的位置吧？
这种冒冒失失的举动，实在是惹人不喜。
其中不少人，当即冷笑连连，已经打算看热闹了。
老校长虽然看似和蔼，但毕竟是80级强者，区区d级天赋却敢在这种场合如此跳脱，少不了要承受一番问责。
一道道幸灾乐祸目光的注视下。
老校长背负双手，龙行虎步，终于是走到了三人小队的面前。
然而接下来发生的一幕，却是让所有人双目圆瞪，呆立当场。
只见老校长没有丝毫想象中的生气，反而是一脸和蔼的笑容，主动伸出了手掌。
而他握手寒暄的对象，赫然是周君！
几乎是完全无视了旁边的叶长山和魏朵儿，眼中只有周君一人。
那副关怀的模样，仿佛周君才是真正的天才。
“这……这啥情况啊？”
“周君这个拖油瓶，敢站小队c位也就算了，怎么连校长也对他刮目相看？”
“谁能告诉我，到底发生了什么？”
所有人都懵了，怔怔的看着眼下这一幕，脑瓜子一片混乱。
那些本打算看周君笑话的，此时也是被震撼的目瞪口呆，一句话也说不出。


第29章 震撼的老校长


直到老校长领着周君小队离开操场，进入教学楼，围观的学生们都未缓过神来。
他们面面相觑，无法理解眼前这一幕。
但毫无例外，周君在他们眼中的形象一下子就不再那么渺小了。
反而多了一层神秘的面纱，令人不敢小觑。
……
与此同时。
宽敞的校长室内。
此刻只有周君、老校长、中年男子和班主任楚秀妍四人。
叶长山和魏朵儿仅仅只是在进入教学楼后被老校长口头表扬了几句，连校长室的门都没能进来。
在SSS级天才面前，就算平时再优秀的学生，也沦为了背景板。
而见到前后差距如此之大的区别对待，周君就算再怎么迟钝，此刻也回过味来了。
他心里如明镜一般，知道肯定是老校长已经得知了自己第二天赋的事情。
因此周君进入了校长室后，神态自若，心安理得的接受着老校长亲自为其泡茶。
“这份心性，不愧是少年天骄，周家少主啊……”
殊不知，周君随意的表现，落在老校长和中年男子的眼中，又变成了另一副模样。
他们看到的，是一位少年英才，在面对不管多大的人物时，都波澜不惊，处之泰然的自信。
那份从容与气魄，已经超过太多同龄人。
“周同学，你第二天赋的事情，我已知晓。”
老校长此时和蔼的笑了笑，见周君将自己给泡的碧螺春一饮而尽，立马又添上一杯，讨好的模样哪里还有半点校长该具备的威严。
这就是天才的特权！
在SSS级天赋面前，任你是一校之主，也要低下头颅。
“是通神珠的反应出现了延迟，不过五中不会让任何一位SSS级天骄蒙尘，你的事情徐源已经上报给了联邦高层。”老校长斟酌一番语言，说道。
徐源，便是旁边的中年男子。
他此时脸上有些羞愧，向着周君低下了头，诚恳道：
“小周兄弟，登记的事情全责在我，联邦高层得知后已经第一时间对此做出了补偿。”
“此外，这是我个人的名片和一些心意，我在临渊城还算小有薄面，若不嫌弃，遇到困难可以找我，还请你万万不要拒绝。”
中年男子说话间，手掌一晃，便有一堆价值不菲的秘药和一张名片从背包中取出，然后恭恭敬敬的送到周君面前，态度谦卑至极。
与此前在体育馆为周君进行登记时的冷漠模样，简直判若两人。
周君淡然的瞥了一眼他，没理会。
他不说话，校长室内的众人面面相觑，也不知该如何开口。
数十秒后，待中年男子额头逐渐冷汗淋漓时，方才看也不看一眼，随意的将那些东西收起。
“这次，是看在老校长的面子上。”周君脸色如常，声音平静的开口。
中年男子却如蒙大赦，感谢连连。
毕竟要是真被一位SSS级的天骄记恨上，实在是睡觉都惶惶不安。
老校长见状，也是露出笑容，打着圆场：“哈哈老徐，我早就说周同学不是那种小气的人！”
他一边说着，一边又给周君添了杯茶。
然后方才慢条斯理的从口袋里掏出一枚古朴的青铜钥匙。
“周同学，你觉醒出SSS级天赋，乃是我联邦之幸，五中之光，我们校方自然也不能寒了天才的心。”
“这枚LV20的秘境钥匙，算是老头子我的个人奖励，还望周同学不忘初心，砥砺前行，扬我人族之威名！”
随着老校长话语的传出，周君始终淡然的表情也第一次有了惊讶之色。
他显然没想到，五中对他的奖赏，竟然会是一枚秘境钥匙。
秘境难求，等级越高越是如此。
这LV20的秘境，可远比刚刚的幽暗密林强太多了。
最主要是，这秘境独属他一个人，里面所有资源全是他的。
不得不说，老校长当真是好手笔！
这次周君算是欠了老校长一个人情。
不动声色的将秘境钥匙收入囊中，周君的目光第一次主动看向徐姓中年。
因为他知道接下来才是重头戏。



(第2页)


果然，两人在完成了自己的私心后，也终于进了正题。
只见那徐源面色严肃起来，从空间背包中取出三张卡片。
分别为银、金、红三种颜色，每一个都造型奢华，其上镌刻着龙纹图腾，更有象征着联邦的标志，引人注目。
“小周兄弟，这是联邦对SSS级天才的奖励。”
“在你进入秘境的时候，从大夏神都万里加急空运过来的！”
徐姓中年神色肃穆，此时他代表的是联邦对周君进行嘉奖，所以表现十分正式。
将三枚卡片分别展开后，对周君介绍道：“这些卡片，全部都是联邦通用卡，只要在蓝星上，不管哪个城市都可以使用。”
“其中银卡是钱卡，卡内有五千万联邦币，可由你随意分配。”
“金卡则是资源卡，在任何官方交易行中，凭此卡都可以免费申领‘卓越级’及以下的任何资源，不管是装备、道具还是技能书；而‘卓越级’以上的东西，则可享受七折优惠！”
“至于最后一张红片，乃是联邦对你的特殊奖励，也算是登记失误的补偿。”
说到这里，徐姓中年语气顿了顿，方才有些艳羡的继续道：“凭此卡，小周兄弟可以在官方机构处，兑换一套新手期通用的神话品质套装！”
显然，这才是真正的大头奖励。
毕竟神话级装备向来珍贵，而套装更是千金难求，整个联邦所拥有的也不多。
这直接就送出一套，手笔不可谓不大。
老校长和徐姓中年饶是提前知道了这件事情，但当真见到那张弥足珍贵的红卡时，依旧心中感慨无限。
而并未提前了解一切的楚秀妍，此时则是美眸圆瞪，满脸惊讶。
她是万万没想到，周君的天赋，竟然在联邦高层中都引起了如此巨大的关注。
“我的班级里到底是出了怎样一个妖孽啊！”
这一刻，楚秀妍心中复杂，止不住的惊叹。
唯独当事人周君，还依然保持淡定，哪怕听完红卡的用途，脸上也没有过多的激动。
他前世今生，历经人海浮沉，世事变迁，心境远非普通人可比。
况且在觉醒出无限升华天赋后，神话级装备在他眼中已经不再高不可攀。
随手将三枚卡片收入囊中，周君起身，不卑不亢的说道：“老校长，若没什么事，我便先回去了。”
“这……”
周君这泰山崩于前而色不变的心态，让在场三人面面相觑，皆是感到深深的佩服。
倘若换一个少年在此，骤然得到如此丰厚的奖励，恐怕早就高兴的跳起来了吧？
可周君呢？
自从进入这间校长室开始，便始终风轻云淡，似乎根本没有什么事情值得让他失态。
此时见到周君要走，老校长沉吟中，问出了最后一个问题。
“周同学，我听说你将秘境通关了？不知道升了多少级？”
此言一出，所有人的目光都紧紧看来。
他们此前就在猜测，周君初次进入秘境，会有怎样的表现。
毕竟这次的秘境，所有魔物可是双倍属性的。
老校长笃定升三级便是极限，而楚秀妍则开玩笑似的说出了四级的猜想。
直到后来秘境提前破碎，他们方才明白，周君等人竟然是直接打通关了。
虽然是靠着组队，但那也是相当不俗的成绩了。
就是不知道周君升了多少级？
老校长心中暗暗猜想，他感觉这次真的有四级了，或者五级也未必不可。
这不怪老校长等人猜想保守。
毕竟以常人的角度来看，通关一座秘境，肯定是直接前往核心中央攻略boSS。
这之间所能获得的经验值，升四五个等级已经撑死了。
然而他们却不知道，因为兽潮的原因，周君等人直接是将整个核心区域的高等级魔物屠戮一空了！
所以这一刻，周君面对众人的好奇，没有说话，直接亮出了等级面板。
【姓名】：周君
【等级】：LV10（98%）
随着头顶等级条的浮现。
这一刹那，整个校长室内安静到落针可闻。


第30章 让我们顶峰相见


周君潇洒的离开了校长室。
但屋内三人心中的震撼依旧无法平复。
老校长一身城府都没了，坐在那时而苦思，时而长叹。
中年男子则双手颤抖的点了一根烟，满脸都是难以理解。
“初次进入秘境，进去时三级，出来十级，他到底是怎么做到的？秘境内究竟发生了什么？”
任他千想万想，也绝对想不到，周君等人竟是平息了一场兽潮，将核心区域的所有魔物都清空了。
楚秀妍的俏脸上同样布满了吃惊，目光看向校长室外那个渐渐消失在走廊尽头的身影，一对美眸中尽是好奇。
……
……
“君哥！”
回到教学楼门口，魏朵儿和叶长山正在这里等他，两人四周围了一大堆学生，但都远远看着，不敢上前。
此刻见到周君的身影出现，两人迎了上来，围观的同学们也跟着呼啦啦地散开一片。
叶长山对此有些无奈。
今天先是登记出A级天赋，然后又在幽暗密林一战成名，这导致他直接成为了学校内的风云人物，不管走到哪里都备受关注。
这种感觉对于叶长山而言，很是难受。
毕竟高中三年来，因为魁梧的身躯，他一直都是同学眼中的异类。
已经习惯了孤僻的他，从来没想过，有一天自己也会成为如此受人追捧的存在。
这让他很不习惯，那种时时刻刻被人关注的感觉，就好像自己全身的隐秘都被看光了一样，很是不自在。
所以在见到周君后，就像是见到救命稻草一样，赶忙迎了上去。
而魏朵儿则淡定多了。
她依旧是那副吊儿郎当的模样，双手交叉垫在脑后，嘴里叼着棒棒糖，一晃一晃的走在后面。
周围有些胆子大的同学高喊起了“魏女神”的口号，但毫无例外在被魏朵儿那双冷漠的死鱼眼扫了一遍后，都悻悻的收回了声音。
“君哥，事情办完了？”叶长山走上前问。
老校长一脸喜色的将周君请进办公室，他略一思索，也能想到应该是给周君补偿天赋登记的奖励。
“都办完了。”
便见到周君此刻点点头，说道：“长山，接下来的日子我不打算来上学了，我要去野外刷副本冲刺一下等级，为高考做准备。”
听到周君的话，叶长山并未意外。
距离高考只剩下半个月，这么点时间想要让文科再进一步已经没什么可能了。
更何况在蓝星上，文科分数向来只占高考成绩的一小部分，真正决定成绩的是武道考核。
所以蓝星各大高校的考生们，在觉醒之后，只要自身等级超过LV5，且在野外副本中有一定自保之力，那么是可以向学校申请，不再来学校，直接去副本中练级的。
叶长山跟魏朵儿刚才也在商量这个事儿，此刻听到周君的话，三人算是想到一块去了。
毕竟以他们三个的实力和等级，寻常的新手期副本完全可以横着走了。
“君哥，我也不打算来学校了。”
“我爹的伐天者小队明天要去探索一个30级秘境，他想带上我去历练一番，兴许等高考的时候，我的等级就追上你了！”
叶长山此刻咧嘴一笑，信心满满的说道。
周君听闻，则是一脸期待的冲他点点头，打趣道：“那你加油，等真有那一天，我喊你哥。”
“嘿嘿！我可不敢。”叶长山挠头一笑。
在他眼里，周君一天是他大哥，就一辈子是他大哥。
哪怕有一天实力不如他了，也要尊重。



(第2页)


周君见状一笑，两兄弟又闲聊了一会儿后，叶长山便率先离开了学校，回家为明天下秘境做准备。
此刻已夕阳西下，高一高二的学生都放学了，走廊、操场上人流涌动。
三人组只剩下了周君跟魏朵儿，两人对视一眼后，皆心照不宣的慢悠悠向校门口方向走去。
路过操场跑道的时候，魏朵儿将嘴里的棒棒糖咬碎，转过亮晶晶的眸子看向周君：
“小君子，高考过后……要不要跟我来同一所大学？”
她嘟起嘴巴，向着眼前这个认识很久，但今天才真正了解的男孩发出真诚炽烈的邀请。
“我已经有心仪的大学了。”
周君脚步顿住，因对方闪亮的眸光而有些失神，只是片刻后还是摇了摇头。
魏朵儿好看的眉毛顿时拧在一起，“你还没问我要去哪所大学呢？万一我们想去的是同一所呢？”
“没可能。”
“怎么没可能！”
“你想去的是瑶池大学，而我的目标从始至终只有昆大。”
周君脸上露出一个灿烂的笑容，轻快的说着。
而这次换成魏朵儿愣住了。
她再度眨眨好看的大眼睛，满是好奇：“小君子，你怎么知道我想考瑶池大学？”
周君轻笑不语。
他当然是在上一世听说的。
那一天五中放榜，周围的人都在议论魏朵儿这位五中第一天才的去处。
所以周君印象深刻。
毕竟瑶池大学，那可不是一般的地方。
在广袤的蓝星上，高校无数，但只有四所学府敢号称顶尖。
巧合的是，这四所学府全部出自大夏国。
它们分别是昆仑大学、瑶池大学、南天门学院、太初学府。
这四所高校，傲视蓝星，为人族培养出无数人杰。
其中只有昆大毫无悬念排行第一，余下三所则不相上下。
而对于周君来说，此生必上昆大！
这不仅仅是因为昆大那无与伦比的实力，还有一层隐晦的原因。
他曾听周家族老说过，他父亲周显荣，当年也是昆大的学子。
周显荣当年失踪，疑点重重，周君想要走一遍父亲走过的路，在父亲遗留的道路上，寻找真相。
因此，周君是无论如何也要去昆大的。
魏朵儿见周君不语，再观他的神情，心中已然得到了答案。
于是也是陷入了沉默。
夕阳的余晖洒落，将少年少女的身影拖的老长。
沿着绿茵地一路慢行，等到校门口的时候，魏朵儿往嘴里丢了一根草莓味棒棒糖，仰头说道：
“小君子，既然你有自己的目标，就努力去实现吧。”
“未来还长，像我们这等人，终究是要踏足星空战场的，所以……”
说到这里，魏朵儿抬手指了指天空，展颜一笑：
“让我们顶峰相见！”


第31章 第一个不朽级技能


傍晚。
天气微凉，回到家的周君在厨房简单炒了个菜。
这些年独自生活，让他练就了一手好厨艺，平日里想吃什么都是自己做。
比如今天做的蒜香魔蟹腿，不仅味道鲜美，还营养十足。
能很大程度的满足新手伐天者对营养的需求。
两条大蟹腿下肚，周君立刻感觉因为使用觉醒技耗尽的体力恢复了不少。
整个人也没那么虚弱了。
他略微活动一下身体后，便盘膝坐在沙发上，将隐藏boSS掉落的两本技能书取出。
这两本刀剑系技能书，品阶都很高。
尤其是那本神话级的【赎罪利刃】，如果使用能力升华后，达到史诗级是板上钉钉。
甚至即便是那传说中的不朽级技能书，也未尝没有可能。
“单车能不能变摩托，就看这一搏了。”
周君深吸口气，在两本技能书上反复衡量后，还是决定把悬念留在后面。
先升华那本卓越品质的技能书。
【名称】：怒剑之章
【品阶】：卓越
【种类】：刀剑系技能书
【效果】：装配刀剑类武器时，自身获得5%暴击
【冷却】：无
作为一个能加暴击的被动技能，周君还挺喜欢的。
他很期待升华后会变成什么样子。
此刻随着意念指令的下达，熟悉的玄妙之力自体内涌现，凝聚在【怒剑之章】上。
下一刹那，原本就崭新的书籍，外观变得更加华丽、尊贵。
而翻开之后，平凡的纸张，竟是在这一刻成为了柔软的羊皮。
【恭喜！“怒剑之章”高级升华为“执剑心明”】
【名称】：执剑心明
【品阶】：史诗
【种类】：刀剑系技能书
【效果】：装配刀剑类武器时，自身获得30%暴击、10%爆伤
【冷却】：无
周君手握这本奢华的羊皮书，待阅读完后，脸上不由被浓郁的喜色所覆盖，连身上那阵阵虚弱感都忽视了。
他没想到，今晚第一次升华运气就如此之好，直接得到了一本史诗级技能书！
执剑心明！
跟前身【怒剑之章】一样，都是被动类技能。
但效果却天差地别。
【怒剑之章】只提供5%的暴击，而【执剑心明】不仅有着30%暴击，甚至还有10%的爆伤。
这两种属性，本就罕见，加成还如此之高。
毫不夸张的说，若是将此技能书放到黑市上，恐怕百级强者都要为之疯抢。
可想其价值之高！
周君脸上的笑容，都快要遮掩不住了。
才升华一本卓越级技能书，收益就如此丰厚。
这让他对接下来升华神话品质的【赎罪利刃】有了极大的期待。
正当要继续升华的时候，强烈的虚弱感却猛然涌上心头。
连带着精神都跟着恍惚了一下，周君这才发现身体有些扛不住了。
“嘶，这该死的副作用！”
周君叹了口气，今天升华太多次，一身精力都被透支完了。
“对了，我好像还有些秘药在身上……”
而正当周君发愁之际，忽然像是想到了什么，手掌一翻间，身前便多了一堆瓶瓶罐罐。
这些都是那徐姓中年为了赔礼，送给他的秘药。
周君想要看看，其中是否有恢复类的。
毕竟秘药这种东西，就跟网游中的血瓶差不多，大多数都可以恢复自身状态，只有少数才有着特殊功效。
在寻找一番后，周君果然找到了几瓶血药。
名为【净血凝液】，白银品质，服用后可恢复自身20%状态。



(第2页)


周君二话没说，一连炫了五瓶。
整个人顿时神采奕奕，一身的疲惫都消失无踪了。
“好东西，看来以后要常备一些恢复类秘药。”
周君脸色一喜，感觉自己找到了对抗无限升华副作用的方法。
随后，他放心的拿出【赎罪利刃】，开始了升华。
轰——
体内那玄妙的升华之力在沸腾，周君刚恢复的头脑又是一昏。
但他没有过多理会，而是又快速拿起一瓶【净血凝液】炫进嘴里，那种不适感便立刻抵消了。
与此同时。
他手中的技能书模样大变，外表不再那么奢华浮夸，纸张也不是羊皮。
反而变成了一张薄薄的金页。
金页虽薄，但气息却古朴、厚重，仿佛记载了世间的一切，能轻易压倒天地。
周君目光炯炯，他从未见过如此奇特的技能书！
随着意念的涌动，古朴金页的信息在眼前展现开来。
【名称】：断罪狂想曲
【品阶】：不朽
【种类】：刀剑系技能书
【效果1】：由神话级技能蜕变而来，以名为义理之刃，斩断世间一切罪恶！释放后可触发多段攻击，既：色欲之点、暴食之刺、贪婪之挑、懒惰之带、暴怒之崩、嫉妒之撩、傲慢之抽七重剑招
【效果2】：七剑招可单独使用，亦可组合释放，释放期间伤害增幅200%，并免疫伤害50%
【冷却】：1200S
当金页之中的内容呈现而出时，周君呼吸都慢了一拍。
不朽！
竟然是不朽级技能！
周君虽然早有准备，但当真见到这一幕时，心里仍旧是无法抑制的激动。
不朽级，那可是达到世间顶点的品质。
任何不朽级的存在，都可遇不可求，是滔天的机缘。
不朽级技能更是如此。
毕竟一个伐天者的强大与否，技能占据了很大一部分因素。
就拿周君举例，他在秘境中没有技能时，击杀高级魔物十分吃力。
而仅仅是拥有了黄金级的【碎骨】之后，整个人便瞬间轻松了不少。
由此可见眼下这不朽级技能若是学会，对战力的提升该有多大。
“断罪狂想曲……”
冷静下来后，周君细细的看着技能说明，片刻后倒吸口气，被其技能机制深深惊艳到了。
这断罪狂想曲，共有七式。
或许是因为其原身【赎罪利刃】是从石像身上产出的，所以这七式全部融合了七宗罪的特性，并以其命名。
而点、刺、挑、带、崩、撩、抽，都是传统的剑招。
组合在一起后，便形成了独特的小技能。
这些小技能，在剑术的施展中有着各种不同的作用，可谓攻守兼备。
并且很明显，小技能不需要冷却，只靠着肉身之力便可以施展。
而组合在一起后，便会成为真正的不朽级技能，发挥出不可想象的威势。
“200%的伤害增幅暂且不提，光是那50%的伤害免疫……若是掌握好使用时机，关键时刻可以保命！”
周君低声喃喃，显然真正吸引他的，还是写着伤害免疫的那部分词条。
毕竟一半的伤免，实在是太逆天了！
这在很多高难副本中都可以发挥出奇效，甚至起到决定性的作用，逆转战局。
“小技能多，大技能强，还可攻可守，伤害不俗，当真不愧是不朽级剑术啊。”
周君感慨，这张金页的价值当真是无法估量。
没有犹豫，直接将手里的两张技能书全部选择了学习。
一个史诗级被动，一个不朽级主动。
此刻先后学习，导致周君的脑子一时间有些胀痛。
无穷的剑道意境灌输在他的体内，不过才短短十几分钟，却仿佛在剑术领域沉浸了一生的时光。
等周君再次睁开眼时，瞳孔之中竟有剑光凝聚，整个人的气质攀升到了极点。
犹如一柄冲天神剑！


第32章 刀剑真意


【已习得技能“断罪狂想曲LV1”】
【你领悟了刀剑真意，刀剑武器熟练度达到LV1】
两道提示在眼前出现。
周君微微一愣，随后脸上再度浮现出了惊喜。
在这个世界中，任何武器的修炼达到某种高度时，都会感悟意境之力，从而解锁熟练度系统。
不要小觑了这熟练度，它在人族强者的实力构成中占比很大。
简单来说熟练度等级越高，所能发挥出的战斗力就越强。
两个同等级伐天者，在不考虑自身觉醒天赋的情况下，高武器熟练度碰上低武器熟练度，就是降维打击。
而想要领悟真意，解锁熟练度，一靠机遇，二靠技能书堆叠。
前者可遇不可求。
后者则需要大量的财力。
毕竟没有足够的金钱支撑，也无法得到足够多的技能书。
这之中，又以高品质技能书所提供的帮助最大。
总而言之，武器熟练度系统就不是普通人能觊觎的。
寻常人一辈子也解锁不了一种武器的熟练度。
周君就是这样。
他上一世活到54级，大大小小各种技能学了一箩筐，却是连一种武器的熟练度都没能解锁。
而今重生归来，刚刚第二天，他就领悟了传说中最难触摸的刀剑真意！
并一口气解锁了刀剑熟练度！
只能说不朽级技能的确强势，学习这一本技能书的作用，顶的上别人学习数十本。
“看来今生，我是要走刀剑客的路子了。”周君感叹。
蓝星之上，因为技能书的存在，武道流派繁多。
刀剑、枪棍这些，都是底蕴深厚，源远流长的派系。
很多人都会选择一种自己喜爱的兵器，作为往后的发展路线。
如今星空之上，便有一位枪棍熟练度满级的神王，使一杆黑龙枪，独自镇守火星营地。
在他裂天的枪意下，多年来没有一头黑暗生物能突破火星防线！
由此可见武器熟练度满级的恐怖。
周君以前也想过未来要走哪种武器流派，最终还是觉得随缘就好。
毕竟击杀魔物能爆出什么类型的技能书，不是他能决定的。
像现在领悟刀剑意境，也不错。
刀剑熟练度增长较难，但大成后威力不弱于枪棍，在所有武器中，都属于名列前茅的存在。
“一剑镇邪，一刀诛恶，倒也不错。”
周君仰头畅想一番，片刻后又从背包里掏出五件装备。
这五件装备都是从秘境内得到的收获。
其中四件是荡平兽潮时平分的奖励，一件是通关后自选的神话级戒指。
周君目光在一件件装备上掠过，最终停留在了戒指上。
前面那些普通魔物爆出的装备，品质最高也才白银。
哪怕被升华之后，顶多也就是黄金、卓越之流。
而周君有联邦奖励的神话级通用套装，哪里还能看得上这些。
给它们升华都嫌浪费自己的精力。
所以现在也只有同样神话级的戒指，可以让周君略微提起点兴趣了。
这枚戒指的基本属性很一般，周君也不知道升华过后会是什么样。
此刻抱着试一试的心态，一边饮用恢复类秘药，一边使用天赋能力。
刷！
汹涌的升华之力奔腾而出，古朴的戒指在这一刻光华大盛。
数息之后，一切平静，一枚墨黑色的水晶戒指出现在周君手中。
【恭喜！“海妖指环”高级升华为“生生不息之戒”】



(第2页)


【名称】：生生不息之戒
【品阶】：史诗
【种类】：饰品
【限制】：LV10——LV25
【体质】：+236
【敏捷】：+161
【说明】：由海妖指环升华而成的史诗装备，具备生生不息的特性，佩戴者每分钟恢复1%全属性状态，进入战斗状态后效果提升至3%
阅读完装备说明，周君眼前顿时一亮。
这件装备属性意外的不错。
是极其罕见的可以恢复自身状态的装备。
他本身基础四维属性就很高，进入战斗状态后，哪怕恢复比例只有3%，但实际效果也相当不菲了。
果然，史诗装备就没有弱的。
哪怕是只能用到20多级的小史诗。
没有犹豫，直接将戒指佩戴在手上。
现在的周君，在装备方面也算是颇具规模了。
有武器有饰品，除了联邦奖励的那套神话级套装还没领取外，其他方面都堪称豪华。
意念一动，全新的个人面板浮现在眼前。
【姓名】：周君
【等级】：LV10（98%）
【力量】：5200（+47）
【敏捷】：5200（+258）
【精神】：5200（+102）
【体质】：5200（+236）
【技能】：碎骨LV1、执剑心明LV1、断罪狂想曲LV1
【装备】：降星之坠（史诗）、极刃-惊雷劫（神话）、生生不息之戒（史诗）
【天赋】：SSS级再度分配、SSS级无限升华（唯一）
【觉醒技】：极尽升华LV1
【武器熟练度】：刀剑LV1
望着自己这份初具天骄气势的面板，周君满意的点了点头。
在昨天，他还是重生归来，刚刚觉醒的无名之辈。
而今日，他的名声已经在联邦高层中隐隐相传，等级更是只差一步踏入LV11！
此间种种，不得不让周君感慨万分。
“明天，去做一个联邦属性十级之最的记录，再把红卡里的奖励领了，然后就可以去城外副本猎杀魔物了。”
当晚睡觉之前，周君闭眼做了一下第二天的规划，便沉沉的陷入了梦乡。
……
翌日。
尽管不用去学校，周君依旧起的很早。
他按照习惯下楼慢跑了几圈，顺便在早餐店解决早饭问题。
之后便动身来到了临渊城的主街道。
只因联邦登记属性之最的“飞龙楼”修建在这里。
飞龙楼在各个城市都有设立，是专门用来处理伐天者政事上的机构。
其重要性不言而喻。
传闻每一位飞龙楼的楼主，都是百级强者，能踏空而行，手撕虚空，有镇守一城之力。
而坐镇临渊城的那位飞龙楼楼主，为人很孤傲，并且十分神秘，寻常人根本见不到他一面。
就算是城内那些豪门家主，一等权贵，想要见面也得预约。
不过这些事情与周君关系不大，他此次前来，只是为了登记十级属性之最，拿走奖励而已。


第33章 偶遇故人


临渊城在蓝星不算什么超级大城，但也拥有着七千万常住民。
这样恐怖的人口基数下，觉醒成为伐天者的人有多少可想而知。
而作为处理伐天者一切政务的飞龙楼，在临渊城却只有一座。
这也就导致了这栋建筑几乎没有空闲的时候，哪怕现在是清晨，一楼大厅内也依旧人来人往。
各个柜台都挤满了人，有些时候想要办点业务，甚至要提前一天排队。
每当这个时候，这些辛苦排队的人总会将目光羡慕的看向一楼最里侧。
那里有一排空闲着的柜台，可在柜台前办理业务的人却寥寥无几。
因为那里是贵宾区，唯有对临渊城做出卓越贡献的豪门子弟方能踏足。
换句话说，那里是属于权贵们的专用通道。
而此刻。
就在不少人羡慕的注视下，宽敞的贵宾区内，正有两个年轻人，淡然的坐着聊天。
他们是一男一女，其中男子暂且不说，那女子却是极为引人注目。
她穿着一身白色连衣裙，身段窈窕犹如模特，长相更是秀丽至极，只是神色间充斥着生人勿近的高冷，以及贵族大小姐才具备的傲气。
看向任何人的目光中，都带着淡淡的轻蔑。
唯独在身旁那位气质同样不俗的男伴身上扫过时，方才会多出几分平视。
“慕容小姐，我跟这里的萧主管是老熟人了，你放心今天的事情肯定能办成。”
这时，气质不俗的男子面带笑容的出声说道，语气轻柔，带些讨好之意。
“那就多谢周少了。”
清冷女子唇角微笑，向着那年轻男人点了点头。
而年轻男子听闻后，却是摇头一笑：
“慕容小姐不要折煞我了，我周桐在周家只是一个小角色，周家真正能担得起周少二字的，只有望哥。”
年轻男子，也就是周桐，他虽然嘴上这样说着，但神色一点也不谦卑。
只因他的身份，乃是周家嫡系！
虽然没有身为少主的周望那般尊贵，可与城内这千千万万的其他权贵子弟比起来，却依旧是龙头人物。
在临渊城的二代圈子中，可谓呼风唤雨。
今天，便是受邀出面，为眼前这慕容家二小姐来飞龙楼解决一件拖了许久的公事。
“周望他最近怎么样了？”
听到对方提及周望，清冷女孩眼眸亮了几分，有些关注的问道。
见到这一幕，周桐本来热切的心里莫名有些悲凉，但最终还是如实回答道：“望哥他已经18级了，今天跟族长去了天象城，可能要在高考前才会回来。”
清冷女孩哦了一声，表情有些沉默。
周桐见对方这副心不在焉的模样，便话锋一转道：“不过昨天晚上的时候，望哥告诉了我一件很有趣的事情，想必你也会感兴趣。”
清冷女孩闻言，挑了挑好看的眉毛，示意他说下去。
就见周桐嘿嘿一笑：“你知道吗？我周家那位离家出走的弃少，周君大少爷，昨天在五中登记了觉醒信息，竟然只有d级！你说可笑不可笑？”
“看来当年少主把他赶出周家的决定是对的，这样废物继续留在周家，只会成为我周家在临渊城的耻辱！”
说到后面，周桐的脸色已经布满了嘲讽，冷笑连连。
而在他的对面，听闻这些话的清冷少女，却是整个人怔住。
随后精致的脸庞变得极度复杂起来。
“君哥……”
“不，周君！他终究还是成为了失败者。”
“看来我当时选择离开他的决定是对的。”
慕容雪抓紧了衣角，眉宇间尘封的往事浮上心头。
在早些年的时候，周家和慕容家走的很近，两家的小辈经常互相玩耍。
周君早慧，又有父亲周显荣这个绝世天才的光环笼罩，所以年纪轻轻就已经是两家孩子中的领袖。
他所过之处众星捧月，就连周望都只是他的跟屁虫，对这位堂哥的话唯命是从。
而周君身上的少年意气，毫无意外的吸引了两家一大批孩童崇拜追随。
慕容雪就是其中之一。
她当时觉得周君就是这个世界上最闪耀的人，那个时候做梦都是等长大了好嫁给周君哥哥。
直到周显荣事变发生，周君在周家寸步难行后，这些小孩才发现，原来耀眼夺目的周君在失去了诸多光环时，也只是平平无奇的普通人。
慕容雪更是在得知周君被赶出周家的消息后，不知道该如何面对，于是选择了避而不见。
一晃这么多年过去。
再次得知周君的消息，却是对方只觉醒出了d级天赋的丑闻。
要知道，在这个天赋决定了前程的世界里，d级天赋根本没有丝毫的出路可言。
这也代表着周君将彻底失去重回周家的资格。
慕容雪的心却不知为何松了口气。
那是如释重负的一口气，仿佛这些年刻意远离周君的愧疚都一散而尽了。
因为她跟周君，已经彻底是两个世界的人了。
想到这里，慕容雪的面容又恢复了往日的清冷。
“咦？那个人好像周君？”
“还真是说曹操，曹操到啊！”
就在慕容雪觉得自己释然时，周桐却忽然指着飞龙楼的门口处，脸色惊奇的叫了起来。
这句话立刻牵动了慕容雪的注意力，她下意识的抬头看去。
果然便是见到，在飞龙楼的门口，一个熟悉的少年，正迈步走进大厅。
慕容雪愣愣的看着，眼中却有着失望一闪而过。
因为眼前的周君，看起来沉默寡言，身上只穿了一件普普通通的白色运动服，眼中也没有一丁点权贵子弟该有的傲气与锋芒，平平无奇到仿佛丢进大街上就再也找不到了一样。
哪里还有曾经身为周家少主的半点意气？
或许是亲眼见到了周君的“落魄”，慕容雪的表情逐渐归于平淡，彻底释然了。
眼底重新恢复清冷的模样。
然而周君接下来的动作，却是再次吸引了她的注意力。
只见对方竟然是路线笔直的向着贵宾区走来。
这是做什么？
他难道不知道贵宾区不接待平民吗？
“这小子真是不知天高地厚，连贵宾区都敢乱闯，还当自己是周家大少爷呢？”
周桐更是毫不掩饰的冷笑出声，一脸看戏的姿态。
……
与此同时。



(第2页)


周君已经走到了贵宾区。
相比大厅内的拥挤，贵宾区很是空旷，一共也没多少人，所以在刚刚靠近这边的时候，周君就注意到了周桐和慕容雪。
他的目光在慕容雪身上微微停顿了一下。
便冷漠的挪开。
对于慕容雪，上一世还是少年的周君也曾动过心。
毕竟对方长相漂亮，气质出尘，哪怕在临渊城权贵圈子中都是出了名的美女，还愿意当自己的小迷妹。
有几个少年能在这种情形下不暗生情愫？
他当时曾傻傻的以为，未来的某一天，两人也会顺理成章的走到一起。
可直到数年之后，随着他的失势，慕容雪的刻意疏远，周君方才醒悟过来。
原来这个只在他面前甜美乖巧的少女，其实喜欢的从来不是他这个人，而是周家少主的身份。
否则也不会在高考后的没多久，就传出了与周望双宿双飞的消息。
当时的周君，为此还黯然神伤了很久。
而如今重生归来，再见到慕容雪，周君只剩下了对往事如过眼烟云的平淡。
他这一世，眼中的目标只有不断变强，一步步成为人族至尊，其他皆是虚妄。
莫说什么慕容雪，就是周家，乃至整个临渊城，在他的眼中也不值一提。
星空之上，才是他的目标。
所以再见到慕容雪、周桐二人时，周君的心态古井不波，甚至都不想与之纠缠，只想一心办好自己的事情。
甚至他踏入贵宾区，也只是为了加快办事的效率。
诚然，周君已经不再是贵族子弟。
但别忘了，他身上还有一枚联邦奖励用来兑换神话级装备的红卡。
这红卡的含金量，可远比什么一城权贵的身份要尊贵的多。
“先生止步，这里是贵宾专用区域，请出示身份证明。”
就在周君踏入贵宾区时，一名工作人员上前拦住了他的脚步。
而不远处看到这一幕的周桐，脸上的嘲弄越发浓厚。
他曾经也是周君屁股后的跟班之一，但现在却成为了周望的最大拥簇者。
周望对周君有多大的敌意，他再清楚不过了，所以此刻遇到周君吃瘪，自然是喜闻乐见。
甚至觉得冷笑两声还不过瘾，竟是起身走到了近前。
慕容雪见状暗叹一声，也跟着走了过来。
“怎么回事？”
周桐一靠近，便摆出了大少的风范，明知故问道。
那工作人员一看到是周桐，立马低头，神色谦卑的回答道：“桐少！这个人要进入贵宾区，我在检查他的证件。”
“呵呵，那你可得好好检查检查，这个人叫周君，曾经是我周家子弟，不过现在只是个被逐出家族的弃子，早已没有了贵族身份。”
“如今出现在这里，让我不得不怀疑他是否有想假冒贵族弟子招摇撞骗的嫌疑！”
周桐将早就准备好的说辞讲出，脸上则满是玩味，嘴角嘲弄的看向周君。
那工作人员听闻后，表情立刻严肃起来，向着周君的眼神也不由多了几分冷漠和警惕。
“这位先生，还请出示你的贵族身份证明，否则我就要叫警卫了。”
此言一出，场面的气氛一下子便僵了起来。
就连大厅那边，都有不少人好奇的向这边张望。
而本来都打算掏出红卡的周君，见到这一幕也不由地眉头一皱。
一双目光冷冷的看向周桐这位始作俑者。
显然是没想到，他不去搭理周桐，可周桐却敢反过来主动找他的麻烦。
如果他没记错的话，前世中，周桐觉醒的只是A级天赋。
并且因为生性贪玩，一直到高考结束，也没升到10级。
换句话说，以现在周君的实力，想要拍死周桐简直易如反掌。
若不是临渊城内禁止武斗，周桐现在怕是要趴在地上跟他说话了。
想到这里，周君直接没给对方留一点面子，冷冷道：“周桐！就是周望在这里也要低头跟我说话，你哪里来的胆子？忘了小时候我怎么揍你的？”
这话周君没夸大，他以前是孩子王，临渊城不管是谁家的权贵子弟，只要看不顺眼直接上手就揍。
莫说周桐，便是周望，也没少挨周君的巴掌抽。
而此刻听到这话，往事不可抑制的浮上心头，令得周桐整个人都恼羞成怒了，大喝出声：
“放肆！周君你还当自己是周家大少吗？现在的你说好听点是弃子，难听点根本就是一条败犬！还敢在这里编排我等权贵子弟？”
此话一出，连附近看热闹的人群都响起阵阵惊呼。
那工作人员也是脸色阴沉了下来，再次出声：“先生，请你不要胡搅蛮缠，飞龙楼不是你能撒野的地方！”
言语之中明显多了几分威胁之意。
可先挑起事端的人，明明是那周桐。
但他却对周桐的做法不闻不问，显然两者根本就是一丘之貉。
周君想通这一切，眼神也是彻底冷漠下来。
他知道此刻多说无益，于是直接开口道：“我有没有资格站在这里，让你们管事的过来便一清二楚。”
眼前这工作人员终究只是小角色，说一千道一万，不如掌权者一句话好使。
“我们管事？”
工作人员闻言则一怔，他看周君那自信的模样，一时之间竟犹豫了起来，有些拿捏不定。
莫非看走眼了，对方真另有身份不成？
否则怎么敢叫号让飞龙楼管事出面？
“周君，你真是越活越糊涂！也不看看自己的身份，就敢扬言让飞龙楼的萧管事出面，人家那等高高在上的人物，岂会认识你一介d级天赋的废物！”
然而还不待他想清楚，旁边的周桐却是抢先大笑起来，言语间极尽嘲讽。
甚至一直作壁上观的慕容雪，此时脸上也是有着浓浓的失望闪过。
在她的眼里，现在的周君就跟那些明明已经失败了，却依旧只会嘴硬，不肯接受现实的无赖没什么区别。
当年的白月光，被她倾慕的周君哥哥，终究是死在了记忆中。
如今站在她面前的，只是一个会空口说大话的无耻之徒而已。
一念至此，慕容雪失望的眼神中，不由地又多了几分轻视。
看向周君时，与看向其他的芸芸众生没什么区别了。
而在这诸多不同目光注视下，周君却依旧面不改色。
他负手而立，神色傲睨，如阐述事实般的说道：
“我何须认识那萧主管，待他出来见了我，自会在我面前毕恭毕敬，视我为座上宾！”


第34章 周君的底气


周君的声音平静如水，但却让听到之人无不内心掀起波浪。
“这个少年究竟是什么人？竟敢说出如此狂言？”
“飞龙楼共有33层，一层一主管，而我记得负责一楼业务的萧管事，乃是47级强者，为人桀骜，向来不将我等平民放在眼中。”
“不错，那萧管事平日里只和贵族子弟往来，这少年莫不是疯了，敢这般得罪他？”
“兴许人家另有身份，背后有大人物撑腰呢？”
大厅之中，有不少人探头探脑的议论着，看向周君的眼神中都带着惊奇。
此刻的周君，虽然穿着廉价的运动服，但气质却宛如一柄出鞘的利剑。
更有着一种从内而发的自信，令人心神震动，不禁揣测这少年是否真的有叫板飞龙楼管事的底牌。
而他的这番表现，也将那工作人员给彻底震慑住了，一时之间进退两难。
就连本对周君失望至极的慕容雪，神色也恍惚了一下。
她感觉自己好像又看到了，多年前的那个意气风发的周家少主。
难道周君……并没有故意夸大其词？
而是真的有所依仗吗？
慕容雪眸光闪动，她忽然感觉自己有点好笑，竟然在这一刻对周君产生了几分期待感。
在场众人中，只有周桐，面色始终阴沉，一脸的冷笑。
他是周望心腹，知晓很多不为人知的隐秘，甚至当年在周君住处暗藏降星石的事件，就有他的参与！
因此他很确定，周君的天赋只有d级。
这等天赋在上层人眼中，就跟路边的蝼蚁没什么区别。
根本不可能会得到什么大人物的赏识。
所以他打心眼里认定，此刻的周君不过就是在虚张声势罢了。
“等下萧主管出面，看你如何收场！”
周桐将围观众人对此事的议论收入眼里，心中越发嘲弄，双手插袋一脸看戏姿态。
而众目睽睽之下。
那工作人员额头正不断有冷汗滚落。
他不像周桐那样掌握详细的情报，因此无法确定眼前的少年是否真的有所依仗，毕竟他身上那股无惧一切的自信实在太强烈了。
一时之间竟骑虎难下，不知该如何收场。
“哼！我倒要看看是谁不将我萧盛年放在眼里？”
就在现场气氛僵硬至极时，一个冰冷的声音远远传来。
众人寻声看去，下一刻人群如潮水般散开。
只见在人群尽头，一个身材肥胖的中年男人正一步步走来。
他年纪四十出头，体型虽有些走样，但神情却很是凶厉，眉眼间鹰视狼顾，此时环视一圈，所有人都赶忙低下了头，不敢与之对视。
来者正是周桐口中的萧管事！
随着皮鞋踩踏地面的声音响起，萧盛年迈着慢条斯理的步子走到贵宾区。
“管事大人！”
还未等他站定，之前那工作人员便一路小跑的迎了上去，神色间惶恐至极。
啪！
然而面对下属的问礼，萧盛年却是看都不看一眼，反手一巴掌扇了过去。
“有眼无珠的东西，什么人能把你唬住！”
“是不是以后但凡来个什么阿猫阿狗，我飞龙楼都要开放贵宾通道啊？”
他说话拖着长长的尾音，下手则极重，直接将那工作人员右脸扇的高高肿起。
可后者却一句话也不敢说，只能不断的点头哈腰，老实站在萧盛年身后。
而做完这一切后，萧盛年又将目光看向周桐。
那一直以来都桀骜的神情，终于有了缓和，露出几分和善，冲着他笑了笑。
“桐少，别来无恙。”
“你放心，慕容小姐的事情，本管事今天肯定帮你办下来。”
周桐听闻，负手一笑，风采颇有名门大少的样子，回道：“那就多谢萧管事了。”
两人随后又寒暄了几句，萧盛年这才终于将目光看向了周君。
神色又恢复了那副高高在上的姿态，并且还有浓浓的轻蔑。
声音冰冷至极的开口：“就是你，刚刚在这里大放厥词，说本管事见了你后要毕恭毕敬？”
“现在我就站在这里，倒是很好奇，你一个下等贱民，有何本事敢让我萧盛年敬你如上宾！”
萧盛年目光狠辣，凌人的气势猛然压上来，想要看到周君脸上被戳破谎言后的诚惶诚恐。
可惜他注定要失望了。
因为眼前的少年，从始至终都冷静如常，双手背负，哪怕看见他亲自下场也未有半分惊色。
“你就是这里的管事？”
“今天之事，不给周某一个说法，这管事你当不成了！”
甚至在万众瞩目下，当着萧主管的面，周君也依旧语出惊人。
而此言一出，现场都寂静了几分。
萧盛年上扬的嘴角，更是彻底收敛，脸上被阴沉所填满。
“都什么时候了，还敢胡乱说话，真是嫌死得不够快。”周桐冷笑，看向周君的眼神就像看笑话一样。
原本还有些期待周君表现的慕容雪，也是在此时同样失望的摇起了头。
既然已经沦为了失败者，那就老老实实的伏低做小不好吗？
难道还天真的以为，只需要在这里空口无凭说几句大话，就能改变一切？
慕容雪叹息，彻底死心了。
她转过头不再去看周君，因为此时的萧盛年，正游走在暴怒的边缘，一场可以提前预料到结局的冲突即将爆发。
四周的围观群众，也都纷纷摇头。
常来飞龙楼的人，谁不知道这位萧主管的脾气？
得罪了他，是别想有好果子吃了。
只有周君，在淡定的瞥了一眼对方后，仍不以为然。
因为在他的手中，一张红卡悄然浮现。
“小周兄弟，你怎么在这？”
就在周君要有所动作时，忽然有一道惊讶的声音传来，打断了所有人的注意力。
众人齐齐凝望过去。
只见飞龙楼的入口处，一名中年男子正面带惊喜，快步走来。
他的模样，赫然是昨天在五中登记天赋的徐姓中年！
事实上，作为能跟联邦高层直接汇报工作的天赋登记员，徐姓中年在临渊城本就地位不低。
他在飞龙楼里，更是担任执事一职！
要知道，飞龙楼共有33层，每层都有着一位主管。
可执事，整个飞龙楼也只有三位！



(第2页)


他们在飞龙楼权力极大，是各层管事的顶级上司，每一个都在临渊城有深厚人脉，平时都是与各大家族族长、高校校长直面交谈。
但此刻，随着徐姓中年的匆匆走来，一道道热切的招呼声却从他口中传出。
“小周兄弟，来飞龙楼办事，怎么不提前给我打招呼？”
“不管什么业务，只要你一声令下，我肯定全力为你办妥！”
中年男子大笑着，语气热情到近乎谄媚。
这让众人的面色一阵惊愕。
而萧盛年在徐姓中年出现后，表情也勃然大变！
“徐源……徐执事！您怎么来了？不是要在每一所高中考察三天吗？”
他心神惶惶的问道，那忐忑的模样，哪里还有半点刚才的高高在上。
因为心思敏锐的他，已经注意到了徐姓中年对周君的态度。
那是何等的卑微啊！
堂堂飞龙楼执事，却在这一刻像只舔狗般，主动相迎。
这少年到底什么身份？
怪不得他有底气，敢说出自己会毕恭毕敬这种话！
萧盛年内心苦涩，总感觉今天的事情要大条了。
周围众人，也是在此时议论纷纷。
他们只是平民百姓，不认识徐姓中年这种大人物。
但却也能看出，在徐姓中年出场后，平日里耀武扬威的萧管事是何等的惶恐。
此外，那徐姓中年的态度，也相当值得揣摩。
这样一个大人物，进入飞龙楼后却对身为管事的萧盛年不闻不问，反而第一个寒暄的对象是周君这个少年。
这种情形，和之前萧盛年刚刚登场时何其相似？
只不过一个是对周君极度重视，另一个则是极度轻视。
而徐源此刻听到萧盛年的话，才终于看清楚了眼下的情形，眉头不由一皱。
“萧盛年，道歉！”
为人处世老辣的徐姓中年，仅仅只是看了一眼现场的情形，就将刚刚发生的事情猜了个八九不离十。
他甚至连一句缘由都懒得询问了，直接就开口下令。
“徐执事，刚刚是我……”萧盛年面色一变，还想要挣扎辩解一番。
结果徐源却是直接一个冷漠的眼神扫过来，愤怒至极的说道：“有眼无珠的东西！小周兄弟何等人物，也是你能轻辱的？”
“我今天明着告诉你，你若是不服，不想道歉，那一楼的管事之位，也可以换人了！”
徐源声音冷冽，他确实很生气。
毕竟没有人比他更明白，周君的身份有多尊贵了。
那可是世所罕见的SSS级天赋啊！更是初次进入秘境，就能一口气升到10级的狠人！
除此之外，他还进入了联邦高层眼中，入了准序列备选名单！
这样的盖世天骄，未来成为百级强者，乃是五百级神王，都有极大希望，他连结交都来不及，眼前这一介小小管事，却还敢出言得罪，以势欺人！
徐源怎能不怒？
甚至说话之间，头顶高达LV60的等级信息都直接亮了出来。
摆明了是铁心要为今天的事情做一个了断。
此刻，眼前这种种情形，已经让萧盛年彻底傻眼了。
显然是没想到徐源竟然肯为了眼前一个不起眼的周君做到这种程度。
他不理解，心中充满了愤恨，却不敢表现出丝毫，只能咬牙低头，冲着周君恭敬鞠躬：
“周……周公子，是我狗眼看人低，我该死！”
略带颤抖的声音传出，这一刻的萧盛年，卑微到了极致。
与刚刚出场时那盛气凌人的模样，简直判若两人。
而此时的周君，正负手看着这一切。
他确实没想到，在飞龙楼还能遇到熟人。
更没想到这名为徐源的中年人，昨日在校长室并未吹嘘，他的确在临渊城拥有一定的能量，还愿意为他出头。
虽然他心里也清楚，对方会出手帮他，并非是什么路见不平拔刀相助，只是单纯看重他的天赋罢了。
当然，这并非有什么不妥。
毕竟在伐天者的世界里，天才，就应该享受特权。
“小周兄弟，你看这结果如何？”徐源转头看向他，笑问道。
周君听闻，只是淡淡的应了一声谢，而目光则从始至终都未在给他鞠躬的萧管事身上停留。
在他看来，不管是周桐也好，还是突然冒出来的萧管事也罢，在他眼里都无足轻重。
他依然是只想做好自己的事情，抓紧把该办的业务都办了，然后去城外练级。
似乎是注意到了周君的反应，徐源心领神会，当即说道：“小周兄弟，倘若不嫌弃的话，你今天的业务就由我亲自办理，保证绝对不会再出现眼下这种情况！”
“那就麻烦你了。”
周君淡然点头，旋即与徐源两人离开了纷争现场，向着贵宾区深处走去。
而等到两人走远后，现场不可抑制的爆发出轰鸣。
“天呐，竟然真有人能把萧管事压低头！”
“那后来的大人物只是三两句话，就能让萧管事屈膝道歉，可他在面对那少年时，却也成了讨好之人，岂不是说那少年的地位，远在他们之上？”
“这太惊人了，他明明看起来跟我们一样穿着廉价的地摊货，没想到本事如此之大！”
“这少年到底什么身份！”
“今天可真是来值了，竟然能看到萧管事吃瘪。”
“……”
人群骚动，望向周君那淡然抽身离去的背影无不充满敬畏。
只有周桐，脸色阴沉似水。
“周君，他怎么会认识飞龙楼执事？”
他咬着牙，没有看见周君吃瘪，很是不爽，同时还有很大的震惊。
毕竟飞龙楼执事位高权重，哪怕以他周家嫡系子弟的地位，也不可能让一位执事不惜亮出自身等级，也要为他出头。
周君不过一介弃子，到底凭什么？
双拳紧紧握起，周桐的眼里满是嫉妒。
与此同时，始终观看整场闹剧的慕容雪，同样紧咬红唇，心中有着一种苦涩在弥漫。
她三番五次的认为周君是只会空口说大话的无赖，可结果现实却给她了重重一耳光。
少年当时那自信飞扬的话语，犹在耳边回荡。
想到这里，慕容雪不由轻叹一口气。
“是啊，认识一位飞龙楼执事的你，确实有这样的底气。”
她抬头，目光怔怔。


第35章 天子


慕容雪永远不会知道，其实周君一直以来的底气，都并非是什么所谓的人脉。
而是自身坚毅的心境，超绝的天赋，和有我无敌的信念。
重生归来，他所做的每一件事情，都是为了变更强。
此番前来飞龙楼登记十级属性之最记录，也只是为了那第一名的奖励而已。
这奖励具体是什么，联邦并未公布，但网络上却一直都有小道消息在流传，有的说是史诗级道具，有的说是海量高级资源。
而无论是哪一种，这所谓的奖励都令人眼热不已。
数百年来，不知有多少天骄俊杰向着属性记录之最发起冲锋，可能登顶者寥寥无几。
久而久之，这联邦属性之最的记录，也成为了无数天骄心中的执念。
甚至到后来，已然演变成了一种另类的排名，数之不尽的天才，都以能登上此榜为荣。
最初那令无数人趋之若鹜的丰厚奖励，反倒成了彩头。
而记载这一切荣誉的榜单，则被称之为“神榜”。
意味着但凡能登上此榜的人，未来必定会成为人族神王。
神榜的出现，促进了人族武道的繁华。
联邦为了鼓励人们挑战神榜，更是不惜在全球每一座城市的飞龙楼内，都专门设立了榜单展示处，并欢迎全球任何城市的天骄们前来挑战。
临渊城的飞龙楼，自然也有这份榜单，就设立在三楼。
此刻，周君和徐源的身影，已经出现在了这里。
三楼并不像一楼那般人潮汹涌，因为这一层楼是专门用来检测自身属性数值的，平日里鲜有人来。
周君登上三楼的时候，偌大的楼层一眼扫过去，竟是空旷到能将一切尽收眼底。
除了几个零星的路人外，便只有在中心处，悬浮着一块极具科技感的屏幕，上面显示着一行行文字。
“小周兄弟，那就是神榜！”
似乎是察觉到了周君的目光，徐源微微一笑，领着他走了过去。
来到近期，才发现这块悬浮屏幕极大，光高度就有四五米，上面的字体龙飞凤舞，闪耀着金色的光华，很是具有压迫感。
周君抬眼望去，便是见到其上，记录着一个个如雷贯耳的名字。
【联邦LV10级属性之最记录（神榜）】
No1：炎烈——总属性点：
No2：拳打小怪兽——总属性点：
No3：昊天——总属性点：
No4：一杆黑龙枪——总属性点：
No5：独霸天下——总属性点：9999
No6：赵雅仙——总属性点：9923
No7……
……
榜单只展示到前十名，便不再继续显示。
此外，上榜之人少有真名，大多数都是使用代号，就像游戏中的昵称一样。
导致一眼看下来，各种名字五花八门。
徐源似乎也注意到了这一幕，不由苦笑中叹息一声，向着周君解释道：“虽然看起来古怪了些，但联邦这也是为了保护我人族的天才，而做出的无奈之举。”
“毕竟蓝星局势动荡，星空之上还有黑暗生物环伺，我人族天才还未成长起来之前，想要登上神榜，也只能以这种方式了。”
“当然，若是实力强大起来后，不喜欢自己的代号，也是可以向联邦申请，将榜单上的名字换成本名。”



(第2页)


“就比如你现在看到的炎烈炎神王，他其实在等级达到500之前，就是一直用的代号，直到自身实力足够强大，彻底无惧一切阴谋诡计后，方才改回了本名。”
听到徐源的解释，周君点了点头。
联邦神榜声名赫赫，甚至一度被称作人族未来神王的预定名单。
而如此高调，自然会引起各种心怀鬼胎的势力注意。
所以在低等级的时候上榜，选择使用代号保护自己也无可厚非。
反正不影响拿奖励。
“小周兄弟，你既然想要挑战神榜，最好也起一个代号吧！”徐源此时出言提醒道。
且不论周君的总属性能否登上榜单，但这场面话得说足了，毕竟不管怎么说，也是位SSS级的天才。
“代号吗？”
周君听闻后，倒是没有拒绝，他重活一世，自然懂的什么时候该高调，什么时候该低调。
这联邦等级之最的记录，可是全球同步更新，他一旦上榜，毫无疑问会立刻吸引所有人的注意力。
就是星空之上的黑暗生物，兴许也会关注到他。
周君可不会拿自己的小命开玩笑，因此心中思索片刻后，便有了决定。
【天子】
这就是他想的代号。
因为他的名字中，带有一个“君”字。
而君者，在古代象征着帝王之意，亦可称作天子，两者完美契合。
“天子吗……”
徐源在见到周君确定下的代号后，也是不由一怔，心中无比惊讶。
显然是感受到了周君这名号背后的深远意义。
难道他觉得自己未来会如同古代统御江山的人族至尊一般，掌权天下吗？
徐源不敢去想这个问题的答案，但毫无疑问，周君在他的心中从这一刻开始，份量更加沉重了。
数分钟后。
填写好一切信息的周君出现在了一间密闭的修炼室中。
想要挑战联邦属性之最记录，不单单是要亮出面板那么简单。
因为面板上的数据，可以通过某些特殊道具临时修改，从而出现造假的可能。
所以联邦使用的，是最原始的登记方式，即战斗检测法。
在修炼室中，会有一个神话级道具召唤出的特制傀儡，登记者只要与其战斗，便会将全身的属性自动记录，数值可以精确到与自身面板同步，非常神异。
此举可以有效防止作弊的可能。
当然，既然是检测自身属性值，任何装备所带来的属性加成也是不允许的。
周君进到修炼室的时候，一身的装备就已经摘了下去。
“小周兄弟，你要是准备好了，我这边就开始了。”
修炼室屋顶的广播里，传来徐源的声音。
他作为飞龙楼的工作人员，是不能进入修炼室的，负责在外面启动傀儡。
“开始吧。”
周君此刻深吸口气，将一身状态催动到巅峰，然后冲着头顶摄像头比划了个准备好了的手势。


第36章 拳震飞龙楼


静谧的修炼室内。
平整的场地中央，周君摆出架势，调整着呼吸节奏。
一身汹涌澎湃的力量随着一吐一纳间，填充在四肢百骸中，做好了随时发力的准备。
而在他的面前，被催动的试炼傀儡，也于此时缓缓启动。
傀儡没有面目，通体由精钢所制，其上覆盖着繁复的阵纹，如果仔细去看它的头顶，还能看到品阶信息。
【名称】：通用属性检测傀儡
【等级】：LV10
【品阶】：神话
【种类】：召唤类道具
【说明】：不具备足以伤人的攻击力，但抗打击能力极强，且具有多种攻击模式，可以有效的检测敌人的综合属性数值
平平无奇的说明，没什么有太值得注意的地方。
此时似乎是感应到了周君的存在，试炼傀儡抬起两条手臂，随着“咔哧咔哧”的声响，胳膊上竟凭空多出了两根口径粗大的枪管。
周君见状不由眉头一挑，颇感有趣的看着这一幕。
在他的注视下，那粗大的枪口里，正有一个绿色的球体即将喷射而出。
砰！
终于，随着一声清脆的“枪鸣”，那绿球飞出了枪口，径直射向周君的要害。
而脱离了枪管的遮盖后，飞在空中的绿球也露出了全貌，这竟然是一枚类似棒球的实心橡胶球。
这种橡球，打在人身上可能会有点疼，但确实没有什么实质性的伤害。
“这是要考验我的敏捷？”
周君一个闪身轻易的躲过后，心中已经大约猜出了试炼傀儡的意图。
果不其然，在这一击之后，那傀儡人似乎被彻底激活了般，开始不断的向着周君各路要害喷射橡胶球，速度越来越快，频率也越来越高，直到组成了一面近乎密不透风的攻击网。
砰砰砰砰砰！
枪口喷射的声音在寂静的修炼室内不断回荡。
周君此刻也逐渐进入了状态，身影闪转腾挪间，完美展示了一波什么叫做极致走位。
毕竟属性点全部拉满的他，可是有着足足5200的敏捷。
眼前这只有L10的试炼傀儡，就是枪管子射爆了，也不可能碰到周君一根汗毛。
“快点！再快点！”
周君似乎还觉得不过瘾，竟是在闪躲中抽出空来向着傀儡喊话。
而这嚣张的一幕，也彻底“激怒”了试炼傀儡，对方由宝石做成的瞳孔微微一转，胸前的钢板竟然展开，而后就见到又有两个黑漆漆的枪管从中延伸出来。
足足四个枪口了！
所喷射出的橡胶球数量直接翻了一倍！
同时速度也变得更快，一波接一波的扫射向周君。
留给他发挥身法的空间越来越小，现在稍有不留神，就可能会中招。
周君的脸色，也是罕见的专注起来，拿出了前所未有的精力，身形仿佛在这一刻化作了一条游龙，急速的闪转腾挪着。
……
与此同时。
就在与修炼室仅一墙之隔的观察房里。
徐源正目瞪口呆的观看着监控画面，嘴巴张的老大，满脸都写着不可置信。
“四挺枪！速度全部拉满，还一击未中，这怎么可能？”
“好像当年的炎烈测试时，表现也不过如此吧？”
“周君的敏捷属性到底有多高？！”
监控里那展现在眼前的一幕幕画面，让徐源彻底懵了。
如今的联邦十级属性之最保持者炎烈，是在五十年前横空出世的。
徐源是飞龙楼的老人，曾有幸看过当年炎烈测试时留下的资料。
而此时周君的表现，与传说中的炎烈相比，竟是极为的相似。
要知道，炎烈是何等人物？说是联邦近百年来最强的那一批天才也不为过。
他在十级时的全身属性高达，光是敏捷一项就有3000。
这根本不是常人能做到的。
要知道，一个从不训练的普通人，在没有任何机缘帮助的情况下，只靠升级赠予的属性点，十级时四维平均不会超过两百。
而炎烈是绝世天才，又家境显赫，他不仅在十级前就吃满了各种加属性点的秘药，更是从小锻炼，每日在深山中与猛兽博弈。
甚至尚未觉醒时就敢独自猎杀魔物，靠着日日夜夜不停的苦修，这才换来了在十级时一举登顶，傲视全球的机会。
可周君呢？
他一个正常上学放学的高中生，敏捷属性的表现却与炎烈不相上下，这是何等匪夷所思？
“不对！”
“他这表现已经超过炎烈了！”
就在徐源思虑这些时，又好像忽然想起了什么，瞳孔猛然放大。
炎烈当年的测试表现，虽然也逼出了试炼傀儡四挺枪口满速攻击，但他却并没有全部躲过。
而是在时长五分钟的测试里，前前后后一共中了七次攻击。
可眼前的周君呢？
他现在距离敏捷测试开始已经过去四分钟了，面色却依旧淡然无比，没有一个橡胶球能蹭到他的衣角。
无论试炼傀儡发出的攻击怎样刁钻，都能被周君以敏捷的身法躲过。
发现这一点的徐源，大感惊奇和震撼。
“莫非……他想要无伤通过敏捷测试？”
徐源脑海中忽然蹦出这个想法，而后便一发不可收拾的滋生着。
说实话，在得知周君今天来飞龙楼是要挑战神榜的时候，徐源并未在意。
周君虽然是SSS级天赋拥有者，可这在神榜面前并不够看。
要知道，神榜可是设立在五百年前，范围更是面向全球。
五百年的时光里，整个蓝星不知出了多少惊才绝艳的天骄，他们争相上榜，尽管彼此隔着时光的长河，却依旧斗的不可开交，最终才形成了现在的局面。
可以说在这份榜单面前，SSS天赋成了最不值得炫耀的东西，因为人人都具备！
也因此，当徐源得知周君要挑战神榜时，嘴上虽然奉承着，但心里却没当回事。
只是当做了对方年少心傲，根本不了解神榜的含金量，心血来潮罢了。
在他眼里，周君别说登顶这么遥远，就是能进神榜前一千名，便已经足够优秀，称的上一声不世奇才。
可谁想到，测试才刚刚开始，周君便已经展现出了远超常人的实力。
在敏捷方面的表现，甚至还要压当年的炎烈一头。
“太可怕了，他的敏捷绝对超过了4000，光靠这一项的属性点，就足以排进神榜前五百，可笑的是我还揣测他连一千都进不去。”
徐源失神的摇了摇头，这一刻的他终于察觉到，自己究竟结识了一位怎样恐怖的妖孽。
“老徐，是谁在修炼室里？”



(第2页)


就在徐源紧张盯着监控画面的时候，身后的房门忽然被推开。
随后就见到一个身穿火红长裙的女子匆匆走了进来，目光有些兴奋。
“陈执事……”
徐源见到火红长裙的女子后一愣。
因为眼前这女人，跟他一样，同为飞龙楼的执事，手中掌握着莫大权力。
她此时眼神迫切，道：“我刚刚路过修炼室的时候，就感受到了里面的试炼傀儡使出了满速四枪，多少年了，临渊城多少年没有人能触发这样的测试条件了，到底是哪位天才？”
“王家的小儿子，慕容家的大公子，还是周家的新少主？”
正所谓武道通神，在这个世界里也是一样，当个人等级达到一定高度时，便会极大程度的提高五感，哪怕隔着很远，也能隐约感受到一定的画面。
传闻星空之上的顶级强者，五感超群，一念间可穿透一方星域，了解另一边正在发生的事情。
陈执事等级比徐源还要高上一线，已经隐隐开启了一丁点这种能力，故此只是路过修炼室，便感受到了里面试炼傀儡的动作。
这才有了眼下这一幕。
徐源听闻之后，苦笑着让出身形，展示出后方的监视器画面，“是……周家的小辈。”
“周家？周望吗？”
陈执事一怔，似乎对这个结果有些惊讶。
临渊城的少年天才一共就那几位，她都有所耳闻，甚至周望也见过几次，但只感觉出了这少年为人似乎有些虚伪，倒并未察觉他还有如此过人的四维属性。
然而面对这番询问，徐源却是摇了摇头，“不，是一个已经被驱逐出周家的小辈。”
“他叫周君。”
“他的父亲，是周显荣。”
平淡的话语传出，却如惊雷炸响夜空。
陈执事瞳孔都瞪大了几分，急急忙忙的冲向监控器前观看，当看清楚其内的身影确实不是周望时，整个人都惊讶到了极点：
“这……这就是周显荣的儿子？这一身敏捷属性值，得超过4000了吧！”
“何止啊！”徐源则是此时一叹，道：“他至今为止，还一次受击都没有过呢！”
“此外，他还是罕见的双天赋，第二天赋高达SSS级，我亲自登记的。”
“什么？”
此言一出，陈执事再度震撼，连妙曼的身段都摇晃起来，站不稳了。
活了半辈子，没见过这么恐怖的天骄。
当真是少年神王不成？
“哦对了，他还被联邦认定为了准序列备选。”顿了顿后，徐源又抛出一记重磅炸弹。
“这、这……”陈执事美眸圆瞪，头脑一阵晕眩，彻底说不出话来。
这种感觉，就好像是出门遛个弯，突然听到隔壁球馆有人在打篮球，结果进去一看发现是NbA顶级球员。
荒唐又魔幻。
“砰！”
就在监控室内的两人心思无法平静时，耳机里传来最后一颗橡胶球落地的声音，却见周君已经完成了测试。
四枪满速攻势下，无一球命中他。
而他的敏捷属性检测结果，也实时出现在监控室的数据反馈中。
【公民姓名】：周君
【敏捷数值】：5200
当那一串耀目的数字展现在眼前，不管是徐源还是陈执事，都彻底说不出话了。
太可怕了！
太恐怖了！
虽然早有预料，但也没想到会这么高。
单项属性过5000，这是什么概念？简直闻所未闻，见所未见，便是当年的炎烈、昊天也远远不如！
“徐执事，继续！”
耳边的喇叭里传出少年那自信飞扬的话语，将两人麻木的思绪拉回现实。
徐源反应过来后，不敢怠慢，连忙操控起试炼傀儡，开始进行下一项测试。
而在接下来的十几分钟里，徐源和陈执事几乎是看到他们永生难忘的画面。
只见周君无论是体质检测，还是精神检测，都毫无薄弱之处，并且像敏捷测试那样，直接就逼出了试炼傀儡开启最高难度。
而他的各项属性检测结果，也是整齐划一，震撼到令人看一眼就说不出话来。
无论是精神还是体质，都跟此前的敏捷一样，达到了骇人听闻的5200点！
光是这三项属性数值，总和便已经达到了，远远超过霸占神榜第一的炎烈。
但别忘了，周君还有一项力量属性没有测试呢！
若依然是5200点，那将彻底刷新整个联邦有史以来的所有记录，轰动蓝星。
“老徐，他……他知道自己是准序列备选吗？”
沉默之中，陈执事问出了这样一句话。
徐源一怔，摇头答道：“我没告诉他，你也知道序列之争这种东西，向来残酷，况且在成为真正的序列之前，便是准序列的身份也没有任何实质性的好处，反而会引来无数人觊觎。”
“我怕提前告知他，乱了他的心境，等时机成熟后，他自然会知晓。”
联邦的序列之争，是最残酷的修罗场，号称天才绞肉机。
在不成为真正的序列之前，便是准序列都有陨落的危险。
更可怕的是，这种竞争，在抢夺准序列名额时就已经悄然展开。
有些人年少心傲，被联邦赐予准序列备选的身份后，便以为自己有着天大的本领，从而洋洋得意，骄傲自大，无形中破坏了进取向上道心。
导致在日后真正与其他人竞争准序列时，落的一败涂地。
所以周君被纳入准序列备选名单后，徐源和老校长一商量，便没有告诉他这件事情，算是作为一种对天才的保护。
不得不说，徐源这个人虽然势利眼了点，但心地却不坏，且知错能改，懂的审时度势。
陈执事在听闻这些后，则是面色古怪叹息一声：“我看以小子的本事，序列之争开启后不去猎杀别人都谢天谢地了，谁来招惹他那就是纯粹的找死，你这保护没啥意义，直接告诉他也无妨。”
“唉！我也没想到他这么猛啊，这才刚刚测试了三项属性，就已经打破了神榜记录，我可算是知道他昨天为什么能第一次进入秘境就连升到10级了。”
徐源面露苦涩的说道，回想起昨日周君在校长室内那始终从容不迫的情景，终于是明白了这股底气来自哪里。
……
而此刻。
监控画面中，周君已经开始了最后的力量测试。
相比于其他三项，力量检测较为简单，只需要对着试炼傀儡轰出最强一击即可。
后者自会根据所承受的力道，而计算出力量属性。
便见此时的周君不急不慢的摆好姿势，马步下蹲，腰杆笔直，右手凝握成拳，在腹部蓄势。
待全身的力量催动到极致之时，猛然一记直拳打出。
力劲破空，风声呼啸。
这一拳，轰天地，震乾坤！


第37章 楼主现身


就在周君测试自身属性数值的时候。
飞龙楼第33层。
一间装修典雅的茶室中。
有一位年龄约莫二十七八岁，却长着满头白发的男子，正盘膝静坐。
在他身前的茶桌上，一碗刚刚泡好的绿茶徐徐冒着热气。
若是有识货的人在此，见到这一幕后定会勃然大惊。
因为男子泡制的茶叶，并非凡间之茶，而是有着神话品质，只能从百级困难副本中采集到的“圣茶”！
这种圣茶，一两便价值百万联邦币，长期饮用可以增加全身各项属性，并且缓慢的提升经验值。
但此刻，却被眼前这白发青年不以为然的品尝着。
甚至在一口下肚后，只因对口感有些不满，便将剩下的半碗直接倾倒在了茶桌上。
这般挥霍浪费的行为，恐怕被任何人看到，都会直呼败家。
可偏偏放在白发青年身上，却又出奇地合理。
因为他的名字，叫做楚天歌！
乃是这飞龙楼的楼主，一位真正站在临渊城权势巅峰的人物！
而楚天歌本身，也是一个不折不扣的传奇。
他年仅28岁，便修炼到了194级，之后被联邦空降到临渊城，担任飞龙楼楼主一职，掌握着寻常人无法想象的权力。
便是那些世家家主、豪门族老们见了，也得礼敬三分，丝毫不敢小觑。
毕竟，能在这个年纪就坐到飞龙楼楼主位置的人，未来的前程必将是极其广阔的。
甚至城内早就有传言，认为楚天歌的飞龙楼主职位不过是下放历练，用不了几年就会高升，进入联邦高层，甚至是核心枢纽中。
也正是因此，很多人都不想错过与楚天歌结交的机会，每日都有数不尽的权贵想要拜访。
然而面对这一切，楚天歌却是一律拒绝。
久而久之，也就有了飞龙楼楼主神秘、高傲的传言。
而此刻。
这位在别人口中传的神乎其神的楚大楼主，正打算将剩余的茶水残渣全部倒掉，整个人却忽然一愣。
只见他双耳微不可察的一动，口中忽然轻咦一声。
“好轻盈的身法，竟然能在试炼傀儡的四枪满速下做到片叶不沾身，这是谁家的天骄？”
随着惊诧的语气响起，就见楚天歌低着头，一双眼睛饶有兴趣的看着茶桌。
可那茶桌上，明明什么都没有。
然而他依旧直勾勾的看着，就仿佛他的视线，能穿透物体，并在此刻越过了重重阻隔，看到了3楼发生的事情一样。
楚天歌自然没有透视眼。
这是他身为百级强者所具备的强悍五感，让他能在一定范围内，都有着绝对的感知。
比如现在，他的双耳不过微动，聆听能力就大幅增强，明明人坐在33楼，但却很清晰的听到了3楼发生的一切。
徐源和陈执事的对话声，周君身体闪转腾挪时与空气的摩擦声，试炼傀儡喷射橡胶球的破空声……所有的声音传播轨迹，都在此刻清晰的传入楚天歌的耳中。
从而让他在脑海内，勾勒出了一幅清晰的画面。
这就是百级强者的恐怖。
虽不是神明，但也相差无几了。
“周显荣的儿子吗……”
就见楚天歌“观看”一会儿后，若有所思。
显然通过徐源两人的对话，已经得知了周君的身份。
“临渊有龙，其名姓周”，这是世人对周显荣的称赞，这个名号甚至在星空之上都有极大的名气，楚天歌自是听说过。
他想着，若是周显荣的儿子，有这个表现也就不奇怪了。
失神一笑后，楚天歌便打算收敛感知，继续泡茶。
可就在这时，徐源说周君第二天赋是SSS级，并且被列入联邦准序列备选名单的话语，又让他听了去。
这不由让他泡茶的动作微微一顿，再次面露异色。
“SSS级？还是准序列备选？”



(第2页)


楚天歌惊奇，不再泡茶了，他凝神感知，一对目光仿佛在此时穿透了层层阻碍，落到了周君身上。
无比强悍的天赋，以及极高的敏捷属性……各方面都算是上乘之姿，他在想着要不要出面结交一番。
毕竟那准序列备选的身份，实在太值得关注了。
虽然序列之争残酷异常，每一届都有无数天骄陨落在这条路上，可只要有人倒下，那就一定有人站着。
若是能提前押对宝，与一位实力强大的准序列结下深厚友谊，待日后人家踏入神王至尊之境时，这份友谊将变得千金难换。
所以楚天歌动了心思。
此刻心中犹豫着，摇摆不定。
虽说周君是SSS级天赋，但楚天歌自身也不差，他出身显赫，不满30岁就已经是百级强者，还位高权重，坐镇一方。
这样的人生成就，说上一声天之骄子也不过分。
天骄都有自己的脾气，又怎会轻易拉下身段折服于他人。
所以哪怕是得知周君的天赋和极高的敏捷属性后，也依旧只是观望，犹豫。
直到接下来，当楚天歌感知到周君在测试精神和体质两项属性时，脸色方才彻底变化。
尤其是等到周君进行力量测试，挥舞出了那极尽华丽的一拳后，更是腾地一下站了起来，脸上再也无法保持平静，一刻也坐不住了。
只见他徒手在身前的虚空一撕，竟然是凭空拉扯出一条空间甬道来，而后白衣若雪的身影一步踏入其中便消失不见。
……
3楼。
修炼室里。
伴随着惊天动地的巨震，周君收拳而立。
在他的面前，试炼傀儡那精钢所制的胸膛上有着一个明显的拳印。
同时，在头顶悬挂的一块液晶屏幕上，也将周君的四维属性检测结果全部展示了出来。
每一项都是5200，跟周君的个人面板一模一样。
这让周君很是惊异。
正当他暗自好奇试炼傀儡的运转原理是什么，为什么检测结果会如此精准时……
身旁的虚空忽然一震，下一秒凭空撕裂，一个满头白发的人影凭空走出。
这一幕，直接是惊的周君眼皮狂跳，忍不住后退两步。
而眼前这突然出现的白发男子，不是楚天歌还能有谁？
此刻的楚天歌，正在暗暗的打量着周君。
白发垂肩的脸庞，看似平淡如水，但实则心中早已泛起滔天大浪。
因为亲临现场的他，对周君那副满属性的强悍肉身感受更加明显。
而且……他看到了修炼室顶部展示的检测结果。
四维全部都是5200！
总属性！
就算心里早有预期，可当真正见到这个结果时，心中的震撼依旧难掩。
要知道，就算是霸占神榜第一50年的炎烈，全属性总和也才啊。
周君却是对方的近乎两倍之高。
这哪里还是人类，传说中的上古凶兽幼崽也不过如此。
“前辈是……？”
周君此时已经恢复了镇定，看向眼前的白发男子有些疑惑，迟疑中拱手问道。
就见面前的白发男子，眼神复杂至极，有着震撼、惊叹、感慨、佩服等多种情绪流转。
良久后，他将所有的情绪收敛，然后轻笑说道：
“我名楚天歌，是这飞龙楼的楼主，阿弟若是不介意，从现在开始，你在飞龙楼的一切业务，由我来负责，如何？”
话音落下，周君愣住。
而在隔壁监控室里正暗中窥视的某两位执事，更是“啪叽”一声惊坐在了地上。


第38章 登顶神榜第一


当看到楚天歌出现在修炼室的时候，监控器后方的徐源眼珠子都快瞪掉了。
“小周兄弟竟然把楼主惊动了，这这这……”
徐源说话结结巴巴，似乎眼前这一幕是什么难以理解的事情。
陈执事同样红唇微张，美眸圆瞪，妙曼的身形如同被雷击了一样呆立在原地。
不是他们表现夸张，实在是眼前这一幕太过匪夷所思。
毕竟作为飞龙楼执事的他们，太了解自家这位楼主的性格了。
那可是不将临渊城各大豪门家主放在眼里的狠人，一身脾气秉性傲到了天上，平日里只是坐镇在33楼，喝喝茶练练字，就算那些想要求见他的权贵们拎着礼物在门外排队，他都不看一眼。
甚至连他们这些执事，一年内能见到楚天歌的面都是有数的。
然而，就是这样一个恃才自傲的绝代天骄，此刻却因为一个高三少年，主动现身。
更是连亲自为其服务的话语都说了出来。
这如何不让人震惊？
直到这一刻徐源等人才明白，在绝对的天才面前，便是如楚天歌这般神龙一样的人物，也会主动放下自身的傲骨。
“周君，或许他真的能在序列战中脱颖而出。”
徐源长叹，他望着监视画面里那两道各自展露不同风采的身影，再看看那无法言喻的逆天四维属性，心中感慨万千。
他知道，自今日之后，神榜的第一就要换人了。
炎烈霸榜五十年，终究还是要退位让贤。
恍惚之间，徐源感觉自己好像见证了一个时代的起落，也成为了这即将名留史册事件的参与者。
……
修炼室内。
两道英姿勃发的身影相对而立，都在观察对方。
说实话，对于楚天歌的出现，周君有些意外，但不多。
毕竟他的四维属性实在太恐怖了，远远超过了神榜上的所有人，因此他在检测的时候心中便清楚，事后一定会引起轰动。
只是没想到，竟然会是把飞龙楼这位神秘的楼主给炸了出来。
而楚天歌见到周君这么快就恢复了镇定，不由为对方那处变不惊的心态所震撼，心底再次多了几分赞赏。
他微微一笑道：“阿弟当真人中龙凤，能在10级时拥有此等深厚的四维属性，真是给为兄开了眼。”
“若不嫌弃，等下将阿弟属性数据登记到联邦智脑这一载入史册的操作，可否让为兄来完成？也算是沾沾光。”
楚天歌语气轻缓，姿态放的很低，并没有因为周君现在年龄小、等级低就摆出理所应当的姿态。
他甚至将全身的傲气都收敛了起来，没有展现出一分一毫。
这一幕若是让临渊城那些豪门族老们看到，估计眼球都会惊掉。
什么时候堂堂飞龙楼楼主这么好说话了？
还是面对一个高三学生？
简直不可置信。
而此刻。
周君听闻之后，同样谦虚的摆摆手：“不敢当，能得到楼主赏识，是晚辈的荣幸。”
人敬我一尺，我敬人一丈。
这就是周君的处事原则。
这飞龙楼楼主不管目的如何，但最起码面子上做的很到位，让周君没有感到不舒服，他自然也要以礼还人。
言语间，主动将自己的地位降了下去。
可楚天歌听闻后，却是连连摆手，笑道：“阿弟不必如此，我也只比你大10岁，你若不嫌弃，可以叫我一声阿哥。”
“既然阿哥这样要求，那我就斗胆这样叫了。”周君也很上道，立刻应了下来。
随后两人哈哈一笑，算是结识了。
一番畅聊过后，周君便在楚天歌的带领下，走出修炼室，来到了一台智脑面前。



(第2页)


就见楚天歌抬起手掌解锁权限，而后面色严肃，亲自将周君刚刚检测的数据登记了上去。
与此同时。
3楼中央处的那扇巨大的光幕，也在此刻发生了变化。
一个崭新的名字，如同天神下凡一般，陡然降临在了榜一的位置。
而这一变，就如同一枚石子落入湖水中，所产生的涟漪飞速扩散，眨眼便蔓延整个联邦。
全蓝星所有城市的飞龙楼神榜，都同步更新了变动信息。
虽然神榜并非时时刻刻都有这人盯着，但全球范围内的改动，总会有人第一时间发现。
……
大夏某城。
飞龙楼10级属性之最登记处。
一名刚好路过这里的伐天者，目光像往日一样随意的瞥了神榜名单一眼，就要迈步离开。
可忽然间，像是后知后觉的发现了什么，脚步硬是生生停顿在半空。
下一秒，他整个人吃惊的转过头，直勾勾看着那曾经无比熟悉的榜单，嘴巴张的老大。
“这……这什么情况？榜单怎么变了？”
“炎烈为什么不是第一了？”
他使劲的揉了揉眼睛，还以为自己看错了。
可不管他重新将目光向着神榜投望多少次，其上的内容都确确实实跟以前不一样了！
“天呐……神榜易主，这是要变天啊！”
他一声惊呼，连忙掏出手机将这一幕拍下来。
同时，随着他这些奇奇怪怪的动作，也终于吸引到了更多的路人。
他们好奇的围观过来，向着神榜望去，之后就再也挪不开眼睛了。
紧跟着的，是数不清的惊呼。
霸榜第一五十年的炎烈下榜了，无数人不敢置信，奔走相告。
而类似的一幕，在蓝星数不清的城池内，正同步上演着。
网络上更是第一时间炸开了锅，无数媒体争相报道。
“重大新闻！神榜榜首易主！”
“突发！就在刚刚，神秘天才空降神榜第一！”
“炎烈的记录被破了！神榜新王何许人也？”
“独占鳌头五十载，终是被后来人所超越！”
“10级四维属性，这真是人类能做到的？”
一篇篇文章横飞，顷刻之间，就撒遍了全网。
数不尽的联邦公民，都知道了神榜易主的事情。
有些人一开始还不相信，甚至以为是营销号炒作，媒体故意博人眼球。
直到发现身边所有人都在议论这件事情之后，才终于确信，神榜真的易主了。
一个神秘的天才，以绝对的优势，刷新了炎烈创下的记录。
炎烈当年凭借的四维总属性，霸榜第一五十年。
而新王却拥有着高达的总属性，他又将统治神榜多少年？
一想到这一点，无数人震惊不已。
更有很多百级强者暗中关注这一幕，他们知道，一个绝代的天骄在今天横空出世了。
或许在不久的未来，这位天骄就会强势登上星空，成为新的神王。
而他横行天下的名号是——天子！


第39章 天子之名，响彻全球


银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣！
天子登临神榜第一的消息，如同一颗洪水炸弹，顷刻间就炸响整个联邦。
这一日，无数听到消息之人惊骇万分，震撼莫名。
神秘的天子，也一跃成为了当下最热议的话题。
“以天子做名号，脚踩炎烈上位，这人真是好胆魄！”
“两万点的总属性啊！这让后来者如何能超越？在神榜十级这个领域，他怕是要独断万古了！”
“近年来整个联邦不断涌现各种天才，莫非真是大世降至，我人族大兴的预兆？”
“何止啊，如果天子能继续保持这个势头，在接下来的几个神榜里也拿下第一，星空之上可能会再多出一位无敌至尊！”
“那太难了！古往今来又有几人能一直独占鳌头？便是炎烈，也仅仅只是拿了个十级的神榜第一。”
“……”
无数人激烈的探讨着，更有人兴奋的预测，天子是否会在接下来的几个神榜里也持续登顶。
联邦在百级前的每十个等级，都设置了属性之最的榜单。
共有总计十个榜，但并非所有的都受人关注。
真正能被冠以神榜之称的，其实只有三个。
分别是第一个十级，以及第五十级和最终的一百级。
这三个等级，代表着百级前的三个重要阶段，分量极重。
而这三个阶段的属性之最记录，也是古往今来，令无数天骄所冲刺的目标。
只要能登上其中任意一个，都足以傲视天下。
至于三榜齐上者，少之又少。
就算是炎烈，他也只是在第一个十级霸榜，等到五十级时，他的属性总和只能排到第三。
可见想要拿下三座神榜第一的难度有多高。
天子今日名扬天下，以的属性碾压式拿下第一，也很少有人愿意相信，在五十级和一百级时，他还能如今天这般占据榜首。
当然这并不影响，天子的横空出世，在联邦引起的热潮。
他给人的印象，依旧是神秘且强大。
不光是普通人，就连很多老牌强者、超然势力，也都在关注。
……
大夏，昆仑山！
在巍峨延绵的山脉之上，有着一座极具科幻感钢铁城市，十分反常识的建在上面。
这座城市的内部极度发达，绚丽的如同科幻电影般，但放眼望去却看不见任何一个普通人。
因为这是联邦第一学府，昆仑大学的所在地。
换句话说，眼前这一整座钢铁城市，都是昆仑大学的领地。
此刻，昆大校区最高的那栋办公楼内。
校长室中。
一个人影跌跌撞撞的闯入，面色惊惧，扬着手里的平板电脑喊道：“校长，大事不好了！”
“慌慌张张，成何体统！”
在他的面前，一个头发花白，但却有着一股不怒自威气势的老人，正不悦的斥责道。
显然，这位老人，便是联邦赫赫有名的第一学府，昆仑大学的掌舵人。
近百岁高龄，却依旧气血充盈，红润的脸庞看起来比很多年轻人还要有精神。



(第2页)


一对老辣的双目更是仿佛能看破人心一般，极其的摄人，睥睨之间有神光闪烁。
根本不像是一位教书育人的校长，更像是从战场上荣誉归来的老将。
眼前的助手被训斥后，也是立刻缩了缩脖子，硬是将心境平复下去，然后方才走到办公桌前轻声说道：
“校长，联邦10级属性之最记录刚刚被破了，一个叫天子的神秘人以点的总属性，取代了炎烈。”
“什么？！”
然而助手的话音刚落下，眼前这位刚刚还训斥他慌慌张张的老校长，却是自己先腾地一下站了起来，然后直接一把抢过来平板。
上面的内容，正是有关神榜易主的新闻报道。
“校长您……”助手目瞪口呆的望着这一幕，总感觉老校长威严的人设好像一下崩没了。
毕竟陪伴了眼前的老人这么多年，还是第一次见到对方如此失态。
尤其是看见老人那前后不一的反应，一时间竟有些想笑，却又不敢，脸色憋的通红。
而许久后，老校长终于看完了全部新闻，放下了平板。
有些没好气的看了一眼自己的助手后，方才单手抚了抚花白的胡子，道：“这是好事啊，我人族正是因为有不断打破记录的天才涌现，才能保持长久的不衰，抵抗星空上的黑暗生物。”
“只是可惜，我跟吴老鬼那老小子的赌局，终究还是让他给赢了！”
说到这里，老校长极为不悦的哼了一声。
吴老鬼是太初学府的校长，两位老人曾在五十年前，根据炎烈的登榜而进行了一场赌约。
所赌的内容，便是炎烈的记录保持多久才会被人打破。
老校长赌的是起码要五十年以上，吴老鬼则笃定是五十年以内。
今年，刚好是第五十年。
很显然，胜者是吴老鬼，而老校长只差一步就能赢了这场赌约。
这也是为何助手一进来就喊“大事不妙”的原因。
一想到吴老鬼那张贱兮兮的老脸，到时候要在他面前嘚瑟一番，老校长就气不打一处来。
吹胡子瞪眼的自己生了会闷气后，方才说道：“这个天子的个人信息，你去查一下，如果是今年的高考生，让他选择我们昆大。”
“如果他不来呢？”助手一愣，问道。
却见老校长此刻淡然的抿了一口保温杯里的热水，斩钉截铁的说道：
“他不会拒绝的，因为我们是昆大！”
言语之间，透露着无比强大的自信。
这就是属于联邦第一高校的底气！
……
与此同时，除了昆仑大学外。
其他三大顶尖学府内，也都在上演着类似的一幕。
瑶池大学、太初学府、南天门学院……这些顶尖学校的高层，都已经尽数得知了神榜易主的消息。
其中昆仑老校长口中的那由吴老鬼所统领的太初学府，更是快人一步，抢先从联邦核心枢纽中得到了周君的详细信息。
在确定对方还真是一位高三考生后，吴老鬼当场就确定，要给周君一个保送名额。
拍板之果断，令得校内不少高层瞠目结舌。
要知道，高考可还未开始呢，而堂堂蓝星四大高校，就已经开始摩拳擦掌，甚至做好了抢人的准备。
这在联邦数百年乃至千年的历史上，都是前所未见的！


第40章 周家出神龙


联邦四大高校因周君的登顶而沸腾，其他一些超凡的势力也不平静。
毕竟十级全身总属性超过两万，此举不光是打破了神榜记录，同样也打破了自人类拥有升级面板以来的记录。
背后的意义和影响，极为的深远。
各大势力都在闻风而动着。
有千亿财团的掌门人，在网络上发布公告，称愿意拿出百分之十的股份作为报酬，只要天子愿意成为他们集团的代言人，此事登上热搜，引起轰动。
亦有联邦知名的专家学者，向着全网喊话，跪求天子告知每一等级的四维属性极限数据，称此举对着武道科研有着巨大意义，让围观者瞠目结舌。
更有暗网杀手，已经接到了某些邪恶组织发布的江湖追杀令，正在满世界的寻找天子本人。
甚至，这股风波已经蔓延到了联邦的核心中枢。
大夏神都，那座象征着联邦在东半球最高权力的议事塔中。
一位又一位通天的大人物，正在阅览着天子的详细资料。
从周君出生开始，到小时候的早慧表现，少年时期的家族惊变，登记天赋时的种种表现，甚至是十分钟前和楚天歌的对话，全部都事无巨细的展现在眼前。
“双天赋，第二天赋还是唯一SSS级，有点意思。”
“可我们并不清楚他的天赋能力到底是什么。”
“肯定是与增加自身属性点有关的。”
“没错，人类不管怎么训练，也不可能做到在十级时拥有两万点总属性。”
“难道是走肉身成圣路线的天赋？”
“天赋暂且不提，此子初次进入秘境就能升到十级，手段当真不错。”
“的确有可点之处，唯独在家世上有些污点，他的父亲，是背叛联邦的罪人……”
圆形的会议桌四周，一位又一位大人物，彼此交谈着。
而在提及周显荣时，都不约而同的沉默了一下。
良久后，终于重新有了声音。
“关于周显荣夫妇背叛人族之事，联邦的定罪，是否有些武断了？”
“哪里武断？周显荣夫妇当年残杀同族，乃是姬神王亲眼所见，证据确凿。”
“只有姬神王一位目击者？”
“还不够吗？”
“我觉得不够，临渊城周家，一直以来都对联邦忠心耿耿，周显荣此人的过往，我等当年也调查过，不像是会背叛人族之人。”
“哼！就算这其中有猫腻又如何？只要他的的确确对人族同胞举起了屠刀，这就够了！”
“但他的儿子周君，现在是神榜第一！”
“不错，以周君目前的表现来看，各方面都相当不错，称的上是联邦种子的第一梯队。”
“不能让天才和我们联邦之间出现隔阂，我提议先撤出通缉令，重启对周显荣夫妇一事的调查。”
“我赞同。”
“我也赞同。”
“……”
圆桌之上，众多大人物们各抒己见，三言两语间，竟是将周显荣夫妇的案情，重新启动了调查。
尽管也有人不服，但大多数却都是赞同票，按照少数服从多数的原则，此事就此拍下了定论。
有明眼人心中暗叹，这么多年了，此案都一直无人提及。
而现在随着周君的锋芒展露，一朝得势，竟是直接让一个背叛人族的大罪，有了翻身的可能。
这才是真正的父凭子贵啊。
周家，当真了不得。
出了一条真正的神龙。
尽管这条神龙，目前还在幼年期，但却已经有了引动四方风云的本事。
……
……
此时，临渊城。
外界的种种风波，周君并不清楚。



(第2页)


他在完成登记后，便跟着楚天歌去了33楼喝茶。
静谧的茶室中，品尝着楚天歌那百万一两的神话级茶叶，周君脸色惊奇。
因为在他的个人面板上，一行行提示正在不断跳动。
【饮用LV100神话级茶叶，经验值+1】
【饮用LV100神话级茶叶，经验值+1】
【饮用LV100神话级茶叶，经验值+1】
尽管涨幅很微弱，但比起干巴巴的打坐吐纳，却是快上了不知多少倍。
这么一会工夫，都快要将他推到11级了。
让周君不由感叹，当真是百级强者指头缝里随便露出点的东西，都足够他们这些新手吃的满嘴流油了。
一念至此，他对加快提升等级的想法，更加坚定了很多。
“阿弟若是喜欢，这茶叶等下尽管拿走便是。”
楚天歌将周君的神色尽收眼底，在重新为两人沏了一壶新茶后，笑着提议道。
“那就多谢阿哥了。”
周君拱拱手，并未推脱，因为眼下这茶叶，他真的很眼馋。
或许对于楚天歌而言，这种只能增加1点经验值的茶叶可有可无。
但对于有着无限升华能力的周君来说，其价值却是难以估量。
此时能从楚天歌这位百级强者手中获得一些，绝对是大赚特赚。
毕竟这种圣茶，除了楚天歌这种百级强者外，其他人也很难拥有了。
“哈哈！阿弟不必客气，你一举登临神榜第一，可是给为兄开了眼了，俗话说宝马赠英雄，我没有宝马，但圣茶还是有一些的。”
楚天歌仰天一笑，将剩余没用的二两茶叶直接丢给周君，模样洒脱无比。
周君见状，也是被那股豪情所感染，两人很快便畅聊起来。
谈古今未来，评当世天骄，不知不觉间，一壶清茶便是饮尽。
“阿哥，我这次来飞龙楼，其实还有一些装备要兑换。”
见时机成熟，周君将最后一口茶喝完，便掏出那张红卡放到桌上，同时通体涌现白光，竟是不知不觉间升到了11级。
楚天歌先是因为周君升级的光芒所惊讶，但马上目光就被那张红卡给吸引住了。
“这是……联邦至尊卡？！”
他惊呼一声，第一次在周君面前有了明显失态。
而后苦笑摇头，道：“我本以为阿弟的准序列备选身份就足够让人惊叹，没想到还是低估了联邦高层对你的重视，竟然连至尊卡都给了你。”
“准序列？”周君一怔，有些不明所以。
楚天歌见状，一拍脑袋：“我差点忘了你还不知道这件事。”
说完，便将序列之争的事情给周君讲了一遍。
周君听完，整个人虽然惊讶，但却没有多说什么。
毕竟他原本的目标，就是要成为人族至尊，寻找父母失踪的真相。
这本就是一条充满荆棘的道路，不知要与多少天骄为敌，他早就做好了与天下英雄相争的准备。
所以那所谓的序列身份，对他而言并不重要，顶多算锦上添花。
“阿弟，你红卡所能兑换的神话级通用装备，在我这飞龙楼里还真有一套。”楚天歌讲完序列的事情，又将话题拉回到装备奖励上。
只见他手掌一翻，足足五件金光闪闪的装备便出现在眼前。
“你先过过眼，若是不喜欢，我可以跟联邦申请调换一套其他的。”
“不必，随缘便好！”
周君听到楚天歌的话后，哂然一笑。
毕竟不管是什么属性的装备，到他这里都是要升华一次，换与不换，真的没什么必要。
不过眼中，依然是带着丝丝的期待，向着那套神话级装备看去。
……


第41章 登顶奖励与神话级套装


【名称】：地蛇之怒胸甲
【品阶】：神话
【种类】：重甲（上衣）
【限制】：LV10——LV25
【体质】：+331
【力量】：+423
【魔法防御力】：+562
【说明】：从领主级魔物狂息地蛇身上收集的材料炼制而成，装备后获得2%伤害免疫、2%伤害增幅、2%经验值额外获取
【注】：本装备为套装，收集其他部位，可解锁额外属性
入眼的第一件装备，是一件胸甲。
周君随意的扫了一眼各项属性和说明后，目光在种类上微微停留了一下。
重甲这个类别，倒是比较符合周君一开始的想法。
他肉身强横，血气充沛，不管是体质还是力量，都远超常人。
因此重甲是最适合他的装备，能直接吃到最高比例的属性加成。
至于那所谓的负重，对于周君的肉身来说几乎是感觉不到。
目光从这件胸甲之上移开，又将其他几件装备的属性挨个看了一遍。
分别是地蛇之怒护肩、地蛇之怒下装、地蛇之怒腰带、地蛇之怒长靴。
总计五件装备，正好成套。
其中每件属性加成比例都相差不多，而且所提供的装备效果也是一样的。
也就是说，如果将五件装备全部穿戴上，正好会获得10%伤害免疫、10%伤害增幅、10%经验值额外获取。
此外，还有额外的套装效果。
【地蛇之怒套装说明】：装备者将获得地蛇之力，攻击时有5%的几率召唤地蛇之力进行一次同步攻击
“阿弟运气不错，这件地蛇套在新手期中赫赫有名，各项属性加成十分出色，而且重甲的属性，也与阿弟的肉身十分契合。”
许是见周君神色满意，楚天歌笑着恭维一番，将【地蛇之怒套装】交到他手中。
后者将那沉甸甸的装备拿在手中，心底也难得的出现了几分喜悦。
以他前世摸爬滚打多年的见识，自然能看的出来，楚天歌对这件装备的评价并未夸大。
无论每一个小部位的属性，还是综合起来的套装特效，都相当的强大，不辱神话装备之名。
哪怕不用升华之力提升品阶，都足以让他有傲视各种新手期副本的资格。
而等升华之后，提供的战力只会更强。
到时候只怕越级下本，也能做到全方位碾压。
不动声色的将其收入空间背包中，周君又将目光看向楚天歌。
心里揣摩着该如何跟这位刚认的“阿哥”开口，讨要一下关于登顶神榜的奖励。
毕竟他之所以要打破神榜记录，可不是为了什么名扬天下，而是从一开始就奔着那传说中丰厚奖励来的。
在这一点上，周君跟其他天骄相比起来，算是比较务实。
而五感敏锐的楚天歌，此时也感受到了周君饱含深意的目光，立刻明白了他的意思。
不由讪讪一笑道：“阿弟莫急，登顶神榜第一的奖励事关重大，可不是我这只有城级权限的飞龙楼能决定的。”
“这份奖励，将由联邦中枢确定之后，从神都十万里加急空运过来。”
说着，他捏着手指默默算了一下时间，道：“如果他们动作快的话，也差不多快要到了。”
周君听完后，倒是没有质疑，轻轻点了点头。
这个世界虽然以伐天者为主流，但科技力量也不弱。
尤其是在蓝星面积扩张了千倍之后，人类学者的主要科研方向便放在了交通上。
不管是陆地运输还是空中，都有着巨大突破。
寻常客机的速度都达到了音速级别，而对这种重要物资的运输，更是一律使用高科技战机。
速度奇快无比，哪怕环球一圈也用不了多久。
“楚阿哥，不知道这登临神榜第一，联邦给予的奖励会是什么？”周君此刻眨眨眼睛，有些好奇的问道。
“这个……”



(第2页)


楚天歌闻言，向来自信的脸上竟是有些尴尬，“说实在的，我也不太清楚，毕竟神榜第一在此之前已经50年没有换过人了，这之中的奖励究竟是什么，或许只有炎烈炎神王才清楚。”
炎烈霸榜五十载，说明联邦也足足五十年没有发放过神榜第一的奖励了。
这之间的时光实在太过漫长，别说楚天歌一介地方飞龙楼的楼主，便是位居神都的联邦高层们，估计很多人也不清楚。
恐怕只有一些入职五十年以上的老人，方才会听说过。
而周君见楚天歌都不了解，心中的好奇一时间也是攀升到了极点。
这传说中令无数人趋之若鹜的神榜奖励，究竟是什么？
装备？
秘药？
技能书？
除此之外，估计也没什么能奖励的了吧？
正当周君暗暗思索的时候，楚天歌忽然双耳一动，目露精芒。
“来了！”
只见他双手在空气中一抓，直接将虚空撕裂开一个口子，然后转头对周君说道：“阿弟，你且等我片刻。”
下一秒，便一步踏入其中，消失不见。
而此时，一阵阵战机的轰鸣声方才在飞龙楼上空响起。
周君愕然望着这一幕，旋即摇头一笑，慢悠悠的给自己倒了杯茶。
联邦在贵重物品的手续交接上还是挺麻烦的，周君还不知道要等楚天歌多久。
干脆一边饮茶，一边取出刚刚到手的地蛇套装，开始逐个进行升华。
现在的他，因为有史诗装备【生生不息之戒】的效果加持，自身全属性状态的恢复大幅加强，倒是可以连续多次使用升华之力了。
一番操作之后，他手中的所有装备，都彻底变了模样。
随意的拿起最开始查看的那件胸甲，此刻它不管是外表还是属性，都看不到一丁点原来的模样了。
【名称】：狂龙冲天胸甲
【品阶】：史诗
【种类】：重甲（上衣）
【限制】：LV10——LV30
【体质】：+531
【力量】：+427
【魔法防御力】：+890
【说明】：由升华之力铸造的强大史诗级防具，装备后获得5%伤害免疫、5%伤害增幅、5%经验值额外获取
不出所料的，周君触发了高级升华，直接将其升华为了史诗装备。
等级上限增多！
属性加成增强！
装备特效全面提升！
史诗级跟神话级的强度，完全不在一个层面。
最可怕的是，其他四个部位，也都一样触发了高级升华。
换言之，现在的周君，等于是拥有了一套完整的史诗级防具套装！
他脸上洋溢着喜色，看向最关心的套装效果。
【狂龙冲天套装说明】：穿戴者周身将被狂龙之力环绕，每次攻击时，有30%几率触发龙之吐息，造成持续5秒的灼烧伤害，灼烧期间，对方治疗效果减半
在看见套装特效时，周君整个人的眼睛都亮了起来。
这【狂龙冲天套】不愧是史诗级品质，套装特效相比此前的【地蛇之怒套】完全就是天与地的差别。
不仅在触发特效攻击的几率上大幅增加，还能附带灼烧效果！
在前世混到54级的周君可是很清楚的知道，灼烧伤害的恐怖。
其最大的优势，不单单是那可持续性的伤害，而是对治疗效果的阻断！
可以说任何有灼烧词条的技能、装备，都能在市场上卖出天价。
同时，队伍中具备灼烧能力，也是在闯荡顶级副本时，必不可少的条件之一！


第42章 龙蛋


“这次，当真是赚大了。”
周君嘴角挂着微笑，心情大好。
意念一动，便将这套神光闪闪的史诗级防具套装，穿戴在了身上。
而此时，他在装备领域方面，终于算是富裕起来了。
除了耳环、手镯等饰品外，基本上算是穿戴齐全。
并且，除了武器惊雷劫是神话品质外，其他的都是史诗级！
这就导致了周君的全身属性，极为豪华。
他召唤出个人面板，上下打量一番，心中越发满意。
忽然，他注意到了四维属性后方的加号全部在闪闪发光，这才想起刚刚升了一级，四维属性上限又增加了。
当即也是微微一笑，趁着楚天歌还没回来，直接将所有的四维属性全部点满。
片刻后，强横无比的力量在体内涌动。
周君的个人面板再度更新。
【姓名】：周君
【等级】：LV11（1%）
【力量】：6300（+1392）
【敏捷】：6300（+958）
【精神】：6300（+502）
【体质】：6300（+1136）
【技能】：碎骨LV1、执剑心明LV1、断罪狂想曲LV1
【装备】：降星之坠（史诗）、极刃-惊雷劫（神话）、生生不息之戒（史诗）、狂龙冲天套装（史诗）
【天赋】：SSS级再度分配、SSS级无限升华（唯一）
【觉醒技】：极尽升华LV1
【武器熟练度】：刀剑LV1
狂龙冲天套作为史诗级重甲防具，四维属性中除了精神之外，其他三种都提升相当之大。
再配合上周君升到LV11后的6300点个人属性，导致他的力量、体质、敏捷综合之下直接破了七千点。
这是什么概念？
意味着面对同级魔物，周君随意一击，都能造成五位数的伤害！
而若是开启觉醒技，使用技能后，便是一刀斩出二三十万，也未尝不可。
现在再遇石像那种级别的boSS，周君完全可以做到瞬间秒杀。
心脏砰砰跳动，周君却猛然喝下一碗圣茶，压制着自己想要去副本中屠杀魔物的冲动。
因为在他的感知中，楚天歌已经回来了。
果不其然，就在下一秒，33楼的窗户外，楚天歌罕见的没有撕裂虚空，而是小心翼翼的从阳台飞了进来。
之所以这么做，是因为他的手里，正抱着一颗巨蛋！
“阿弟！”
楚天歌一进入房间，就急匆匆的向周君走来，脸上还残留着深深的震撼与无法置信。
“你不是想知道神榜第一的奖励吗？这便是了！”
声音有些颤抖，他将那枚巨蛋放到周君面前，表情极度的复杂，难以平复。
这一幕幕，也让周君彻底看愣了。
目光向着眼前这枚有着蓝色纹路的白色巨蛋看去，下一秒同样浑身一震。
却见巨蛋之上，一条信息浮现。
【名称】：啸空龙蛋
【品阶】：史诗
【种类】：魔宠
【成长方向】：龙
【说明】：至尊级魔物的蛋，只在LV300级啸空龙专属副本中产出，爆率为1%，孵化成功后可获得啸空龙幼崽



(第2页)


介绍极为简短，但却令所有看见之人都挪不开眼睛。
这竟然是一枚极为罕见的魔物蛋！
还是血脉最为珍贵的龙属性魔物！
种族阶级更是高达至尊。
这简直太疯狂了！
也难怪连楚天歌都久久无法平静。
周君同样内心掀起波澜，对于联邦给予登顶神榜的奖励，他想过很多……
技能书、装备、秘药等等，但唯独没有预料到，竟然会是一个魔宠！
这所谓的魔宠，乃是随着副本诞生之后的特殊产物。
只有在高等级副本中，击杀了王者级及以上领主boSS，才有微弱的机会获得。
魔宠一旦孵化成功，便会与主人灵魂绑定，永不叛变。
一个完全成长起来的魔宠，有着不输给副本中领主boSS的实力。
而因为魔宠只在高等级副本中产出，所以任何一只魔宠，都有着升到百级的潜力。
这也就意味着，一旦拥有了魔宠，便等于凭空多了一个百级战力的帮手！
由此可见拥有一个魔宠后，对自身的增益有多么巨大。
只可惜，魔宠的获取难度实在太大，对于联邦九成九的人而言，所谓的魔宠，只存在于传说之中。
也唯有那些顶级强者，方才有觊觎得到一只魔宠的资格。
但，也仅仅是资格而已。
因为哪怕有着能讨伐王者级领主boSS的实力，魔宠蛋也不会是百分百掉落。
就好比眼前的这枚啸空龙蛋，获取概率仅有1%，除了欧皇以外，想要得到最理想的结果也是要通关啸空龙副本一百次，这可能吗？
啸空龙那可是LV300的副本，其领主啸空龙也不是什么王者级魔物，而是罕见的至尊级，距离最高等级魔神只差一步之遥。
这种级别的魔物，能把同级的人族SS级天才压着打。
想要讨伐，最起码也得是一支三人以上的SS级队伍才有可能。
可即便是这样，通关一次都已经算是侥幸，又有谁能做到冒着生命危险去通关一百次，只为刷一枚龙蛋？
也正是因为这种种原因，才让楚天歌这位即将两百级的飞龙楼楼主，都如此失态，震撼到无以复加。
天知道联邦是怎么得到这枚龙蛋的！
楚天歌这一刻，真的对周君羡慕嫉妒了。
啸空龙一旦孵化成功，就意味着周君会多出一个至少能成长到LV300级的帮手，这太恐怖了。
毕竟周君自身也同样妖孽无比，SSS级天赋配合啸空龙，很有可能真的会在未来横扫所有同代天骄。
而此刻——
周君盯着眼前的龙蛋，心中同样被巨大的震撼和难以形容的欣喜所填满！
造成他这种情绪的原因，除了联邦愿意将啸空龙赠予他之外，更大的则是他有着升华之力！
这才是他真正激动的缘由。
啸空龙虽然强，但只能成长到三百级。
而周君未来是注定要超过这个等级的。
五百级的神王，甚至是千级的至尊，这才是他的目标！
因此啸空龙或许前期对于周君来说有着巨大帮助，但后期绝对会渐渐乏力，直到可有可无。
但如果将此时，尚未孵化的啸空龙蛋升华一次，那就一切都不一样了！
高达史诗品质的龙蛋，升华之后必然是不朽级。
这很有可能会导致孵化出一头魔神级的宠物！
魔神级，所有魔物的顶点，便是星空之上的神王，也不敢小觑。
毕竟蓝星之上，直到现在还有着很多LV500的魔神级领主副本没有被攻略。
所以，若真是拥有一头魔神级宠物，其好处可想而知。
这也是周君真正激动的原因！


第43章 世界树与核心技能


“我楚天歌自认也是人中龙凤，青年一代的领军人物，可跟眼前这周小兄弟一比，却方知人外有人。”
“或许，他真能在序列之战中脱颖而出，甚至有朝一日杀上星空，名留青史。”
楚天歌望着眼前正在抚摸巨蛋的少年，心中暗暗想道。
他隐隐有预感，今日破格出面与周君结交，或许是这辈子做的最正确的决定。
虽然这在外人眼里看来是不可思议的，毕竟他也曾是少年天才，如今担任一城之楼主，位高权重，应该只有别人巴结他的份才对。
可事实只有楚天歌心里才明白，升级之路，如逆水行舟，越是往上就越难。
尤其是到了他这等地步，每升一级所需要的经验值都是巨量的。
而副本中的魔物强度却是翻倍般的提升，装备、道具所能弥补的差距越来越小。
很多时候讨伐一次副本，别说提升等级，能活着走出来都已经是福泽深厚。
如今的楚天歌，已经深深的明白，光靠装备秘药等外力的帮助，在高等级的副本中是走不远的。
想要继续一往无前，所依仗的唯有自身强悍无匹的天赋，和强大的技能！
因此，在真正的绝顶天才面前，双方之间的等级差距绝不是结识的阻碍。
反倒是一种机会！
这也是为何，楚天歌在逐渐了解周君的为人后，态度比以前更加和善的原因。
而思路转到这里，楚天歌忽然心中一动，想到了什么。
他望着刚刚将巨蛋收起的周君，沉吟一番后，忽然开口说道：
“阿弟，你知道所有人在达到18级后，都会开辟一个核心技能栏吧？”
听到楚天歌的问话，周君诧异的抬起头，有些疑惑，可还是点头应道：“当然，这都是高考必考题。”
在这世界里，人类虽然拥有升级面板，可以逆天成神，但却至始至终都没有所谓的转职一说。
或许这是因为蓝星是现实世界，人类在升级之后，是实打实的变强在肉体上。
而非游戏中那样只是一串虚拟数据。
不过，尽管无法转职，却有着其他的类似于转职的道路可以走。
那就是所有人在18级的时候，面板上都会多出一个“核心技能栏”。
这个核心技能，类似于玄幻小说中的本命功法，对日后的进阶之路有着非比寻常的帮助。
一个强大的核心技能，甚至可以让人逆天改命，哪怕是d级的废天赋也有可能博得一条出路。
周君前世能升到54级，除了有叶长山的帮衬外，也跟他侥幸得到了一本黄金级核心技能书有关。
否则的话，全靠着旁人的力量，他又怎可能真正在这世间立足呢？
所以对伐天者而言，能否掌握一项强大的核心技能，至关重要，甚至足以影响一生。
但可惜，想要获得高品阶的核心技能书，无比艰难。
尤其是对于普通人来说，更如同痴人说梦。
这之中的缘由，并非是什么核心技能书爆率低，因为它根本就不在副本中产出。
故老相传，在蓝星之上，存在着一棵亘古屹立的“世界树”。
此树极大，其枝叶遮天蔽日，生长在世界的尽头。
而核心技能书，便是世界树的产物。
传闻在世界树的树叶内，另有乾坤，而这些核心技能书，便隐藏在其中。
毫无疑问，自蓝星之上有人类起，世界树便一直掌握在至强者手中。
王朝更迭，诸国争霸，谁的拳头大谁拥有。
等到了近代，全世界组成联邦大军后，这世界树，自然也就到了联邦的手中。
现如今，联邦每年都会定期从世界树上清剪下来部分树叶，分散给各个城池的飞龙楼。
再由飞龙楼，分发给当地的伐天者。
此外，这些蕴含了核心技能书的树叶，也有很大不同。



(第2页)


据说越是从世界树顶端采摘下来的树叶，里面的核心技能书品级就越高。
然而像这样的树叶，就是世界树每年也不会产出太多，因此在整个蓝星范围内都属于稀缺货。
很多实力较差的小城市，根本没有资格分到。
周君所在的临渊城，在蓝星诸多城市中属于上游水平，倒是每年都能申请到一枚这样的高级树叶。
不过即便申请到了，也跟普通人没什么关系。
毕竟一枚高级树叶中所蕴含的能量也是有限的。
只有城内的豪门世家，大族天骄们，方才有资格进入高级树叶中寻觅核心技能书。
周君前世，自然是没资格接触到高级树叶的。
他就是跟临渊城的千千万万普通人一样，先申请，再排队，前前后后耗费了半个多月，方才勉强从普通树叶中寻找到了一本黄金级核心技能书。
如今想起来，倒是颇为心酸。
而此刻，听到楚天歌突然提及核心技能，一时不解他要做什么。
只见楚天歌沉吟一下，说道：“阿弟，三天之后，也就是下个月1号，我临渊城今年份额的高级树叶就要到货了，届时会在飞龙楼举办核心技能书领取仪式。”
“我想以飞龙楼主的身份邀请你，参加这次的仪式！”
随着楚天歌的话音落下，周君不由身躯一震。
他脸色惊异，倒是没想到，今年的高级树叶竟然这么快就配送到了。
原本他还发愁，想着等自己升到18级后，该去哪找到参悟高级树叶的机会。
却是没想到自己这位刚认的便宜大哥，竟然主动提及此事。
当真是瞌睡来了送枕头。
周君也知道，他要欠下楚天歌一个大人情了，但却没有办法避免。
毕竟选择核心技能一事，事关重大。
他若是在普通树叶中参悟，最多也就是像上一世般，领取到一本黄金级技能书。
可在高级树叶中，保底都是卓越级！
再加上周君手握【无限升华】这一大神技，一旦获得高级树叶的参悟机会，他不怕没有顶级核心技能。
“阿弟，此事唯一的难处是，仪式举办的时间过于紧迫了。”
“你想要参加，一定要在三天之内升到18级才行！”
却见楚天歌此时话锋一转，又是补充了两句，语气中有些担忧。
下月1号举办核心技能书领取仪式，是早就确定下来的章程，哪怕他是飞龙楼楼主也不能随意更改。
而联邦规定，想要领取核心技能书，必须等级达到LV18，不允许提前领取。
所以周君想要赶上这一次的仪式，必须在三天之内升到18级，否则就只能等到明年了。
这个条件，很难。
升级之路，越是往后所需要的经验值就越多。
从11级升到18级，可远远比从3级升到10级要困难得多。
这对于任何人来说，都是一个天大的挑战。
所以楚天歌一时之间，也是有些担忧。
周君听闻后，却是不以为然，微微一笑道：“楚哥，如果只是升到18级的话，我还是有信心的。”
他语气轻松，朝气蓬勃的脸上洋溢着难以形容的强大信念。
楚天歌见状，神情一时间竟是有些恍惚。
因为周君身上的这种感觉他太熟悉了，那是只有少年天骄身上才会存在的无敌之势，他曾在很多人身上见到过。
幽幽叹了口气，回过神来的楚天歌向着周君抱了抱拳，说道：“那我就提前祝阿弟此去一帆风顺，万事皆成！”
“三天后，阿哥在飞龙楼等你！”


第44章 狂风之谷副本和新龙蛋


十分钟后。
周君走出了飞龙楼。
路过一楼的时候，没有再看见周桐、慕容雪等人。
想必是他们办完事情，早就离去了。
周君对这种小事倒也没在意，他此刻脚步匆匆，向着最近的地铁站赶去。
想要参加三天后的核心技能书领取仪式，时间上还是有些紧迫的。
这跟自身实力无关，差的是魔物所能提供的经验值，实在是有限。
周君也只能在规定的时间内，尽可能去多杀一些。
因此，他不敢耽搁每一分每一秒。
一路快走来到距离飞龙楼最近的地铁站，便买票前往了临渊城北门。
城内很堵，远不如坐地铁的速度快。
而之所以前往北门，是因为这附近有着一片连绵的山脉，其上遍布着各种大大小小的新手期副本。
是最适合LV20以下新手练级的地方。
周君前世更是在这片区域厮混了很长一段时间，因此对于各方面都比较熟悉。
“等进了副本后，再把啸空龙蛋升华了吧。”
坐在地铁上，周君心里想着。
那枚龙蛋，珍贵异常，他得找个僻静无人的地方，才能拿出来升华。
若是大摇大摆在城内就将其取出，无异于作死行为。
毕竟这可是连百级神王见了都要眼红的宝物。
这样想着，时间匆匆流逝。
半个小时后，周君的身影终于出现在了临渊城北的那一片山脉上。
虽在山中，但却并不像想象中那么幽静，反而一眼望去，各个山坡零零落落的站了不少人，很是热闹。
“LV5级副本三缺一，有高手带队，速来！”
“有没有兄弟组队去LV10级副本的，本人b级战斗系天赋！”
“6级新人一枚，辅助系天赋，人美声甜，求哥哥带！”
“本人旗下有正规伐天者小队，现招募LV15级以上高手，有意者速来！”
“……”
沿着山间小路走过，周君目光在这些卖力喊话的人身上掠过，心中不由有些感慨。
曾几何时，只有d级天赋的他也是这群人中的一员，拉着叶长山，萧瑟的站在副本门前，满怀期待的等着有人肯和他们组队。
而如今重生归来，战力通天，自然是不需要再这么辛酸了。
组队会分享经验值，且不说现在周君还有一个3天内升到18级的任务，就算没有，他原本也是要准备单刷的。
脚步不停的向着山脉深处走去，数分钟后，他出现在了一道不断旋转的传送门前。
【副本名称】：狂风之谷
【推荐等级】：LV15~LV20
眼前这座副本，便是整个北门山脉地区，魔物等级最高的副本，也是公认的最难副本。
按照周君前世的经验，想要正常攻略这个副本，至少得是一支10人以上，人均b级天赋的同等级小队，方才有机会。
其中的凶险程度可想而知。
同样也正是因为这个原因，让狂风之谷成为了北门山脉内最冷门的副本。
毕竟想要挑战的门槛实在是太高了，而大多数新手，连刷普通的低级副本都要组队，又哪里有能力敢去染指这样的存在。
当然，狂风之谷的难度只是相对于其他人，在周君眼里，那就不算什么了。
他身怀两大SSS级天赋，还有一身史诗级装备，不朽级技能，要是再不能单通，还不如找块豆腐撞死算了。
此时站在副本门前，正打算进入时，忽然发现旁边还蹲着一个人。
那人不停的抽烟，看见周君后，眼前不由一亮。
将烟头丢在地上狠狠踩灭，冲着周君搓搓手掌道：“兄弟，我是一中的，觉醒了A级天赋，现在17级。”
“我看你的样子，应该也是来刷狂风之谷的，不如组队如何？”
这人一脸迫切的样子，他虽然不知道周君的等级天赋，但心底下意识觉得，对方敢来狂风之谷门前晃悠，应该小有能耐。
所以便提出了组队邀请。
周君听闻，却连一秒钟的犹豫都没有，直接摇头道：“我才11级，可能帮不上你什么。”
说完，还没等一中那人从错愕中反应过来，便已经一步迈进了那不断旋转的传送门中。
【警告！当前等级严重落后副本推荐等级！可能会增加死亡的风险！】
【是否强行进入？】
“进入！”
周君意念一动，身影直接消失不见。
只留下那人目瞪口呆的站在原地，整个人都懵了。
这大神是哪蹦出来的啊？
上一秒还说自己只有11级，结果下一秒就直接单人进去狂风之谷了？
连犹豫一下都没有？
就算去投胎也不至于这么着急啊！
一中的学生人都傻了，不知道周君是什么路数。
片刻后摇了摇头，惋惜道：“还以为等到了一个可以组队的高手，结果是个跑来自杀的疯子。”
是的，在他眼里，周君的行为与自杀无异。
这可是狂风之谷啊，别说11级，就算是20级的人来，也没几个敢说能独自通关的。
毕竟在副本那种凶险的环境中，单人和多人，完全就是两个概念。



(第2页)


这人已经不对周君能活着出来抱有希望了，又重新蹲回了地上，继续等待有缘人。
……
与此同时。
一片黄沙漫天的峡谷之中，周君的身影凭空出现。
他一落地，便将身上装备的狂龙冲天套装具现化，身上的运动服瞬间被造型酷炫的金色战甲所替代。
身形微微沉了一下，双脚在土地上深陷了几分，这是重甲的负重效果展现了出来。
不过周君并不在意，他随意的活动一下身体，简单的适应了一下后，便将目光放在了前方。
只见漫天的黄沙中，有二十多头面目狰狞的魔狼，正在呈现包围之势，缓缓向他靠近。
领头的狼王，更是散发着血腥暴虐的气息。
【名称】：大漠血魔狼
【血量】：
【等级】：LV19
【阶级】：首领级
【技能】：狂狼之撕咬、血天三变、狼王激光炮
望着对方的面板，周君不禁有些惊讶，没想到刚进副本，就碰到了首领级魔物。
要知道，这里可是外围区域啊。
怪不得都说狂风之谷是北门区域最难的新手副本呢，还真名不虚传。
不过面对这一切，周君的眼中，可没有丝毫的畏惧，反而兴致勃勃。
“亮个相吧，小宝贝儿！”
他嘴角露出畅快的笑意，右手在虚空一掏，一柄漆黑的横刀便伴随着跳跃的雷弧电芒，缓缓出现。
下一刻。
不等群狼袭来，周君已然化身残影，主动杀入其中。
刷！
刀光闪过，狼血纷飞。
身怀7000多点力量属性的周君，仿佛人形暴龙，每一刀都势大力沉，但凡挥舞必定有一头魔狼倒在血泊中。
【经验值+207】
【经验值+198】
【经验值+211】
一道道的提示刷屏般的浮现在眼前。
因为周君是越级杀怪，再加上狂龙套装所提供的25%额外经验值获取，导致击杀每一头普通魔狼的经验值，都直接跟幽暗密林中的领主boSS相当了。
爽的雅痞！
一波狼还没杀完，周君就升到12级。
而此刻，那首领级狼王彻底惊惧了，它胆寒的望着眼前的人类，向来残忍无情的狼眸竟是生出了逃跑之意。
可周君岂会给它机会，直接欺身而上，手中的惊雷劫挽成一朵漂亮的刀花，由下至上从狼王身上掠过。
贪婪之挑！
这一刀，赫然是来自不朽级技能【断罪狂想曲】中的七招之一。
【—】
一个醒目的伤害飘出，大漠血魔狼的血条瞬间清空，堂堂首领级魔物，竟是连一击都没扛过，甚至连奥义都没有机会放出。
便直接倒在了黄沙之中！
【击杀首领级魔物大漠血魔狼】
【经验值+531】
【获得战利品x1】
又是一连三道提示浮现，但周君看都没看一眼，而是继续冲入狼群，直到将剩余的魔狼屠杀一空。
片刻后，他独自一人手握染血的长刀，站在满地狼尸之上，迎着烈烈狂风，淡定的翻看着刚刚爆出的战利品。
这是一瓶黄金级的秘药，效果是服用后可以在一定时间内免疫任何控制。
还算凑合，周君随手将其丢进背包里。
然后找了一块还算干净的空地，将啸空龙蛋取出。
“升华！”
没有丝毫犹豫，一边往嘴里灌恢复状态的秘药，一边发动升华之力。
轰！！
前所未有的虚弱感袭来，这可能是周君觉醒第二天赋以来，副作用头一次这么明显。
他气色有些苍白，但目光却很是希冀。
因为他能感觉到，这次的升华效果极其之好！
【恭喜！你的啸空龙蛋已完美升华至霜羽龙蛋】
【名称】：霜羽龙蛋
【品阶】：不朽
【种类】：魔宠
【成长方向】：龙
【孵化条件】：三滴魔神级魔物的精血
【说明】：天空中的霸主，魔神级魔物霜羽龙的蛋，完全体可成长至600级，拥有天下极速，和强大的空战本领，身处寒冰之地时，战力将翻倍提升
望着眼前全新的龙蛋属性，周君彻底惊呆了！


第45章 今天，一只怪也别想跑！


狂风之谷副本中。
周君一边抚摸眼前的巨大龙蛋，一边上下打量着。
整枚龙蛋，大约有一米多高，形状椭圆，蛋壳洁白，上面布满了奇异的冰晶，很是美丽。
“霜羽龙……”
周君低语着，脑海中两世为人的见识疯狂闪烁，最终定格在了一头通体雪白，模样妖异，翱翔在天空之上的龙影画面中。
这是他前世时，偶然在电视上看过的关于霜羽龙的新闻。
还记得，当时好像是大夏北境绵延万里的寒山中，那霜羽龙所在的副本入口破碎，导致发生了魔物入侵现实的惨剧，在北境引起了巨大恐慌。
联邦为了平息这场魔物动乱，一口气派遣了上百位400多级的高手，数以十万计的现代化兵力，以及各种超高科技武器全方位打击。
整场战斗持续了近一个月，联邦这边死伤惨重，上百位高手十不存一，霜羽龙却依旧龙威震天，在北境之地疯狂肆虐。
而最终的结局，是坐镇星空之上的昊天神王出手，才将这头魔神级boSS镇压。
此事，在当时的蓝星引起了极大的轰动，那是很多人第一次见到魔神级魔物的威力。
这之中，就包括周君。
“没想到，上一世令无数人闻风丧胆的霜羽龙，今生竟成了我的宠物。”
周君收回如潮水般的思绪，嘴角不禁露出几分笑意，对这次的升华结果十分满意。
霜羽龙一旦孵化成功，未来必将会陪伴他很久很久，甚至有朝一日，可以与他一起杀上星空。
“不过，这不朽级龙蛋孵化的条件，竟然是要沾染三滴魔神级魔物的精血？”
欣喜过后，周君仔细看了看龙蛋的介绍说明，不由又皱起了眉头。
这个孵化条件，当真是有些夸张了。
毕竟霜羽龙也只是魔神级魔物，可孵化它，居然要跟它同级魔物的三滴精血。
周君在实力上，倒是不惧那所谓的魔神级。
虽然他至今为止，所击败过的最强魔物也不过是石像，还是被降星刀砍过后的石像。
但他依然有自信，哪怕是遇到了远胜那石像的魔物，也依旧有斩杀之力。
毕竟，魔神虽然是魔物中的顶尖掠食者，可他双SSS级天赋也同样是人族中的佼佼者！
双方在这一方面上，是同级别的存在。
而除此之外，周君还能靠着技能和装备来不断增幅战力。
这是魔物所不具备的。
人类和野兽最大的区别，就是人类会使用工具，这一点自古以来从未变过。
所以，周君从来不担心自己的实力。
他真正发愁的，是魔神级boSS要去哪找……
一般而言，种族阶级较高的魔物，都是诞生在高等级副本中。
如这霜羽龙，就是只存在600级的超困难副本。
而百级以下副本，正常来讲是不可能出现王者级以上魔物的。
除非是在一些特殊的指定副本中，并且触发了某种隐藏条件。
就像上次在幽暗密林时一样。
明明只是普通的新手期秘境，却阴差阳错的召唤出了至尊级石像这种魔物。
甚至直到现在，周君也不知道他们到底是怎么就达成了隐藏boSS的触发条件。
他只是猜测，可能是跟他们将幽暗密林核心区域的魔物屠杀一空，又或者是队伍中有SSS级天赋者之类的原因有关。
总之，想要在副本或秘境中触发隐藏关卡，很难。
大多数时候只能靠运气。
所以周君才如此发愁。
空有一身屠龙术，却无龙可屠。
“只能走一步看一步了，兴许交易市场上能有高等级魔物的精血，实在不行买下来自己升华一下也可以。”周君叹息道。
魔神级魔物可遇不可求，但如果能有至尊级魔物的精血，对他来说也大差不差，毕竟他还可以升华。
霜羽龙的孵化安排，只能先暂且搁置了。
眼下最重要的事情，又重新恢复了升级上。
周君刚刚使用过升华之力，脸色苍白不少，但眼中却并没有因此而产生半分担忧。
因为他现在的战力太超标了，哪怕只能发挥一半的战力，也一样无敌这副本之中。
更何况，有【生生不息之戒】在，他的状态每分每秒都在恢复着。
这种虚弱，很快就会解除。
将插在狼尸身上的横刀拔起，周君迈开大步，迎着烈烈狂风向副本深处走去。
一边走，一边进行加点。
刚刚又升级了，属性上限再次扩张。



(第2页)


在周君化作无情的加点机器，将其疯狂加满后，他的四维属性，也全部一跃间来到了惊人的7500点！
汹涌的力量在体内奔腾，冲淡了不少虚弱感。
周君眼角先是上扬，可当在看清楚等级一栏时，又不由地撇了撇嘴。
【姓名】：周君
【等级】：LV12（3%）
升级所需的经验值又增加了。
他刚刚斩杀那头魔狼，可是给了不少经验，结果只涨了总经验条的3%。
尽管周君前世经历过这些，心中早有准备，可当真看见这一幕时，还是有些叹气。
伐天者们的逆天变强之路真的太难了。
越是往后，所需要的经验值就越多。
周君要不是一路越级杀怪，他刚才从11级升到12级不可能这么快。
而这种走捷径的方式，很明显不能一直存在。
因为随着等级的快速提升，他与这副本内魔物间的差距，也会变得越来越小。
猎杀魔物所收益的经验值也会相应的降低。
对于这一点，没有任何解决办法。
唯一能做的，就是尽可能的多杀，杀出个血流成河！
周君甚至决定，在升到18级之前，都不回城了。
就在这野外，守着副本杀。
反正他7500点的精神，精力充沛到根本用不完，几天几夜不睡觉也没事。
“吱吱吱——”
正计划着，视角的余光里忽然出现一只黑色的鼠类魔物。
周君脚步不停，路过时随手一刀划过半空，直接将其秒杀。
【击杀魔物LV17黄沙魔鼠】
【经验值+135】
眼前闪过提升，经验值却是少的可怜。
“照这个进度下去，通关后顶多能让我再升一级。”
“要不要先回城搞点引魔香？”
周君皱眉看着那一百出头的经验值，心中不由盘算起来。
他想起了当初在秘境中王通引动兽潮的那一幕。
这种能聚怪的秘药，对于他这种顶尖强者来说，简直就是移动的经验库。
可以减少大量的找怪时间。
而唯一的问题是，【引魔香】这类秘药虽然不贵，但在联邦却属于禁药，很不好买。
也只有黑市，才会偶尔有卖。
周君手中倒是有去黑市的门路，可他不确定今天就一定能在黑市中淘到这种秘药。
再加上一去一回所耗费的时间，很影响他升级的节奏。
这让周君犯了难。
“走一步看一步吧，先把这个副本通关了再说，兴许能直接从魔物身上爆出一瓶引魔香呢？”
微微叹了口气，周君不再去多想，一路疾行。
狂风之谷的外围区域不算大，刚传送进来时遭遇的狼群，可能就是外围最大的魔兽群了。
因此这一路走来，所遇到的魔物越发稀少。
一个小时后，全身状态都恢复到巅峰了的周君，终于是踏入了核心区域。
这是一片被高高的山崖所包围的峡谷，没有任何植物，也没有岔路口，只有一条笔直的碎石路，被呼啸的风沙所填满。
周君一怔，随后眼前大亮。
他终于知道狂风之谷为何会被冠以北门山脉最难副本之称了。
因为这核心区域的地势，太过无解，从头到尾几万米，只有这一条路是活动区域。
这也就意味着，核心区域中所有魔物，都会和进来挑战的伐天者遭遇，双方根本没有任何退路可言。
此等情形，对于普通伐天者而言，凶险程度无疑是拉满了。
但对于周君这样的人来说，却是难得的天堂。
“看来不用去搞引魔香了，这他娘的老天爷就已经帮我把怪聚好了！”
周君嘴角直接咧到了耳后根，双眸闪烁着兴奋的杀意，手中拎着横刀，直接挡在了峡谷的唯一出入口上。
今天，一只怪也别想跑！


第46章 血肉通神，阿努比斯


凛冽的狂风之中，那道肃杀的身影手握横刀，傲立于峡谷入口。
颇有几分一夫当关，万夫莫开的气势。
似乎是感受到了生人的气息，峡谷内的魔物们，都开始隐隐躁动起来。
一只距离周君最近，盘旋在他头顶的秃鹫，正转动着冷血的瞳孔，向着周君不停试探。
它感受到了周君身上强盛的血气，知道眼前的人类不好惹。
可嗜血的本能却让它无法抑制想要俯冲下去的冲动。
短暂的犹豫后，终究还是兽性战胜了理智，盘旋的秃鹫浑身闪动着雷电，笔直的从天而落，向着周君展开进攻。
滋啦啦——
攻击还未到，铺天盖地的雷光却是抢先降落，好似雷神发怒，声势浩大。
【—11】
一道不起眼的伤害数字自周君身上浮现。
眼前这魔物攻势虽然看起来唬人，但在周君一身史诗级装备的抗性下，却是根本没有翻起多大点风浪。
周君更是只感觉到身上麻酥酥了一下，不仅不疼，反而还有些舒服。
【+259】
身上一道淡淡的绿光闪过，【生生不息之戒】的治愈效果正好发动了，周君的血量瞬间回满。
那秃鹫魔物来势汹汹的一击，不仅没有打出伤害，甚至还倒欠周君248滴血。
这让准备大战一场的周君都愕然了几分，一时颇有些无语。
与此同时，一声尖锐的长鸣响彻峡谷，这头秃鹫似乎是终于明白了眼前的人类是何等可怕的存在，刹那间萌生退意。
但周君岂会给它机会。
一声冷笑，手中的横刀闪动雷弧，双腿发力，在恐怖的力量下，一个跳跃便是十几米的高度，直接迎头一斩，将那秃鹫从空中击落。
暴怒之崩！
代表七罪宗中暴怒的剑式从天而落，裹挟着毁天灭地般的威能，将这秃鹫的血条直接清空。
【击杀LV20首领级魔物腐败风鹰】
【经验值+316】
出乎意料的，这竟然是一只20级的首领级魔物，还直接提供了300多点经验值。
周君内心不由一喜，不愧是核心区域，魔物的价值远非外围可比。
此刻，尝到了甜头的他，动力更足。
抬眼望着面前这条风沙峡谷道，沿途的所有魔物，在他眼中都仿佛化作了一个个行走的经验包。
无穷的杀戮剑意在他身上绽放，周君深吸口气，下一秒在地面划出残影，向着前方急速狂奔。
刷！
一刀斩落。
眼前一条粗壮的黄色巨蟒当场殒命。
又是200多点经验值进账。
周君却是看都不看那巨蟒的尸体一眼，反手间便快若奔雷的将一条想要偷袭他的犀牛魔物踹飞数十米，其庞大的身躯死死的嵌在一面墙壁上。
碎骨！
虽然周君已经掌握了不朽级刀剑系技能，但碎骨的破防效果依旧好用。
再加上他全身属性高达三万，这一脚可谓势大力沉，哪怕碎骨只有黄金级，也依旧能发挥出无与伦比的效果。
那犀牛魔物身躯嵌在石壁中，回光返照的挣扎了两下后，便直接断气。
而此刻，随着周君连续秒杀两头凶悍的魔物，四周的其他魔物们也是惊惧不已。
但它们却并未退缩，反而在鲜血的引动下，身体内的兽性被无限放大，越发的凶残，前仆后继的向着周君进攻而来。
如果有人在天上，便会惊讶的发现，这条不算宽阔的峡谷中，正有数不清的魔物从深处向着周君的方向狂奔而来。
声势之浩大，不比一场兽潮差多少。
尤其是视线从后往前看，更是骇然。
只见无穷的黄沙在弥漫，数不清的魔物影子在其中若隐若现，各种不同的兽吼驳杂的响彻在峡谷，地面的石子也因为群兽奔腾而不断跳动。
宛如末日来临一般！
这一幕幕，只怕换做任何一个新手期的伐天者，都会吓的两股颤颤，彻底失去反抗的欲望，只想逃命。
然而，面对这恐怖的景象。
周君伟岸的身躯却是纹丝不动。



(第2页)


他悍刀而立，眉眼中只有对战斗的渴望和兴奋。
那无穷的魔物在他眼里，仿佛跟纸片没有什么区别。
“杀！”
一声厉喝，周君迎刀而上，七宗罪中的色欲、暴食、贪婪、懒惰、暴怒、嫉妒、傲慢七重剑招相继展现，刀光所过之处血肉纷飞。
更有金龙虚影，在身后环绕，不时张口吐出可怕的龙息，熊熊的烈火焚烧着眼前的一切。
可以说此刻的周君就仿佛一尊杀神，迎着向他奔腾而来的兽潮步步前行，所过之处万籁俱寂，没有一头魔物能挡住一刀。
我有一身盖世力，可以斩尽世间魔！
周君彻底杀疯了，所过之处血腥气漫天，魔尸遍地。
数米万长的峡谷，被周君以一己之力横推。
他仿佛不知疲倦一般，不停的出刀、收刀。
不知过了多久，只知道天色昏暗，抬头间视线也彻底被黄沙所弥漫，分不清时间，看不清日月。
而此时，周君已然站在了峡谷通道的最深处。
他回首，身后那条长长的碎石路，再无一个活物，也无一声兽吼。
只剩下了满地的魔物尸体，零零散散的遍布在整个峡谷。
周君，将狂风之谷的核心区域彻底推平了！
除了最终boSS外，所有魔物全部斩于刀下。
其凶悍程度，哪里还是所谓的新手期伐天者，便是二三十级的老手来了，也得惊颤胆寒。
【击杀LV19精英级魔物漠之狂犀】
【经验值+189】
【击杀LV20首领级魔物四角风牛】
【经验值+334】
【击杀LV18首领级魔物烈焰獠牙犬】
【经验值+241】
【获得战利品x1】
【……】
视线的一角，密密麻麻的击杀提示正在不断跳动。
周君却懒得看，直接选择屏蔽，而后召唤出了个人面板，看向等级栏。
【等级】：LV13（7%）
又升级了！
这狂风之谷的地形优势让周君占了大便宜，升级的经验远远超过了他的预料，导致又升了一级。
算是意外之喜。
而现在即将攻略boSS，周君也不犹豫，直接将再次扩张的属性上限加满。
每项四维属性，也顺利的来到了8800点！
太可怕了。
才不过13级，就已经拥有了别人辛苦修炼到三四十级才会有的属性值，一身气血之充盈，世所罕见，强悍的力量在体内疯狂涌动着。
果然，SSS级的再度分配越是到后期越逆天。
毕竟别人修炼，哪怕每天都对肉体进行锤炼，也终有一天会达到极限，遇到各种瓶颈，导致无法寸进。
可周君却能轻松在每一个等级都将属性值上限拉满，这样下去的结果，就是会让他在某一天，彻底超越古往今来所有人类，以血肉之力破灭银河，肉身通神。
这是一条无敌路。
只属于周君的无敌路。
他此时深吸口气，将体内刚刚暴涨的力量按耐住，一双锐利的目光，看向了眼前的圆形深坑。
那里，昏暗的黄沙弥漫，一头类人型的生物影子，在其中缓缓走出。
它身形修长高挑，身披古埃及风格的金属甲胄，脑袋上一颗胡狼头，眸子转动间颇有些人性化。
【通告：挑战者“周君”在三小时内抵达峡谷之渊，满足隐藏关卡触发条件，原最终领主boSS替换为王者级阿努比斯】
【警告！阿努比斯等级严重高于副本挑战者，请谨慎以待！】
随着那气势威严的身影从黄沙中走出，两道宏伟的提示之音，也滚滚回荡在整片山谷之中。


第47章 我有一刀，可葬神


黄沙弥漫，风满山谷。
周君身上的铠甲被魔物的鲜血沾染，单手持刀傲立，宛如一尊绝世杀神。
而在他面前的不远处，呼啸的劲风中，那类人般的魔物，正面无表情的与他对视。
阿努比斯！
传说中的古埃及神只，拥有着强大无比的神力，号称丧葬之神，冥界之主。
周君也没有想到，阴差阳错之下，竟然又机缘巧合的召唤出了隐藏boSS。
而且或许是因为狂风之谷是比较常见的副本，规则跟秘境不一样的原因，在触发隐藏关卡的时候，系统还特地给了通告，甚至贴心的提醒他，双方等级差距过高。
这让周君有些好奇，目光看向对方的头顶。
【名称】：跌落神坛的阿努比斯
【血量】：
【等级】：27
【阶级】：王者
【说明】：传说中的冥界之主，因不知何等原因，丧失神格，流落到狂风之谷中，但尽管如此，实力依旧不可小觑
……
当看清那具体的面板信息时，周君的眸光也是被惊讶所填满。
眼前这所谓的隐藏boSS阿努比斯，等级逼近30不说，血量更是高达21万！
这还仅仅只是基础情报，而对方身为王者级魔物，自身所拥有的抗性、技能、四维属性尚还未知。
不过有着石像的前车之鉴，周君对类人型的魔物可不会再有半分轻视。
以13级逆伐27级王者boSS，这注定是场恶战。
他握紧长刀，调整呼吸节奏，全身每一块肌肉颤动着，将战力催动到巅峰。
“人类，汝能唤出吾之真身，一身本事倒是不俗。”
“给你个机会，自裁而亡，待吾将汝之灵魂拘回冥界！”
与此同时，黄沙之中的阿努比斯，在打量一番周君后，竟然十分诡异的口吐人言。
周君闻言，并未惊讶，因为很多高等级魔物都有着不俗的智力，乃至与人类交谈的能力。
他在听闻阿努比斯的话后，只是眉头一挑，嘴角露出几分讥讽。
“一只小狗而已，也敢大言不惭！”
此话一出，能肉眼可见的观察到，阿努比斯本还平静高傲的神情瞬间变得无比难看。
作为人身却长着胡狼头的神只，他一生最厌烦的便是别人将他称呼为犬类，这毫无疑问是极重的侮辱。
“人类！汝已触动吾之逆鳞，准备承受来自冥界死神的愤怒吧！”
却见阿努比斯一声怒喝，手中忽然多出了一根黑褐色的权杖，在漫天的风沙之中猛然一挥。
下一刹那，那布满黄沙的土地上，竟然是猛然伸出一条条被白布带缠绕的手臂。
随后在几个呼吸间，就像是深埋地底的丧尸复活般，几十个被白色绷带缠绕全身的人形魔物从土地中爬出。
他们肢体极度不协调，浑身被绷带所缠满，只露出一双血红的眼睛，死死的盯着周君。
【名称】：丧之木乃伊
【血量】：
【等级】：24
【说明】：由冥界死神阿努比斯召唤出的忠诚士兵
一只只木乃伊，看似肢体不协调，但实际行动起来却极快，嘶吼着向着周君扑来。
这一幕幕极其诡异，还有阵阵腐败的恶臭随着狂风填满了山谷，更平添了几分恐怖，换做常人定然无法承受。
但周君一路尸山血海杀过来，身上早就被魔物尸体那浓郁的血气所填满，此刻心境稳如泰山，迎头而上，主动向着眼前的木乃伊大军挥出长刀。
周君的打法，向来激进，他不喜欢被动，更不愿试探。
一出手间，便要占尽先机，打出全力，从气势上彻底压制对方。
这是他身为绝顶天骄的自信，是属于他自己的无敌道。



(第2页)


此刻，刀光闪耀，杀气纵横。
暴食之刺！贪婪之挑！嫉妒之撩！傲慢之抽！
一重重不朽级剑招，被灵活的施展而出。
所过之处，没有一头木乃伊能够扛得住，断肢横飞。
而周君那极快的敏捷属性，更是让他在木乃伊大军中形若鬼魅，没有一道攻击可以击中他。
闪转腾挪间，已然是杀出一条血路。
“人类！安敢如此欺我？！”
后方，原本冷漠立于沙暴之中的阿努比斯，脸色明显有了变化。
他眼含怒火，手中的权杖挥舞间，身后竟然凭空出现了一道完全由黄沙组成的龙卷风，其形之大，百米多高，其势之强，铺天盖地。
那恐怖的龙卷风暴，裹挟着毁天灭地的气息，向着周君急速掠来。
所过之处，飞沙走石，万物皆崩。
周君脸色微变，这显然是一记大型AoE的魔法伤害技能。
不愧是王者级boSS，战力之强，技能之多，完全不是普通魔物可以比拟的。
但周君仍旧不惧，他一身体质属性近万点，还有史诗级套装护体，自身抗性已然不弱。
此刻的他，早已经不是当初连杀一头小小的嗜血狂鳄都需要魏朵儿配合骗奥义的新手了。
一身战力澎湃间，直接主动迎上，冲杀进龙卷风暴中。
他竟是在以肉身硬抗！
这并非周君托大，而是他很清楚，SSS级再度分配作为他唯一的战斗系天赋，所给予的那强横无比的肉身就是他最大的依仗。
他不仅是一位攻强敏高的战士，更是一位血厚防高的坦克！
【—444】
【—421】
【+258】
一进入龙卷风暴中，周君的血量就在肉眼可见的掉，但他却面不改色，出刀又快又稳，将身边最后剩余的几只木乃伊尽数斩杀。
他很清楚，这种大型AoE技能，不可能持续太久。
以他的体质，再配合【生生不息之戒】的回复效果，完全可以硬抗下来这波伤害。
果不其然，仅仅数秒之后，那毁天灭地一般的龙卷风暴便凭空溃散。
而此时的周君，也彻底冲出层层防线，距离阿努比斯只剩十米之距。
后者那孤傲的狼头之上，则是终于出现了惊容。
它死死的盯着周君，手中权杖挥舞，口中发出刺耳的狼啸。
“人类！吾可是掌管幽冥地狱的死神，汝嫣敢冒犯我等神只！”
“跪下，赎罪！”
阿努比斯发出暴喝，以双脚为中心，一层红色的光波猛然扩散，笼罩了整片山谷。
更有无穷无尽的死亡气息，混乱的充斥在其中。
这是阿努比斯压箱底的技能，死神领域。
属于十分罕见的精神攻击，寻常伐天者只怕站在其中，便会迷失自我，自裁而亡。
但周君却不同，他那可是精神属性高达8800点狠人，阿努比斯的精神攻击，对他根本起不到一丁点效果。
“小狗，你口口声声说自己是死神。”
“但你知不知道，我这个人，最不敬的就是神。”
周君面色如常，声音冷漠，手握横刀，边说话边向前走。
当距离阿努比斯只有五米距离时，在对方惊恐的狼脸上，耀眼的雷芒刀影猛然炸裂虚空。
我有一刀，可葬神明！


第48章 完美通关第十禁猎区？


断罪狂想曲！
随着璀璨的刀芒闪烁，七罪宗剑式在这一刻尽数施展出来。
周君的身影，更是一分为四，围绕着阿努比斯快若流星的进攻着。
他的速度极快，攻势极强，每一刀都裹挟着无可匹敌的力道。
而奇妙的是，凌乱纷飞的刀影中，竟还带着几分古欧洲贵族的典雅妙韵。
不过，可不要被这华丽的剑招所欺骗了，因为每一次攻击落下，都有着恐怖的伤害在爆发。
“该死！”
阿努比斯一声怒吼，尖锐的狼啸滚滚回荡，只见在它的皮肤上，竟然有着一道道玄奥的阵纹亮起，短暂的增加了防御力。
然而不朽级技能的威力，又岂是区区王者级魔物的技能可以抵挡的？
尽管两者相差了十多个等级，尽管阿努比斯自身抗性也不低。
但依旧不够！
断罪狂想曲，释放期间伤害增幅200%，这就一条特性，便足以碾压阿努比斯的所有手段。
更别提，在周君这短瞬间的频繁进攻中，狂龙冲天套的特效还在不停的触发。
龙之吐息喷涌，每一击都燃烧着熊熊烈火，强大的灼烧效果阻拦了阿努比斯的所有恢复效果。
这种种攻势，直接将阿努比斯这尊传说中的神明，压制到完全还不了手。
它高仰着狼头，发出愤怒的咆哮，却毫无作用。
光影纷飞间，雷芒震荡。
周君七重剑招打完，那三道分身虚影随之消散。
而此时，阿努比斯的血条，也终于是在不甘的咆哮中的变成了一片空白。
【击杀LV27王者级魔物跌落神坛的阿努比斯】
【经验值+2519】
【战利品x2】
【恭喜！您已通关LV20副本狂风之谷，评级：SSS】
【通关奖励：获得额外经验值+2225】
一连串的提示在眼前浮现。
周君将惊雷劫杵在地上，单手扶着刀柄喘息。
剧烈起伏的胸膛，显然说明他第一次释放不朽级技能所消耗的能量也不小。
毕竟在此之前，他可是连续战斗几个小时未曾停歇，更是硬抗了阿努比斯的一个龙卷风暴。
当然，这些都是小事情，强大的体质，带给了周君无与伦比的恢复速度，他很快就能重整旗鼓。
相比于自己的疲惫，他更惊讶的，是【断罪狂想曲】的威力。
作为一个不朽级刀剑系技能，周君有想过实战效果会很强大，但当真正释放时，那绝伦的威力还是震撼到了他。
一头27级的王者级魔物，还拥有着一身不俗的抗性和减伤，却硬是让他连越十多个等级给秒杀了。
这一幕若是传出去，谁能相信？
恐怕就是星空之上的神王们在少年时期，也做不到这一点。
要知道，可不是随便什么人得到了不朽级技能，都能达到像他这般恐怖的输出效果。
周君一击秒杀阿努比斯，除了不朽级技能过强外，他本身那雄厚的四维属性也占了很大因素。
因为这世上，所有的技能伤害上限，都是根据伐天者自身的基础四维来决定的。
四维属性越高，所能发挥出的技能效果也就越强。
就像同样一把木剑，三岁稚童拿来挥舞，其威力肯定不能跟一个成年人相提并论。
放到伐天者身上也是一样。
四维属性，是释放一切技能的基础。
否则的话，那些顶级强者，又怎会在新手期时想尽一切办法的去打磨根基，提升四维？
所以说，SSS级再度分配，真的很强很强。
此刻长吐一口气，周君不再思考这些，将目光看向等级。
阿努比斯不愧是王者级boSS，在经验值方面奖励极其阔绰，足足2519点，这让周君内心十分舒爽。
而打通隐藏关卡的奖励，稍微逊色些，却也有着2225点。
两者相加，导致周君的总经验直接飙升一大截，距离升到14级，也不遥远了。
脸上浮现几分收获的喜悦，又将目光看向那份战利品光团。
魏朵儿这个小福星不在，就只能靠自己来“开箱”了。
只见他将手掌放进光团之中，轻轻一摸，便见一瓶秘药，和一本技能书出现在手中。
周君先是将目光看向前者。
那是一瓶卓越级秘药，其效果是服用后可以让力量、精神、体质三种属性永久增加500点。
说实话，这秘药的效果相当不错，因为在蓝星，任何能永久增加属性点的东西，都是极其抢手的存在。
但无奈的是，别人眼里珍贵无比的属性点，在周君这里却是用都用不完。
这瓶秘药的唯一作用，就是回城后丢到交易市场上卖点钱财。
摇了摇头，周君随意的将其扔进了空间背包后，又满怀期待的看向了那本技能书。
【名称】：冥之领域
【品阶】：神话
【种类】：法术系技能书
【效果】：释放一圈以自身为中心的领域，并造成一道强烈的精神攻击；此外，身处领域中时，全属性提升10%



(第2页)


【冷却】：1000S
在看清技能书具体说明的瞬间，周君便是精神一震。
终于给他出好货了！
品质高达神话，且还是一本罕见的法术系技能书。
而看过技能介绍的周君，下意识的就想到了阿努比斯临死前释放的红色光圈。
想必这冥之领域，应该就是那个技能了。
说实话，阿努比斯展开这个领域后，对周君没有造成一丁点的伤害，因为他的精神力太高，直接将影响给免疫了。
但这并不妨碍，冥之领域是个强大的技能。
大范围法术攻击，还具有一定的增益效果，不管放到哪里，都是让人眼热的存在。
周君也是二话不说，当场对其进行了升华。
熟悉的虚弱感袭来，但并没有像之前升华龙蛋时那么严重。
而在他的面前，一本羊皮所制的精致书本正静静悬浮着。
【名称】：神禁领域
【品阶】：史诗
【种类】：法术系技能书
【效果】：释放一圈以自身为中心的绝对领域，并造成连续两道强烈的精神攻击；此外，身处领域中时，全属性提升30%
【冷却】：370S
全新的效果展现在眼前，跟此前的冥之领域效果类似，只是各项数值均有着巨大的提升，冷却也得到了缩减。
周君满意的点点头，当即便选择了学习。
很快，他的个人面板中，就又多了一个全新的史诗级技能。
伸了个懒腰，心满意足的周君终于选择了离开副本。
……
而此刻。
外界的天空已经昏暗下来。
狂风之谷副本前，却有着一道人影蹲在那里，嘴里叼着一根徐徐燃烧的香烟，脚下满是烟头。
“妈的！等一天了，真就没人来刷狂风之谷吗？”
那人吐出一口烟圈，嘴上骂骂咧咧。
再看了一眼天空上高悬的明月后，终于决定不再等了。
可就在下定决心离去时，身后的副本入口处，却忽然产生了阵阵的能量波动。
他被这景象所吸引，诧异的看过去。
接着便是见到，那幽暗神秘的漩涡中，一道浑身浴血的身影，浑身散发着血腥气，像是尊魔神般从其中走出。
“你、你……”
而男子在看清楚了人影的模样后，顿时惊呆在了原地，口中的香烟掉在了地上都没察觉，嘴巴张的老大，仿佛看到了此生最难以忘怀的画面。
“咦？你还没走啊？”
周君从副本中出来，迎面便撞上了这先前自称一中学生的男子，心中也是惊讶不已。
都几点了，这人不回家吃饭吗？
然而，面对周君那平淡到像是谈家常一样的询问，一中的学生却是彻底无法冷静了。
“兄弟！不是，哥们！大神！你、你到底是怎么活着出来的？”
他眼眸瞪得溜圆，嘴唇哆嗦，说话都不利索了。
“通关了自然就出来了。”周君像看傻子一样的看着他。
而这句话一出口，那一中的学生脑袋直接宕机了。
他如果没记错的话，数个小时前，眼前这人好像是单独进的狂风之谷？
结果现在你告诉我，通关了？！
单人通关了北门山脉最难副本？
这还是人吗？？！
一中学生无法镇定了，站在风中不断的怀疑人生。
而此时，周君却是没有理他，负手站在漩涡前，默默等待着副本的冷却结束。
副本，并非是可以无限制进入的。
一般而言，一座正常的副本，会在通关后的两到三个小时内刷新。
狂风之谷是北门山脉所提供经验值最多的副本。
周君为了升级，打算今晚连夜将狂风之谷再刷两遍。
甚至不出意外，明后两天，也都是死磕这个副本了。
与此同时。
心中的震撼终于略微平复了些的那一中学生，在看见周君的举动后，似是猜出了他的意图，顿时惊讶无比道：“大神，你不会还打算通关一次狂风之谷吧？”
“有问题吗？”周君疑惑。
便见那一中学生听闻后愣了愣，随即竟是苦笑的说道：
“大神，以你这种实力，还何必跟我们抢这狂风之谷，直接去第十禁猎区多好啊！”
“第十禁猎区？”
周君眨眨眼，这次换他愣住了。


第49章 禁猎区，再遇慕容雪


“第十禁猎区，那是什么？”
周君脸上有些疑惑，出声询问道。
“不是吧大神，你这么猛的人，竟然不清楚第十禁猎区？”一中的学生似乎比周君还惊讶。
不过片刻之后，他似乎想通了什么，有些遗憾道：“大神，我以为你这么猛，是出身大家族的子弟呢……因为这禁猎区，是贵族天才们的专属狩猎场。”
“寻常的普通人，确实听说不到禁猎区的名号。”
周君眉头一皱。
从眼前这一中学生的话语内，不难听出，那所谓的禁猎区，对于普通人而言，似乎是完全禁止了解的存在。
至少周君从来没听过。
他出身的周家虽然也是临渊城顶级豪门，可是自从多年前离开周家后，就再也没有回过那个冰冷的家族一次。
很多只属于权贵才了解的隐秘信息，自然也无从得知。
而前世中，他一路摸爬滚打，虽然升到了54级，可相对偌大的联邦而言，依旧是金字塔的底层。
所以这禁猎区，当真是一点也不了解。
“仔细说说。”周君背着手，感觉眼前这学生挺健谈，便主动询问道。
“好嘞！”
那一中的学生，果然像个话唠一样，侃侃而谈起来：“大神啊，你是不知道，这禁猎区，来头相当之大了。”
“乃是联邦高层们，在去年提出的一个针对少年天才们快速成长的方案。”
“大致内容是，在蓝星上部分的荒野山脉中，圈出一片地区，专门在里面饲养各种领主级boSS，用来给人族天才们狩猎，以达到快速升级的目的！”
“因为这件事情太过惊世骇俗，再加上一般天才都是出身于大族之中，所以这消息，极为隐秘，普通人根本接触不到。”
听着那一中学生眉飞色舞的描述，周君心中也是泛起了滔天巨浪。
饲养领主级boSS，这是何等惊天的手笔！
要知道，领主级boSS，只在副本中刷新。
如果想要将其弄的现实中，要么是有特殊的道具，要么是等副本入口破碎，导致副本中的魔物主动入侵现实。
这两种方法，不管哪一种，都是要靠着天时地利人和。
除非，联邦已经掌握某种可以批量制作领主boSS的方法。
“怪不得……怪不得我在北门山脉没怎么看见那些临渊城的权贵子弟们。”
周君摸摸下巴，心中已经对禁猎区已经有了一定的了解。
可想了想后，又忽然惊疑一声：“那这也应该叫狩猎区才对，怎么会叫禁猎区？”
听闻此话，那一中的学生，却是苦笑一声。
“那是因为，这禁猎区的禁字，禁的是我们普通人啊！”
只看他满脸的不甘，还有几分苦涩，“禁猎区中，所有的魔物都是领主boSS级别的存在，凶险异常。”
“联邦之所以只将其对大家族子弟开放，一是因为禁猎区中所圈养的boSS也是有限的，供不起所有人都来练级。”
“第二点则是因为，大家族中出现天才的概率，要更高的一些。”
“所以这种消息，告诉普通人根本没有什么意义，就算有人意外发现了禁猎区的存在，也会被禁止入内。”
“甚至，一些哪怕是出身大家族，但并没有觉醒出好天赋的弟子，也是没有资格。”
“就像我，出身的刘家也算是二流家族，可我天赋只有A级，根本没法染指禁猎区。”
这一中的学生不知不觉间又点了一根烟，有些惆怅。
周君挑挑眉：“A级天赋都没资格进入禁猎区？”
他对这禁猎区的门槛有些惊讶。
要知道，A级天赋已经算是上人之姿，很多大家族的嫡系子弟，也不过才S级。
而那一中学生听闻后，竟有些沉默。
片刻后咬牙切齿的说出实情：“其实硬要说，A级天赋也能进，甚至若有高阶技能傍身，便是b级天赋也未尝不可！”
“只是禁猎区有一条规定，一定要是多人组队才可以进入，这是为了减少伤亡，毕竟联邦要的是活着的天才，而不是死了的烂肉。”
“而在这种不成文的规矩下，各大家族的二代圈子里，就隐隐出现了一种默契。”
“只有那些关系好，地位相当，能玩到一块去的嫡系子弟们，才会彼此组队。”
“我虽然是刘家子弟，还有A级天赋，但并非嫡系出身。”
“尽管家族长辈们对我很看重，可嫡系的几个天才却是对我极其疏远，也可能是害怕我威胁到他们的地位，从小就不带我玩。”
“所以这禁猎区，我即便是去了，也怕是只能在门外干看着。”
这一中的学生说着说着，神色中便有了止不住的愤怒，烟是一口接着一口的抽着。
周君听闻心中却并没有掀起多大波澜。
不过是大家族间的勾心斗角罢了，他两世为人，已经见过太多。
顿了顿后，周君又问道：“你叫什么名字？”
那一中学生倒也没在意，坦率的回答道：“大神，我叫刘八手。”
“刘八手？”
周君一怔，这什么鬼名字？
他正想问，话痨的刘八手却主动解释起来：“我这个人生性谨慎，凡事都喜欢给自己留几条退路。”
“我爸一开始是给我起名叫刘一手的，结果后来发现一手根本配不上我，这才改名叫了八手。”
说到这里，刘八手的脸上莫名多出几分自信，轻笑道：“就比方说这次来狂风之谷，我就至少准备不下十条后路。”
“光是各种秘药、道具我就准备了二三十样，其中还有一个罕见的【强制副本退出令牌】，保证我哪怕打不过，在副本中遭遇了意外危险，也能全身而退！”
“否则，我又岂敢在这狂风之谷前晃悠？”



(第2页)


听着刘八手那洋洋自得的话，周君陷入了沉默。
眼前这人……说他怂吧，他还敢来狂风之谷。
说他胆子大吧，却又准备了一堆随时跑路的手段，完全没有其他天骄那种一往无前的气魄。
总之挺矛盾的。
但不可否认的是，这性格奇特，又很话唠的刘八手，确实给周君留下了深刻的印象。
此刻他抬头看了看天色，问出了最后的问题。
“为什么是第十禁猎区？它的位置又在哪？”
刘八手将烟头丢在地上踩灭，道：“这是按照实力等级划分的，而第十禁猎区，是最适合我们这些新手的。”
“听说里面的魔物，等级最高也不会超过LV30。”
“至于位置……”
说到这，刘八手微微顿了顿，似乎在回忆。
片刻后才说道：“我记得好像98号离这里就不远，在……这个地方。”
他从空间背包里掏出一个电子地图，给周君标注了出来。
第十禁猎区，并非是说禁猎区只有十座。
这只是根据其中领主boSS等级来决定的排名。
相反，第十禁猎区因为适合新手，在蓝星上存在着很多。
其中大夏南境共有18座，而距离临渊城最近的，便是编号为98的这座。
根据刘八手给出的位置，98号位处临渊、金陵、落雪三城中间的一片深山中。
这附近三城的天骄，都会来此历练。
“大神，你想要去第十禁猎区？”
刘八手看周君问这么细，心中便猜出了个七七八八。
周君望着地图上那不算多远的位置，并未隐瞒的点了点头。
他确实动了前往第十禁猎区的念头。
一个全是领主boSS的狩猎区，这之中的吸引力实在是太大了。
与其苦巴巴的守着狂风之谷刷新，不如去第十禁猎区看看有没有机会分一杯羹。
至于那所谓的组队规矩，单人又是否会让他进入，这一切都还得等去了看看具体情况才清楚。
毕竟规矩是死的，人是活的。
况且，那刘八手说了半天，也都是道听途说，他本人并未去过禁猎区。
这种种原因下，才让周君彻底起了心思。
反正禁猎区离这里也不远，试试不亏。
跟刘八手道了声谢，周君便转身向着山脉外走去。
而刘八手则愣愣站在原地看着那伟岸的身影渐渐远去，心中五味杂陈，又羡慕又感叹，好半晌后也离开了北门山脉。
……
数个小时后。
天色已经蒙蒙亮了。
在山林中不断赶路的周君，却是意外的升到了14级。
这是因为他在路途中时，偶遇了几头二十多级的魔物。
是的，魔物不一定就在副本中。
事实上，因为各种各样的原因，普通魔物入侵现实的情况在蓝星也屡见不鲜。
不过它们一般都是在深山老林中隐藏着，从来不会靠近人类的城池。
除非是那种百级以上的超强boSS级魔物，才会对人类领地有着明显的进攻意向。
而周君在将升级后的属性上限填满后，每一项数据也来到了。
四维终于破万了！
全身总属性点，更是高达四万以上！
此刻的周君，气息变得越发磅礴和深邃，甚至有些返璞归真。
任谁也不会想到，这看起来普普通通的外表下，其实隐藏着无比可怕的力量。
口中吐出一道长长的白色匹练，周君脚步顿住。
因为在他眼前的这片山林十分不同，半山腰的地方，围着一圈高高的电网。
而顺着这些电网看去，在某一个宽阔的地带，更是出现了两座架着高科技武器的堡垒，和是一扇厚重的钢铁之门。
再往前看，则是一列列全副武装的联邦士兵，正在交替巡逻。
“第十禁猎区！”
周君目光一亮，知道自己找对了地方。
当下也是迈步向着那门户走进。
而随着的他靠近，才惊讶的发现，这第十禁猎区的入口前，除了他以外，竟然还有几个看起来学生模样的人。
都是女孩，身上穿着看起来昂贵不菲的装备，脸蛋上的妆容也是十分精致，看起来贵气逼人。
更意外的是，众多女孩子里的其中一位，竟然还是他的老熟人。
慕家，慕容雪！


第50章 世人错看我


“周君？”
人群中的慕容雪也注意到了山坡下缓步而来的少年，俏脸微怔，说出了这么多年来两人间的第一句话。
而她这句话一出口，也将身旁其他两位女孩的注意力吸引了过来，纷纷转动美眸看向周君。
“呦？这哪里来的小帅哥啊？竟然还认识我们家雪儿？”
其中一个身形高挑，留着大波浪，眉眼间有着丝丝娇媚气息的女人，笑吟吟的开口询问。
周君虽然看着普通，但那是指穿着打扮，至于样貌其实不差，五官都很立体。
而随着那高挑女人的调笑，已经走到大门前的周君，也是将目光在三个女孩身上一一扫过。
除了慕容雪外，这身形高挑的女人他也认识。
在前世中，两人曾因某些机缘巧合的原因，在一个副本中短暂的组过队。
周君也因此大致对这女人有些了解，她是临渊城天际大酒店的独生女，名叫冷潇潇。
掌控天际大酒店的冷家，资产数十亿，是标准的豪门商贾。
而冷潇潇作为独生女，在临渊城的二代圈子里，向来很受追捧，拥有很高的人气。
在这三个女孩里，显然也是属于大姐大的存在。
此时听到冷潇潇的调侃，慕容雪脸色有些不自然，道：“潇潇姐，他是周家的周君……”
“周君？”
冷潇潇一怔，随后看向周君的目光有些惊奇起来。
这就是雪儿喜欢过的那个男孩？
作为和慕容雪一个圈子里的姐妹，她自然是知道自己这位闺蜜在年少时期，曾经有过一个暗恋的白月光。
他就是周家那位曾几何时风光无限的少主，周君。
只是后来听说，周家出了变故，导致周君从神坛跌落，渐渐没了消息。
没想到今天在这里，竟然会巧遇到。
“原来你就是周家的上任少主啊，看起来也不怎么样嘛！”
就在冷潇潇心中暗自打量周君的时候，三人中最后一个女孩却是直言不讳的说出了心里话。
她个子不算高，但长相很精致，身上则是没有具现化防具装备，反倒是穿着一套高奢定制款的白色连衣裙。
身上的首饰，也都是能闻名全球的大牌子，一看便是富贵人家的公主。
而且从那娇蛮任性的说话语气，也不难猜出她平时在家里应该很受宠。
“周家可能是真不行了，周望那家伙我就瞧不上，你更不行。”
只见她摇了摇头，看向周君的目光中，有着不加掩饰的轻蔑。
她本以为，能让慕容雪曾经心心念念过的人，必定会有什么过人之处。
结果今天一见之后，发现周君穿着普通，一身的地摊货不说，眉宇间也没有那些天骄该有的气势，仿佛丢进人群中都掀不起一朵浪花。
这与她从小到大所见所闻的任何少年天才相比，都相差甚远，心中不由大失所望。
再加上她作为顶级豪门王家的掌上明珠，自身更是拥有着SS级罕见至极的天赋，从小在赞扬与追捧中长大，养成了极度自负的性格，就更加不把周君这种平民放在眼里。
而如此态度，却让一旁的冷潇潇有些尴尬。
作为商人家庭走出来的孩子，冷潇潇从小便学会了察言观色，不说做事八面玲珑，但最起码的场面话还是会说的。
当即便是悄悄扯了扯娇蛮女孩的衣角，小声道：“你啊你，少说两句。”
“切！”
王曼婷撇撇嘴，有些不以为然，但终究还是给了冷潇潇面子，没再继续言语。
一双眸光看向别处，不再理会这边的动静。
“不好意思了，曼婷她就是这个性子。”冷潇潇冲着周君歉意一笑。
“没事。”
周君随意的应了一声。
他心中倒是并未在意，三世为人了，心态哪里会如毛头小子一般浮躁。
不要说王曼婷，就是那故作成熟的冷潇潇，在他眼里也是个小孩儿。
而此刻，他也终于将目光看向了慕容雪。



(第2页)


“好久不见。”
轻轻点了点头，算是打过招呼。
哪怕再见少女那俏丽的脸蛋，心间依旧没什么情绪波动。
前世的过往如浮云，曾经年少时期的好感，早就在岁月中消磨殆尽了。
而今生，他抱负远大，注定要踏上星空。
相比之下，这慕容雪在他眼里，更加无足轻重了。
不过，周君的心态是轻松了，慕容雪却不这么想。
面对几年前还真心倾慕过的人，如今再次对话，她的心中五味杂陈。
脑海中不由又想起了前两日，周君在飞龙楼时自信强大的模样。
虽然事后也反应过来，那不过是靠着人脉所带来的外力，与自身实力无关。
但心中依旧多了几分恻隐之心。
她此时咬着牙，沉默许久后道：“你不应该来这里。”
“我不知道你是从哪得到第十禁猎区的消息，但这里太过凶险，根本不是你一个d级天赋可以闯的。”
“你的依仗，不过就是飞龙楼的徐执事罢了。”
“可这里是禁猎区，徐执事又该怎么帮你呢？”
慕容雪此刻眸光认真，看着周君振振有声的说道。
禁猎区，那是联邦为了培养少年天才而设下的大局。
每一等级的禁猎区，只允许相应等级的人进入。
想要靠着家族长辈的外力帮助是绝对不可能的。
毕竟练级练级，重点在于一个练字。
联邦想要的，是从血与火的历练中走出来真正天才。
而不是靠着别人带着升级的混子。
所以在慕容雪眼里，周君的出现很不合情理，更像是不知天高地厚来送死一般。
“d级？！就这天赋你也敢来第十禁猎区？……哦！我知道了，你是为了追雪儿，才来到这里的吧？那我劝你还是省省吧，想追雪儿，也要看看自己的斤两。”
“你们周家，也就那狗屁周望还有点可能。”
王曼婷虽然说目光不再看向这边，可当耳朵听到这段话后，却还是忍不住插话出声。
言语间极尽轻蔑，似乎对周君的行为很是鄙视。
显然，她误会了什么。
慕容雪听到王曼婷的话后，则是一怔，但终究还是没说什么。
冷潇潇则是在一旁看戏。
而此时。
周君在听完这些话后，终于开口：“我并没有要追谁的意思，来此只是为了升级。”
“升级？说的好听，你一个d级天赋，要怎么升级？里面全是领主级boSS，你打得过哪个？”王曼婷继续讥笑。
就连慕容雪在听到这些话后，好看的眉毛也是深深皱起。
“周君，就当给我们彼此留一些脸面好吗？不要再空说大话了，就此下山离去，我们今天就当没见过。”
她清冷的脸庞，微微仰起，声音再度恢复了几分冷漠，似乎对谎话连篇的人很是不喜。
但周君又岂会在意她的态度？
蓦然冷笑一声道：“慕容雪，你太自以为是了！”
只见周君摇身一变，远比当初担任周家少主时还要磅礴的气势散发而出。
“世人昨日看错我周君，今日又看错，也许明日还会看错。”
“但那又如何？我仍是我！”
声音不大却仿佛震耳欲聋，一股只属于无上天骄的凌冽之气横扫四方，眉眼间更是看都不再看慕容雪一眼，转身便向着禁猎区大门走去。


第51章 周君的资格


周君这股强横的气势一出来，在场三个女孩都是怔了怔。
慕容雪耳边回荡着周君的话，不由紧咬下唇，脸上一阵青一阵白。
“是我自作多情了吗……”
她望着少年那离去的背影，身上的意气竟与当年记忆中的身影一模一样。
这让她内心更加复杂，一时间呆呆的驻足在原地。
“算了吧雪儿，好言难劝该死的鬼，他分不清自己几斤几两，我们又何必劝他。”
王曼婷此刻掐着小腰冷笑。
虽然刚才被周君突然展现的气势吓了一跳，但等回过神后，在先入为主的偏见下，依旧只觉的周君不过是在故作玄虚。
慕容雪听到这话，藏在衣袖里紧握的手掌松开几分，脸上不知在想些什么。
片刻后叹了口气，终是又恢复了此前的淡漠之色。
王曼婷此时又扭头看了一眼周君靠近大门的身影，嘴角忽然勾起一抹好笑的神色：“我记得，想要获得进入禁猎区的资格，是要通过天赋检验的吧？”
“这周君不过d级天赋，现在这么拽，等一下不还是要乖乖被人拒之门外？”
她眼中涌动着玩味，一副看笑话的姿态。
冷潇潇听到这话，虽没有表现出幸灾乐祸，但也抬起一双美眸向周君望去。
她不相信这个世界有傻子，刚刚周君表现出来的气势，绝非常人。
但越是这样，就越发让她好奇，周君的底气究竟是什么？
眨动一双好看的美眸，冷潇潇直直的盯着周君的背影。
而此时，周君已经来到了铁门之前。
等着看戏的王曼婷，脸上的笑容快要制止不住了：
“就喜欢看这种打肿脸充胖子再被揭穿的戏码！”
她语气嘲弄至极，全然一副世家贵族戏弄平民的姿态。
慕容雪则是一语不发，但那张精致的脸蛋上，写满了失望。
显然也是觉得周君马上就要被撵走了。
不过这样也好，第十禁猎区内凶险万分，现在丢脸，总比进去丢命强。
而就在这三女不同目光的注视下。
负手走到铁门前的周君，被一个气息浑厚，身穿大尉军服的士官拦住。
“止步，军事重地！”
这大尉四十岁出头，身形干练，见到周君后也并未因对方的穿着或年龄而有任何的轻视，只是公事公办的说道。
“我要进入第十禁猎区，需要达成什么条件？”
周君不卑不亢的问道。
他没有任何拐弯抹角，直接就说出了自己的目的。
而那大尉听闻，脸上倒是没有多少异色，只是耐心解释道：“你既然知道第十禁猎区，想必也清楚其中的凶险，若是想进入其中，首先得先证明你有这个实力。”
说白了，就是看看你的天赋。
“可以。”周君点点头，脸色淡然。
真金不怕火炼，只要有门路进入就可以。
大尉见周君如此镇定，脸上也是有些惊疑，片刻后从空间背包中拿出一个平板。
所谓证明实力的过程，其实并没有周君想象中那么复杂，就是检测一下公民的个人信息。
只要各方面都达标，那就没什么问题。
而随着周君将拇指按在那平板上，读取指纹，他的个人信息页面便是出现在了大尉的眼前。
可令所有人没想到的是，那大尉仅仅只是看了一眼，整个人的瞳孔便瞬间一缩，表情中有着难掩的震惊之色。
却见那个人信息页面赫然写着——
【姓名】：周君
【年龄】：不可查
【籍贯】：不可查
【天赋】：不可查
【过往经历】：不可查
【备注】：查阅权限不足，该公民资料已被加密为青龙级
短短一页的个人资料，除了一个名字外，竟全都是不可见。
后面那条醒目的备注，更是让这大尉瞬间手脚冰凉。
青龙级加密！
眼前这少年到底是什么人？
大尉上下打量着周君，心中已然翻起滔天巨浪。
到了他这个级别，虽然离联邦高层还很遥远，但也能隐约接触到一些常人所不了解的东西了。
也正因此，他很清楚的明白，青龙级加密的含义。
这是联邦对一些特殊人物实行的保护政策！
换句话说，眼前这看似普通的少年，其实是一位早就入了联邦高层眼里的重要人物！
而他区区一介大尉，距离想要查看青龙级档案，权限差了何止十万八千里。
想到这里，这大尉看向周君的目光中，已然多了几分尊敬！
蓦然抬手敬了一个礼，道：“周先生，失礼了。”
“这狩猎区，您自然是有进入的资格！”
他声音洪亮，响遍四周。
就连不远处关注这边动静的众多女孩们，也是清晰可闻。
然后，原本还打算看笑话的王曼婷，脸色彻底变了。
她错愕至极的看着这一幕，脸色一阵青一阵白，似乎无法理解，周君凭什么有资格进禁猎区，又凭什么能让眼前这大尉如此以礼相待。
要知道，刚刚她们三个验证资格的时候，那大尉都只是表情冰冷的公事公办。
可偏偏，被她刚刚贬低的一文不值的周君，却得到了如此尊贵的待遇。
这岂不是说，她堂堂王家二小姐，在这大尉的眼中还比不上周君一个弃子？
心高气傲，从小便自负至极的王曼婷，哪里能接受这一点，整个人站在那里都快要气炸了。
而始终安静的冷潇潇，妖媚的眼眸中，则是流动着几分异彩。



(第2页)


“这家伙，果然不是普通人……”
作为经商世家走出来的嫡女，冷潇潇显然要比王曼婷成熟了不止一丁半点，更是从父亲那里，将识人能力学了七七八八。
心中越发断定，周君不像表面上那般简单。
至于三女中的慕容雪，此刻更是惊愣在原地，冷傲的脸上，尽是错愕。
“怎么会……”
她同样不理解，也想不通。
在她眼里，周君的倚仗，不过是飞龙楼的执事罢了。
但飞龙楼权力再大，也插手不了禁猎区的事情。
那军官又凭什么会对周君这般尊敬？
“雪儿，这小子真是d级天赋？你不会情报有误吧？”
王曼婷此刻咬着银牙，向着慕容雪询问道。
“这……”慕容雪一时之间竟是有些无法肯定，毕竟她也只是从周桐的口中听说的。
但周桐人虽然玩世不恭，可在这种事情上没必要开玩笑。
而且，慕容雪事后也隐晦的打听过，周君在五中登记时，确确实实只是d级天赋，好几千双眼睛看着，不会有假。
“或许，他另有机缘，身上有了不得的技能傍身呢？”
就在这时，冷潇潇的声音忽然响起。
余下两女都是一怔，随后纷纷觉得有些道理。
衡量一个人实力的标准，虽然天赋占据比例最大，可若是掌握着一门强悍无比的技能，也能加分不少。
尤其是在新手时期，大家都没成长起来，进攻手段较少，身怀强大的技能将会发挥出更大的优势。
“哼！我当是什么了不起的底牌呢？若真是靠技能混到禁猎区的资格，那也不算什么本事！”
王曼婷仿佛试图要找回面子一样，再度冷笑一声。
作为豪门世家出身的贵女，她自认身上所拥有的技能比起同辈只好不差。
而慕容雪在听完闺蜜的话后，眉头也是深深皱起。
“是这样吗？”
她有些不确定事实是否如此。
但不管如何，眼前的周君，都确实在实力考核上过关了。
唯一的问题是，周君单人匹马的来到这里，又有谁会愿意跟他组队？
实力过关，仅仅是得到了禁猎区的资格，若是没有队伍，依旧无法进入其中。
而此刻，周君也正在被这个问题所困扰。
……
“你的意思是，没有队伍就一定无法进入禁猎区？”
钢铁大门之前，周君在要求进入禁猎区时被阻拦了下来，眉头不由深深地皱起。
那大尉听闻，则是耐心解释道：“周先生，联邦的规定，确实如此。”
“禁猎区内十分凶险，单人伤亡率极高，虽说禁猎区本意就是为了历练大家，但还是要有个度的。”
“而且能来到禁猎区的都是少年天骄，彼此间互相组队，一来可以锻炼团队配合能力，二来也能通过一场场战斗，迅速的熟悉起来，结下深厚的友谊。”
大尉如实的讲述着。
没办法，上头就是这样下达的命令，军令如山，他可不敢随意违背。
再加上周君身份特殊，有着青龙级加密，他就更加不敢把周君一个人放进去了。
毕竟他可不清楚眼前这名为周君的少年究竟有几分本事。
万一要是单独放进去后，真在里面出了点什么变故，从而导致一位被联邦高层看重的天才陨落在了禁猎区，这其中的后果，可远远不是他一个大尉能够承受的。
而周君在听闻这些解释后，则不由摇了摇头。
联邦的高层，在某些方面，实在是过于理想化了。
既想让天才们得到历练，又不想出现伤亡，这怎么可能？
一个天才想要崛起，不去亲身经历生死间的大恐怖，是不可能完成蜕变的。
只靠着团队配合猎杀魔物，对自身的成长限制太大了。
“周君，要不你跟我们一起组队吧？”
正当周君站在禁猎区前有些犯难时，耳边一个意料之外的声音响起。
他诧异的看去，却见冷潇潇冲他眨了眨眼。
一旁的王曼婷则是不愿意了，叫道：“潇潇姐，你在干嘛啊？我们可是约了赵泰他们的！”
慕容雪也是惊讶的看向冷潇潇，似乎对她突然向周君做出邀请很诧异。
“这有什么？周君不管怎么说也是周家子弟，跟我们曾经也是一个圈子的，而且他说不定真的很有实力呢！”
冷潇潇娇艳一笑，在她那张冷艳的脸上别有一番风趣。
“你认真的？”王曼婷真的有些吃惊了，她上下打量一番冷潇潇，忽然说道：“潇潇姐，你该不会是看上这小子了吧？”
此言一出，冷潇潇和慕容雪都是一愣。
“嘿！你讨打是不？”旋即，便见冷潇潇扬起小拳头，一副发怒的姿态。
而慕容雪听到王曼婷的话后，不知为何，心里忽然有些不舒服。
与此同时。
不远处的周君，没有说话，心里却在盘算着。
如果第十禁猎区只能靠着组队进入的话，那跟冷潇潇组队倒也是个不错的选择。
而且他并不担心杀怪时经验值会被分走。
在蓝星上，现实与副本的组队有很大区别。
副本中组队，是实实在在通过系统发出的邀请，以契约般的形式完成。
从而使得猎杀魔物的经验值，按照组队时的分配协议进行平分。
但在现实中，是没有组队这一系统选项的。
也就是说，他们进入禁猎区后所谓的组队，仅仅只是口头上的协议。
在经验值的分配方面，依旧是由谁击杀谁获得。
所以周君丝毫不担心，跟他们组队后会对自己的升级造成影响！


第52章 赵泰的心思


想到这里，周君心中有了决定。
在他看来，此刻跟慕容雪等人组队，更像是为了满足联邦定下的规矩。
等到了里面，他大可找个机会离开队伍。
正所谓上有政策，下有对策，便是如此了。
这样想着，周君便打算答应冷潇潇的邀请。
可就在他刚要张口时，山坡下方却忽然响起一个声音。
“不好意思，我来晚了！”
众人回头看去，便是见到一个衣着光鲜靓丽的少年走了上来。
他气势非凡，嘴角始终挂着浅笑，外表给人一种随和的感觉，但若仔细看去，便会发现在其眉宇环顾间时不时会闪过几分阴厉，令人明白他绝非表面上那般简单。
“赵泰！你再不来，潇潇姐可要让人追走了！”
王曼婷似乎跟这少年很熟，一见他出现，便站在一旁像告状一样，声音带着几分阴阳怪气的说道。
一双视线，更是有意的在周君身上晃动。
颇有点祸水东引的味道。
“曼婷，你这丫头老是乱说些什么！”冷潇潇瞪了一眼王蔓婷，神色嗔怒。
慕容雪再次听见这些话，抿着嘴，低头不知在想些什么。
那迎面走来的少年，在听到王曼婷的话后，视线也是自然而然的落在了周君身上。
他先是有些诧异，似乎是没有想到今天在三女的身边还会出现第二个男人。
随后，眉头便是有些警惕的微微皱起。
作为赵氏集团的大公子，声名赫赫的S级天才，十亿财团的继承人。
临渊城的二代圈子里，谁不知道他一直在追求冷潇潇？
虽然冷潇潇一直都没有给他回应，但这并不妨碍在他的心里，早已将对方当成了自己的禁脔。
这次，他委托自己的发小王曼婷，费了好大劲，才终于得到了跟冷潇潇一起组队去禁猎区的机会。
本想着凭借此行，好好的在禁猎区中大展拳脚，博得美人芳心。
结果没想到刚一过来，就从王曼婷口中听到了这样一个消息。
且不说周君和冷潇潇是否有关系，但光是这里有第二个男人，就已经让他很不爽了。
“潇潇，这是你的朋友吗？”
种种心思飞速的脑海内闪过，但赵泰的脸上却看不出什么，依旧装的很淡然随和，向着冷潇潇露出一个自认为绅士的笑容。
“是或不是，跟你有什么关系？”
冷潇潇神情漠然的回答道，言语之间不难看出，对赵泰的追求并不是很感冒。
而赵泰听到这话，显然脸上也是挂不住了，闪过几分尴尬。
“我来说吧，他叫周君，以前是周家的……”
王曼婷见到这一幕，急忙站出来替发小解围，先是介绍了一番周君的来历，然后又说了说冷潇潇刚刚邀请周君组队的事情。
当然在言语中，难免夹杂了一些个人的偏见在内。
而赵泰听闻之后，表情却是陡然轻松起来，再次看向周君的时候，眼神深处没了警惕，反而多了几分轻视。
他本以为这个突然出现的小子，能被冷潇潇主动邀请，会是什么颇有来头的大人物。
结果没想到，竟然只是一个被家族踢出来的弃子！



(第2页)


还仅仅只觉醒出了d级天赋！
这样的人物，连给他赵大公子提鞋都不配。
所以赵泰一下子就轻松了很多。
在他看来，自己是无论如何也不可能被这样一个小角色给比下去的。
“要是周家的周望来当我的情敌，我可能还会有些压力，但你周君嘛……呵呵，顶多给我当个垫脚石。”
赵泰心中暗暗想着。
看向周君的时候，眼中只剩下了浓浓的不屑。
自古美人爱英雄，一个d级天赋的废物罢了，一起组队又如何？
等进了禁猎区，看见了那些领主级boSS，说不定都会吓尿裤子。
而相比较之下，他赵泰只需要略微展现出实力，与这周君形成鲜明对比，到时候拿下冷潇潇还不是轻而易举？
赵泰眼珠转动间，竟是连对策都想好了。
当即便主动站出来对周君开口：“兄弟，相逢即是缘，既然潇潇愿意邀请你，那我也会尊重潇潇的意见。”
“不过等下进了禁猎区，你可不要太拖后腿，否则我怕我照顾不到你。”
他落落大方的说道，看起来似乎很具有世家子弟的风范。
但实则每一句话都暗藏刀剑，以踩落周君的方式，无形中抬高自己的地位。
周君此时则是负手而立，并没有搭理赵泰。
因为从这赵泰出场开始对他的敌意，再到后面得知他天赋背景时陡然的放松和轻视，以及刚刚那话里藏刀的搭话，他洞若观火，全部都看在眼里。
三世为人，这赵泰打的是什么算盘，他又怎会不清楚？
想通过拉踩的方式提高自己在女孩心中的地位，真是无聊的手段。
周君对这一切根本就懒得搭理，只想快点进入狩猎区升级。
而此时赵泰见到周君竟然完全不鸟他后，眼角也是忍不住阴沉了几分。
“行！还挺能装，我看你到了禁猎区，碰见那些boSS后，还能不能装的住！”
赵泰心中不悦的想着，但面上则依旧是强装儒雅的笑了笑。
“既然这位兄弟不爱说话那就不说好了，我去给大家办理进入禁猎区的手续。”
他主动站出来向着三女说道，言语之间已然是把自己当成了小队的队长，说完后便向着那大尉走去。
而站在那大尉面前说话时，更是一副游刃有余的模样，把自己世家弟子的风范展现的淋漓尽致。
可惜身后的三女，除了王曼婷外，根本没人看他。
冷潇潇更是悄悄的往周君的身边靠了靠，小声道：“对不起啊，本想帮你进禁猎区的，没想到遇到了这样的事情。”说话间，还吐了吐小舌头，让明媚的脸庞多了几分别样风情。
她从小就跟着父亲出入各种商务场合，赵泰那点小手段，根本瞒不过她，故而才会过来道歉。
“无妨。”
周君见状摇了摇头，显然是根本没把赵泰放在心上。
在他眼里，像这种只会吃喝玩乐追女人的纨绔二代，根本就配不上天骄两个字。
连给他当对手，都是对他的一种侮辱。
而对于这种货色，周君又岂会因为对方的一两句话，便左右了自身的情绪？


第53章 到底谁是小丑


没多久，赵泰洋洋得意的拿着办好的手续走了回来。
“呵呵，这军官还挺有意思的，本来一开始对我还冷着脸，可当听说是我们四个组队后，态度立刻热情起来。”
“估计是检查资料的时候，发现了我的身份吧！”
赵泰脸上露出一抹自得的微笑，说话间腰板挺的笔直，好像很光荣一般。
视线更是有意无意的在周君身上扫过，仿佛在展示自己的权威。
“哼！他区区一个大尉罢了，我们在场的这些人，哪个家世不能压死他？”
王曼婷听闻赵泰的讲述，也是咯咯一笑，将世家子弟的傲慢展现的淋漓尽致。
慕容雪没说话，但看其神情，似乎也是同意这一点，觉得理所当然。
在场众人中，唯有冷潇潇眉头皱起。
她看着那侃侃而谈的赵泰，不仅没有被对方特意展示的“雄风”所倾倒，反而心中多了几分厌恶。
“真是不自量力，大尉级军官背靠联邦军营，能有今天的成就全是靠着战场上一刀刀杀出来的，而且能被派来镇守禁猎区，显然在军营中必定有着不俗的关系网，又岂会对你一个世家纨绔畏惧？”
“恐怕让他真正改变态度的，另有其人啊。”
冷潇潇心中幽幽想着，一双美眸却是悄悄落在了周君身上。
脑海之中，又不由浮现出了刚刚周君验证资格时，那大尉对他敬的军礼。
很显然，人家大尉能突然改变态度，十有八九是因为周君的神秘身份！
这让看透了一切的冷潇潇，心中更加好奇。
当年那个被周望打压，不得已离开家族，独自在外讨生活的大少爷，这些年究竟发生了什么？
本以为他只是一个寻常的落魄公子哥，可今日一见，却发现其本人竟处处都透露着不凡。
冷潇潇沉思着，心中对周君的兴趣越发浓厚。
而周君，则是自始至终都淡然处之。
周围的一切目光落在他身上，都不会让他产生半分情绪波动。
冷潇潇的好奇也好，赵泰明里暗里的打压也罢，在他眼里都不值一提。
这是一种心态上的差距。
就仿佛一头深海巨兽，来到了浅水区，它又怎会在意身边的鱼虾想些什么？
赵泰、王曼婷这些人，都太低级了。
若是像少年时期的炎烈、昊天之流的真正天骄在此，周君或许会郑重以待。
可赵泰？他还不配！
一个只会使用些拙劣手段却还洋洋自得的纨绔二代，根本不值得周君正视。
当然，这一切赵泰并不清楚。
他看着周君不言不语的模样，还以为被自己的权威给打击到了，心中不由更加自得了几分。
“有这小子给我当垫脚石，衬托我的不同之处，拿下冷潇潇还不是轻而易举？”
赵泰暗暗笑着，觉得自己可聪明了。
殊不知，冷潇潇情商智商都不知比他高了几个档次。
一双冷眼的美眸更是将那拙劣的拉踩手段看的一清二楚，心里早就对其打上了负分的标签。
轰隆隆——
就在众人心思各不相同时，眼前的巨大铁门却是向着两侧缓缓打开，第十禁猎区的入口终于展现在了他们面前。



(第2页)


“三位美女，进去后可要跟紧我，领主级boSS可不是闹着玩的。”
赵泰一马当先的站在众人身前，彻底是将自己当成小队的队长，更是露出了一个自以为绅士的笑容，向着冷潇潇等女孩们说道。
随后，目光又幽幽的看向周君，不忘补上一句：
“周兄弟，本少能力有限，只能先保护女孩子了，你可别怪我啊！”
他这番话，虽然说的冠冕堂皇，乍听起来没什么毛病，但实则却又是拉踩一波。
隐晦之中把周君贬低的一无是处，又抬高了自己的形象，仿佛他很有实力一般。
然而面对赵泰那假惺惺的话，周君却依旧看都不看一眼，单手插袋，自顾自的向禁猎区大门走去。
这一幕，显然是让赵泰的脸色再度挂不住了，看向周君的目光深处冷意又多了几分。
“妈的！三番五次无视我，你一个弃子废物狂什么？等下进了禁猎区，看我怎么玩死你！”
他强压着恼火，但脸上又重新挤出一个颇有风度的笑容，领着王曼婷等众女追上了周君的脚步，一起踏入了禁猎区。
而随着禁猎区的大门缓缓关闭，一片茂密的如同原始森林般的山区，也出现在了众人眼前。
第十禁猎区很大，并没有像想象中般一进来就是满地魔物。
甚至这一眼望去，连一点活物的影子都没看见。
众人都很疑惑，包括冷潇潇也是如此。
赵泰这时候，则是又站了出来，侃侃而谈道：
“呵呵，这禁猎区里，领主级boSS虽然多，但分布却并不规则。有些地方多，有些地方少，而我们如今所处的只是外围边缘，是没有魔物的。”
王曼婷听闻后，立马皱起了眉头：
“那也太看运气了吧？禁猎区这么大，我们万一一整天也遇不到几只boSS，岂不是白来一趟？”
她这话一出口，冷潇潇、慕容雪，甚至是周君，都是心里一沉。
他们千里迢迢来此，都是为了禁猎区里那满地领主boSS的噱头来的。
结果进来后却被告知，领主boSS的分布并不规则？能猎杀多少全看运气？
这个消息，让即便是心态沉稳如周君，都有些坐不住了。
“计划不如变化啊。”
“罢了，既然都已经进来了，就去碰碰运气吧。”
周君心里暗暗想着，便打算动身脱离这个小队，去单独寻找boSS猎杀。
可就在此时，那赵泰却忽然又说道：
“呵呵，几位美女莫急，我既然知道这禁猎区魔物分布不规则，又岂会没有准备？”
“禁猎区这个项目纵然是联邦布置下的绝密，但我赵家的能量也非同小可，在我来之前，我父亲就已经给我了一份高阶领主boSS聚集的坐标！”
他神色傲然，说话间得意到了极点，极尽的展示着自己的与众不同，妄图得到众女的欣赏与侧目。
而此言一出，众人也确实都倍感意外。
王曼婷更是笑嘻嘻的捧起场来：“可以啊赵泰，连禁猎区魔物分布图都搞到手了！”
本来都打算离开的周君，同样轻“咦”一声后，收回了脚步。
他没想到，赵泰这酒囊饭袋的纨绔，还真做出了一件好事。
这份禁猎区魔物的规划图，当真是一份意外之喜了。


第54章 抵达坐标，金陵杨家


第十禁猎区。
一片茂密的树林中。
周君一行五人走在小路上，此时距离他们进入禁猎区中，已经有一个小时了。
这一个小时内，当真是一头boSS也没看见，但却发现了两只野兔。
王曼婷就像是来郊游的一样，见了野兔后兴奋的不得了，用一道低阶法术系技能秒杀，美其名曰练手。
行为举止，真是活脱脱的富家小姐下乡游玩，完全没有一点历练的紧迫感。
这让周君不禁暗暗摇头。
完全就是一个不知天高地厚的小屁孩，从小在锦衣玉食的环境下成长，养成了骄纵傲慢的性格，看似是什么了不得的人物，实则就是个眼高手低，彻头彻尾的废物。
如果将她单独扔到这禁猎区中，怕是连三天都活不过。
“就这种心性，给你SS级天赋也是白搭。”
周君心中漠然的想着。
前世如履薄冰的爬到54级，虽然不是什么很高的等级，但却让他深深地明白一个道理。
那就是判断一个强者的标准，天赋其实只占一半。
更多的，还是要看个人的手段、心性和胆识。
远的不说，只从星空上的那些神王的过往经历就可以看出来了。
他们哪一个，不是一路从尸山血海中杀出来的？
而且这其中，可是有不少神王，都并非是SSS级天赋。
就比如那位暗影神王，她的天赋跟魏朵儿的一样，只有S级。
但如今，却为人族镇守一方星域，受无数人类敬仰。
很少有人知道，在她崛起的那个年代，其实同辈中也不乏有SSS级的天才出世。
可论心性手段，终究是差了一筹。
最终真正走上星空，笑傲天地的胜者，是她这个并不被人看好的S级。
这种种例子，无不说明，一个人天赋或许可以不佳，但心性一定要达标。
眼前这王曼婷，就是妥妥的反面教材。
她的天赋比魏朵儿还要好上一筹，但两者表现，完全就是天与地的差别。
周君十分笃定，百级之后，两人之间的成就将会如云泥一般巨大。
除非有高人指点，让王曼婷早些醒悟做出改变，还会有一丝拯救的机会。
当然，周君是不可能做这个“高人”的。
且不说两人非亲非故，就算他热心肠的指出王曼婷的不足，对方也不会听，估计还会对他一阵冷嘲热讽。
所以选择尊重他人命运，让她继续无知的傲慢下去，最终慢慢落后于所有人，也挺好的。
周君心里这样想着，人则是慢悠悠的跟在后面，像个隐形人一样，看着前方几个人玩闹。
那赵泰在前面一马当先的开路，嘴上说个不停，不管遇到什么，都能点评上两句。
似乎只有这样，才可以展现出他的博学多才。
然而除了王曼婷会笑嘻嘻的捧场，以及慕容雪偶尔侧目倾听外，冷潇潇根本是理都不理，完全一副神游天外的模样。
这让周君感觉有些好笑，他好似一个旁观者，正在观看一场别开生面的小丑喜剧。
众人就这样，又继续前行了半个多小时。
终于是遇到了第一头魔物，一只LV15的领主级boSS。
在见到这boSS的瞬间，赵泰的脸上便涌现出了浓郁的喜色。
“各位，看来我们已经脱离了外围区域，从现在开始，我们所遇到领主级boSS将会越来越多。”
“而我父亲给我的坐标处，更是有着海量的高阶boSS栖息，最低的都是25级，咱们距离那里，已经不远了。”
他一脸笑意，同时手中搓出一个蓝色冰锥，向着那领主boSS砸去。
轰的一声巨响，那魔物的血量瞬间降低了四分之一，庞大的身躯也受到了异常的冰冻效果，僵硬在原地。
赵泰见自己一击奏效，脸上立刻多出了几分得意，很是骄傲的说道：
“各位美女们放心，这头魔物绝对不会伤害到你们半点，我一个人就能单独斩杀！”
就见赵泰说话间，又是一连串的攻击打出，耗费了大约半分钟左右，才将这头LV15领主级boSS击杀。
“潇潇姐，看见没，要找男朋友就找赵泰这种！LV15的boSS说杀就杀了，可不像某些人，只会给队伍拖后腿，当混子！”
王曼婷此时抱起臂膀，力挺起自己的发小来。
都是一个圈子从小长大的，她显然是支持赵泰追求冷潇潇。



(第2页)


并且，在当僚机的时候，还不忘踩一脚周君。
毕竟队伍里只有两个男生，而想要突出强者的与众不同，那得需要弱者的对比才行。
冷潇潇听闻后，一对好看的眉毛则是蹙起。
她并不喜欢王曼婷对自己和赵泰的撮合，但是客观来讲，赵泰单杀这头boSS的表现，也确实可圈可点，所以让她一时不太好说什么。
“呵呵！我只是一时侥幸罢了，论实力说不定这位周兄弟要远高于我呢，曼婷你还是不要乱说为好。”
赵泰对王曼婷的及时助攻很是受用，此刻示威一样看向周君，阴阳怪气道。
“得了吧！他一个d级的天赋，一个技能下去领主级boSS能不能破防都是个问题！”王曼婷也瞥了一眼周君，嘴角讥讽。
而目睹这一切的周君眸光淡漠，心中满是不屑。
就这种级别的魔物，他一刀一个，完全可以做到真正意义上的秒杀。
这赵泰却用了一堆技能，耗费半分钟才打死，真不知道是哪来的自信炫耀。
“赵泰，你有完没完？周君是我邀请来的，你到底是对他不满，还是对我不满？”
“如果你对我不满，我可以带着周君离开队伍，单独组队！”
就在周君想要张口说些什么的时候，冷潇潇却是抢先一步爆发。
她本就是那种冷艳妖媚的御姐型美女，此刻一发怒，气场极强，令得王曼婷一句话都不敢说了。
而赵泰也是怔了一下，旋即脸上一阵青一阵白，也不知道尴尬还是恼羞成怒。
几度变幻之后，终还是挤出了一个笑脸，赔罪道：
“潇潇你别生气，我对周小兄弟不是那个意思，咱们继续走，等到了我父亲给出的那个坐标地点，肯定能让你连升好几级！”
“是啊潇潇，大家都是朋友，赵泰什么性格，你还不清楚嘛？”慕容雪此刻也是站出来打圆场。
同时心里有些不是滋味。
她虽然也觉得，只有d级天赋的周君，确实没法跟赵泰这种天之骄子比。
但不知为何，当冷潇潇为此事而爆发的时候，她的心里，却有种莫名的不舒服。
而在经过这一段小插曲后，众人又开始闷头继续前行。
只是赵泰也不再向之前那般侃侃而谈了。
走在最前面的脸上，时时刻刻都充满了阴翳。
显然对于冷潇潇维护周君的事情，很是介意，甚至是恼火。
“冷潇潇这个贱人，真是有眼无珠！”
“本少追求你这么久都不答应，现在竟然还敢维护起一个乡巴佬！”
“等下到了怪物聚集的核心区域，大家一起猎杀魔物，那个小子却一点力都出不上的时候，你就知道他有多废物了！”
赵泰咬着牙，心里恶狠狠的想着。
脚下带路的步伐，也不由更快了一些。
他已经迫不及待的想要看周君出丑了。
……
众人一路疾行，半个小时后，身边的树木逐渐稀少，道路豁然开朗起来。
一片巨大的平坦草原出现在眼前，一眼望去，其上竟是栖息着各种各样的领主级boSS。
这让众人的眼神都是有些火热。
终于是找到了这片怪物聚集的核心区域！
赵泰更是松了口气，随后再度露出一个风度翩翩的笑容。
“潇潇，你看，我爸给的坐标就是这里了，没骗你吧！”
他像是邀功一样，久违的展现出了自己世家大少的权威，而冷潇潇轻哼一声，脸上的寒意却减少了几分。
“看吧潇潇！赵泰绝对是靠谱的！寻常人，哪怕是来到了禁猎区，谁手里又会有这种情报？”王曼婷见冷潇潇的气头似乎下去了，又重新的活跃起来。
此刻赵泰的内心也十分欣喜和得意，他哈哈一笑，领着众人便向那片草原走去。
然而还没等他完全走出这片树林，一颗细小的石子却忽然飞射过来砸在他的身上。
旋即便是见到，在小路的另外一头，竟然也出现了一伙人。
他们同样是少年少女，身上穿着价值不菲的装备，脸上写满了桀骜。
尤其为首之人，更是不得了，他身材高壮，气息雄厚，眉眼间鹰视狼顾，一看便不是好相与之辈。
他仅仅是在赵泰身上瞥了一眼，便不耐烦的挥挥手，像赶苍蝇一样，极度霸道的喊道：
“这里我们金陵城杨家看上了，你们几个，给我有多远滚多远！”


第55章 霸道的杨天虎


“金陵杨家？”
赵泰吃了一惊。
在大夏南境，有大大小小上千座城池，但大部分都是在蓝星面积扩张千倍后新修建的。
而金陵不一样，在蓝星异变之前，它便是大夏江南一域的老牌强城，实力雄厚无比。
如今更是在南境这千座城市中，名列前茅，隐隐有些魁首之意，是名副其实的超级大都市。
综合实力跟临渊城比起来，强了何止数倍？
因此当对方领头之人率先爆出名号之时，赵泰心中便咯噔一声。
“杨家？难道是掌控坤宇拍卖行的杨家？”
冷潇潇此时也是眉头一皱，脑海中立刻浮现出了一个在金陵那边声名赫赫的杨姓势力。
她家族世代经商，尤其是在临渊、金陵、落雪这三城内，都有生意网，因此对金陵的各方势力，都有所了解。
赵泰听闻冷潇潇的猜测，心中的忐忑又加剧了几分。
显然，这金陵杨家的名头，他也是听说过的。
那可是正儿八经的世家大族，在金陵极具影响力，几百年前麾下产业就横跨能源、珠宝、建造等多方领域。
后来随着伐天者时代的到来，便渐渐做起了装备倒卖的生意。
手中开创的坤宇拍卖行，不仅在金陵一家独大，便是放眼半个南境，也都极具影响力。
赵泰所在的赵家，虽然是临渊的豪门，旗下掌控着市值十亿的集团，可这点体量跟杨家一比，却是小巫见大巫了。
杨家的坤宇拍卖行，每年的流水几百亿，光是抽成就能赚到数亿的纯利润，在规模上完全碾压赵家。
更别提杨家除了资产雄厚外，家族中也是人才辈出，有多位百级强者坐镇。
“该死！怎么会这么巧，偏偏遇到杨家的人也来禁猎区？”
赵泰眉毛拧在一起，感觉问题有些棘手了。
看对方那嚣张跋扈的样子，显然不是什么好说话的人。
而事实也确实如此。
眼前这一伙人，领头的那位正是杨家的嫡系子弟，叫做杨天虎，在家中排行老三。
杨天虎跟只会吃喝玩乐的纨绔二代不同，他一年中，有大半时间不在学校，而是在副本中磨练，实战经验和胆魄都远非同龄人可比。
并且，他自身觉醒的S级天赋【茹毛饮血】，也是罕见的成长型战斗系天赋。
可以通过猎杀魔物后，吞噬魔物的血肉，从而源源不断的强化自身力体双属性。
也正是因此，杨天虎身上的气势极其惊人，他站在人群中仿佛鹤立鸡群，一举一动都充满了霸道之感。
此时眼中有着丝丝的不耐，冲着赵泰喊道：“都说了让你滚，听不见吗！”
他嗓门极大，语气就像呵斥路边的野狗般，随意又轻蔑，令得赵泰脸上青一阵白一阵，很不好看。
坦白来讲，如果是赵泰自己在这里，遇到了杨家之人，他可能的确会服个软，灰溜溜的让路。
但现在赵泰身后有三个国色天香的女孩，还有冷潇潇这个心上人，若真是让杨天虎一嗓子吓退，那岂不是丢人丢到了姥姥家？
他脸色阴沉，想了想说道：
“这位兄弟，我是临渊城赵氏集团的赵泰，咱们都是南境这一片混的世家大族，没必要闹得这么僵吧？”
“这么大一片区域，领主boSS不知凡几，我们两队人马一起猎杀也完全绰绰有余！”
说话之时，赵泰双手背负，尽量展现出一副不弱于杨天虎的气势来。
言语之中更是搬出了自己身后的赵家，试图给对方压力。
然而那杨天虎听闻后，却是不屑一笑，眼中尽是轻蔑之色。
“临渊城赵家？一个区区家产不过十亿的小集团，也配称自己是世家大族？你可真能给自己脸上贴金！”



(第2页)


“我告诉你，别说是你赵泰，就是你爹来了，今天这个面子我也给不了！”
杨天虎声音滚滚如雷，话语极重，谈吐之间将赵泰的家族贬低的一文不值。
更是猖狂到连赵泰的父亲也一起数落了。
而跟他在一起的那些金陵城的少年少女们，听后则是嘻嘻哈哈的大笑起来，看向赵泰的眼神满是玩味。
“小子，没听到杨哥的话吗？还不快滚！”
其中一个纹着花臂，穿着格纹衬衫，肩头上扛着一柄粗壮巨剑的瘦高男子，更是用小拇指掏了掏耳朵起哄道。
这一幕幕，令得赵泰的脸色阴晴不定。
他本以为自己搬出赵家后，起码能让对方重视几分，却不成想杨天虎竟是理都不理。
甚至连他手下的一个小弟都对赵家没有丝毫的忌惮！
“喂！你们也太放肆了吧？”
一个声音越过赵泰响起，却是王曼婷皱着眉头站了出来。
她是王家贵女，平时出行，所过之处前呼后拥，被无数人哄着让着，什么时候受过这种委屈？
当即便是掐着蛮腰趾高气昂道：“这禁猎区内的魔物本就是无主之物，凭什么你一句话我们就要退让？”
“你是谁？”
杨天虎饶有兴趣的看着眼前这个面容精致的女孩。
“我叫王曼婷，临渊王家人！”王曼婷仰着下巴，十分高傲的说道。
坦白来讲，王家的势力比起赵泰所在的赵家，还要强盛几分。
算是临渊城除了周家以外，最有实力的几个世家之一了。
因此出身王家，一直以来都是王曼婷引以为傲之处。
“王家？”那杨天虎听闻后，摸了摸下巴问道：“你哥是王城？”
“不错！”王曼婷抱臂，脸色骄傲无比。
临渊城王家，这一代的家主共有三个孩子，分别是两儿一女。
其中大儿子年过三十，已经开始接管家族中的事务，而小儿子王城刚上大二，身怀SS级天赋，被誉为王家麒麟子，如今在南天门学院进修，据说等级在去年便已经达到了80级。
毫无疑问，拥有这样一位天骄哥哥，一直以来都是王曼婷引以为傲的地方，也是她一直以来对各路少年天才看不上眼的原因。
这一次，她本以为亮出了王家的名号，对方还得知王城，那必然会退步，卖他们王家一个面子。
却不料那杨天虎在得到肯定后，竟是仰天一笑，面露讥讽：
“王家女，你在狂什么？难道不知道王城上个月在南天门学院大比中，被我大哥杨天龙打到下不了床吗？！”
这声音滚滚如雷，让所有人都是一惊。
王曼婷更是娇躯巨震，脸色一片僵硬，不可置信的喊道：“你在胡说什么？我二哥不可能输！”
这一刻的王曼婷，再也没有王家贵女的高高在上了。
她整个人极度失态，嘴上喊着无法相信，可却在猛然之间，忽地想到了王城已经一个月没有给家里发讯息了。
难道自己心中无敌的二哥，真的输给了杨天龙？
一念至此，王曼婷万念俱灰，只感觉荒诞又不真实。
但杨天虎又岂会在乎王曼婷的反应，他目光在赵泰一行人身上掠过。
冷冷一笑道：“当真不是冤家不聚头，刚才让你们滚你们不滚，现在都别滚了。”
“我今天就要让所有人知道，我大哥杨天龙能把你们临渊城的天骄打废，我杨天虎一样可以！”


第56章 你在跟我说话？


现场的气氛，剑拔弩张！
两队人马间的矛盾，在得知王曼婷是出身王家后，彻底升级。
杨天虎显然不想就这般放过赵泰等人。
他想要效仿他的大哥杨天龙，给眼前这帮临渊城的二代们一个深刻的教训。
“杨哥威武！让这帮临渊城的看看什么才叫天骄，什么才是世家大族子弟该有的风采！”
“嘻嘻~对面的王家妹妹，要不要跟我过两招啊？”
“让他们临渊城的人，站着进来，躺着出去！”
“……”
一帮金陵的天才们疯狂起哄。
都是十七八的少年少女，家中有权有势，自身还有不俗的天赋，聚在一起后，难免会热血上头。
而在这步步紧逼的叫阵声中，赵泰脸色极度难看。
对面人多势众不说，那杨家的杨天虎，也是盛名在外，出了名的凶悍，在金陵的二代圈子里，都是处于上游的存在。
他心里早就打起了退堂鼓，可身后还有三个女孩，冷潇潇也在看着，这种时候要是真跑了，那以后就别想在临渊城的圈子里混了，更会一辈子都抬不起头。
“赵泰！你帮我好好教训教训他们！”
被金陵城的二代一直挑衅，让从小被众星捧月的王曼婷又气又恼，下意识的便将赵泰当成了主心骨，出声求助道。
听到这话，赵泰知道自己今天是躲不过去了，只能硬着头皮站出来。
“那杨天虎是S级天赋，我也是S级天赋，除此之外还有一身卓越级防具套装和神话级技能傍身，真斗起来，我未必会输给他！”
赵泰一边向前走着，心里一边默默的安慰自己。
“呵，还算你有点血性！”
杨天虎见赵泰真的站了出来，冷傲的脸上也是难得的多了几分肯定，随后伸出一根手指向他勾了勾：
“给你个机会，使出最强的技能，让我看看你们临渊城天才的本事。”
只见杨天虎负手而立，脸上写满了傲然，全然一副不将赵泰放在眼中的姿态。
“欺人太甚！”
而见到这一幕赵泰，心里也是窜起一股怒火，热血上头。
他凝重的看向杨天虎，猛吸一口气，手中忽然凝聚出一团散发着狂暴雷电的光球。
这是他父亲费了好大劲，耗费巨资，才托人搞到手的一本神话级技能。
是一门拥有极高单体爆发伤害的法术系技能，此刻被赵泰施展出来，雷光闪闪，颇为不凡。
“去！”
一声怒喝，雷电光球以极快的速度奔向杨天虎的面门，沿途闪电狂涌，声势骇然。
“好样的赵泰！”王曼婷出声叫好。
慕容雪心中也是有些动容。
这就是世家子弟的底蕴啊，不管是天赋还是修行资源，都跟普通人拉开了太多距离。
就连冷潇潇，也不由高看了几眼赵泰。
虽然她对赵泰很不喜，但不得不说，这一击攻势，当真是有模有样，具备了几分天骄的威势。
赵泰此时同样信心大增。
什么金陵杨家，也不过如此。
他嘴角咧出一抹笑意，似乎看见自己大展神威，击败杨天虎，收获冷潇潇芳心的一幕。
可惜，现实并未如他所愿。
面对这声势浩大的雷电光球，金陵一众天才们脸色很是平静，甚至带着几分玩味。
杨天虎更是冷笑连连，目中不屑：“就这？”
他语气失望极了，顺手将身旁那花臂男肩上扛的巨剑拿到手里，待到雷电光球飞射到近前时，方才后发先至，一记重剑猛猛的挥下。
力斩雷霆！



(第2页)


这一击惊天动地，剑气狂涌，竟是将赵泰的技能直接给凌空湮灭。
“太让我失望了，你精神力孱弱，根本撑不起这门神话级技能的威力，出手时机更是一塌糊涂，临渊城的天骄就这几分本事吗？”
杨天虎说话间，整个人化作狂风，以极快的速度跨过两者间的距离，随后一拳轰出，重重落在赵泰的肚子上。
后者根本没反应过来，双眼瞬间翻白，身躯也是在重击之下飞出去四五米，如死狗一般躺在王曼婷脚下，口中不停的吐着酸水和血液。
“赵泰！”
王曼婷大惊，蹲下搀扶起赵泰，就见到自己这位发小，嘴角流着血，手掌颤抖，完全丧失了战斗能力。
她见状不敢耽搁，连忙从空间背包中取出恢复类的秘药，连着灌下两瓶后，赵泰这才恢复了意识。
但脸上却也布满了惊惧，甚至完全不敢再看前方的杨天虎一眼。
“废物！”
“就你这种菜狗，也配一人带三妹？”
杨天虎直摇头，看向赵泰的目光嘲笑到了极点。
而后，又将目光放到王曼婷等人身上，眼中的兴致却丧失了大半，不耐的挥挥手，喝斥道：“本少不打女人，你们搀着这条死狗滚吧，以后见到我们金陵子弟，记得绕道！”
他说罢，身后的一众金陵天才们，也是哈哈大笑起来。
王曼婷此刻哪里还敢再说话，整个人失魂落魄。
二哥没打过杨家人，她的发小赵泰也被一拳秒杀，多年的骄傲在这一刻被击碎。
她本人虽然有着SS级的超高天赋，但望着杨天虎一身慑人的威势，竟是提不起半点站出来反抗的决心。
慕容雪的俏脸上同样一片苍白，心中有些屈辱，却无可奈何。
就连冷潇潇，也是紧咬红唇，最终叹了口气。
那杨天虎挟一击秒杀赵泰之威，震慑全场，势不可挡。
而她也仅仅只是S级天赋，跟赵泰水平相差不多，此时便是出手也无意义。
看来今天，只能认栽了。
“曼婷，我们走吧。”
慕容雪拍了拍王曼婷的肩膀，便要一起离去。
可就在她刚刚转身时，整个人却忽然愣住。
因为此时此刻，在她的视线里，一直处在队伍最后方，被忽视的周君，却是双手插袋，越过众人，正一步步的向着前方走去。
他脚步坚定，身形从容，仿佛这里刚刚发生的一切，都与他无关一般。
“你要干嘛？”
慕容雪皱起眉头，心中升起一抹不妙之感。
王曼婷和脸色苍白的赵泰，也同样不可思议的看向周君。
冷潇潇见到这一幕，则是面露思索，脑海中猛然浮现出一个大胆的想法。
“他该不会是要……”
心里这样想着，冷潇潇的脸上顿时布满了震惊。
而此时，周君已然越过了众人，他一步步前行，单薄的身影距离那片遍布领主boSS的草原越来越近。
“站住！”
金陵城这边的天才们也发现了周君的异常，纷纷有些奇怪，其中那个花臂青年，更是直接叫喊起来。
“小子，没听见让你滚吗？”
他撸胳膊挽袖子，一脸凶悍的喝斥。
与此同时，仿佛刚刚听见一样，周君终于停下了脚步。
便见他缓缓的转过头，一双眼神冷漠至极。
“你在跟我说话？”


第57章 一脚踢废！


周君双手插袋，冷冷站在两波人马中间。
此刻的他浑身气息内敛，看起来普普通通，但神色却淡定自若，稳如泰山。
眉宇间更是从容不迫，完全没有因为花臂男的喝斥，而有半分失态。
那花臂见状怔了怔，声音有些惊奇：“小子，你挺狂啊？！”
他上前两步，一脸痞态的上下打量着周君。
似乎是没想到，在赵泰都一招落败，王家女都认怂的情况下，还有人敢站出来跟他们金陵子弟对着干。
“威少，看来你说话不用管啊，人家临渊城的小帅哥根本没把你放在眼里！”众多金陵子弟见到这一幕后纷纷起哄。
其中一个化着精致妆容的女孩笑嘻嘻喊道，一副唯恐天下不乱的姿态。
而那纹着花臂的威少，在听到同伴们的调笑后，立刻感觉脸上很没面子。
他脸色阴翳下来，眼角带着几分暴虐的看向周君。
“小子！我不管你有什么来头，立马跪下给我磕三个响头，叫我一声威爷，我今天就放你一马。”
“否则的话，我让你爬着出去！”
花臂男将肩头扛着的巨剑重重插在地上，扬起一片尘土，头顶上方，高达LV24的等级主动亮了出来，压迫感十足。
他们这些大家族子弟，觉醒时间普遍要比寻常学生提前很多，大部分在高二，甚至高一时期，就已经达到了3级。
相比一起参加高考的同龄人，有着更长的时间发育，等级差距极大。
此外，这威少虽然只是杨天虎的小弟，但出身的家族在金陵却能排进二流之列，财力雄厚，年纪轻轻便已经穿上了一整套卓越级防具套装。
再加上自身还有着A级战斗系天赋，多重相加之下，使得这威少的气势相当不俗，在同辈之中已经算是战力靠前之人了。
此刻一发威，那帮围观的金陵子弟们都是露出嬉笑看戏的姿态，已经迫不及待的想要看到他们眼中的“临渊天才”跪地求饶的丑陋嘴脸了。
而杨天虎，更是冷笑摇头，眼中有着浓浓的不屑。
赵泰的惨败，让他对所谓的临渊城天骄们太失望了。
在他看来，连身为领头之人的赵泰都只能落荒而逃，这一直站在众人最后方的无名小卒，又能有几分本事？
根本不值得他亲自出手，手下的威少，便足够教训此人了。
“他真是疯了！”
另外一边，王曼婷见到这一幕幕，精致的脸上立马浮现出几分气急败坏：
“金陵的人明明都已经放我们走了，他还过去逞什么能？还嫌丢脸丢的不够多吗！”
一口银牙咬起，她本就瞧不起周君，此刻越发感觉眼前这周家弃子不仅什么本事都没有，还只会添乱。
慕容雪同样颤抖的握紧了双拳，不知道周君何为要在这个节骨眼主动上前触怒对方。
一双如秋水般的大眼睛里，满满都是不解和失望。
至于被王曼婷架着才能勉强站立的赵泰，在看到这一幕后，则是突然露出一副幸灾乐祸的表情。
被周君三番五次的无视，他早就不爽了，只是苦于一直没有找到机会整治一番。
可现在，这家伙竟然如此不知死活，在那恐怖的金陵杨家人面前还敢这么拽，摆出目中无人那一套，真的是找死。
“连我都不是对手，你哪来的勇气还想继续染指那些魔物？难不成以为自己是天子吗？”
赵泰满脸都是讥讽。
人就是这样，在自己失败之后，更期待看见其他人也落得和他一样的遭遇。
众人之中，唯有冷潇潇，此时不言不语。
只是一双美眸静静的注视着周君，心里在莫名之间，隐隐有些期待。
而此刻，场中央。



(第2页)


多道各不相同的目光注视下，周君依旧面无表情，只是眼中越发冷冰。
“我也给你一个机会，现在自废双手双脚，我可以饶你一命。”
就见周君双手背负，冷淡的双瞳没有丝毫波动，看向那花臂男的目光如同看路边的一只蝼蚁。
“好好好！你有种！”
威少怒极反笑，身上猛然绽放出一抹浓绿色的光华，将全身包裹，绿气逼人。
“小子！希望当我的大剑斩在你身上时，你还能如现在般嘴硬！”他狞笑道。
这是威少觉醒的天赋效果，在被绿光包裹时，全身抗性、机动性都大幅提升，并免疫控制效果。
他此时拎着那柄卓越级重剑，奔跑时不仅没有被负重影响，速度反而越来越快，挥舞间空气仿佛都被撕裂，气势惊人。
“嘿嘿！威少可是吃了很多本刀剑系技能书，都快要开启熟练度系统了，这小子拿什么挡？”
“我打赌，那小子在威少的巨剑下撑不过三秒，就会直接跪下求饶。”
“临渊城的天才们可真是没眼看啊，照咱们金陵差太多了！”
一众金陵子弟们见状，只感觉胜负已定，一个个或是讥笑打赌，或是摇头否定。
“完了！”
慕容雪见花臂男根本不留手，一颗心也是沉到了谷底。
仿佛看到了下一秒周君败落的一幕。
冷潇潇同样双拳紧紧握起，艳丽的脸上有着紧张之色在呈现，显然心中并不平静。
她虽然料定了周君绝非普通人，但毕竟今天只是初次见面，所以也拿捏不准周君的真正战力究竟如何。
而就在冷潇潇紧张的注视下。
气势磅礴的威少，已然冲到了周君的面前！
他根本不留情，手中的巨剑挥动出风啸，一门卓越级刀剑系技能发动，打定了主意要给周君一个教训。
“小子，跪下叫爷！”
一声暴喝，势大力沉的巨剑迎头劈下，寻常人碰到这一击不死也残。
可周君仅仅只是瞥了一眼，深邃的眸光中一点波动起伏都没有，在那巨剑快要斩落在他头顶时，右手方才后发先至的抬起。
随后便在花臂男惊愕的目光中，那只白皙的手掌竟是如同铁钳一般，后发先至，直接又准又稳的抓住了巨剑的剑身！
这一刻，花臂男只感觉自己的剑刃仿佛斩在了精钢之上，哪怕用尽全身力气也寸进不得。
“你……”他面容极度惊惧，犹如见鬼一般。
要知道，他这一剑已经使出了全力，说是重若千斤也不为过，可却被对方只凭单手就轻描淡写的接下，这得需要多高的力量属性？
他心下一慌，冥冥之中有不好的预感在心间升起。
而在他惊骇的目光中，那张冷静淡漠的脸庞终于第一次正眼看向他。
“你，不行！”
只听一声不屑至极的话语传出，伴随着的还有周君快若闪电的一脚。
这一脚，他用了足足九成力，又快又狠，那花臂男根本反应不过来，只感觉自己仿佛是被一辆飞驰来的卡车所撞，五脏六腑都在碎裂。
整个人更是如流星般，眨眼间飞射出去二三十米，沿途不知撞断多少棵树木。
最终如同一头死狗般瘫痪在地上，生死不知。
这一刻，全场死寂！


第58章 镇压杨天虎


禁猎区的树林中。
全场安静到落针可闻。
金陵子弟们脸上或是嘲讽、或是戏弄的表情全部凝固。
而慕容雪、王曼婷这边，也是如遭雷击般定在原地，瞠目结舌，樱桃小嘴张了半天，愣是一句话也说不出来。
本打算幸灾乐祸看笑话的赵泰，更是彻底傻了，仿佛痴呆了一般，最终一屁股跌坐在地上。
“他他他……”
哆哆嗦嗦的指着周君半天，却是一句完整的话也说不出来，整个人失魂落魄的如同小丑。
冷潇潇则是眸光大亮，俏丽的脸上满是兴奋之色，如同什么东西赌对了的赌徒，兴高采烈。
说实话，现场这一切都发生的太快，在他们的视线里，刚刚花臂男仅仅是和周君接触了一瞬间，整个人便如炮弹一般飞射了出去。
二三十米远啊！这一脚的力道得有多大？人影都快看不见了。
好半晌后，才有一个金陵的纨绔子弟反应过来，连忙慌慌张张的向着花臂男跑去，检查对方的情况。
就见后者俨然没有了人形，胸膛凹陷，肋骨折了不知道多少根。
而原本保护在前胸的卓越级胸甲更是当场碎裂，成为了一件废品。
这让纨绔不由倒吸一口凉气。
一脚直接踢废了一件卓越级防具！
这真是人类能做到的吗？
他只听过在副本中有凶悍的高阶boSS，可以击碎同等级的防具装备，却从来没见过有人在现实中能做到这一步。
而且他看的清清楚楚，那临渊城的小子，不过才14级。
可威少呢？不仅自身等级高达24，他身上的卓越级胸甲，也是20级的装备啊！
“越级碎甲，还是在威少开启天赋，增加了自身抗性的情况下……他到底是怎么做到的？这简直比副本中的超级boSS还要凶狠！少年神王也不过如此吧？”这纨绔吞了口唾沫，眼中有着浓浓的惊骇和震怖。
这一刻，他终于明白了自己一伙人惹到了怎样一位存在。
再低头看了一眼几乎只有进气没有出气，在濒死边缘徘徊的花臂男威少，他不敢耽搁，连忙背着对方回到了杨天虎的身边。
“杨哥！”
他冷汗淋漓，将花臂男放到众人中间，而一众金陵子弟们，看着后者那副凄惨的模样，则是齐齐倒吸一口凉气。
这种伤势，哪怕及时使用秘药救回一条命，也得躺上个十天半个月！
所有人都不再嬉笑了，心中沉重无比，同时还有丝丝的胆寒。
至于杨天虎，他目光最是凝重，脸色阴沉如水。
在如死狗般的威少身上略微停留一下后，额头上便是有着青筋不可抑制的跳动着。
显然对于骄傲的他而言，手下小弟出了这样的丑态，令他很是震怒。
“真没想到啊，临渊城竟然还有一位你这样真正的天骄，我倒是看走眼了！”
终于，杨天虎活动了一下筋骨，缓缓走了出来。
他锐利的目光，死死的盯着周君，眼中既有怒火，也有昂扬的战意。
杨天虎算是一位合格的天骄，他并非寻常纨绔那般贪图享乐，并且也渴望与各路天骄争锋，磨练自己。
否则也不会在一招击溃赵泰后，表现出那般失望了。
此刻见到周君出手，那一脚所爆发的强悍力量，便是骄傲如他，也不得不刮目相看，感觉自己找到了值得全力以赴的对手。
“你叫什么名字？”
他郑重的站在周君面前，浑身气血沸腾，说话之间，天赋之力也在发动。
“周君。”



(第2页)


在他对面，周君双手插袋，神色傲睨，淡淡说道。
其态度，并没有因为对手变成了杨天虎而有所变化。
可这一幕，却也让杨天虎心中再次恼火起来，他冷冷道：“你太狂了！”
“我承认你有些本事，但我杨天虎又何尝不是绝代天骄！我十岁开始被家族以军营特训的方式锻炼，日夜不停，十五岁初次踏入副本，在没有觉醒的情况下徒手搏杀三级魔虎！”
“十六岁在金陵第三高中打遍同阶无敌手，十八岁升到LV30，领悟拳意，解锁拳系熟练度，身怀两种神话级技能，一种史诗级技能，你凭什么敢瞧不起我？！”
他越说越快，越说越自信，每一句话音落下，都会向前踏出一步，同时气势攀升一层。
当最后一句话回荡在树林中时，身形已然距离周君不足三米，一身雄厚的无敌意念冲天而起，自身状态也攀升到了巅峰。
他一双虎目含火，锐利的看向周君，想要从对方口中得到一个缘由。
然而面对这一切，周君却依旧不为所动，淡漠开口：“或许在你的世界里，你的成就已经通天，所以沾沾自喜。”
“可在我这，你……还不够格！”
他语出惊人，将杨天虎批评的一文不值，但那平淡的语气，却是让所有人都明白，这之中似乎并没有故意贬低的意思，而确确实实是在阐述事实。
“这家伙，真是傲到天上了！”
“他到底是什么人，连杨哥都这般不放在眼里？”
金陵城这边，不少人面面相觑，眼中有着极度的震撼，同时夹杂着被人轻视的屈辱。
而杨天虎首当其冲，被周君的一番话，惊的连那身无敌意气都消瘦了几分。
随后狠狠的咬着牙，眼中再度涌现出强烈的战意。
“多说无益，来战！”
他一声怒喝，浑身上下再次气血沸腾，更惊异的是，在他的皮肤之上，毛发也在急速的生长着，片刻之间便披头散发，仿佛一个返祖的野人。
这是他的觉醒天赋【茹毛饮血】所产生的特性，通过吞噬魔物血肉，不断的提升力体双属性，但也让自身变成了这样一副狂野的模样。
不过显然，杨天虎并不在意这些，随着毛发的生长，战意也越发的强盛。
周君见状，不由摇了摇头。
“不见棺材不落泪，你出招吧！”
这般轻描淡写的一幕，与此前杨天虎对赵泰的态度何其相似？
那是在面对比自身弱很多倍的人时，方才有会的从容。
这一幕让杨天虎更加愤怒，直接在周君话音落地的瞬间，便一步踏出，转动熊腰，将所有上半身的力量凝聚在右拳之上，挥出了惊天动地的一拳。
这一拳，拳意沸腾如海，更有金龙虚影缠绕在他的整条手臂之上，而他硕大的拳头处，正是龙头所在。
龙战于野，史诗级肉搏系技能！
此刻被施展出来，当真是一拳惊艳，震慑四方。
“杨哥这一拳，绝对能秒杀30级领主boSS！”有人惊呼。
“那小子能接住吗？”也有人发出疑问。
一道道好奇的目光，紧紧的关注着战场上的局势。
而此时，周君终于正色了几分。
但也只有几分罢了。
只见他脚步未动，不躲不避，同样挥出一拳。
这一拳，无名无阶，更无拳意和龙影。
有的，仅仅只是高达点的恐怖巨力！


第59章 一人压金陵


砰！
两拳相撞，惊天动地，一层狂猛的气浪以两人为中心扩散，将四周成片的草木树叶吹的哗哗作响。
在众多道面露惊骇的目光注视下，却是见到那两位一触即分的身影中，周君身形纹丝未动，杨天虎则不可控制的倒退三步。
嘶——
霎时间，无数倒吸凉气的声音响起。
向来以力体双属性闻名的杨天虎，竟然在比拼力道时被人逼退了！
这是何等的匪夷所思？
便是杨天虎本人，此刻的表情也是惊疑不定，心中泛起滔天巨浪。
要知道，他的S级【茹毛饮血】，可是纯粹的肉身强化技能，通过源源不断吞噬魔物血肉，从而对力体双属性进行强化，未来有望肉身成圣！
论发展潜力，这门天赋在未来的成就绝对是不可估量的。
而杨天虎也深刻明白自己的优势，一直以来都是走的肉搏路线。
并且经过他的不断努力，力量属性已经开发到了六千多点，体质也有四千多。
说实话，在这个年纪，便拥有如此恐怖的力体双属性，哪怕是在天才如雨金陵城，也是独树一帜的存在。
可今天——
杨天虎却是在自己最自豪的领域，输给了眼前这个名为周君的无名小卒！
这让他根本难以接受，近乎怀疑自我。
毕竟刚刚那一拳，杨天虎可是一点试探的意思都没有，不仅使出了全力，更是连史诗级技能都用上了。
而最让杨天虎无法接受的事情也出在这里。
他看的清清楚楚，面对自己如此惊天动地的一拳，那周君仅仅只是以寻常的冲拳迎接，根本没有使用任何技能！
这岂不是意味着，自己哪怕拼尽全力发起攻势，都没比过人家普通的一拳？
这家伙的力量属性到底有多高？！
杨天虎脸色复杂，整个人彻底被周君惊到了。
“有些本事，但还不够。”
周君感受了一下对方的攻势，口中淡淡的点评道。
其实说实话，杨天虎各方面都算是符合了一位天骄的标准，这一身本事，恐怕任何人都会赞叹一声。
只是可惜，碰上周君这位跟他走同样肉身路线的天才。
SSS级再度分配，完全就是S级茹毛饮血的究竟强化版，两者都是靠着增幅自身属性来达到一力破万法的目的。
但再度分配那强势到不讲道理的天赋效果，又岂是茹毛饮血可以比拟的？
同辈之下，论肉身，周君就是无敌的存在。
况且，杨天虎的茹毛饮血只能增加力体双属性，但周君却是四维属性同步增长，让他根本没有短板。
全身四万多的总属性，一举一动都有万钧巨力，势不可挡。
“我不服，再来！”
听闻周君的话语，杨天虎却是一咬牙，再度拉开架势。
他有一颗无敌道心，有自己的路要走，不想被周君磨灭。
所以他选择了再战。
这一次，杨天虎更加凶猛了，他仰天怒吼，身上的毛发越发旺盛，人类的特征逐步减少，野性的气息浓郁到了极点。
更惊人的是，他的双耳变的又细又长，上面覆盖满了绒毛，同时所有指甲急速生长，锋利无比，一对雪白的獠牙也从口中诡异的延伸出来。
整个人一眼看去，哪里还是人类？活脱脱的一头人形野兽。
“杨哥释放觉醒技了！”
有金陵的子弟在此时惊呼。
眼下的杨天虎，血气滔天，凶威逼人，眼中的理智都没剩下多少了，整个人近乎被狂躁的野性所同化。
这正是他天赋【茹毛饮血】在开启觉醒技后所带来的负面效果。
虽然开启觉醒技后，可以对全身战力进行增幅，但因为会丧失理智，所以杨天虎哪怕平时下副本时，都很少会主动使用。
这一次，他也是被逼急了，不想自己的道心受损，方才主动开启觉醒技迎战。
“吼！”



(第2页)


一声似人非人的叫声响彻树林，令听到之人无不心生惧意，胆寒万分。
一位等级高达LV30，拥有S级天赋的天才舍命迎战，这等场面着实震撼，便是在场的众人都是年轻一辈中的佼佼者，也很少见过。
人群中的赵泰更是脸色苍白无比。
此刻他才知道，同为S级，他与杨天虎这种真正的天骄间差距有多大！
人家刚才一击秒杀他时，只怕连五分之一的实力都没有拿出来。
可如此对比之下，又让他不得不惊骇，周君的实力又该有多深厚？竟然只凭一个照面，就将杨天虎压箱底的本事给逼出来了。
一想到这里，赵泰的脸上就感觉火辣辣的疼痛。
此前他千般万般瞧不起周君，各种明里暗里的打压。
现在看来，当时的自己，是何等的可笑，完全就是一只跳梁小丑。
也怪不得，那周君至始至终都未曾正眼看自己一下。
想到这里，赵泰整个人沮丧不已，失魂落魄。
而场地中央处，两位绝代天骄间的战斗，已然爆发。
开启觉醒技，狂野化后的杨天虎，当真是一头下山猛虎。
他一跃间边跨过数米的距离，凌空对着周君一掌拍来，沿途掀起阵阵风声。
然而周君仅仅只是一个侧身，便从容的将其躲过。
杨天虎见一击未中，又连续挥出数拳，每一拳都刚猛至极，甚至打出了音爆。
可面对这令人眼花缭乱的拳影，周君依旧稳如泰山的站立着，双手背负，仅靠目力便将这铺天盖地的攻势全部闪过。
“什么？竟然一下未中？”
“他的敏捷属性到底有多高？”
“这真是跟我们同辈之人吗？”
望着场中周君那高超的身法，所有围观之人无不瞠目结舌。
杨天虎也是越打越恼火，每一拳都使出了全力，可却连对方的衣服角都摸不到一下，这种感觉太难受了。
“你只会躲吗？可敢与我正面一战！”
他须发皆张，瞪着血红的双眸咆哮道。
周君见状，则是幽幽叹了口气，旋即手中一晃，一柄闪着寒光的漆黑长刀凭空出现。
“既然你执意要战，那我便满足你。”
“一刀！你只需抗我一刀不死，这场战斗便算你赢。”
周君单手持刀，语出惊人的说道。
可现场听到之人，无不惊讶万分，尤其是那帮金陵子弟，更是脸上浮现出屈辱之色。
“此人未免也太狂了些！”
“不错，杨哥可是连觉醒技都开了，他竟然说只出一刀，这也太瞧不起人了？！”
“纵然你是绝代天骄，话也不该说这么大！”
“……”
金陵子弟们牙关紧咬，觉得周君太过狂妄，更有人暗地摇头，觉得周君所说的只凭出一刀就想拿下胜利绝不可能。
身为当事人的杨天虎，更是怒到了极致，一言不发的便再次挥拳。
劲风涌动，拳力奔腾，显然是又催动了一门压箱底的技能。
不少金陵子弟们见到这一幕，都暗暗叫好，眼中燃起希望的光彩。
与此同时，周君也出刀了。
他没有使出什么华丽绚烂的刀法，仅仅是向前递出一记直刺。
这一刺，虽看起来普普通通，但实际上却是让空气都出现了阵阵涟漪，虚空都在隐隐震动，更有惊天刀意，缠绕在其上。
暴食之刺！
这一招，赫然是不朽级刀剑系技能【断罪狂想曲】的分支小技能。
此刻在刀剑熟练度LV1的伤害加持下，当真是夺天地之光彩，势不可挡！


第60章 满座天骄皆俯首


刀光剑影，两道身影眨眼间交错而过。
周君抽回横刀，看都不看杨天虎一眼，便将其收回到了空间背包中。
而在他身后，杨天虎高壮的身躯一动不动，在他的胸口中间，一个三寸左右的剑洞，正在潺潺的往外流着鲜血。
这还是周君留手了，否则的话，这一剑所刺之处，就不是旁边，而是心脏所在了。
“你……”
杨天虎此刻身躯僵硬，他并没有低头看自己的伤势，而是转头望向周君，嘴唇哆嗦了一下，想要说些什么，但终究还是没能开口。
仅仅是在苦笑一声后，壮硕的身躯便轰然倒地，掀起一片尘土。
一刀败天虎！
这一刻，全场噤声。
金陵众人如遭雷击，呆呆的看着这一幕，不敢置信。
他们此前还在愤怒的质疑，觉得周君太过猖狂，怎可能只凭一刀就击败开启觉醒技后的杨天虎。
可此刻，当事实摆在眼前时，却是让所有人都沉默了，一个个如丧考妣。
“还有谁不服？”
周君古井不波的目光环视过在场众人，视线所过之处，没有一个人敢跟他对视。
这些来自金陵，出身豪门的世家大少，贵族小姐们，全部都如同鹌鹑一般，缩在原地不敢吱声。
连强悍的威少都被一脚踢废，心目中无敌的杨天虎都不敌周君一刀，他们又岂敢再出头？
只想着周君不去找他们麻烦，便已经千恩万谢了。
“都滚吧！”
周君见状，便随意的挥了挥手，神色如同在撵一群烦人的苍蝇。
他当然没有工夫去和这些人计较，便是击败杨天虎，也并非他本意，而是对方主动求战。
此刻只想进去那片魔物聚集之地大杀四方，快意升级。
而那帮金陵子弟们，见到周君并不跟他们计较，一个个如蒙大赦。
更有几个纨绔大少点头哈腰的来到周君脚边，小心翼翼的将重伤的杨天虎抱起后，又赶忙灰溜溜的快速离去。
一个个头也不回，不多时便消失在了树林中。
至此，金陵子弟们全部败退。
“一人压金陵！这是何等的绝世风姿啊……”
不远处，冷潇潇望着这一幕幕，艳丽的俏脸一片涨红。
周君那弹指间挥斥方遒，压的金陵众天才尽皆俯首的画面，怕是要永远的刻在她心里了。
无论过去多少年，都无法遗忘。
与此同时，慕容雪的神色，最为复杂。
她紧紧咬着红唇，清纯的脸蛋有不解，有疑惑，有震撼，亦有苦笑。
数不清的情绪交织在她心里，最终统统化作了悔恨。
她错了，大错特错！
一直以来，慕容雪都固执的认为周君没什么本事，所持有的依仗不过是飞龙楼徐执事这种外力，登不得台面。
甚至直到刚刚，她都觉得周君是在逞强，还在幻想自己是周家的大少爷，心中为此感到失望。
可结果，现实给了她重重一耳光！
周君，无论在不在周家，都始终是那个光芒万丈的少年天才。



(第2页)


什么d级天赋，什么不如周望，都是假的。
能一刀击溃杨天虎，这岂是d级天赋可以做到的？周望来了也不行！
“君哥哥……”
无穷的悔恨填满了慕容雪的心田，她看向前方那道无比伟岸的身影，竟渐渐的又和自己记忆中那个永远自信明媚的少年重合在了一起。
只是……人依旧，情已非！
在周君被赶出周家，她却选择了疏远那一刻起，两人的未来就注定不会再有所交集了。
从此山是山，水是水，漫天烟雨落金城，一人撑伞两人行！
嘴角扯出一抹苦笑，慕容雪攥紧了拳头，终究还是不敢上前跟此刻意气风发的周君说一句话。
而与慕容雪不同的是，此时一样复杂无言的还有王曼婷。
她一张精致的俏脸此刻火辣辣的，整个人僵硬的站在原地，心中的情绪起伏不定。
禁猎区之行，不过短短半天的遭遇，却将她十几年来的骄傲全部击碎了。
从杨天虎毫不留情面的碾压，再到一直以来轻视的周君淡定出手，用更摧枯拉朽的方式击败杨天虎，以一己之力压的金陵众人俯首……
这一切，都发生的太快，让她大脑近乎宕机，更觉得自己如同一个笑话。
此刻孤零零的站在原地，一言不发，眼中再无半分傲然。
赵泰就更不用说了，已经彻底傻掉，连周君的背影都不敢看一眼，心里更没了对冷潇潇的半点想法。
他知道，从这一刻开始，他再也不能让冷潇潇正视一眼了。
想到这里，赵泰心中苦涩无比，只觉得人生莫大的讽刺不过于此。
而此时。
傲立场中的周君，终于回首，将目光转移到了众人身上。
正想要说些什么时，却见那王曼婷红着眼，紧握双拳的开口：
“你不用多说，我这就走！”
养了十几年的骄傲都没了，但王曼婷依然有自己的骨气。
她不愿借着周君的光去那草原中的升级，跟在曾被自己轻视过的人身后摇尾乞食，这不是她能接受的。
所以王曼婷选择了主动离去。
赵泰见到这一幕，心中尽管对不远处那成片的领主boSS有些眼馋，但最终还是咬了咬牙，跟上了王曼婷的脚步。
至此，场中只剩下了冷潇潇、慕容雪两人。
慕容雪不敢跟周君对视，她低着头，犹豫了很久后，最终也叹了口气，没脸待在这里，选择了离开。
冷潇潇则是冲着周君娇媚一笑，说道：
“我就在外围边边这一块升级，不影响你，可以吧？”
她指了指草原的边角，那里存在着一些25级的领主boSS，这已经她能单刷的极限了。
“当然。”
周君见状，轻轻点了点头。
其实按理来讲，这块魔物聚集的坐标是赵泰带来的，就算他和王曼婷不走，周君也不会说什么。
况且此处的魔物极其之多，而周君对外围的25级boSS根本没兴趣，他要猎杀的是草原深处的30级领主boSS。
所以在资源上，是完全够分配的。
心下暗自摇了摇头，周君也不再多犹豫，整个人化作了一抹狂风，很快就杀进了草原深处。


第61章 屠杀禁猎区，疯狂升级


第十禁猎区中。
一望无垠的草地上，一头头领主级魔物漫无目的的徘徊着。
周君无视了外围的低级魔物，直奔草原深处而去。
在那里，遍布着大量的30级领主魔物，同时这也是第十禁猎区所能容纳的等级上限了。
其实客观来说，这种等级的魔物，已经远远超过了新手期伐天者的能力范畴。
在联邦公认的制度中，只有前20级，才算是新手期。
原因是在20级之后，魔物的强度普遍会有明显的增长，甚至一些首领级魔物，会拥有多个小技能，变得更加危险。
故而在20级之前这段魔物不太强势，对于人族新手伐天者而言比较温和的发育期，被称之为新手期。
在新手期时伤亡率是最低的，只要不是太蠢，一般都能平稳升级。
而一旦过了这段新手期，那就要郑重以待了，稍有不慎便可能万劫不复。
一般在20级之前，很少有人会去挑战实力在新手期之上的魔物。
只有那些具备超强天赋，拥有越级杀怪能力的天骄们，才会以此来磨练自己。
周君便是这种人，他此刻一言不发，手握横刀一路杀进草原深处。
作为天骄中的天骄，哪怕越了自身十多个等级，也依然可以横行无忌。
沿途所有胆敢对他亮出獠牙的魔物，都抵不过一刀斩杀的命运。
【击杀LV27领主级boSS六角狂犀】
【经验值+1765】
【击杀LV29领主级boSS黑暗猫】
【经验值+1900】
【击杀LV30领主级boSS空涡熊】
【经验值+2313】
【……】
周君一路杀过来，刀刀见血。
随着每一刀的落下，视线的一角中便有相应的击杀提示浮现，全部都是四位数的经验。
这让周君感到热血沸腾，内心畅爽不已！
连续跨越自身十几个等级击杀魔物，海量收割领主级boSS的经验值，这禁猎区对他而言简直就是天堂。
自重生归来后，他就从没有像今天这般爽快的升级过！
尤其是随着越发的深入核心，附近几乎已经看不见其他等级的魔物了，几乎全部都是30级的boSS。
这就导致了每一次都是稳定的2000多经验值进账。
周君的等级，也在这一刻如坐火箭般的蹿升着。
整个人越杀越勇，越战越狂。
“太强了！这才是真正的绝世天骄啊……”
怪物聚集处的边缘，冷潇潇刚刚气喘吁吁的单杀掉一头25级的魔物，抬眼看去，便见到了那遥远的核心深处，周君一刀一个30级领主boSS的画面。
整个人一时间竟是看呆了，冷艳的俏脸上，布满了震撼，同时一颗芳心越发的颤动。
但随即，就是苦笑一声。
因为她知道，自己跟周君，完全就是两个世界的人。
虽然她也是拥有S级天赋，出身大家族的天才，可跟周君这种绝世妖孽一比，就差的太多了。
未来，两人间的差距注定会越来越大，越来越远。
这让一向高傲的冷潇潇，心中不自觉的出现了几分自卑与失落。
“不！我不想只能仰望你的背影，我一定要追你的脚步，联邦历史上，又不是没有以S级天赋成为神王的例子，我冷潇潇并不弱于人！”
但几个呼吸后，冷潇潇又似乎是想通了什么，整个人的脸上如同打了鸡血般，眼中被前所未有的坚定所填满。
她没有像周君那样碾压一切的实力，可以深入魔物聚集的深处，只能在边缘杀怪。
但这并不影响她的斗志，紧咬牙关，那高挑出尘的御姐身姿，眨眼间便向着一头25级的魔物再次厮杀过去。



(第2页)


……
周君并不清楚冷潇潇心中所想。
在他眼中，对方仅仅只是一个普通朋友。
远远不如眼前猎杀魔物重要。
此刻的他横纵睥睨，已经彻底杀进了魔物聚集的深处，环顾四周，到处都是气血充盈的30级领主boSS。
或许是因为周君杀气太重，身上的血腥味太浓的原因。
这些平时各自为营的领主boSS们，竟然是罕见的形成了合围之势，向着周君展开攻击。
可周君又岂会惧怕？
他仰天一笑，手中已经被染成血墨色的横刀转动，刀意冲霄。
“区区一群孽畜，联手又如何！”
自信的声音传遍四方，周君一步踏出，属性过万点力量爆发，搭配不朽级技能七宗罪的剑招，所过之处血肉纷飞。
密集的攻势下，虽然偶尔也会有些魔物的技能奥义击中周君。
可对于他那同样不俗的体质，搭配上史诗级防具套装提供的抗性，根本是不痛不痒。
再加上【生生不息之戒】的恢复效果，当真是越战越勇，如同永动机一般。
【击杀LV30领主级boSS雷霆雪猿】
【经验值+2210】
【恭喜！你已成功升到15级！】
再度击杀一头领主boSS，周君身上光华一闪，升级了。
一身状态瞬间达到巅峰，属性点上限也得到了扩张。
周君见状，立刻二话不说将所有四维属性点满。
几秒钟后，他的各项属性，已经来到了，实力再度增强。
只是当他瞥了一眼自己的经验条后，热切的心不由冷却了几分。
升到15级的经验值又翻倍了。
若不是在这禁猎区内，有着大量的领主级boSS让他宰杀，他真不知道仅靠着狂风之谷那样的副本，要猴年马月才能升到18级。
毕竟在狂风之谷中，核心区域杀十只怪的经验值，才能顶上这里的一头。
这还是因为他等级低，有越级杀怪的奖励加成。
否则当他升到15级以上，在狂风之谷这种最高才20级的副本中，所越级杀怪获得的经验值加持将会极为可怜。
而在这禁猎区内，却是完全没有这样的担忧。
这些远超新手期的30级领主boSS，在等级上超过他太多了，哪怕他20级了以后，也照样可以吃到越级杀怪的经验值奖励。
当然，禁猎区也并非没有缺点。
周君在屠杀了这么多怪物后，他已经发现，似乎在禁猎区内只能获得经验值，根本不会掉落战利品。
或者说，凡是存在于现实中的魔物，都不会掉落战利品。
战利品，似乎是副本中杀怪的独有奖励机制。
“看来……我不可能通过一直在禁猎区内越级杀怪来升级，因为装备只在副本中产出。”
“等升到20级，需要更换身上装备的时候，我还是要下副本。”
“而且，想要得到魔神级魔物的精血，也只有在副本中才有机会……”
周君一边杀怪，心中一边暗暗想着。
禁猎区的出现，确实给升级提供了便利，但却无法一直靠此方式来过渡。
因为想要获得更多的装备、更好的技能，只能通过下副本实现。
副本内，存在无限可能，那才是真正的机缘所在。
默默叹了口气，周君又埋头杀进领主级boSS群中，开始继续自己的升级大计。


第62章 惊现40级副本：遗忘之城


时间缓缓流逝，一轮弯月爬上天空。
周君已经在这魔物聚集的深处杀了整整一天。
而他的等级，也来到了LV17。
这一天下来，他不知杀了多少头领主级boSS，身上的衣衫、铠甲早已被鲜血所浸透。
沿途所经过的路线上，更是遍布魔尸，令看者心惊，宛如人间地狱。
此时，周君坐在地上，用一块不知道从什么魔物身上撕下来的兽皮，缓缓擦拭着手中的长刀。
月色照耀下，惊雷劫的刀刃闪烁着寒芒，映照出少年那坚毅的脸庞。
半晌后，略微休息过后的周君抬头环顾。
在他的四周，几乎已经没有什么活着的魔物了。
并且，随着不知疲倦般的一路深入，周君自己都不知道此刻的他处于禁猎区的什么位置。
只知道原本那片开阔如草原般的平地早已不见了，四周的环境又重新变回了山脉，一片片荒芜的气息在蔓延。
不过周君也不慌，一座禁猎区的大小总归是有限的，他估摸着很快就能抵达另一边的出口。
“可惜，还没怎么杀够呢。”
“距离升到18级还差一些经验，再连夜找找看还有没有遗漏的魔物吧。”
周君摇摇头，眼中有些遗憾。
刚刚那一堆魔物聚集之处的所有30级领主boSS都被他杀光了，现在想要再找到这样大批魔物聚集的地方可不容易了。
甚至这禁猎区内是否还存在第二处魔物聚集地都难说。
只能随意的走走，看能否凭借运气，碰到一些魔物了。
这样想着，周君起身，迎着月光的照耀，继续向着山林深处走去。
一眨眼，又是两三个小时过去。
已经彻底深入这片山脉的周君，眉头深深的皱起。
这段时间里，他一共发现了两头26级的魔物，虽然所提供的经验值也高达上千，但跟之前猎杀的30级魔物相比，还是太逊色了。
最可气的是，倘若数量多点，他也就忍了。
但偏偏却只有两头，按照这个效率下去，哪怕搜寻到天亮，恐怕他也升不到18级。
“难办了……”
魔物数量实在太少，周君有些心烦意乱起来。
又抬头瞥了一眼那漆黑幽静，仿佛一眼看不见尽头的山脉，心中不由衡量起，是要继续前行，还是原路返回。
毕竟这条路线，似乎真的没有什么魔物。
“罢了！还是换一条路线吧。”
一番思索后，周君决定原路返回。
可正当他要转身离去的时候，眼角余光在一处漆黑中瞥过，整个人的动作却是忽地定在原地。
因为在他的视线里，不远处的黑暗中，于此时此刻竟然有一抹奇特的光亮，穿透了树林散发出来。
“这是……？”
他意念一动，似乎想到了什么，一个闪身便赶了过去。
几分钟后，来到这抹光亮近前的周君，满脸都是惊讶。
只见在他的前方，虚空破碎，空气散发着涟漪，一个深紫色的漩涡门户，正在半空中缓缓凝聚成形。
“这……莫非我是碰上了野外副本的随机刷新？”
周君望着眼前这一幕表情惊异至极。
他没想到，魔物没有找到，却在这禁猎区的深山老林中，碰到了一个全新副本的形成！
没错，副本的数量并非都是固定的。
除了像狂风之谷那种常驻的副本外，还有很多副本，会在野外陆陆续续的刷新出来。



(第2页)


有专家学者表明，在广袤的蓝星上，每天都有将近200个全新的副本随机形成。
它们或是在人迹罕至的山林中，或是在无人踏足的雪山上，甚至是深渊万丈的海底也有可能。
因此蓝星上尚未被发现的副本数量，每天都在增加。
周君显然是运气爆发，遇到了一个正在形成的全新副本。
他当下也不去寻找魔物了，而是就地盘膝坐下，想要看看这个全新的副本是个什么级别的。
时间就这样走过，约莫一个小时后。
晃晃月光照耀下，这座深紫色的漩涡门户，终于彻底成形。
【副本名称】：遗忘之城
【推荐等级】：LV30~LV40
一行信息在眼前浮现。
而周君则是心头一跳，直接从地上站了起来，脸上被浓郁的喜色所覆盖。
这竟然是一座等级不低的高阶副本！
推荐等级最高在LV40，意味着这座副本中的魔物等级上限，就是这个数字。
40级啊！每一头魔物所能提供的经验根本不敢想！
至于实力方面……虽然周君现在只有17级，但他并不惧怕。
因为他是天子！
联邦几百年来的神榜第一！
这座副本中的魔物就算再强，周君也自认有一战之力。
哪怕最终领主boSS高达40级又能如何？
他一身总属性逼近6万，身怀不朽级技能，更有临时提升十倍战力的逆天觉醒技。
一旦开启，他全身总属性直接飙升到惊人的60万！哪怕只能持续十秒钟，也足够他推平一切强敌了！
因此，周君几乎没有犹豫，当即就向着那团漩涡走去。
【警告！当前等级严重落后副本推荐等级！死亡风险高达99%！】
【是否确定强行进入？】
“确定。”
意念一动，周君身影便消失在了漩涡之中。
至于那所谓的警告，以及高达99%的死亡风险，他根本没有理会。
这些不过是针对普通的17级伐天者发出的提示，但他又岂是普通人？
身怀绝对的实力和有我无敌的信念，周君无惧一切！
与此同时。
随着他的进入，只感觉眼前一花，其身影便是出现在了一片诡异的废墟中。
这是一座破败的古城，空气中飘动着腐朽的味道，目光所过之处，尽是残垣断壁，哪怕偶尔有保存完整的建筑房屋，也都陈旧无比。
初次踏入一处全新的副本，周君也是面容严肃起来，他没有轻举妄动，而是在短暂的观察一番后，才确定一个方向向前走去。
呼呼呼——
随着他的移动，这座不知荒废了多少年的古城，竟是如同活过来了一般，凭空乍起一股妖风，将路边酒肆悬挂的旗子吹的猎猎作响。
同时，各种诡异的声响，也接连在城内响起。
面对这一切，周君仅仅只是冷哼一声，依旧面不改色的向前走去。
直到转过一处街角后，他的身影才陡然停住。
因为在他的面前，一个穿着破损的衣服，却只剩下骨头架子的骷髅魔物，正在向他缓慢的走来！


第63章 摧枯拉朽，杀进核心区


【名称】：被风沙吞噬的平民亡灵
【血量】：
【等级】：35
【阶级】：精英
看着眼前这头骷髅魔物的信息，周君啧啧称奇。
跟此前那些如同野兽般，没有智慧的魔物不同。
到了三四十级左右的副本中，已经可以开始陆陆续续的遇到亡灵、精灵、地精等类人型生命的魔物了。
不过眼前这只骷髅，仅仅只是亡灵种族中最低级的存在。
以周君的实力，完全是碾压对方。
高达的力量属性，再加上七宗罪中的小剑招，只需一刀便可直接清空对方的的血条。
因此没有任何多余的废话，周君直接持刀而上。
刷！
就见半空中寒光闪过，这头骷髅魔物空荡荡的眼窝中，生命之火当场熄灭，已然是被秒杀。
【击杀LV35精英级亡灵魔物】
【经验值+1882】
【获得战利品x1】
三行提示在眼前飘过，周君却不是很满意。
这头魔物虽然等级高达35，但种族阶级却是很低，因此斩杀所收获的经验值，比起禁猎区的30级领主boSS还要差上一筹。
不过进入副本后第一次杀怪，就爆出了战利品，这一点倒是让周君有些意外。
他也不拖沓，直接就摸向那战利品光团。
【开启战利品，获得特殊道具“皇城令x1”】
【名称】：皇城令（1\/100）
【品阶】：白银
【说明】：副本遗忘之城指定道具，击杀魔物必定掉落，收集一定数量后，会触发意想不到的效果
看着眼前这枚通体金色，犹如黄金铸成的令牌，周君惊咦一声。
这竟然是一个罕见的副本内指定道具，并需要集齐一定数量才会生效。
看来这座遗忘之城不简单啊，像这种包含指定道具的副本，极其少见。
周君前世今生活了这么多年，也只在网络上听过，现实中从未见过。
“可是……杀一头魔物才会爆出1个吗？难道我要击杀100头这样的亡灵才能凑齐？”
周君摸了摸下巴，看着手中的皇城令，忽然有点牙疼。
杀100个魔物对他来说不难，难的是这座副本中是否真有这么多魔物让他杀。
在联邦长达千年的探索中，发现绝大多数副本中的魔物数量，一般都是在五六十只左右。
所以周君才会有此疑虑。
如果真是杀一头魔物爆出一个皇城令，那他可能要连续进这个副本两次才行。
“不对……或许每只魔物的战利品中可以包含多个【皇城令】，只是我刚才运气太差才只开出了一个。”
周君忽然又摇了摇头，他冥冥中觉得这个副本的机制应该不会这么麻烦。
就算不是，现在想这么多也没什么意义，还是得实验出真知，先莽一遍就知道了。
于是周君加快了动作，接下来的一个小时里，他将这座废弃古城的外围扫荡式的逛了一遍。
在此期间，他一共击杀了23头精英级魔物，2头首领级魔物。
皇城令则是一共获得了35枚。



(第2页)


正如他后来所想的那般，皇城令在战利品光团中数量是不固定的，大约是魔物阶级越高，所获得的数量越多。
而如今，这座副本的外围已经彻底没有一头活着的魔物。
剩下的皇城令，就只能靠着进入核心区域获得了。
周君负手，一路前行，不多时便是跨入到了一片明显更加宽阔的城区中。
这里的建筑十分高大恢弘，哪怕很多都已经被岁月所风化，但从仅存的轮廓中也不难看出曾经是何等的华丽。
“吼——”
随着周君漫步在古城的街道中，远处也是有着刺耳的嘶鸣响彻。
周君目光望去，发现在道路两侧坍塌的房屋中，忽然窜出几头野狗形状的亡灵魔物，明明身上只剩下了骨架子，却还在呲牙咧嘴。
而在它们的头顶上方，那抹LV38的等级标识，则是颇为醒目。
“看来我的确踏入了核心区域。”
望着明显比外围等级高了一筹的魔物，周君心中一喜，仿佛看见了海量的经验值在向他招手。
当下便是化作流星般主动掠上，一脚碎骨踢出，直接将迎面遇到的第一头野狗亡灵踹翻在地。
随后抬手，手中雷光乍现，惊雷劫的伤害顺势补上。
【击杀LV38首领级魔物腐败亡灵犬】
【经验值+2499】
【获得战利品x1】
系统提示在眼前浮现，周君却是没有理会，而是继续出手。
直到将此地所有野犬亡灵全部击杀后，他才抽出空来看向这一波的收获。
共计击败四只魔物，为他提供了大约一万点经验值。
而从战利品光团中则是摸出了32个皇城令，数量十分可观。
这让他心中稍定，看来不用再去刷第二次副本了，单程所爆的皇城令，应该便足够凑齐100之数，甚至可能还会多出一些。
想到这里，他步伐坚定，继续向着副本深处前进。
沿途中，类似于这腐败亡灵犬的魔物，还有不少，但都不是他的对手。
又在击杀一只LV39的魔物后，周君终于迎来了升级。
【恭喜！你已成功升至18级！】
【你解锁了核心技能栏！】
两道提示响起，周君连忙看向自己的个人面板。
果不其然的发现，在面板上，有一个全新的状态栏，只不过现在还是空着的。
有着前世的经验，周君也没过多理会。
这个核心技能栏开启后，不管什么时候装配核心技能都可以，对他继续升级没影响。
反倒是随着一次次杀怪，周君发现他的武器有些跟不上如今的战斗强度了。
【极刃-惊雷劫】虽然有着神话品质，但毕竟只是在幽暗密林中击杀7级首领级魔物掉落的。
哪怕被升华之后，其效果最多也只能用到20级。
而现在，周君挑战的魔物动辄便是30级、40级的存在。
惊雷劫的强度，显然已经跟不上了。
甚至若不是因为周君有着超高的力量属性，惊雷劫所斩出的攻击可能连这些魔物的防御都破不开。
“唉，装备又该更新了……”
周君叹了口气，有些头疼。
他现在因为有不朽级刀剑系技能，所使用的武器也暂时被定型为刀剑类，想要换武器，只能向着这方面靠拢。


第64章 连升三级，斩领主！


自古以来穷文富武。
放到伐天者身上也是一样。
因为装备有等级限制，所以一旦在自身实力提升上去后，便要开始着手更换装备的事宜。
通常来讲，一件装备的适用范围只在20级之内。
也就是说，一位伐天者想要从0级升到100级，这期间至少要有五套装备过渡。
然而装备难求！
要知道，这东西只在副本中产出，并且爆率并不算高。
毕竟哪怕侥幸杀怪出了战利品光团，也未必就能肯定自己一定会摸到装备。
万一是道具、秘药、或者技能书呢？
甚至更进一步说，就算是真摸到了装备，也不一定就是自己想要的。
装备之间，也有很大的区分，不同的种类，不同的品质……
就拿周君来说，在首饰上，他可以容忍，只要大差不差就行。
可防具方面，却一定要是重甲。
武器同样如此，必须得和所掌握的技能相契合。
他现在领悟刀剑真意，身怀不朽级刀剑技能，那就只能选择这类型的武器。
“要么靠运气直接从副本中再爆出一柄新刀，要么回城找家交易行购买，反正我卡里还有几千万，随便买个神话品质的，自己再升华一下就行了。”
摸了摸下巴，周君心里暗暗的想道。
坐拥【无限升华】这种逆天级的天赋，注定了他这辈子都不会缺少顶级资源。
哪怕副本不给他爆出来想要的，也同样可以通过拍卖行购买。
此时摇了摇头，不再去考虑装备上的问题，周君本着随性而为的原则，继续向着副本深处前进。
惊雷劫虽然在威力上大打折扣，但周君终究不是普通人。
过万点的属性值，哪怕是拿着一把铁锹也照样能打出不俗的伤害。
所以猎杀起怪物来，依旧是游刃有余，哪怕是首领级魔物，也照样可以在三刀之内解决。
而核心区域的怪物，相比起外围，不止等级提升了，就连数量同样暴增。
这可把周君笑坏了，整个人宛如杀神，彻底放开了手脚，横冲直撞，看见怪物比看见美女还兴奋。
随便宰杀一头都有着最少2500点经验进账啊，周君前生今世活了这么多年，从来没吃过这么好的。
我以前过的都是什么清汤寡水的苦日子？！
周君回首往昔……算了，不堪回首。
他把过往人生中的所有憋屈，都在此时化为了猎杀魔物的力量，一柄横刀耍的虎虎生风，一路横推。
等到了下午的时候，整个核心区域的魔物已经被周君杀光了！
因为这个副本中，都是亡灵类魔物，所以周君倒是并未像之前那般弄的身上满是污血。
他此时穿着进入副本后抽空换的干净衣服，整个人负手站在最终boSS的关卡前，俊俏的脸上写满了春风得意。
只因在他的头顶上，一个LV20的等级信息极为亮眼！
没错，经过一下午的拼搏，以一整个副本中核心区域所有魔物为养料，终是让周君的等级再度攀升了两个台阶。
如今的周君，在等级方面已经正式脱离了新手范畴。
他一身的属性面板，也越发的斐然起来。
【姓名】：周君
【等级】：LV20（1%）
【力量】：（+1392）
【敏捷】：（+958）
【精神】：（+502）



(第2页)


【体质】：（+1136）
【技能】：碎骨LV2、执剑心明LV1、断罪狂想曲LV1、神禁领域LV1
【装备】：降星之坠（史诗）、极刃-惊雷劫（神话）、生生不息之戒（史诗）、狂龙冲天套装（史诗）
【天赋】：SSS级再度分配、SSS级无限升华（唯一）
【觉醒技】：极尽升华LV1
【核心技能】：无
【武器熟练度】：刀剑LV1
升到20级的周君，面板信息再度更新。
最显眼的，就是【碎骨】技能升级了。
获得这项技能的时间也不短了，虽然只有黄金级，但胜在好用，破防效果在实战中有大功效。
所以周君在猎杀魔物的时候，经常会习惯性的先释放一个【碎骨】，等怪物破防之后，再用惊雷劫进行收割。
久而久之，他的【碎骨】等级也就提升了。
来到LV2后，破防触发的概率提高了不少，后续的冲击波特效也得到了显着的增强。
搭配上他如今点的力量属性，当真是沾者即残，碰者即死。
再遇到杨天虎这种级别的对手，哪怕对方穿着全套史诗级防具，也能一脚踢进IcU。
一身实力，只能用恐怖两个字来形容。
同辈之内，当真无敌手！
此刻调整一番状态，望着眼前的最后关卡，周君不再犹豫，直接大步走了进去。
这是一个荒废的广场，一眼望去碎石嶙峋，充满了破败的气息。
而周君根本不需要寻找，他一眼就看见了那头领主boSS——只因对方实在是太显眼了！
那是一副约莫十米多高的骷髅架子，已经分不清还活着的时候是什么生物了，仅能从那模糊的轮廓中，猜出应该是某一种凶猛的魔兽。
它匍匐在地上，一对硕大无比的眼窝中，有着剧烈的火焰在跳动。
【名称】：愚忠的猊之亡灵
【血量】：
【等级】：40
【阶级】：领主级
【说明】：遗忘之城皇主的坐下神兽，负责看守宫门，在皇宫覆灭后，依旧傻傻的守在原地，直到老死
对方的信息在眼前浮现。
周君眉头不由一挑。
这只是一头普通的领主级魔物，但高达40的等级，让它拥有着足足56万的恐怖血量，估计自身的抗性应该也不会低。
毫无疑问，这将是一场恶战。
但周君却毫无惧色。
只因如今的他，实力比起刚进副本时，又强大了何止一倍？
光是单项属性就有，全身总属性更是超过了8万！
这样的实力，周君自认不可能输。
哪怕越了20个等级，哪怕是单人讨伐领主boSS，他一样负手睥睨。
“吼！”
一声巨大的兽吼传出，也不知这只剩下骨头架子的亡灵是如何发出声音的。
而两者遥遥对视一眼后，谁也没有退缩半步，反而动作是几乎同步了一般，都向着对方凶悍的扑去！


第65章 逆伐40级领主，惊艳一刀


空旷的广场上，两道身影交错而过。
在这头领主boSS那庞大的身躯前，周君显得极为渺小。
可他的气势，却是极其的惊人，眼中战意昂扬，有着无敌的信念在凝聚。
高达两万点的敏捷属性，更是让他从容不迫，身法轻盈的闪躲掉了对方的攻击。
而手中漆黑的横刀转动间，已经连续对这头领主boSS斩出了三重斩击。
【—】
【—】
【—】
三个醒目的伤害数字在魔物的头顶浮现。
尽管这头领主boSS有着不俗的防御和抗性，但在周君高达两万点的力量属性下，普通攻击依旧可以打出可观的伤害。
最后一下，更是幸运的触发了暴击。
“若我手中的武器是20级以上的神器，这三刀至少能砍掉它一半的血量。”
周君望着那一串伤害数字，却是不满意的摇了摇头。
在他看来，在高达点的恐怖巨力下，就算眼前这头领主魔物有着极其不俗的抗性，普通攻击也不应该只打出三万多的伤害。
归根结底，还是武器的等级拖了后腿。
惊雷劫的各项属性，确实无法在这种等级的副本下发挥效果了。
心中幽幽叹了口气，但周君也并没有太过沮丧。
装备不行，技能凑！
他还有不朽级刀剑技能傍身，可以提供巨大的伤害加持，就算是费些手脚，今天这头领主boSS最终结局也逃不过一个死字！
而此刻——
那造型恐怖狰狞的领主魔物，也察觉到了眼前这看似弱小的人类，单薄的身躯内隐藏着何等可怕的力量，一双幽冥鬼火点缀的亡灵之眼人性化的忌惮起来。
它稍稍退后几步，不断的打量着周君，似乎在窥探其弱点。
“你妈没告诉，乱看别人不礼貌吗？”
周君冷哼一声，说话间手中的横刀雷芒闪耀，整个人化作残影，一跃二三十米，向着这庞大的骨架子迎头劈下。
暴怒之崩！
恐怖无边的气势自其身上爆发，更有一层肉眼可见的气浪以刀刃为中心在扩散，横扫了四周，空气都震荡出了涟漪。
【—】
又是一个醒目的数字浮现。
在使用七罪宗的剑招后，伤害确实比起普通挥砍要高出不少。
若是触发了暴击，甚至很有可能会一刀超过十万。
最可怕的是，这样的小剑招，周君可以无限次释放，并没有冷却。
只要体力不耗尽，七重剑式轮番打出一遍都没关系。
而随着周君这几刀的接连斩出，也是成功将眼前这头领主boSS的血量压低到了三分之二。
后者显然被打的有些发懵。
随后就是不可抑制的暴怒。
作为亡灵类生物，不知疲倦和惧怕就是它们的最大优势，因此在短暂的惊讶之后，再次向周君再次发起冲锋，完全没有半步退缩。
“吼！”
一声震天的咆哮，就见到一股充满了死亡气息的能量在它的口中汇聚，形成了一道激光般的耀目光束。
随着它的奔跑，向着周君精准的喷射而来。



(第2页)


“开始放技能了？”
周君见状眉头一挑，眼中却是没有太多波动，身影闪动间，灵活的身法便再次展现出来。
整个人犹如鬼魅，转眼便将这头领主boSS的技能尽数躲过。
而能展现出这样的身法操作，除了自身的高敏捷属性外，也和他大量的实战经验密不可分。
要知道，周君在此之前，可是从禁猎区一路杀过来的。
禁猎区全部都是领主级boSS，每一头都掌握着各自不同的技能，它们可不会像待宰的羔羊般任由周君猎杀。
反而是极其凶猛，用各种技能轮番呼啸攻击着周君。
在这般高强度的厮杀下，他的身法自然是成长极快，越发的出尘了。
再说眼下这头亡灵领主boSS，虽然等级很高，但攻击手段看起来很单一，技能也不是那种绚烂难躲的大范围魔法伤害，所以周君应对起来，颇为游刃有余。
哪怕偶尔被攻击擦到，也仅仅只是沾了一点边，并不能对他造成实质性的威胁。
两者就这样，在这秘境之中展开了你来我往的厮杀。
数分钟后，领主boSS那庞大的骷髅身躯上，已经遍布着周君留下的刀痕。
它的血量，也终于被压制到了一丝血皮。
“该死的入侵者！”
此时此刻，它浑身上下散发着恐怖的气息，竟然诡异的口吐人言，更有汹汹的亡灵烈火燃遍了全身上下。
【+】
【+】
【+】
随着亡灵之火的燃烧，这头领主boSS的血量，竟然在以肉眼可见的速度恢复着，最多三四十秒，就可以重新达到全盛时期。
“进入狂暴状态了吗？”周君眉头一皱。
领主boSS之所以和普通魔物有区别，就是因为它们掌握着各种强大的狂暴特性，一旦达成了某种条件后，便会强制触发。
而大多数boSS狂暴化的条件，都是血量低于一定界值。
像眼前这头亡灵骷髅兽，它的狂暴化条件，也是这样。
只是让周君没想到的是，跟其他boSS狂暴后增加伤害不同，它竟然是恢复自身血量。
“你倒是挺怕死，不过敢当着我的面就回血，你当我摆设？”
却见周君冷笑一声，声音中带着肃杀，他瞥了一眼那不断增长的血量，不再留手，手中的长刀毫不留情的举起。
刹那之间，无数道剑影分身在他的四周浮现，齐齐向着这头魔物轰杀而去，气浪滚滚，刀意冲霄。
断罪狂想曲！
再一次，周君施展出了不朽级技能，可怕的威势席卷四周，巨大的伤害增幅之下，惊雷劫再度发威，无穷雷芒电弧闪耀，麻痹效果令对方庞大的身躯出现僵直。
同时随着剑影狂舞，狂龙冲天套装的特效也在不停触发，一道又一道龙息喷涌，那可怕的灼烧效果也制止住了对方不断恢复的血量。
而此时，所有分身的攻势消散，不朽级技能的释放结束了。
周君在完成最后一记横砍后，踏空一跃，将手中的横刀狠狠的投掷向亡灵boSS的头骨。
咔嚓一声。
长刀直入头骨中央，深深的插进其中，只漏出一个刀柄。
与此同时，这头强大的亡灵魔物血条终于是被彻底清空了，生命之火熄灭，庞大身躯重重的倒塌在地上。
周君则是飘然落地，眼中流露着一抹自信的光彩。
逆伐LV40领主boSS，成功！


第66章 大丰收，再获不朽级技能！


【击杀LV40领主级魔物愚忠的猊之亡灵】
【经验值+】
【获得战利品x3】
化为一片废墟的广场之中，周君静立在那具庞大的尸骸之前。
脚下，是三个散发着柔和光芒的战利品光团。
他先看看眼前的系统提示，再低头瞧瞧那闪亮夺目的战利品，脸上终是露出了一抹喜色。
不愧是高达40级的领主boSS，奖励当真大方至极。
足足五万多的经验值入账，都快要把他一口气顶到21级了。
而战利品就更不用说了，一口气爆出三个光团绝对是欧皇附体。
“爽啊，就看能摸出什么奖励了。”
周君喜上眉梢，一边微笑，一边蹲下开始开盲盒。
就见他伸出右手，直接在三个光团上依次的飞速扫过。
下一刻夺目的光芒消逝，三样物品浮现在眼前。
分别是一件饰品，一本技能书，还有一块熟悉的皇城令。
而周君在看到第三样物品的瞬间，就情不自禁的撇起了嘴。
怎么连领主boSS也必爆皇城令啊？
说实话，他这一路杀来，早就将皇城令的收集条件达成了。
现在空间背包中，可是足足躺着107个这玩意儿，都多出来了。
有些嫌弃的目光随意瞥向那张新爆出来的皇城令，周君正打算把它也随手丢进背包里，却忽然神色一怔。
因为这张皇城令的信息介绍，竟然跟之前所收集的有很大不同。
【名称】：皇城王令
【品阶】：神话
【说明】：是遗忘之城皇主的旧物，持有它时将对遗忘皇宫中的所有魔物造成真实伤害
“这是……”
看着眼前完全与众不同的说明，周君惊呆了。
这张皇城王令，跟此前的皇城令完全就是两种东西，更像是一种特殊的装备。
他隐隐有种感觉，这东西即将会有大用。
想了想，周君将其郑重的收起，然后决定还是先把其他两样摸出来的战利品看完再说。
目光落在第一样饰品上。
【名称】：猊之亡灵骨所制的耳环
【品阶】：卓越
【种类】：饰品
【限制】：LV35——LV50
【精神】：+2367
【敏捷】：+2589
【说明】：猎杀愚忠的猊之亡灵所奖励的战利品，装备后可对所有亡灵类生物造成14%伤害增幅
这只是一件普通的卓越品质装备，并且因为刚才那头boSS等级太高，所爆出的装备也是最低35级才能使用的。
周君目前根本无法佩戴，只能干看着。
这导致他一腔热血被浇灭了个干净，心中很是郁闷。
本以为能鸟枪换炮了，再多一件不俗的装备傍身，结果却压根都不给他用的机会。
这导致周君连升华都懒得弄了，反正也佩戴不上，等他升到35级后再说吧。
微微失望后，又将目光转移向技能书。
技能书跟装备不同，这东西可没有什么等级限制，因此周君很是期待。
【名称】：亡灵之焰掌
【品阶】：神话



(第2页)


【种类】：肉搏系技能书
【效果】：来自亡灵一族的掌法，在释放时凝聚死亡怒气在掌心中，可释放出远距离的火焰冲击波，造成自身精神属性150%的伤害，同时附加亡灵火焰，额外造成持续5秒的灼烧伤害
在看清详细信息之后，周君的脸上有着明显的惊讶。
他没想到，这次竟然爆出了罕见的肉搏系技能书！
说实话，这种类型的技能书，在某些程度而言，是十分契合周君的。
因为有再度分配的存在，他体质强大无比，走的就是肉身成圣的路线。
而一旦拥有正儿八经的肉搏系技能后，周君那一身逆天的属性值，便将会得到真正展示的机会。
他的战力，将会得到巨大提升。
可惜的是，眼前这本名为【亡灵之焰掌】的技能书，明显有些拉胯。
看它的效果描述，似乎更像是一种远程的魔法攻击，跟印象中拳拳到肉的近战打法不太符合。
所以没什么可惋惜的，周君直接就对其使用了升华之力。
而此刻，随着升华之力的发动，一股又一股熟悉的巨大虚弱感，涌遍了全身上下。
但周君却不惊反喜。
因为这种感觉他太熟悉了！
这是触发了完美升华，某一样东西的品质得到了超级飞跃后，才会有的疲惫感。
一定是出货了！
果不其然，随着他目光的看去，那本华丽的技能书，也在此刻不断变化。
最终成为了一张不朽级技能书特有的古朴金页！
【名称】：魔狱焰空拳
【品阶】：不朽
【种类】：肉搏系技能书
【效果1】：由神话级技能升华而成的强大不朽战技，掌握此技之人，每次使用拳脚攻击时，自身都将会被死亡冥火缠绕，使得每一次攻击增加伤害的同时，还能使敌方进入灼烧与破防状态
【效果2】：主动释放后，追击范围内的敌人，如电光石火般移动，发动如雷霆般狂风骤雨的攻击；最后一击时，将发出裂天拳意，造成自身总属性200%的恐怖伤害
【冷却】：1000S
当金页上那技能书介绍映入眼帘时，周君整个人的呼吸都凝滞住了。
太强了！
他完全没有想到，作为神话品质技能书时，明明效果那么拉胯。
可升华之后，却摇身一变，成为了一门无与伦比的超凡拳法！
这是真真正正的近战技能。
跟【断罪狂想曲】一样，都是拥有两种效果。
而第一种效果不需要任何前置，以及冷却时间，那所谓的死亡冥火，只需随着他的攻击便会自动附加。
根本就是一项强大的被动技能。
至于第二种效果，则是主动释放后的说明。
这也是让周君最为震撼的地方。
因为它可以在范围内主动追击敌人！
光凭这一点，便无愧不朽之名，可堪神技之称。
更别提在最后一击时，还能按照自身总属性造成百分比增幅的伤害！
这简直就是为周君量身打造的。
要知道，他的总属性，可是在每一个等级都点满的存在啊！
显然，随着他等级的逐渐提升，这项技能的伤害也将会不断的增强！
可以说，这项特性若是放在其他人身上，效果可能还不是那么出众，但在周君这儿，就是质变！
这使得周君有种预感——
同为不朽级技能，但【魔狱焰空拳】对他战力的提升，绝对要比【断罪狂想曲】还要高！


第67章 领悟拳意，隐藏副本开启


人生就是这样，永远都不会猜到惊喜和意外哪个先来。
周君在进入这座副本之前，绝对想不到会让自己再添一门不朽级技能。
“果然，只要进了副本，就有无限的可能……”
心中发出感叹，周君凝握手中的薄薄金页，选择了学习。
便见古朴的金页，化作一抹璀璨的光华，融入到周君的脑海中。
刹那之间，各种形式的拳法战技向着他灌输而去。
包括他的四肢百骸，也在这一刻仿佛被千锤百炼过一般，一举一动都充斥着厚重磅礴的武道韵意。
几个呼吸之后，周君猛然睁开双眼。
口鼻中狠狠吐出两道匹练长虹，炸响半空。
而他本人，则是顺势起武，在原地快若闪电般的打出一套惊艳的拳法。
每一次身体的晃动，每一道拳劲的打出，都势态沉稳，仿佛一位沉浸在武道多年的大宗师。
【已习得技能“魔狱焰空拳LV1”】
【你领悟了拳脚真意，肉搏熟练度达到LV1】
两道提示，也一前一后的在眼前浮现。
半晌后，周君微微颔首，他收拳而立，整个人的拳意重新内敛。
习武讲究的厚积薄发，气敛于内，不动则已，动若雷霆。
此刻的周君，已然颇具武道大家之风范。
并且，跟当时领悟【断罪狂想曲】一样，在吃了这本不朽级的拳法技能书后，他的肉搏熟练度也达到了LV1。
这使得他的拳脚伤害，将会更上一层楼。
所有收获盘点完毕，周君渡步来到魔物的尸体前，将之前丢掷出去的横刀从那巨大的头骨中心拔出。
看了一眼刀身，发现曾经光亮的刀刃上，已经隐隐有碎裂的痕迹在蔓延，不由摇了摇头。
经过一番苦战，这柄【惊雷劫】算是彻底报废了，现在哪怕继续使用，也发挥不出曾经那砍瓜切菜的效果了。
好在他如今又掌握了一门不朽级拳法，对攻击手段又得到了补充。
把陪伴了他这么久的惊雷劫收起，周君看了一眼还未公告的通关提示，想了想后，又将此前收集的【皇城令】拿了出来。
这东西肯定是在副本中用的，而见到没有通关提示，周君的心里其实已经猜出了个七七八八。
果不其然，随着那107枚皇城令出现在空中，立刻就被一股神秘的力量所凝聚在一起，于半空之中合而为一，渐渐放大，最后变成了一扇巨大的门户。
【满足皇城令（107\/100）收集条件，开启限时隐藏副本“遗忘皇宫”】
【副本名称】：遗忘皇宫
【推荐等级】：LV40~LV60
【副本说明】：遗忘之城的进阶副本，限时隐藏，拥有多个可进入通道
随着心念闪动，一行行信息在眼前浮现。
而看清楚这一幕的周君，则是面露惊奇的摸了摸下巴。
这皇城令跟他之前所猜想的作用，其实大差不差。
唯独有一点让他没有料到，这竟然是一个拥有多通道入口的限时副本。
这说明【皇城令】并非是遗忘之城的独有产物，很可能在其他副本中也有爆出几率。
当然，这个“其他副本”并不包括以前就生成的旧副本。
而是指今天生成的这一批新副本。



(第2页)


如果有人跟他一样幸运，进入了刚好生成的新副本中，并且也成功收集到了【皇城令】，那么很有可能就会在眼前这座名为【遗忘皇宫】的隐藏副本中相遇。
此时，周君将一切判断完毕后，目光又在副本入口上打量起来。
与此前的深紫色副本入口不同。
这隐藏副本，外貌上狰狞无比，是一个不断旋转的血红色漩涡。
一丝丝危险气息，在上面不断的散发着。
那高达LV60的等级上限，也无不说明，这并非什么寻常的副本。
周君现在只有20级，如果要挑战这座副本，意味着他要有连跨40个等级的战力。
此等惊世骇俗之举，便是放眼整个联邦历史也从未发生过。
但周君心中却隐隐觉得，自己可以打破这个历史。
毕竟寻常30、40级的魔物，已经完全满足不了他了。
而想要成为盖世天骄，人族至尊，就得不断的挑战自己的极限，在血与火、生与死间成长。
否则，谈何登上星空，俯瞰万古？
周君仅仅是在迟疑片刻之后，便毅然决然的踏入其中。
【警告！当前等级严重落后副本推荐等级！死亡风险高达100%！】
【是否确定强行进入？】
“100%？”
望着眼前弹出的提示框，周君嘴角忽然勾勒出一抹笑意。
就连系统也觉得，这天下间没人能越40个等级挑战副本吗？
那他偏偏要做这万古第一人！
没有丝毫迟疑，周君直接踏入其中。
轰！
一声巨大的震动声传入耳中，周君只感觉眼前不断的旋转，等再次回过神时，他的身影已经出现在一片苍茫的大地上。
而在他的面前，则是一座占地面积极广，如同巨兽般匍匐在地上的巍峨皇宫。
皇宫有些破败，很多地方都出现了残缺，而本就深红色墙壁，似乎沾染了大量的血迹，使得有些地方红到发黑不说，还散发着阵阵恶臭的血腥味。
一眼望去，令人不寒而栗，只感觉这座皇宫处处都透露着诡异。
周君三世为人，心态强大，倒是并未有所惊惧。
但神色之间，也是无比的谨慎，向着那硕大的宫门走去。
这两扇象征着皇权之地的门户同样破败不堪，尤其是右边的那扇，中间破了一个两三米高的大洞，不断的有呼啸的寒风向其中灌入。
周君见状，便直接一步迈出，从这洞中走了进去。
而随着双脚踏入这皇宫之内，一股股只属于深宫大院才有的怨恨腐朽之气，向着他铺天盖地而来。
恍惚之间，好似看见了无数头恶鬼，要扑过来索命。
“哼！”
周君见状眉头一皱，右脚向着地面狠狠一踩，立刻一股冲天的剑意自身上横扫而出，直接将这股诡异的负面气息尽数驱散。
“我倒要看看，区区一座湮灭在历史中的陈旧皇宫罢了，还能隐藏着什么牛鬼蛇神！”
一声冷哼，周君迈动大步，向着皇宫深处前行而去。


第68章 入隐藏副本，林家林沐瑶


寂静空旷的皇宫之中。
周君负手前行，一双锐利的眸光扫过四周。
这座副本，跟他想象中有很大的不同，并没有遍布的魔物，也没有凶险的机关。
而在环境上，因为是皇宫的设定，属于极其少见的大夏古代风格，这让周君脸色十分古怪。
如果忽略那诡异的气氛，倒像是行走在景区中一样。
不多时，胡乱瞎逛的周君，便来到了一处偏殿内，眼前是一条深邃的甬道。
而通过头顶上方那破败不堪的牌匾，可以隐约看见“储秀宫”三个字。
周君虽然对皇宫的构造不是很了解，但得益于前世地球上各种宫斗剧的流行，他也知道储秀宫是秀女的住所。
在这里，秀女们会学习宫廷礼仪，准备成为皇宫中的一员。
微微挑眉，周君迈步准备向前继续前行。
可就在这时，他忽然浑身汗毛立起，整个人快若闪电般的倒退一步。
接着便是见到，在他刚刚所站立的地方，空气忽然出现涟漪，似乎有什么锋利的东西在那里挥舞了一下。
若周君没有闪避这一下，只怕是已经开膛破肚。
这一幕，也让他的眉头深深皱起。
“隐身的魔物？”
他锐利的双目闪动着几分怒火，不给对方再次偷袭的机会，猛然打出一拳。
熊熊的死亡冥火缠绕在他手臂上，随着拳劲爆发，顷刻间火焰席卷，拳意滔天。
“啊！！”
只听一声尖锐的惨叫传来，旋即火拳所落之处，空气震荡，一个披头散发，穿着宫女装的人影狼狈现身。
她皮肤黑暗中泛着青色，尖嘴獠牙，面如狰狞，宛如僵尸一般。
【名称】：被诅咒的宫女
【血量】：
【等级】：45
【阶级】：精英
这僵尸宫女咆哮，似乎被激怒，一蹦一跳的向着周君扑来。
而后者则是冷哼一声，毫不留情的又是一拳打出。
刹那间，冥火滔滔，伴随着狂猛无比的拳意，直接将这宫女僵尸的胸膛轰了个对穿。
【击杀LV45精英级魔物被诅咒的宫女】
【经验值+3182】
两拳秒杀45级精英魔物，周君面色不喜不悲。
他只是眉头不断皱起。
这遗忘皇宫不愧是隐藏副本，仅仅只是一个最低级的小怪而已，都会隐身这种技能。
若是放在其他副本里，光凭隐身这一手能力，眼前这宫女僵尸都足以担任首领级魔物了。
想到这里，周君心中的警惕再度凝聚了几分。
他此时推开了储秀宫的大门后，五感立刻催动到了极致。
这一瞬间，周君竟是短暂的触摸到了强者才会掌握的领域，在他冥冥间的无形感知中，眼前这座宫苑不再空旷，反而遍布着隐身的宫女僵尸。
她们正以不同的角度，直勾勾的盯着他，伺机而动。
只待他放松警惕后，便会亮出獠牙，展开夺命一击。
“有点意思，不过我的命，可没那么容易拿！”
洞悉一切的周君冷笑，却见他在这一刻竟是闭上了眼睛。
五感在这一刻，无限的被放大着。
双耳微动间，竟仅凭借身体周边的声音，以及空气的流动走向，便展开了攻势。
砰！
一声巨响传出，就见周君骤起出拳，霸道的拳意轰在一处空气中，随后一团红白脑浆凌空飞溅。
原来是一头潜伏在这里的宫女僵尸，直接被周君一拳给脑袋打爆了。
【经验值+3391】
又是一道经验值入账。



(第2页)


周君的嘴角勾勒出一抹笑容，他感觉找到了一种新的修行方式。
在锻炼自己五感的同时，还能收获经验值。
于是在接下来的时间里，便是看到了极其诡异的一幕。
周君在空无一人的宫苑内，不断的挥拳出击，而随着他每次拳劲的爆发，都会使一头魔物的身形在半空中显现出来。
十几分钟后，周君将所有的宫女僵尸横扫一空，等级也提升到了LV21。
重新睁开双眼，眼前的“储秀宫”，似乎变得祥和几分，气氛不再那么阴森恐怖了。
算是成功扫荡了一处魔物聚集地。
“有意思……这隐藏副本不光魔物强度高，似乎经验值给的也更多一些。”
周君摸了摸下巴，感觉这次还真来对了。
距离跟楚天歌约定好的3天期限已经临近，他本以为升到20级就是极限，但现在嘛……他感觉还能再冲一冲。
意念一动，将刚刚升级后的属性点上限再度填满。
周君的平均四维，也来到了点。
实力又变强了！
这种实实在在的战力增长，让他的内心，感到无比踏实。
此刻信心大增，一步迈出储秀宫后，便继续前行，向着皇宫深处行去。
……
与此同时。
在这座皇宫的某一处。
有三道身影，正在缓慢的前行着。
他们分别是一老、一少、一青年。
老的那位，头发花白，手中拄着拐杖，明明已经老态龙钟，但眉眼之间却依旧具备着不同常人的威压，一看便是久经高位的大人物。
但他此刻，却好像受了什么暗伤，连走路都要被身旁的少女所搀扶着。
而那位搀扶她的少女，也是相当的吸引眼球，她一米七八的身高，生的青春靓丽，扎着高高的乌黑马尾，穿着一身洁白的练功服。
顾盼间眼睛十分灵动，端是一位十足的美人。
至于最后那位青年，则要普通许多，长相并不出众，但身材十分壮硕。
他一言不发的守护在老人的身侧，似乎是一位保镖或者护卫。
“爷爷您放心，我已经掌握了足够的情报，这次我们一定能从这隐藏副本中找到延寿的秘药！”
那少女此刻搀扶着老者，看着对方时不时咳嗽的状态，语气中有些心疼的说道。
老者听闻，却是摇头一笑，满脸宠溺的看着少女：
“瑶瑶，爷爷活了一百多年，已经看够了这世间的风风雨雨，此番为了进入副本，已经耗费了家族太多的精力，尽力而为就好。”
“爷爷……”
听到老者那慈祥的话语，少女的眼中，终于是被泪水所填满，声音中有些咽哽。
身后始终站立守护两人的青年护卫，此刻也是神色暗淡。
老者并非普通人，而是金陵林家的当代家主，曾经在星空上杀伐过暗黑生物的400级强者，一生都在为守护人族而战。
却不想年老之时，年轻时征战的隐疾却发作。
要知道，400级强者，那可是有着近200年寿元的。
但此刻老者仅仅只是刚刚过完100岁的寿辰，生命便进入了倒计时。
这对一生都奉献给人族的老者来说，是何等的不公？
林家人不愿面对这样的结局，这一年来，奔走四方想尽办法为老者延寿治病，但却都效果不佳。
而昨天上午，林家意外得知，在蓝星新形成的隐藏副本【遗忘皇宫】中，很有可能会产出一种能真正解决老者隐疾的治愈秘药。
尽管这种秘药，存在时间极短，一旦现世后便要及时服用，否则药效就会随之流逝。
但终归是给了林家希望。
于是为了这一丝希望，林家不惜动用重金，使用了一枚可以令人无视等级限制进入副本的珍贵道具，将老人送了进来。
这才有了眼下这一幕。
“爷爷！我一定会成功治好你的！”
林沐瑶被泪水沾满的眸子中，此刻充满了坚定的信念。


第69章 林沐瑶的胜负欲


皇宫中的某一处。
周君又是一拳将拦路的魔物悍然击杀后，目光看向前方。
这是一处修建很华丽的庭院，尽管墙壁房屋都被岁月所腐蚀，但也依旧能想象出曾经奢华热闹的景象。
在庭院的上方，则是上书着“长春宫”三个字。
这似乎又是一处皇宫副本中的怪物聚集地。
周君当即便跨步走了进去。
整个宫苑内，很是宽敞，一眼望去荒芜破败的感觉在蔓延，但是却并没有感知到魔物的气息。
不过周君并未放松警惕，他负手前行，直到在来到庭院深处时，整个人猛然抬起眼睛。
却见在他前方不远处，有一棵歪脖子树，粗壮的树枝下，有一个身穿华贵凤袍，却用白绫上吊的人形身影。
【名称】：自缢而死的皇女亡灵
【血量】：
【等级】：57
【阶级】：首领
周君瞳孔一缩。
这竟然是一头LV57的首领级魔物！
足足逼近40万的血量，尽管不如之前猎杀的那头领主级亡灵boSS，但也不容小觑。
毕竟这头魔物等级实在太高，在防御力和抗性方面，绝对不会低。
而此刻——
随着周君一步步的靠近，那始终一动不动，悬吊在歪脖子树下的皇女亡灵，也在此时缓缓的苏醒。
她青面獠牙，宛如僵尸，锋利的指甲一抓便将束缚自己的白绫扯断。
“死死死死！都该死！”
皇女亡灵口中发出尖锐刺耳的叫声，身上有着浓郁的怨气在散发，旋即猩红的双眸盯着周君，整个人猛然扑了过来。
“区区一只首领级魔物，也敢猖狂？”
周君面对这一幕，却是面不改色的摇了摇头。
这头魔物等级纵然不低，但还不至于让周君感到棘手，他仅仅只是一个侧闪，便从容躲过这一击。
随后一记缠绕冥火的直拳打在对方的咽喉上，直接将其击退三五米。
滋滋滋——
冥火犀利，无物不烧。
那皇女僵尸的脖颈上仅是被沾染一点，便呼呼冒起了白烟，传出阵阵如烤肉般的声音。
然而后者那亡灵类魔物的属性，却是让它不知疼痛，依旧向着周君扑腾而来。
锋利的爪子挠过半空，掀起阵阵涟漪，还有丝丝毒雾在蔓延。
“攻击附带毒素？”
周君眉头一皱，轻盈的身体立刻警惕的倒退数步。
他观察了一下，发现那毒素的覆盖范围很广，伤害如何并不清楚。
但周君可不愿意以身犯险，只看他神念在空间背包中快速扫过，最终掏出一瓶黄金级的秘药。
这是他在狂风之谷副本中，击杀核心区域的魔物时，所爆出的战利品。
效果是服用之后，可以在一分钟内免疫一切负面效果。
毒素伤害自然也在免疫的范围内。
周君饮用之后，这才展开手脚，一身血气滚滚散发，向着那皇女亡灵扑杀而去。



(第2页)


刹那间冥火滔天，各种拳势接连展出。
尽管这皇女亡灵有着不俗的抗性，可【魔狱焰空拳】的焰火自带破防效果。
因此每一击，都有着可怕的伤害在跳动。
【—】
【—】
【—】
一个又一个瞩目的伤害在这头魔物头顶冒出，周君越战越勇，宛如战神。
而就在此时。
在长春宫之外，那一老、一少、一青年，也走到了这里。
他们听见动静，一眼便看见了宫苑内发生的事情。
“咦？这个隐藏副本除了我们，竟然还有其他人进来？”靓丽的马尾少女林沐瑶，此时惊讶万分的出声说道。
她的目光遥遥落在周君身上，见对方一拳一脚间伤害不俗，战力斐然，心中很是吃惊。
就连那老者，也是在看清楚周君的实力后，止不住的抚须赞叹。
“真没想到，在这隐藏副本中，还能见到有如此实力的后生，仅以一己之力便敢单刷57级首领魔物，无论是胆识还是实力，都属上上乘。”
“若年轻一辈都如这位小友般神勇，我人族何愁不兴啊？”
林长国幽幽一叹，那双老练的双瞳之内流露出赞赏之色。
他们林家雄踞金陵，是顶级豪门望族，对于年轻一代的培养，自然很是看重。
可饶是金陵这种大城，各大家族的年轻一代中，也都参差不齐，纨绔二代太多，兼具实力与心性的天骄，少之又少。
眼前周君所展现出的实力，以林长国的老辣眼光，仅仅只是看了这么一会儿，便知道对方是一位真正不可多得的天骄。
“瑶儿，你自持有SSS级天赋，不是一直以来都瞧不上金陵城的各家子弟吗？眼前这位小友年纪与你相仿，你看他如何？”林长国瞥了一眼认真观战的林沐瑶，忽然笑道。
林沐瑶听闻先是一怔，随即靓丽的小脸上，有着丝丝不服气，脆声道：“爷爷拿我跟他比，难道是想说我不如他？”
她出身金陵豪门，拥有举世罕见的SSS级天赋，又从小在林长国的教导下长大，心中有着自己的骄傲。
金陵城同辈中那些纨绔子弟，追求她的人不知凡几，但却没有一个能让她瞧上眼的。
甚至莫说金陵，便是放眼整个南境，乃至大夏国，她都自认不输任何人。
这些年来，唯一让她感到心服口服的，也只有前几日震撼了整个联邦，强势登顶神榜第一的“天子”了。
10级高达点的总属性，无论对方是如何做到的，都让她感到心悦诚服。
而眼前这莫名出现的人，虽然看起来战力不俗，能单刷57级首领魔物，可若因此就说超越她很多，她却是不服气的。
因为单刷这头皇女亡灵，她一样可以做到！
想到这里，林沐瑶的胜负心被激活了。
她明知道林长国此时不过是在故意敲打她，让她戒骄戒躁、恪守本心，但内心深处仍旧感到不服。
恰好那庭院之内，局势已经来到了白热化阶段，那皇女亡灵正在狂暴化，战力大增。
她见状明媚的眼珠一转，整个人忽然踏步而出，身形如一道飘渺的凌烟，加入了战场。
“同学，我来助你一臂之力！”
便听见林沐瑶脆生生的喊道，随后一记绿色术法技能在她手中打出，直接落在皇女亡灵身上，将对方硬控在原地不说，头上更是冒出了一个醒目的数字。
【—】
一道攻击，十万伤害！
直接将狂暴化皇女亡灵的血量，压制到了不足百分之三。
做完这一切后，林沐瑶有些得意的站在场中，她并未去抢这头皇女魔物的经验，而是转头看向老者，俏丽的脸上，满是笑意。


第70章 林家众人的震撼


砰！
与此同时，周君又是一道直拳打出，将残血的皇女亡灵直接凌空打爆。
【击杀LV57首领级魔物自缢而死的皇女亡灵】
【经验值+9890】
两道提示在眼前相继闪过，周君收拳而立。
同时一双古井不波的双瞳，也终于看向了庭院内的林长国等人。
其实在这三人刚刚靠近这处宫苑时，他便已经察觉到了。
只是当时在与那魔物酣战到激烈之时，无法分心。
而此刻，随着那皇女亡灵的死亡，周君才分出神来，把注意力放在了这几人身上。
并且重点在刚刚出手帮助自己的少女身上停留几分。
眼眸深处，于此时有着几分惊讶闪过。
因为这个少女，他是认识的。
林家，林沐瑶！
在前世的时候，周君曾辗转过很多地方练级，而同在南境，距离临渊不远的金陵城，他自然也去过。
林家算是金陵城的顶级豪门，甚至说是第一家族也不为过。
周君刚去的时候，便听到过林家的大名，其中林沐瑶的名字，是他听到最多的。
传闻此女乃是林家集千年气运孕育而出，拥有举世罕见的SSS级战斗系天赋【元素行者】，能够轻松地掌握各种元素的力量，并且能够将它们融合在一起，形成强大的攻击。
在金陵城，林沐瑶是如同神女一般的存在，被各大世家子弟争相追求，却无一人能入此女之眼。
而周君在金陵城历练的时候，林家还发生过一件让他印象深刻的大事。
那就是林家的当代家主，仅仅活了一百多岁的林长国因病去世了。
据说是因为在一个副本中求药失败，导致了曾经在星空战场上留下的隐疾爆发，最终寿尽而亡。
周君记得，在林长国去世的当天，金陵下了一场大雪，银装素裹。
城内居民自发哀悼，城主更是代表联邦，亲自前往林家悼念。
这一切则是因为，林家在金陵当地，是少有的为民谋福的实干家族。
旗下很多公司产品，都是实实在在为老百姓服务。
而林长国，本身更是一位将一生都奉献给了人族的传奇英雄，他在星空战场上奋勇杀敌，为联邦立下了汗马功劳。
周君当时在金陵城目睹了这一切，内心中也很是触动。
他向来很是敬佩像林长国这种甘愿奉献自己的人族先烈，若没有他们在星空战场上不畏生死的奋战，就没有蓝星如今的繁荣。
可惜前世的周君，仅仅只是芸芸众生中的一员，对于林家的事情，并不能帮上什么忙。
却没想到重活一世，在这隐藏副本中，机缘巧合的遇见了林家之人。
此刻目光看向青春靓丽的林沐瑶，微微颔首，道了声谢。
他能看出眼前的少女，并没有什么恶意。
而且刚刚的出手后，也并没有刻意对残血的魔物进行补刀，反而是实打实的帮助他打了一波伤害和控制。
所以不管周君需不需要这份帮助，于情于理也都该说一声谢。
“不用客气，大家都是伐天者，在这隐藏副本中见面就是一种缘分，肯定能帮就要帮一帮！”林沐瑶展颜一笑，态度十分随和。
她有天骄身上该有的胜负欲和骄傲，但却并不自负，也不会因为自己的天赋好就瞧不起别人。
这一点跟很多世家子弟有很大的区别。
周君见状，心中对林家的好感不由又多了几分。
而此时，林长国也在那青年护卫的搀扶下走了过来。
“当真是英雄出少年，小友刚刚无论是猎杀魔物时的身法，还是释放技能的时机，让老夫都叹为观止啊。”
他呵呵一笑，看都不看自己孙女一眼，只是对周君不断的赞叹道。



(第2页)


林沐瑶见到这一幕后，顿时委屈的撇撇嘴。
为什么爷爷只夸他，不夸我啊。
难道这个家伙真有这么强吗？
她鼓着粉嫩的腮帮子，陷入沉思。
周君目光在她身上掠过，心中感到有些好笑。
这堂堂名满金陵的林家神女，私底下竟然会因为得不到爷爷的夸赞而吃醋？
如果让她那些追求者们知道，估计会惊呆掉下巴吧？
心中这样想着，周君表面却是很正经的向林长国抱拳，“前辈过誉了。”
面对这位将一生都奉献在了战场上，最后连一场善终都没有得到的老人，周君还是很尊敬的。
林长国则是开怀一笑，道：“小友不必如此，能在隐藏副本中相遇，便是一种缘分，不如一起结伴同行如何？”
“至于经验分配方面，你和我这小孙女两人平分就好。”
此言一出，林沐瑶和老者身后那位青年侍卫，也就是阿壮，心中都是一惊。
他们没想到，林长国竟然会主动邀请别人加入队伍。
尤其是青年阿壮，作为林长国的贴身护卫，这些年来他见过太多青年俊杰跟随家中长辈来拜访林老爷子了。
可这之中，却很少有人能得到这般高度的称赞，更别提被老爷子主动邀请加入队伍，一起下副本了。
眼前这小子，当真是走了大运。
周君此时，脸上也是有着几分错愕。
他目光在青年阿壮和林长国身上停留片刻，道：“老爷子，这不太合适吧？”
在他看来，四人一起组队并没有什么。
毕竟能在隐藏副本中相遇，是很大的缘分，况且彼此不组队，在最终讨伐领主boSS时，经验值可就要按照谁最后补刀来计算了。
那样太过不体面，很容易引起隔阂与纷争。
而且周君现在已经升到了21级，远远超过和楚天歌约定的18级目标。
所以他对经验值的获取并非那么急躁了，就算四人组队后一起平分也没什么。
因此对老者的提议，很是诧异。
却见林长国此刻摇头笑道：
“无妨！这天下是你们年轻人的，我一个糟老头子，还跟你们抢什么经验值。”
其实林长国有一句话没说。
那就是作为400级的强者，60级的副本领主所提供的经验，对他来说根本就是杯水车薪。
甚至原则上，他根本是进不来这种低级副本的，现在能出现在这里，完全是因为动用了神级道具的原因。
而此刻，周君听闻后，便也不再矫情。
他点了点头，在林沐瑶的邀请下，加入了队伍。
而随着他进入队伍，头顶上那始终隐藏的等级信息，也自动的显现了出来。
当林沐瑶、林长国等人看到后，则是全部惊愣住，错愕当场。
“你……你才21级？真的假的？”
林沐瑶粉嫩的红唇张开，一双美眸瞪得大大的，似乎完全无法相信这一幕，小脑瓜子嗡嗡的。
要知道，刚才那头魔物，可是高达57级啊！
这岂不是说明，眼前这个家伙，跨越了足足36个等级杀怪？
天呐！便是少年神王在此，也做不到这一点吧？！
林沐瑶震撼无言，同为天骄，她原本还对周君有些不服气，可现在却是一点胜负欲都提不起来了。


第71章 双BOSS，遗忘皇主！


林沐瑶看向周君的目光就像看鬼一样。
似乎根本无法理解和相信，眼前之人是如何跨越了36个等级猎杀魔物的。
别看她刚才随手一道技能就打出了十万多的伤害，但她的等级可是有着足足35级。
再加上自身拥有世所罕见的SSS级天赋，这才造就了越级万伤的奇迹。
因此林沐瑶极为震撼。
她又哪里知道，周君的强大根本不能以常理度之。
双SSS天赋，第二天赋还具有唯一属性，使得其自身的战力，不管在哪一方面，都碾压了单一的普通SSS级天赋。
种种加持之下，能有这般表现，自然也就不足为奇了。
而此刻。
见到周君的等级后，林家老爷子同样是感慨无限。
他那一双阅人无数的眼睛被震撼所填满，反复看了看周君后，忽然开口说道：“小友……可是神榜第一的天子？”
此言一出，就仿佛是晴空炸响惊雷！
林沐瑶和青年护卫阿壮，都是一脸吃惊的看向周君。
他们的目光交汇在一起，仿佛时间都在这一刻凝滞了。
尤其是林沐瑶，此刻内心最为震动。
身为林家神女，同辈之中几乎没有人能让她高看一眼，除了那位占据神榜第一的天子。
可现在，老爷子却说眼前的周君，便是那名满天下的天子？这怎么可能！
林沐瑶不敢置信，急忙的看向周君，想要看他如何作答。
而此时的周君，在听到林长国的话后，神色依旧平静，只是眼神变得深邃起来。
他目光落在林长国身上，沉吟了一下后，最终还是坦然的点点头：
“是我。”
声音不大，但是却充满了独属于绝代天骄的自信与锋芒。
同时，在得到了肯定的答复后，林沐瑶和阿壮彻底惊呆了，似乎没法相信这件事情是真的。
那位轰动了联邦，打破了神榜记录的天子，竟然就站在他们面前！
“果然……”
林家老爷子，则是在这一刻摇头一笑。
他在看清楚周君的等级后，最开始也是极为的震撼，但同时也是感到深深的疑惑。
身为高达400级的过来人，没人比他更清楚越级挑战的难度。
能越自身十个等级杀怪，就已经堪称天骄。
至于像这种连越36个等级，根本就是闻所未闻。
便是他的孙女，拥有SSS级天赋的林沐瑶，也无法做到这种以21的等级强杀57级首领魔物的壮举。
然而周君如此年轻却能做到这一点，不由让林长国联想到了前些时日横空出世的神榜第一，神秘的天子。
于是才有了这样的一问。
周君承认的也很坦率，在他看来这没什么可隐瞒的。
神榜之上用代号，防的是小人。
但在现实生活中，若是有人能猜测出他的身份，那尽管去猜便是。
毕竟身为盖世天骄，他的锋芒太过明显，所能完成之事皆远超同辈的能力范畴，想隐瞒也没什么用。
“既然是天子当面，此番组队，倒是我林家占了便宜。”
此刻，失笑一声的林长国，竟是放下拐杖，很认真的向周君拱了拱手。
“爷爷！”
“老族长！”
见到这一幕，林沐瑶和阿壮都是一惊，有些不理解林长国身为堂堂林家族长，为何要对周君如此礼遇。
要知道，就算对方是传说中的天子，可现在终究还没成长起来，不过一介小辈罢了。
而林长国是何等人物？那是俯瞰金陵各族的林家族长，大夏南境的擎天之柱！
一生战功赫赫，声名响彻联邦。
这样的不世人杰，却要对一个乳臭未干的小辈这般尊敬，难免令人想不通。
但只有林长国心中才知道，他这样做，并不唐突。
因为越是等级高的强者，越是会明白，绝世天才所占据的优势。
神榜为什么敢号称未来神王的点名录？就是因为这上面搜罗着天下间最顶级的天才。
而身为神榜第一的含金量，不言而喻。
这是未来必定能成为神王的大人物！
至于所谓的等级差距，所谓的成长，对于周君这种绝世天才来说，不过是转瞬间的事情。
因为他可以永远的单人越级杀怪，去获得远比其他人更多的经验值，占据副本中掉落的更多资源。
此消彼长之下，用不上两三年，就可以远远的甩开同辈，成为登上星空的绝顶人物。
到那时候，这所谓的等级差距，又算得了什么？
而且，除了这些原因之外，林长国对周君如此尊敬，其实也是有着私心的。
活了一百多岁，他已经到了油尽灯枯之时，体内在星空战场上留下的暗疾，随时都有爆发的可能。
或许一年、或许半年、或许一个星期，他可能就会撒手人寰。
而林家最近这几十年来，虽然出了林沐瑶这位SSS级的超级天才，但中青一代却很凋零，没什么扛鼎人物。
他这些年征战星空，抵抗黑暗生物，得罪了太多人。
一旦去世后，那么林家很有可能会被那些隐藏在暗中的豺狼虎豹所盯上，稍有不慎便有倾覆之嫌。
但此时，若是有一位神榜第一的无上天骄照应，那么显然林家的处境会好上很多。
所以林长国对周君这般尊敬，除了敬他天骄的身份外，也是在为林家的未来结下一份善缘。
或许两三年后，待周君成长起来，今日所行所为的善意，会挽救林家于水火之中。
不得不说，林长国不愧是一家之主，思谋之远虑，超过了太多人。
而林沐瑶和阿壮虽然不清楚林长国的用意，但眼见如此情形，也只好对周君越发的尊敬起来。
“前辈大可不必如此……”
周君伸手扶了一下林长国，脸色有些动容。
其实他也能猜出林长国的几分用意，更能看出此时的林长国，早已油尽灯枯，连走路都需要人搀扶，怕是连一个最低级的魔物都打不过了。
心中不由五味杂陈。
一代人杰，竟是沦落至此，甚至对他一个小辈，都要这般讨好。
幽幽一叹，心中越发觉得，应该在这次的副本之旅中，帮林家一把。
你曾在星空战场奋勇杀敌，护我人族无忧；
而今我身为大夏子民，在蓝星上安稳长大，又岂能让英雄落幕！
周君不再多言，但心中已经打定了主意，要为林长国取到那份治愈暗疾的秘药。
……
接下来的一段时间里。
周君和林家众人，一路前行，向着皇宫深处而去。
其间也是得知了那位阿壮护卫的信息。
他身怀A级天赋，拥有正好60的等级，是林家这次为讨伐隐藏副本的安排主力。
至于林沐瑶，则是执意跟进来的。



(第2页)


林家人本不想让只有35级的林沐瑶来冒这个险，最后还是林长国特批的。
他认为天骄之所以为天骄，就应该经历常人所不能的磨练。
这种想法，在见到周君后，也是更加坚定了几分。
毕竟林沐瑶不过是区区跨了25个等级而已，跟周君比，又算得了什么？
“唉，看来我对沐瑶这丫头，要求也应该更高一些了。”林长国转头看看林沐瑶，眼中有些宠爱的想着。
林沐瑶似乎感受了这一切，她目光在爷爷林长国和周君身上转了一下，便是皱了皱高挺的琼鼻，轻吐一下粉嫩的小舌头，甚是可爱。
周君余光看到这一幕，也是怔神片刻。
随后有些感到好笑，堂堂一代林家神女，平日里高冷骄傲，或许那些追求她的金陵子弟们，一辈子也想不到，在对方身上还会出现如此娇小可爱的神情吧？
周君猜的很对，林沐瑶这种神情只在爷爷身边时，方才会自然展露。
而在林长国去世后，林沐瑶如同一夜长大了般，一人挑起林家大旗，脸上再也没有过此时的娇俏动人了，永远都是布满了凝重与冷漠。
望着少女脸上那明媚可爱的笑容，周君连续杀戮了两天两夜的心灵，也难得的放松了下来。
两人年龄相仿，在林长国的有意撮合下，这一路走来也是有说有笑，渐渐熟悉起来。
沿途若是遇见魔物，也会一起出手，各自展现本领。
而每当这时，林沐瑶总是会偷偷看向周君，心中的胜负欲不自觉冒出。
当然最终的结果，是林沐瑶不得不承认，眼前这个能登上神榜第一的家伙，实力确实要比她强出太多太多。
这也是林沐瑶第一次感觉到，哪怕同为SSS级天赋，之间也一样会存在很大的差距。
但林沐瑶倒是并未因此打击到，毕竟她早就很敬佩登顶神榜的天子，与其所有差距，也在她意料之中。
反倒是这次与周君这位天子本人的相遇，更加激励了她不断前进的动力。
时间就在这种少年少女的明争暗斗中，缓缓流逝。
又是约莫两个小时过去。
整个皇宫副本的区域已经全部探索完毕，只剩下了恢宏壮丽的金銮殿。
而此时，一行四人正站在金銮殿之前。
“这里，便是最终boSS所在了。”阿壮神情凝重的说道。
“爷爷！我一定会得到那份秘药的！”林沐瑶也是在此时收起了玩闹，眼神无比的凝重，握紧粉拳。
林长国倒是并未有什么太过激烈的反应，经历人生各种起落，最坏的结局在他脑海内预想过无数遍，早已能做到从容赴死。
如今，一切随缘便好。
众人见状，也不再多言，纷纷踏入金銮殿中。
而随着金銮殿门的推开，一股尘封已久的腐朽之气，猛然迎面扑来，极为的令人不适。
林沐瑶皱眉，一只白嫩的小手下意识的煽动着身前的空气，目光则是向前望去，顿时间瞳孔一缩，被眼前的景象所惊住。
只见偌大的金銮殿上，一眼望去，竟然在龙柱两侧跪满了密密麻麻的文武百官。
他们恭敬的跪成两排，将头深深的叩在地面，似乎已经死去已久，身上散发着阵阵的死人味儿，极其诡异。
周君顺着这些文武百官一路看去，直到尽头处时，却并没有看到想象中位于高台之上的龙椅。
因为一个庞大的身影，挡住了众人的视线。
那是一个绝世武将，身高约莫三四米，虎背熊腰，手中握着一柄方天画戟，青面獠牙，暴虐至极的瞳孔盯着众人。
【名称】：镇国神将的亡灵
【血量】：
【等级】：60
【阶级】：领主
一行极具压迫感的信息，就这般展现在众人面前。
高达80万血量，令人丝毫不怀疑这头领主boSS的难缠程度。
“胆敢惊扰吾皇沉眠，尔等皆诛九族！”
一声怪异的暴喝，从那领主boSS的口中响起。
随后竟是没有任何多余的废话，便看见那庞大的身影，直接掠过了半空，手中大戟向着众人横扫而来。
“小姐！保护好族长！”
阿壮见这一幕，同样一声怒喝，整个人一步踏出，直接挡在了众人之前。
同时手中一晃，一面泛着青光的盾牌便出现在了身前，将那沉重的攻击尽数挡下。
“阿壮的天赋是A级【玄武盾】，拥有超高的防御力，这头领主boSS奈何不了我们。”
林长国此时已经退到了一个安全范围，咳嗽两声说道。
他进入60级副本，却只敢带一个阿壮，显然极为信任这阿壮的实力。
别看只有A级，但对方所掌握的技能极其之多，每一项都与自身的天赋极其契合，综合战力比起同级S级天赋也不差多少。
周君见状，也是忍不住点点头。
有阿壮这种顶级坦克在前面顶着，那这场boSS战就简单太多了。
果不其然，还没等他出手，林沐瑶就已经按耐不住，展现出了SSS级天骄的实力。
却见她整个人竟在此时奇异的悬浮于半空中，身后是五颜六色的元素之力，围绕着她不断旋转，仿佛这一刻的林沐瑶，化身成了一位元素女皇。
随后，那些各种不相同的元素，竟然彼此相融，在少女的头顶，化为了一柄泛着七彩神光的长矛，向着领主boSS袭杀而去。
轰！！！
只闻一声巨响，便见到那柄元素长矛，先是凌空而落，将领主boSS死死的钉在地面上。
之后，长矛中所蕴含的各种元素之力，也在此时轰然爆发。
【—】
一道恐怖的伤害在后者身上浮现。
周君见状，不由瞳孔一缩。
不愧是以高伤害闻名的SSS级天赋【元素行者】，这一记元素长矛的威力，当真是令人惊艳，遥遥领先其他同辈人。
难怪林沐瑶瞧不上金陵城的各家大族子弟，自身有这般实力，确实天下英年才俊都难入她眼了。
当然，周君并没有因此而感到压力。
毕竟林沐瑶这一击伤害虽然打的高，但她自身的等级也不低啊。
周君自问等他到了35级的时候，一拳下去，伤害绝对是这一道元素长矛的数倍。
而此时，场面之中战局已定了。
那领主boSS，因为有阿壮牵制，根本突破不了防线。
林沐瑶一连串的元素伤害打下去，血线已经岌岌可危，胜负已成定局。
但周君的眉毛，却是越发紧皱起来了。
“不对劲啊，如果这座隐藏副本boSS这么好打，前世林老爷子怎么最后还是暴毙而亡了？难道没有爆出那瓶秘药吗？”
他心中喃喃，总感觉这皇宫之内不知为何，似乎越发的诡异起来。
忽然间，他似有所感，猛然抬头看向金銮殿尽头，那高高的龙椅。
只见在其上，一个不知道什么时候出现的身影，正静静的坐在那里。
他身穿染血的龙袍，一双没有丝毫情感波动的眸子，淡漠的盯着战场。
而在其头顶，一个高达至尊级的种族信息，正毫无隐藏的展现在众人面前。
至尊级boSS！
周君在这一刻，一切都想通了。
这个副本，原来是罕见的双boSS模式！


第72章 令人窒息的遗忘皇主


空旷的金銮殿之内。
有阿壮这位坦克顶在前面，林沐瑶在后方安稳输出，各种包含元素之力的术法技能不断轰炸。
不多时，那尊武将模样的领主魔物，血线就已经被彻底清空。
“末将无能，愧对吾皇！”
他单膝而跪，手中的方天画戟插在地上，临死之前发出一声不甘的怒吼。
这声音滚滚如雷，回荡在整个大殿之内，令阿壮等人都是汗毛情不自禁的立起。
周君神色最为凝重。
因为他发现，在这头武将领主阵亡后，高台之上那一直稳坐龙椅的男子，竟然缓缓站了起来。
其动作如同鬼魅，一步便出现在了高台的边缘，整个过程无声无息。
一双被血色所填满的瞳孔，看不到一丝活人才有的情绪波动，浑身充斥着死人腐臭的气息。
同时，在他的身体表面，还有一层肉眼可见的金色气体在不断环绕。
朦朦胧胧间，可以看到那似乎是一头不断游动的金龙。
“竟然是至尊级boSS！”
此时，大殿内的众人都将目光转移到了这位皇主身上，林老爷子浑浊的目光中闪过一缕精芒，声音中有些震动和意外。
显然，眼前这一幕，完全不在林家众人的预料中。
这也不怪他们，毕竟百级以下的副本，是很少会出现至尊级这种高阶魔物的。
甚至就连王者级，都是少之又少。
“有些难办了啊……”
阿壮先是当仁不让的将众人护在身后，随后面色也是无比的凝重，手中玄武大盾高举，警惕的盯着那高台之上的皇袍身影。
至尊级魔物的强大，那是毋庸置疑，同等级之内，几乎可以压着人族的SS级天赋打。
而在场众人中，只有他阿壮是60级伐天者，但却仅仅只是A级天赋。
虽然阿壮自身掌握着很多技能，身上的装备也都价值不菲，可这些远远不够弥补自己跟眼前这头至尊级魔物的差距。
所以阿壮压力很大，额头上已经开始流汗了。
站在后方的林老爷子，对眼前的局势同样洞若观火，他凝望着高台上气势滔天的魔物，嘴唇哆嗦了一下，最终还是颓然的叹了口气。
“天命如此啊！天命如此……”
林爷子苦笑，身为400级强者，不说恢复巅峰状态，就是还能发挥一半的实力，这头至尊级魔物也可弹指灭杀。
然而现实却是……现在的林长国，病入膏肓，已经连没有觉醒的普通人都不如了。
他身上的伤势，极为诡异，是在星空战场被黑暗生物所伤，寻常恢复状态的秘药根本没有效果。
实际上，这种伤痕在很多征战过星空战场的人身上都存在，只是有深有浅罢了。
有些人能幸运的在回到蓝星后，从一些副本中得到可以有效抑制伤势的秘药，从而苟活几年。
而有些人，伤的极重，那种黑暗生物在他们体内所留下的不祥气息，随时都处在爆发的边缘，就如同一颗不定时的炸弹。
不仅将他们强悍身躯内的本源吞噬的一干二净，甚至就连寿元，也会急剧缩短。
林老爷子，就属于后者。
他已经到了最后苟延残喘的阶段，意外得知这座隐藏副本会爆出特效秘药本是他生命中的一束光。
可现在，随着眼前这位至尊级boSS的出现，这束光被生生掐灭了。
高达60级的至尊魔物，阿壮根本不是对手。
至于林沐瑶，虽然有着SSS级举世罕见的天赋，但毕竟现在只有35级，双方等级差距实在太大了。
若是双方同级，那倒还有讨伐成功的机会。
因此，林老爷子已经对这次的隐藏副本之旅，不抱希望了。
至于如何活着走出去，这一点倒是不难。
林家作为金陵顶级世家，能量极大，在进来副本之前，便已经准备了数枚可以强行退出副本的珍贵道具。



(第2页)


当然，这是下下策。
在进入副本前，林家之人谁也不希望最后会用到这种道具。
毕竟一旦使用了，那就意味着通关副本失败了，也没能取得那份珍贵的治愈秘药。
“爷爷！我不甘心！”
“至尊魔物又如何？胆敢阻止我救爷爷，就算是魔神我也要杀给你看！”
就在林长国决定下令撤退的时候，一道带着哭腔和悲愤的声音，突然在空中响起。
众人回头看去，便见到林沐瑶此刻眼含泪花，俏脸上布满了愤恨与不甘，整个人在无数道元素之力的衬托下，悬浮到了半空之中。
在她手中，更是有一柄由元素凝聚成的巨大长弓凭空出现。
此弓外观极为厚重与炫酷，同时也真的很大，足足有两米多高。
林沐瑶单手根本无法拉动，所以她此时，竟是单脚而立，另一只修长的美腿高抬且绷的笔直，青葱白嫩的小脚丫顶着长弓的中央。
双手更是一起发力，拉动一根完全由火、雷、光等高伤害元素所组成的毁灭巨箭，锁定着那道气势骇人的至尊级boSS。
“小姐竟然动用了觉醒技！”
阿壮此刻惊呼不已。
周君也是同样被少女单脚拉弓的动作所吸引到，怔怔的看着。
这便是其他SSS天骄的觉醒技吗？
与他的“极尽升华”那种纯粹加增益bUFF的效果不同，林沐瑶的觉醒技，一看就是跟魏朵儿的一样，属于纯粹的高伤害杀伐技能。
“聚影弑神箭，去！”
便见到此时，随着林沐瑶的一声娇喝，她那单脚拉弓的双手猛然松开，那道混杂着各种元素力量的巨箭，直接化作残影，贯穿了无穷空间，向着高台上一言不发的至尊级boSS袭杀而去。
嗖！！
箭矢破空的声音震耳欲聋。
但令人感到惊异的是，面对着惊天一箭，那至尊级魔物却是不躲不避，依旧傲然的站在原地。
甚至那张冰冷如死人的脸庞上，嘴角竟然在此时出现了几分人性化的上扬，似乎在嘲讽林沐瑶的不自量力。
而接下来，当那巨箭轰杀而至时。
众人便是愕然的看到，在后者镇定自若的身躯上，那不断环绕着的金色气体，竟是在此时膨胀到了难以形容的地步，如同一张厚厚的壁垒，将它全身都包裹住。
下一秒，元素巨箭很稳的落在了那抹金色气体上，随之炸裂。
可众人却看的清清楚楚，无论巨箭在这一刻所爆发的元素之力多么凶残，却都没能穿透那层金色气体。
【—1235】
良久后，烟尘散去，一个匪夷所思的伤害数字，在其身上浮现。
林沐瑶这SSS级的觉醒技，竟然只打出了一千多的伤害！
这一刻，所有人都瞪大了双眼。
“为什么会这样……”
林沐瑶更是如遭雷击。
她无上天骄的信念都在此刻动摇了。
平生以来，最强的一道觉醒技，却只在对方身上打出了四位数伤害！
这对于天才如她而言，是难以接受的。
“小姐，你看！”
就在此时，阿壮却忽然出声。
众人闻声看去，却发现在这头至尊级boSS的头顶，竟然在此时有着一道全新的提示浮现。
而在看清楚那提示信息的刹那，所有人都绝望了。
【通告：至尊级boSS“遗忘皇主”正在被龙气护体中，全身抗性增加99%！】


第73章 陛下，取你首级一用！


“这怎么可能？！”
“为什么会有这么变态的boSS？”
遗忘皇主头顶的提示一出，所有人都绝望了。
阿壮更是控制不住的倒退数步，眼中满是惊骇。
全体抗性增加99%啊！
哪怕看遍联邦历史也找不到第二个这么变态的副本机制，试问这样的boSS，谁能刷的动？
也难怪身为SSS级天骄的林沐瑶，在释放出觉醒技后才仅仅打出四位数的伤害了。
而此时。
在硬挨了一记觉醒技后，遗忘皇主也是终于有了动作。
他一步迈出，便走下了高台，站在了众人不远处。
青黑色的肌肤，在金色龙气的环绕下闪烁着异样的光辉，一股股血腥中夹杂着腐臭的诡异气息，从他身上铺天盖地的散发。
“尔等，皆陨于此吧！”
他首次开口，说话的语调十分古怪，令人听起来极为的不适。
同时，随着他声音的传出，那染血的龙袍也无风自动，一道道咆哮的亡灵魂魄从他宽大的袖口间飞出，向着众人掠来。
恶鬼出袖！
数不清的亡灵在天上咆哮，一个又一个向着众人撕咬过来，画面十分的诡异和恐怖。
“该死！是魔法伤害吗？”
阿壮见状怒骂一声，手中的玄武盾神光大亮，顶在前方。
但面对一位强大的至尊级boSS出手，他又能顶得住几时？
林长国幽幽一叹，喊道：“娃子们，都收手吧！这个副本我们不打了，不打了……”
他认命了。
虽然就此死去，他心有不甘。
但若因此而搭上了众人的性命，那他更不愿意。
不管是他自己的孙女林沐瑶，还是刚刚结识的周小友，对他而言都是未来人族的擎天之柱。
绝不能因为他一个糟老头子的命，就让这些还没成长起来的天骄们，陨落在这无名副本中。
那样的话，他就算死了，在地下也无脸面对曾经战死星空的人族先烈们！
“爷爷！”
林沐瑶在听到老人那近乎哀求的话语后，贝齿紧咬红唇，俏脸上布满了泪痕。
她不甘心就此离去，但刚刚释放过觉醒技，身上已经没了多少精神力，若强行再战眼前这至尊级魔物，根本就是飞蛾扑火，毫无胜算。
更何况，这魔物根本不是人力所能对抗的。
高达99%的抗性，完全不给前来挑战的伐天者们一丝希望。
就算是她引以为傲的SSS级觉醒技，都只能打出一千多的伤害，换做别人来了更是白搭。
“可惜！若我的聚影弑神箭是真实伤害，又岂能让你猖狂！”
林沐瑶银牙紧咬，十分不甘与愤恨的盯着遗忘皇主。
“小姐，咱们撤退吧！再想其他办法！”
阿壮使用了强制退出道具，一面不断旋转的漩涡门户出现在众人身后。
他虽然也不甘心，但心里更清楚如果继续留在这里也只是白白送死，所以出声劝道。
“只能如丧家之犬般狼狈逃走吗……”
林沐瑶额前的发丝被漩涡门户中所卷出的烈风吹的狂舞，心中极度悲伤的想着。
最终，尽管有不甘，尽管有愤恨，但在老者那几乎哀求的目光下，和无法跨越的残酷现实面前。
骄傲的林沐瑶，也只能选择了退让，她一边抹着眼泪，一边向着身后那道召唤出的门户走去。



(第2页)


然而，就在她刚刚转身走出两步时，整个人却是错愕的愣住。
因为她看见一个不算高大的身影，正在此时缓步的向着她迎面走来。
“别急，或许我们能战胜这头魔物呢？”
少年那温和的声音传入她的耳中，仿佛冬日里的一抹暖阳，令她心中狠狠一颤。
她愣愣的看着周君，口中连一句完整的话都说不出来了。
而此刻，周君已然在她愕然的注视下，与她擦肩而过，继续孤身向着那遗忘皇主走去。
“周公子！”
用玄武盾顶在前方的阿壮也听到身后的对话，他扭头看了一眼周君，心中有些焦急。
不知这位名满天下的天子，为何在此时选择了迎难而上。
毕竟眼前的局势，就是少年神王来了，怕是也无法逆转。
高达99%的抗性，这已经不是正常伐天者能抗衡的了。
“阿壮哥，保护好老爷子和你家小姐。”
“接下来的事情，就交给我吧。”
周君走到阿壮的身边，拍了拍他的肩膀后，便在其震撼惊讶的目光中，轻笑着，一步步走向了那魔物。
沿途所有向他飞袭来的亡灵魂魄，还没等靠近他，就已经被身上那股锐利的刀剑真意所隔空灭杀。
他一步步来到遗忘皇主面前，直面眼前这头高达60级的至尊级boSS。
那单薄渺小的身躯，在此时仿佛无限的伟岸起来。
“陛下啊，我不想让人族前辈孤独落幕，所以今日取你首级一用！”
周君双手插袋，轻笑着说道。
而那遗忘皇主，作为至尊级魔物，显然是跟阿努比斯一样具有一定的智慧。
他听懂的周君话语，当即怒不可遏，须发皆张，恐怖的龙道皇气不可抑制的释放，席卷了八方。
“放肆！”
“区区一介刺客，焉敢如此辱朕！”
他一声怒喝，已然是被周君所刺激到，在其背后有数不清的龙形虚影窜天而起，向着周君扑面而来。
“来得好！”
周君见状，一声大笑后，也是不再言语，浑身战力催动到了极致，一步踏出。
与此同时，在他的个人面板中，属于挂饰的装备栏上，一枚神话品质的【皇城令】正在闪闪发光。
没错，周君并非莽夫，他在得知对方有着高达99%的抗性时，便在思考破局之法。
领主boSS有这样的抗性明显不合理，蓝星上的副本不会这么刷。
但遗忘皇宫已经被他们探索遍了，根本没有什么特殊的机关没有触发。
那么破局之法，就肯定是在前置副本中了。
周君立刻就想到了，当时在遗忘之城时，击杀最终领主所爆的那枚特殊【皇城令】。
如果他没记错的话，这枚皇城令的效果，是可以让其佩戴者对遗忘皇宫中的魔物造成真实伤害！
因此，破局之法便显而易见了。
当所有伤害都变成真实伤害，别说99%，就算遗忘皇主有着100%的抗性，又能如何？
周君根本不惧。
而此时，随着他的踏前，炼狱焰空拳横击而出，直接将遗忘皇主所释放的龙影技能，轰杀的干干净净。
【—】
一个可怕的白字伤害，在其上浮现！


第74章 再开极尽升华


“什么？”
“真实伤害？”
望着周君自信昂扬的一拳将遗忘皇主技能轰碎，拳劲落在护体龙气上的璀璨白字，所有人心中都是一惊，神色震动。
“爷爷！你看到了吗？天子竟然可以打出真实伤害！”
回过神后，林沐瑶最为激动，她搀扶着老人，俏脸上有泪痕浮现，那是喜极而泣的眼泪。
面对抗性如此离谱的至尊级boSS，本以为这次讨伐要无功而返，却不想周君那一串白字伤害，令一切都峰回路转了。
毕竟，在真伤面前，再多的抗性也是白搭。
而此时，随着周君这霸道至极的一拳打出，遗忘皇主也是短暂的失神，瞳孔深深的缩在了一起。
“汝竟有朕的皇城令！”
他青面獠牙的脸上口吐人言，望着周君的眸光先是有一抹惊异，但随后又是深深的轻蔑。
“可惜啊可惜，汝不过区区21级，就算有朕的信物又能如何？汝与朕间的差距，是无法逾越的鸿沟！”
遗忘皇主负手而立，身上龙气滔滔，极具人性化的说道。
其智慧程度，已然脱离了寻常魔物的范畴，甚至连各种情绪都已经具备。
“哦？你很有自信啊？”
周君听闻遗忘皇主的话，此刻眉头一挑，似笑非笑。
只见他猛然踏出一步，走到与遗忘皇主间隔不到十米之地，浑身上下猛然有着冲天的拳意席卷而出，气势凌人的说道：
“十息之内，斩你！”
他一语落下，仿佛惊雷炸响夜空。
后方的林家众人全部震撼，便是历经无数风霜的林老爷子，此刻也被这话语所惊到。
面对一头至尊级boSS，还有足足近40个等级的差距，周君竟然还敢口出狂言十息之内斩杀！
纵然他是神榜第一的天子，此举是否也太过夸张了？
林老爷子神色惊疑不定。
他活了一百多年，识人本领还算高超，而今天短暂的接触下来，自认周君并不是那种无的放矢之人。
那么他的底气，究竟是什么？
林老爷想不通，林沐瑶同样想不通。
她俏脸微怔，错愕的看着周君，心中隐隐也觉得，这完全是不可能做到的事情。
天子也是人，不是神啊！
他无非也就是跟自己一样的SSS级天赋，可就算是自己面对这头boSS也无可奈何，他此时便是可以打出真实伤害，又能比她厉害多少？
林沐瑶紧咬红唇，她不是看不起周君，而是为他感到担忧！
与此同时。
那遗忘皇主在听到周君的话后，嘴角也是忍不住掀起几分嘲讽的弧度，眼中尽是鄙夷的看着他。
“还以为是什么了不得的人物，原来竟只是一个大言不惭的狂徒罢了！”
一声怒斥从他口中传出，旋即滚滚龙气冲天，就要镇压眼前这不知天高地厚的人族小子。
可就在遗忘皇主气势刚刚升起时，一股明显更加强大的意境，却陡然自他对面爆发！
便见到周君一步踏出，大地都仿佛在此时颤动，有无与伦比的力量横击了虚空，使得他所站之处的空间泛起一片涟漪。



(第2页)


这是何等强大的肉身！
这一刻，所有观战之人全部惊呆了。
至于遗忘皇主，更是瞬间收起脸上的讥讽，血红一片的双瞳变得无比凝重，猛然倒退数步，死死的盯着周君。
因为在他的感知中，这刚刚还渺小如蝼蚁一般不堪的人类，竟是不知何为，在此时战力猛然飙升，仿佛一头洪荒猛兽觉醒！
这自然是因为周君释放了觉醒技——极尽升华！
面对一头等级远超他的至尊级boSS，周君当然不会有任何的留手和托大。
他的等级实在太低了，遗忘皇主随意一道攻击，都不是现在的他所能抵挡的，根本没有丝毫的容错。
所以周君想要讨伐遗忘皇主，只能是直接开启觉醒技，将全身属性翻十倍，方才有一战之力。
是空气震荡，虚空震颤，是因为一身属性突然暴涨后，尚还无法控制自己的实力。
毕竟周君如今的属性值，每一项都达到了点，极尽升华后，就是！
一身总属性，更是直达90万！
这是何等可怕的伟力？
虽然只有十秒，但这十秒内，周君就是所向披靡的！
他此时瞥了一眼遗忘皇主，没有丝毫留手，整个人便化作光影一掠而上。
极尽升华的时间毕竟只有十秒，因此战况相当紧迫，若是不能在十秒之内拿下这头至尊boSS，以极尽升华后的副作用，死的就必然是他了。
所以周君此时展现出了平生最巅峰的战力，高达22万的敏捷，哪怕没有学习任何身法技能，也一样快到不可思议。
随后，手中铁拳紧握，裹挟着滚滚燃烧的冥火，狠狠的砸向遗忘皇主。
砰！！
一声惊天动地巨响，遗忘皇主闪躲不及，直接挨了个结结实实。
作为亡灵类生物，遗忘皇主虽然不知疼痛，但被这一记全是真实伤害的炼狱焰空拳打中，也同样心惊肉跳。
一道高达43万伤害的白字，在他的头顶上浮现。
遗忘皇主作为至尊级boSS，血量极厚，有着足足140万。
血条可谓是密密麻麻，再加上那高达99%的抗性，攻略难度说是逆天也不为过。
正常来讲，就算有着可以打出真实伤害的【皇城令】，想要打通这个副本，至少也得是三个60级的SS天赋伐天者才有机会。
可周君呢？仅仅只是单枪匹马，就以一拳之力，将这boSS轰杀掉三分之一的血条。
此等表现，不可谓不逆天，直接把林家众人看呆了。
“天呐！”
“这是什么觉醒技？竟然让战力提升如此之大！”
“周公子真乃神人也！”
所有人都彻底麻木了，顶在前方的阿壮离战场中心最近，他甚至能感觉到那炙热的拳风吹过来后，将他的脸颊刮的生疼无比，整个人一时震撼到了极点。
“你这是什么天赋！”
遗忘皇主此时肝胆俱裂。
作为至尊级boSS，它本来逼格极高，处处透露着神秘与诡异。
可此时那种种不凡，在周君这一拳50万真伤面前，也是彻底被轰到烟消云散了。


第75章 惊艳一拳


“杀你的天赋！”
周君冷哼一声，双目间雷光乍现，杀意滔滔，直接又是一拳打出。
“退！”
遗忘皇主见这一幕，浑身汗毛耸立，只感觉眼前这人根本就是个怪物，完全不可抗衡。
整个躯体在转瞬之间，竟然是不可思议的消散在了众人的视线中，只留下一抹清风在原地。
隐身！
周君望着这一幕，眉毛微微一挑，但心中并不惊讶。
毕竟这座副本中，连精英级小怪都会隐身技能，作为至尊boSS的遗忘皇主，不可能不会。
而与那些小怪不同的是，遗忘皇主的隐身技能，无疑要高明很多。
周君当时闭上双眼，仅凭五感，便能隐约察觉到那些小怪的存在。
可如今。
纵然四维属性强化了十倍，但周君仍旧无法感受到任何遗忘皇主的位置所在，就仿佛这个魔物凭空消失了一样。
“麻烦了！”
后方，观战的林老爷子，见到这一幕眉头深深的皱起。
他见多识广，虽然对周君那种能瞬间增加多倍战力的觉醒技感到震撼，但心中却也早就猜到，这么逆天的能力，必然是有时间限制的。
这遗忘皇主智慧不低，显然是同样意识到了这一点。
想要依靠“拖”字诀，慢慢把周君的战力提升时间磨过去。
“爷爷，我去帮天子！”
林沐瑶脆声喊道，神色十分焦急，说话间身后已经有数道元素风暴在凝聚。
“回来！”林老爷子却是连忙制止，说道：“你连那boSS的防御都破不了，过去也是添乱。”
“现在，我们能做的只有相信周小友！”
老爷子神色凝重，他知道战局在转瞬之间，已经到了关键时刻。
若周君能捕捉到对方的存在，在战力提升的时间结束前完成战斗，那一切便拨开云雾见天明了。
可若不能，他们所有人便都有性命之忧！
纵然有着强制退出副本的漩涡门户，也很难保证所有人都能出去。
而此时。
在林家众人紧张的注视下。
周君独立场中，眼中没有丝毫担忧、惧怕的情绪波动。
他对遗忘皇主的小手段，仅仅只是冷哼一声。
“以为藏起来，我便杀不了你吗！”
只听周君声音冷静异常，与此同时，在他的身体之上，有着可怕的冥火焰浪在翻腾。
一种极其浩大，恐怖无边的气势，从他的周身扩散。
惊人的拳意充斥在整座大殿之内，他的眸光犀利，转瞬间便消失在了原地。
“啊！！！”
下一秒，一声惊恐的叫声传出，却见在大殿的某个角落里，周君和遗忘皇主同时出现。
但不同的是，此时的遗忘皇主狼狈至极，它正在被周君以一种近乎狂轰乱炸般的拳势轰打着。
每一击落在他的身上，都有着惊人的伤害在迸发。
“这是……不朽级肉搏技能！”
林老爷子此时眸光大亮。
他一生戎马，经历过的战斗太多了，眼力也老辣无比。
周君那种能在范围内瞬间自动追踪敌人的技能，绝对是不朽级的存在。
也只有不朽级技能，方才如此霸道。
而正跟他所预想的一样，周君此时所使用的招式，赫然便是完整版的【魔狱焰空拳】！
主动释放后，追击范围内的敌人，如电光石火般移动，发动如雷霆般狂风骤雨的攻击；
最后一击时，将发出裂天拳意，造成自身总属性200%的恐怖伤害！



(第2页)


这种自动追踪的技能，最是不讲道理，任凭你如何藏匿，哪怕躲进虚空之中，也能瞬间追上。
遗忘皇主虽然是至尊级魔物，但等级才60而已，还远远没有遁入虚空的本事。
不过是稍微高明些的隐身手段罢了，自然难逃【魔狱焰空拳】的轰击。
而此时，距离极尽升华结束，只剩下了最后两秒。
遗忘皇主的血量，近乎清空。
它此时也在拼命，奥义技能直接释放。
只见在他的身体之内，猛然钻出数条拥有实体的五爪金龙，每一头都有着相当可怕的抗性和高达五十万的血量，组成一道肉墙，将遗忘皇主护在其中。
“想当乌龟？我允许了吗！”
周君见状，口中发出一声暴喝，在短瞬间接连轰出三拳。
随后在极尽升华即将结束的最后一秒，一股强大到仿佛能开天辟地的拳意，自他的拳头上爆发。
裂天拳意！
这是难以形容的一拳，极其惊艳，仅仅是引动的风压，都似是要将整个金銮殿掀翻。
而正面迎接这一拳的遗忘皇主，更是心惊胆颤。
因为他眼睁睁的看着，保护在自己身前的数条金龙魔物，竟是在这惊天动地的一拳下，瞬间湮灭！
【—】
一个恐怖的白字伤害，在场中央浮现。
足足七位数！
近两百万的伤害！
周君这裂天一拳，可以将自身的总属性双倍爆发，而他极尽升华状态时，全身总属性突破90万大关。
所以这一击便轰出180万的伤害！
太可怕了！
所有目睹这一幕的人，脑瓜子不无嗡嗡的。
“可以翻多倍战力的觉醒技，再加上不朽级技能，这天子当真是万古唯一了！”
林老爷子内心狂震，阿壮更是浑身冰凉，那是在可以毁灭一切的无敌拳意下所生出的自然反应。
他可以很确定，自己引以为傲的玄武盾，在这一拳下根本撑不过一秒！
林沐瑶此刻一双美眸绽放着难以形容的异彩，深深的凝望着不远处那道睥睨天下，英姿勃发的身影。
一颗芳心在此时砰砰跳动。
显然这一幕画面，要深深的印在这位林家神女的内心中，再也挥之不去了。
砰！
与此同时，伴随着拳劲砸到遗忘皇主的本体上，周君的极尽升华时间也到了。
他浑身一轻，体内那股仿佛可以开天辟地般的恐怖力量如潮水般褪去。
随之带来的，是四肢百骸都酸痛的疲惫感。
但周君愣是咬牙着，一声未吭，负手收拳站在场中，身形如一杆笔直的标枪。
而在他的眼前，遗忘皇主身上那浓郁的皇道龙气不见了，取而代之的是一个彻底贯穿胸口的大窟窿。
没有想象中的鲜血流淌，只有令人心底发寒的诡异黑气在不断往外冒。
遗忘皇主的血条已经彻底被清空，它低头望着自己的致命伤，嘴唇哆嗦了一下想要说些什么，但最终还是没能张开口，便噗通一声倒在了地上。
【击杀LV60至尊级魔物遗忘皇主】
【经验值+】
【获得战利品x2】
【恭喜！你已成功升到23级！】
恢弘大气的系统音，回荡在周君的耳边。
与此同时在他的身上，先后有着两道耀眼白芒闪过。
击杀皇主，连升两级！


第76章 离开副本


空旷的大殿之中。
周君负手而立，身上一连闪过两道升级的白光，状态被重新刷新，将极尽升华所带来的疲惫感都一扫而空了。
他深吸一口气，眸光看向击杀遗忘皇主所爆出的战利品光团。
随后伸手在其上轻轻一抚。
便见两样东西，出现在眼前。
分别是一本技能书，和一瓶秘药。
周君先是看向了秘药。
他隐隐感觉到，这东西便是林老爷子所需的。
使用探查术进行查看。
【名称】：蕴含皇气的神圣药水
【品阶】：史诗
【说明】：十分罕见的治愈系秘药，可以有效的根治各种疾病，尤其对“不祥气息”有着极强的杀伤力
【限制】：不可长时间暴露在现世之中，越早服用效果越好
凝望这瓶秘药的详细信息，周君脸上浮现出惊讶。
看来他没有猜错，这瓶秘药的确是林老爷所寻找的。
而所谓的“不祥气息”应该就是被黑暗生物创伤后，在体内遗留的毒素。
也是导致无数曾经征战星空的人族前辈们，最终暴毙而亡的元凶。
“天子！”
这时，身后传来一道焦急的声音。
转过头去，便看见到林沐瑶神色中带着期盼与忐忑，跌跌撞撞的向他跑来，而后有些手足无措的站在他身旁，似乎在斟酌如何开口。
“给。”
周君见状微微一笑，也没藏着掖着，直接就将手中的秘药丢给了她。
少女慌张的接住，心脏砰砰直跳，待到看清秘药的信息后，所有的忐忑便彻底转换为了狂喜。
“神圣秘药！真的爆出来了！”
她俏丽的脸上布满了激动的红晕，看向周君的目光充满了感激，声音诚恳：“谢谢，谢谢你！”
“林小姐不必客气。”周君笑着挥挥手。
而一番感谢之后，林沐瑶这才转身飞奔回林长国的身边，手中握着那瓶弥足珍贵的秘药，喜极而泣道：“爷爷！”
“乖孙女，别急，爷爷都看见了。”
林长国嘴角含笑，一边安抚着林沐瑶激动的情绪，一边接过那瓶秘药，望着其上展示出的效果，心中顿生无限感慨。
这趟隐藏副本之行，当真是一波三折。
先是顺利斩杀领主boSS，本以为就要通关时，结果却是又冒出来了一个强大到令人绝望的至尊级魔物。
若不是有周君的力挽狂澜，他们林家此行，不光是竹篮打水一场空，更有可能会彻底丢失他续命的希望。
此刻，望着这份来之不易的秘药。
林长国也是不再矫情，将其一口饮用。
轰！
刹那之间，只感觉有着一股神圣温和的气息，在他的体内飞速扩散，游走过四肢百骸。
身上的一处处暗疾、伤病，都在此时如同神迹降临般的消失了。
林长国向来老练沉稳的脸上，也在此时情不自禁的浮现出浓郁的喜色。
他能明显的感觉到，随着秘药的服用，自己的身体正在以惊人的速度恢复着。
用不了多久，就可以完全抹除体内的“不祥气息”。
甚至在闭关修养一段时间后，一身实力恢复到巅峰状态也未尝不可。
“太好了！”
见到这一幕，林沐瑶悬着的心终于放了下来。
“恭喜族长，贺喜族长！”护卫阿壮也是在此时连连道喜。
但林长国却是摆了摆手，毕竟是经历过风风雨雨的人。
在短暂的欢喜过后，已经重新镇定了下来。
只听他说道：
“是我们应该向周小友道喜才对，以21级之身，逆伐60级至尊魔物，此乃万古未有之壮举！可载入我人族史册！”
此言一出，两人全部愣住。
而周老爷子更是在阿壮惊愕的目光中一把丢掉拐杖，身姿矫健的向着周君大步走去。
“周小友！”
随着一声中气十足的招呼声响起，便看林长国站定在了周君身后，深深的一鞠躬。
这一幕，可是把阿壮看的心惊肉跳。
林沐瑶更是玉手遮红唇，眼中写满了不可置信。
堂堂金陵林家家主，征战过黑暗生物的人族强者，此时竟然在给一个少年躬身致谢！
这是何等匪夷所思的画面？
若是拍摄一张照片传出去了，足以轰动整个南境。
而此时。
正在低头整理收获的周君，终于回过了头。
他刚刚将秘药丢给林沐瑶后，便没有继续关注林家的事情了。
却没想到再次被林家人喊名字，竟是看到了林老爷子给他鞠躬这么一幕。
当即便伸手将林长国弯下的腰托扶起来。
“老爷子万万不可，此举折煞我了！”他语气谦虚的说道。
在周君看来，他不过是做了力所能及的事情而已，还远远当不及一位守护人族的英雄这般致谢。
可林长国态度却十分坚决。
只听其说道：“周小友，此乃救命之恩，与年龄、辈分无关！”
他声音振振，眼神写满了倔强，令周君哑口无言。
只好任由他完成这千恩万谢的鞠躬大礼了。
等做完这一切之后，林长国又从口袋中掏出一张黑金色的全联邦通用银行卡，道：
“周小友，老头子我进副本时匆忙，身上也没带什么好东西，这张银行卡，你且先收着。”
说话间，他便要将这枚卡片塞到周君手里。
“什么？家族竟然要把黑金卡给周公子作为谢礼？”
远处，目睹这一切的阿壮，心中震撼万分，随后脸上写满了对周君的羡慕。
联邦黑金卡，全球限量发行，不超过500张！
想要申请办这样一张黑金卡，对资质的要求可谓相当之高。
不仅要有着极其雄厚的经济实力，自身还得是S级以上天赋，且等级超过400。
显然，能满足这些条件的，在全球范围内都屈指可数，基本都是那些古老世家，顶级权贵的掌门人，方才有资格。
而与之相对的，是一旦申请到黑金卡后，可以享受到的优越待遇。
像是全球各地七星级酒店免费居住，各大拍卖行享受七折优惠等，都是最普通最基础的权益。
黑金卡最珍贵的，还是它那无与伦比的公信力。
这张卡，是身份的象征，不仅有着十个亿的透支额度，更可以在全球任意一家银行，不使用任何资产证明的情况下贷款超过百亿联邦币！
以上种种，也是为什么阿壮当看到林长国拿出黑金卡作为谢礼时，会如此震动的原因。
然而出乎人意料的是，面对这样一张权势非凡的黑金卡。



(第2页)


周君却是选择了拒绝。
“林老爷子，一瓶史诗级秘药而已，市场价也就三五千万，哪里比的上黑金卡珍贵啊。”他笑着说道。
这话当然是婉拒，毕竟【蕴含皇气的神圣药水】可不是什么普通的史诗级秘药，这东西有价无市。
若真能花个几千万就买到，以林家的财力，也不至于求药到这种山穷水尽的地步了。
另外，周君这次出手相助林长国，也确实是发自内心的，从没有想过要索求什么回报。
还是那句话，作为征战过星空，将守护人族大义贯穿一生的英雄，林长国值得这么做！
若是真因此而收下了什么昂贵的谢礼，那周君自己都会鄙视自己。
而此时。
当林长国听到周君话语中不似作假的婉拒后，也是怔愣片刻，旋即心中幽幽叹了口气。
黑金卡送不出去，这一下，林家可是要欠下一个天大的人情了。
其实他之所以会选择将黑金卡这种昂贵的东西作为谢礼，除了一方面是真心实意的感谢救命之恩外。
也是有着其他小心思在其中的。
他想要林家跟周君结下一个善缘。
对于周君这种天骄来说，今天的副本之旅，或许只是人生崛起路上一道匆匆而过的风景罢了，用不了多久便会淡出记忆。
若干年后，便是还记得金陵林家，心中又还能有几分亲近了？
而这时，若是能送出一样珍贵的、陪伴对方许久的东西，那么这样东西，便会时时刻刻若有若无的提醒他，在当年，还有一个林家曾与他有过一段渊源。
这份渊源，待到周君成长的极为强大时，便会成为一份因缘善果，关键时刻，或许可以拯救林家于水火之中。
周君的拒绝，让林老爷子心间惆怅的叹了口气，他只好拱拱手道：“周小友心胸宏达，倒是老头子我唐突了。”
“不过，就算周小友不以为然，这份恩情我林家却是要世代铭记的。”
“若有朝一日，周小友去了金陵，一定要记得找我们林家，让我们尽一尽那地主之谊。”
说到这里，林长国顿了顿，忽然向着身后的少女。
一招手，笑道：“瑶瑶，过来和周小友交换个联系方式。”
“啊？”
听到这话的林沐瑶指了指自己，有点发懵，但还是乖乖的走了过来。
“你们都是年轻人，互相熟悉熟悉，等周小友你若是真来了金陵，直接联系瑶瑶便好！”
林老爷子满脸笑容的说道。
周君神榜第一，前途无量，自家孙女又生的极为漂亮，心中难免犯了一些老年人的通病，想要看能否将两个小辈撮合到一起。
在他看来，虽然黑金卡是送不出去了，但要是能给孙女送出去也不是不行啊！
况且，林沐瑶纵然不及周君那般耀眼，但终究也是SSS级天赋，凌驾于联邦无数人之上。
两人倒也是门当户对，身份相当。
林长国感觉自己这一步走的很对。
不管未来俩人能不能走到一起，反正先把联系方式加上肯定没错。
“天子，那、那你加一下我吧。”
而此时，林沐瑶也看出了老爷子的意思，俏脸通红，吐了吐小舌头，递出了自己的手机。
在蓝星上，人们主要的联系方式，依旧是靠打电话和社交软件。
周君倒是没多想，很干脆的在林沐瑶的手机上输入了自己的号码。
而做完这一切后，副本的强制关闭时间也要到了。
整个副本空间开始急剧的不稳定起来，大地颤抖，仿佛地震来临一般。
众人见状，只好彼此错开，互相挥手。
“周小友，再会！”
“天子，记得来金陵找我玩吖！”
随着整个副本发出震天的巨响，空间不断的破碎，林家众人对周君纷纷告别。
“诸位，再会！”
周君同样拱拱手，而后随着那些碎裂的虫洞，身影消失在了空旷的大殿内。
……
现世。
第十禁猎区。
依旧是那片熟悉的森林。
周君的身影，猛然自空中浮现。
他刚一落地，双眼便是忍不住眯起。
只因此时的天空，已然天光大亮，距离进入副本时，竟是过去了小半天的时间。
低头看看表。
还好，刚刚早上七点钟。
飞龙楼举办的核心技能获取仪式，是在上午十点，时间上还来得及。
周君也不拖沓，辨认了一下方向后，便迅速的向着禁猎区的出口赶去。
而在路上的时候，他的手中多出了一本技能书。
这是击杀遗忘皇主的奖励之一。
当时他只是匆匆的查看了信息，却没给它进行升华。
毕竟林家众人还在。
直到现在，周君终于有时间好好的观看一番了。
这本技能书，品阶在神话，是一项术法类技能，名字叫做【护体龙盾】。
很直白的名字，同时也让周君一下子就想到了当时遗忘皇主身上缠绕的道道龙气。
那可真是记忆犹新，毕竟高达99%的全身抗性，想让人忽略都难。
周君有些期待，不知道眼前这本技能书是否也有这么高的抗性。
而在查看之后，却是有些失望的撇撇嘴。
这【护体龙盾】，简直就是遗忘皇主身上那龙气壁垒的究极阉割版，持续时间只有三分钟不说，抗性增幅也只有5%。
太寒酸了！
不过想想倒也能理解，现世和副本终究是有区别的，若是能还原遗忘皇主在副本中那可怕的表现，那这本技能书就真的无敌了，天上地下谁也奈何不了。
毕竟在现世中，可没有什么所谓的【皇城令】这种道具来制衡。
“升华一下看看吧。”
周君搓搓手掌，有些期待。
他知道就算再怎么升华，也不可能达到副本中的效果，但这本技能书不管怎么说，终究也是神话品质的。
就按照正常的技能书升华来算，也是值得的。
说不定放手一搏，还能幸运的触发特效，变成不朽级技能呢！
当即，周君也不磨叽，直接释放了升华之力。
刹那之间，体内凭空出现一股虚弱之感。
而眼前华丽的技能书，也在转瞬间变成了一张奇特的羊皮卷。
【恭喜！护体龙盾已高级升华为皇道龙气】
只听一道恢弘大气的提示音，在耳边响起。
……
……


第77章 天才齐聚


【名称】：皇道龙气
【品阶】：史诗
【种类】：术法系技能书
【说明】：来自于遗忘皇族所修炼的真龙之气，释放期间可以包裹全身进行防御，全抗性增幅30%，且可以免疫一次控制效果，持续5分钟
【冷却】：330S
古老的羊皮卷，闪烁着璀璨的光华。
将所有升华后的信息映入脑海后，周君的脸上浮现一抹喜色。
虽然仅仅只是高级升华，并未将其进化成不朽级技能，但史诗级也是相当不错了。
比起之前的神话品质，不知道要好上多少倍。
要知道，足足30%的抗性增强，这在人族的技能书中，已经是相当强大的存在了。
甚至很多觉醒了顶级坦克天赋的天才，都比不上这皇道龙气带来的抗性加成高。
而最让周君感到惊喜的，还是那对控制技能的一次额外免疫。
这种能力，在关键时刻绝对有着奇效。
至于最后的持续时间和冷却，也同样让周君感到满意。
持续5分钟，说不上太过优秀。
但奈何冷却时间却是真的低，330S换算一下，也不过才5分30秒。
换言之，只需间隔30秒，周君就可以释放一次皇道龙气，这几乎算是无缝衔接了。
“有皇道龙气在，我的生存能力大幅增强，若是再搭配断罪狂想曲，怕是连魔神级boSS也奈何不了我了。”
周君双眸闪动，心中喃喃自语。
断罪狂想曲在施放期间，是有50%伤害免疫的，一直以来都是他十分重要的保命手段。
而一旦和皇道龙气搭配上，两者相加的效果，只怕是抗伤能力要远超这世间一切觉醒坦克类天赋的伐天者了。
到那时，别说是遗忘皇主这种至尊级boSS。
便是魔神来了，他又有何惧？
想到这里，周君也是不再犹豫，直接将这本【皇道龙气】技能书，选择了学习。
只见他整个人猛然一顿，停下赶路的脚步，在原地闭目。
手中古典华丽的羊皮卷轴，化作点点微光，融入到他的脑海之中。
而随着融入，一道摄人心魄的龙啸，也在此刻奇异的从他体内传出。
无穷的道韵意境在他身上流转，龙气滔滔不绝的填充在四肢百骸中。
这一刻的周君，变得更加不平凡，明明只穿着普普通通的运动服，但恍惚间的气质，却仿佛是龙袍加身了一般，贵气逼人，尊贵异常。
一种只属于真龙天子的气势，在他身上崛起。
片刻后，将这本技能书学习完毕的周君睁开了双目。
只看他心念一动，周身立刻有数条金龙虚影环绕，同时浓郁的皇气凭空出现，将他牢牢包裹住。
仅从外观看起来，还真有了几分那遗忘皇主的感觉。
这让周君大感满意的点点头。
旋即又唤出个人面板，将刚刚升级后的属性上限，全部填满。
无形之中，周君的体质再次拔高一大截。
因四维属性暴增所带来的强悍力量，在他体内不断流转。
个人面板信息也焕然一新。
【姓名】：周君
【等级】：LV23（15%）
【力量】：（+1392）
【敏捷】：（+958）
【精神】：（+502）
【体质】：（+1136）
【技能】：碎骨LV2、执剑心明LV1、断罪狂想曲LV1、神禁领域LV1、魔狱焰空拳LV1、皇道龙气LV1



(第2页)


【装备】：降星之坠（史诗）、生生不息之戒（史诗）、狂龙冲天套装（史诗）
【天赋】：SSS级再度分配、SSS级无限升华（唯一）
【觉醒技】：极尽升华LV1
【核心技能】：无
【武器熟练度】：刀剑LV1、肉搏LV1
【……】
面板实在是太华丽了。
各项属性，都已经达到了惊人的点。
搭配上那一身动辄史诗、不朽起步的技能，此时的周君，已经变得越发可怕。
SSS级再度分配，不愧是大后期天赋，真是等级提升的越高，战力提升的就越大。
遥想当初，周君刚刚觉醒时，虽然战力也很强，但还没到这种横扫一切的程度。
哪怕面对一头LV7的首领级魔物，都要与魏朵儿组队配合才行。
可如今，随着一步步成长，周君所能分配的属性点越来越多。
每一次加点，都能让战力得到巨大的提升。
唯一美中不足的是，装备方面已经跟不上他的成长速度了。
只能使用到20级的惊雷劫，早就已经无法佩戴，沦为了淘汰的产物。
而生生不息之戒，也处在即将无法使用的边缘。
狂龙冲天套装倒是可以用到30级，但以周君如今的升级速度，其实只怕也支撑不了多久，需要未雨绸缪，提前寻找新的防具套装了。
所有装备中，也唯独降星之坠没有等级限制。
这或许是因为它是从道具“降星石”升华而成的原因。
当然，降星之坠虽然不设等级，但基础属性加成却是少的可怜。
周君之所以留着它，是看中了其独一无二的逆天特效，准备用来阴人的。
深吸一口气，将近期来的所有收获整理完毕，周君整体上还算满意。
“可惜，这次击杀遗忘皇主，没能得到它的精血。”
唯一的遗憾，或许就是这一点了。
周君对自身的实力提升没什么可挑的。
但问题是，他还有一枚龙蛋嗷嗷待哺等着孵化呢。
这次在副本中遇见至尊级魔物，算是十分难得的机会，但问题是遗忘皇主不给力啊。
战利品光团中，并没有摸出其精血。
这就导致了周君又得继续寻找其他的高阶魔物了。
“算了，路途漫漫，我也不急于一时，当务之急还是选择核心技能。”
摇了摇头，周君不再感慨，身形闪动化作一抹狂风，向着副本出口疾驰而去。
……
临渊城。
飞龙楼。
一大清早，停车场就已经被各种款式的豪车霸占，大楼的正门前，不时有衣着华丽的世家子弟进进出出。
作为一年才举办一次的核心技能领取仪式，临渊城各路符合条件的天骄可谓是都来了。
甚至不乏一些去年就参加高考，已经考上大学的人，如今特意请假回家，只为从高级树叶中，寻觅到一本称心如意的核心技能。
这也就导致了，今天的飞龙楼格外热闹，到处都是能叫上名号的大人物。
尤其是在举办仪式的第29层。
偌大的展厅，正陆陆续续的有着青年俊杰，世家才女不断进场。
周家的周桐，慕容家的大公子，孙家的当代麒麟子，刘家的嫡长子，还有刚离开第十禁猎区的王家小女儿王曼婷、冷潇潇等人，都赫然在列。
可以说临渊城这一代的各家天才，几乎都聚齐了！


第78章 在等谁？


飞龙楼第29层。
又称飞龙厅，是专门在平日里举办大型宴会的场所。
整个楼层的设计极具匠心，装修奢华无比，处处彰显着不凡。
平日里都是封锁状态，电梯到这一层都不停，也只有今天是举办核心技能选择的大日子，方才动用。
而被能邀请到飞龙厅之内的，毫无疑问都是临渊城内赫赫有名的豪门阔少，世家子弟。
他们按照各自的交际圈，在仪式还没开始之前，就互相凑在一起畅谈闲聊，时不时传出笑语声。
“小桐，怎么没看见你们周家的少主？”
某一处圈子里，一个外貌儒雅的年轻人走了过来，笑着向周家子弟所聚拢的圈子问道。
而被问话之人，赫然便是周家的嫡系小辈，周桐！
他原本正满面春风的跟周家众人侃着大山，听到这问话后，抬眼看清楚来人，心中立刻一惊，连忙道：
“孙少，您什么时候回的临渊城？怎么没发个消息，我好给您接风！”
周桐先是寒暄问好，话语间对这位儒雅年轻人很是尊敬。
这一幕令附近很多人感到好奇。
周家可是临渊城的龙头家族，这周桐又是嫡系子弟，在当地的二代圈子里向来无法无天，又有谁会让他露出这般谦卑的姿态？
有知情人士见状，立刻给这些不懂的人科普：“那年轻人可是孙家这一代的麒麟子，孙文斌！”
“他是去年参加的高考，成绩在咱们整个南境都排进了前三十，如今是太初学府的高材生！”
此番言论一出，顿时引起阵阵哗然。
那些消息落后的人，一个个瞳孔瞪大，看向儒雅男子的目光充满了敬畏。
在整个临渊城，共有三大家族，实力最为显赫，可称为顶级。
它们分别是周家、王家，以及孙家。
这三家都是传承数百年的世家，底蕴雄厚，旗下有着数不清的产业，在临渊城如同土皇帝一般。
而孙文斌，便是孙家这一代的麒麟子，天赋显赫，并且心态手段都远超同辈，颇有登顶星空之姿。
只不过他出生的早，比起周望、王曼婷等人要大上一岁，在去年就参加过了高考，如今已经一年多没有在临渊城露过面了。
因此很多二三流家族的小辈，只听过孙文斌的名字，却没见过他本人。
此刻被科普之后，一个个震惊不已。
“连孙文斌都回来了，看来这一届核心技能选择仪式很隆重啊！”
“没办法，世界树的高级树叶联邦一年才批一次，去年那片下发的早，当时孙文斌还没到18级，如今这次机会他自然不可能再错过了，否则又要多等一年！”
很多小圈子都在窃窃私语，密切关注着周桐等人的动向。
而此时。
那孙文斌也是微微一笑，道：“我这次回来的急，学校那边事情有点多，桐弟真想接风还是等下次吧。”
他满脸和气，说话时如同外表一般，很是儒雅。
周桐听闻后点点头，这才说起周望的事情：
“望哥他在别的城市历练，那边正好也批下了一枚高级树叶，所以他就没舍近求远，直接在当地领取核心技能了。”
“原来如此。”孙文斌神色恍然。
随后眸光环视了一圈大厅，笑道：“一年没回来，咱们临渊城的圈子倒是变化不大。”
这一眼望去，很多人他都是认识的。
顶级世家的周、孙、王。
次顶级世家的慕容家、刘家。
还有各大集团财阀，如掌控天际大酒店的冷家等等。
如今这些家族符合领取核心技能条件的小辈，都到场了。
其中代表王家出席的自然是王曼婷。
只不过此时的王曼婷正孤单的一个人站在某处，沉默寡言，神色间完全没有了往日的傲气。
就连那些平日里相处好的闺蜜们都不搭理了。
显然是禁猎区一行，所发生的事情对她造成了不小的打击。
而慕容家这边，慕容雪正跟在一个高大男子的身后，状态有些心不在焉。
这男子是慕容雪的亲哥哥，慕容家的大公子，也是赫赫有名的天骄，上一届的高考生。
此时正向着孙文斌走去，两个同龄人很快就畅聊起来。
冷潇潇则是没什么太大变化，依旧如往常一般，游走在各个只属于女生的小圈子里，展现着大姐头的风采。



(第2页)


只不过偶尔说话间，会将美眸瞥向大厅门口，似乎在期待什么人的到来。
时间就这样一分一秒的走过。
距离仪式开启的十点整，已经越来越近。
飞龙楼的官方人员出现了，一群管事跟在一个雄壮男子身后，大步向着厅内迈进。
其中萧盛年最为殷勤，屁颠屁颠的跟在那雄壮男子身侧，神态阿谀。
“是杨楼主！”
而在见到那雄壮中年后，很多人都是惊讶不已，一些胆子大的，更是主动打起了招呼。
飞龙楼一层一管事，除此之外，还有三位执事，两位副楼主，和一位总楼主。
眼前这雄壮中年，便是两位副楼主中的一位，名唤杨程远。
他权力极大，并且与总楼主的极少露面不同，杨副楼主与临渊城的各大世家混的很是熟络，平时没少拿好处。
看样子，这一届的核心技能领取仪式，似乎是由他来负责。
“时间差不多了，人都到齐没？”
杨副楼主此时在众人簇拥下走到场地中央，低头看看手表后，向着身旁的萧盛年问道。
萧管事则是从旁边的工作人员手中拿过一个小册子，上下清点一番后回禀道：“杨楼主，还差一人。”
“差一人？”
杨程远眉头一皱。
高级树叶的核心技能书领取跟楼下平民所用的排号方式不同。
因为树叶蕴含的能量有限，所以采取的是邀请制。
换言之能上来29层的，都是拥有一定身份，被飞龙楼主动邀请过来的，人数多少都登记在册。
这也是为什么现场全是世家子弟的原因。
寻常人家，又哪里会得到飞龙楼的重视，得到一份罕见的邀请名额？
而杨程远作为这一届仪式的负责人，这几天也是赚的盆满钵满。
很多二三流世家的子弟，其实都是走了关系，花了大价钱才从他手里买到的邀请。
也正因为这一点，飞龙楼的统计名册只记人数，未记人名。
所以杨程远也不确定，这还没到的人，到底是花钱从他手里买名额的，还是被楼里其他人邀请过来的真正天骄。
只好耐着性子继续等下去。
否则以他的风格，早就提前开始仪式了。
萧盛年见状，则是束手站立在杨程远身后，目光看向其他人时，隐隐又恢复了几分曾经的傲然。
显然在现场的一众管事中，他最为得势，是杨程远的心腹干将。
其实这也是萧盛年一直以来的底气所在。
作为在飞龙楼混的管事，没点后台怎么行？
这么些年来，他也只在徐源手里吃过瘪。
“哼！上次杨楼主外出做任务，结果才让那个叫周君的小兔崽子借徐源的势压了我一头。”
“如今杨楼主重回楼内，这徐源我早晚把你从执事的位置上弄下来以解心头之恨，还有那个叫周君的小崽子也跑不掉！”
回想起上次吃亏的丢人模样，尽管过去了很多天，萧盛年脸上依旧闪过几分恼火，心中阴恻恻的想道。
而时间，就这样一分一秒的流逝着。
距离十点越来越近。
不少在场的世家子弟们，也忍不住交头接耳起来。
“飞龙楼的杨楼主都来了，怎么还不开始仪式？”
“听说好像是差了一个人还没到齐！”
“谁啊？都几点了还不来？不知道核心技能领取仪式有多重要吗？难道非要卡着点才出现不成？”
“唉！我们这么多人等他一个，烦死了！”
“等等吧，毕竟严格来说人家也没有迟到，谁让飞龙楼的活动一开始就说明了十点。”
一群人在东张西望的看向大厅入口的方向，一些急性子的人已经不满了。
而人群中，冷潇潇同样将一双美眸盯着门口处。
“周君，你会来吗？”
她心中喃喃，一双玉手紧攥在一起。


第79章 杨程远的刁难


大厅之中。
时间滴滴答答的走着，距离仪式开始已经越来越近。
临渊城各个大大小小的二代圈子里，也在此时兴奋的讨论着今年谁会在高级树叶中参悟到高品阶的核心技能。
因为有一种说法，自身悟性越高的人，能得到高级树叶的几率就越大。
这个悟性，跟觉醒时的天赋是两码事。
属于一种很玄学的东西。
联邦上千年的历史中，也不乏存在过自身天赋平平，但却能从高级树叶中参悟到不朽级核心技能的人。
而这些人，毫无意外的都改变了命运，从此一朝得势，直上青云。
“我天赋一般，希望这次能领悟到一门神话品质以上的核心技能，以此来稳固一下在家族中的地位。”
“神话品质？你也太贪心了，我只要能领悟到卓越级便心满意足了！”
“要我说啊，这一届仪式还得看孙文斌学长，人家为了这次感悟核心技能可是足足等了一年，肯定是有备而来的！”
“慕容家的大公子不也是一样？恐怕这一次仪式的魁首，要从这两人中抉择而出了。”
“……”
众人议论纷纷。
核心技能领取仪式，虽然没有明确的排榜活动。
但因为一年才举办一次，而在这一天通常又会汇聚临渊城绝大部分的天才。
因此每年都有好事者，会在暗中对其成绩做出排名。
以此来确定，哪家子弟才是这一届临渊城真正的第一天骄。
长久以往下来，这已经成为了一个彩头，为仪式的热度添砖加瓦，使得每年都有不少人挤破了头，也想要得到一份飞龙楼的邀请名额。
而众人在这一届的探讨中，话里话外的意思，显然是将焦点放在了孙文斌和慕容家大公子身上。
这两人都比他们要大上一岁，早已进入大学进修，为今天的仪式更是等了足足一年时间，肯定是有备而来。
所以很多人都猜测着，这两位很有可能会参悟出史诗级及以上的核心技能。
“杨楼主，还有一分钟就十点了。”
这时，位于飞龙厅中间的高台上，萧盛年俯身对着杨程远说道。
后者正在闭目养神，听闻之后眉头微微一皱，问道：“缺席的人还没来吗？”
“是……”
“哼！好大的架子，也不知道是哪家的弟子敢这么狂！”
杨程远冷着脸说了一声，神情有些不悦。
他拂袖起身，不打算等了，就要开始仪式。
而就在这时，飞龙厅的大门，忽然被人重重的推开。
众人本就在关注着这边的动静，听到声音后全都回头看去。
紧接着便是见到，一位身穿简单运动衫，有些风尘仆仆的少年，出现在门口，身姿如一柄挺拔的利剑，环视全场，走了进来。
“这谁啊？！”
所有人一愣。
临渊城的二代圈子里，多多少少都是互通的，但却很少有人认识眼前这人。
最主要的是，对方还穿着一身廉价的地摊货，身上满是长途奔波的风尘味，跟他们这些仪容华丽，乘坐豪车而来的世家子弟完全不在一个频道，令人不禁联想到，是否是对方走错楼层了。
在场众人中，只有少数人脸色在此时有所变化。
比如冷潇潇，她双眸猛然亮起，之前脸上所有的期待都化作了惊喜。
“你终于来了！”
心里莫名的感到开心，她想要上去打招呼，但随后注意到身处的场合，又只好按耐住自己的冲动。
跟她一样有剧烈反应的，还有慕容雪和王曼婷。
两女都是神色一震，旋即目光中各自写满了复杂，也没有开口说话，只是沉默的站在原地。
“怎么会是他？”
倒是人群中周桐，在看清那推门而入的人影后，脸色无比惊异，一声低呼不由自主的响起。
“桐弟，你认识这人？”
孙文斌见状，有些好奇的问道。
周桐神情阴沉的点点头，只看他在快速解释一番后，孙文斌的表情中也出现了惊异。
但他还来不及说些什么，中间的高台上便已经响起了一声咒骂：
“是那个姓周的小兔崽子！”
却见萧盛年不知何时已经站了起来，眼角狂跳，心中有着一股怒火在蹿腾，目光仿佛看见了仇人一般。
这引动厅内四方风云的人影，自然便是周君。
他一路从禁猎区中赶回来，进城后哪里还有时间换衣服？身上难免存在些猎杀妖兽时的血腥味，乍一看确实有些风尘仆仆。
不过这些都是小事，他也没在意。
只要时间赶上就行了。
低头看看时间，正好是十点整。
周君放下心来，淡然自若的向着大厅之内走去，并没有在意其他人的目光。
“站住！”
然而还不等他走出几步，一个声音却是响了起来。
便见周桐此时大步走出，喝斥道：“周君，飞龙厅也是你能来的地方？”
“我为什么不能来？”
周君脚步一顿，侧目看向他后，眉头不由一皱。
他知道今天的仪式会有很多临渊城的世家子弟，但没想到周桐竟然也在。



(第2页)


这个酒囊饭袋的纨绔，竟然也能升到18级了？难道是上次自己刺激到了他？
要知道在上一世，这周桐等级可是落后于所有人的。
不过周桐努力与否，都跟他没有关系。
他此时只是心中不悦，皱眉的看着周桐。
而对方则被反问的有些气恼，嘲笑道：“你说呢？飞龙厅的核心技能领取仪式是邀请制，非世家大族和绝世天骄不可踏入，你一个d级天赋的家族弃子，凭什么出现在这里？还是说，你想说有人邀请了你？”
此言一出，周围一片哗然。
这些围观之人，原本还不清楚火药味十足的周桐与这最后姗姗来迟的少年有何恩怨。
如今全明白了！
感情眼前这人，便是曾经那位声名赫赫的周家前代少主啊。
也难怪周桐如此态度了，毕竟他现在跟的人可是周望。
而且……这周家前少主，离开家族后，竟然只觉醒了d级天赋？
未免也太寒酸了点！
若消息属实，这样的人，根本不配和他们站在一个厅里！
所有人都在此时露出了几分冷嘲热讽，围观这一幕。
只有冷潇潇、慕容雪、王曼婷三女，脸色很不对劲。
作为知情人，她们很清楚的知道，周君的真正实力。
那哪里是什么d级天赋弃子，人家可是只手压金陵的绝代天骄！
“无知！”
冷潇潇摇了摇头，冷着一双眼眸将那些幸灾乐祸的人全都记在了心里，想着以后必然要跟这些鼠目寸光的纨绔们断绝来往。
甚至掌权冷家以后，生意都不跟他们的家族做，直接拉入黑名单。
慕容雪则是紧咬红唇，她想要出声提醒一下周桐的情报有误，但又一想到自己和周君见那渐行渐远的关系，最终还是沉默中叹息，没有说话。
至于王曼婷，她神色复杂，却没有再继续关注这边的动静，而是静静等待着领取仪式的开启。
场中央。
一双双目光的注视下。
周君却淡然负手，嘴角勾勒出一抹冷笑：“周桐！你是不是白痴？”
“若我无邀请，又岂会来到这飞龙厅？”
“况且，我能不能来飞龙厅，与你又有何关系？”
话音传出，言语间全然没给周桐半分好脸色。
这使得周围引起一阵哗然，周桐更是眼角抽搐。
他看着周君那有恃无恐的模样，忽然想起，上一次在飞龙楼时，徐源最后出现为其撑腰的画面。
“难道，这小子是被徐源邀请来的？”
周桐心里暗暗想道，感觉有些不妙。
徐源可是飞龙楼的执事，自然是有权力邀请别人来参加核心技能领取仪式。
可如果真是这样的话，那就说明周君确实有资格出现在这里。
他本想着让周君在众人面前出丑的计划，也就泡汤了。
就在周桐脸色阴晴不定的时。
身后忽然又有一个声音响起。
“周君是吧？我不管你是否真是邀请来的，但从现在开始，你的资格被取消了，给我立刻滚出飞龙厅！”
这声音霸道至极，不带一丝情感，却让听到之人无不变色。
一道道目光交汇过去，便是见到杨程远那高壮的身影龙行虎步，身后跟随着阴笑的萧盛年，向着这里大步走来。
“怎么回事？怎么连杨楼主都惊动了？！”
“这不是周家内部的恩怨吗？难道这小子得罪了杨楼主？或者是萧管事？”
围观的众多世家子弟们惊异不已。
他们本来还以为这不过是小范围的闹剧，但当看见连杨程远都出面时，方才意识到或许事情比他们想象中还要大条。
却见杨程远带着慑人的威势，气场极强，压迫感十足的站在了周君面前。
萧盛年是他的心腹，两人不仅仅是上下级关系，还有着部分利益勾结。
甚至萧盛年的一个妹妹，还是他的情人之一。
这也就让杨程远对萧盛年，在飞龙楼的所作所为，向来睁一只眼闭一只眼。
哪怕萧盛年出了什么事情，惹到了不该惹的人，他也会为其出头。
这么多年来一直如此。
而这次。
在周君刚一踏入大厅的时候，他就注意到了萧盛年的不对劲。
一番询问过后，便立刻决定为其出头，教训一下这不知天高地厚的周家弃子。
真是不知所谓，不过仗着跟那徐源有点关系，竟然也敢把威风耍到他的人身上来了。
在他眼里，莫说区区徐源，便是飞龙楼三大执事全部加在一起，又算个屁？
所以此时毫无顾忌，直截了当的开口。
隐隐有些立威的意思在内。
与此同时。
听到这话的周君，也是缓缓抬起了头。
他不清楚眼前这高壮男子的身份，但一而再再而三的被挑衅，也是勾起了他的怒火。
看向萧盛年和杨程远时，目光一片冰寒！


第80章 霸道的楚天歌


飞龙厅之内。
因为杨程远的一句话，让现场气氛降低到了冰点。
所有围观之人都在紧紧注视这一幕，心中波澜起伏。
他们能清晰的感觉到，杨程远身为90级强者，此时所展现出的一身非凡威势和压迫感。
这不仅仅是在针对那周家弃子，更是在立威！
是要让所有人都知道，他飞龙楼副楼主的人，没人能在得罪了后还安然无恙。
“杨程远携摄人威势而来，摆明了要杀鸡儆猴，那叫周君的要倒霉了。”
人群中，孙文斌暗自摇头。
他此前已经从周桐口中得知了事情的经过，心中如明镜一般，看清楚了眼前的局势。
那叫周君的弃子，所依仗的不过是认识一位飞龙楼执事罢了。
可如今为萧盛年出头的，却是杨程远这种真正掌握实权的通天人物。
三大执事说的好听，好像风光无限，但在一位副楼主面前，级别却差了不止一筹。
真问责起来，便是执事也要低头。
除非周家弃子身后有更大的靠山，可以撼动杨程远。
但问题是，杨程远都已经是飞龙楼的副楼主了，这等身份放眼整个临渊城也是高高在上，俯瞰众生。
比他还要高要一层次的存在，那得是什么人？飞龙楼楼主出面不成？
孙文斌暗自失笑，这显然不可能。
飞龙楼楼主，那是何等超然物外的存在！平日里连他们这些豪门世家的家主想要见上一面，都难如登天。
对方一个被赶出家族的弃子，还没参加高考的学生，又怎么可能会认识飞龙楼主这等人物。
两者间的差距犹如云泥之别，永远都不会相交。
“遥想当年君弟何等风光，如今却是落得连个参悟高级树叶的资格都没有，真是世事无常。”
另一边，慕容家的大公子静静观看这一幕，心里暗自叹道。
慕容家跟周家关系近，以前两家的小辈经常走动，所以慕容家的大公子，自然是认识周君的。
他倒并未在周君失势后落井下石，只是这些年来忙于自己的修炼，没想到再次见到记忆中的周家少主，对方却是落得这般田地，心中不由感慨无限。
是的，面对一位副楼主毫不掩饰的恶意，没人觉得周君还有翻盘的希望。
今年这高级树叶的参悟机会，他是肯定得不到了。
哪怕他的的确确是被飞龙楼邀请来的，但那又如何？飞龙楼势大，人家副楼主下令收回你的资格，你也只能咬牙受着。
一些别有心思者，更是看起了笑话。
想要看看在众目睽睽下，这曾经的周家少主，要如何应对。
而此时，一双双目光的注视下。
周君脸色冰寒一片，他双手插袋，毫不避讳的直视杨程远，声音中带着几分冷漠：
“你算什么东西？也配取消我的资格？！”
此言一出，现场霎时间一片寂静。
所有人都瞪大了双眼，不可思议的盯着周君，还以为是自己听错了。
杨程远都是怔愣了一下，似乎完全没有料到会有人敢这么对他说话，旋即那张鹰鼻鹞眼的脸便是肉眼可见的阴沉下来。
萧盛年则是在一旁陷入了窃喜之中，他完全没想到周君竟然这般愣头青，把威风耍到了飞龙楼副楼主身上。
作为杨程远的心腹，他可是深深的知道，眼前这位是何等的心狠手辣。
毕竟没点本事的人，又怎么坐稳此等高位？
“真是自己找死，他该不会是还没搞清楚状况，不知道跟他说话的人是副楼主吧？还指望着徐源那厮能救他？”
萧盛年眼珠转动，看向周君的目光充满了漠然和嘲笑，仿佛在看一个将死之人。
“怎么办？我冷家的天际大酒店虽然在临渊城有些地位，但还远远没到能让一位副楼主让步的程度……”
人群中，冷潇潇见到这一幕焦急坏了，想要出手帮周君解围，但却不知如何开口，一双玉手紧紧的攥在一起。
而慕容雪、王曼婷等人，同时被周君的气焰所惊到了，脸上布满了难以置信，不知道周君哪里来的底气。
纵然你是绝代天骄不假，可现在终究还没有成长起来。
可对方却是实实在在的掌权人物，等级上也不知比你高出了几倍。
若想弄死一个被家族抛弃的弃子，不比踩死一只老鼠难多少。
周君此举，当真是太过冒失了！
果不其然，杨程远的脸色，在此时已经冰冷到了极点。
一股令人颤栗的压迫感，正飞速蔓延。
“小子，你知不知我是谁？”
他盯着周君，声音中带着怒气的开口：“飞龙楼共有两位楼主，一人负责向上交接，一人负责统内御下，我便是后者！”
“你所依仗的，不过是三执事之一的徐源，可我明明白白的告诉你，就是徐源见了我，也得卑躬屈膝，听我号令！”
“你现在说说，我够不够资格收回你的邀请，让你滚出这飞龙厅！”
杨程远负手而立，声音如雷，每说一句话气场便强上一分，到了最后当真是威压全场，光是气势就能吓死人。
一众临渊城的小辈们，哪里见过这等场面？哪怕是围观看热闹，一个个也都冷汗淋漓。
难以想象直面这一切的周君，又在承受着怎样的压力。
然而一双双目光看过去后，却是惊讶的见到，此时那身影单薄的少年，面对这洪水滔天般的威势，依旧毫无所动的双手插袋。
他神色平静，眼神毫不退让的对视着杨程远，口中只是冷冷的吐出两个字：



(第2页)


“不够！”
哪怕你是副楼主，也依旧不够资格！
这就是周君给出的答复。
这一幕，令所有人都大吃一惊。
“这小子真是得了失心疯了。”周桐冷笑，摇头不已。
孙文斌同样皱起眉头。
事情都到了这一步，这周家弃子竟然还在负隅顽抗，他到底在坚持什么？
在他看来，周君所持有的邀请资格，不过是那所谓的徐执事所赐予的。
可杨程远的级别，比起执事不知要高出多少，自然是有能力收回这份邀请的。
这就是飞龙楼的规矩。
同时也是这世界大部分地方的规矩。
“君弟竟然变得这般胡搅蛮缠了，当年的天才少年，终究还是败给了现实吗？”
慕容家的大公子见到这一幕，心中暗叹，眼中有着深深的失望。
周君现在的模样，跟输了不愿承认的赌徒又有何区别？
这一刻。
有人讥讽，有人冷笑。
就是没人看好周君。
然而周君又何需他人看好？
作为神榜第一，绝代天骄，他今天之所以能出现在这里，完全是因为楚天歌亲自邀请的结果！
试问飞龙楼楼主的邀请资格，又岂是杨程远这种副楼主可以收回的？
所以，周君才说不够！
不仅如此，周君更是在此时主动踏出一步，身上有着一种不属于他这个年龄段的非凡气势在升腾汇聚，直视杨程远说道：
“身处高位，却纵容下属欺压百姓，此乃一罪！滥用职权，倒卖邀请资格，此乃二罪！”
“令临渊城飞龙楼百年名声，毁于一旦，此乃三罪！”
“告诉我，你有何脸面，敢在此大放厥词？！”
周君声音洪亮，言语间犀利无匹，当着临渊城各大世家子弟的面儿，将杨程远的遮羞布毫不留情的撕扯了下来。
这一刻，全场寂静无声，所有人都目瞪口呆。
杨程远多年来的所做所为，临渊城谁不清楚？可又有谁敢说？
周君此举，这完全就是在将对方往死得罪啊！
果不其然，杨程远的脸色彻底压制不住的暴怒起来了，他额头青筋跳动，大喝一声道：“放肆！”
“安保！立刻给我把这个不知天高地厚的狂徒拉出去杖毙了！”
随着一声令下，四周立刻有好几个等级在30左右的安保虎视眈眈的走了上来。
周君面色不变，这些臭鱼烂虾在他眼里不值一提，正思考要不要出手时，身后的飞龙厅正门，却再次被人推开。
“我看谁敢动手！”
只听一声怒喝，就见到徐源大步流星的走进来，将周君维护在身后。
“徐源！”
“看清楚了！杨楼主在此，这哪有你说话的份？”
萧盛年见到徐源，顿时想起了那日受下的屈辱，立刻上前阴恻恻的开口。
可徐源却看都不看萧盛年一眼，依旧直挺挺的挡在周君身前，完全没有半点退步的意思。
这一幕，也令很多人吃了一惊，心中大感不解。
杨程远更是几乎气笑了，指着徐源大骂道：“好好好！一个个都不把本楼主放在眼里了是吧？我就不信，这飞龙楼今天还真有人敢忤逆我！”
说话间，一身气势惊人，那高达90的等级主动亮了出来，竟是要不惜动用武力了。
而就在此时！
一道更加强横的威压，却忽然从天而降，将所有人笼罩在内。
这威压极强，如同一座山岳填满了整个飞龙厅，令每一个人都心悸不已。
就连杨程远，一身气势也是瞬间被掐灭，整个人脸色狂变，心中似乎想到了什么。
然而还不待他有所动作，便见到场地中央，虚空陡然震碎了一个巨大的口子。
一个白衣白发的身影从中出现，他还没有完全走出来，饱含怒火的声音便提前传入了每一个人的耳朵。
“杨程远，你好大的威风啊！”
这声音一出，现场的一众小辈还不知是何含义，但杨程远却是心中猛然一沉，豆大的汗珠瞬间从额头滚滚而落。
上一秒还桀骜不驯，不可一世的他，现在那精壮的身躯却是缩在了一起，整个人宛如鹌鹑，不停的颤抖。
“楼主，您怎么来了？”
他吞了一口唾沫，心中升起了一阵阵不妙之感，向着白衣青年小跑而去，态度无比谦卑。
然而出乎所有人意料的是，迎接他的，是青年那毫不留情的一巴掌！
啪！
一道清脆的声音响彻而起，令所有人清晰可闻。
这一刻，全场一片死寂！


第81章 飞龙楼有史以来最尊贵的客人


堂堂飞龙楼副楼主，就这样被当着众人的面，毫不留情的扇了一巴掌！
这一幕，看呆了所有人，一个个心神震荡，哪里还能猜不出眼前这白发青年的身份？
赫然便是飞龙楼那位高高在上，神龙见首不见尾的楼主！
杨程远在挨了一巴掌后，同样愣在当场。
他摸了摸自己明显红肿起来的脸颊，眼角狂跳，却一句话也不敢说。
只能低头俯首，任由楚天歌倾泻着怒火。
“混账！周公子是我亲自邀请来的客人，也是你能欺辱的？”
楚天歌一双冰冷的双眸看向他，声音冷如万丈深渊下的寒冰，直冻人心。
而在听清这一切话语后，杨程远更是瞬间手脚冰凉。
怎么可能？
眼前这个周家弃子，背后站着的人，并非是徐源，而是楚天歌？
这未免太荒谬了些！
杨程远心里升起一万个不愿相信，可冷冰冰的现实却在时刻提醒他，这一切由不得他不信。
同样跟他心境崩溃的，还有站在不远处的萧盛年。
他在楚天歌的身影出现时就懵了。
而当看到杨程远都挨了一巴掌后，更是如遭雷击，大脑近乎死机。
“为什么会这样？”
“这不可能啊！那小兔崽子的依仗，不是徐源吗？怎么变成了楼主？”
萧盛年呆若木鸡，整个人陷入了极度的自我怀疑中。
他无法理解眼前这一幕，但心中却有一个声音在不断的告诉他，完了！
一切都完了！
楼主大人，那是何等人物？
他不过只是一个小小管事，平日都可以耀武扬威，可想而知掌控整座飞龙楼的楼主又该手握何等惊天权势。
那是高高在上，真正俯瞰临渊城的大佬！
就连他的大靠山，一人之下万人之上的杨程远，在其面前也不值一提！
这一刻，萧盛年心生一片绝望，手脚冰凉。
与此同时，现场所有围观这一幕的世家子弟们，也都不可抑制的发出了哗然声。
每一个人都极度不可置信的看着周君。
谁也没想到，在众人眼中必定会落荒而逃，败的一塌糊涂的周君，竟然摇身一变，成为了飞龙楼主亲自邀请的座上宾，绝境翻盘了！
飞龙楼主都看中之人啊，这是何等惊人的身份。
周桐如遭雷击，整个人手足无措的站在当场，嘴唇直哆嗦，却说不出一句完整的话来。
原来一直以来，都被他忽视，未曾放在心上的周君，才是真正的大鳄！
他的靠山，从来就不是什么执事，而是高深莫测的楼主！
虽然在这个以实力为尊的世界里，只有d级天赋的周君为什么能得到飞龙楼主的赏识，他还不清楚。
但他却是明白，周君身上，肯定藏着大秘密。
没有人是蠢货，那些顶尖大人物更是如此。
能让一位楼主以这般态度结交的人，肯定有着他的可取之处。
想到这里，周桐苦笑连连，感觉自己此前的所作所为，当真是如同小丑一般。
而如今脸上除了火辣辣的疼痛外，更有无限升高的挫败感。
“望哥，我们都错了，那个被你千防万防的人，终究还是要崛起了……”
他嘴角有着浓郁的苦涩在蔓延，相比于自己此时的出丑，周君那势不可挡的崛起，才是真正让他心生危机的地方。
另一边。



(第2页)


慕容家的圈子里，慕容家的大公子，此时愣愣的望着这一幕。
刚刚还觉得记忆中的“君弟”早已不复存在了，可转眼间，逆转的现实就狠狠给他上了一课。
周君，从来都不会做没把握之事。
更不会有胡搅蛮缠的行径。
他始终有着自己的底气！
同时，慕容雪紧咬双唇，望着傲立场中，成为人群焦点的少年，只觉得对方此时的闪耀程度，完全不亚于当年那威风凛凛的周家少主时期了。
再一想双方渐行渐远的关系，心中不由再度被悔恨所填满。
王曼婷同样因为这一幕而吃惊，呆呆的站在原地，脑海里一时间思绪万千，各种情绪交织。
只有冷潇潇，是发自内心的开心，雀跃不已。
在她眼中，这一刻的少年，闪耀过了天上的星星。
“有意思……没想到这场戏竟然还能反转。”
人群中，目睹这一切的孙文斌，神色极度的惊异，低声喃喃自语着。
看向周君的目光中，也不再轻视，而是充满了好奇。
似乎是没想到，临渊城还有这样的人物。
年纪轻轻，却能让飞楼主这般重视，他到底是怎么做到的？
孙文斌想不通，但他知道这周家弃子，绝非表面那般简单。
……
众人种种不同的反应下，场中央处。
楚天歌负手而立，重若千斤的目光落在杨程远身上，冷漠道：“我不想听任何辩解，立刻给周公子道歉，然后收拾你的东西，滚出飞龙楼！”
“什么？”
正在低头的杨程远一怔，似乎以为自己听错了。
可当在看对视上楚天歌那双冷漠的瞳孔时，整个人方才反应过来，对方并非是在开玩笑。
随后心里不可抑制的生起一种荒谬、愤怒、屈辱的感觉。
只不过是冲撞了一个前来参加核心技能领取仪式的少年而已，堂堂一楼之副楼主，竟然连位置都要丢了？
杨程远根本无法接受，双拳紧握，死死的看着楚天歌。
“怎么？你不服？”
然而楚天歌何等人也？那是横绝一代的天才，站在临渊城巅峰的人物，一旦做出决定岂会容他人质疑，当即便是冷哼一声。
身为百级强者的可怕威压瞬间释放，向着杨程远镇压而去。
空间都在此时震荡，仿佛随时有破灭的可能。
而这一幕，也瞬间让杨程远清醒过来，他这才想到，眼前的楚天歌，不光在身份上压他一头，在实力上，更是强过他数倍不止。
这是能徒手撕裂虚空穿梭的可怕人物啊！
霎时间，冷汗唰喇喇的流下，杨程远再也不敢提起反抗之心了，咬牙着看向周君，低头道：
“周公子，是我错了！”
他屈辱的向着一个少年道歉，说完之后似乎没脸继续待在这里，恨恨离去。
而见到杨程远狼狈退走，连职位都保不住后。
所有人都陷入了久久的沉默中。
他们发现，终究还是低估了周君在楚天歌心中的地位。
只因为一场小小的得罪，便是连副楼主这种大人物，都没能保住位置。
这是何等的匪夷所思？
周君又到底是什么身份，真的值得楚天歌做到这种程度来交好吗？
各大世家子弟们，心神震震，再不敢小觑这个所谓的周家弃子半分了。


第82章 仪式开始


随着杨程远的狼狈离去，现场中还有一人的脸色苍白到了极点。
他就是萧忘年。
可以说一切恩怨，皆由萧忘年而起。
他仗势压人，在第一次被徐源教训后，仍旧心存报复心理，最终导致了今天这个局面的发生。
而此时萧忘年，早已经彻底吓傻了。
因为在此之前，他虽然震惊周君的后台是楚天歌，但却还没意识到事情会严重到这种地步。
堂堂一个副楼主啊，说被撤就被撤了。
相比之下，他这个小小的管事又算个屁啊？
“周公子！周公子！”
“您饶我一次吧，是我有眼不识泰山，是我猪油蒙了心！”
“我求求您了，我不想离开飞龙楼啊！周公子……”
就见到萧忘年一个激灵后，也顾不得眼下还有这么多人在，直接连滚带爬的跪在周君脚边，一边扇自己耳光一边求饶，全然是一点尊严都不要了。
这一幕，看的不少人唏嘘不已。
谁能想到，曾经那位风光无限的萧管事，如今竟然是落得到了这般田地。
当真是世事无常。
不过，却没有人可怜他，也没有人为其说情。
就连一向跟他关系不错的周桐，此时都隐于人群之中，仿佛没看见这一幕般。
这便是人心。
起势时四面八方都是朋友，可一旦落幕，举目无真友。
不过萧盛年不是什么好人，他能有此番境地，也算是咎由自取了。
至于周君，此时更是连看都没看他一眼，转过头去和楚天歌打声招呼，两人谈笑风生间向着高台走去。
徐源则是很自觉的留了下来，处理这烂摊子。
他冷冷看了一眼萧盛年后，猛然一脚将其踢翻在地，漠然的说道：
“一天之内，滚出临渊城，要是做不到，我要你命！”
这声音冷厉狠辣，听的萧盛年心神一颤，万念俱灰，嘴中一片苦涩。
最终狼狈的点头应是，不敢在飞龙厅继续久留，连滚带爬的消失不见了。
至此，这场闹剧彻底落幕。
而在场的众多世家子弟们，皆是震撼莫名。
他们望着与楚天歌并肩而行，神色自若的周君，只感觉双方间的差距犹如鸿沟一般巨大。
明明都是同样的年纪，可当他们还在玩车泡妹的时候，周君却是在不显山不露水间，走在了所有人的前面，和楚天歌这种南境大佬谈笑风生。
境界与层次，高了他们何止一筹？
就连孙文斌，现在也无法再有任何优越感了。
他望着周君的身影，表情罕见的凝重。
在杨程远被撤职之前，他虽然惊异于周君竟然认识飞龙楼主，但也没想太多，只以为两人有些浅薄的交情。
可当亲眼见到杨程远的下场，孙文斌才深深的明白，他远远低估了周君在楚天歌心中的地位。



(第2页)


根本不是什么前辈对晚辈的照顾，两人间的相处模式，更像是在以平辈而论！
为什么会这样？
这位周家弃子的身上，到底存在什么秘密，能让楚天歌这种站在云端上的大人物也不惜放下身段来结交？
孙文斌脑海嗡嗡，想不通。
而此时。
随着楚天歌的亲自入场，这场一年一度的盛典，也正式拉开序幕。
却见楚天歌负手立在场中，一双充满威严的目光环视全场，朗声说道：“你们能在今日来到飞龙厅，说明已经满足了18级的前置条件，都是我临渊城的少年天才。”
“所以我也愿意给你们这个参悟高级树叶的机会，但能否取得心意的核心技能，还是要看你们的机缘。”
“我在这里，只重点提醒一处。”
“那就是在选择核心技能的时候，不要一味的贪图品质高低，更要斟酌其效果能力，与自身的觉醒天赋是否相称。”
“一门能与自身天赋搭配起来的核心技能，所发挥出的效果，要远远大于所谓的高品质！”
楚天歌说到这里，也不管众人有没有听进心里去，都不再多言。
只见他手掌一动，一片精致翠绿的树叶，便凭空出现。
这树叶初始只有正常大小，但在与现世接触后，却仿佛是被激活了一般，竟然迎风暴涨。
短短片刻间，一片好似要遮天蔽日，将半个飞龙厅都覆盖住的绿色树叶，就出现在了众人眼中。
这树叶散发着神圣纯净的古朴气息，其上的每一个纹路，都被璀璨的金色光芒所填满，十分惊人。
现场众人虽说都是世家子弟，但也从未见过此等神物，一个个都目不转睛的观看着，心神震荡。
周君同样是第一次看到高级树叶的真身。
他心生感慨，这样一片巨大华丽的叶子，很难想象出那世界树的本体又该是何等的伟岸。
这个世界，真的是太神奇和精彩了。
想到这里，便是以周君心境，也是忍不住波澜起伏一番。
正当他畅想之时，巨大的高级树叶，已经在楚天歌的操控下降落到了离地半米高的地方悬浮着。
“所有人到叶面上盘膝而坐，静心凝神，世界树的意志自会为你们挑选出一门合适的核心技能。”
楚天歌声音洪亮，向着全场翘首以盼的世家子弟们说道。
而众人听闻，也是不再犹豫，纷纷一步跨到那树叶之上，寻找合适的地方坐下。
“周君，我们一起吧！”
冷潇潇穿过人群，走到周君身边笑意盈盈的说道。
周君微微一怔，倒是没多说什么，点了点头。
两人很快就找到一块宽敞的地方，挨着坐下，叶脉上那神秘的金色的纹路闪闪发亮，有一种难以言喻的宁静之感流淌在心间。
与此同时，所有来参加仪式的人都坐到树叶上了。
一眼望去，约莫四五十人，都在认真的打坐。
楚天歌见状微微颔首，旋即在他力量的催动下，就见世界树的叶子散发出阵阵柔和的光华，将所有人都包裹住。
而周君也在此时感觉意识猛然一沉。
等再次回过神时，他正漂浮在一片茫茫无际的宇宙星空中，周围是一本又一本技能书，如同星星一般，闪闪发亮的漂浮着。


第83章 核心技能的抉择


周君神色惊奇了一下。
但很快就反应过来，这里并非是真实的宇宙。
而是由高级树叶所造就的某种意识空间。
“所以……要如何选择合适自己的核心技能呢？”
周君试着扭动了一下身躯，整个人在宇宙中不规则的漂浮着，但却没有丝毫不适，这不由让他摸着下巴思考起来。
宇宙是冰冷的，也没有氧气。
正常来讲，非百级强者不可踏入，否则很快就会因为没有气压，体液沸腾，以及缺氧、低温等等各种原因，化作干尸。
周君身体属性虽然极强，但等级终究还是太低，哪怕在宇宙中具备一定的抗力，也不可能一点不适感都没有。
所以，是这处意识空间做的不够完善……
还是这里实际上就如同梦境一般，根本无法模拟出伤害到自己的情况？
周君心思流转，忽然间看向远处的一颗巨大星辰，试着幻想让它靠近自己。
然而什么事情都没有发生。
这让周君眉头一皱：“跟梦境不一样，我并不能随心随意的操控这里的一切，那么要如何选择核心技能呢？世界树的考验到底是什么？”
周君喃喃，前一世他虽然也领取到了核心技能，但那只是从最普通的树叶中获取的。
当时只是手掌触摸一下叶子，便立刻有一本核心技能书的信息塞进了他的脑子里。
完全没有眼下这么复杂的情况。
只能说高级树叶和普通树叶间，区别真的很大。
而此刻，周君感觉一直飘着也不是办法。
他想了想，将目光看向了头顶不远处一本漂浮的技能书。
伸手想要抓住它，结果每次都差那么一点。
“如果我的敏捷和力量再强一点，说不定就可以游过去了。”
又试了几次都失败后，周君不由叹了口气，心中忽然冒出这样一个想法。
而令人惊异的是，随着这个想法的冒出，周君竟然真的明显感觉到，自己的力量与敏捷两项属性在不断的增强着。
“这……”
这次，周君真的愣住了。
刹那间，一个大胆的想法在心中升腾而出。
他神色渐渐激动，感受着体内越来越强大的力量，眼中闪过一抹明悟：
“原来如此！这个意识空间虽然不能像梦境一样随意操控，但却可以自如掌控觉醒天赋的开发程度！”
“那岂不是说……”
周君声音一顿，下一秒，在他意念的操控下，全身四维属性都在飞速的飙升着。
几个呼吸之间，他的全身属性总和便来到了一百万！
他深吸一口气，只感觉肉身前所未有的强大，澎湃的力量在体内涌动，仿佛这片宇宙都容纳不下他了。
这便是SSS级再度分配所有属性点分配完的效果吗？
周君脸上有着浓郁的新奇感，体内那扎实的力量让他沉醉。
然而，这还远远不是他的极限。
只看他心念一动，竟然是在此时此刻，又释放了觉醒技。
轰！！！
瞬时间，只感觉体内有着滔滔不绝的气血在轰鸣奔腾，一身力量攀升到了极点，仿佛可以只手摘星辰。
全身百万的属性点，在极尽升华后，就是千万！这是何等可怕的伟力？
周君整个人都沉浸在了这力量暴涨的体验中。
只见他随意的打出一拳，立刻便引得身处的宇宙空间发生震颤，拳芒所过之处，一切都湮灭成了虚无。
而此时的周君，更是在一身强悍属性的加持下，完全可以在宇宙中自如行走了。
这是百级强者才有的本事，但周君却凭借极强的属性，在这一刻提前做到了。



(第2页)


他一步迈出，便轻而易举的将一本核心技能书拿在掌中。
只是在翻看过后，有些失望的摇摇头，这只是一本普通的白银阶技能书，还不如他前世的好。
随后，他又化作流星，向着宇宙深处快速前行一段距离，重新拾起一本技能书。
这一次，变成了黄金品阶。
“我明白了！”
“在高级树叶构建的这处意识宇宙中，所有参悟者其他能力不变，但自身觉醒的天赋却会被无限放大。”
“而我们要做的，便是通过自身天赋能力，向着宇宙深处不断前进，寻找适配自己的核心技能。”
“如果我没猜错的话，每个人的意识宇宙内包含的核心技能书都是有限的，而越往深处探索，品质也就越高！”
“最终，凭借这段时间对自身天赋能力的理解，来选择一门最适合自己的核心技能！”
周君眸光闪闪，洞悉了所有规则。
他不再犹豫，一路向着星空深处前进。
而或许是这片意识宇宙比较奇特的关系，他的极尽升华在10秒之后效果也没有消失。
这就导致了周君宛如一头凶兽，依旧维持着千万属性点，向着星空深处势如破竹的前行。
一路上速度极快，所有的核心技能书都被他一一翻看了一遍。
在这般高强度的前行下，也不知时间过去了多久。
等周君回过神时，他已经站在了这片意识宇宙的中心。
在其面前，飘荡着三本散发奇特光芒的核心技能书。
周君此时气血如龙，思路清明，没有丝毫犹豫，便将三本技能书一一翻看了遍。
这三本核心技能，分别叫做【若火流星】、【阴阳颠倒术】、【五行功】。
其中【若火流星】第一时间便被周君舍弃了。
因为它映入眼帘的首个效果，便是与增幅火系伤害相关的。
很显然，这本技能书的契合对象，是觉醒了火系天赋的人。
而周君是纯粹的肉身战士，和他的相性简直差了十万八千里。
心中有些郁闷，周君又将目光看向其他两本技能书。
随即有些惊异，整个人陷入了沉思。
因为后两本核心技能书的能力并没有跑偏，全部都与他极为契合！
【名称】：阴阳颠倒术
【品阶】：史诗
【种类】：核心技能书
【说明】：乾坤易位，阴阳颠倒！该技能具有极强的属性转换能力，主动释放后，造成两种不同的效果
【效果1】：可消耗自身80%力、敏两种攻伐属性，然后将其在短时间内转化成50%的体、精两种生存属性，从而大大增加生存能力
【效果2】：可同样消耗自身80%体、精两种生存属性，将其转换成50%的力、敏两种攻击属性，极大增强作战能力，并同时进入“狂霸”状态，免疫一切控制效果
……
【名称】：五行功
【品阶】：史诗
【种类】：核心技能书
【说明】：五行调和，本我归一！学会此技能可自如操控自身属性值，拥有被动与主动两种效果
【效果1】：每次攻击时，被动储存自身0.1%属性点总和，进入一个预备池中
【效果2】：主动释放，将预备池中积攒的所有属性点，全部转移到力量属性中，并造成擎天一击
……
两本核心技能书，都是史诗级品质，并且是罕见的与属性值相关的效果。
如何抉择，让周君一时间犯了难。


第84章 五气朝元功


意识宇宙之中，周君望着眼前两本闪耀华光的技能书，陷入了深深的纠结。
这一路走过来，他翻看了不下百本核心技能书，其中要么是品阶太低，要么是与自身觉醒天赋不搭。
眼下这两本，是最后的选择了。
而周君纠结的点在于，这两本核心技能书的效果，差距还是蛮大的。
前者《阴阳颠倒术》设定比较有意思，它将“力量、敏捷”归类为攻伐属性，“体力、精神”归类为生存属性。
催动技能后，就可以在攻伐和生存两种选择中，随意的切换。
当然缺点也有，就是在转换时并非是全比例。
牺牲掉一方的80%基础属性值，也只能换来另一方50%的增幅。
虽然还有无限升华可以进行一次优化的机会，但周君仍旧觉得这个技能很极端。
毕竟他的属性点用之不竭，一直以来走的都是全身四维一起增强的路线。
可若是选择这门《阴阳颠倒术》后，就意味着他必须要舍弃一面，从而出现薄弱性。
要么牺牲生存能力换来攻击，要么牺牲攻击能力换来生存。
不管是哪一种，都跟周君最初想要当六边形战士的想法背道而驰。
但是吧，也不能说《阴阳颠倒术》完全没有可取之处，这种属性点任意切换的能力，在关键时候或许有奇效，只是不够稳健罢了。
至于第二本核心技能《五行功》，则简单直白多了。
不需要牺牲任何或是攻击、或是生存的能力，被动储存自身0.1%的属性总和，主动释放后造成恐怖的一击。
完完全全就是一个纯粹的进攻型核心技能。
有点类似于“养剑数十载，拔剑惊天下”的感觉。
显然，相比《阴阳颠倒术》，《五行功》要更稳健一些。
而且这种蓄势类型的进攻手段，在爆发后效果也不差。
周君现在浑身总属性就达到了点，意味着每次攻击都能储存109点属性。
假设攻击200次，那就是点的预备储存，一旦释放后全部转移到力量属性上，等于是将周君的攻击能力翻了个倍。
最主要的是，这种蓄势流的攻击，是没有上限的。
蓄的越久，伤害就越高。
假如他从现在开始一直积攒属性点，从不主动释放。
只需半年、一年后，他的预备池中将会出现一个极为可怕的力量属性，一旦使用了，那短瞬间的爆发，怕不是连百级神王也得受到重创。
由此可见这种蓄势类攻击手段的可怕。
而这，还仅仅是没有经过升华优化后的《五行功》。
他心里十分清楚，以这两本技能书的品质，一旦使用了无限升华，必然会成为不朽级存在。
到时候，效果将又是天差地别。
“不知道能不能在没选择之前便使用无限升华？”
周君此刻眉头一挑，心中闪过一段大胆的想法。
他手握两本核心技能书，同时释放升华之力，想要看能否成功，从而通过升华后的信息，选出最优解。
然而令他失望的是，两本技能书并没有发生任何变化。
看来在这片由高级树叶组成的意识空间中，对天赋能力的运用还是有些限制的。
摇了摇头，走捷径失败的周君不再犹豫。
他心中做出了决定，就选择《五行功》！
在这个充满危机的世界里，稳健永远都是最优解。
而随着周君念头中做出选择，他手中的《五行功》似乎感知到了这一切，开始光芒大盛，仿佛在他手中化为了实体。
周君更是在此时冥冥中有一种感觉，在选择之后，他似乎可以使用升华之力了。
果不其然，体内的升华之力不受限制的沸腾起来，将手中的技能书包裹。
系统的提示音，也于此时响彻而起。
【恭喜！你已将“五行功”高级升华为“五气朝元功”】



(第2页)


【名称】：五气朝元功
【品阶】：不朽
【种类】：核心技能书
【说明】：三花聚顶，五气朝元！本我为真，万法归一！
【效果1】：每次释放任意技能时，都将被动凝聚一层“势”，且没有上限
【效果2】：主动释放，将所有储存的“势”爆发出来，造成当前“势”乘自身3%总属性的真实伤害
望着全新升华而出的核心技能。
周君倒吸一口凉气！
他知道从史诗升华为不朽将会有极为显着的改变，但却没想到这般巨大。
这几乎是质变了！
远的不说，光是那“真实伤害”四个字，便已经超越了这世间99.9%的核心技能！
周君心中立刻做出了计算，以他现在23级的总属性点，倘若是提前凝聚了50层势，那么他主动释放《五气朝元功》后，将会爆发出点真实伤害！
难以想象，随着他等级的提升，总属性点的增加，这个伤害数字，又将会以何等恐怖的速度飙升。
“不愧是不朽级核心技能，这回真能越级讨伐魔神了！”
深深吸一口气，周君眼中闪烁着兴奋的光芒，直接便将《五气朝元功》选择了学习。
刹那间。
手中的古朴金页化作点点的星光，融入到他的脑海中。
一层层的玄妙顿悟之感，流淌在他的心间。
周君就这样，沉浸在了核心技能的学习中。
……
与此同时。
外面的真实世界中，也不平静。
此刻飞龙厅中央那片偌大的高级树叶上，竟然是没有几个人了。
三五成群的世家子弟们，正兴奋的站在叶片边上，讨论着这次参悟的收获。
“嘿嘿！这高级树叶当真不凡，我在那片意识宇宙中前进了百来米，成功寻找到了一本神话级技能书！”
“那你运气真不错，我才前进了七十多米就到了极限，并且也只拿到了一本卓越级的核心技能。”
“听说天赋越好，深入宇宙的距离就越远，而在最深处，甚至有着史诗级核心技能存在！”
“我也听说了，可惜这种级别的技能书，哪里是我等普通子弟能觊觎的？依我看，这一届也只有孙文斌、慕容家大公子这种顶级天才方有可能！”
“话说他们两个现在还在参悟呢，估计是真的冲到那片意识宇宙的深处了！”
一群人炫耀自己丰厚收获的同时，不乏带着羡慕的语气，看向此时还盘坐在树叶上参悟的人。
这个时间点还没有苏醒，代表着他们已经在那片宇宙中走了很远的距离，收获也会相当不俗。
便是连飞龙楼的高层，徐源、楚天歌等人，也都在密切关注树叶上的动静。
就这样又过了十多分钟。
苏醒的人越来越多。
包括天赋不错的冷潇潇、慕容雪、王曼婷三女，也都陆续从树叶上站起。
她们醒来后神色各异，显然从其中获得的核心技能并非全都满意。
不过木已成舟，无论结果如何后悔已经都没用。
她们怀揣着不同情绪走下树叶后，也都选择了继续观看。
而此时的树叶上，还参悟的人已经寥寥无几。
等又过了一会儿后，就只剩下了三人还在盘坐参悟。
他们分别是慕容家的大公子，备受各世家子弟推崇的孙文斌，以及……自入场后就吸引了所有人的周君！


第85章 彩霞冲霄！


高级树叶之上。
仅剩下盘膝而坐的三人，吸引了所有人的目光。
“天呐！这个时间点还没有从参悟状态中苏醒，难道他们都已经走到了意识宇宙的深处？”
“肯定的！不管是慕容家的大公子还是孙家的麒麟子，他们都是SS级天赋的拥有者，称雄上一届高考的天才，还比咱们都大一岁，为了这一天足足准备了一年，能走到意识宇宙的深处不算什么稀奇事……倒是那个叫周君的，他竟然也没苏醒，这才让我感到诧异！”
“这个周家的弃子，难道也是顶级天赋的拥有者不成？”
“可刚才周桐不是说他只有d级天赋吗？”
“d级？d级能在高级树叶中参悟到现在还不苏醒？你脑子秀逗了？！”
“那周桐自己情报都没搞清楚，还敢胡乱说话，真是白痴一个！”
众多世家子弟此时议论纷纷。
其中周君最是受人关注，很多人都没想到他能坚持到现在。
而周桐站在人群中，他也听见了别人对周君的惊叹，甚至是对自己的鄙夷，脸色顿时一阵青一阵白。
目光阴沉的盯着盘膝坐在树叶身上的周君，心里一万个不相信对方天赋这么好。
可事实却是如同铁证一般摆到他面前，却是又让他不得不信。
“这家伙，怎么可能会跟孙文斌、慕容远这种级别的天才一起参悟到现在？”
“他到底是什么级别的天赋，难道比望哥还要强不成？”
相比于愤恨，周桐心中更多的还有恐惧。
他不由想起了周君的父亲，自己那位大伯父，周家的擎天之柱周显荣！
对方曾经是那样的耀眼，横扫一个时代！
而身为其子的周君，若是真的在觉醒时没有被【降星石】所影响到，那他又该觉醒出什么级别的天赋？
在这个天赋至上的世界里，周桐说心里不慌，那是假的。
他这些年自从跟随了周望后，可没少踩周君。
这要是真被周君逆势崛起重回周家了，那他的下场可想而知。
一念到这里，周桐面色更加阴沉，紧紧的注视着高级树叶上的动静，祈求着周君可千万不要参悟出什么高级别的核心技能。
与此同时。
在另外一处小群体里，冷潇潇却是满脸笑意的望着树叶上盘膝而坐的少年。
她今天运气不错，在那片意识宇宙中走了很远，参悟到一门神话级的核心技能。
出来后见到周君仍在盘坐，立刻便知道，对方定然是在其中得到了不小的机缘。
当日受尽冷眼的少年，如今终是要一飞冲天了。
这使得冷潇潇心中，有种莫名的开心，仿佛即将扬名立万的那个人是自己一样。
而慕容雪、王曼婷等人，也都心情复杂的看着这一幕。
那个一人压金陵的绝代天骄，终于是要在临渊城也展露头角了吗？
想到这里，她们心中五味杂陈，尤其是慕容雪，最是悔恨。
“楼主，看来周小兄弟福泽不浅啊。”
另一边，徐源感叹道。
楚天歌嘴角含笑，看向周君的目光很是期待，“我这位阿弟的天赋，远超你的想象，说不定今天要在我们临渊飞龙楼，创下一个前所未有的记录呢。”
听到这话，徐源一愣。
似乎是没想到周君在楚天歌这里，竟然会得到这般高的评价。
这使得他心中更加好奇，一双视线紧紧的关注着树叶上的事态。
而正在此时。
树叶之上，也有了新的变化。
只见叶脉之上，那些本就闪闪发亮的金色纹路，竟在此时更加光亮，仿佛要照耀九天一般，将盘膝坐在其上的三人映衬的非凡无比。
“这是什么情况？”有人惊呼。
其中有见多识广的人，震撼无比的说道：“金光破脉而出，这好像是有人参悟到了史诗级核心技能的征兆！”
此言一出，全场皆惊！
竟然有人参悟到了史诗级核心技能？到底是谁？
他们将目光看向盘膝而坐三人，却发现仅从外表上看，根本观察不出端倪。
“楼主……”徐源此时同样激动不已。
作为飞龙楼的执事，他的见识、学识都远远不是在场的世家子弟所能比拟的。
他深深的明白，当高级树叶上的金色纹路被激活时，这便是说明着有人从中已经彻底领悟到了史诗级核心技能。
而且，看这金光的浓郁程度，只怕是那门史诗级核心技能在同阶之中，也是相当强大的存在！
引动这金光的人，会是周君吗？
徐源心中期待无比。
而楚天歌同样聚精会神的观察着。
他当年在参悟核心技能时，也曾引动过金芒降临，被人奉为天骄。
更是将他的参悟记录，记载到了他所在城市的飞龙楼中，至今无人能打破。
但他却深深的明白，自己那所谓引以为豪的记录，实则还远远够不到高级树叶展示的极限。
如果这引动金芒的人是周君，那反而会让楚天歌感到阵阵的失望。



(第2页)


因为这只能说明周君这位神榜第一，在参悟核心技能上，仅仅是跟自己平齐而已。
这种成绩，是绝对比不上星空上那些神王的。
他们在少年时期参悟核心技能时，所取得的成绩几乎都是不朽级。
“周君，你应该不会让我失望吧……”
楚天歌心中这样想着，隐藏在袖口下的拳头，竟是罕见的握起。
而与此同时。
树叶之上，有人站了起来。
是慕容家的大公子，他苏醒了。
此时悠悠起身后，很快就看清了眼前的形势。
当注意到脚下的浓郁的金芒时，不由瞳孔一缩，心中有着浓浓的挫败感涌荡。
“有人参悟出了史诗级核心技能……”
他长叹一口气，落寞的走下树叶。
而周围人见到这一幕，也立刻明白过来。
“引动金芒闪耀的并非慕容家的大公子！”
他们心中震撼。
连慕容远这种提前准备一年的顶级天骄都失利了。
那么参悟出史诗级核心技能的究竟是谁？
孙文斌，还是周君？
他们一双双目光充满了期盼的凝望着。
而没让他们等待太长时间，叶脉上那浓郁的金芒便有了新的变化，它澎湃沸腾，化作了金色风暴在树叶上席卷，与之相随的，是猛然起身的孙文斌！
他目光如电，站起的刹那间，有浩瀚如海的气势在升腾，所有的金芒，都在此时仿佛感受到了主人的召唤一般，环绕在他身上。
“参悟史诗级核心技能的人，是孙文斌！”
这一刻，所有人都明白了。
一个个看向后者的目光中，充满了惊叹与尊敬。
同时，也有更多的人将视线转移到了周君身上。
“那么也就是说，周家弃子失败了？”
他们望着已经恢复正常状态的高级树叶，以及依旧盘坐在其上的周君，神色中不由有些惋惜。
周桐则是松了口气，嘴角露出几分讥笑：“吓死我了，还真以为你要咸鱼翻身了！”
他心中畅快，周君没有参悟出史诗级技能，说明顶多也就是神话级，甚至连神话品阶可能都不如。
心情自然大好。
同时，冷潇潇神色恍惚了一下，但还是喃喃道：“没关系，就算没有参悟到史诗级技能，神话也不错，一样不输你绝代天骄的风采。”
她这样安慰着，可任谁都能听出，那语气中的失落。
王曼婷摇了摇头，慕容雪不语。
看来绝代天骄，也有失手的时候。
战力强，并也不代表着其他地方同样强人一筹。
她们心中这样想着，只感觉这场盛典没什么意思了。
徐源同样有些失望，相比于孙家麒麟子，他更希望唤醒这金芒的是周君。
只有楚天歌，此时依旧不为所动，在观看现场，淡淡道：“急什么，他不是还没苏醒吗？”
“这……”徐源苦笑。
连树叶的金芒都消散了，还能有逆转希望吗？
而此刻的高级树叶上，就只剩下了周君还坐着。
他神色平静，状态祥和，同时跟他一样平静的还有身下的高级树叶，根本没有一丝一毫的异象传出。
不少人看到这一幕，都摇了摇头，感觉没什么希望了。
孙文斌的成绩，就已经是这一届的巅峰。
甚至已经有人打算提前离场，不再继续观看了。
“走吧。”
王曼婷拍了拍冷潇潇的肩膀，想要拉着闺蜜离开。
“你走，我等到他苏醒。”冷潇潇却是头也不回，倔强的说道。
这让王曼婷怔了怔，最终无奈的摇了摇头，便转身向着大门外的方向离去。
然而就在她刚刚走出三五步后。
一道浩大无边，神圣至极的气息，猛然自她身后席卷而起！
她一愣，错愕的回头，便是看到了永生难忘的一幕。
只见巨大的高级树叶上，竟在此时迸发出了前所未有的七彩霞光，犹如天上的仙光一般。
这些仙光环绕着周君旋转，越来越快，越来越绚丽，最终随着周君双眼的开合，汇聚在一起，带着浩瀚无边的可怕气息，向着天空笔直的射出。
它穿透了飞龙楼顶，像是一道神光，冲进云霄之中，令整个临渊城都清晰可见！


第86章 名震临渊


浩瀚神圣的霞光，穿透了一切，直射苍穹。
这一刻，拥有两千万人口的临渊城，不知道有多少人被这一幕吸引，纷纷惊异莫名。
只有少数见多识广的强者，才面色大变。
他们清楚的明白，这彩霞所代表地含义。
那是在核心技能选择仪式上，从高级树叶中参悟到了不朽级技能才会产生的特效！
“这是谁家的天才！”
不知多少世家大族的护法强者，横行一域的游侠，都在此刻震撼喃喃。
这太惊人了，临渊城已经不知多少年没有出现过这样的异象。
又有少年天骄要一飞冲天了吗？
这一刻，满城皆动，凡是清楚彩霞含义的强者，都在委托打听飞龙楼今天发生的事情。
与此同时。
飞龙楼29层之中。
那些本来对周君的成绩不抱什么希望，都已经打算离去的世家子弟们，纷纷停住脚步。
他们一个个错愕的望着高级树叶上那夸张的彩霞神光，具是脑海嗡嗡，呆立当场。
“这这这……这是什么情况？”
“周家弃子的异象为何如此恐怖？”
“他难道参悟出的是不朽级核心技能吗！”
所有世家子弟都在震撼，内心剧烈轰鸣的望着这一切。
孙文斌瞳孔紧缩，心中泛起滔天大浪，本以为自己领悟一门史诗级核心技能，便已经是极强的存在。
却不想周君竟然在反手间便超越了他，他到底在那片意识星空中经历了什么！
孙文斌想不通，慕容家的大公子更是在此时苦笑一声，神色间无比的挫败。
本来他也是今天各大世家子弟眼中备受瞩目的天骄之一，可最终参悟出的成绩，不仅没有比过孙文斌，现在更是连周君这个比他小一岁的后辈都不如。
这血淋淋的现实对于慕容家大公子来说，太过残忍，令他一时间沮丧无比，道心都在受挫。
至于周家子弟的圈子中，周桐则最是难受，他的表情写满了不可置信。
本以为周君翻身失败，史诗级核心技能与他无缘，结果人家反手就召唤出了万丈霞光。
那醒目的神芒，就好像是一张无形的大手，将他的脸面狠狠的抽打着！
周桐甚至一刻都待不下去了，只想尽快的逃离这个地方。
而其他的周家子弟们，在面面相觑后，嘴角尽皆是被苦涩所填满。
毕竟此时此刻，在高级树叶上大放光彩的人，也姓周啊！
如果没有周望父子的所作所为，那这份本属于周家的荣光，他们也与有荣焉。
可现在，却只能形同陌路，眼含羡慕的望着这一切。
王曼婷、慕容雪等女，就更不用说了。
表情都极为的精彩。
并且她们深深的明白，自今日起，这个少年再也不可阻挡了。
他将如一柄穿云的利剑，让整个临渊城，甚至南境，都为之瞩目。
冷潇潇红唇微扬，眼中满是春意，那被霞光所映照的少年身影，这一刻在她的心中被无限放大。
“周君，你就继续这样光芒万丈的走下去吧，我会努力追上你的身影，直到与你并肩而立。”
她攥紧拳头，心中这样般的想着。
另一边，高台之上。
徐源瞪大了眼睛，望着这只属于传说中的景象，连话都说不利索了。



(第2页)


倒是他旁边的楚天歌，此刻露出了会心的微笑。
不错，这才是神榜第一该有的风采！
如果周君真的只参悟出了史诗级核心技能，那他反而会感到失望。
在他看来，也只有眼下这万道霞光，才配的上周君那一身顶级的天赋。
而此时。
偌大的树叶上，周君也终于站起身来。
他一身气息平复，双手背负，在无尽神光的环绕映衬之下，一步步走下叶片。
所过之处，所有的世家子弟们皆是让开道路，敬畏的看向他。
周君不管身份天赋如何，至少在此刻，他的表现是凌驾于所有人之上的，展现出了绝代天骄的风采。
因此在场众人，无不对其极为的尊崇，给予了和孙文斌、慕容家大公子等人一样的态度对待。
“恭喜，周公子！”
这时，高台上的楚天歌也大笑中走来。
到近前后大大方方的揽过周君的肩膀，笑道：“跟愿赏脸上楼一叙？”
“楚大哥别开我玩笑了，咱们之间哪里用的上这般客气。”
周君露出一个哭笑不得的表情，无奈道。
楚天歌见状，再次一笑：“好好好，阿弟，咱们这就上楼，哥哥我特意准备了一些新的神茶，你肯定会喜欢。”
说罢，两人谈笑间，一起走出了飞龙厅。
只留下一地的世家子弟们，无比羡慕的望着这一切。
就连孙文斌都长长叹了口气。
他自诩绝代天骄，又大众人一岁，可自从楚天歌现身后，却是连看都懒得看他一眼。
反倒是主动跟周君搭话，称兄道弟。
这一幕对他自尊心的打击，不可谓不大。
“人外有人，天外有天。”
“总有一天，我也要让一城之楼主这般敬我如上宾！”
他平息了一下心情，眼中闪过阵阵精芒，也不再久留，迈步离开了飞龙厅。
而随着孙文斌的离去，越来越多人的也不再多待，皆是怀着各种复杂的心情，向着楼外离去。
一场声势浩大的盛典仪式就此落幕了。
但其所引起的风波，就迟迟没能平复。
因为随着各大世家子弟们的离开，今天飞龙厅内所发生的所有事情，也都如暴风一般，快速的传遍了全城。
从周君压轴入场，到被杨程远刁难，再到楚天歌强势降临，掌掴杨程远，革掉其职。
以及最后周君参悟出不朽级核心技能，七彩霞光闪耀天地……
这一桩桩，一件件事情，都事无巨细的传入了各大势力的耳中。
而但凡听到之人，不无瞠目结舌，震惊不已。
实在是太过惊人了，连杨远程那等人物都说栽便栽，连楚天歌都与其称兄道弟。
这周君弃子，当真是逆天了。
“临渊城，是要出现第二个周显荣了吗？”
有人长叹，声音中带着惊惧。
毫无疑问。
这一日，周君的名字就如同一颗深水炸弹，在临渊城内掀起无尽轰鸣！


第87章 购置装备


夜晚。
幸福小区。
周君回到了久违的家中，盘膝坐在沙发。
在他面前的茶几上，一壶刚刚沏好的神茶，正在滋滋冒着热气。
这是楚天歌送给他的神话级茶叶，品尝之后有着静气凝神，增加经验值的功效。
而现在，这壶茶叶则是被周君给升华过了，成为了史诗级品质。
长期饮用，不仅可以缓慢的壮大精神力，被动增加的经验值也提升到了20点。
当然，这对于周君现在想要提升一级的经验值来说根本就是杯水车薪。
他也不可能把升级的希望全指在喝茶上。
这种茶叶，顶多就算一种奢侈品。
大佬们争相购买，只是为了彰显自己的身份。
周君愿意喝它，也仅仅是因为这是从楚天歌那白嫖来的。
不花钱的茶，喝着就是香。
此时微抿了一口后，周君调出了自己的属性面板。
各项数值都没什么变化，唯独核心技能栏那里不一样了。
【核心技能】：五气朝元功LV1（被动经验值+2\/S）（打坐经验值+8000\/h）
这便是拥有核心技能后的玄妙之处了。
而核心技能之所以如此重要，也正是得益于此。
它不仅具备极其强大的技能效果，同时在掌握后还能不间断的提供经验值。
不管是每秒被动增加，还是打坐吐纳，都可以获得不菲的收益。
至于提供经验值数量的多寡，则是跟核心技能书品质有关。
像周君的《五气朝元功》，作为不朽级技能，每一秒提供的经验值，都有着足足2点之数。
可不要小看这2点，一天秒，也就是说哪怕周君什么都不用做，都保底有着的经验值入账。
这已经是相当可观的收益。
要知道，周君前一世所掌握的那门黄金级核心技能，每秒才提供0.3的经验值。
然而即便如此，都已经羡煞了不少人。
毕竟在这个世界里，升级实在是太难了，任何能被动获得经验值的手段，在普通人眼里都是一场大机缘。
由此可见，一门不朽级核心技能的强大。
此外，这还仅仅只是LV1的《五气朝元功》。
等到以后技能等级提升，所提供的数值比例还会变得更高。
到时候一天躺收几十万、上百万经验值，都不是梦想。
想到这里，周君心下越发满意。
将个人面板关闭后，他开始琢磨起更换装备的事情。
说实话，他现在的战力和等级都提升的太快了。
从重生那天算起，到现在也才一个星期，连高考还没开始。
可他却已经成长到了临渊城人尽皆知的地步，等级也来到了23级。
相比于前世，这完全就是天与地的差距。
因此在装备的替换上，也是有些迫在眉睫了。
目前还穿戴在身上的装备中，【狂龙冲天套】可以坚持到30级再换，但【生生不息之戒】到了25级就是上限了。
武器更不用说，自从【惊雷劫】被淘汰掉，就一直都是空缺状态。
“明天去交易行看看，争取在高考开始之前，将全身的装备都更换一遍。”
周君此时摸了摸下巴，做出了决定。
一口饮掉最后的茶水后，便上床进入了梦乡中。
……
翌日清晨。
迎着朝阳，周君大步流星的走出小区。
吃过早餐后，便直奔临渊城最大的交易行而去。
乘坐地铁换乘了几条线路，偌大的交易行很快便出现在了周君的眼中。
这是一个造型颇具夏国古代风情的建筑，很是恢弘，门前停满了豪车，时时刻刻都有着人群进出。
周君前世也来过几次，但当时财力有限，都是买一些小打小闹的装备。
而这一次，他怀揣着几千万巨款，想要购买的装备非神话级不可，可谓是真正的财大气粗。
当即便是迈着六亲不认的步伐，向着交易行一楼走去。
“先生您好！欢迎光临临渊拍卖行，您是想出手还是倒卖？”



(第2页)


刚一进入，一个服务人员便微笑走了过来，言语间倒是没有因为他穿着简单而轻视。
周君也不废话，当即掏出一张金卡，道：“带我去见你们经理。”
“这是……”
那服务人员见到金卡一愣，仔细观察后态度立刻变得更加恭敬，连忙躬身道：“先生请跟我来！”
说着，便带头向着贵宾区走去。
这张金卡，正是当初在五中登记的时候，联邦赠予的奖励。
当时除了最珍贵的红卡外，还有一张银卡和一张金卡。
银卡中有五千万联邦币，周君一直没花。
而金卡就不一样，这东西可以在联邦所有交易行内，免费申领‘卓越级’及以下的任何资源。
卓越级以上，则是享受七折优惠。
这也是为什么当见到金卡后，眼前的服务人员如此恭敬的原因。
很快，周君被带到了一间贵宾室中。
坐在酥软的沙发上，手边还有上好的普洱，但周君没喝，只是闭目养神。
好在没让他等多久，休息室的门就被推开了。
“咯咯，原来是周公子大驾光临，当真是有失远迎！”
就见一个涂着烈焰红唇，风情万种的女人，穿着一身黑丝职业装，踩着恨天高走了进来。
她笑意盈盈的主动伸出手掌，介绍道：“小女是临渊交易行的经理，您叫我梦婵就行。”
“哦？你认识我？”
周君见状，起身跟她握了一下手，还挺滑嫩。
梦婵闻言，则是咯咯一笑，道：“周公子昨日在飞龙楼大展神威，彩霞冲霄，试问临渊谁人不知啊？”
“呵呵，我倒是忘记这茬了。”
周君恍然，也是笑了笑，而后开门见山说道：“梦经理，我这次来是要采购一些装备。”
“周公子放心，我们交易行一定会尽全力满足您，就是不知道您想要什么类型的装备？”
梦婵先是一口应诺下来，旋即才询问道。
周君伸出手指，“能用到35级的全套首饰，和一柄刀剑系武器，品质全部都要神话级起步，上不封顶！”
此言一出，当真是豪气十足，令梦婵这位见惯了风浪的经理都是怔了怔。
全套首饰不罕见，刀剑系武器也很平常，可全部都要神话级起步，这就太惊人了！
神话级，那已经是很多人这辈子都需仰望的存在。
而周君一口气就要这么多，不可谓不壕气。
“您稍等！”
反应过来后，梦婵也是连忙掏出一个平板电脑，开始查询起库存来。
片刻后，她将一张张图片在周君面前展现出来，恭敬道：
“周公子，35级的首饰，我们还真有不少，虽然没有成套的套装，但散件效果也都极佳，您可以先看看。”
“至于您要的刀剑系武器……”
说到这里，梦婵皱了皱眉头，道：
“我刚查了一下，这个真没有完全符合条件的，主要是差在等级上，有一柄可以用到30级的，也有一柄可以用到45级的。”
“唯独是35级的……实在找不到。”
梦婵的语气中带着些歉意。
而周君听完后也是眉头一皱。
相比于首饰，武器才是最重要的，毕竟他手里可是有着一门不朽级刀剑系技能呢。
若没有合适的武器装备，就等于缺少了一门不朽级技能，这太亏了。
他当即便是问道：“能不能想想办法，加点钱也没事儿。”
“这……”
梦婵听闻苦笑一声：
“周公子，这不是加钱的问题啊，南境的装备产出都是有数目的，我倒是可以帮您查一查其他城市的交易所有没有符合要求的武器。”
在联邦，为了给伐天者们提供便利，交易行按照地区，从而通用一个系统。
所以大夏南境的各大拍卖会，内部网络几乎都是互通的。
梦婵说完这话后，便立即开始查询起来。
片刻后，她在周君期待的目光中眨眨眼，欣喜道：
“恭喜周公子，您运气不错，在金陵的坤宇拍卖行中，还有一柄完全符合您条件的刀剑系武器没有售出！”
在她对面，听到这话的周君，眉头则是情不自禁的一挑。
金陵？！


第88章 开始疯狂刷钱


“金陵……”
周君心中微微诧异，没想到这么快，自己就又要与这座城市打交道了。
那柄符合等级的刀剑系武器，他是势在必得的。
不过在此之前，他还是得先从梦婵这里，确认一下具体的装备信息。
很快，梦婵就将装备的介绍图找了出来，用平板电脑展现给周君。
而周君这一眼看去，便深深的喜欢上了。
跟【惊雷劫】那种横刀不同，这是一柄正儿八经的长剑！
它通体呈现淡蓝之色，厚实的剑刃上布满了繁琐的铭文，造型十分淡雅清新。
其名为，含光承影！
在品级上，则是比周君预想的还要好一点，足足达到了史诗级。
这便意味着，一旦周君将其拿下后，便可以板上钉钉的将其升华为不朽级武器！
一柄不朽级长剑啊，这其中的含金量可太重了。
尤其是当周君手中还掌握一门不朽级剑技时，这两者相加所发挥出的威力，可远远不是一加一那么简单。
别说同级相争，便是越级而战，周君也有把握凭借一人一剑，横扫一切敌。
所以这柄武器，他是一定要拿到的。
金陵，也非去不可了。
此刻，周君在做出决定后，又看向了梦婵之前为他展示的那些首饰装备。
都是神话级品质，并且使用等级为25—35。
戒指、项链、手镯、耳环应有尽有。
周君简单看了看，也没细挑，反正到他手里后都要升华。
所以只是重点在价格上留意了一下。
超过两千万以上的不考虑。
毕竟他那张银卡中，总共也才只有五千万的额度。
哪怕另外一张金卡可以让他享受七折优惠，那也得算计着点花。
所以周君挑了一些属性相对来讲还算可以，但价钱不超过一千五百万的神话首饰。
一共买了四件，在享受了折扣后，也花费掉了他足足四千七百多万。
这让周君不由心生感慨，当伐天者，是真特么烧钱。
不搞钱不行啊！
现在卡里只剩下了三百万联邦币，想要去金陵拿下那柄史诗级长剑，差的不是一星好点。
好在手握无限升华天赋的他，在搞钱方面也能走个捷径。
“我那张卡里还剩下三百万，全部给我换置成恢复类的秘药！”
想到这里，周君冲着完成刷卡手续后的梦婵吩咐道。
后者微微一愣，似乎有些诧异，但终究没有多说什么。
作为一个合格的商家，客户想要什么商品，她尽力提供便是了。
当即便是螓首微点，笑盈盈道：“周公子请稍等，我这就去为您采购。”
说罢，便摇曳着妙曼的身姿离开了休息室。
周君则是老神在在的坐在实木座椅上，手中轻轻抚摸着一枚刚刚拿下的神话级戒指，脑海中盘算着接下来的计划。
其实想要在短时间内搞钱，对于周君来说很简单。
无非就是利用装备品阶间的巨大差价，批量升华低阶装备，然后出手倒卖，从而实现空手套白狼。
这操作不难，唯一头疼的点是频繁使用无限升华会令他很虚弱。
所以他才会花三百万采购恢复类秘药。
至于升华所需的低阶装备……这东西周君空间背包里一大堆。
毕竟他这些天的副本，可不是白刷的。
从幽暗密林秘境，到狂风之谷，再到遗忘之城……这些副本周君可全部都是犁庭扫穴般的扫荡式通关。
哪怕战利品爆率再低，在如此巨大的魔物数量堆积下，也依旧为他积攒了近百件用不上的装备。



(第2页)


其中黄金品质最多，其次是白银和卓越。
周君估算，如果这近百件装备全部升华完，运气好的话，近亿收益是有的。
“看来今晚是个大工程啊……”
想到这里，周君又不由幽幽叹了口气。
连续使用升华之力上百次啊，这要是没有恢复类秘药帮助，他可能都会死在家里。
但没办法，变强之路就没有一帆风顺的，这点小小的苦，周君也只能忍着了。
半晌后，梦婵又扭着小蛮腰回来了。
芊芊玉手一晃，足足五十多瓶恢复类秘药便出现在桌子上。
“周公子，您的三百万余额全部刷完，一共买了四十多瓶秘药，多出的十瓶是我个人送您的~”
说话间，梦婵冲着周君娇媚的眨眨眼。
搭配上那烈焰红唇，御姐的魅力还真是拉满了。
可惜她的魅力终究是展示错了人，现在的周君一心扑在升级之路上，秉承着“心中无女人，拔剑自然神”的道理，完全忽略了梦婵的魅惑。
眼里只有那一罐罐秘药，欣喜道：“梦经理，你真是个好人！”
“o(′^｀)o……”
被突如其来的发了张好人卡，梦婵怔了怔，随后有些气恼的撅起了嘴。
怎么会有这般不解风情的男人？
难道姐姐暗示的还不够明显吗？
梦婵有些怀疑自己，忍不住偷偷对着休息室的镜子照了照，想要看看是不是今天的妆化歪了。
而另一边，周君哪里有闲工夫去猜梦婵的心思。
在拿到秘药后，当即便是敷衍的道谢一声，便急匆匆的离开了交易所。
一路风驰电掣，回到家中后便开始对背包中的空闲装备进行升华。
这是一个大工程，周君不停的嗑药，状态在疲惫和饱满中来回切换。
当真是痛苦并快乐着。
而在他的手中，那一件件本来普普通通的装备，也摇身一变，成为了市场上难得一见的珍品。
【恭喜！您将“铁制护膝（白银）”高级升华为“精钢下装（卓越）”】
【恭喜！您将“狼皮披风（黄金）”完美升华为“狼族王者的战斗护肩（神话）”】
【恭喜！您将“蜥蜴族法杖（卓越）”高级升华为“蜥皇大巫师权杖（神话）”】
【恭喜！您将“猊之亡灵骨所制的耳环（卓越）”完美升华为“亡灵尊者耳环（史诗）”】
【恭喜！……】
一串串的提示，在周君的眼角中不断跳动浮现。
直到深夜降临。
嗑完了四十八瓶秘药的周君，终于将所有的闲置装备全部升华完毕。
目前他的手中，最低等的装备，都是卓越级。
而那些原本在市场上极其罕见的神话级装备，在他这里更是成为了稀松平常的东西，足足占据了百件装备中的三成！
其中【猊之亡灵骨所制的耳环】最是让他惊喜。
他还记得，这件装备是当时在通关遗忘之城副本时，从LV40领主级魔物愚忠的猊之亡灵身上爆出来的。
装备限制在LV35—LV50。
因为自身等级太低，所以当时周君便将其随手丢进了背包里。
却没想到今天一个升华，直接触发了完美特效，使其变成了最高可以用到LV50的史诗装备！
要知道，影响装备价格的，除了品级外，还有装备的等级。
10级的史诗装备，跟100级史诗装备，这之中的价格，那肯定是不一样的。
所以周君很是惊喜。
他这一次算是人品爆发了，很期待这枚【亡灵尊者耳环】的交易价格。
很有可能光是这一件装备的售价，都足以让他一波暴富！


第89章 两件不朽！一夜狂卷近亿收益！


“唔，还剩下两瓶秘药，一起都用了吧。”
深夜，家中，坐在客厅的周君将眼前各式华丽的装备全部收起，然后又将今天购买的四件首饰拿了出来。
这四件装备，都是神话级，使用限制在LV25-LV35。
严格来说，只有LV23的周君还是无法佩戴的。
但这两级对于已经拥有了不朽级核心技能的他来说，想要突破却是轻而易举。
所以不影响周君未雨绸缪，提前将其升华。
等到自身等级足够时，直接佩戴就行了。
于是此刻，在咕噜咕噜灌了一瓶恢复秘药后，周君将视线落在一个造型精致的耳环上。
这枚耳环花了周君足足一千三百万。
基础属性加成还算可以，不过特效却是一般。
当然，周君并不在意这些，反正升华之后都会重新洗牌。
当即便是对其使用了升华之力。
一阵阵熟悉的虚弱感涌上心头。
腰子又空了。
但同时，一道极其悦耳的提示音，也在周君耳边响彻而起，冲淡了他的所有疲惫。
【恭喜！您将“落幕者耳环（神话）”完美升华为“苍空飞羽耳环（不朽）”！】
只是第一发，就幸运的射中了！
触发了最顶级的完美档！
这意味着，周君再次以小博大成功，收获不朽级装备一件。
他精神一震，连体内的虚弱感都仿佛消散了不少，连忙期待的看去。
【名称】：苍空飞羽耳环
【品阶】：不朽
【种类】：饰品
【限制】：LV25—LV40
【体质】：+3591
【精神】：+3885
【说明】：装备后，技能攻击力提升12%，攻击10次领主及以上阶级魔物时，发动血管破裂，使其剩余hp减少1%，最多发动十次
看着装备的详细说明。
周君脸上浮现出浓郁的喜色。
不愧是不朽级装备，这属性提升当真是巨大。
不仅等级限制提高到了LV40，装备后的效果也十分惊人。
技能攻击力提升12%！
光凭这一点，便无愧不朽之名了。
更别提后面还有一行名为“血管破裂”的特效。
如果全部触发满了，等于凭空减少了boSS十分之一的血量。
这对领主、王者之类阶级的魔物，或许效果不够明显。
但如果碰上的是极为难缠的至尊，乃至魔神级存在，定然会有着奇效，展现出真正的强大之处。
总之，周君对这件装备的升华很是满意。
这让他连对着其他三件装备，也都充满了期待。
当即，也是毫不犹豫，将其全部进行了升华。
【恭喜！您将“胜利天秤手镯（神话）”高级升华为“幸运的馈赠（史诗）”】
【恭喜！您将“无双霸者之戒（神话）”中级升华为“破天明晓之戒（史诗）”】
【恭喜！您将“天龙脉冲项链（神话）”完美升华为“天龙王的支配（不朽）”】
虚弱感涌遍全身，使得周君脱力的躺在沙发上。
但他的脸上，却是布满了笑意。
今晚他太幸运了，在这三件装备中，竟然也罕见的出了一次完美升华。
这就意味着，他四件首饰中，已经有两件是不朽级存在了。
而这枚全新的不朽级项链属性，也在意念一动间，展现在了周君的眼前。
【名称】：天龙王的支配
【品阶】：不朽
【种类】：饰品



(第2页)


【限制】：LV25—LV40
【力量】：+4591
【敏捷】：+2885
【说明】：装备后，力量属性强化10%，生成自动恢复到hp最大值15%的保护罩，若5秒内自身或保护罩未被攻击，则保护罩每一秒恢复最大值的20%
这也是一件属性相当不俗的不朽级项链！
周君看着眼热，若不是等级不允许，他恨不得现在就穿戴上试一试。
“还得练级啊，高等级的装备，实在都太诱人了！”
躺在沙发的周君发出了由衷的感叹。
武道之路，越到后期，越是精彩。
这一点不仅仅体现在装备上。
周君曾听说过，当伐天者达到了一定等级后，还会不断解锁各种匪夷所思的能力。
比如到了80级，就是一个质的飞跃。
因为到了这个等级，便彻底脱离低级伐天者的范围，可以做到踏空而行！
这是一个全新的技能，无需任何条件来解锁，只要等级达到，所有人都可以做到。
可惜，周君前世最高也才54级，并没有领略到那种境界的风采。
他此刻，倒是无比的期待，自己这一世走到80级，乃至100级之后的风景。
心里想着这些事情，周君在一身的疲惫中，躺在沙发上渐渐陷入了沉睡。
这一觉，睡的很沉。
在梦中，他踏上了星空，手撕黑暗生物，睥睨蓝星，寻找到了父母的踪迹。
而清早醒来后，周君惊讶的发现，自己在睡梦中已经不知不觉的升了一级。
不朽级核心功法的被动，时时刻刻为他提供着经验。
这才两天过去，他根本没有下副本，都自动升了一级。
脸上难免有些高兴。
距离25级，可以佩戴新的装备，已经越来越近了。
洗漱一番后，将升到24级的新增属性上限填满，周君怀揣着上百件升华后的装备，再次来到了交易行。
今天将这些装备全部出手后，他就打算前往金陵了。
时不我待，现在全南境交易行就这一件符合条件的刀剑系武器。
若是因为拖沓等原因错过，周君可能会哭死。
所以一到来临渊交易行后，他就风风火火的找到梦婵，惹得后者一顿脸红娇羞，还以为这位周公子开窍了。
结果当听到对方仅仅只是来出售装备后，人差点跌倒在地。
暗暗的翻个了风情万种的白眼，梦婵最终还是尽心尽力的帮助周君将所有装备进行了回收。
其中前面那些低等级的装备还好，哪怕有很多神话级，也只是让梦婵微微诧异。
直到那件LV50级的史诗耳环出现后，终于令她彻底变色。
“周公子稍等，您这件装备太惊人了，我得请示一下上级！”梦婵正色道。
周君点点头，虽然着急，但也不差这一会儿了。
而梦婵去的也快回的也快，她浓妆艳抹的俏脸上带着震撼，将一个数字报给周君了。
6300万！
这件装备，临渊交易行愿意出6300万联邦币来收购！
不得不说，这个价位绝对是已经是给足了诚意。
市面上很多交易行，都很难开出这个价位。
估计也是看在周君那绝世天才的名头上，才给出的让步，想结个善缘。
周君自然来者不拒，他正缺钱，到了金陵城那边还不知道什么情况呢。
当下便是将其和剩余的所有装备，一起打包售卖给了临渊交易行。
而这一趟倒卖的结果就是……
当周君从交易行走出来的时候，银行卡里足足躺了9700万联邦币！
一晚的辛劳，直接变现近一个亿！
这是何等的暴利！
哪怕是周君心里早就有了预感，但这一刻也深深的惊讶到了。
无限升华这项天赋，真是远远比自己想象中还要强大！


第90章 金陵，再遇杨天虎


当天下午。
金陵机场。
一架自临渊而来的航班缓缓降落。
在这个世界上，因为千年前世界格局大变，野外遍布魔物，所以城市间的主要通行方式自然而然的演化成了飞机。
至于全球的铁路系统，早在几百年前就已经淘汰掉了。
毕竟在魔物肆虐的土地上，铁路太难维护了，安全风险也太大。
在升级系统降临的初期，不知道有多少人因乘坐高铁时被魔物攻击而丧命。
相比之下，空中虽然也有会飞的魔物，但数量却无疑要比地面上的少太多了。
所以近千年来，全球所有城市都陆续修建了机场，飞机是最安全也最广泛的出行方式。
此刻，忙碌的金陵机场中。
周君双手插袋，沉稳的缓步走出。
他早上从临渊交易行离开后，便马不停蹄的订机票，终于是在下午紧赶慢赶的来到了金陵。
“坤宇拍卖行……”
脑海中回忆了一下那柄长剑所在交易行的信息，周君辨认了一下方向，便乘坐地铁赶了过去。
他前世曾经在金陵游历过很长一段时间，所以对这座城市还是蛮了解的。
而这座“坤宇拍卖行”，如果他没记错的话，正是金陵杨家所开。
没错，就是前些时日，在禁猎区中被周君所镇压的杨天虎所在的杨家。
他当日留了手，虽然一刀在杨天虎的胸前穿了个窟窿，但若是救治及时，并不会伤及性命。
毕竟在这些顶级世家手里，高品质的治愈秘药还是储存不少的。
至于杨天虎在经历此事之后，是否会记恨上周君，这就难说了。
“但愿不要再惹我吧……”
坐在地铁上，周君双手抱臂轻轻敲打着，心里祈祷着此行最好不要再生出什么波澜。
他此行来是做生意的，并非是要跟杨家再起什么争端，所以一切风平浪静最好。
随后，周君又是忍不住失笑了一下。
那杨天虎身为杨家小少爷，又是个修炼狂魔，怎么可能会这么巧就在坤宇拍卖行里？
说不定他进入拍卖行后，根本就遇不到这人。
然后再顺顺利利的买下“含光承影”这柄武器，悄无声息的返回临渊。
一切万事皆休。
这才是最理想的剧本。
怀揣着这样的想法，周君也不再去多想了，默默的闭目养神。
数十分钟后，他在离目的地最近的地铁站下车，又步行了五六分钟，那辉煌气派的坤宇拍卖行便出现在了眼中。
相比起临渊交易行，这杨家的坤宇拍卖行当真是奢华到了极点。
整个建筑造型十分具有气场，金碧辉煌，处处透露着别具匠心的设计。
而在门前专属的停车场上，除了随处可见的豪车之外，甚至还有专门的魔宠休息区。
一眼望去，竟有不少罕见的宠物，正栖息在内。
这让周君心中不由感慨，金陵当真不愧是在全球都排的上名号的超级大都市，其城市的规格与含金量，完全不是临渊可以相比的。
在临渊，魔宠那可是极为罕见的存在，别说自己拥有了，走在路上都很难看见一头。
不过周君倒也不羡慕，毕竟他背包里可是有着一枚魔神级宠物蛋的。
想到这里，周君不再多看，一步步走进坤宇拍卖行中。
“先生您好，欢迎光临坤宇拍卖行，请问是寄拍还是购置装备？”



(第2页)


刚一进去，便有一位服务人员立刻迎了上来，态度十分热情。
不愧是杨家管控的大型产业，在态度方面做的确实到位。
即使周君穿着一身廉价的休闲装，这些工作人员也没有丝毫的轻视。
当真是履行了“顾客就是上帝”的服务理念。
而周君也没犹豫，直接开门见山道：“我是从临渊过来的，听说你们家有一柄LV25—35级的史诗级刀剑系武器，特意过来购买。”
“您稍等，我查一下。”
那服务人员一怔，没想到眼前这位顾客竟然是有备而来。
旋即拿出怀里抱着的平板电脑，便要查看一下信息。
可正当这时，远处忽然响起了一个十分意外的声音。
“周君？！”
这声音粗狂至极，并且十分耳熟，周君更是在听到后内心闪过极度的无奈之感。
目光随着望去，果然便是看见，大厅的另一侧，杨天虎正披着一身铠甲，脸上写满了惊诧的看着他。
“别误会，我是来你家买装备的，无意起争端，若是不欢迎那就算了。”
周君心中叹了口气，然后不等杨天虎说话，便主动开口，有了告辞离去的意思。
虽然他很想要【含光承影】这柄武器，但这坤宇拍卖行毕竟是人家的产业，若杨天虎真因上次禁猎区之事而记恨他，不卖给他，那他也没办法。
总不能硬抢。
而这时。
似乎是看见周君要走，杨天虎忽然加快脚步走了过来。
“诶！你等等！”
他一步站在门口，蓦然开口道：“我说周君，你不要太小看我杨天虎！”
“我杨家男儿坦坦荡荡，就没有输不起的仗！上次你我之间不过是正常的切磋而已，技不如人，没什么可丢人的！”
“更何况你还故意留了手，于情于理都算是我欠你一个人情。”
“这次你来我杨家做生意，我又岂有将客人拒之门外的道理？”
杨天虎双手抱臂，竟然说出了一番令周君颇为意外的言论。
说实话，周君是真的没想到，杨天虎能有这番觉悟。
这金陵杨家子弟，还真是有点意思。
“今天无论我这位周兄弟要买什么，我们都卖了！”
而杨天虎在说完这一番言论后，更是直接冲着身旁的工作人员吩咐道。
“是，少爷！”
那工作人员闻言一凛，看向周君的目光中也充满了敬意。
显然是没想到，眼前这平平无奇的少年，竟然是连他们杨家少爷都如此重视的存在。
“那就多谢……杨兄了。”
此时，在见到这一切安排后，周君也是终于放下了戒备，冲着杨天虎拱拱手。
“哈哈哈！这就对了嘛，咱们这也算是不打不相识。”
杨天虎咧嘴一笑，又热情的邀请道：“购置装备的事情交给手底下的人去办，咱俩先去休息室里喝点茶？如何？”
“那就恭敬不如从命了。”
事情发展到这，周君自然不会再拒绝。
……


第91章 巅峰拍卖会，至尊级精血的消息


不多时。
坤宇拍卖行的私人休息室里。
周君和杨天虎相对而坐，眼前的桌面上，一杯神话级茶水正在徐徐冒着热气。
而经过这一段时间的闲聊，周君也算是看明白了眼前这位杨家小少爷，确实没有什么坏心思。
反而敢作敢当，是个真汉子。
不仅没有因为当日输给他，产生什么恼羞成怒，记恨在心的行为。
反倒是激发了他更加努力修炼的决心。
这种心态，倒是颇有几分真正天骄那种越挫越勇的味道了。
因此，周君心中也承认了这个朋友。
“周兄，那【含光承影】市场价八千万，你我不打不相识，如今也算是朋友了，我便送你作为见面礼好了。”
一杯茶下肚，手下的工作人员也从库房中将【含光承影】送了过来。
杨天虎在观看一番后，忽然语出惊人的说道。
而周君听闻，明显的怔了一下，十分意外。
但最终还是摇了摇头，道：“不可。”
“交情是交情，生意是生意，再说八千万而已，我还是能拿出来的。”
周君沉声说道，言语间很是坚决。
他跟杨天虎毕竟只是初始，哪怕对方身为杨家小少爷豪气惯了，但这也不是周君白拿人家东西的理由。
更何况这柄武器价值不菲，甚至比起他之前倒卖的那件LV50级史诗都要贵，周君就更不能占这种便宜了。
随着这番话音落下，杨天虎也同样诧异的看了看周君。
似乎是没想到在价值八千万装备的诱惑下，自己这位“周兄”还能保持如此淡定。
说实话，虽然杨天虎想要送礼物的心意是真的。
但倘若是周君真的就这样接受了，那反而会让他心中轻视几分。
而现在，周君的反应不仅令杨天虎颇为满意，在其内心的份量也更加沉重了。
他顿了顿后，沉吟道：“既然周兄决意不要，那我就不勉强了，不过眼下毕竟是到了我的地界，我总不能是真一点表示都没有。”
“这样吧，打个五折，周兄也莫要再推辞了！”
杨天虎主动为周君添了杯新茶，言语间不容置疑的说着。
周君听闻后，不由失笑一声，终是没有再推让。
五折后，就是四千万。
这份人情，终究还是承了。
将杯中茶一饮而尽，然后在工作人员那里刷了卡，那柄【含光承影】，也终于是递到了周君手里。
不过他并没有细看，只是在简单的查看一下基本信息没有错误后，便淡定的丢到了空间背包中。
反正回去后都要升华成为不朽级武器，现在的基础属性看了也没什么意义。
心中自然不会在意。
而在交易完成后，周君便打算告辞离去。
杨天虎见他的意图后，却是一怔，有些诧异道：“咦？周兄这次来……难道不是为了我杨家十年一度的巅峰拍卖会吗？”
他目光惊奇，似乎因为周君真的只是来买装备而感到惊讶。
闻言，周君也是愣住了。
“巅峰拍卖会？”
他好奇的看向杨天虎，几乎是把“茫然”两个字写在了脸上。
杨天虎见状，则是忽然摇头一笑，道：“看来周兄是真不知情，那倒是我误会了。”
“也罢，我就跟你说说这巅峰拍卖会吧！”



(第2页)


随后，杨天虎与周君一边饮茶，一边解释了一番。
周君在听闻后，也是恍然大悟。
杨家是做拍卖生意起家的，路子极广，多年来，在整个南境都有莫大的影响力。
而能有如今的地位，与“巅峰拍卖会”的举办有着莫大干系。
这是杨家老祖在几百年前定下的一个商业策略，简单来说，就是杨家每隔十年，便会举办一场浩大至极的盛会，将这些年搜刮来的天下奇珍进行拍卖。
因为届时确实会有不少好东西出现，所以久而久之，巅峰拍卖会的名气越来越大，也让杨家有了如今的权势和地位。
现在，每当巅峰拍卖会举办时，几乎半个南境的势力都会赶过来参加，热闹至极。
这也是为什么周君这次出现，会让杨天虎下意识的以为，对方是来参加拍卖会的原因。
“周兄，这是本届拍卖会的物品名单，你可以过目一下。”
杨天虎这时掏出一个平板电脑，笑着递给了周君。
周君也没客气，好奇的接过查看起来。
想要看看杨家这有着偌大名气的巅峰拍卖会，到底都有些什么珍宝。
这一眼看过去后，眉头顿时忍不住挑起。
因为在这个名单上的物品，竟然全部都是神话级起步！
连一个卓越品质的都看不见。
不光如此，在种类方面，也同样丰富至极。
什么装备、秘药、技能书、特殊道具……甚至就连魔宠，也都存在。
这让周君极度惊讶，杨家这所谓十年一度的巅峰拍卖会，规格真是比他想象中还要高上不少。
而当他看到最后一页的时候，瞳孔更是忍不住一缩。
因为他看见了……一滴至尊级魔物的精血，也在拍卖之列！
这让周君内心非常震动。
他苦求高阶魔物精血无门，却没想到踏破铁鞋无觅处，竟然会在这里遇到一滴。
虽然只是至尊级精血，但这都不是问题，只要经过一次升华，就可以变成想要的不朽级了。
看来……这次的巅峰拍卖会，他也得参加一番了。
想到这里，周君不动声色的抬起头，问道：“我若想参加这次的拍卖会，需要什么条件？”
“周兄要参加？”
杨天虎微愣，随后笑道：“正常来讲，想要参加这拍卖会，必须得是出身名门，且自身财力不低于一亿联邦币。”
“不过周兄既然和我交情匪浅，那自然是不需要这些条件的。”
周君闻言，微微点点头。
心中不由感慨造化弄人。
毕竟按照正常规矩来讲，以他目前的处境，若不是认识杨天虎，还真没有参加这场拍卖会的资格。
杨天虎这时候也不磨叽，直接拿出一张镶着金边的卡片，说道：
“周兄，这是我杨家最高规格的邀请函，凭此物，就算拍卖会那天我不在，整个坤宇拍卖行也没人敢忽视你。”
“另外，我坤宇拍卖行常年迎接四面八方的客人，在这栋楼里也有客房业务，你凭此卡，可以直接前往顶层的总统套房入住。”
“拍卖会是在两天后开始，周兄莫要迟到了。”
“最后，我私下提个醒，周兄若真想在拍卖会上拿下好东西，作为参会标准的一亿余额是远远不够的，至少也得五个亿起步！”
说到最后，杨天虎神色颇为认真。
而周君听闻后，心中也是微微颤动。
他预料到了如此盛大的拍卖会，需要的财力肯定不菲，但却没想到竟然要五个亿才算起步。
看来……又得继续展开刷钱大业了啊！


第92章 暴利刷钱，私人顾问米娅


夜晚。
坤宇拍卖行的大楼，最顶层。
一间可以俯瞰全城夜景的豪华总统套房中。
周君刚洗完澡，正坐在舒服的沙发上，看着眼前一排排闪闪发亮的装备。
在决定了要参加杨家的巅峰拍卖会后，周君便是立刻行动，一口气把近6000万的余额全部花光。
买下了这些装备作为启动资金。
而为了刷钱的效率，这次周君购买的所有装备，都在四五十级左右。
因为等级越高，所售卖的价格也就越高。
至于品阶，则全部都在卓越级。
卓越品质性价比最高，可以稳定升华到神话级，甚至有很大概率，直接出史诗。
要知道，在装备的售价中，神话级可是个分水岭，以此为上下界限的装备，价格差距极大，近乎翻倍。
周君这样做，可以将利益最大化。
随手拿起一件装备，周君不由深吸了口气。
距离巅峰拍卖会举办只剩下两天时间，时间紧迫，所以他只能挑灯夜战了。
恢复类秘药已经备足，剩下的只能交给运气。
搓了搓手掌，周君开始释放升华之力。
【恭喜！您将“碎魔耳环（卓越）”高级升华为“怒苍耳环（神话）”】
【恭喜！您将“屠牛斧（卓越）”完美升华为“牛魔战斧（史诗）”】
【恭喜！……】
熟悉的系统提示音，在耳旁一如既往的响起。
周君面无表情，像是一个没有感情的升华机器。
哪怕偶尔会幸运的触发完美概率，也无动于衷。
疲惫了就喝恢复类秘药，一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶长生不老。
总而言之就是放开了马力，一路怒肝！
直到窗外黎明破晓之时，方才伸了个懒腰停下动作。
至于他的面前，则是铺满了一地散发着各种强大气息的装备，从神话到史诗，应有尽有。
唯独没有不朽级。
不过这也在周君的意料之中。
他升华了这么多次装备，对升华之力的能力范围也有所了解。
别看分为“普通、中级、高级、完美”四个档次。
但实际上即使触发了“完美”概率，也无法让装备直接连跳四级。
这似乎跟装备品质所升华需要的能量有关，品阶越高，对升华之力的需求也就越多。
保底是提升一个品阶。
也就是说，如果有史诗级物品，那是百分百可以升华到不朽级的。
而神话级物品，则只有在触发完美概率后，才能跨越到不朽层次。
至于卓越级，哪怕是触发了完美档，所蕴含的升华之力也无法将其强行拔高到不朽水准。
所以，周君对于眼下的结果并不意外。
“咚咚咚……”
突如其来的敲门声打断了周君的思绪，他起身开门，不由微微一怔。
因为出现在眼前的是一个身穿职业装的绝色美女。
一米七左右的个头，生的亭亭玉立，一张精致的脸庞仅仅是化了淡妆，看起来颇为清纯。



(第2页)


最主要是身上那种知性的气质，极为的出挑，放在人群中绝对是鹤立鸡群的存在。
“周公子早上好，我是您的私人顾问米娅，负责您这几天在坤宇拍卖行的一切事务需求。”
她见到周君的身影后，立刻露出一个十分亲人的微笑，脸颊两侧还有两个可爱的小酒窝。
“你是杨天虎派来的？”
周君上下打量一番，不动声色的问道。
名为米娅的女人再次微笑，躬身道：“是的，少爷说，务必要让周公子体验到宾至如归的感觉。”
说话间，微微侧身，露出了隐藏在一旁的餐车，上面摆满了丰盛的早餐。
“周公子，这是您的早餐，如果口味不合适，可以告诉我。”
闻言，周君的目光不经意的落在那摆盘讲究，一看便出自名厨手中的早餐上，满意的点点头。
“杨天虎有心了。”
他确实没想到，这杨家小少爷的待客之道这般周到，连私人顾问都安排上了。
当下也是不再矫情，让米娅将餐车推进房间后，便在服侍下吃了早餐。
整个过程倒也没有什么不适感，毕竟周君曾经也是世家大族的子弟，妥妥的贵族。
而等到吃完早餐后，两人便是前往了坤宇拍卖行的一楼，开始出售昨晚升华过的装备。
有米娅这个顾问在，整个过程都不需要周君操心了，全部都异常的顺利。
这批装备，更是以两亿两千万的价格卖出。
一夜之间，净赚一亿六千万！
这是何等的暴利？
但仅靠这一两亿，还是远远不够在拍卖会上放开手脚的。
所有周君毫不犹豫，又将这两亿两千万全部投入，再次采购了一批等级更高的装备。
然后用了整整一下午的时间升华。
等到稍晚些的时候，他又打电话叫来了米娅，委托其将这些新一批升华过的装备进行出售。
而这一次，他手里的资金翻倍到了五亿七千万。
可周君依旧未满足！
他想了想，又拿出其中的四个亿，直接按一亿一件的价格，采购了四件160级的装备。
经过连夜升华之后，其中三件变成了神话级，一件变成了史诗级。
然后再次叫来顾问米娅，将这四件装备连夜卖出。
结果就是，这一单足足收获了八个亿！！
其中光是那件史诗级装备，就价值五亿五千万！
周君卡里的总资金，也直接来到九亿七千万！
手握如此巨款，再面对这场南境万众瞩目的拍卖会，心中自然也是有了十足的底气。
当然。
经过这些天的不断刷钱，杨家之人，不可能看不出端倪。
有心人稍微观察就会知道，周君身上绝对有着大秘密。
但这并非什么稀罕之事。
蓝星之上，伐天者们觉醒的能力本就千奇百怪，一些顶级天骄的拥有匪夷所思的手段并不稀奇。
杨家是正经做生意的，又有杨天虎这层关系在，所以并没有人点破周君的所作所为。
毕竟他们收购周君的装备，本身也能从中获利。
甚至有不少属性不错的史诗级装备，都已经紧急加入到了明天的拍卖行列中。
而杨家这般识时务的态度，也是让周君最满意的地方。


第93章 拍卖前夕，林家小霸王


翌日。
上午九点。
坤宇拍卖行外。
豪车如雨，名流如梭！
不仅金陵本地的各大势力尽皆到场，就算是南境很多其他城市的大佬们，也都纷至沓来。
十年一度的巅峰拍卖会名头实在是太响亮了，没人想要错过。
甚至有不少世家大族的小姐、少爷们，跟随着自家长辈入场，仅仅只是为了增长见识，而并非是要拍卖什么东西。
由此可见，这场拍卖会的吸引力。
已经完全不是一个简单的交易买卖活动了，更像是顶级阶层交流的独属平台。
似乎只有来到了这里，才算是真正踏入了南境大佬们的圈子。
……
此刻。
最高层，总统套房。
周君依旧穿着那套廉价休闲装，推开房门，米娅已经在走廊里等候多时。
拍卖会是在十点开始，他要先下去跟杨天虎打个招呼，毕竟这些天受了对方不少照顾。
等做完这一切后，也差不多就该到了拍卖会入场环节了。
于是便在米娅的陪伴下，向着一楼行进。
沿途中，他能明显到整栋大楼比起往日那更加热闹的氛围。
全程看不见任何一个普通人，杨家为了这场拍卖会早就提前做出了入场限制。
今天能出现在这里的，全部都是手握邀请函的大人物。
而周君这一路走来，也引起了不少目光。
并非是因为周君有什么独特之处，实在是他身后的米娅太过吸引人了。
一个清纯俏丽的绝色美人，还穿着职业装，着实夺人眼球。
甚至不少世家子弟，眼睛都看直了。
米娅则神色如常，似乎对这一切早已习惯，尽心尽责的跟随在周君身后。
因为她穿的衣服上，有着坤宇拍卖行私人顾问的专属标志。
凡是有点见识的人都清楚，能在这种节骨眼还特意分配私人顾问服务的人，都是真正非尊即贵的大人物。
也就是说那穿着廉价运动服，看似平平无奇的少年，实则是连拍卖会都要郑重以待的贵客。
只怕身份能量不小。
因此对于这一幕，不少人只能暗暗摇头，流露出羡慕嫉妒的眼神，但却不敢上去找麻烦。
而此时。
周君也穿过人群，一路来到了杨天虎所在的办公室门外。
敲了敲门，得到应允后便走了进去，米娅则是留在了门外。
“周兄，这两天住的还习惯吧？”
一进去，杨天虎便是笑眯眯的问道。
周君点点头，笑道：“杨兄招待的太到位了，还专门配了顾问，真是吓了我一大跳。”
“哈哈哈！米娅可是我们拍卖行的头牌顾问，刚毕业就来我们这工作了，平时可是有不少世家少爷垂涎她呢！”
杨天虎含笑给周君倒了杯茶水，又话锋一转道：
“不过我们家米娅可是正经人，连恋爱都没谈过呢，若是周兄喜欢的话，只怕要自己去追哦！”
望着杨天虎那挤眉弄眼的模样，周君不由失笑一声。
那米娅虽然不错，但周君现在哪里有心思去考虑什么儿女情长？这杨天虎显然是误会他了。
不过他也无心解释，又与杨天虎闲聊一会儿后，见对方时不时就看向手机，似乎工作繁忙，便起身告辞。
推开办公室的门，眼前是一条走廊，米娅就在走廊的拐角处等着他。



(第2页)


而周君刚一出来，一阵阵杂乱的争吵声便传入他的耳中。
这令他眉头一皱，目光沿着声源的方向看去。
旋即便是见到，在不远处，有好几个世家子弟正玩世不恭的将米娅围住。
其中为首那人，更是浪荡十足，不过才十六七岁的年纪，却穿着一身花衬衫，脖子上挂着一条品阶不低的金色项链，嗓门极大。
“我说米娅，你别给脸不要脸！小爷都特么约你多少次了？你就这么忙，次次都有人点？！”
那浪荡少年眉宇间带着不耐，冲着米娅发火道。
而米娅此刻的脸色，同样十分难看，柔声拒绝道：“林少爷，我现在确实在工作期间，还请你不要胡搅蛮缠。”
“放屁！”
林姓少年听闻后，竟是直接爆出粗口，叫嚣道：“别跟我说这些没用的，今天这个私人顾问，你当也得当，不当也得当，杨天虎来了都没用！”
“至于你现在服务的客户，我不管是谁，直接让他给我滚蛋！”
他神色间流动着戾气，一看便是骄横跋扈惯了的纨绔少爷，行事颇有几分唯我独尊的风格。
米娅被突如其来的这么一凶，红唇立刻下意识的紧咬起来，眼中不自觉的有着雾气浮现，小手紧紧攥在一起。
作为坤宇拍卖行的金牌顾问，背靠杨家这座大山，平时里就算是有人觊觎她，但也不敢这般公开得罪。
可眼前这少年却不同。
他是林家的嫡系子弟！林老爷子的亲孙子！
在金陵，林家就是天，是真正的霸主家族。
杨家虽然也是顶流世家，但若是跟林家一比，那就完全不是一个体量的了。
更别提林家这一代，还出了位SSS级天赋的神女，未来的林家，只会越来越辉煌。
所以眼前这林家少年，才会如此肆无忌惮。
他是林老爷子的亲孙子，林家神女的亲弟弟，在金陵就是一个活脱脱的小霸王，谁都不敢招惹。
便是骄傲如杨天虎，在面对这位小霸王时，也是表现的十分无奈，要给予极大的面子。
而最近，这小霸王也不知怎么了，在得知坤宇拍卖行真正的贵客都有私人顾问服务后，便嚷嚷着要体验一番。
米娅是金牌顾问，自然就入了林家小霸王的法眼。
所以，也就有了眼下这一幕。
米娅都快气哭了，她本就害怕这林家小霸王，此时听到这话后更是万念俱灰。
“林少爷，我今天真的已经有客户了，我、我……”
米娅捏着衣角，她知道周君是杨天虎邀请来的贵客，但眼前这林家小霸王身份同样不低。
她并不清楚周君跟后者谁的身份更高一些，所以一时不敢轻易开口说出周君的名字，怕那位待人和善的周公子被这小霸王记恨上。
而就在米娅手足无措时，一只有力的大手忽然落在她的肩头，将她轻轻拉到身后。
“这是我的顾问，你再说一遍，你要做什么？”
熟悉的声音传入耳中，紧接着米娅便是错愕的看到，刚刚还担心的周公子，此刻正将挺拔的身躯挡在自己前面，声音中带着质问开口。
“你是谁？”
林沐宇吊儿郎当的仰着头，望着眼前这比自己高了半头的男人，神色不善的问道。
“你惹不起的人。”
周君双手插袋，淡淡道。
“惹不起的人？”
林沐宇怔了怔，似乎对这个回答颇感意外。
但马上就是怒极反笑，咧着嘴喊道：“好好好！现在什么阿猫阿狗都敢在我林沐宇面前叫嚣了！”
“小子，我还真就明着告诉你了，今天米娅只能服务我，你有多远给我滚多远！”
“如若不然，就别想站着出去了！”
此话一出，如平地起惊雷。
周君站在原地的身躯虽然一动未动，但脸色却彻底冷了下来！


第94章 暴打林家小霸王


一楼的大厅之中。
这边的动静闹得很大，已经吸引了不少人驻足观看。
“发生了什么？难道有人敢在坤宇拍卖行闹事？”
“是林家的小霸王，好像因为抢一个女人，和别人争执起来了。”
“林家？难道是在金陵号称一龙三虎的林家？”
“不错！林家这一代人才辈出，那林家小霸王仗着自己有个SSS天赋的神女姐姐，更是行事肆无忌惮，号称金陵第一纨绔！”
“嘿！这林家小霸王选在今天闹事，倒是有意思。”
“就是可怜被他盯上那小子了，惹了林家小霸王，轻则丢脸重则断骨啊！”
“……”
一声声议论响彻而起，各大世家子弟们都颇感有趣的围观这一幕。
那些从南境其他城市赶来的人，虽然没听过林家小霸王的名号，但此时也从旁边知情人的口中，逐渐明白了怎么一回事。
这偌大的金陵城，盘踞着大大小小无数个势力，其中有四大家族最为鼎盛，号称一龙三虎。
一龙，指的便是林家了。
代表着绝对的权威，霸主一般的地位。
余下的三虎，则同样不可小觑，便是放眼整个金陵城，也只低了林家一头。
而今天举办巅峰拍卖会的杨家，就是三虎之一。
也是为什么，林家小霸王完全不把坤宇拍卖行放在眼中，哪怕是今天这般重要的日子，也依旧嚣张跋扈的原因。
他很清楚，就是杨天虎那傻大个来了，也奈何不了他。
或者说在整个金陵，除了爷爷和姐姐，就没能人治他。
在家族中时还要受人管束，稍微收敛一些。
现在离开了家族，那就是脱缰的野马，整个金陵谁见了他都得让道。
这就是林沐宇的理念。
而此时。
被如此之多的人围观，林沐宇丝毫不知羞耻，依旧吊儿郎当，放肆的盯着周君和米娅。
旁边那些跟他玩到一起的其他纨绔们，同样脸上带着戏谑的笑意。
其中一人见周君站在原地无动于衷，更是站出来逞威道：
“小子！没听见让你滚吗？也不看看自己什么身份？还请上私人顾问了！”
他声音带着喝斥之意，脸上布满了不屑，完全没有因为之前周君那句话，而产生什么顾虑之意。
在他看来，这金陵是林家的金陵。
根本就不存在，什么惹不起的人。
眼前这穿着一身廉价休闲装，见都没见过的小子，不过是在虚张声势罢了。
这一套，或许放在别人身上还有用。
可在他们这里，却是起不到丝毫的震慑力。
你身份在高，还能高过林家嫡子林沐宇了？
所以这纨绔没有丝毫的惧意，甚至露胳膊挽袖子，大有一副一言不合就动手的姿态。
“周公子，要不您走吧，这件事因我而起，不能因此连累到您。”
米娅被眼前这一幕吓的不知所措，眼中带着泪珠，轻轻扯了扯周君的衣角，柔声说道。
林家小霸王的名头太响亮了，根本就不是普通人能招惹的。
虽然这些天的相处下来，她也看出了周君的身份并不简单，可这里终究是金陵，是林家的地盘。
如果真因为她个人原因而导致周君被林家小霸王记恨上，甚至出了什么事，那她这辈子都不会睡好觉。
听着少女那害怕到带着颤音的劝告，周君冲着她露出一个安心的微笑。
而后在众人诧异的目光中，单手插袋走到这名纨绔面前。
下一秒。



(第2页)


直接快若闪电的踢出一脚！
这一脚，哪怕仅仅只用了三分力，但也远远不是这只会吃喝玩乐的纨绔可以承受的。
就见他整个人如同炮弹一般，飞射出去老远，在地面上滚了不知多少圈，最后一动不动的趴在那里，生死不知！
这一幕发生的太快，也太突然，令所有人都没反应过来。
足足过了好几秒，四周才爆发出哗然。
“我靠！这哥们谁啊？这么猛！”
“一言不合就动手，这是把林家小霸王的脸按在地上摩擦啊！”
“事情要大条了，今天就算是杨家隆重的日子，这林家小霸王也绝不会善罢甘休的！”
“那出手的少年要倒霉了！”
数不尽的窃窃私语声响彻而起。
周君的突然动手，令所有人都没有料到。
毕竟在金陵的地盘上，和一位林家嫡子正面发生冲突，这是很多人想都不敢想的。
有人惊叹周君的魄力。
但更多的人，是在背地里摇头冷叹。
在他们看来，周君此举已经彻底得罪了林家小霸王，这太不理智了，林家那是何等地位？绝不会放任此等大辱而不报复回来的。
果不其然，此刻的林沐宇，眼皮一抽一抽，脸色无比的阴沉。
显然也没想到，周君会骤然出手打他的小弟。
他怎么敢的！
“小子，你知不知我是谁！”
林沐宇压着怒火，向前迈出一步，凶悍十足的喊道：“我是林家嫡子！林长国是我的爷爷，林沐瑶是我的姐姐！”
“你连我的人都敢打，真是好大的胆子！”
他越说声音越大，气势十足。
周围人见到这一幕，心中便是知道这林家小霸王已经动了真火。
而那少年此时也得知了林沐宇的身份，又该如何收场？
跪地认错？只怕是有些晚了。
“唉，年少轻狂啊！”有围观的大佬摇头惋惜。
这是认定了周君，马上就要吃大亏了。
其他人也大多如此态度，纷纷不看好周君，更有人抱着幸灾乐祸的心态，迫切的想要看到周君在听到林家的名头后是何等的诚惶诚恐。
然而。
在一道道目光的注视下。
周君却依旧单手插袋，仿佛没听清林沐宇的话一样，走到他面前。
“莫说是打你小弟，就是打了你，又能如何？”
这话语一出，当真是如晴天霹雳，惊的不少人眼珠子都瞪出来了。
林沐宇更是怒极反笑，指着周君鼻子叫嚣道：“打我？你敢吗？！”
“我有何不敢！”
几乎是随着林沐宇的声音落地，周君的回答就传了出来，连一秒的犹豫都没有。
并且与之相随的，还有一只高高扬起的手掌，向着林沐宇狠狠扇了过来。
“啪！”
清脆的声音响彻在大厅之中。
林沐宇的身躯像是陀螺一样在原地旋转，右脸更是肉眼可见的红肿起来，好几息后才跌坐在地上。
只见这位林家小霸王失神的摸了摸那挂着清晰掌印的脸颊，眼中充满了呆滞。
显然是被打懵了！


第95章 林家神女来了？


“林家小霸王挨揍了！”
人群中，不知是谁喊了一句。
而后阵阵的哗然声从四面响起，所有人都被这突如其来的一幕给惊到了。
如果说之前周君脚踹那纨绔，还算在众人的理解范围内，可现在悍然出手直接打上林沐宇这位正主，就完全超出他们的认知了。
那可是林家嫡子啊！林家最受宠的小少爷！
毫不夸张的说，这就是一尊活脱脱的金陵太子爷！
不管平时行事如何放浪嚣张，但只要林家一日不倒，那就没人敢说什么。
可现在。
眼前这小子却是在金陵的地界，把金陵太子爷给打了！这像话吗？
不少人看向周君的目光中，都沾上了几分惋惜。
那是对一个生命即将消逝的同情。
没错。
在他们看来，周君这贸然出手，自己是舒服了，但也彻底把林沐宇得罪死了。
以林家的势力，周君一个年轻的小辈，如何能够抗衡？怕是根本走不出金陵了。
“怎么回事？”
一道粗犷的声音传来。
却是杨天虎听到动静，从办公室中走出。
他目光一扫眼下的情形，立刻便将刚刚发生的事情猜出了个八九不离十，有些震惊道：“周兄，你把林沐宇给打了？”
周君点点头，双手一摊道：“他惹我，没办法。”
“你……唉！你让我说些什么好！”
杨天虎听闻后，面露苦涩，很是为难道：
“周兄，那林家可是金陵的土皇帝，便是我杨家也要低上一头，这林沐宇更是林家的小少爷，你太冲动了啊！”
听着杨天虎那焦急的语气，周君不由微微一笑：“原来也有你杨天虎怕的人？”
“我不是怕他！我只是……”
杨天虎被这样一说，立刻就想反驳，可当话到嘴边，想了半天，也不知道该怎么表达。
挺壮个汉子，竟是罕见的出现了几分窘迫。
周君见状，也不再打趣他了，淡淡道：“放心吧，就是知道他是林家人，我才只扇了他一巴掌，否则他现在哪里还能站在这里跟我对话？”
“还有，我今日打他，属于是替林老爷子教训一下晚辈。”
“林家若得知此事不仅不会怪我，反而还得拍手称赞我打得好！”
就见周君负手傲立，嘴角带着似笑非笑，只是那口中说出的话语落入杨天虎耳中，却是仿佛在听天书一般。
打了林家小少爷，林老得知不仅不会怪你，还得夸你打得好？
我的哥！你要不要听听自己在说什么啊！
难道你是救了林老爷子的命吗？
人家放着自己的大孙子不心疼，来替你一个外人拍手叫绝？
杨天虎头都晕了，只感觉眼前这“周兄”脑回路异于常人，疯癫的可怕。
与此同时。
那被扇了一巴掌，大脑都宕机了的林沐宇，也终于是缓过了神来。
他一个鲤鱼打挺从地上跳起，额头满是因愤怒暴起的青筋，整个人状若癫狂。
“你废了！”
“听清楚了吗，你废了！”
“敢在金陵城动我林沐宇，今天就是神仙来了也救不了你！”
林沐宇一手捂着高高肿起的脸蛋，一手指着周君，嘴里歇斯底里的喊着。



(第2页)


活了这么多年，他林家小霸王不管走到哪里，都是被人畏之如虎，哪里受过这种委屈？
大庭广众之下，半个南境大大小小的势力都在看着呢，结果一整个大鼻窦就呼了过来。
你知道这一个大鼻窦对十六七岁的少年伤害有多大吗？！
林沐宇又气又恼，只感觉不仅挨了揍，还丢了人。
连一个乡下小子都唬不住，他堂堂林家小霸王以后还怎么在金陵混啊！
没错，在林沐宇眼中，周君跟乡下小子没什么区别。
因为正常人就不可能在得知了他的身份后还做出这种事儿！
估计也只有没什么见识，不知林家为何物的乡下愣头青，才会这般傻里傻气对他扇巴掌。
“哦？还敢威胁我？你是一个巴掌没吃够吗？”
周君望着跟被踩了尾巴一样大呼小叫的林沐宇，似笑非笑的说道。
同时那宛如恶魔般的手掌再度高高扬起。
林沐宇悚然一惊，连忙退后数步。
直到拉开了一个自认为安全的距离后，方才惊疑未定的继续放狠话道：
“小子，有种你别跑，我姐马上就来！我姐是SSS级天赋的强者，你完了我告诉你！”
“你姐要来？”
周君闻言，眉头不由微微一挑。
是了，巅峰拍卖会这种十年一次的大日子，各方势力云集，身为金陵龙头的林家，自然不会缺席。
只是没想到，竟然这么快就要和林沐瑶见面了。
也不知道林老爷子，在服用了秘药后，如今恢复的如何了。
周君心里想着这些事情，一时间略微走神。
而林沐宇见到他这副状态，还以为是知道害怕了，立刻神气起来。
颇为自信的喊道：“家姐林沐瑶！等着挨收拾吧你！”
他一边揉着红肿起来的脸颊，一边恶狠狠的期待着。
仿佛已经看到了周君在林沐瑶手里被不断扇巴掌，跪地求饶的画面。
同时，四周围观之人见到这一幕，也全部轰动起来。
“什么？林家神女要来了？”
“听说这林家神女，乃是天纵奇才，身怀SSS级天赋不说，长相也是国色天姿，被金陵的各大家族子弟们奉若女神！”
“不过这林家神女一来，眼前这少年可就要倒霉了，自己的弟弟被打，林家神女不可能坐视不管！”
“呵！谁让他这么狂，敢在金陵跟林家作对呢！”
“……”
数不清的议论声响彻在大厅里。
显然同为林家人，可林家神女的人气，远远不是林家小霸王可以比的。
而更有不少人，在此时开始唱衰周君。
在他们看来，这人先是跟林家小霸王抢美女，而后又将其当众掌锢，让林家嫡系丢尽了面子。
林家神女来了，不可能就此作罢，说不定今天要见血都有可能。
没有人怀疑世家大族的手段。
时间就这样缓缓流逝，大约过了三五分钟后。
门口忽然骚动起来，甚至不少围观的人也都将注意力转移到了那边。
而后一个惊讶的声音在人群中蓦然响起。
“各位，林家神女来了！”


第96章 林沐宇让抽懵了！


“林家神女来了！”
随着人群中的一声高呼，所有的目光都向着大厅门口的方向汇聚而去。
只见那里，有一道白衣身影缓步前行。
她英姿飒爽，扎着高马尾，身上的练功服将窈窕的身段衬托出来，所过之处人群如潮水一般向着两侧退去。
每一道看向她的目光中，都带着浓浓的惊叹。
这是一个绝世女子！
不管是外貌还是气质，乃至家世天赋，都站在此世的顶点。
“林家神女，名不虚传！”
有人发出由衷的感慨。
更有不少世家子弟们，在此刻露出狂热，眼中充满了爱慕。
一个绝代风华的奇女子，没有人不喜欢。
尤其是金陵本地势力的少爷们，皆是目不转睛的盯着那白衣倩影，甘愿做其裙下之臣。
“瑶瑶姐！”
这时，人群中有一个女子走出，似乎是林沐瑶的小姐妹。
她快步上前，压低声音道：“小霸王让人打了！”
“怎么回事？”
林沐瑶闻言先是一怔，随即那双好看的黛眉蹙起，追问起来。
这通风报信的女子，不敢隐瞒，立刻将刚刚发生的事情重复了一遍。
最后还指了指大厅深处，杨天虎办公室所在地方。
目光顺着望过去，果然可以看见还在对峙的两道身影。
紧跟着众人便是看到，林沐瑶和那女子一起向着那里走了过去。
这一幕，立刻在人群中引起骚动。
“林家神女要为她弟弟出头了！”
“那外地来的小子要倒霉了！”
“这就是冲动的代价啊，在金陵的地界动林家人，他怎么想的？”
“我打赌，林家神女要是出手，这小子撑不过三回合！”
“快跟过去，有好戏看了！”
“……”
一道道窃窃私语响起，围观之人全部露出幸灾乐祸的神色，目光随着林沐瑶移动。
却没人注意到，林沐瑶眼眸深处，不经意间流露出的惊喜之色。
而此刻。
林沐宇显然也是注意到了自己姐姐的到来，脸上有着浓郁的得意，神气无比的看向周君。
“小子，现在你给我跪地磕头都来不及了！”
“等死吧你！”
他语气嚣张至极，又恢复了最开始林家小霸王的风采，腰板重新挺了起来。
这一幕，也让不少人都暗自叹息。
金陵城，终究还是林家的。
没人能在这座城市打了林家人还能相安无事。
哪怕是同样身为顶级世家出身的杨天虎，面对这一切也是相当头痛。
他瞥了一眼越走越近的林沐瑶，冲着周君苦笑道：
“周兄，我与林家子弟还算有些交情，等下尽力为你游说，你再认个错，兴许那林家神女能放你一马。”
杨天虎语气颇为复杂，周君是他的贵客，但却在自家地盘出了这样的事情。
他身为杨家小少爷，也感觉面上无光。
但林家实在势大，这林家小霸王又是出了名的不讲道理，只能把突破口放在他姐姐身上了。
林家神女名满金陵，想必应该是知书达理之人，不会像她弟弟这般胡搅蛮缠。
所以杨天虎只好出此下策。
丢人是丢人了些，但总比彻底得罪林家好。
然而，令他没有想到的是。
即便是到了现在，周君也依旧淡定自若，脸上看不见半分的慌张，单手插在口袋里，有些似笑非笑的看着这一幕。
那镇定的姿态，就仿佛料定气势汹汹而来的林家神女，并不会把他怎么样一般。
这让杨天虎一时都愣住了，而后心中惊疑无比。
“小子，还装！我等会让你哭出来！”
林沐宇此时也注意到了周君的反应，其淡定的姿态，跟他心中所幻想的痛哭流涕跪地求饶的画面根本不一样，这令的他十分恼火。
觉得周君是死到临头了还在虚张声势。
整个人当即怒不可遏，在转头看到林沐瑶已经来到近前后，立马喊道：



(第2页)


“姐！快帮我狠狠揍他一顿！”
此时此刻的林沐宇，气焰可谓是嚣张到了极点。
自己的靠山来了，不神气都不行。
而四周众多围观群众们，也是纷纷摇头，怜悯的看向周君。
在他们看来，这外地来的小子败局已定了。
就是不知道最终的下场如何，但只怕不会好过。
与此同时。
在一道道目光的注视下。
随着“踏踏”的脚步声，那一袭白衣的倩影终于走到了近前。
“姐！快帮我……”
林沐宇手指着周君，还在大喊大叫，只是在话语说到一半时，他忽然间感觉有点不对劲。
因为眼角的余光中，他隐隐看见一个纤纤玉手正在向他飞来。
“啪！”
下一秒，清脆的巴掌声响起！
猝不及防的林沐宇，再次原地转了个圈，另一张完好的脸颊也飞速的红肿起来。
“嘶——”
霎时间，全场齐齐倒吸一口凉气！
林家神女入场后，竟然不是帮自己弟弟出头，反而给了他一巴掌？
这是什么情况？
所有人都晕了，这大跌眼镜的一幕，让他们脑袋都转不过来了。
林沐宇则最是懵逼。
他捂着脸蛋，不可置信的喊道：“姐！你疯了！”
“闭嘴！”
却见林沐瑶冷着脸，直接反手又是一个大鼻窦抽过去。
“我和爷爷真是惯坏你了，说过多少次让你不要仗势欺人，改改身上的臭毛病，你就是不听！”
“今天还敢让我帮你出头，我出你个大头鬼！”
这一刻的林沐瑶，充满了长姐的威严，每教训出一句话，就扇林沐宇一个巴掌。
不一会这威风凛凛的林家小霸王脑袋就肿成了猪头。
人也彻底被扇傻了。
鼻涕一把泪一把，不停的求饶。
而做完这一切后，林沐瑶才平复了一下心情，盈盈转身走向了周君。
并在一众目瞪口呆的眼神中，笑颜如花道：“周公子！”
“您怎么来了金陵，也不说通知瑶瑶一声？”
她说话间顾盼生姿，声音也温柔至极，更有一层淡淡红晕攀上俏丽的脸颊，美的不可方物。
现场有一个算一个，所有人都看呆了。
什么情况啊？
堂堂林家神女，竟然对这个不知道从哪个犄角旮瘩冒出来的外地小子如此毕恭毕敬？
是他们睡觉还没醒吗？
众人都傻眼了！
那些金陵本地的世家少爷们，更是心都碎了。
他们心目中那神圣纯洁、一向高冷的女神，竟然也会在别的男人面前展露出这般娇俏可人的模样？
凭什么啊！
众多金陵的少爷们，咬牙切齿的望着这一幕。
同时，还有一份隐藏不住的震惊在心底蔓延。
连堂堂金陵林家都要对此人这般以礼相待。
眼前这个“周公子”，究竟是什么人？
他们想不通，但毫无疑问，从这一刻起，没有人再敢小觑那穿着廉价休闲装的周君了。
而现场最是震惊和茫然的，毫无疑问就是杨天虎了。
挺壮个汉子，此刻竟是目光呆滞，结结巴巴道：
“不是……周兄……这、这到底是什么情况啊？！”
林家小霸王被抽懵了，林家神女也对着周君毕恭毕敬，这一幕幕，直接给杨天虎脑袋都冲击到宕机了。
再看向周君时，只感觉眼前这位“周兄”，单薄的身影竟变得无比伟岸和高深莫测起来。
……


第97章 拍卖开始，珍宝齐出


坤宇拍卖行。
宽敞的休息室里。
周君和林沐瑶挨着坐在一起聊天，在他面前，肿的像个猪头一样的林沐宇，正跪在地上。
模样凄惨，鼻涕一把泪一把，听着他老姐和周君交谈。
“周公子，我这弟弟不成器，被家里惯坏了，让你见笑。”
只见林沐瑶轻轻将额前的几根发丝捋到耳后，冲着周君露出一个歉意的微笑。
“无妨。”
周君抿了一口茶水，笑道：“以咱们的关系，你没必要这么见外，也别公子公子的喊了，我哪里有什么公子样。”
他现在已经不是周家少主了，而且“周公子”的叫法，总归是有些生分。
林沐瑶听闻后，先是一怔，紧跟着耳根有些发烫，低声道：“那……叫君哥哥可以吗？”
说完，少女的脸色一片红润，罕见的出现了娇羞。
周君眸光微抬，先是沉默了一下，随后才答应。
因为这个称呼，他已经很多年没听过了，上一个这样叫他的人，还是曾经的慕容雪。
当然，如今的慕容雪早已成为过去式，眼下的林沐瑶，自然不能跟其混为一谈，光是在身份上就真不知贵了对方多少倍。
于是乎，两人就这样亲昵的畅聊着，你一言我一语，完全就是一副老友叙旧的模样。
米娅站在旁边时不时为二人添茶水，心中则是充满了震撼。
她当然知道林家神女那是何等层次的存在，可在自己服侍了两天的“周公子”面前，却也只能表现的这般平易近人，完全没有一点世家大族嫡女的架子。
“周公子”，他究竟是何等人物？
连堂堂金陵林家，都要这般给足面子，甚至说是讨好？
毕竟那威名远播的林家小霸王，此刻还跪在地上呢。
而林沐宇此刻，纵然心中憋屈无比，却也不敢表现出半分。
他从小到大，最怕的就是姐姐。
这个周君不管到底有什么身份，既然姐姐已经给足了面子，那他就认命当这个倒霉蛋，跪在这里受着。
时间就这样一分一秒的流逝。
又过了一会儿后，杨天虎走进了休息室。
先是看了一眼还在地上跪着的林沐宇，摇头晃脑的啧了啧嘴，这才说道：“周兄，林姑娘，拍卖会马上就要开始了。”
“好，我这就过去。”
周君点点头，而后跟林沐瑶告别，带着米娅走出了休息室。
之所以没有邀请林沐瑶一起走，是因为他心中清楚，两姐弟之间，私底下肯定是要说一些悄悄话的。
果不其然，随着周君等人的身影消失在门口。
林沐宇立刻就从地上爬了起来，一边揉着自己泛红的膝盖，一边抱怨道：“姐！你怎么帮着外人欺负我啊？”
“外人？”
却见林沐瑶刚刚面对周君时还温柔的脸色，在此刻遽然冰冷下来。
瞪了一眼林沐宇后，恨铁不成钢的骂道：“你知不知道，如果今天不是我来了，就凭你犯的事，等回到家族后，得被爷爷送到宗祠，按照家法吊起来抽！”
林沐宇听到这话，脸色瞬间就白了。
像林家这种传承千年的世家大族，家规森严，嫡系子弟犯错，那处置起来可是相当严苛的。
林沐宇小时候曾经去过一次宗祠，见过一个堂哥被家法处置的场面，回去后吓的整宿睡不着觉。
所以现在一听这话，竟是后怕到脊背冒出一层冷汗，小心翼翼的问道：“姐，这周君到底是什么人啊？”
林沐瑶听到这话，沉吟了一下，最终看了看弟弟那不甘心的神色，决定还是告诉他。
“你知道为什么爷爷这次能找到秘药续命成功吗？就是因为他！”
“什么？”
林沐宇听到这话，顿时一脸吃惊。
他当然知道林长国前些日子亲自去了秘境的事情，也知道自那回来后，身体就逐渐康复了。
却不清楚其中的隐情，还以为是林家凭借自己的力量得到了秘药。
现在方才明白，原来是有贵人相助。
而那位贵人，就是刚刚的周公子。
可以说，若是没有周君，他爷爷林长国，此刻说不定都驾鹤西去了。
一念至此，林沐宇全都明白了。
为什么姐姐来了之后，会对周君如此毕恭毕敬。
这可是整个林家的救命恩人啊！就算是爷爷亲至拍卖行为他撑场面都不过分。
“除此之外，他还是当今的神榜第一，前些时日轰传天下的天子。”
却见林沐瑶眼中流露出罕见的崇拜和欣赏，又说出了一个重磅消息。



(第2页)


话音一落，林沐宇浑身巨震。
不顾膝盖的酸疼，猛地从地上站了起来。
“他就是天子？！”
林沐宇的心中泛起滔天巨浪，怪不得自己这位一向高傲，视金陵同辈天骄如草芥的姐姐，会在周君面前露出那般罕见的姿态。
倘若对方是天子，那就一切都说得通了。
而且……看老姐刚刚言行举止，明显是对那周君动了春心。
正所谓当局者迷，旁观者清。
林沐瑶的一举一动，自己或许还没察觉，但林沐宇这个弟弟却看的清清楚楚。
心中顿时莫名的振奋起来。
天子，有可能会成为自己的姐夫！
我的老天爷，这也太有排面了！
林沐宇嘴都要笑裂了，心中也不再那么的介怀刚刚发生的事情。
毕竟被自己的姐夫打，不丢人！
“想什么呢！”
看着自己那一脸傻笑，没憋什么好屁的弟弟，林沐瑶不由瞪了他一眼。
而后掐着对方的耳朵，往门口走去，边走边教训道：“一会儿拍卖开始，不许给我捣乱，听见没有？”
“听见了听见了！”
林沐宇疼的呲牙咧嘴，歪着脖子，以一种十分怪异的姿态往前走去。
不一会，姐弟俩的身影便消失在了休息室里。
……
十分钟后。
坤宇拍卖行三层，偌大的拍卖厅中。
喧嚣声沸腾，今天所有受邀的嘉宾都入场了。
其中最前排的座位最为瞩目，他们都是南境的顶级大佬，在各自的城市中跺一跺脚，便可呼风唤雨的人物。
此刻趁着拍卖会还没开始，彼此闲聊着，无声无息间，就可能敲定了数十亿的生意。
而再往后的几排，则是其他的二三流家族，按照各自的实力，分别入座。
至于最后方，距离主舞台最远的那一列，则是破格受邀的散人，正局促又新奇的坐在自己的位置上等候开场。
周君严格来说，也属于散人。
但他因为有杨天虎这层关系，手持的邀请函是最顶级的，因此也坐在了第一排。
不过众人不认识他，又见他年轻，所以没什么人跟他搭话。
周君也乐得见这一幕，自在清静，闭目养神等待拍卖会开始。
不一会，林家姐弟也出现了。
作为金陵林家的代表，他们自然也是坐在第一排，距离周君的位置不算远。
落座之后，林沐宇顶着个猪头脸，时不时就往周君那看，模样颇为滑稽。
有不少人都在憋着笑，林沐瑶则是无奈扶额，感觉领着这么一个活宝出门，自己的脸面都要被丢尽了。
“咚——”
这时，一声清脆的钟声响遍了四方，代表着时间走到了十点整，拍卖会正式开始了。
现场明亮的环境顿时昏暗了几分，更多的白炽灯聚焦在了舞台上，一个明媚艳丽的女人缓缓走出。
“各位，欢迎来到十年一度的巅峰拍卖会，我是今天的拍卖师杨妃妃。”
“接下来，将由我来为大家介绍各种拍品。”
那艳丽的女人，一颦一笑间妩媚至极，惹得台下不少人眼神火热。
但却没人敢对其生出异样的心思。
因为这杨妃妃，可不是什么寻常的拍卖师，而是杨家的嫡系子弟。
今天出席，仅仅是因为巅峰拍卖会太过重要，杨家派出来为了表示重视而已。
周君倒是没有被杨妃妃的美貌所吸引，他的注意力更多的是放在了拍品上。
此刻，在杨妃妃的主持下，第一样拍品已经展示出来了。
是一件明晃晃的史诗级胸甲，穿戴等级在80—100之间。
不得不说，用高等级史诗防具作为第一个拍品，确实是相当合格的。
在杨妃妃精湛的解说和控场技巧下，现场很快就沸腾起来。
而这件起拍价一亿两千万的装备，也很快就被叫到了两亿多！


第98章 激烈竞价，落雪邢家


“两亿五千万！”
热闹的拍卖会场内，人声鼎沸，时不时就有人举牌加价。
这件近百级的史诗装备，也很快就在起拍价的基础上翻了一倍，最终被人以两亿八千五百万拿下。
“恭喜江东刘家，喜得珍宝一件。”
杨妃妃站在舞台上，巧笑嫣然的敲下木槌，末了还对那江东刘家的方向送出了一个娇滴滴的飞吻。
而这一幕，也刺激到了现场的所有人。
各大世家的代表，集团财阀的掌舵人们，无不觉得热血上涌，现场的气氛在无声无息间达到了高潮。
之后的足足半个小时内，这股热切的氛围都未曾消退半分。
各种奇珍异宝都被以远超寻常市价的高价卖出。
周君从头到尾都未曾出手，只是静静的观看这一幕。
现场这些拍品，虽然品阶都很高，但要么是装备、要么是技能书，对他而言都不是很稀缺，不值得浪费财力去购买。
杨天虎曾说过，参加这场拍卖会，一个亿资金只是入场券，想要拍下真正的好东西，至少需要准备五个亿。
而现在拍价最高的东西，也不过才三亿两千万。
这说明真正的好宝贝，还没有端上来呢。
所以周君也不着急出手，就这样老神在在的观看着。
接下来一个小时，再度有着十几样珍宝被陆续送上来拍卖。
不过可能因为大家坐久了的原因，现场的气氛，倒是有些冷却了下来，叫价也不再像一开始般那样激烈了。
期间周君依旧不曾出手，倒是林沐瑶举牌，买下了两样东西，共计花费了三亿多。
而舞台上，杨妃妃此时似乎也看出了现场的热度在降低，于是在接下来的拍卖中，开始逐渐的往外拿更加珍贵稀有的宝贝了。
一对赤红色的指虎，被端到了台面上。
“各位，这样东西可了不得，乃是一个罕见的肉搏系武器，品阶高达史诗，属性极强，装备限制在LV30—LV40！”
“虽然等级略低了一些，但买下来给家族中走肉身路线的晚辈使用，却刚刚合适。”
“而且我敢保证，这件装备的极品程度，在整个南境，都是凤毛麟角的存在，至于落雪、临渊、金陵三城内，更是找不到第二个！”
“起拍价，两亿一千万！”
杨妃妃柔声介绍着，同时将其属性展现在众人面前。
众人闻声望去，皆是一震，开始议论纷纷起来。
这件武器的各方面属性确实都非常优秀，其装备特效，则是在攻击时有一定几率造成暴击和高额爆伤。
是一件非常纯粹的进攻型武器。
就连周君望着那双指虎时，也是罕见的来了兴趣。
这件指虎，别看只是30级的武器，但起拍价比起之前开场的80级胸甲还要贵上九千万。
而造成这种情况的原因，有两点。
一是在装备分类中，武器普遍要比防具、首饰的价值更高。
二是这件指虎，哪怕在武器里，也属于是极其罕见的存在。
毕竟常见的武器，都是些刀枪棍棒。
而指虎这玩意，用的人太少了，是非常冷门的武器。
在副本中爆率也不高，很多人可能下一年副本，都刷不出一件。
按照物以稀为贵的道理，这件指虎的起拍价如此夸张，也就不奇怪了。
至于周君对它感兴趣，自然是因为指虎这种肉搏系武器，对他而言契合度极高。
他本身就是走的肉体强化路线，如今手里又有【魔狱焰空拳】这门不朽级拳法技能，若是能装备上一件指虎，释放技能时攻击力毫无疑问会大大增加。
所以周君在此时坐正了身体，已经有了要出手的打算。
“两亿两千万！”
现场有人开始叫价。
但只是加了一千万，显然是在试水。
而更大一部分人，则是在此时保持沉默。
这件指虎，纵然不错，但也正如它的分类一样，太冷门了。
买回来想要使用，必须得满足两个条件，第一个是自身天赋跟肉体强化相关，第二个是手里至少要有一本肉搏系技能。
否则哪怕买回来，没有相应的技能，装备上后也无法发挥出其真正的威力，纯粹是暴殄天物。
而现场能满足这两点条件的人，又能有多少？所以跟价的人不多。
只有寥寥几个，在试探着加价。
周君则是不着急，在听了一会儿后，感觉这些人似乎没什么出价的欲望了，才终于第一次举起了牌子。
“两亿五千万！”
他一开口，就吸引了不少注意力。
尤其是第一排的大佬们，都诧异的看向他。
毕竟在此之前，周君从未说过话，如同透明人一般。
导致他们还以为这个少年，只是一个口袋里没什么金钱，纯粹是来见世面的世家子弟呢。
却没想到首次出手，就这么猛，直接喊了两亿五千万。
“君哥哥要买指虎？”



(第2页)


林沐瑶此时也愣了一下，好看的美眸一转，不由想起了那日在隐藏副本中，周君似乎确实是用一门拳法，才将那遗忘皇主活生生打死的。
想到这里，她不由理解的点点头。
但旋即心中又有几分吃惊，惊讶于周君的财力。
两亿五千万啊，这可不是一个小数目。
周君没有家族相助，竟然有手段搞到这么多钱，这本事可不算小了。
真不愧是天子。
林沐瑶这样暗暗想着。
而此时。
随着周君的叫价，现场大部分之前叫价的人都熄火了。
唯一第一排上，有一个声音哼了一下，毫不犹豫的跟价道：
“两亿七千万！”
这人一口气加了两千万，顿时引起不少人惊呼。
周君也同样皱眉望过去，就见到距离他不远处的另一端，一个身穿紫色长袍的山羊胡男子，正神色高傲，冷冷的看着他。
“那是落雪城邢家的座位，那个山羊胡大叔似乎是邢家的某个长老，等级不低。”
见到周君的疑惑，站在他身旁的米娅立刻俯身悄声介绍道。
作为私人顾问，自然是要全程跟随客户的。
而拍卖行内各大受邀嘉宾的信息，她们也是如数家珍，在情报上不说事无巨细，但也绝对够用。
周君闻言点点头，没有多抱怨什么。
拍卖会就是这样，看上了什么东西，大家各凭本事说话，他也没什么资格去要求人家停止竞拍。
如果感觉这东西的价格超出自己承受范围了，撤退便是。
所以周君想了想后，继续举起牌子。
“两亿八千万。”
他又加了一千万。
那邢家长老听闻后，则是再度冷哼一声，似有些不悦，但还是跟了一手价。
将价格拱到了两亿九千万。
“三亿！”
周君也不墨迹，继续喊价。
“小子，你要跟我比财力？”
邢家长老脸有些黑了下来，却选择了再次跟价。
两人就这样你一言我一语，斗了起来。
眨眼间，就将这枚指虎的价格拱到了三亿八千万。
现场一片哗然四起。
这已经是拍卖进行到现在，出现最高的叫价了。
“四个亿！”
然而这显然不是极限，随着一声响亮的怒喝，邢家长老再度将最高竞价刷新。
而后有些得意洋洋的看向周君所在方向。
周君则是在此时眉头深深皱起。
四个亿，已经远远超出了他的心理预期。
这指虎纵然珍贵，但三亿出头便已撑死，四个亿过于冤大头了。
若他热血上涌，继续加价，只怕等冷静下来后，会让自己后悔死。
而且他等一下还要竞拍至尊级精血，那才是他今天最主要的目标。
看来，眼下只能放弃了。
摇了摇头，周君将手里的牌子扣下了下去。
台上杨妃妃见到这一幕，便是明白周君已经放弃了跟价。
当即有些可惜的拍着木槌道：
“四亿一次，四亿两次，四亿三次！恭喜落雪邢家，成功拿下本次拍品。”
随着一锤落下，那对指虎便是被专人派遣送到了邢家长老的手中。
而邢长老原本那看不出喜怒的脸上，此时却遍布阴云。
他没想到，因为一个不知道哪里来的愣头青，竟然让他白白多花了至少一个亿！
没错，阅历老辣的邢长老，自然也早已看出，他在这次拍卖中亏了不少钱。
之所以没有选择急流勇退，是因为这件指虎是他给自己儿子准备的，本来就在今天的必拍行程里。
“还剩下十五个亿，就算再买几样东西，应该也够拍那滴精血了。”
“毕竟这种玩意，比指虎还要冷门，估计没什么人会跟我竞争。”
邢长老闭目养神，心里暗暗想着。
而他此行的目的，赫然也是那枚至尊级精血！


第99章 神豪天子，精血出现


“下一样拍品，双倍经验秘药！”
拍卖大厅内，杨妃妃再度端出一个宝贝。
那是一瓶看起来平平无奇的药剂，静静的摆放在红布盘子里。
然而全场都在这一刻诡异的寂静了一瞬，随后仿佛坐过山车一般，彻底沸腾！
哗然声轰鸣响彻，气氛一度达到了拍卖会从开始到现在的最高点，所有人都抻长了脖子，贪婪的望着那瓶不起眼的药剂。
双倍经验秘药！
在这个升级极其困难，猎杀魔物获得的经验值，与自身升级所需经验值不匹配的世界里，但凡是能增加经验的东西，都是极其热门的存在，备受人们追捧。
毕竟升级这件事实在是浪费了太多时间，几乎所有伐天者的等级都是靠时间磨上去的。
这也是为什么大部分等级高的伐天者，年龄都不小的原因。
他们很多人，在达到了某个瓶颈后，可能一年才会提升一个等级。
而这种时候，若拥有一瓶双倍经验秘药，将会有多大的帮助就可想而知了。
“诸位，这是一瓶史诗级双倍经验药，世所罕见，在整个南境大地上也没有几瓶。”
“服用之后，持续效果足足有半月之久！”
杨妃妃妩媚一笑，再度抛出一颗重磅炸弹，瞬间在大厅之内引起哗然。
能持续半个月的双倍经验秘药，这简直太惊人了，确实担当的上世所罕见这几个字。
很多人眼睛都亮了起来，一些顶级大佬们，也在摩拳擦掌，准备争夺这件难得一见的至宝。
“起拍价，两亿八千万！”
却见杨妃妃此刻眯眼一笑，红唇轻启，便是吐出一个昂贵的价格。
而这个数字一出来，现场立刻有大半的人变色，浑身的热情被浇灭。
显然两亿八千万的起拍价，对他们而言是极难接受的存在。
当然，对于顶级世家来说，两亿八千万虽然昂贵，但却算不得什么。
果不其然，有人退缩，就有人冒进。
“三亿！”
一个集团财阀的老总当仁不让的喊道。
“哼，三亿两千万！”
不过，他话音才刚刚落下，立刻就有另外一个人的声音追了上来。
那集团的老总脸色一青，还没等他想好要不要继续加价时，周围却是已经有接二连三的声音响起。
转瞬之间，就将这瓶秘药的价格喊到了三亿六千万。
而这个数字，也让这最初出价的老总叹了口气，终是打消了念头。
用三亿六千万来买一瓶加经验的秘药，对于大部分人来说还是太奢侈了。
毕竟这场拍卖会中，还有其他宝贝，说不定等下还会端出更好的东西来。
在资金方面，还是要预留一些的。
此时，价格喊到三亿六千万，场面稍稍冷却了一些，大家都安静下来。
但杨妃妃却一点也不急，笑容依旧迷人，她知道这远远不是极限。
正如她所意料的这般，并没让她等待多久，就又重新有声音响彻而起。
“三亿八千万！”
叫价的人在第一排，众人目光望去，赫然是那落雪邢家之人。
邢家长老抚摸着自己的山羊胡，睥睨四方的开口。
持续半个月双倍的经验秘药，可遇不可求。
但他天赋有限，使用了效果也不大，所以此物是为自己儿子购置的。
三亿八千万的价格一出，现场众人再度沉默，此前叫价三亿六千万的人也蔫了，在思考着要不要继续加价。
而就在这时，忽然又有一个声音响起。
“四亿！”
这声音极为年轻，带着一股朝气，众人循声看去，都是惊讶起来。
因为出价的人，是周君。
“又是这小子！”
邢家长老眼睛一眯，心底升起了几分怒意。
但手上却没耽搁，再度举牌喊道：“四亿五千万！”
话音一落，哗然四起。
显然谁都没想到，这邢家长老竟然这么狠，一口气加价这么多。
这是势在必得啊！
常混迹在拍卖场的人都清楚，若有人忽然这般大力加价时，其实是在隐形的向着众人宣告，他要拿下这份珍宝的决心，并希望众人卖他个面子，不要再继续跟价。
这种做法，虽然不地道，但确实很有效果。
而且大部分人在权衡一番利弊后，也会选择卖对方一个面子。
然而周君并不清楚拍卖会场里的这些弯弯道道，况且就算清楚又能如何？他堂堂神榜第一，想要什么，又何需在意他人脸色。
他此时只是低头，盘算了一下自己的资产，估摸了一番能出价的极限，而后喊道：
“四亿六千万！”
此话一出，现场又是掀起波澜。
“这个少年，竟然能够拿出四亿六千万？他到底是什么来头？”
“听说刚才在大厅的时候，这少年当众掌锢林家的小儿子，后来林家神女来了，也对他毕恭毕敬！”
“嘶——，看来这也是个高深莫测的狠角色啊！”
“不过那邢德修可要难受了，他大力出价，结果人家只是小小的涨了一千万，你说他要不要跟？”



(第2页)


“嘿嘿，可有好戏看了！”
众人议论纷纷，都是将目光的焦点放在了最前排的两人身上。
那邢家长老，此刻听着耳边的讨论声，脸色也是无比阴沉。
他眸光不善的盯着周君，心底盘算一番后，还是冷哼一声继续加价道：“四亿九千万！”
“五亿。”
周君没有丝毫犹豫。
这瓶双倍经验秘药，对于别人来说或许用处只能发挥出八分。
可对于他而言，却是极大的助力，发挥出十二分的效果都不夸张。
毕竟他下副本是全程单刷，魔物经验无需分配，最主要的是，这瓶秘药到手里后，还能升华！
所以周君心底确实很想要得到，算是今天的拍卖物品中，除了至尊级魔物精血外，对他吸引力最大的东西了。
而他的心理预期是，五个亿。
超过五亿，无论如何他都会放弃竞拍。
因为他手里，一共满打满算也才将近十个亿，必须得预留出一半给至尊级精血。
与此同时，随着周君再次喊价，现场气氛被烘托到了顶点。
所有人都十分惊异的看着他。
就连林家姐弟，也全部吃惊的望过来。
林沐宇更是兴奋无比，小声嘀咕道：“姐，看不出来我这天子姐夫还是个神豪啊！真有钱！”
“什么天子姐夫，你再乱说话别怪我揍你！”
林沐瑶听到这话顿时俏脸一红，下一秒扬起小拳头羞恼成怒的威胁道。
前者则是脖子一缩，连忙不敢再吱声了。
跟林家姐弟还在玩闹不同，邢家长老的脸色已经阴沉到了极点。
几乎是咬着牙关从嗓子眼里蹦出几个字：“五亿五千万！”
“小子，有种你再跟啊！”
他煞气腾腾的看过来，这是两人竞价以来，第一次主动跟周君开口说话。
而周君并未搭理他，只是淡定的摇了摇头，干净利落的冲着杨妃妃说道：“我放弃。”
“你！”
听到这话，邢家长老脸上青筋直跳。
周君这一手急流勇退，让他只感觉自己一拳仿佛打在了棉花上，心中憋着一口郁气吐不出来。
杨妃妃却是不管这些，顾客的恩怨与他们拍卖行没有任何关系，此时媚眼一眨道：“恭喜落雪邢家，再得珍宝！”
话音落下，那瓶秘药便被专人送到了邢家长老手中。
可邢家长老望着手里平平无奇的小药剂，心底却是开心不起来半点。
本来这瓶秘药，他喊到“三亿八千万”的时候，现场就没什么人跟他竞价了。
但偏偏，就因为那个不知道从哪里蹦出来的小子胡搅蛮缠，硬是让他将价格一路喊到了五亿五千万。
里外一算，等于凭空多花了一亿七千万才拿下这瓶秘药。
邢家长老心里如何不气？
再加上刚刚竞拍的指虎，也是因为周君，才让最终成交价一路涨到了四个亿。
就这么一会儿，邢家长老足足花出去了九亿五千万。
邢家就算是一流世家，也经不起这么造。
这笔账，无形之中自然是被邢家长老记在了周君的头上。
而周君当然不知道邢家长老所想。
在他看来，竞拍之事，各凭财力说话，哪有什么让不让的道理。
他财不如人，所以没有拿下指虎兵器与双倍秘药。
心中虽遗憾，但并不怨恨谁。
只能说他与这两件珍宝缘分未到罢了。
况且没能竞拍成功也绝非坏事，手中的资金算是强制攒下了，等下竞拍至尊级魔物精血时，会更有底气，成功率也会大大增加。
而此时，现场之中，经过这段小插曲，拍卖继续进行。
接下来一个小时里，又接连有罕见的珍宝被端了上来。
周君没再出手。
那邢家长老，似乎也因为此前竞拍那两样东西伤了元气，同样举牌的次数寥寥无几。
甚至很多次叫价，都是明显收着的。
这之间，只有一次竞拍成功，花了三亿，买下了一件高等级史诗装备。
他手中的可用资金也只剩下了六亿五千万。
这令的他有些忧心忡忡，似乎害怕这些钱不够接下来使用。
但转念间又想到，那至尊级魔物精血，极其冷门，估计也没什么人会跟他抢，不由得又放下心来。
时间再次流逝。
转眼间又是一个小时过去。
拍卖会已经临近了尾声，现场情绪不再高涨，众人都有些疲倦了。
可周君的身体，却是在此刻猛然坐直了一些。
因为舞台之上，有着一滴封印在透明容器里的血液，被盛了上来。
至尊级魔物精血，终于是出现了！


第100章 争夺，周君出手！


那是一滴难以形容的鲜红血液。
它被封印在特制的玻璃容器中，并在其内不停的蠕动着，宛如拥有意识的活物一般，想要冲破这层层枷锁。
这诡异的画面，令在场不少年轻的小辈都毛骨悚然。
便是那些南境大佬们，也都眉头紧锁，眸光奇异的盯着舞台。
杨妃妃这个时候则是将其接过，放置在自己的玉手之上，向着众人展现出来，口中介绍道：
“各位，此物可了不得，乃是一枚极其罕见，爆率十分低微的至尊级魔物精血！”
“是由我杨家组建的百级伐天者小队，在120级副本中，击杀隐藏boSS掉落。”
“而这隐藏boSS【歃血鹰头王】，便是在凶魔录上也有赫赫威名，是极为强大的至尊级领主。”
“它的一滴精血，妙用无穷，并且绝对世所罕见。”
“妃妃不敢说在整个蓝星都找不到第二滴，但却敢保证，目前全世界这【歃血鹰头王】的精血也绝对不会超过十指之数！”
舞台上，杨妃妃声情并茂的介绍着。
三言两语间，便将会场已经有些低迷的气氛再次拉回了顶点。
而一众大佬们，也是议论纷纷，互相间窃窃私语着。
一枚至尊级精血，这的确太过惊人了，因为精血这种东西的爆率极低。
莫说是至尊级，就是寻常的领主级魔物精血，都很难爆出。
更别提眼下这枚精血，还是出自【歃血鹰头王】这种顶级魔物。
在蓝星上，人们在长达千年的副本攻略中，对于魔物里的各种顶级boSS情报，也都掌握了不少。
其中有好事者，对人类目前已攻略过的所有至尊级以上的boSS，进行了收录排名。
而这份名册，便被广大伐天者们称之为“凶魔录”。
凶魔录不算什么秘密，在网络上一搜到处都是。
因此蓝星上几乎任何人都看过这份名单。
甚至在某些论坛里，每天都能看到大量的网民，会因为凶魔录上一些魔物的排名而吵得不可开交。
就像类似于前世地球上关于“老虎和狮子谁更厉害”这种话题进行争吵一样。
凶魔录上的各种魔物，也都在网上有着各自不同的支持者。
其中这【歃血鹰头王】，在凶魔录中人气虽然不算高，但实力却是广泛的得到了大家的认可。
属于次魔神级存在，是公认的强大魔物。
它的一滴精血，有多珍贵，可想而知了。
周君也是此时微微前倾了身子。
其实对他而言，这魔物生前的实力强不强大根本无所谓，反正他拍下后也是要进行升华的。
所以相比于那些没有用的信息，他更在乎的是价格。
而此时。
杨妃妃见现场气氛已经调动了起来，也是莲步轻移，微笑着公布了起拍价。
“四亿一千万！”
随着那娇媚的声音传出，现场再度掀起哗然。
谁都知道至尊级魔物的精血很珍贵，但却没料到仅仅只是一个起拍价，就破了四亿！
这个数字，已经相当于不少二流家族半年的营收了。
便是那些顶级世家，也得考虑再三，不敢轻易出手。
毕竟，这精血虽然珍贵，但是买回来没地方用啊。
这种东西，在战利品中，算是特殊材料一类。
通常是起到一些辅助作用。
比如谁拥有一份罕见的装备制作图纸，或者秘药制作配方。
这时就有可能会需要用到魔物精血了。
但一般的，也都是低级魔物精血便可。
至于用到至尊级魔物精血，那得是什么样的图纸配方啊？
难不成要制作不朽品质的东西吗？



(第2页)


要知道，任何跟“不朽”两字沾边的东西，那都是真正举世难求的珍宝，百级强者都会为此大打出手，其图纸或配方，又哪里是那么轻易能得到的。
所以在场众人中，虽然眼热于这滴精血，但却根本没人喊价。
宝贝虽好，但买回去没地方用，那纯粹等于是白扔钱。
舞台上。
杨妃妃见到这一幕，脸上虽然保持着微笑，但心中却有些不可避免的失望。
显然，她也知道想要把这滴至尊精血拍出去极为艰难，甚至很有可能，会出现流拍的现象。
正当她心中想着，要不要主动降低一下起拍价时。
耳边忽然响起了一个声音。
“我出四亿一千万！”
众人目光看去，却发现是邢家长老在举牌。
只见他理了理身上宽大的长袍，抖了抖山羊胡，站起来对着全场所有人抱拳：
“南境的诸位同道们，此物我落雪邢家极为需要，还望诸位卖我落雪邢家一个面子，莫要再与我争执了，我邢德修在此谢过！”
邢家长老话语一出，全场众人顿时面面相觑。
其中有一些二三流的家族的代表人，脑子机灵，立刻抓住这与邢家交好的机会，主动喊道：
“既然邢前辈需要，此物我等自然是让了。”
而有他们带头，越来越多的人加入，纷纷乐意卖邢家一个人情，反正这东西他们也用不上。
会场的一处角落里，杨家几个高管听到这话，却是面色阴沉。
杨天虎更是跺脚大骂：
“我呸！邢德修这个老东西，竟然想用最低的价码拿下这枚至尊级精血，他怎知现场还有没有别人想要？现在拿落雪邢家去压人，谁还敢再叫价了？”
他们是做拍卖生意的，对邢德修眼下的行为自然是恼火至极。
拍卖拍卖，物品价格肯定是越拍越高，众人争抢，他们主办方才能获利。
而邢德修此举，可谓是缺德至极。
只出一个底价，然后明着告诉所有人谁都不许跟他抢，这简直是把拍卖行的利益放在地上踩。
放在平时，若是会场内出现这种捣乱的人，以杨家的手段，只怕对方连这栋大楼都走不出去。
但今天不同寻常，作为十年一度的巅峰拍卖会，半个南境的势力都在，几千双眼睛看着，他们也不好强横插手。
而且这邢家也不简单，在落雪城，那也是根深蒂固的顶级世家。
论实力和手腕，不比他们杨家差多少。
所以杨天虎才会这么恼火，忍不住在后台破口大骂。
“少爷，这魔物精血本来就难卖，邢德修此举虽然不妥，但终究是避免了流拍的可能。”
旁边，有杨家的高管在一旁劝解道。
杨天虎闻言，没有再说话，但看向邢德修的目光，显然是怎么看怎么不顺眼。
与此同时。
现场之内，邢德修说完此话，见有不少人都纷纷奉承他，眼中不由露出几分得意。
转过头向着舞台上笑眯眯道：“小姑娘，可以敲锤子了吧？”
“这……”
杨妃妃一怔，随后看了一眼现场的气氛，发现确实似乎无人敢出价时，不由叹了口气。
手中的小木槌高高扬起，便要一锤定音。
然而，就在杨妃妃都要认命的落下小锤子的刹那，一个清脆的声音却突然响起。
“谁说没人出价了？我出四亿五千万！”
这声音不大，但字语清晰有力，传遍整个大厅。
邢家长老脸上那皮笑肉不笑的神情瞬间凝固，随后猛然看向声音传出来的地方。
只见那里，一个俊朗的少年翘着二郎腿，淡定自若的坐在那里。
深邃的眸光连看都没看他一眼，只是单手举着牌子。
那气定神闲的模样，不是周君还能有谁？


第101章 尘埃落定


拍卖现场。
随着周君的一句话，全场沸腾。
几千双眼睛齐刷刷的看过来，目光中带着极大的震动。
显然是没想到，在邢德修主动开口的情况下，还有人敢继续加价，完全不给对方面子。
这少年究竟是什么人？
他难道一点都不畏惧落雪邢家吗？
便是最前排的一众大佬们，也都好奇的扭头看过去，更有心者，已经开始在悄悄的调查周君底细了。
舞台上，杨妃妃也是美眸轻盼，将目光深深的落在了周君身上，将这个不同寻常的少年记在了心里。
同时露出一个笑颜如花的娇媚笑容，问道：
“周公子出四亿五千万，还有人要继续加价吗？”
现场没人答话，因为所有人都清楚，这话压根就是说给邢家长老听的。
而此刻，邢德修的面色阴沉如水，整个人也坐不住了，站在地上气势汹汹的望着周君。
忽然开口道：“小子！你三番两次与我作对，真当我落雪邢家是纸老虎不成？”
此话一出，现场立刻火药味十足。
一种浓烈的压迫感，徐徐蔓延开来。
所有人的目光都望向周君，想要知道这少年在面对一位近百级的强者居高临下的质问时，又该如何作答。
是心惊胆战，急流勇退，还是求救拍卖场官方，让杨家出来撑腰？
不少人心中都在暗暗揣测着。
当然绝大部分人是不看好周君的。
毕竟落雪邢家，那是正儿八经的顶流世家，其势力在南境根深蒂固，这作为代表出席的邢长老，更是高达90级的强者。
周君一个只有24级的少年，又该如何抗衡？
所以不少人，都在此时暗暗摇头。
然而令全场众人都意想不到的是，面对邢德修那裹挟威胁的质问，周君却依旧淡定自若，慵懒的靠在椅子上。
甚至连眼皮都没多抬一下，只是淡淡说道：“拍卖之事，各凭本事，争不过别人就趁早放弃。”
“况且……就凭你这鼠目寸光的老东西，还没资格让我故意针对你！”
周君话说很重。
这邢家长老不止一次倚老卖老，先前的拍卖也是多次明里暗里的威胁他放弃出价，所以这次周君没给他一丁点面子。
而此话一出，全场都炸了。
数不清的目光惊讶地看向周君，似乎在震惊这少年的气魄，同时也有更多的不可思议。
“这姓周的小子，怎么敢的啊！”
有人低声喃喃，周君此举，已经是彻底把邢家长老得罪死了。
“天子姐夫太牛了啊！这简直是对着落雪邢家贴脸开大！”
林沐宇满脸兴奋，他十六七岁的年纪，正值热血沸腾的中二时期，周君的所作所为，在他眼里简直霸气到了极点，帅气非凡。
言语间，俨然完全忘记了此前被扇巴掌的事情。
当然，以林沐宇的性格，就算再次想起，估计也只会引以为荣。
这可是被神榜第一，天子姐夫扇过的脸！
全世界都找不到第二个了！
林沐瑶此刻望着弟弟那虎气腾腾的神态动作，不由无奈扶额，同时心中也隐隐有些担忧。
她当然清楚周君那爱恨分明的性格，这邢家长老多次以势压人，周君肯定不会惯着他。
但也正是因此，她才感到忧虑。
落雪邢家可不是什么小家族，她怕周君过于冲动，而导致吃亏。
想到这里，林沐瑶眸光微闪，心中不知在盘算着什么。



(第2页)


后台。
角落里，杨天虎见到这一幕后，兴奋的对着空气挥拳，大笑道：
“还得是周兄啊！一点都不惯着那老东西，真解气！”
他脸上满是笑容，周君的财力，他是清楚的。
毕竟周君升华的那些装备，可都是卖给了坤宇拍卖行，所以一点也不担心周君会出现竞拍不过的情况。
此刻只感觉分外畅快，得意的看着邢德修那一阵青一阵红的脸色。
而此刻的邢德修，也确实是肺都快气炸了。
但他作为邢家长老，终究还是有些城府在身的，因此并未表现的太过失态。
只是背着手，将种种怒火压在心底，面色不善的盯着周君，不知想些什么。
半晌后，方才冷笑一声，道：“好！那本长老就陪你公平竞价一番！”
他话音落下，不再多说，转身坐回座位，举起牌子。
五亿！
一口气，就整整加了五千万，显然是要动真格的了。
周君自然无惧，同样加了五千万。
转眼之间，这滴至尊级精血的价格就提高了一亿。
杨妃妃都愣住了，没想到最难卖的东西，竟然峰回路转，拍出了今晚最高的价格。
并且这个价格，还在持续增长着！
双方根本不停顿，牌子不断的举起，每一次都是两三千万的大力加价。
“六亿五千万！”
最终，随着邢德修的再一次举牌，叫价终于是停在了这个数字上。
他阴沉似水的表情下，牙关紧紧的咬住。
六亿五千万，已经是他全部的身价了。
他在赌，赌周君没有这么多钱。
然而，结果注定是要让他失望了。
周君根本没犹豫，直接喊出了“六亿六千万”的价码。
仅仅只加了一千万，但却像压倒骆驼的最后一根稻草，让邢德修无法再继续开口。
他山羊胡子不断抖动，最终冷哼一声，终是不再举牌。
杨妃妃见状心领神会，立刻明白这场惊人的竞拍已经来到了尾声，一方彻底财力不支了。
于是巧笑嫣然的举起小木槌，重重落下。
“恭喜周公子，喜得这枚珍贵至极的至尊级魔物精血！”
随着这句话语传出，一切都彻底尘埃落定了。
有工作人员立刻将其毕恭毕敬的送到了周君手里。
而周君也大大方方的将其收进了空间背包中。
旋即闭目养神，不再理会剩下的拍卖环节。
至于那邢德修，更是从头到尾都没有正视过一眼。
这一幕，让邢德修脸色再度阴沉。
他眼神阴晴不定的盯着周君，许久后忽然冷笑一声，起身不再久留，提前离开了拍卖现场。
众人将这一切看在眼里，嘴上不敢多说，但心中却是无比震撼。
堂堂邢家长老，竟然在竞拍上，输给了一个少年！
不仅全程处于下风，没有讨到任何好处，最终更是只能恨恨的拂袖离去。
这一刻，现场不知多少人，都深深的记住了周君的名字。


第102章 壶中日月


“周兄，了不起啊！连邢德修那个老东西都被你怼的哑口无言，当真畅快，哈哈哈！”
夜晚，坤宇拍卖行的宴客厅里，杨天虎推杯换盏，举起一杯酒向着周君敬道。
在巅峰拍卖会结束后，杨天虎便提议做东，请周君吃饭，顺便将林家姐弟也叫上了。
杨家今天收益不错，其中光是邢家长老就贡献了不少，一口气花费出去了小十亿。
而能有这种结果，自然是因为跟周君竞价的原因。
如若不然，指虎和双倍秘药那两样东西怕是拍不到那种高价。
另外，周君今天也豪掷千金，为了买至尊级精血，一口气花出了六亿六千万。
所以于情于理，杨天虎都得表示表示。
至于林家姐弟，则是因为看在林沐瑶跟周君关系不错，大家又都是同龄人的份上，方才叫上的。
“他倚老卖老，我自然不会惯着他。”
周君轻轻一笑，与杨天虎碰了一下酒杯，随后一饮而尽。
“不过……这口气虽然出去了，但我看那邢德修似乎并不服，说不定心里憋着什么坏呢，周兄要小心啊。”
杨天虎此时话锋一转，忽然又说道。
周君听闻，也不由皱了下眉头。
在拍卖会场内结下梁子，然后从会场外下黑手的事情，确实屡见不鲜。
联邦虽然有法律约束，乍一看好似文明的现代社会，但那都是假象。
归根结底，这仍旧是一个个人武力至上的残酷世界。
尤其是在城市之外，因为常常有魔物出没，因此联邦的律法根本管辖不到，是纯粹的法外之地。
那邢德修若真是丧心病狂，做出什么铤而走险的事情，也未必没有可能。
“周兄，你哪天走？”杨天虎眼珠一转，忽然问道。
“明天吧。”周君回道。
在金陵想要办的事情都已经完成了，而距离高考的日子也越来越近，周君自然想要抓紧返回临渊。
“这么急？”
杨天虎闻言，先是一愣，随后说道：
“好！那明天我派杨家专机护送你回去，我金陵杨家在南境也算是有头有脸的世家，想必那邢德修就算有歹心也不敢怎么样。”
像是杨家这种大型拍卖行，对于客户的体验是很重视的。
而为了避免出现城外截杀这种恶劣性的问题，杨家多年来也摸索出了不少手段。
其中这专机接送，便是其一。
当然，这种待遇也不是谁都能享受的，只有最顶级的大客户，方才可以。
周君这种绝世天骄，显然已经在无形之中成为了杨家最重视的客人。
“也算我林家一份吧，我到时候派阿壮跟机护送。”
这时，林沐瑶也在一旁表态道。
周君对于林家来说意义非凡，是最尊贵的救命恩人，所以林沐瑶很是懂事，在听到杨天虎要派专机护送后，立刻就提出了要加入人手的事情。
阿壮虽然天赋不高，只有60级，但手中的高阶技能却不少。
最重要的是，作为林老爷子的护卫，阿壮出行在外，代表的是金陵林家的脸面。
有阿壮在，想必不会出什么岔子。
毕竟在南境这片地方，只要是个正常人，都不可能会选择同时得罪林家和杨家这两个顶级世家。
周君见状，也是放下心来，笑道：“那就多谢你了，瑶瑶！”
听到这亲昵的称呼，林沐瑶嘴角悄悄的抿起，耳根子也不知不觉间通红一片，模样煞是可爱。
这一幕，看的林沐宇直啧啧嘴。
最终不再去看，低头疯狂炫饭。
……



第103章 万米高空，邢家来袭


宽敞的总统套房里。
周君长身而起，负手站立在落地窗前。
俯瞰着整座金陵城，只感觉心中一片豪情壮志。
25级了，可以穿戴那些提前准备好的顶级装备了。
现在他的手里，算上【壶中日月】，已经一共有了三件不朽级装备。
另外两件分别是【苍空飞羽耳环】和项链【天龙王的支配】。
余下还有史诗级手镯【幸运的馈赠】以及【破天明晓之戒】。
至于此前帮助了他很长一段时间，具备恢复能力的【生生不息之戒】，则是光荣下岗了。
而周君也在此时不再犹豫，意念一动，便将所有的装备全部替换上。
同时那因为升级而重新扩增了上限的四维属性，也纷纷加满。
几个呼吸后，他的个人面板彻底焕然一新。
【姓名】：周君
【等级】：LV25（1%）
【力量】：（+）
【敏捷】：（+9674）
【精神】：（+6885）
【体质】：（+9591）
【技能】：碎骨LV2、执剑心明LV1、断罪狂想曲LV1、魔狱焰空拳LV1、皇道龙气LV1、神禁领域LV1
【装备】：狂龙冲天套装（史诗）、幸运的馈赠（史诗）、破天明晓之戒（史诗）、天龙王的支配（不朽）、苍空飞羽耳环（不朽）、壶中日月（不朽）
【天赋】：SSS级再度分配、SSS级无限升华（唯一）
【觉醒技】：极尽升华LV1
【核心技能】：五气朝元功LV1（被动经验值+2\/S）（打坐经验值+8000\/h）
【武器熟练度】：刀剑LV1、肉搏LV1
太华丽了！
一身装备不是史诗就是不朽，技能除了碎骨之外，也全部都是顶级品质的存在。
四维属性，更是全部突破三万。
总属性达到了骇人听闻的，这在25级的层次，是前所未见的，绝对震撼古今。
周君缓缓握拳，只感觉体内有着无穷的力量在涌动。
全新的奢华装备，更是时时刻刻在温养着他，令他更显贵气。
“是时候回临渊了。”
周君眼中闪动精芒，转身向着浴室走去，开始更衣。
半个小时后。
坤宇拍卖行的楼顶天台。
一架私人飞机正稳稳的停靠在上面，周君在杨天虎等人的陪伴下，大步走来。
在飞机的门前，还有一个熟悉的魁梧大汉，正严阵以待的站在那里。
正是曾经在副本中有过一面之缘的林家护卫，阿壮。
“周公子，又见面了。”
阿壮穿着黑色西装，戴着墨镜，像极了电影中的保镖。
见到周君的身影后，立刻开口说道。
而周君也微微点头作为回礼。
随后将目光看向杨天虎：“杨兄，就送到这里吧。”
“好！那我就预祝周兄一路顺利！”杨天虎抱了抱拳，笑道。
周君同样一笑，而后在对方的注视中，与阿壮一同登上了飞机。
……



(第2页)


半个小时后。
万米高空之上。
周君半躺在舒服的按摩椅上，静静的闭目养神。
杨家的这架私人飞机算不上特别大，但其内的布置非常奢华，什么电视、酒柜，应有尽有。
甚至在最里面，还有一间独立的卧房，摆放着一张香软的大床。
周君都不用走进去看，心里也知道这是用来干嘛的。
不过他也不觉得惊奇，顶流社会，玩的花一些很正常。
此刻没去想太多，心里正在盘算着自己的事情。
首先就是升级。
等回到临渊之后，他仍旧不能松懈，还得继续猎杀魔物。
现在虽然已经升到了25级，但前世经历过一次高考的他深深的明白，这个等级并不算高。
记得在前世高考时，临渊排名前十的考生，几乎等级都在30左右。
而若是放眼整个南境，乃至大夏，这个上限还得继续拔高。
归根结底，就是那些世家大族的子弟觉醒时间太早了，他们比起寻常考生，提前了几年就开始练级。
尤其是那些本身天赋不差的，等级更是一路拔尖。
这就导致了高考的时候，平民与权贵子弟间的等级差距极大。
很多平民，可能才刚刚过10级，运气好一些的，也只是达到了18级的门槛。
可那些权贵子弟呢？随随便便就有着20以上的等级，30级也是寻常。
甚至某些个别的绝顶天骄，达到40级也不是不可能。
比如林沐瑶。
作为林家神女，周君与她在副本中初次见面时，对方就已经是35级的伐天者。
而以她SSS级天赋的练级速度，高考之前升到40级，绝对是板上钉钉的事情。
所以周君这25级看似不错，实则并不够看。
他必须在高考前将等级尽量再提升一波。
“以我现在的实力，禁猎区已经不适合我了，要去其他地方练级。”
“我记得，临渊以东有一片黑魔山，那里刷出的副本等级很高，甚至在最深处还有百级魔物存在，倒是个不错的地方。”
周君心里一边暗暗盘算着，一边将目光随意的瞥向窗外。
此刻已经距离地面已经足足有万米之高，窗外的景色极为壮观，放眼望去是一片雾蒙蒙的白云，和一望无际的蓝天。
周君本是随意的欣赏一番风景，便打算将目光收回。
可正当这时，他忽然一怔。
因为在他的视线中，远方的天际线上，竟然有一个黑点正在不断的闪动。
其频率极快，像是什么东西在高速飞行一样。
而且目标十分明确，就是冲着他们的飞机来的。
“周公子，有情况！”
阿壮此刻也注意到了这一幕，立刻如临大敌的站在飞机舱门前，手中的玄武盾猛然出现，格挡在身前。
砰——
与此同时，巨大的撞击声响彻而起。
整架飞机如同受到了导弹袭击一般，剧烈摇晃。
而那厚重的舱门，更是在阿壮惊讶的目光中，被人从外面硬生生的拽开。
下一秒，就看见一个衣袍狂舞的男子，面色冷峻的从外面踏入其中。
他嘴角上方留着标志性的山羊胡，此刻横立在舱门的位置，目光阴冷的扫过机舱内的众人，最终落在周君身上。
“小子，把至尊级精血交出来！”


第104章 生死绝境，踏上巅峰


万米高空之上，看似风平浪静，实则环境极其恶劣。
尤其是当飞机失去了舱门后，刺骨的冷风更是疯狂的倒灌而入，令得整个机舱内，都是风声大作。
但是邢德修的声音，却是在这一刻无比的清晰，传入了每一个人的耳中。
“这就是近百级的强者？”
顶在最前方的阿壮心中大惊，他虽然自身等级只有60，但这些年跟随在林老爷子身边走南闯北，也算是见多识广。
他知道，踏空而行，那是80级强者才会解锁的技能。
看眼下这人的飞行熟练程度，只怕是早就达到了80级，甚至是逼近百级的狠角色。
“阁下连我杨家的飞机也敢劫，未免也太不把我等放在眼中了！”
这时，又有一道声音传来，却见驾驶舱里，走出一个器宇轩昂的中年男子。
他是这架飞机的机长，也是60多级的伐天者。
如今正面色不善的盯着突然闯入机舱的邢德修。
“杨家？抢的就是你们杨家！”
然而，面对机长的警告，邢德修却是冷笑连连，依旧负手俯视所有人，道：“今日，谁也别想活着出去！”
话语中，森然的杀意几乎隐藏不住。
“放肆！”
却见阿壮在此刻大喝一声，猛然说道：
“我乃林家之人，奉老族长之命护送周公子，难道你落雪邢家，想要同时得罪金陵两个顶级世家吗？！”
他知道，面对一位近百级的强者，哪怕是与杨家的机长联手，也几乎没有任何胜算。
搬出身后的势力，才是最明智的选择。
杨家和林家，都是金陵顶级势力，威震四方。
这份名声有些时候，极其管用。
果不其然，当听到这句话后，邢德修也是有些意外，盯着阿壮：“你是林家人？”
“不错！知道怕了？”阿壮语气中带着骄傲。
却不料那邢德修却是忽然冷笑一声，“我会怕？”
“这里可是万米高空，我把你们全杀了，死无对证，谁又知道是我落雪邢家做的？”
他目光阴森，话音落地后更是猛然出手，一道不知名的术法型技能飞射而出，竟是将杨家机长胸口瞬间轰出一个大窟窿。
对方都没反应过来，就直挺挺的栽倒在了地上。
“杨机长！”
飞机上几个工作人员惊呼，显然是没想到，这邢家长老竟然如此狠辣，一言不合就下杀手。
他难道真的不怕同时得罪两个顶级世家吗？
“你怎么敢！”
阿壮心中大怒，一声暴喝，觉醒技猛然释放，浑身上下都被浓郁的青色光芒所包裹，便向着邢德修冲去。
“阿壮哥，不可！”
周君见状，心中突然有不好的预感浮现，立刻出声喊道。
可惜终究是晚了一步，阿壮已经像是坦克一样，笔直的冲了过去。
作为一名护卫，他早就将生死置之度外，做好了随时牺牲的准备。
而这一次的任务，是护送周君返回临渊。
为了这个目标，阿壮可以不惜一切代价，所以此时悍不畏死的向着邢德修冲了过去。
在他看来，想要正面击败邢德修绝无可能，那就只能以命相搏，将他撞下飞机，在半空中利用玄武盾觉醒技的特性，将对方死死困住，为飞机的逃跑增加时间。
但这只是存在于理想中的画面，作为近百级强者，邢德修又岂会被只有60级的阿壮制服？
只看到他冷哼一声，身影猛然倒退，脱离了机舱，悬浮在空中。
同时伸出手指一点，一个硕大的黑色圆圈便凭空出现。
这又是一个不知名的术法技能，带着可怕的暗属性波动，向着阿壮笼罩而去。
刹那之间，阿壮哪怕被玄武盾保护，也感觉在这一刻疼痛至极，仿佛被恶鬼噬心，额头有着冷汗冒出，只感觉体内的生机在飞速消退。
“本长老这道术法名为【暗鬼噬魂咒】，乃是史诗级技能！可以无视防御，造成真伤，你安心去死吧！”



(第2页)


邢德修此刻傲然无比的开口，在他面前，阿壮更是神色恍惚，整个人像是体力不支了一般，忽然直挺挺的向前倒去。
要知道，他现在可是站在机舱门口，这一倒，身影便像是飘摇的雨点，瞬间落下了万米高空！
阿壮死了？
周君望着这一幕，心中悚然一惊。
他跟阿壮虽然只有短暂的相识，但不管怎么说，也曾经一起下过副本。
最主要的是，阿壮这一次是为了护送自己，才出现在这架飞机上。
如若不然，又岂会落得这般下场。
这让周君的心中，极为愧疚，同时又有着滔天的怒意和杀机在席卷！
“小子，该你了！”
“交出至尊级精血，我给你一个痛快。”
邢德修在此时重新踏入机舱，看都不看缩在角落里的几个工作人员，随手甩出两道技能便将其斩杀，而后将目光阴沉的看向飞机里唯一的活人周君。
至尊级魔物精血，对他而言极为重要。
辅佐上他手中一道极为罕见的配方，可以让他那脑瘫的儿子重新恢复正常，并且觉醒出不俗的天赋。
也正是因此，才让他冒着不惜得罪金陵两大顶级世家的风险，前来劫机。
并且既然要做，就要做绝。
他早就打定了主意，不会留下一个活口，这样就算事情败露，金陵两大世家怀疑到他头上，也拿不出证据。
毕竟出了城，那联邦法律可就形同虚设了。
谁敢保证杨家专机的机毁人亡，不是偶遇飞行类魔物造成的？
所以在这种种原因下，才让邢德修肆无忌惮。
与此同时。
在他的面前，周君脸色冰寒，一言不发。
他知道，今天绝对是他重生归来遇到的最危险的一战。
面对一位近百级的强者，彼此间的差距实在太大了。
这邢家长老就算天赋一般，但以这个年纪，手中所掌握的技能等级肯定不会低。
要知道，所有的技能，初级和满级，效果可是有着天壤之别。
就算是最普通的术法系技能【火球术】，LV1和LV10之间，威力也是相差数倍！
周君现在全身技能，除了【碎骨】升到了LV2，其他全部都是1级。
因此在面对这邢德修时，属于是处在完完全全的劣势。
想要寻找一线生机，唯有放手一搏！
所以在这一刻，周君没有一句多余的废话，他猛然踏前一步，身上有着强烈的气势在崛起。
金龙环绕，一层层至高无上的龙气将他包裹。
赫然是防御技能——皇道龙气！
并且，这仅仅只是一个开始。
在皇道龙气释放之后，他的身上更有一层肉眼可见的红色冲击波横扫四周，自他脚下，形成了一个耀目的光环。
史诗级bUFF技能——神禁领域！
这是当初击杀狂风之谷领主boSS阿努比斯时获得的奖励。
但周君从未使用，现在是他头次释放。
其效果，是在造成两道精神伤害的同时，全属性提升30%。
最后，周君裹挟着浑身暴涨的气势和属性，开出了最后一个增益技能。
觉醒技——极尽升华！
随着心念的闪动，周君的全属性在这一刻飙升，一身战力当场翻了十倍。
手掌一晃间，壶中日月也瞬间出现。
可以说这一刻的周君，脚踏神禁领域，身披皇道龙气，手握不朽长剑，更有极尽升华加持，一身战力达到了平生未有之巅峰！
他眸光冷冷，没有丝毫犹豫，剑光闪动间，整个人已经化作残影，欺身掠上！


第105章 老狗，等我杀你！


“这小子……”
机舱内，在见到周君转瞬之间就仿佛变了个人般战力狂飙，邢德修的心中不由一惊。
眼中头一次有了前所未有的重视。
他本以为这只是一个有些钱财的寻常世家子弟，却不想其本身竟然也是位绝代天骄。
这一身增益技能，品阶绝对不低，连他看着都眼红。
心里想着间，邢德修的身上也出现一层护盾，同时手中有着一道可怕的雷霆光球在凝聚。
这是他熟练度最高的技能，神话级术法【雷霆湮灭】，有着LV6的可怕等级。
他曾用这一招，一击斩杀了80级领主boSS。
伤害极高！
此刻释放出来，显然是要一击秒杀周君，不给对方留一丝翻盘的机会。
而与此同时，欺身而上的周君，心中又何尝不是同样的想法？
没有丝毫的试探和留手，他刚到近前，身影便在这一刻陡然化作数道白色光影，全部都跟他一模一样，向着邢德修攻击而去。
赫然是不朽级剑技——断罪狂想曲！
这门技能，周君实际上已经释放过很多次了。
但从来没有像今天这般耀眼。
此刻的周君，身怀神禁领域，全属性增幅30%，又有极尽升华加持，在此基础上又翻了十倍。
一身总属性何其可怕？直接超越了百万之巨！
在此等状态的加持下，施展出的断罪狂想曲，配合技能本身的200%伤害增幅，以及壶中日月的30%额外伤害。
这一剑，当真是惊天动地，达到了攻击的极致！
而在防御方面，身穿史诗级狂龙冲天套，配合暴涨到三十二万的体质，以及皇道龙气和断罪狂想曲释放期间带来的50%伤害免疫。
周君的坦克程度，同样达到惊世骇俗的地步，怕是开了觉醒技的阿壮也远远不及！
可以说这一刹那的周君，进攻和防御，都强的可怕。
完全没有弱点！
“死来！”
随着口中的一声怒喝，两道身影终于相交在一起。
刹那间，漫天剑影凌乱。
同时恐怖的雷电光球也在机舱内炸裂。
整个飞机瞬间粉碎，只剩下了残肢断臂，再也维持不住平稳，开始向着地面急速下坠。
同时滚滚的浓烟中，一道狼狈的身影一跃而出，悬浮在半空之中，嘴角流着猩红的鲜血，眼中还残留着浓浓的惊惧和心悸。
显然，邢德修到底还是低估周君了。
他万万没想到，一个不过只有25级的小子，随手可捏死的蚂蚁罢了，竟然会在刚刚那一瞬间，爆发出如此可怕的输出。
“不朽级技能！”
“这绝对是不朽级技能！”
邢德修心中狂吼，望向周君的眼神中充满了嫉妒。
那可是不朽级啊！
百级强者见了也要眼红的存在，他此生就没有见过任何跟“不朽”两字沾边的东西。
可眼下这蝼蚁一般的小子，却掌握着一门这样的技能。
这让邢德修嫉妒的发狂。
他又哪里知道，周君可不仅仅是只有一门不朽级技能。
其全身上下所有不朽品质的东西，加在一起都快要比一个传承千年的顶级世家还要多了。
而也正是靠着这些浓厚的底蕴，此刻的周君才并未败落在邢德修手中。
却见火光四起的飞机残片上。
周君紧紧抓着舱门一角，喘着粗气站在脚下那不足十米的机壁上，嘴角同样有着鲜血流淌，遗憾无比的望着头顶上方悬浮的邢德修。
等级还是差太多了！
哪怕开了这么多增益技能，也没能将其一击斩杀，仅仅只是重创。
而现在想要再杀对方，可就难了。
且不说周君的极尽升华时间一过，就会进入虚弱状态，任人宰割。
光是此刻邢德修悬浮在天上，他就无法与之对战。
80级往上之所以被称之为强者，便是因为这一点。
掌握制空权太重要了，面对无法飞行的对手，就是绝对的优势。
周君没有空战能力，硬耗下去，除了干瞪眼什么都做不了。
可邢德修却完全可以靠着飞行优势，不断释放远程技能，硬磨都能将其磨死。
所以周君大脑疯狂运转，第一时间就放弃了继续对战的想法。
高空之上的狂风将他衣衫吹的猎猎作响，此刻低头看了一眼万米高空下如原始森林般茂密的山脉后，毫不犹豫的便跳了下去！
整个人如同流星一般，向着地面飞速下坠。
“这小子疯了？”
邢德修完全没有预料到这一幕，脸色大变。
下一秒也紧跟而上，向着地面飞去。
然而他是飞，周君却是下坠！
在有意的操控下，其速度非常之快，如同一枚子弹头般，很快就在邢德修的视线中成为了一个小黑点。
此刻的周君，脸色冷静无比，哪怕看着越来越近的地面，眼中也毫无畏惧。
诚然，从万米高空落下，只怕任何20多级的人都会肝胆俱裂，摔成肉泥。
但周君是何等人物？他全身属性高达12万，仅仅体质一项就有着点，肉身强横宛如古神，根本不会有摔死的可能。
只听轰隆一声巨响。



(第2页)


地面巨颤，好似地震降临。
一个巨大的深坑出现，密密麻麻的裂痕如蜘蛛网般向着四周蔓延。
而最中心处，周君四仰八叉的躺在那里，他没有丝毫耽搁，直接像条灵活的小鱼般一跃而起，向着一旁茂密的森林里飞快跑去。
周君心里很清楚，今天想要斩杀邢德修是不可能了。
但距离击杀对方，也并不遥远。
只差一点点等级！
再开一次极尽升华，近身之下，对方绝对不可能有活路。
因为周君此刻已经摸索出邢德修的路数了。
他是一个纯粹的“法师”。
虽然在蓝星上并没有明确的职业一说，但根据天赋选择完核心技能后，基本上也就能确定以后的路线了。
邢德修迄今为止，所有施展出的技能都是术法类技能，说明他的核心技能也是如此，天赋肯定是跟增幅术法伤害一类相关的。
而周君却是一个走肉身强化路线的战士，只要等级在提升一些，近身之后，绝对能报今日之仇。
也就是说周君现在要做的事情很简单，一是摆脱追杀，二是快速升级。
他转身看了一眼身后高空之上那不断逼近的人影，眼中一片冰寒。
“邢家老狗，七日之日，我必杀你！”
周君心中恨恨的想道。
七日之内杀邢德修，这并非是他在说大话，而是心中早已有了对策。
只见此刻，周君手中一晃，一枚古朴的青铜钥匙便出现在手中。
这是十多天前，在五中登记天赋的时候，老校长给他的奖励。
使用之后，可以进入一座LV20的秘境。
周君一直没有机会使用，但却从未忘记这个东西的存在。
而此刻，恰恰是最佳的使用时机。
这秘境是单人的，一旦进入后入口会自动关闭，邢德修也无法追进来。
等到周君再出来时，谁杀谁可就不一定了！
“给我升华！”
擦了擦嘴角的鲜血，周君并未直接贸然使用，而是释放了升华之力。
他的升华能力并不可以直接对野外刷新出的副本使用。
但这种通过道具召唤而出的秘境，却是可以。
所以周君此刻毫不犹豫的选择了升华。
既然要进入一座秘境练级，那就去一座难度高，经验多的！
正所谓搏一搏，单车变摩托。
谁知道升华之后，会不会给他一个惊喜？
所以周君很是期待。
与此同时，随着升华之力的释放，周君只感觉前所未有的空虚。
他刚刚才使用过觉醒技，本身就承受着副作用，此刻双重叠加，那疲惫的感觉分外明显，整个人都快要因为脱力而站不住了。
不过他并未理会这些，反而是一双锐利的目光紧紧的盯着手中的钥匙。
只见在升华之力的包裹下，这枚原本青铜之色的钥匙，竟然变化成了一个通体由白玉制成，两侧镶嵌着金边，宛如艺术品般的奇特存在。
甚至已经看不出钥匙的样子了，更像是一个信物。
【恭喜！你将“青铜之境钥匙（神话）”完美升华为“魔界之秘玉（不朽）”】
握着手中白玉制成的秘境钥匙，周君一眼望去，竟然看不到任何信息。
就连其名字，都是通过升华时弹出的系统提示才得知的。
不过这东西既然品质高达不朽级，想必不会太差。
所以周君也没多想，直接原地选择了使用。
转瞬之间，一道充斥着混乱气息的光门，凭空在他面前浮现。
这光门十分诡异，哪怕还没有进入其中，仅仅只是看一眼，都有种毛骨悚然的感觉。
【秘境名称】：时渊之地
【推荐等级】：LV60~LV80
【秘境说明】：由魔界之秘玉召唤出的单人秘境，踏入后将进入魔界“时渊之地”，其领主乃是魔神级存在，攻略难度指数SSS
随着靠近光门，一行秘境的信息也终于在周君眼前浮现，这让他神色一怔。
“魔神级领主？”
他声音中带着不可思议，没想到完美升华之后，这所谓的“魔界之秘玉”含金量竟然如此之高，不仅让原本的秘境等级直接从LV20跳到LV60，甚至连领主都是魔神级！
这“魔界之秘玉”到底是什么来头？
周君前世今生，从未听到这种道具，但他此刻也来不及多想，反而是有些跃跃欲试。
虽然这副本难度很高，但就是这样才正合他心意！
毕竟想要短时间内升级，低等级的副本根本不起效果。
而这种小怪60级起步，领主更是高达魔神级的副本，周君一旦通关，收益绝对巨大！
“小子！把至尊级精血给老夫交出来！”
就在这时，一股可怕的威压自头顶之上降临，却是那邢德修终于追了过来。
他远远便看到了周君面前那不断旋转的光门，心中隐隐有不妙的预感。
而在下方的森林中。
周君冷漠的目光也落到了天空之上的邢德修身上，嘴角遽然勾勒出一抹冷笑：
“老狗，洗干净脖子，等着爷出来后杀你！”
清脆的声音响彻山林，却见周君冲着邢德修遥遥竖起一个中指，随即头也不回的转身踏入光门之中。


第106章 超困难秘境，时渊之地


茂密的森林之中。
邢德修的身影从天空之上降落，他站在那旋转的光门之前，发现自己无法进入之后，整个人的神色近乎癫狂。
“该死！该死！”
他一边怒骂，一边原地踱步。
良久之后，浑浊的老眼中闪过一丝狠辣，盯着那光门自语道：“小兔崽子，以为进入秘境就能逃过一劫？”
“本长老就在这里守株待兔，你要么就死在里面，但凡敢出来，看我怎么炮制你！”
邢德修发了狠，他不知道这座秘境会持续多久，因为每座秘境的存在时间都是不一样的。
而且这座秘境在周君进入之后，所有信息便自动隐藏了，他也查看不了。
但这并不妨碍他守株待兔的想法。
显然那滴至尊级精血，对他而言极为重要，哪怕不惜一切代价也要得到。
……
同一时刻。
一片幽暗阴冷的古老森林中。
周君的身影凭空出现。
他双脚一落地，目光先是谨慎的看向四周，见到附近并没有魔物后，方才松了口气坐在地上。
意念一动，几瓶恢复类秘药便出现在手里，开始大口大口的往嘴里灌。
好一会儿后，周君感觉身体内的疲倦终于是如潮水一般散去，整个人也好受了不少。
随后微微抬起头，因为在他的视线里，正有一道道提示在眼前漂浮着。
【你已进入超困难秘境“时渊之地”】
【由于你是SSS级天赋者，受到规则影响，该秘境内所有魔物属性翻倍】
【“时渊之地”是由窃取了一丝时空之力的魔神级boSS“暴虐阿尔斯”所管辖的秘境，具备以下特性：
1：身处该秘境中时，时间与外界流逝比例不同，秘境内两小时等于外界一小时，该秘境持续七天
2：秘境内所有魔物的生成速度更快，如果你不能有效猎杀，那么魔物将会越来越多，直至将你吞噬】
看着眼前的提示。
周君沉默无言的脸上，闪过几分震动。
这“时渊之地”，竟然是超困难秘境。
在蓝星上，不管是副本还是秘境，正常来讲是没有难度分级的。
只有极少数的副本，会在小队进入时被系统提示“超困难”的标签说明。
而这种副本，其内的凶险程度毫无疑问都直接拉满了，几乎是九死一生。
但同样，与风险成正比的，是惊人的收益。
在超困难副本或秘境中，不管是获取的经验值还是战利品爆率，都相当惊人。
周君本就是越级挑战，猎杀魔物后可以得到额外的经验值奖励，如今再配合上超困难秘境的独有机制，他的经验值获取效率将会非常夸张！
但若仅仅如此，还不至于让周君这般震动。
真正让他感到兴奋的，是这座秘境的独有说明。
在这里，时间的流逝竟然与外界不同！
二比一的流逝速度，意味着在秘境中度过两天，现实才过去一天。
这使得周君有更多的时间提升自己。
秘境的持续时间是七天，这个是按照现实标准算的，也就是说周君足足能在这座秘境中历练十四天！
虽然在这十四天内，秘境内魔物的生成速度也会加倍，但这对周君而言根本不是问题，反而是一场机遇。
诚然，这座秘境的难度和机制对于任何人来说都是致命的。
但周君又岂是普通人？身怀两大绝顶天赋，以及一身不朽装备和技能。
别人怕魔物越来越多，而周君只怕魔物不够多！
总而言之，这里对于周君来说，简直就是升级的天堂。



(第2页)


“甚至，在秘境结束后，我还能正好赶上高考的开幕。”
自言自语的低喃一声，周君的脸上，露出了前所未有的笑容。
一切都太完美了。
至于那条因为他的天赋过强，导致秘境内魔物属性翻倍的提示，则是被他自动忽略了。
这种隐藏规则，在他第一次踏入秘境时就已经知晓，所以心里早就有准备。
虽然这极大的提升了秘境攻略难度，但周君也没办法，只能接受，权当是给自己的磨练。
此刻差不多休息够了，感觉身体的状态恢复了七七八八，便长身而起。
随意选择了一个方向后，聚精会神的向前探索而去。
这片古老的森林，覆盖的面积很大，而且常年阴冷，不见阳光，天空永远是死气沉沉的。
从环境上给人的心理压力极大，心态差的人，很可能会没等遇上魔物自己就先烦躁起来了。
但周君经历过两世生死，心态异于常人，倒是没什么太大的反应。
他一路前行，终于是在十几分钟后，遇到了第一头魔物。
那是一只长着六个脑袋的狮子，面目狰狞的盯着他。
【名称】：六头血狮
【等级】：60
【阶级】：领主
周君大致的扫了一眼对方的信息，心中不由惊讶。
不愧是被冠以“超困难”之名的秘境，随便一头小怪，都是领主级起步。
这放在寻常的副本中，已经足以担任最终boSS。
此刻，面对周君这位不速之客，这六头血狮竟然是主动发起了进攻。
只见它仰天怒吼一声，六个狮头散发出荧光，下一秒庞大的身躯竟然是化作六个残影，向着周君扑杀而来。
“一上来就释放奥义？”
周君心中一惊，没想到眼前的血狮如此不按套路出牌，出手果断又狠辣。
这一击要是没躲过，只怕不死也得重伤。
毕竟这可是60级的领主魔物啊，属性还全部翻倍，若是心中胆敢有半分托大，都绝对会付出血一般的惨痛代价。
所以周君也是拿出十二分的专注，手中长剑闪动，七宗罪剑招齐出。
每一招都向着一个狮影攻击而去。
壶中日月作为不朽级武器，就算是这种寻常的普通攻击，也能附加5%的伤害。
况且七宗罪剑招也并非普通攻击，而是不朽剑技附带的小技能，在周君LV1的剑意加持下，每一击都有着不俗的威力。
转瞬之间就将六个狮头全部击破。
然后周君一刻不敢耽搁，趁着那血狮惊惧之际，再度连出七剑，不给对方狂化的机会，直接将其就地格杀！
【击杀LV60领主级魔物六头血狮】
【经验值+】
眼前两道提示浮现，周君心中一震，立马看向自己的个人面板。
【等级：LV25（41%）】
这一头魔物，几乎给他提供了升级所需的一半经验值！
爽！
周君内心雀跃不已，再击杀一头这样的血狮，他差不多就能升级了。
虽然在升级之后，经验值上限又会大幅增加，但周君也并不担心。
毕竟他要在这座秘境里，待上足足十四天呢。
而这里的魔物生成速度又足够快，等出去时，保底升个十级不是问题。


第107章 天，35级！


“噗呲！”
暗无天日的古老森林里，周君一剑将一只LV68的变异魔兔击杀后，胸膛微微起伏，口中喘着粗气。
转眼间，他踏入这座秘境已经三天了。
这三天里，近乎是不知疲倦一般，疯狂的寻找魔物，猎杀和升级。
如此高强度的磨练下，他的身法和战斗意识，都有了极大的提升。
等级也顺利的来到了LV28。
此刻随着斩杀这只魔物，望着又涨了大一截的经验值，周君满足的躺在地上歇息。
他倒并不担心会遇到危险，因为这座秘境很大，而所有魔物的种族阶级都很高，并不会聚堆，分布的极为松散。
周君有时候运气不好，要探索三个小时才能遇见一只魔物。
所以几乎不可能会有袭击的事情发生。
在略微休息一会儿，周君坐了起来，随手喝掉一瓶恢复类秘药，目光看向自己的面板。
等级来到了28，四维属性都涨到，战力提升不是一星半点。
最主要的是，他的核心技能【五气朝元功】中的“势”，已经积攒到了56层。
这才是他真正的杀手锏。
否则的话，又怎敢以25级之躯踏入这80级的魔神副本中？
要知道，任何一尊魔神级boSS，都是毁天灭地般的存在，强度极其超模。
论起真正的实力，不知远超那邢德修多少倍。
只怕是一记小技能，都足以让邢德修死上千遍万遍。
而周君在进入秘境之时，连邢德修都击杀不了，更加不可能打过这魔神级boSS。
但他还是义无反顾的踏入了这里。
这之中的最大原因，还是秘境内的魔物分布规则给了他底气。
任何最终boSS，都只存在地图的核心区域。
周君在进入秘境后，是绝不可能直接就碰到魔神boSS的。
而在准备妥当之前，他只要不主动踏足核心区域，基本就是安全的。
所以这段时间之内，完全可以放心的去升级，提升自身的实力，同时积攒核心功法【五气朝元功】的“势”。
只要每释放一次技能，就可以积攒一层，叠加起来的效率很高。
14天的时间，足够他积攒相当之多的“势”了，这才是他讨伐魔神boSS的依仗。
“继续！”
休息够了，周君抽出长剑，眼中布满坚毅，开始重新赶路，一点点的探索着这片庞大的森林。
……
就在周君不断升级的时候。
外界。
邢德修坐立难安的守在秘境光门之外，一张老脸布满了阴沉。
他已经在外面足足等了一天半的时间，可这该死的秘境还没消失，它到底要持续多久？
“那小子不会死在里面了吧？”
邢德修一双鹰眸来回转动，心里忽然冒出这样一个想法。
随后又摇了摇头，感觉不太可能。
他虽然对周君恨之入骨，但不得不承认的是，对方的确是一个绝世天骄。
仅仅是凭借LV25的等级，就与他斗的难解难分，甚至让他吃了大亏。
这等手段，堪称举世罕见也不为过。
所以这般人物，既然敢主动踏入眼前这秘境之内，想必是有着一定的底气，应该不会随随便便死在其中。
“邢长老！”



(第2页)


耳边忽然响起一个打招呼的声音。
就见邢德修身边，一下子出现了好几个青年，脸上风尘仆仆，似乎是刚刚赶到这里。
“来了多少人？”邢德修负手，居高临下的问道。
“回长老，家族内还在闲着的年轻一代子弟都来了，共计73人！”其中一个男子恭敬的回答。
邢德修点点头，而后一挥手：“传我令，封山！”
“是！”
所有人闻言心中一凛，但都不敢多说什么，连忙安排下去。
而邢德修则是转过身，目光戏谑的看着眼前的光门，心中冷笑不已。
在周君遁入秘境之中后，邢长老自然不会坐以待毙。
他知道这种天骄手段最是诡异，说不定就有什么其他的路子神不知鬼不觉的在他眼皮底下逃脱出去了。
因此他一不做二不休，连夜调集了大批人手，从落雪城赶来这里，布下天罗地网，将整片山林都封锁住。
如此，方才让他心中稍安。
“小子，只要你敢出来，我保证让你求生不得求死不能！”
眼中露出几分残酷，邢德修心中恨恨的想着。
……
秘境内。
转眼间又过去了十一日。
茂密的森林中，周君几乎将这里除了核心区域外，都探索遍了。
而这自从进入秘境后，连续十四日的历练，也让他的等级一路拔高到了35。
如今的他，气息越发深厚，眼神深邃且冷静，实力已经完全看不透了。
“秘境内的魔物已经让我猎杀的差不多了，【五气朝元功】的“势”也积攒到了210层。”
“是时候，去会会那魔神级boSS了。”
负手站在一棵巨树下，周君低声喃喃。
在他的脚下，遍布着各种魔物的尸体，其中甚至不乏LV80的王者级存在。
而他一人独立在这些尸体之上，身上衣袍早已被鲜血所浸透，乍一眼看去，整个人煞是恐怖。
现在的周君，各项属性值都已经来到了！
这是一个极其可怕的数字，放眼漫漫历史长河，也没有人在30多级时拥有这样逆天的四维属性。
全身总属性，更是一跃来到了！
一身血气磅礴，扎实的肌肉隐藏在单薄的衣衫之下，双眸精光闪动间，摄人心魂，当真有气吞万里之势。
“这等力量，若不能再杀邢德修，我当场自裁！”
周君握紧双拳，眼中燃烧着复仇焰火。
虽然邢德修可以飞行，掌握了制空权，但骄傲自负就是他最大的缺点。
而只要让他找到了一丝近身的机会，他都有把握打爆对方。
心中思虑着这些，周君又看了一眼装备栏。
随着等级的提升，狂龙冲天套装已经无法在使用了，而其他几件刚刚搞到的装备，倒是还可以支撑到40级。
足够了。
纵然没有了防具套装，但三件不朽，两件史诗，也依然足够强大。
深吸一口气，周君不再多想，起身向着这片森林的最深处走去。
在那里，有着惊人的魔气席卷，仿佛实质般的威压铺天盖地的充斥在天地间。
正是最终boSS，魔神“暴虐阿尔斯”的所在之处！


第108章 极限交手，险胜半子！


核心区域中。
这里十分安静，没有任何魔物存在的痕迹。
周君谨慎的踏步前行，穿过一片片丛林，最终站在一块豁然开朗的宽敞空地上。
在他的面前，一个人形生物正静静的坐在那里。
那生物上身赤裸，露出扎实的肌肉，满头黑发披散在脑后，脸颊上布满了暗红色的奇特纹路。
此刻正瞪着一双血红色的双眼，平淡如水的盯着周君。
“闯入者，我等你多时了。”
一道沙哑的声音从这位最终boSS口中传出，语调很是平静，但不知为何，听到后就是令人莫名的毛骨悚然。
“你知道我的存在？”
周君听着这句话，眉头微微一皱。
魔神级的领主，其智慧程度比起很多人类都要高，两人此刻一问一答，场面极为诡异。
“从你闯入进这座秘境开始，我就感知到了。”魔神阿尔斯依旧盘坐，面无表情的答道。
“那你不杀我？”周君冷笑问道。
“没有那个必要。”
却见阿尔斯终于站了起来，他缓缓握紧双拳，轻声说道：“你在我面前，毫无胜算。”
不得不说，这话说得极为霸气，也狂上了天。
这是身为魔神级boSS的自信，站在种族顶点的它们，同级之内就是无敌的。
便是SSS级天赋者来了，若无强横手段，只怕也会陨落在他们手中。
更别提周君还不是跟他同级，仅仅只是LV35。
这个等级，在阿尔斯眼里，连蝼蚁都不如。
周君在听到这句话后，则是眸光微垂，嘴角勾勒出一抹意味深长的笑意：“我看未必。”
说罢，手中一晃，不朽长剑壶中日月出现。
“有意思，我给你机会先出招，倒要看看你究竟有什么本事。”
阿尔斯傲然而立，负手睥睨的开口。
周君见状也不再言语，手中长剑缓缓转动，目光落在阿尔斯的身上。
一行详细的信息浮现。
【名称】：暴虐阿尔斯
【血量】：
【等级】：80
【阶级】：魔神
【说明】：极为强大的魔神级存在，拥有非比寻常的抗性，并免疫50%所受到的伤害；阿尔斯窃取了时光女神的一丝力量，可以操控自身的时间流逝，因此攻击极度危险
望着那一行行血色的字体。
周君心中暗暗警惕。
不愧是魔神级存在，各种能力当真超模。
近150万的血量，极高的抗性，还有50%的伤害免疫……这任何一样特性拿出来，都足够让寻常伐天者感到绝望了。
更别提对方那无法查看的四维属性，虽然是隐藏的，但不用想也知道肯定高的可怕。
想要以寻常手段击杀这位魔神boSS，至少也要打出近千万的输出才行！
这种程度，哪里是80级伐天者可以做到的？
就是一百多级以上的强者们来了，也得斟酌斟酌。
周君此刻也丝毫不敢托大，他纵然绝世天资，但跨越这么多的等级去逆伐一位魔神级boSS也得谨慎万分。
否则稍有大意便会坠落深渊。
而现在，这阿尔斯的轻视，让他主动出击，就是一个机会。
只看周君在这一刻，浑身的气势疯狂崛起，神禁领域、皇道龙气全部展开。
本来想留一手的极尽升华，也在此时随着踏步而触发。
转瞬之间，战力、属性全部十倍提升。
他一言不发，凭借此刻高达40万的敏捷属性，整个人化作了残影，袭杀到了魔神阿尔斯面前。
同时断罪狂想曲也是直接释放而出。
刹那间，漫天剑影凌乱。
阿尔斯轻咦一声，似乎惊讶周君这种种手段，但眼中深处依旧没当回事。
就负手站在原地，任由周君的剑招打完。
【—】



(第2页)


而这时，一个不算很高伤害数字，也轻飘飘浮现。
这让周君的眉头瞬间皱起。
极尽升华后战力十倍提升，却只是打出21万多的伤害。
要知道，这可是不朽级剑技啊！
这魔神阿尔斯，强度当真如此超模？
“有点意思，但还不够！”
却见这一刻，魔神阿尔斯摇头冷笑，随即身影动了。
他周身的空间好像模糊了一下，下一秒便出现在了周君面前。
【—】
一个醒目的伤害陡然在周君身上浮现，竟足足高达五百五十万！
周君甚至都没反应过来发生了什么，只感觉在刚刚的千分之一秒内，身上好像被几十种技能击中了一般。
血条更是在这一刻被瞬间清空，直接触发了秘境中特有的死亡免疫。
这使得周君内心一凛，头一次离死亡这么近。
但紧跟着，那高达40万精神属性的头脑，也让他在一瞬间就想明白了刚刚究竟发生了什么。
并不是说魔神阿尔斯速度有多快。
而是他放慢了自身时间的流速！
事实上，阿尔斯应该是闲庭信步的走到了周君的面前，然后慢条斯理的一个接一个技能打出。
但因为他所处的时间流速极慢，所以放在正常人眼里，这一切都是瞬间的事情。
想清楚这些，周君冷汗直冒。
他还是终究小觑了魔神级boSS。
这东西太可怕了，根本不是正常人能对付的。
若非这里是秘境，拥有一次死亡免疫，周君只怕是已经身死道消了。
与此同时。
看着周君明明已经受到了如此剧烈的伤害，却仍旧存活时，阿尔斯十分诧异。
他似乎并不知道，人类在进入秘境后，会得到一次死亡免疫。
而周君将对方的一切反应目睹在眼中，抓住对方这失神的刹那，果断出击。
他没有丝毫犹豫，直接就将已经积攒了200多层的“势”全部打出！
如今已经到了生死存亡的时刻，成败只在转瞬之间，若不能一举秒杀阿尔斯，那么下一秒死的就是他。
现在唯一的好消息是，阿尔斯还处在轻敌的状态中，并未将他放在心上。
因此周君储存的所有“势”，都顺利的打了出来。
这些“势”，是以能量光波的形式存在的，速度极快，眨眼间便爆发。
阿尔斯始终高傲的神色，也终于在这能量光波出现的瞬间，彻底大变。
一种极其可怕的心悸之感在他心底浮现，作为魔神级存在，他已经很多年没有过这样惊慌失措的感觉了。
下意识的便开始催动那一丝时光之力，想要逃脱掉那能量光波的攻击范围。
然而双方间的距离太近了，他的想法升起的也太迟了。
足足200多层“势”，就像一颗原子弹般，在这一刻轰然炸裂！
狂猛的能量冲击风暴眨眼便席卷了整个核心区域。
四周那些参天般高大的树木都直接化作虚无，更远处的森林也是被吹的一片狼藉。
阿尔斯所处的核心区域，更是烟尘四起，其中有着一道醒目白字伤害提示，闪烁而出。
【—！】
这数字一出现，周君整个人像是虚脱一般，猛然松了口气。
他成功了！
【五气朝元功】每次释放都会积攒一层“势”，爆发后可以打出当前“势”乘以总属性3%的伤害。
而周君目前处在极尽升华状态，全身属性总和为，3%就是。
虽然看起来不是很多，但别忘了他可是足足积攒了212层势。
瞬间爆发之后，就是256万的真实伤害！
魔神阿尔斯虽然拥有超高的抗性，但在真伤面前却并不管用，倒是那免疫50%伤害的逆天特性起了大作用，直接将这波“势”的威力腰斩一半。
但那也足足有着128万！
再加上周君此前用不朽剑技已经打掉了对方21万的血量，因此刚刚好将其斩杀！
可以说是极限交手，险胜半子！


第109章 再得精血，极道不朽


【击杀LV80魔神级boSS“暴虐阿尔斯”】
【经验值+】
【获得战利品x2】
【恭喜！你已升至38级！】
【已通关秘境时渊之地，评级：SSS】
【通关奖励：史诗装备部位任选x2，不朽装备任选x1】
如狂风过境，一片狼藉的核心区域里。
周君身上连续闪动浓郁的白光，击杀魔神级boSS的海量经验，让他连升三级，治愈了疲惫的身体。
状态也相应的全部回满。
但周君却一语不发，眉头紧锁。
这一次，终究还是有些不谨慎了。
尽管在此之前，他心中已经十分重视魔神级领主，知道对方非同小可。
可当真正对敌的时候，才发现仍旧是低估了对方的能耐。
太可怕了！
不过是掌握了一丝时空之力，就将他打的毫无还手之力。
若非是秘境之中有一次死亡免疫，再加上那阿尔斯始终对自己有所轻视，他绝不可能逆风翻盘。
这次是真正的与死神擦肩而过。
“以后再遇到魔神副本，务必要准备妥当才行。”
周君心中暗暗告诫自己。
良久后，他平复好心态，方才将目光看向了脚下的两份战利品光团。
这里原本是阿尔斯所站的地方，但周君212层“势”所爆发的威力太过惊人，直接将对方湮灭在了虚无中。
现在已经看不到一丁点的痕迹了。
这让周君不禁感慨，这种蓄势流的核心功法，伤害当真逆天。
蓄的越久威力越强，不出手则已，一出手必将惊天动地。
配合上极尽升华后的暴增属性，【五气朝元功】已经成为他最大的杀手锏了。
摇了摇头，此刻收回心神，将眼前这两个战利品光团挨个捡起。
而当看清楚光团内的物品后，他的脸上，也是遽然出现了前所未有的惊喜之色。
因为其中一个光团内，赫然漂浮着一滴不断蠕动的鲜红血液！
【名称】：暴虐阿尔斯的精血
【品阶】：不朽
【说明】：魔神级boSS的精华之血，珍贵异常，拥有不可思议的妙用
望着这份不出意外的详细说明，周君不由狠狠的挥了挥拳。
终于！让他在击杀顶级魔物后爆出自己最想要的东西。
一枚正儿八经的魔神精血啊，再加上他昨天在拍卖会场拿下的那滴至尊级精血，距离凑齐孵化霜羽龙蛋的条件越来越近了。
说起来，那枚拍卖而来的至尊级精血，周君还没有对其升华呢。
不过他也不着急，反正东西到了他手里，也不会丢。
等凑齐了三枚精血后，再升华也不迟。
“霜羽龙啊霜羽龙，终于要见到你了。”
周君脸上露出喜悦的笑容，短时间内连续得到两滴精血，让他一时忘记了这玩意有多稀有。
兀自笑了一会后，才将目光放到另一个战利品上。
那是一本技能书。
但与之前所有爆出的技能书不同的是，这是一张金页！
薄薄的一纸金页，散发着璀璨的金光，一种古老浩瀚的气息在其上蔓延，仿佛能压塌这片天地。
周君如今也算见多识广了，对这种景象再了解不过。
这赫然是一本不朽级技能书！
不愧是魔神级boSS的战利品，一滴精血一本技能，还全部都是不朽品质。
怪不得那些顶级的强者们，都不无憧憬着能成功讨伐一次有魔神存在的副本。
实在是这奖励太丰厚了啊！



(第2页)


周君同样心中激动，摩拳擦掌，开始查看这本技能书的信息来。
【名称】：天魔引
【品阶】：不朽
【种类】：术法系技能书
【说明】：只有击杀暴虐阿尔斯才会得到的奖励，无视一切的强控技能，释放后可瞬间将范围内敌人吸取到身前，造成震荡伤害，并降低对方40%全属性，持续3秒
【冷却】：1000S
技能书的详细信息一展现在眼前，周君就是一愣。
随后再度惊喜起来。
他没想到，这竟然是一个控制技能！
并且还是那种无视一切，一旦触发，必定能强控对方的机制。
别的不说，光凭这一点，就已经足够逆天了。
尤其是对于周君来说，他正愁着出去秘境后要如何近身那邢家长老，结果这本技能书一爆出来，当真是瞌睡来了送枕头。
80强者？踏空而行？
不好意思，直接给你强行吸下来！
可以说这个技能，搭配上周君强大的近身作战能力，绝对是所有远程法师的噩梦了。
更别提还有40%的全属性降低效果。
这个比例可不低了，一些基础属性本就不高的伐天者，恐怕会当场绝望。
“真是赚到了！”
想到这些，周君微微一笑，便打算将其学习。
然而正当他要触摸到技能书时，却忽然又停住动作，心中鬼使神差的冒出一个想法。
假如，我对不朽品质的物品进行升华，又会发生什么？
随着脑海中闪过这个念头，周君的心脏猛然跳动起来。
要知道，在蓝星上，所有物品的最高等级就是不朽了，在之上不可能还有其他存在。
但无限升华作为唯一属性的SSS级天赋，霸道无匹，那会不会重新缔造出一个更高的品阶？
周君眸光闪动，冥冥之中有一个声音在告诉他，应该去试一试。
“干了！反正又没坏处！”
咬了咬牙，周君不再犹豫，兴奋中又带着期待的将升华之力释放而出。
便见眼前那张古朴的金页，在此刻迸发出了夺目的七彩霞光，神秘非凡。
浩瀚的气势，简直超过了之前所有升华时的场景。
而最终也不负所望，在周君紧张注视的目光下，变成了一个流光溢彩的纸张。
升华后的全新信息也在这一刻展露在眼前。
【名称】：万象天魔引
【品阶】：极道不朽
【种类】：术法系技能书
【说明】：只有击杀暴虐阿尔斯才会得到的奖励，无视一切的强控技能，释放后可瞬间将范围内敌人吸取到身前，造成强烈震荡伤害，并降低对方60%全属性，持续5秒
【冷却】：100S
“极道不朽？”
周君眼睛眨了眨，这就是不朽之上的品质吗？
感觉并没有超越先前太多，毕竟技能依旧是先前的技能。
不过所有的数值，倒确确实实是变得更夸张了。
冷却时间缩短十倍不说，降低的属性也增加到了60%，持续时间同样来到了5秒。
综合来看，还真比之前强了不止一个层次。
“看来这极道不朽，就是升华之力能对不朽装备做出的最大提升了。”
周君心中暗暗想道，对这个结果还是很满意的。
当下也没再犹豫，直接选择了学习。
……


第110章 出秘境，杀人！


一道道玄奥的术法意境，随着周君的学习，在他身上绽放。
他闭上双眼，只感觉脑海中顷刻间多出了各种各样的法术知识，身体之内也隐隐有着一丝丝法术之力流淌。
约莫几息的时间之后，周君睁开双眼，猛然抬手对着前方一片狼藉的丛林张开五指。
瞬间，一股强横无匹的霸道吸扯之力从他掌心迸发。
像是黑洞一般，只见离他约莫两三百米外的粗壮大树根本承受不住这种吸力，竟是直接从深扎的泥土中连根拔起，冲着他飞速掠来。
直到快到近前的时候，周君方才将这股吸扯之力取消。
随着“噗通”的一声巨响，粗壮的树干重重砸在距离他几米外的大地上，掀起一片尘土。
周君的脸上则是露出几分满意。
这【万象天魔引】不管是施法速度，还是释放范围，都非常的可观。
未来随着等级的提升，必将会越来越强。
而这时。
系统的提示也姗姗来迟。
【已习得技能“万象天魔引LV1”】
【你领悟了术法真意，术法熟练度达到LV2】
望着眼前的提示说明，周君眉头微微一挑。
术法熟练度竟然一口气达到LV2了，这让他非常惊讶。
但一想到自己刚刚可是吃下了一本“极道不朽”品质的术法技能书。
再加上此前还有【神禁领域】与【皇道龙气】这两本史诗级术法技能加持。
如今一口气将熟练度堆到LV2也就不奇怪了。
而LV2的熟练度，意味着他所有术法类技能，效果将会变得更强。
若是装备了法杖一类的相应武器，更是会如虎添翼。
当然。
周君走的是肉身战士路线，跟法师并不相符，也不可能会主动去购买法杖之类的武器。
他现在虽然掌握了不少术法类技能，但这些要么是增益bUFF，要么是防御护盾以及强控手段。
没有一个是像“火球术”这种进攻类型的技能。
所以哪怕是有着LV2的术法熟练度，周君也依旧算不上“法师”。
此时微微平复一番心中的喜悦后，便将目光看向了最终的通关奖励。
依旧是自选装备。
不过跟上次在五中秘境时不一样，这“时渊之地”难度极高，所以奖励的品质也直接拉满了。
两件史诗，一件不朽！
饶是周君见惯了顶级装备，此刻也感觉爽歪歪。
将目光落在悬浮在半空中的各种装备上。
在仔细想了想后，最终全选择了重甲防具。
分别是一件胸甲，一件下装，以及一条腰带。
等级则是在LV40—LV60之间。
毕竟他现在都已经38级了，距离将等级提升到40，也用不了几天。
所以不如提前一步，直接选择LV40的装备。
至于具体属性如何，他则是没关注。
反正最后都要升华，等能穿戴的时候再研究也不迟。
而此时，将所有的通关收获都整理完毕后。
周君深邃的双目中，也终于是露出了再也隐藏不住的杀意。
如今的他，等级已经来到LV38，实力相比进入秘境前提升了何止一倍？
也是时候去找那邢家长老算算总账了。
想到这里，周君不再犹豫，一步踏入了通关后出现的漩涡光门中。
他要出秘境，杀人！
……
与此同时。
现世，茂密的森林里。
天空之上一轮烈日高悬，将整片大地炙烤的滚烫。
空气像是烧开的热水，闷热的气息笼罩在整片森林中。



(第2页)


邢家弟子们无精打采的穿插在森林中巡逻，一个个有气无力。
“真他妈热啊！好想呆在空调房里吃冷饮！”
一个小队伍里，有邢家子弟骂骂咧咧的抱怨着。
而这一开口，便立刻引起了同行伙伴们的附和。
“是啊！都足足七天了，真不知道长老到底是要找什么人！”
“依我看，他怕不是死在那个秘境里了吧？”
“妈的！足足浪费了老子七天时间，他最好是死在里面，否则老子非扒了他的皮！”
“……”
这一群邢家子弟们，都是家族内游手好闲的年轻一辈，平日里骄纵惯了。
骤然被丢进深山老林里巡逻七天，一个个都积攒了不少的怨气。
尤其是最近几天，高温不断，配合森林里那残酷的环境，可谓是遭老罪了。
心中，自然是对那得罪了邢德修的小子恨的咬牙切齿。
“咦？那个秘境怎么不见了？”
就在这时，这一小队在抱怨中又一次路过秘境所在的空地，却发现原本矗立在那里，不断旋转的光门不见了。
这令的他们十分惊讶。
明明五分钟前，上一次巡逻路过这里的时候，那光门还存在的。
难道是秘境关闭了？
正当他们心中惊异，打算将这件事情报告给长老时。
忽然有一个身影闯入了他们的视野中。
那是一个衣袍被鲜血染透的少年，眸光冷冽，像是一头独行在原始丛林中的猛兽，正在远远的注视着他们。
这队邢家子弟们心中皆是一凛，对视一眼后，其中一人皱着眉头喊道：
“小子，你就是得罪了我邢家长老，潜逃进秘境里的那人？”
然而，随着他这句话音的传出。
所有人便是立马肉眼可见的看到，对面那道身影原本还疑惑的脸色，刹那间阴冷了下来。
“原来你们是邢家子弟！”
却见那衣袍染血的少年口中发出一声漠然的冷笑，同时主动向着他们一步步走来。
“哼！知道我等是邢家之人还不束手就擒！”
邢家小队这边，一个性格骄纵的二代，见到面前的奇怪少年不过孤身一人，便未将其放在眼里，口中轻蔑的喝斥起来。
可惜，他那威胁的话语并未起到任何作用，反而像是刺激到了那少年一般。
却见对方迈步的速度越来越快，手中更有一柄奇特的湛蓝长剑出现。
随后不给他们一丝继续开口说话的机会，璀璨的剑光乍起，在这一刻仿佛化作了天地间最闪耀的光芒，伴随着少年的挥动，将这一队人马尽数笼罩。
“什么？”
“这是什么剑法？！”
长剑刚出现时，他们还并未在意，直到见到那抹冠绝天地的剑光时，所有人方才面色大变，心中警鸣大作。
这一剑，太惊艳了！
滔天的剑意，绵绵不绝的剑招，几乎连成了一片。
且每一招每一式，都充满了无尽的杀机。
他们这一队邢家子弟，在家族中也算是中坚力量，平均等级都在五六十级。
可在这少年手中剑招下，却丝毫没有反抗之力，剑光所过之处，眨眼间就有三人枭首！
“快通知长老！”
有人立刻反应过来，眼前这被邢德修不惜封锁山林，守了七天七夜的少年，绝非是什么普通存在。
而是一个他们这些普通弟子根本得罪不起的绝世凶人！
可惜的是，这一切都明白的太晚了。
面对那骤起的剑光，斩尽一切的剑意，无人能做出反抗！
任由手段齐出，也延缓不了半分死亡的到来。
仅仅是一个照面，这一行六人的小队，便全部尸首分离。
与此同时，那耀眼的剑光消散，少年漠然的声音，也才在此时刚刚落地。
“既然如此，就请诸位死一死吧！”


第111章 斩尽邢家剑方休！


一口气连杀六人，周君内心波澜不惊。
他此刻摸了摸下巴，没有想到外界过去了七天，那邢家长老竟然还贼心不死。
甚至还派出了他们落雪邢家的子弟，直接封锁山脉守着他。
“也好，省的我主动去找你了。”
不过周君倒是没有什么惧意，更没有想过逃跑，此刻嘴角冷笑一声。
喜欢调集人手是吧？
那就尽可能的调吧！来多少杀多少，将你们邢家年轻一代杀光！
直至杀到这片山脉无人可杀为止！
周君的胸中有着滔天的凶戾之气在沸腾，一言不发，开始主动向着那些巡逻的邢家子弟出击。
这些邢家子弟，等级普遍在四五十级左右，甚至偶尔会有六十级的小高手。
因为全部出身大族，所以身上的装备也都不错，放在普通人里，绝对是可以耀武扬威，令人艳羡的存在。
然而此时面对周君，却是毫无还手之力。
双方的战力差太多了，尤其是在周君有意的杀戮下，根本没有一合之敌。
壶中日月所过之处，鲜血横飞，人头滚滚！
“快逃！把消息传给长老！”
茂盛的山林里，有邢家弟子惨叫，身上华贵的衣袍沾染了脏泥，在地上连滚带爬。
可惜根本没有人对他的声音做出回应。
因为举目望去，四周遍布都是尸体，早已没有一个活人。
他惊恐万分，仓皇间转过头去，却是见到一抹冰寒的剑光，在这一刻充斥了他整个视野。
下一秒，天旋地转，他看见了自己喷血的脖颈。
以及……那站在众人尸体之上，冷漠仰望苍穹，宛如魔鬼般的少年！
“第73个。”
周君低声喃喃。
从秘境出来后，前后不过二十分钟的时间，他在这片山脉里疯狂的收割邢家子弟的生命。
每杀一人，心中便记下一个数字。
如今，足足杀了73个，周围终于再也看不到任何一个邢家子弟。
浓厚的血腥味，刺鼻冲天，漂浮在山林里。
周君不知道那邢家长老去了哪，但这么大的动静，对方不可能发现不了。
只是时间问题罢了。
于是干脆静立在原地，沉默等待着对方的到来。
果不其然，根本没用多久，便有一股惊人的威压从天际席卷而来。
只见到天空之上，一个黑影迅速放大，最终显露出了邢德修的身形。
此刻的他，嘴角的山羊胡一抖一抖的，整个人愤怒到了极点，眼中满是怒火。
邢德修做梦都没想到，不过是找一处阴凉之地歇息片刻，周君竟然就从秘境中出来了。
更是以雷霆之势，将他调集来的所有邢家子弟全部斩杀。
要知道，这可是有足足73人啊！
几乎是他们邢家所有的年轻一代了！
这些人，等级都不低，其中有不少都拥有着嫡系血脉，是家族未来正儿八经的栋梁。
可是此刻，却全部因为他的一个命令，陨落在了这苍茫的无名山脉中！
这等结果，便是对于落雪邢家这种顶级世家而言，也是不可承受之痛。
最重要的是，这消息若是传回家族，被族长知晓，还不知道会掀起怎样的惊天巨浪。
恐怕让他死一万遍都不足为过。
而他也会因此，成为家族的千古罪人！



(第2页)


一想到这里，邢德修岂能不怒？心中是又惊又怕，看向周君的目光更是充满了杀机。
“小子！本长老非要将你活剥了不可！”
只听他一声怒喝，终于再也控制不住心里的情绪，对着周君便是遥遥挥出一掌。
瞬间，一个巨大的火焰长枪凭空出现，带着恐怖的高温，仿佛要焚尽苍穹一般，向着周君飞掷而去。
烈火神枪术，史诗级技能！
熟练度更是高达LV4，是邢德修少有的高阶术法。
威力极强，能顷刻间爆发出高达六位数的魔法伤害，并且焰浪还附有灼烧效果。
面对这快若闪电的一枪。
周君轻蔑冷哼，还当他是25级时呢？
区区一道史诗级技能，就想将他轰杀在此，未免也太看不起神榜第一了！
只看周君身上皇道龙气席卷，手中长剑一晃，数道残影纷飞，断罪狂想曲直接释放而出。
其剑芒当然是打不到悬浮在天上的邢德修的。
他此刻使出这个技能，只是为了那高达50%的伤害免疫效果，而从硬扛下对方的这道攻击。
轰！！
两者相交，强横的冲击向着四周滚滚扩散开来。
邢德修双眼微眯，袖袍一挥，立时有着一记风系技能打出，将那浓烈的焰浪吹散。
而随着焰浪散尽，周君的身影也出现在了他的视野中。
虽然嘴角流着丝丝的鲜血，但精神头依旧十足，显然这一击，并未将他击垮。
“又是那该死的不朽级技能！”
邢德修眉头一皱，咬牙切齿的咒骂道。
断罪狂想曲高达50%的伤害免疫太不讲道理了，他堂堂90级强者释放的史诗级技能，竟然连一个不足40级的小辈都无法秒杀。
这让邢德修十分烦躁。
“老狗！你不行啊？”
一道爽朗中夹杂着不屑的笑声传来，却见地面上的周君遥遥举起长剑，眼中尽是轻蔑。
这一幕，显然再度刺激到了邢德修。
他额头青筋泛起，身上忽然间有着浓厚的气势升腾，一道道肉眼可见的术法道韵在他头顶旋转。
“小子！我承认你是一代天骄，绝境之中进入秘境，不过七日间便升到了38级，但那又如何！”
“我可是近百级强者，身穿一套神话装备，各种技能层出不穷，更有A级天赋傍身！”
“的确，若你我同级，我根本不是你一合之敌。”
“但现实终究是现实，你没有机会成长了，眼前这巨大的等级差距，就是你无法逾越的鸿沟！”
邢德修望着地面上的周君，声音中透露着得意，同时那些玄奥的术法道韵越来越浓郁。
这是他的觉醒技！
A级天赋【法力亲和】，常规效果为所有术法类技能伤害增幅12%，技能等级自动增加一级。
而释放觉醒技后，会开始进行为期十秒的蓄势，并使下一道术法的威力增加三倍！
不得不说，邢德修的天赋虽然只有A级，但各项效果都不赖，属于是A级天赋中最顶尖的那一批了。
否则的话，他也不可能混到长老的职位，拥有近百级的实力。
而周君虽然不知道【法力亲和】这个天赋的特性，但他也不傻，自然能一眼就看出邢德修此时蓄势的状态。
当即就是冷哼一声：
“我让你蓄了吗！”
就见周君伸出右手，五指张开，遥遥对准了邢德修。
同时一股可怕无比的吸扯之力，自他掌心绽放，宛如黑洞降世，欲要吞噬一切。
万象天魔引！


第112章 拳杀邢德修，收获颇丰


当那恐怖的吸扯之力爆发后，邢德修的脸色彻底大变。
他惊骇欲绝的看着周君的手掌，蓄势的状态瞬间被打断，整个人不受控制的向着地面摔落而去。
“怎么回事？”
邢德修的心中狂吼，要知道，他和周君间的距离，少说也有一两百米。
而且他还处在觉醒技释放期间，身上有着术法道韵护体，可以一定程度上的格挡其他技能攻击。
可为什么现在对方仅仅只是举起手掌，就让他的身体不受控制的摔落？
这到底是什么技能？
邢德修的内心从来没像现在这般惊慌过。
他又哪里知道，周君的【万象天魔引】无物不吸，乃是超越世间品阶上限的极道不朽技能，优先级高的可怕。
一旦释放，没有任何手段可以阻挡，是真真正正的强控技能。
邢德修不过一个区区不足百级的伐天者，如何能够抵挡？
此刻自然是如同小鸡仔般，向着地面快速坠落。
眨眼间就以一个脸怼地的姿态摔在周君脚下。
这么高的距离，可谓是将他震的七荤八素。
毕竟不是所有人都像周君一样拥有强横无比，可以从万米高空掉落而不死的肉体。
这邢德修觉醒【法力亲和】，走的是法师路线，升级赠送的所有属性点都用来加精神力了。
体质仅仅只是略微点了些许，此刻被强控之下，又无法开启护盾类技能，哪里能承受的住这一摔？
整个可谓是脑袋晕乎乎的，嘴里下意识的嘀嘀咕咕不停咒骂周君。
“聒噪！”
周君见状眉头一皱，冷哼一声。
直接单脚将其从地面上笔直的踢飞到与自己平齐的位置，而后毫不留情的凌空一巴掌扇了过去。
啪！
这一掌，用上了【魔狱焰空拳】的肉搏技巧，不仅伤害巨大，还有着可怕的冥火焰浪燃烧。
直接是把邢德修给扇清醒了过来，他整个人先是不可置信的看着周君，随后无穷的愤怒将他包裹。
活了四十多年，一路摸爬滚打到邢家长老的高位，他已经多久没有被人这般掌锢过了？
这几乎是将他那近百级强者的尊严按在地上践踏！
“小兔崽子，我要杀了你！”
反应过来后，只听一声刺耳的怒喝从他口中传出。
同时手中也是有着一个暗黑色的圆圈法阵出现，好似马上就要有恶鬼从其中冒出。
周君见状眼角内有杀机一闪。
都到了地面上，跟他这么近距离，竟然还敢想着释放术法技能，扬言要杀他？
未免也太认不清自己的斤两了！
没有丝毫犹豫，周君抬腿就是一脚踹在对方的胸膛上。
这一脚，使出了十成力。
高达五万力量属性的恐怖力道在邢德修的身上炸开。
后者只感觉自己好像被一辆高速疾驰的火车所撞了般，整个人五官都疼的扭曲了起来，身形更是不受控制的倒飞出去几十米，沿途撞到了不知多少根粗壮的巨树。
口中的鲜血，更是如井喷一般，喷洒的到处都是。
周君没有丝毫手软，他知道一旦给了对方喘息的机会，让其重新飞回天上，或者使用出护盾减伤类型的防御技能，就不好打了。
正所谓趁你病要你命，必须在对方还没反应过来之前，让自己的攻势如疾风骤雨般衔接上。
因此他直接使用了不朽级拳法【魔狱焰空拳】！
刹那间，皮肤表面燃起浓厚的幽蓝冥火，整个人的身影也瞬间消失不见。



(第2页)


赫然是【魔狱焰空拳】范围内自动追踪的的效果触发了。
只见周君如鬼魅一般出现在邢德修头顶上方，随后各种强踢冲拳如雨点般落在对方身上。
几乎是将他当成了人形沙袋般，毫不留情的攻击着。
“砰砰砰砰！”
沉闷着打击声响彻在山林之内，周君拳拳到肉，每一次出手都使尽全力。
而邢德修一开始还能惨叫两声，后来则是直接双眼翻白，彻底没了声音，像一堆死肉般瘫在地上。
那略显瘦弱的身体，更是没有一处完整的地方了，全身的骨头都被打断，内脏被碾碎，整个人勉强只剩下一口气还在吊着。
并且这口气，也是极为的微弱，终于是在数秒之后，随着【魔狱焰空拳】的最后一击裂天拳意爆发，而彻底消散！
邢德修，死！
堂堂顶级世家的长老，近百级的强者，在与周君的对决中，活生生死在了一双铁拳之下。
这是何等的惊世骇俗！
望着地上那不成人形的尸体，周君只感觉全身的郁气都一扫而尽了。
而这一幕，也让周君深深的明白了掌握一门强控制技能的重要性。
若是当时在飞机上时，他就会【万象天魔引】，说不定当时就可以活生生打死邢德修。
毕竟这个技能，实在是太过霸道了。
不可阻挡，无视一切的强控制，这对任何人来说，都是无法想象的，极其突然的事情。
并且高达60%的全属性降低，也过于逆天。
配合上周君的各种近战手段，基本上抓住就是一套秒杀！
此刻微微喘了口气，周君将目光落在了邢德修的尸体上。
只见在那里，正有着一团闪闪发光的战利品光团闪耀。
没错，击杀其他伐天者，在对方死后，其空间背包中的物品，也会如副本中魔物爆出的东西一样，形成一个战利品光团。
周君此前击杀的那73名邢家子弟，也基本都爆出了战利品。
不过当时周君杀在兴头上，懒得去看，只是随手捡起后，就丢进了自己的空间背包里。
倒是此刻这邢家长老的战利品光团，他可得好好看看了。
毕竟是一位近百级强者的随身空间，想必价值不菲。
念头微微一动，便将战利品光团打开。
瞬时间，邢德修空间背包里的所有东西都展现在了周君眼前。
一眼望去，东西规划的十分整齐。
各种各样的装备共有十二件，都是80级以上的，想必是他平时自己穿的。
其中防具都是皮甲，品质最高的也才神话，不值一提。
秘药种类倒是不少，但大多数都是跟临时增加精神力、术法伤害有关的。
周君找了一圈，才终于看到了那瓶心心念念的双倍经验秘药，心中顿时松了口气。
还好，那邢德修并没有将其使用掉。
不然的话，他一定会很伤心的。
之后，周君又在一堆法杖武器中，找到了那件暗红色的指虎。
脸上再次露出了笑容。
不得不说，这邢德修还真是倒霉，前前后后花了近十个亿拍下来的两件宝贝，最终全落进了周君的口袋里。
当然，这也是他咎由自取的结果。
正所谓杀人夺宝者，人恒杀之。
既然他想从周君手中抢至尊级精血，那就得做好被抢的准备！


第113章 返回临渊


清点好收获，周君便打算离开这个是非之地。
今天是回学校的日子，明天就要高考了，他得好好准备准备。
虽说在蓝星上的高考，武科才是重头，但文科也不能真一点不学。
周君打算今晚好好的复习一番文化知识，凭借他现在那超强的精神力，想必只需要看一遍就能很轻松的将各种知识点牢牢记在脑子里。
到时候不敢说全考满分，但也相差无几了。
至于武科考核……
以周君现在的实力，放在这一届的考生中，完全就是降维打击。
别说是临渊高考成绩第一，就是整个南境，也未尝不可冲击一下。
“看来考上昆大，已经不成问题了。”
长吐一口气，周君心里有着前所未有的底气在升腾。
前世曾经那遥不可及的梦想，今生却唾手可得。
不得不说，这世间之事还真是造化弄人。
有些感慨，但更多的是自豪。
最终哂然一笑，将一身的情绪尽数收敛，向着森林之外走去。
“周公子！”
然而刚刚迈出两步，一道熟悉的声音就传入了他的耳中。
这让周君微微一愣，他循声望去，便是见到那片茂密的树林中，一个衣衫破碎的狼狈身影，正一瘸一拐的向他跑来。
“阿壮哥？”
周君惊住了，声音带着不可置信。
他没想到眼前这人，竟然是从飞机上跌落的林家护卫阿壮！
当时形势危急，周君自身都应顾不暇，而阿壮在硬吃了邢德修一道术法技能后，便丧失了战斗力，直直从万米高空摔落下去。
这使得周君下意识的以为，阿壮已经死了，心中还愧疚了好久。
却没想到竟然能再次看到阿壮！
而阿壮此刻，跌跌撞撞的走到近前，原本粗犷的脸上布满了沧桑，激动道：“周公子，没想到还能再次见到您！”
他不知遭遇了怎样的经历，此刻在见到周君后仿佛看到亲人般，眼含热泪，激动到浑身颤抖。
但紧跟着，他的注意力又被四周的一地尸体所吸引。
尤其是当看到周君脚边那不成人样的邢德修时，更是浑身一颤，震撼道：“这、这……”
阿壮嘴唇哆哆嗦嗦，竟然连一句完整的话都说不出来了。
看向周君的眼神如同看向天神一般。
“如你所见。”
周君见状微微一笑，拍了拍对方那宽厚的肩膀，似乎并未将此等景象当回事儿。
但周君越是模样轻松，阿壮心中就越是震撼。
这便是打破万古极限的神榜第一吗？
他心神轰鸣，没记错的话，周君当初在飞机上时才25级吧？
可现在呢？不过才七天时间，竟然就能反杀近百级强者了，这是何等的惊世骇俗。
阿壮自认也见过不少天才，但那些人跟眼前的周君相比，真是说是土鸡瓦狗都不为过。
“阿壮哥，你是怎么活下来的？”
周君不知阿壮心中所想，此刻打断了他的思路，好奇的询问道。



(第2页)


而阿壮听闻，则是苦笑一声，七日间的回忆涌入脑海，缓缓道：
“说来话长，我那日……”
原来，阿壮那日在飞机上虽然被邢德修一道术法打的失去意识坠落飞机。
但因为当时开了觉醒技，身上有玄武盾护体，防御极高。
因此在摔落之后，并未直接死亡，反而是跟周君一样，靠着一身坦度硬生生的扛下了这股冲击。
唯一不同的是，周君当时起身就能走。
但阿壮却在巨坑中陷入了昏迷。
苏醒之后，时间已经来到了第三天。
当时的阿壮第一反应就是把消息传回家族，可惜当时身上的手机早就摔成了碎渣，而负责护卫的周君也生死未知。
所以阿壮想了想后，决定还是先去寻找周君和邢德修等人。
他回忆了一番当时飞机失事后所滑行的方向，便咬着牙一路追了过来。
连续在森林中走了三天三夜，才终于在今天早上，抵达了这片山脉附近。
那些巡山的邢家子弟，他也遇见了。
但考虑到对方人多势众，且情况不明，于是阿壮就将自己隐藏了起来。
直到中午时分，秘境消失，周君回到现世一路杀伐，惊动了邢德修从天际上掠过，阿壮才下定决心出来。
他看着头顶飞过去的邢德修，一路跟着对方前行，于是就有眼下这一幕，出现在这片战场中。
此刻周君听闻后，心中也是感慨万分。
这阿壮还真是福大命大，换做那飞机上的任何一个人从万米高空跌落都必死无疑，但他偏偏是个高强度坦克，还开着觉醒技，硬是捡回了一条性命。
甚至还能一路走到这里，成功跟他相会。
这等福气，可真不是一般人能有的。
“周公子，您放心，这邢德修的所作所为，我返回金陵后必将如实禀告族长！去那落雪邢家讨个说法！”
阿壮说完自己的经过后，又愤愤不平的咬起牙关来。
显然这邢德修的做法，不仅仅是在谋害周君的生命，更是在践踏他们金陵林家的脸面！
这口气若是就此咽下，那金陵林家也就不配做顶级世家了。
周君见状，则是微微点了点头。
心中已经预料到，一旦林家出手，落雪邢家将面临何等的压力了。
不，不止林家。
这次死的还有杨家的人，从杨天虎的性格就能看出来，杨家可不是什么和气生财的家族。
一旦触怒了对方的威严，那必将会被以雷霆之势回击。
也就是说，落雪邢家这次不仅损失一位长老，73个年轻一代弟子，还要同时承受金陵两大顶尖世家的怒火。
这等局面，纵然落雪邢家是千年世家，只怕也要伤筋动骨，甚至就此覆灭也没有可能！
永远不要小觑顶级世家间的战斗，其惨烈程度可是要远胜普通人纷争的千倍万倍。
所以邢家的结局，可想而知了。
又和阿壮简单聊了聊后，两人见天色不早，便互相告辞。
一个回金陵，一个回临渊。
趁着夜色还没降临，周君也是敞开了身法，五万多点的敏捷让他宛如一阵狂风，在丛林中飞速前行。
终于在晚上八点多的时候，遥遥看见了那宛如巨兽般匍匐在地面上的临渊城。


第114章 三人组重聚


这一夜，周君过的很舒坦。
回到自己的小家里，舒舒服服的洗了个澡。
趴在书桌前，以一种的很轻松的姿态，将所有的课本翻完。
五万多的精神力，让他记忆力超群，犹如过目不忘。
仅仅是刚过午夜十二点，所有的课程便被他复习完了。
见此，周君也是决定好好睡一觉，迎接明天即将到来的高考。
说起来，自从精神力突破万点大关后，周君睡觉的次数是越来越少了。
正所谓武道通神，伐天者也是一样，随着等级提升，属性值越来越高，生命的层次也在不断进化。
据说那些顶尖的强者，横行宇宙星空，他们若是不想，几十年都可以不睡一觉。
周君距离那个层次还有很远的距离，但是连续几个月不睡觉却不成问题。
今天也并非是困了，只是偶尔睡一觉，可以让心灵得到很好的休息。
那是一种境界，一种享受。
而周君这一觉，也确实睡的很沉。
直到第二日清晨闹钟响起，他才睁开双眼。
噼里啪啦的伸了个懒腰，周君简单收拾了一下，便出了门。
五中。
作为高考的日子，一大清早，门前便是挤满了人。
有送学生的家长，有守在门口采访的记者，还有官方人员沿途开路，为考生们保驾护航。
周君走的不算快，赶到的时候不早不晚，刚刚好。
而随着他进入学校，一个蹲在门卫处，如铁塔般的汉子也是映入他的眼帘。
“君哥！”
见到周君的身影后，这蹲在地上的汉子飞跃而起，一脸憨笑的冲到近前。
这副模样，不是叶长山还能有谁？
“老叶，来的早啊！”
见到许久不见的好兄弟，周君也是露出笑容，在他胸膛上拍了拍。
叶长山同样嘿嘿一笑，道：“高考的日子，总不能再迟到了。”
周君闻言点点头，而后话锋一转道：“你跟你父亲去的那个什么副本，历练的怎样了？”
“还可以，我都25级了！”
叶长山此刻略微有些得意的说道，他这个半个月的历练，机缘不小，等级一路飞涨。
如今已经是25级的小高手，自认在五中这一批的高考生中，等级不说最高，也绝对是顶尖的。
周君见状，便放下了心来。
前世中，叶长山可并没有跟他父亲历练，而是选择了与他一起组队，照顾他升级。
结果导致他堂堂A级天赋，在高考的时候，才只有11级。
这一世，一切都不一样了。
叶长山也有了全新的人生，崭新的起点。
正当两人叙旧时，身后的校门口处，忽然传来了骚动。
周君和叶长山回头望去，便是看到了骚动的源头，是当地一个有名的记者，正在采访学生。
只听那记者问道：“同学你好，请问你对今天的考试有信心吗？”
而他话筒的对面，被采访的是一个身穿黑色帽衫，扎着双马尾，口中叼着棒棒糖的小女孩。
在听到这个问题，就见那女孩冷酷一笑，傲娇道：“姐想输都难！”
“啊？”



(第2页)


听到这自信满满的回答，那记者当场就愣住了。
还没等反应过来问下一个问题，却发现刚刚那女孩早已消失在了视线中。
校门口这边。
目睹了这一幕的周君和叶长山，都是露出了哭笑不得的表情。
“我说朵儿姐，您这也太飒了吧！”
望着迈着六亲不认的小碎步，嚣张进入学校的魏朵儿，叶长山连连竖起大拇指。
“大块头，小君子，好久不见。”
魏朵儿见到两人后，冷酷的小脸上也是绽放出一抹欣喜的笑容，走到了两人面前。
随后小手一掏，那帽衫的口袋就好像机器猫的百宝袋一样，瞬间出现一连串的棒棒糖，然后像好兄弟发烟一样，丢给了周君和叶长山。
“诺，吃糖！”
她笑眯眯的说道。
周君见状，也是很给面子的接过，打趣道：“双马尾，半个月不见，什么实力了啊？”
“呦呦呦，还打听上了，姐们的实力说出来直接吓死你！”
却见魏朵儿双手一叉腰，直接亮出了等级标志，脸上得意洋洋。
而在她的头顶，一个醒目的LV33闪闪发光。
见到这一幕，叶长山都惊了。
“我靠！朵儿姐，你开挂了啊？”
他语调都变了，显然是被魏朵儿这个等级给惊吓到了。
那可是33级啊！这种等级就是放在世家天才如云的一中，也是毫无疑问的第一梯队。
可那些一中的世家天才们，都觉醒多久了？他们很多人从一两年前就开始练级了，方才有今天的等级。
但魏朵儿却是和他们一起觉醒的，连登记都是在同一天。
也就是说，魏朵儿只用了半个月，就走过了别人一两年才走完的路，升到了33级？
一想到这里，叶长山惊讶无比，只感觉自己那25的等级不香了。
魏朵儿见状，俏丽的小脸上一副睥睨的姿态，双手插着小蛮腰，相当得意。
“哼哼！大块头，小君子，统统臣服在姐的绝世英姿下吧！”
那嘚瑟的模样，颇具喜感，引来了不少路人的注视。
周君也是惊讶万分，没想到魏朵儿竟然这么深藏不露，等级追的这么紧。
看来对方也是有惊天的机缘在身啊。
“小君子，别害羞啊，亮亮你的等级，给姐们看看！”
魏朵儿此刻越发得意，笑嘻嘻的看向周君，语气充满了调戏。
周君则是啧了一声，不落下风的回敬道：“我怕亮出来，吓的某人晚上睡不着觉！”
“切！”
魏朵儿不乐意了，抱着小胳膊，一脸不信邪：“你尽管亮！姐姐倒非要看看你多少级！”
听到这话，周君眉头一挑，不再多言，直接给自己那LV38的等级展示了出来。
瞬间，魏朵儿和叶长山都愣住了。
两人瞠目结舌，眼珠子瞪得溜圆，好像见鬼一样看着这一幕。
“唉，都说了会吓到你们的，干嘛非要给自己找不自在呢？”
周君耸耸肩，摊开双手，看似一脸无辜，实则凡尔赛的说道。
同时，一声惊天动地的“卧槽”也从少女的嘴里传出，响遍了整个操场。


第115章 我们还在答题，你打坐上了？


“变态！”
操场上，在好不容易接受了这个事实后，魏朵儿的口中传出一个咬字清晰的词语。
周君闻言摸了摸鼻子，升级太猛怪我咯？
叶长山倒是在一旁直傻笑，由衷的为周君感到高兴。
虽然他不知道周君是怎么做到的，但在伐天者的世界里，就没有什么是不可能的。
自己的大哥，终于苦尽甘来了。
若是被那势利眼的周家得知这一切，只怕肠子都会悔青吧？
真想赶紧看看那些周家之人后悔莫及的画面啊。
叶长山心里暗暗想着。
而周君这时在与魏朵儿互怼一会儿后，忽然想起了什么，问道：“对了，你们的核心技能都领取了吗？”
临渊城的核心技能领取仪式已经过去一个星期了，回想起来，周君在当日并未看到叶长山和魏朵儿出现在飞龙楼。
他当时只以为是两人等级没有达标，还不够资格。
结果现在看来，完全不是这么一回事，他们俩一个25级一个33级，一个星期前肯定有18级了。
所以此刻也是有些焦急的关心起来。
毕竟核心技能领取仪式，一年只有一次。
若是错过了今年，在高考上会吃大亏不说，还得足足再等一年。
而在听到这话后，叶长山则是毫不犹豫的拍拍胸脯，笑道：“放心吧君哥，我爸带我在别的城市领取过了，还是神话级的呢！”
“可以啊老叶。”
周君闻言先是有些惊讶，随后心中的大石也是放了下来。
转而又将目光落到了魏朵儿身上，后者见状则是一愣，但马上就不甘示弱的挺起“对A要不起”的胸膛，傲然道：
“姐们的核心技能当然也领取过了，在大夏神都飞龙楼总部，不朽级！”
说罢，少女的神色中还充斥着浓浓的得意。
仿佛是在对周君说，这次总能压你一头了吧？
而周君在听清楚后，心中也确实一震。
神都？
魏朵儿竟然是去了神都领取的核心技能？
他有些惊异，忽然发现，眼前这古灵精怪的双马尾少女，身份似乎并不简单啊。
S级天赋，不朽级核心技能，还有那短时间内冲刺到LV33的等级……
周君心里已经隐隐有了猜测。
不过魏朵儿没有主动解释，显然是不想说，故此也便没再追问。
反正，不管身份家世如何，都不会影响他们间的感情，这便足够了。
而此时在少女那得意的笑容中，周君同样一脸得意的说出了自己的核心技能。
当听到也是不朽级时，少女的脸色当时就凝固住了，最终不停的摇头，把那对双马尾都快甩飞了，嘴里直嘀咕着“变态”。
至于叶长山，他在高兴之余，又有一点点自卑。
毕竟三人组里，现在就他实力最差，核心技能等级也最低了。
哪怕嘴上不说，眼底也依旧有着几分藏不住的落寞。
周君跟叶长山当了两世兄弟，哪里会不清楚对方的想法。
一时之间心里也是忍不住叹了口气。
只恨自己的无限升华，在升华天赋、核心技能这种虚无缥缈的东西时，只能对自己使用。
否则的话，定然是要帮一帮叶长山的。
此刻拍了拍叶长山的肩膀，周君虽然没有过多说什么，但这一个举动，毫无疑问的是表明了自己的态度。



(第2页)


而叶长山也心领神会，他知道，就算自己天赋差一些，身旁这两人也根本不会嫌弃他。
因为他们是一个队伍，更是兄弟姐妹！
他日，还要一起登顶星空呢！
“君哥，放心吧！等我去了南天门学院，一定会努力练级，绝不拖你的后腿！”
铁塔般的汉子，在此时内心中坚定不移的想道。
……
一个小时后。
在校长的阵阵致词中，这一届高考正式拉开了序幕。
第一天是文科考试，后一个星期则全部都是武考。
文科考核的科目不多，几张卷纸罢了，一天就足以完成。
而武考就不一样了，要从等级、天赋、综合战力方面进行测试，后面还有擂台赛，秘境试炼等等。
流程极长，当然分数占比也是最大的。
有人曾计算过，若是武考能全部合格，哪怕文科一点不学，全部零分，仅靠武科的分数，也一样能上一座不错的大学。
由此可见在蓝星上，这武考究竟有多么重要。
上午九点整，文科考试正式开始。
共计四科，将在下午三点前考完。
考试地点依旧是在五中，但不是自己的班级。
而为了杜绝作弊的可能性，监考老师更是直接拿出了一件卓越级追踪道具，监视考场。
谁敢作弊，道具直接锁定，一抓一个准。
这一幕，看的不少同学眼皮直跳，暗骂这监考老登太过离谱。
竟然连道具都搬出来了。
当然，这些手段对于周君来说并不算什么。
他文化课本来就不错，在精神力加强后，经过昨夜的突击复习，现在说是个小学霸也差不多了。
一张卷子，用不上20分钟就能答完。
剩下的时间，干脆盘膝在考场打坐起来，不浪费一丁点时间。
“这哪来的大神啊？我们还在答题，你打坐上了？”
旁边被试卷折磨的抓耳挠腮的考生们，看到这一幕人都麻了，只感觉这世界太过离谱。
监考老师也是懵了。
高考现场你打坐修炼上了？
真不把高考试卷放在眼里啊！
气呼呼的走过去一看周君的卷纸，发现字迹工整，所有题目解答的井井有条，顿时一句话不说了，摸摸鼻子悻悻的走开。
周围的同学们见到这一幕，都是暗叹，这是尊真学霸啊。
就这样，在周君上半场答题，下半场打坐的情况下。
一天的时间很快过去。
下午三点，文科考试准时结束。
周君、魏朵儿、叶长山三人在操场上碰头。
互相交流一番后，发现都考的不错，便一拍即合，决定晚上出去搓顿烧烤，好好庆祝一下。
至于晚上也不用回家了，因为古灵精怪的魏朵儿非要请他们通宵上网，美其名曰武考前放松一下有助发挥。
第二天还能一起去上学，去迎接即将到来的武考。
叶长山和周君无奈，只好放弃一夜的修炼时间，舍命陪萝莉，在网咖里干了个通宵。


第116章 超高等级，哗然四座


翌日。
临渊城内一片肃静，全城戒严。
盛大的武考开幕了。
武考跟文考不一样，共分为三个阶段。
分别是检测等级，个人武斗比试，以及最终的进入试炼之境。
这三个阶段循序渐进，只有通过了上一个，才会进入下一个。
因此流程也是极长的，要足足七天才能全部结束。
周君三人来到学校的时候，门前一如既往的热闹。
校园内更是一夜之间模样大变，只看在操场之上，搭建起了足足十个台子，每个上面都摆放着一个巨大的菱形水晶。
这是【等级检测石】，白银级道具。
效果很简单，就是可以准确的检测出每一个触摸之人的等级。
别看这东西功效普通，品阶也只有白银，但因为爆率较低的缘故，在市面上价格却一直很高。
尤其是随着高考临近，各大高校都需要大批的【等级检测石】，售价一度炒到了十万联邦币。
眼下五中这十个水晶，就价值足足一百万。
当然，也不是每一年举办高考都这么费钱的。
据说在几十年前，联邦的高考是不需要【等级检测石】的，所有考生只需要展示头顶的等级面板即可。
不过后来出现了一个恶劣的作弊事件，有人利用某种罕见的道具临时篡改了自己的面板信息，导致等级足足高达100，震撼了整个联邦，还以为是超级天才出世。
结果最后在试炼之境时彻底露馅，方才让人们发现了真相。
不过至此之后，联邦就不再信任个人展示的等级信息了，所有检测一律采用官方的手段。
而此刻，随着周君等人进入学校没多久。
这一届的武考也在老校长的致词中开幕。
按照网上抽签的顺序，一众学生们各自在十个台子前排好队，等待检测等级。
同时在所有台子的最上方，还有一个很长的观看席，坐满了校领导，以及当地的部分名流和媒体记者。
一个个手握长枪短炮，对准了现场。
武考和文考毕竟不同，文考讲究的是安静，但武考却是越热闹越好。
每一年的武考开幕，哪个学校的学生等级最高，成绩最好，都是人们津津乐道的话题。
因此各大报社，都会派遣出媒体记者们，去各个学校实况转播，争取拿到第一手的报道。
五中这还算是小场面了，一中那边才是真热闹，各大主流媒体都去了。
而这种场景，对于刚满18岁的考生来说，毫无疑问是极度刺激情绪的。
试问谁没幻想过一夜成名？
在高考当天，展示出非凡的等级，一览众山小，成为全校瞩目的焦点。
打脸曾经被瞧不起的男同学，让暗恋女同学刮目相看……
尽管这只是想想，能实现者寥寥无几。
但仍旧不妨碍一众考生们蠢蠢欲动的心情，和兴奋到难以压制的情绪。
周君双手插兜，排在一条队伍的中间，耳边全是嘈杂的议论声。
与这些同学们的兴奋不同，他心情很是平淡。
前世已经经历过一次武考了，这等场面并不能影响到他。
此时只是默默的排着队，看着一个又一个人上前检测自己的等级。
这些人的等级，基本都只在10级左右徘徊。
偶尔会出现一两个15、16级的，立刻会引起阵阵惊呼。
这就是五中的现状。
作为一所排名垫底的平民学校，校内的学子大多都是这个水平。
这还是努力后的结果。
好在，第一轮测试的合格标准，就是等级达到10级。
因此只要不是太过偷懒，平时努力练级，基本都能完成这个目标。
而在合格线之上，等级越高者，分数自然也就会加的越多。
具体是如何计算，周君并不清楚。
联邦有自己的公式。
但是估计在总分中的占比不会太大，因为后面两轮的个人比试和试炼之境，才是重头戏。
“王大力，等级9，不及格！”
很快，就排到了周君前面的学生。
但他在检测之后，却只有9级，整个人失魂落魄，无精打采的走下高台。
周围人见到这一幕，都是心有戚戚焉。
9级，连第一轮的合格线都没达到，这意味着后面两个阶段都与他无缘了。
这种情况下，哪怕他文科是满分，也无法逆天改命，基本就是落榜的结局。
要么重读一年，要么就此离开学校，走向社会。
而像这样的人，每年各大高中都会出现几个。
甚至周君前世若是没有叶长山的帮助，只凭他d级天赋的实力，很大概率也无法在武考前达到10级。
这就是蓝星，一个残酷而又真实的世界。
强者只会越走越高，而弱者终其一生，都难以完成一个很小的目标。
此刻默默摇了摇头，周君不再感慨，因为工作人员已经叫到他了。



(第2页)


“高三八班，周君！”
随着声音的响起，周君踏步而上，淡定自若的将手掌放在水晶之上。
刹那间，一个醒目的LV38标志，令这记录成绩的工作人员都愣住了。
四周围观的同学们，也是在短暂的寂静后，爆发出无与伦比的哗然。
“我的天！竟然是38级！那人是谁啊？这么牛掰？”
“高三八班……我想起来了，这小子不就是登记那天d级天赋，但是却抱上了魏女神的大腿，蹭了一波秘境通关奖励的人吗？”
“什么？d级天赋？d级天赋凭什么38级啊！”
“就是啊！老子b级天赋，现在也才12级！”
“38级啊，放在一中里也是最顶级的存在了吧？”
“逆袭了！这人真是逆袭了！”
“……”
附近所有同学看向周君的眼神都惊呆了。
他们实在想象不出来周君是如何做到这般大逆转的。
不少女同学更是在见到周君的等级后，立刻吃惊的捂住小嘴，随后暗送秋波起来。
无论周君是如何做到在这么短的时间内完成等级连跳的，但检测水晶都不会作假，人家现在确实是38级的大高手。
凭借这个等级，哪怕不去上大学，立马走向社会，也能找到一份不错的工作。
妥妥的潜力股。
而与此同时，随着这边动静的爆发。
观众席那边，一众校领导和媒体记者们，也全都注意到了这一幕。
在了解到具体情况后，当即就有几个领导惊讶到站了起来，激动到浑身颤抖。
38级啊！
五中多少年没有出现过这样的学生了？
终于要时来运转了吗？
众人中间，老校长同样注意到了这一幕，倒是并未像其他几个校领导那般失态。
毕竟他是少数几个知道内情的人。
周君，那可是SSS级唯一天赋的拥有者啊！
出现什么样的成绩都不奇怪。
他此刻只感觉与有荣焉，他们五中在临渊各大高校中垫底了这么多年，也终于要崛起一次了。
谁说市状元就只能出自一中？
今年老校长就要明明白白的告诉世人，他们五中，一样可以出状元！
与此同时。
那些媒体记者们，也同样反应极其灵敏的将手中的镜头对准站在高台上的周君，开始咔嚓咔嚓的拍摄起来。
五中武考第一轮出了高达38级的天骄，这可是绝世大新闻！
各大媒体都不敢懈怠，一个个攒足了劲，势必要第一时间将这个消息公布出去。
而其中有消息灵通者，在听到周君的名字后，脸上露出惊疑。
“周君……难道是前些时日，引动万丈霞光，在飞龙楼领悟不朽核心技的那位周公子？”
此言一出，周围的几个记者面面相觑，都是坐不住了。
他们做媒体的，消息最是灵通。
前些时日飞龙楼闹出那么大的动静，全城都在打听发生了什么，他们不可能不知道。
早已动用了各种关系，得知那天在飞龙楼引动冲天霞光的人，是一位名叫周君的少年！
而眼下，五中竟然也有一位名叫周君的学生，等级反常的高达38级，这就不得不引人联想。
“那位周公子，原来是五中的考生！”
这些媒体记者们，越想越觉得有可能，很快就眼睛发亮起来。
更有甚者，当场就掏出了随身携带的笔记本电脑，开始编辑起新闻稿了。
媒体行业，拼的就是一个速度！
谁能抢到第一手新闻，谁就有流量！
至于真不真实？管那么多干嘛？
有八成可能就已经足够了！
况且退一万步讲，就算眼前的周君与那位名满临渊的周公子并非一人，但他也确确实实有着LV38的超高等级。
这同样是惊天新闻！
“我同事刚刚来电，一中那边现在等级最高的，才35级！”
有记者在此刻挂了电话，一脸兴奋的说道。
“一中现在最高者才35级？”
“难道今年武考等级最高的考生，真的要出现在五中了？！”
附近几个关系好的记者听到这话，立刻难掩心中的震惊。
手中则是再度加快了编写文稿的速度。
很快，一篇篇文章、短视频横空出世，被发布到了网络上！
而此时。
已经完成检测，走下高台的周君，
还并不清楚，就这么一会的功夫，他的名字已经传遍了网络，更是在临渊本地，引起轩然大波！


第117章 打脸周望，五中三幻神


临渊一中。
跟传统印象里的高中不同。
整个一中占地面积极广，所有建筑都充满了异域风情，像是一座巨大的庄园，是名副其实的贵族学府。
而此刻。
一中的绿茵场上，等级检测也在如火如荼的进行着。
最高处，一众校领导们，和临渊本地几大世家的家主们，正在谈笑风生。
“恭喜啊！崔校长，看今年的情况，估计咱们临渊的市状元，依旧是出自一中啊！”
刘家的家主微笑说道，语气奉承。
而他口中的崔校长，自然便是一中的掌舵人，一位百级强者。
在整个临渊城，都是有头有脸的大人物。
他此刻听闻众多家主对他的吹捧，脸上不禁露出一抹自得的笑意，理所应当的说道：
“我一中雄踞临渊数百年，是名副其实的重点学府，诸位家主又都赏脸将各自的天才子弟们送到我一中读书，如此情形下，想不出状元都难啊！”
此话一出，众人都是扶手大笑起来。
临渊城各大高中间，也是互相有着竞争的。
但正如这一中校长所言，在这个天赋至上的世界里，学生的资质往往就能决定高校间的排名。
一中是名副其实的贵族学校，所收的学生都是世家子弟，根本没有平民。
而世家因为血脉传承的关系，出现高天赋的后辈概率极大，所以一中自然也没有低级天赋的学生。
长久以往，就形成了良性循环，霸占了每年的高考排名，市前十几乎都出自一中。
想输都难。
“下一个，高三一班，周望！”
这时，检测台那边又传出了新的动静。
顿时间吸引了一众校领导和世家家主的目光。
“是周家的少主！”有人惊讶出声。
一中校长同样将目光关注过去。
周家可是临渊城的霸主家族，独占鳌头。
这周望作为周家的少主，地位甚至比起在场很多二流世家的家主还要高。
所以他一登场，立刻引起了四周无数人的惊呼与关注。
而此刻。
高台之上，一个身穿名贵服装，气质有些阴翳，脸上挂着桀骜微笑的少年，大步走向了舞台。
他便是周家的现少主，周望！
随着他的登台，周围响起了不少的欢呼声，显然在一中里，周望有着极高的人气，是名副其实的风云人物。
“周少，您请。”
旁边负责记录的工作人员，此时也是低三下四，恭敬无比。
然而周望却是看都不看对方一眼，大步走过来后，随意的将手掌放在水晶上。
刹那间，耀眼的光芒绽放，一个醒目的数字浮现。
LV37！
这个等级一亮出来，立刻引起了轰动。
“望哥不愧是望哥，竟然已经升到37级了！”
“真厉害啊，比之前刘少的35级还要整整高出两级！”
“那还用说，望哥可是去了天象城历练了半个月，实力自然非同小可。”
“不出意外的话，望哥应该就是本届咱们临渊的高考第一了吧？”
“……”
一众世家子弟们议论纷纷，都被周望的等级所惊讶到。
就连校领导这边，也是喜笑颜开。
显然这LV37的等级一出，所有人都感觉稳了。
年纪18岁就有这个等级，这不是天骄什么是天骄？
崔校长更是不断点头：“周望同学不错，虽然天赋只有S级，但手腕心性都很了不起！”
“37的等级，想必临渊城这一届高考没有人能比他更高了！”
言语间颇为肯定，显然是对周望给予了厚望。
然而就在这话刚刚落地没多久，一个不和谐的声音却突然响起。
“校长，不好了！”
却见一个身材丰满的女秘书，一脸惊慌失措的跑来，冲着众人颤声说道：“最新消息，五中那边出了个LV38的考生！”
“什么？”
此话一出，现场所有人都惊了。
崔校长脸上的笑容更是瞬间收敛，蹭的一下站了起来，大声道：“小赵，现在是很严肃的武考现场，你可不要乱讲！”
那女秘书闻言一脸苦涩，道：“校长，我哪敢乱说啊，这就是五分钟前的事情，现在报道已经出来了，网上传的到处都是！”
“这……难道五中真出了一个38级的天才？”
见到这一幕，几个世家的家主面面相觑，脸上都是写满了惊异。
其中一个人不信邪，拿出手机刷了一下同城短视频，结果第一条就是有关五中出了38级天才的报道。
只看画面中，一个少年单手插袋，自信的站在检测水晶下，头顶那LV38的标志闪闪发光，岂能有假？
这一刻，所有人都无言了。
一众一中的领导们，更是嘴角抽搐，脸色难看至极。



(第2页)


他们刚刚还坐在这里高谈论阔，觉得没有学校能比的上一中，甚至放言今天的测试结果，一中必然独占鳌头。
结果前后还不到两分钟时间，就出现了反转。
这简直就是拿起鞋底子往他们脸上抽啊！太丢人了！
崔校长更是脸色阴沉似水。
毕竟他上一秒才笃定的说完，周望的等级应该是这一届所有临渊考生中最高的存在，随后就出了这么一茬子事儿。
简直就是没把他的话放在眼里！
“周君……怎么这么眼熟？”
这时候，之前那拿着手机查看新闻的世家家主，望着上面的介绍，忽然思虑的出声。
而旁边有人在听到后，立刻震惊道：“会不会是前些时日名震临渊的那位周公子？”
“是他？他是五中的学生？”
“我查过他的底细，他是周家的前少主，说起来跟那周望还颇有渊源呢！”
“那岂不是说，这周君是周显荣的儿子？周望的堂哥？这……”
一众世家家主们交流过信息后顿时傻眼了，没想到这其中竟然还牵扯到了周家。
崔校长同样愣住，随后猛然看了眼高台上的周望，心中不知在想些什么。
与此同时。
在检测台这边，有关周望并不是这一届临渊等级最高考生的消息，也悄然传开了！
毕竟检测等级并非是什么重要的考核，现场排队无聊，玩手机的人不在少数。
所以随着新闻的发酵，根本不可能瞒得住。
不知不觉间，各种议论声在人群中传开，不少人看向周望的目光都怪异起来。
甚至还有个别人，颇为幸灾乐祸。
就连之前那些吹捧周望的人，也在此刻全都闭嘴了，一个个神色难看。
高台上的周望也发现了不对劲，他一步走到绿茵场上，环视人群，问道：“怎么回事？”
“望哥！最新消息，周……周君他在五中，检测出了LV38的等级！”
周桐排众而出，语气有些犹豫，但最终还是一咬牙的说了出来。
“你说什么？！”
果不其然，周望听闻这话，声音瞬间提高了八度。
整个人如一阵狂风，猛然间薅着周桐的衣服领子，喊道：“你再说一遍！”
“望哥！是真的，新闻都出来了，还有现场视频！”
旁边又有一个周家子弟，连忙出来作证道。
而见到这一幕幕，周望终于明白了此事绝不可能有假，脸色顿时间一阵青一阵白。
“周君……周君……”
“那个废物竟然38级了？这怎么可能！”
周望握紧了双拳，他这些年不断的打压周君，什么在五中安排眼线，偷藏降星石……可谓是各种手段频出。
结果只是趁着高考前夕离开了临渊城半个月。
再回来的时候，那走之前还没有觉醒的周君，就悄无声息的崛起了。
甚至还来到了和他一样的高度，这到底是怎么回事？
彭宇和王通那两个废物，不是信誓旦旦的说，周君只觉醒出了d级天赋吗？
周望脸色阴晴不定，整个人散发着极其恐怖的气场，站在原地久久未动。
四周的那些世家子弟们见状，自然是不敢上去触其霉头。
但所有人都知道，一场好戏可能要上演了。
……
外界的风云迭起，乃至一中那边因他而产生的轰动，周君并不清楚。
他在检测过等级后，便去其他的高台寻找叶长山和魏朵儿的踪迹，进行观战。
以两人的实力，自然是毫无悬念的引起了震动。
同时也成功的拿下了一波新闻流量。
而在当天稍晚些的时候，五中的等级检测排名出来了。
周君、魏朵儿、叶长山，分别占据了前三的位置。
这一幕引起了极大的轰动。
毕竟他们三人曾经组队通过秘境的事情，在五中人尽皆知。
不少人感慨，怪不得人家能玩到一起去，原来是实力相仿，都是可以媲美一中的天骄。
更有不少好事者，在五中的校园论坛上，直接给他们起了个“五中三幻神”的绰号。
“请三位学长，扬我五中威名！”
这是在当晚，校园论坛上最火热的口号。
很中二，但也很热血，非常符合这个年纪的学生该有的朝气。
这让周君和叶长山哭笑不得，反倒是魏朵儿极为受用。
一脸黑道大姐头的姿态。
在校园论坛上非常热情的回复着大家的讨论。
而这一夜，就在这般吵吵闹闹中度过。
翌日清晨。
高考热度不减，因为武考迎来了第二阶段。
个人武斗！


第118章 连战连捷，直取第一


五中操场上，数十个比武台已经搭建了起来。
个人武斗是对考生实战水平的测试，类似于玄幻小说中的宗门大比。
只不过不同的是，个人武斗并非是晋级制，而是通过抽签，进行多场比试，最终以积分来排名的。
每胜一场，都可以获得一点积分。
而若是能连胜的话，还会有额外积分奖励。
这是比较公平的算法，毕竟如果是按照晋级赛制度，那很难确定一个人的真正实力。
毕竟考生间的等级差距还是很大的，有些自身水平不错的小天才，若是运气不好在第一轮就碰上了像魏朵儿、叶长山这种二三十级的高手，显然是没有胜算的可能。
那总不能因此就直接将其归类为倒数那一列吧？
所以取消晋级赛制度，按照积分来衡量成绩，就最为理想的比试规则。
让每一个考生都有了多次容错。
“看！三幻神来了！”
此时，随着周君等人来到校园，也立刻吸引了四周同学们的目光。
有人伸手指向这边，高声喊道。
听到这话，周君双手背负，表面看似风轻云淡。
但实则隐藏在鞋里的脚趾，早已紧紧的扣在了一起。
太尴尬了！
这种外号在网上喊喊也就罢了，怎么现实里还真有人能说得出口啊？
饶是以周君的心态，都有些绷不住了。
反倒是他旁边的魏朵儿，神色自若，一脸的骄傲，好像很光荣一样。
“双马尾没有羞耻感的吗？”周君都惊呆了。
“一会就把我的网名改成【五中第一幻神】！”
魏朵儿掐着小蛮腰，心里美滋滋的想着。
三人就这样在一众学生们的起哄中，走进了学校。
接下来的流程，则是比较简单。
先是在老校长慷慨激昂的介绍下，宣布这一届高考的个人武斗阶段正式开始。
而后所有考生用手机登陆一个特别的网站，进行随机抽签。
周君抽到的对手，是一个六班的学生，在四号比武台，第八个上场。
他倒是没什么所谓，只是看了两眼信息后便不再关注了，慢条斯理的走到四号比武台前等待。
毕竟以他的实力和等级，莫说在整个五中，就是放眼临渊所有高中，那也是没有对手的存在。
所以跟谁打根本不重要。
反倒是抽到了周君的那位六班学生，此刻眼珠子都快瞪出来了，一脸哭相：
“我何德何能啊，第一轮就抽到了三幻神！”
他仰天长叹，如果不是个人武斗明文规定必须上场，他都想直接弃权了。
几分钟之后。
四号比武台边。
周君正在一众学生们敬畏的目光中，负手站在台下观看上面的比试。
这是两个都只有LV10的考生，身上也没什么技能傍身，打起来画面很枯燥。
倒是这方比武台，颇有吸引周君注意力。
比武台倒不算特别大，不过在四个角落里，却各自有一盏造型奇特的油灯，正在散发着朦胧的光晕。
据说这油灯，乃是一种颇为奇特的道具，由人族觉醒了【铁匠】天赋的辅助类伐天者制造而成。
点亮后，在它指定范围内，形成一个结界。
当伐天者进出这个结界时，可以刷新自身的状态。
这显然是为了照顾高三考生，才设计出的道具。
毕竟个人武斗不止一场，如同车轮战一般，很多人可能打着打着，就没什么状态了，容易影响自身实力的发挥。
不得不说，联邦在高考各个方面考虑的，当真是极其周到了。
“下一场，周君对决李驰！”
正当周君若有所思的时候，高台上传来报幕声，却是已经轮到他了。
轻轻点头，周君一个箭步上场。
在他的面前，那六班的李驰，也是苦笑着走了上来。
“周幻神，下手轻点！”
他颤颤巍巍的摆开架势，身上有着术法光圈环绕，显然觉醒的是法系类天赋。
而周君听到这称呼，则是嘴角微微一抽，满脸黑线道：“我尽量。”
话音落下，两人也是正式展开了武斗。
台下一众观看们的学生们情绪兴奋，无不想看看LV38级的高手所释放的技能会是何等景象。
然而马上他们的表情就凝固住了。
因为比武台上，胜负已然分晓！
周君全程没有动一步，只是在比试开始后，手指微曲，冲着那李驰隔空轻轻一弹。
下一秒虚空炸破，一道气流弹如同隐形的飞箭，直接将对方打的一个激灵，当场倒地丧失了战斗能力。
整个过程快到连一秒都没有！
“这是啥啊……”
“我裤子都没脱完，就结束了？”
“我的老天鹅，这就是咱们五中幻神头子的实力吗？”
“太夸张了吧也！”
“话说刚刚那一弹，是技能吗？感觉不像啊！”
“应该是吧，总不能是靠着肉身之力做到的，那得需要多高的力量属性？”
“……”



(第2页)


台下在短暂的寂静后，响起了震天的轰鸣。
对于很多五中学子来说，这是他们第一次看到周君出手。
那轻描淡写解决战斗的速度，更是让他们都看懵了，一个个内心震荡不已。
更有不少人满嘴苦涩，有深深的无力感在蔓延。
他们和周君，明明都是同龄人，甚至还有同班的。
可彼此间的差距，却宛如天渊一般。
这样的人物，别说在五中，就是放到一中，那也是站在顶峰的存在吧？
他们却是不知道，周君的实力，早已超脱了同辈。
毕竟这是可以搏杀近百级强者的绝世狠人！
眼下所谓的高考武斗，对周君来说，就和一个成年人来到幼儿园没什么区别。
妥妥的降维打击。
“胜者，高三八班周君！”
高台之上，负责记录的裁判也被这一秒结束的战斗给惊愣住了，硬是过了好半天才后知后觉的喊道。
周君听完，点头示意了一下对方，便转身走下了高台。
而后在一众敬畏的目光中，面不改色的打开手机，再度选择了随机匹配。
很快，又有一位新的对手出现。
高三三班，刘玥。
看名字，显然是个妹子。
地点在七号比武台。
周君赶过去的时候，正好赶上他这一场开始。
而那叫刘玥的妹子，长的还挺清秀的，一上台就兴奋的不行，好像迷妹看见了偶像一样，叽叽喳喳。
左口一个“学长”，右口一个“哥哥”，根本不像是上来打架的样子。
这让周君，乃至裁判都相当无语。
最终在对方期盼的目光中，轻飘飘在其头上敲了一下。
而后，这叫刘玥的妹子就满脸兴奋的昏迷了过去，周君也毫无意外的拿下了胜利。
积分再度增加一点。
接下来的一段时间里。
周君便一直以这种节奏，不断的匹配对手，以一种近乎刷分的方式，开始迅猛积攒自己的积分。
等到第一天武斗结束的时候，周君已经有了80分。
而此时其他人，普遍还只有十几分。
一些实力不错的，也才二十多分。
能勉强跟上周君脚步的，只有魏朵儿和叶长山。
他们三个今天都没有匹配到，所以魏朵儿和叶长山都是没有任何败绩，一路碾压过来。
其中魏朵儿71分，叶长山60分。
毫无疑问，在当天晚上，五中的校园论坛又爆了。
“三幻神发挥依旧稳定！”
“我今天排到了幻神头子，真是一场酣畅淋漓的战斗啊，不到一秒我就倒地了！”
“年轻就是好，倒头就睡。”
“等等，幻神头子是谁啊？”
“还能是谁，周君啊，就他38级！”
“大胆！怎敢直呼我五中第一幻神真名，你已有取死之道！”
“……”
各个班级的学生们疯狂在论坛灌水整活儿。
这种气氛，在往年的高考中，是从来没有过的。
毕竟五中是纯粹的平民学校，一直以来都跟六中一起处于临渊的吊尾车。
高考时大家再怎么努力，也比不过人家一中二中的学生，气氛自然死气沉沉。
而今年却不一样了，周君、魏朵儿这两个30级以上的大佬横空出世，给了所有学生希望。
谁说那市状元的荣誉，就非一中莫属？
他们五中的剑，也未尝不利！
因此，论坛气氛前所未有的高涨。
魏朵儿今晚依旧保持高强度冲浪。
周君和叶长山则是打坐修炼，不放过一丝提升实力的机会。
时间如流水，就这样在吵吵闹闹中走过。
转眼间已经来到了个人武斗的最后一天。
此时大部分学生的积分，都已经超过了50。
一些实力不错的，更是达到了六七十。
至于周君，他依旧处于全五中最高，整整210分，遥遥领先所有人。
连续两天，连战连捷，根本没有对手。
按照这种势头，今天结束之后，他甚至可以达到300分。
不过中午的时候。
当周君再次匹配时，一个意想不到的对手却出现了。
魏朵儿！
周君竟然排到了魏朵儿！
两人在比武台下面面相觑，随后魏朵儿的眼中率先露出一抹战意，哼唧道：
“小君子，我可不会留手！”


第119章 试炼之境开启


“快来啊，幻神头子和幻神一姐打起来了！”
“什么？在几号比武台？”
“三号！速来观战！”
“……”
五中，周君和魏朵儿匹配到一起的消息，立刻就如风一般传遍了学校。
不少正处在空闲状态的学生们，立刻风风火火的跑到三号比武台，兴奋的观看起来。
只见在那高台之上，周君和魏朵儿已然就位。
两者相对而立，身上都是有着不凡的气势在升腾。
尤其是魏朵儿，晃动着一对乌黑的双马尾，眼中充满了跃跃欲试。
她自然是知道，自己远远不是周君的对手。
但这并不妨碍她心中有着向更强者发起挑战的决心。
况且，她还从来没跟周君动过手呢。
这是最重要的一点。
魏朵儿迫切的想要尝试一下，自己和对方间的差距究竟有多大。
在他对面，周君却是有些哭笑不得。
似乎是没想到一听见能跟自己打，双马尾竟然这么兴奋。
这丫头不会是老早就想找个机会跟自己打一架了吧？
也好，正好看看双马尾这些天不见，实力到底上涨了多少。
周君心中这样想着，不由打起了几分精神。
魏朵儿虽然只有S级天赋，但她毫无疑问是一个真正的天骄。
心性、手段都远非寻常同龄人能比的，而且还有不朽级核心功法傍身。
于情于理，周君都该正视。
“小君子，姐来了！”
此刻，只听一声清脆的叫喊。
随后便是看到，魏朵儿那娇小玲珑的身体，瞬间被黑雾所覆盖，化作了一道黑影，向着周君扑杀过来。
瞬影乱天杀！
刹那间，黑影化作了无数道寒光，铺天盖地的将周君笼罩。
“一上来就放觉醒技？”
周君见状眉头一挑，没想到魏朵儿竟然这么果断。
不过他也不慌，此刻的他今非昔比，意念一动便有滚滚龙气护体而出，将他牢牢保护住。
皇道龙气释放期间，可以让抗性增幅到30%。
而现在周君领悟了术法真意，随着术法熟练度达到LV2后，皇道龙气的效果也变的更强了。
虽然技能等级没变，但抗性却提升到了33%。
再加上周君自身那高达的体质带来的防御，哪怕是魏朵儿这种纯粹以高伤害闻名的觉醒技，也奈何不了他。
果不其然，漫天狂舞的匕首攻击看似华丽，但并未对周君造成什么伤害。
反而被他抓住觉醒技结束那一瞬间的破绽，遽然释放【万象天魔引】，让猝不及防的魏朵儿一下子就像块磁铁一样飞到了他的身前。
紧接着就见周君像是抓小猫崽一样，一把提溜住对方的后脖领子，猛然向台下一丢。
“去吧，双马尾！”
下一秒，就见魏朵儿整个人都飞了出去。
“？？？”
“周君，我敲你大爷！”
这似曾相识的一幕，让魏朵儿先是一懵，随后整个人都炸毛了。
跌跌撞撞的落地前稳住身形，咬牙切齿的喊道：“我说没说过，不要把我向保龄球一样丢出去！”
“咳咳，下次一定。”
周君摸摸鼻子，一脸敷衍的回应着。
而这一幕幕，也让四周所有围观的学生们都看呆了。
“我靠，幻神头子把幻神一姐给丢下比武台了？”
“还能这么打吗？”
“怎么不能？掉出比武台就算输了啊！”
“魏学姐这话是啥意思，难道她以前也被幻神头子丢出去过？”
“大佬间的事情，少打听！”
吃瓜群众们疯狂议论。
而裁判也是愣了愣，没想到这场比试竟然会是这么个局面。
顿了顿后，高声道：“胜者，高三八班周君！”
听闻这话，周君笑眯眯的下台，问道：“双马尾，服不服？”
“哼！”
魏朵儿听闻，先是傲娇的一扭头，随后做了个鬼脸：
“不服！你别给姐实力超过你的机会，不然非把你当保龄球丢出去一百次！”
“好啊，我等着。”
周君耸耸肩，一脸无所谓的笑意，惹的魏朵儿一嘴小白牙磨的嘎吱作响。
跺了跺脚后，决定不再跟周君拌嘴，气呼呼的重新匹配攒积分去了。
而周君见状，也继续开始武斗之旅。
等到了傍晚，一天结束之时。
周君的积分统计，已经达到了301。
直接一览众山小，哪怕是比起第二名的魏朵儿，也高出了足足60分。
“三幻神都能进试炼之境了，这才是武考最关键的部分啊！”
“是啊，能不能拿下市状元，就看这一搏了。”
“话说试炼之境内，到底是怎样的规则？”
“好像是比猎杀魔物的数量吧？我也不太清楚。”
“……”
对于周君等人的成绩，五中考生们带着羡慕，议论纷纷。
而周君本人也深吸口气，终于是要走到武考的最终阶段了。
试炼之境！
这才是武考含金量最大的环节，也是分数占比最重的环节。
不过大部分人都走不到这一步，因为想要去试炼之境，首先得在本校的个人武斗中进入前50！
换句话说，每所学校中，只有50人可以进入试炼之境。
至于这试炼之境究竟是什么，周君虽然没有真正进去过，但却也有所耳闻。



(第2页)


据说是联邦搞出来的一个专门用来高考的超大型秘境。
持续时间三天，且内部极其之大，可以同时容纳几十万人。
这种秘境，在大夏国一共有四座，既东西南北四境各一座。
也就是说，一旦进入之后，便意味着要跟整个南境所有高校个人武斗前50的考生们博弈了！
毫无疑问，这是一个真正只属于少年天骄的舞台！
至于具体是如何博弈，这个在武考第三阶段正式开始前，联邦是不会透露的。
因为每一届都不一样，只有在进入秘境前，校方才会通知。
当然无论规则如何设定，周君都依然无惧。
毕竟以他的实力，纵然是放在整个南境所有顶尖天骄之中，那也是站在金字塔顶尖的。
像五中众人一直以来所讨论、向往的什么市状元，他更是从未放在心上。
因为那从来都不是他的目标。
他的目标，乃是南境第一！
甚至若非是大夏四境高考成绩不互通，全国第一他都想冲一冲。
相比之下，区区临渊城的第一又算什么？
“话说，试炼之境中，杨天虎、林沐瑶他们，应该也都在吧？”
周君忽然又想到这里，不由摸了摸下巴。
金陵认识的这几个朋友，跟他都是同龄。
以他们的实力，自然是可以轻而易举的拿到武考第三阶段的资格。
不过试炼之境里，整个南境的天骄都在，只怕是有几万人，倒是不一定能遇到。
一念至此，周君摇了摇头，不再多想。
打算到时候走一步看一步。
而今天晚上，他没再跟魏朵儿、叶长山出去吃饭，三人各自回了家，要为明天的试炼之境做准备。
周君也是好好睡了一觉，将全身状态调整到巅峰，准备迎接试炼之境的到来。
……
一夜无话。
翌日上午，九点整。
五中操场上，一改往日的热闹，整个场地只剩下了通过个人武斗的50名学生。
以及老校长和几个校领导。
此时，在老校长的身后，一个光门正在不断旋转。
而老校长则是运气提神，让自己的声音更加响亮，非常的严肃说道：
“各位同学们，首先校长爷爷要恭喜你们走到了武考的第三阶段，五中因你们而骄傲！”
“不过你们不可骄傲大意，因为今年的试炼之境规则，极为残酷，堪称近十年之最！”
随着老校长的声音传出，在场的学生都是面面相觑，不少人眼中还浮现出了担忧。
显然是被老校长的话给吓到了。
老校长将这一幕幕收在眼底，不由叹了口气，知道自己的话给不少人造成了心理压力。
但他却不得不这样说，因为今年的试炼之境规则，真的很残酷。
只听他继续道：
“今年的试炼之境，以收集【道】作为考核标准。”
“这种名为【道】的道具，在任意魔物身上都存在，其中等级越高的魔物，击杀后所得到的【道】就越多。”
“而有一点需要注意的是，本届的试炼之境对【道】的获取方式并不受限制。”
“也就是说，除了猎杀魔物，你甚至还可以出手去抢别人的【道】！”
“等在三天之后，试炼之境关闭时，身上所具备【道】的数量，便被定格了，届时秘境会自动提取所有人的收集信息。”
“所以，各位孩子们能明白，我为何说今年的试炼之境最为残酷了吧？”
老校长怕有的同学听不懂，说的十分详细。
同时随着他的话音落下，现场不可避免的响起了一阵哗然。
“联邦搞什么，竟然允许考生互相出手！”
“这不是死定了！我们五中的武斗前50，怎么跟那些顶级高中的前50比啊？”
“是啊，咱们这50人里，除了三幻神外，最高的人等级也才18！”
“一中那边，怕是垫底的第50名，都有25级了！”
众人议论纷纷，五中毕竟是平民学校，哪怕是全校前50，进入试炼之地也毫无疑问是垫底的存在。
甚至不少人都担忧起性命安危来。
老校长见状，则是咳嗽一声，道：“各位同学不要害怕，试炼之地是不会死人的，当受到致命伤害时，会瞬间传送到秘境之外。”
“而且，进入秘境之后，所有人的面部都会被自动遮掩，无法让别人查探你的身份，以此作为保护。”
“所以在安全方面，大家不用担心。”
老校长的话，显然给众人吃了一剂定心丸，让现场安静了不少。
周君则是摸摸下巴。
没想到今年的试炼之境，竟然是这种规则，看来联邦是在有意的锻炼考生啊。
至于致命伤害传送，和面部的自动遮掩，也能理解。
毕竟试炼之境是超大型秘境，届时全南境的考生聚在一起，龙蛇混杂。
若是闹出矛盾时，不对身份进行遮掩的话，很容易将这种矛盾带出秘境之外。
这显然不是联邦想要看到的。
所以秘境中的纷争，就在秘境里解决好了。
“孩子们，进了试炼之境后，校长爷爷不求你们取得什么惊天动地的好成绩，照顾好自己才是最重要的，尽量不要触发死亡传送，撑到最后一天！”
“那样的话，你们的高考成绩会加很多分，切记！切记！”
这时，老校长看时间差不多了，让开了光门的入口，对着所有人再次叮嘱道。
而五中的所有考生们，在面面相觑后，忽然不约而同的响起一个整齐的声音。
“志存四海，声震八方！”
“百日鏖战，铸我辉煌！”
这是五中的高考誓师口号，尽管众人自知他们只是平民考生，但在这一刻，依旧展现出了恢弘的气势。
老校长看着眼前这一个个朝气蓬勃的面孔，鼻尖忽然一酸。
但最终没再说出什么，挥了挥手，给所有考生让出了道路。
周君见状，知道该是自己表态的时候了。
他是五中第一，所以一马当先，率先踏入了光门之中。
在他身后，以魏朵儿、叶长山为顺序，五中学子们鱼贯而入。
试炼之境，我们来了！


第120章 摧枯拉朽，主动搭话的男人


穿过光门，一片天旋地转。
当周君再次看清眼前的景象时，发现自己已经出现在了一片很高的礁石上。
礁石高达几百米，下方是汹涌澎湃的海浪，和一望无际的大海。
转过身，出现在眼前的则是一片巨大森林。
是真正意义上的巨大，并非形容词。
随便一棵树木，都粗壮无比，高耸入云。
而且不止是树木，森林里面的一切都被巨大化了，一个小小的蘑菇，都有三层楼那么高。
随便一片草叶，都能遮住整片天空。
周君惊讶的望着这一切，感叹着试炼之境的伟力。
原来所谓的超大型秘境，并非是增加秘境的面积，而是将他们这些考生都缩小了。
“这就是蚂蚁的视角？”
周君边走边笑，心中不由升起这样一个念头。
或许昆虫眼中的世界，就是这样巨大。
别说，还独有一番新奇感。
意念一动，壶中日月出现在手中，周君便开始向着前方探索而去。
进入多人秘境会随机打乱降临的地点。
这座试炼之境也是一样。
叶长山、魏朵儿早就不知道传送哪里去了。
五中的其他人也没在这附近。
想要再重逢，就只能靠运气了。
这座试炼之境将会持续三天，周君也不着急，慢条斯理的向前走着。
没过多久，便遇到了第一头魔物。
那是一只兔子样的野兽。
体型自然也是放大了数倍，蹲在周君面前歪着头，猩红的双眼透露着凶残，像是在看猎物一样。
显然是把周君当成了什么食物。
而此刻，周君也是饶有兴趣的看着对方。
在他的眼中，魔兔的头顶上，一行“LV30”的等级标志正在悬浮着。
这试炼之境内魔物的整体实力还挺高的。
随便一头魔物都有30级的水平，像五中这种从平民学校晋级到第三阶段的考生，遇到了根本打不过。
只能靠着“苟”一路躲藏到第三天，凭借生存时长来多加一些成绩分了。
至于想要猎杀魔物从而获得“道”，是完全不可能的。
换言之，这个试炼之境，是只给南境真正顶级天才们搭建的舞台。
30级，算是一个门槛线了。
低于这个等级，除非有越级杀怪的战力，否则根本没有上桌争夺“道”的资格。
周君心里这样想着，手上的动作却是不慢。
壶中日月在手中挽了个剑花，整个人高高跃起，在那魔兔一脸疑惑的目光中，从对方头顶掠过。
剑光如流星，转瞬即逝。
那身躯庞大的魔兔，血条也瞬间清空。
根本都没有反应过来，就化为了尸体，重重的倒在地上。
【击杀LV30普通魔物平庸的魔兔】
【经验值+1578】
【获得战利品x1】
只见在它死后的肚皮上，一个战利品光团浮现。
周君落地后，将之触摸，顿时间一个奇特的正方形道具出现在手中。
【获得“道”x1】
系统提示在眼前浮现。



(第2页)


周君微微惊讶，这便是“道”吗？
似乎并没有实质性的作用，仅仅只是联邦作为成绩考核标准的特殊道具。
但接下来的整整三天，因为这个不起眼道具，这片森林内却将掀起一场难以预料的血雨腥风。
无数考生将会为了此物而争的头破血流。
当然，这之中不包括周君。
毕竟以他的实力，若有人胆敢将“道”的主意打到他的头上，那纯粹是自找苦吃。
“一只最普通的魔物，只提供一枚‘道’，看来还是要找高级魔物杀啊。”
周君手里把玩着那小小的正方形，心里暗暗想道。
这秘境中的魔物，实力对于大部分考生而言，算是比较强的了。
但对于周君来说却是不值一提。
击杀后的经验值奖励也是微乎其微，算是周君进入过收益最低微的秘境了。
纯粹是为了“道”而猎杀魔物。
既然如此，那不如直接专挑高等级魔物去杀。
想到这里，周君便是展开了身法，像是一抹狂风，开始在这片森林中寻找起高等级魔物的踪迹。
沿途若是遇到一些其他低级的魔物挡路，也会顺手解决。
所爆出的“道”，则是一个或两个不等。
就这样，半个小时后，周君已经收集了13个“道”。
而他也终于是遇见了第一头还算看的过眼的魔物。
【名称】：幻影眼镜蛇
【等级】：LV37
【阶级】：领主
那是一头巨大的变异眼镜蛇，身上的鳞片看起来密密麻麻，让人心里极为不适。
周君懒得多浪费一秒钟时间，一个“暴怒之崩”迎头劈下，直接将其秒杀。
这次增加了三千点经验值，依旧是可以忽略不计。
而触摸战利品光团后，“道”的数量则是增加了7个。
不愧是领主级魔物，果然奖励丰厚。
顶得上四五个普通魔物了。
只可惜这片森林实在太大了，像这种领主级魔物，周君找了半小时才遇到一个。
心中摇了摇头，正打算离开的时候。
动作却忽然微微一怔，若有所思的看向一个方位。
“出来！”
一声冷喝猛然响起，只见他盯着的那片草叶微微晃动，不多时一个鬼鬼祟祟的身影出现。
“大神！大神别激动，我就是路过的……”
那是一个身形猥琐的男子，此刻高举手掌做出投降的姿态，声音颤抖上前。
周君看清对方后，目光不由在其面孔上多停留了一下。
因为在周君的视野里，这个人哪里都很清楚，唯独面部，多了一层朦胧的光晕，令人看不真切。
想必这应该就是那试炼之境内对于身份的匿名保护效果了。
只怕此刻在那男子的视角里，自己也是这个样子的。
“站那别动！”
周君见对方还在往前走，不由出声喝止道。
而那男子脚步顿时一僵，随后讪讪一笑：“大神，我真的没有什么别的想法，实不相瞒，我盯着这头眼镜蛇已经很久了。”
“并且我还发现了一处它们的巢穴，那里聚集着大量的眼镜蛇魔物，甚至还有一头王者级的眼镜蛇王！”
“大神你实力这么强，不如咱们俩组队如何？”
“我出情报，你出战力，到时候收集的“道”咱们分摊，我拿两成，您拿八成，您看如何？”
听着对方那急于辩解的话，周君的眉头不由挑了挑。


第121章 阴谋败露，给你个痛快


森林之内。
周君望着那身影鬼祟的男子，目光意味深长。
极具压迫力的视线，直直的盯着对方。
那男子见状，立刻显露出一副诚惶诚恐的模样，竟是主动暴露身份道：“大神！我是巨南城六中的，名叫刘青，真的一点恶意没有！”
“我实力低微，但运气不错，一进入秘境就降临在了那眼睛蛇巢穴的旁边。”
“但别说那王者级的眼镜蛇王了，就是普通的领主级眼镜蛇我都打不过，只能干瞪眼。”
“我也知道自己几斤几两，所以大神，我只要两成的“道”就可以，混个高考成绩，您看不过分吧？”
那男子不仅自爆家门，更是再三强调自己没有恶意。
同时后背又弯下去不少，一脸点头哈腰的小人姿态。
周君一直没说话，他静静的看着眼前这自称刘青的男人独自表演。
良久后，忽然在对方忐忑的目光中一笑。
“我当然信你，不光如此，我还分你三成的“道”，带路吧！”
那刘青听闻此话，不由表现出了巨大的欣喜感，连忙谄媚至极的感谢道：“多谢大神，多谢大神！”
说着，还用手指了一个方向。
“你走前面。”
周君看着他让出的身位，脚下却是一动未动。
那刘青见状脸上立刻露出尴尬之色。
随后连忙小跑站在周君身前，边领路边解释道：“对对！该我走前面，是我疏忽了！”
看着男子那副处处透露着逆来顺受的姿态，周君笑笑没在多言，但眼神却越发的意味深长了。
他负手，静静的跟在刘青身后。
“大神，您是哪个城市的啊？”然而没走几步，刘青就按耐不住的回头搭话。
“不该问的别问。”
周君声音冷淡，似乎多了几分不悦。
那刘青怔了一下，随后突然扇了一下自己的脸颊，骂道：“怪我，分不清自己的斤两，我不该多嘴的！”
这一幕，落在周君眼中，却是让他内心再次冷笑。
之后一路无话，两人穿行过一片片高大的草丛。
沿途遇到几只普通的魔物，那刘青都表现的极为懦弱，最终还是周君出手将其解决。
半个小时后。
两人站在一块从地里冒出的半截树根上，眺望着不远处的草地。
“大神，那里就是眼镜蛇魔物的聚集地了！”
刘青搓了搓手掌，有些兴奋的说道。
周君没有质疑，因为在那块草地上，确实看见了至少不下十条领主级的眼睛蛇。
倒是那条眼镜王蛇，不见踪影。
刘青见状，没等周君询问，便马上解释道：“那眼镜王蛇应该是回洞穴里了，大神只要大开杀戒，必然会惊动那畜生。”
“好啊，那我就去试试。”
听闻这些话，周君答应的很快，然后在对方那逐渐欣喜的眼神中，一步步走进了那片眼镜蛇的集聚地。
“嘶嘶~~”
感受到了生人靠近，这些巨大化的眼镜蛇们，也是纷纷游动着身子，向着周君吐起了蛇信子。
周君手中剑花挽起，没有多言，直接化作光影掠上。



(第2页)


所过之处，剑影纷飞，眨眼间这数条领主级眼镜蛇魔物便被尽数斩杀。
而此刻，随着大量的蛇血将草地浸染，一处不起眼的蛇洞内，也是猛然间有着惊人的威压在汇聚。
下一秒，一个暴躁的蛇头从洞口中窜出。
旋即露出了全貌。
那是一条巨大无比的墨黑色眼镜蛇。
在这巨大化的试炼之境中，直接化为了史前巨蟒，可怖至极。
然而周君的目光却是在此时微微眯起。
因为这头眼镜蛇王，并非是什么王者级魔物。
而是一头罕见的至尊级！
【名称】：剧毒的狂躁眼镜王蛇
【等级】：LV47
【阶级】：至尊
周君望着这条嘶吼的眼镜蛇王，心中波澜不惊。
纵然对方有着高达47的等级，以及跟情报远远不符的阶级，也依旧不为所动。
只是转过头，望着那刘青，似笑非笑的问道：
“你不是说，这是一条王者级魔物吗？”
便见此刻，那站在后方的刘青，却是一改之前唯唯诺诺的姿态。
身躯不但挺拔笔直，更有一股阴翳的气质在他身上隐隐散发。
他用小拇指掏了掏耳朵，漫不经心的说道：“可能是我记错了吧。”
“记错了？”
周君眯眼，嘴角忽然露出一抹冷笑：“是记错了，还是故意说错了？”
听到这话，刘青的神情先是微微一怔，但随后又再度松懈下来，一脸的无所谓道：
“你倒是不傻，不过那又如何？我就是故意骗你来这的，你又能把我怎么样？”
“哦对了！我忘记告诉你了，刚才你杀的那些领主级眼镜蛇，可全都是这条至尊级蛇王的孩子，它接下来可是会进入狂暴状态，只追着你一个人杀哦！”
刘青那看不清真容的嘴角露出一抹呲笑，语气到最后变得极为得意。
“所以这就是你的计划，先将我骗来这里，以信息差打个出其不意，等我跟这条至尊级魔物拼个两败俱伤的时候，你再出手，坐收渔翁之利？”
周君负手，饶有兴趣的复盘道。
显然从这刘青一开始出现，他就没信过对方嘴里的任何一句话。
之所以愿意将计就计的跟对方走，一是想看看这所谓的魔物聚集地到底存不存在，二是想知道对方到底要耍什么花样。
而不得不说，刘青这一套流程下来，确实给了周君很大的惊喜。
原来对方是打的这个算盘。
手段虽然算不上高明，但那为了博取信任情愿卑躬屈膝的心态，却是要超过太多人了。
试炼之地，果然是龙蛇混杂，不可小觑。
对面。
在听到周君把自己的计谋完全识破，刘青的脸色不由变了，惊异道：“你难道早就看出来了？”
“你的表演用力过猛，我想任谁都能看出不对劲吧。”
却见周君负手，闲庭信步的向着那咆哮的眼镜王蛇走去，霸道的声音夹杂在风里，缓慢又清晰的传来：
“不过我还是要感谢你送给我一处魔物集聚地，为了表示谢意，在我处理掉这头小蛇后，会给你个痛快！”


第122章 弹指杀至尊，轮到你了


“狂妄！”
听到这话，刘青的表情瞬间阴翳下来。
他有些愤怒的开口道：“真以为我是没有什么战斗力的废物呢？老子在自己的高中也是排名前十的天才！”
“连前三都进不去，那不就是废物吗？”
然而，周君面对刘青的自证，却是展现出了一副理所当然的语气，淡淡反问道。
这一句话，直接让刘青再度破防了。
但转眼间，他就看见了那不断向着周君靠近的眼镜王蛇，忽然露出一抹讥笑：“牙尖嘴利，你还是先从至尊级魔物的口中活下来再说吧！”
显然，刘青并不认为周君能打的过那头眼镜王蛇。
对方可是高达47级的至尊级魔物！
在这座试炼之境内，绝对是站在所有魔物食物链顶端的存在。
没有三四个SS级天骄联手，根本别想拿下来。
周君就算可以轻易秒杀寻常的领主级魔物，是盖世天骄，但充其量也才30多级罢了。
怎么可能越级击杀至尊级眼镜王蛇呢？
而等到双方斗的两败俱伤，便是他刘青坐收渔翁之利时。
将周君的“道”全部抢过来。
甚至运气好，说不定还能趁着眼镜王蛇状态不佳，尝尝猎杀至尊级魔物的滋味。
与此同时。
面对冷笑连连的刘青，以及自身后掀起无尽尘土狂袭而来的眼镜王蛇，周君也是不再多言。
整个人如同鬼魅一般，忽然主动掠上，向着眼镜王蛇奔去。
两者刹那相交。
悬殊无比的体型下，任谁都不可能觉得周君能在对方那血盆大口中存活下来。
然而现实却是，在周君手中长剑举起的刹那，那眼镜王蛇的瞳孔瞬间一缩。
高阶魔物的本能，让它在这一刻感受到了极度的危险！
整个蛇身猛然向后扭动，控制不住的想要逃离这片区域。
这一幕，让刘青眼珠子都快瞪出来了。
怎么回事？
那眼镜王蛇不是都触发狂暴模式了吗？
应该对眼前这屠杀了它孩子的人类展开誓死不休的追杀才对？
怎么会露出人性化的惊惧，主动撤离？
不待刘青想明白，一抹璀璨的剑光便在他那已经放大了几分的瞳孔中倒映而出。
只见战场的中央，有着数道跟周君一模一样的剑影，正向着眼镜王蛇展开了汹涌澎湃的攻击。
同时还有着惊人的剑意，在那些剑影身上爆发。
而最惊人的是，眼镜王蛇密密麻麻的血量，在遇到这些剑影时，就像是纸做的一样，正在一块一块的减少。
“我草！这是什么剑技？”
刘青人都懵了，脑海嗡嗡。
他知道周君很强，毕竟能一剑秒杀领主级魔物，绝对是这试炼之境中数一数二的天骄了。
否则他也不会选择周君来做这个局。
可是眼下这一幕……未免也强的太过头了吧？
他要的是能跟那至尊级眼镜王蛇斗的不相上下的天骄，好渔翁得利。
而不是单方面的屠杀啊！
这他妈的下一个不就轮到我了？
刘青浑身抖个激灵，心中竟是打起了退堂鼓。
“没事没事，眼镜王蛇的奥义还没放呢！就算那剑招是不朽级技能，放完这一次也就没了，这小子总不能还有其他不朽级技能吧？”
甩了甩头，刘青这样的安慰着自己。
那可是至尊级魔物啊，魔神不出，谁与争锋？
战斗才刚刚开始罢了，这小子不可能赢，最后得便宜的还是自己！
然而，刘青越是这样想，现实就越是背道而驰。



(第2页)


因为他亲眼看见，在剑招结束之后，周君的身上又猛然爆发出了一层红色的领域，使得他的战斗力再次大幅提升。
同时直接将长剑收起，整个人身上莫名燃烧出深蓝色的冥火，竟然是举着一双铁拳，在他吃惊的目光中向着那眼镜王蛇轰击而去。
“还有肉搏系技能？！”
刘青震撼到音调都变了。
他脸色苍白，眼珠一转后猛然从背包中掏出一把长弓，瞄准了战场。
“不行不行，我他妈得帮帮眼镜王蛇了！”
说实话，刘青这一刻自己都觉得荒谬。
因为他在做这个局的时候，就从没有想过，自己居然会有要去帮至尊级魔物一把的情况。
这他妈还是我们这一届的高考生吗？
太离谱了吧！
甩了甩头，刘青不敢多想，连忙冲着周君射出一个暗箭。
便见战斗现场。
正在狂轰眼镜王蛇血量的周君却是头也不回，如同脑袋后长眼睛了一般，直接反手将背后射来的暗箭凌空劈落。
接着右手高高抬起，一股裂天拳意自上爆发。
轰！！！
可怕无比的气浪，横冲八方，将周围那些几米高的杂草全部吹的呜呜作响。
摄人的拳意，更是惊天地动，让不远处的刘青都差点没跪在地上。
同时，在他极具震撼的目光中。
那堂堂至尊级的眼镜王蛇，血条竟然是被这一拳给彻底清空了！
连奥义都没放出来！
拳意爆发的太快了，伤害也太高了。
根本不给任何人反应的机会。
而这场战斗，从周君拔剑开始，到转为用拳轰杀，也不过才过去了十秒钟而已！
【击杀LV47至尊级魔物剧毒的狂躁眼镜王蛇】
【经验值+】
【获得战利品x2】
眼前浮现一连串的提示。
周君傲立场中，并没有理会这些，反而是先将目光盯向了不远处的刘青。
后者见状，脸色巨变，整个人毫不犹豫的撒腿就跑。
“该死！该死！”
“试炼之境内怎么会有这种怪物？！”
刘青肠子都悔青了，没想到玩了这么多年鹰，还有反过来被鹰啄瞎的一天。
但心中也没太多的惧怕，因为他掌握着一门罕见的身法类技能。
自认一旦逃跑，纵然那周君在怎么逆天，也绝不可能追上。
然而——
面对一路狂奔的刘青，周君却是压根没追。
只是嘴角露出了一个嘲讽的弧度。
“蠢货！”
却见下一秒，白皙的右手高高抬起，遥遥对准了刘青的背影。
随后，如同黑洞爆发般，一股可怕无比的吸引之力猛然绽放。
万象天魔引！
随着这门极道不朽技能的爆发，那施展身法逃跑的刘青都没有反应过来，身体便不受控制的悬浮而起。
而后像是枚离弦之箭般，以极快的速度向后方倒掠而去。
几百米的距离一闪而过，周君那冷笑，举着长剑等他自己飞过去的身影也映入眼帘。
这一刻，刘青的脸上浮现出了浓浓的惊恐！


第123章 再得不朽，神蟒吞龙瞳


满地的庞大蛇尸上。
周君手中平举着长剑，宛如死神一般，淡定的看着因吸扯之力，向他倒飞而来的刘青。
“怎么会这样？这是什么鬼技能？”
而身体不受控制的刘青，此刻脸色苍白至极，内心狂吼。
他在飞掠的这短短一瞬间，可谓是使出了浑身解数，但都没能摆脱自周君掌心爆发的恐怖吸力。
这让他彻底绝望，脑海中只剩了一片悔恨！
此时死亡，虽然不会真正意义上的死去，但也会瞬间被传送出秘境。
要知道，试炼之境可是才刚刚开启啊！
他现在死亡，等于是第一天都没坚持到，最终的高考成绩可谓是彻底废了。
一念至此，顿时心灰意冷，望向周君的目光中也布满了怨怒。
“此仇，我巨南城萧家记住了！”
随着其身体的急速掠来，周君手中的长剑也顺理成章的将其心脏洞穿而过。
高达近十万的力量属性瞬间爆发，配合壶中日月的可怕伤害，刘青的生机肉眼可见的消散。
在最终被踢出秘境之前，他竭尽全力，喊出了这么一嗓子。
随后，便在一阵奇特的光华中，挂在剑刃之上的整个身体，瞬间消失不见。
同时“噗通”一声闷响，一堆方形小块块，从他身上掉落。
赫然是“道”！
考生在被传送出试炼之境时，会自动检测到身上“道”的数量，并记录在成绩中。
但这些“道”却是无法带走的，属于秘境内的独有产物。
所有会自动掉落，为别人的成绩添砖加瓦。
周君捡起地上的“道”数了一下，发现竟然有13枚。
看来这人果然不像他伪装的那样羸弱。
肯定是在降临之后，偷偷猎杀了此处不少的领主级眼镜蛇。
可惜这人机关算尽，最终还是便宜了周君。
他的第三轮武考成绩，就是13枚“道”，加上不足一天的存活时间。
算是彻底废了，基本无缘一流学府。
至于最后所爆发出的威胁，什么“巨南城萧家”，周君更是理都没理。
此人满嘴谎话，刘青这个名字是假的，那所谓的萧家，估计也是编的。
甚至指不定是那萧家子弟跟他有什么仇怨，此刻报出名号，故意在误导周君。
此等祸水东引的做法，很像是他能做出来的事情。
以周君的阅历，自然不可能上当，此时只是微微一笑，有些感慨道：
“这试炼之境内，还真是有趣，一个个都是人才啊，说话又好听……”
周君是真的喜欢上这里了。
全南境的天骄都聚集在一起，为了最终的高考成绩不择手段。
耍计谋的，玩兵法的，当土匪的……
可谓是花样频出。
而这“刘青”的行为，仅仅只是这座庞大秘境内的冰山一角。
此刻不知道有多少类似的一幕正在上演。
周君此时略微感慨一番后，便动手开始收拾起战场来。
这么多的领主级蛇尸，每一条都给他爆出了战利品。
加在一起，足足有76枚“道”。
全部收集完后，周君又来到了至尊级魔物，眼镜王蛇的尸体前。
这头眼镜王蛇死的太惨，它的实力其实不弱，绝对是这秘境中最顶尖的魔物，换做任何天骄做对手，都能逞一番凶威。



(第2页)


可惜唯独遇见了周君这个不讲道理的家伙。
毕竟，这可是能单杀80级魔神的“狼灭”。
比狠人还要多三点！
如此一看，这头眼镜王蛇，死的倒也不冤了。
不仅大方的给周君爆了一波久违的万点经验值，还多一件战利品。
将两个全部捡起，发现除了固有的“道”外，另外一个竟然是技能书。
“给力啊！又爆技能书！”
周君脸上浮现喜色，显然是十分满意。
毕竟相比起装备还有穿戴等级限制，技能书却是全等级通用。
没有着急去开盲盒查看技能书的类别方向，而是先看了一眼“道”的数量。
这一看，就惊了。
足足280枚！
难道这就是至尊级魔物的含金量吗？
周君将所有的“道”收纳在一起，放在空间背包的一个格子里，后面的统计数量则显示为——391！
也就说，进入这试炼之境短短半天。
周君已经积攒了足足近400枚“道”了。
这绝对是一个可怕的数字。
说不定在整个试炼之境内都可以排到第一名。
满意的将意念从空间背包中抽离，周君终于掀开了这本技能书。
华丽的羊皮卷材质，代表着那高达史诗级的品质。
这让周君露出喜色，看来又要多出一门不朽级技能收入囊中了。
目光急匆匆的看去。
下一秒，周君的神色就惊异了起来。
这竟然又是一门辅助类术法技能。
【名称】：净蛇眼
【品阶】：史诗
【种类】：术法类技能
【说明】：极其罕见的瞳类术法，学习之后精神属性增加15%，术法技能伤害增加12%，主动发动可将双眼转化为蛇瞳，对敌人造成瞬间眩晕
【冷却】：500S
作为一门辅助向技能，虽然没有主动伤害，但各方面的被动加成也都算不错了。
尤其是周君基础属性点很高，学习之后那15%的精神加成会变得相当可观，这点十分契合他，算是人品小爆发了一次。
“看来升华之后的方向，也是有关瞳类的了。”
心中这样呢喃的想着，周君一边释放升华之力，一边暗暗期待自己可以升华出一个更强大的术法技能。
只见神秘的升华之力下，羊皮卷转眼间就进化成了一张气息浩瀚的金页。
同时全新的信息展现在眼前。
【名称】：神蟒吞龙瞳
【品阶】：不朽
【种类】：术法类技能
【效果1】：天上地下也难寻的术法技能，学习之后将获得一双堪破古往今来的灵瞳；精神属性增加30%，术法技能伤害增加22%
【效果2】：主动释放后，可以观察到一些被隐藏的信息，当熟练度满级时，有几率看穿时空长河，洞悉未来因果
【冷却】：无，每次释放消耗3%精神力
当那详细信息映入眼帘时，周君整个人瞬间怔住。


第124章 英雄救美？100枚道！


这升华后的全新技能，实在是太过奇特了。
与周君平生所见的任何技能都不同。
尤其是那效果介绍，更是让他颇为在意。
精神属性增幅和术法技能伤害加强，尚还在周君的理解范围内。
但后面那条熟练度满级后，可以看穿时间长河，洞悉未来因果，就让他看不懂了。
窥破时光的力量，这真是人类可以掌握的吗？
周君心神巨震。
至少在这个信息爆炸的时代，他前世今生，还从来没有听说过有谁的技能可以沾染上时间的力量。
若是真的能做到，只怕与传说中的神明也相差无几了吧？
“技能说明既然敢这样写，那就不会出错，看来我真是升华出了一个了不得的技能啊……”
怔怔的望着手中的技能书，周君心中波澜起伏。
最终不再犹豫，心念一动，选择了学习。
刹那间，金页之上，绽放出无穷的术法道韵，形成一条灵动的金线，全部融入周君的双眼中。
而在这一刻，周君只感觉双瞳间好似布上了一层朦胧的雾气，一时间暖洋洋的。
直到数息之后，这种感觉才逐渐消散，眼前重新化作清明。
世界更加清晰了。
这是周君第一反应。
就仿佛是换了更高分辨率的显示器一样，眼前所有的一切，都前所未有的真切。
同时他的目力，也得到了巨大的增强，哪怕很远处的细微灰尘，都能清晰收入眼底。
包括动态捕捉能力，都得到了匪夷所思的提升。
他甚至聚精会神时，连空气的流动都能看清楚。
太神异了！
这还只是LV1级的【神蟒吞龙瞳】。
难以想象随着等级的提升，后来又会有何种神奇的效果。
只怕真的能够做到，一眼窥破时间长河。
“唔，不知道在外观上有没有什么变化。”
周君此刻压住心中的喜悦，从空间背包中取出一面镜子，照了一下自己的样貌。
一双瞳孔依旧漆黑如墨，所绽放出的眸光深邃无比。
而随着心念一动，发动能力后，那黑色的瞳孔中立刻出现了奇特的金色纹路，闪闪发光，颇为神异。
这让周君满意的点点头。
将镜子收起，他起身拍拍手，环视一圈狼藉的现场后，见没有什么遗忘的，便离开了此处。
关于“道”的收集，还得继续。
毕竟这关乎着高考的最终成绩，周君不敢马虎。
他的身影在巨大化的树林间飞跃，但凡碰见魔物，无论品阶等级，都是一剑秒杀。
不知不觉间，天色渐晚。
一轮明月悄悄升起，所有人迎来了试炼之境的第一个夜晚。
周君坐在一棵高大巨树的树枝上小憩，整理收获。
这一下午，他猎杀不少魔物，但都没有再遇到像眼镜王蛇那种高等级的存在了。
所以关于“道”的总量，也只再度增加了32枚。
总数变成了423。
这个数字依旧很高，可以遥遥领先大部分人。
但周君却感觉不太保险，思考着该去哪里能再找到像眼镜蛇巢穴这种魔物聚集地。
而正当这时，伴随着越发黑暗的天色，忽然有着一连串的猩红提示在眼角浮现。
【全秘境通知：因夜晚降临，试炼之境内所有魔物进入狂化状态，全属性增加20%，数量增加100%！】
【全秘境通知：因夜晚降临，试炼之境内所有魔物进入狂化状态，全属性增加20%，数量增加100%！】
【全秘境通知：……】
猩红如血的字体提示，一连在眼前闪烁了三次。
周君脸色微变，没想到这试炼之境，竟然还有两种模式。
先前的白天，仅仅只是这座秘境的正常状态。
到了夜晚，难度将会大幅增加！
魔物狂化！
数量翻倍！
毫无疑问，对于大多数考生来说，这绝对是一个噩耗。



(第2页)


毕竟这座秘境里的魔物，等级普遍不低，起步都是30级。
对于很多苟分的考生来说，白天简单状态下的魔物都搞不定，更遑论晚上？
“联邦这是在大洗牌啊！”
“这一夜过后，试炼之境内的人数至少锐减三成！”
周君摸着下巴。
不愧是武考的第三阶段，强度真的太高了。
根本不给普通考生一点活路，真真正正只是为了筛选出最顶尖的少年天骄。
“不过，倒也正合我意。”
略微感慨一番后，周君嘴角又是露出一抹笑容。
他本来还发愁从魔物身上获得的“道”有些不够多。
结果现在也不用去纠结了。
毕竟对他而言，魔物数量翻倍后，收获“道”的效率也是翻倍的！
别人或许还会因为魔物实力增强而头痛。
但在周君那超模的实力下，哪里会有这种烦恼？
别说魔物全属性增加20%，就是增加100%，依旧是一剑秒杀。
当下。
周君也不歇息了。
直接从树上凌空跃下，开始深入漆黑的夜色中，主动寻找起魔物来。
一双灵瞳在黑暗中炯炯有神。
昏暗的环境丝毫不影响他的视力。
而在他有意的搜寻下，果然发现遇见魔物的概率增加了不少。
短短半个小时，周君就斩杀了不下10头魔物。
“按照这个速度，天亮前我至少可以收集150枚“道”。”
手里把玩着小小的方块道具，周君心里盘算着。
随即辨认了一下方向，便要继续前进。
可就在这时，他刚刚抬起的腿忽然停顿住。
因为在他那灵动的双瞳中，赫然是看见不远处，有着大批的黑影正在向他的位置靠近。
那是一群体型庞大的魔物，少说也得六七头，咆哮着向前狂奔，扬起大片尘土。
而在距离它们五十多米的前方，还有一个狼狈的身影，正在惊慌失措的逃跑。
“救命呀~救命~~”
那是一个体态婀娜的女人，她穿着看起来价值不菲的装备，却不敢回头跟魔物厮杀，正带着哭腔，梨花带雨的往前奔跑着。
很快就来到了周君所在的区域。
同时，那逃跑的女人显然也是看见了淡定观望的周君，脸上不由浮现一抹欣喜，连忙嗲声嗲气的喊道：
“小哥哥，可以出手帮一下妹妹吗？求求你了！”
她的声音很是酥麻，此刻带着哀求语调，颇为惹人疼惜。
怕是一般心性的少年见了，会当场热血上涌，冲上前去英雄救美，为这女人的逃跑争取时间。
甚至，就连这女人也是这样想的。
毕竟她在自己所在的学校，可是班花级别的存在，追求者无数，舔狗成群。
平时只要随便勾勾手指，就会有各种珍奇的装备和技能书送到她手上。
若是再发发嗲，便是那是世家少爷，也要拜倒在她的百褶裙下。
所以在看见周君后，这女人下意识便觉得，自己有救了。
无论眼前这人实力如何，只要愿意为她抵挡一下魔物，她就有自信能逃跑。
“小哥哥，快帮帮人家嘛，人家什么都答应你~”
她继续嗲声嗲气的撒着娇。
并且因为始终在奔跑的原因，喊声中还夹杂着换气的喘息，十分酥麻入骨。
然而——
面对这足以让任何少年热血上头的一幕。
周君却依旧是稳如泰山的站在那里，表情更是没有丝毫波澜起伏。
唯独在听到对方后半句时，眉头微微一挑。
旋即缓缓伸出一根手指，在那女人极度愕然的目光中开口：
“100枚道！”


第125章 小仙女破防，谁是猎物？


“什么？”
昏暗的森林中，正在逃跑的女人整个人都愣住了。
还以为是自己听错了，一脸疑惑的看向周君。
“我说，救你100枚道。”
周君负手，平静解释。
话语中完全没有因为对方是女人，而有半分的热切。
这一幕，让那女人彻底看懵了。
随后心中有着一股莫名的愤怒在升起，连嗲嗲的语气都装不下去了，大喊道：
“我可是一个女孩子诶，你竟然管我要报酬，你还是不是男人了？”
“100枚道，你不如眼睁睁看着我死算了！”
女人气的连奔跑的动作都慢下来了几分。
从小到大，她都是众星捧月的女神人物，吃尽了身为小仙女的红利。
只要随便勾勾手指，就有大把的男人排着队为她花钱。
什么时候为了得到某样东西，还需要自己付出代价了？
那可是整整100枚“道”啊！
这个男人可真敢想！
他是怎么说出这种话的，难道不知羞吗？
在她看来，男人就该天生给她们这些小仙女付出，根本不应该要求回报。
现在她嗲声嗲气的撒着娇求周君救她，已经是属于天大的恩赐了。
周君就应该欣喜若狂，奋不顾身的冲上来为她拦住那些魔物才对。
怎么还敢张口要报酬的啊？
女人心中气恼至极，逃跑的动作都不利索了，差点被身后那些凶残的魔物追上。
而此时。
在距离她前方不远处，周君听闻这些话后，面色也是陡然冷淡下来。
这人在想什么？
她难道觉得有人会无条件的出手救她？
真是林子大了，什么鸟都有。
对于这种蠢货周君懒得多说一句废话，此刻暗暗摇了摇头，便直接转身要离开这个是非之地。
但他这一动不要紧。
那马上就要被魔物所追到的女人，却是彻底慌了。
尤其是感受到身后魔物那腥臭的口水都已经甩到了她头发上时，更是吓的连脚跟都站不稳了。
在这种危机时刻，什么条件她都屈服了，连忙哭喊道：“别走别走！我答应你！”
“只要救我一命，多少枚“道”我都答应！”
前方，听到这声音。
周君终于停下了脚步。
他转过身，面无表情的看了一眼对方后，忽然讥笑道：“现在，200。”
“你！”
女人语调一急，显然是没料到，周君竟然会坐地起价。
怎么会有这么可恶的男人？！
但人在屋檐下，她又不得不低头。
毕竟一旦濒临死亡，就会被强制传送出秘境，到时候身上有再多的“道”也都没用了。
正所谓留得青山在不怕没柴烧，只要人还在秘境内活着，就不怕没有“道”。
此时只好咬牙道：“好，但你要怎么帮我？”
“自然是杀了它们。”
周君此时见对方答应了价码，也是慢条斯理的抽出了长剑。



(第2页)


对于自己刚刚趁火打劫的行为，一点也不觉得有问题。
反正那女人自己也说了，多少枚“道”都可以答应。
那还不趁机加价，岂不是傻子？
“杀了它们？”
而此刻，听到周君的话，这女人则是心里一惊。
要知道，追杀她的这些魔物，等级可都不低。
平均都在37级不说，其中还有一头领主级存在。
可眼前这看外形普普通通的男生，竟然说要全杀了，他有这么厉害？
心里这样想着，那不断前进的少年已经与她交错而过。
旋即，就见一抹绚丽到无法形容的璀璨剑光，在这片森林中猛然炸现。
“吼——”
剑芒闪动，魔物那凄厉的悲鸣响起，但很快就没了生息。
此时这女人才刚刚转过头来，她望着那一地的魔物尸体，竟是一时呆滞，彻底说不出话来了。
周君却不管她怎么想，在将这五头魔物的战利品搜刮完后，便将目光平静的看向了她。
其意不言而喻。
而这女人，也在这时缓过神来，一时间有些不甘情愿的咬住了牙齿。
200枚道啊！
真的要交出来吗？
她捏了捏手掌，忽然间露出一副梨花带雨的模样，娇气道：“小哥哥，人家现在没有那么多【道】啦，你看能不能宽限一下，少一点【道】行不行？”
“哦？没有？”
周君望着对方，嘴角忽然扯出一抹冷笑，蹭的一下将长剑拔出抵在对方脖子上：
“你有没有，我杀了你自会清楚。”
听着耳边那如死神般的冰冷话语，这女人表情一僵。
她知道眼前这个少年绝对没有开玩笑的意思在内。
如果自己今天拿不出来200个道，恐怕真的会被对方一剑提前送出秘境！
是你逼我的！
女人紧咬着牙关，心中有着一抹怨恨浮现，但语气依旧细软，楚楚可怜道：
“小哥哥，200个【道】太多了，我确实没有，不过我朋友在等我，他手里还有不少【道】，如果你愿意，可以跟我一起去找他拿。”
“你朋友？”周君眼睛一眯。
那女人见状，连忙解释道：“是跟我一个学校的，我们进来后运气不错，降临的位置挨着，就一起组队了。”
“我现在只有120枚道，他手里也有差不多100多枚，我们的营地就在前面不远处，你要是愿意就跟我一起回去，到时候我一次性给你结清，绝不赖账。”
说话间，还伸出手指做了个发誓的手势，一副天真浪漫的模样。
周君见状，心底却忽然露出一抹冷笑。
有意思。
这试炼之境可太有意思了。
送走了一个影帝刘青，又来了一个影后。
周君丝毫不怀疑，一旦自己跟她去见了那所谓的朋友，不仅一枚“道”都拿不到，两人还会立刻联起手来对付他。
不过……这也正合他意。
毕竟“道”这种东西，只靠猎杀魔物来积攒太慢。
还是得靠意外之财啊！
当即便是点了点头，轻飘飘的收回长剑，笑道：“早说嘛，那你带路吧。”
“小哥哥，跟我来！”
那女人见此，眼中也是不由浮上一抹喜色，连忙转过头，殷勤的在前面带起路来。
完全不知道，猎人和猎物的角色，早已在悄然中互换。


第126章 灵瞳妙用，杀机乍起


夜幕下，巨大化的岛屿秘境中。
周君双手枕在脑后，脚步稳健的跟在那女人身后。
在他身前，女人摇曳着妖娆的身姿，殷勤的为他领路。
“小哥哥，马上就要到营地了，到时候那200枚【道】妹妹肯定一枚不差的双手奉上，你可要跟紧我呦~~”
她说话的声音依旧嗲嗲的，娇气十足，听着令人心神荡漾。
然而若是此刻有人站在前方，就会发现这女人在发出甜美声音的同时，一双眼睛中却是布满了冰冷。
涂满红色唇釉的嘴角，更是挂着一丝讥笑。
“蠢货，当真以为老娘的东西那么好拿？”
她心里冷笑连连的想着，早已做出了计划。
等到了临时搭建的营地，和自己的“朋友”汇合后，两人便出其不意，联手将这个不知天高地厚的小子拿下！
她那位“朋友”，是跟她同校的天骄，一直以来都在追求她。
实力相当强悍，拥有S级战斗系天赋，属于是她鱼塘中最优质的潜力股之一。
这次两人走了大运，传送到秘境后竟然降临在同一个地方。
因此，在这女人若即若离的有意勾搭下，两人很快便组队到了一起。
一个白天下来，已经猎杀了不少魔物，手里也确实积攒了200多枚道。
刚刚夜幕降临的时候，这女人去寻找隐蔽的地方解手，结果意外撞见了头落单的30级普通魔物。
本想着顺手猎杀了，结果一不小心越打越远，最后竟是到了一处魔物聚集地中，这才造成了刚刚被追杀的画面。
而她虽然被周君救了，但在她看来，这应该是理所应当的事情才对。
若是周君识相一些，她也未尝不可给其一个追求自己的机会，加入自己的鱼塘中。
甚至带回营地一起组队也不是不可。
毕竟三角形具有稳定性，找两个男人一起照顾自己，他们之间肯定会暗暗竞争，有危机感。
自己也能更舒坦的借此掌控两人，坐享其成。
可谁知道……
周君的所作所为跟她想象中的画面完全大相径庭。
不但对自己不屑一顾，甚至还敢将剑架到自己高贵的玉颈上威胁！
这让身为小仙女，被男人众星捧月习惯了的她，哪里能够接受？
所以尽管表面娇滴滴的迎合着，但心里早就恨透了。
而与此同时。
跟在身后淡定前行的周君，又岂会不知对方心里所想？
他也懒得拆穿，心里带着几分玩味儿，慢慢的跟在后面。
目光在那窈窕的背影上随意打量着。
忽然，双瞳间有着微不可察的金芒闪动。
赫然是新获得的不朽技能，【神蟒吞龙瞳】发动了。
这个技能，除了被动增加精神属性，术法强度外。
主动发动也是有效果的。
虽然现在只有LV1级，远远做不到描述的那样可以看穿时间长河。
但也有轻微的效果，可以查看一些别人无法探知的隐藏信息。
周君此刻闲着无聊，因此便拿眼前这个女人做实验。
想要试试灵瞳能否在对方身上看出什么东西来。
就见到。
随着灵瞳的发动，周君的双目越发的神异。
而在他的视线里，眼前这女人就仿佛是被某种高科技仪器扫描了般，头顶上方开始有着细微的信息浮现。
【姓名】：佟思雨
【等级】：LV32（7%）
望着眼前的信息，周君脸上不由露出一抹惊讶。
他的灵瞳在主动释放后，竟然可以直接强制查看对方的面板！
这太不可思议了！
要知道，等级面板这种东西，是很私密的存在。
除了自主展示外，外人除非有特殊的道具，否则根本无法查看。
而灵瞳不过才LV1级，竟然就可以做到在神不知鬼不觉的情况下，强制将对方的面板信息展示出来。
尽管并不全面，只有姓名和等级。
但这也是其他技能所不具备的本领。



(第2页)


真不愧是敢号称满熟练度后可以窥破时光长河的技能，当真不凡。
“不，不止如此……”
周君这时眸光一闪，忽然又再度惊奇起来。
因为在他的视线里，眼前的女人除了等级信息被展示出来，头部那始终朦胧的匿名保护也不见了。
他不动声色的快走两步到这女人的身侧，目光看去，果然发现已经可以看见这女人的真容了！
【神蟒吞龙瞳】，竟然可以窥破试炼之境内对所有考生面容的匿名保护！
这简直太惊人了。
意味着所有人在周君眼中，都没有了秘密。
他们的真容和姓名等级，都能看的一清二楚！
“小哥哥，怎么了？”
似乎是察觉到了周君的目光，名为佟思雨的女人疑惑的转过头来。
“没什么。”
周君不动声色的收回视线，没有表现出任何异常。
佟思雨见状，虽然丈二和尚摸不着头脑，但也没在意。
又前行了一段路后，她忽然指着前方说道：“小哥哥，那里就是我的营地了。”
周君目光顺着望去。
便是见到在那前方不远的地方，有一个三米多高的巨大蘑菇。
蘑菇下方，有着一团篝火在缓缓燃烧。
旁边则是盘膝坐着一个身穿盔甲的男人，正在闭目养神。
“王俊哥哥！”
待来到近前后，佟思雨立刻快跑几步，口中传出甜美的声音。
“思雨，你回来啦？咦，这位是……”
休息的男人见到佟思雨，先是露出一抹笑容。
但随即目光又被身后的周君所吸引，整个人不由一怔。
“王俊哥哥，是这样的……”
就见佟思雨踮脚，在王俊的耳边悄悄的说着什么。
时不时还指一指周君。
不一会儿后。
就见那王俊的面色肉眼可见的阴沉下来。
他十分霸道的将佟思雨护在身后，目光不善的看向周君。
“朋友，听说你救了我同伴后，却狮子大开口，要价200颗道？”
“甚至还将武器架在我同伴脖子上威胁？”
“你特么挺猖狂啊！”
说话间，王俊的身体还往前压了几步，并且声音一句比一句响亮。
配合他身披盔甲的凶悍脸庞，颇为的唬人。
佟思雨则是在此时双臂环抱，一副高高在上看戏的姿态。
“真是个蠢货。”
“要是趁着刚才没人的时候硬抢，我还真只能把身上所有的【道】都给你，但你却偏偏选择了跟我回到营地，到了这里你难道还以为自己能全身而退吗？”
她心里畅快的想着，看向周君的目光如同看一个待宰的猎物。
甚至都盘算起来，等一下从周君身上获得的“道”该如何分配了。
而此刻。
周君见到这不出意外的一幕，顿时笑道：“所以，你们是不打算给了？”
“你说呢！”
王俊大喝一声，态度凶横至极。
其中的意思，已经不言而喻了。
而听到这确认赖账的话语，周君缓缓的抽出了壶中日月，终于也不装了。
“你知道吗？这个世上没有人能昧下我的东西还安然无恙。”
“既然你们自己选择了这条道路，那我也只能好心的送你们回家了。”
随着话音的落地。
一抹耀眼至极的剑刃寒光，也在此刻陡然乍现！


第127章 一剑断臂，送小仙女回家


周君上一秒还在说话，下一秒却陡然拔剑。
这突如其来的一幕，令两人都是没有反应过来。
但那王俊到底不愧是S级天骄，他虽然意识没有跟上，身体却依照本能做出了闪避的动作。
刷！
却见电光火石间，有半截手臂伴随着剑光飞落在了空中。
要知道，周君的剑，何等之快？
纵然是这王俊已经闪避的很及时，也难以真正的完全躲过。
因此直接在霸道的剑招下，被砍掉了半条手臂！
刹那间，鲜血如注，自那断臂处高高的喷洒而出。
王俊凄惨如杀猪般的叫声，也在此刻后知后觉的响起。
传出老远，在黑暗的森林中不断回荡。
佟思雨则是完全懵了，呆呆的站在原地。
一切都发生的太快，以致于她没有反应过来。
此刻只感觉脑海嗡嗡，眼前的一切都那般的不真实。
按照正常的剧本发展，不应该是他们合力出手，将这个猖狂的家伙打到濒死，踢出秘境，然后抢走他所有的“道”吗？
怎么一转眼，就变成了对方主动出手了？
而且战力还这么强，连S级天赋的王俊都抗不过一剑？
要知道，王俊觉醒的可是有关速度类的天赋啊！
天生敏捷属性就高的出奇，而且自带闪避几率这种罕见的词条。
可结果，竟然还是在周君的剑招下吃了大亏，连手臂都丢了！
这家伙的战力，到底有多高啊？
佟思雨只觉得眼前这一幕太过荒谬。
而直到这时她才陡然发现，原来她一直以来都低估了周君的实力。
人家根本不是什么跟王俊同级别的存在，而是一位真正的绝顶天骄，一头站在试炼之境巅峰的洪水猛兽！
愿意跟自己来到这营地，也并非是她想象中的“愚蠢”。
而是有着无惧一切阴谋诡计的实力！
一想到这里，佟思雨的脑袋瞬间都炸了。
只感觉内心有一种难以形容的耻辱感爆发而出。
毕竟一直以来，她都以为自己才是做局的人，仗着娇滴滴的人设，可以将这男人骗的团团转。
直到最终才发现，原来自己才是真正的蠢货！
人家只怕是早就猜到即将发生的所有事情了！
亏她还在先前带路的时候一口一个小哥哥的叫着，尽力的迎合着对方。
现在想来，那个时候的自己，想必在对方眼里是极其的可笑吧？
“你……你别过来！别过来！！”
与此同时，现场中惨叫不止的王俊，在见到周君持剑继续向他走来时，也是彻底的慌了。
声音都变了语调，极度恐惧和狼狈的大喊着，完全没有了之前一丁点凶横的模样。
打不过！
根本打不过！
先前那一剑断臂的景象太过恐怖，直接在王俊内心中留下了阴影。
以至于他此时再看见周君向他走来时，竟是提不起一点反抗的心思，害怕到了极致。
“兄弟！200枚道，不，所有的道，我都给你！”
“求你放过我吧！”
王俊扭动着身躯向后方不断倒退着，同时用仅存的一只手臂挡在身前，不停的求饶。
然而周君却是不为所动，依旧大步向前。
放过你？
杀你了，你的“道”依旧是我的！
何需放过？
周君可不是什么圣女心泛滥的好人。
此刻根本没有一丝犹豫，手中长剑瞬间洞穿了对方的胸膛。



(第2页)


“你……”
王俊不可置信的望着这一幕，他低头看了看自己的胸口，以及体内那快速消散的生命力，眼中浮现出了浓浓的不甘。
身为堂堂S级天骄，却连试炼之境的第一天都没撑过！
甚至还丢掉了一条手臂！
而这一切，都是旁边这个女人所带来的。
在被秘境之力传送走之前，王俊似想通了一切，望向佟思雨的目光中，有着浓浓的怨恨浮现。
下一刻，神秘的光华闪动。
王俊的身影消失了，只在原地留下一大把的“道”。
一眼望去，粗略估计也得有接近200枚。
“什么？他竟然背着我藏了这么多道！”
看着脚边那堆成了小山的“道”，佟思雨第一反应却是王俊隐瞒了数量，声音中带着怒火。
但下一秒。
当眼角的余光瞥见那抹不断逼近的剑芒时，方才陡然想起，眼下可不是什么该发脾气的时候。
她面色难看的望着宛如魔鬼般的周君，忽然大声的叫道：“你不能这样，我可是女孩子！”
“大不了我将所有的【道】都给你就是了，难道这还不够吗？！”
嘶吼之间，竟然还说出了几分仿佛自己有理的样子。
这无理取闹的一幕，看的周君直摇头。
“我说过，没有人能昧了我的东西还安然无恙！”
无视了对方的撒泼，迈动宛如死神一般的步伐，转眼间来到了距离佟思雨三步之内。
这里距离，已然是到了“斩杀线”。
而面对眼前这油盐不进，完全不惯着她的男人，佟思雨终于彻底破防了。
大喊大叫道：“你这个魔鬼！”
“就算是我骗了你，但抛开事实不谈，难道你就一点错都没有吗？”
“你现在要是敢杀我，那就别怪我出去秘境后，向联邦举报你！写长作文曝光你，让你身败名裂！”
佟思雨威胁的指着周君，言语中竟是使出了身为小仙女惯用的那一套伎俩出来。
周君闻言，则是毫不犹豫的讥笑一声：
“写长作文，你知道我是谁吗？”
此话一出，正在大发神威的佟思雨明显一愣。
当场傻眼了。
是啊。
这人是谁啊？
试炼之境，每一个人的信息都是隐藏的，直到现在，她也不清楚眼前这个男人的名字和长相。
那岂不是说放到网上曝光的威胁不管用了？
一想到这里，佟思雨失魂落魄，竟是有点接受不了这个事实。
周君见状，也不打算看这个女人发疯了，直接快若闪电的递出一剑。
只有32级的佟思雨，哪里是周君的对手？
闪也闪不过，挡也挡不住。
当场就被洞穿了心窝。
最终在无穷的怨恨中，化作流光被传送出了秘境。
而在她消失的原地，则是同样有着大把的“道”掉落，数量跟旁边王俊留下的相比，竟是并未差多少。
这让周君一时陷入了沉默。
这俩人……彼此间八百个心眼子，还组队呢。
说是只有100多枚道，但实则每个人都多藏了不少。
所以佟思雨是凭什么敢对王俊谎报“道”的数量而生气的？
她都没告诉人家自己的真实数量。
周君摇摇头，有些不理解小仙女的脑回路。
此时将两人遗留下的“道”全部收集起来，清点一番后，发现足足有着330枚！
当真是大丰收！


第128章 秘境放榜，逼我当悍匪是吧？


“果然马无夜草不肥，人无横财不富。”
周君把玩着手里的“道”，心中暗暗想着。
这佟思雨和王俊，在这试炼之境内绝对算是有些本事的了。
才第一天，就总共收集了330枚“道”。
若真能坚持到最后一天，绝对会取得一个相当不错的成绩。
只可惜，他们遇到了周君。
辛辛苦苦收集的“道”，最终也全便宜了周君。
而这也让周君身上的“道”，一跃来到了761！
这绝对是一个名列前茅的数量，足以碾压秘境内九成九的人了。
不过周君也知道，若是因此就松懈下来，那也是万万不行的。
不要小觑天下英雄，全南境的顶级天骄可都在这座秘境内，其中不乏有顶级手段、机缘的人。
周君但凡松懈一会儿，这个成绩都有可能被超过。
所以他在解决了佟思雨这件事情后，也是没有在这个小营地久留。
直接转身钻进了茫茫的森林中，开始继续寻找魔物猎杀。
夜晚的时候，魔物的数量会翻倍，同时进入狂化状态，这会使得它们更加凶残，极其容易暴露自己的位置。
果不其然，在森林中没穿行多久，耳边就传来了一声接一声的兽吼。
略微分辨了一下方向后，周君便直接冲了过去。
不多时，便是看见了两头外表狰狞的昆虫魔物，似乎起了什么争执，正在彼此厮杀。
周君见状，也是立马好心的跑过去劝架。
一虫给了一剑后，终于是让它们全部闭嘴了。
而它们为了对周君表示感谢，也是分别送出了3枚“道”作为答礼。
就这样，周君在夜色的掩护下，一路匡扶正义，四处寻找狂化的魔物，为它们排忧解难。
不管如何发狂，只要一剑下去，绝对就立马安静下来。
堪称妙手回春，神医再世。
同时，在周君这般高强度的收集“道”中，时间也是缓缓流逝而过。
四五个小时后，黎明破晓，天亮了。
周君身上沾染着血迹，坐在一块大蘑菇上休息。
一夜的时间，他通过猎杀魔物，又得到了150枚“道”。
总数量也一跃来到了911枚。
即将突破1000之数。
另外。
这一夜奋战，除了收集了很多的“道”外。
周君停滞不前好几天的等级，也终于再次迎来了提升。
这试炼之境内的怪物虽然普遍都在30多级，击杀后经验值不多，但蚊子再小也是肉，架不住量大。
而且周君还有不朽级核心技能在时时刻刻的提供帮助，一天光是被动经验收入都17万。
所以此刻升级，也是顺理成章了。
只见随着周君意念一动，久违的人物面板在眼前浮现。
【姓名】：周君
【等级】：LV39（1%）
【力量】：（+）
【敏捷】：（+9674）
【精神】：（+）
【体质】：（+9591）
【技能】：碎骨LV2、执剑心明LV2、断罪狂想曲LV2、魔狱焰空拳LV1、皇道龙气LV2、神禁领域LV1、万象天魔引LV1、神蟒吞龙瞳LV1
【装备】：幸运的馈赠（史诗）、破天明晓之戒（史诗）、天龙王的支配（不朽）、苍空飞羽耳环（不朽）、壶中日月（不朽）
【天赋】：SSS级再度分配、SSS级无限升华（唯一）
【觉醒技】：极尽升华LV1
【核心技能】：五气朝元功LV1（被动经验值+2\/S）（打坐经验值+8000\/h）
【武器熟练度】：刀剑LV2、肉搏LV1、术法LV2
个人面板相比之前，变化很大。
等级快要达到40了，四维属性也全部来到了点，一身气血充盈，肉身越发的恐怖。
同时因为最近频繁的战斗，他的各项技能等级也都增加了不少。
执剑心明、断罪狂想曲这两个当初一起获得的剑道技能，都齐齐升了一级。



(第2页)


其中执剑心明的暴击率更高了，达到了40%，暴伤也增加到15%。
而断罪狂想曲作为不朽级剑技，提升更是巨大。
主动释放期间伤害增幅提高到250%，伤害免疫也来到了55%，冷却同样小幅缩减，由原来的1200S变成了1000S。
这让周君颇为满意。
相信继续提升下去，这门技能的伤害免疫迟早会达到90%以上。
到了那个时候，他可就是真正的无敌了。
两门剑道技能的提升，相应带来的自然是刀剑系武器熟练度也更高了。
刀剑LV2，意味着他在使用壶中日月时，所能爆发出的伤害将会更加炸裂。
总之，剑系攻击方面，周君全面增强。
肉搏系技能则是没什么变化，毕竟魔狱焰空拳他用的较少。
倒是术法类别中，皇道龙气升到LV2了。
这个技能因为持续时间长，冷却短，几乎可以做到无缝衔接，所以周君释放的很频繁。
久而久之，它就成了第一个升到LV2的术法技能。
所提供的抗性护盾，也更厚了。
收起个人面板，此刻微微舒展一下筋骨。
周君望向这片苍茫的森林，眼中充满了自信。
正当要继续向着深处探索时。
眼前忽然又有着提示浮现。
【全秘境通告：现公布“道”的收集排名，此榜单实时更新！】
【全秘境通告：现公布“道”的收集排名，此榜单实时更新！】
【全秘境通告：现公布“道”的收集排名，此榜单实时更新！】
这全新的三连通告，让周君整个人都愣住了。
“道”的收集排名？
竟然还有这种东西？
他神色微微一动，便见眼前，随着心念涌动立刻有一张榜单展开。
榜单之上，没有名字，但却有“道”的数量。
【第一名】：1290
【第二名】：1262
【第三名】：1151
【第四名】：1120
【第五名】：1098
【……】
跟周君想象的不同。
前五名“道”的收集，竟然全部过千！
而周君这911的成绩，只能堪堪排在第13名！
“怎么会这样？”
周君眉头深深的皱起。
他进入秘境后，先斩至尊级魔物，又连续从刘青、佟思雨等人身上收获一笔意外之财。
可尽管这样，所具备的“道”竟然才只能排到全秘境第13？
就算这秘境之中，有SSS级战力超然的天才，得到逆天机缘，一连发现了好几个魔物聚集地，那也不可能高他这么多吧？
而且这种罕见至极的情况，出现一个都很难得，总不能榜单前五全都如此。
“看来，只有一种情况了……”
想到这里，周君不由长出一口气，心里已经有了猜测。
只靠猎杀魔物，是绝对不可能有人在“道”的数量方面超过他的。
然而除了从魔物身上获取，还有哪种方式获得“道”的速度最快？
毫无疑问，就是抢了！
杀一个魔物才几个“道”啊？
去抢别人的，分分钟就是几十上百入账！
只怕这排行榜上，前十名的“道”全都是这么来的！
一念至此，周君心中也是有了怒气。
这帮人不讲武德，既然如此，那他也不装了。
当悍匪而已，试问谁不会？！


第129章 逆天灵瞳，要抢就抢天骄的！


试炼之境很大。
足足上万人聚集在这座巨大化的岛屿上。
除去那些实力不济，只能苟分的。
剩下的人中，就算平均每人有50枚“道”，这也是一笔相当庞大的数字。
随便抢几个，就能顶得上辛辛苦苦猎杀一天魔物的收获。
排名榜名列前茅的这些人，毫无疑问都是顶尖天骄，实力超群。
他们敞开了手段去抢，收集起“道”来自然是奇快无比。
而这种情况在排行榜开启后，毫无疑问将会愈演愈烈。
但凡是自认有些实力的人，在看过榜单，知道了自己此时的成绩后，都不可能甘心止步于此。
所以考生之间互相争夺已经成为必然。
“看来试炼之境已经进入到第三阶段了，接下来才是武考的真正残酷之处啊。”
周君负手眺望远方，心中暗暗的想道。
这试炼之境，当真不愧那“试炼”二字。
从昨夜魔物狂化开始，到今天突然公布“道”的实时排名，都能很明显的看出，联邦是在有意的加快秘境内的节奏。
这对于普通考生来说，是残酷的。
但周君却并不反对这种做法。
因为自黑暗生物入侵以来，蓝星就从没有过一天的和平。
星空战场每天都很残酷，武考又何需温和？
不经历血与火的磨练，这一代人是无法快速成长起来的。
所以试炼之境内的整体基调已经确定下来了。
接下来不光要猎杀魔物。
更要与人相争！
如果现在还没有意识到这一点的考生，那注定要沦为其他人的垫脚石了。
长长的吐出一口气，周君双眸闪动，不再休息，向着树林深处奔袭而去。
他也要开始寻找猎物了！
只见他迅猛如风，在这片巨大化的丛林中飞速穿梭。
沿途遇到魔物会一击毙命，同时遇到其他考生时，也不会像往常一样漠视不理了。
而是主动出击，直接开抢！
当然，周君不是硬抢。
作为一个有文化的悍匪，他还是很客气的。
“兄台，我看你我有缘，不如将你的【道】交由我保管如何？”
周君笑眯眯的，对待每一个人遇到的考生都是声音温和的问出这样一句话。
如果对方同意，那自是皆大欢喜。
如果不同意，也没关系，周君自会用手中的真理让对方同意。
毕竟道理说不通，那么鄙人也略懂一些拳脚。
就这样。
整整一个上午，周君都在忙忙碌碌中度过。
直到中午的时候，方才抽出片刻的空闲休息。
他随手取出一瓶恢复类秘药咕嘟咕嘟的往嘴里炫。
畅爽痛饮后，便低头开始整理了这几个小时的收获。
片刻后，不由满意的点点头。
这段时间，周君连抢带杀，一共得到了614枚“道”！
效率确实比起单纯猎杀魔物要高上不少。
而此时，他身上“道”的总数量，也一跃来到了1525枚。
在排行榜上的名次，也前进到了第7名。
显然——
他在发力，别人也一样！



(第2页)


尤其是前五名，每一个人都很有压迫感，他们的“道”几乎每隔半个小时就会增加一次。
这说明他们出手抢劫的频率，是很高的。
尤其是第一名，“道”的数量已经来到了2080！
相比于早上刚刚公布排名榜时，他的“道”增加了近800枚。
效率高的惊人。
面对这一幕，周君也是颇为无奈。
他已经很努力的去抢劫别人了。
可被抢的客户们，身上的“道”却是不固定的。
运气好的时候，能一笔捞到近百枚。
可运气不好，便是二三十枚也不是没有可能。
所以在看到其他的同行们不光卷，运气还好时，周君也是很无奈。
这年头，当悍匪也不好做啊，竞争压力太大了。
“要是能知道这些同行们的位置就好了，直接把他们给抢了！”周君摸着下巴呢喃道。
尤其是前五名。
要是能把他们的“道”都给抢了，那第一名绝对稳了。
毕竟抢普通考生手里那三瓜俩枣的“道”，实在太没意思了，要抢就得抢天骄们的，一次几百上千入账，这才叫抢劫！
心里这样想着，竟是一发不可收拾。
周君原地踱步几圈，忽然眼前一亮，脑海冒出一个念头。
不知道灵瞳的效果，能不能用在秘境的公告提示上？
毕竟【神蟒吞龙瞳】不管怎么说，也是不朽级技能，而且技能的描述又是“可以观察到一些被隐藏的信息”。
此刻想来，竟是越发觉得有可能。
当下，周君也是决定试一试。
就见他心念一动，将排名榜召唤出来，催动着灵瞳看去。
玄奥的金芒在双眼中涌动，片刻后，那排名榜上的文字，竟然真的出现了变化。
【第一名】：2080（上官无双，方位西南）
【第二名】：2001（萧凝冰，方位西南）
【第三名】：1923（徐东，方位西南）
【第四名】：1876（朱清雅，方位西南）
【第五名】：1711（陈天生，方位西南）
【……】
排行榜还是那个榜，但每一个名次的后方，都标注了真实姓名和位置！
周君见状，脸上也是顿时间浮现出了浓郁的喜色。
本来只是无心一试，却没想到真的有效果。
这灵瞳不愧是敢号称满级后可以看穿未来因果的不朽瞳术，确实是老母猪戴凶罩，一套又一套。
“不过，这些人怎么都在西南？”
周君看着标注的方位，眉头一皱，不由向着自己的西南方向望去。
片刻后，他的脸上露出恍然之色。
如果将试炼之境看做是一个巨大的海上孤岛，那么周君的西南方向，不就正是这座岛屿的正中心处吗？
也就是所谓的核心区域！
“我倒是忘了，试炼之境也是秘境，是秘境就有最终boSS。”
“这帮人都往正中心去，想必是要争夺boSS的斩杀奖励！”
周君心里后知后觉的想道。
能在武考的秘境中斩杀最终boSS，对最终成绩肯定是有额外加成的。
更别提击杀boSS本身还会爆出很多的经验和战利品，不管怎么看都很划算。
也难怪这帮顶级天骄们，一个个都在周君的西南方了。


第130章 一路抢进内围区域，长山有难？


想通这一点后。
周君也是不再耽搁，开始动身向着西南方向赶去。
沿途若是遇到了拦路的魔物，或者其他考生，同样会出手截杀。
而随着这一路向试炼之境中心区域进发。
周君也是发现，所遇到的考生们，等级普遍都高了起来。
每一个人身上所携带的“道”，数量都有了不小的提升。
人均至少近百枚。
让周君的悍匪大业，一下子就迎来了事业上升期。
这倒也不难理解。
毕竟越是向着核心区域靠拢，魔物的等级也会相应的水涨船高。
没有实力的考生，根本踏入不了这里，早就被淘汰在了外围。
敢深入这里的，都是对自己实力有些迷之自信的小高手。
幻想着博一条通天大路，与各路天骄们争一争锋。
当然，在他们遇到周君，被强迫着讲了一番“道理”后，这种迷之自信很快就会通通消失了。
乖乖上交出身上的“道”作为学费，然后感恩戴德的退回到自己该出现的区域。
及时止了一波损。
这让周君不由感慨，自己可真是一个大好人，拯救了这么多无知的少年。
毕竟要不是遇到他，这帮人很有可能就会被其他的坏考生们给抢劫了。
至于周君？
他这不算抢劫。
毕竟每次跟对方友好交流前，他都会说出“我替你保管”的这句话。
只是把你的东西放我这代为管理而已，这怎么能算抢劫呢？
周君对自己的人品，还是很有自信的。
此时一边感慨着自己的善良，一边向着西南方向继续深入。
在赶路的时候，他偶尔也会看看排行榜。
有时候是确定一下自己的方位有没有走错，有时候则是寻找一下熟人的身影。
别说，还真让他发现了不少。
第一个出现在眼里的，是杨天虎。
在排行榜上，名列第29，拥有着1124枚“道”。
身为杨家小少爷，杨天虎可从来不是什么善男信女之辈，否则当初也不会在第十禁猎区与周君起争执了。
所以他会去抢别人身上的“道”，周君是一点也不奇怪。
之后。
林家神女林沐瑶，也让周君找到了。
在排行榜的第33名。
而惊奇的是，距离她没多远的第37名，竟然就是魏朵儿。
魏朵儿这个小妖孽，虽然只有S级天赋，但却一点也不落后于那些顶级天骄。
在全南境考生的试炼中能排进前40，就足以说明对方的实力了。
并且周君很确定，这小丫头肯定也抢了不少人。
倒是林沐瑶的排名，让他感到奇怪。
作为林家神女，林沐瑶可是罕见的SSS级天赋，其实力在整个南境绝对可以排进最顶级的行列。
但排名，却仅仅在第40，身上的“道”也只有800多枚。
难道林家神女这么讲究，“道”全是通过猎杀魔物得来的，一枚都没有抢别人的？
周君心里惊奇。
要真是这样的话，那林沐瑶未免也太有原则了些。
摇了摇头，不再去想这些有的没的。



(第2页)


周君在匆匆扫了一番榜单上面熟人的成绩后，便继续前进。
手中的壶中日月舞出残影，所过之处无可匹敌。
没有一头魔物能扛得住。
也没有一个考生能抗衡。
等到了临近傍晚的时候，周君终于是抵达了这片庞大岛屿的内围区域中。
到了这个地界儿，魔物的水平普遍都已经达到了LV35级，阶级最差也是个领主，实力非同小可。
与之相应的，是考生的数量，在急剧的减少。
显然，纵观整个南境，也没有多少人能轻松的走到这里。
实力稍有不及的，都已经被淘汰了。
同样，能出现在这里的人，毫无疑问都是真正的少年天骄。
每一个都具备远超同龄人的手段和胆识，在各自的学校中是站在顶点的人物。
而到了这里，也不存在什么抢与不抢一说了。
彼此遇见，一言不合就互相拔刀已是常态。
周君在踏入这里后，短短时间就已经连战了两位LV37的S级天才。
几乎都是见面之后没说几句，便直接展开了战斗。
其中一人死战不退，被周君送出了试炼之境。
另外一人则是见实力相差巨大，很干脆的举手投降，在将“道”全部上交后，周君也没为难对方，让其退出了内围区域，重新收集“道”去了。
毕竟是对人生最重要的武考。
若是所遇之人还算识时务，周君也不会太过为难对方，非得将其送出秘境才罢休。
给其留一线希望，让他好好继续的收集“道”。
万一要是下次还能遇见，还可以再抢一次不是？
周君都被自己善良到了。
微微感慨一番，正要继续前进的时候，忽然神色一怔，灵瞳微微闪烁。
刹那间，远方被树叶遮挡，看不太清的丛林深处，所发生的画面像是被高科技相机放大了几万倍一般传递到周君的眼中。
他看见了一头浑身赤红，背生六臂的巨人，正在仰天嘶吼中与人搏杀。
“是长山？”
周君神色一变。
那尊熟悉的六臂巨人，赫然是怒目佛罗变身后的样子。
这个天赋，很是稀有，整个南境或许只有叶长山觉醒了出来。
所以周君想到这里，心中不敢耽搁，连忙化作长虹冲了过去。
他此前在扫榜的时候，只看了前百名，并未看见叶长山的名字。
不过他当时也没在意。
毕竟叶长山只是A级天赋，还只有25级。
这个成绩在五中算是前三，可放眼整个南境，却仅仅只能排在中游。
所以在排行榜上一时半会看不见叶长山，也算是正常，周君就没当回事儿。
只以为对方是在外围区域安稳的猎杀魔物。
却不想这一转眼，竟然是在内围看见了叶长山的身影。
“长山怎么跑到这么深的地方来了？这也太冒失了！”
周君眉头紧锁，心中十万火急。
毕竟这个区域，所能踏足的人都是排行榜上前百名的高手，天赋等级都相当强大。
叶长山跟他们对上，风险还是太大了。
就算怒目佛罗是顶级坦克，有着超高的抗性和减伤，但也很难在交手中全身而退。
所以周君此时，身法展现到了极致，像是一阵龙卷风，沿途不知撞断了多少棵粗壮的树枝，向着那片交战的区域，急掠而去！


第131章 气血如虹，一拳惊艳


“吼！！”
却见这方如犁庭扫穴般狼藉的区域中，叶长山化身的六臂巨佛仰天咆哮，声威震天。
而在他的面前，却有一个满头紫发的白袍少年，嘴角噙着一丝不屑的嘲笑，充满不在意的说道：“废物就是废物，叫这么大声有什么用？”
“乖乖把东西交出来，我还能饶你一命，让你继续留在这秘境里。”
他双手背负，说话之间极度自信，神情中充满了胜券在握的傲然。
“你休想！”
天空之上，庞大的佛罗发出一声愤怒的喝斥，身后六条手臂舒展，刹那间化作无数残影，向着身前的紫发少年席卷而来。
千狱罗汉手！
这赫然是怒目佛罗的觉醒技能，于此刻施展出来，显然是代表着叶长山已经到了搏命的时候。
就见那六条粗壮的手臂，裹挟着无与伦比的巨力，挥舞的风声震震，大地都在颤动，声势极度骇人。
可面对这一切，眼前的紫发少年，却依旧负手，淡然而立。
“无知者无畏！”
他嘴角露出一抹讥讽，摇了摇头后，直接单手向着头顶举起。
旋即便是见到，在这紫发少年的头顶三丈高左右，竟然有一方如同玻璃般的透明护罩，凭空出现，将其保护在内。
砰砰砰！！！
与此同时，密集的罗汉巨手如雨点落下，每一击都有着九千点的伤害飘出。
然而，在这般如雷霆骤雨般的攻势下，那看起来脆弱不堪，跟玻璃没什么区别的罩子，却是完好无损，将怒目佛罗的觉醒技全部承受了下来。
“别挣扎了！快点把东西给我！”
下一秒，就见那紫发少年似乎是失去了耐心，他抬起手冲着释放完觉醒技的叶长山遥遥一指。
白嫩的指尖上，便立刻有着一道三寸粗细的光柱飞射而出。
这光柱看着不是很强，但实则势如破竹，以快若闪电的速度，直接洞穿了巨佛的左肩，形成了一个血洞。
叶长山庞大的身躯也于此时倒退一步，庞大的躯体不断喘着粗气，最终再也坚持不住，身上光华闪动，被迫变回了常态大小。
他一手捂着受伤的左肩，一边紧咬牙关死死盯着眼前的紫发少年，眼中满是愤怒。
这紫发少年则背着手，无视了叶长山的目光，如春游般闲庭信步的走来，一双平淡的双眸居高临下的望着他。
“将技能书交出来，我饶你不死！”
他冰冷冷的说道。
在十分钟前，正在四处寻找猎物打劫的紫发少年，偶遇了正在跟一头LV36领主级魔物搏杀的叶长山。
当他出现的时候，正好看见了叶长山将其斩杀，触摸战利品的一幕。
随后，他就错愕的见到，叶长山竟然在他的眼皮子底下，人品大爆发，硬生生的从一个领主级魔物的战利品光团中，摸出了一本史诗级技能书！
毕竟那华丽的羊皮卷轴，根本不可能有人会认错。
领主级战利品光团，摸出史诗级技能啊！
这是什么概念？
跟买中彩票一等奖也相差不多了！
这让本就寻找猎物打劫的紫发少年，不可避免的动了贪念，于是也就有了眼下这一幕。
而若不是顾忌全力出手，会让濒死状态的叶长山传出秘境，他早就使出杀招了。
此刻陪着对方玩了这么久，紫发少年心里的耐心也是彻底耗尽。
手掌微微弯曲，立刻有着数道条形光柱出现，已经决定叶长山若是再不交出，就要动用酷刑了。



(第2页)


“呵呵，想要史诗级技能？来啊！”
叶长山哪里看不出来对方的心思，此时虽然已经是强弩之末，但嘴角却依旧勾起一抹冷笑，抬起手对准紫发少年比了个中指。
旋即在对方阴沉的注视下，不给其一丁点反应的机会。
陡然将那本史诗级技能书从空间背包中拿出来，然后当着对方的面，进行了学习。
“你敢！”
紫发少年在叶长山刚刚有所动作时，便猜出了对方要做什么。
可他的声音终究是慢了一步。
只见那华丽的羊皮卷轴在拿出来的刹那，就化作了点点神光，融入了叶长山的脑海中。
而这一幕，也让紫发少年的表情彻底变形。
“好好好！你既然自己找死，那就怪不得我了！”
亲眼看着史诗级技能书被眼前这个傻大个所使用，紫发少年只感觉有一种暴殄天物的感觉在心间涌起，整个人杀机毕现。
此时也不再留手，说话间手中光束发大，便要将眼前这个不知天高地厚的小子送回家。
“对不住了君哥，看来我只能提前结束武考之旅了……”
叶长山见状，心里暗叹一声。
他想考上南天门学院，不拖累周君的脚步，然而现在看来，却是有些悬了。
毕竟这只是秘境内的第二天，手中的“道”也不多。
想要考上四大顶级学府，怕是有些不够资格。
但叶长山也尽力了，此刻只能不甘心的叹息一声。
与此同时。
紫发少年的攻势也已经杀到，五根光束在五指间浮现，就要将叶长山的胸口扎个洞穿。
然而就在这千钧一发之际！
一股难以形容的血气威压，如洪水猛浪，自不远处的丛林间急速掠来。
其所过之处，虚空都在震颤，草木齐刷刷的颤抖，就仿佛有一尊绝世凶魔在靠近。
“谁！”
这紫发少年也是悚然一惊，手中攻势一顿。
旋即他就见到了永生难忘的一幕。
只见在他前方的丛林间，一个浑身浴血，脚踏红色光环，被神龙环绕的绝世天骄，正如同流星般向他冲来！
对方速度极快，眨眼间就跨越数十米的距离，来到了他近前。
而后一句话都没有说，直接扬起燃烧着诡异冥火的拳头，向着他的面门直直轰来。
滔滔不绝的紫色火焰，几乎将他整个手臂都包裹，灼热的高温让空气都发生涟漪，恐怖的拳意更是仿佛一座山岳，铺天盖地的压来。
紫发少年惊惧，来不及反应，下意识的使出先前那招玻璃护罩。
然而这能抗住叶长山觉醒技的玻璃罩子，在这紫色火拳下却是脆弱不堪，连一秒都没有挡住，眨眼间就如真正的玻璃般碎裂。
那紫发少年，也是毫无意外的结结实实挨上了这一拳。
砰——！！！
以紫发少年挺翘的鼻梁为接触点，霸道的拳风横扫了四面八方。
下一秒，紫发少年那单薄的身影，也如一根离弦的箭矢，笔直的飞射出去数百米！


第132章 无尽圣光，陈天生


惊人的拳意，如狂风过境，横扫整片天地。
叶长山被这突如其来的一幕所惊住。
他望着眼前那保持出拳动作，浑身被地狱冥火所包裹，宛如神魔般的身影，一种强烈的熟悉感猛然自心间浮现。
“是……君哥！”
片刻之后，只见叶长山猛然瞪大了眼睛，神情无比的激动。
在试炼之境内，虽然每个人的面部都朦朦胧胧看不真切，可以防止陌生人的窥视。
但对于极度相熟之人而言，却是形同虚设。
一些关系特别好的朋友，别说挡住了脸，就是只看了一个背影的轮廓，也能一眼认出。
所以叶长山几乎是毫不费力，就明白了眼前这如神兵天降，救他于危难之际的人，一定是自己的大哥！
而这时。
在听到叶长山的呼唤，周君也缓缓转过了头。
他冷峻的表情，在见到对方似乎并没有受到致命伤害时，终于缓和了一些。
旋即手中一晃，便多出了一瓶价值昂贵的恢复类秘药，放到了叶长山手里。
“好好休息，剩下的交给我！”
声音不大，但却极度令人心安的话语响起。
叶长山不由眼眶一热，重重的点了点头，将手中的秘药“咕嘟咕嘟”一饮而尽。
与此同时。
周君也再次转过了身。
因为在他的正前方，那仿佛是被导弹轰击过的森林尽头，正有一道紫色的虹光飞速逼近。
眨眼间就来到了这边区域内，重新显露出紫发少年的身形。
却见此刻的他，外表极为狼狈，洁白的衣袍布满脏泥，英俊的脸蛋也不复存在。
原本挺翘的鼻梁更是在那一拳之下彻底变形，鼻骨近乎粉碎。
一双阴翳的眼神中布满了怒火，死死的盯着周君。
“倒是有些本事。”
周君负手，望着眼前一言不发的紫发少年，心中闪过几分惊讶。
他刚刚那一拳，虽然只是【魔狱焰空拳】中最普通的拳招，但在高达近十万点力量属性加持下，所爆发出的伤害不比同级天骄觉醒技差。
少说也得有二三十万的伤害爆发，足以秒杀这座秘境内九成九的考生。
可眼前这紫发少年不仅没在一拳之下被踢出秘境，竟然还有余力重新回到战场。
这只能说明两点。
第一，这紫发少年身上的装备品阶极高，拥有着巨额抗性和百分比减伤。
第二，在其所掌握的技能中，应该存在着可以被动增加防御力的特效。
而不管是靠着装备的外力，还是本身技能的强度，都无不说明眼前这紫发少年绝非普通人，乃是一位真正的少年天骄。
就是不清楚，在排行榜上名列第几。
想到这里，周君不由暗暗发动灵瞳。
一双漆黑的眼眸绽放着丝丝金芒，看向紫发少年的头顶。
顿时间对方的等级面板毫无保留的出现。
【姓名】：陈天生
【等级】：LV43
将这两行信息收入眼底，周君的眉头不由一挑。
陈天生！
这个名字，他有印象。
在排行榜上，位列第五。



(第2页)


上一次查看榜单的时候，周君记得陈天生手中的“道”，已经积攒到了2699枚！
这是一头肥羊啊！
一念至此，周君望向紫发少年的目光中，不可避免的露出一抹贪意。
“阁下，与这傻大个认识？”
前方，陈天生在沉默许久后，终于是首次开口。
他不愧是南境绝顶天骄，明明心中已经愤怒到了极点，但却仍旧是强压制了心中的情绪，沉声的发问道。
强者交手，只需一丁点的试探，就可以看出端倪。
周君刚才那一拳，拳意充盈，势如破竹。
他引以为傲的防御手段连一个照面都扛不住就被打碎了。
这让陈天生心中警惕，知道眼前这人是真正的高手，能在南境亿万同辈中站在顶点的人物。
故此，才硬是压制住了怒火，主动开口。
隐隐有求和的意思在内。
“认识与否，与你何干？”
然而面对紫发少年的试探，周君却是冷漠负手，没有给对方一丁点的好脸色。
“交出你身上全部的道，滚出到外围区域，我可以饶你一命！”
他声音如雷，震响整片山林。
陈天生又如何？
南境绝顶天骄又如何？
想欺负我兄弟就欺负我兄弟，想求和就求和，天下间哪有这种好事！
而此时。
听到周君完全没有沟通意思的态度，陈天生的脸色也是彻底的冷淡下来。
“阁下未免太过猖狂了吧？”
“若你我真舍命相搏，谁胜谁负还犹未可知！”
他踏前一步，抬起胳膊捏了个手势，顿时间绽放出无数道光柱，一股神圣的威压横扫而出，同时身上不间断的有绿光冒出，将受伤的状态恢复到巅峰，一身气势可怕无比。
“你错了！”
可面对此刻气场全开的陈天生，周君却是平静的摇摇头，如阐释事实般的说道：“你我相争，死的人只会是你！”
“油盐不进，那就战！”
听闻此话，陈天生也是彻底动怒，整个人化作紫色虹光，身上绽放出无数道光柱，向着周君扑杀而来。
天骄自有天骄的傲骨。
他此前求和，不过是考虑到今天才刚刚试炼之境的第二天，他们这些拥有顶级战力的考生不应该这么早开战。
毕竟双方一旦开打，必将是不死不休的局面，风险太大。
万一失手导致被踢出秘境，那就糗大了。
堂堂绝顶天骄，却连第三天都没撑到，这不光会影响武考成绩，更会成为一种耻辱，铭刻在他们一生的记忆中。
可现在，周君言语间太不拿他当回事，这就让陈天生彻底动了真火。
自认不输南境任何同辈的他，自然是无法忍受这种屈辱的。
此刻主动出击，全身上下飞射出无数光柱，就如同刺猬一般，向着周君扑来。
陈天生觉醒的天赋，乃是十分罕见的SS级战斗类【无尽圣光】。
这些圣光可以组合成任意攻击手段，造成可怕的术法伤害。
诡异多变，无声无形，就是【无尽圣光】最大的优势。
他曾与一位SSS级天骄切磋，凭借此天赋与对方打了个平手。
因此，陈天生对自己的手段颇为自信。


第133章 战陈天生，摧枯拉朽


“蜉蝣撼树。”
战场之上，面对那声势浩大，裹挟无尽圣光冲杀而来的陈天生。
周君却依旧镇静的负手而立，双眼如观看苍生蝼蚁般，不屑的摇摇头。
直到那陈天生的攻势，飞袭到面前不足三米时，方才猛然踏前一步。
顷刻之间，浑厚的皇道龙气滚滚席卷，更有惊人的气血之力透体而出，宛如大漠孤烟，扶摇直上。
而陈天生所释放的所有圣光，在碰到这些气血之力时，竟是如同遇到六月暖阳的冰雪，迅速的消融着。
“这是什么肉身！”
陈天生大惊之色。
他万万没想到，自己最引以为傲的【无尽圣光】，在遇到周君时，竟是连对方的皮毛都触摸不到，直接就被透体而出的气血之力湮灭在了半空中。
其实也不怪陈天生这般震惊，因为周君现在的一身属性，确实是达到了逆天的程度。
四维全部点，配合上装备带来的加成，直接逼近了十万大关。
这是一股何等的伟力？
放到神话传说中，便是神明幼崽也不过如此。
陈天生的【无尽圣光】纵然是SS级天赋，但伤害也是跟自身的术法熟练度，以及精神属性有关的。
他现在这个年纪，术法熟练度只有LV1，精神属性更是远远不及周君的十分之一。
就算自身等级高达LV43，可在周君眼里也是毫无威胁。
“我说了，你我相争，死的只会是你！”
在陈天生惊恐的目光中，却见踏出一步的周君，在这一刻出招了。
那是一双燃烧着冥火的铁拳，迸发着强烈的拳劲，以一种极快的速度向着陈天生如狂风骤雨般攻来。
“砰砰砰！！！”
空气都在此刻撕裂，阵阵的音爆声轰鸣响彻，可见周君此刻的拳，有多快多狠！
他没有留手。
因为像陈天生这种绝顶天骄，身上的保命手段太多，装备也太好。
刚才的普通一拳都没有对其造成什么明显的伤势，所以周君为了避免夜长梦多，直接释放了技能。
魔狱焰空拳！
无论陈天生是有何等手段，这一门不朽级技能一出，也足够结束战斗了。
只见随着如雨点般的密集攻势下，陈天生整个人就好像沙袋一样，被轰的面目全非。
但即便如此，陈天生却依旧没有完全丧失意识。
他泛白的眼眶中，黑色的瞳孔不断跳跃，最终诡异的盯着周君，身上遽然间绽放出了更强烈的圣光。
【无尽圣光】觉醒技！
释放期间，可获得一秒的无敌，同时解除所有异常状态，使圣光伤害增幅五倍，持续8秒！
此刻随着觉醒技的释放，陈天生终于凭借那短暂的一秒无敌，得到了片刻喘息。
整个人不敢多耽搁，脚下催动一门身法技能，立刻就如泥鳅般从连绵不绝的攻势中闪了出去。
鬼影迷踪步！
神话级身法技能，学习后将大幅增加敏捷强度，若主动释放，可使得自身瞬间转移到一个安全距离，同时获得35%的闪避效果。
“给我死啊！！”
眼看自己离开了周君的攻击范围，陈天生以一种近乎癫狂的语气嘶吼着，身上的圣光铺天盖地的绽放，仿佛要灭世一般。



(第2页)


沿途所有被圣光所笼罩的地方，无论花草树木，都直接化作了虚无。
“君哥，小心！”
后方观战的叶长山一惊，连忙出声提醒道。
一位SS级天骄释放觉醒技，这太可怕了，若是换做自己当面，只怕一刻都扛不住。
他纵然对周君一向很有信心，但此时也不可避免的出现担忧。
然而战场之上。
周君面对闪避出去，还释放了觉醒技的陈天生，只是冷冷一哼。
“我让你跑了吗！”
只见他抬起右手，刹那间无穷的吸力迸发，宛如黑洞降世，直接就将那绽放圣光的陈天生所吸扯过来，身上的觉醒技也在此刻诡异被打断。
“什么？”
陈天生神情巨变，眼中竟是出现了几分茫然，错愕的看着自己的身体不受控制的向着周君飞去。
这一刻，他终于慌了！
眼前这个家伙，太诡异了，太可怕了！
连觉醒技都能打断，还有什么是他做不到的？
而在这股霸道的吸扯之力下，他甚至什么都不能做，只能眼睁睁看着对方那燃烧着冥火的拳头，再度落到自己的脸上。
这一拳，更加恐怖。
难以形容的裂天拳意，在其上爆发，形成了一股横扫四面八方的冲击风暴。
周围的草木齐刷刷的抖动着，天空上的云朵都好像冲淡了一些。
陈天生的身影，更是连一秒钟都没抗住，直接就在周君凶猛的拳意下化作白光，被传送出了秘境。
只在原地，留下了一大把的“道”，证明了这里刚刚存在过这个人。
几息后，拳意消散。
一片静寂的树林，只剩下了周君淡然而立，手中把玩着陈天生辛辛苦苦收集来得“道”。
事实上，从他入场开始，到送陈天生出秘境，前后也不过五分钟而已。
这么短的时间，一位顶级天骄就从周君手中如蝼蚁般被踢出秘境，只怕说出去了也不会有人相信。
若不是叶长山亲眼所见，连他都很难想象周君的实力已经强大到了这种程度。
此刻喘着粗气，惊撼的走过来，而后又有些羞愧，像做错事的孩子般低下头：
“君哥……”
听到耳边的动静，周君无奈的转过身。
看着叶长山说道：“长山，你要记住，我永远都不会看不起你，我只希望你能稳扎稳打，尽所能及就好！”
“这次你进入内围区域，实在是太冒失了，要不是我幸好路过，后果你能承受吗？”
周君心里其实也有几分怒气。
他知道叶长山想要迫切提升实力的想法，但终归是要量力而行。
况且若能在外围区域坚持到第三天，所收获的“道”也未必不如别人。
最主要的是，以叶长山的实力，在外围区域是很安全的。
而内围，乃至更深处的核心中，高等级的SSS级天骄也有不少，叶长山根本无法立足。


第134章 激烈争榜，终遇周望


树林间。
听到这些话，叶长山更像是个做错的孩子，低下了头。
周君见到这一幕，心中也是闪过几分不忍和无奈，旋即抓起了一把陈天生留下来的“道”，放到叶长山手中。
“君哥，我不要！”
叶长山看着手里至少不下1000枚的“道”，神色一变，连忙推辞。
而周君却是脸色一板，严肃道：“让你拿你就拿着！”
“可、可是，不能靠自己实力得到的【道】，这不是作弊吗？”叶长山挠挠头，有些手足无措的说道。
“谁说的？”
却见周君眼睛一瞪，理直气壮道：“在这秘境之内，各凭手段，你有我这个大哥，就是你的手段！”
“啊？”老实的叶长山，听着周君的歪理露出了震撼的神色。
周君故作生气道：“别啊了，好好收着，凭着这些道，足够考进南天门学院了，到时候好好进修，才能真正追上我的脚步！”
“……”
听着这些话，叶长山不由在沉默中攥紧了手里的“道”，最终重重的一点头，也不再去想作不作弊的问题了：“好！我听你的！”
“这就对了！”
周君这才露出了笑容，拍了拍叶长山，看着对方肩头处那逐渐愈合的伤势，放下心来。
想了想后，又掏出几瓶秘药，交到对方手里，道：“长山，就在外围猎杀魔物吧，坚持到第三天，咱们一起回五中！”
“好！”叶长山重重点点头。
他也知道，以周君的实力，肯定是要向着最终的核心区域进发的。
那个全南境天骄齐聚的舞台，才是他大哥该待的地方，自己现在，确实只会拖累对方。
所以叶长山也没犹豫，在短暂的叙旧之后，便转身向着外围走去。
周君望着对方渐渐消失的背影，良久后轻叹一口气。
其实叶长山很有实力。
在进入秘境后，一天的时间就从25升到了28级，更是在今天单独猎杀了一头LV36的领主级魔物。
这种战绩，换做很多S级天赋者在28级的时候都不一定能做到。
叶长山显然是掌握了不小的机缘，他的核心技能应该很强。
然而尽管如此，在这遍布危机的内围区域里，依旧很勉强。
周君就这一个兄弟，不想让对方在武考这么重要的事情上出了岔子。
所以就算是作弊，直接以送“道”的方式来增加叶长山的排名，他也在所不惜。
无论如何，也要让自己的兄弟拥有进入四大顶尖学府的资格。
只有到了那里，才能让叶长山的天赋真正开发出来。
至于送出去的区区1000多枚“道”，这对于周君来说并不算什么。
反正这内围区域里，天才遍地，随便抢几个，就是几百上千入账。
就像这陈天生，足足2699枚的“道”，哪怕分给了叶长山一半，周君也依然吃的盆满钵满。
而他此时“道”的总数量，也一跃间来到了3601枚！
心念一动，打开实时排行榜，周君目光望去。
【第一名】：4180（上官无双，方位西南）
【第二名】：3891（徐东，方位西南）
【第三名】：3601（周君，无方位）
【第四名】：3466（萧凝冰，方位西南）
【第五名】：3391（朱清雅，方位西南）
【……】
排名大变，第五名的陈天生出局，周君一跃来到了第三。
距离第一，也只差了几百枚“道”，再抢一两个天骄就够了。
随后，周君的目光又在榜单前五十扫了扫。
想要看看其他人的情况。



(第2页)


然而让周君意外的是，还没等发现杨天虎、魏朵儿等人的排名是否有变动时，一个意想不到的人物率先映入眼帘。
周望！
他的“道”，足足有着2450枚，位列第九。
可问题是，在周君的记忆中，他上一次扫榜时，在前百并未看见周望的名字。
这家伙做了什么，竟然在短短半天之内，就直接收集到了2000多枚道，一跃杀进榜单前十？
周君神色惊疑不定。
他猛然间想起，在前世的时候，周望就是临渊城的高考状元。
甚至在整个南境，也名列前茅。
当时好像有传言，说周望在武考的第三阶段中，完成了一个逆天的壮举，所以成绩异常的好。
只是这个壮举到底是什么，传的并不详细。
而前世中，周君实力低微，他压根就没坚持到武考的第三阶段，所以也不清楚当时的试炼之境内，究竟发生了什么。
此刻不由摸摸下巴，心中隐隐猜测，这周望突然暴增的“道”，很有可能就跟那所谓的壮举有关。
“有意思，若是等下能遇到周望，我倒是要看看他在搞什么鬼。”
摇了摇头，周君心中露出一抹冷笑，不再去想这些事情。
毕竟不管周望在做什么，今生的他都有将其轻易碾压的绝对实力。
而这试炼之境虽然很大，但只要周望也往核心区域进发，那么两人早晚能遇到。
所以周君倒是很期待，那一幕的发生。
……
时间缓缓流逝。
转眼间就到了第二天的夜晚。
这之间，周君业务进展还算顺利，又劝了三个人将他们的“道”放到自己这里保管。
身上“道”的总数量，也再度飙升，来到了5173枚。
这个数量，毫无疑问是极其惊人的，秘境内很多人连他的零头都没有达到。
但让周君惊奇的是，他在榜单上的排行，却仅仅只提高的一名。
至于第一，依旧是那位上官无双。
对方抢“道”的速度，丝毫不弱于他。
如今高达6302枚，比起周君还要足足多出1000多枚。
这让周君颇为头痛。
真不知道上官无双是哪里遇到那么多人抢。
毕竟内围区域也是很大的，而能走到这里的人本就少，周君逛了一下午，也仅仅只抢到三个人。
“算了，晚上从魔物身上找补一下吧。”
摇摇头，周君看着昏暗的天色，听着耳边那些又狂化起来，不停嘶吼的魔物，便再次化作虹光掠出，开始了猎杀。
这一晚，周君杀的很凶。
他迫切的想要超过上官无双。
而对方似乎也在一直关注着榜单，知道周君的想法，竟然也在发力，不断的猎杀魔物。
双方你追我赶，等到黎明快要到来的时候，都各自增长了1300多枚道。
“砰！”
一处寒潭边，周君再次出拳，将一头王者级魔物秒杀后，便要去触摸战利品。
可这时，远处忽然传来了一阵拍手声。
“呵呵，兄台好手段，当真厉害！”
只见一个人影，一边鼓掌一边从树林间走出。
周君转头看去，目光不由一凝。
因为在灵瞳之下，眼前这人的面容，赫然是周望！


第135章 神之门，周望的秘密


寒潭边。
将魔物尸体旁的战利品光团收起，周君不动声色的转过头，看向这拍手走出的人影。
双眸之中，一道杀机不可避免的浮现。
周望！
这个夺走了周君一切的仇敌，此刻就活生生站在他眼前。
前一世，在北境一座超困难副本中。
周君作为星环集团的核心护卫，跟随集团二小姐一起攻略这个副本。
那是一个大型副本，同行的还有很多人，都是世家大族出身的子弟，其中就有周望。
当时的周君，一门心思放在猎杀魔物身上，根本没有想到，周望竟然会在众目睽睽之下，从背后捅了他刀子。
那钻心般的疼痛，如今回想起来，依旧历历在目！
不过现在的周君毕竟不是从前了，经历三世人海沉浮，心境越发的深不可测。
尽管周望这个仇敌就在面前，他也依旧很好的压制住了情绪，眼中的杀机转瞬即逝。
诚然。
现在的周望对于周君来说，根本无足轻重，一掌就可以拍死。
但这里终究不是现世，就算周君暴起出手，也只能是让周望提前出局，却无法真正的死亡。
所以周君并不急着对付周望。
他反倒是要看看，这周望叫住他，到底是在打什么鬼算盘，身上究竟藏着什么秘密。
现在双方的身份敌明我暗，若是情况可以，他不介意让周望也尝一尝那被背叛，从背后挨刀子的滋味！
想到这里。
周君心中冷笑连连，但表面却依旧如常，声音故作警惕说道：
“阁下什么意思？这魔物可是我猎杀的，阁下莫非想与我争抢不成？”
他这一番话，滴水不漏，将自己完美的伪装成了一个寻常的路人。
而周望在听完之后，嘴角噙着温和的笑容，连连摆手解释道：
“兄台误会了！虽然这秘境内到处都在烧杀抢掠，但我却不是这种人。”
“此刻站出来，也不过是因为见到兄台能轻易秒杀这头王者级魔物，实力斐然，从而生出了敬仰之心，想要结交一番，仅此而已。”
说话间，周望高举着双手，一副没有恶意的模样，脸上笑眯眯的。
当然他这些话，周君是一个字都不信。
周望是什么人，他太清楚了。
这个人极善伪装，表面看起来与人温和，但实则心肠歹毒，嫉妒之心极强，并且是绝对的利己主义，从来不做没有利益的事情。
他现在故意放下身段，来跟周君结交，绝对是别有私心的。
不过周君也不拆穿他。
毕竟他现在的身份只是一个路人，所以在听到周望的吹捧后，仅仅是故作得意的哼道：“算你小子会说话！”
“呵呵。”
周望一见此等情景，似乎是觉得眼前之人比想象中还要好拿捏。
此时沉吟一番后，再度主动开口道：“在下周桐，不知兄台如何称呼？”
“刘青。”
周君见他报出周桐的名号，心中冷笑连连，同样说了个假名字。
“原来是刘兄当面，失敬失敬。”周望故作热情的拱拱手，靠前走了几步。
周君见他的动作，则是有些不耐烦了，喝斥道：“你要是没什么事儿，就别耽误我猎杀魔物，该干嘛干嘛去！”
“呃……”



(第2页)


周桐闻言怔了怔，脸色似有些尴尬，但随即就自嘲一笑，道：“没想到让刘兄看笑话了，实不相瞒，我还真有一些事情，想要麻烦刘兄帮忙。”
“不帮！”
周君当即摆手，根本不给对方继续开口的机会，转身就要走。
在这试炼之境内，可不会存在什么傻子，而既然想要钓鱼，那就得伪装的像一些。
若是他表现的太过迎合，反而会引人生疑。
相反，就是这种警惕性十足，爱搭不理的态度，才是最正常的。
果不其然，周望听到这一口回绝的语气，脸上不仅没有丝毫的失落，甚至笑容更深了。
他急忙走到周君面前，一副运筹帷幄的姿态，自信的开口道：
“刘兄，先别急着下决定，我这件事若做好了，你我二人可以得到很多很多的“道”！”
此言一出，现场立刻寂静。
周君那隐藏在匿名保护下的双眼中，闪过一丝精芒。
他知道，周望已经露出狐狸尾巴了。
能在短时间内获得2000枚“道”，杀入排行榜前十，很有可能就是用了这个方法。
此时在暂短的安静后，终于表现出了一副动心的姿态，问道：“很多，是多少？”
“5000枚！”
却见周望伸出五指，说出了一个出乎意料的数字。
“你确定？”周君眉头一皱，声音中带着质疑。
“千真万确！”
周望笑眯眯的，不似作假的回答道。
这一幕，让周君都有些好奇了。
5000枚“道”，这可不是一个小数目。
他奋战两天两夜，用尽手段，也不过才积攒了5173枚。
周望到底有什么秘密，敢扬言说只需完成一件事，就可以得到5000枚“道”？
见周君此时陷入沉思。
周望顿时明白，眼前这位“刘兄”已经动了心思。
这也是必然的。
试问在这试炼之境内，又有谁能抵挡得住5000枚“道”的诱惑？
于是他也不卖关子，在此刻主动开口道：“刘兄可知道，想要进入这座秘境的核心区域，只能从“神之门”进入？”
“神之门？”周君一怔。
这个他确实不太清楚，核心区域那边，他还没有去看过。
而周望一见这反应，心中却更加安心了几分，当即透露道：
“刘兄，这秘境的核心区域，被一层看不见的能量所阻挡，想要通过，就必须从神之门走！”
“这神之门共有十个，但位置却是随机的，不一定隐藏在内围区的哪个角落里。”
“恰好，鄙人侥幸发现了一座，只要完成了神之门的考验内容，我们就可以进入核心区域！”
周君听闻，却是眉头一皱。
有些不悦道：“可这跟5000枚道，有什么关系？”
“呵呵，刘兄有所不知。”
却看周望脸上露出一抹自得，高声笑道：“这5000枚道，就是通过神之门的奖励！”


第136章 看破，谁是局中人？


通过神之门的考验，不仅可以获得进入核心区域资格，还有5000枚道作为奖励？
周君听着这些话，心思一时间转动起来。
而周望见状，知道距离眼前的“刘兄”下决定，还差最后一把火，于是立刻开口道：
“其实神之门的考验，非常简单，只需要两人组队，以极高的伤害将其轰开就可以！”
“我之所以选择跟刘兄合作，也是看中了刘兄能一击秒杀王者级魔物，实力强大的原因。”
他摊摊手，说话条理清晰，一时间令人听不出毛病。
但周君知道，事情绝非这么简单。
或许神之门是真的，5000枚“道”的奖励也是真的。
但这之中一定还有些其他的隐情，周望没有说清楚。
他绝不可能这么好心，去找一个陌生人分“道”。
否则，他那短短一个晚上，就不断飙升2000枚的“道”，无法解释。
“有意思……”
周君心间盘算这一切，嘴角不由勾勒出一抹冷笑。
在故作犹豫一番后，终于是在周望期待的目光中开口答应：“既然如此，那我就帮你这个忙，但你最好不要骗我！”
“刘兄放心，鄙人对刚刚所说之事可以冲天发誓，绝对属实！”
周望见周君松口了，眼神深处闪过一丝不易察觉的嘲讽，嘴上则是保证连连。
“带路吧！”
在周君的灵瞳之下，周望脸上的匿名保护形同虚设，所有的表情反应都逃不过他的双眼，但他假意没看到刚才那一幕，冷冷说道。
周望当即也不啰嗦，立刻一边寒暄着，一边率先向着密林走去。
两人就这般一路前行，期间也没遇见什么魔物。
在约莫半个小时后，顺利来到了一处湍急的瀑布前。
“刘兄，这瀑布后别有洞天，我们穿进去，便可以见到那扇神之门了。”
似乎是生怕周君疑惑，周望连忙解释道。
“你先走。”周君负手，依旧维持着谨慎多疑的人设。
周望听闻毫不意外的笑笑，道：“那是自然。”
旋即，就见他身影一闪，向着那瀑布纵身一跃，瞬间消失不见。
周君站在原地驻足了一会。
他知道无论对方打着什么算盘，但接下来都是穷图匕现的时候了。
而周君的做法也很简单，那就是以绝对的实力，见招拆招。
他倒要看看，不过区区S级天赋的周望，能借用这秘境，耍出什么花样来。
此刻身影一闪，也跟了进去。
从不断倾泻的瀑布穿越进来，却发现后面是一处宽敞的山洞。
并没有想象中的什么暗箭杀招攻过来，整个山洞内可谓简洁明了，只有一个巨大的黑色石门，矗立在中间。
“怎么样刘兄，我没有骗你吧。”
周望浑身一抖，将身上刚刚穿行瀑布的水渍甩下去，温和的指向石门旁悬浮的一则通告说道。
周君目光望去，发现果然上面描述的内容和周望所说的一般无二。
这怎么可能？
难道这周望真的没有丝毫做局？
可他身上那突然增加的“道”又是怎么来的？
“不，这其中肯定还有秘密。”
周君心中暗暗摇头，依旧坚信自己的判断。
他此时站在原地，装作阅读那则通告的模样，但实际上，神蟒吞龙瞳暗暗催动。
一双漆黑的瞳孔内，有金芒闪耀，灵瞳在这一刻绽放出了无穷光华。
然而周望看过来，却依旧只能见到一片朦朦胧胧的匿名遮挡，根本不知道周君正在使用一门不朽级技能。
与此同时。
在周君的视线中，那则通告，果然出现了一些变化。



(第2页)


具体描述大差不差，只是在最后底部，多了一行文字。
【组队后每人一次机会，累计轰击伤害达到50万，便可通过神之门考验；但若伤害不足，则将受到神之门反噬，必杀其中一人，此人必定为最后出手者！】
“原来是这样！”
在看见这行文字的刹那，周君心中立刻恍然。
一切都明白了。
周望果然暗藏了信息，而他做的局也很简单，就是以5000枚“道”为诱饵，将其他考生诓骗于此后，利用神之门的规则去杀人！
从某种意义上来讲，周望确实没有骗人。
神之门是真的，奖励的“道”也是真的。
再加上眼前这规则通告，只怕任何心思多疑的人来了，在被杀之前，也完全看不出端倪。
甚至可能很多人被送出秘境后，都只会痛恨神之门的规则写的不全面，而不会考虑到是周望的问题。
可以说，这是一个阳谋！
邀请实力不菲，一看身上就有很多“道”的考生来挑战神之门。
若是成功了，一起平分5000枚“道”，进入核心区域，皆大欢喜。
若是失败了，就捡漏被神之门轰杀后考生所遗留的“道”，怎么算都不亏！
“看来，这就是前世里传的风风火火的那所谓“逆天的壮举”了，只怕周望凭借这一招，搞到了相当之多的道。”
周君内心暗暗想着，嘴角露出一抹洞悉一切的冷笑。
“刘兄，怎么样？我这人品还信的过吧？”
周望此时笑吟吟的出声，一脸人畜无害的君子模样。
但心底深处，却完全是另一副面孔。
正如周君所猜想的那般，周望的局就是这么简单，并利用此规则，已经坑杀了不少人。
至于他之所以能发现神之门的杀人规则，其实也是侥幸。
在昨天早上的时候，他就意外发现了这处神之门，然后开始找人组队。
一开始，也确实是抱着打通神之门，好平分“道”的想法。
只是他找那人，明显实力不济，不出意外的触发了挑战失败后，神之门的反噬。
但因为周望是第一个出手的，所以幸运的没有死掉。
而他当时也是被吓的不轻，将第一个队友遗留的“道”收起后，又舍不得放弃神之门的奖励，于是很快找了第二个人。
他依然是第一个出手，然后毫无意外的又存活了下来。
连续两次发生同样的事情，这让周望隐隐间已经察觉到了一丝不对劲，心中也想到了是否有这个固定的杀人规则存在。
等到第三次的时候，他已经存在了试验的想法，直接抢先第一个出手。
而结果，自然是不出所料，成功又一次存活了下来。
连续三次收走队友遗留的“道”，这让周望很兴奋，他知道自己发现了一条奇特的发财大道。
之后的事情自不用多说，他直接开始疯狂的找人组队。
以5000枚“道”为饵，神之门为刀，开始大肆坑杀其他考生。
只要每次都抢在第一个出手，就永远不会翻车。
短短一夜，他就狂卷了2000多枚“道”。
直接从百名开外，一路杀进榜单前十！
此刻，眼前这位“刘兄”，毫无疑问就是他的下一个受害人。
“周兄的人品，自是不用怀疑，此前是我多虑了。”
已经洞悉了周望小把戏的周君，此时也很入戏的回答道。
随后向着周望发出了组队邀请。
因为是在试炼之境内，受到匿名保护，所以这组队也是看不见名字等个人信息的，不怕被窥探真身。
而等到对方点击确定后，周君忽然一步踏出，抢先站在石门之前。
这一幕，直接让本想出手的周望一愣。
随后他便是见到，眼前的“刘兄”，竟是高高的举起拳头，在他震恐的目光中说道：
“之前以小人之心让周兄寒了心，为表歉意，不如现在就让我先出手轰击石门，如何？”


第137章 做局者终被局做


瀑布后的石洞内。
随着周君话语的传出，就见周望的脸色肉眼可见的狂变着。
从一开始的自信，到错愕，再到惊慌。
几乎是一秒一换脸。
直到最终看见周君那已经高高扬起的拳头时，才彻底绷不住了，连忙高喊道：“刘兄且慢！”
他声音洪亮，响彻山洞。
只是那语气中的急躁，却是任谁都能听的出来。
周君见状，眼中不由露出一抹戏谑，也不拆穿他，明知故问道：
“周兄，你怎么了？”
听到这声询问，周望表情有些僵硬。
但他不愧是做局之人，心思转的很快，立马就说道：
“刘兄有所不知，这石门有反伤，开始最为难打，不如先将第一击交给我，你来收尾如何？”
这借口乍一听，似乎并没有什么毛病。
毕竟大部分第一次来到这里的人，也不清楚这石门的规则，更不会联想到谁先打后打，会关乎到性命。
但周君又哪里会如他所愿？
他此刻就是要看周望出丑！看周望难受！
所以当即高声说道：
“那我就更不能让周兄先来了，我觉醒的是坦克天赋，血厚防高，来承受这反伤最适合不过！”
话音落下，也不管周望是否还要说些什么，直接就猛地一拳轰出。
砰！！
只听一声沉闷的撞击声在山洞内回荡。
眼前的石门发生了肉眼可见的巨颤，同时在其中间的门缝上，有着一道白光迅速亮起，大约占据了五分之一的高度。
周望愣愣的望着这一切。
他在周君出手的时候，就想要出声阻拦，但对方动作太快，根本不给他机会。
而这一拳下来，看着那只有石门五分之一高的白光，周望心都凉了。
他来到这里多次，很清楚的知道那白光就是检测神之门收到伤害是否达标的具象显示。
若是能全部亮起，便代表着伤害已经足够。
可眼下，这所谓的刘兄，一拳竟然只完成了伤害标准的五分之一。
这意味着作为第二个出手的人，他必须要将接下来五分之四的伤害补齐才行。
否则就要受到神之门规则的反噬！
“该死！这个刘青不是能秒杀王者级魔物吗？怎么才打出这点伤害？”
周望回过神来，表情阴晴不定，总感觉邀请这“刘兄”是个错误。
这人太冒失了，直接莫名其妙的抢走了他的第一次出手机会不说。
还给他留下了这么大一个烂摊子。
周望表面上不说什么，但内心早已怒气滔天，盯着那石门久久不言。
他当然不会知道。
这石门只亮起五分之一的光线，是周君故意留手的结果。
否则以他的实力，又岂会只打出这点伤害？
他之所以这么做，就是要故意戏耍周望！
你不是喜欢做局吗？
倒是要看看现在你自己成了局中之人，又该如何破局！
周君心里冷笑连连，表面上却是故作遗憾的说道：
“周兄，我尽力了！”
这似乎没什么问题的话语，此刻落入周望的耳中却是令他格外的恼火。
但表面上，他却又什么都不能说，只能将这种愤怒压在肚子里。
整个人憋屈到了极点，咬着牙关道：“没事刘兄，剩下的我来……”
他深吸一口气。
知道今天算是彻底翻车了。



(第2页)


甚至一个处理不好，可能都要提前离场。
“不！我苦心做局，耗了整整一夜，才积攒下这2450枚道，怎可白白便宜你！”
他瞥了一眼背包里的“道”，脑海中不由浮现出那些被他坑杀之人的下场，心里不禁大吼，绝不甘心那一幕成为自己的结局。
不过还差五分之四的伤害而已。
若是全力以赴，未必没有补齐的可能。
周望虽然只有S级天赋，但却是战斗系，而且这些年来，他仗着周家少主的权力，搜刮了不少高阶技能。
乃至各种秘药和道具，也都不缺。
便见他手中一晃，竟直接从空间背包中取出了六七瓶秘药。
全部都是服用后，可以临时增加全身属性，以及伤害的增益药品。
每一样都价值不菲，是他历练时，在天象城最大的拍卖行所购买的，临渊根本都没有货源。
此刻一瓶接着一瓶全部喝光。
然后又郑重其事的拿出了一朵七彩之色的灵芝。
在看见这朵灵芝时，周望的脸上浮现出一抹肉痛之色，因为这是一种极为珍贵的可食用道具。
跟秘药不同，灵芝属于天材地宝行列，只能在特殊的副本中采摘到，是可遇不可求的珍宝。
这朵灵芝其实在天材地宝中还算常见，但售价也过亿了。
效果是服用之后，可以使下一击的伤害翻五倍。
周望本想留着，作为底牌来抢最终boSS的击杀奖励。
如今却是不得不提前服用了。
只见他将灵芝使用后，全身上下开始散发出惊人的威压。
与此同时，手中更是凭空搓出了一道通体晶莹的冰锥。
这冰锥一出现，整个山洞的气温便是顿时间下降，仿佛在一瞬间进入了冬季，就连外面不断倾斜的瀑布，也都冻结了几分。
周望的天赋，名为【冰皇】，是罕见的冰系法术天赋。
论强度，差不多可以与魏朵儿的【暗影】一较高下。
属于成长潜力和上限都极高的存在，开发好了不比SS级天赋差。
而周望此刻所搓出的冰锥，便是这【冰皇】的觉醒技了。
“去！”
只听随着一声怒喝，吃了一堆增益bUFF的周望，终于是将这道平生最强攻击打了出去。
砰！！！
那如旋风般的冰锥，在这一刻重重的撞击在了石门上。
冰寒刺骨的极冷风暴，也席卷了四周，让整个小山洞都布满了寒霜。
与此同时，石门中间的门缝处，那抹白光也在飞速的上涨。
在周望期盼的目光中，终是堪堪达到了顶点。
成功了！
周望见状心中一松，可脸上却浮现不出半点欣喜。
因为在周君的故意划水下，周望为了不被踢出秘境，可谓是将自己的底牌尽出。
秘药什么的倒还好说，主要是那朵灵芝，以及自己的觉醒技。
灵芝没了，代表了他争夺最终boSS击杀权的几率大幅降低。
而觉醒技更是致命，这种压箱底的技能冷却时间都很长，可眼下马上就要进入最终的boSS战，与各大天骄争锋了。
失去了觉醒技，就等于自斩一臂！
所以周望岂能高兴？整个人的心情阴沉到了极点。
与他相反的，自然就是心情不错的周君了。
说实话他对周望能打穿石门并不意外。
毕竟是周家少主，若是连这点手段都没有，那也太小瞧周家的底蕴了。
“呵呵，亏了一个觉醒技，一朵灵芝而已，这才哪到哪？”
“等到了boSS战，我再让你看看什么叫绝望！”
周君此刻背负双手，看着那跟死了爹一样阴着脸的周望，心中冷笑连连。


第138章 天骄齐聚，南境之巅


“周兄好手段。”
山洞中，周君拍拍手掌，脸上的狠辣之色早已尽数收起，重新故作赞叹的说道。
“你……”
周望听到这话，心里不由憋闷至极，但眼前这一幕却又让他挑不出任何毛病，想发脾气都不知该如何说出口。
最终只好将打碎了牙咽进肚子里，阴着脸一拱手：“刘兄过誉了。”
说罢，便不再多言。
似乎是不想与眼前这位划水的“刘兄”再有什么过多的接触，转而将视线放到了石门之上。
周君见状，心中不以为意的冷笑一声。
相比前世周望的所作所为，眼下这才哪到哪？连利息都算不上。
等下进入了核心区域，再好好的炮制你！
而就在周君暗自盘算的时候。
这小小的山洞内，那面漆黑的神之门也开始按照挑战成功后的规则，开始向着两侧缓缓打开。
视线透过中间逐渐宽敞的缝隙，可以看见在这石门之后，竟然是一处青草荡漾，白云悠悠的旷野，颇为神异。
【通知：小队挑战“神之门”成功，各自获得“道”2500枚！】
同时，随着石门的开合，一道系统提示也在二人的视线中出现。
周君心念一动，便是看见自己背包中，“道”的数量一下子多出了2500枚。
再加上之前辛苦收集的，他的总数量，也一下子飙升到了7673！
不动声色的唤出排行榜，周君凝聚目光看去。
果然是登顶第一了！
上官无双，依旧保持在6302枚这个成绩。
这是两人隔空争榜以来，周君首次占据上风。
但他却并没有太多的欣喜。
如果他所料不差，用不了多久，上官无双的“道”也将会引来一波大增长。
因为之前周望说过，想要前往最终boSS所在的核心区域，就必须通过神之门。
神之门共有十座，以上官无双这种级别的天骄，不可能通过不了。
而神之门的奖励，自然都是一样的。
那么也就是说，等上官无双完成神之门挑战后，很明显也会增长2500枚的“道”。
到那时，便可以重新发力夺回第一的宝座。
不过周君也不慌，因为他眼前还有周望这个移动的人形小金库！
周望此前就有2000多枚“道”，现在又得到了神之门奖励，“道”的总数量已经快逼近5000枚。
关键时刻，只需将周望给斩杀了，那么周君瞬间就可以凭借这5000枚“道”，将榜一位置牢牢的占据在手里。
与此同时。
周望显然也是收到了通关神之门的奖励，那始终阴沉的脸色不由缓和了几分。
近5000枚的“道”，再加上苟到试炼之境第三天的存活时长。
这个成绩，已经足够他拿下临渊城的高考状元了。
甚至放眼偌大的南境，也足以名列前茅。
心中，自然是不再那么难受。
此时背负双手，站在石门前，向着门框内那突兀出现的旷野草原望去，脸上又重新多出了几分自信。
“刘兄，这门后便是核心区域了，凶险至极，你我二人既已组队，不如一起结伴探索，如何？”
他站在那里沉吟一番后，忽然转身，又主动向着周君开口。
听闻此话。
周君的嘴角，不由露出几分冷笑。
因为他看的清清楚楚，周望在说这番看似热情的邀请时，脸上却充满了嘲讽，一双阴翳的眼睛中，更是露出如同看向猎物般的眼神。
很显然。
周望对于周君刚刚没有出力，只对石门的开启，贡献了五分之一的伤害，却轻易的分走了他一半的“道”这件事情，十分不满。
此刻邀请，只怕是已经在计划着寻找机会，看能否扳回一城。
连本带利，将失去的“道”全部拿回来。
总之没安好心。
而周君眼见这一切，心中如明镜。
但表面上，则是露出一份欣喜的姿态，拱手说道：“那可真是太好了，我与周兄一见如故，如今能跟周兄同行，自是求之不得。”
这一番话出口，立刻让周望脸上露出笑意。
他让开一个身位，指了指石门道：“刘兄，请！”
“周兄，请！”
周君见状，同样做出这样的动作，两人表现出一副相见恨晚的姿态，一起迈入了神之门。
下一秒，只觉得眼前一花，双足便是踏在了这片宽敞的草原上。
再转过头去，却发现穿行过来的石门，已经消失不见了。
身后，是那片依旧苍茫，是不到尽头的巨大森林。
至此，周君已经对试炼之境的全貌在脑海中有了一个清晰的认识。
这是一个圆形的岛屿，巨大无比，遍布着魔物。
他们所有人降临的时候，都是在最外围的海边。
而想要攻略最终boSS，就得向着中心处一路前进。
这沿途不仅会遇到越来越强的魔物袭击，还得提防着其他的考生们。
可谓是危险重重！
等到了内围后，更是得先找到神之门，通过考验，才能获得被传送到核心区域的资格。
只能说不愧是武考。
当真是千军万马过独木桥，这一路的艰难险阻，足以淘汰掉九成九的人了。
而能真正走到这里的人，毫无疑问都是南境真正的少年天才，未来前途无量的大人物！
“刘兄，你看那边！”
就在两人站在草原上眺望四周的时候，周望忽然指向不远处的一片空地。
只见在那里，一道石门诡异的凭空出现，而后有两道人影踏步走出。
显然是其他通过神之门考验的考生。
周君目光一扫，灵瞳发动，那两人的信息便立刻浮现在眼前。



(第2页)


LV42，萧凝冰！
LV40，杨少天！
这两人，分别在排行榜上名列第五和第七。
此时显然是像周君和周望一样达成组队，合力通关了神之门的考验。
他们出现后，环视周围的目光先是一怔，显然是注意到了周君和周望的存在，旋即均是有些警惕起来。
还不待说些什么，忽然又有一处空间动荡，石门再次出现。
依旧是有两人从中走出。
其中一人身材高壮，手中拎着一把圆柱形的图腾武器，一现身便有着盛气凌人的气势，仿佛一头猛虎，在见到现场其他几人后，也不以为然，只是冷冷一哼，将手中的图腾重重砸在地上。
至于他身旁的同伴，则是有些不同，他全身上下笼罩在黑袍之中，束手静立在巨汉的身后，像是个跟班一样，十分的安静。
这奇怪的组合，吸引了众人的注意力。
周君也是用灵瞳观察过去，便是发现，那高壮的汉子，竟然就是排行榜上第三的徐东。
旁边的黑袍人，则是叫方文才，在排名榜上名声不显，位列第三十八。
也不知排名如此悬殊的两人，是如何凑到一起的。
而随着这两组人马的出现，现场就像是起了连锁反应一样，越来越多的神之门浮现。
每一次，都不出意外的走出两人。
这些人，都是在排行榜上赫赫有名的存在，真正站在南境各大高校中的绝顶天骄。
其中，杨天虎在第五道石门出现时现身了。
作为金陵杨家的小少爷，他也是不出意外的走到了这里，身旁是一个姿态妖娆的女子。
周君一眼便看到其头顶的信息，朱清雅！在排行榜上曾位列前五，如今排名第六。
两人不知发生了什么，在双双踏出石门后，便立刻分离开来，中间隔着数步的距离，警惕的看着对方。
这一幕，也让在场众人均是投来好奇的神色。
可还没等他们看戏，现场又是浮现一道石门。
这一次从中走出的，竟是两个女子。
她们一大一小，前者亭亭玉立，身穿一袭白色长裙，哪怕看不清面容，也能感觉到其身上所散发出的美女气质。
后者则是将双手插在卡通帽衫的口袋里，嘴里好像叼着什么东西，脑后绑着乌黑的双马尾时不时左右甩动，一副古灵精怪的模样。
这养眼的女子组合出现，就立刻吸引了所有人的目光。
其中周君最是惊讶，脸上头一次出现了不可思议。
因为这两人，赫然便是林沐瑶和魏朵儿！
他想不通，这两个画风不是很搭的小妮子，是怎么搞到一起去的？
而且看起来还很和谐，在踏出光门后，两人的目光都是不约而同的环视着四周，好像在寻找什么一样。
最终在看到周君的时候，齐齐一顿。
周君不动声色的摸摸鼻子，知道自己被认出来了。
最近跟魏朵儿和林沐瑶走的都很近，所以此刻哪怕面目被遮挡，但只靠身材体型和独特的气质，却也是瞒不过二女。
反倒是杨天虎，可能是比较粗心的原因，别说是将周君认出，他目光压根就没往这边看，依旧在跟那妖娆女子对峙着。
“小君子，不赖嘛……”
魏朵儿在看见周君后，笑眯眯的换了一根草莓味棒棒糖嗦着，心里暗暗想道。
林沐瑶表面看不出什么太大的反应，但一双玉手却是不自觉的捏紧了衣角，嘴角勾勒出一抹笑意。
两人都很有眼色，知道现在形势尚不明朗，并没有上前相认。
接下来的时间里，在场的神之门出现的越来越频繁。
不多时，便是累计有着九道神之门出现。
现场的人数，也一跃增加到了18人，让这片核心区域罕见的热闹了起来。
众人都是南境数一数二的天骄，其中SSS级天赋者，都存在不少。
此刻汇聚在一起，难免有一些暗暗争锋的心态存在，一个个虎视眈眈的环视着四周。
“哼！怎么还差一道石门？是谁没来？”
忽然，一道粗犷的声音传来，打破现场的气氛。
却是那身材高壮的徐东，正语气有些不满的开口。
“管他那么多？爱来不来！我只想知道，最终boSS什么时候刷新！”
随着他话音落下，马上又有一人开口。
核心区域并没有想象中那么大，但胜在宽敞，一眼基本就可以看全。
但此时除了青草盈盈的绿地外，根本没有一头魔物，显然是最终boSS还没有刷新。
否则，在场众人也不会像现在这般和谐了。
“我听说，好像是要十座神之门全部被打通后，才会召唤最终boSS降临。”一个女声传出，是跟杨天虎对峙的朱清雅在说话。
“什么？那若是最后一座石门迟迟不被打通，难道我等还只能在这里干看着不成？”有人质疑。
“呵！要是真召唤不出最终boSS，那就乱战呗？反正杀了你们，一样有道拿！”萧凝冰冷笑的声音响起。
而这句话一出口，也让在场所有人都心中警铃大作，连忙和身旁之人拉开距离。
周君将这一幕幕看在眼里，心中暗自摇头。
第十座石门，不可能不被打通。
这可是全南境范围的武考啊，不知汇聚了多少天骄俊杰，现在还在内围活跃的S级天骄不在少数，打通石门只是迟早的问题。
况且……
上官无双可还没来呢！
周望一直在运用灵瞳暗中观察所有人的信息。
可现场这么多人里，却根本没有看到上官无双的身影！
作为近乎霸榜第一的人物，上官无双毫无疑问是绝顶天骄，不可能打不通石门。
“刘兄，第十门开启了！”
正当周君暗自思量时，身旁的周望忽然开口。
只见场中央，在这一刻起风云汇聚，最后一道石门终于出现了。
出乎意料的是，从这座石门内走出的，只有一个身影。
那是一个身穿白袍的少年，在他的右手袖袍上，正不断的有鲜血滴落，但他却毫不在乎，大步的走出。
而随着他的走出，一股惊人的气势也在席卷升腾，宛如一轮烈日降世，横压全场，令所有人都心头一跳。
眼前这人，赫然便是上官无双！


第139章 最终BOSS战开启


“各位，抱歉，刚刚解决一点小纷争，耽误了时间。”
白袍少年入场后，睥睨霸道的目光环视过全场，见到所有人都在等他时，竟然是浑不在意的主动开口解释起来。
他一边说着，一边取出一张手帕擦拭手上的血迹。
直到这时，众人方才明白，原来白袍少年衣服上沾染的鲜红血渍是别人的。
至于那人是谁……
众人望着单独从石门内走出的上官无双，心里哪能还没有答案？
“好狠！竟然将自己的队友在进入石门前踢出了秘境！”
现场的一众天骄们心神震震。
以他们的见识，又哪里猜不出来上官无双口中的“纷争”只是托词。
而周君倒是不奇怪。
他跟上官无双隔空争榜这么久，虽然没有当面见过，但通过对方那涨势极猛的“道”也能知道，这人绝非什么良善之辈。
否则抢劫的频率不会那么高。
此时唤出实时排行榜看了一眼，果然发现上官无双又重新回到了第一。
并且“道”的数量，一跃来到了枚！
翻了一倍还多。
而这一幕，更是直接落实了对方劫杀同伴的行为。
毕竟光靠通过神之门的奖励，可远远不能让他暴涨这么多“道”。
“有意思，看来想要争夺第一，不大开杀戒是不行了。”
周君暗暗想道，心中有杀机隐现。
与此同时。
随着上官无双入场，一则通告也响彻在所有人耳边。
【全秘境通知：最终boSS将在3分钟后刷新！】
【boSS战讨伐规则如下：将以小队为单位，按照对boSS所造成伤害比例，发放奖励，无队伍者，则以单人伤害为准！】
似乎真是被之前那人说中了，在十座神之门全部通过后，最终boSS也迎来了刷新。
只是，这通告的内容，却超出了所有人意料。
最终boSS的奖励，竟然并非是按照想象中由谁击杀来计算的。
反而是伤害比例。
谁打的伤害更高，谁就能从中得到更多的奖励！
这个结果，毫无疑问让现场很多打算留着觉醒技用来在最后时刻抢boSS的人傻眼了。
周君同样摸了摸下巴。
看来联邦这是不想让真正有实力的天才寒心啊。
毕竟boSS战开启后，辛辛苦苦打了很多的伤害，最终人头却被老六抢走，这确实不太公平。
而这种奖励计算方式，却无疑是最合理的。
“呵呵，这下，浑水摸鱼的人可以提前死心了！”
有人发出不怀好意的冷笑。
现场人数不少，加上最后单独进来的上官无双，足足有着十九人。
这十九人，可以说是整个南境年轻一辈中的真正佼佼者。
此刻聚在一起，所有人都在彼此提防着。
其中想要等boSS残血后释放觉醒技收割的人，绝对不在少数。
联邦此举，算是彻底让这帮人死心了，一个个只能老老实实的打伤害。
“话说，最后进来那小子把自己队友杀了，那他岂不是要在boSS战中吃大亏？”
这时，忽然有人将目光看向上官无双，有些幸灾乐祸的说道。
boSS战的伤害计算公式，有队伍算队伍，没队伍按单人算。
在场众人中，因为刚才要过神之门，所以现在基本上都是在组队状态。
唯独那上官无双，他是自己一个人。
这就意味着等下boSS战开启后，肯定是要吃亏的。
毕竟一个人的输出效率，又怎么可能比得过两人组队？
在场不少人想清楚这一点，看向上官无双的目光都带着幸灾乐祸。
但上官无双本人，似乎并无所谓。
他一对锐利的双眸挨个打量过在场所有人，最终只是轻蔑的一笑，竟然在原地开始闭目养神了。
现场一时间陷入寂静。



(第2页)


所有人都在等待最终boSS的刷新。
也有一些队伍，在低声商讨着什么。
“刘兄，看来咱们成一条绳上的蚂蚱了，荣辱与共，等下可别再藏拙了。”
周望此时也转过头来，冲着周君说道。
联邦boSS战的规则，显然也让周望乱的阵脚，这跟他一开始想的可不一样。
不过这样一来，组队的两人之间，倒是不用提防了。
毕竟伤害高低按队伍计算，总不可能会有人像那上官无双一样，去主动残杀自己的队友，那岂不是搬起石头砸自己的脚。
所以周望此时，也是对身旁的“刘兄”彻底放下了戒备。
“那是自然，周兄你可以永远将后背交给我。”
周君听到这话后，脸上露出一丝微不可察的冷笑，嘴上却如常的说道。
周望并未听出弦外之音，此刻放下心来，默默等待最终boSS的刷新。
时间就这样在压抑的气氛中缓缓走过。
眨眼间，又过去两分半。
却见整片天空忽然昏暗下来，空旷的草地上，开始涌动白光，一道庞大无比的模糊身影，在其内缓缓出现。
见到这一幕，所有人都精神一震。
知道这是最终boSS刷新了！
此时随着白光散去，就看到一头外貌狰狞，人身蛇尾的诡异魔物，出现在了众人眼中。
它气势凌人，威压全场，周身更有着数颗包含恐怖能量的黑色法球在不断环绕，每一次转动间都能让虚空破碎，展现出令人心惊的力量。
【名称】：混沌君主
【血量】：
【等级】：LV80
【阶级】：魔神
【说明】：传说中的混沌之神，掌控着试炼之境，为了得到远超其他同级魔神数倍的血量，付出了自身伤害永远降低50%的代价，但依旧恐怖至极
看着眼前这头最终boSS的信息，众人心中齐齐一禀。
魔神！
这竟然是一头魔神！
而且，是拥有着千万血量的魔神！
不愧是联邦武考，连这种超模的boSS都能搞出来。
但想想也正常，在场众人无不是整个南境最出色的天才，如此之多的人汇聚在一起，若是寻常的魔物，又哪里够打？
一人一道觉醒技，就可能死了！
而此时随着最终boSS降临，一直闭目养神的上官无双终于睁开了双眼。
只见他大手一挥，立刻便有一杆品阶不低的长枪出现在手中，其上有浓浓的枪意在席卷。
“魔神吗？正好给我练手！”
他口中发出一声长啸，身为SSS级天骄的的气势在这一刻爆发，竟是率先向着那魔神发出了攻击。
同一时刻，另外一处的空地上。
一股强烈的元素风暴凭空出现，充斥在整片区域中。
风暴的中央，则是那看不清面容的气质女人。
她赤脚悬浮，周身被五颜六色的元素之力环绕着，将她映衬的宛如一位神女降世。
下一秒，就见这位神女素手一挥，身后的元素之力便立刻化作一柄大剑，裹挟着可怕的能量，向着那最终boSS直直飞去。
林沐瑶、上官无双这两位SSS级天骄都出手了。
魏朵儿在对周君悄悄比了个“耶”后，也掏出一颗巧克力味儿棒棒糖含上，伴随缭绕的黑影，如同一个游走在黑暗中的刺客，眨眼消失不见。
杨天虎那边，也不再跟朱清雅对峙了，两人都是一言不发，齐齐加入了boSS的讨伐中。
可以说在魔神级boSS现世后，在场所有自认实力不俗的天骄们，都是第一时间发动了攻势。
尤其是那些SSS级天骄，出手最为果断。
显然是想以魔神级魔物的强度，来磨练自己。
“刘兄，我们也该上了！”
周望眼见那魔神boSS的血量在不断减少，心中闪过焦急。
此刻按耐不住，不管周君如何作答，在话音落下后便冲了上去。
至此，几乎在场所有人都加入了boSS战的讨伐中，拼命的输出着伤害。
除了周君，以及……跟徐东组队的那个黑袍人！


第140章 再次挖坑，砍你天赋


周君背负双手，静立场外。
他不着急出手，是因为曾经单杀过80级魔神，知道这种级别魔物的强度。
连他都只能堪堪险胜，更别提眼前这尊被试炼之境加强过的专属魔物了。
高达千万的血量，双抗还不知道有多高，是否有像当初“暴虐阿尔斯”那般离谱的免伤机制。
这样的一个恐怖存在，纵然现场天骄云集，一时半会也难以吃下。
所以周君才不急出手。
可那黑袍人影，又是因为什么？
周君目光看去，那个跟徐东一起组队的黑袍人，实际上已经让他暗中注意很久了。
此人实力不详，灵瞳还没有进化到可以窥视别人天赋的程度。
但他在排行榜上的名次，却实在是不高。
仅仅位列第38，这跟徐东相差太多了。
两人的组合，自然极为吸引周君的注意。
而且，这个黑袍人自从来到核心区域后，一直都很安静。
别的天骄都各自展现着不屈于人的锋芒，唯有他如同个透明人一般，一言不发的站在角落里。
甚至boSS战开启，也不上去刷伤害，不知站在那想些什么。
“刘兄，为何还不出手！”
就在周君观察对方的时候，耳边忽然传来一声大喊。
却是周望狼狈的退回到安全地带，有些不解和恼火的逼问着。
他带来的秘药和那压箱底的灵芝都提前服用了，觉醒技也在冷却中。
虽然现在身上也有几门高阶技能傍身，但跟其他天骄们一比，却显然是不够看的。
刚刚这一番攻势下来，仅仅只在最终boSS身上轰击出了三万多的伤害，毫无疑问是众人中垫底的存在。
此番转过头来，发现周君还在原地未曾出手，心中不由有些恼怒。
而周君见到这一幕，忽然灵机一动，笑道：“周兄莫急，我的天赋是坦克类型，伤害实在不高，上去也是让人看笑话。”
“不过我身上有一门十分罕见的史诗级辅助技能，可以对其他人释放，生效后使得对方战力在短时间内提升十倍！”
“若周兄不嫌弃，不如让我辅助你如何？”
听到这番话，周望神色顿时一震。
一个可以令他人战力提升十倍的辅助技！
这未免也太逆天了！
若真可以做到，试问在场众人还有谁的伤害能比他高？
当即激动万分道：“刘兄，此话当真？”
“千真万确！”周君肯定的点点头。
此刻两人有着攻守同盟的关系，再加上刷boSS的伤害是按照小队计算，于双方都有利，所以周望不疑有他。
立马兴高采烈的说道：“那就麻烦刘兄了！”
“不碍事。”
只见周君笑笑，随即话锋一转道：“不过周兄，我这技能虽然逆天，但命中率却很低，可能要多次释放才能生效，你不介意吧？”
“这……”周望闻言先是一愣，紧接着又露出一副理解的表情：“没关系，刘兄只管释放便是。”
在他看来，一个能令队友战力提升十倍的辅助技能，足可以用逆天来形容，有些限制倒也正常。
若是真一放一个准，那才显得奇怪。
“好！周兄尽管放手厮杀，我自会在后方辅助你！”
周君继续画着大饼。
而周望闻言也不再耽搁，立刻化作一道虹光向着战场中心冲去。



(第2页)


看着对方渐渐远去的背影，周君的嘴角不由掀起一抹冷笑。
然后不动声色的将身上的项链【天龙王的支配】摘下，换上了【降星之坠】。
没错，周君所谓的辅助技能，其实指的就是【降星之坠】的特效！
想要提升战力是不可能的，
降低你的天赋倒是真的！
现在这试炼之境内敌明我暗，周君占尽优势，自然是要将周望这位前世仇敌百般羞辱，好好戏耍一番才肯罢休。
你前世不是用【降星石】让我只觉醒出d级天赋吗？
今生我就偏偏用你买的【降星石】升华成的装备，将你的天赋一刀一刀的砍掉！
让你也尝尝那沦为废物的滋味！
正所谓以眼还眼以牙还牙，周君从一开始，就是抱着在秘境内找机会砍掉周望天赋的心思。
而现在，终于让他发现这个机会了。
得益于最终boSS的攻略机制，周望对周君这位队友根本没有防备之心。
估计到死都不会想到，所谓的“刘兄”其实早就对他心怀杀机，从神之门开始就已经对其不断挖坑下套了。
“呵呵，周望，我可是很期待你天赋掉下S级后的表情呢！”
嘴角掀起一抹期待的冷笑，周君意念一动，胸口的项坠中，便有一道湛蓝色的光华飞射而出，眨眼便没入到周望的身体内。
【—56】
一个几乎微不可察的伤害数字浮现。
【降星之坠】这件装备，没有穿戴等级限制，同时各项属性和伤害都很低。
它真正有价值的地方，就在于那能砍人天赋，降低魔物种族阶级的逆天特效。
可以说放眼整个联邦，都没有第二件装备具备这种不讲理的能力。
至于1%的触发几率，这根本都不叫事儿，毕竟这件装备的主动效果，是没有冷却时间的。
只要精神力足够，完全可以做到无限释放。
而周君为了应对升华之力的副作用，他的背包中每时每刻都准备着各种恢复类秘药。
所以那释放【降星之刃】所消耗5%的精神力，很轻易就能回满。
此刻周君一边喝着专门恢复精神力的秘药，一边锁定了周望的身影，开始了连续释放。
【降星之刃】效果是必中的，只需要用意念锁定敌人即可。
根本不存在放空和mISS的可能性。
转眼之间，便是几百次斩击打出。
【恭喜，降星之刃触发成功！】
【目标周望力量属性永久降低10%】
【恭喜，降星之刃触发成功！】
【目标周望精神属性永久降低10%】
【恭喜，降星之刃触发成功！】
【目标周望天赋由S级“冰皇”降格为A级“极寒风暴”】
周君运气不错。
就这么一会的功夫，便成功触发了三次【降星之坠】的特效。
其中两次都是属性削弱。
一次是天赋削弱。
直接将周望的S级天赋，砍到了A级！


第141章 周望崩溃，刘兄救我


周望的天赋掉到A级了！
但周君显然没有放过他的意思。
在痛饮了一瓶恢复类秘药后，又一次催动【降星之坠】，嘴上还杀人诛心般的冲着前方的周望喊道：“周兄，感觉到战力提升了吗？”
“什么？”
正疲于躲避最终boSS大范围攻击的周望一怔，旋即咬着牙道：“刘兄，我什么都没有感觉到，而且不知为何，我的冰系技能伤害好像降低了不少！”
被【降星之坠】降级，可不会有什么系统提示出现，除非自己去查看个人面板。
而周望此刻忙于刷伤害，哪里会闲着没事去看自己的面板？
再加上他掉级后，也依旧是同样类型的冰系天赋，因此一时半会并没有反应过来。
“那可能是运气不好，你再等等兴许就触发了！”
周君嘴角勾勒起一抹嘲讽的弧度，蔫坏至极的喊道。
同时胸口上项坠绽放的光刀，频率越发的快速了。
不一会的工夫，就再次触发成功，将周望的天赋砍到了b级。
而这时，周望终于发现不对劲了。
任何S级天赋，除了一些被动伤害增幅外，都还有很多独一无二的能力。
比如像魏朵儿的【暗影】，什么鬼影辅助，替身假死等等，攻防手段极其全面。
周望的【冰皇】也是一样，他也有很多实用的防御手段。
其中一种名为“冰盔”的能力，在释放之后可以瞬间将自身凝固在寒冰之中，虽然这期间将动弹不得，但所有的抗性和减伤却可以大幅增加。
是非常实用的保命能力。
可就在刚刚。
最终boSS与众天骄混战之时，释放了一次可怕的大范围魔法伤害技能，其他人纷纷使用手段或躲避，或硬抗。
周望也下意识的便要使出“冰盔”，结果让他懵逼的是，平时应心得手的能力，这一次竟然没能释放出来。
要不是路过的萧凝冰顺手帮了他一把，他可能都要被那最终boSS一击直接抽出秘境了！
而萧凝冰之所以会帮他，还是看在两人同为冰系天赋的份上。
萧凝冰天赋很高，是S级【冰皇】的上位天赋，SS级【无影冰帝】。
两个天赋很像，基于这一点上，萧凝冰才出手将周望救了下来。
险之又险活下来的周望，顾不得感谢萧凝冰，整个人的脸色铁青到了极点。
他再迟钝，这时候也察觉到不对劲了。
直接唤出了自己的个人面板。
旋即，他就看见了足以让自己怀疑人生的一幕。
只见在他的面板之上，天赋那一栏中。
曾经引以为傲的S级【冰皇】，竟然在此时变成了b级【冬日语】！
冬日语是什么玩意？
周望呆呆的矗立在地上，一度怀疑自己是不是看错了。
他那么大的一个S级天赋呢！
“可恶！这到底是怎么回事？”
周望紧咬牙关，在反复几次重新呼唤面板后，发现都没有变回自己曾经的天赋，整个人彻底绝望了。
他不清楚究竟发生了什么。
脸色一阵青一阵白，又无法将这件事与人诉说，情绪近乎崩溃。
自打试炼之境第三天开始，每一件事都格外的不顺。
先是被那“刘青”坑了一把，在神之门的时候将所有底牌提前交出，进入秘境后，更是差点死在最终boSS的AoE伤害中。
现在，一身引以为傲的天赋也莫名其妙的不见了。
这一桩桩事件，让一向高傲，自认不凡的周望彻底凌乱了，一脸不相信的站在原地。
“终于发现了吗？”
后方，周君见周望忽然停顿的身形，眼中不由闪过一抹精芒。
同时还有一股前所未有的畅快在心中爆发。
前世的仇恨，种种冤屈，都在此时随着周望天赋跌落，而彻底的宣泄了出来！
当然，这仅仅只是个开头。



(第2页)


还有杀身之仇，这都是要慢慢报的。
“吼！！”
就在两人各自有不同心境时，场中央那头威势滔天的魔神boSS，总血量也终于掉落了十分之一。
毕竟是被足足十七位绝世天骄围攻，就算这魔神抗性再高，也不可能一直保持满状态。
而这些掉落的血量中，伤害比例最大的来源，一是上官无双，二是林沐瑶。
这两人都是SSS级天赋，拥有着世所罕见的战力，堪称同阶无敌。
攻杀起来，伤害极高，再配合其他天骄们，很快就将这魔神boSS压制出了第一次暴怒状态。
却见它此刻仰天狂啸，身上的数颗黑色法球不断旋转，飞升到高空之上。
下一秒，一股可怕的能量射线在其上绽放，犹如毁天灭地般向着四面八方溃散。
所有人只感觉身体在这能量射线下迟钝起来，仿佛被按下暂停键一般。
“不好！”
“这最终boSS竟然掌握了一丝空间之力！”
“快，快退！”
一众天骄们脸色巨变，有人在惊呼中喊道。
旋即就见一群人各自施展手段，向着一个安全距离齐刷刷的退去。
这最终boSS混沌君主，就跟周君当初讨伐的“暴虐阿尔斯”一样，也掌握了一丝法则之力。
在释放技能后，可以短暂的影响到周围的空间。
范围不是很大，但却能让整片空间的压力增强，使得所处之人行动迟缓，难以闪避接下来的攻击。
所以在场众人都是急急忙忙的往后退去，想要逃脱这个AoE技能的范围。
而正在崩溃边缘的周望，此刻也猛然惊醒，自己还处在战场之中。
他下意识的也想要逃跑，但天赋骤降，四维属性又减少很多的他，整体实力跟之前相比简直就是天与地的差别。
哪里能逃脱的掉一位魔神boSS的控制手段？
整个人在那股强压之下，竟是动弹不得。
那张向来都表现自信至极的阴翳脸庞，也是第一次露出了惊慌失措。
连忙大喊道：“刘兄救我！”
危机时刻，周望根本找不到谁可以帮他，脑海中下意识的将希望寄托在了自己的队友身上。
在他看来，两人如今是一条绳上的蚂蚱，那“刘青”绝不会见死不救。
对方既然能秒杀王者级魔物，战力也绝非那么不堪。
再加上他又是坦克类天赋，帮自己挡下这一击应该不成问题。
而事实也正如他所想的那般。
眼中的“刘兄”，果真在一步步的走来。
“太好了！”
周望心里一松。
天赋为何会突然降低现在来不及去深究了，但他知道自己绝不能倒在这里。
都已经坚持到了最终boSS降世，就算不能打出可观的伤害去拿奖励，可若能坚持到试炼之境自然结束，那也能对武考分数有极大的加成。
想到这里，周望的脸上不由露出一抹得意的笑容。
然而。
这抹笑容并未能持续多久。
因为他眼睁睁的看到，那被自己视为希望的“刘兄”，竟在来到他面前后，突然拔出了一柄泛着森森寒意长剑。
下一秒，没有多说一句废话。
那削铁如泥的长剑，便狠狠的刺入了自己的胸口中！
“你……”
周望脸色狂变，有震惊，有不解，有愤怒……
可纵然心里有千百般想法，却也什么都说不出来了，整个人体内的生机疯狂溃散。
最终在不少人错愕的目光中，化作一抹白光，直接被踢出了秘境！


第142章 强势入场，一剑惊众人


周君自重生以来，不知杀了多少人，捅出去过多少次刀。
但却都没有眼下这一刀畅快！
当壶中日月将周望前后洞穿的那一刻，看着对方饱含不可思议与愤怒的双眼，只感觉心中升起一股前所未有的快意！
因为周望那绝望的表情，就跟当初他在北境超困难副本中被其背刺时一般无二。
而如今，这一切都反过来了！
周君从被捅者变成了执刀之人。
多年来的不满，和隐藏在心底的愤恨，都在这一刀下狠狠的宣泄了出去。
“这还仅仅只是一个开始，在现世中你早晚也得死！”
周君心中喃喃，随后不顾其他人惊异的目光，反手将周望被踢出秘境后在原地遗留下的5000枚“道”收起。
紧接着整个人的气势猛然一变。
之前因为要迷惑周望而做的伪装全部消散，那种天下地下，有我无敌的信念顿时间如开闸的洪水般倾泻出来。
神禁领域自脚下升腾而起，眨眼间便覆盖了四面八方。
皇道龙气也全部出现，数条近乎实质般的金龙环绕在周身，将周君映衬的如同一位帝王。
更有浓郁的血气，在此时如大漠孤烟，自身上散发而出，压的附近的空间都在颤抖。
这一幕幕，立刻吸引了所有人的目光。
“竟然还有高手！”
“这家伙是谁？一路隐忍到了现在？”
“好强的气势，难道又是一位SSS级天骄？”
“他刚刚斩杀了自己的同伴，夺了对方的“道”，是在效仿之前最后出现的那小子？”
众多道惊惧的视线凝聚在周君身上，每一个人都心神轰鸣。
周君所展现出的气势，太过霸道了。
就算比起最后一个入场的上官无双，也有过之而无不及。
现在更是跟上官无双一样，都手刃了自己的同伴，以单人之姿对抗最终boSS。
这种种行为，无不冲击着众人的心神。
就连上官无双，也在此时将目光看了过来。
“没想到，除了那元素女外，此地竟然还有一尊SSS级的真龙！”
他手中长枪转动，心中不禁喃喃自语。
这一届武考，偌大的南境，竟然连出了三位SSS级天骄，当真是大世将至。
不过，作为自认同辈无敌的盖世天才，他心中也没有惧意，反而燃起了一股强烈战意。
这一刻竟也效仿周君，不退反进，主动踏入了魔神boSS的技能范围中。
那股充斥在这片空间中的混乱强压，仅仅只是令其身形一顿，便很快的适应了下来。
周君侧目瞥了他一眼，没理会。
这上官无双也好，其他天骄也罢，心中怎么想的，都跟他无关。
此前不出手，不过是为了清算跟周望之间的恩怨。
如今先斩对方天赋，后又亲手将其送出秘境，念头一时通达无比，自然是要加入这场对最终boSS的讨伐中了。
80级魔神而已，又不是没杀过！
手中壶中日月缓缓转动，便要出手。
而就在这时，身旁忽然有一抹熟悉的气息出现。
那是一道笼罩在黑暗中的娇小人影，一浮现便斩钉截铁的说道：“小君子，带我一个！”
“还有我！”
身后，被元素之力环绕的林沐瑶也走了过来。
先前斩杀周望那一幕两女都看到了，心中明白周君应该是已经完成了自己的事情，此刻自然便不约而同的上前助阵。
当然，她们俩个互相间还并不清楚都与周君相识。
魏朵儿只以为林沐瑶跟过来，是因为她们两人组队的关系。
与此同时，另外一处。
杨天虎身上毛发急速生长，浓郁的血气在沸腾，饱含战意的双目在看到周君起势后，口中不由大笑一声：
“不愧是周兄，敢硬刚展开领域的魔神boSS，果然够硬气！”
长笑中，杨天虎竟也大步向着这边走来。
他身旁的妖娆女子见状，重重的冷哼一声，却还是跟了过来。
不一会的功夫，众人便跟周君并肩而立。
而这一幕，也令先前暴退的其他天骄们，全部错愕不已。



(第2页)


“这帮人疯了，竟在这种时候去攻伐boSS？”
“那三个SSS级的也就算了，怎么连【暗影】、【茹毛饮血】这种S级天赋也敢凑热闹？”
“呵呵，有意思！这就是天骄的无敌道心吗？”
“我萧凝冰一生不弱于人，既然连S级的都敢上，那我这个SS级的若是退了，岂不让人看笑话？”
“……”
现场观望到这一幕的考生们，有人不解，但也有人战意沸腾。
比如萧凝冰，作为【无影冰帝】天赋的拥有者，自认不凡，此刻一步踏出，强势加入了战局。
作为队友的杨少天见状，也不得不跟上。
还有排名第三的徐东，同样如风暴般冲出，手中的图腾武器转的虎虎生风。
boSS战就是这样，一人退了，大家可以跟着全退。
可若有人上了，那但凡有点自信者，都不可能不跟着上。
毕竟，这boSS战的奖励，可是按照造成伤害百分比计算的。
别人在顶着boSS的领域技能刷伤害，而你却因为自保不断倒退，这一念之差，就可能导致最终的奖励天壤之别。
所以，在场但凡是有些傲骨的天骄，都选择了跟随周君、上官无双等人的步伐，再度加入了讨伐boSS的战局中。
现场的气氛，一时前所未有的热烈。
而周君对于这一幕，也是相当意外。
没想到自己一个举动，竟然引发了这么多人效仿。
不过心中却并未有什么想法。
毕竟boSS就在那，谁都可以打，不过能打出多少伤害，那可就得看个人水平了。
而周君，毫无疑问就是那个水平最高的人！
此时目光在魏朵儿、林沐瑶、杨天虎这三个朋友身上扫过后，便微微点头，身形率先冲了出去。
上官无双早已将周君暗中视为对手。
见状也立马跟了上去。
再之后，便是其他选择加入战局的天骄们，一个个化作残影掠上。
“挑战者们，都给吾毁灭与虚无中吧！”
最前方，体形庞大的混沌君主，似乎也被眼前这群渺小的人类所激怒，发出冰冷的喝斥。
同时头顶所有的能量黑球如同流星般，直直的向着地面坠落。
没有人会怀疑其中的伤害有多恐怖，换上寻常的考生，只怕挨上一击就直接被踢出试炼之境了。
但在场众人毕竟全都是S级往上的存在，又都出身豪族，穿戴一身顶级装备，拥有着各种高阶秘药。
所以一时之间各展手段，数不清的天赋、技能在绽放。
其中冲在最前方的上官无双，更是展现出了非凡的枪意。
和江河一般，连绵不绝。
配合他身上不断散发的奇特金光，势如破竹，将沿途的所有能量黑球尽数砸灭。
这一幕看的不少人眼皮狂跳。
上官无双心中同样略有得意，他余光一瞥，下意识的想要看看周君如何做。
但旋即便是一愣。
因为此刻的周君，身上竟是有着一股更胜他一筹的剑意在扩散，如惶惶天威，直冲云霄！
同时，整个人身化多重分身，数不清的剑影缭乱，围绕着混沌君主展开恐怖的攻势。
那些能量黑球落在其身上，根本造不成什么显着的伤害。
而周君的每一道剑影，都是实打实的20万以上输出！
最后更是所有剑影如回收起来般重叠在一起，形成了一道难以形容的惊天剑光。
剑光所过，空间炸裂。
好似能将整个天地都斩断，剑气滔滔不绝，剑意轰鸣八荒。
最终在所有人错愕的瞳孔倒映中，那惊天绝地的一剑，重重的竖劈在了最终boSS庞大的身躯上。
“嘶拉——”
刹那间，一个恐怖的口子自这尊魔神级boSS的眉心而起，直直的划过全身，仿佛将其一分二位，鲜血更是如注般狂飙而出。
其头顶上方密密麻麻的血条，也是肉眼可见的减少了一大截。
这一刻，全场一片死寂。
所有蓄势待发的天骄们，都硬生生的止住了步伐，如同见鬼般的看向这一幕！


第143章 站在南境天骄的顶点！


路遥西北三千界，势压东南百万州！
周君一人一剑，如光影般纵横而过，直接在所有人震恐的目光中，从那尊魔神boSS身上留下一个匪夷所思的伤害。
【—】
这个数字一出，全场失声！
所有前冲的天骄们都硬生生的止住了步伐，更有甚者额头开始滴落冷汗，不由自主的吞咽着口水，怀疑自己是不是眼花了。
便是一向自傲的上官无双，也在此刻沉默了。
一双锐利的双眸在看向周君那英姿挺拔的背影时，无与伦比的凝重。
“周兄，你这是不给人留活路啊……”
杨天虎苦笑，他早就知道周君绝非常人，更是在高考开始前便收到了邢家劫杀飞机的密报，知晓周君凭单人之力，连斩邢家73人，最终连那邢家长老也没放过。
此举早已在金陵杨、林两家的高层中引起轰动。
杨天虎心中也明白，今年的武考，周君必将以天人之姿，一飞冲天，名震整个大夏。
但尽管如此，当亲眼看见这一幕时，内心中的震撼仍旧难掩。
要知道，周君可不仅仅只是在最后一剑斩出了这惊世骇俗的78万伤害。
先前那些分散而出的剑影，每一剑也都伤害高达20万左右。
合并一算，周君这一个技能，竟是直接砍掉了boSS近150万的血量！
这是何等的逆天？
在场众人，尽皆是南境年轻一代的佼佼者，亿中无一的天之骄子。
可他们别说是用一个技能打出这么高的伤害了，就是服下各种增益的秘药，再释放觉醒技，也未必能有周君一半的表现。
太可怕了！
这一刻，所有望向周君的目光，无不带着惊惧与骇然。
“不鸣则已，一鸣惊人，这才是南境武考的天花板啊……”
萧凝冰手掌微颤，望着那好似无敌般的背影，挫败感十足的感慨着。
他知道，南境今年出了一个真正的怪物。
一个可以将他们所有人都碾压的黯然失色的怪物。
而与此同时。
在一道道或惊叹，或震撼，或复杂的目光注视下。
周君缓缓收起了长剑。
他刚刚释放的【断罪狂想曲】之所以能打出如此之高的伤害，实则有几分侥幸在内。
因为他幸运的触发了【执剑心明】的暴击。
在这个史诗级被动技能等级提升到LV2后，暴击率拔高到了40%。
而【断罪狂想曲】本身又是多段攻击，所以触发的频率极高。
再加上周君的刀剑熟练度也升级到了LV2，所有剑系伤害大幅增加，配合上壶中日月、天龙王的支配等一堆不朽装备特性的加持。
造成这个逆天伤害也就不奇怪了。
此时一番剑技打完，周君收剑而立，目光瞥了一眼最新弹出的系统提示。
【当前伤害：149万，当前排名：1】
一波伤害，直接让周君超越了先前辛苦忙碌的所有人。
强势登顶伤害榜的第一名。
其他人排名多少，周君并不清楚。
因为每个人只能查看自己的名次。
但周君不用想也知道，第二要么是上官无双，要么是林沐瑶。
他们俩个都是SSS级天赋，在输出方面天生就凌驾于其他人之上。
上官无双是什么天赋，周君还不清楚。
但林沐瑶的底细，他可就了解的太多了。
这丫头的【元素行者】，可是实打实的暴力输出天赋，在SSS级天赋里也是极为独树一帜的存在。



(第2页)


堪称世间法系天赋的顶点。
而且林沐瑶又是金陵林家神女，从小被林老爷子亲自指导，一身装备技能更是不用多想，起步也是史诗级套装。
所以真论起输出，林沐瑶可能比起上官无双还要更胜一筹。
除非对方也有极其显赫的家世，身上穿戴着不俗的装备，否则只怕是难以跟林沐瑶相提并论。
暗暗摇了摇头，周君不再去想这些，将目光从伤害榜单上移开。
重新落在了眼前的混沌君主身上。
此刻的混沌君主，硬挨了一招不朽级剑技，一丝薄薄的血线从中间额头划过，好似将其从中间劈开了一般。
但实则并没有这么夸张。
那一剑，仅仅只是破开了皮表。
毕竟堂堂千万血量的魔神级boSS，哪里那么容易被一分为二。
而此刻。
似乎是因为周君这羞辱性极强的一剑，令它感觉面上无光。
混沌君主那充满肃杀的脸上，遍布着寒意。
同时环绕在身旁的暗黑能量法球重新凝聚，急速的旋转着，一股股毁天灭地的能量在其上爆发出来。
粗壮至极，布满了坚硬鳞片的蛇尾，更是在此时重重的从地上横扫而过，如鞭子一般向着众人狠狠抽去！
“渺小的蝼蚁们，聆听混沌的法则吧！”
伴随着铺天盖地的灰尘，混沌君主口中发出忽远忽近的诡异怒喝。
所有人都是面色一凛，知道眼前这尊魔神级boSS已经是动了真怒，开始使出真正的本领了。
对于那粗壮的蛇尾中是否蕴含着恐怖的力量，没有人会有所怀疑。
只怕触之即残，挨着即死！
“速退！”
有人高声大喊。
但事实上根本不用他说，在场众人早已各显神通，或闪避，或抵挡这一击。
便是林沐瑶，也不得不暂避锋芒。
她纵然攻伐无双，但毕竟还属于法师行列，身板脆弱，所以此时也只能施展手段格挡。
只看她玉手一抬，无穷的元素之力瞬间从四面八方涌来，最终在她面前形成了一扇半圆形的元素护盾，将她和魏朵儿两人包裹在一起。
“不知道君哥哥有没有什么防御手段？”
做完这一切，林沐瑶抽出心思惦念着，将目光向周君看去。
旋即就是一怔。
因为她见到此刻，周君竟然不躲不避，浑身散发着炽热的幽冥火焰，竟然想要依靠肉身之力，与这尊boSS展开正面搏杀。
而跟他有一样想法的，还有上官无双。
只看那看似身躯单薄的白袍少年，身上绽放着无穷的金光，将他牢牢覆盖，手中一杆长枪挥舞的密不透风，向着庞大的蛇尾挥击而去！
单论输出，上官无双的确不如林沐瑶这种极致的法系天骄。
但SSS级天赋就没有弱的。
上官无双一样如此，他的天赋名为【沧澜霸体】，是一种极强的近战天赋。
觉醒之后，力量、体质两种属性每级自动加满，同时具有高额的百分比减伤。
在进入战斗状态后，更是会在身体表面凝聚出一层金色的霸体光环，当处在霸体状态中时，无视一切控制手段，输出伤害增幅30%！
而这些，仅仅只是基础能力。
后面还有一些其他特性，以及觉醒技等等。
正是这一切的一切，才组成了上官无双自傲的本钱。
此刻手持一杆长枪，在霸体金光的覆盖下暴掠而上。
与周君一左一右，化为两道惊人的气血虹光，狠狠的与混沌君主激战在一起！


第144章 各显神通，奇特的奖励


“这两人，真是逆天了！”
见到周君和上官无双不退反进，所有人都是震撼失色。
“他们似乎都是近战类别的SSS级天赋，不知道谁更胜一筹？”有人好奇的想道。
抱着这种疑问的，不在少数。
尤其是萧凝冰和徐东，两人都是余下天骄中的佼佼者，自认不输给任何人。
可在周君和上官无双这种顶级天才面前，也不得不失去所有傲气。
在一双双目光紧张的注视下。
却见前方，那战场的中央，终于是展开了激烈的厮杀。
混沌君主仰头长啸，以一敌二，身上的黑暗法球不断向着两人飞袭而去，一条巨大蛇尾也是左右横扫，每一次掠过，都令空气发出爆鸣。
在它的左前方，一股枪意则是惊人的绽放着，上官无双凭借霸体状态，越战越勇，随意一枪便可挑破一团黑暗法球。
枪头在横扫间，庞大蛇尾上的鳞片不知掉落多少，一串串十多万的伤害数字在其身上浮现。
这一幕看的不少人心惊肉跳。
然而当转过头去看向周君那边时，却发现那边的景象更加夸张。
便见那道英姿勃发的身影，手中一双燃火的拳头挥舞的整片空间都在震颤。
每一拳打出，都结结实实的落在混沌君主庞大的身体上，轻而易举就是二十多万的伤害炸现。
至于那些充斥着混乱能量的黑暗法球，更是连周君的皮表都伤害不到，还没等靠近，便被霸道的冥火所燃尽在半空中。
【魔狱焰空拳】毕竟是不朽级拳法，肉搏系技能中的巅峰！
其霸道之处在此刻尽显无疑，不管是技能本身的基础伤害，还是冥火的效果，都极其强势。
诚然——
上官无双的【沧澜霸体】，的确强大，不负SSS级天赋的名头。
甚至在某种意义上而言，比起周君从d级天赋升华来的【再度分配】还要出色，存在很多特性和分支能力。
这些特性和能力，都不是【再度分配】所具备的。
但有一点却要清楚，周君真正的强大之处，其实从来都不是【再度分配】。
而是【无限升华】！
万物皆可升华，使得他的两门攻伐技能，都是不朽级存在，光凭这一点，就碾压了在场所有天骄。
同时全身满值的四维，比起上官无双仅仅只有力量、体质两种点满的属性，又全面了不知多少。
所以【沧澜霸体】所具备的特性和各种小能力，反而无足轻重了。
两人间的对比，自然高下立判。
而此时。
最终boSS的血量，也在不知不觉间被压制到了50%，早已无暇顾及其他天骄。
萧凝冰等人见状，陡然间反应过来，若是再不出手，伤害可都要被周君和上官无双两人刷没了。
一个个顿时间如打了鸡血般，再度发起冲锋。
只见萧凝冰一个腾空跃起，身上绽放出极冷的冰寒之气，向着混沌君主庞大的身躯飞袭而去。
速度极快，在命中之后，竟是将混沌君主整个身躯都冻结在了原地。
显然，这是一种罕见的硬控手段！
众人也不傻，见状立刻对着被控制住的混沌君主展开了轮番轰炸。
各种技能层出不穷。
魏朵儿像是一个幽灵，不断的游走在混沌君主身旁。
手中匕首挥舞如残影，每一次斩击下去，都是数万的伤害浮现。
林沐瑶更是直接开启了觉醒技，整个人高跃空中，手中一张由元素之力凝聚成的大弓浮现。
她赤裸的玉足高抬，大腿绷的笔直，双手猛拉弓弦，在瞄准后猛地松开。
“聚影弑神箭！”
伴随着一声娇喝，那根泛着恐怖波动的毁灭巨箭爆射而出，直接扎在了混沌君主庞大的身躯上。
跟上一次只在遗忘皇主身上打出四位数的伤害不同。
混沌君主可没有那高额的免伤机制。
所以这一箭，也算是彻底证明了【元素行者】这个天赋觉醒技到底有多强。
只看一个高达172万伤害的数字在其身上浮现！
混沌君主头顶的血条，肉眼可见的减少了近五分之一！
所有人都惊惧不已。
上官无双心头一跳，光顾着跟周君比伤害，差点忘了还有林沐瑶这个SSS级的绝世神女。
“元素女放觉醒技了？既然如此，我也不留手了！”
他心中做出决定，看了一眼自己已经掉到第3名的输出伤害，下一刻也是释放了觉醒技能。
只见那原本覆盖了霸体金光的身躯表面，在此刻竟是凭空的出现一套浅蓝色的铠甲，将他牢牢包裹住。
这便是【沧澜霸体】的觉醒技，沧澜魔躯！
释放之后，立刻从虚空中召唤一套魔铠，穿戴魔铠期间，移动速度、造成伤害都将增幅300%，同时所有攻击造成燃烧效果，持续8秒。
毫无疑问，这是一个极其强大的近战觉醒技。
上官无双在释放之后，就如同发狂了一样，对着混沌君主展开了狂猛攻势。
甚至很多时候，都不去躲避对方的反击了，几乎是以伤换伤！
在这般如着魔般的攻击下，他在伤害榜上的排名，也慢慢追上林沐瑶，重新回到了第二。
与此同时，随着两人相继释放觉醒技。



(第2页)


其他天骄们也不再留手，纷纷使出自身的觉醒技。
一时之间，各种绚丽至极的技能效果，在这方区域中相继上演。
这场最终boSS讨伐战，也迎来了最后阶段。
千万血量的魔神，终于是快要油尽灯枯。
周君始终按照自己的节奏出手，并没有释放觉醒技。
因为在伤害排名榜上，他一直都是第一，从未被超越。
尽管上官无双和林沐瑶在释放觉醒技后伤害都暴涨了一大截。
但周君可是每一拳都有20多万伤害啊，他敏捷又高，随便打出几拳就追回来了。
而且，他的觉醒技比较特殊。
开启之后，战力提升太大，后续的副作用也不小。
所以除非到了不可掌控的局面，否则周君都喜欢留一手。
半分钟后。
随着一股裂天拳意爆发，周君抢在所有人前面，将只剩下80万血的魔神boSS彻底轰杀。
砰！
看着混沌君主那庞大的尸体重重倒下，在场所有人都是心神震荡。
对于他们来说，这毫无疑问是人生中第一次猎杀魔神级boSS，不高兴是不可能的。
当然，很有可能也是最后一次。
毕竟魔神级boSS实在太恐怖了，让他们单独猎杀几乎不可能。
而像这种汇聚了整个南境所有顶级天骄一起讨伐的场面，除了武考，今生都不会在复现第二次了。
所以一时之间，在场众多的少年少女们，都是感慨万分。
也有人脸上布满了意犹未尽。
最终boSS倒下，代表着伤害排名已经确定，显然很多人对自己的排名都不是很满意。
但他们也无可奈何，这一届武考妖孽太多，光是SSS级的变态就出了三个。
而这三人，所打出的伤害，几乎占据了混沌君主总血量的70%！
就是不知道谁是第一？
想到这里，一双双目光好奇的锁定过去。
旋即便是见到，上官无双一言不发，林沐瑶则是晃动着小脚，似乎是一副还算满意的模样。
周君则是负手而立，一股自信且强大的气势在身上散发着。
看到这一幕，众人心里哪还会不清楚？
一个个心神震动。
与此同时，关于最终boSS讨伐成功的奖励，也开始下发了。
【全秘境通知：讨伐最终boSS魔神级混沌君主成功】
【累计参战小队：8，个人：2，淘汰：1】
【现在分发参战奖励！】
随着一道道响彻全秘境的系统提示响起，在众人的身前，竟是凭空的出现了一团团战利品光球。
排名倒数的几个队伍，都仅仅只是得到了“道”的奖励。
而在中间的队伍，则是除了基础的“道”外，还有一些装备、技能书等等。
至于前三名，战利品光团又有所不同，每一个都格外的大。
魏朵儿和林沐瑶，直接开出了一万枚道，以及两本不朽级技能书。
奖励堪称惊人。
惹得两女一阵欢喜。
排名第二的上官无双则是两万枚道，和一件装备与技能书，都是不朽级。
至于第一名的周君，最为不同。
因为在他面前出现的东西，压根就不是战利品光团，而是一个混沌的黑洞！
这一幕，让周君都懵了。
所有人看向他的目光，也都带着惊疑。
“兄弟，你这是啥玩意啊？”
杨天虎瞪着眼睛，一脸好奇的询问。
他这一出声，众人也都纷纷跟着开口了，各自猜测着。
“这是最高级别的战利品光团，爆率极为稀有，触摸后会进入一个奇异空间接受奖励，至于具体会得到什么，就不清楚了。”
这时，一道沉稳的声音响起，众人目光看去，竟然是上官无双在说话。
他怀中抱着长枪，看向那团黑洞似的光团充满了艳羡。
其他人纷纷怔住，显然是第一次听到这种秘闻。
周君这时候也通过灵瞳得知了这黑洞光团确实是这个作用。
但还是冲着上官无双礼貌的点点头，道：“多谢告知！”
旋即，不再迟疑，一步踏入了那黑洞之中。
随着周君的身影的消失，那方黑洞也渐渐变成了半透明。
虽然还能用肉眼看见，但却触摸不到了，好像处在了第二个维度中一般。
众人面面相觑，对于这一幕，都是有些惊奇。


第145章 最顶级的战利品光团，大获丰收！


同一时刻。
一片不知存在多久，苍茫的混沌空间中。
周君的身影突兀的出现。
他先是警惕的环视四周，见到并没有危险后，方才放下心来。
随后暗自嘲笑自己多疑。
这可是发放奖励的战利品光团，又怎么会有危险？
摇了摇头，将目光重新看向这片混沌的空间中。
整片空间不大，在前方不远处，悬浮着三颗光团。
周君知道，这些八成就是给自己的奖励了。
他走过去后，也没什么仪式感，直接就从第一个查看了起来。
【获得“道”枚】
当触摸第一个光球后，一行系统提示便突兀的在眼前浮现。
同时周君也是明显的感觉到，自己的空间背包里，遽然多出了大量的“道”。
“这……一下五万枚？”
周君摸摸鼻子，感觉有点离谱。
他进入试炼之境以来辛辛苦苦，朝九晚五的打家劫舍，也不过才收集了几千枚。
可结果在拿下最终boSS伤害榜第一后，竟然直接就可以获得五万枚“道”的奖励！
早知道，他就不那么努力了。
将背包中的“道”整理好，周君又看向那份实时排名的榜单。
见到自己确实登顶了第一，心里的大石也彻底放了下来。
现在，他收集“道”的数量是第一，对最终boSS的伤害也是第一。
双榜齐齐登顶，他都想不到自己怎么输！
南境高考状元，也该轮到自己坐一坐了！
心里小小欣喜了一番，周君又将目光看向第二个光球。
直接伸手触摸。
刹那间，足足五件闪耀着不朽光彩的装备，浮现在眼前。
周君一眼看去，心中不由一震。
胸甲、头肩、长靴、腰带、下装……这赫然是一整个防具套装。
而且还是最顶尖的不朽品质！
不得不说，这份奖励，当真是豪华至极。
单独的散件装备，和能凑出特殊效果的防具套住，那可完全是两种概念。
当时联邦不过是奖励了一套神话级新手通用套装，就不知羡慕坏了多少人，连老校长都眼馋不已。
而在升华之后，狂龙冲天套也确实给了周君很大的帮助。
可惜随着等级的提升，狂龙冲天套不得不光荣下岗。
周君在那之后，虽然也爆出了不少新的防具装备，但都不是一个系列的，无法成为套装。
一度让他遗憾不已。
如今。
终于是又一次，让他有可以穿戴套装的机会了！
将意念锁定过去，周君很快就发现，眼前奖励的这身套装，竟然可以自己选择类别、等级。
这可太人性化了。
周君二话没说，直接一如既往的选择了重甲。
然后在等级上，略微犹豫了一下。
他现在是39级，击杀最终魔神boSS肯定是有经验值奖励的，只不过现在还没到账，可能在第三个光团里。
领取之后，差不多可以让他升到42级左右。
毕竟上次击杀80级魔神boSS，就是让他连升了三级。
再一想想自己现在逆天般的升级速度……
周君最终便是决定，选择45——65级的套装！
等到自己45级之后，就可以直接将其穿戴。
一直到65级，也算是可以用很久了。
此时在做出决定后，眼前的五件装备也是陡然开始变化形态，最终化作了一套金光闪闪的重甲套装。
周君也没细看属性。
反正等穿戴时，还需要升华成极道不朽品质。
所以很淡定的将其收入空间背包中后，便是来到了最后一个光团面前。
随着伸手触摸，最先出现的是经验值奖励。
只见周君身上当即闪过三道升级的白光，不出所料的来到了42级。
装备栏中穿戴的那些首饰，也立马因为超过了等级限制，而自动脱离了下来。



(第2页)


包括壶中日月也是一样。
不过周君也没在意，他早就预料到了这一点。
装备没了，可以再找，这些都不是问题。
此时美滋滋的点开个人面板，将升级后重新扩充的属性上限全部点满。
片刻后，他的全身属性，也再度来到了一个夸张的程度。
【姓名】：周君
【等级】：LV42（1%）
【力量】：
【敏捷】：
【精神】：（+）
【体质】：
【技能】：碎骨LV2、执剑心明LV2、断罪狂想曲LV2、魔狱焰空拳LV1、皇道龙气LV2、神禁领域LV1、万象天魔引LV1、神蟒吞龙瞳LV1
【装备】：无
【天赋】：SSS级再度分配、SSS级无限升华（唯一）
【觉醒技】：极尽升华LV1
【核心技能】：五气朝元功LV1（被动经验值+2\/S）（打坐经验值+8000\/h）
【武器熟练度】：刀剑LV2、肉搏LV1、术法LV2
没有了装备加持，周君的全身属性也失去了额外加成。
唯独精神一项，因为有【神蟒吞龙瞳】的特性，反倒是依旧出奇的多。
周君此时活动了一下筋骨，适应了一番暴涨的力量后，便将目光看向了第三个光团中的另外一个物品。
没错，第三个光团中除了经验值将例外，还有一样奇特的道具。
那是一个缩小的道场模型。
【名称】：神龙道场
【品阶】：不朽
【说明】：使用之后，立刻召唤出一个微型道场，身处其中时，所有已领悟的武器熟练度增长速度将大幅提升
【备注】：该物品只可在混沌空间中使用，使用后道场将在混沌空间中持续一天，但外界只过去十分钟
看着眼前的物品说明。
周君神色一震！
没想到第三个光团的奖励，如此丰厚。
竟然是一个极其罕见的，可以增加武器熟练度的不朽道具。
抛开术法不谈，他现在所开发出的武器熟练度，只有刀剑和肉搏。
而目前，刀剑系武器熟练度为LV2。
就这，便已经让他的刀剑伤害提升了不知多少。
刚才讨伐那魔神级boSS时，能一击斩出149万伤害，可谓功不可没。
可想而知，若是能将肉搏熟练度，也提升到LV2，那魔狱焰空拳的威力，会有多强！
毕竟相比于刀剑，肉身作战能力，更是他的强项。
微微凝思后，周君一如既往的选择了升华。
不朽级道具，是可以升华为极道不朽的。
此刻随着升华的光芒涌动，眼前的微型道场，原本的信息也发生了改变。
名称功效变动都不是很大，但在备注上，所有的数值都得到了加强。
召唤后持续时间增加到了三天，外界的时间流逝也相应变成了半小时。
而对于这个结果，周君还是很满意的。
毕竟道场存在时间从一天变成三天，就相当于强度增幅三倍。
此刻微微深吸一口气，意念一动选择了使用。
旋即便见在自己的前方，这片混沌空间的中心，立刻有一个古朴的道场被具现化了出来。
其内具备着各种兵器，以及木桩、沙袋等等……
周君眼底露出喜色，迫不及待的踏入其中。
随意拿起一柄长刀挥舞，立刻就能感觉到，自己对于刀剑意境的领悟，在肉眼可见的上涨着……
“这……”
周君精神一震。
之前光看道具描述，还不清楚道场对武器熟练度的增幅究竟有多高。
而此刻随着亲身踏入，方才明白这个奖励远比想象中还要更有含金量！
他甚至有自信，等到三天之后，自己的两个熟练度系统，都将彻底的脱胎换骨！
全部达到LV3，也并非不可能！


第146章 风波再起，炼狱魔笼


神秘的混沌空间中。
已经过去了一天一夜。
那一方小小的道场内，周君的身影如同不知疲倦一般，一遍又一遍的演练着两门不朽级技能。
【神龙道场】不愧是可以增加武器熟练度的至宝。
这不过才短短一天时间，周君的的两种熟练度都有了极大的长进。
他的肉搏熟练度直接提升到了LV2。
同时【魔狱焰空拳】也跟着得到了升级。
现在的他，一身气血澎湃，拳脚挥舞间沉稳有力，每一招每一式都干净利落，短长相宜，熟练的如同一位沉浸武道多年的大宗师。
“按照这个速度下去，最终的收获可能要比我预估的还要高一些！”
良久后，一套拳打完，周君收手而立。
澎湃的拳意仍弥留在周围的空气中久久未散。
他沉吟着，重新拿起一柄长剑，转而提升起刀剑熟练度。
心中已经做好了打算，要利用这难得的机缘，将身上两种武器意境全部提升上去。
……
与此同时。
外界。
跟混沌空间中时间流速极慢不同，此刻外界不过才过去十多分钟而已。
众人天骄们在见到周君进入那神秘的黑洞光团后，只能百无聊赖的等待着。
现在的情况就是，虽然最终boSS已经攻略成功了，但作为伤害榜第一的周君不领取完奖励，他们也无法离开秘境。
所以严格来说，武考仍未结束。
外围的厮杀还在继续，而核心区域内的众多天骄们，在此时空闲下来后，彼此互相看着，某些人也是有蠢蠢欲动的意味儿。
“呵呵，尔等若是想抢“道”，不妨试试，看看我徐东的震天杵容不容你！”
人高马大的徐东，感受到这逐渐走偏的气氛，冷不丁的猛喝一声，将肩扛的那柄厚重的图腾武器砸在地上，气冲斗牛的说道。
试炼之境就快结束了，到了此刻，他也不在乎是否隐藏身份了。
而这一幕，也是令不少动了歪心思的人内心齐齐一震。
其实到了现在还想抢“道”的人，大多都是实力不济之辈，对自己的成绩还不甘心。
想要看看能否引起一场混战，从中浑水摸鱼，再抢一些“道”来。
现在徐东这一喊，却是如当头喝棒，让他们陡然间清醒过来。
在场之人，可不是那些内外围的寻常考生，而是实打实站在南境顶点的天骄，各个心思玲珑。
他们的想法，哪里能瞒过的人家？
更何况，就算是真的掀起了一场混战，若上官无双、林沐瑶这种顶级天骄毫不顾忌的出手，又有人谁能制衡？
只怕最后想要浑水摸鱼的人，自己却成了鱼。
一念至此，这些人也是槁木死灰，连忙打消了心中异样的想法。
现场的气氛，再度回归了正常。
另外一边，上官无双始终闭目养神，仿佛刚刚发生的一切都与他无关。
毕竟他自出场开始，便气焰滔天，最终成绩也是仅次于周君，有这样的实力在身，自然无惧一切。
此时看似在休息，实则也是在不断复盘刚刚的战斗。
显然，上官无双的内心并不像表面那般平静。
他自认同辈无敌，在武考开始之前便下定决心要拿下南境第一。
事实上剧本也一直如他所设想般，自己的成绩在试炼之境内一直独占魁首。
直到遇上周君，那如深渊般不可测的实力，令他生平第一次出现了压力。
尤其是二人还都是近战天赋。
可他竟然完全不如周君，在近战水平上被全面碾压。
这让上官无双的内心中，有着挫败感在升腾。
“我如今40级，力、体双属性天生满级，一身气血如龙，可战力却完全不如这人，他的一身属性又该有多高？难道是神榜第一的天子不成？”
上官无双心中有些烦闷的想着。
他的【沧澜霸体】可以让力、体两种属性在每次升级时自动加满，因此在10级的时候，全身属性就高达点。
而说来也巧，在登记10级天赋之最的时候，他仅比周君晚了一天。
直到现在他还记得，当时站在神榜之前，仰望一夜扬名的“天子”二字时，内心是何等的失落至极。
有天子的珠玉在前，虽然他也凭借过万的总属性撼动了神榜，让自己跻身在昊天之上，但引起的关注却并不多。
远远没有天子空降榜一时所造成的轰动大。
也是从那一刻开始，上官无双便知道，他们这一代，出了个真正的怪物。
如今又在这试炼之境被周君给彻底比了下去，这令的他不得不怀疑，对方是否就是那传说中的天子了。



(第2页)


毕竟，他的【沧澜霸体】，可是跟炎烈神王的【火炎霸体】齐名的存在。
这是能成为神王的天赋，在联邦已经八百年没有出现过了。
能在近战实力上碾压他的人物，整个联邦寥寥无几。
甚至说除了天子，他实在想不到还有谁可以做到。
“若你真是天子，那我败的倒是不亏……”
上官无双眼中睁开一道缝隙，余光瞥向那半透明的黑洞，心中竟是有些期待般的想着。
“喂！你干什么！”
与此同时，正当他思索这些事情的时候，众人聚集的那边，忽然又发生了不一样的事情。
只听“轰隆”一声巨响，似乎有什么技能炸裂开来，随后就传来了几声怒喝。
这一幕，吸引了在场几大顶级天骄的注意力。
上官无双、林沐瑶、萧凝冰等人，都是皱眉看去。
旋即便是见到，场中央处，有一人痛苦的倒在地上，气若游离，似乎受到了什么致命伤。
在他的面前，一个全身笼罩在黑袍中的人影，手掌中正有一团黑色的火焰流转，居高临下的看着对方。
“妈的！徐东，你口口声声说不让我们互相抢“道”，可你队友又在干什么！”
倒地那人的队友此刻极为愤怒，冲着徐东大喊道。
在场一共就这么多人，两两一组，而徐东的队友大家都知道是那黑袍人。
刚才是徐东站出来，将现场走偏的气氛拉了回来，众人原本还对他心生好感。
可却没想到一转眼，徐东的这位黑袍队友便骤然暴起伤人，毫无缘由的将旁边一人打翻在地。
这一幕，令所有人都心生质疑。
一个个警惕的看着徐东。
而徐东同样怔了怔，在感受到四周那一道道火辣辣的视线后，顿时感觉面上无光，转过头大骂道：
“草！你在干什么？谁让你动手的？”
他说话间怒气冲冲，露胳膊挽袖子，便向着黑袍人走来。
两人间并无什么亲密的关系，之所以会组队，是那黑袍人在内围区域时主动找上门来，称自己发现了一处神之门。
并答应只要徐东能带他进入核心区域，就愿意将通过神之门奖励的所有“道”都给对方，自己一枚不留。
这种送上门的好事，徐东哪里会拒绝？当即便豪气的答应下来。
于是才有了这乍一看奇怪无比的组合。
而这段时间相处下来，徐东也算是对黑袍人有了一个模糊的了解。
感觉对方是一个没什么实力，但运气不错，只想混个名次的考生。
所以一直以来，都没把其放在眼里，自然而然的当做了自己的跟班。
但此时——
“跟班”却违背了他的意愿，忽然毫无预兆的出手伤人，令得他成为了众矢之的，他岂能不怒？
此刻虎虎生风的走来，便要给这黑袍人一个教训。
然而还没等他出手，却见那黑袍人竟然是一改往常的沉默，猛然转头挥出一掌！
“滚！”
只听黑袍人首次开口，沙哑的声音语调扭曲，说不出的诡异，同时在那一掌内，竟在此时有种奇特的黑暗能量爆发，使得整片空间都在震动。
砰！！
猝不及防的徐东连一秒都没撑住，便在这种黑暗能量下直直倒飞了出去，一路撞穿了不知多少棵巨树，最终如死狗般躺在地上，生死不知。
这一刹那，全场死寂！
所有看向黑袍人的身影，都带着浓浓的惊惧。
便是上官无双，也猛然站了起来。
徐东可不弱，身怀SS级天赋，在现场这一群天骄中，足以排进前五之列。
但此刻，竟然连黑袍人的随手一招都撑不住。
难道这又是一位隐藏的SSS级天骄不成？
所有人惊愣之际，却见黑袍人又有了动作，他缓缓的解开了披在自己身上的黑袍，露出了其内的真容。
令所有人惊异的是，黑袍人的面目竟然在此刻毫无伪装，似乎秘境的匿名手段并未在他身上生效。
而黑袍之下，是赤膊的上身，其上布满了诡异的黑色纹路。
此时在离开了黑袍的束缚后，他似乎就像是解放了一般，嘴上露出猖狂又暴虐的笑容，缓缓的张开了双臂。
“各位别紧张，我不抢道，只是想要你们的命而已。”
他嘴角一咧，说出了一个颇为惊世骇俗的话语。
同时伴随着声音落下，在整个核心区域的四面八方，都忽然有着无数道奇异的黑色能量光束升腾而起。
这些光束间隔半米一个，密密麻麻，如同一座鸟笼般，眨眼就将整个核心区域笼罩在了一起！


第147章 巫神教，令人绝望的黑袍人


“这是什么？”
核心区域内，所有人都被这突如其来的一幕给惊愕到了。
他们仰天望着头顶那一条条黑色光束，不知道黑袍人在搞什么把戏。
唯独上官无双面色凝重，他盯着对方身上那诡异的黑色纹路，越看越眼熟。
忽然脑海中灵光一闪，脸色难看的说道：“你是巫神教的人？”
此言一出，所有人都是一愣。
显然是都没有听说过，这所谓的巫神教。
只有黑袍人在此时鼓掌拍手，嘴角噙着冷笑道：“不愧是上官家的天命子，倒是见多识广。”
“你认得我？”上官无双脸色再变。
“呵呵，我可是专门奉命来杀你们这些南境天骄的，又怎么会不认识你呢？”黑袍人哈哈一笑，说出了真实目的。
而这一句话，也如同将一颗石子丢掷进湖面般，顿时掀起无尽波澜，令所有人都不淡定了。
“他说什么？要杀我们南境天骄？”
“笑话！即便你是SSS级天赋者，难道还能胜过我们在场所有人不成？”
“小子，我不管你是什么巫神鬼神，最好给我等一个合理的解释！”
现场的众人，无不是出身顶级世家，是南境这一代的绝顶天骄，各自有各自傲气。
在听到黑袍人这猖狂的话语，当即一个个怒不可遏。
“巫神教、巫神教……难道是那个背叛人族，勾结黑暗生物的组织？”
就在这时，一道清脆的女声传出，却是林沐瑶摸索着下巴，忽然面露惊色的说道。
“背叛人族？”
“勾结黑暗生物？”
这两句话一出，现场所有人再度错愕。
旋即竟是呼啦啦一下，全部远离了黑袍人，一个个面带警惕的看向对方。
显然，这两句话的杀伤力不是一般的强。
“原来是他们……”
魏朵儿此刻在听闻林沐瑶的话后，似乎也想起了什么，一张俏脸罕见的凝重了起来。
这个世界上，永远都不缺走狗。
自黑暗生物与人类展开大战起，便有一个名为巫神教的组织，悄然诞生。
他们明明都是人族的一份子，却奉黑暗生物为神明，不断的活跃在蓝星之上，暗中谋划对人族不利的阴险计划。
历史上，不知有多少次大型的星空战役，就因为巫神教的插手，导致了人族大败。
是联邦高层最为痛恨，也最不容忍的一个组织。
早在千年前，就对其下达了诛杀令，试图全面清理这群人奸走狗。
但无奈的是，巫神教没有固定的总部，隐藏的极深。
而那些信奉巫神教的人，都如同被洗脑了一般，平日里伪装的跟正常人没什么区别。
也许是公司的白领，或者学校的老师，路边工地的建筑工人……
在教内的命令下达之前，甚至到死都不会暴露自己的身份。
这也就导致了联邦对巫神教的清理，极为困难。
千年来剿灭了一批又一批，但很快就会不知从哪里，又迅速诞生一群新的信徒，如野草般烧之不尽。
以前还只是干扰星空战场上的局面，后来逐渐把手伸到了蓝星的内部。
如今更是过分，竟然蒙混进了联邦最重要的武考中，企图直接将人族的少年天才们，扼杀在摇篮中！
这黑袍人，若真是没开玩笑，那事情绝对大条了。
上官无双也知道情形严峻，他此刻缓缓站了出来，沉声道：
“阁下真要与我等天骄为敌？你可要想清楚，等罪了我们，便是与整个南境的顶尖世家为敌，这天下将再无你的容身之地！”
“更何况，这里可是联邦武考秘境，有着濒死传送的保护措施，你又如何杀人？”
上官无双作为此时成绩排行第二的人，站出来便立刻起到了一个带头的作用，周围的众人也是齐齐的向他靠拢，隐隐形成以他为首的景象。
而面对这半带威胁，半带讲道理的说辞。
黑袍人却是仰天一笑，身上散发着丝丝死气，毫不犹豫的说道：
“我既来杀你们，就没从抱着能活下去的希望，待杀光你们所有人后，我便会自裁，绝不给联邦留一丁点的线索！”
“至于秘境的传送机制？呵呵呵！你当我费尽苦心弄出的【炼狱魔笼】是吃干饭的吗？！”
他一边狞笑，一边指了指头顶上那如鸟笼一般将整片核心区域笼罩起来的黑暗光束。
这一幕，也令得所有人心中一沉。
毫无疑问，这巫神教的黑袍人，是有备而来！
那所谓的“炼狱魔笼”，定然是有着可以阻绝秘境濒死传送机制的效果了，否则对方不会这般猖狂。
“哼！我怎么不信就凭你能杀我呢？”
这时，忽然一道声音传出，却是萧凝冰走了出来。
说一千道一万，杀人靠的还是真本事。
这黑袍人纵然诡异，但看年纪也不过才18岁，在外界的身份就是普普通通的高考生，否则也不会成功的通过层层武考筛选。
那既然同为18岁的考生，在场又皆是顶级天骄，又岂会全都被你一个人吓到？
萧凝冰当即便要站出来试试水。



(第2页)


上官无双见到这一幕，倒也没有阻拦。
他也想要知道，这所谓的巫神教组织，到底是什么成份。
就敢扬言一人杀他们全部！
萧凝冰此刻不再犹豫，手中轻轻一甩，便发动能力，旋即一柄完全由寒冰所制的长剑，出现在手中。
“呵呵呵，看来徐东那小子的下场，还是不够力度啊！”
黑袍人摇头冷笑，手中一晃，又是一团黑暗能量光火出现。
萧凝冰面色如常，沉声道：“他是他，我是我！”
徐东虽然一击溃败，但萧凝冰却认为那是轻敌了的缘故，根本没有想到自己的黑袍队友会出手伤他。
而现在自己有所准备，定然不会是那样的结局。
然而随着他此刻的暴掠而出，黑袍人却是不躲不避，任由这一剑刺进的自己胸口。
下一秒，令所有人不可置信的一幕出现了。
便见萧凝冰这一剑刺出，竟然是在黑袍人的皮肤表面便寸进不得，就仿佛对方那不是血肉之身，而是什么最坚固的钻石一般。
“怎么会这样？！”
萧凝冰最是错愕，只有他自己明白，刚刚那一剑，可不是寻常的剑招，而是一个罕见的史诗级剑技！
靠这一招，便是50级的王者魔物，也得掉落大半血量。
但这黑袍人，凭什么一点伤害都没有受到！
“桀桀桀，绝望吧，我就喜欢看你们绝望的脸庞！”
黑袍人这时发出刺耳的狂妄笑声，下一刻，直接反手抓在萧凝冰的胳膊上，令得对方动弹不得。
“不好！”
后方观战的上官无双面色一变，知道萧凝冰中计了。
而旁边的林沐瑶也是反应极快，手中迅速凝聚出一柄元素长枪，向着黑袍人飞掷而去，想要以此解救萧凝冰。
可终究还是慢了一步。
便见黑袍人连躲都不躲飞来的元素长枪，直接将那团黑暗能量光球全部爆扣在了萧凝冰的头顶。
恐怖的伤害瞬间爆炸，萧凝冰当场被炸飞出去几十米，面目全非，近乎毁容了一般。
一动不动的瘫在地上，就算没死，估计也快了。
见到这一幕，全场再度陷入死寂。
如果说先前一击溃败徐东是偷袭。
可眼前正面轰杀萧凝冰，又该怎么解释？
毫无疑问，这所谓的巫神教，是真的有碾压他们的实力。
上官无双同样一颗心沉到了谷底，心中盘算着若是自己出手，胜算又有几何。
“玩够了，送你们上路吧！”
黑袍人连斩两位天骄后，似乎有些急不可耐了，他身上的肌肉忽然开始诡异的蠕动起来。
一股股不详的黑气自其眼耳口鼻中冒出，落在半空中后，凝聚成一个个三米多高，如同从地狱而来的丑陋生物。
“这，这是什么怪物？”
众人见到这一幕，更是无不心生胆寒。
“原来如此，这家伙根本不是人类，而是一头被黑暗生物寄居的变异体！”林沐瑶在此时忽然解释道。
此话一出，再次令得所有人心中惊惧。
被黑暗生物寄居的变异体！
就算再笨的人也能明白这是什么意思。
与此同时，那些怪物却是越来越多，密密麻麻的占据了这片核心区域。
晃眼一看，至少上百头。
有人向着这群诡异生物的头顶看去，发现每一头的等级都在LV80级，品阶不详，但血量却高达五十万。
这一幕，更加令人绝望。
而此时，这些狰狞的召唤物们，也在贪婪的盯着众人，长长的舌头来回甩动，仿佛在欣赏最美味的食物一般。
“吼！！！”
下一秒，没有任何多余的言语，这些仅靠本能行动的黑暗生物们，便向着众人扑杀而来。
现场顿时间一片混乱。
在场的众人，虽然都是南境少年天才中的佼佼者，但在先前讨伐最终boSS的时候，却是基本都将自己的压箱底手段交了出来。
此刻面对这群个个LV80级的召唤物，哪里还有一战之力？
哪怕将现有的手段尽出，也依旧很狼狈。
“上官家的，还有那个元素女，你们的对手是我。”
混乱中，黑袍人身上燃烧着诡异的黑暗光火，目标明确，一步步向着上官无双和林沐瑶这两位SSS级天才走来。
“我还没吃过SSS级的天才呢，你们的肉一定很美味！”
他一边走，身躯一边膨胀，最终变成了一个大肉球，口中的獠牙伸展，彻底不再有人类的样子了。
上官无双见状，瞳孔不由一缩。
知道躲是躲不过去了，今天，难免有一场恶战！


第148章 力挽狂澜，有我无敌


混乱不堪的现场。
黑袍人在说出那令人毛骨悚然的话语后，如肉山般丑陋的身躯便是向着上官无双等人一步步走来，浓郁的不祥气息在身上缭绕，极度的骇人。
同时更有一股难以形容的邪恶威压，充斥在整片天地间。
“这到底是个什么怪物？”
上官无双心神沉到了谷底，手中长枪缓缓握紧，面色前所未有的凝重。
他纵然是绝世天骄，但刚刚经过连番大战，在最终boSS身上将底牌全部交出，现在已经没有了什么保命的手段。
此刻面对这样一头被黑暗生物寄生，似人非人的存在时，内心自然忐忑。
“同学，我们一起出手！”
这时，旁边传来一道英气十足的女声，却是脚踏元素光环的林沐瑶走了过来。
作为此地另外一位SSS级天赋者，林沐瑶知道眼下的情况万分危急，唯有合力一搏，方才有一丝胜利的机会。
上官无双见状，点头感谢一声，并未拒绝。
现在不是逞强的时候，他们两个SSS级天骄若是各自为战，只怕顷刻间就会死无全尸。
“算我一个！”
紧接着，又有一个双马尾闯入了众人的视线，却是魏朵儿在开口。
她虽然只有S级天赋，但却身怀不朽级的核心技能，真实战力远超其他S级存在，此时俏脸紧绷的说道。
“好！那我们就一起，会一会这巫神教！”
林沐瑶见状，严肃的精致脸颊上，也是露出一抹罕见的杀意。
下一秒，整个人遽然在元素之力的衬托下，腾空而起，双臂遥遥一张，顿时间五颜六色的元素之力自身后齐齐浮现。
有灼热至极的火元素，包含毁灭力量的雷元素，仿佛冻结一切的冰元素……这世间所有的杀伤力元素，都在此时展现了出来，将林沐瑶彻底映衬成了神女。
“元素女发威了！”
这一幕声势浩大，令得四周不少狼狈应对那些召唤物的天骄们心生振奋。
如今他们面临生死危机，展现出了前所未有的团结，但巫神教的召唤物实在是凶猛，短短这么一会儿的工夫，就已经有数人伤亡。
所以像林沐瑶这种SSS级天骄出手，立刻给了所有人心中升起一抹希望，极大的鼓舞了士气。
“林家神女？呵呵呵……你爷爷当年在星空战场上，可没少给我们添麻烦呢。”
面对气场全开的林沐瑶，黑袍人却依旧不以为然，口中发出怪异的笑声，一边向前走，一边伸手冲着天空上的林沐瑶遥遥一指。
瞬时间，数不清的黑色能量光柱从他手中飞射而出，向着林沐瑶袭击而去。
“就用林老爷子孙女的命，来祭奠我诡之一族死去的亡灵吧！”
伴随着黑袍人毫无感情的声音传出，那些裹挟着恐怖威势的黑暗光柱，与林沐瑶所释放的元素之力狠狠撞击在半空中。
轰——
恐怖的爆炸能量，在这一刻席卷了四面八方，远处那参天高的巨树，被全部被波及。
一些不算特别粗壮的树木，更是仅仅因为余波便从土地中被连根拔起。
而在爆炸的中心，却见林沐瑶的身影，如雨点般直直坠落，嘴角流淌着鲜血，整个气若游离的跌倒在地上。
显然，纵然是SSS级天骄，在面对这样一尊被黑暗生物寄生的怪物时，也颇为无力！
“瀚海缚龙枪！”
同一时刻，就在林沐瑶坠落的瞬间，有一个人也如光影般掠出，惊人的枪意划破长空，正是上官无双。
他眼眸发红，手中长枪挥舞，一门史诗级枪技绽放了出来。
“不自量力。”
然而，面对这一击黑袍人却依旧冷笑，庞大的身躯上，竟是在此时长出了一根根如触手般的诡异长须，下一刻雷霆骤雨般的轰击向上官无双。
砰砰砰！！
两者动作都极快，眨眼间就交手数十回合。
上官无双的脸色，也在此时肉眼可见的难看起来。
这些黑暗触手每一根都有极强的韧性，坚不可摧，并且力道极重，连上官无双这种顶级近战天赋都感到一阵阵的吃力。
好在这时，始终游走在暗影中的魏朵儿也加入了战局。
她不知何时绕到黑袍人的背后，手中的匕首充满森森的杀意，伴随着“瞬影乱天杀”，在半空中华丽的穿梭。
魏朵儿的觉醒技，是十分罕见的低冷却能力，几乎十几分钟就可以释放一次。
这也是【暗影】被称作成长性极强，可以成为神王天赋的原因之一。
不过，黑袍人显然是对这一幕早有准备。
他只是轻蔑的冷笑一声，刹那之间，体表便浮现出一层黑色的护盾。
这护盾似乎具有反伤能力，魏朵儿一套技能打完，不仅没对黑袍人造成伤害，反而自己还伤的不轻，重重的跌落在一旁。
紧跟着，上官无双也被彻底挑飞，身影形成了一条完美的弧线，在地上滑行出一个极深的痕迹。
“难道今天，我南境众多天骄，注定要陨落于此吗？”
在猛然喷出一大口鲜血后，上官无双绝望的内心布满了不甘。
刚刚短暂的交手，令他感觉到，对方虽然很强，但也并没有到那种无视一切的地步。
若是人族随便来一位百级强者，都可以将其镇杀！
可惜的是，在场众人纵然都是南境俊杰，但却都太过年轻，等级也太低。
根本不可能有人能发挥出堪比百级的战力。
至此。
三位主动向黑袍人发起挑战的天骄尽皆败北。
魏朵儿靠着暗影的替身假死能力躲过一劫，林沐瑶凭借身上的特殊道具免疫了一次死亡，而上官无双则完全不是对手。
四周的召唤物们，还在不断发起冲锋，这么一小会的工夫，现场又有两人惨遭毒手。
一股绝望的气氛，蔓延而出，笼罩在每一个人的心头。



(第2页)


“怎么姐们老是遇到这种事儿啊……”
魏朵儿无力的栽倒在地上，苦笑中拿起一根柠檬味的棒棒糖放进嘴里，目光却看向了不远处，那不断旋转的半透明黑洞。
“小君子，千万别出来，再等一等，等一等……”
她内心中祈祷般的想着。
与她有同样想法的，还有林沐瑶。
这位向来英气的林家神女，此刻略显狼狈，将一双美眸看向那半透明的黑洞旋涡。
在场众人，只怕今天是出不去了。
若说唯一有机会存活之人，也只剩下进入神秘黑洞中接受奖励的周君了。
不过这样也好，最起码南境天骄，并没有全部覆灭。
尤其是活下来的那一个，还是最具潜力的。
“周兄，若你能躲过这一劫，记得替我老杨报仇啊！”
杨天虎在拼死击杀了一头召唤物后，伤痕累累的倒在了地上，余光瞥了一眼那黑洞光团，又看看一步步向自己逼近的丑陋怪物，内心苦涩的想道。
“若你真是天子就好了，说不定会是这头怪物的对手……”
上官无双也在此时仿佛心有所感般，鬼使神差的也将目光转移到了那半透明的黑洞上，忽然冒出这样的一个念头。
旋即又自嘲的摇了摇头，都死到临头了，还想这些有的没的。
还是好好想想，怎么死能体面些吧。
一念至此，上官无双不由将手中的长枪对准了自己的咽喉。
他宁愿自杀，也不想死在这般丑陋的怪物手里！
众人见到这一幕，全都心有戚戚焉，内心中一片悲凉。
林沐瑶、魏朵儿、杨天虎、杨少天……
所有还苟延残喘的天骄们，无不在沉默中流下了泪水。
他们这一死，不仅仅代表着自身的灭亡，更是会让南境的发展倒退二十年！
毕竟，在场的众人，代表的可是南境这一代的巅峰，未来都是人族的脊梁。
如今，却要统统被扼杀在摇篮中了。
“罢了……”
上官无双最后看了一眼这美好的世界，便不再犹豫，打算自裁而死。
然而就在他即将动手的瞬间，一道非凡的气势，忽然突兀的出现在场中。
这股气势极为瞩目，如一轮烈日坠落凡间，瞬间引得所有人的关注。
他们目光齐齐向着那气势的源头看去。
随后便是见到，那始终半透明的黑洞旋涡，竟在此时缓缓转动，重新凝聚成了实体。
而一道修长的人影，稳步的从中踏出。
他英姿伟岸，身上有着难以形容的血气在升腾，举手投足间，都有一种浑然天成的道法意境在散发。
“小君子，你怎么出来了？！”
见到这身影的刹那，魏朵儿惊慌失措的声音便是响起。
这句话引得旁边的林沐瑶一怔，似乎没想到自己这位队友，竟然也跟周君相识。
但此时情况危急，她转瞬间就压制住心中的惊讶，同样焦急的开口道：“君哥哥，快跑！”
“跑？”
听闻两女的话，周君眉头深深的皱起。
他没想到不过才半个小时而已，外界竟然就发生了这么多事情。
此时目光在全场扫过后，最终定格在了魏朵儿、林沐瑶和杨天虎这三位朋友身上。
当看清三人的伤势时，脸色几乎是不可抑制的阴沉了下来。
下一秒，一股无法形容的恐怖威压，如山洪般倾泻而出，席卷了四面八方！
一双锐利的目光，也是直接落在了场地中央，那一看就问题很大，由黑袍人所化身的怪物身上。
“是你干的？”
周君的声音，在这一刻冷到了极点。
“不错！我乃巫神教神使，今日为灭你们南境天骄而来！”
黑袍人在见到周君出现后，脸色没有丝毫变化，依旧一副自信的神态。
“灭南境天骄？”
周君听闻这些话，在配合现场的情形，立刻就将刚刚的事情还原了个七七八八。
在回想起之前最终boSS战时，黑袍人那奇特的行为，眼中顿时有着明悟之色，冷笑说道：“我说你怎么处处反常，原来是一条投靠了黑暗生物的走狗！”
“放肆！”
听到这侮辱性极强的两个字，黑袍人的声音第一次出现了怒火，肉山一般的身躯上，各种诡异的黑暗气息不受控制的倾泻出来。
“我看你才是放肆！”
黑袍人高声逞威，但周君的声音更重，洪亮的声音响彻整片核心区域。
同时他一步踏出，神禁领域展开，一层肉眼可见的红色光圈，自其脚下浮现，形成一道道肉眼可见的精神冲击波，横扫四面八方。
砰砰砰砰——
刹那间，沉闷的声音接二连三的响起。
却见神禁领域所过之处，沿途所有的黑暗召唤物们，都双眼泛白，于无声无息间倒下。
几乎是一个眨眼，现场还能站着的召唤物，便十不存一！
这一刻，全场死寂。


第149章 拳意沸腾，还有异变？


“这是什么技能！”
现场，所有还存活的南境天骄们，皆是瞳孔深缩，不可置信的看着这一幕。
那些黑暗召唤物们有多强，他们是深有体会的，每一头都在LV80级，血量高达五十万，几乎任意一头，都能碾压他们。
而此地足足有着上百头，若不是这些召唤物在故意戏耍，只怕所有人都要死上上百次。
可现在呢？
周君出现后，仅仅只是踏出一步，便如割麦子般齐刷刷的倒下一片！
毫无疑问，这一手直接震住了所有人。
包括那黑袍人所化身的怪物，自认拿捏所有人的自信脸庞也是彻底凝固。
神禁领域！
这个原本被周君当做的增益bUFF来使用的技能，自此时却展现出了非凡的功效。
因为此时的周君，不仅精神属性今非昔比，术法熟练度，更是提升到了LV3！
这导致周君的所有术法技能，都再度有了质变，强度相比以往，可谓是天与地的差距。
神禁领域不再单单是增益bUFF，它那恐怖的精神伤害，也开始展露锋芒。
在蓝星上的所有伤害中，精神类的伤害毫无疑问是最独特的一档。
不同于直观的物理攻击暴力，也不像术法伤害那般华丽。
精神攻击无色无形，无视防御，可以直接伤害到灵魂，是非常少见的攻伐手段。
现场这些召唤物，等级都不低，血量也很厚。
周君的神禁领域展开之后，全部秒杀自然是不可能的，但使其短暂的失去意识，却还是可以办的到。
但哪怕就是这样，也依旧足以震惊世人了。
黑袍人最是惊骇，他上下打量着周君，忽然间感受到了前所未有的棘手。
“难道你在猎杀最终boSS的时候，竟然还有留手？”
他神色惊疑，猛然间想起，眼前这个少年，似乎在最终战时，根本没有释放觉醒技，仅仅只是用了两门品阶不低的技能而已。
但哪怕如此，也轻而易举的超过了所有人，夺得了伤害榜单的第一名。
如来想来，岂不是说这个少年的真实实力，远比表面上还要恐怖？
“小君子，你……”
魏朵儿、林沐瑶等一众与周君相识的朋友们，也全部愣住了。
她们本来还因为周君的出现而感到焦急，但当此刻见到眼前这一幕后，一个个顿时惊的说不出话来。
周君好像……比想象中更强了些？
“放心，它在你们身上留下的所有伤势，我都会加倍讨回来！”
周君此时轻声安抚众人，声音明明不大，但却有着一种难以形容的自信，令得所有人都不由心安起来。
“大佬，加油！”
“大佬，你若真能带我们杀出去，从此以后我大衍赵家以你为首！”
“算我河西王家一个！”
“还有我天南城张家！”
附近还有余力的天骄们，在见到周君的强势后，也重新燃起了希望，纷纷出声助威。
而话语中的承诺，也并未夸大。
别看他们现在还很年轻，无法替家族做出决定，但别忘了，这帮人的身份可不普通。
能走到这里的，基本上都是各大家族中的嫡长子、少族长之流。
等再过个二三十年，那真就是执掌一方豪族的族长了。
所以说若周君真的带领他们活了下来，那几乎整个南境的顶级世家都要欠他一个人情。
当然。
周君此时并未考虑这些。
因为这场战斗是避免不了的，对方的目标既然是杀在场所有人，又怎么会绕过他？
所以这一战，不仅仅是为了现场的众多考生们，还是为了自己，为了人族！
黑暗生物的走狗，人人得而诛之！
却见此刻的周君，在安抚好魏朵儿等人的情绪后，便一言不发，向着黑袍人走去。
每踏出一步，都有着惊人的气势在席卷。
同时一股股难以形容的拳意，从其身上绽放出来，近乎凝成实质，化为一条神龙，盘旋而上，冲散了整片天空的阴霾。
这并不夸张，因为周君此时的肉搏熟练度……已经达到了LV3！
没错，在神龙道场中演练的三天，周君收获巨大。
他的刀剑、肉搏两大熟练度系统，全部提升了两个等级。
甚至连带着术法熟练度，也跟着提升了一级。



(第2页)


此刻绽放拳意，是因为周君没有剑。
他的壶中日月超过等级限制，无法使用了。
否则的话，以他现在升级到了LV4的刀剑熟练度，身上的剑意一旦释放，将会更加恐怖。
当然。
周君此时用拳，效果也一样不差。
因为拳系攻击，是有装备可以用的。
只见在他的双手之上，各自佩戴着一块暗红色的指虎！
这指虎，自然便是当初邢德修在巅峰拍卖会上斥巨资拍下来的装备。
后来落到了周君手里。
而这对指虎，品阶为史诗级，佩戴限制为LV30——LV40。
周君在从混沌空间出来之前，对其进行了一波升华。
品阶提升到了不朽，等级佩戴上限则是提升到了LV45。
虽然也用不长久，但眼下这么一会，却是足够了。
此时的周君，随着步步踏出，双拳之上也是有着恐怖的幽冥焰火在燃烧。
魔狱焰空拳！
面对这位似人非人的怪物，周君没有任何迟疑，直接就使用了不朽级拳技。
砰！
只听一声巨响，周君的身影仿佛化作闪电，遽然弹射而出，引得原地的空气都在爆鸣。
同时他的一双火拳，也如狂风骤雨般向着黑袍人怪物化的身躯轰击而去。
“这是什么拳法？”
黑袍人原本还淡定的脸色，在周君扑杀上来后，也是彻底维持不住了。
哪怕攻击未至，但仅仅从拳意上，他也能感受到一股难以形容的威压在靠近。
心中震撼之际，来不及多考虑，连忙再次使出之前对付上官无双的触手攻击，向着周君攻击过去。
然而。
这些在对付上官无双无往不利的触手，于此时却是脆弱不堪。
周君的火拳所过之处，没有一条触手能保持完好，顷刻间便化作飞灰，消散在了沸腾的拳意和冥火中。
只能说LV3的肉搏熟练度，实在是太恐怖了！
本就擅长近战搏杀的周君，此时堪称无人能敌。
再加上【魔狱焰空拳】这种不朽级拳法惊人的基础伤害，几乎每一次攻击，都有高达七八十万的伤害数字冒出。
轰！！
最终，伴随着一股难以形容的裂天拳意，周君的最后一道攻击在黑袍人凝滞的目光中，狠狠落在对方身上。
只听一声凄厉的惨叫响遍四方，黑袍人如肉山般庞大的身躯，竟在这一刻轰然破碎。
没有想象中的血肉横飞，只有一道道黑烟滚滚四散。
这些黑烟仿佛具有生命意识一般，在黑袍人的身体上不断的往外冒，最终竟然交汇在半空中，化作了一个朦朦胧胧的骷髅头。
“该死！该死！”
随着骷髅头的出现，黑袍人发出了极度惊恐的惨叫，似乎并不想看见这一幕的发生。
然而他根本无力阻止这一切，诡异的黑色能量自他的身体不断往外冒，如同长烟般滚滚飘向半空。
与此同时，黑袍人就像被抽干了水分一样，原本膨胀的身躯，肉眼可见的缩小。
不一会的工夫，就彻底成了一具干尸。
黑袍人死了！
所有人心底都冒出这样一个念头。
但却没有人感到开心。
因为那些从黑袍人身上飞出的黑色能量所汇聚成的骷髅头，已经凝为了实质。
一股可怕至极的威压，其自上浮现，瞬间镇压了整片天地。
“这是什么？！”
魏朵儿瞳孔一缩，就在这骷髅头凝聚而成的刹那，她的被动危险感知疯狂触发，达到了前所未有的级别，全身的汗毛都在倒立。
“这是那个寄生在黑袍人身上的黑暗生物！”
林沐瑶解释了她的疑惑，只是声音中非常惊恐。
金陵林家毕竟是世代征战星空的家族，林老爷子多次与黑暗生物交手，所以林沐瑶耳濡目染之下，懂的很多。
因此她深深的明白，一个黑暗生物，到底有多么恐怖！


第150章 他日登星空，斩你真身！


一片狼藉的现场。
在黑袍人死后，本该活跃起来的气氛，却因为此刻骤然凝聚出的骷髅魔头，而再度陷入了冰点。
尤其是当不少人听见林沐瑶的话语，内心瞬时间被惶惶不安所填满。
一尊黑暗生物？
这简直太可怕了！
黑暗生物，那是宇宙间最为邪恶的存在，它们游走在宇宙之中，轻而易举便可覆灭一个星系。
哪怕是最弱的一只黑暗生物，放到蓝星上也是大杀四方的存在，非三百级以上强者不可抗衡。
“怎么会这样？我蓝星表面有钢铁长城组成的层层防线，还有数不清的至强者镇守，根本不应该有黑暗生物能进入蓝星啊！”
有人颤抖着身躯，发出了疑惑。
“这头黑暗生物并非本体，应该只是一缕分身，不知通过何种方式绕过了星际防线，寄生在了那黑袍人身上。”林沐瑶解释道。
作为林家神女，从小在林老爷子的教导下长大，对于星空上的秘闻了解很多。
黑暗生物，这是蓝星上的叫法。
它们自己则是称呼为“诡之一族”。
正如名字那般，除了残暴外，诡异多端，变化莫测，也是它们的一大特性。
“以黑暗生物的普遍实力，就算是一抹分身，也应该远比刚才的黑袍人强大数倍。”
上官无双靠在一棵树上，面色苍白无比，十分虚弱的开口道。
他这句话一出口，现场的气氛再次压抑了几分，所有看向周君的眸光中，都充满了担忧。
光是黑袍人的实力，就已经让他们感到绝望，如今又来了一个远胜黑袍人的黑暗生物分身，周君他能那行吗？
林沐瑶、魏朵儿、杨天虎，乃至上官无双，无不是在此刻沉默不言。
只是将一双担忧至极的目光，紧紧的注视着场中央的情形。
而此刻，半空之上。
由无尽的黑暗能量汇聚，越发凝实的骷髅头，那一对空洞的眼窝中，也诡异的燃起了一团焰火。
随着焰火的点燃，就仿佛画龙点睛一般，使得其瞬间拥有了灵动之感。
那阴森的眼眸，也在这时极具人性化的落在周君身上。
“桀桀，不愧是神榜第一的天子，果然本事不小！”
在片刻的凝望之后，从骷髅头之上，骤然传出了一道阴气森森的声音。
而这句话一出，毫无疑问令全场所有人一惊。
周君是天子？
所有人震撼莫名。
上官无双的嘴角更是露出一抹苦笑，看着周君那伟岸的背影，内心中五味杂陈，没想到真的让他猜对了。
同时，偌大的骷髅头前。
负手而立的周君，听闻此话后眉头轻蹙，先是有些意外。
但不过片刻之间，这抹意外就又化作了释然，恍然大悟道：
“原来如此，灭杀南境天骄只是顺带，我才是你们真正的目标。”
他神色波澜不惊，轻描淡写的便说出了真相。
骷髅头则是发出呵呵的笑声，并不否认道：“不愧是天子，反应倒是快。”
“人族出了一个炎烈，就已经够让我们头痛了，又岂能容你这种怪胎成长起来！”
阴森的话语间，充满了杀意，同时也印证了周君的猜想。
这场所谓的南境天骄覆灭阴谋，其实归根结底，针对的就是他一个人而已。
能想通这一点，是因为在前世记忆中，南境的武考进展十分顺利，并没有发生眼下这种恶劣事件。
可偏偏自己重生之后，这所谓的黑暗生物入侵便突兀的出现了。
再结合这骷髅头一语道破自己的身份，周君那本就很灵活的脑筋，自然转瞬间就将真相猜测了个七七八八。
另外。
根据周君的推断，这群黑暗生物们，应该仅仅只是通过某种情报手段，知道了天子是南境人士，但并不清楚他的真实身份。
所以才会做出眼下这个局，在最终的核心区域中，将所有天骄们无差别的囚禁在一起。
到了这时，强如天子，自然不可能坐以待毙。
甚至，周君合理怀疑，这群黑暗生物早就做好了牺牲掉黑袍人的打算。
他们早就猜到了只凭一个黑袍人不会是自己的对手。
可怜的黑袍人，至死都不知自己不过是一个随手可抛的弃子。
“你倒是自信，难道就不怕也步了那方文才的后尘吗？”
周君此时负手睥睨，冷冷说道。
方文才，就是那黑袍人在现实中的名字，之前周君用灵瞳观察过。
面前的骷髅头在听过之后，却是发出桀桀怪笑，傲然道：
“就凭你一个未成长起来的天才，也敢扬言杀我堂堂诡将？”
“哪怕我如今这缕分身只能发挥出十分之一的实力，也足以抹平这座秘境千万次！”
话音落下，骷髅头身上的浓郁黑气，也在此刻仿佛化作了实质般，向着高天蔓延而去。
眨眼间就遮盖了整片天空，无差别的笼罩了整座岛屿。
而骷髅头的身形，也于此时出现在了高空中，形成一张可怕的骷髅大脸，俯瞰着核心区域内的所有人。
一股可怕至极，仿佛灭世一般的威压，笼罩在整片天地间。
“天子！你可能不懂本将的实力，那我就用你们蓝星上魔物的衡量体系告诉你，本将这具分身的血量，大约在两千万！”
“你，惧否？”
沉闷的声音，随着巨大骷髅脸嘴巴的张合，从天空上传出，犹如雷音，震在每一个人的心间。
蓝星上的魔物是由堕落女神制造而出的，和宇宙中的黑暗生物完全不是一个东西。



(第2页)


同样，黑暗生物也不存在像魔物那般清晰明了的等级、数值一说。
所以很多人都知道黑暗生物强大，却没有一个实质的概念。
而此刻。
这尊黑暗生物用蓝星的方法换算，两千万血量一开口，就震住了所有人。
毕竟在此之前，面对那只有一千万血量的最终boSS时，都已经令得他们狼狈不堪。
眼前这尊黑暗生物，比起最终boSS强大了又何止一筹？
天子纵然逆天，一人在神榜上独压万古，可面对这样一个存在时，只怕也束手无策吧？
这一刻，在场众多天骄们，俱是心如死灰。
便是上官无双，眼里也失去了光彩，自认今日在劫难逃。
“小君子……”
魏朵儿捏紧白皙的双手，一双美眸波光流转，紧紧的注视着周君的背影。
心里依旧对其充满了希望，期盼着这个不平凡的少年，再度创造奇迹。
一如当日，在面对那石像之时！
与此同时。
周君哪怕看着头顶魔威滔天，盖压天空的骷髅巨脸，身姿依旧没有半分慌张。
他只是轻轻摇摇头，道：“你小看了我人族，也小看了我天子。”
“杀你，十息足矣！”
说完，一股难以形容的无敌气势自他身上飞速崛起，一身力量极速暴涨，浑厚的气血之力更是化作长虹，瞬间炸破了这片昏暗的天空。
所有人全部愣住。
便是天空上的骷髅巨脸，也在此时露出了惊色。
现在的周君，当真犹如天神下凡，所立之处，连空间都在变形，仿佛天地也难以容下这可怕的肉身。
这自然是开启了极尽升华状态！
周君如今的四维属性，每一项都是九万之巨，极尽升华后便是九十万！
总属性更是直接高达三百六十万！
这是何等恐怖的威力？试炼之境不过是百级以下的秘境，根本难以容下周君的肉身。
而周君在开启极尽升华后，也不浪费时间，直接对着不远处握着长剑发呆的杨少天抬手一招。
“借剑一用！”
随着话音落下，那柄长剑便直直的飞向周君。
他此前用灵瞳观察过，杨少天的等级不低，超过了40级，所以这把剑，他正好能用。
落入手中后，极尽升华还剩7秒。
同时手握长剑的周君，浑身气息再度变化。
这一刻的他，就如同一位绝世剑神，有惊人的剑意如滔滔不绝的洪水般爆发而出。
横扫了四面八方，镇压了整片天地。
“天子这是什么等级的武器熟练度？！”
上官无双浑身巨震，他是用枪的，并且早早就领悟了长枪熟练度，凭借着一手LV1的枪意横扫同辈。
但跟眼下这惊涛骇浪般的剑意一比，却宛如一个幼童站在成年人面前般，孱弱不堪。
与此同时，在周君握剑的刹那，天空上的骷髅巨脸也彻底变色了。
它本还觉得周君此前的话语不过是在大放厥词。
然而在这一刻，在面对极尽升华，拥有LV4级剑意的周君时，一种多年来不曾感受过的危机，在它心头不可避免的浮现。
“好一个天子，但仅凭如此，尚还斗不过本将！”
骷髅大脸恼羞成怒的大喝，刹那间，覆盖了整片天空的黑色能量，化作了一团团的如流星般的硕大火球，向着周君直直飞去。
末日天火！
这一幕惊住了所有人，黑暗生物的强大，当真不是开玩笑的。
没有人怀疑，当这些天火砸入大地时，现场还能有人存活。
哪怕是余波，也足以让这座岛屿秘境千疮百孔。
可身处攻击中心的周君，却是依旧面不改色，手中长剑自骷髅巨脸出招的刹那，也同步自下往上，狠狠一挑。
贪婪之挑！
这一击，仅仅只是七罪宗剑招中最普通的一式。
但却在LV4级剑意的加持下，夺目无比，震荡了整片天地。
同时，在这一往无前的剑意中，还裹挟着一丝“势”。
一丝在五气朝元功中，累积了500层的“势”！
这，才是周君真正的杀招！
只见剑意所过，万物皆毁。
什么黑暗能量，末日天火，统统化作齑粉，连与这道剑意触碰的资格都没有。
而天空上的骷髅巨脸，更是避无可避，只能在肉眼可见的惊惶中，被那剑意狠狠斩中。
轰——
刹那间，一道无法形容的能量冲击自天空上爆炸开来。
整座岛屿秘境都在震颤，所有粗壮的巨树齐齐抖动，无数在外围的考生们还以为发生了地震，一个个惊慌逃窜。
盖压了整片天空的黑暗能量，更是在一刻寸寸崩裂，湮灭了虚无中。
骷髅巨脸同样四分五裂，化作碎末，炸满了整片天空。
在这尊黑暗生物意识即将消散前，它看到的是收刀而立，漠然凝望它的周君，一字一句，发出如审判般的话语。
“他日登星空，斩你真身！”


第151章 武考落幕，联邦轰动


“斩我……真身？”
天际之上，这尊黑暗生物喃喃一声。
下一秒，所有围绕着的黑暗能量，便随着无穷剑意，彻底消散在了天地间。
整个天空恢复了之前的晴朗，一片狼藉的大地上，那些被震昏的召唤物们，也全部跟着一起溃散不见。
若不是看着满地的血渍，和零星的尸体，难以想象这里刚刚发生过一场惊世骇俗的黑暗生物入侵事件。
“天子……赢了？”
“我们活下来了？”
“那头黑暗生物真的死了？”
“是真的，那些笼罩我们的光束都不见了！”
“……”
周围三三两两的传出声音，随后是无法抑制，喜极而泣的欢呼。
所有人都没有想到，在这必死的绝境之中，天子竟然一人一剑，力挽狂澜，灭杀了一尊远超他们想象的黑暗生物！
这简直太梦幻了。
若非亲眼所见，恐怕任谁都不会相信，一个正值18岁的应届考生，竟然能将一头凶威赫赫，横行宇宙的黑暗生物分身斩灭。
“天子，这就是你的真实战力吗……”
上官无双望着那道英姿伟岸，令所有人敬畏与崇拜的身影，嘴角流露出一抹浓浓的无奈与苦涩。
他想不通，为何同为SSS级天骄，彼此间的差距会如此之大。
“小君子！”
魏朵儿强撑着伤势，冲了过来，一把飞入到了周君的怀中，喜极而泣道：“你真牛逼，让姐们又活下来了！”
“……”
周君错愕，旋即脸上露出一抹无奈，待魏朵儿平复好心情后，才终于将这个像八爪鱼一样挂在他身上的双马尾少女抓着后脖子提溜了下来。
而魏朵儿也后知后觉的反应过来，脸上露出一抹罕见的红晕，连忙倒退两步，吐了吐小舌头。
不远处，本想也给周君一个拥抱的林沐瑶，见到这一幕则是不好过来了。
站在原地捏了捏衣角，心中不知想些什么。
“多谢了，剑还你。”
周君倒是没注意林沐瑶的反应，他此时走到呆若木鸡的杨少天身前，将那柄长剑还了回去。
而后者在愣了两秒后，连忙又将剑递了回来，诚惶诚恐道：“大佬！这柄长剑您若觉得顺手，便送给您又有何妨啊！”
“我鹏城杨少天，虽然身寡财薄，但一柄史诗级武器还是不缺的！”
此话一出，附近不少人立刻对其投去了羡慕嫉妒的眼神。
杨少天这送的哪是剑啊？这是跟天子的羁绊！
甚至为了加深印象，还特意鸡贼的自报家门，生怕天子不知道他是谁。
周君闻言也是微微一怔，随后在对方期待的眼神中笑道：“那好吧，我就收下了。”
这柄史诗级长剑，属性还算不错，可以用到50级。
回头升华一下，确实省得他再去买新的剑系武器了。
此时收好武器后，周君给了受伤的几位朋友分发了一下自己的秘药。
都是他升华后的上好佳品，对伤势恢复的效果极强，哪怕到了死门关前，也能一把给拉回来。
片刻之后，魏朵儿等人的伤势，终于肉眼可见的痊愈了不少。
“周兄，你的实力究竟到了什么程度？这也太可怕了！”
杨天虎擦了擦脸上的污血，此刻看着周君满是难以置信的问道。
显然直到现在，他还无法从刚刚那惊天一剑的震撼中脱离出来。
周君闻言，摇头一笑道：“其实这种级别的攻击我使出来的次数也不多，不必当做我的常规战力。”
他虽然是自谦，但这话也是事实。
毕竟像他这种毁天灭地攻击的前提，是要有足够的“势”作为支撑才行。
周君自上一次担任讨伐魔神级boSS后，便一直在储存“势”。
不知不觉间，他已经积攒了1389层“势”。
刚刚剑斩那黑暗生物时，一口气释放了其中的500层。
可别小看这500层，要知道，当时的他处在极尽升华状态，全身总属性飙到了恐怖的三百六十万。
按照【五气朝元功】的算法，哪怕只有500层，也能瞬间爆发出五千多万的真实伤害。
那黑暗生物自称两千多万血，自然不是对手。
“天子，这次是我江城上官家欠你一个人情，他日若有需要，尽管开口。”
这时，又有一个声音传来，却是上官无双走了过来。
经过片刻的休息，他也喝了不少恢复类秘药，此时脸上多了几分神采，冲着周君拱拱手，自嘲一笑道：“这次武考，输给你，我不冤。”
听着这份话语，周君同样反过来客气道：“上官兄言重了，毕竟我斩那黑暗生物，也是为了自己。”
“不，一码归一码，这份情，我上官家不会忘记。”
上官无双再度强调了一遍，随后也不管周君怎么想，便直接往树上一靠，开始闭目养神。



(第2页)


这份态度，令得周君等人都是有些错愕。
只能说上官无双这小子，懂些人情世故，但不多。
摇了摇头，不再理会上官无双，周君跟几位好友闲聊一会儿后，秘境内那迟了不知多久的离开提示，也终于出现。
事实上，这个提示应该在周君接受完奖励，从混沌空间出来后，便出现的。
但因为当时黑袍人弄了一个奇特的阵法，阻绝了这一方天地，因此才导致秘境的意志迟迟无法干预进来。
直到现在，随着一切都烟消云散，方才迟迟浮现。
而见到这份提示，所有的天骄们也是齐齐松了口气。
终于可以离开这个鬼地方了。
“周兄，来日再见。”杨天虎挠挠头，大笑道。
“君哥哥，以后再见了。”林沐瑶也是勇敢的上前搭话，那看不见的脸蛋上，羞答答的。
下一秒，两人的身形都是瞬间消失不见。
周围其他的人也都如此，开始纷纷退出了秘境。
“天子大佬，可千万要记得咱们的羁绊啊！”
杨少天扛着没死透的萧凝冰，冲着周君挥手大喊，然后在一阵白光中消失不见。
转眼间，这方区域已经不剩几人。
“小君子，咱们也撤吧。”
魏朵儿跟周君对视一眼，随后相继一笑，也齐齐选择了退出。
只感觉眼前一花，再看清身前景象时，已经是出现在了五中的操场上。
“出来了！他们终于出来了！”
随着周君等人的落地，一道道惊喜的声音也响彻而起。
却见老校长领着一众校领导，快步的走了过来。
在上下打量一番周君等人，见到安然无恙后，不由长长的松了口气。
“好孩子，快说说，秘境里到底发生了什么事！”
老校长此时没顾他人，直接将最有天赋的周君拉走，开始急迫的询问起来。
周君见到这一幕，立刻便是明白，联邦已经知道黑暗生物入侵试炼之境的事情了。
这也正常，毕竟联邦可不是吃干饭的。
作为承载整个南境考生的试炼之境，几乎每分每秒都在监视中，出现了任何风吹草动都不难发现。
只是这次黑暗生物准备的太过全面，那所谓的“炼狱魔笼”不知是何来头，竟是将整个秘境和外界彻底隔绝，导致联邦无法伸出援手。
因此联邦只知道秘境内出了大问题，跟巫神教有关，但具体是什么情形，却一头雾水。
而此时，周君也是简略的讲解了一下秘境内的情况。
听的老校长脸上浮现出一阵阵惊愕。
“好孩子，你说的都是真的？”良久后，整个人震撼的问道。
也难怪老校长这副反应，毕竟周君说的实在太过天方夜谭了。
一尊黑暗生物的分身偷溜进试炼之境，试图灭杀所有南境天骄，结果被自己这常年垫底学校的考生，给一剑斩死了？
老校长人都听懵了！
但他也知道，在这种事情上，周君根本不可能撒谎。
毕竟此事影响太大，涉及到的天骄们也太多，此时秘境结束，几乎用不了多久真相就会传遍整个联邦高层。
一念至此，老校长嘴都笑歪了。
“好孩子！好孩子！哈哈哈！这下谁还敢说我五中无天才？”
老校长抚须长笑，得意无比。
事实上也正如他所想的一般。
秘境内发生的一切事情，从巫神教的突然出现，再到周君最后力挽狂澜，几乎每一个细节，都在半个小时内，事无巨细的传到了联邦高层耳中。
而对于巫神教企图灭杀南境所有天骄的行为，联邦高层展现出了前所未有的震怒！
当天，南境有不知多少参与设计试炼之境项目的负责人落下马来。
这是对内的处罚，还算轻的。
对外，那更是雷霆霹雳。
负责执法的白虎殿全面出动，杀气腾腾的开始再度清扫起蓝星上的巫神教余孽，一场杀戮在暗地中进行着，不知引动多少势力心惊肉跳。
同时，在大夏神都那座象征着联邦东半球最高权力的议事塔中。
时隔半个月，因为周君，那些站在联邦顶点的大人物们再度相聚在了一起。
试炼之境双榜第一！
拳杀黑袍人！
力挽狂澜，斩黑暗生物分身！
这每一件事情，都匪夷所思到了极点，令得联邦不得不再次展开一场会议！
………………


第152章 奔赴各自的前程


高塔顶层，庄严的会议厅中，气氛严肃。
一位又一位权势滔天的大人物，围坐在一起，查阅着手中的资料。
每一个人都沉默无言。
但若有记者在场，就会惊讶的发现，这些大人物们沉默的脸上，都残留着一丝掩盖不住的震撼。
许久之后。
随着放下纸张的声音响起，终于有人开始说话。
“后生可畏啊，以42级之身，便能斩杀一尊诡将的分身，这般能耐，纵观古今也是独一份了。”
说话这人是个中年男子，他微微后仰靠在椅子上，摘下金丝眼镜轻揉鼻梁，语气中充满了感慨。
“是啊，若是没有天子力挽狂澜，此番南境武考的结局不堪设想，甚至会成为我们人族最耻辱的一天！”
又是一位大佬开口，神情愤怒，强压着火气在说这件事情。
随着这两人起头，现场也是逐渐响起各种声音，越来越多的大人物们加入了议论。
“各位，天子先是登顶神榜，现在又在试炼之境中平定黑暗生物入侵，让联邦避免了一场灾难，这种种表现，是否应该给予一些奖赏？”
“奖赏的话，我看天子似乎也不缺什么，不如直接将其列入联邦准序列吧？”
“直接列入？这是否有些不合规矩？”
“规矩？那是对普通人而言，至强者，自身就是规矩！”
“我同意这个提议，以天子的实力，确实可以从准序列备选名单中移除了。”
“对了，上次关于对天子父母重启的调查，怎么样了？”
“通缉令已经撤销了，但是关于周显荣夫妇的踪迹，依然没有线索。”
“宇宙太大了，想要寻找两个人确实如大海捞针……不过就算再难，我们也得给天子一个交代！”
“不错！此事继续提上日程，另外关于天子的档案，就正式加入到准序列中吧。”
“……”
圆桌会议上，众多大人物们你一言我一语，须臾之间，便做下了要将周君的身份级别再度提升的决定。
这一幕若是传出去了，不知道要吓死多少人。
毕竟联邦准序列名额，极其珍贵，每一个拥有者都是从血淋淋的竞争中杀出来的。
几百年来从未有过特例，不管再牛的天骄，都得靠着自己的实力取争。
周君是序列计划开启以来，唯一一个在还没有展开序列战时，便直接从准序列备选中晋升的人。
不得不说，联邦确实对周君，报以了最大程度的重视。
之后，众多联邦大佬们，又对清理巫神教、反击黑暗生物等等，展开了新一轮的会议。
当然这些就与周君无关了。
……
此时。
距离神都几千里之外的南境。
一场盛大的武考正式结束了。
南境沸腾，对于广大媒体和普通考生来说，还不清楚试炼之境的核心区域，发生了何等惊世骇俗的事情。
只有自家子弟参与在其中的那些世家大族们，此刻听说此事后，纷纷震撼无言。
没有人能想到，天子就是南境人士。
更无人料到，天子竟然已经强到了可以只手覆灭黑暗生物分身的程度。
而在震撼过后，就是无与伦比的后怕和庆幸。
若这次没有天子出手，只怕南境这些顶级世家，都将付出无比惨痛的代价，甚至辉煌不再。
这并非夸大，毕竟能去到核心区域的，都是这些世家中天赋最好，费尽心思千辛万苦培养起来的接班人。
承载着家族未来兴起的希望。
结果因为一场武考，导致了出师未捷身先死的事情发生，那绝对是这些世家不可承受之痛。
“我等，都欠天子一个大大的人情啊！”
这些世家的掌权者们，纷纷感慨，对素未谋面的天子，心生感激。
一时之间，天子在南境的威望，达到了顶点，如日中天。
而对于这一切，作为天子本人的周君，却是丝毫不知情。
在武考第三阶段结束后，周君便和魏朵儿，找到了从外围区域离开秘境的叶长山。



(第2页)


三人组重新汇合，决定在晚上好好吃顿烧烤庆祝一番。
叶长山也在路上从两人口中得知了核心区域内发生的事情，听的心惊肉跳，后怕不已。
“还好我大哥无敌，不然咱们岂不是全都要嗝屁？”
烧烤桌上，叶长山喝了一口啤酒，面带惧怕的感慨着。
他当时还在奇怪，怎么天空忽然昏暗了下去，还有巨大的震动传出。
原来是自己的大哥在与那黑暗生物展开惊世大战，可惜自己没能在现场目睹，实在遗憾。
“是啊，要不是有小君子在，姐姐这时候都成阿飘了。”
魏朵儿笑吟吟的自嘲着，芊芊玉手举起酒杯，三人齐齐一碰。
这一碰，代表着高中生涯的结束。
同时他们三年来的艰辛，也全部都在这一杯酒中，彻底吞进了肚子里。
“大哥，暑假有什么安排吗？”
酒过三巡，叶长山出声询问道。
周君夹了一颗花生米放进嘴里，回道：“我打算去黑魔山脉历练一番。”
蓝星的暑假很短，大约只有十几天的假期。
大部分学生，一般都会选择在这十几天内好好的享受一番。
或是约上三五好友在网吧放纵酣战，又或是背上行囊进行一次洗涤心灵的毕业旅行。
周君自然是不可能这般放松的。
哪怕只有十几天的假期，也不能耽误他继续练级。
而去黑魔山脉，也是周君一早就计划好的事情。
第十禁猎区肯定不适合他了，只能寻找其他能刷新高阶副本的地方练级。
黑魔山脉是临渊城方圆千里内最大的练级所在了，跟北门山脉那种新手地区根本不是一个级别的。
传言在山脉的最深处，连上百级的副本都存在。
对于周君来说，绝对是眼下最好的练级去处了。
与此同时，在听到这番话后，叶长山和魏朵儿都是露出了不出意外的神色。
“大哥，我就不陪你了，我爹让我直接去南天门学院所在的南天城，说在那边安排了熟人，要带我提前熟悉熟悉。”又饮一杯后，叶长山叹气道。
周君点点头，表示理解。
凭借他在秘境中赠给叶长山的“道”，考上南天门学院，绝对是绰绰有余的，提前去也并无不妥。
随后，又将目光看向魏朵儿。
却见晃动着一对双马尾的少女，此时喝的脸颊有些红烫，像个烧开的热水壶，但精神却十分兴奋。
插着小腰，发凶道：“干嘛用色眯眯的眼睛看着我？”
周君一怔，“谁看你了？我想……”
“想也不准想！”
魏朵儿伸出一根手指，打断了周君的话语，自言自语道：“你不要以为救了我就能陪你去黑魔山脉，虽然我平易近人，天生丽质，但是山鸡哪能配凤凰呢？”
“……”
周君看着酒精浓度超标，已经开始胡言乱语的魏朵儿，满脸的无奈。
“姐姐可是要回神都的人，虽然我也不想回去，但是没有办法，你懂吗？你不懂……”
魏朵儿嘀嘀咕咕，说了半天，可算是让两人听明白了。
原来她暑假跟叶长山一样，要直接去其他的城市。
也就是说，这场酒喝完，明天三人就将各奔东西了。
一时之间，除了喝上头的魏朵儿外，周君和叶长山心里都是忍不住闪过几分落寞。
这一别，再相见，便不知是何年何月了。
可世间之事总是这样，没有不散去的筵席。
而周君相信，等三人再次相聚之时，必然都已经成为了理想中的模样，是独当一面的大人了。
“愿我们都有各自璀璨的前程，所念皆所愿，所求皆所得，干杯！”
许久后，伴随着一阵阵笑声，那代表着青春结语的三个酒杯，再度重重的碰在了一起。
……


第153章 前往黑魔山脉


翌日上午。
从略显破旧的小家里醒过来，周君甩了甩头，脑海不由浮现出昨日的情景，顿时失笑一声。
昨天叶长山和魏朵儿都喝大了，只有他还算清醒，最后将两人分别送了回去。
而现在这个点，估计两人都已经踏上了前往各自目的地的航班了。
抬头看看天色，周君长呼一口气。
他也该出发了。
武考后假期的第一天，目标——黑魔山脉！
匆匆洗漱一番，周君便一路疾驰，向着记忆中的黑魔山而去。
说起这个地方，在前世的时候，他也是来过的。
不过当时的他只有四十多级，因此只能在外围一些最简单的副本里闯一闯。
回首起来，还真是辛酸。
如今重来一世，周君的目标，自然是最深处的高等级副本了。
“十三天，最起码也要升十个等级！”
周君心里给自己下达了指标。
不要以为这个标准很低，在升级极度艰难的蓝星上，十三天升十个等级，已经是相当不可思议的一件事情了。
对于大部分b级天赋以下的普通人来说，这十个等级，甚至可能要用一年、甚至两年的时间去完成。
而随着自身等级的提升，对升级需求经验的扩张，这个时间线还会再度拉长不少。
如若不然，像那拥有A级天赋的邢家长老，又怎么可能一大把年纪才只有90级。
不是不努力，实在是升级太难了！
周君进展快，那是因为运气不错，一路上总是能遇到隐藏boSS、特殊秘境等等。
不管是通关还是猎杀魔物，都对经验值有着额外的加成。
再加上他还是越级挑战，收益就更高了。
诸多方面相加之下，才造就了半个月就升到如今42级的奇迹。
而这次去黑魔山脉，周君也不清楚是否还会运气不错的遇见隐藏副本。
不过无论如何，十三天升十级，都是他给自己的最低标准了。
“此外，等我50级的时候，还得去趟飞龙楼登记一下第二个神榜之最记录。”
走在距离黑魔山脉越来越近的路上，周君又想起了什么，心中暗暗叮嘱自己。
联邦属性之最记录，每十级一个。
但只有第一个十级、第五个十级，以及最后一个含金量最高，可以被称作神榜。
同时，奖励也是最丰厚的。
像周君已经拿过第一个神榜奖励，尝到了甜头，自然不可能错过第二个。
LV50级的神榜，他也要登顶！
心中这样盘算着，周君的身影也在不知不觉间，正式进入了黑魔山脉。
跟此前在路上冷冷清清不同。
当彻底踏入黑魔山的范围后，会发现身边陡然热闹了起来。
目光所至，几乎到处都是人影。
尤其是在副本门口，更是三五成群，求组队的吆喝声此起彼伏。
晃眼一看，还以为自己来到了某个景区。
“小哥，要不要来组队啊？LV30级起的秘境，老司机带队，包通关！”
见周君一人独行，顿时有不少人上前跟他热切的搭话。
而对于这些人，周君理都没有理，直接继续向前走去。
并非是周君不礼貌，而是因为这些人都是骗子。
他们所谓的“组队”，可并非是免费。
口中的“包通关”，也仅仅是吸引冤大头的话术。
等真组队到了副本之中，便会立刻反水开始打劫。
只有乖乖给钱，才能带你通关。
若但凡有一丁点反抗的心思，轻则暴打一顿，重则直接丢进魔物群里。
而大部分人在遭遇这种事情后，也只能在追悔莫及中认命倒霉，将自身的全部财物交出。
这就是黑魔山脉。
看似繁华热闹，实则三教九流皆在，混乱不堪。
不过这些都跟周君无关，作为能单刷副本的狠人，任由身边有什么骗术，也坑不到他头上。



(第2页)


此时一路前行，约莫一个小时后。
终于是走到了黑魔山脉偏深处的区域。
相比于外围，这边的人明显减少了很多。
因为这边的副本，普遍在LV60级起步，已经属于中高级别的难度了。
能挑战者，自然是寥寥无几。
周君自身是LV43，此时选择挑战60级的副本，正好能得到一笔可观的额外经验加成。
此时双手插在口袋里，慢悠悠的走着，打算选一个看起来还算不错的副本。
“喂！这里是我先来的，你们凭什么不让我进去？”
而正当周君四处闲逛的时候，一阵阵的争吵声忽然传进了他的耳中。
他目光顺着声音来源的看去，便是见到了奇特的一幕。
只见在一处副本前，一个红头发的小姑娘正柳眉倒竖，怒气冲冲的指着面前几个身穿华丽装备的二代们据理力争，似乎收到了很大的委屈。
那几个二代则是一脸痞气，嘴角不屑的冷笑道：“真是可笑！莫说黑魔山脉这种法外之地，便是城内也是谁拳头大谁就有真理！”
“这副本我们哥几个看上了，你一个黄毛小丫头哪里来的勇气跳脚？识相的就快点滚！”
“你！……”
听到这话，那小姑娘气的泪水在眼眶里直打转，一句话也说不出来。
不远处。
周君将这一幕幕尽收眼底，立刻明白这是因为副本的进入权而发生了争执。
像这种事情在黑魔山脉到处都是，他早就司空见惯了。
况且那群纨绔子弟们说的也确实是真理，这个世界上，永远是拳头大的说话，尤其是在黑魔山这种混乱的地方。
优质的副本面前，弱小者更加没有排在强者前的权力。
那红头发的小姑娘，一看就是涉世未深，想法太过天真了。
想到这里，周君暗自摇了摇头，很冷漠的就要转身离开。
并没有什么英雄救美的想法。
然而尚未等他走出多远，忽然又有一句话隐隐约约传进他的耳里。
“你们敢！我可是临渊五中校长孙志斌的孙女，要是失踪在了黑魔山里，联邦绝对人会派人来调查的！”
听到这句话后，周君本来前进的脚步不得不停住，皱着眉头向身后看去。
却见那边的冲突升级了。
几个纨绔子弟似乎起了歹心，一个个如豺狼虎豹般向着红发头的小姑娘围了过去，说不定下一秒就要爆发流血事件。
而那小姑娘，也是终于知道了害怕，吓的赶忙自报家门起来。
“这是老校长的孙女？”
不得不说，这自报家门果然管用，让本来都打算离开的周君，硬是生生的停下了脚步。
他本不想多管闲事。
但若那红头发小姑娘真是老校长的孙女，这闲事却还真不得不管了。
因为他欠老校长一个人情。
当年他还在弱小之时，老校长曾以个人的名义，送给他一枚价值不菲的秘境钥匙。
这枚秘境钥匙，后来在周君被邢家追杀时起了大用，升华成了“魔界之秘玉”，让他得以进入了魔神级副本中，有了重新杀回来的资本。
正所谓往日因，今日果。
当初欠下老校长的这份人情，终于是到了该归还的时候了。
想到这里，周君也不再犹豫，大步的走了过去。
而这边。
形势再度升级。
那一群痞气的二代们，不听到红头发小姑娘的话还好，听完之后竟是哄然大笑起来。
“五中的校长？五中的校长算个屁！”
“一个临渊城垫底的高校校长罢了，也配让我们落雪城的世家让步？”
“就是真杀了你，又能如何？”
几人发出不加掩饰的嘲笑，言语间完全不把老校长放在眼里。
这一幕让小姑娘气的浑身发抖，贝齿紧咬红唇，眼中一片绝望。
早知道外界这般凶险，真不该偷偷溜出来的。
难道我真的要死在这里了吗？
谁来……救救我？！


第154章 冤家路窄，一剑砍死


望着眼前不怀好意向她步步靠拢的纨绔二代们，红头发的小姑娘不由攥紧了双拳，心里渐渐被绝望所填满。
她叫孙钰雯，是五中老校长的孙女，在一所学府读大二。
跟高三高考时间长，放假晚不一样。
很多大学都已经放暑假一个星期了。
而孙钰雯在回到老家后，失去了学校里的忙碌，顿时倍觉无聊，最后实在耐不住寂寞了，便想着出来走走。
作为一个典型的乖乖女，孙钰雯从小在老校长的呵护下长大，森严的家规下，做什么事都要跟家里报告。
所以这次其实是偷跑出来的，作为生平第一次干坏事，令她觉得很是刺激。
此外，别看她虽然只有A级天赋，但自身等级却是实打实的45级小高手。
这导致临渊城附近的几个副本刷新点，也只有黑魔山脉符合她目前的等级，便将目标放在了这里。
却不想在来到这后，好不容易找到一个无人占据的副本，结果还没等进去，就遇上了这样的事情。
对面人多势众，完全不讲道理，更没有所谓的怜香惜玉。
甚至在听到她自报家门后，不仅不惧怕，反而歹意更加深厚了几分，竟然想要将她加害于此。
这令的孙钰雯感觉天都塌了，眼前的一切都跟她从小到大所接触到的不一样。
“为什么，为什么他们的眼中根本没有联邦的律法，难道蓝星不是文明社会吗？”
孙钰雯被众人逼的连连后退，首次接触到世界残酷黑暗的一面，对小姑娘的冲击很大，三观都在颠覆着。
同时还有浓郁的惊慌、悔恨在心中蔓延。
要殊死一搏吗？
孙钰雯攥紧双拳，摇摆不定的想着。
她只有A级天赋，战力并不是很强，可眼前这些世家子弟，普遍都在50级以上，估计天赋跟她比也相差不了多少。
只怕真拼起命来，根本连一丝的胜算都没有。
一想到这里，孙钰雯更加绝望，滚滚泪水夺眶而出。
最终闭上了双眼，打算认命。
可就在这时，一阵清晰的脚步声，却忽然在耳边响起。
孙钰雯不由一怔，因为她能很明显的感觉到，身后有人在靠近。
是谁？
她期盼的睁开双眼，就看见了一个身穿普通休闲装的白净少年，双手插在口袋里，若无其事走到她面前。
看面容，竟然是比自己还要小上几岁。
这令的孙钰雯本来升起几分希望的内心再度一暗。
是啊，现实总是这般的残酷。
英雄救美这种事情，只存在于话本之中，现实哪里能够遇上？
嘴角扯出一抹自嘲的笑容，但嘴上还是善意的提醒道：“小弟弟，你快走，他们是坏人！”
在她看来，眼前这白净少年，应该是误入这边的路人。
根本不清楚那帮世家子弟的顽劣程度，他们根本不将联邦律法放在眼里，多一条人命只是顺手的事儿，所以很有可能会因此而遭遇无妄之灾。
然而。
面对自己的出言提醒，身前的白净少年却仅仅只是不以为然的耸耸肩，冲她露出一个自信的微笑：
“放心，我也不是什么好人。”
话音落地后，便见这少年也不顾她错愕的神情，淡然自若的站在了她身前。
冲着那群神色玩味儿的世家子弟们不耐烦的挥挥手，像是赶苍蝇一般的喝斥道：
“这个副本我看上了，趁我心情好，给你们三秒的时间滚出我的视线。”



(第2页)


此言一出，全场死寂。
不光是孙钰雯惊住，就连对面这些世家子弟们，也一个个以为自己听错了。
随即就是哄堂大笑起来，不加掩饰的嘲笑道：
“小子，你是不是脑子被门夹了？也不看看我们是什么人，就敢过来英雄救美？”
“呵呵！连我们世家的事也敢管，真是嫌命长！”
“看来我们落雪邢家最近太低调了啊，连什么阿猫阿狗都能扬言了。”
“……”
众多二代们你一言我一语，完全不将眼前的白净少年放在眼里。
而在他们对面。
周君原本冷淡的神色，在听到这些二代们口中的最后一句话时，却是瞬间的阴沉了下去。
“哦？你们是落雪邢家之人？”
伴随着一声漠然的质问，一股股无形的杀气，也是悄然无声的笼罩在了这片天地间。
可惜这些纨绔二代们并未察觉到异常。
此刻还以为周君是听到他们的出身，感到害怕了，一个个猖狂道：
“不错，终于知道害怕了？”
“小子，你现在跪地下磕三个响头，再学几声狗叫，我就饶你一命！”
“哈哈哈哈哈！”
落雪邢家的子弟们，一边出言羞辱，一边放肆讥笑。
将身为人渣二代的劣性本质展示的淋漓尽致。
却完全没有注意到，眼前的少年已经在他们答应身份的刹那，缓缓从空间背包中掏出了一柄长剑。
刷！
下一秒，剑光炸裂长空，距离他最近的那名邢家子弟，一颗放浪大笑的头颅瞬间飞了出去。
平滑的脖颈处，腥红的鲜血如喷泉般窜起两米多高。
刹那间，所有的笑声都戛然而止。
现场安静到落针可闻。
余下的几个邢家子弟，表情凝滞，呆呆的看着同伴那还未曾倒下的无头尸体，大脑都仿佛宕机了。
而在身后。
眼见如此血腥的一幕出现在自己眼前，孙钰雯更是吓的“噗通”一声跌坐在地上，用双手死死的捂住自己的嘴巴，漆黑的瞳孔控制不住的放大。
显然，现场谁也没想到，看起来白净阳光宛如邻家大男孩般的周君，会突然暴起杀人！
并且手法干净利落，几乎没有一丝的拖泥带水。
这太可怕了！
所有的邢家子弟们都后知后觉的反应过来，看向周君的目光中无不充满了警惕和惊惧。
“第74。”
却见此刻，周君娴熟的用剑尖将这还在喷血的无头尸体推倒，一边向前走，一边如计数般说着。
“什么？”
听到这话的邢家子弟全部一愣。
“我杀了你们邢家73个人，这是第74个。”
平静的声音传来，就见周君淡漠的嘴角，掀起一个玩味的弧度，“好心”的回答着邢家子弟的疑问。


第155章 黑魔山脉的传说


“我杀了你们邢家73人，这是第74个。”
这句话一出，瞬间令所有邢家子弟全部心神一震。
明明正处夏天，但后背却眨眼间就被冷汗所浸湿，莫大的恐惧感笼罩在了每一个人的心头。
身为邢家人，他们又哪里会不清楚，前些天无名山林中发生的事情？
邢德修长老调集73位邢家年轻一代子弟，封山欲抢夺一个少年手中的至宝，结果被这少年以一人之力全部反杀。
73个年轻子弟全部死亡，包括长老邢德修也没能逃脱！
之后更有金陵两大顶级世家为这少年出头，携滔天怒火来邢家讨要说法。
面对南境两大顶级世家联手，便是邢家也不得不退避三舍。
最终不但做出了巨额的赔偿，名下的资产、股价更在短短三天内缩水了百倍不止。
此事直接让邢家家主一夜白头，过后严肃下令所有邢家人必须低调行事，不得再惹是生非。
而他们这几个邢家弟子，平时骄纵惯了，根本承受不住这样的管教。
在隐忍了几天之后，便彻底憋不住了。
为此还特意选择了距离落雪城很远的黑魔山脉，打算好好透透气，找找往日的威风。
却不想还没等神气起来，竟然就倒霉的遇见了造成这一系列事件的正主。
“快逃！”
想通这一点后，不知是谁突然大喊了一声。
之前不知情也就罢了，现在既然已经得知了眼前这少年，便是以一人之力近乎杀尽他们邢家年轻一代的凶手后，哪里还敢逞威？
这种级别的怪物，根本不是他们能抗衡的！
当即，所有邢家子弟们顾不上同伴的死亡了。
一个个转身便要亡命狂奔，生怕下一个掉脑袋的就是自己。
然而——
他们就算跑的再快，又哪里能快过周君手中的剑？
只看半空中，有令人毛骨悚然的剑意一闪而过。
下一秒，余下所有的邢家子弟，狂奔的身形无不是停滞在了半空中。
紧接着，就听接二连三的“噗通”声响起，所有人的头颅尽皆掉落。
只留下了一具具无头尸体，脖颈上的血液在如注般狂喷。
而做完这一切后。
周君就跟随手拍死了几只苍蝇一样，淡定自若的将长剑收起。
转过头去，一双眸子落到了自己身后那跌坐在地上，脸色一片煞白的红头发少女身上。
“别、别杀我，我这就走！”
眼见周君将注意力放到了自己身上，孙钰雯浑身发抖，语调急促的说道。
可那惊吓到发软的双腿，却一连几次都使不上力气，无法站起。
也不怪孙钰雯如此害怕。
毕竟此前在面对邢家子弟的时候，虽然他们也起了歹心，但却没有直接出手，而是更多抱着戏耍的心态。
可眼前的周君呢？
上一秒还在向你问话，下一秒就直接拔剑。
还不是那种寻常的一剑扎进心脏，而是如切割机般横扫过去，直接砍掉脑袋的暴力方式杀人。
这在视觉上的冲击太大了，对孙钰雯这种从小在和谐友善环境下成长的乖乖女来说，哪里能够承受的住。
而此时。
看着眼前这畏自己如虎，跌跌撞撞半天也爬不起来的孙钰雯，周君不由笑道：“我说要杀你了吗？”
“啊？”孙钰雯一愣。



(第2页)


接着就听见周君继续笑道：“我是五中的学生，曾经受过老校长的恩惠，刚才听到你自报家门，才出来帮你的。”
“你……你是五中的学生？”
在听到周君的解释后，孙钰雯紧绷的心果然放松下来几分，但同时脸上更多的是震惊。
五中的学生，都这么狠了吗？
爷爷，你到底都教了什么啊！
孙钰雯现在是不那么害怕了，但人却麻了。
五中也曾是她的母校，但她记得自己当初那一届时，大家不说都和和气气，但也是正常的学生。
哪有像周君这种，将杀人都当成家常便饭的狠人？
杀了邢家73个啊！
再加上现在这几个，足足79个！
任谁听到这个数字，心里不得颤一下。
这几乎是将一个大型世家的年轻一代杀断层了！
“此间事了，也算是偿还了老校长的一个人情，我就先走了。”
周君望着表情一会害怕，一会麻木，一会又震惊的孙钰雯，失笑中摇了摇头。
最终道了一声别后，便要转身离去。
而跌坐在地上的孙钰雯，此时终于是哆哆嗦嗦的站了起来。
她看着周君即将远去的背影，忽然后知后觉的喊道：“学、学弟，你先等等！”
“怎么了，学姐？”
听到这喊话，周君只好停住脚步。
孙钰雯则是壮着胆子走上前来，想了想后，说道：“学弟，来黑魔山脉可是寻找副本练级的？”
“那是当然。”周君有些奇怪的看向她。
来黑魔山脉不练级，还能干嘛？
野营吗？
而孙钰雯似乎也意识到自己问了一句蠢话，不由脸蛋一红。
随即抿抿嘴，组织一番语言，再次开口道：“学弟，我有一则消息，或许对你有用。”
“你知道黑魔山脉的传说吗？”
听着孙钰雯的话，周君脸上不由露出一抹疑惑。
黑魔山脉的传说，那是什么东西？
而孙钰雯一见周君的表情，就知道对方不清楚这件事情，也不卖关子，连忙主动解释道：“这是一个很隐晦的传说，跟【奇遇副本】有关！”
奇遇副本？
周君一愣，旋即表情肉眼可见变得有些惊异起来。
在蓝星上，副本除了正常模式之外，还有很多其他的类型。
比如奇遇副本，就是其中之一。
这种副本极其罕见，并且刷新后存在时间极短。
但据说若有幸能遇到，只要顺利进入其中，就可以获得不可思议的奖励。
不过具体奖励是什么，就没人清楚了。
因为奇遇副本太罕见了，连听说过的人都很少，真正有幸进去过的可是凤毛麟角。
没想到黑魔山脉，竟然还能跟传说中的奇遇副本扯上关系？
不得不说，孙钰雯这一句话，彻底勾起了周君心中的兴趣。


第156章 开始冲刺等级


“仔细说说。”
黑魔山脉的半山腰处，周君背负双手，颇有兴趣的追问道。
在他的面前，本就要告诉他这个秘密的孙钰雯，自然是没有丝毫卖关子。
沉吟中讲道：“想必学弟你也清楚，奇遇副本可遇不可求，不少人都以为，这是纯靠运气才能遇见的东西。”
“但实际上并非如此，奇遇副本也分两种，除了第一种纯粹随机刷新，只能靠运气遇见的外，还有另一种固定地点刷新的！”
“而在黑魔山脉深处，就传说存在着一座这样固定刷新的奇遇副本！”
孙钰雯振振有声的说道。
同时听闻这些话后，周君也是面露惊奇。
固定刷新的奇遇副本！
这他还真不清楚。
周君对伐天者世界的所有了解，除了前世今生的见识阅历，和课堂上学到的知识外，其他的都来自网络。
在一些暗网论坛上，会不时有一些小道消息流传。
当然网络这种地方就是正规论坛也是鱼龙混杂，更别提暗网。
所以从那上面了解到的东西也是真真假假，导致了周君的知识性很局面。
确实有不少东西，是他所不了解的。
此时在听闻孙钰雯的说法后，周君先是沉吟了一下，而后忽然怀疑的问道：“你这消息是从哪听到的，不会也是从网络上吧？”
“呃……”
孙钰雯被问的先是一愣，旋即有些羞红了脸，挠挠头道：
“网络上确实有关于黑魔山传说的消息传出啦，不过我也从学校里的一个学长那里确认过，这消息确实是真的！而且，他还告诉了我那副本的刷新地点，以及规律。”
听到这话，周君不由再次皱起眉头。
他看着眼前这标准的“只有大学生才具备的清澈愚蠢”的孙钰雯，属实是有些怀疑这条消息的真假性。
而孙钰雯被周君这样一看，似乎也有点心虚了。
她想了想后，再度肯定道：
“那位学长应该不会骗我，因为他一直在追求我。”
“而且他是真正进去过一次那个奇遇副本的人，还告诉我，这个副本并没有什么危险，里面的都是充满智慧的人形魔物。”
“我这次来黑魔山脉，也是奔着寻找那处奇遇副本来的，不过才走到半山腰就遇到这种事情……唉，我觉得外面的世界太危险了，我还是不适合独自出来练级。”
说到最后，孙钰雯惆怅的叹了口气，表情颇为落寞。
显然刚刚的事情，对她的冲击依旧很大。
外面世界的黑暗法则，令她一时半会无法适从。
周君在听闻这些话后，则是露出几分沉思。
那所谓的学长既然是要追求孙钰雯，想必不可能会放出假消息。
毕竟这种消息的真假一试便知，太好验证了。
而到时候若是假消息，那毫无疑问会极大的败坏在妹子心中的印象，正常人都不可能这么干。
所以那学长，说不定还真是运气逆天，发现了这天大机缘。
只是因为同一座奇遇副本，一个人只能进入一次。
于是那学长便将其最后物尽其用，当做了追求孙钰雯的手段，将这个秘密告知了出来。
结果谁料不谙世事的孙钰雯，竟然独自一人就跑到了黑魔山，还刚到半山腰就差点出事。



(第2页)


被周君所救之后，意识到自己不是能独自冒险的料，便将这个消息作为报答转告给了他。
如此一推断，倒是全对上了。
想到这里，周君心中不由再度提起兴趣，点头道：“我信了，所以刷新的时间地点是？”
听到问话，孙钰雯连忙掏出手机。
旋即在周君先是疑惑，后又无语的目光中，翻出了记事本，一本正经的说道：“学长告诉我，这个副本的刷新每十天是一个轮回。”
“他一直计算着日子，下一个轮回就是七天后，具体时间则并没有一个准确的数值，而是在月亮最圆的时候。”
“至于地点的话……”
孙钰雯滑动屏幕，又点开了导航地图，然后放大了一处早就标记上的光标，“就这里！”
周君：“……”
他看着孙钰雯，一时间不知道该夸赞对方是做事沉稳，还是脑子太笨。
毕竟作为一个伐天者，他还是第一次遇到连记个信息都得靠记事本的人。
精神属性都是白加点的吗？
有些不知该作何表情的摸摸鼻子，周君点头道：“谢了，到时候我会去看看的，你也早点下山吧。”
“哦，好……”
孙钰雯听到这话，表情再度恢复了几分黯然，可当余光瞥见那满地的尸体后，又不由浑身打了个哆嗦，脸上的黯淡也冲散了几分。
连忙一路小跑，向着山下行去。
周君见状，也是无奈至极。
老校长作为教育界的深耕多年的老人，明明应该很了解如何培养一位优秀的学生才对，怎么会有如此傻白甜的孙女？
难道这就是所谓的当局者迷？
有些不解的摇摇头，周君也懒得去想这些事情。
此时在将奇遇副本的刷新地点和时间牢牢记住后，便继续向着山脉深处走去。
救下孙钰雯，随手斩杀邢家子弟，都只是小插曲而已。
便是那奇遇副本，也要七天后才刷新。
所以眼下的主旋律，仍旧是练级。
这一次，周君加快了脚步，在黑魔山脉中越行越远。
下午的时候，他已经又深入其中不知多少公里了。
四周已经彻底没什么人影了，几乎没什么人会走到这里。
周君也是开始细细的搜寻起副本来。
良久后，终于在快日落之时，看见了一处不断旋转的深紫色门户。
【副本名称】：苍茫之森
【推荐等级】：LV70~LV90
在看清具体信息时，周君的眼中不由一亮。
真不愧他苦苦搜寻了这么久，终于是找到了一座等级上限足够他敞开升级的副本了。
最高LV90级的魔物，跨越了足足50个等级。
就算蓝星升级在怎么艰难，这也绝对能让周君恢复之前的升级速度，一天一个等级不是问题。
毕竟，周君除了猎杀魔物的经验外，还有核心技能也在不断的提供经验！


第157章 三倍经验秘药，等级连跳


“撕拉——”
一片暗无天日的苍茫森林之中，刚踏入副本的周君手起剑落，将迎面袭来的一只个头矮小的绿皮怪物拦腰斩成两截。
【击杀LV79精英级魔物火焰哥布林】
【经验值+】
两道系统提示在眼前相继闪过。
周君皱皱眉头，看了一眼自己增幅不足1%的经验条，不是很满意。
跨越这么多的等级，杀一头哥布林才涨了不到1%的经验。
这岂不是意味着想要升一级要杀100只以上这样的哥布林魔物？
可问题是，在这座副本里，存不存在100只哥布林都难说。
一座非大型副本，通常只有50至70头魔物。
“看来，只能动用那瓶秘药了。”
眼中微微闪动，周君轻轻叹了口气。
手中一晃，一瓶看起来平平无奇的药瓶，便是出现。
这瓶药剂，赫然便是当初在巅峰拍卖会时，一度被炒到五亿五千万天价的双倍经验秘药。
因为最终是被邢德修拍下，所以在斩杀邢德修后，自然而然就落入到了周君的手中。
他一直没有使用，想要留着遇到什么高等级的秘境或者隐藏副本时在使用。
以此将收益最大化。
可惜，那种秘境和隐藏副本实在太难遇见了。
周君此番衡量过后，觉得还是不用顾虑太多，直接使用更好一些。
正所谓时不我待，犹豫就会败北，果断才会血赚！
及时提升实力，才有机会博得更好的机缘。
想到这里。
周君也是不再拖沓。
直接将这瓶罕见的史诗级双倍经验秘药，选择了升华。
刹那间，无穷的升华之力涌出，将手中这瓶平平无奇的秘药包裹住。
几息之后，光华散尽。
一瓶崭新的药剂，出现在了周君的眼前。
【名称】：三倍经验秘药
【品阶】：不朽
【种类】：道具
【说明】：使用后，将提升自身经验值获取倍率300%，持续时间30天
看着全新的信息介绍，周君浑身一震，浓郁的喜色从脸上浮现。
成功了！
在升华之后，这瓶秘药不出所料的将所有效果全面提升。
不仅将经验获取从原先的双倍变成三倍，持续时间更是飙升至30天！
要知道，之前的双倍秘药，都可以在巅峰拍卖会上拍出五亿五千万的天价。
眼下手里这瓶升华后的三倍秘药，自然是更加珍贵，只怕要价十几亿也大有人买。
这已经相当于很多中等集团企业一年的营收了。
而此时，如此一瓶近乎天价的秘药，却被周君毫不在意的当场饮用。
根本没有一丝的心疼。
在他看来，别说区区价值十几亿的秘药，就是几百亿、上千亿，它的作用也是让人服用的。
不能拿来服用，就是百亿估价也屁用没有。
一瓶秘药入肚，周君不敢浪费时间，越发强大的五感瞬间扩散而出。



(第2页)


几十米外，一只躲藏在草丛间的哥布林战士发出响动，清晰的传入周君耳中。
旋即就见黑暗中掠过一道朦胧的影子，近十万的敏捷下，周君转瞬间就出现在了这头哥布林面前，一剑将其枭首。
【击杀LV83精英级魔物战士哥布林】
【经验值+】
眼中再次浮现两道提示，周君的嘴角，终于是抑制不住的上扬起来。
三倍经验秘药果然给力。
120万的经验值瞬间入账，爽！
如同重新加满了汽油的跑车一般，周君整个人都动力满满起来。
看向这片广袤的副本森林，犹如再看一座宝藏。
而接下来的几个小时里，周君更是直接化作了死神，将整座副本犁庭扫穴般的横推了一遍。
没有魔物能幸免，路过的耗子都得挨两巴掌。
直至清晨到来的时候，周君以一记蓄意轰拳，终结了最终领主boSS的生命，将这座副本彻底通关。
此时的周君，等级已经来到了LV44，足足提升了两个等级。
经验值的收益非常客观，在战利品方面，也爆出了共计5件装备，2本技能书，各种恢复类秘药和小道具若干。
因为只是普通副本，所以装备和技能书都很一般。
最高的品阶也不过才卓越，还是一件装备。
而周君仓库里还有一套不朽级套装等着穿戴，根本不缺装备。
所以这些战利品的作用，就是升华之后倒卖给交易行，换成自己能用的收益。
“这一趟，至少能变卖五个亿以上的联邦币。”
周君心里暗暗盘算着。
别看只是寻常的副本，但架不住等级高啊。
而且装备这种东西，可穿戴级别越高卖的就越贵。
在升华之后，这5件装备都会变成神话、史诗级的存在，再配合上2本技能书，变卖五个亿很轻松。
当然，像这种恐怖的副本收益，全世界也只有周君可以做到。
其他人下副本，没有升华之力暂且不说，那些战利品，也是要跟队友瓜分的。
毕竟不是人人都是天子，都一直独闯副本。
“等50级，回到城市里登记神榜的时候，在一起出手了吧。”
将所有战利品整理好，周君低声喃喃，已经做出了计划。
片刻后，随着一阵白光涌动，人已经从副本中回到了现实世界。
回头看了一眼这座名为“苍茫之森”的副本入口漩涡，发现已经进入冷却之中。
下次进入，得是十个小时之后了。
周君自然不可能等这么久，于是便继续在黑魔山脉中，寻找起其他的副本来。
约莫到了中午的时候，终于又让他发现了一处无人占据的副本，等级上限在LV100级。
这让周君眉眼间再度攀上喜色。
黑魔山脉深处，存在百级副本的传言，果然是真的。
暗暗记下这个副本的位置后，周君便一步踏入其中，开始了新一轮的刷本之旅。
这副本很大，等他再次通关后，天色已经黑了下来。
掐指一算，在里面至少待了八九个小时。
不过这也无妨，因为之前的“苍茫之森”副本正好结束了冷却期，又可以重新进去快乐的猎杀哥布林了。
此外，周君的等级，也在通关这座百级副本后，一跃来到了LV46。
已经可以装备试炼之境奖励的不朽套装了！


第158章 鸟枪换炮，真无敌了


孤单单的站在黑魔山脉深处，除了偶尔被夜风吹动沙沙作响的树叶外，四周空无一人。
不过周君也不害怕，淡定的往一块巨石上一坐，手掌一挥间，便将那一整套不朽装备拿了出来。
属于不朽的金光照亮了黑暗，连带着夜晚的寒意也驱散了不少。
在柔和的金色光晕映照下，周君的脸上，布满了肉眼可见的期待。
毕竟前世今生，他可还从来没有穿戴过成套的不朽防具呢！
内心之中，自然是有些小激动。
“来吧，让我看看升华后的效果。”
目光在五件装备上分别打量而过，旋即也没去细看此时的具体属性，便直接选择了升华。
阵阵玄妙的升华之力，从体内顷刻释放而出，一阵阵虚弱感不出意外的涌上心头。
无限升华的副作用，跟个人体质根本没有关系。
周君只有几百属性的时候会感到眩晕，如今破万属性后，一样如此。
只能这东西太过离谱，虚弱程度完全是按照百分比进行的。
但周君看在升华之力过于逆天的份上，也就忍掉了这小小的缺点了，反正又不是什么大问题。
兜里有钱，根本不差恢复类秘药。
此时随口喝掉一瓶全状态恢复的药剂后，身上的阵阵升华之力，也依次在五件装备上流转而过。
就见那原本土豪至极的金光，竟然在此时全部内敛，就像一个人从暴发户变成了真正的神豪，气息越发的深邃和神秘了。
外观上，依旧是铠甲模样，但通体漆黑，材料非铁也非钢，反而如同超跑车身的碳纤维一般，极其具有质感。
周君心中期待，拿起其中一件看去。
霎时间，一串串的详细信息罗列在眼前。
【名称】：冥域天极胸甲
【品阶】：极道不朽
【种类】：重甲（上衣）
【限制】：LV45——LV200
【体质】：+5310
【力量】：+4270
【魔法防御力】：+
【说明】：由升华之力铸造的强大极道不朽防具，装备后获得8%伤害免疫、12%技能伤害增幅，每次攻击时，有5%几率造成擎天一击，对目标进行震荡打击，造成自身总属性10%的真实伤害
看着展示在自己面前的数据，周君神情一震！
不过随意拎出一个小件而已，所具备的属性竟然比起很多神话级套装都要好了。
基础的属性加成极高不说，单独的特效也如此逆天。
伤害免疫和技能增幅竟然同时存在，还有独自的特效！
真不愧是极道不朽装备！
周君深吸一口气，连忙将迫不及待的目光从其他几件装备上一一看过。
发现余下的装备，除了基础加成的属性类别不一样外，说明则都是一样的。
也就是说，五件装备全部穿戴齐全，他可以共计得到40%的伤害免疫，60%的技能伤害增幅，以及扩增到25%的擎天一击触发几率。
而这，还仅仅只是基础加成。
并非套装效果！
“98都这样了，298还不得起飞喽？”
周君浑身巨震，脑海里不由自主的想起了地球上某位洗浴中心着名人物的名言。
期盼的目光，也是连忙扫向最底层的套装介绍。
【冥域天极套装说明】：无法言喻的极道不朽装备，基础属性可以随着穿戴者等级提升而增加，最高至200级；该套装受到冥界之神赐福，进入战斗状态后，穿戴者将增幅自身200%全属性，持续5秒，每30秒仅能触发一次
当看清套装介绍后，周君再也压抑不住心中的兴奋了。
什么城府，什么泰山崩于前而色不变，都在这一刻烟消云散了！
只因这冥域天极套的效果，实在是太强、太强！
之前他还在奇怪，怎么极道不朽装备，会将穿戴上限一口气提升到200级这么多。
现在才明白，原来这些装备的基础属性是可以升级的！
等级跟着人走，只要周君在进步，他身上这套装备提供的基础加成，也会相应的水涨船高，永远不会拖他后退。
此外，第二个冥界赐福效果，同样令他感到惊喜。
200%增幅全属性！
这个效果，放在别人身上，或许只能说是一般。



(第2页)


可对于拥有着百万属性点的周君来说，却是旱天逢甘霖，合适到了极点！
并且，这个效果的触发频率，还极其夸张。
每30秒触发一次，每次持续5秒……
这岂不是说冷却只有25秒？
要知道，对于顶级层次的交手来说，酣战几个小时都是寻常。
这25秒的间隔，真的太短了，意味着周君可以在顶级战斗高频率的打出极致输出。
一念至此，周君岂能不兴奋？
“这次，真的无敌了。”
充满了笑意的感慨一句，心念转动间，便将这冥域天极套装，全部穿戴在了身上。
蓝星的装备，穿戴后是可以选择是否具现化的。
同时也只有具现化之后，才会使其效果生效。
周君心中一动，立刻选择了将冥域天极套具现化出来。
瞬息间，一套漆黑肃穆的铠甲出现，将他原本的休闲装覆盖上。
正所谓人靠衣裳马靠鞍，在极道不朽装备那超高的质感气场下，此时的周君被映衬的宛如一尊战神。
配合一身不俗的气质，仅仅是往那里一站，就给人一种超强的感觉。
“对了，之前通关【时渊之地】时，也奖励了两件史诗和一件不朽装备……”
穿戴好防具套装后，周君又看了看空荡荡的首饰栏，脑海中又不由想起了什么。
他之前被邢德修追杀进魔神级秘境，通关后奖励不菲，选择了三件首饰。
分别是史诗品质和项链、戒指，以及不朽品质的耳环。
只是当时等级太低，无法佩戴。
而如今，他已经46级，自然不会再有这个烦恼。
索性一起升华，将全身装备都大更新一遍。
将三件装备拿出，升华之力释放。
片刻后，崭新的三件装备出现。
其中项链和戒指，名字分别为【夺天炫彩之坠】、【绿神荫之戒】。
前者的效果，全部为增益类，技能伤害再度提升12%，同时有概率触发额外特效，大幅增加移动速度。
后者则是恢复类，跟【生生不息之戒】一样。
当然两者的实际效果自然是天差地别。
【绿神荫之戒】每秒钟可以恢复3%的全状态，还具备解除所有异常状态的主动效果，各项数值堪称变态。
最后，就是那由不朽品质升华为极道不朽的耳环了。
【名称】：白墨游龙
【品阶】：极道不朽
【种类】：首饰
【限制】：LV40——LV100
【精神】：+8310
【敏捷】：+8270
【说明】：典雅高贵的国风式耳环，佩戴后所有攻击将有30%概率随机触发破防、流血、感电三种状态
当攻击感电状态敌人时，技能攻击力增幅5%；当攻击破防状态敌人时，全身属性增幅5%；当攻击流血状态敌人时，武器伤害增幅5%
【备注】：每种增幅状态至多持续10秒钟，但可无限叠加
毫无疑问，这又是一个逆天的不朽装备！
不说破防、流血、感电这三种特殊效果，竟然同时出现在了一件装备上。
就是后面所增幅的特效可无限叠加，也足够令人吃惊了。
虽然每种状态至多持续10秒，但若敌人足够多，运气足够好，这十秒内将特效叠加个七八次完全不是问题。
堪称是越战越勇的群战利器！
周君喜上眉梢，当即也不再犹豫，直接全部选择了穿戴。
至此，一身装备，彻底蜕变。
不朽品质仅仅只是起步，极道不朽才是上限。
此时的周君就算放眼整个联邦，都可以称的上是装备豪华程度第一人了！


第159章 过线者，死！


装备更新后的周君，一身实力更加深不可测了。
黑魔山深处所有的百级副本，都可以做到无脑横扫。
而接下来的几天里，他也基本都是在练级中度过。
行程也比较简单，就是在摸准两个副本位置后，开始疯狂的连刷。
通常通关掉一个副本后，另外一个副本的冷却也结束了。
这样就形成了无缝循环，不用平白浪费时间等待。
同时他的等级，也开始了飙升。
在三倍秘药的加持下，几乎一天一变样。
哪怕随着升级后所需经验值提高了不少，也依旧不足以抵挡周君获取的速度。
短短五天，他就走过了别人可能一年、甚至两年才能升的等级。
直接一路冲到了LV50！
而周君也终于在这一天，停下了疯狂升级的脚步。
因为【苍茫之森】这个副本，在周君从另一个副本往回赶的路上时，不知道被谁给占据了。
显然有实力能来到这黑魔山深处的，不仅仅只有他一人。
不过这样也好。
周君已经升到了50级，且积攒的经验值不低。
他若是再通关一次【苍茫之森】，很有可能会直接突破51级。
那样就无法去登记第二个神榜之最了。
抬头看看天色，周君沉吟中，却并没有直接选择回城。
因为按照之前孙钰雯给出的情报，今晚就是那奇遇副本出现的日子了。
而且那刷新的位置，距离周君还挺远的，要往黑魔山脉的更深处去才行。
他若是现在选择回城登记神榜记录，只怕要错过奇遇副本。
所以周君打算，看完那奇遇副本到底有什么后，再回城。
想到这里。
整个人也不再耽搁时间，按照脑海中记住的路线，开始向着那边赶去。
一路上波澜不惊，除了偶尔有两只从副本中跑出来的魔物，被他顺手斩杀外，就再也没遇上什么危险。
临近傍晚的时候，他终于是赶到了孙钰雯所给出的坐标。
这是一块宽敞的空地，临近一条小河流。
河水并不湍急，且清澈见底，周君顺手洗了把脸。
精神了许多后，便找一块大石靠着，静静的打坐。
奇遇副本的刷新，是在月圆之时，估计还要很久。
而这段空闲的时间周君自然不可能浪费，尽所能的运转核心技能，汲取着经验值。
时间缓缓流逝。
不知不觉间，夜幕降临了。
如石像般一动不动的周君，终于睁开了双眼。
漆黑的瞳孔中，有着精芒闪过，是灵瞳在发动效果，令得在漆黑的夜晚，也让他视如明昼。
抬头看看天空，一轮半月在路过的云彩中半隐半现，月圆之刻就要降临了。
“不朽级核心技能还是厉害，这么小半天的时间，我的经验值又增长了1%……”
收回心神，周君又唤出属性面板，看了眼一下午打坐的成果，忍不住感慨道。
几天过去，他整个人如脱胎换骨般提升，自身面板的数值，自然也是来到了一个匪夷所思的地步。
【姓名】：周君
【等级】：LV50（46%）
【力量】：（+）
【敏捷】：（+）
【精神】：（+）
【体质】：（+）
【技能】：碎骨LV2、执剑心明LV2、断罪狂想曲LV2、魔狱焰空拳LV2、皇道龙气LV2、神禁领域LV2、万象天魔引LV1、神蟒吞龙瞳LV1
【装备】：冥域天极套装（极道不朽）、白墨游龙（极道不朽）、夺天炫彩之坠（不朽）、绿神荫之戒（不朽）
【天赋】：SSS级再度分配、SSS级无限升华（唯一）
【觉醒技】：极尽升华LV1
【核心技能】：五气朝元功LV1（被动经验值+2\/S）（打坐经验值+8000\/h）
【武器熟练度】：刀剑LV4、肉搏LV3、术法LV3
面板太华丽了。
总属性值突破50万大关，各项技能基本都达到了LV2，一身不朽起步的装备，还有平均LV3以上的武器熟练度……
别说敌人了。
现在周君自己都对自己感到陌生。
完全不知道自己的实力上限在哪里。
黑魔山这些百级魔物，他全都是一招秒，连跟他拉扯过招的资格都没有。
“无敌，是多么的寂寞……”
这一刻，周君切身的体会到了这句歌词的含义。
轻轻摇头一笑，继续等待着月圆之刻的到来。
时间一分一秒流逝。
天空上那轮明月，越发的圆润了。
满月即将到来。
然而就在这时，周君忽然双耳一动，眼眸中闪过一丝锐利的光芒。
有人在靠近！
以周君现在的全身属性和等级，他的五官极其敏锐，已经不比百级强者差。
在他此刻的感知中，几里开外之地，正有几道气息极为强悍的波动，在飞速的向着他的方位靠近。



(第2页)


不过这些人并非是冲着他来的。
而是在进行一场追杀！
大约七八个人，气息都很强，可以踏空而行，正在飞速的追杀着某人。
这伙人之所以会向着周君的方向飞来，也全是那被追杀的人所带来的。
当然。
被追杀的人不可能知道周君在这里。
此时往这个方向逃，要么是巧合，要么是跟周君一样，早就清楚此地要刷新一座奇遇副本。
而在周君正想着这些的时候，那些气息转眼间愈发逼近了。
果然随着运转一双灵瞳向着那边望去，便是看到了数道气息深厚的黑衣杀手，正急速的掠过长空，强烈的肃杀之气震的整片森林都沙沙作响。
在其前面狼狈奔逃那人，则是一个女子，穿着一袭红衣，气息混乱不堪，在空中的身形有些踉跄，显然是受了不轻的伤势。
周君本来是旁观看戏的姿态。
可当看清楚被追杀女子的样貌时，却是整个人陡然一怔。
因为这个女子，竟然是他的美女班任，那位神秘的楚秀妍！
“老班怎么会在这里？她不是才60级吗？”
周君此刻望着在天际上划过一道血虹的楚秀妍，神情诧异无比。
下一秒，灵瞳运转过去，才发现楚秀妍的真实等级，竟然是108级！
“这……”
周君真的惊了，没想到一个小小的五中，等级最高的人并非老校长，而是自己的班主任。
看来，果然如他一开始所料。
楚秀妍作为五中教师来到临渊城，确实是有着其他的目的。
然而此刻，现场的情形却是来不及周君再去细细思索。
因为天空上的两队人马，已经齐齐杀到了这边。
“二小姐，你逃不掉的！”
“想要进入奇遇副本夺得天雪莲，只怕你没那个福分！”
“楚秀妍，速速引颈受死！”
后面那些追杀的黑衣人，全部都是百级强者，气息浑厚，带着杀意的开口。
同时数道远程技能飞袭而出，楚秀妍来不及说话，反手用一截长鞭轰碎几道攻击后，却依旧被击中一次，整个人再度咳出一大口血。
那窈窕的身影，也瞬间从高空跌落，狼狈的掉到奇遇副本刷新的地方。
也就是周君的头顶！
“这……”
下方，周君见到这突如其来的一幕，脸上有些怪异。
但最终还是选择出手将正好从他上方坠落的楚秀妍接住。
随着那一米七出头，玲珑有致的窈窕身体重重的落入周君的怀中，周君也是无奈的开口问道：“老班，你在搞什么？”
“周、周君？”
此时，被周君公主抱在怀里的楚秀妍也是惊呆了。
她老早就看到了副本刷新处有人在等待，但千想万想，也没想到会是周君。
毕竟在她眼里，周君还只是一个孩子，又怎么可能会出现在这危险的黑魔山脉深处？
而下一秒后，来不及多想，楚秀妍便挣扎的从周君怀里站起，一边捂着受伤的小腹，一边甩动长鞭，急躁的喊道：
“那些人是冲着老师来的，你快跑，千万别回头！老师还能抵挡一阵！”
听着那布满关怀的清脆声音，周君心里不由一暖。
他知道，若是旁人在此，楚秀妍完全可以不顾一切，继续逃命。
然而就因为是自己的学生，所以她毅然决然的选择了留下来断后。
不得不说，不管楚秀妍来到临渊城有何目的。
但就论她在五中任职期间，却确实是兢兢业业在教课，对每个学生都很好。
包括周君前世的时候，也时常受到楚秀妍的照顾。
知道她是一个责任心很强的女人。
此时看到这一幕，不由失笑一声，道：“老师，还是交给我来吧。”
“什么？”
听到这话，楚秀妍一怔。
“我说，这些人还是交给我来对付吧！”
却见周君将楚秀妍拽到身后，然后那看似单薄的身躯，缓缓站到了前面。
“你……”
楚秀妍不知道周君的实力，此刻焦急万分，还以为周君在逞强。
然而还没等她说出什么来，天空上那几道黑衣杀手却是彻底临近这方天地。
当他们看清楚楚秀妍身前的周君后，眼中不由地露出一抹嘲笑。
“二小姐，这就是你的帮手，一个毛头小子？”
“小子，速速自裁，否则我将你大卸八块！”
几个黑衣杀手完全没把周君放在眼里，一个只有50级的学生而已，哪里能让百级强者重视？
其中领头之人，更是狂妄至极，直接喝斥让周君自裁。
“聒噪！”
众目睽睽之下，却听周君只是轻轻摇了摇头，眼中露出对生命的漠然。
下一刹那，一道惊天的剑意直接横空而出，闪耀了整片夜空。
先前那说话让周君自裁的人，更是连反应的时间都没有，就直接被这道剑意硬生生凭空碾成了齑粉！
而那一道纵横的剑意，在杀人之后依旧久久未消，横立在了周君和众多黑衣人的中间，如同一道隔绝天地的风墙。
“过线者，死！”
与此同时，少年口中的那冰冷的声音，也缓缓的在天地间响起。
全场一片死寂！


第160章 全部杀光，风姿盖世


一剑杀人！
这一方区域，天上地下所有人，谁都没有想到眼前这看似温和的白净少年竟然如此恐怖。
实力更是深厚到了这等难以形容的程度，仅仅只是挥出一道剑意而已，就将一位百级强者秒杀！
这还是50级该有的实力吗？
所有人脑海嗡嗡，被这一幕震的说不出话来。
就连那些整日与鲜血为伴的黑衣杀手们，都被周君的实力和果决所震撼到。
“剑意凝实，久久不散……这是LV3级以上的熟练度！”
一位悬立夜空的黑衣人，先看看自己同伴被碾成血雾的地方，又看看面前如天渊般隔绝在自己等人身前的剑意长城，忍不住吞了吞口水，震撼说道。
“何止啊，若是没有极高的四维属性支撑，光凭LV3级的剑意可做不到这一点……”
“小子，你到底是什么人？！”
另一位看起来似乎是领头的黑衣杀手强行压下心中的惊惧，在看过那凝实的剑意后，忌惮的向着地上睥睨而立的周君询问道。
“我是谁，还轮不到你来问。”
“要么滚，要么死！”
周君单手持剑，丝毫不把对方放在眼里，淡漠的声音，冷冷的响彻在天地间。
如今的他，各方面都有了惊人的成长，再也不是当初那个面对90级的邢德修都要四下逃窜的无名小卒了。
LV4的剑意，一身极道不朽套装，破五十万的总属性……
曾经高不可攀的百级强者，现在也不过弹指灭杀。
身后的楚秀妍红唇微张，一脸不可思议的注视着挡在自己面前，霸气到不可一世少年。
显然也是完全没有料到，自己的这位学生，竟然拥有着如此可怕的力量。
他说的保护自己，并非是在逞强！
“真没想到，你已经成长到了这种地步……”
楚秀妍攥紧双手，美眸中流露着几分异彩，看着将自己牢牢保护住的周君，心底不知为何闪过几分难得的安全感和放松。
这就是她最出色的学生啊！
明明不算强壮的身躯，却可以为她遮挡住所有风雨。
想到这里，楚秀妍在长松一口气后，从背包中拿出几瓶恢复药剂，咕嘟咕嘟的咽下，然后扭头看了一眼身旁的空地。
那里，一层层的涟漪在不断的凭空扩散，奇遇副本就要现世了。
而此时。
天空之上，几名黑衣人听到周君那丝毫不留情面的话语，脸色都是有些难看。
其中领头那人也是注意到了奇遇副本要刷新的征兆。
眸光在闪动几分后，忽然冷笑一声，说道：“小子，我不信你真能胜过我等！”
“纵然你是绝世天骄，战力逆天，但终究未破80级，不能飞天，只要拉开距离，光凭远程手段也足以令你应对不暇！”
“不如这样，你将身后那女人交出来，我等立刻退走，不干涉你进入奇遇副本，如何？”
黑衣人见周君是块难啃的骨头，心中没有把握拿下，竟然开始了转换策略。
先是威胁一番，而后再提出条件。
不得不说，这一套话术，倒是让他运用明白了。
可惜周君根本不吃这套，此时只是淡漠的回应道。
“你口中的女人，是我的老师，你说行不行？”
此话一出，立刻再度让几个黑衣杀手的脸色难看了下去。
显然是没想到楚秀妍与周君的关系，竟然是师生。
“二小姐竟这般好命，学生中有这样一个绝世天骄！”其中一个黑衣人充满了嫉妒的低声喃喃。



(第2页)


领头之人则是没有理会这些，见周君这般油盐不进，也是动了怒火，阴测测道：“小子，既然给你划条道不走，那就别怪我等了！”
话音落下，他整个人的身影纵然拔高，脱离了剑意的攻击范围，同时身上有着浓厚的气势在升腾席卷，一道泛着恐怖波动的远程术法技能，在他手中酝酿而出。
作为黑衣杀手们的领头人，能耐显然不小，天赋至少也是个S级，此时遽然发威，引得这方天地都在震颤。
更是将身为百级强者的优势展现的淋漓尽致，根本不跟周君打近战，只用远程手段来单方面出招，想要将周君硬生生的磨死。
不得不说，他这一招，若是碰上了其他寻常的近战天骄，可能还真会起作用。
可惜今天遇见的是周君。
“已经给过你机会，那就别怪我了。”
就见周君轻轻摇头，冷漠目光落在那飞行极高的黑衣人身上，仿佛在看死人。
而这一幕，也是令得黑衣人心中一惊。
隐隐有一种不妙的感觉升腾而起。
可还没等他细细想清楚这之中到底有什么玄机时。
周君的手段就已经施展出来了。
“滚下来！”
只听随着一声冷喝响起，其手中便是有着一道恐怖的吸扯之力爆发。
这股力量无视一切，跨越了空间距离的限制，直接将正要释放技能的黑衣人强行从天际之上狠狠拽了下来！
“你……”
刹那间，领头的黑衣杀手的脸色狂变，充满了惊慌。
身体不断的挣扎，各种技能释放而出，但都无法摆脱这股诡异的吸扯之力。
只能眼睁睁的看着地面在瞳孔的倒映中越来越近。
同时，随着这位黑衣杀手头领的坠落，一道比先前还要更胜一筹的剑意，自下而上，飞掠而来。
轰！！！
如同洲际导弹划过长空。
剑意所过之处，空间破碎，成为了真空，高天上的云彩更是像被疏了中分一样从两侧分开。
至于那先前还口出狂言的黑衣首领，则是连一丝惨叫都没有传出，直接就在这道剑意下步了之前同伴的后尘，化作了漫天血雾，徐徐飘荡在空中。
嘶——
这一刻，所有人全部倒吸一口凉气。
前后不过一分钟的时间，周君再斩一位百级强者！
便是飞升上了高天也不行，百级强者踏空而行的优势在这位50级的少年手中荡然无存。
“怪物！这就是一个怪物！”
有黑衣人声音颤抖喊道。
连他们中实力最强的首领都不是一合之敌，这帮人哪还敢面对周君？一个个心神惶恐，转身便要逃跑。
然而早有准备的周君，又岂能放过他们，此时毫不留情的继续出手。
只见手中那柄长剑上下挥舞，瞬间一道道七罪宗的小剑招释放而出。
与之前不同的是，这些剑招无不是附带着惊人的剑意，每一个都仿佛变成了远程攻击一般，飞掠而出老远。
一道道由剑意所化的剑雨，形成了独属于周君的剑刃狂澜，将余下的四五个黑衣人尽皆斩落于高空！
目睹了这一切的楚秀妍，则是再度惊呆了。
一人独斩七位百级强者，如砍瓜切菜一般，没有丝毫的费力。
毫无疑问，少年这纵横天地的绝世风采，要深深的烙印在她的心中，成为此生最难忘的画面了。


第161章 进奇遇副本，空岛的浪漫


夜空下。
做完这一切的周君，如随手拍死了几只苍蝇般，不以为然的将长剑收起。
然后才转头看向楚秀妍，有些好奇的问道：“老班，这帮人是谁？怎么会在这种偏僻的地方追杀你？”
“他们……”
听到这些话，楚秀妍的脸色浮现出了几分落寞，似乎有些不愿提及，但最终还是长长的叹了口气，道：“都是家族中丑陋的纷争罢了，你若想知道也无妨。”
“先组队吧，等进入奇遇副本中我再慢慢告诉你。”
就见楚秀妍单手理了理额前散乱的秀发，向着周君发出了组队邀请。
之前说过，在现实中是没有组队功能的，但那指的却是寻常的地方。
如果是副本门前的一定区域内，还是可以组队的。
毕竟副本一次只能容纳一人或一只队伍，若是在副本前都不能组队，那岂不是所有进去的都成单人了？这显然是不可能的。
而此时，在他们身旁的空气中，那涟漪越发的凝实，已经变成了一张漩涡门户。
显然是月圆之刻已到，这座奇遇副本已经彻底刷新出来了。
周君听到楚秀妍的话后，也是点了点头，选择了接受组队。
之后，随着两人一起触摸那漩涡门户，几行提示也是浮现。
【副本名称】：奇遇之境
【等级推荐】：无
【限时进入】：3:00
看清这些信息后，周君不由恍然大悟。
怪不得这奇遇副本进入过的人极少，原来不光是只在月圆之夜刷新，甚至还有存在的时间限制。
若是三分钟之内无人进入，便会自动消失。
如此，还真是非大气运者不可入。
心中这样想着，眼前的画面一花。
下一秒两人已经出现在了一座绿莹莹的草地上。
草地很广阔，还有鲜花生长在其中，更远方是高耸的树林，在灿烂的阳光照耀下，显得十分宁静祥和。
“我的天啊！”
而就在这时，旁边忽然传来一声楚秀妍的惊呼。
周君转头看去，就见到身旁并肩而立的楚秀妍不知何时转过了身，正捂着嘴巴吃惊的看向他们二人身后。
这一幕引得周君也好奇的跟着转身，而后同样神色一震。
就见在他们身后，只要向前迈出一步便是万丈悬崖！
但若仅仅如此，还不足以让两位百级战力的高手这般吃惊。
真正牛而逼之的地方，在于那悬崖之下，竟然是广阔无垠的天空……
没错，就是天空。
周君探出身子，向前眺望，果然是在悬崖下方，透过层层朦胧的云海，看见了一片真正的陆地。
而他们此时所站的地方，则是一处飘荡在大陆之上的额外土地。
或者说，是一方浮悬在天空之上的岛屿。
“一座空岛，我们竟然站在一座空岛上！”
回过神来的楚秀妍，神情有些激动。
虽然每一座副本内的环境都不一样，但像“空岛”这种极为神奇的构造还是很少见的，新奇感一下就拉满了，而且风景很美。
没有想象中高天之上的狂风袭来，只有一阵阵微风，配合温暖的阳光，令人感觉心旷神怡。
“那么，这座副本的【奇遇】又在哪里？”
周君倒是没有楚秀妍那般兴奋，在稍感新奇一会儿后，便转过头开始研究起这座副本来。
而旁边的楚秀妍听闻，则是好笑道：“周君同学，你怎么连情报都没搞清楚就跑来等着副本刷新了啊？”
“说的好像老班你搞清楚了情报，进来就不一惊一乍似的。”
周君听到这话，也是嘴角掀起，罕见的反击起来。
而这一番反问，顿时让楚秀妍尴尬的闹了个大红脸，小声辩解道：“情报里又不会介绍副本环境这种小事，空岛确实很浪漫嘛……”
“所以老师，你的情报到底是什么？”周君很不解风情的打断。
空岛浪不浪漫他不管。
他只想要奇遇。
楚秀妍听闻，也是正色起来，讲解道：“这是一座中立的奇遇副本，里面生活着一些拥有智慧的人形魔物，它的独特之处就在于，每一个魔物都是商人，我们是可以与他们交易的！”
“交易？”
听到这话，周君也是懵住了。
他从来都没有听说过，人族竟然还可以跟魔物进行友好贸易。
这奇遇副本，果真是与众不同。
反应过来后，不由感兴趣的问道：“它们都有什么？我们又要用什么跟它们交易？”
“装备、道具、秘药、天材地宝！只要是你想到的，它们几乎都有。”
楚秀妍听到这话，大眼中也是露出了几分期盼的光彩，道：“我此次费尽千辛万苦进来，就是想寻找一株名为【天雪莲】的天材地宝，拿回家族救人。”
“至于用什么来交易，这个我也不太清楚……”



(第2页)


说到后面时，则是同样疑惑的摇了摇头。
周君听完不由摸摸下巴。
楚秀妍说的这些东西，都是对于伐天者而言极为珍贵的资源，平时只能通过战利品光团获得。
战利品光团爆率有多低，有目共睹。
可在这里，却可以通过交易的方式，大量获得。
不得不说奇遇副本，确实够“奇”。
至于需要什么交易……肯定不是联邦币就对了，总之找到那帮魔物商人肯定就会知晓。
随后，两人也是不再犹豫，一起向着空岛的深处进发。
而在路上的时候，楚秀妍也是向周君徐徐道来了自己的事情。
正如周君所料的那般，她来头极大，出身于大夏北境天渊城楚家。
楚家是超级世家，比起周家还要强上一线。
近千年来雄踞天渊，是说一不二的霸主存在，甚至在整个北境也声名赫赫。
然而只要是大家族，族内就必然党派纷争不断，绝不可能一片和谐。
楚家也不能免俗。
楚老爷子的大儿子和二儿子两人，可谓是明争暗斗了很多年，近乎到了水火不容的地步。
据说很多次，都打出了真火，只是碍于楚老爷子还在世，两兄弟才没有彻底撕破脸。
而楚秀妍，就是楚家老二的女儿。
本来计划在她大学毕业之后，就回到天渊城，继承楚家的一部分资产。
可谁料人刚上到大四时，家族中就传来了噩耗。
说是楚老爷子在一次下副本中，意外被一头至尊级boSS所伤。
那boSS的伤害附加无法祛除的毒性，导致楚老爷子虽然侥幸捡回了一条命，但也时日无多了。
此事爆发后，楚秀妍的父亲一夜白头，为了救治老爷子，四处奔波，半年来不知求遍了多少势力，跑遍了多少个副本。
然而当他为父焦急的时候，楚家的老大却是闷声不响，暗中将家族中的产业尽数蚕食到了自己的手中。
等楚秀妍的父亲回过神来，原本分庭抗礼的兄弟两人，形式已经彻底改变。
楚家老大成为了楚家中唯一的声音，携滔天之势，压迫而来。
只等老爷子咽气，便彻底名正言顺的接手楚家，顺便将老二一家彻底铲除！
但此时楚秀妍的父亲就算明白了这一切，也全都晚了。
他输在了救父心切的孝心上。
同时也没想到老大会这么狠，为了争权夺势，竟然连自己老爹的伤势都不管，甚至还迫不及待的想要老爷子死。
犹如畜生一般！
可惜，这个世界往往就是做事畜生的人才会得势，楚秀妍一家大势已去。
除非这时候，老爷子能病情痊愈，重新接管楚家。
这是唯一的希望。
当然，楚秀妍父亲这些年的奔走，也并非全然是无用功。
他已经调查到，只需要一株名为“天雪莲”的天材地宝，再配合几瓶史诗级治愈药剂，就可以彻底根除老爷子的病症。
那些史诗级药剂他倒是备齐了，唯独这“天雪莲”实在难找，放眼全世界也买不到一株。
直到楚秀妍大学毕业后，不知道从哪得知了在临渊城有一个奇遇副本，其内有天雪莲的消息。
于是便有了这些年的一幕幕。
她为了躲避大伯一家的眼线，以工作分配的名义，来到五中担任老师，实则暗中调查奇遇副本的消息。
终于在今年，彻底掌握了奇遇副本的出现规律。
可惜老大一家的情报网也摸了过来，而后便有了今晚的千里追杀。
那些黑衣杀手，全都是老大一家派来的，目的就是为了阻止楚秀妍进入秘境，取得“天雪莲”。
“很狗血，是吧？”
茂密的森林中，讲述完这一切的楚秀妍嘴角露出一抹苦涩。
都是亲人，血浓于水，却为了争权夺势，闹到了不死不休的地步。
周君听闻后，却没有什么太大反应。
自古以来，但凡家族做大都是如此，没什么可狗血的。
古代的皇权间手足相残更是常态。
甚至别说皇权那么遥远，光是他跟周望两人，不也一样到了不死不休的地步吗？
微微摇了摇头，周君转移话题，跟楚秀妍聊了会别的。
而在这般闲聊下，不知不觉间，两人已经走到了空岛的中心地带。
眼前的树林开阔起来，一个看起来很繁荣的村落，出现在两人眼中。
同时，还有一群群类人型的绿皮生物。
它们不是哥布林，反倒是像兽人，在看到周君两人后，都是凑上前来，神情兴奋的喊道：
“吼吼！远道而来的贵客，需要购买物资吗？只需要一根金条哦！”


第162章 宝贝遍地的魔物商人村


空岛之中。
站在村落门口，看着眼前这群魔物商人，周君和楚秀妍都是愣住了。
金条？
魔物的交易，竟然是要金条？
这种东西，若是放在千年以前，还算珍贵。
可自从伐天者时代到来后，金子就成了最廉价的物品，因为远比金条更贵重的金属，在副本中不胜枚举。
它自然也就没什么价值了。
现在现实中的金店都少了很多。
周君和楚秀妍两人，背包里也是自然没有金条这种东西。
谁没事会往自己的空间背包里塞这玩意啊？
“给我看看你们都有什么。”
不过周君此时也没直接把自己的难处露出来，他不动声色的开口询问道。
其中一个魔物商人连忙搓着手掌，殷切的站出来道：“客官请看。”
说着，便将身后背着的一个竹篓摘下。
然后冲着地上一倒，那竹篓就仿佛链接着一个次元空间般，噼里啪啦的掉下一堆东西。
周君放眼望去，发现装备和秘药居多。
他随意拿起其中一件装备，表情不由一震。
这竟然是一件史诗品质的武器！
等级限制在20至40级，虽然不高，但这品质实在吓人。
而在看过其他装备后，发现也全都是史诗、神话级别。
根本没有神话以下的存在。
这就是奇遇副本的含金量吗？
周君心中惊异，不由问道：“你们每一个人，手中都是这种品质的货物吗？”
“没错！”
只见其中一个绿皮商人自豪的拍着胸脯说道。
这让周君内心不由再震。
因为放眼整个村庄看去，少说也得有近百个魔物商人。
若都有这么多神话、史诗品质的物资，其价值加在一起简直是一笔难以想象的天文数字。
“请问谁有天雪莲？！”
楚秀妍在旁边看了半天，终于是按耐不住的询问起来。
“吼吼，天雪莲？那可是天材地宝，只有老大才有！”一个魔物商人回答道。
“老大？你们还有老大？”楚秀妍和周君都很诧异。
“当然！我们老大的商品才是最好的，每一个品质都极高，但是价格也昂贵，你们要去见他吗？”
有魔物商人热情的介绍一番，随后又好奇的问道。
那还用说？
肯定得去啊！
周君当即，便是让他带路。
一群魔物商人见状，在互相商议一番后，只留下了其中一个，剩下的则全部散去了。
而留下的那一个，则是躬了躬身，礼貌道：“尊敬的贵客，请跟我来。”
说着，开始向前领路。
周君和楚秀妍对视一眼，都是神情古怪的跟了上去。
对于平时专杀魔物的他们来说，此时却来到了魔物的村庄，还被魔物称之为贵客，这种感觉真的很奇妙……
三人一路走过这看起来祥和的村庄小路，终于是在十分钟后，来到了所谓的老大家。
那是一个看起来很大的草屋。



(第2页)


随着领路的魔物商人进去通报，不一会就见一个身材矮小，但却也是绿皮模样的魔物商人走了出来。
它上下看了周君和楚秀妍一眼，然后将自己身后的竹篓摘下，毫不在意的挥手道：
“我的宝贝都在这里，看上什么都可以换，前提是要有足够的金条！”
随着稀里哗啦的声音，一大堆东西从竹篓里被倒出来。
周君放眼看去，大约七八件装备，五六种秘药，两本技能书，还有一些乱七八糟的道具和罕见的珍宝。
拿起距离手边最近的一条腰带防具，周君目光凝望过去，脸色不由微变。
这竟是件LV100的不朽级装备！
不愧是这座商人村庄的老大，手里的货物比起其他商人高出了不止一个层次。
百级的不朽装备，哪怕只是一件防具散件，放到外界也足以被各大势力疯抢。
而后，周君又查看了其他装备。
遗憾的是，余下的六件装备就不再是不朽级存在了，但也同样是百级史诗，价值极高。
“有意思，这奇遇副本还真的遍地是宝……”
周君摸摸下巴，目光在秘宝和道具上一一掠过，最终定格在了那几样珍宝上。
一朵外表白净，散发着神圣光晕的雪莲静静的摆放在那里，想必就是楚秀妍心心念念的“天雪莲”了。
除此之外，还有一样东西让周君很在意。
那是一滴粘稠的血液，静静的飘荡在一个脏兮兮的小瓶子里。
“这莫非是……”
周君心念一动，连忙将其拿起，略一查看信息后，脸上立马浮现出了难以抑制的欣喜。
不出他所料，这赫然是一滴魔物精血！
而且品阶高达史诗，意味着至少是从至尊级魔物身上提取出来的。
孵化霜羽龙蛋，终于有希望了！
经过这么久的时间过去，终于让他再次遇到了高品阶的魔物精血。
配合上周君手里的那两滴，只要再拿下眼前这一滴，霜羽龙的孵化条件就完全达成了。
看来这座奇遇副本，还真是来对了！
想到这里，周君心头也是燃起几分火热，直接开口问道：“这滴精血怎么卖？”
“五十根金条。”
竹篓前，魔物商人口中的老大，见到周君一眼就盯上了精血，立马热情的开口。
“那这个呢？”
旁边的楚秀妍伸手指了指那朵洁白的雪莲，也期盼的问道。
“同样五十根金条。”
似乎是见到周君和楚秀妍挑选的商品都不便宜，身材矮小的魔物商人脸上多出了比初见时更浓郁的笑容，徐徐诱惑般的说道：
“若是两位贵客诚心想买，我可以打个折，一共只需要给我九十五根金条就好了！”
“机不可失，失不再来哦！”
它笑眯眯的，表情倒是像极了传统印象中的奸商。
周君和楚秀妍对视一眼，都不由皱起眉头。
五十根金条，放到现实里其实不算多，以他们的身份实力很容易就可以得到。
但在这副本中，身上却是空空如也，连一根都没有。
楚秀妍当即便是问道：“若是没有金条怎么办？”
“没有？”
此话一出，却是见到刚刚还是满脸热情笑容的魔物商人表情瞬间冷淡了下来，一脸嫌弃的说道：
“要是没有，那二位就只能通过打工来赚取金条了。”
说罢，也不管周君和楚秀妍懵逼加疑惑的眼神，便直接将满地的商品收起，转身回到了自己那间小草房中。


第163章 我有一个大胆的想法！


“不是，它就这么走了？”
小小的村落里，楚秀妍看着那身材矮小的魔物商人在听到他们没有金条后，就态度一百八十度大转变地返回家里，不由有些愤愤不平的指着那间草屋说道。
“我们老大就是这样，比较……现实主义。”
旁边传来一个声音，却是先前那给他们带路的魔物商人走了过来，摊出手道：
“二位若是对打工赚取金条感兴趣，就请跟我来吧。”
说着，便自顾自的转身向着一个方向走去。
周君和楚秀妍对视一眼，发现目前局势尚不明朗，也没有什么好的办法，便只好跟上。
路上的时候，楚秀妍可能是见到了心心念念的天雪莲，却无法得到，导致有些耐不住性子。
不由问道：“你们所说的打工，到底是做什么工作啊？”
“挖矿。”
那魔物商人听到询问倒是没有隐瞒，直接说道：“在我们这座村庄的后山，有一座遍布黄金的金矿。”
“可惜我们的族人全都受到了诅咒，无法靠近这座金矿，因此若是有路过的旅人到访，想要购买物资却囊中羞涩时，我们便会带领他们前来挖矿。”
“这样你们就可以用挖到的金子，来跟我们兑换商品了。”
绿皮商人侃侃而谈。
听起来倒是没有什么疑点，也十分合理。
楚秀妍闻言松了口气道：“既然有一座金矿等待开采，那凑齐五十根金条应该很容易。”
毕竟是一座金矿啊！
随便挖几下，就能刨下来一大块金子，其价值怎么也得比五十根金条多了吧？
这样一想，确实不难。
而周君没说话，心里却总感觉有些奇怪。
会这么简单吗？
这座奇遇副本进入方式虽然隐晦，但既然周君和楚秀妍此时能出现在这里，就说明还是有不少人知道这个副本的。
可若是得到金子的方式真有这么简单，那只怕别人随便挖挖矿，也早就能将这村庄里的所有魔物商人的物品都购买光了吧？
但周君这一路走过来，却发现每个商人的竹篓都满满当当，似乎从来没有成功售出过商品。
搞不好这其中，还有着什么未知的蹊跷。
内心这样想着，不知不觉间，一行人也走到了后山。
却见原本还葱绿的山林，陡然开阔起来，一大面宏伟的矿山，突兀的出现在了眼前。
其表面金光闪闪，在阳光的照耀下晃得人几乎睁不开眼睛。
是黄金！
整整一座山的黄金，多到让人眼晕。
甚至连矿洞都不需要，直接拿起镐头照着山体表面开挖就可以。
随便凿一下，都是成片的金子落下。
“两位，请！”
就见那领路的魔物商人手里一晃，不知道从哪掏出两把镐头，递给了两人。
【名称】：黄金矿工的劣质镐
【种类】：武器
【品阶】：青铜
这镐头竟然也是有品阶的装备。
周君和楚秀妍面面相觑，都是很意外。
不过既然已经走到了这里，那断然是没有退缩的道理。
便都将这两把镐子装备在了身上。
魔物商人见此，则是笑着说道：
“这两把镐子，算是我送给二位的，可一定要好好干哦。”
不知为何，对方那绿油油的脸上挤出的笑容，在周君看来，却总是有几分奸计得逞的感觉。
反倒是楚秀妍没想到那么多，拿起镐子便风风火火的冲了进去。
周君见状，也只能跟上步伐。
虽然不知道这魔物商人是否隐藏了什么秘密。
但能确定的是，涉及到生命的危险肯定是没有的。
因为这座奇遇副本是中立之地。
在中立之地中，有独立的规则，人类和魔物间是无法展开攻击的。
就算互相释放技能，落到对方身上也不会有任何伤害。
所以在安全方面，倒是可以不用担心。
此时跟着楚秀妍来到矿区后，摸了摸前方岩壁上的金矿石，见到确实没什么问题，便一镐子砸了下去。
随着发力，一块拳头大小的金块肉眼可见的掉落，随即消失不见，自动进入了背包中。
“还挺方便。”
楚秀妍这时候也同样砸下一大块，脸上不由露出笑容。
这么一大块金子，得值好几根金条了，这么一看凑齐五十根金条兑换天雪莲，真的不难。
这样想着，意念便是涌入了自身的空间背包中。
然而下一秒，那充满了笑容的俏丽脸颊就是凝固住了，愣愣道：
“怎么会这样？”
听到这话，周君眉头一皱，知道金子肯定出问题了，也连忙向自己的背包看去。
之后。
便是看到了令人近乎恼火的一幕。
只见刚刚敲下来的那么大一块金子，落入自己的背包中后，竟然变成了一个十分不起眼，还没有一块指甲盖大小的碎沫！
要不是占了一个背包格子，几乎都很难注意这它。
【名称】：金渣
【种类】：金属类道具



(第2页)


【说明】：奇遇之境的特产黄金，深受魔物商人的喜爱，可以凭此向魔物商人进行交易，但却无法将其带出奇遇之境
【备注】：集齐1000金渣可生成1金尘，集齐1000金尘可生成1金芒，集齐1000金芒可生成1金缕，集齐1000金缕可生成1金锭，集齐1000金锭可生成1金条，集齐1000金条可生成1金砖
硕大的金块，直接变成了金渣！
而看着金渣那丧心病狂的备注，楚秀妍和周君一时都沉默了。
这是什么劣质网游的设定啊？
从金渣到金尘，再到金芒、金缕、金锭、金条。
这中间足足需要晋升五次！
而且每一次都得集齐一千个才可以！
幻算下来，这难度近乎是翻倍般的增长。
就算他们每挖一次都可以稳定得到一金渣，并且不考虑体力消耗的情况下，想要凑齐一根金条也不知道得猴年马月。
更别提不管是兑换至尊级精血还是天雪莲，都得需要五十根金条了。
“这奇遇副本也太坑了！这种机制下，就算干满天数，估计最多也就只能得到一根金条吧！”
楚秀妍反应过来后，怒气冲冲的发飙道。
一座奇遇之境，探索者最多可以待七天，七天后便会被自动驱逐出副本，回到现实。
可就眼下这种情况而言，哪怕是肝帝来了，日夜不停连轴转。
等到七天之后，能凑出一根金条，都算他小母牛回家——牛逼到家了。
而一根金条，在这座魔物商人村里，仅仅只能兑换一件20级的神话装备。
并且这还是理想情况。
考虑到疲劳，枯燥等种种因素，事实上大部分人是根本肝不到第七天的。
或者是挖坑速度慢，好不容易凑齐了几个金锭时，时间就到了，被强制踢出了副本。
要知道，这金渣上可是特意说明了，此种金属属于奇遇之境的特产，是带不走的。
也就是说，当被踢走的那一刻，这些辛辛苦苦挖出来的金锭，便会直接从背包中脱离，白白便宜给此地魔物商人。
相当于是白白打工七天，啥也没得到。
“原来这就是他们的套路……”
周君此时此刻，算是全明白了。
怪不得刚才那魔物商人一脸奸诈的笑容，搞了半天这奇遇之境内宝贝，只能看着。
想要得到，那是痴人说梦。
因为根本不可能有人凑齐这么多金条。
此前在村落里众多商人争先恐后的展示着自己的货品，也仅仅只是为了吸引他们这些外来人，给他们更充足的动力挖金矿。
“喂！你们这不是欺负老实人吗！”
一声娇喝传来，却是楚秀妍一把丢下了镐子，大步流星的走向先前那魔物商人，胸膛上下起伏明显，显然是快要气炸了。
“你又没问。”
就见那魔物商人听闻此话后，竟是翻着白眼，用小拇指挖着鼻孔，以一副极其欠扁的语气开口说道。
“你他妈……”
望着这一幕，楚秀妍彻底绷不住了，更是忘了自己老师的身份，直接是连粗口都爆了出来。
可偏偏，这里是中立之地。
打也打不了，只能按照人家规则来，连一点办法都没有。
“安啦安啦，又不是每次挖矿都得金渣，你们可以通过买更好的镐子，加快挖矿的收益啊！”
魔物商人贱兮兮的挥挥手，打断了楚秀妍的发飙，也令的她崩溃的情绪重新回到了理智线内。
但依旧气势汹汹道：“更好的镐子在哪？！”
“吼吼，看见那个睡觉的死宅没？它就是专门卖镐子的。”
魔物商人指了指矿区的边上，只见那里有一个很不起眼的小棚子，里面摆了一堆各种样式的铁镐。
而在最前方的柜台上，有位矮个子且很胖的绿皮商人，正在呼呼大睡。
“具体你们自己研究啦，我先回村了，吼吼！”
魔物商人哼唧两声，摆摆手迈步离开了这片区域，只留下周君和气的不轻的楚秀妍面面相觑。
“老班，气大伤身，你先歇着，我过去看看。”
想了想后，周君轻咳一声，安抚了一下楚秀妍，便自己向着那小棚子走去。
这个死宅商人睡的很深，周君走过来敲了敲桌子它才迷迷糊糊的睁开眼。
而后将一堆镐子往前一丢，嘴里嘟囔一句“你自己看吧”，就又睡着了。
“……”
周君有些无语，摇了摇头后便自己拿起一个镐子看了起来。
【名称】：黄金矿工的普通镐
【种类】：武器
【品阶】：白银
【说明】：相比劣质镐，还算合格的产品，每次挖矿可获得80金渣
跟之前那魔物商人白给的青铜品阶镐子不同。
这白银品阶的，还有独立的说明。
而看清说明后，周君眼中不由一亮。
原来镐子品阶越高，挖矿的效率也就越高。
想到这里，他又连忙拿起其他几个镐子查看，发现这里品阶最高的镐子，是神话级的【黄金矿工的钻石镐】。
每次挖矿，都可以获得20枚金锭！
不过售价也很昂贵，在上面所附带的价格标签上，赫然是写着3根金条。
3根金条周君可没有。
但谁说想要获得高品阶的镐子，就一定要花钱买了？
周君低头看着自己那白给的青铜镐，嘴角忽然掀起了一抹邪恶的笑容。
一个大胆的想法，在他心中渐渐浮现！


第164章 离谱骚操作，不朽级镐子！


镐子等级越高，挖坑的效益也就越高。
所以在这座矿场里的正常流程是——
前期先将挖矿得到的金子，用来购买更高一等级的镐子，以此来提高效率。
在反复不断的换置后，终于拥有了合适的镐子，这时候再去集中最后几天时间挖金。
不过周君仔细看了看，那些镐子的价格似乎都经过特意的计算，几乎不可能有人能一路换到神话级别。
甚至第七天的时候，能拥有一把黄金品阶的镐子都已经是极限了。
因此哪怕在怎么努力，最后也不可能拿到一根金条以上的收益。
说到底，这个奇遇之境依旧是个坑。
“可惜，遇见我，算是你们踢到铁板了。”
周君手中转着那柄白送的青铜铁镐，目光在面前不断酣睡的魔物商人身上转了转，嘴角不由露出一抹玩味儿。
诚然，别人想要更高等级的镐子，得不断去努力挖矿才行。
但周君是什么人？全球唯一SSS级天赋无限升华的拥有者，堪称行走的bUG，主打一个走捷径。
打工是不可能打工的。
只有作弊才能维持生活。
当下，周君便是直接释放了体内的升华之力。
无限升华，万物皆可升华。
这青铜铁镐自然也是逃脱不了。
便见在一片朦朦胧胧的光晕之中，这枚铁镐的外观，也在肉眼可见的发生变化。
几息之后，一个通体漆黑的全新铁镐，出现在了手中。
【恭喜！你已将“黄金矿工的劣质镐”完美升华为“黄金矿工的卓越镐”！】
【名称】：黄金矿工的卓越镐
【种类】：武器
【品阶】：卓越
【说明】：十分优秀的镐子，是连经验丰富的老矿工都要觊觎的工具，每次挖矿可获得5金缕
运气不错。
周君直接触发了完美升华，将原本白送的最垃圾镐子，连跳四个阶级，一跃成为了卓越品质的高级货。
因为无限升华存在任何物品只能升华一次的限制。
所以想要再继续升华却是不可能了。
不过也不要紧。
卓越品质的镐子挖矿效率已经很高了，而购买一把新的卓越镐子，只需要10金锭。
周君心里默默计算了一下。
这把卓越镐每次可以挖得5金缕，按照换算比例，10金锭也不过才2000次而已。
2000次不算多，以周君的各方面属性，1秒完成1次挖矿作业很轻松。
差不多半小时后就可以完成。
到了那时候，他再用10枚金锭直接购买一把新的卓越镐，就可以继续使用无限升华了。
就算不能触发完美概率，最低也能白嫖一把神话级镐子。
要知道，神话级镐子每次挖矿都可以获得足足20枚金锭，效率可谓大幅度提升。
周君甚至可以凭此，做到无限套娃。
直接在短时间内批量购买神话级镐子，然后去赌完美概率，最终升华出一柄不朽级铁镐！
不朽级，那可是连这魔物商人都不卖的东西，想必是压根就不存在于世界上的。
当然挖矿的效益，也绝对是炸裂级别的存在。
很可能一镐子下去，就是几十根金条进账！
想到这里，周君脸上的笑容越发浓郁，转身就向着矿区走去。
“周君同学，怎么样了？”
看到人回来，还在原地愁眉苦脸的楚秀妍不由出声问道。
“放心吧老班，我自有办法狠狠宰那些魔物商人一笔！你看戏就好。”



(第2页)


周君轻轻一笑，说完也不顾楚秀妍那惊愣的目光，便直接找了一处地方开始凿起金矿石来。
咚咚咚——
沉闷的挖矿声响彻在这片区域。
而随着每一镐子下去，周君的背包里都是有着足足5条金缕入账。
楚秀妍虽然不知道周君到底葫芦里卖的什么药。
但她却明白自己这位学生不是凡人，乃是世所罕见的SSS级天赋，身上肯定有着不可思议的手段和秘密。
所以当下也是把那股好奇感压在了心底，静静的等待着结果。
很快，半个小时就过去了。
周君也在背包里的挖矿收益变成10金锭时，停下了动作，直接大步流星的向着那个小棚子走去。
“喂！我要买卓越级镐子！”
来到小棚子前，一巴掌拍在柜台上，周君豪气干云的说道。
而正趴在那呼呼大睡的胖绿皮商人被这声响吓了一跳，揉了揉眼睛后，老实的从背后掏出一把漆黑如墨的镐子递过去。
“10金锭。”
它不知是脑子太笨还是睡迷糊了，根本也不问周君哪来的这么多金锭，只是麻木的进行着买卖交易。
等收到周君的10枚金锭后，便继续睡死过去，呼噜震天。
周君见状不由失笑的摇了摇头。
旋即这不去理会这家伙，兀自在原地对手中的卓越级镐子进行了升华。
这次运气一般，只触发了高级概率，将其升华为了神话级。
但周君早有所料，也不气馁，继续返回挖矿区开始作业。
神话级镐子的效率比起卓越级堪称汽车到火箭的质变，这次周君只用了两分半，就积攒到了3根金条。
再次返回小棚子。
“喂！我要买神话级镐子！”
随着又一次将巴掌重重的拍在柜台上，那刚刚睡着的胖绿皮商人再度惶恐的惊醒，大脑似乎还在宕机状态，但动作却依旧很诚实的将神话级镐子递给过去。
交钱，走人。
直到做完这一切，望着周君已经渐渐远去的背影，这胖绿皮商人才后知后觉的反应过来。
有些茫然的挠挠头皮：“奇怪，我怎么感觉这一幕好像经历过？”
似乎弱小的脑容量不足支撑起这般剧烈的思考，绿皮商人在好奇了片刻后，还是决定不再纠结。
头一歪，再次沉沉睡了过去。
与此同时。
已经回到了矿区的周君，嘴上有着明显压抑不住的笑容。
显然，这次的升华结果令他很满意。
只见其手中的镐子，外观不再普通，反而是流光溢彩。
【名称】：黄金矿工的超凡至尊镐
【种类】：武器
【品阶】：不朽
【说明】：只存在于传说中的镐子，所有矿工心中的圣物，每次挖矿将获得100金条
没错，一次中标。
直接从神话级变成了不朽圣物！
而且不出周君所料。
这不朽品质的铁镐，产出效益堪称逆天。
跟魔物商人卖的那些破烂镐子简直就是两个次元的东西。
“都说在奇遇之境挖矿很难，但我并不这么认为。”
看着在随便的刨两下矿山后，背包里就已经积攒到近万枚的金条数量，周君不由发出了一声颇为凡尔赛的感慨。
太富了！
周君实在是想不到，此时的自己，还有什么理由不去把这座魔物商人村搬空！


第165章 我要买光你们整个村！


“老班，走，消费！”
想到这里，周君不由豪气的一挥手，直接向着矿区外走去。
楚秀妍此时还没明白什么情况，愣了一下后，懵懵的问道：“不挖矿了吗？”
“挖矿？挖什么矿？我们已经财富自由了啊！”
却见周君风轻云淡的转过身，胳膊一晃，手中顿时就出现了两块大金砖。
而在见到这一幕后，楚秀妍的樱桃小嘴不出意外地张的老大，一双美眸中充满了震撼，甚至连说话声音的语调都明显变了。
“周君同学，你这、这……”
支支吾吾了半天，连一句完整的话都没说出来。
也不怪楚秀妍吃惊到这种地步。
毕竟，这可是整整两枚大金砖啊！
按照这座奇遇之境的置换规则，集齐1000根金条才能合成一枚金砖。
也就是说周君手里这两块金砖，就是2000根金条！
而她想要购买天雪莲，也不过才需要50根金条罢了。
这两块大金砖，都能把天雪莲成箱买回来，吃一朵扔一朵了！
虽然说刚才周君已经提前告诉过了她，自有解决的办法。
但她做梦也不会想到，周君所谓的办法竟然会这么生猛。
前后不过才一个小时后，别说金条了，连金砖都合成出来了。
这到底是怎么做到的？
难道这奇遇之境内，还有什么不为人知的bUG不成？
楚秀妍是真的懵了。
而任由她绞尽脑汁也不可能想到，奇遇之境没有bUG，但周君却是个行走的bUG！
作为唯一属性的SSS级天赋，无限升华可是有能够改变规则的能力。
说周君是人形bUG，绝对不算夸张。
就这样，在一脸懵逼加震撼中，楚秀妍跟随周君回到了魔物商人村。
“吼吼！远道而来的贵客，怎么不好好挖矿？是不想购买装备了吗？”
见到两人回来，先前那给他们带路的绿皮商人不由凑上前来，皮笑肉不笑。
显然，它还以为是周君两人吃不了苦，决定放弃了。
此时一脸欠扁的模样，故意这般发问。
而周君则是淡淡一笑，负手说道：“顾客就是上帝，你就是这么跟上帝说话的？”
“上帝？”
那绿皮商人一怔，旋即噗呲一笑，嘲讽道：
“有金条的才是上帝，你俩口袋空空，算什么上帝？”
听到这话，周君不由摇了摇头。
他原本以为只有人类才会狗眼看人低，没想到魔物竟然也会。
不过他也不会跟一只中立之地的魔物动气，此时懒得再去逗弄对方，直接从背包中掏出五十根金条，一把丢到对方怀里，霸气的说道：“你竹篓里的东西，我全要了！”
“金、金条？！”
原本还笑话周君是穷光蛋的这绿皮商人，此时看着怀里那金灿灿的金条，脑海中不由轰的一声，彻底惊呆了。
它想不通眼前的两个人族为什么会在这么短的时间内就赚到如此之多的金条。
而现实也来不及让它去想，因为深爱金子的本能，让它整个人都处在巨大的兴奋中。



(第2页)


几乎是毫不犹豫的，就将背后竹篓的东西全部丢了出来。
五件史诗装备，一本神话级技能书，以及若干瓶高阶秘药。
周君看也不看，直接全部收起来后，继续吩咐道：“带我去见你们老大。”
“好嘞，好嘞！贵客，您这边请！”
拿到了金条，魔物商人的态度再次转变，嘴角都快咧到耳后根了，殷勤的在前方带路。
“老大！老大！快滚出来，有人找！”
这次，还不等周君说话，这绿皮商人就主动踹开了那间草屋，言语间连上下尊卑都顾不上了。
不一会。
就看到那之前身材矮小的商人老大，一边提着裤子一边骂骂咧咧的走出来，“巴德，你疯了！我说没说过进我房间要敲门！”
“敲毛线门啊老大，快别看你那破小黄书了，有贵客找！”
领路的绿皮商人梗着脖子，一脸不服的大声嚷嚷道。
而这句话一喊出来，周君和楚秀妍都是闹了个大红脸，止不住的咳嗽着。
那商人老大原本深绿色的脑袋更是在短短片刻间就像刷了层红油漆般，涨红成了一片。
“巴德！你给我滚！”
伴随着一声怒喝，老大将领路的巴德一脚踢飞后，终于是没好气的看向周君和楚秀妍，语气很冲的问道：“你们俩又要干嘛？不是说没金条就不要来烦我吗？”
“老大，这次不一样了，他们有很多金条！是真正的贵客啊！”
不等周君回答，远处就又传来了被踢飞的巴德阴魂不散的声音。
“什么？你们有金条？”
而听到这话后，商人老大顿时有些惊疑，目光止不住的上下打量着周君二人。
似乎也在不解，为什么刚刚还一穷二白的两人去了矿区后，竟然这么快就有金条了。
明明那个地方的规则很坑，挖矿效率应该很慢才对。
不过作为中立之地的魔物，交易就是它们的天命。
所以在确定周君真的有金条后，这魔物商人的老大也没去纠结太多，语气稍缓的问道：“既然你们有金条，想买什么就告诉我吧。”
话音落下，就见在它的面前。
似乎等待这句话多时的周君，忽然露出一个纯洁无瑕的笑容，往前一凑轻声说道：“我要买你们整个村子！”
“啥？”
这话一出，魔物商人的老大和不远处连滚带爬跑回来的巴德都愣住了。
甚至那商人老大还以为没听清，在重新确认了一遍后，眼皮终于是忍不住的狂跳起来。
“小子，你在耍我？不要以为我们中立魔物就是好欺负的，小心我……”
魔物商人的老大直接开始发飙了。
还以为周君是在拿他寻开心。
然而，还没等它的飙发完，只听“噗通”一声巨响，瞬间有着数不清的金子从天而落，重重的砸在了地上。
金灿灿的光芒直接闪耀在了整片草屋之前，晃眼一看，至少不下五千根金条，堆成了金字塔般的小山。
同时旁边还有不下十块大金砖，同样夺目异彩。
这一刻，商人老大那还没骂完的话语硬是生生咽了回去。
刚刚跑回来的巴德更是“嘎”的一声，整个人都因为眼前这么多金子而兴奋的当场昏迷过去，直挺挺的倒在地上。
“桀桀桀，现在你还觉得，我在开玩笑吗？”
天地之间，只剩下了周君那壕无人性的邪恶笑声，在不断回荡……


第166章 楚秀妍人麻了，这根本就是进货


如果奇迹有颜色，那么对于魔物商人一族来说，绝对是金色。
望着眼前这一堆堆金灿灿的金条、金砖。
继巴德激动到晕倒后，魔物商人的老大也彻底兴奋了。
它们一族的设定就是对金子极度狂热与着迷，此刻骤然见到这么多金子，无不被兴奋冲昏了头脑。
重重的吞咽下口水，商人老大伸出干巴巴的绿色手掌，想要触摸一下那成堆的金条。
然而还没等摸到，就听“啪”的一声，被周君用长剑的剑刃轻轻拍在手背上阻止。
“你还没回答我呢，卖不卖啊？”
商人老大错愕的抬起头，便是看到了周君眯着眼，正一脸似笑非笑的看着它。
“哦，我远道而来的贵客啊！原谅我眼拙，直到现在才发现了您那张英俊帅气的容颜！”
要不怎么说这小绿皮魔物会是老大呢，此刻竟是反应极快，立马做出了一副彬彬有礼的贵族模样，先是吹了一番彩虹屁后，方才搓搓手掌，郑重其事般的道：
“能将我们整个村子的所有物资卖给您这种贵客，是我们的荣幸，还请您务必赏脸收下！”
话说完，还麻利地摘下背后的竹篓，将里面的东西稀里哗啦的全倒出来，一脸殷勤的递到周君面前。
“天雪莲！”
楚秀妍一眼就看见了众多商品中的那朵白净莲花，眼中不由一亮，急声道：“周同学，请务必将这朵雪莲卖给我，多少联邦币都可以！”
“老师见外了，送你又何妨。”周君不以为然道。
天雪莲虽然是天材地宝，但能用到的地方却并不多，因此并不算多值钱的宝物。
也就是楚家老爷子受到那伤势古怪，正巧需要而已。
否则换作平时连看都不会看一眼。
周君前世没少受到楚秀妍照顾，此时也乐意涌泉相报，很是豪气的将天雪莲送给了她。
惹得楚秀妍一时之间竟是热泪盈眶，看向周君的目光又有欣慰又有感动。
周君被美女班任这视线看的有点不好意思。
摸了摸鼻子后，只好将注意力再次转移到那已经趴在金条山上一脸痴汉样的绿皮魔物身上。
毫不客气的吩咐道：“限你半小时内，把所有东西整理好，给我送过来。”
而那魔物老大在听到这话后，倒也不拖拉。
只见它一个箭步冲到昏迷的巴德面前，直接一个大鼻窦就扇了过去，“还没死呢吧！没死就去把村里人都给我叫过来！”
“啊？”
莫名挨了一个大鼻窦的巴德迷茫的睁开双眼，大脑明显还处在宕机状态。
直到在看清眼前的金条山，和自己老大急切的模样后，终于是弄清楚了当前的状况。
连忙一个鲤鱼打挺，向着村里跑去。
或许是金条的诱惑太大的原因。
只见不一会儿的工夫，全村的商人都在巴德的带领下浩浩荡荡的冲了过来。
“哇！金色传说！”
“好多金子啊，我们发了！”
“远道而来的贵客，请务必让俺穿黑丝来报答您的慷慨！”
众多魔物商人们，在来到近前后就彻底控制不住了，说什么的都有。
甚至还有一只化着浓妆的兽人魔物边说话边往自己粗壮的绿色大腿上套丝袜，美其名曰VIp服务，看的周君和楚秀妍眼皮直跳，鸡皮疙瘩都起来了。
闹哄哄的好半晌后，终于是将所有的金条分完。
而周君的面前，一件件流光溢彩的宝贝也是堆成了小山。
一整个村子，彻底让周君买空了！
“周同学，你这趟奇遇之境，还真是没白来啊……”
楚秀妍在一旁人都看麻了。
别人来这座奇遇副本，都是苦哈哈的在矿场当劳工。
日夜不停连轴转，把自己累成狗，才有可能侥幸的在第七天赚到一根金条，换购一件20级的神话装备。
可周君呢？
前后不到两小时，直接通关了……
手里握着一堆花不完的金条金砖，全场清仓大抢购。
跟特么进货似的……
纵然楚秀妍早就有所准备，此时见到实际景象依旧脑海嗡嗡。
而周君这时候，则是悠哉悠哉的坐在一张躺椅上，任由巴德一脸谄媚的给他揉着肩，一边指挥其他魔物整理收获。
有钱就是大爷。



(第2页)


这帮魔物商人见金眼开，生怕怠慢的周君。
不一会儿，就见其中一个绿皮魔物凑上前来，大声禀告道：
“报告大帅哥！所有宝贝整理完毕，共计装备598件，技能书129本，秘药4091瓶，各类型道具376个，天材地宝23株！”
随着它的报数，在它身后，一样样物品也是按照类别，摆放的整整齐齐。
“不错，你们可以先下去了。”
周君满意的点点头，刚欲挥手时，忽然又想起了什么，补充道：“对了，下次不要叫我大帅哥这么直白没有内涵的称呼，懂？”
“知道了，大帅哥！”
那绿皮魔物重重点头，但显然周君后面说了什么一句也没听进去，又高声喊了一遍后，便跟着巴德一起离开了此处。
“……”
周君颇为无语的摇了摇头，而后也不再去想这些活宝魔物，低头开始兴致勃勃的查看起满地的宝贝来。
别看这里面装备虽然多，但其实大部分都是低等级的神话品质。
已经完全不适用周君了，升华的话也比较浪费精力，直接丢到交易行上就好。
唯一能让周君提起几分兴趣的，也只有魔物商人老大手中的那件百级不朽腰带。
可惜周君已经有极道不朽品质的冥域天极套了，这腰带他也穿不上。
更别提还是个轻甲类别的。
不过白嫖的东西，周君也就不计较那些了。
回头送去拍卖，二三十亿轻而易举，总体来说还是很香的。
而在简单查看过装备之后，周君又将目光重点放在了技能书上。
技能书可是好东西，这玩意儿没有等级限制。
一本极品属性的技能书，放到哪里都是被疯抢的存在。
眼下这129本技能书，依旧大部分都是神话品质。
周君若是全部升华一遍，有很大概率搏出一些不朽级技能。
不过他并不打算这么做。
因为技能这种东西，并非是越多越好。
选择适合自己的，走专而精的路线，才是最理智的做法。
比如眼下这些技能书中，就有很多都是术法类技能，什么高级火球术、高级冰系术法……一看就跟周君不是很搭。
就算学会了实际使用的时候也少，估计很久都会保持在LV1的等级。
而很明显，这种只有LV1熟练度的技能，随着周君等级的提升将会越来越鸡肋。
如果特意抽出时间去提升它们的熟练度，又有些本末倒置，不值得。
这就跟那些仙侠小说的设定一样，功法神通满地都是，但主角不可能见一个学一个。
精一门比学十门要更强大！
周君现在的主要进攻手段，是剑道和肉搏。
所以他更想找一门这两种类型的技能书。
此时一番搜寻之后，还真发现了不少。
其中刀剑系大约有十几本。
肉搏系只有五本。
显然刀剑系技能还算是热门一些，肉搏系就是纯冷门了。
而这些共计二十多本的技能书中，绝大部分都是神话级，让周君不是很满意。
说实话他现在知道有极道不朽这个品质存在后，眼光就高了不少。
寻常的史诗级技能书都很难入他法眼了。
神话级自然不是不屑一顾。
可惜在略微的翻找一番后，发现其中最高等级的也只有史诗级。
这让周君不由微微叹了口气。
正当他打算看看这本史诗级技能书有何效果的时候。
忽然一个绿皮身影风风火火的走了过来，却是那群魔物商人的老大。
只见他手里捏着一张金页，气喘吁吁道：“远道而来的贵客啊！这里还有一本技能书，是我的个人私藏，一起卖给你吧！”
听到这句话，周君目光望去，眉头不由一挑。
真是瞌睡来了有枕头。
只见那商人老大手里拿的古朴金页，赫然是一本刀剑系技能书！


第167章 极道不朽剑技，这才是剑道的极巅！


望着给他送来压箱底宝物的魔物商人老大。
周君不由露出一个赞赏的目光。
当即夸奖道：“不错，这本技能书正是我所需要的，开个价吧！”
而听到这话，那商人老大却是连连摆手。
只听它说道：“贵客！你给的那些金子，已经足够多了，就是买下我们两个村子也绰绰有余，哪里还需要再添金子？”
这话倒是不假，周君刚才可不仅是给出了一座金条山，最重要的是还有十块大金砖呢。
一枚金砖就顶上一千根金条了，这才是真正的重头。
不过这魔物商人老大能这般守规矩，倒是让周君感到意外。
明明一脸的奸商气质，但做起事情来还蛮讲诚信的。
毕竟这本不朽级技能若是铁了心私藏起来，周君也不可能会发现。
看来中立之地的魔物，的确跟其他副本的魔物有很大不同。
微微点头后，周君接过那张古朴的金页查看起来，商人老大见到这一幕则是不敢打扰，连忙告辞。
与此同时。
周君的神色，也逐渐惊异起来。
这是一门不弱于【断罪狂想曲】的剑道技能。
名为【寒影飞花】，是纯粹的剑系杀伐之技。
不管是主动还是被动效果，都很出色，作为升华到极道不朽的“垫子”实在是太完美了。
已经升华过这么多次技能书，周君也算是总结出了规律。
他发现，所有升华之后的技能，多多少少都会带有一些原先的影子，所以选择一个优秀的“垫子”很重要。
【断罪狂想曲】虽然说是攻防一体，但其实真正实战起来，更大的作用依旧是在于防守方面。
毕竟那高达55%的伤害免疫实在太不讲道理了。
再配合上冥域天极套的逆天效果，几乎可以让周君在释放的一瞬间做到真正的无敌。
可以说是最强的保命神技。
而与之相对的，就是在攻击手段方面的欠缺。
所以周君更想要一门，只攻不防，纯粹杀伐的刀剑系技能。
眼下这【寒影飞花】来的正合适，升华之后绝对会给他一个惊喜。
想到这里，周君心中隐隐有些激动。
但他却没直接表现出来，也没当场对手里的金页进行升华，因为楚秀妍还在这儿呢。
无限升华的能力是他最大的底牌，他不想轻易暴露。
联邦高层都已经把他调查的底朝天了，但也只是知道他的第二天赋具备唯一属性，根本不清楚具体效果。
甚至因为再度分配那高额属性点的混淆，还以为周君的唯一属性天赋是跟强化肉身有关的。
所以周君在两大天赋方面，保密工作不可谓不优秀。
此时自然不会轻易暴露。
楚秀妍也是聪明人，她一眼就看出了周君的意图。
倒也不意外，毕竟谁也不希望自己学习技能的时候周围有旁人在场，于是只听她很有眼色的主动说道：
“周君同学，老师就不打扰你了，等你忙完后，再过来跟你谈谈购买装备的事情。”
说笑间，用纤纤玉指指了指面前由宝物堆积成的小山。
原来楚秀妍是看上了一件装备。
此时跟周君简单说明意图后，便主动离开，去村子里闲逛了。
而周君也终于抽出时间，好好升华一下技能。
他也不磨叽，直接开始释放体内的升华之力。
刹那间，玄妙的力量徐徐而出，将这张金页牢牢包裹住。



(第2页)


在升华之力的改造下，几个呼吸之后，随着一股前所未有的虚弱感袭来，手中的金页，也彻底变成了流光溢彩的纸张。
出大货了！
一感觉到体内这股非同寻常的虚弱感，周君就知道升华之力绝对是立了大功。
只怕这门极道不朽剑技，效果要极为恐怖。
当即也是压住心头的激动，连忙看去。
【名称】：剑仙·万剑之巅
【品阶】：极道不朽
【种类】：刀剑系技能书
【效果1】：由“寒影飞花”升华而来的极道不朽剑技，学会者将一窥剑道的极诣，入“剑仙之境”！所有剑系攻击伤害增幅250%，所有剑系技能冷却降低50%，所有剑系攻击将拥有66%破防效果
【效果2】：轻云出月风静夜，花开寒影映惊鸿！以身化剑，凝聚出一往无前的剑意，片刻后化作惊鸿一斩，造成巨额伤害，若敌方生命力低于10%，将直接斩杀
【冷却】：480S
凝望着这本全新技能书的详细说明，周君表面久久无言，内心却泛起巨浪。
太恐怖了！
这本技能书的各方面属性，都太恐怖了！
足足三个被动能力，剑系伤害增幅！剑系技能冷却降低！剑系攻击施加破防特效！
这三个被动，不管单拿出哪一个效果都不同反响，而且数值比例还都不低！
要知道，这才仅仅只是LV1级的基础加成啊！
若是能像【断罪狂想曲】一样将熟练度提升至LV2，那还得了？
甚至目光在长远一点，等到多年以后，熟练度彻底满级时，剑系伤害的增幅会不会突破十倍？冷却会不会彻底消失？
这样一想，周君的内心不得不震撼。
“赚大了！”
“果然，只有不断的下副本，才有机缘啊。”
周君发出感慨，这一趟黑魔山之旅，真的来值了。
当然也算是他气运滔天，毕竟若是毕业那天没有醉酒，导致第二天起晚了，也不会机缘巧合的救下老校长的孙女，最终得到这处奇遇副本的情报。
只能说一切都是命运最好的安排。
此时嘴角微微上扬，周君毫不犹豫的选择了学习。
流光溢彩的不朽纸张，也在他心念一动间，化作点点光芒，融入脑海之中。
轰！！
刹那之间，周君只感觉神魂都在震颤。
恍惚中似乎看见了一柄绝世神剑，带着独属于剑道才有的极致杀伐，贯穿了整片天地。
一层层的剑意感悟，也在此时融汇贯入周君的灵魂之中。
在这种如灌顶般的剑道传承下，足足一刻钟后，方才睁开了双眼。
随着他双眼的开合，隐隐间似乎有一柄锐利的剑影在他漆黑的瞳孔中倒映而出。
同时一股极其凌厉的气势，也在他身上不由自主的席卷九天。
那是一种极其飘渺无上，视众生如蝼蚁的意境，仿佛周君在这一刻真的化身为了一名无上剑仙。
【已习得技能“剑仙·万剑之巅LV1”】
【你加深了刀剑真意的领悟，刀剑武器熟练度达到LV5！】
两行提示于眼前浮现。
在吃下一本极道不朽品质的技能书后，周君刚刚提升没多久的剑意，竟然再度升级。
而毫无疑问，此刻的周君，实力将更加恐怖了。


第168章 堵在副本外？正好拿你试剑！


片刻后，一身冲天的剑意全部内敛于体内。
周君束手而立，目光则继续在眼前的一样样珍宝上流转。
最终却是摇了摇头，什么也没有拿。
极道不朽剑技给他的惊艳感实在太强了，导致周君对于其他寻常的技能书已经难以再看上眼。
本来还想从中寻找一本合适的肉搏系技能，此刻也倍觉索然无味的打消了想法。
“还是先专精一门吧，将刀剑系熟练度练起来。”
摸了摸下巴，周君的心中暗自想着。
他给自己定下了小目标，一年内，将刀剑系熟练度拉满。
这个目标换做任何人听见，都只怕会觉得周君是在痴心妄想。
毕竟武器熟练度这种对战力加成巨大的东西，想要提升太过艰难了。
前期或许还可以靠着浑厚的财力多吃几本技能书达到，后期就得纯靠机缘。
那些高等级武器熟练度的强者，无不是靠着时间堆积上去的。
但周君觉得，他可以做那个例外。
有无限升华天赋辅助，再加上自身的一点机缘，他未必不能超越所有古人，创造一个奇迹。
最主要的是，周君现在的刀剑熟练度就已经达到了LV5，这给了他很大信心。
“武器熟练度，一步一层天，也不知道我现在的实力又提升了多少。”
缓缓抽出一柄长剑，双指轻轻擦拭着剑刃，目光凝望光滑如镜的剑身上映射出的那张俊逸脸庞，周君心中也是对自己发出了疑惑。
LV4的剑意，便已经凝如实质，可以化作风墙隔绝天地。
更能令他轻易碾压寻常的百级强者。
而如今。
在学会了【剑仙·万剑之巅】后，不仅所有剑系攻击伤害大幅增强，剑意也提升到了LV5，此时的战力又飙升到了何等地步，连他自己都不清楚。
“真想找人打一架啊……”
思虑到这，周君顿感惆怅的感叹道。
他现在就像一柄刚刚出炉的绝世好剑，知道自己很强，但却不知道上限究竟在哪里。
急需要一块上好的磨刀石，来测测深浅。
可惜这里是中立之地，无法攻击魔物，没有办法的周君也只好先压抑住躁动的心情。
数分钟后。
刚刚离开的楚秀妍又折返回来了，背着小手，步伐轻快。
可以看的出来，在如愿以偿的拿下“天雪莲”后，她的心情好了不少。
此时站在周君面前，也没有多嘴的过问周君学了什么技能。
而是将手指伸向那堆成小山似的珍宝中，旋即夹出一张古朴的羊皮卷轴。
“周君同学，老师想买这本史诗级技能书，你看看要多少钱？”
楚秀妍俏声问道。
周君瞄了一眼，那是一本鞭系技能书，在市场上属于极其冷门的分类。
毕竟愿意选择鞭子做武器的人，实在是不多。
因此售价普遍低迷，哪怕这是一本史诗级技能书，也值不了太多钱。
周君本想做个顺水人情，但考虑到此前已经白送了楚秀妍一朵“天雪莲”，此时想了想后觉得还是收钱比较好。
毕竟有些时候，主动送出太多人情，对于对方而言也是一种烦恼。
于是便说道：“既然老师想要，那就三千万联邦币吧。”
这个价钱对于一本史诗级技能书来说，堪比白菜价，十分低廉。
倒也不是周君在故意降价，而是鞭系技能书本身就不怎么值钱，武器太过冷门了，哪怕技能书属性再好，也架不住没人用。
所以这个价格，算是正常市场价。
楚秀妍点点头，高兴道：“好，等出了副本老师就把钱给你转过去。”
作为世家出身的百级强者，三千万联邦币对她来说不算什么，但能得到最适合自己的技能，这才是真正感到开心的地方。
达成一桩交易后，周君又让楚秀妍看看有没有什么其他需要的。
见到确实没有了之后，便一股脑的将所有宝贝收入空间背包中，决定离开这座副本。
中立之地的副本，待满的极限是七天。
但若是中途想要退出，却是随时都可以。
两人此番进来已经将整个魔物商人村洗劫一空，都得到了自己想要的，在待下去也没什么意义。
因此作为小队队长的楚秀妍，在听闻周君的话后点点头，直接选择了退出。
天空上立刻有两道朦胧的白色光束坠落，将两人的身形笼罩。
随后只感觉眼前一花，等再次出现时，已经身处在了黑魔山脉中。
因为只在副本中待了不足两个小时，所以外面的天色依旧漆黑如墨。
周君刚一出现，便下意识的运转灵瞳，然后还没等他彻底发动技能，全身的汗毛就猛然间根根立起，一种莫大的危机感笼罩了他全身上下。
有埋伏！



(第2页)


脑海里瞬间划过这个念头，周君手上动作却是不慢丝毫，直接盲抓向身旁的楚秀妍。
而后全身高达十二万的力量属性集中在双腿之上，奋力向后一跃。
刷！
只见两人的身形眨眼间就后跳出去数百米。
与此同时，就在他俩刚刚起跳的刹那，一道肉眼可见的冲击波也落在了两人刚刚站立的地方。
轰！！
狂猛的术法元素能量爆破开来，顷刻间席卷了四面八方，周围所有的树木更是凭空湮灭，连同这一片山脉都化作了焦土。
“可惜了。”
一道饱含遗憾语气的叹息传来，却见在虚空之中，走出一尊身披紫色玄袍的中年人。
神色冷漠，负手盯着下方。
“七叔？”
楚秀妍在见到这人的刹那，脸色瞬间变化。
似乎万万没有想到，袭击他们的凶手，会是这位口中的七叔。
“小妍，交出天雪莲，我饶你一命。”
七叔负手，看都不看周君一眼，一双目光只落在楚秀妍身上。
语气虽然平缓，但根据刚刚出手那一记威势，摆明了是在撒谎。
“不可能！”
楚秀妍也不是小孩子，当然不会轻易相信对方的话语，此时板着脸道：“没有人可以阻止我救爷爷，哪怕是七叔你也不行！”
“哼，冥顽不灵。”
七叔听闻这话，脸色不由阴沉下来，袖袍一甩，立刻便有雷霆元素在其间浮现，引动四周空间都在破碎。
“七叔！你真要如此绝情？我父亲培养了你三十年，如今却倒戈向老大一家？”
楚秀妍看着对方欲要再次出手，不由红唇紧咬，身体因生气而控制不住的颤抖，语气悲愤的发出质问。
七叔是楚家旁支的族人，一生无子无女，年轻时被楚秀妍的父亲看中，得到了进入主家的机会。
而这一待就是三十年，几乎是看着楚秀妍长大，也被其视为亲人。
却不曾想，在两家相争到如此关键的时刻，七叔竟然会临阵倒戈，偏向老大一家。
如今更是千里追杀，欲要夺走自己的性命。
楚秀妍怎能不悲愤？
她又气又恨！
气自己识人无能，没有及时发现七叔的狼子野心！
恨自己实力不够强大，得到了天雪莲却无法保护住！
一时之间，各种情绪交织在一起，导致楚秀妍一双大眼睛中雾水朦胧，心绪翻转，久久难以平复。
“良禽择木而栖，莫要怪我。”
而天空上的七叔哪怕看见了楚秀妍这般难受的模样，也一点反应都没有，声音不但冷漠依旧，手中的雷霆也更加狂暴。
这让楚秀妍的心中，再度闪过几分绝望。
七叔可是楚家老牌强者，实力高达140级，绝非之前那些黑衣杀手可以比的。
自己死不要紧，只是却连累到了周君，这令的她心中无比愧疚。
想到这里，她目光也是下意识的向着周君望去。
但紧接着就是一愣。
因为此时那阳光白净的少年，脸上不仅没有丝毫的害怕，反而还一脸鄙夷的看向天空，主动开口道：
“我当是什么人物呢，原来只是一头养不熟的老狗！”
少年清脆的声音，在楚秀妍惊愣的目光中，传遍了整片天地。
同时也令得那居高临下的七叔，身上的气势瞬间狂暴了几分。
他阴沉着脸，似乎不可置信自己听到的话语，目光也是第一次主动放在了周君身上。
“哪里来的野小子，竟敢妄议老夫？！”
七叔眼中杀机毕露。
周君不过一介50级的学生，虽然不知为何会与楚秀妍出现在一起，但七叔从始至终都没将其放在眼里。
却不想这眼中如蝼蚁一般的东西，竟然还敢主动开口招惹他。
此时哪里能忍受？话音一落的瞬间，手中那狂暴的雷霆术法，便直接朝着周君狠狠的甩了出去。
不要小看这一道术法技能，其品阶可是高达史诗，在七叔S级天赋【雷霆战将】的加持下，更是可以打出真实伤害！
毫不夸张的说，这一击足以秒杀百级王者魔物。
像楚秀妍之流，更是完全撑不住一息。
然而面对这样的一道可怕的术法，周君却依旧面色不变。
甚至神色间隐隐有些兴奋，冥域天极套直接具现化了出来，手中更有一把长剑浮现，剑锋遥指天空。
“来得好，就让我拿你这老狗试剑！”


第169章 我剑锋利，一往无前


“且让我拿你这条老狗试剑！”
随着周君洒脱不羁的话语传出，一股浩瀚磅礴的剑意，也是陡然自身上爆发出来。
一瞬间，整片天地都仿佛因这股剑意的出现震颤，连高天上的云雾也被冲击的四散而尽，露出了朗朗星空。
月光遥遥垂落，将周君映照的犹如一位降临凡尘的倾世剑仙。
同时，手中的长剑之上，剑势如游龙，盘旋缠绕，直接便是向着头顶那道雷霆术法挥击而去。
轰！！！
倒卷而上的剑意，与七叔所释放的雷系术法隔空相撞。
犹如两颗原子弹对轰，剧烈的冲击波动眨眼横扫了整片黑魔山脉，哪怕在十公里外也能清晰的感受到空气在震荡。
更别提交手的中心处，俨然是一副毁天灭地的景象。
本就千疮百孔的黑魔山脉再度化为狼藉，旁边流淌而过的大河都断流了。
楚秀妍就算身为百级强者，也在这种层次的技能碰撞中连连倒退，身影踉跄不稳，吃惊的看向前方。
却见那剑意与雷霆冲击震荡的中心。
周君一头黑发飞舞，身披墨色战甲，单手持剑缓缓走出，看不见一丝的伤势。
其眼中，更是没有丝毫惧怕，只有如剑般的一往无前的锐利，仰天狂笑道：
“不错，你这老狗有些本事，再来！”
话音落下，几乎是不给天空上七叔反应的机会，直接就又是一剑凌空刺出。
这一剑，裹挟着如惶惶天威般的无上剑意，速度极快的冲击到七叔身前。
后者来不及惊骇周君为何会有如此逆天战力，仓促之下只得再次迎击。
然而他这边的动作刚落下，周君的另一道剑招便再次隔空扑杀了过来。
断罪狂想曲中的所有剑式，在此时如同狂风骤雨，一浪接着一浪，令的七叔应接不暇，完全不给他片刻喘息的机会。
这，就是周君的打法！
迅猛！
激进！
一旦出手，便要以压倒性的绝对气势，形成连环打击。
所有剑招一重接着一重，主打一个压制。
而七叔也在这密不透风的攻势下，彻底被打懵了！
他完全没有想到，一直以来在他眼中最不起眼，没有当回事儿的周君，才是此地最恐怖的那一个。
“天地间竟有如此绝世天骄，简直超越了古往今来所有少年英杰，若是放纵他成长起来那还得了？！”
七叔内心狂震，被周君无法言喻的逆天战力所惊艳，同时更有澎湃的杀机在沸腾。
显然，周君所表现出的潜力让他感到害怕。
一个只有50级的18岁少年啊！竟是能与他这等楚家老牌强者斗的不相上下，难以想象对方成长起来又将会是何等可怕的存在。
如今两人已经结下梁子，若不能分出胜负，只怕日后他连睡觉都不安稳。
因此，七叔对周君的杀意，已经浓郁到了极点，甚至超越了楚秀妍。
心中只有一个念头在不断的回荡：
此子断不可留！
想到这里，七叔也是咬牙发狠，身上轰然间有一层浓郁的雷霆护罩出现，将所有攻势弹开，身形纵天一跃，便欲拉开距离。
“怎么又是这一套？你们这些百级强者就没一个敢堂堂正正跟我打吗？”
周君看见这似曾相识的一幕，眉头顿时不悦皱起。
不到80级，无法解锁飞行技，是他目前最大的困扰。
这使得他对付这些踏空而走的百级强者，只能依靠剑意化为实质后，可以远程攻击的特点进行战斗，无法近身畅爽的打一场。
心中这样想着，但周君的动作却是不慢，直接抬手便释放万象天魔引。
作为唯一的强控制手段，万象天魔引可太好用了。



(第2页)


不可抗衡，再加上奇大无比的范围，直接便将天际之上已经化为一个小小黑点的七叔，凌空狠狠拽下！
“老狗，你在飞啊！”
周君笑吟吟的说着，手中如黑洞般的引力全面爆发，眨眼间便将七叔的身形从几千米的高空拉回了地面。
而后随着轰的一声巨响，重重的砸进焦灼的泥土中。
“这是什么技能？”
下一秒，披头散发的七叔的从那深坑中飞跃而出，面色惊疑无比。
刚刚那股吸力爆发之时，他竟是被全面控制住，如同一颗被超大磁铁石所牵引的螺丝钉，无法挣脱，只能眼睁睁看着自己飞落到地面。
“杀你的技能！”
周君一步踏前，脸上露出一抹阳光纯净的笑容，口中却说着令人背脊发寒的话语，同时手中那柄平平无奇的史诗长剑，再度凝聚出了无穷剑意。
“竖子狂妄！”
或许是一而再，再而三的吃瘪，让七叔的心态也有些炸裂。
只听其口中发出一声怒喝，身上遽然有着滔滔不绝的雷霆凝聚，使得他全身上下都被狂暴的雷元素所包裹住，仿佛在顷刻间变成了雷神在人间的化身。
“周君小心，这是七叔的觉醒技，不灭雷将！”
楚秀妍此时高声提醒道。
七叔的天赋【雷霆战将】并非是单纯的远程雷系术法天赋，还同时具备超强的近战能力。
一旦释放觉醒技后，便会召唤无尽雷霆包裹自身，化为不灭雷将，持续期间全属性增幅50%，雷系伤害增幅380%，并且每一次攻击，都可对自己进行百分比的全状态恢复。
可谓是能打能抗，极其难缠，在所有的S级天赋里，也是名列前茅的存在。
“小子，能死在老夫的觉醒技下，你足以自傲！”
处在不灭雷将状态下的七叔，明显也是找回了几分自信，整个人在雷光的映照下宛如雷神。
高大的身躯每活动一下，周围的空间都会寸寸崩碎，好像根本承受不住这股毁灭雷霆的力量一般。
同时在七叔的手中，更有一柄完全由雷霆所凝聚的巨斧出现，被其以双手握住，每一次挥舞间，都有可怕的滚雷风暴席卷而出。
一时之间整片区域飞沙走石，狂雷四起。
犹如灭日天灾降临一般。
“周君同学，你会创造奇迹吗？”
楚秀妍呆呆的仰望这一幕，显然她也是第一次看见七叔这种级别的强者完全释放觉醒技，不灭雷将现实中所带来的震撼远比书本上的理论知识要更强烈。
一时之间不由为周君而担忧起来。
而与此同时。
面对这天怒雷罚好似末日降临的一幕，周君却面色淡然，眼中不仅没有丝毫的惧怕，反而充满了战意。
“想杀我，只怕你还不够格！”
只听随着一句冷哼传出，手握长剑的周君，不退反进，每踏出一步，都有着惊人的气势在席卷。
浓郁的剑意，更是在这一刻化作惊涛骇浪，层层不绝的四散而出。
在月光的照耀下，周君那英姿勃发的身影，也在楚秀妍和七叔惊愕的目光中，短暂的登天而上。
就仿佛他脚下有着一条无形的月光长梯般，衬托着他一步步走上高天。
“今夜明珠色，当随满月开！”
伴随一句低语响起，只属于剑道才具备的极致杀伐之气，也在周君手中之剑上绽放，将他在这一刻映衬的宛如月下谪剑仙。
锵——
下一秒，长剑出鞘，一道无法形容的剑道之芒，横扫了八荒，夺了天地之色，在月华的照耀下，直奔七叔而去。
剑意沿途所过，所有雷霆风暴如纸糊一般，尽数湮灭。
楚秀妍震撼在原地，七叔更是心头狂跳，仰天怒吼中催动全身所有雷霆之力，却依旧无法阻挡那惊天绝地一剑的到来。
只能眼睁睁看着，自己引以为傲的不灭雷躯，在这一刻如同被切豆腐般斩破。
此乃——剑仙·万剑之巅！


第170章 分别，北境之约


月如华，剑如雨。
七叔只能眼睁睁看着，那道势不可挡的璀璨剑招，轻而易举的将他雷霆之身横切两半。
“怎么……会这样？”
高大的身躯瞬间断成两截，七叔面色苍白，体内的生命之力迅速流逝，直至意识彻底陷入黑暗中，也没有想清楚……
为什么周君会有这么可怕的力量！
而与此同时。
从半空中一步步走下来的周君，脸上并没有太多的意外，反倒是饶有兴趣的看向自己手中之剑。
原来，这就是目前自己的真实战力。
在不开觉醒技的情况下，凭借LV5的剑意，极道不朽的技能强度，以及高达五十万总属性所提供的基础攻击力，和冥域天极套的超强特性。
便是140级的强者，也不是一合之敌。
倘若是开启了觉醒技，那强度还会在翻上几倍……
“七叔，死了？”
身后，楚秀妍满脸吃惊的看着这一幕，一双美眸中被无法置信所填满。
他们楚家的老牌强者，被自己父亲一手培养起来的七叔，虽说不是什么惊世人物，但拥有S级的天赋和楚家的资源，在同级之中也算是声名赫赫的存在，绝非什么水货。
原本在看见对方开启觉醒技后，楚秀妍都已经不抱希望，认为自己和周君今天必死无疑了。
却没想到一转眼，形势便彻底逆转。
那是怎样的一剑啊！
简直夺了天地间的所有色彩，一往无前的剑意，直到现在楚秀妍还能清晰的感觉到。
“没想到周君，竟然已经在不知不觉间强大到了这般地步……”
楚秀妍攥紧双拳，看向前方少年那意气风发的身影，不由低声喃喃，心神震荡不已。
作为楚家出身的嫡女，楚秀妍不可谓不见多识广，而且本身也是位天骄。
大学就读于四大顶级学府之一的瑶池大学，见过的少年天才不知凡几。
但却从来没有一人，能像周君这般惊才绝艳。
简直就像是一座无可翻越的大山，屹立在所有同辈人之前。
这样的盖代人杰，未来别说是成为神王，就是那人族至尊的境界，也未尝不可冲击。
“老师放心吧，安全了。”
远处，周君将从七叔尸体上爆出的一团战利品光团捡起，转头走过来露出一个灿烂的笑脸说道。
在他强大的感知下，这一处黑魔山脉已经彻底没有人了，想来七叔就是最后一波来追杀楚秀妍的人。
可能是因为七叔等级太高，就连楚家老大也认为，有他出手，不可能会让楚秀妍跑掉吧。
却千算万算，没有算到楚秀妍身边竟然有周君这么一位无法以常理度之的怪胎。
“周君，老师又欠了你一个人情。”
楚秀妍此时长长一叹，语气无比的感慨。
前后两次都是被周君出手救下，就连那珍贵的天雪莲也是因为周君才得到。
这之中的恩情太大，大到了楚秀妍都不知该如何偿还的地步。
若是放在古代，说是以身相许都不过分。



(第2页)


脑海莫名间的跳出这个想法后，楚秀妍瞬间心跳加速，耳根子通红一片。
旋即连连暗骂自己，脑瓜子里都在想什么呢？那可是自己的学生。
师生之间，怎可有此等苟且之事？更何况自己还大了周君六七岁。
“老班，你没事吧？”
周君看了看忽然一副小女人模样，脸上浮现几分羞媚之态的楚秀妍，一脸疑惑。
“没、没事！”
楚秀妍像是受惊的兔子，连忙摇头，而后有些局促不安的转移话题道：“周君，老师记得你是不是说要返回临渊城来着？我送你回去吧！”
“那……就麻烦老师了。”
周君神色虽依旧有狐疑，但最终还是点了点头。
他着急回临渊城登记50级神榜之最，但眼下的位置已经算是在黑魔山脉的深处了，距离临渊城不知有多远。
楚秀妍是百级强者，可以踏空而行。
若是能带他一程，自然是再好不过。
“周君，你抱紧老师……”
楚秀妍此时脸颊布满绯红，伸手将周君揽在怀里，有些害羞的小声说道。
“好……”
周君往前凑了凑，当感受到与自己紧紧相贴的柔软娇躯上传来的阵阵幽香时，也是明白了楚秀妍为何会露出这般娇羞的姿态，连忙轻咳一声应道。
片刻后，两人紧贴的身影从狼藉的山脉中笔直的窜天而上，化作流光向着临渊城的方向急飞而去。
烈烈的狂风在耳边呼啸，第一次上天的周君很不适应，因为没有落脚之地，只能下意识的抱紧几分楚秀妍。
这令的楚秀妍那张在黑夜中的脸颊通红一片，宛如一颗熟透的苹果。
她一言不发，更不敢看周君，只能不断的专注赶路。
解锁踏空而行的技能后，赶路速度确实比起地面不知快了多少倍。
仅仅半个小时的光景，前方临渊城那璀璨的城市夜景便映入在了眼帘中。
因为城内是禁飞的，所以两人在城门前落下。
直到入城之后，楚秀妍那红到发烫的脸颊才终于恢复正常，两人也到了分别的时候。
“老班，你还会在五中继续教书吗？”
“不会了，既然已经得到了天雪莲，我便没有了继续留在临渊城的理由，明天一早，我会返回北境。”
一块发光的广告牌下，听着楚秀妍的话语，周君心中哪怕早有准备，也依旧涌现出几分感慨。
高中三年，一晃而过。
若没有楚家事变，就不会有楚秀妍来临渊城教书，不得不说，这真是一段奇妙的缘分。
而临别之前，楚秀妍则是郑重其事的递出一枚精致的发簪，认真道：
“此番回北境，无论结果如何，你都是我天渊城楚家的恩人，若有一日踏足北境，凭此信物，只要我家这一脉还没死透，便可为你赴汤蹈火。”
“这是老师对你的承诺！”
看着楚秀妍那认真的脸庞，周君在错愕几秒后，也重重点了点头，将那枚发簪接过。
“放心吧老师，北境之地，我一定会去的！”


第171章 再入飞龙楼，神榜有变？


听到少年这清脆的声音，楚秀妍明媚的脸上绽放出一抹笑容，旋即不再犹豫。
摆了摆手后，便头也不回的融入了人群之中。
“北境啊，那里可是有着不少遗憾，也有不少仇家呢……”
望着楚秀妍渐渐消失的背影，周君似乎想起了什么，嘴角忽然露出几分似笑非笑。
随后摇了摇头，整个人也钻入街道中，向着飞龙楼的方向赶去。
此时，黑夜已过，天光微亮。
当周君抵达飞龙楼的时候，这座庞大的政务机构也正好展开了新一天的运转。
而这一次。
踏足飞龙楼的周君，没有再遇到像之前那样被管事瞧不起的狗血事件。
因为经历过核心技能选拔后，周君的大名在飞龙楼早已人尽皆知，成为最不可得罪的大人物之一。
此番刚一踏足大厅，便立刻被新上任的管事前倨后恭的请上了楼，生怕怠慢这尊能和楼主称兄道弟的贵客。
十几分钟后。
飞龙楼的顶层会客室，周君再次见到了楚天歌。
满头白发的楚天歌，竟然穿着一身睡袍，似乎刚刚起床的样子。
他在看到周君后，刚想热切的打声招呼，结果下一秒宛如看见了什么不可思议的事情一般，瞳孔忽然瞪大。
身影几乎是闪现到周君面前，震惊的问道：“阿弟，你50级了？！”
可以明显听出，楚天歌的声音语调都有些变了。
“刚刚升到的，有什么问题吗？”周君摊摊手，一脸不解。
“没问题，就是……太快了些！”
楚天歌露出一抹苦笑。
上次见周君，还是核心技能选拔仪式，那时候周君20级出头，也就是不到一个月前的事情。
而这么短的时间，换做寻常人能升个四五级就不错了，可周君却一口气连升近30个等级。
这种练级速度，说是坐火箭也没什么区别了。
“这么说，阿弟此番前来，是为了50级神榜？”
话说至此，楚天歌也猜出了周君今天前来飞龙楼的意图，不由问道。
周君点点头，笑道：“正是！”
上一次10级的奖励太过丰厚，足足一枚史诗级龙蛋，所以这次的奖励，他自然也不想错过。
说起来，三滴不朽级魔物的精血，周君都已经凑齐了。
只是出了副本后就遇到了七叔的截杀，而后又跟楚秀妍在一起，导致他一直没有机会独处，所以迟迟无法使用。
好在周君性子较沉稳，都已经等待了这么久，也不差这一时半刻。
等一会登记完50级神榜记录后，再去找个无人之地将霜羽龙孵化出来就是。
楚天歌见周君答应的干脆，忽然背手笑道：“阿弟，最近可有关注过神榜吗？”
“没有。”
周君摇摇头，好奇道：“有什么变化吗？”
“变化可太大了！”
却见楚天歌轻轻叹了口气，感慨无限的说道：“或许是江山代有人才出，又或许是我人族大世将至，你们这一代，当真天才无数，群英并起！”
“就在你初次登记之后，神榜上的前百排名几乎每一天都在变化，尤其是最近七天，LV50级的神榜，前十的排名齐齐撼动，老一代的至强者有不少人都跌出了前十，被你们这一代的新人所占据！”
“阿弟这次想要登顶第一，只怕难度不是一般的大啊！”
楚天歌摇头晃脑，说话间用手轻轻撕开身前的虚空，一方通往三楼的空间甬道出现，领着周君一步踏入其中。
三楼就是登记属性之最的地方。
周君已经来过一次，所以这次和楚天歌出现后，也是轻车熟路的向着眼前那几张科幻感十足的虚幻榜单看去。
10级神榜第一毫无悬念依旧是他，所以目光自动忽略。
直接将重点落在了楚天歌所说的50级神榜上。



(第2页)


却见那一面高大的榜单前，正有不少人同样抬头观望。
而其上的排名，也确实跟上一次初见时有了很大的变化，多出了不少新名字。
【联邦LV50级属性之最记录（神榜）】
No1：无量——总属性点：
No2：神罗——总属性点：
No3：绝往生——总属性点：
No4：北境第一狂——总属性点：
No5：拳打小怪兽——总属性点：
No6：正义奶爸——总属性点：
No7……
一个个闪烁着金光的名字，充满了压迫感的显示在上面。
周君一目扫过，心中也是微微诧异。
先前楚天歌说大世将至，他还不以为然，此时在见到榜单后方才发现，这场群雄并起的盛世比想象中来的还要浩大。
整个榜单前五，除了老牌强者“拳打小怪兽”，其他皆是前所未见的新面孔。
而下滑更严重的还有炎烈、昊天等人，均是在十名开外。
最主要的是，新上榜的新人们，总属性点一个个都高的离谱，远远超过了老牌强者们。
前四名更是全部突破40万点，互相间的差距极小。
显然，走肉体强化路线并非是周君的特例。
事实上，很多SSS级的近战天赋，或多或少都带一些增加属性点的特性。
比如像上官无双的【沧澜霸体】。
只要升级就可以自动点满力、体双属性。
而毫无疑问，拥有这样天赋，自身再稍加努力一些，补充其他薄弱的短板之处，很容易就可以拥有超高的四维属性。
当然，想要像周君一样全部满值却是不可能的。
因为任何SSS级近战天赋，都不会将所有的侧重偏向在属性点上，各种其他的伤害加成才是正戏。
周君之所以会这样，是因为【再度分配】本身就是一个垃圾到不行的d级天赋。
除了提供一些自由分配的属性点外，根本没有像其他天赋那么多花里胡哨的能力。
结果在升华之后，却阴差阳错的造就了周君所有属性都满级的神迹。
“这个无量，是在三天前登榜的，跟你当初一样，引起了巨大的轰动。”
“不过也正常，足足43万的总属性啊，真的太恐怖了！”
楚天歌在一旁负手长叹，望向神榜排名的目光中充满了艳羡。
大世降临，仿佛人族几千年的运气都集中在了这一代爆发，平时几十年都难得一见的顶级天才如雨后春笋般冒出。
身处这一时代的人们是幸运的，他们可以见证历史的发生，也可以看到一场精彩绝伦的序列之争。
但同时也是不幸的，因为有着如此之多耀眼的天骄压在头上，寻常天才将永无出头之日。
未来，注定是一场只属于SSS级天才争霸的大世。
“阿弟，现在你还觉得，这50级的神榜第一好拿吗？”楚天歌感叹过后，不由看向周君笑问道。
正如此前所言，神榜这种东西，跨度太长，变数也太大了。
能在10级登顶，未必就能在50级也同样登顶。
连炎烈那种绝顶天骄都败给了后来人，周君在面对这横空出世的无量时，只怕也得望洋兴叹吧？
然而，面对楚天歌这调侃的话语。
周君却是轻轻摇了摇头，不以为然道：“楚大哥，你想多了。”
“不过区区50级神榜第一而已，于我而言，易如反掌！”


第172章 震撼楚天歌，二次登顶神榜


周君神情镇定，语气中充满了自信。
而在听到这霸道非凡的话后，楚天歌也是微微一愣，旋即瞳孔不由自主的瞪大。
“阿弟，难道你……总属性比无量还高？！”
楚天歌很清楚，周君不是那种喜欢空口说大话的人。
况且属性点这种东西，该多少就是多少，也做不了假。
此刻在看过最新的神榜记录后，却依旧敢放出豪言。
只能说明周君的总属性值，比起榜单第一肯定只高不低。
“不过才43万总属性罢了，超越他又不是什么难事。”
周君倒也不隐瞒，轻笑着回应道。
平静的话语，不说将“无量”这位轰动联邦的天骄贬低的一无是处，但却也全然没当回事。
若是被旁人听了去，恐怕会觉得周君太过狂妄，得了失心疯。
但只有楚天歌清楚，这种话也要分什么人说，从神榜第一的天子口中说出来，那就一点也不奇怪了。
没实力的人口出狂言是在硬装，而有实力的人那叫阐述事实。
此时在得到周君的肯定回答后，楚天歌的内心中不断地翻起滔天大浪，只觉得心头震撼无比。
“难道，我要见证连续拿下两座神榜第一的绝世天骄出世了吗？”
他低声喃喃，万千的感慨在脑海中涌现。
与此同时，周君已经不再继续多看那份榜单。
收回目光道：“楚大哥，还麻烦送我去修炼室检测一下。”
神榜上所谓的变化不过如此，周君现在更想做的是赶紧登记上属性，拿到第一的奖励，好继续返回黑魔山脉练级。
“好，阿弟请随我来！”
楚天歌见周君如此迫切，也不拖沓，亲自将周君带到了专门检测属性值的修炼室中。
依旧是上次的那一间，不同的是作为测试的傀儡人更强了。
等级同步到了LV50，道具的品阶也提升到了史诗级。
这样的傀儡道具，已经算是十分稀有的存在，整个临渊城的飞龙楼也只有这么一个，并且已经很多年没有用过了。
临渊城毕竟不是世界一线城市，天骄有限。
平时会来登记属性记录的人少之又少，更别提是高达50级的神榜。
周君算是最近几年第一个使用这具傀儡的人。
不过再有了上一次的经验后，他心中也没什么稀奇感，直接便展开了身法，开始测试起来。
第一项依旧是敏捷，但傀儡机器人枪口中射出的已经不再是什么橡胶球了，而是体型更小，速度更快的特质子弹。
这种子弹速度很夸张，极难躲避。
并且还具备一定的伤害，寻常50级的伐天者挨上一下，不说直接在身上留下一个血窟窿，也一样会疼痛难忍，当即丧失行动能力。
而眼下，如此可怕的特质子弹，并没有什么由少至多的渐进过程，直接就在天空中就形成了一片密集的弹雨，向着周君狠狠射来。
一眼看去，当真是密密麻麻，几乎没有什么躲闪的空间。
但周君却神色平静，双瞳之中浮现金芒，灵瞳运转，将每一个弹道都看的清清楚楚。
旋即脚下开始挪动，极致的身法运转而出，高达十二万的敏捷属性爆发。
令他化身一条游鱼，以种种不可思议的角度，在成片的弹雨中穿梭，片叶不沾身。
“这敏捷……绝对超过十万以上了！”
修炼室的一角，正在观看这一幕的楚天歌心神震动。
以他的境界和眼力，不难看出周君所展现出的敏捷属性有多么惊人。
只怕是绝大多数的百级强者，单论敏捷属性，都比不上周君的一半高。
这就是天子的含金量吗？



(第2页)


楚天歌苦笑，越发感觉自己这一代人老了。
江山代有人才出，他当年也是惊才绝艳的天骄，可放到这个时代，跟无量、天子这些后辈一比，却是完败。
历史浪潮滚滚，没有谁能独断万古，总有更惊艳的后来者出现。
就在心中这样思绪万千之时，场中的第一项测试也飞快的结束。
周君气息平稳，风轻云淡的站在那里，身上连一点受伤的痕迹也没有。
这番游刃有余的姿态，跟当初登记10级神榜之时何其相似？
天子的强大，从未改变过。
与此同时，在最上方的电子屏幕上，一个精准的测试结果也在短暂统计后显示了出来。
【公民姓名】：周君
【敏捷数值】：
哪怕楚天歌心中早有准备，但在真的看清楚这个数字时，身形也是忍不住颤抖了一下。
十二万七千啊！
这是一个何等可望不可及的数字？
自联邦神榜创造以来，就从没有出现过。
“无量啊无量，你没有生错时代，但却遇到了一个更强的妖孽。”
楚天歌叹息，此时对于周君所说的登顶神榜易如反掌之事，已经深信不疑。
同时也为那无量感到惋惜。
他三天前才登榜，一举扬名全球，在星空上都留下了传说。
然而这个位置还没等坐热乎，甚至连五天时间都没有，就要被天子一把拉下神坛。
这是何等的可悲？
只能说哪怕是大世降临，天骄辈出，却也依旧无人能撼动周君的地位。
“就是不知道，阿弟的总属性，到底是多少？”
摸了摸下巴，楚天歌又忍不住好奇起来。
看周君的表现，总属性超过无量是肯定的，就是不知道具体能达到多少？
无量以43万登顶，余下的神罗、绝往生几人也相差不多，都突破了40万大关。
周君就算再强大，但想必也不会超过太多，应该也还在40万的区间。
这是楚天歌根据神榜现有数据，在自己心中做出的判断。
然而就在楚天歌认为自己这份判断十拿八稳的时候，现实却是再一次出乎了他的意料。
因为接下来的三项测试，周君的表现可称为天人，全部都无可挑剔。
其检测出的数值，也纷纷与敏捷属性一般无二，都达到了点！
全身总属性值究竟有多少，也呼之欲出了——
！
毫无疑问，这是一个古往今来都无人能达到的境界。
楚天歌当场震撼到全身颤抖，他的猜测全部错了。
什么无量、什么绝往生，周君跟这些人从头到尾就不在一个层次！
他们还在40多万的区间摸爬滚打，可周君踏足的却是50万的行列。
这完全就是另一个境界了！
“50级，50万属性，看来联邦今日，注定要沸腾了……”
半晌后，看着向他步步行来的清秀少年，楚天歌发出风雨欲来前的长叹。
他已经能预见到，一场前所未有的风暴，即将席卷全世界各地。


第173章 轰传八方，来自神王的期待


一刻钟后。
在楚天歌的操作下，周君50级的四维属性，也全部登记入了联邦的系统之中。
“能亲手将天子的两次检测结果提交，阿哥这辈子值了！”
望着数据成功上传的字样，楚天歌也是半开玩笑的感慨一句。
旋即，在周君那无奈至极的目光中，也是忍不住哈哈大笑起来，然后一起将目光看向了高挂的榜单上。
只见其上，随着这边数据的上交，一道金色的名字也是凭空出现。
从下至上，飞速的上升，如彗星般冲进榜单前十。
然后越过了绝往生，超过了神罗，踩下无量，最终定格在了第一！
这一刻，全球沸腾。
所有正在观看神榜排名的人，无不瞳孔地震，难以置信的看着这一幕。
“什么情况？第一怎么变成天子了？”
“天子？那不是10级神榜的第一吗？”
“我记得天子登上10级神榜没多久啊？他怎么这么快50级了！”
“这都不重要，重要的是无量的记录被打破了！”
“我的老天爷！我没眼花吧？总属性？！”
“绝世大新闻啊！时隔一个月，天子再以碾压的姿态空降神榜第一！”
“比起无量足足高了七万！天子还是一如既往的强势啊！”
“这绝对是一个恐怖的消息，世界要地震了！”
全球所有有幸正处在飞龙楼，亲眼目睹这一幕的人，无不脑海嗡嗡。
心里齐刷刷的闪出一个想法，那就是世界将会再次因天子登顶而产生轰动。
有好事者，在反应过来后已经掏出手机，连忙拍下了榜单变动的第一手照片，抢先发到网上。
与此同时，全球各路媒体，也都第一时间得到了消息。
在确定属实后，这些媒体人全部心神巨震，但随之而来的，就是巨大的兴奋。
天子又一次登顶了！
还是踩着新晋的超级天骄“无量”登顶，以近7万的总属性将其碾压，这毫无疑问将会成为一个最吸引眼球的大新闻！
一个个深谙如何制造热点的媒体们，纷纷摩拳擦掌，写下一篇篇笔墨横飞的报道。
不出半个小时，天子登顶的消息，就已经如旋风般传遍了世界。
全球各大城池，几千亿人类，无不发出了热烈的讨论。
每一座城市的飞龙楼更是人满为患，那是当地的人们在排队观看神榜信息，瞻仰天子的威势！
古往今来，第一个连续登顶两座神榜的人啊！还都是以碾压的姿态。
这太令人感到震撼了！
各大势力，也都因这一消息而震动，很多人都在猜测天子的真实身份。
就连一些古老世家，都忍不住出手调查，想要知道天子到底是何方神圣。
而一个小时后，这个消息也传到了星空之上。
一尊尊镇守太空营地的神王们，全部得知在蓝星上出了一位连登两座神榜的绝世天骄。
一时之间，就连这些大人物们，也都兴致勃勃的关注起来。
“江山代有才人出，我人族大兴啊！”
“哈哈哈哈，终于有人能霸占神榜第一了！这等不世天骄，真想与他结交一番！”
“炎烈小子，你当年做不到的事情，有人替你做到了！”
“天子，速速成长，我在星空之上等你！”
“我人族有天子出世，未来百年，必将能吹起反击的号角，将这些黑暗畜生杀的片甲不留！”
星空各处，都响起了一道道通天纬地的声音。
有人惊叹，有人快哉。



(第2页)


无不在为天子的横空出世而喝彩。
一时之间，天子威名如日中天。
唯独可怜了同为超级天才的无量，刚刚晋升新神，霸榜三天，就被无情的踢下神位。
原本这两天联邦讨论最多的声音就是他，结果现在却变成了天子。
甚至在说起神榜时，连拿出他们俩做比较的人都没有，因为双方的差距太大了！
一个总属性仅四十万出头，另一个却破了五十万。
这般如鸿沟般的差距，令得无量彻底沦为陪衬。
……
大夏南境。
江城，最贵别墅区的中心豪宅中。
上官无双穿着一身运动装，从一间修炼室中迈步走出，默默坐在沙发上看着手机上的报道，脸色几经变化。
最终长长叹了一口气，自语道：“天子，原来这就是你总属性值吗？”
望着那高达50万的总属性，脑海中不由回想起了在试炼之境时那惊天绝地的一剑，上官无双的嘴角不由露出几分苦涩。
他本以为自己才是南境第一，哪怕从秘境回来后也依旧没有太过挫败，坚信凭借努力，未必不可追上天子的脚步。
可如今在看到天子总属性公布后，却是彻底心服口服了。
足足50万啊，他现在也不过才37万，差距何等之大？
虽然他现在还没到50级，但自己的情况自己最是清楚。
按照眼下这个节奏下去，哪怕升到了50级，全身总属性顶多也就刚破40万。
连无量都比不过，更别提周君了。
至此，南境第一彻底实至名归。
……
与此同时。
神都。
一座大型商场中，一个正在购买奶茶的双马尾少女，看着大厅中央那旋转播报的新闻光屏，呼吸微微一滞。
片刻后娇俏的脸上露出一抹灿烂的笑容。
“小君子，真威风啊，竟然又一次登顶神榜了。”
魏朵儿眼角弯成了月牙，神都虽与临渊相隔不知几万里，但在这一刻，她的眼中却仿佛看见了少年那意气风发的模样。
跟魏朵儿一样反应的，还有很多周君的故友。
金陵的林家神女，拍卖行的杨天虎，以及已经身处南天城的叶长山……
所有知道周君就是天子的人，无不为其感到开心。
同时。
也有更多素未谋面的天骄，在得知天子两度登榜后，纷纷展现出了不同的心境变化。
有人愁眉苦脸，有人冷笑不止，有人战意昂扬。
大夏东境。
东海之上，有一雄壮的少年踏海而来，如一尊盖世海神，伴随滔天巨浪登临岸边。
“天子吗？竟然破了我的记录，倒是有几分本事。”
“不过，天骄争锋，属性点只占一部分因素，技能手段和各种天赋特性才是决胜的关键。”
“我倒是很期待，和你碰一碰的那天！”
从巨浪中走出的少年，望着手腕上智能手表弹出的神榜最新信息，嘴角露出一抹颇感兴趣的微笑。
而从话语中不难听出，此人赫然便是大名鼎鼎的“无量”。
他对自己的神榜排名被挤掉不以为意，反而对天子本人产生了极大的兴趣。
或者准确的说，是昂扬的战意！


第174章 荒古神剑，霜羽龙终降世


外界风云迭宕。
世人的崇拜，神王的期待，其他各路天骄们的看法……
种种喧哗，都在这一天上演着。
而引动这场风暴的天子本人，此刻正在茶室里悠哉悠哉的喝着茶水，跟楚天歌闲聊着关于修炼上的见闻。
“阿弟，你是真稳啊，外界都因为你而吵翻天了。”
楚天歌抿了一口茶水，指着眼前一块悬浮的屏幕笑道。
其上密密麻麻遍布着天子再登神榜的新闻。
在他的面前，周君神色淡定，一点都没有年少得志后的轻佻与浮躁。
此时只是轻笑道：“都是虚名罢了，我只在乎实际的利益。”
周君现在跟楚天歌聊天喝茶，可不是闲着没事干，而是在等待联邦发放登顶50级神榜后的奖励。
因为之前已经有拿过龙蛋的经验，所以这次倒也不着急了，稳稳的坐在这里。
楚天歌听闻这话，也明白他的意思，摸了摸下巴似乎在回忆着什么。
片刻后说道：“阿弟，这次的奖励，如果我没猜错的话，应该是不朽品质的武器。”
“哦？怎么说？”周君惊讶挑眉。
便听楚天歌讲道：“我也是从别人那听来的内部消息，说是三天前无量登榜第一时，联邦奖励的就是不朽武器。”
话语间，可以明显的听出羡慕之情。
要知道，在装备之中，武器为王！
一柄趁手的武器，不知道要胜过多少件其他部位的装备，对伐天者的总体属性加成是巨大的。
可惜在副本之中，相比其他部位的装备，武器的爆率可谓是低的可怜。
就更别提一件高品阶的武器了。
楚天歌身居高位，乃一楼之主，又出身世家大族，至今所用的武器也不过才史诗级。
由此可见，想要拥有不朽级武器有多难。
联邦这次的奖励，确实称的上是诚意十足了。
而周君此时在听闻这番解释后，脸上也是忍不住闪过几分欣喜之色。
因为自从壶中日月被淘汰后，他确实没有一柄趁手的武器。
现在使用的长剑，还是在武考时从杨少天那捡来的。
并且随着他现在达到50级，那柄长剑也到了等级限制的边缘。
原本周君还正发愁该去哪里搞一柄趁手的武器，却不想联邦就如此贴心的给他送来了。
还是不朽级的品质！
要知道，别人得到不朽武器就仅仅只是不朽武器而已。
可对于有着无限升华天赋的周君而言，这意味着他将会多出一柄极道不朽品质的大杀器！
极道不朽的装备有多强，周君已经深刻的领会到了。
所以他也是很期待，联邦给他送来的新武器。
此时痛饮一口茶水后，压制住略有浮躁的内心，跟楚天歌有一搭没一搭的闲聊着。
二十分钟后。
楚天歌忽然站起，脸上露出一抹笑意，说道：“阿弟，你的奖励到了！”
话音落下，就见其身影一步遁入虚空消失不见。
周君也见怪不怪，静静的等待着。
时间又过了三分钟，楚天歌终于折返回来，手中拎着一个长约一米五的金属箱子，笑道：“还真是不朽武器，你自己看看吧。”
说着，将箱子递到两人中间。
周君心中也在这时涌现出几分期待感，搓搓手掌，将金属箱子掀开。
只见其内，一柄通体泛着幽冷寒光的长剑，赫然映入眼里。
联邦显然是知道，周君所使用的武器为长剑的，所以送过来的武器类别十分精准。
而随着周君目光看来，这柄长剑的简单介绍也浮现。
其名为【忘秋】，装备等级限制在50级，正好是他能佩戴的。
具体属性周君没看，反正最后都要升华。
此时奖励已经到手，心中惦念着霜羽龙蛋的孵化，便不再久留。
跟楚天歌拱了拱手，在对方亲自陪送下，离开了飞龙楼。
数个小时后。
天色微黑，周君重新回到了黑魔山脉深处。



(第2页)


而后直接找了个无人占据的百级副本进入，将几只不长眼的魔物秒杀后，便是搓了搓手掌，将不朽长剑、霜羽龙蛋，还有那三瓶精血分别拿了出来。
“终于！到了孵化霜羽龙的时候了！”
周君深吸口气，脸上浮现出了浓郁的喜色，目光在这些都需要升华的物品上一一掠过后，最终定格在长剑上。
“不急，一个个来，先升华武器！”
将冰冷的长剑握入手中，周君毫不犹豫，直接释放了体内的升华之力。
随着一阵阵玄妙的力量涌荡而出，眼前的不朽长剑，肉眼可见的发生着改变。
本如君子一般清淡优雅的剑身，蓦然间多出了几分厚重之意。
一层层如山岳般的古朴之气在其上浮现，更有一种难以言喻的肃杀之感，不断的向外扩散着。
到了最后，这股变化来到了顶点，那古老沉重的气息越发凝实，震人心神。
就仿佛眼前之剑，并非此世之物，而是一柄从远古时期穿越时空而来，可以斩仙灭魔的惊世神剑！
【恭喜！您将“忘秋（不朽）”完美升华为“荒古神剑（极道不朽）”】
【名称】：荒古神剑
【品阶】：极道不朽
【种类】：刀剑系武器
【限制】：LV50——LV200
【敏捷】：+
【力量】：+
【物理攻击力】：+
【说明】：自荒古时期诞生的神道之剑，已不存在于世间；装备此剑者，受到荒古之力庇护，所受伤害降低35%，所有刀剑系技能伤害增幅77%，每次攻击时，附加荒古之息，有15%概率对敌人造成混乱效果
【备注】：此装备基础属性可随佩戴者等级提升而增加，最高可成长至200级
周君脸色苍白了几分，但望向眼中长剑的目光充满惊喜。
好强！
不愧是极道不朽武器，没有什么花里胡哨的说明，只有多到离谱的数值加成。
而最让周君感到惊喜的是，这柄长剑竟然跟冥域天极套一样，具备可成长的基础属性。
最高可达200级，这意味着周君在未来很长一段时间里，都有着稳定的极道武器使用了。
“爽啊！有了这柄长剑，130级的副本我也敢闯一闯了！”
周君一边喝着恢复类秘药，一边眼中充满跃跃欲试的想着。
今天在飞龙楼闲聊的时候，楚天歌告诉他其实黑魔山脉最高等级的副本，并非100级，而是130级。
而据楚天歌所言，副本在120级是个分水岭，120级之后危险程度几乎是倍增的。
至于为何会如此，其实是根据人族战力来决定的。
正如此前所说，人族虽然明确的转职一说，但在不断升级的路上，却可以逐渐解锁越来越多匪夷所思的能力。
比如80级的踏空飞行。
等到了120级，同样有新的能力解锁。
那就是异象觉醒！
据传人族强者一旦觉醒异象后，战力将根据异象的品质，而产生不同程度的提升。
当然具体表现如何，周君也不是很清楚，毕竟120级距离他还很遥远。
这个得等到了大学之后才能学到。
而那座副本的具体位置，楚天歌也告诉了他，因为整个黑魔山脉仅此一座130级副本。
周君本想着将自己等级提升一番后，再去挑战。
可现在随着极道不朽武器的出现，心中倒是觉得可以将这个计划提前了。
此刻将气息古老磅礴的【荒古神剑】收回到背包中，又将目光转移到了三滴精血上。
其中只有一滴是魔神级，剩下两滴都是至尊级。
周君也没太过观察具体属性，喝下几口秘药恢复状态后，便开闸释放体内的升华之力。
直接一股脑的将那两滴精血，全部升华成了魔神级。
片刻后。
就见三滴血腥气味冲天的精血，在周君的掌心中不断蠕动着。
而他见状也不再犹豫，深深的呼吸过后，便是将这三滴千辛万苦寻来的魔神级精血，滴在了眼前那硕大的龙蛋上。
刹那之间，一道道无法形容的神秘光华，在龙蛋表面如风暴般四溢而出。
霜羽龙……出世了！


第175章 呆萌的霜羽龙，属性逆天了


一股浩瀚磅礴的沉重威压，猛然间在这一方小天地扩散。
与之相随的，还有一声悠长的龙鸣，如潮水般席卷而出。
周君神色一紧，目不转睛的盯着眼前这枚白色巨蛋。
却见在蛋壳表面，三滴魔神级精血已经全部浸入其中，一股又一股难以形容的玄妙气息笼罩在上面。
这玄妙气息越来越浓郁，几息之后，巨蛋也开始发生变化。
它不断的震颤，仿佛其内有什么强悍的生物要破壳而出。
咔嚓、咔嚓——
终于在某一个瞬间，随着一道道清脆的声响，巨蛋的中心，有一条明显的裂痕浮现。
并在短短的几秒之内，迅速蔓延了整个蛋身。
“嗷~”
忽然，蛋壳破碎，一个圆滚滚的白色脑袋钻了出来，发出一声稚气十足的兽鸣。
小小的霜羽龙出世了，它转动着大脑袋，伸出蛋壳好奇的看了一圈四周后，似乎觉得不太舒服，闭上眼睛一顿使劲，终于将整个身体都从蛋壳里挤了出来。
然后“duang”的一声，一个屁墩跌坐在了地上。
周君眨眨眼，看着眼前这个呆萌的小家伙，感觉跟他预想中霜羽龙威风八面的画面很不一样。
霜羽龙颜值很高，是一头西方龙，通体雪白，背后生长着一对纯洁无瑕的翅膀，羽翼的边缘则有一层浅浅的蓝色点缀。
它虽然才刚刚出世，但也有一米多高，圆滚滚的，头顶竖着一对飞机耳，眼睛很大，充满了清澈与无辜。
嘴巴则因为构造的关系，不管何时看上去都有上扬的弧度，像萨摩耶一样，是天生的微笑脸。
一眼看上去，会给人一种很好欺负，很呆萌的感觉。
不过周君知道，这都是假象。
霜羽龙可是真真正正的魔神级魔物，前世曾在北境掀起无尽灾难，是绝对恐怖的存在。
【恭喜！您成功孵化了霜羽龙蛋！】
【喂食精血，即可与魔宠建立主仆链接！】
就在周君不断观察霜羽龙的时候，两道提示也出现在眼眶中。
当即也是连忙收敛起发散的思绪，从体内催动出一滴精血，屈指一弹，送入还在发呆的霜羽龙口中。
“嗷呜~”
被莫名塞了一口饮料的霜羽龙低吼一声，歪着圆滚滚的脑袋，一脸懵逼的看着周君。
但很快，它那一双清澈茫然的眼神中就多出了几分灵动，笨拙的向着周君跑来，将毛绒绒的大脑袋一个劲儿的往周君身上蹭。
显然，契约魔宠的主仆链接生效了。
周君这边，心间也浮现出了一丝丝心意相通的奇妙之感。
正当他新奇之时，又是一道提示浮现。
【恭喜！契约霜羽龙成功，请为您的魔宠起一个好听的昵称吧！】
起名字吗？
周君眨眨眼，没想到还有这个环节。
不过作为一个天生起名废的周君，在看了看面前一直撒娇卖萌的霜羽龙后，也是犯了难。
挠了半天头，也没想出什么名字来，便干脆说道：“就叫小霜吧！”
【恭喜命名成功！您的魔宠信息如下！】
【名称】：就叫小霜吧
【种族】：龙
【形态】：幼年
【血脉阶级】：魔神
【等级】：LV1
【力量】：900



(第2页)


【精神】：900
【敏捷】：1800
【体力】：900
【血量】：
【被动技能1】：龙族血脉（LV1）——龙族凌驾万千魔物之上，拥有最高贵的血脉，天生无视一切负面状态，每次获取经验值时，额外获取300%
【被动技能2】：龙威（LV1）——龙族威压四海，皮肤坚不可摧，拥有最强的防御力，受到的所有伤害都将免疫55%
【被动技能3】：凛冬领主（LV1）——霜羽龙掌管冰雪之力，当处在极寒环境中时，全属性增幅300%
【主动技能1】：极寒风暴（LV1）——挥动双翼，召唤两团冰属性龙卷风暴，造成自身血量200%的可怕伤害，有几率触发暴击
【主动技能2】：神速（LV1）——霜羽龙拥有天下极速，主动释放此技能，自身闪避概率提升至80%，移动速度增幅800%
【主动技能3】：未解锁
【主动技能4】：未解锁
【奥义】：未解锁
【魔宠专属羁绊】：作为霜羽龙的主人，将拥有满级寒冰抗性，当处在极寒天气中时，不会感到任何寒意
【魔宠专属装备】：天空龙的轻语（图纸），一种神奇的鞍具，将其制作出来后，可以骑乘霜羽龙翱翔天际
看着眼前这一连串的详细信息，周君不由瞪大了双眼。
连系统那智障一样的命名方式都忽略了。
直接被霜羽龙的信息震撼的说不出话来。
他虽然想到了霜羽龙会很强，但却没想到竟然强到了这种地步！
仅仅才刚刚出生的LV1级幼龙，属性值就达到了900，敏捷更是翻倍。
要知道，人类在1级时的四维属性，普遍也才10几点啊！
这之间的差距，未免也太大了！
更恐怖的是，它还有技能。
光是被动就三个，每一个都不讲道理的强大。
无视负面状态！三倍获取经验值！免疫55%的伤害！
这每一样，都堪称逆天，放在人类身上，也只有不朽级技能，或者SSS级天赋者的特性才可以媲美。
主动技能更是强大，尤其是那神速，直接提供800%的移速加成，而霜羽龙本身又拥有超高敏捷，也怪不得前世那头完全体的霜羽龙可以在联邦十万大军的围剿下如入无人之境。
试问这样一头能跑能打的龙，谁能制衡的了？
周君强行压制住砰砰跳动的心脏，过了很久很久目光才从魔宠的属性面板上移开，低头一看，发现刚刚还在自己怀里蹭来蹭去的霜羽龙已经溜走了。
此刻正憨憨的坐在自己的蛋壳边上，两只短短的前爪抱着一片蛋壳，“咔哧咔哧”的嚼着，跟吃薯片一样。
不一会儿，就将所有的蛋壳统统吃光。
然后嘴里发出舒服的哼唧声，往地上一躺，被一道又一道白光包裹着。
【恭喜！你的魔宠“就叫小霜吧”等级升到了LV2！】
【恭喜！你的魔宠“就叫小霜吧”等级升到了LV3！】
【恭喜！你的魔宠“就叫小霜吧”等级升到了LV4！】
【恭喜！……】
一连串的提示在眼前浮现。
霜羽龙在吃过自己的蛋壳后，竟然将等级一口气提升到了LV6！
魔宠的升级方式跟人类有很大不同。
除了可以通过共享杀怪的经验值外，吞噬强大魔物的血肉，或者天材地宝，也能少量的增加经验值。
而这孕育它出世的蛋壳，毫无疑问充满了营养，是帮助幼年霜羽龙生存下去的重要补品。
它在遵循本能将其吃掉后，等级自然也会得到提升！


第176章 皮皮龙，我们走！


“小霜，过来！”
周君望着吃饱喝足的小龙崽，脸上充满了笑意的拍拍手。
下一秒，就见刚刚还躺在地上偷懒的霜羽龙立马吭哧吭哧的坐起，扑闪着双翼，向着周君笨拙的跑来。
双方已经进行过主仆连接，霜羽龙虽然还听不懂周君说的话，但心底却能明白对方的意思。
此时呆萌的站在周君跟前，永远的微笑脸配合清澈的大眼睛，十分治愈人心。
而在升到LV6后，霜羽龙相比刚出生时也更茁壮了一些，体型变大了不少，已经快要追上周君的个头了。
完全体的霜羽龙，龙身可是相当之大的，双翼一展，堪称遮天蔽日。
现在的幼年期，属于是小号中的小号，个头还没有人类高，不过却是最好撸的时候。
想到这里，周君也是情不自禁的伸出手在它毛绒绒的大肚皮上蹭了蹭，顿时一脸的享受。
这玩意可比撸猫爽多了！
“对了，我记得霜羽龙还有专属鞍具，是可以骑乘的……”
撸着撸着，周君忽然又想起了什么，眼睛一亮的打开了背包。
不一会一张图纸出现。
【名称】：天空龙的轻语
【种类】：制作类道具
【说明】：霜羽龙的专属鞍具，为自己增加“骑乘”技能，在一定范围内，可以随着心念一动，瞬间出现在霜羽龙的后背上，展翅翱翔天际
【制作材料】：领主级魔物精血x3、哥布林的手杖x1、定风石x1、飞冰独角兽脊骨x2……
周君看完这份图纸，眼前不由一亮。
这鞍具与他想象中又有很大不同。
竟然是以技能的形式存在，而且还是范围类的，释放之后可以瞬间出现在霜羽龙身上。
这不就是另类的瞬移吗？
以周君的脑子，几乎是顷刻间就想到了在实际作战时的妙用。
只要跟霜羽龙拉开距离，若是遇到没有把握硬抗的攻击，就可以发动这个骑乘技能，直接将自己转移到霜羽龙身上。
这简直是位移神技！
“赚大了，魔神级魔物果然有排面，连鞍具都这么独特……”
周君咧嘴一笑，很是满意。
此时在仔细看了看图纸的制作材料后，不由将空间背包展开，开始细细寻找起来。
他一路升到50级，不知扫荡了多少个副本，中间又杀了不少邢家子弟，从他们手中也拿了七十多个战利品光团。
因此背包中乱七八糟的东西还真不少，什么道具、材料一大堆。
平时周君也懒得整理，现在为了凑齐鞍具的制作材料，不得不沉下心神开始做出分类。
而这一归整，立刻就清理出了好多没用的东西，不光是道具、装备，还有很多凡俗物品。
都是邢家子弟身上的，什么银行卡、身份证明、衣物等等。
不一会儿，脚下就多出了一大堆垃圾。
但周君也不出意外的找到了自己想要的东西。
什么哥布林手杖、定风石……他都有，全部凑齐了。
“哈！虽然不知道这些材料都什么时候进背包的，但不用再去找了就是爽！”
周君脸上露出喜色，拿出图纸与那些材料进行了合成。
一阵光芒闪过后，一块鞍具也出现在了他的手中。
这鞍具雪白，颜值也很高，与霜羽龙非常搭。
“龙崽，来穿新衣服了……我靠，你在吃什么！”
周君笑着向霜羽龙招手，然而话还没等说完就脸色就凝固住了。
只见霜羽龙正低着头在周君刚刚清理出的垃圾上东闻西闻，嘴里还叼着一条黑色蕾丝胖次。
此时听到主人叫喊，抬起圆滚滚的脑袋一脸无辜的看着他。
“不是，你……”
周君人都麻了，一把将那蕾丝胖次扯下丢掉，也不知道这玩意是哪个邢家子弟收藏的。
当即满头黑线的教育道：“以后这种东西不要碰，要做一条对社会有用的好龙，知道吗？”
“嗷呜？”



(第2页)


霜羽龙歪着脑袋，清澈的大眼睛一眨一眨，显然不懂周君的话。
“……算了，还是先试试新衣服吧。”
周君跟小龙崽对视了一会，才发现自己完全就是在对龙弹琴，不由叹了口气，转手又将那面鞍具拿了出来。
忙活了好一阵，终于穿戴好了。
而霜羽龙也雄赳赳气昂昂，高兴的转起了圈，似乎在炫耀自己的新衣服。
周君这边，也提示出了解锁新技能【骑乘】的消息。
骑乘类技能没有冷却，周君心念一动，身影便立刻出现在了霜羽龙的后背上。
这一幕惹得小龙崽一个劲儿的转动它那矮短的脖子往回看，像在好奇主人为什么突然骑在它身上了。
周君抓了抓它的大脑袋，笑道：“傻龙！别寻思了，飞给我看看！”
“嗷！”
霜羽龙依旧听不懂周君的话，但不影响明白其中的意思，当即双翼一展，整个龙身瞬间离地而起，向着天空飞起。
刚刚出世，只有LV6的霜羽龙，移速还很慢，所以飞的也不是很快。
但依旧比起在地上走要强的多，最主要的是，通过天空上的视野，可以直接将这座副本的地貌看全。
这样做的好处，就是不用凭运气去找魔物了，哪里有哪里没有，一眼就能看清楚。
周君骑在霜羽龙背上，灵瞳运转，在超强的视力下，很快就发现了一处魔物聚集之处。
当即便是操控霜羽龙飞过去。
而在这批魔物头顶一百多米时，周君便没有再让霜羽龙前进，翻身自己跳了下去。
霜羽龙虽然很强，但现在毕竟还是幼龙。
地面上那些百级的魔物，随便一道攻击，都可能要了小龙崽的命。
所以这个阶段，让霜羽龙躺着吃经验就好。
反正眼前这些魔物，周君自己也是随便秒杀。
此刻人还没落地，浩荡的剑意就已经先爆发了，直接对着众多魔物横扫而出。
荒古神剑的威力，配合上周君LV5的剑意，以及那一身套装的属性加成。
这些百级魔物哪里是对手，无论精英级还是首领级，都在转瞬间被斩成两截。
仅剩下的几只漏网之鱼，也在周君落地后两股颤颤，连反抗的心思都抬不起来，就被两剑枭首。
【击杀LV88精英级魔物强壮牛魔】
【经验值+】
【魔宠“就叫小霜吧”经验值+】
【恭喜！你的魔宠“就叫小霜吧”等级升到了LV22！】
【击杀LV98首领级魔物牛魔首领】
【经验值……】
看着眼前接二连三的提示。
周君满意的点点头。
他还在三倍经验秘药持续期间，所以杀怪的收益很大。
小龙崽则自带三倍经验收益，还越了近百级，因此获得的经验值比他还高。
仅一只怪就让它升到了LV22，而等剩下的怪也全部死亡后，更是一口气来到了LV33级。
魔宠的升级经验值也是跟人类一样，等级越高需求越大。
在达到了33级后，小龙崽的经验增幅明显缓慢起来，没有像刚开始那种一只怪的经验就可以升10多个等级的情况了。
但周君也没在意，就凭借小龙崽自带三倍经验增幅的优势，等级追上他是迟早的事情。
此刻将此地的怪物全部肃清，战利品光团捡起，意念一动，身影便出现在了百米高空中的霜羽龙身上。
而刚一坐下来，周君就发现LV33的霜羽龙，体型又大了一圈。
现在肯定比他高了，毛绒绒的后背上，一摸硬邦邦的，全是肌肉，很有安全感。
“皮皮龙，我们走！”
看着自己的小龙崽一点点长大，周君心头忽然有种老父亲的欣慰感，拍了拍龙头大笑道。
霜羽龙也是嗷呜一声，双翼轻轻一震，化作光影瞬间消失在天际。


第177章 小霜首战，刻在骨子里的战斗本能


数个小时后。
周君已经和霜羽龙将这一整座副本清理完毕，收获的经验值超过两千万，霜语龙一跃来到了36级，周君也升了1级。
此时，他们一人一龙正站在副本的核心区域中。
与一头六足蜈蚣魔物对峙。
这就是副本的最终boSS了。
只是一头普通的领主级魔物，战力不是很高，但所有技能都拥有剧毒，在黑魔山脉中算是非常难缠的百级boSS。
可惜这种毒素，不管是对于周君还是霜羽龙来说，都造不成什么威胁。
因为他们两个全都拥有免疫的手段。
霜羽龙就不用多说了，被动技能龙族血脉自带无视负面状态的效果。
周君则是依靠装备【绿神荫之戒】的主动技能，一样可以解除异常状态。
但此时周君却没有主动出手，而是兴致勃勃的骑在霜羽龙背上，发号命令道：“小霜，让我看看你的能耐！”
没错，周君是在有意的锻炼霜羽龙。
养龙也是有技巧的。
霜羽龙现在都36级了，虽然距离这百级boSS还有很大距离，但毕竟是魔神血脉，还有龙族血脉加成，一定程度上已经可以过过招了。
若是周君一直将霜羽龙护在身后，不让它出手，那这龙早晚养废。
所以此时直接发动了命令，想要看看霜羽龙能做到什么程度。
“嗷呜(*｀皿′*)?”
霜羽龙振动双翼，也是立刻摆出了一个超凶的表情，向着地面上的六足蜈蚣发出龙啸。
六足蜈蚣虽然是百级魔物，但终究只是最普通的领主级。
此刻面对天空上这尊拥有龙族血脉的魔神存在，一种血脉上的压制不可抑制的在蔓延，整个眸光警戒万分，如临大敌。
小龙崽可不会管这些，恶龙咆哮结束，直接就是一个进攻技能【极寒风暴】释放而出。
只看随着双翼扇动，两团恐怖的湛蓝色龙卷风也凭空出现，裹挟着极强的冰属性，向着那六足蜈蚣刮去。
极寒风暴沿途所过之处，气温骤降，连地面都成为了冻土。
花草树木，更是直接成为了冰雕。
六足蜈蚣大惊，连忙释放自己的毒素攻击，一连串也不知道打出了多少个技能，才勉强将两团极寒风暴打散。
而后似乎也被打出了怒气，开始向着天空上的一人一龙反击。
一团团如炮弹般的毒箭从口中飞射而出，带起阵阵破风声，速度极快的冲上天空。
小龙崽也不傻，它虽然刚刚出生没多久，还很懵懂。
但战斗却是刻在骨子里的本能！
不用周君提醒，【神速】技能就开启，双翼一振，便在空中化作残影，以一种不可思议的角度，将这些密集的毒箭尽数躲过。



(第2页)


旋即，似乎是看到一只不流入的小蜈蚣也敢对它亮出獠牙，小龙崽彻底发怒了，恶龙咆哮“嗷呜嗷呜”的响起，一道又一道极寒风暴飞刮而出。
密密麻麻汇聚在一起，形成了一大片的范围攻势，直接将这一片区域都冻成了宛如北境一般的极寒天气。
浓烈的冰属性，飘荡在空气中。
六足蜈蚣身躯肉眼可见的僵硬起来，一层层冰霜覆盖在它身上，那密集的血条，也开始不断的往下掉。
它气急败坏，不断的向着天空发出反击，可惜却根本碰到霜羽龙的一丝边角。
数十分钟后。
这头堂堂领主级boSS，竟然是被霜羽龙磨得只剩下三分之一的血量。
而小龙崽这时候也气喘吁吁，连番释放技能，让它也吃不消了。
周君见状，不由笑着摸了摸对方圆滚滚的大脑袋，道：“干的不错，剩下的交给我吧！”
霜羽龙的表现确实超出了周君的意料，毕竟才36级，却可以将一尊百级boSS逼成这样，真不愧是龙族血脉的魔神幼崽。
此时喂了霜羽龙一瓶恢复类秘药后，周君也是一跃而下，在六足蜈蚣惊恐的目光中，一道剑意将其碾为齑粉。
刹那间，海量的经验值入账。
周君和小龙崽身上双双有着白光闪过，都又升一级。
将战利品光团捡走，选择离开副本选项。
下一秒，一人一龙出现在了黑魔山脉中。
这是小龙崽第一次来到现实世界，很是好奇的打量着四周。
因为在副本中待了很久，此时出来后，外面已经不再是黑夜。
旭日东升，一轮朝阳正在慢慢爬上山坡。
日出的光霞照耀在一人一龙的身上，将影子拉的老长。
“嗷呜！嗷呜！”
第一次看到日出的小龙崽很兴奋，低头追着自己的影子玩。
周君见状无奈的笑了笑，脑海中则是回忆着有关楚天歌告诉他130级副本的消息。
过了一阵后，终于是缓缓辨认出了一个方向。
按照楚天歌给出的坐标，那个地方离这里还真挺远的，足足几百公里，处在黑魔山脉的最深处，甚至都靠近其他城市了。
要是没有霜羽龙正好孵化出来，只靠自己赶路，还不知道要多久才能到。
只能说，有飞行类魔宠就是方便。
此时挥了挥手，便将一脸呆萌对着自己影子喷冰玩的霜羽龙召唤了回来。
然后一步跨在霜羽龙身上，拍拍它的大脑袋，开始向着副本坐标的位置疾飞而去！


第178章 被打懵了的魔宠世家？我直接就进！


“轰轰轰——”
黑魔山脉几千米的高空上，有着强烈的音爆声响起，一道肉眼可见的白色气流正以极快的速度向前冲刺着。
在湛蓝无云的天际上，留下一条长长的尾迹。
而造成这种现象的白色气流中心，赫然便是霜羽龙。
小龙崽虽然是第一天做龙，但等级却已经升到了LV37，敏捷属性高的离谱。
再加上那天生就是天空霸主的属性，使其极擅飞行，赶起路来丝毫不比人类的高科技客机慢上多少。
甚至连续几次都超越音速，产生音爆。
没多久，便来到了那座130级副本的方位上空。
高空之上，风有些大，但不影响一人一龙的视线。
周君灵瞳运转，极强的视力一眼就看见了地面上那座巨大的圆形传送门，呈现耀眼的金色，正在不断旋转。
“小霜，我们下去！”
周君拍了拍身前那颗圆滚滚的大脑袋，大声喊道。
小龙崽竖起的一对飞机耳动了动，口中“嗷呜”一声，翅膀煽动间，整个龙身开始不断的下降。
很快就降低了几千米的高度，缓缓降落到了地面。
周君从霜羽龙的后背上一跃而下，这才发现在金色的副本门前，竟然还占据了一伙人。
他们三男三女，年纪看起来都二十出头，应该是刚刚放假的大学生。
而让周君忍不住多看几眼的是，这些人的身边，竟然每个人都带着一只魔宠。
什么时候，魔宠这么烂大街了？
周君心里虽感惊奇，但也没多想什么，毕竟别人怎么样跟他也没关系。
此时更让他关心的，是面前这座巨大的金色副本，竟然并非是空闲状态，而是被人占据着。
“这座130级副本，这么火爆？”
周君眉头皱了皱，他已经很久没有排队进过副本了。
想来那三男三女的组合，也应该是在排队等待。
与此同时，对方也在周君出现后，一双双目光便不由自主的投望过来。
光是周君倒不会这般引人注意，主要是他旁边的霜羽龙，太过显眼了。
拥有魔宠的人本就不多，而像霜羽龙这种外表可爱，体型偏大的魔宠，更加稀缺。
尤其是那三个妹子，眼睛直发光，其中一人忍不住上前搭话道：“小弟弟，你的魔宠好可爱啊！我可以摸摸吗？”
这是一个紫发姑娘，穿着一身同样紫色的轻甲防具，颜值是三人中最高的，笑嘻嘻的走过来询问。
“看它愿不愿意咯。”
周君见对方没什么恶意，便耸耸肩说道。
而小龙崽虽然懵懂，但也能隐约明白什么意思，此时眨巴眨巴清澈的大眼睛，往周君身后藏了藏，一副怕生的模样。
“小宝宝乖，上姐姐这里来。”
紫发姑娘拍了拍手，好像在逗猫逗狗一样，结果小龙崽压根就不理她，屁颠屁颠又跑到周君的另一边藏着。
但事实上它现在体型比起周君还要大上一圈，根本藏不住，所以这一幕看起来分外的滑稽与可爱。
那紫发姑娘更是像被暴击了一般，对小龙崽一点抵抗力都没有了。
可惜她无论如何拍手说话，小龙崽就是不搭理她，这让她颇为无奈。
“呵呵，如果我没看错的话，这应该是一头领主级魔物白羽蜥吧？倒是跟传言中一样呆傻，连我们紫衣都看不上。”
这时，后方传来一句轻笑声，却见一个同行的男子走了过来。
他在旁边观察小龙崽很久了，此刻摆出一副极其懂行的模样，摇头晃脑的显摆道。
白羽蜥？
周君听闻这话眉头不由一挑，心中立刻明白过来，对方是将霜羽龙错认成了其他低级魔物。
不过这也正常。
霜羽龙那是何等高贵的存在？拥有龙族血液的魔神，按照常理来讲，根本就不可能成为人类的魔宠。
很多人更是别说见过霜羽龙了，连听都听得少。
要不是上一世在北境爆发了霜羽龙的灾祸，震撼了全联邦，连周君都不会知道世界上还有这般可怕的魔物。
所以领着霜羽龙出门，九成九的人都不可能将其认出来，自动脑补成其他魔物也是正常的。
他倒也不辩解，一是没什么必要，二是说出来只怕也没人会相信。
错认成白羽蜥，便错认成白羽蜥吧。
而此时。
在听到那年轻男子的调侃后，紫发姑娘不由撇了撇嘴，道：“可是，这么可爱的白羽蜥真的很少见诶！”
“小弟弟，你的魔宠卖不卖啊？姐姐真的很喜欢！”
说话间，又将目光看向了周君，竟然是动了从周君手里收购魔宠的想法。
这给周君都听笑了。
眼前这女人，竟妄图购买一头魔神级魔宠？还是其中拥有龙族血脉的霜羽龙。
只怕整个联邦都没人敢开这海口！
“我不卖。”
想到这里，周君摇了摇头，很果断的拒绝了。
紫发姑娘脸色一僵，但还是不死心的说道：“小弟弟，我们是南龙城徐家的人，是专门饲养魔宠的世家，不缺钱，你想用其他魔宠换置也可以！”
“我说了，我不卖！”
见这伙人有些胡搅蛮缠，周君眉头不由皱了皱，声音中已经带上了几分不耐。
而这般语气，落入到那紫衣的耳中，却是让她脸上多了几分尴尬，又有些生气。
他们徐家，在南龙城也是颇有脸面的豪门望族，又因为世代都以培养魔宠作为战力，是极其少有的魔宠家族，在南境也声名赫赫。
作为家族的嫡系，平时出门不管去哪里都会刻意被人讨好。
可眼下不过是相中一头魔宠罢了，竟然被眼前的年轻人连续两次拒绝，这令得她脸上有些挂不住。
但周君不愿意卖也是人家的自由，紫发姑娘不好再多说什么，有些悻悻的退回到自己那伙人中。



(第2页)


“算了吧紫衣，一个没什么见识的野小子而已，可能是好不容易得到一头魔宠就当成宝了，没必要跟他置气。”
先前那年轻人见紫发姑娘心中有气，不由笑着安慰道，言语间并未将周君当回事。
毕竟他们出身世家大族，又比周君年长几岁，自然不会将一个后辈放在眼里。
“倒是不知道天哥他们怎么样了，进入副本也过去三个小时了，这次应该会成功吧？”
顿了顿后，这青年又忍不住看向那面金色的副本入口说道。
他们徐家，世代以御兽为主，战力要比寻常同级高出不少。
而这次暑假，家中族老见他们一群年轻子弟无所事事，便公布出了这座副本的坐标，下令让家族中的弟子合力将其攻略，作为磨炼。
他们这些人，普遍也才七八十级，一座130级的副本，就算有魔宠增加战力，也依旧很有挑战性。
不过在场都是年轻人，又都天赋不错，家族还特意为他们提供了不少副本强制退出道具，因此倒没什么惧怕的，反而个个跃跃欲试。
这青年口中的“天哥”是徐家这一代最强的人，今年刚上大四，等级却已经达到了110级。
今早率先带队进入副本中挑战，算算时间也过去三个小时了，还不知战况如何。
“有天哥出手，应该十有八九可以拿下。”
“是啊，天哥不仅自身是S级天赋，还有王者级魔宠增长战力，若是他都过不去，那咱们也别想了！”
一群徐家的年轻人很快就忽略了刚刚发生的事情，开始七嘴八舌的议论起来。
周君距离他们的位置不远，强大的基础属性赋予了他超越常人的五感，这些人所说的话语，全都一字不差的落入耳中。
心下不由恍然，原来是大家族子弟组团出来历练。
还是分批次进入的副本，看样子，这是第二批。
想到这里，眉头顿时皱了皱。
一座副本，这么多人排队进。
而那“天哥”不通关还好，若是通关了，副本还会进入冷却期。
看样子今天未必能刷上了啊。
心里这样想着，不由有些烦闷。
小龙崽似乎感受到了主人的情绪，此时“嗷呜嗷呜”的往他身上蹭，瞪着一双清澈的大眼睛和微笑脸，倒是让周君忍不住笑了笑。
正当他轻轻撸动霜羽龙那毛茸茸的肚皮时，不远处的副本忽然光芒闪动，紧接着有好几道身影狼狈的出现。
这些人身上布满了血渍，脸上残留着浓烈的惊惧，其中有好几人都负了重伤，甚至需要同伴搀扶才可以站住。
“天哥！”
“这是什么情况？”
守在副本外刚刚还谈笑风生的众人纷纷大惊，包括那紫发女子，也是满脸关心的上前询问道。
而在这些人的最前方，被称为天哥的人脸色阴沉，身上负了伤。
旁边还有一头同样萎靡不振的魔宠，耷拉着脑袋，不复威风凛凛的模样，如同受了伤的将军。
此刻听到众人关切的询问，天哥咬牙道：“失败了！这座副本的难度比想象还要高的多，领主boSS最少也是只王者级魔物！”
“什么？”
听闻此话，守在外面的徐家子弟们纷纷大惊。
他们本以为这只是一座等级高些的普通副本，却没想到领主boSS竟然高达王者级。
而且，其他魔物的战力也不低。
连他们家族最强的“天哥”都负伤了……
一想到这里，众人面面相觑，都不敢再说进去历练的大话了。
包括那紫衣女子，和先前一副指点江山模样的青年，也都蔫了下来。
他们手中纵然有可以随时强制退出副本的道具不假，但进去了挨揍也是真挨揍啊。
说不定缺胳膊断腿都有可能。
因此面对这么高难度的副本，一时之间所有徐家子弟都进退两难起来。
而与他们面色难看不同。
周君一见这伙徐家子弟似乎没有进去的意思了，不由大步走上了前去。
那天哥的话，他也听见了。
只是说人和人的悲喜并不相通。
徐家子弟面对王者级的boSS，发愁不已。
但周君却只觉得这会给他更多的经验奖励！
不管是他和小龙崽，都能大吃一顿了。
此刻自然是美滋滋的，直接大步走了过去。
而这一动，也立刻吸引了不少人的注意力。
“咦？那小子在干嘛？”
“他该不会是想要进入副本吧？”
“可笑！连我们徐家子弟都攻略不了的130级副本，他一个毛头小子怎么可能通关！”
“我打赌，他就是好奇过去看看而已，绝对不敢真的进入！”
先前那伙徐家子弟们见到这一幕，纷纷露出一副看戏的姿态，那特别爱显摆的青年更是斩钉截铁的说出了打赌的话。
然而他这话音还没等彻底落地，就直接被打脸了。
只见周君站在巨大的副本光门前，连一秒钟的犹豫都没有，一人一龙的身影就眨眼间消失不见。
所有目睹这一幕的徐家子弟们，脸上的表情当即凝固住，一个个都傻眼了。
“疯了！真是疯了！”
“咱们徐家大批精锐子弟都过不了的副本，他一个人单枪匹马就进去了？”
“这哪里是下副本，这是送死还差不多！”
等反应过来后，每一道看向副本光门的目光中都充满了淡漠，显然是没人相信，周君进里面能真的通关。
就连那名为紫衣的女子，也是连连摇头，目光中带着惋惜。
她倒不是为周君的冲动怜悯，而是在可怜霜羽龙竟然要跟着这样一个不知天高地厚的主人去送死！


第179章 摧枯拉朽，杀至最深处


周君的突然进入副本，引得先前那伙徐家子弟一阵讨论。
而后出来的天哥等人，也被吸引到。
只见天哥皱皱眉，询问道：“那小子是谁啊？你们认识？”
“一个不知哪里出来的乡野小子罢了，我们哪里会认识这种人。”
人群中，那爱显摆的青年站出来摇头晃脑的解释道。
黑魔山脉的这一端，靠近南龙城，距离临渊已经很远了。
一般会出现在这边下副本的人，都是南龙城人士。
而徐家在南龙城势力根深蒂固，基本和同城的各大势力子弟都有来往，却从未见过周君这一号人物。
将其归类为“乡野小子”，虽然有些轻视的贬义在，但也大差不差。
那天哥听闻后，不由点点头，倒也没在意周君的举动，此刻说道：“大家都原地恢复一下，等那小子死了后，咱们所有组成一个大队伍，再进去试一次！”
显然，天哥依旧不死心。
他们徐家这一代来了这么多人，结果竟然连一个王者级副本都吃不下，说不去太过丢人。
所以打算召集更多的人手，组成一个大队伍，再去试试。
蓝星上副本的组队上限，一般最高是15人。
如果是超大型的特殊副本，则会更多一些。
眼下所有徐家子弟加在一起，并没有超过15人的限制，倒是符合条件。
此刻听到天哥的话，跟他已经进过一次副本中的那些徐家子弟们，纷纷掏出了恢复类秘药饮用。
其中一人还边喝边打趣道：“那我可得抓紧恢复了，那小子估计碰到怪物后会秒死，休息的时间紧迫啊！”
作为一个在里面攻略过一次的人，他深深地知道这座副本里的怪物有多难打，跟120级以下的副本完全不是一个水平的。
所以完全不好看周君一个人就敢往里闯。
哪怕他是绝世天骄，也肯定吃不消。
其他人听闻，也都哈哈大笑起来，一个个目光盯着那旋转的光门，等着周君死在里面后，副本状态好刷新。
……
而与此同时。
踏入副本中的周君，已经出现在了一条庞大的铁船上。
他看了一眼四周的环境，眼中不由闪过几分诧异。
这个副本内的构造，跟他想象中千篇一律的森林地貌倒是不同。
竟然是以游轮的形式存在，风格则比较奇特，不像是蓝星上的款式。
周君现在站在一块甲板上，入眼所及之处无不破破烂烂，生锈的船皮布满了血迹，看上去平白多了几分肃杀感。
“嗷呜~”
霜羽龙发出一声龙鸣，清澈的目光东看西看，充满了好奇。
周君见状不由笑了笑，正想着骑上小龙崽飞到天空观察一下地形时，眼角忽然有几道黑影闯入。
那是几个鱼头人身的魔物，看起来十分凶厉。
【名称】：深海恶人蛟
【等级】：124
【阶级】：精英
【血量】：
随着这批魔物的出现，一行信息也浮现在周君眼中。
看清楚之后，一对剑眉不由挑了挑。
不愧是130级的副本，魔物质量相比以前，确实有了很大的提升。
仅仅只是精英级魔物，血量就高达400万，难怪那些徐家子弟们会被打的哭爹喊娘。
“来吧，让我试试120级以上副本到底有何不同。”
周君活动一下筋骨，拍了拍小龙崽让它找个安全的地方待着，便抽出了荒古神剑向前大步流星的冲出。
“吼！”
“闯入者，死！”
临到近前，那些鱼头人身的诡异魔物们，也纷纷锁定了周君的气息，一边发出怪异的声音，一边向前冲出。
刷——



(第2页)


周君一言不发，手中剑影闪动，七宗罪剑招全部使了出来，在LV5剑意的附加下，每一次挥击都有着可怕的伤害在爆发。
所过之处，所有的鱼头怪人如同豆腐一般，全部被凌空斩断，血条瞬间清空。
两者交锋不过是数个呼吸，周君就将这一批魔物全部秒杀。
“血量是高了，但抗性还是很低啊……”
甩了甩剑刃上的血渍，周君心底不由摇了摇头。
他还以为120级以上的副本真有什么过人之处呢，结果依旧无法给他带来什么明显的压力。
看来只能期待一下后面那头王者级boSS的表现了。
想到这里，周君也不再拖沓，开始了加快猎杀魔物的速度。
带着小龙崽，以甲板为起点，向着船舱深处一路狂冲。
沿途遇见的所有魔物，都不是一合之敌，统统在滔天的剑意下被碾为了齑粉。
约莫一个小时后。
周君将船上的最后一头首领级魔物斩杀，身上白光闪过，已经升到了LV54级！
没错，就这么短短一会工夫，周君就一连升了三级。
只能说130级的副本，经验值加成实在是太可观了。
再加上周君还处在三倍经验秘药生效期间，收益自然丰厚无比。
小龙崽则比他还夸张，直接一连升了7级，已经成为了LV44，是能独当一面的少年龙了。
在周君猎杀魔物的路上，也出了不少力。
极寒风暴一层接着一层的刮出，主打一个控制效果。
这也就导致了随着周君一路走来，整个船都近乎冻成冰块了。
“奇怪？最终boSS竟然不在这条船上？”
而此时，随着最后一头怪物死于剑下，周君摸摸下巴，眼中浮现出几分意外。
整条船上的魔物都被他清空了，但却并没有最终boSS的踪迹。
这副本难道还有其他隐藏机制不成？
正当周君皱眉想着的时候，旁边的小龙崽忽然扇动双翼，“呜嗷呜嗷”的叫喊起来，一双清澈的大眼睛盯着前方。
周君顺着它的目光看去，灵瞳不自觉的运转，便是发现透过眼前大海上层层飘荡的雾气后，视线的尽头竟然还存在着一座海岛。
“原来是这样，这条船虽然是副本入口的传送点，但真正的boSS却是在岛上，而船是自己行动的。”
“只是我杀怪太快，导致船还没有开到地方，我就杀光了所有魔物。”
周君心思何其敏锐，一眼就看穿了这副本的构造。
心下默默吐槽一句花里花哨后，便直接骑在了霜羽龙的背上。
下一秒，一人一龙冲天而起，直奔那海岛掠去。
坐船多慢啊？我特么直接飞过去杀！
让boSS多活一秒我都难受！
周君今天已经浪费了不少时间，所以此时主打一个效率。
根本不等副本机制运行完毕，提前带着霜羽龙便冲到了岛上。
身处高空，俯瞰这座岛屿，发现并不是很大。
而除了最中心的有一头魔物外，四周竟然空荡荡的。
看来这座岛屿上，应该只有最终boSS一头魔物。
想到这里，周君再次运转灵瞳看去。
那boSS的信息，也立刻出现在周君眼前。
【名称】：深海人鲨王
【等级】：130
【阶级】：王者
【血量】：
这是一头五米多高的人形魔物，脸部却是鲨鱼头，鼻子很长，一双血盆大嘴中遍布锋利的獠牙。
此刻正站在岛屿中心的一座简易王座上，似乎在等待挑战者的到来。


第180章 爆杀深海王，小龙崽疼哭了


风景优美的小岛上空，周君从霜羽龙后背一跃而下。
轰隆一声巨响。
整个身躯重重的砸在地面，脚下形成了一个向着四面八方蔓延的蜘蛛网纹路，巨大的震动惊起无数飞鸟。
也惊动了坐在王座上，闭目养神的王者级魔物。
这头造型狰狞，尖嘴獠牙的变异深海魔物，此刻睁开一对猩红的双眸，高高在上的盯着突然降临的周君。
“卑微的蝼蚁，本王将……”
“闭嘴！”
深海人鲨王刚刚开口，打算说出自己身为最终boSS的霸气出场台词，然而话音刚刚传出一半，就被周君暴力的打断。
这一幕，直接给深海人鲨王整懵了。
它愣了愣神，正想着接下来是不是该发怒的时候，一道耀眼的剑芒却陡然自前方横扫而来。
滔滔不绝的惊人剑意摄人心魄，裹挟着极度危险可怕的信号，化作了这世间最耀眼的惊鸿。
然后趁着深海人鲨王还没反应过来之际，准确无误的斩在其身上。
撕拉——
刹那间，鲜血狂飙，伴随着肢体断裂的声音，深海人鲨王的小半边身子直接被隔空斩断。
而它头顶上显示的血量，也在骤然间清空了一大半。
“什么？！”
后知后觉过来的深海人鲨王瞳孔深缩，望着自己被斩断的半边身子，脸上浮现出了前所未有的惊惧。
但旋即，就是无法抑制的怒火，将它的理智瞬间冲塌。
“卑微的蝼蚁，你怎么敢……”
“刷——”
深海人鲨王刚欲开口，结果又是话刚说一半，就被周君再次以一道剑招封住了嘴。
梅开二度。
被连续两次打断嘴炮的深海人鲨王彻底陷入了暴走状态，一层层红色的光晕将它全身上下笼罩。
这次它终于学乖了，不再执着于自己的台词。
在暴走状态下，虽然断肢不可重生，但自身的总血量却在疯狂恢复。
同时张开的血盆大口之中，有着耀眼的蓝色光芒汇聚，如同激光炮一般。
可怕无比的波动在其上不断扩散，短暂的蓄力后，化作了一道快若闪电，无法躲避的光柱电炮，向着周君狠狠的爆射而去。
“鲨王炮，深海人鲨王的奥义，造成一百万点固定真实伤害，无法闪避。”
周君面对这一击依旧面不改色，甚至脑海中还能游刃有余的闪过这一技能的信息——灵瞳早已将这头最终boSS的老底儿都看穿了。
所以此时干脆不躲不避，直接在这一道激光炮击中的前一秒时，原地释放了断罪狂想曲。
作为免疫伤害比例最大的技能，周君向来喜欢作为防御手段来使用。
可以规避掉大量伤害。
再配合冥域天极套和荒古神剑的减伤，甚至可以达到完全免疫状态。
深海人鲨王的奥义落在他身上根本不痛不痒。
刷！
紧接着，就见在那一道激光炮尚未完全消散之际，已经抗下全部伤害的周君身影如旋风般从中掠出，而后一步一登天。
同时每跨出一步，身上的气势也会攀升，无穷的剑意如找到泉眼般向他疯狂汇聚。
三步之后，整个人站在高天之上，手中三尺青锋向前遥遥一斩。
这一刻。
整座海岛都好似地动山摇起来，天空上的暖阳都消散了几分，炽烈的光芒不在，反而化作了清冷的月光。
就好像随着周君出手，这一方区域都改天换地了。
“这是什么力量！！”
深海人鲨王面色狂变，从周君的身上它感受到了一股无法形容的危机感，浑身上下的每一个细胞都在颤栗。
想要逃跑，却做不到，只能眼睁睁看着那一道无法形容的剑芒将它整个身体都瞬间劈成两段。
这一招赫然是——剑仙·万剑之巅！
作为最强剑道杀伐技能，哪怕周君没有开启觉醒技，只凭借LV5的剑意，其威力也是难以想象的。
超强的四维属性，配合剑招本身的基础伤害，以及那一套极高的剑系伤害增幅被动。
这尊130级的王者boSS，肯定扛不住。
剑招所过，还正在不断恢复的血条被瞬间清空，整个庞大的魔物身体也分成两截，轰隆一声重重的倒在两边。
【击杀LV130王者级魔物深海人鲨王】
【经验值+】
【战利品光团x2】



(第2页)


【等级提升至LV57】
【恭喜！你的魔宠“就叫小霜吧”等级升到了LV47！】
一行行提示弹窗在眼角快速闪过。
周君和天际上不断盘旋的小龙崽身上都是有三道浓郁的白光闪光。
都纷纷升了三个等级。
越级杀怪配合经验值三倍增幅，真是舒爽极了。
周君一身状态恢复到巅峰，噼里啪啦的伸了个懒腰后，将新扩容的属性点再度加满。
各项四维属性也来到了！
战斗力再度飙升，整个人的气息越发的深厚与可怕了。
做完这一切，周君快步的走到最终boSS的尸体前，将那两团战利品光球捡起。
王者级魔物的奖励，还是很值得期待一下的。
此时伸手一摸，两样东西立刻出现在眼前。
第一个是道具，第二个是装备。
先看向道具。
这是一瓶深紫色的针剂，针头很粗大，针管得有寻常人胳膊粗了。
给周君看的一愣一愣的。
这啥啊？
目光集中，连忙唤出物品详细信息，片刻后不由脸色一喜。
眼前这造型夸张的针管，确实不是给人用的，而是一瓶罕见的对魔宠有永久增益效果的药剂。
为魔宠注射后，可以使其的全身属性增幅2%。
乍一看好像不多，但别忘了这可是永久生效的，并且周君还能对其进行升华！
如此一来，其功效可就完全不一样了。
周君当即就是释放了体内的升华之力，将其从原本的神话品质，进化成了不朽品质。
增幅比例，也由原来的2%，变成了12%！
足足多了十个点。
“小霜，下来！”
周君眉开眼笑，抱着大针筒冲着天空招招手。
小龙崽感受到主人召唤，一路飞下来，然后眨巴着一对大眼睛，好奇的看向周君手中的针剂，甚至还伸出脑袋嗅了嗅那粗壮针管。
一脸天真的小龙崽，还不知道这是干嘛的。
“这可是好东西，你转过去我告诉你！”
周君脸上挂着和善的笑容，一副儿科大夫诱骗小朋友打针的语气，循循善诱的说道。
“嗷~”
对主人深信不疑的小龙崽，乐呵呵的转过胖嘟嘟的龙身，清澈的大眼睛里满是期待，还在想着主人所说的好东西到底是啥。
然而还没等它想明白，就感觉屁股蛋子上的肉一紧，有什么东西刺了进来，然后就是一股钻心的疼痛，以屁股为中心点，快速的过遍全身上下。
“嗷呜！！嗷呜！！”
小龙崽惨叫，双翼疯狂扑腾，但在周君的怪力下却根本挣脱不了，硬是挺到了那一管药剂打完。
“怎么样？是不是感觉自己变成无敌猛龙了！”
周君把空掉的针管随手一丢，期待的走到小龙崽正面，笑眯眯的问道。
而此刻的小龙崽，低眉搭眼的缩在一起，极其无力的“嗷呜嗷呜”回应着，再一看表情，竟然人性化的出现了几分委屈，还有两滴眼泪在大眼眶里转动着。
小龙崽竟然疼哭了！
周君见到这一幕，顿感哭笑不得。
威震天下的霜羽龙，幼年时期打屁股针竟然会像小孩子一样，委屈到掉眼泪。
“不哭不哭，吃个腿子缓缓，一会就好了！”
周君只能像老父亲哄小孩一样，在摸了摸霜羽龙的大脑袋后，将地上深海人鲨王一截断肢捡起，送到小龙崽面前。
后者委屈巴巴的啃了一条鱼腿后，可算是不掉眼泪了。
旋即在周君好奇的注视下，又屁颠屁颠的跑到空地上，将刚刚扔掉的空针管用嘴叼起，再迈动小短腿跑出老远将其丢掉，这才放心的跑回来。
好像生怕周君再用针管扎它小屁屁一样。
这滑稽的一幕，看的周君内心忍俊不禁。
又跟小龙崽闹了一会儿后，才终于想起还有第二件战利品没看。
而这一看，整个人面色不由一变。
这竟然是一件罕见的辅助装备，其名为——猛男香水！


第181章 世家子弟集体破防，这人太妖孽


在蓝星上，每个人的装备栏都是有限的。
除了武器与防具五件套外，还有项链、手镯、戒指、耳环这四种首饰，以及最特殊的辅助装备！
辅助装备顾名思义，是一种并非以常规形态存在的装备，比较奇特。
比如像眼下这瓶香水。
不用喷在身上，只需要放到辅助装备栏就可以生效。
辅助装备算不上特别重要的装备，并且爆率非常低微，就连周君也从来没有佩戴过，这是第一次爆出。
他好奇的看了看，发现这瓶香水基础属性加的不多，品阶也只有神话，总之各方面都很一般。
“怪不得辅助装备不重要呢，连个特效说明都没有，确实不太行。”
周君心下摇了摇头，只能看在升华之后会不会发生改变了。
双手默默释放升华之力，片刻后一道“完美升华”的提示闪过，手中的辅助装备也变成史诗级存在。
【名称】：猛男诱惑香水
【阶级】：史诗
【等级】：LV90——LV150
【说明】：猛男的专属香水，佩戴后四维属性增幅1%，在面对女性敌人时，伤害增幅80%——西格玛男人，从不掉进女人的陷阱
“……”
周君看着眼前展示出的详细信息，嘴角不由抽了抽。
这辅助装备，果然抽象。
属性加成普普通通，但却特意标注了对女性敌人伤害增幅高达80%，着实逆天。
如果遇到副本boSS是女性时，说不定会有奇效。
不过可惜的是，因为是百级副本爆出的装备，所以等级限制也在百级，周君暂时还无法佩戴。
有些遗憾的将【猛男诱惑香水】收入背包中，周君摸了摸小龙崽的脑袋，笑着道：“走咯，打针爱哭的小屁龙！”
小龙崽听不懂，但并不妨碍它哼唧两声表示抗议。
随后一人一龙的身影消失在了副本中。
……
与此同时。
外界。
正在守着副本入口的徐家子弟们，一个个眼睛瞪得溜圆，死死的盯着那不断旋转的金色光门。
周君已经进去一个多小时了。
而这段时间，他们的心态也从初时的不以为然，到倍感疑惑，再度怀疑人生，最后直接沉默不语。
所有人都麻了。
这小子都进去一个多小时了啊？
他怎么还没死？
先前那料定周君碰到魔物直接秒死的徐家子弟，此刻脸色更是跟吃了奥力给一样难看，但心中更多的是懵逼加茫然。
作为一个闯荡过这座副本的“前辈”，那里面的鱼人魔物有多凶悍，他早有见识，现在想起来腿肚子还会打哆嗦。
可那个不知天高地厚的愣头青，竟然单枪匹马就进去了！
最主要的是，直到现在他还活着！
副本状态没有刷新，就说明里面的人仍在存活中，可他到底是怎么做到的啊？
那副本的环境就是一条大船，船上都是魔物，根本没什么躲藏的地方。
一个小时了，就算再会藏，也不可能躲过那些鼻子比狗还灵敏的魔物感知啊！
“那愣头青不会真的在认认真真刷怪吧？”
终于，有一个徐家弟子缓缓开口。
“你疯了！那可是一个等级还没有咱们高的高中生，看到魔物不被当场撕碎就算好的了，怎么可能还刷怪？”
此话一出，立刻有人像看傻子一样的反驳道。
刷怪，那是指有能力击杀怪物的行为。
当连怪物都打不过时，不叫刷怪，叫送人头。
周君只是一个看起来平平无奇的高中学生，旁边跟着一头同样普普通通的白羽蜥，怎么可能在那副本中存活下来啊？！
要知道，那可是能将他们这么多位徐家精锐子弟都打的狼狈而逃的超难副本！
有LV130的王者级boSS坐镇，他们连出手的资格都没有，天哥更是在交手一个回合后就被逼的不得不使用强制退出道具。
这样的一座超难副本，你跟我说周君在里面刷怪？
所有人都笑了。
天哥更是摇摇头，判断道：“估计这小子是有什么隐身的技能，进去后就躲起来了吧？”
众人听闻，也都觉得有道理，纷纷极度认可的点头。
“还是天哥见多识广，一定是这样了！”
“不过这样有什么意义啊？持续释放隐身技能，精神力迟早耗光，最终还不是难逃一死？”
“是啊！平白浪费我们的时间！”
“要想自杀，换个低级点的副本也行啊！现在都一个多小时了，我们还要干等多久？”
“……”
徐家子弟们，互相间不由议论起来，看向副本入口的时候，目光中带上几分不满。
先前那爱显摆的青年，更是在紫发姑娘面前开始摇头晃脑的批判起来，称周君的行为不道德芸芸，极力的展示着自己的学识。
徐紫衣听着这些话，也觉得周君是个不负责任的人。
自杀还要带上自己的魔宠，白瞎了那么可爱的白羽蜥，不如卖给自己呢。
一时间看向副本入口光门时，充满了失望与惋惜，可怜一个可爱的魔宠就此消逝。
“已经过去了一个半小时了，我估计……那愣头青最多再活十分钟，不死我倒立喝尿！”
此前说周君遇怪秒死的徐家子弟，一边百无聊赖的抖着腿，一边立下flag解闷。
这话一出，引得众人纷纷调笑，但也都认同居多。
能在LV130级副本中隐藏一小时四十分钟，这已经是相当了不得的能力了，时间再长就不礼貌了。



(第2页)


“算我一个，十分钟不死我喝两口尿！”
有几个平时就爱玩的徐家子弟此时跟着起哄。
而就在这帮人统统立完flag，在那侃大山的时候。
眼前的金色光门忽然产生了强烈的涟漪波动，紧接着一人一龙的身影突兀地浮现而出。
刹那间，全场一片死寂！
所有徐家子弟们都懵了，瞪了眼睛看着这一幕。
“这小子竟然没死？”
“难道他也有强制退出副本道具？”
一群徐家子弟们面面相觑，具是傻眼了。
他们搁这猜了半天周君什么时候死，结果人家完好无损的出来了。
那几个打赌周君十分钟后死亡的徐家子弟，脸色更是跟吃了瘪一样难看。
虽然只是同族间的玩笑之举，但毕竟现场这么多人看着，多多少少还是有点丢人的。
前脚刚立完flag，下一秒就被打脸了。
东风导弹也没这么快啊！
“好了！既然这位小兄弟已经出来了，就该轮到我们进去了！”
天哥这时候咳嗽一声，将众人的思绪打断，大步向前走去。
与周君擦肩而过后，便在周君疑惑的眼神中，整个人站在光门前一动不动，跟雕像一样。
几息之后，就看天哥像是大脑重新开机了一样，猛然回头目光中带着极度的无法置信与震撼，指着周君哆哆嗦嗦道：“不是你你你你你你……你把这副本通关了？！！”
随着那惊诧到音调都变了的声音响起，现场所有人都懵了。
“啥？”
“这小子把副本给通关了？”
“天哥，今天也不是愚人节啊？”
一群徐家子弟不信，但当他们越过徐天，走到光门之前，亲眼看见上面那显示进入冷却时间的副本状态后。
震天的哗然瞬间冲天而起，一个个反应比起徐天还要夸张十倍不止。
看向周君的目光都跟见鬼一样，脑海嗡嗡作响，惊的一塌糊涂。
显然是任谁都没有想到，周君在里面待了一个多小时，根本就不是什么躲藏起来了，而是真的在刷怪！
甚至连副本最终boSS都给干了！
直接单人通关这座130级的副本！
这是什么绝世妖孽啊？
那些猜测周君什么时候死的徐家子弟，脸上一阵青一阵白，感觉先前的自己就像个小丑般，无地自容。
而一直黏着徐紫衣，显摆自己学识的青年，也傻眼了，眼珠子瞪得溜圆。
他刚才还掷地有声的把周君贬低为“乡野小子”，口中满不在乎，结果转眼就看到了这此生都难以置信的一幕。
连他们徐家十几号人聚在一起，都没有把握攻略的副本，却被周君一个人轻轻松松给通关了。
如果这样的人是乡野小子，那他们是什么？井底之蛙吗？
这青年面色尴尬无比，一个劲儿的往众人身后躲，根本不敢看周君。
徐紫衣则是惊愣的张着小嘴，被吓得一句话也说不出来。
一个比她还小几岁的弟弟，带着一条白羽蜥，将一座虐尽他们徐家子弟的130级副本给打穿了。
这不管怎么看，都有些梦幻！
她捏了捏自己的脸蛋，只感觉这个世界太疯狂了。
而巨大光门前，面对徐家子弟那哗然的反应，周君一脑袋问号。
“不然呢？下副本不是为了通关我下它干嘛？”
说出一句自认寻常的话语，便不再理会这些奇奇怪怪的世家子弟，转身向着山脉深处离去。
只留下了原地错愕加震撼的众人，面面相觑。
天哥听到这话则是一屁股栽倒在地，嘴角苦笑连连，只感觉自己一把年纪都活到狗身上了。
还徐家年轻一代的领军人物呢，结果连个随便遇见的路人都不如。
“黑魔山脉，哪里来的这般绝世妖孽啊……”
他苦叹，看着进入冷却时间，还得一天后才能挑战的副本，一时间也没了心思。
有些挫败的转身，向着山脉外围离去。
其他徐家众人见状，也只能急急忙忙的跟上，不敢再继续逗留。
没多久，这座LV130级的副本门前，再次恢复了平静。
而此时，山脉的另一处。
周君正在跟霜羽龙缓步前行，完全不清楚，自己只是寻常的通关一座副本，就把一个大家族出来历练的子弟给打击到全体打道回府了。
不过就算知道，他也不会在意。
身为绝世天骄，这一辈子注定要惊艳很多人。
毕竟只需略微出手，就已经是他们此生遥不可及的巅峰。
根本不可能去特意照顾他们的心态。
此刻微微摇了摇头，周君目光眺望远方，灵瞳运转起来。
之所以没有骑乘霜羽龙飞天，选择徒步往这个方向走，是因为周君在赶来的时候，偶然发现了这边有一座无人占据的副本。
虽然没有刚才那座深海王副本等级高，但也达到了百级门槛。
周君现在正是抓紧练级的时候，自然不会放过。
距离高考放榜，昆仑大学开学，已经不剩几天了。
而在周君的记忆中，在高考放榜之日，他还有一件大事要去办。
所以留给他升级的时间不多了。
他计划着，这几天多多利用那座LV130级的深海王副本，冷却时就穿插着刷一些其他的百级副本，争取在开学之前，把等级提升到70级！


第182章 周家来电，等这一天很久了！


苍茫寂静的黑魔山脉中，时间如白驹过隙的流逝着，一晃就是五天。
这一日，矗立在山巅的巨大金色副本光门前，周君和小龙崽伴随着空气涟漪从中走出。
五天过去，一人一龙都有了巨大的成长。
小龙崽气势磅礴，身上隐隐有着属于龙族的兽威在散发，等级已经达到了LV57。
这个阶段的霜羽龙，依旧处于幼年期，身高却来到了惊人的两米五，体型则依旧是圆滚滚的，休息的时候靠在肚皮上，很是舒服。
背上的双翼若完全铺展开来，不说遮天蔽日，但为周君遮风挡雨却已经不成问题。
此外，小龙崽随着等级的提升，也解锁了新的技能。
【主动技能3】：极寒天灾（LV1）——霜羽龙释放天赋之力，召唤灭世天灾，使以自身为中心方圆百里内化作极寒世界，对敌人造成可持续的冰冻伤害
这个极寒天灾，是个大范围的魔法技能，覆盖面积很广。
并且可以跟霜羽龙的被动【凛冬领主】进行搭配使用。
【被动技能3】：凛冬领主（LV1）——霜羽龙掌管冰雪之力，当处在极寒环境中时，全属性增幅300%
很明显，这两个是组合技。
一旦释放，不仅可以对敌人造成伤害，还能增幅自身属性。
可以说霜羽龙之所以能如此强大，跟这两个技能也有很大的关系。
周君记得很清楚，在前世的时候，那头在北境肆虐的霜羽龙，就是凭借这一招，杀的联邦十万大军全军覆没。
当时双翼一展，极寒天灾释放，方圆百万里的土地都在覆盖范围，直接笼罩了十几个城池，造成的伤亡不计其数，是真真正正的灭世天灾。
而小龙崽的【极寒天灾】虽然才刚刚解锁，只能影响方圆百里。
但有前世那头完全体的霜羽龙例子在，不难看出未来成长起来后有多强。
抬手摸了摸小龙崽的大脑袋，周君脸上露出笑意。
自己的魔宠变化很大，但他变化也不小。
有三倍经验加成，升级速度可谓是一路狂飙。
这五天来直接不停歇的在各大副本中连轴转。
尤其是那座LV130的深海王副本，只要冷却一结束就钻进去反复通关，导致周君的经验值增长极为迅猛。
再配合上核心功法【五气朝元功】的被动经验获取，周君现在的等级已经来到了LV68。
距离他给自己定下的目标，也只差两级了。
一身气息越发的浑厚，眉眼间气势凌人，天骄之意展露无疑。
“还有一天，继续……”
周君低声轻喃了一下，似乎在计算着什么。
旋即意念一动，身影出现在小龙崽的后背上。
下一秒，一人一龙瞬间冲天而起。



(第2页)


直奔另一处百级副本而去。
黑魔山脉很大，雄壮的山脉横跨不知几千公里，但好在小龙崽现在全身属性起来了，速度也不慢。
于天空中划出一道醒目的白色划痕，所过之处不断的有音爆产生的环形气浪浮现。
几个呼吸间就出现在另一座副本前，然后一头扎了进去。
入场之后，周君更是和霜羽龙配合默契，分头行头，开始大肆屠杀副本内的魔物。
现在霜羽龙实力虽然不如周君这般变态，但各方面属性值都不差他多少，再配合上魔神血脉那不讲道理的被动，完全可以碾压这些寻常百级魔物。
甚至仅仅是四散一抹气息，那些低种族的魔物就不敢动弹了，在龙威下瑟瑟发抖。
任由小龙崽肆意屠杀。
此举毫无疑问，极大的加快了通关副本的速度。
仅仅是一个半小时，就将这座面积庞大的副本全部横扫了一遍，一头魔物也没落下。
然后双方在核心区域汇聚，开始攻打最终boSS。
小龙崽在天上打控制，周君则是一句废话都没有，直接起手就是一道【剑仙·万剑之巅】，将boSS以最快的速度秒杀。
随意摸起通关后的奖励，便跟小龙崽急急忙忙的赶赴下一座百级副本。
就这样，在配合天衣无缝的高速刷本下。
一天之后，周君终于如愿以偿的来到了LV70级。
四维属性来到，肉身之力恐怖无比，浓郁的气血之力稍微释放，便可如大漠孤烟般冲天而起。
任谁都能看出，这是一尊绝世体修！
除此之外，经过这几日的成长，周君的【万象天魔引】、【神蟒吞龙瞳】也纷纷提升到了LV2。
现在，万象天魔引的范围更广了，引力也更强了。
灵瞳变化不大，主要在黑魔山脉中可观察的东西太少，周君也不清楚是否可以看破更多的信息。
但升级了总归是好事。
长长吐出一口气，在空中形成一道久久未散的白色匹练，周君眼中有精芒闪过。
此刻靠在龙背之上，掏出不怎么常用的手机，似乎在等待着什么人来电。
小龙崽不懂主人在做什么，但能感觉到周君的心绪在翻滚，于是低下头眨巴着大眼睛看地上的蚂蚁搬家，不敢出声打扰。
“谈爱恨，不能潦草……”
不知过了多久，随着一阵悠扬的手机铃声响起，周君紧闭的双眼蓦然开合，嘴角上扬起一抹弧度。
而在他的手机屏幕上，伴随着节奏起伏歌曲声音，一个备注的名字也映入眼中——
小姑！


第183章 大寿至，风云起


这通电话，是周家人打来的。
来电人是周君的小姑，他父亲周显荣的亲妹妹！
周君对周家有恨意，但对小姑没有，因为小姑一直都对他很好。
小的时候，他调皮，惹出了不少祸，经常被父母教训。
而每次被老爹打屁股的时候，都是小姑站出来维护。
周显荣夫妇失踪，小姑是哭的最伤心的人。
后来周望父子上位，周君在周家遭遇排挤，也只有小姑会心疼他，经常为他出头。
哪怕被迫离开周家后，小姑也帮衬了不少，替他租房子，给他买生活物资，偷偷往他卡里存钱……
可以说小姑是周君对周家为数不多的留念。
此刻接到小姑的电话，望着上面的名字，脑海中不由浮现出了那每年夏天都穿着白色连衣裙，脸上永远挂着温柔浅笑的明媚面庞。
心中不由浮现一抹暖意，接下电话说道：“小姑！”
这一声小姑喊出。
电话那边的人呼吸似乎也微微一滞。
片刻后一声略微沙哑，似乎在极力压制哭腔的声音也响起。
“小君，姑姑好想你……这一年来你还好吗？”
小姑的声音中，带着急切的关心，碎碎念的询问着。
周君在这边一笑，慢条斯理的讲述起最近发生的事情，听的小姑感慨万分，一会夸赞周君争气，一会怒骂周望不是人。
这一年来临渊城发生的事情，小姑都不是很清楚。
因为在一年之前，小姑就带着周家的老族长，周君的爷爷四处旅游去了。
老爷子因为当年周显荣的事情，一蹶不振，将家族交给周君的二叔管理后，便隐居幕后，独自过起了清闲日子，不见任何人。
而大约过了一年时间，渐渐调理好了心态的周老爷子，才终于决定出关。
他第一件事就是心中挂念起了自己的大孙子，也就是周君。
本想派人唤周君过来亲近亲近，结果却意外听到了周君被周望欺负，被逼迫到甚至已经搬出家族独自居住的事情。
此事如晴天霹雳，令得老爷子急气攻心。
他万万没想到，“本是同根生，相煎何太急”的事情，会在他们周家上演。
而且还悄无声息的演变到了这般严重的程度！
老爷子当即便决定收回老二的族长权力，重新整顿周家。
然而令他感到寒心的是，前后不过一年光景，老二利用族长的身份，合纵连横，排除异己，竟然将家族内经营的铁板一块，所有族中高层都换成了自己的心腹。
周老爷子虽有余威，可众人依旧更偏向新族长。
他的命令，甚至连自己隐居的那个小院都传不出去。
当真是一朝天子一朝臣，周老爷子现在别说庇护周君，插手家族中事，就连自己都得看老二脸色生活。
当时老二只送给了老爷子一句话——“老爹，既然当了太上皇，就好好享清福，安享晚年，家族中的一切交给更合适的人来管理！”
这一句话，看似关心，实则已经有了警告的意味儿。
做儿子的欺负到了老子头上，周老爷子又恨又怒，却什么也做不了。
那一刻，他真的体验到了大夏古时那些被儿子夺去权力，只能对着朝堂望洋兴叹的太上皇们的感受。
又一年后，倍感疲惫的周老爷子，在周君小姑的陪伴下，开始了云游四海的生活。
全世界各地旅居，看遍世间风景。
如今一年过去，才终于返回临渊。



(第2页)


而这次之所以回来，是因为老爷子的百岁寿辰到了。
巧合的是，寿辰当天，正好是联邦高考放榜的日子。
也就是明天！
两个重大的日子都挤在了一起，对于周家来说，自然要大操大办。
周君的二叔宴请四方，他要在寿礼当天，当着全城各方豪族的面，宣布自己的儿子高考成绩。
周望虽然在周君手里吃了瘪，但最终成绩也是坚持到了第三天，结算时还有七千多枚“道”。
这个成绩，配合上他前两轮一中武斗第一名的表现，不出意外会夺得全市状元。
甚至在全南境前二十也占据一席之地。
周君的二叔，自然要极尽风光的炫耀。
除此之外，老爷子的百岁寿辰，是周家的大事。
大夏讲究百善孝为先。
纵然周老爷子在家族内没有什么权力了，但过寿依然要摆出极大的场面，大操大办。
一来彰显周家世家大族的威严，二来向世人展现一番周家老二有多“孝顺”。
所以这样的盛事，周家全族，无论嫡系还是旁支，都不可缺席。
小姑此时打来电话，其实就是要告诉周君这个事情的。
而周君早有预料，或者说他已经等待这个电话很久了！
上一世，周家寿宴，周君去了。
因为过寿者是他的爷爷！
他去，是看在小姑和爷爷的面子上。
纵然他与周望之间再有不可化解的矛盾，也不能在爷爷百岁寿辰这种重要场合缺席。
这不仅仅是爷孙间血浓于水的亲情。
还有他身为周家这一代小辈中，嫡长子的身份。
周君虽然有搬离家族的事实，但在外人眼里他却依旧是周家的一份子。
而事实上也确实如此，矛盾只存在于他和周望之间。
在周家族谱之上，他的名字依旧高挂。
所以基于这种种原因，上一世的寿宴当天，周君去了。
只可惜那时的他无权无势，天赋仅仅只有d级，等级也不过LV10。
不出意外的，在寿宴之上被周望极尽羞辱，受尽冷眼！
甚至当着各大豪族来宾的面，被狠狠批判！
时至今日，周君都无法忘记那一天受到的所有屈辱。
而如今重活一世，周君已经不再是前世那个弱小无力的羸弱少年。
现在的他，是名震天下的天子，南境武考第一的无上天骄！
更有碾压百级强者的战力，整个周家都无人可以挡他！
所以这个电话，他等了很久很久。
明天，他不但要去，还要扬眉吐气的去！
然后当着天下诸雄的面，亲手将周望父子的所有骄傲、尊严一寸寸碾碎！让他们抵命来偿这前世今生的屈辱与仇恨！
最后整顿周家，拿回属于自己的一切！


第184章 重返周家，这大门我踏不得？


浓郁的复仇焰火，在周君的心中熊熊燃烧。
但他在经历了这么多后，城府早已磨练的极深，因此表面并未展现出来，依旧在温和的与小姑聊天。
一段时间后，叙旧结束的小姑也终于步入正题，提出了明日寿宴的事情。
“小君，姑姑知道你心里受了委屈，但明日无论如何也要来，因为这是你爷爷的百岁寿辰！你是周家的嫡长孙，若是不到，会有失礼数，让全天下的人看笑话！”
小姑苦口婆心的说着，她怕周君心中有气，从而导致了缺席。
甚至在话音落地后，又继续补充道：“小君，你放心，明日寿宴，有姑姑在，没人可以欺负你！”
听着耳边小姑那与上一世一模一样的话语，周君心中不由闪过几分暖意。
他知道，小姑并没有哄骗他。
因为上一世，在遭遇到周望的刁难后，确实是小姑出面维护了他。
可惜，自从二叔上位后，小姑在周家也一样人微言轻。
一代人管一代人，她能以姑姑的身份说的了周望，却无法与其他的长辈们争锋。
在小姑维护了他之后，立刻就被几个早已倒戈向二叔的族老喝斥，最终结果就是陪着周君一起受尽了屈辱。
而这一世，周君不需要小姑的保护了。
他已经有绝对的力量来保护自己。
他要以嫡长孙的身份，堂堂正正的踏入周家的大门。
然后撕烂所有二叔一脉那些狼心狗肺的族人们的虚伪嘴脸！
当然，心里想着这些话不能跟小姑直说。
所以周君在听闻这些话后，只是痛快的答应下来。
“放心吧小姑，明天我一定会到的！”
听着少年那认真的声音，小姑在电话那边也是松了口气，她就怕这孩子赌气，从而缺席了自己爷爷的寿宴。
随后，姑侄俩又闲聊几句，方才挂断了电话。
看着已经息屏了的手机，周君再次长长的吐出一口气，脑海中再次回想了一番明天该发生的事情后，嘴角不由露出一抹冷笑。
重生一次，为的就是快意恩仇。
复仇周家这个机会，他已经等了太久、太久。
如今，终于是到了这一刻。
此时在略微平复心境后，周君便不再犹豫，直接跨上了霜羽龙背。
下一刻间，洁白的龙影冲天而起，以超越音速三倍的速度，向着临渊城急掠而去。
一个小时后，庞大的城池遥遥可见。
十分钟后，周君带着霜羽龙入住了一家五星级酒店。
霜羽龙体型太大，他租的那间老旧小区根本放不下。
而以现在周君的财力，也完全不需要委屈自己，所以直接选择了城内最豪华的酒店入住。
第一次来到人类城市的小龙崽，对任何事物都感到好奇，但在周君的约束下也没做出什么出格的事情。
入住酒店后，便陪着周君打坐修炼。
一夜时间，眨眼即逝。
第二日清晨，周君睁开双眼，瞳孔深处闪过一抹金芒，直接大步流星的走出了酒店。
他没带小龙崽，今天这个场合，不太适合带魔宠。
而留在酒店也没什么可担心的。
因为临渊城虽然占地面积不小，但对于拥有天下极速的霜羽龙来说却依旧是一瞬间就可以抵达任何地方。
真遇到什么事情，周君只需心念召唤，用不了三息小龙崽就能从酒店飞至周家。
所以将小龙崽在酒店安顿好后，周君便独自赶往了周家所在之处。
作为临渊城第一豪族，周家的宅子可谓派头十足。
直接建在了能俯瞰全城，被誉为南境十八山之一的临渊山半山腰上。
这是全城最贵的地段，近千年来房价始终牢牢占据南境第一梯队，最巅峰的时候甚至一平就要50万联邦币。
可谓是天价豪宅！
而周家在这里，却是直接买下了一大片位置最好的地皮，盖起了一座座只属于周家嫡系居住的别墅群。



(第2页)


周君是乘坐出租车来的，顺着蜿蜒宽阔的山道一路直上，可以明显的看到，越是临近周家，路上的豪车越多。
等到了周家宅子的正门前，那一片宽广的区域上，更是没有一辆低于500万的豪车。
周君所乘坐的出租车，反而成了最显眼的存在。
开出租的师父都冒汗了，在将周君放下后，便一溜烟的离开了这片只属于临渊城土霸王周家的门前。
而此时。
周君双手插袋，遥望那恢弘气派的周家大门，神色淡定如常。
很多年没回来这里了，但跟记忆中没什么变化。
现在时间还早，寿宴要上午十点才开始，因此四方的来宾不多，各方势力差不多要在九点半左右才会陆续抵达。
他们这些周家族人，要提前进去，按照辈分分配座位。
周君对大家族的规则心里门清，小姑现在已经在宴会主场等待他了，所以直接就是抬腿向着大门走去。
“站住！”
然而，就在周君刚刚动身，靠近这敞开的大门之时，一道冷喝声却是猛然传来。
周君转头，目光顺着望去。
便是看到在大门的另一侧，有两个年轻人正嘴角挂着玩味儿的看向这一边。
其中一个，正是周桐。
刚才那声喝斥，便是他发出来的，此时一脸高高在上的走过来，斜眼看着周君道：
“我周家老族长大寿，来的都是个各界名流，四方豪族，你一个弃子废物，谁让你出现的？！”
他声音很大，传遍四方。
很明显是故意将这些话说出来，吸引众人的注意力。
很快，门前门后不少人都注意到了这边的动静，纷纷围拢过来。
看到周君后不由露出几抹嘲讽的神色。
“呦！这不是咱们的前任少主吗？”
“他都离家三年了，当时走的不是挺有骨气，现在怎么又回来了？”
“老爷子过寿，他不得不回来啊！”
“嘿嘿！望少爷可是特意吩咐过周桐守门，如果看见周君不让他进来的，这下可有意思咯！”
周家的族人们三五成群的汇聚在一起，看见这一幕后都是兴致勃勃的讨论起来。
不过言语之中都是看笑话的成分居多，没有一个人愿意为周君出头。
要知道，这其中可是有不少当年以周君马首是瞻的小辈族人，当年一口一个君哥的喊着。
可现在，世态炎凉一眼看尽！
周君在他们眼里，早已不是什么少主，而是一个谁都可以欺辱的笑话！
此时都在冷笑旁观，想要看周君如何出丑。
“周桐，你的皮很痒啊？”
然而出乎意料的是，在众目睽睽之下，周君神色如常，并未有任何的窘迫。
他甚至在听闻周桐的话后，身形连一下停顿都没有，依旧大步向前。
并且随着每一步的迈出，都有极强的气息在周身升腾。
这不同寻常的一幕，也让周围的声音渐渐平息，所有的目光都无比惊疑。
周桐更是没由来的背后一凉，脑海中想起了那日在飞龙楼，周君出乎意料的表现。
但旋即又甩甩头，这可是周家的地盘，他一个离家三年的弃子，又能做出什么事情来？没有必要怕他。
想到这里，再度冷笑一声，先前一步道：
“周君，你聋了吗？这大门你踏不得，快给我滚！”
随着这声大喝传出，周君也已经走到了他的面前。
下一秒，一句多余的废话都没有，一张挥出了残影的巴掌陡然甩出。
在所有人无法置信的目光中，狠狠的落在了周桐的脸上，将他的身影转瞬间抽出去了十多米。
“这周家是我的周家，你算什么东西，也配嘤嘤狂吠？！”


第185章 扇烂你的嘴！


伴随着周桐的身影如断线风筝般凌空飞出，现场霎时间一片静寂！
所有人都瞪大了眼珠子，不可置信的看着这一幕。
却见在一道道目光的注视下，一袭白衣的周君单手背负，傲立场中，目光深邃中充满了漠然。
一股极其强大的气场在他身上升腾，完全没有半点想象中失意落魄的模样。
更是看都不看如死狗般被扇飞出去的周桐一眼，睥睨的视线环顾全场，在每一个周家子弟的身上一一点过。
那凝聚冲天的天骄气势，令得这些人心神震动，一个个赶忙低头，不敢与其对视。
整个门前，也唯有最开始跟周桐一起出现的那个青年，此时脸色阴沉无比，还在盯着周君。
他额头上有青筋跳动，似乎见到了什么不可忍受的事情一般，上前大声的喝斥道：
“周君，你好大的胆子！竟敢打周家嫡系！”
说这些话的时候，他全身衣袍鼓动，露出在外的皮肤上有紫色的毒素缭绕，使得整个人看起来十分邪异危险，有种不可招惹的感觉。
而周君在看清此人之时，双眼也是微微一眯，一个名字浮现在脑海中。
周天成！
也是周家的嫡系子弟之一，不过不是周君这一代的，要比他们大上一轮，论辈分得喊堂哥。
如今已经接手家族产业，在一个子公司中担任负责人，据说其本人拥有S级毒液天赋，等级高达98级。
算是周家青年一代里的中流砥柱。
周君对他最大的记忆，就是小时候每逢过年，他都会特意给自己包很大的红包，送自己各种珍奇的玩物。
当时的周君还觉得，这周天成为人还不错，也乐意喊他一声堂哥。
直到在后来失势，周天成刻意疏远他时方才明白，其实这位堂哥与周家其他趋炎附势的族人们也并无差别。
他讨好的不是小时候的自己，而是周家少主的身份！
现如今，周天成更是紧紧跟随周望父子的步伐，是二叔一派的头号走狗！
脑海中闪过这一道道信息，周君看向周天成的目光也是布满了冷意，嘴角扯出一抹讥讽的笑容。
“周天成，你跟周望父子这些年，真是活到狗身上去了。”
“我身为周家少主，莫说打他一巴掌，就是当场废了他，又能如何！”
冷漠又充满霸道的声音，响彻在整个正门前。
哪怕是面对周天成这种周家青年一代的精英，也寸步不让。
令得所有目睹这一幕的人无不心神惶惶，只感觉眼前的周君简直就是疯了。
那周桐虽也是嫡系，但辈分最小，并且玩物丧志，没什么实力，打了还能说得过去。
可眼前的周天成不一样，这可是周家的精英子弟，近百级的人物！
在整个周家年轻一代中，也没几个人敢这般跟他顶嘴。
周君一个被逐出家族的弃子，无权无势，哪里来的勇气？
就算这些年在外得到了一些机遇实现了逆袭，但顶多也是超过同辈而已。
面对周天成这种层次的强者，又如何能比得过？
一道道目光汇聚过来，都再次露出了看热闹的表情，迫切的想要知道周君触怒周天成的下场。
与此同时。



(第2页)


那周天成在听闻周君讥讽的反问，脸色再度阴沉几分，重重的冷哼一声道：
“笑话！周家少主是望少爷，跟你个废物弃子有什么关系？”
他一边说着，一边催动身上的紫色毒素，俨然一副要出手教训周君的架势。
然而还没等他真正动手，整个人却是陡然愣住。
因为他发现，周君竟然不退反进，主动的向他走来。
“自古以来，无论是皇室还是世家大族，继承人之位都只传嫡长子！”
“我身为周家嫡系长孙，族谱之上，在这一代中名列第一！”
“我倒想问问你，是谁给你的勇气去改祖宗留下的规矩，奉周望为少主？”
“你将我周家族规放在哪里？你将我大夏古训又放在哪里？”
周君每走出一步，便发出一句直击灵魂深处的喝问，同时有着难以言喻的气势从身上席卷而出。
当第四句话响起时，声音已如洪钟，震的周天成面色苍白，不由自主的连退数步。
“你……一派胡言！”
意识到自己被周君吓退，周天成似不愿承认这一幕，立刻恼羞成怒，手中凝聚出一道毒素攻击，便要向周君狠狠甩出。
然而他快，周君更快！
就见此刻已经来到近前的周君，冷峻的脸上，没有丝毫犹豫，直接一巴掌扇出。
这一巴掌，动用了魔狱焰空拳的技巧，在其上有着恐怖的冥火缠绕，炙热的火焰连空气都烧出明显波动。
配合周君25万的基础力量，仿佛要将山岳轰碎一般，带着无边大势，向着周天成狠狠袭来。
他的毒素攻击，还没等施展出来便被冥火凌空烧尽。
这一幕让周天成整个人都愣住，心头在一瞬间狂跳，莫大的危机感笼罩全身，仓促之间赶忙催动起一道毒素屏障保护自己。
然而这一切并不管用！
周君这一巴掌，太过凌厉，也太过恐怖，那毒素屏障触之即碎。
只能眼睁睁看着，硕大的巴掌狠狠落在自己的脸上。
啪！
下一秒，一个清脆的声音响彻在周家正门前。
在无数道难以置信的目光中，周天成整个人如同陀螺一般，被扇的在原地直转圈圈。
“啊！”
紧接着，又是一声惨叫响起，却是周君似乎觉得不过瘾，反手又抽了一巴掌过去。
要知道，周君一身属性何其之高？身怀乱神怪力。
尤其这两巴掌还动用了冥火之威，周天成纵然是98级高手，还有一身不菲的免伤装备抵挡，也难以承受那股伤害。
当场被抽成了猪头，鼻子、嘴角、耳朵里全是鲜血横流，与上一秒还气焰凌人的世家公子模样简直判若两人。
最终“噗通”一声栽倒在地，如死狗一般，动也不动。
“嘶——”
这一刻，全场死寂，只剩下了成片倒吸凉气的声音！


第186章 入席，这首位我偏要坐！


周桐被一巴掌扇飞，周天成被两巴掌扇成废人！
周君刚回周家，还没等踏入大门，便展现出了足以震惊掉众人下巴的实力。
这还是那个印象中任人欺凌的弃子废物吗？
所有人心神狂震，脑海轰鸣。
看着那宛如神魔一般的恐怖少年，彻底的惊颤了。
这一次，门前门后所有人都收起了心中的小觑之意，再也不敢与其对视半点。
周君也懒得搭理这些家族内的杂鱼，眼下还有更重要的事情要处理。
当即便是转身，向着正门行去。
而这一次，他终于顺利无比的迈过门槛，再一次踏入了周家的范围。
举目望去，是如庄园一般的奢华庭院。
前方假山绿树层层叠叠，喷泉流水应接不暇，无不彰显着世家大族的尊贵。
触景生情，他目光沿途望去，心中回忆起了很多。
但最终仍是摇摇头，收敛起了所有思绪，大步的向着深处走去。
在穿过一条条熟悉的长廊后，一方陡然开阔起来的场地映入眼帘。
这里是周家这一片别墅群最中心的地方，特意做成了如广场一般的空置场地，用来举行家族中的一些大型活动。
今天老爷子百岁寿宴，自然也是在这里举办。
此刻人影绰绰，但凡是周家族人，不管是旁支还是嫡系，基本都到场了。
一排排舒适的座椅，也早已布置妥当。
左边是留给前来祝寿的外宾的，右边则是周家自己人的座位。
此刻已经按照各自在家族中的辈分和阶层，入座了不少人。
“小君，这边！”
耳边传来一道惊喜的声音，刚刚抵达现场的周君一抬头，便是看见了某一排位置上，一个身着白裙的明媚女子正向自己招手。
赫然是自己的小姑！
望着那张许久未见的熟悉面庞，周君心底也是涌现出几分喜悦，笑着走了过来。
“姑姑！”
话音刚刚落下，还没等周君继续说话，小姑周子琼的身影就已经从座位上站起，如一股清风般奔跑过来，激动的将其抱在怀里。
“小君，姑姑好想你，好想你！”
周子琼声音沙哑，带着哭腔，对周君诉说着这些年的思念。
然后擦了擦眼泪，捧着周君的脸，破涕为笑道：“小君，你长高了很多，也强壮了不少。”
“姑姑，过完年我都19了，已经不是个小孩子了。”
周君听着这些温情的话语，久违的亲情将他包裹，那颗自进入周家后便始终冰冷的心，也融化了几分。
周家纵然再可恶，这里也有自己无法割舍的亲人！
“是啊，小君现在是独当一面的大人了！”
周子琼笑意盈盈，看着比自己还要高出一个头的周君，怎么看怎么顺眼，片刻后忽然想起了什么一样，手忙脚乱的从背包里翻找出一张卡片，道：
“小君，没有生活费了吧？姑姑这一年攒了不少钱，你先去拿去花！”
那是一张很普通的银行储蓄卡，此刻却被周子琼当做宝贝一样的悄悄塞到周君手里。
在周望父子上位后，小姑因为亲近周君，在周家也不好过。
尽管她是周家正儿八经的嫡系贵女，老爷子最疼爱的小女儿，也仍旧敌不过自己二哥的手段，被处处限制。
不仅严禁插手家族内的产业，连生活费也一扣再扣。



(第2页)


一年可支配的额度，仅仅只有二十万！
要知道，二十万对于周家这种顶级豪族来说，那可是连一根毛都算不上，在高消费的联邦，更是连一件最普通的黄金装备都买不起！
可想而知这生活有多么的拮据！
但尽管如此，这些年来小姑依旧会省吃俭用出不少钱，给周君作为生活费。
这种举动，已经成为了习惯。
而在陪老爷子外出旅居这一年，小姑又暗自攒了不少，惦记着回来给周君花。
那一张小小的银行卡，承载着的不仅仅是冰冷的联邦币，还有小姑力所能及的庇护。
看着被小姑视若珍宝般塞到自己手中的卡片，周君忍不住鼻尖一酸，内心无比的疼痛。
周望，看看你们父子俩都干了什么！
这可是你们的亲妹妹、亲姑姑！
可如今却落魄的连一个寻常人家的女子都不如！
心疼之余，一股无名的怒火也在心间不断蹿腾。
周君深吸口气，平复下心境，最后在小姑关切的注视下，将银行卡缓缓放回到她小巧的背包里，故作轻松的笑道：
“小姑，现在我可比你有钱，五中奖励了我五千万呢！”
周子琼虽然在电话里向周君打听了近况，但得知的信息也不全面，此刻听闻这些话不由一怔。
随后露出极大的喜悦，欣慰道：“好好好，不愧是我们周家的男人，够争气！”
小姑很高兴，拉着周君一顿夸，好半天后终于停歇下来，像是发泄完了这些年的思念。
而后拉着周君来到了一处座椅上，说道：“咱们姑侄俩就坐这吧，视野也挺好的，等下正好能看到你爷爷。”
周子琼这话说得轻松，但当周君看清楚那座位时，却是忍不住眉头一皱。
因为这座位，在最后一排！
前方区域宽敞，至少还罗列着九排座位，可谓是密密麻麻，等下所有人入座之后，只怕只能看见别人的后脑勺，哪里能看见最前方身为寿星的老爷子？
所以听着周子琼这自欺欺人的话语，周君并未动身，甚至还一把拉住了要入座的她，直言不讳道：“小姑，这不对吧？”
“周家族会，前三排为嫡系，后六排为旁支，最后一排只给外姓下属坐。”
“你我都是周家正统，老爷子的血脉，当坐前两排才是！”
周君声音洪亮，引来不少人侧目。
而周子琼听闻少年那掷地有声的话语，先是一怔，然后看了看四周那些隐隐有嘲讽意味的目光，不由有些害怕的扯了扯周君的衣角，道：
“小君，别说了，现在你我姑侄二人哪里还有资格挑选座位，最后一排就最后一排吧……”
越说话，声音越小。
显然，小姑已经被周望父子一脉的人欺负怕了。
看着曾经也是天之骄女的小姑，如今彻底没了心气儿，变得这般卑微。
周君内心的怒火，终于是彻底无法抑制。
在环视四周那一道道周家族人或讥讽、或冷漠的目光后。
身上猛然间绽放出一股如煌煌烈日坠入凡间的可怕威压，一把拉起小姑，大声说道：“我周家的规矩，什么时候由他周显华说了算？”
“今日，这第一排我偏要坐，还要坐首位！”
“我倒要看看，哪个敢拦我！”
周君说话间，身上的气势如风暴，层层扩散，横压全场，惊的所有人目光齐齐看过来。
小姑更是当场错愕住，还没等反应过来，就已经被周君拉到了第一排！


第187章 各方宾至，都在看周君笑话？


周君气势汹汹，拉着小姑便站在了第一排座位前。
此举极其吸引人注意力，四周一道道目光全部望过来。
但周君毫不理会，指着一张椅子道：
“小姑，你就坐这！”
世家族会的坐次，也是有说法的。
这一排共十六个座位，最左边八个是留给各大族老们坐的，他们都是周家的擎天之柱，资历最深的老人。
对家族的崛起，有着不可磨灭的贡献，坐在这里理所应当。
最右边的六个座位，则是给中年一辈的家族管理层预留的，他们掌管着周家各方面的产业。
从医疗、房产、到拍卖行、伐天者工会等等，横跨诸多领域。
对家族的蒸蒸日上，同样有着不可忽视的贡献，所以坐在这里。
而最中间的两个位置，则是最为特殊，就连椅子都呈现深紫之色，由一种高级副本中专产的万年奇木所制。
是只给家族的继承人所准备的位置。
也就是族长和少族长！
周君在将小姑按到只给族老所坐的椅子上后，便将目光看向了中间的深紫色椅子上，直接大步走去。
而这一幕，也瞬时间让周围所有人大惊失色。
“周君，你要干什么！”
“快站住，那不是你能坐的位置！”
“小孙子，止步！万不可做出僭越礼节之事！”
一道道意图不善的呵斥声响起，更有一位叔爷辈的族老，将手中的龙头拐杖往地上重重一敲，严肃万分的说道。
但周君充耳不闻，笔直的走到深紫色座位前，忽然单脚往上一踩，身体微微前倾，睥睨环视所有人，声音冷冷的问道：
“这里本就是我的位置，别说坐，我就踩在上面，你们又能如何？！”
说话间，一层又一层强大的气势在他身上不断扩散，那锐利的锋芒令的全场倍感心惊。
所有人都意识到，离家三年的周君，这次是有备而回！
不过这种心惊，并没持续多久。
因为今日在场众人，大多都是属于二叔一派的，他们忠于周望父子，自然不可能容忍周君的所作所为。
“一派胡言，少族长之位，什么时候成了你的？”
“周君，既然你已经自己离开了家族，就不再是周家之人，今日的寿宴，你连出现都不应该！”
“小辈，跪地将你踩脏的地方舔干净，然后滚出周家！”
一道道声音接二连三的响起，所有人都在争先恐后的羞辱着周君。
仿佛只有这样，才是大势所趋。
就连那位族老，也是严肃地上前，怒视着周君：
“脚踩少族长的座位，简直有辱斯文，有辱族规！还不跪在族长面前负荆请罪！”
这位族老，往日在族内也是德高望重，此刻却是急得直跳脚，仿佛周君是踩在了他身上一样。
而听着众人的话语，以及眼前这位族老那明显偏向周望父子的说辞，周君冷笑的嘴角越扯越大。
忽然怒目圆瞪，口中发出一声如惊雷般的暴喝：
“滚！”
周君这一声，用上了神禁领域的精神攻击，简直犹如天神发怒，震响在整个族会广场上，惊得所有人心神狂跳，不由自主的惊愣当场。
那首当其冲的族老，更是猝不及防之下被吓得连退数步，一张老脸苍白无比，哆哆嗦嗦的指向周君。
可还没等他说出什么话来，就听见少年那字字诛心的怒骂滚滚传来。
“老不死的！我看你真是活糊涂了！这少族长之位本就是我的，什么时候由周望那个废物来坐！”
“我周家族规自古以来只由嫡长子继位，我父亲只是失踪，他周显华不知孝悌忠信礼义廉耻，你们也跟着当那一丘之貉！”
“你说我僭越礼节？我倒想问问，他周显华架空老族长，做出软禁自己父亲这种猪狗不如之事时，你这条老狗又在哪里？！”
周君声音洪亮，气势惊人，每说出一句话，都令的在场众人呼吸凝滞。
眼前的族老更是被骂的头昏眼花，胸膛剧烈的起伏着，手中的龙头拐杖都拿不稳了。
“小君……”
姑姑周子琼攥紧双拳坐在椅子上，看着眼前的少年大发雷霆，一人对线全族而不落下风的身影，眼中被泪花所填满。
她丝毫不觉得周君做的过分。
因为周君所言，句句属实，比起那些狼心狗肺的族人们所作所为，不知高尚了多少。
“竖子狂妄！”
然而就在全场都被周君一人压制的鸦雀无声时，忽然有一道中气十足的冷哼从远方传来。
众人目光看去，便是见到远方长廊的拐角处，有两道身影走了出来。
一人年纪不大，神情阴翳，满脸恶毒的盯着周君，赫然便是周望。
而他身边的中年人，与他有七分相似，但眉眼更加阴厉，嘴角下沉，行走间鹰视狼顾，气场极强，给人一种不可招惹的枭雄之感。
在见到此人后，现场的众人无一不像是找到了主心骨一般，纷纷站起。
“族长！”
一道道招呼声响起，显然来者正是周望的父亲，周君的二叔——周显华！
临近寿宴开场，周显华父子正要出来准备迎接四方宾客，却不想刚到这里，就碰到了周君大发雷霆的一幕。
见周君一人压制全场，言语间将他长久以来建立的威信一再抨击，心中又惊又怒。
惊的，是不过才三年不见而已，眼前的周君竟然就成长到了一个令他都感觉无法看透的地步。
从少年那英姿勃发的身影上，恍惚之间，他仿佛看到了当年自己的大哥。
那位惊才绝艳，横压一个时代的周显荣！
要知道，在周显荣所处的时代，并非是如现在的大世，SSS级天赋世所罕见，SS级可称巅峰。
因此当年的周显荣，说是南境群英的代表也不为过。
若非周显荣失踪，他周显华这辈子都不敢有二心，只能乖乖仰望自己大哥的鼻息。
所以在看到此刻的周君这般青出于蓝，周显华惊怒交加。
甚至隐隐之间，竟对自己这位大侄产生了几分惧意！
“族长，快管管这小子，他太放肆了！”



(第2页)


“是啊族长，你可要为老夫做主啊！这小子不知上下尊卑，都欺辱到我这个叔爷的头上来了！”
随着周显华出现，寂静的现场终于重新响起了密集的声音。
那位被周君骂到发抖的族老，更是如找到了主子一般，对其哭诉不已。
“周君，谁给你的胆子踩我座位！”
与此同时，周望在看到周君一脚踩在象征少族长的紫色椅子上，不由怒从心起的出声大喊。
“废物，我就踩了，你又能如何！”
可惜面对周望的斥责，周君却只是轻蔑的咧嘴一笑，不仅当着周家众人丝毫没给其面子，还将其贬低的一文不值。
而周君这般极度轻视的态度，也令周望心中大怒，感觉自己受到了极大的侮辱，脸上不由青红交替，迈步就要上前。
“回来！”
周显华见状低声一喝，忽然制止住了周望的举动。
后者一怔，有些不解其意的看了看自己的父亲，但终究还是没敢继续。
只是站在原地，一脸阴毒的看着周君。
周君将这一幕映入眼底，心中冷笑不止。
重生一世，他当然知道周显华为什么制止了周望。
不是什么在乎亲情，也不是什么忌惮自己。
而是寿宴的时间就快要到了，四方宾客即将入场，周显华在顾忌自己的面子！
如果在此时撕破脸皮，那么周家只会沦为丑闻，引得全城人看笑话。
这可不是周显华想要看到的。
他费尽心思筹办这场寿宴，要的是别人看见周家威风八面的一幕，而不是满地的鸡毛蒜皮。
所以周显华，才会在此时又惊又怒，但又完全不敢撕破脸。
不过，他也不会就这般咽下这口气。
只听他阴恻恻开口道：“我的好侄子，不要说当二叔的欺负你，这座位的前后，按我周家的族规，只以对家族贡献多寡来区分！”
“各大族老，和家族的管理层们，这一年来都无不对家族尽心尽力，贡献极大！”
“远的不说，就说今日大宴，等下到访的宾客不知多少都是看在我周家族老、和各位管理层们的交情上才来的。”
“别说二叔不给你机会，你不是想坐第一排吗？好啊！你现在就代表你父亲，看看今天有多少宾客是看在你一家的面子上来的，若能超过各位族老，我就让你坐第一排！甚至是坐那少族长的位置！”
“若是不能，就乖乖给各位族老低头认错，再给我儿子跪下请罪！”
周显华嘴角噙着冷笑，不怀好意的说道。
大家族之所以能威极一域，靠的便是族内众多成员坚持不懈的与外经营。
而每逢族内大事，不少与族内某些成员交情甚好的外宾，会主动前来拜访送礼。
这种彰显人脉的方式，久而久之也成为了族内一种攀比。
不一定说哪家的人脉广，哪家就对族内贡献大。
但可以确定的是，人脉广的那家，绝对是对外展现出了家族的风采。
昔年，每逢盛会，各方来宾拜访之时，数量尤以周君一家最多。
因为周显荣当年威名在外，是最受瞩目的年轻俊杰，与南境各大家族的天骄私交甚好。
可以说临渊周家能在南境扬名，与周显荣有密不可分的关系。
不知多少与周家不分上下的豪族，当年会看在周显荣的面子上前来拜访，给周家长足了脸面。
那时，所有周家其他族人只能仰其鼻息，包括周显华一家。
他们全家都在大哥周显荣的照耀下黯淡无光。
只可惜，这种以一家之力引得万宾来朝的盛世，在周显荣夫妇失踪后，便渐渐不复存在了。
周显华现在提出来，显然是不怀好意，想要出一口当年始终被周显荣压制的恶气。
在他看来，自己大哥周显荣都生死不知了，周君一家哪里还有什么人脉？
当年你们一家不是最威风吗？
现在我就要当着全族的面，让所有人都看清楚，周显荣这一家的风光早已逝去，如今只是跳梁小丑！
而且，他这还是阳谋，将周君刻意架在火上烤。
根本不怕周君不应这个挑战。
毕竟周君刚刚表现得气焰极盛，若是在此时退缩，那只会沦为笑柄。
选择答应下来，则是正中下怀！
“呵呵，有好戏看了！”
在场的族中众人，哪一个不是心思精明之辈，立马看出了周显华的意图，心中暗笑族长好计谋。
转而望向周君的目光，则是充满了冷嘲热讽，满脸看笑话的姿态。
毕竟随着周显荣夫妇的失踪，这一家的情况哪里是落魄？简直就是支离破碎，周君还是高中生，有个屁的人脉！
每一个人，都在等着看周君出丑！
“二哥！你明知道大哥家的情况，非要做出如此地步吗？”
现场之中，也只有小姑感到气愤，站起来冷着脸喝问。
“周子琼！你的账我回头再找你算！”
周显华瞥了一眼后者，甚至一声妹妹都不愿意喊，声音冷漠至极。
“你这个畜生！”
小姑气极了，终是忍不住指着周显华破口大骂起来。
但她哪里是周显华的对手，刚刚开口，就立刻有几个辈分很高的族老站了出来，显然要训斥她。
“小姑，你不用管！”
周君此时余光一瞥，不等那几个族老说话，便提前开口。
小姑一怔，所有人也都看向周君。
却见他上前一步，声音不慌不乱，透露着无比强大的自信，冷冷道：
“好！但若今年还是我家胜，我要你父子二人当众跪下给我父亲和爷爷磕头认错！”
此言一出，全场皆惊。


第188章 天子的人脉，世家豪族皆为我来！


周君应下了！
而且还加大了赌注！
周显华如今贵为一族之长，掌管偌大的周家，与临渊城顶级大佬们平起平坐，令其当众下跪的惩罚，不可谓不大。
虽然跪的，是自己的亲哥哥和父亲，但对于他来说，依旧是无法接受的侮辱。
没错！给自己那失踪的大哥，和早已被架空权力的父亲下跪，在周显华看来是一种侮辱。
不过，他脸上仅仅只是闪过片刻的犹豫，便冷笑着答应下来。
在他看来，自己根本不可能输。
这几年里，他虽然对内展现雷霆手段，将整个家族高层都换成了自己的人，但对外也的确做出了令人瞩目的成绩，令的周家整体更加蒸蒸日上了不少。
自己的人脉，也随着成为族长后水涨船高，连临渊城的市长都与他交情极深。
又怎么可能会输给一个高中生！
所以面对这必赢的结局，周显华一口应下。
“真是不自量力，我期待你跪在我面前的那一刻！”
周望见周君真敢答应，阴翳的脸上，顿时露出嚣张的笑容。
仿佛看见了周君输下挑战的一幕。
其他的族内成员，在回过神后，也都纷纷露出看戏的姿态，每一个人的脸上都充满了漠然或嘲笑。
“小君……”
就连小姑忍不住扯了扯周君的衣角，神情焦急。
她不知道向来沉稳的周君为何会故意走入周显华的圈套之中。
“放心小姑，我自有安排！”
周君冲着周子琼眨眨眼，脸上露出一个自信的微笑，令的后者微微一怔。
没错！作为一个重生者，周君又怎么会一点准备都没有？
他太清楚这一天会发生的事情了。
前世受到的所有冷眼屈辱，都深深的印在脑海中无法忘记。
所以这一次，他一定要风风光光，扬眉吐气的回到周家！狠狠打所有人的脸！
接下这个挑战，自然也是早有准备！
诚然，若他还像前世一样，只是个普通的高中生，那确实只能眼睁睁的看着周显华父子挖下火坑，一点办法都没有。
可如今，他却是神榜第一的天子！
什么层次就有什么层次的圈子。
正如他父亲当年一般，身为绝顶天骄的周君，这一路走来也结识不少天骄挚友。
既然周显华想比人脉，那就试试好了，看看谁能笑到最后！
“临渊聚电集团王总到！”
就在现场气氛僵硬之时，门外忽然有门童高声报幕的动静传来。
紧接着，众人便是看到个穿着西装革履的中年人，手里拎着礼品，满脸带笑的走进庭院内。
“老王，这边！”
周家族人中，一个能源产业的负责人笑着站出来挥手，两者关系似乎很亲切。
显然，这是他的人脉之一。
那王总将礼品随手递给周家的下人，然后大笑道：“老周，我是第一个来的，没掉你面子吧？”
“没有没有，下次记得再早点！”
那周家族人笑哈哈的，脸上似乎因为王总的到来，很有荣光。
因为这聚电集团，虽然只是民生产业，不涉及伐天者业务，但在临渊城却也是数一数二的大鳄。
几千万市民，生活出行几乎都离不开聚电集团。
此刻这王总第一个到场后，先是跟那周家族人简单寒暄，接着又去见了周显华这位现在的族长，最后询问一番周老爷子怎么还没出现云云后，便在旁边外宾的座位上入座了。
而随着这王总的到来，也像是开启了某扇闸门，在接下来的时间里，越来越多的外宾纷至沓来。
什么集团财阀的高层，二三流的伐天者家族，接连入场。
一时之间整个庭院内热闹至极，周家的正门前，更是被数不清的豪车所占据。
场面只能用名流如雨来形容，几乎临渊城所有有头有脸的人物都来了。
其中又尤以周显华一家的人脉最多，他毕竟是族长，这些年对外经营相当不错。
就连同为霸主家族的王家、孙家都来了，还有刘家、慕容家这些同样赫赫有名的世家，也都集体聚齐。



(第2页)


并且所来之人，要么是族长，要么是族中高层，带着族中的优秀小辈，拎着贵重礼品。
可谓是给足了周显华面子。
而周君也不出意外的再次看到了王曼婷、孙文斌、慕容雪这些人。
他们在入场之后，也隐约间察觉到了周家似乎有些不同寻常的气氛，同时发现了周君。
顿时间一个个面色各异，没想到时隔多日，再次见面，是在周老爷子的寿宴上。
但想想倒也正常，纵然周君被赶出了家族，但怎么说也是嫡系子弟，自己爷爷过寿，不出现反而不合理。
不过身为现任少主的周望，能轻饶了周君？
王曼婷、慕容雪这些知晓周家内情的人，一个个都好奇起来。
而他们这种好奇，并未持续多久，便被故意想要周君出丑丢人的周望告知了详情。
甚至还把刚刚发生的事情，乃至挑战失败的惩罚都说了出来。
显然是不光想让周君在周家内部丢人，在临渊城的同辈面前，也要抬不起头！
不过慕容雪、王曼婷她们，在经历过禁猎区一行后，对周君的感观极为复杂。
就连一向傲慢的王曼婷，此时也并未展现出冷嘲热讽的姿态，而是盯着周君，心中不知在想些什么。
孙文斌作为那日飞龙楼核心技能感悟仪式的在场之人，同样没有急着露出什么看戏的架势，一样在观望。
这一幕幕令的周望有些皱眉。
不知道这些最爱看热闹的临渊城纨绔子弟们怎么改了性子。
但他也没多想，因为他觉得不管如何，周君也不可能赢。
毕竟到现在为止，这满座宾客，可没有一个是冲着周君面子来的。
周显华此时更是露出胜券在握的姿态，斜眼冷笑的瞥着周君。
想替你那失踪的父亲出头？可能吗？
没了周显荣，你们一家想要在这种场合出风头，简直是痴心妄想！
“大侄，看来你家似乎不太行啊！”
周显华故意走到周君面前，皮笑肉不笑的说道。
“你急什么？”
周君看都不看他一眼，依旧淡定而立。
周家各个族人周围，都有不少与之较好的外宾，唯独周君和周子琼这里，空空荡荡，显得分外显眼。
一些周家族人暗自冷笑，已经在想等寿宴结束后，输了挑战的周君该如何痛哭流涕了。
“临渊天际大酒店，冷家到！”
就在这时，又是一道声音响起。
不一会，就见化着明媚妆容的冷潇潇，一步步走了进来。
“周君，听闻老爷子过寿，我特意代表冷家前来祝寿！”
冷潇潇在周君面前站定，这句话算是说出了自己因谁而来。
她们冷家和周家并无生意上的往来，此番祝寿，全是看在周君的面子！
“还真有人给这小子站场？”
周望愣了愣，没想到第一个因周君而来的世家，竟然是冷家。
不过转眼就嗤笑起来，一个冷家而已，在临渊城也不过只是二流家族，如何能跟孙家、王家这些大族比？
说到底，周君依旧处在劣势！
周显华也同样失笑起来，阴阳怪气道：“我的好大侄，你所谓的底气，不会就只是一个冷家吧？”
这话虽然没明说，但明里暗里也基本上指出了他瞧不上冷家。
一个冷家，可远远不够。
周君没理他，他只是冲着冷潇潇点点头，表示感谢。
之后，在周围一道道暗暗看笑话的目光中，继续安静等待。
时间一分一秒的流逝，在四方来宾入座差不多，周天华冷笑，决定要宣布自己胜利时。
忽然又有一道报幕声响起。
“金陵杨家，前来为周老爷子贺寿！”
这句话一出，现场立刻安静了几分，不少人都露出狐疑之色。
唯独周君的嘴角，攀上一抹浅浅的笑意！


第189章 世家不断，冠盖云集


“奇怪，金陵的人怎么会来我们临渊城？”
“金陵杨家？难道是那个掌控坤宇拍卖行的杨家？”
“如果真是那个杨家，那可是了不得的世家豪族啊！完全不比我们周家逊色！”
“我们周家最近，跟金陵杨家难道有什么合作不成？”
随着门外报幕声响起，庭院之内也是响起了不可抑制的窃窃私语声。
每一个周家族人都在面面相觑过后，目中有着震撼闪过。
就连四方的来宾们，也全部惊坐而起，十分讶异。
金陵是比临渊还要强上一筹的超级都市，那里的顶级世家，其底蕴之深厚，远非临渊的世家可以比拟。
便是身为霸主级势力的周家，与杨家相比，也只能说是平分秋色。
所以这周家的寿宴，却惊动了金陵杨家的到来，令在场众人十分不解。
尤其是王家、孙家这两个顶级世家的家主，此时都是暗自交换眼色，心中有着忧虑闪过。
周家的势力在临渊已经足够强大了，若是再跟金陵的豪族联手，岂不是要真正的一手遮天了？
这未来的临渊城，还能有他们两家的一席之地吗？
两人心念至此，脸色沉重万分，紧紧的关注着现场的情况。
想要知道金陵杨家，究竟为何而来。
而与这些外宾不同，周家的族人们，在短暂的诧异之后，脸上则红光满面。
他们虽然不清楚金陵杨家怎么就跟他们周家扯上关系了。
但不用多想也能明白，这之中定然有族长的功劳。
只怕是瞒着全族人，偷偷的和金陵杨家达成了什么合作。
否则的话，人家堂堂杨家岂能在今天特意远道而来，只为拜寿？
“不愧是族长大人，竟然连金陵那边都有人脉！”
“恭喜族长！这金陵杨家一出，看来这一次大比又是族长一家大获全胜了啊！”
“金陵的世家又如何？还不是要看在族长的面子上，乖乖来我们周家拜寿！”
“……”
一些机灵的周家族人，已经开始拍起了马屁，言语间极尽奉承。
周显华虽然也不清楚为何金陵的世家为何会突然拜访，但此刻听着这些话却倍感春风得意。
他本身就是个爱炫耀的人，否则也不会在今天大操大办这场宴会。
所以嘴角满是自得，如同一个获胜的将军，居高临下的看了周君一眼，这才说道：
“好侄子，这回你可服气了？”
在他的目光下，却见周君负手，神色淡漠如常，道：“服气什么？你就这么确定金陵杨家是因你而来？”
“不是为我，难道还是为你？”
见周君这般模样，周显华冷笑一声，显然是认为对方在死鸭子嘴硬。
正打算继续说些什么的时候，门外忽然有着密集的脚步声传来，紧接着便听见一个粗狂的声音响起：
“金陵杨家继承人杨天虎，因周家少主之邀，前来为周老爷子祝寿！”
这话音如滚雷传遍四周，众人目光齐齐看去，就见一个身材高大的年轻人手中拎着价格昂贵的礼品，身后跟着两位气息深厚，等级过百的护卫，龙行虎步的走入场中。
而再一细品那言语间的内容，所有宾客更是不由露出羡慕的眼神。
周家少主当真了不得，竟然能让杨家的继承人不远万里亲自登门。
这份交情，绝对远超众人想象的深厚。
想到这里，一道道目光都是赞叹的看向人群中的周望。
周显华也是同样露出笑容，自豪的说道：“儿子，原来这金陵杨家是因你而来，你倒是厉害，竟然连我这个老爹都瞒住了，还不快快去接待你那朋友！”



(第2页)


与此同时，本还站在人群中看热闹的周望，此时脸上也是露出了几分错愕。
他似是没想到这金陵杨家的到访竟然与自己有关，但此时感受着四周羡慕的目光与阵阵吹捧，脚下也是有些飘飘然，便也没细想，大步迎了上去。
自信一笑的说道：“这位兄弟，你是来找我的？”
“你是谁？”
然而出乎意料的是，眼前的高壮年轻人仅仅上下看了他一眼，便将目光挪开，道：“我来找周家少主！”
“兄弟，我就是周家少主啊！”周望傻眼了，连忙指着自己说。
其他围观的人也全部愣住。
这金陵杨家继承人，不是说受周家少主邀请吗？怎么会不认识周望？
正当他们感到好奇不解的时候。
便是看见了杨家的年轻人，此刻目光在周望的身上流露出几分明显的不屑，而后气势披靡的说道：
“我金陵杨家，今日是受周家少主周君的邀请前来拜寿！”
“你是什么东西，也配跟我称兄道弟？！”
杨天虎洪亮的声音一出，全场瞬间寂静下来，春风得意的周望更是瞬间呆立在原地，脸色一片僵硬！
但杨天虎却是看都不看他一眼，一对虎目环视过全场之后，忽然一亮。
只见其一把将呆若木鸡的周望推开，大步流星的来到了周君面前，而后那高高在上的天骄意气瞬间一收，微微弯腰，姿态放的很低的说道：
“周兄弟，我来给老爷子拜寿了！”
声音中的温和谦卑，与先前对待周望之时的轻蔑狂傲简直判若两人。
而此时，寂静的现场，也终于渐渐有了动静。
所有人都回过神来，以一种近乎惊掉眼球的姿态望着这一幕。
“什么情况？堂堂金陵杨家，不远万里前来拜寿，竟然是因为周君这个弃子？”
“怎么会这样？难道现在周家的少主又重新变回周君了不成？”
“会不会是金陵杨家看在周显荣的面子上，才来的？”
“不可能吧？周显荣都失踪多少年了，就算两者有交情，也不可能维持到现在啊！”
在场的众人，无论是周家族人，还是满座宾朋，全都懵了。
如同木雕一般的周望，终于在此时回过神来，整个人气的浑身发抖，脸色青红交替，无比愤怒屈辱的看着这一幕。
周显华脸上的得意也全部消失了。
他铁青着一张脸，看着周君与杨天虎淡然自若的聊天，虽然没有说什么，但任谁都能看得出来，他现在的心情很不好。
“哼！只是来了个杨家而已，依旧比不过族长！”
先前那位被周君骂的狗血淋头的族老，此刻忽然用拐杖重重敲了下地面，阴恻恻的提醒道。
其他的族人听闻此话，也是纷纷回过神来，而后脸上再次浮现出了不屑。
的确，周君有些本事。
竟引得冷家和金陵杨家都为他撑腰站场，但那又能如何？
毕竟目前来看，族长的人脉依旧还是周家最强的。
王家、孙家、慕容家还有诸多财阀大亨，数量不知凡几，光从这一点上也压死周君了。
想要反败为胜，周君断无可能。
而在听到这句提醒后，周显华的脸色也缓和了几分。
他嘴角重新露出冷笑，正打算讥讽几句周君的时候，耳边忽地又一次响起了门童的唱名：
“金陵千古世家，林家到！”


第190章 半个南境都来了！


千古世家！
随着这几个一传出，现场那因为杨天虎拜访周君的热议，都在眨眼间被压制了下去。
只因千古世家这四个字，含金量太重！
这南境城池众多，世家无数，但能担当的起千古世家称谓的，寥寥无几。
便是临渊周家，家族也不过才延续了几百年而已。
千年以上，那说明这个家族在伐天者时代降临之前，就已经存在。
是大夏国正儿八经的豪门望族，由古至今一代代传承下来，底蕴深厚到无法想象。
“金陵林家，那可是金陵城真正的土霸王啊！便是比起刚才的杨家还要强上很多，没想到连他们都来了！”
“我听说林家这一代洪福齐天，出了一位SSS级天赋的绝代神女，世人都传凭此女，林家可再兴旺五百年！”
“嘶，这才是真正的绝代天骄啊！我临渊有多少年没出过SSS级了？”
“不过周老爷子寿宴，林家这种庞然大物竟然也会来？他们俩家莫非还有什么交情不成？”
林家到来，全场震撼。
所有宾客都在议论纷纷，周家族人则同样无法维持内心平静。
如果说先前杨家的到来，还在他们的理解范围，但林家现在的出现，却是完全打破常理了。
别看周家和林家都是各自城市的土霸主，但其含金量却完全不同。
毕竟临渊城只是一座伐天者时代到来后建起的新城市。
而金陵却是自古就存在蓝星上的超级都市，历史极其久远，城市内的各方面规格，也远非临渊可比。
所以林家的实力，根本不是周家能碰瓷的。
如今林家亲至，特意来为周老爷子贺寿，简直有些倒反天罡。
以至于所有周家人在巨大的惊喜之余，也有些紧张。
周显华更是心头狂跳，全然没了想要继续打压周君的心思，连忙整理一下仪表，便要出门迎接。
然而还没等他正式迈步，林家一行人却已经在门童的带领下走进来了。
一共只有两个人，但却让全场所有人无不齐刷刷的站了起来。
只见这两人，一老一小。
老的头发花白，但神色间不怒自威，身上自有一层上位者的气势。
小的则是个十八九岁的花季少女，身穿白衣裙，头扎高马尾，手中拎着两件珍贵的史诗级道具作为贺礼。
“竟然林老爷子亲至！”
“他旁边那个少女，难道就是传闻中的林家神女不成？”
“我的天！竟然能令这爷孙俩不远万里而来，这周家到底做了什么！”
随着林家的两人入场，现场立刻响起了难以置信的轰鸣议论，更有见多识广者认出了老爷子的身份，立刻让这股喧嚣再度冲上高潮。
周显华更是压力山大，他累死也想不通，为何自家的寿宴，竟能惊动林家这位年过古稀的老爷子。
“林老先生，鄙人周显华，周家家主，不知老先生驾到，有失远迎……”
他三步并两步，有些拘谨的伸出手掌，主动的开口。
然而令的周显华完全没有想到的是，面对自己这般热情的模样，这位林老爷子却是看都不看一眼，直接将目光越过了自己。
什么？
周显华一怔，心中陡然升起一股不妙的预感。
还没等他反应过来，耳边就听见了林老爷子那苍劲有力的声音。
“周族长不用费心了，老夫此番前来，只为看望周君小友，顺带祝寿。”
林长国平静的话音传出，却犹如一颗深水炸弹，瞬间引爆了人群，也将周显华震的七荤八素。
金陵霸主，千古世家的掌舵人，一百多岁的林老爷子！竟然是为了周君才踏足的周家？
这怎么可能！
周显华简直觉得世界在跟他开玩笑！
可现实却告诉他，这一幕幕是真实的。
因为林老爷子此时已经大步越过了他，走向了周君，眼里完全没有他这个周家族长半点影子。
那位林家神女，更是不顾众人的目光，巧笑嫣然的走到了周君面前。
“君哥哥，没来晚吧！”
少女甜美的声音，根本不避人，不知令得在场多少人瞠目结舌。
尤其是那些临渊城的小辈们，更是一个个眼珠子都瞪出来了。
林家神女姿容月貌冠绝南境，他们哪里见过这样优秀的同辈，早在入场之时就纷纷看花了眼，心中被狠狠的惊艳到。



(第2页)


只感觉此女简直是天女下凡，只可远观而无法亵渎。
却没想一转眼，竟然就对着他们最瞧不上眼的周君这般熟络了喊出了“君哥哥”，这是什么情况？
人群中，慕容雪更是因为这一句称呼而脸色煞白，十指紧紧的握在一起，连修长的指甲将手心划出了血都没察觉。
曾几何时，“君哥哥”这三个字，可是她的专属啊！
可如今，却只能眼睁睁的看着一位远比她更优秀，更美丽的女人，向着周君喊出这个称呼。
那种极度复杂的无力感和悔恨，在她的心底不断蔓延。
而万众瞩目下，周君却只是轻轻一笑，与林沐瑶打过招呼后，便将目光看向了林长国：“老爷子，看起来恢复的不错？”
“哈哈哈！托小友的福，现在身体痊愈的七七八八了，差不多年底就能彻底康复！”
林长国抚须大笑，一点没有上位者的架子，与周君熟络的闲聊着，俨然一副忘年交的姿态。
而这一幕，也令得在场所有人不得不相信，金陵林家是真的因为周君才来拜访的。
“前有杨家，后有林家，这周君到底做了什么，竟与如此之多的世家交好？”
不少人也在这时心神惶惶，终于正视起了周君。
猛然发觉这位周家弃子，早已在不知不觉间，成长到了一个他们难以想象的地步。
“怎么会这样？”
周望更是失魂落魄，难以置信。
看着成为人群焦点的周君，恍惚间竟然好像回到了小时候，再次看到了那个永远处在聚光灯下，光芒万丈的周家少主。
这不是他能接受的！
“临渊城市长，王市长前来祝寿！”
正当他心中这样想着的时候，门外忽然再次响起报幕声，原来是临渊城市长来了！
而周望和周显华，脸上都是刹那间浮现出喜色。
临渊城王市长，与他交情莫逆，最重要的是，这可是掌管一城的联邦实权人物，论底蕴可能不如世家大族，但论地位却隐隐还要在林家之上！
“哼！有千古世家撑腰又如何？我深耕临渊多年，又岂会真被你一个小辈比下去！”
周显华脸上再次露出得意的笑容，大张旗鼓的将王市长给迎了进来。
同时随着这位王市长入场，四周也陆陆续续响起了无数道恭维的声音。
毕竟在场之人还是以临渊城的本地势力居多。
想要在临渊城混，自然不可能避过市长这位大人物。
所以一时之间，连林老爷子都忽略了，所有人都围着王市长转。
周显华也倍觉荣光，感觉自己扳回一城。
侧眼瞥了一眼周君，正冷笑间打算说话的时候，天地间忽然有着强烈的威压降临。
旋即众人便是愕然的见到，在庭院的中心空地上，一个空间涌洞凭空出现。
紧接着一个面容冷峻的白衣青年从中一步踏出。
“临渊飞龙楼楼主，楚天歌，应君弟之邀前来祝寿！”
青年背负双手，洪亮的声音滚滚传出，全场再惊。
就连那位王市长，也错愕抬头。
要知道，临渊城的飞龙楼楼主，可是向来以孤傲闻名的，在场众多势力的家主平日里想见一面都难。
可今天，竟然会在周家寿宴上现身？
还是因为周君而来？！
这太惊人了，所有临渊本地的势力都感觉匪夷所思。
然而更惊人的还在后面。
就见随着楚天歌的出现，就像是打开了什么闸门一般，在接下来的短短一刻钟里，开始频繁的有着大量宾客到访，近乎连成了串！
“江城上官家天命子，上官无双前来拜访！”
“河西百亿财阀萧家，少主萧凝冰到！”
“鹏城千年世家杨少天，今日应邀前来祝寿！”
“杭都徐氏集团，少董徐东到！”
“……”
一道道报幕声，如雷霆般滚滚传遍庭院。
在场众人也在此时此刻，彻彻底底的无法坐稳了，集体站起，面带震撼的看向大门口。
前后不过一会的工夫，怕是半个南境的世家大族都来了！


第191章 我的账，不是那么好赖的


临渊周家建立几百年，从未像今天这般热闹过。
在南境这片庞大的土地上，凡是可以叫的上名号的势力，几乎都到场了。
有绵延千古的世家，有称雄一域的豪门，也有掌控千百亿产业的巨型财团。
无论哪一个单独拎出来，都是庞然大物，身份高到足以吓死人。
可如今，这些站在南境顶点的势力，却尽数的抵达周家，排队向着那一袭白衣，风度翩然的少年问好。
“君哥，我们来了！”
“君哥，祝老爷子福如东海，寿比南山！”
“君哥……”
一道道熟络的问候声响起，前来到访的诸多世家大族子弟们，手携贵重的礼品，热情洋溢，没有一个敢摆谱的。
这一幕，看到四周不知道多少人瞳孔地震，脑海嗡嗡。
所有周家的族人们，更是集体傻眼。
眼前这声势浩大的阵仗，他们哪里见到过？一时只觉得无比的梦幻和不真切。
周显华更是身体僵硬在原地，神色无比的难看，铁青脸庞的看着这一幕。
他原以为当临渊城市长出面之时，足以扳回一局，却没想到一转眼，不仅飞龙楼楼主楚天歌来了，还有这么多出身名门的世家天骄陆续登场，全部要为周君站台。
这万族来朝的盛大景象，便是当年周显荣还在时，也未曾出现过。
可如今身为他儿子的周君，却是完成了这一壮举。
“这小子是从哪结识这么多豪门天骄的？”
周显华阴沉着脸，目睹这一幕幕，心中知道自己今天算是栽了。
而此时，被众人视为焦点的周君，正与每一个前来助阵的天骄们自如交谈。
事实上，这是他们第一次“线下”见面。
在周君主动联系这些世家天骄之前，他们是并不清楚天子真实身份的。
毕竟武考之时，大家的样貌都被保护了起来。
他们只知道，是天子救了他们的命，却不知天子就是周君。
现如今，周君选择主动暴露身份，一是为了借助这些世家子弟们的势力完成对周望父子的打压。
二来是随着高考成绩即将放榜，是否隐匿身份，已经不再那么重要。
因为但凡绝顶天骄的崛起之路，必然是精彩纷呈的，就算联邦再如何保护，也不可能做到将天骄带来的影响力完全消除。
周君在试炼之境中的表现是那样亮眼，根本无需等到高考放榜，这些人便已经知道南境第一非天子莫属。
所以说若真想查天子的身份，很快就可以顺藤摸瓜到周君身上。
与其如此，倒不如主动联系这些人，亮明身份，提前整合势力。
反正这些天骄们全部都欠他一条命，如此大的人情，此时不用更待何时？
就算是一向高傲的上官无双，在接到周君的邀请后，也完全不敢忽视。
特意提前备上豪礼，乘坐七八个小时的飞机，一路奔波不停的赶来。
连上官无双都如此，杨少天、萧凝冰等人，就更不用说了。
他们本就想要追随天子，此时更是一个个比谁都热情，出手间阔绰无比，什么价值过亿的道具、装备，跟不要钱一样往外拿。
言语之间，姿态放的极低，给足了周君面子。
这就导致了今天的周君，一瞬间成为了全场的焦点，临渊城的各方势力全部瞩目，心中惊惧。
以一人之力牵动四方之势，更能让这些豪门大少放弃心中傲气，露出如此谦卑的姿态。
这种种迹象，太过匪夷所思，甚至已经让他们看不懂了。
“周君，你到底是谁……”
四方宾客中，王家贵女王曼婷，望着最前方如明星般闪耀的周君，红唇紧咬，神情恍惚。



(第2页)


不由回想起了两人在禁猎区前初次见面，那时的周君还孤身一人，看起来平平无奇，使她心中不屑。
可如今前后不过一月光景，这个少年就已经成长到了令得所有南境天骄心甘情愿俯首称臣的地步。
前后差距之大，让王曼婷心中五味杂陈。
同样如此的，还有慕容雪、赵泰、孙文斌这些人……
每一个都心神惶惶，表情复杂，越发觉得曾经的自己是何等可笑。
不过是站在临渊的高处，便坐井观天，对周君数次轻蔑，结果人家的圈子压根不在临渊，而是在整个南境！
这打脸，未免也来的太狠了一些。
“二叔，这场比试，你还有何话说？”
周君这时候与诸多天骄们叙完了旧，排众而出，目光冷冷的看向周显华。
声音不大，但却能让全场都听见。
满座宾朋们纷纷狐疑的看向这一幕。
“这是……家族中的人脉之比？”
“早就听说周家内部不和，如今一看，只怕矛盾不小啊。”
一些人窃窃私语。
各大世家的运行模式都差不多，像周家这种每逢盛会的人脉攀比，其实在各家都有上演，所以众人几乎一眼就能看出眼下的情况。
顿时一个个目露好奇，紧紧观望。
就见在各方注视下，周显华神色愈发的阴沉，再也没了所谓族长的沉稳风度，死死的盯着周君。
毫无疑问，他现在心里是又怒又急，完全下不来台了。
今天的场面闹得太大了，半个南境的势力都在。
他是输了不假，但若真当众下跪，那岂不是在猛扇自己的脸，以后还在家族内部还有何威仪？
甚至于整个南境，都抬不起头了。
“我听不懂你在说什么！”
想到这里，周显华干脆揣着明白装糊涂，拂袖一甩，一副爱搭不理的模样。
周望则是更直接露出一丝嘲讽的笑意，腰杆笔直，一点没有要履行赌约的意思。
“哦？这么说你们父子二人是要赖账了？”
目睹这一幕，周君脸上并没有多少意外的表情，显然是早有所料。
“周君，你要明白，我才是族长。”
“这周家，是我说了算！”
周显华嘴角冷笑，已经决定一条路走到底了。
可周君听闻，却是摇了摇头，嘴角漠然的说道：“二叔，你也要明白，我的账，不是那么好赖的！”
话音落下，不待周显华父子再说出什么，就见周君忽然踏前一步。
身上猛然有着一层红色光环闪耀而出，狂猛霸道的威压，瞬间席卷了全场。
“给我跪下！”
只听一声怒喝，犹如九天雷霆炸响庭院，以百万属性为根基，神禁领域做手段，厚重如山的精神攻击狠狠向着错愕的周显华与周望压顶而去。
身为两百级强者的周显华猝不及防之下浑身一晃，险些倾倒。
而实力不济的周望，更是连一秒都没撑住，面色苍白，瞬间“噗通”一声跪倒在地。
这一刻，全场死寂！
——————
今天略卡文，先更1章，明天补上


第192章 杜天学府至，给周望撑腰？


周家庭院。
随着周君突然发威，全场一片死寂，不少宾客甚至都感到一阵阵惊惧。
毕竟对于临渊城很多人来说，他们并不清楚周君的实力，更不知眼前这位看似白净的少年，便是神榜第一的天子。
此刻突然感受到周君的强势，一个个都是心神狂震不已。
“周显荣的儿子，竟然这般强大？”
王家家主、孙家代表俱是惊住，恍惚间仿佛看见了当年那个横扫临渊的身影。
当真是虎父无犬子不成？
不过才刚刚高中毕业，就能凭借一道技能将老牌强者周显华压制到如此地步，此子的基础属性到底有多高，天赋又有多强？
一念至此，这些临渊大佬们全部沉默了，总感觉今日过后，周家可能会有一场大变动。
“周小友的实力又精进了，不愧是连拿两座神榜第一的天子啊。”
林长国单手抚须，长叹不已，心中满是感慨。
“君哥哥十几天前都能单杀黑暗生物的分身，现在肯定会更强呀！”
林沐瑶露出笑容，对这一幕丝毫不意外。
其他的众多南境天骄们，也都是如此，目中露出赞叹的光芒。
天子不愧是天子，依旧这般的强势。
一言不合，就是200级的族长也要跪下。
而此刻。
在一道道目光的注视下，周望双膝跪地，脸上布满了屈辱，双目如要喷火一般。
他的父亲周显华，同样也好不到哪里去。
虽然自身高达200级，实力雄厚，但神禁领域却是精神攻击，诡秘莫测，难以防备。
周显华哪怕靠着浑身的功力硬撑，此刻双膝也是明显弯曲的，这令得他心中惊怒交加，完全没有想到周君竟然强大到了这种地步。
“此子决不可留！”
周显华眼中寒光闪过，真正动了杀心。
他明白，想要长久坐稳族长的位置，这大哥的血脉，是绝对不能继续留下去了。
否则就是养虎为患，必定有令他后悔的一天。
心中杀念一闪而过，周显华身上的动作却是不慢，低吼中不断释放增加抗性的技能，想要抵挡周君的精神攻势。
毕竟无论如何，他也不能当着满座宾朋的面，给一个小辈跪下去，这是比杀了他还难受的事情。
“哼！让自己家的族长下跪，你好大的本事啊！”
然而就在周显华暗暗发力之时，忽然有一道更强大的威压突兀的降临庭院，一举冲淡了周君的神禁领域。
同时也如一股清风般，将集中在周显华身上的精神攻击瞬间清空。
“是谁？”
所有感受到场中变化的人齐齐惊诧抬头。
旋即他们便是见到，庭院上方竟然有一道气息浑厚的人影，踏空而至。
这一幕令得所有人都吃惊起来。



(第2页)


因为根据联邦规定，在城市之内是不能使用飞行技的，就连楚天歌都是穿梭虚空而来。
可眼前这人，却是无视禁令，越过了周家的大门，直接大摇大摆的从天而降。
片刻后随着落地，众人也终于看清楚了他的样貌。
这是一个神色冷峻的中年人，身着一席金色长衫，胸口绣有蓝色锦鲤，行走间架势极大，眉宇带着浓郁的傲然，有着一种高高在上的优越感，似乎根本不把在场众人放在眼里。
可当周望父子在看清楚这人后，却是全部露出喜色。
“汤教授，您来了！”
就见周显华神色恭敬的迎了上去，周望更是连滚带爬的跑到这名男子身后，原本还屈辱的脸庞上，瞬间浮现出了一抹神气。
仿佛随着这名男子的到来，可以改变现场的一切。
“金衫蓝鱼，又称教授……难道是杜天学府的强者？”
这时，人群之中突然响起一声惊呼，好像认出了眼前来者的身份。
而随着这句话语落下，就如同一颗石子掉入平静的水面，瞬间掀起了层层涟漪，让整个庭院内的所有人都窃窃私语起来。
“杜天学府！竟然杜天学府！难道是来接引周望的？”
“那可是联邦一流大学啊！实力雄厚，在全联邦也可以排进前百！”
“周望到底是什么成绩，竟能引得杜天学府亲至？”
一句句无法抑制的嗡鸣响彻，不管是四方来宾还是周家族人，看向周显华父子的目光中，都带上一层浓郁的羡慕。
杜天学府，联邦赫赫有名的大学，坐落在大夏南境广陵城，学校师资力量极强。
不仅拥有巨大的社会影响力，其校长更是一位490级强者，距离得到神王称号，只差一步之遥。
值得一提是，杜天学府并非是公立学校，而是由广陵汤家老祖，在八百年前一手创建的私立大学。
经过汤家一代代的经营，这所学校也从一开始的名不见经传，逐渐的声名鹊起，最终跻身联邦一流大学之列。
如今广陵杜天之名，响彻整个蓝星。
尤其是在南境，其威风之盛，实力之强，隐隐还要盖压各大世家豪族一头。
是一座无法招惹的庞然大物！
眼下杜天学府突然到场，并且一踏进庭院就展现出了与周显华父子莫逆的交情，不善的话锋更是直指周君。
这一幕幕，无不说明现场的局面，将再度迎来反转。
周家前少主携诸多南境世家天骄强势回归的戏码，很可能就此落幕。
毕竟杜天学府，相比于诸多世家而言，太过强大了。
八百年的传承啊，不知道有多少绝顶强者是从这所学校里走出，就算是周君邀请来的那些世家天骄们，他们家族中也有不少长辈都在杜天学府里念过书。
这种顶级大学，简直就像是一座横立的大山，没有人可以忽视。
而此时，这位强势降临的汤教授，先是亲切的摸了摸周望的头顶，又与周显华微微颔首，最后方才大步流星的走到场中央，手中掏出一份镶嵌着金边，华贵不凡的通知书。
“本座汤唯升，杜天学府在职大教授，今日来此，宣布周望同学的高考成绩！”
漠然的声音，如滚滚雷霆响彻全场，令得在场所有人，无不是面露惊色。
周望，果然是考进杜天学府了！


第193章 主动出击，生死战！


今天不光是周老爷子的大寿，更是联邦高考放榜之日。
普通的考生，只需要登陆指定的官网，就可以查看自己的分数。
至于那些成绩名列前茅，能在所在区域排进前百的天骄们，则是由所填第一志愿的学校，亲自上门公布成绩。
不仅给足了排场，更可以让其家族在当地的名望，大幅上升。
这杜天学府亲自登门，毫无疑问的说明了周望的高考分数，极其之高，已经考上了这所大学。
果不其然，便听那汤教授当着满座宾朋的面，隆重的开口说道：
“周望同学，文考413分，武考816分，总计1229分！”
“位列全南境高考成绩第22名，符合我校录取条件！”
洪亮的声音传遍四方，所有听到之人无不是惊叹不已，周显华更是在这一刻腰板挺的笔直，周望也是满面红光。
他虽然没能参与到最终boSS的讨伐，但前期利用的神之门的规则，却是坑杀了不少考生，因此身上的“道”在结算时非常之多。
如今高考成绩出来，排到全南境第22名，并不稀奇。
而这个名次，别说是在临渊城，就是放眼偌大的南境，那也是相当的耀眼。
足以比肩古代书生高中状元，是光耀门楣的大事，写进族谱也不为过。
也难怪周显华要特意大张旗鼓的举办这场寿宴，估计是早就知道自己儿子成绩斐然了。
“恭喜周望贤侄，从今往后，你便是我的学生了。”
汤教授嘴角含笑，将录取通知书郑重的交到了周望手里，而这话语中的亲昵称呼，也令得不少人再次一惊。
因为从这语气中不难猜出，眼前的汤教授跟周望父子，只怕不单单是学校招生这么简单，而是早有交情，关系匪浅。
事实上也确实如此，汤教授早年与周显华曾是至交好友，一同闯荡过不少副本。
后来周显华上位后，还利用周家的资源，向杜天学府做了不少投资，甚至掌握着些许的股份。
所以两者间的关系极为亲近，这也是为何周望会选择去杜天学府的原因。
要知道以他的名次，就算是四大顶级学府，也能随便进。
不过周望自己也清楚，他能取得这个成绩，有投机倒把的成分在内，倘若是真去了四大学府，只怕未来会压力巨大，甚至根本不会有出头之日。
毕竟那里的怪物太多了，全联邦的少年天骄都在，周望是有自知之明的。
所以主动退却一步，选择较差一筹的杜天学府，对自己来说反而有利。
远的不说，光是凭借周显华与汤教授的交情，就足以让他混的如鱼得水。
而对于杜天学府来说，今年能吸纳到一个总榜排名第22的考生，也是颇具荣光的事情，相当于变相做了一波推广，可以说这是一场双赢的局面。
于是种种原因之下，汤教授自然对周望的态度，极为亲近。
甚至他今天来，除了公布成绩外，也有着帮助周显华当众立威的意思，使其在临渊城彻底一家独大。
却不想刚一到场，便遇到了这样的一幕。
此时在送出录取通知书后，不由地重重一哼，冷脸说道：“我杜天学府，不弱于人，我汤唯升的学生，更没有人可以欺辱。”
“望儿，今日有为师在这里，你想做什么，尽管放手去做便是！”
汤教授负手睥睨，言语间霸气十足，令得周望面色潮红，背靠如此一座大山，由不得他不神气。
而在场众人听闻这话，全部面色奇异，不约而同的看向周君。
明眼人都知道，汤唯升这句话，就是刻意说给周君听的。
周家内部的矛盾冲突，现在已然演变到了水火不容的地步。
就是不知道在这种情况之下，本来强势归来的周家前少主，又该如何应对？
一道道目光凝聚，均是紧张地关注着现场局势。
而此刻的周君，依旧淡定的束手而立，哪怕是面对强大的汤唯升，脸上也没有任何惧色。
眼底深处的镇定，就仿佛所谓的杜天学府，在他这里根本不值一提般。
这一幕让很多人诧异，不知周君是哪里来的自信与底气。
“装模作样！”
周望冷笑，正想着借势打压时，人群中忽然传来一阵阵的骚动。
所有人都将目光看向一个位置，就见在庭院尽头的拐角处，有一个白发苍苍的老人，在几个族人的陪伴下走出。
“是周老爷子！”
“老爷子，您终于肯出来了！”
“我王氏一族，祝老爷子寿比南山！”
伴随着老人的走出，现场原本还在看热闹的四方来宾们全部站起，纷纷拱手出声。
来者，自然便是周家的老族长，已经百岁高龄的周秉义。



(第2页)


“爷爷！”
周君转过头，看着眼前终于出现的老人，心中触动，情不自禁的开口。
“乖大孙，你受苦了……”
周秉义见到朝思暮想的大孙子，同样内心泛起无尽波澜，身躯渐渐颤抖。
正欲再说些什么的时候，耳边忽然响起一个冷漠的声音。
“爸，你怎么出来了，我不是让你好生歇养着吗？”
众人闻声看去，就见周显华隔空望向周老爷子，他虽然脸上挂着笑容，但双目深处却是没有半点真情。
“你这个逆子！！”
已经被架空的周秉义一看见周显华，就气得浑身发抖，这句骂声也令得在场众人尽皆将目光怪异的看向后者。
周显华面色一变，急声说道：“爸，你又犯糊涂了，在胡说八道什么？小南，扶着点老族长。”
“是！”
他话音落下，一个跟随周老爷子出来的周家族人立马将手掌搭在老人身上，皮笑肉不笑的说道：“老爷子，快入座好好歇着吧。”
说话间，便不由分说的把老爷子往身后一张椅子上拽。
周秉义一大把年纪了，却如提线木偶般被自家族人随意摆布，气得胸膛上下翻腾。
但他也知道现在势比人强，在没有能力跟周显华翻脸前，只能默默忍受。
因此甩了甩胳膊，冷哼一声：“老夫自己会走！”
便缓缓坐到了主位上。
四周众人把这一幕看的清清楚楚，大约明白了周家内部什么情况，但他们都是外宾，也不好多说什么。
小姑周子琼长长叹了口气，平日在家族的时候，老爷子就是这样被架空的。
现在在自己的寿宴上，更是连话都不让说了。
周君眉头紧锁，没想到老爷子竟然已经被管制到了这种地步，看向周望父子时，目中一片冰寒！
而周显华毫无察觉，他现在有了杜天学府撑腰，又将老爷子谈笑间拿捏地死死地，神色间愈发威风，站在场地中心一派大佬姿态，便欲挥斥方遒。
可惜还没等他开口，周君的声音却是先传了出来。
“二叔，先前的事情你还没给我一个交代呢，难道想蒙混过关吗？”
这声音一出，全场刹那一片肃静。
所有人都没想到，在汤唯升入场，并且给过警告之后，周君竟然还敢提起下跪那一茬。
难道他根本不怕杜天学府吗？
就连周显华，意气风发的身姿也是彻底僵硬住，面色变得无比阴沉。
周望更是第一个站出来跳脚，大声道：“周君！你还敢口出狂言，也不看看现在是什么情况，还当是你可以逞威的时候吗！”
然而对于周望的叫喊，周君却是理都不理，直接在所有人的注视下，一步步走上寿宴高台。
“今日到访的诸位，尽皆是南境有头有脸的世家豪族，有些丑事，本不应该拿到台面上来讲。”
“可他周显华父子所做之事实在是大逆不道，有违纲常！今日若不当着天下英雄的面将此事清算干净，我意难平！”
随着严厉的话音传出，周显华面色彻底大变。
他这人最好面子，今天举办寿宴本意是在南境立威，可周君所举，却是完全在拆他的台。
若是真将他的所作所为公之于天下，那别说立威了，恐怕今日过后会直接成为全天下的笑柄，被世人所耻。
当即便是怒喝道：“你闭嘴！我周家寿宴，什么时候轮的到你一个弃子胡说八道！”
“我胡说八道？”
周君横眼看他那一脸欲盖弥彰的急迫模样，唇角冷笑，口中话音不停：“你架空老族长，篡权夺位，将家族搞得乌烟瘴气，周家上下人尽皆知！”
“还敢自诩是新族长，谁给你的胆子？世人皆知任何家族的继承人，都由嫡长子担任，我父亲不过失踪，你哪来的权利堂而皇之鸠占鹊巢？还将自己蠢笨如猪的儿子立为少族长？”
“周显华，你所作所为罄竹难书，这周家不容你，这天下更不容你！”
少年的声音，如滚滚天雷，震得现场所有人瞠目结舌。
周显华更是面色铁青，他身上最后的一丝遮羞布也被扯没了。
而周君的行动，却远不止于此。
他这次返回家族，就是要堂堂正正，当着全天下人的面，将周家重新拿回在自己手中。
只见他话说到这里猛然一收，转而将目光第一次正眼看向周望，身上皇道龙气流转，神禁领域展开，浓郁的气血滚滚冲天，气势惊人的开口道：
“周望，你口口声声说我不如你，那今日我便要与你展开生死战，你……敢接吗！”


第194章 半日仙晶？周君出剑！


自古以来，暴力永远都是解决麻烦的最好方式，在伐天者这个武力至上的世界，更是如此。
生死战，就是大家族中，一种通用解决矛盾的手段。
当然从名字也能听出，这种战斗一旦开启，非生即死。
所以哪怕是世家大族几百年的历史中，展开生死战的次数也是寥寥无几。
若是有哪个家族中展开了一场生死战，那就说明这个家族的内部矛盾，已经到了无法调节的地步，必须要流血才能解决。
而现在，目光一片冰寒的周君，裹挟滔天之势，向周望发起了一场生死战！
血债，必须血偿！
前一世，周君被周望明里暗里打压了小半辈子，最终更是在北境超困难副本中惨死。
那被周望残忍杀害的画面，直到现在，也未曾从周君心中抹去。
所以今时今日，在自己足够强大之时，周君决定主动出击，当着天下群雄的面，来报此仇！
他也不怕周望不接受。
因为今天的场面太大了，各方势力云集，周望正值春风得意之时，在这种情景之下，他没有退路。
一旦拒绝，便等于是当着南境所有同辈的面，承认了自己不如周君。
这对于心高气傲，又始终视周君为眼中钉的周望而言，哪里能够接受？
所以此时此刻，哪怕是最简单的挑衅，也可以化作最锋利的阳谋！
周望明知是坑，也只能往里跳！
正如刚刚，他们父子二人对周君提出无法拒绝的挑战一样。
此时属于是以彼之道，还之彼身了。
“他们二人，终于走到了这一步吗？”
宾客席中，慕容雪、王曼婷这些知晓内情的临渊同辈们，心中无比复杂的看着现场。
他们很清楚，今日之后，周君和周望，在这世间只能存在一个了。
无数周家族人们，也在这时心中各异，有人恍然，有人叹息。
便是先前那跳脚的周家族老，见到事情骤然间便发展到了如此严重的地步，也是默然不语起来。
首座之上，周老爷子同样在听到周君所言后身躯一颤，嘴唇有些哆嗦。
对于老人而言，其实不管是周君还是周望，都是他的亲孙子。
这两个小辈，曾经也是最亲密无间的玩伴，儿时环绕在他身边不断嬉闹玩耍。
可时光如梭，世事无常，一转眼，便已到了物是人非，兄弟反目的地步。
周老爷子一时间内心无比复杂，浑浊的眼中泪水涌动，不知道周家怎么就在自己手中，走到了这一步。
但他也没有阻止。
因为他知道，这些年老二一家对周君这个大孙子的所作所为确实太过分了，他没有资格去替周君原谅这一切。
一念至此，老爷子长叹，脸庞仿佛在一瞬间更加苍老了。
与此同时，现场之中。
周望最是吃惊，他不知道周君是哪里来的底气跟他发起生死战。
“难道，他知道我天赋掉了的事情？”
眼珠微微一转，周望心中想到了一个可能。
他在试炼之境时，天赋莫名降低，最终从S级一路掉到b级。
此事蹊跷，他没有跟任何人说，也不敢跟任何人说。
因为只要他一直隐瞒，就可以维持自己S级天骄的身份，永远当自己的周家少主。
可若是透漏出了风声，只怕是连大学都考不上去。
分数再高，也没有人会录取一个b级天赋的废物。
“不对，周君未必会清楚我天赋的事情，难道是他另有机缘，觉得自己有了碾压我的实力？”
脑海内种种思虑闪过，周君忽然又想起了周桐当时对他的报告，描述周君在飞龙楼参悟不朽级核心技能的事情。
以及后来在高考之时，武考第一轮比自己还要高上一层的等级。
心中顿时有了压迫感，感觉周君或许真的已经有了撼动自己的资格。



(第2页)


“这场生死战，我得接，但必须慎之又慎才行！”
关乎性命，周望也不敢托大，他此刻与周显华对视一眼，发现后者冲他使出眼色，显然也是一样的看法。
于是又将目光看向了身旁一直漠然而立的汤唯升。
而这位汤教授，早就对周君的狂妄不满，再加上今天本就是为了周显华父子撑腰而来，所以当即开口道：“望儿，你只管出手，一切皆由老师在！”
随着这霸道的话音落下，周望只感觉手中凭空多了一样东西。
他拿起一看，面色忽然一喜，连忙问道：“老师，这难道就是杜天学府最出名的道具——半日仙晶？”
“不错！”
却见汤教授先是点点头，转而又解释道：“不过为师这次出门着急，并没有准备低等级的半日仙晶，我这枚，副作用有些大，是否使用，取决于你。”
周望听闻这话，先是有些愣神，不由自主看了看手中那道具的信息。
【名称】：半日仙晶
【品阶】：史诗
【说明】：由多种材料所合成的特殊道具，使用后可以瞬间增加自身60个等级，持续5个小时，但副作用也巨大，半年之内，将无法在获取任何经验值
“半年！”
周望心中一惊。
杜天学府的半日仙晶，闻名天下。
据传是当年汤家老祖，在一个早已绝迹的副本中，偶然所得的一份道具制作图纸中所记载的产物。
可以根据材料的稀有程度，从而制作出品级不同的成品道具。
其效果正如周望手里这枚所描述的那般，可以临时增加自身等级！
属于是极其逆天的道具！
当然副作用也很严重，那就是使用过后，便在一定时间内无法获取经验值了。
相当是牺牲了未来一段时间的成长，从而换取短时间内的超强战力。
该道具也因此得名“半日仙晶”！
既为只做半日神仙！
此物在市场上向来供不应求，可以说杜天学府能成长到如今的地位，与掌握这种东西的独门制作方法，功不可没。
毕竟这样一种神级道具，虽然有着令人头疼的副作用，但关键时刻，却是可以保命啊！
临时提升自身60个等级，这个增幅比例真的不低了，而且是等级越高收益也越高的那种。
一位450级强者，使用过后甚至可以临时达到神王的层次！
周望在高考结束后，雇佣了不少高手带他升级，现在是56级。
如果使用了这枚道具，就可以瞬间达到116级，拥有百级战力！
虽然那半年内都无法获取经验值的副作用，让他这种正在成长期的天骄很难接受，但眼下可是生死战，他也顾不得那么多看。
心中当即便是做出了决定，选择将其使用。
下一秒，只见浓郁的升级白光连成了串，不断的在他身上闪动，个人面板也开始全方位的增加。
感受着体内那从未体验过的力量，周望的脸上，不由露出了几分沉醉与张狂。
他看着周君，顿时大笑道：“周君，开启生死战，这可是你说的！”
“今日，我便要告诉世人，周家的少主，只能有我一个！”
周望笑着，脸色傲然。
他现在拥有百级战力，根本不觉得周君会是他的对手。
再加上现在双方彻底撕破脸皮，也不再顾及其他，狞笑不止。
然而令他没有想到的是，哪怕在看见自己使用“半日仙晶”后，周君竟依旧神色如常。
看向自己的视线，就如同在看路边一只蝼蚁，连一丝的重视都没有。
“既然你答应了生死战，那就去死吧！”
平静的话语从口中传出，紧接着，周望便是错愕的见到，在周君的身上，有一抹耀目的剑光，正在缓缓浮现。


第195章 极尽羞辱，周望崩溃


灿烂的剑光，骤然在空中闪耀，代表着周君心中的杀机已起。
他看见了周望使用“半日仙晶”，也看见了对方身体表面不断闪动的升级光芒。
但对于周君来说，这一切都无所谓。
以周望的天赋，别说临时提升60个等级，就是再翻一倍，强行增加120个等级，也扛不住他一剑。
这，就是来自神榜第一的自信！
与此同时。
伴随着周君拔剑，在场所有人也全部瞪大了双眼，心神震动不已。
“周家前少主竟然真的拔剑了！他今天裹挟滔天之势，强势归来，就是不知道跟周望相比到底谁强谁弱？”
“难说！周望可是高考成绩全南境第22名啊，毫无疑问的绝顶天骄，刚刚又使用了杜天学府的特产道具半日仙晶，战力更加深不可测了！”
“周家前少主冲动了，这般着急的提出生死战，等下万一翻车，自己身死不要紧，只怕连带着他那失踪的父母也会沦为笑柄。”
“……”
临渊城的诸多势力们，议论纷纷。
他们不清楚内情，在他们眼里，周望一直是临渊城的绝顶天骄，盛名在外。
如今又为了万无一失，当场使用了半日仙晶这种道具，实力不管怎么说，都应该在周君之上。
所以话语之中，多多少少不是很看好周君。
甚至就连人群中的慕容雪、王曼婷这些曾经见过周君出手的人，此刻心中也拿捏不定起来。
要是周望没使用半日仙晶这种道具，她们自然而然是偏向周君的，毕竟当初在禁猎区，周君的表现实在是太惊艳了，一人压的金陵众多天骄都抬不起头。
但现在，周望得杜天学府助力，强行拔高60个等级，瞬间拥有了百级战力。
要是这种情况下周君都能赢，那他得拥有越多少个等级的战力？这可能吗？
“周君，可能托大了。”
孙文斌摇了摇头，他承认周君要比他们都强，是临渊第一人。
但却不认为对方能拥有跨越百级而战的实力。
那种战力太过夸张和逆天，便是放眼整个联邦历史，能做到之人也寥寥无几。
所以他笃定，这场周家两代少主间的生死斗，将会是一场恶战，若周君没有同样逆天的底牌，很有可能会就此翻车也说不定。
而另一边。
相比于临渊众人的不看好，那些应邀而来的诸多南境天骄们，却一个个都对周君充满了自信。
他们经历过试炼之境的最终决战，见识过周君的真正战力，毫不夸张的说，当初那一剑灭杀黑暗生物分身的一幕，至今还在很多人的脑海中挥之不去。
这周望就算再强，能比得过一尊诡将的分身吗？
答案显而易见。
“一群井底之蛙，若是知道站在他们面前的便是独断万古的天子，只怕会吓得肝胆俱裂吧？”
杨少天耳边听闻临渊众人的议论，以及周望父子那小人得志的表情，嘴角不由露出一抹讥笑。
其他南境天骄们也是一个反应。
他们之前不清楚周家的恩怨，但现在亲眼看到了这一幕幕，哪里还能不明白周望父子的所作所为？一个个洞若观火，心如明镜。
看向周望父子的目光，也无不充满了鄙夷。
迫不及待的想要看到，这父子二人落败的一幕。
“既然双方已经做出决定，那便筑生死台，立誓约！”
这时候，一位德高望重的族老在周显华的示意下，站出来高声说道。
生死战不是简单的战斗，得有专门场地，而生死台是由一种神话级的珍贵道具所创造的，其内蕴含一丝空间之力。
身处生死台中比斗，哪怕双方打的天崩地裂，外面也不会受到一丝一毫的干扰。
立誓约，也是生死战的规矩之一。
证明彼此间的所有恩怨，都在这一场生死战中了解，不管死的是哪一方，场外的亲友势力都不得再找胜者麻烦。
一切往事纷争，都将随着这一场武斗消失殆尽。
周君和周望都无异议，很快，所有宾客便是来到了周家一处更宽敞的庭院中。
在那族老的操作下，一方巨大的比武台凭空具现化了出来。
周老爷子眼见这一幕真的发生，长叹不止。
其他的周家族人们，哪怕嘴上不多说什么，心中也极度复杂。
至于在场的诸多宾客们，则是以看热闹的姿态，津津有味的望向高台之上。
那里，这场纷争的源头，周家的先后两位少主，已经在两端站好了。
在互相对望一眼后，便当着众人的面，各自立下了誓约。
而那位族老站在两人中间，目光极度复杂，于此时缓声开口：
“周家以武起家，族中一切恩怨，自然由武斗来终结。”
“今日你二人，既分高下，也决生死！”
当最后一字落地，这位族老不再多言，转身离开了生死台。
他的离去，代表着这场生死战，正式的开始了。
一道道目光紧紧地聚集过来，就看到率先出动之人，是周望。
能将被自己视为一生之敌的周君当众踩在脚下，周望早已按捺不住内心的激动。
此刻掏出一柄大戟，临时提升到百级的战力全部绽放出来，气势惊人的向着周君走来。
“今日之后，周家的少主只有我周望！”
他狞笑着，声音自信无比，手中大戟挥舞出令人不寒而栗的杀气，试图在周君的脸上看到惊慌失措的表情。
可惜他注定要失望了。
因为在他的对面，周君从始至终都淡然而立，看向他的目光，充满了无声的轻蔑。
那是一种身处高位的强者，在面对远远不会威胁到自己的弱者时，才会流露出的神情。
而这一幕，也令的周望心中怒火翻腾，感觉自己受到了莫大的羞辱。
“周君，你在高傲什么？还以为是小时候吗！”
他大声怒吼，神态癫狂。
周君的反应，让他想起了多年前，自己只能极尽谄媚的跟在对方身后伏低做小，不管何时都要仰其鼻息的卑微模样。
周望为什么会在上位后疯狂报复周君，就是因为他始终无法正视当年那个站如蝼蚁的自己，迫切的想要将那段记忆从脑海中剔除。
仿佛只有不断地羞辱周君，才能证明自己的强大。
可惜他却不知道，回忆才最技艺高深的刺客。
曾经发生在过往岁月中的一幕幕，会永远伴随其一生，不是那么简单就能掩盖住的。
他骗的了所有人，却无法骗过自己。
所以时隔多年，当再次从周君脸上看到曾经的神情时，他心态无法淡定，彻底的抓狂了。
明明现在我们的地位早已颠倒，明明现在我才是周家少主，你凭什么依旧瞧不起我？你应该像其他人一样对我极尽讨好才对！
周望声嘶力竭的大吼，身上的气势狂飙，杀意席卷。
可惜无论他如何做，就是无法从周君的脸上，看到自己想要看到的表情。
对方漠然的神色，就如同茫茫大海上的灯塔，任由海浪滔天，也撼动不了分毫。
“当年你不行，现在，你依旧不行！”
在周望布满恨意的注视下，周君终于开口了。
只见他在想了想后，忽然将手中那柄气势惊人的长剑收起，然后赤手空拳的一步步走了过来。



(第2页)


连兵器都不愿意用？
周望眼见这一幕，额头上青筋控制不住的狂跳。
这可是生死战！
自己甚至动用了道具，以牺牲半年无法获取经验的代价，强行将等级提升到116级。
但周君呢？
却是连武器都收了起来，这是何等的轻视与侮辱？
他当自己是什么？路边随手可踩死的野狗吗？
“周君，我要你死啊！！！”
周望癫狂，再也无法抑制心中之怒，全身表面被冰霜蔓延，用尽毕生之力，将手中大戟向着周君猛击而来。
这是他最近得到的一门史诗级戟法技能，伤害极高，且无法闪避，已经成为了他目前最大的进攻手段。
一戟挥出，空间仿佛都被震裂，声势浩大无边，浓郁的意境之力在蔓延。
台下所有人无不面露诧异。
周望这一招，的确已经有了百级强者的水准，非常可怕。
寻常的百级boSS，只怕会被瞬间秒杀。
“望儿，好样的！”
观战的周显华，更是面色大喜，情不自禁的吼出声来。
一旁负手而立的汤教授，也是同样暗自点头。
觉得周望这一招，水准不低。
他们高兴了，可周老爷子、小姑等人，则是心中一紧。
脸上无不是露出了担忧的神色。
在场之中，也唯有南境的众天骄们，还算镇定。
而此刻。
一道道不同想法的紧张注视下。
威力惊人的大戟，已经在转瞬间抵达周君头顶，但他却不躲不避。
周望神色癫狂，手中愈发用力，仿佛已经看到了下一秒周君血洒高台的下场。
“太弱了。”
忽然，周君出手了。
就见他轻轻摇了摇头，面对迎头劈下的大戟，后发先至的抬起了右手。
下一秒。
气势惊人的巨戟如同砍在了棉花上一般，在全场错愕的注视下，周君脚下纹丝不动，竟以单手就将周望用尽全力的一招接住了。
“什么？”
周望瞳孔急剧深缩，整个人脑子一片空白。
而还不待他反应过来，始终闲庭信步的周君已经来到他面前了。
“啪”的一声。
一个鲜红的掌印出现在周望的脸上。
同时直接将他整个人扇飞出去好几米远，手中的大戟也咣当一声掉落在地。
“我说了，当年你不行，现在你依旧不行！”
周君背负双手，一步步走来。
他原本可以用剑，轻易的将其斩杀。
但当真正站在这个武斗台上，看着那逐渐癫狂的周望时，他却忽然觉得，就这般简单的让周望死去，未免太过无趣了些。
所以他收起了剑，转而用掌。
他要用最羞辱的方式，让周望死去！
这一巴掌，扇疼了周望。
也让他想起了当年在周家时，被身为孩子王的周君教育的场面！
当时的周君，也就是这样，一巴掌接一巴掌扇在他脸上的。
现在这么多年过去了，本以为双方地位反转，这样的事情永远不会再发生。
然而残酷的现实却是告诉他。
周君永远是周君，就算此时单枪匹马杀回周家，就算他父亲已经位列族长，也依旧得挨巴掌！
“为什么会这样，凭什么会这样！”
感受着脸上火辣辣的疼痛，和台下一道道质疑的目光，周望心中被无边的愤怒所填满。
然而周君的下一句话，却是让他浑身一冷。
“周望，b级天赋冬日语，好用吗？”
只见周君嘴角挂着玩味，一步步走到周望面前后，缓缓蹲下，低声说道。
这是一句乍听起来没头没尾的话语，恐怕任何听到之人都会一头雾水。
但唯独周望明白什么意思。
他彻底的懵了，神色被惊恐所填满，嘴唇直哆嗦。
“你、你是秘境中的刘青？”
这一刻，周望全部都明白了。
他之前还在疑惑，为何在试炼之境时，那位队友刘青会突然反水，对他出刀。
要知道，若非没有刘青的背刺，他也是可以坚持到最后的。
就算对boSS造成的伤害不高，但终归是参与了最终讨伐，这对总成绩的加成是极高的。
然而刘青的出现，将这一切都毁了。
周望在离开秘境后，不止一次怒骂刘青。
他根本想不通为何这人会突然杀他。
还是以从背后一刀刀捅下来的方式，就仿佛刻意所做，在报复他一样。
直到现在。
他听着周君这句话，突然发觉到，这不就是那“刘青”的声音吗？
两者的音色极其相似，但他一直没往那方面想。
因为在他看来，周君是一个被自己赶出家族的弱者，是一个可以随意拿捏的失败者，是不可能走到试炼之境核心区域的。
不！他就不应该出现在武考第三阶段！
可眼下的现实，却狠狠给他上了一课。
周君不光走到了第三阶段，还远比他想象的要更加强大！
看着周望那急剧变化的精彩神情，周君腹黑的脸上，终于浮现出了一抹畅快的笑意。
他忽然身体微微前倾，用只能让周望听到的声音说道：“我的好堂弟，你知道吗？你的天赋，就是被我一刀刀砍下去的！”
“用的，还是你藏在我房间里的那枚降星石！”
周君的嘴角微微掀起，在他玩味的注视下，周望那本就无法维持常态的表情，极度的扭曲了起来。
整个人的精神，也彻底崩溃了。
周君今天，不光要杀人，还要诛心！


第196章 拳杀周望，无人能拦


生死台上。
局面反转之快，令得所有人瞠目结舌。
上一秒，周望还气势汹汹，以百级战力横压全场，一副超级天骄的姿态。
可不过转眼之间，就沦落到了这般模样，被周君如同打三岁幼童一般，一巴掌接一巴掌的羞辱，连还手都做不到！
“周家前少主，到底是什么怪物？”
临渊城的诸多宾客们，无不瞳孔深缩，神情剧震。
那周望别管原本自身实力如何，但在使用了“半日仙晶”后，却是实打实的达到了116级，可在周君面前，却依旧这般不堪，仿若蝼蚁。
“原来一直以来，他都这般强大吗？”
孙文斌低声喃喃，脸庞上挂着苦涩，他一度以为自己已经足够高看周君了。
但结果，对方的真正实力，依旧远远超出他的想象。
更令人挫败的是，他比起周君等人，还要大上一岁。
亏他还一直以来自诩天骄，若他是天骄，那周君又算什么？天神吗？
孙文斌尚且这般，慕容雪、王曼婷等人，内心更是复杂到了极点。
高台上的那个少年，太过的耀眼，一次又一次的刷新了她们的认知，击碎了她们的骄傲。
双方的巨大差距，令得她们知道，或许此生，都难以再追上对方的步伐了。
“这个小杂种，他哪里来的本事这样欺辱望儿！”
观战区域中，周显华脸色阴沉似水，急躁的全然没有了大佬风度，嘴中骂骂咧咧。
旁边杜天学府的汤教授，同样眉头紧皱。
似乎是没想到自己刚刚认下的学生，在使用了一件“半日仙晶”后，竟然还会这般不堪。
这令他感觉很没面子，脸色很冷。
而与此同时，高台之上。
看着周望彻底崩溃的神态，周君嘴角的弧度越来越大，心中被前所未有的快意舒爽所填满。
周君从来都不是什么好人。
相反，还挺腹黑的。
比起直截了当的斩杀周望，他更喜欢一点点的去折磨其心志，凌辱其精神。
只有这样，才能让他前世的恨意与怨气全部释放，心念通达。
“周望，我让你做了个明白鬼，你是不是该谢谢我？”
周君笑眯眯的看着他，与平静的话语一起传出的，还有剑刃出鞘的声音。
显然。
在极尽羞辱折磨后，周君终于打算送他上路了。
剑光如虹，刹那间闪耀高台，照亮在所有人的瞳孔中，也唤醒了周望崩溃掉的理智。
他神色中露出了前所未有的惊容，那是对死亡的恐惧。
“不！你不能杀我！”
周望连滚带爬的往后倒退，口中声嘶力竭的大喊着。
可周君哪里会听他的废话，荒古神剑上，浓烈的剑道意境横空而出，独属于剑道的杀伐之气，狠狠的充斥在整片天地中。
其劲头之强，就连四周围观之人，都被这股杀伐气息所惊的汗毛倒立。
“小杂种，你敢！”
一声饱含惊天怒火的大喝传来，却是周显华终于按耐不住要出手了，就见他身影化作残光，转瞬间掠过几十米的距离，冲上了高台。
在这一刻，什么生死战的规矩，什么南境众多势力的看法，他都不在乎了，眼里只想救下自己的儿子。
“狗东西，早就知道你不会守规矩！”
周君横眉冷笑，心中并不意外。
从他踏上这座生死台开始，就知道以周显华那厚颜无耻的性格，绝对不可能做到完全不插手这场武斗。
因为他向来极宠周望，把自己儿子的命看的比什么都重要。
如今眼见周望到了生死关头，出手是必然的。
而周君能料到这一点，自然不可能没有准备。
因为他杀周望的决心，也同样前所未有的强烈！
今天不管是周显华也好，还是那汤教授也罢，谁都阻止不了他！
只见周君右手中的长剑不退反进的快速斩出，同时左手握拳，其上冥火覆盖，使出全身气力，向着奔上高台的周显华狠狠轰去。
砰！！



(第2页)


恐怖的裂天拳意，在这一刻恍如天穹崩塌，在两人中心剧烈迸发。
空间都在颤动，若非是在生死台上，有规则隔绝，只怕这一击下去整个周家都要轰碎大半。
而下一秒，所有人难以置信的目光中，身为200级强者的周显华，竟然在这一拳下连连倒退数步，面色苍白。
“这怎么可能？”
全场各方宾客都惊了。
周显华可是200级的老牌强者，在临渊城也是数一数二的大人物，甚至仅从等级来看，比起飞龙楼楼主楚天歌还要强上一线。
如此的冠盖人杰，竟然也跟他儿子一样，扛不住周君一招？
这简直太梦幻了！
就连周显华自己也懵了，大脑一片空白。
他刚刚救子心切，先是动用了史诗级身法技能，后又使出一门熟练度极高的神话肉搏技能【探云神掌】，根本就没打算留手，算是使出了全力。
可却仍拼不过周君那裂天一拳！
现在细细回想起来，只觉得那一拳势大力沉，仿佛一座山岳压来，带着无可匹敌之势。
其上覆盖的拳意，更是浓郁到难以形容，少说也得是修炼到LV3的存在！
这令得周显华心中极度惊惧，完全没有想到，正面交锋的结果，竟然会是自己这位大侄隐压他一头。
而就在周显华晃神这一工夫，周君却是丝毫没有犹豫，将右手间的荒古神剑，直挺挺的递到了周望喉咙前。
“不好！”
周显华大惊失色，可他经过刚刚的交手，身形已经远离了战场的中心，现在想去却是来不及了。
难道只能眼睁睁看着自己儿子惨死吗？！
周显华面露绝望，其他人则是眉头紧锁，一道道目光死死盯着场中，想要看看这场“双周之战”的结局究竟如何。
此时此刻，在万众瞩目下，就见那横压一切的剑意，在即将落到周望狼狈逃窜的身躯上时，一声冷哼突然在生死台上传出。
“小辈，你过了！”
这声音不大，但却裹挟着难以形容的威压，直接将周君一往无前的剑意都震散了。
同时余威不减，继续向着周君横冲过来。
“汤教授出手了！”
所有人心神巨震。
杜天学府，这座庞然大物终究是忍不住下场，决定保下周望。
却见汤唯升的身影，不知何时出现在了高天之上。
他目光漠然，甚至都没有亲自踏足生死台，仅仅只凭一道威压，便将周君的剑意全部击碎，身形也控制不住的倒退。
这是杜天学府独有史诗级技能【神罚】，养一口先天神气，随心释放，形成一道无形威压，可造成大量精神伤害。
而汤唯升这一手【神罚】，已经学到了满级，产生了质变。
便是周君拥有LV5的剑意，也能轻易碾碎。
就见此刻的周君，在硬吃了这一招后，嘴角溢出鲜血，身体也连续倒退至了生死台的边缘。
但他的目光中却并不慌乱。
因为他早就立下过心誓，今日必杀周望，没有人可以阻挡他。
就算是杜天学府的大教授，也不行！
只见周君双目中有精光闪过，于此时猛然抬起一只手掌。
“万象天魔引！”
随着心念闪动，恐怖至极的吸扯之力瞬间自掌心中迸发，好像一个宇宙黑洞落入了凡间，无视了一切规则。
将那刚刚想要庆幸自己劫后余生的周望，瞬间拉扯了过来。
这一幕发生的极为突兀，不光是周显华，就算是汤唯升也没反应过来。
而【万象天魔引】作为极道不朽技能，吸扯之力是何等之快？
仅仅是千分之一秒的瞬间，十几米外的周望就已经被吸扯了过来。
与此同时，周君手掌凝握，提前预判的掐在了周望的喉咙上。
随后不给周显华和汤唯升一丝反应的机会，手掌中高达25万属性的恐怖巨力爆发，只听“咔嚓”一声脆响，周望的气管当场就被捏成了齑粉。
感受着脖子上的剧烈疼痛，后知后觉的周望，终于才反应过来发生了什么。
他张大了嘴巴，却呼不出一口气，双目瞪的溜圆，其内有恐惧，有绝望，有恨意，有难以置信……
最终带着种种不甘的情绪，在周君冷漠的目光中，头一歪，整个身体无力的软了下去。
周望，死！


第197章 杜天下场，局势升级


周望死了！
这一刹那，所有围观这场生死战的人，无论是各方豪族还是周家族人，全部震撼到失声。
没有人料到，周君竟然这般强势。
哪怕是在汤唯升入场干预的情况下，也依旧毫不犹豫的斩杀掉了周望！
整个过程更是果决到了极点，几乎是在被汤唯升击退的刹那，就同步使出了那诡异的技能，将周望掐死在了自己的手中。
“周家弃子，当真逆天了！”
良久的寂静后，终于有人惊叹出声。
“不过，他杀了周望，只怕周显华会当场暴走，接下来的周家绝对会掀起一场血雨腥风！”也有人目光闪动，对着现场的局势做出了分析。
而这句话一落地，立刻让在场所有人全部默然不语，唯独眼中流露出精光。
周家今天这场戏，实在太精彩了。
老爷子的寿宴染了血，前后两位少主死掉了一位，周显华宠溺儿子又是出了名的，一场可怕的风暴已经不可避免将要席卷整个周家了。
甚至很有可能一个不慎，就会让这座延续几百年的霸主家族分崩离析。
如此大的事件，同为临渊豪族的王家、孙家怎么可能一点想法没有？
这些家族的掌权人，无不目光闪动，紧紧的盯着场中局势，想要知道周家的局面在接下来将会是何等走势。
而此刻，高台上。
断气了的周望，被周君随手丢在了一边，然后转过身，目光越过了所有人，直接落在了周家族人的最中心，那位白发苍苍的老人身上。
“对不起爷爷，今天本是您的百岁寿辰，但我却让这场寿宴染了血。”
“可我与周望之间，矛盾早已无从调节，若不斩他，我道心有损！”
周君杀周望，凭的是本心，他无惧任何人的看法，唯独老爷子。
对于老爷子来说，他们二人，无论谁都是周家的嫡系血脉，自己的亲孙子。
可如今手足相残，血洒高台，这是老人最不愿意看到的场面。
便见此刻，孤零零坐在椅子上的老爷子，看着已经尘埃落地的局面，目光怔怔，一言不发。
周君见状，也不再多言，决定给老人一些时间去接受事实。
转而又将目光望向了整个人近乎呆滞的周显华，以及天空上那神色阴沉到了极点的汤唯升，荒古神剑再度出现在手中，冷笑道：
“两条老狗，生死战都敢插手，真是不要脸到家了！”
“不光令我周家蒙羞，连带着将杜天学府八百年盛名也毁于一旦！”
“也罢！你二人一并上吧，我一起斩了！”
周君神色冷峻，前一句骂周显华，后一句骂汤唯升，令得所有人眼珠子都快瞪掉了。
都已经到了这种时候，周君竟然还敢主动挑衅那二人，当真是疯到了极点！
难道他认为，可以凭一人之力对抗那两位老牌强者吗？
要知道，光是一个周显华还好，但那汤唯升可是杜天学府的大教授，等级高达300多级，此前仅凭一股威压就将周君逼退吐血。
如此大的实力差距，周君到底是哪里来的自信？



(第2页)


这一刻，就连一向都对周君很有自信的南境天骄们，也全都坐不住了。
“君哥，你处理家族内部恩怨就好，带着杜天学府可不明智啊！”
杨少天吞咽了口唾沫，冲着高台挤眉弄眼的提醒道。
但周君却是理都不理，手中剑锋转动，只将一对目光盯在前方的二人身上。
诚然。
现在的周君对上汤唯升这种顶尖学府的大教授，差距不是一般的大。
哪怕自身拥有一套极道不朽的装备，和百万属性点傍身，也难以一战。
但周君依然无所畏惧。
因为他知道，凡事都得试一试。
他也有自己的底牌，那就是觉醒技与核心技能。
【五气朝元功】的被动层数，在不知不觉间已经破万了，配合上自己的总属性点。
只要汤唯升没有完全免疫伤害的技能，也只有被秒杀的份。
至于周显华，虽然也很强，但周君平常状态都已经能隐压一头，若是再开启觉醒技，将其拿下应该不是问题。
所以这一战，未必不能打。
而此时此刻。
听到周君的话，一直呆滞的周显华，终于是回过了神来。
他怀中抱着周望的尸体，没有想象中的痛哭流涕，也没有大吼大叫。
在极其悲伤之中情绪竟然分外的冷静，漠然的盯着周君：
“好，我成全你！”
说话间，浑身上下猛然有着浓郁的冰霜蔓延而出，显然跟周望一样，都是冰系天赋。
“小辈，你太不知天高地厚了！”
“我杜天学府，岂是你能评头论足的！”
与此同时，另一道冰寒的声音也响起，却是始终铁青着脸的汤唯升，终于亲自下场了。
他一直自认身份凌驾在场众人，优越感十足，可却在周君这里三番五次吃瘪。
如今更是当着南境群雄的面被杀了自己扬言要保的学生，还被直言不讳的辱骂，脸面可谓全部丢尽。
心中的杀意，自然也早已沸腾。
同时，随着他这句话的出口，也意味着杜天学府，将会参与到这场周家的纷争中。
这也让在场的四方豪族不无肃然，知晓眼前的局势，已经升级到了一个无法想象的程度。
一场前所未有的冲突，即将不可避免的爆发。
今天过后，周家要么浴火重生走向辉煌，要么落入无尽深渊，沦为历史！


第198章 以一敌二，天子神威


现场的气氛，无比的焦灼。
周君站在生死台的一角，单手持剑，身姿伟岸，脸上毫无惧色。
哪怕独自面对两位老牌强者，也依旧从容不迫，将绝代天骄的无上风采展现的淋漓尽致。
无论这一战结果如何，光凭这一点，就足以令在场所有人暗赞一声。
“我要砍断你的四肢，吞噬你的神魂，以你的鲜血，祭奠我儿在天之灵！”
周显华率先按耐不住的走出，在丧子之痛下，他对周君的恨意已经达到了极点。
此刻一步步踏入生死台的中心，身上的冰霜之气凝成了实质，一层薄薄的冰甲将其包裹，整个面部只露出了一双眼睛。
吐息之间，寒气如箭，空间冻结，十分恐怖。
在临渊城，周显华是毫无疑问的战力天花板。
他不光等级高达200，并且自身也跟周望一样，拥有S级【冰皇】天赋。
相比于周望，周显华显然将这门天赋开发的更加全面。
比如眼下这门名为“冰盔”的能力。
当初周望释放，虽然可以提升自己的抗性，但自身也会被凝固，无法动弹。
而如今在周显华手里，却是演变成了一种进攻手段。
不光是防御大增，更能活动自如，并且每一击都能附带上冰系魔法伤害。
可以说是让“冰盔”这项原本被动挨打的能力，直接产生了质变。
只见在层层冰霜的覆盖下，周显华如一位掌控寒冰之力的神明，踏步行来，脚下所过之处，大地凝结成冰，光滑的冰层向着四面八方蔓延。
“极冰绽放，天旋冰锥！”
双目充斥着恨意的周显华，口中发出低吼，一只手掌高举，其上瞬间浮现出一个冰晶所汇聚的旋涡。
这旋涡初始很小，但每旋转一次，体积就扩大一倍。
不过几个呼吸间，就变成了几百丈的巨大冰锥，从周显华的手中飞出，遮天蔽日，横压在整座生死台的上方。
冰锥高悬，天地间的温度也遽然下降，就连生死台外观战之人都受到了影响，不断打着寒颤。
难以想象正处冰锥之下的人又在承受着何等恐怖的极寒地狱。
想到这里，一道道目光紧张地聚焦过去。
然而令他们感到诧异的是，高台之上，哪怕周君身边的空气都已经凝聚出了冰花，但他依旧神色如常，仿佛根本没有受到影响一般。
这并非是周君在硬撑，而是在他契约了霜羽龙后，得到了免疫冰寒的特性。
所以仅仅只是低温，对他的影响还真不大。
真正让他感受棘手的，还是这道冰锥本身的伤害。
要知道，这天旋冰锥，可不是什么普通的技能，而是【冰皇】天赋的觉醒技。
当初在攻打神之门时，周望曾经使用过。
在服下了各种天材地宝与秘药后，极尽全力，打出了四十万的伤害，补全了神之门的伤害标准。
而现在这门觉醒技在由周显华施展出来后，前后差距之大，简直像是两个技能。
周望的那个冰锥，充其量也就是个电钻头，大小不过一人多高而已。
可现在周显华释放的这个，简直就是将一座小型的冰山倒挂在了天上，好似末日降临，不说伤害，仅从形态表现就已经完爆了周望。
“这周家族长当真狠辣，竟然一出手就是觉醒技，根本都懒得试探和过招，不知道面对这样的一击，周家前少主要如何应对？”
台下，有围观的群众心神震动的出声。
周显华起手就释放觉醒技，这惊呆了很多人。
也多亏了两人是在生死台上展开战斗，否则仅凭这一招，在场众人都要遭殃。
“不行，我要上去帮君哥哥！”
南境众天骄中，林沐瑶眼看周君在生死台上一人对峙两大强者，神色焦急，背后猛然浮现一层层元素光圈，便要冲上去。
“瑶瑶，回来！”
林长国在此时却是出声制止了林沐瑶的举动，沉声道：“这是天子小友自己的战斗，你贸然插手只怕不好。”
“况且……你看天子像是需要帮助的样子吗？”



(第2页)


听到林老爷子的话，林沐瑶一怔，目光再度投望向生死台上时，却见此时的周君，漠然的神情下，浑身气息正在层层叠起，如大日攀升，惊人无比。
“这……”
林沐瑶惊住了。
她猛然想起了周君那使自身战力翻倍的独特能力，脚下迈动的步伐不由顿住。
轰轰轰！
与此同时，高台上周君威压极盛，体内的气血之力如狼烟般滚滚冲霄，全身属性值都在飙升，赫然也是开启了觉醒技。
不管是周显华还是汤唯升，对他来说都是需要郑重以待的大敌。
而现在周显华一出手就是觉醒技，周君自然也不能托大。
另外，天际之上的汤唯升也非常值得他注意。
这位汤教授，此前便明确表示了要干涉周家的事，但直到现在为止，还仍旧没有出手。
周君估计，很可能是汤唯升觉得自己身为300多级的强者，却要和周显华联手对付一个70级的小辈太过丢人，所以不屑出手。
兴许在他眼里，只靠周显华一人便足以拿下自己。
“既然你不愿下场，那我便主动出击！”
周君目光一闪，电光火石间做出决定。
极尽升华的状态只能持续十秒，一旦结束，他将会变得极为被动。
所以必须趁着这十秒，想办法斩杀掉这两人。
就算不行，也至少得处理掉一个。
否则绝无胜算。
“我现在最大的底牌，就是极尽升华后的不朽剑术和核心技能，汤唯升自视甚高，应该想不到我会主动对他出手，这就是机会！”
周君心中念头一闪而过，同时身形猛然间暴掠而出，二百五十万的敏捷属性点让他划出残影，几乎是瞬移一般出现在周显华的面前。
“什么？”
周显华一惊，没想到周君敏捷属性一下子提升如此之多，惊异之间连忙操控那巨大冰锥狠狠砸下。
这冰锥作为觉醒技，发起进攻后几乎是瞬间而至，铺天盖地的碾压下来，想要闪出去都难。
但周君早有防备，就等着他释放呢。
却见千分之一的刹那，无穷的分身自他身上闪耀而出，每一个都在空中舞出了剑花。
而周君也在这时好似无法被选取了一般，将周显华的觉醒技全部免疫了！
“怎么会一点伤害都没有？！”
周显华再惊，眼中充斥着满满的不可置信。
这可是他目前最强的进攻手段！
正常来讲，就算是一头王者级的200级魔物，碰上了也只有被秒杀的份。
像周君这种只有70级的小辈，可谓是擦之即死！
可眼下，竟然是被全部免疫了，这到底是怎么做到的？
周显华当然想不到，周君的【断罪狂想曲】是不朽技能，冥域天极套是极道不朽套装！
这两样站在世间品阶顶点的东西，分别提供了55%和40%的伤害免疫，而荒古神剑又可以让所受伤害降低35%，诸多特性相加在一起，方才造就了这一瞬间的无敌奇迹！
浪费了一个觉醒技的周显华，就是断了一臂的老虎，战力大减。
就算他手里还有其他强大的进攻技能，但对周君的威胁却是不大，而且现在释放也来不及了。
周君在【断罪狂想曲】落幕的瞬间，毫不犹豫的又衔接出了【剑仙·万剑之巅】，直奔周显华而去。
月华如雨般散落，惊人的剑意晃晃而出，瞬间成为了这方庭院中的唯一色彩。
刷！
下一秒，磅礴的剑意，没有丝毫意外的落在了惊恐的周显华身上。
但周君却看都没看一眼，而是双脚重重一踏地面，身形向着天空一跃，冲着面色惊异的汤唯升毫不犹豫挥出一道夹杂着3000层“势”的剑光。
极尽升华的时间就要到了，已经没时间再去关注周显华的情况，现在他的对手，是汤唯升！


第199章 极限交手，要周家陪葬？


极尽升华的时间，还剩三秒。
周显华是生是死，周君已经无心关注。
他必须趁着这最后的时间，将五气朝元功的“势”打出去。
这是他能否赢下这场战斗的关键。
周君如今在极尽升华状态，全身属性已经来到了点，按照五气朝元功的算法，3000层势就是近九亿的真实伤害！
这个数字太过夸张，就算是神王来了，挨上一下也别想活命。
除非他也拥有像周君那样，可以完全免伤的能力。
或者，拥有保命技也可以！
周君现在就是在赌。
赌汤唯升傲慢轻敌，赌他舍不得释放自己的保命技，赌这一层暗藏在剑光中的“势”没有被他发现！
五气朝元功，虽然强大，有养剑十载，一剑屠神的本领。
但它的机制，却并非是无法闪避的。
因此周君每次释放的时候，都会选择将所有的“势”藏在剑招中。
此举一来可以迷惑敌人，二来也可以将这门技能的形态隐藏起来，成为底牌。
毕竟无形无色的“势”，实在是太过虚无缥缈，藏在剑招中打出，就算造成了爆炸伤害，别人也只会以为他剑招强大。
而此刻，周君为了让汤唯升上当，更是连剑意都没释放。
仅仅是荡出了一抹剑光。
这剑光威力不高，以汤唯升对自己的不屑程度，很有可能会正面硬接。
一旦他选择了走这条路，那必会身死无疑！
想到这里，周君目光期待，紧紧的盯着那道疾飞而出的剑光。
“狂妄！”
就见到高天之上，汤唯升见周君竟然还敢主动向他出击，颇感意外的发出一声冷哼，大袖一甩，便有一层深蓝色的术法技能飞出，主动迎上周君的剑光。
可下一秒，他面色就忽然一变。
“不对！”
只看汤唯升在打出那一道术法后，不知是感应到了什么，淡漠的脸色忽然变得惊骇起来，右手猛然将身侧的虚空撕碎，整个身体就要躲入其中。
与此同时，那璀璨的剑光在与汤唯升的术法碰撞后，连一丝停顿都没有的就将其磨灭。
然后在后者大半个身躯都遁入虚空中的瞬间，从其还遗留在外面的肩膀上划过。
刷！
如同切豆腐一般，一条断臂从高空上诡异的飞出。
而周君见到这一幕，心中则是微微叹了口气。
这一击，终究还是被汤唯升躲过去了。
他应该是具备什么预警危险的技能或者天赋，在剑光临近的瞬间，察觉到了其上不同寻常的能量，所以急忙遁入虚空中躲避。
虽然时间仓促，但汤唯升终归是300多级的强者，在一瞬间完成空间遁法并非难事。
结果就是导致周君这一击，仅仅只是砍中了一条手臂。
未中要害，汤唯升是不可能死的。
蓝星是有血有肉的现实世界，并非网络游戏，不存在什么身体被数据化了一说。
所谓打出去的伤害数字，其实仅仅只是技能威力的一个参考罢了。
并不能像游戏中那样，哪怕只命中目标一根小拇指，只要技能伤害足够，也可以将其秒杀。
所以就算五气朝元的“势”再强大，汤唯升通过遁入虚空去躲避伤害，周君也无可奈何。
这是百级强者的优势，除非他也能掌握空间技法，杀入虚空夹层中。
因此，像此刻这般结果，就已经是极限了。
“可惜了，若是这条老狗再慢半步，被正面击中，绝对活不下来！”
周君有些暗恨的咬牙，极尽升华的时间结束了，阵阵空虚的感觉袭来，令得浑身上下没有一处不酸痛。
但周君一声不吭，身躯依旧笔直而立，一边默默的服用恢复秘药，一边悄然观察现场局势。
周显华在硬扛了【剑仙·万剑之巅】后，并未直接死亡。
终究是一代家主，200级强者，身上的减伤装备和保命道具太多了。
但他没被秒杀，此刻也不好受，整个人几乎被周君那惊天一剑给刮成了血人。
衣衫破碎，身上没有一处是完好的，就像被扔进了全是鲜血的池子中又捞出来了一样。
此刻气若游离的跪在地上，神志不清，俨然失去了战斗能力。
天空上，则依旧一片肃静，汤唯升还没从虚空夹层中出来，不知是忌惮周君的攻击，还是在疗伤。
他不出来，周君也不敢大意，目光一寸寸的观察着四周，浑身肌肉紧绷，荒古神剑不断的散发着剑意，做好了随时还击的准备。
而生死台下，所有观战的四方宾客，终于是在此时回过了神来。
一个个目光震撼无比，看向周君的目光如看神明。
刚刚那一切，说起来复杂，实则全部都是在电光火石间发生。
从周君出剑规避冰锥的伤害，再到一剑震破周显华，转身杀上天空，主动迎战汤唯升。
整个过程都无比丝滑，全程没有一丁点的犹豫，不仅打了场中两个敌人措手不及，也让全场围观者错愕不已。
“这周家弃子，到底是什么妖孽！”
王家家主、孙家高层、慕容家族老……一位位站在临渊城金字塔顶尖的人物，看向周君的目光充满了震惊与畏惧。
这个周家的前少主，周显荣的儿子，实在是太过恐怖了。



(第2页)


恐怖到超越了常理，也超出了他们的认知！
一人独战两大绝顶强者，竟还能打出优势，略占上风。
甚至就连汤唯升这等举世无双的人物，都吃了大亏，断掉了一条手臂，这是何等惊人啊？
此子当真要逆天了不成？
所有人心神轰鸣，只觉得从未见过如此可怕的天骄。
南境众多给周君站场的世家子弟们，也是尽皆的在吞咽口水，手脚发麻，心神震动不已。
周君的实力，再一次刷新了他们的认知。
上官无双更是苦笑，周君成长的太快了，高考时他虽强，但还在理解接受的范围。
可现在呢？
像周显华这种老牌强者都扛不住一剑，汤唯升都得狼狈的钻入虚空中，这样的怪胎，他要如何去追赶啊？
“不过，君哥好像从那种战力翻倍的状态中脱离出来了，接下来会不会有危险啊？”
这时，人群中的杨少天忽然开口。
周君现在的情况，其实明眼人都清楚。
毕竟极尽升华状态的前后对比，实在太明显了。
而按照正常对天赋的认知，像这种短时间内飙升战力的能力，必然不可能连续使用，甚至还会有副作用。
周君现在很有可能是在强撑。
若真是如此，接下来的战斗该怎么办？
一念至此，所有人心中都浮现出担忧。
林沐瑶更是再度焦急起来，想要冲上生死台。
最终还是林长国拉住，眯着眼道：“且再看看场中局势，若是天子小友真的无力再战，老头子我亲自上生死台，拉上整个金陵林家为天子小友站台，我就不信那杜天学府真的一点都不顾忌我们这等世家大族！”
林老爷子的声音斩钉截铁。
周君对他有再造之恩，更是整个林家的恩人。
林老爷子重情义，别说一个杜天学府，就算是周君与全世界为敌，他也会无条件站在周君这一边。
而听见林老爷子的话，林沐瑶终是安静下来，但神色间依旧布满担忧。
与此同时，生死台上。
寂静了这么久的天际，忽然有一角的空间在破碎。
紧接着，就见一个披头散发的人影从中出现。
他神情阴沉，脸上没有一丝血丝，目光中带着难以形容的愤怒。
在其右半边的身子上，一个光滑如镜的断臂切口呈现在众人面前。
上面做了简单的治疗，不再往外喷血，但看上去依旧触目惊心，十分骇人。
“小辈，我承认是我看走了眼，你是一个真正的绝顶天骄。”
“但可惜你站错了台，更得罪了我。”
“就凭你今日之举，我不光要你死，更要让整个临渊周家，都一起陪葬！”
汤唯升冷冷开口，目光中的杀机已经浓郁到了极致，言语间更是彻底的不分敌我，将整个周家都迁怒上了。
在他看来，今天遇见这些破事，全部都是因为来了周家。
如若不然，也不会发生眼下这一幕。
所以，他不光是要周君死，更要让整个周家陪葬，以此来消心头之恨。
不得不说，汤唯升此举，堪称狠辣至极。
听的在场所有人都心神震动。
这可是一位杜天学府的大教授发威啊，某种意义上便是代表了杜天学府的态度。
若杜天学府真的出手，整个临渊城所有世家加在一起，都难以扛住。
几百年的豪族周家，难道真的要完了？
王家、孙家等世家家主对视一眼，心中情绪均是无比复杂。
“求你，放过……周家……”
一道断断续续的声音传出，却是跪在地上，完全丧失了战斗力的周显华在说话。
他是周家族长，他想带领周家走上巅峰，他还有好多的抱负没有实现。
此刻在听到汤唯升的话语，竟然回光返照般的重新有了意识，对着天空遥遥伸出手掌，渴求的说着。
可杀红了眼的汤唯升哪里会听他的劝阻？
当即屈指一弹，一道虹光眨眼飞射入周显华的眉心，将其洞穿一个窟窿，冷冷道：“废物！看见你们父子就来气，还敢在我面前扬言！”
这突如其来的一幕，令得全场哗然。
谁也没想到，周显华最后不是死在了周君手里，而是他所谓的好朋友，汤唯升手中！
而在将周显华一指灭杀后，汤唯升当场捏碎了一枚史诗级的“半日仙晶”，转瞬间将自身提升了60个等级，彻底踏入400级强者的行列。
随即大袖一甩，浓郁的威压瞬间覆盖整个周家，鹰隼般的目光更是落在了场外众人身上。
“今日，我誓灭周家。”
“谁敢出手，便是与我杜天学府为敌！”
汤唯升不加掩饰的警告声响彻全场，令得在场诸多南境势力面色难看。
他们知道，当汤唯升以杜天学府的名义说出这句话时，此事便已经没了一丁点缓和的余地。
周家，只怕是真的要完了！


第200章 昆仑至，谁敢动我校神子？


随着汤唯升声音落地，压抑的气氛，如一片散不开的乌云，笼罩在整个周家上空。
现场所有豪族宾客面面相觑，心中均是肃然无比。
这杜天学府不愧是南境顶级势力，行事风格何止是霸道可以形容？
整件事情明明是汤唯升有错在先，想要以大欺小，结果却因为轻敌而付出了一臂的代价。
但汤唯升却无法接受，不仅当众一指灭杀了周显华，更打算将整个周家都抹除。
此等行径，令在场很多人暗自不耻。
同时还有阵阵的无可奈何。
毕竟在这个弱肉强食的世界里，谁的拳头大谁就掌握话语权，这是永远不变的真理。
在绝对的武力值面前，就算出尔反尔，喜怒无常又能如何？弱小者只有被迫接受的命。
而在南境，杜天学府就毫无疑问是那个掌握着至高武力的霸主级势力。
放在玄幻话本里，便是威震一域的超级宗门。
临渊城仅仅只是南境千城之一，跟杜天学府的体量根本没法比，整个城市的所有世家绑在一起都不够人家拿捏的。
更别提汤唯升还是杜天学府在职大教授，汤家嫡系血脉，想要对付周家，那可真就是一句话的事。
“周家，只怕是真的在劫难逃了！”
一些世家家主暗暗对视，心中均是唏嘘不已，今天明明是一场喜气洋洋的寿宴，结果却不知不觉间演变到了如今的地步。
甚至就连一座传承几百年的豪族，都要被迫走向落幕。
这是何等的悲凉。
连他们这些旁观者，都心有戚戚焉，更别提周家族人了。
一个个如丧考妣，失魂落魄，无法接受这个结局。
先前那位不断抨击周君的族老，更是在眼睁睁的看着周望父子二人接连横死后，如同疯癫了一般，开始不断的辱骂周君。
认为他是给周家招来灾祸的罪人。
“聒噪！”
听着这些声音，天空上的汤唯升眉头微微一皱，忽然再次弹指，一道光柱型的术法技能飞出，转瞬就将这位不断咒骂的族老眉心洞穿，步了周显华的后尘。
短短片刻，周家族长和一位德高望重的族老先后惨死。
所有周家族人无不毛骨悚然，知晓这位从杜天学府而来的强者并不是说说而已，他是真的要灭周家满门！
霎时间，每一个周家人脸上都被惊恐和绝望所填满。
周老爷子更是气的浑身发抖，遥遥指着天际，又怒又急的说道：“若是我儿显荣在此，岂有你们杜天撒野的份！”
老爷子此话并未夸大。
若是当年周显荣没有失踪，以他的天赋与手段，如今必然已经是神王强者。
一位有神王坐镇的家族，放眼整个联邦都是霸主级势力，哪里还会有杜天学府欺辱的份？便是杜天校长见了都得恭恭敬敬的站在一旁。
只可惜世上没有太多如果，周显华失踪三年了，生死不知。
如今周家这场劫，只怕没人能渡了。
天空上的汤唯升更是闻言冷笑，道：“一个背叛人族的罪人罢了，你最好祈求他没有死在星空中，还能给你们周家留下一丝血脉！”
汤唯升的话说的很重，更是将周显荣的事情主动拿到了台面上。
这令的周君的面色，瞬间阴沉起来，目光中的杀意也第一次前所未有的浓郁。
父母被诬告的罪名，是周君的逆鳞。
他很清楚父母没有背叛人族，如今联邦更是撤销了通缉令，可这汤唯升却依旧拿出来说，显然是故意的。
在灭周家之前，还要将周家百般羞辱，心思不可谓不歹毒。
“跟你们说了这么多，也该送你们上路了。”
汤唯升这时候见该说的也都说完了，单手蓦然在胸前结印，旋即就见其头顶之上，有着浓郁的雷霆风暴汇聚，眨眼间将整个周家都覆盖住，场景好似末日降临一般。
“这是杜天学府的不朽技能【灭世狂雷】，此等景象……只怕这汤教授已经将熟练度提升到满级了，我们快退！”
望着头顶那泛着毁灭气息的雷霆风暴，有见多识广的世家家主高呼出声，随后也不顾什么规矩了，带着自家的小辈，直接踏空而起，便要逃离周家，远离这是非之地。
汤唯升见状也不阻止。
他只是要灭周家，还没有狂妄到与所有世家为敌，所以这时候只是在蓄势，并不出手，任由这些来宾离开。
但其中若是有周家子弟浑水摸鱼想要逃离，天际之上便瞬间有神雷落下如同精准定位一般将其秒杀，也不知动用了什么手段。
而此刻，电闪雷鸣中，四方来宾在逃跑，周家子弟在惨死，整个庭院一片混乱。
忽有一老者，逆着人群而行，踏上了生死台。
却是林家老爷子。
“金陵林家，你要与我杜天学府为敌吗？”
见到这一幕，立在天上宛如神明一般的汤唯升睁开双眼，冷冷说道。
林长国却毫无犹豫，更不受威胁，拱手笑道：
“汤道友，我金陵林家受周小友恩惠，誓与周家共存亡，你若是真想灭周家，那得先解决我们林家！”



(第2页)


老者的声音沉稳有力，清晰的传遍了全场。
不仅让所有周家子弟怔住，就连那些奔逃的各路来宾也惊愕回头。
金陵林家，竟然跟周君关系这么铁？
所有人都懵了。
没想到生死关头，林家依旧不愿抛弃周君。
周君也吃了一惊，动容道：“老爷子，你本不用这样的……”
林长国却哈哈一笑，满脸的不以为然：
“天子小友，你我也算是忘年交了，朋友有难，我岂能坐视不理？”
“你且记住，无论何时，我林家都是你最坚实的盟友！”
老爷子话语豪迈，让周君分外感动。
他知道，老爷子现在是有伤在身的，还没有好利索，最多发挥出二三百级的战力。
此刻跟自己一起面对踏入四百级之境的汤唯升，绝对会有生命危险，是真正的在用林家的命陪自己度过难关。
林沐瑶也于此时脚踩元素神环，走到了周君身边，露出一个甜美的笑容，与他并肩而立。
虽然一句话也没说，但所作所为，却毫无疑问的表达了自己的态度。
但这一幕，也令的汤唯升心底浮现出一抹怒气，连声说道：
“好好好，既然你们林家自己找死，那就怪不得我了！”
话音落下，怒意上头的汤唯升也不再等待其他宾客是否逃离完了周家，直接就开始催动技能。
就见头顶那遮天蔽日，宛如末日天灾一般的雷霆术法开始涌动，向着整个周家狠狠压来。
灭世狂雷，人族赫赫有名的顶级雷法，发动时可以对着指定区域召唤密集的神雷进行打击，范围之大，甚至足以覆盖一些小型国家。
曾经有绝世强者凭借此技能一击灭掉了某个岛国。
汤唯升强行提升至四百级，又将灭世神雷修炼到了满级，若是全部铺展开来，将整个临渊城都轰击的千疮百孔不是什么问题。
而此时他将所有能量都聚集在周家这一块区域，效果只会更加恐怖。
遮天蔽日的雷云中，雷蛇狂涌，电光闪烁，灭世天灾般的威压令得所有还留在周家的人心生绝望。
正冲雷法中心的周君、林沐瑶等人，更加面色凝重。
冥域天极铠甲、皇道龙气全部覆盖在身上，同时周君一双锐利的目光越过了汤唯升，看向了更远的天际，犹如在等待着什么到来一样。
这一幕，引起了林老爷子的注意，他微微一怔，旋即似乎也想起了什么。
“死到临头还在装模作样！难道还以为会有人来救你吗？”
汤唯升见状，嘴角冷笑连连，敞开那仅剩的独臂，向着天空遥遥一指，随即无数的雷蛇倾泻而出，灭世狂雷彻底发动了。
宛如末日般的场景，便是距离周家百公里外也清晰可见。
全城市民都在惊异的看来，那些逃出周家，还在临渊山上的宾客们，则是纷纷后背被冷汗所浸透。
心中纷纷冒出一个念头。
周家，要完了！
灭世狂雷已经发动，这种技能想要取消释放是不可能的，除非有更强的人出手将其强行轰散。
可此时踏入400级之境的汤唯升，在整个南境都是绝顶强者，又有谁能冲散他的技能？
“可怜周家，绵延了几百年，如今却要化作历史！”
“杜天学府，当真太可怕了。”
“咦？你们看那是什么？”
临渊山，正当一些逃出来的宾客惋惜的感慨时，忽然有人好奇的举起手指指向远方。
而随着他话音落下，更多的人也是似乎发现了什么，一个个目光错愕。
只见天际上这些咆哮灭世的雷蛇，明明已经倾斜而出，却始终无法真正的落入周家。
就好像无形之中，被某种规则所束缚住了一般。
这一幕，就连技能的发动人，汤唯升都愣住了。
而还不等他想明白怎么回事，耳边忽然传来了一句飘渺的声音。
“散！”
这声音明明只有一个字，却忽远忽近，宛如神明开口。
更令人感到惊奇的是，在这个字消散的瞬间，天空上那密集的雷云，竟也开始跟着溃散。
无数道狂涌的雷蛇，更是凭空湮灭，转眼间一个不剩。
耀目的日光重新照到周家的庭院，可汤唯升的面容却在此时分外的惊骇，死死的盯着雷云散尽后的远方天际，好像看见了什么最可怕的东西一样。
与此同时，一道充满怒意的冷哼，也在整个临渊山上不断回荡。
“杜天学府，你们好大的胆子，连我昆仑神子也敢动？！”


第201章 强势的昆大，一言决杜天生死


昆仑！
这浩瀚的声音一出，无论是尚在周家的人，还是逃到临渊山的宾客，身影全部定格在了原地。
他们一个个目光震惊的看向远方天际线。
只见在那里，悠悠云端之上，正有一艘巨大的飞舟，缓缓驶来。
这飞舟浑身由金钛合金所制，体型庞大无比，表面雕刻着各种山海异兽的绘画，整体风格不仅充满了大夏独有的美学，同时科幻感十足。
再配合上飞舟顶端那面写着“昆仑”二字不断随风飘荡的旌旗，当真是威武霸气，给人一种难以言喻的压迫感。
“这是……昆仑大学！”
眼见这艘巨大的飞舟破开云雾，横压在临渊山上，终于有人吞咽了下口水，颤抖的出声。
而不过是平平无奇的四个字，却是令得在场每一个人都心神轰鸣，近乎眩晕。
昆仑大学，联邦四大顶级学府之一，同时也是全球排名第一的高等学府！
别看杜天学府在南境是超然势力，压的一众世家抬不起头，可在昆仑大学这等庞然大物面前，却是连个屁都不算。
昆大，那可是全联邦无数学子向往的圣地！
坐拥整个昆仑山的副本资源，师资力量雄厚异常，校内神王辈出，现今老校长更是实力高达六百多级的不世强者。
最重要的是，相比对杜天学府这种随意胡来的私立大学，昆仑大学却是正儿八经联邦直属的学校，行得正，坐得端！
是受官方支持的超级势力，校内高层权限极大，行事可先斩后奏。
此刻昆仑大学的飞舟突降临渊城，当真是惊呆了所有人。
“刚刚，是昆仑大学出手，救下了周家？”
“没错，好像他还说了一句，什么我校神子？”
临渊山上，无数人后知后觉的反应过来，心中十分震动。
一些本来已经逃出来的宾客，更是按耐不住好奇，重新返回了周家，想要看看到底是怎么回事。
与此同时。
周家的庭院之内，随着那艘巨大飞舟的到来，情况也彻底改变。
所有周家族人都瞪大了眼珠子，不敢相信的看向这一幕。
周老爷子更是腾地一下站起，脸色潮红一片，激动道：“昆仑！昆仑神舟来了！难道我周家出了神子？是小君？对，一定是小君！”
周秉义激动落泪。
昆仑神子！
这是昆仑大学每一届对成绩最优的新生才会赐予的称号。
寻常人考上昆仑，虽然也会有昆仑使者前来其家族当众公布喜讯，但却远没有神舟亲至这般隆重。
唯有昆仑神子，才会引得昆仑神舟出动，以最高的规格，将神子迎回学校。
当年周家神龙周显荣，何等的惊才绝艳？同样是考入了昆仑大学，可也没能引得人家动用神舟。
但周显荣没做到的事情。
他的儿子周君，如今却做到了！
试问周秉义如何不激动万分？
小姑更是同样落泪，若真是周君考上了昆仑，那今日周家之危，自可迎刃而解！
“天子，果然是报考的昆大啊！”



(第2页)


台下，一众南境应邀而来的天骄们，痴痴的看着天空上的飞舟，一个个感慨不已。
刚才汤唯升释放那万道神雷时，上官无双、萧凝冰这些人并未逃跑。
他们都是世家大族的子弟，又是热血少年，既然来给周君占场子，就不可能随随便便被吓跑。
更何况相比于其他人，他们更加清楚内情，知道以周君的成绩，必然是四大学院的种子苗子，今天肯定会有四大学院的人来到周家。
所以一个个都不怎么着急。
生死台上。
周君则是微微松了口气，昆仑大学，可算是来了。
他今日这般大张旗鼓的重返周家，自然是将一切可能发生的事情都预料到了。
而昆仑大学，就是他最后的底牌！
这也是为何敢在面对汤唯升时毫无惧色的原因。
因为他知道，在成绩出炉的那一刹那，昆仑就不可能不保自己。
果不其然，这最危急时刻，昆仑紧赶慢赶，终于是抵达了周家。
同时，随着昆仑的入场，汤唯升的面色也是急剧的变化起来。
原本孤傲的姿态彻底一去不复返了，所有的优越感也消失无踪。
正手足无措的站在那里，看着一位昆仑强者从飞舟上走出，冷冷的注视着他，顿时间冷汗淋漓。
汤唯升是万万没想到，周君竟然会是这一届的昆仑神子！
若是早知如此，他今天连周家的大门都不会踏入，更别提对周君出手了。
可现在，他不光是要杀一位昆仑神子。
更是扬言要灭掉昆仑神子的全家老小，这简直是活腻歪了啊！
想到这里，汤唯升哪里还能维持淡定，面露浓郁的苦涩，连忙哆哆嗦嗦上前：“小人汤唯升，见过神使大人……”
“就是你，要杀我校神子？”
那位昆仑使者，目光冷冷，直言不讳的问道。
“不敢！小人哪敢对神子出手，都是误会！”
汤唯升心中一惊，连忙辩解。
可那昆仑使者却是摇摇头，漠然道：“不重要了，对神子出手，就是得罪了我昆仑。”
“你们杜天学府，已经没有什么存在的必要了。”
“你，一样如此！”
话音落下，就见这位昆仑使者完全不给汤唯升一丁点反应的时间，直接在空中用手写出了一个“死”字。
在最后一撇完成的刹那，这字体就像活过来了一般，带着浓郁的死气，眨眼便洞穿了汤唯升的身躯！
“这是什么天赋……”
汤唯升双目圆瞪，那一个“死”字像是透明的一样，明明穿过他的身躯后未对他造成任何实质伤害，可他却能明显感觉到，在这一刻，自己体内的所有生机都在飞速的消散。
这令他极度惊恐，直至意识消散那一刻，也没有想清楚为何这昆仑使者会如此强势。
连一句话都懒得听他说，甚至看他这位四百级的强者，就如同看路边的蝼蚁一般，说杀就杀了。


第202章 南境震动，周家出真龙


失去生机的瘫软身躯从高空坠下，“轰隆”一声砸在生死台上，掀起大片尘埃。
现场一片死寂。
谁都没有料到，刚刚还威风八面，排场十足，扬言要灭周家满门的汤唯升，转眼就变成了一具死尸。
从昆仑大学而来的使者，根本懒得听他废话，出手即毙命。
整个过程快的不可思议。
而这时候，属于昆仑大学的庞大飞舟，也终于缓缓的悬浮在了周家的正上方。
昆字旌旗迎风招展，令得整个临渊城都清晰可见。
那位斩杀汤唯升的昆仑使者，此刻也背负双手，一步步从高空中踏步走下。
平静的目光中带着难以形容的压迫力，在缓缓所过在场诸人后，最终落在了周君身上，随即化作一抹柔和的笑意。
“周君同学，终于见面了。”
他声音洪亮，传遍了四方。
话语中那明确的称呼，也证实了昆仑今日确实是为周君而来，这令得不少人心神震动。
几百年的岁月，他们临渊城，终于出现了一位能让联邦第一学府亲至迎接入学的无上天骄。
换做平时，全城人民都会与有荣焉，周家上下都要为此欢腾。
但今天发生了太多事，情况明显不同与往，哪怕亲眼见到这一幕，除了周老爷子外和小姑等亲人外，大部分的周家族人都是心神惶惶，面容复杂。
这些人，都是周显华提携上来的心腹，忠诚于二叔一脉。
如今周显华父子齐齐身亡，周家将迎来全新的格局和领导者，他们连自己明天该会是何等下场还不清楚，哪里会为周君感到高兴？
一个个仓惶不已，眼神躲闪。
临渊城逃而复返的诸多本地势力们，则全部叹息，脸上充满了感慨与惆怅。
昆仑亲至，周显荣的血脉再度逆天了，不仅躲过了灭门之劫，更有极大的概率，带领周家走上一个全新的阶梯。
“只怕未来三百年，临渊都只有周家一个声音了。”
王家家主苦笑，从昆仑毕业的学生，最差也能达到300级。
而300级强者，寿命两百年，若是走肉身强化路线，体内气血充盈，活到三百岁不是问题。
周君这么年轻，就一身气血如龙，又有无敌战力，由不得这些世家家主们不去过多联想。
因为在他们眼里，已经提前看到了，未来一个独属于周君的时代，正在隐隐到来。
“学生周君，见过老师。”
这个时候，生死台上的周君也收起了长剑，大步走到那昆仑强者面前，不卑不亢的说道。
昆仑使者见状，眼中再度浮现出一抹满意。
不愧是神榜第一的天子。
虎背蜂腰螳螂腿，气度着实不错。
当即也是含笑的拍了拍周君的肩膀，然后手掌一晃，从空间背包中取出一个通体黑色，边角镶嵌着金纹的录取通知书。
“周君同学，文考497分，武考1000分，总计1497分！”
“成绩位列全南境高考第1名，符合我校录取条件，特赐神子身份！”
洪亮的声音传遍四方，昆仑使者将周君的具体分数公布了。
不出意外，再度引起阵阵哗然。
“什么？周君不光是昆仑神子，还是全南境第一？！”
“是了！也只有全南境第一，才能配的上昆仑神子的身份！”
“1497分啊！差3分就满分了！”



(第2页)


“最重要的是，他武考1000分，这到底是怎么做到的？”
“真是人比人气死人，我儿子S级天赋，在临渊城也是站在年轻一代顶点的存在，可高考总分才744分，差了一倍啊！”
周君分数公布，就如同一颗石子，落入湖面掀起了无穷波澜，令得无数人眼红不已。
只恨自己为何生不出如此优秀的孩子。
而南境一众天骄们，则是同样感慨连连。
尽管他们早就猜到周君会是南境第一，但在这个结果没有真正落实前，其实不少人心中还是存在侥幸的。
周君武考确实惊艳，但他文考万一并非强项呢？
也许天子沉迷武道而疏远了文道，一生只会“魔狱焰空拳”五个字也说不定。
结果，现实告诉他们，周君不光战力逆天，文化课也是一点不落，堪称学霸。
只差3分满分啊！这放在千年以前，伐天者时代还没降临时，也是凤毛麟角的成绩了。
“得！南境第一已无悬念，现在就看第二是谁了。”
人群中的杨少天打了个哈欠，突然嘿嘿一笑不怀好意的说道。
而这句话一出口，也立刻让所有人都将目光不约而同的看向了上官无双，但眼中并没有服气之意。
他们今天来给周君站队，不在家族，就算各自所报的大学来通知成绩也会扑个空，所以想要知道成绩也得等明天回去的。
所以一切还有希望。
上官无双到底是不是第二，这可还有待商议呢。
不说林家神女，就萧凝冰、徐东这些人也不是吃素的。
一时之间，南境众多天骄们都是暗暗较劲起来。
另外一边。
听闻周君的成绩，小姑和周老爷子都是喜极而泣起来。
“1497分，南境第一！这就是我的大孙子！我周家的好男儿！”
周老爷子激动的从椅子上站起，连连叫好，一时之间忘记了周家今天这场巨变所带来的悲痛。
小姑周子琼，更是欣慰的捂住了嘴巴，泪如雨下。
她知道周君这些年过的很苦。
年纪小小就失去了父母，还被赶出了家族，一个人在出租屋里蜗居，连所读的学校都是最差的五中。
难以想象这个小小少年是怎么熬过来的，历经了何等的千辛万苦，生死考验，方才走到了今天这个地位。
所以对于周君取得的成绩，小姑欣慰的同时，更多是的心疼。
而对于这个结果。
周君本人倒是淡定不少，他早就知道自己的最终成绩不会低。
此时将那华贵的录取通知书拿在手里，心中的一块大石也算是落地了。
随后，他将昆仑使者请入周家，又命人将生死台收起，处理好其上的三具尸体，转眼继续办起了寿宴。
老爷子的百岁寿辰不能就这般稀里糊涂的结束，趁着四方宾客都还在，那就继续办。
而这些宾客也都机灵的很，一个个向着老爷子和周君来回敬酒，言语间闭口不提周望父子的事情，十分上道。
一直日落西沉，这场一波三折的寿宴终于落幕。
四方宾客、南境诸多天骄们，也纷纷告辞离去。
而可以预见的，随着他们的离去，周君拿下南境高考第一，成为昆仑神子的消息，也将会如一颗风暴，在短短片刻间席卷整个南境，引发无尽的大地震。


第203章 杜天结局，爷爷密谈


一转眼，距离周家寿宴落幕，已经过去了三天。
这三天来，属于昆仑的飞舟始终悬停于周家上方，引来全城无数人登山围观。
周家出了神龙，拿下南境高考第一的消息，也早已如风暴一般，在这三天内传遍了整个南境。
媒体报道，群雄瞩目。
各路世家豪族、顶级财阀们，都将目光投望过来，关注起了临渊城内这个平时存在感不是很强的家族。
周君的大名，也首次映入了所有人的眼帘，一时间如日中天。
“当年的周显荣，何等惊才绝艳，如今他的儿子，竟更胜一筹！”
“周家出龙啊，此等人物生在南境，当属我南境之福，很有可能会改写我南境在大夏四境中几百年来的颓势！”
“以君做名，以天子做号，这‘周天子’还真是个了不起的人物！”
无数势力被周君所震撼，他的名字成为了这三天来南境各位大佬口中最常出现的字眼。
其中关于周君就是神榜第一的身份，也已经有不少人猜测出来了。
毕竟天子是南境人士，这个消息对于很多顶级势力来说早已经不是秘密。
再加上如今南境高考成绩第一名是周君，两者相加，天子现实中的名字，自然是呼之欲出了。
而对于这种事情，周君本人并不在意。
神榜只是一种保护手段，但并非全部。
如今他入学昆仑，天子这个代号就算公布天下也无所谓了，因为没有人能在昆仑伤害到他。
这就是背靠联邦第一学府的底气！
更别提，周君还是昆仑大学最重要的神子学员。
神子，昆仑大学最强称号，每一届新生中只会诞生一人。
如今昆仑大学四个年级，几千号人，算上周君也只有四个神子，含金量不言而喻。
至于神子这个身份究竟能做什么，是否有特权，周君目前还不清楚。
也曾向那位昆仑使者询问过，但对方只是神秘一笑，让周君入学后自己体会。
这让周君很摸不着头脑，只能将好奇压在肚子里。
此外，这三天内，南境还发生了一件大事。
那就是如日中天的杜天学府，这座南境的超然势力，没了！
据说在两天前，联邦官方突然出动了白虎殿，强势降临了杜天学府，当众公布了对方数条违反联邦律法的大罪，并取消了汤家的办学资格。
随后不仅在一天之内，将全校几万名学生全部遣散，更是逮捕了汤家近百位在学校中任职的族人。
杜天校长因此大怒，连夜前往神都找联邦高层讨要说法，结果不知遭遇了什么，当天夜里就狼狈而归。
据说回来的时候，这位杜天校长，近五百级的强者，脸色苍白如纸，整个人老了几十岁，直接将自己关在了汤家祖宅中，再也没出来过。
一手创立杜天学府，延续八百年的汤家，一夜之间化为乌有，这令得不少南境势力唏嘘不已。
同时也是倍感疑惑，不知像汤家这种庞然大物，究竟犯了什么过错，竟引来了官方这般严重的镇压。
整个南境，也只有那天在周家寿宴现场的势力，方才清楚汤家为何会有这种结局。
一个个无不是瑟瑟发抖，内心惊惧万分。
昆仑大学，实在是太恐怖了！



(第2页)


杜天学府不管怎么说，也是联邦前百的高校，南境一巨头，可在昆仑眼前，却真的如蝼蚁一般，说灭就灭。
那位昆仑使者，当日所说的话语，还真没有半分的夸大言辞。
得罪了神子，就等于是得罪了昆仑，不光是汤唯升要死，连带着整个杜天，都得跟着灭亡。
这太可怕了，也让这些势力，无不忌惮起了周君的身份。
尤其是像王家、孙家这些临渊本土势力，纷纷伏低做小，不敢再有跟周家任何争锋的心思存在。
因为所有人都清楚，只要周君还在周家一天，这个家族就永远都是临渊龙头。
一人，撑起一个家族！
这就是昆仑神子的含金量。
临渊众多势力臣服，南境群雄瞩目，这些天周家可谓是出尽风头，每天都有大量的宾客携重礼到访，这可累坏了周子琼。
她现在是周家的代理族长，全权负责周家的所有事务。
事实上，随着周显华父子陨落，周家内部在寿宴结束的当晚就迎来了大清洗。
那些与周显华相交密切的族人，全部被周君雷霆镇杀。
其他关系较为寻常的，被分配到了家族不重要的偏远产业中。
至于那些被周显华父子打压欺辱，偏向老族长一派系的族人，则是统统被调了回来。
可以说在周君的雷霆手段下，在短短的时间内，就完成了周家上层势力的重组。
至于族长之位，周君本想继续让爷爷担任。
但周老爷子在经历了这么多事情后，心力俱疲，说不什么也不要坐上那个位置了。
于是这个率领周家的重担，就落到了小姑身上。
至于为什么是代理族长，那是小姑坚持决定，这个位置要留给自己的大哥，也就是周君的父亲。
等到周显荣重新回到周家时，随时可以站在族长的位置上。
周君对此没有什么异议，反正他不懂生意上的事情，还要忙着念书，只要不让他当族长就行。
而这些天来，因为忙碌于家族的事情，他也没怎么修炼。
今天难得抽出空来吐纳了一晚上，一直到清晨才睁开双眼。
经验值提升了不少，马上要突破71级了。
但周君没有再修炼，而是起身向着周家后院走去。
今天是他在家族的最后一天，明天便要跟随昆仑使者前往昆仑山，开始自己的大学生活。
而周老爷子前些天告诉他，让他在离开的前一天，前往后院寻找他，说有重要的事情相告。
这让周君内心很是期待，冥冥中感觉，很可能跟自己的父亲有关。
周家后院，是周家最开始的宅院，也是老爷子的住所。
可以说现在偌大的别墅区都是以此为中心扩建出来的。
周君小的时候，也经常在后院玩耍，此时熟门熟路的来到了这片寂静的小院子，一眼便看到了正在练太极的周秉义。
不由心中一动，连忙走了过去。


第204章 周家过往，世界树果实


小小的院子里，周秉义穿着白色练功服，老态龙钟的打着太极拳，拳势沉稳有力，一甩一动间，气浪滚滚。
到底是伐天者，哪怕周秉义已经百岁年纪，依旧比起前世地球上的同龄人强大无数倍。
周君此时运用灵瞳，可以清晰地看到，在周秉义的头顶上，等级显示为170。
周老爷子作为上一代族长，自身实力自然也是不低的，年轻的时候，跟周显华一样达到过200级。
但这种等级，并非是一成不变的。
蓝星上的伐天者，其实有些类似于武道世界里的武者。
随着年纪的增长，气血的衰败，各项属性都会减少，等级也会掉落。
只有不断地升级，一次次打破人体极限，提升寿元，才可以维持住等级。
据说只要成为站在人族顶点的千级至尊，便可以打破寿元的枷锁，实现长生久视，真正的做到俯瞰万古，等级永远都不会倒退。
不过这些也只是小道传言而已，千级至尊这个境界是否真的有人达到过都是个谜。
对现在的周君而言，更是个遥不可及的目标。
“小君，快过来。”
一套拳法打完，周秉义面色红润，冲着周君招手笑道。
经过几天的调养，老爷子的心态已经从的周家的巨变中缓缓走了出来，不再那般的失落。
如今周君为周家清理了门户，使得一个家族更加蒸蒸日上，万邦来朝，这算是好事。
“爷爷。”
周君来到周秉义面前，拱手告礼。
然后与对方一起坐在了庭院中的一处长椅上。
“小君，明日你就要启航前往昆仑了，有些事情，我打算告诉你。”
周秉义伸手抚摸周君的头顶，眼中满满是赞赏，良久后，感慨一声说道。
而听闻此话，周君心中不由一凛。
他知道，即将步入今天对话的正题了，爷爷很可能会告诉他一些隐藏很久的事情。
当即露出一副认真的模样，洗耳恭听着。
只见老爷子沉吟中看向远方，年迈的脸上有着追忆，似乎在组织语言，良久后开口道：
“小君，世人只知我周家是临渊这一偏远小城的豪族，可他们不清楚，在千年之前，联邦初创之际，我们周家是冲锋在宇宙前线，守护人类的八大王族之一！”
周秉义一开口，就石破天惊，让周君瞳孔都忍不住一缩。
八大王族！
对于这四个字，周君并不陌生。
因为很多暗网上，一直都有关于八大王族的小道消息流传。
据说这是第一批吃到升级面板的红利，以超凡武力崛起的八个家族，他们对初期人类与黑暗生物的争斗起到了至关重要的作用。
可以说若无八大王族，蓝星可能早就被吞噬了。
但八大王族具体都有谁，却没人清楚，就连在网络上都查不到任何消息，能看到的都是些捕风捉影的谣言。
却没想到，在今天会得到这样一个消息。
周家，竟然曾经就是八大王族之一！
但问题又来了，八大王族毫无疑问都是势力滔天的王权家族，周家既然是其中之一，又怎么会沦落到如今的地步？连一个杜天学府都能欺辱到头上的？
怀揣着这些疑问，周君将目光看向老爷子，却见老爷子的目中流露几抹愤恨，道：
“遥想当年，我周家先祖，惊才绝艳，被誉为人类最强天骄，在他的带领下，八大王族于星空战场连战连捷，将原本快要踏入大气层的黑暗生物，全部击退出了亿万万公里之外，功绩可封王做圣！”



(第2页)


“而在最后一战中，八大王族化作四股，分别前往四处战场，我周家则与姬家一同前往阋神星展开旷世决战。”
“阋神星是太阳系中最遥远的天体，也是黑暗生物们主战力栖息的地方，更是最重要的战场。”
“那一战，虽然赢了，但我周家精英完全死绝，先祖以身犯险永堕星空，只有姬家三五人活着回到了蓝星。”
“论功行赏时，因我周家无人在场，族地中只剩下了一些老弱病残，所以阋神星一战的所有奖励与荣耀，最终全部落入到了姬家手里。”
“自那之后，八大王族在蓝星彻底声名鹊起，成为了庞然大物，那姬家更是独占鳌头，唯独我周家，在失去了先祖庇护后，日渐势微，不过两百年，就沦为了八大王族中的垫底。”
“一个残破的家族，虽然还有王族称号，但却已经不能再让联邦重视，又五十年后，我周家在神都的宅子被姬家买走，至此远走联邦权利中枢，来到了这临渊安家。”
“一晃，便是几百年过去！”
周秉义慷慨激昂，描述了一个家族的起落。
这之中显然还有很多细节没有披露，应该是年代太过久远，连周秉义也不清楚。
而周君在听过之后，再一看周秉义愤恨的神态，不由心中一动，道：“爷爷难道是怀疑，当年先祖在阋神星一战，有蹊跷不成？”
“不错。”周秉义直言不讳道：“凭什么阋神星战场上，我周家人全部死绝，可姬家却成为了幸存者？姬家又将所有奖励与荣耀尽收囊中，我周家历代族长，早就对此有所怀疑了！”
周君听闻，眉头也是渐渐皱起。
这之中，疑点确实太多了。
想必当年八大王族、联邦高层应该也都看出了端倪。
可就算看出又能如何？
周家全员惨死的结局已成定局，可姬家还活着！
活着的强者，永远比死人更有价值，所以哪怕是错误的，也只能将错就错下去！
“寻找当年的真相，还先祖们一个说法，一直都是我们周家历代族人的心愿。”
“甚至你父母当年踏上星空战场，也是以此事作为动机。”
“而他们的失踪，我怀疑就与此有关，显荣很有可能是掌握了什么线索。”
周秉义忽然正视周君，一字一顿的说道：“小君，你是我们周家几百年气运孕育出来的麒麟子，如今考上昆仑，成了气候，八大王族奈何不了你。”
“你答应爷爷，有朝一日强大了，踏上星空，一定要去趟阋神星，寻找父亲的踪迹，寻找先祖的踪迹，寻找当年的真相！”
老爷子眼眶含泪，声音振振有声，每一个字都像是一记重锤。
周君面容也不由肃然起来，很用力的点点头。
“爷爷，无论真相如何，我都会还父母、还先祖一个公知天下的清白！”
少年眸光炯炯，掷地有声的承诺着。
寻找父母失踪的真相，本就是他重生归来的目标之一。
这一切，本就是他未来路上该做的事。
而周秉义见状，老泪滚滚，口子连连称好，好半晌后，才平复心神。
旋即伸手一招，从空间背包中突然取出一个方方正正的黑木盒子，郑重道：“小君，爷爷还有一些礼物要送给你。”
“这是当年我周家先祖极尽辉煌时，从联邦手中得到的奖励，一直都没有使用，代代流传了下来。”
“如今，我以周家第17代族长的身份，将它正式赠送给你，希望能对你的成长，起到一些帮助。”
话音说完，老爷子在周君错愕的目光中，将黑木盒子缓缓掀开。
只见其内，一枚通体金色，带着独特纹路的果实，正平静躺在里面。
而在其上，一行物品介绍浮现在他的眼中——
世界树果实！


第205章 双天赋蜕变，万法神君！


“这是……”
周家后院内，周君看着眼前这枚拳头大小，造型奇异的果实，眼底渐渐攀上了一抹震撼！
世界树……这竟然是一枚世界树的果实！
这简直太惊人了。
要知道，世界树那可是蓝星上最珍贵的宝藏，被誉为大自然的奇迹，神幻无比。
仅仅只是一片树叶，其内就能孕育出对于人族来说最重要的核心技能。
那些从最顶端所采摘下的高级树叶，更是珍贵无比，每一片都能被无数城池的飞龙楼抢破了头。
甚至就连周君，至今为止都对那一片高级树叶记忆深刻无比。
所以老爷子猛然掏出一颗世界树的果实，这是令周君完全没有想到的。
那种奇异感，就好像自家爷爷原本正拉着你聊天，可说着说着，忽然就从抽屉里掏出了一张参与原子弹制作的光荣证书给你看。
非常的梦幻与不真实。
不过联想到周家身为八大王族曾经的辉煌，好像又突然变得很合理。
“世界树果实，每隔百年，才会诞生一枚，其中越是在树的顶端生长出来的，品质越好。”
“我们周家的这枚，就是由世界树顶端所诞生的果实，是千年之前，联邦高层奖励给我周家先祖的。”
周秉义这时候轻抚胡须，声音中带着浓浓的骄傲，继续说道：“目前，这种金色果实，在全世界范围内，不足三颗。”
“毫无夸张的说，咱们家的这枚啊，只要泄露出一点风声，都足以引起全世界范围内的大地震，无数势力豪族纷至沓来，便是那几家王族，哼哼，也得眼红！”
看着老爷子那忽然嘚瑟起来的模样，周君嘴角也是不由轻轻翘起。
他当然知道，这世界树果实的重要性，毕竟连一片树叶都那般的神异了。
所以这果实的价值，早已不能用金钱来衡量了，这是足以引起战争的存在。
不过，这玩意虽然珍贵，但到底有什么作用呢？
想到这里，他不由出声询问。
而老爷子听闻后，也不由面露尴尬之色，道：
“这个……爷爷也不是很清楚，只是听传闻，似乎将其服用之后，会得到世界树的馈赠，从而获得一种十分强大的混沌奖励。”
老爷子的话，有些模糊。
这倒也正常，毕竟纵观人族历史，服用过世界树果实的人都凤毛麟角，更别提这种生长在顶端的金色果实了。
但可以确定，这东西对人体，百利而无一害，绝对是正向增幅。
所以放心服用便是。
至于其为何能在周家流传千年，是因为先祖曾留下过古训，这等果实，周家后人不可暴殄天物，必须留给SSS级的后辈服用。
周家这些年气运凋零，哪里有SSS级天骄出世？上一辈的周显荣，便已经是家族几百年来最惊才绝艳的人了，但也不过才SS级。
直到如今周君出现。
作为唯一属性的SSS级天赋拥有者，连拿两座神榜第一的天子，南境高考的状元。
周老爷子很确信，周君便是周家上下几千年来最强的天骄。
所以这枚果实，也没必要再藏着掖着了。
此时郑重的交到周君手中，微微笑道：“大孙子，快快拿回去服用吧，免得迟则生变。”
“是！”
周君向爷爷点点头，低头看向手中的果实时，心头难免也升起一抹火热。
在做礼告辞后，便一路快步回到了自己的别墅中。
盘膝坐在沙发上，手中捧着这枚果实，周君双眸内灵瞳运转，一行行之前无法观测的信息，也悄然浮现。
【名称】：世界树果实
【说明】：服用后，有30%的几率，使自身天赋得到一项强大的增幅，70%的几率，得到较为中庸的增幅
跟其他副本中的道具不一样。
这世界树存在极为久远，连人族历史与之相比都是沧海一粟，所以其所产的神物，除了名称外，根本没有其他任何信息。
若非是周君拥有灵瞳，只怕连其有何效果都看不见。



(第2页)


而此刻在看过之后，周君心里也是有些惊奇。
“这东西，竟然可以对天赋进行强化？”
他摸摸下巴，相当的诧异。
人族的天赋，从觉醒后就是固定的，没听说过有谁还能将其改变。
周君长这么大，见过的唯一特例，就是他自己。
因为他的天赋是无限升华，可以改变规则，所以将自己的第一天赋强行提升了一波。
可如今，这世界树果实，竟然也可以做到这一点？
“或许，是只有金色果实才可以做到……”
周君想到这里，又忍不住补充道。
他的这枚果实，是世界树最顶端结出来的，也是品相最好的。
其他人就算也能得到果实，估计也远远不如自己的这枚。
不过这果实神异，与副本中的道具不是一个体系，连品阶都没有，不知道吃不吃升华之力的效果？
周君忽然又想到这一点，心中倍感好奇。
当下也是不再胡思乱想了，直接开始实践，阵阵的升华之力释放而出。
与此同时，那枚金色的果实，在周君升华之力的包裹下，初始还没有什么改变，但约莫十几秒后，便开始渐渐呈现出了其他颜色，等到一分钟后，彻底变成了七彩状的果子。
“成功了！”
周君神色一喜，虽然没有收到系统的提示，但他冥冥中却能感觉到，自己成功了。
不顾体内那浓浓的虚弱感，周君连忙运转灵瞳看去。
【名称】：神明之果
【说明】：服用后，有100%的几率，使自身天赋得到匪夷所思的增幅
当看清楚新的说明后，周君整个人的眼神都亮了起来。
升华之力，果然也对这等神物有用。
从世界树果实，直接变成了神明之果！
光听名字，就知道变得有多么不凡。
更别提介绍上，与之前也天差地别，增幅几率直接拉满了。
“若是我的无限升华也能增幅的话……那会变成什么？”
周君眼中浮现出一抹期待，他不再迟疑，直接两三口，将这枚果实吃进了肚子里。
味道一般，还不如苹果。
周君吧唧吧唧嘴，正想品味一下回甘的时候，整个人忽然愣住。
却见在他的身体表面，在这一刻有着道道的神光绽放，七彩神霞凭空而落，将他笼罩，整个小别墅都熠熠生辉。
【恭喜！你的生命得到了永恒进化！】
【你的SSS级天赋“再度分配”已成功蜕变为：SSS级天赋“万法神君（唯一）”】
【你获得了无限的待分配属性点，每次升级时，四维属性将自动填满！】
【你的悟性得到了超强提升，全兵器熟练度、技能成长速度增加300%！】
【你的SSS级天赋“无限升华（唯一）”得到了进化】
【现在，你的升华只有完美概率，且没有任何副作用】
【你的升华之力可以对更虚无缥缈的对象使用了】
【你的觉醒技提升至LV2！】
【极尽升华LV2】：SSS级觉醒技，释放期间全身属性、战力十倍增幅，持续100秒，无副作用
一连串的提升，在眼前接连闪烁。
而周君的脸色，也彻底被浓郁的惊喜所填满！


第206章 大提升，试验新觉醒技


天降祥瑞，彩霞冲霄。
双天赋蜕变带来的异象，让整个别墅都在这一刻神圣起来，将盘坐在万丈光芒中心的周君映衬的如同天神。
足足过了许久，这股动静方才结束。
周君长身而起，细细感受着体内新天赋带来的变化，脸上浮现出浓郁的喜色。
“真没想到，这世界树果实竟然如此厉害，让我的两大天赋，都再度有了改变。”
微微握紧双拳，浩瀚的力量迸发而出，身体好似化作了一个深渊，有着无穷无尽的属性点等待使用。
全新的天赋【万法神君】实在太强了！
不但直接将已经快要用至枯竭的百万属性点，进化成了无限，更有着让武器熟练度、技能成长速度翻三倍的效果。
“原本我还发愁，百万属性用光了怎么办，没想到爷爷就送了我这么一份大礼，果然命运早已自有安排。”
周君嘴角浅笑。
曾经他以为百万属性很多。
直到随着自己亲身成长起来，才发现若是想要将每一级的属性全部加满，百万属性也仅仅只能支撑到70级。
这让他一度叹息，不知道百万属性用光后该怎么办。
失去了高额的四维属性支撑，他的战力会掉一大截。
甚至在两百多级后，很有可能会跟不上第一梯队天骄们的实力。
这也是无可奈何的事情。
毕竟再度分配最开始只是d级天赋，实在太弱了些，哪怕升华为了SSS级，依旧无法与其他的同级天赋相提并论。
一旦属性点分配完毕，所有的潜力便会耗尽，沦为摆设。
还好，世界树果实的出现，让一切都迎来了转机。
再度分配又一次迎来了进化，这次更是百尺竿头更进一步，成为了具备唯一属性的天赋【万法神君】。
不仅解决了属性点不足的弊端，还拥有其他的特性！
“光是一个属性点无限增长，就已经足够逆天，没想到悟性也得到了提升，全兵器和技能加速领悟……啧，不愧叫【万法神君】，这是让我走全系精通的路线啊。”
周君摸摸下巴，任何能让武器熟练度提升的机缘，都是可遇不可求的存在。
但到了他这里，竟然直接成为了常驻天赋。
300%的成长增幅，意味着周君的武器熟练度将增长极快。
他现在最主要的刀剑系已经是LV5的存在了，但有了这个天赋后，升到满级LV10估计也用不了多久。
而到了那时候，他就可以转而去使用其他武器，不再只拘泥于刀剑。
什么长枪长棍、双刀双戟、阔刀斩马、锤子大戟……
任何武器，在他手中都可以发挥出匪夷所思的战力。
直到最后，化身为一位全兵器精通的兵器大师。
当然，在技能方面也是一样。
这次也别区分什么术法、肉搏了。
四维属性全满级的基础，配合三倍的技能成长速度，周君真的可以做到来者不拒。
量大管饱，全系精通，这才是【万法神君】的正确打开路线。
唯一的缺点是，可能有亿点点费肝。
感受过第一天赋的改变，周君又将注意力放在了第二天赋上。
无限升华，一直都是他最重要的手段。
不过这次世界树果实带来的改变，似乎是主要集中在了第一天赋上，所以无限升华并未变成新的天赋。
仅仅只是得到了一波增强。
首先最让他惊喜的，就是副作用不见了。
从此以后，无论他如何升华，都不用再去感受那榨空腰子般的虚弱感了。
还可以省下大批的恢复类秘药，节省一波开支。
其次，是概率上的调整。
只剩下了完美升华，这简直太棒了。



(第2页)


配合上没有副作用的改变，周君甚至可以用神话批量制作不朽级装备。
以现在市场上神话装备与不朽装备间的差价，这简直比抢钱还暴利。
若是放开手脚去肝，只怕登上蓝星首富的宝座也不是什么难事。
当然周君也只是想想，他没有时间去把精力放在这种无聊的事情上。
钱对他来说只是数字，够用就行。
提升实力才是硬道理。
然后，那“升华之力可以对更虚无缥缈的对象使用了”的提示，让周君也颇为在意。
曾经的升华之力，只能对具体的物品使用。
比如装备、道具等等……
但现在。
像别人的天赋，似乎也不是不行了。
“如果真能给别人的天赋升华，那可真是逆大天了……”
周君眸光微闪，这个消息对他十分重要，他打算等下就去找去爷爷试验一下。
若真能成功，那么自己的好兄弟叶长山的天赋，也可以从A级的禁锢中跳出来了。
最后，周君又对自己的觉醒技升级，仔细研究了一下。
觉醒技这种东西，领悟之后，想要升级是很难的。
需要大量的频繁使用，以及自身的感悟才可以做到。
这次能升级，则是因为世界树果实的力量，算是意外之喜。
“战力翻倍没有变化，但时间延长到了100秒！这绝对是巨大的提升，给了我更多维持越级战力的时间！”
周君握紧双拳的低语道，他每次开启觉醒技，虽然都能翻转局势，秒杀boSS，但时间上来说其实还是很赶的，颇有种十秒真男人的无奈。
而现在，他终于不用在那般急迫，可以从容一些了。
“咦，怎么冷却时间不见了？”
周君检查完所有改变，正打算关闭掉自己的面板时，忽然目光一凝。
他发现觉醒技在升级到LV2后，竟然没有了关于冷却的说明。
以前，极尽升华的冷却是三天，还是蛮久的。
可现在，这冷却的提示没了，是因为没有改变所以默认的不再描述，还是真的取消了？
想到这里，周君心中好奇，当即便是实验起来。
极尽升华猛然释放，全身的属性飙升，一身气血滚滚之上，狂猛的气势在整个别墅内掀起了一场狂风，窗帘飞舞，摆件晃动。
周君一动不动，默默等待100秒结束，立马再次释放。
轰！
就听体内一声闷响，竟然真的再次释放出来了！
只不过，这一次的效果并非是十倍战力，而是只有五倍。
“难道……”
周君脑海中灵光一闪，隐隐有了猜想。
果不其然，当他第三次释放的时候，只有两倍半的增幅了。
等到第四次时，效果已经微不可察，第五次更是直接跌下了寻常状态，开始了负面增幅，升华了个寂寞。
“所以，冷却是取消了，但换来的是每次效果倍减？”
周君摸了摸下巴，又开始等待起什么时候恢复正常。
大约过了三个小时后，他差不多搞清楚了，极尽升华虽然没有了冷却，但短期内他最多可以释放四次，再继续就是得不偿失的负面效果了。
甚至就算是第四次，也不过才1.25倍的增幅，效果不大。
所以直接算三次就可以。
连续开三次，虽然效果倍减，但比起以前空有冷却，简直是天与地的差别，不要太香。
这波，依旧是他血赚！


第207章 万事俱备，赴昆仑


“爷爷，放松一些。”
傍晚，周家后院里。
周君去而复返，重新回到了周老爷子的住所，将双掌遥遥对准后者的身体。
“小君，这是？”
周秉义神色不解，不过身体却依旧诚实的按照周君的提醒放松下来。
“我从世界树果实中得到了一些能力，我怀疑可以凭此能力提升别人的天赋，但我也不太确定，思来想后，也只有和爷爷试一下了。”
周君轻笑，扯了个谎，没有直接暴露无限升华的存在。
而老爷子听完后，则是神色一震，错愕道：“提升别人的天赋？大孙子，这可当真？”
不怪周秉义这般惊异，实在是周君所言，太过匪夷所思了。
要知道，天赋这种东西，可是觉醒出来什么就是什么，没听说过还能借助外力提升的。
所以周秉义呼吸十分浓重，若是周君真能掌握这种可怕的能力，其代表的含义不言而喻。
这是可以颠覆一个家族，甚至是颠覆整个人族的手段！
“是真是假，咱们这不正在试呢吗？”
周君笑着安抚老爷子，但自己心中也没多少底，毕竟到底能否升华别人的天赋，也只是他的猜想。
此时说完这话后，便不再言语，集中精神，开始缓缓释放升华之力。
神秘的力量，像是一双温柔的大手，将老爷子包裹住。
周秉义感受到这股神异，也不再迟疑，连忙集中心神，开始接受这股力量。
这种改造，大约持续了一刻钟。
周君的额头渐渐浮现了汗珠，并非是释放升华之力的副作用，那东西早就不见了，是纯粹精神上的疲倦。
给别人升华天赋，当真是一个大工程，比升华任何东西都要麻烦，持续时间也久。
好在这升华之力无穷无尽，倒是不用担心枯竭。
轰！！
正当这时，面前的老爷子忽然浑身一抖，睁开双眼，一道狂猛的气势骤然震荡了八方。
“大孙子，爷爷的天赋真的提升了！”
周秉义呼吸浓重，没人能理解他心中的震撼。
就在刚刚，一行提示在他眼前浮现，原本的S级天赋，竟然一跃变成了SSS级天赋！
这太惊人了，周秉义这辈子没想到，自己活了百岁高龄，还能迎来天赋蜕变的机会。
同时，随着他话音的落地，身上更是有着浓郁的升级白光在闪耀。
气血衰败的周秉义，竟然在天赋提升之后，体内重新拥有了更多的生命之力。
使得曾经因大限将至而倒退的等级，重新回来了不少。
“这、这……老夫何德何能啊！”
周秉义老泪纵横，拥有了SSS级天赋的他，忽然觉得自己未尝不可再去副本中闯荡一番。
老骥伏枥，志在千里！



(第2页)


凭借SSS级天赋，周秉义活出了第二世，只要在寿终前升到300级，便可再次延寿。
“恭喜爷爷！”
周君见老爷子红光满面的模样，心中也是松了口气。
看来自己猜想的没有错，无限升华在进化之后，确实可以对别人使用了。
“大孙子，这个能力，有次数限制吗？”
在一番激动过后，周秉义忽然转头问道，语气十分郑重。
这能力太过逆天，若是可以无限使用，很有可能会引起至强者觊觎，从而引来一场祸端！
“只能用三次。”
周君摇了摇头，但口中却这样说道。
他之所以不说实话，是因为谁也不确定是否隔墙有耳，永远小心谨慎绝对没错。
而周秉义在见到周君的反应后，也是立刻懂了周君的意思，当即便顺着说道：“三次也不错了，可惜啊，要是能无限使用，那我们人族可崛起咯。”
听着老爷子那调侃的话语，周君和他对视一眼，下一秒爷孙俩都是忍俊不禁的笑了起来。
笑过之后，周君又将小姑周子琼叫到了后院。
然后也对其的天赋进行了升华。
整个周家，只有小姑和爷爷周君信得过，这也是对他最好的亲人。
给他们升华天赋，也能使得他不在家族的时候，可以更好的守护周家。
对于周君的神奇能力，小姑自然也是极度的惊喜，同时也知道这能力究竟有多么的逆天，在离开了小院后，便绝口不提，仿佛已经忘记了一般。
爷爷和小姑天赋升华，在配合上周家的资源，很快就能成长起来，填补周显华死后周家顶级战力的空缺。
这让周君也放心下来，可以安心的去上学了。
一夜无话。
翌日清晨，盘膝打坐的周君睁开双眼。
昆仑使者已经在门外等他了。
“周神子，请。”
在使者的恭敬邀请下，周君带着霜羽龙，缓步踏上了那艘庞大的昆仑飞舟，而在其下方，所有周家族人在老爷子的带领下，全部早早的站在门前相送。
“我等恭送少主，此去昆仑，前程似锦！”
一声声响亮的祝语回荡，周君站在飞舟上摆摆手，最后看了一眼含笑的老爷子和小姑后，便转身回到了甲板上。
与此同时，伴随着一阵阵轰鸣，飞舟垂直拔高，眨眼间就升上了万米高空。
那万丈之宽的玄黑金属表面，则是凭空反转，也不知用了什么黑科技，竟然寸寸消失起来，到了最后彻底的隐形，藏匿在了云海间。
下一秒，原地的空气发出震荡，强烈的音爆炸响在临渊山上空，庞大的昆仑飞舟，正式启航了。
周君双手背负的站在船舱内，感受着飞舟的前进，心头也是涌现出阵阵的火热。
昆大，终于是要见面了！


第208章 过神都，偶遇无量


“神子大人，这是午餐。”
中午，周君坐在船舱内的餐厅中，有身穿女仆装的服务人员将一份精致的正餐送到他面前，并露出一个甜美的微笑。
“谢谢。”
周君轻轻点头，夹起一块牛肉放入嘴中。
因为是五星级主厨操刀，味道相当不错。
“嗷呜~”
小龙崽人模人样的蹲在周君身后，闻到味道后像馋猫一样将圆滚滚的大脑袋凑过来，不断的嗅着周君手里的肉。
周君见状不由一笑，搓了搓霜羽龙的大脑袋，抬头说道：“麻烦给我的魔宠也准备一份午餐。”
“呃……好的！”
女仆小姐姐先是一愣，她一开始看霜羽龙圣洁的外表还以为这种高贵的魔宠不屑吃凡俗之物呢，结果竟然是个小馋龙。
看着甜美的小姐姐离去，周君不由感慨起来，不愧是世界排名第一的昆仑，真是什么都要做到最好。
就拿眼下这艘飞舟来说，不但内部设施豪华，功能性极强，战斗力也不俗。
据说搭配着一套联邦最先进的超导弹系统，其威力之强，就算是400级魔物挨上一发，也得灰飞烟灭。
周君坐着这玩意去昆大报到，当真是排面十足。
“这艘飞舟名唤【北斗】，若是神子喜欢，可以向学校申请得到。”
旁边传来声音，却是那位昆仑神使走了过来，手里也拿着一份午餐，满脸笑容的坐在周君对面。
经过最近几天的相处，周君已经知道，这位强大的使者姓姜，名尚宇，是昆大负责对外招生的负责人。
而听到对方的话语，周君心中顿感吃惊，道：“姜老师，神子竟然有这么大的权力，连这种规格的飞舟都可以申请为私有物？”
“当然不行。”
出乎意料的，姜尚宇却先是摇摇头，而后才话锋一转道：“但你例外。”
“为什么？”周君再度困惑。
只见姜尚宇笑道：“因为你是神榜第一的天子！”
这解释，虽然简短，但却带着一种难以言喻的霸道。
周君眨了眨眼，心中大致明白了。
这个世界对于天才，永远是有特权的。
而在昆仑，尤其如此。
他连拿两座神榜第一，成绩撼动古今未来，放在昆仑诸多神子中，也是独一档的存在。
所以校方对他的重视程度，也更高，会给他更多的特权。
“看来到了昆仑，我的日子应该能好过不少。”
周君吃了一口牛肉，心中暗自想道。
两个小时后。
盘膝坐在船舱内修炼的周君睁开双眼。
透过面前的巨大玻璃，可以看到在远方的大地上，正有一座惊人无比，如怪兽般匍匐在地上的巨大城池，映入眼帘。
“神都到了。”
耳边响起姜尚宇的声音，就见他负手站在窗前，冲着周君笑道：“一起出去看看？”
“好。”



(第2页)


周君点点头，两人一起离开了船舱，出现在了甲板上。
昆仑的这艘飞舟，动用的全部都是联邦最顶级的高科技，比起前世地球上《复联》的空天母舰还要科幻。
这辽阔的甲板，虽然处在船舱之外，但边缘却有一层无形的能量网，将高速飞行带来的风暴尽数拦截了。
所以周君哪怕走出船体，也依旧感受不到半点风意。
他跟姜尚宇一起走到甲板边，向着前方的大地了望过去，就见在那平坦的平原上，有一座难以形容，超越了蓝星所有城市的超级都市，出现在眼眶中。
这里就是，大夏神都！
大夏的经济中心，也是全球的首脑中心，拥有着无比发达的科技与力量。
别说是临渊，就算是拿金陵与之对比，也如村妞和都市丽人间的差距，根本不是一个量级的。
“前方那个高台，便是神都的空中维修基站，我们停港后稍作休整，半小时后继续出发。”
姜尚宇指着远方说道。
那是一个黑色的巨大建筑物，模样如港口，使用反重力系统研制，诡异的悬浮在两万米高的云海中，却和在地面一样平稳。
大夏很大，尤其是蓝星面积扩张千倍后的大夏。
昆仑大学地处大夏西境的昆仑山，而周君是从南境的临渊城出发，两者间隔了足足八百万里。
神都位于四境中心，又有全球最强的科技力量，所以从一境跨越另一境时，路过神都是必然的。
尤其是用昆仑飞舟这种庞然大物出行，在神都可以得到一次休整，对全船进行维护。
“东瑶池，北太初，西昆仑，南南天……倒是羡慕起了老叶，上大学都不用离开南境。”
随着昆仑飞舟渐渐穿越云海，停入空港，周君内心不由摇头想道。
联邦的四大学府，分别位处大夏四境。
魏朵儿去了瑶池大学，他考了昆仑大学。
三人组中，唯有选择了南天门学院的老叶最方便，不用背井离乡。
“轰轰轰——”
正想着，忽然耳边传来气海翻滚的声音。
周君抬头一看，便是发现在东方不远处，正有一艘跟昆仑差不多规格的飞舟，在缓缓靠近，也想入港。
“呸，真晦气。”
姜尚宇撇撇嘴，不等周君露出疑惑的神色，就主动解释道：
“这是太初那群王八蛋的飞舟，自东而来，估计是去接无量入学的。”
“咱们昆仑跟太初是老对手了，你以后见了太初的人，直接冲他脸上干就行！”
听着姜尚宇那颇为痞气的话语，周君眉头高高挑起，目光也是好奇的向着对方望去。
他这才知道，原来神榜第二的无量，选择的是太初学府。
而此时，那艘属于太初的飞舟，也渐渐入港。
就见其甲板之上，一个身材雄壮的蓝发少年，正睥睨而立。
忽然，他似乎感应到了什么，猛地回头向周君看来，双方的视线在半空中交汇。
轰！！
两人都是绝顶天骄，先后位列神榜前两名，拥有无敌气势。
此刻目光对撞，犹如万丈雷霆炸裂，在这高空中展开无形碰撞，使得云海翻腾，气浪滚滚。


第209章 乘风而行八百万里，终见昆仑！


两万米的高空之上。
当今的神榜第一与神榜第二生平第一次见面。
虽然中间相隔数百米，都没有亲自下场，但凌人的气势，却已经在空中无形的交战了数十回合。
砰砰砰砰！！
两人都是近战天赋，一身天赋才情万古罕有，气血如龙般直上九霄，使得周围方圆万丈的虚空不断炸裂。
这一幕，引起了空港中其他休息的势力瞩目。
一群人站在天空基站中，震撼的看着。
“那是昆仑和太初的飞舟，这恐怖的气势，难道是他们的学生在隔空争锋？”
“我记得，这两大学府的飞舟只对历届新生中的首席开放，这两人莫非是神榜上的天子与无量不成？”
“肯定是了！如此气势，纵观千古也少有，我们这个时代，除了他们两个还有谁能具备？”
“有意思，两人都是神榜至强，不知谁更胜一筹？”
基站中，数艘停港的舰队内，不乏一些几百级的神都大佬，都在暗暗关注这一幕。
“无量吗？有意思。”
昆仑飞舟上，周君双手背负，目光漠然，如一尊无上帝王，略感兴趣的遥遥看着对方。
太初学府在四大学府中虽然也名列前茅，但终究弱了昆仑一筹。
他本以为无量作为神榜第二，东境高考第一，会跟他一样选择四大学府中的昆仑，却没想到竟然去了太初。
而且此时虽然未交手，但仅从这片刻的气势交锋来看，对方还真名不虚传，是个无上天骄。
“我想起来了，前世中，无量也名头极盛，在十年一度的四院大比中赢下了昆仑，让太初扳回一局，此事媒体报道了近一个月。”
周君眉头一挑，脑海中久远的记忆渐渐苏醒。
四院大比，是独属联邦四大学府间的较量，每一届都隆重无比，引动全球瞩目。
昆仑之所以被评价为四院第一，就是因为历届在四院大比中都能取得不错的成绩。
虽然也有输的时候，但总数上终究是赢的多。
所以一代代的荣誉积攒下来，造就了联邦第一学府的名头。
上一世四院大比开幕时，周君还在为了生计奔波，无心关注。
不过大比之后，媒体的报道铺天盖地，无孔不入，就算他不去特意关注，也听说过太初在这一次扳回了一局。
而造就这一切的人，就是当时神榜第一的无量。
无量也因此，被称作超越了炎烈的联邦有史以来最强天才，号称同辈无敌。
不过这一世嘛，既然周君重生归来，那就没有无量什么事了。
我为天子，当镇压一切！
纵然你是无上天才，也得给我趴下！
想到这里，周君心头难耐，霸道的战意浮现眼底，整个人猛然踏前一步。
下一刻，一层耀目的红色光圈如潮水，瞬间以他身体为中心朝着四面八方扩散，顷刻便震荡了方圆千米范围。
神禁领域！
以周君如今的实力，就是200级的周显华猝不及防之下都扛不住神禁领域的精神攻击。
此刻骤然释放，显然也是让无量吃了一惊。
但他到底是无上天骄，此时面色凝重，冷冷一哼，体内瞬间犹如汪洋一般的海浪之力爆发。
这股力量呈现深蓝之色，一出现就让整片天空的空气湿度大幅增加，不少观看之人衣衫都被打湿了。
但他们都没在意，紧紧的注视着。
就见两艘飞舟间，红色与蓝色的气浪笔直冲向对方，最终在半空狠狠撞在一起。
轰轰轰——



(第2页)


巨大的冲击力，在这一刻爆发于天地间。
昆仑和太初的那重达十万吨的飞舟，都各自向后偏移了二寸。
“嘶！尚未亲自交手，各自仅凭远程手段就能做到如此地步？！”
不少目睹这一细节的人，无不是瞳孔深缩，再一次被绝顶天骄所刷新了认知。
交锋的中心，空间极剧的波动着，足足持续了数十秒，方才平静下来。
天地间再度恢复了正常，两人间的交手结束了。
无量一言不发，在深深的看了一眼昆仑悬停的飞舟后，转身向着船舱内走去。
周君挑挑眉毛，也不再停留，离开了甲板。
这一幕，引来不少围观者暗暗相觑。
谁赢了？
刚才的隔空对撞太过惊人，他们看不清细节，一时不知结果如何。
只有少数感知惊人的强者，此刻暗自心惊。
刚刚的交锋，虽然只是双方众多手段中的一种，未必代表着全部战力，但也都出了全力。
而对撞之时，双方一直都是势均力敌，直到最后几秒，属于红色的气浪方才打破了这种僵持，向前压进了三米。
所以，这场交手，若严格来讲，是天子隐压了无量一头！
这便是神榜第一的含金量吗？
不少大佬心神震动，亲眼目睹了天子的实力后，他们深刻的感觉到了一个磅礴大世，已经悄然到来。
“哈哈，快哉！”
船舱内，全程看完了这场世纪交锋的姜尚宇，口中发出一声大笑，连连拍手。
“周神子尚未入学，就盖压了太初一头，仅凭这一手功绩，可以向老校长讨要几把史诗武器了！”
昆仑与太初明争暗斗了几百年，谁也不服谁，彼此见面掐架已是常事，这种风气甚至连校长那一层次也不能避免。
昆仑的老校长和太初的校长，从年轻时候就争锋，一直到现在几百年过去了依旧相爱相杀。
“都是四大学院，有必要这样吗？”
周君摸摸鼻子，看着姜尚宇那开怀大笑的模样，有点无语的问。
“有，太有了！”
只听姜尚宇夸张的点着头，伸出一根手指教育道：“干学长，打学弟，踩太初！这是咱们昆仑三大传统！”
“周神子，你入学后什么都可以忘，就这三样得记住咯！”
一提到“昆仑传统”，姜尚宇表情都变了，眉飞色舞，对着周君灌输道。
听得他一愣一愣的。
怎么这昆仑，好像跟自己想象中有点……不太一样呢？
内心倍感诧异，但表面上还是微微颔首，表示将这些都记下了。
同时对昆仑大学，也前所未有的期待了起来。
在这般期待中，庞大的飞舟再度起航，以神都为地点，开始向着西境急速行驶而去。
接下来的行程也没什么波澜，在周君的枯燥打坐中，于当天黄昏时分，飞舟正式抵达的了昆仑山地界。
昆仑山是大夏神山，万山之源，一整条山脉庞大无比。
在蓝星面积千倍放大后，更是惊人，如一条巨龙蜿蜒在大地上。
昆仑大学就坐落在这片山脉的深处，此刻迎着倾洒的夕阳，已经遥遥可见。
周君眺目看去，心情渐渐激荡起来。
乘风而行八百万里，终见昆仑！


第210章 昆大奇特的迎新方式


居高临下，可以看见一座极度科幻的钢铁城市，建立在群山之中。
这一整座城市，都是昆仑大学，连学生带老师，以及一些工作人员，差不多生活着上万人。
在最正前方地势较为平坦的地方，则有一面高耸入云的巨大门户，极为震撼的屹立在那里。
门的上方，有一白玉牌匾上雕刻着龙飞凤舞的“昆仑”二字。
“这是昆仑门，象征着我昆大的无上权威，也是进入昆仑城的正门。”
姜尚宇见周君目光好奇，在一旁出声介绍道。
周君听闻，心中有震动在蔓延，昆仑大学的手笔真的太大了。
不仅在群山之中凭空建起一座超现代的科幻巨城，连校门都这么别致。
一座与云齐高的门户啊，这太震撼了，开合一次不知要消耗掉多少能量。
“昆仑门平日里是不会开的，我们平日出入直接飞过去或者走侧边小门就好，但今天是开学的日子，老生回校，新生入学，所以还算是比较隆重的。”
姜尚宇上前两步，指着那缓缓向两侧开启的门板，继而解释道。
远方，伴随着一声声轰鸣。
这扇昆仑门渐渐开启，向着世人展现出了它的全貌。
完全打开的昆仑门，更是壮丽了，在夕阳的映照下熠熠生辉，好似神话中的南天门也不过如此。
而在巨门之前，已经可以看到站满了不少人。
天空上也有不少昆仑老生或是悬空而立，或是乘坐飞行魔宠，也不进学校，一个个眺望远方，好像都在等待着什么。
与此同时，庞大的昆仑飞舟，也终于破开云雾，抵达了昆仑门的前方。
船身上的隐形伪装一寸寸解除，很快就露出了全貌。
遮天蔽日的飞舟，不比昆仑门小多少，一显出真身便遮天蔽日，挡住大片夕阳，瞬间引起了门前门后所有人的注意力。
不管是正在入学的新生，还是成群结队的老生们，都抬头将目光聚焦过来。
“来了！”
“是昆仑飞舟！这一届的神子终于到了！”
“嘿嘿！神子学弟，学长们可等你多时了！”
“兄弟们，操家伙！让神子感受一下来自学长们的热情！”
相比于正因昆仑飞舟而震撼在原地的新生们，老生们则是从容许多。
甚至一个个发出变态的哄笑，向着天空上飞去。
不一会的功夫，高空中便站满了身影。
“这是什么情况？”
飞舟的甲板上，周君虽然听不清这些人说什么，但也能感知到四周那一道道聚集在他身上不怀好意的目光，不由满脸诧异。
他明明才刚来昆仑，还什么都没做，怎么就引来这么多人关注？
听见周君那懵逼的话语，姜尚宇却在一旁嘿嘿直笑起来，问道：“还记得我跟你说的昆仑三大传统吗？”
“呃……干学长，打学弟，踩太初？”周君略微迟疑的回答道。
姜尚宇打了个响指：“对咯！这帮人啊，都是过来排队打你的！”
“啥？！！”
周君两眼一瞪，还以为自己听错了。
看着周君那满脸吃惊的模样，姜尚宇再也控制不住表情，哈哈大笑起来，然后拍了拍周君的肩膀道：
“咱们昆仑啊，不善言辞，唯善拳脚！所以在校内切磋之风盛行。”
“神子这个称号呢，不仅可以享受特权，还拉风，所以很多人都眼馋。”
“因此早在300年前，咱们学校的神子人选就不再是一成不变的了，而是可以通过挑战的方式获得。”
“你虽然是新生第一，成为了神子，但其他人若不服你，一样可以通过挑战的方式，将你击败后再夺走你的神子身份。”
姜尚宇边笑边解释着，听的周君满脸黑线。



(第2页)


这昆仑大学……真的是联邦第一学府吗？
怎么德智体美劳一个没占啊？
到底是哪个王八蛋在网上散发昆大民风淳朴谣言的？
周君汗颜无比，片刻后又诧异道：“不对啊？这些挑战我的怎么都是老生，难道对神子的挑战没有年级限制吗？”
眼前这些不怀好意，向着昆仑飞舟靠近的学生，连灵瞳都不用，一眼就可以看出都是老生。
因为新生还在下边懵逼呢！
姜尚宇听到这话，则是笑道：“有！我昆仑规矩，对神子发起挑战，最多只能高出一个年级。”
“也就是说，大四的可以对大三的学弟发起挑战，但不可以欺负大二的。”
“以此类推，你现在看见的这些人，都是大二的，只比你大一岁。”
“凭你天子的实力，干趴他们应该没问题吧！”
说到最后，还用肩膀顶了顶周君，一脸老不正经的模样。
而听闻这些话，周君总算是松了口气。
还好有所限制，否则要是大四的都可以下场，那连他都得头痛。
毕竟这里可是昆仑，汇聚了全联邦最顶级的天才。
那些大四的准毕业生们，哪一个不是300级往上的SSS级强者？以他现在的实力，哪怕一直释放觉醒技也不是对手，除非动用核心技能，提前是还得能百分百打中。
不过若是仅仅只是比他大一届的大二学长的话，那他就没什么压力了。
目光往前看去，天空上这些人影虽然一个个都很强大，但跟周君相比，还是差上一筹。
“想拿掉我的神子称号？那就来试试吧！”
想到这里，周君也是被昆仑这极致“尚武”的气氛所感染，微微活动了一下筋骨，漆黑如墨的冥域天极套便在身上寸寸具现化出来，一步步主动向前走去。
“这就对了嘛！展现一下你天子的雄风！”
姜尚宇在一旁哈哈大笑起来，不留余力的给周君助威，似乎对昆仑传统里“干学长”这件事特别热衷。
“呦！咱们新来的神子很有骨气嘛！”
天际上，一群大二的老油条们，见到周君竟然主动向他们走来，一个个目光惊奇，调侃起来。
“听说这一届的神子是南境的高考第一，有些傲气很正常！”有人科普道。
众人听闻不由恍然大悟起来。
原来是一境状元，怪不得这般盛气凌人。
一境状元，就算是最弱的南境，那也是天人之姿了，便是放在昆仑也是少有的超级天才。
这爆料一出，让不少兴致勃勃冲在最前面的大二学长都止住了脚步，有些犹豫。
他们这番出手，是奔着“打学弟”来的。
但若是被学弟反打了，那可就有点丢人了。
因此不少人都一时踌躇，竟有些不敢上前。
“哼！一群垃圾，我来！”
就在这时，众人身后忽然传出一声中气十足的冷喝，那些迟疑的人顿时面露不善的回头看去，可下一秒就脸色狂变，连忙收声。
只见后方，一道惊人的气血长虹从昆仑门飞出，直上九天，最终停在了飞舟前方。
这是一个灰色中分的雄壮人影，他双目抱臂，眉宇间睥睨，自有一股傲人气势，往那一站就极具压迫力。
“是蔡因！”
“竟然连他都来了！”
随着这人影现身，四周也是不可抑制的响起阵阵惊呼，一道道看向后者的目光，充满了惊惧。
显然——
这少年，很强！


第211章 入学首战，这一招练习两年半？


“你就是这一届的神子？你的称号，我要了！”
高空中，灰发少年气势强大，目光炯炯，直逼周君而说道。
言语间霸道至极，仿佛神子的称号，已经是他囊中之物。
“这是蔡因，在我昆大上一届新生中排名第三，拥有SSS级【幻影火】天赋，实力了得，一直都对神子称号虎视眈眈。”
姜尚宇及时的为周君介绍道。
他是学校招生办的负责人，每一年入学的新生资料都要从他手中过一遍，因此对全校每一个人都很熟悉。
周君点点头，眼眶中金光隐晦的流动，灵瞳已经为他提供了更多的信息。
这蔡因不光是SSS级天赋，一身装备也不菲，竟然有两件不朽首饰，防具也是罕见的史诗套装，自身等级更是达到了146。
毫无疑问，这蔡因绝对是周君目前以来碰到的最强天骄了。
如此的天赋装备和等级，这蔡因如今到了大二，就算不能再保持住第三，也绝对是年级前五。
昆仑的学长们，还真是看得起他。
连学校大门还没进去呢，就已经有年级前五的牛人要迫不及待的跟他约架了。
但周君心中却并没有多大的害怕，反而是被浓浓的战意所占据。
他长长呼出一口气，当即也是大步昂扬的走到飞舟甲板边缘，略一拱手道：
“周君，南境第一，请赐教！”
少年不卑不亢的声音，缓缓传遍天地，令得所有人再次紧紧关注过来。
那蔡因也被周君这镇定自若的表现所吸引，眉头不由高高一挑，赞扬道：“好小子！不愧是新生首席，倒是有几分风度！”
“我蔡因也不是以大欺小的人，跟你打，我虽然等级高于你，但不会动用飞行技和觉醒异象，如何？”
蔡因身影飞掠到甲板上，在冲姜尚宇点过头后，又对周君补充道。
“那就多谢学长了。”
周君笑了笑，蔡因若是不动用飞行技的话，这对他来说确实是个不错的好消息。
毕竟周君距离达到80级解锁飞行技能还差一些经验，空战手段实在欠缺。
蔡因愿意跟他在平地而战，那简直再好不过了。
至于觉醒异象……
这东西是人族120级强者才会解锁的能力，听说一旦开启自身实力将会发生质变，有改天换地之能。
不过有一点值得一提的是，异象觉醒并非是百分百成功。
只有极少数的天骄，才能做到。
就比如周显华，都已经达到了200级，却也依旧没能成功唤出异象。
否则当初周家那一战，可能还会发生不少的变数。
而眼前的蔡因，他作为昆仑大学的天骄学子，又拥有SSS级天赋，唤醒异象却是再正常不过。
他此时主动说明不释放异象，也正合周君心意。
否则的话，恐怕只能靠动用核心技能来完成这场切磋了。
“既然如此，那便开始吧！”
见武斗的规矩已经定完，蔡因便迫不及待的开口起来。
他似乎是性子很急的人，话音落下的瞬间，手中立刻有着一团金色的火光绽放，在指尖凝聚成一颗火焰篮球，不断的旋转。
“幻影火天赋专属技能，篮球火！我练习此招两年半，曾一球灭杀150级王者boSS，学弟，你可要小心了！”
蔡因轻轻晃动指尖的火球，每一次旋转时，其上的气息便恐怖一分。
而他现在说这些话，显然是在提前告诫周君。
毕竟抛开这场武斗不谈，大家可都是一个学校里的师兄弟，又不是什么生死仇人，所以肯定该提示还是要提示的。
周君微微点头，笑道：“学长，尽管出手便是！”
“好！”
见状，蔡因也不磨叽，当即就是身影一闪，化作火光残影向周君奔袭而来。
那颗火球则是如同黏在了手上一般，在他身上不断旋转，如运球一般。
“？？？”
周君瞪着眼睛，人竟是愣了一下。



(第2页)


不是，你这怎么看都是火球术的技能，竟然不是远程发射的？
还特么真是篮球火啊？
周君两眼一黑，这技能也太抽象了！
但现在不是给他吐槽的时间，浑身浴火的蔡因已经呼啸而至，恐怖的波动在那颗火球上绽放，令得周君丝毫不怀疑这技能的伤害。
当下手中长剑一抽，七罪宗招数尽显，每一次挥舞都有无穷剑气横扫，将火光吹散。
以剑斩火！
时隔数月，周君再次重现了这一操作。
高明的剑术，配合上极致的力量，剑刃所过之处，火焰尽散。
“不愧是新生首席，有本事！”
蔡因见到这一幕幕，目光中露出赞叹，手中的火势却是再次燃起。
下一秒，整个人原地做了个类似于三分球的投篮动作，终于将那颗火球狠狠的丢掷了过来。
“这不还是火球术吗！”
周君一撇嘴，吐槽归吐槽，手中的动作却是不慢，直接将断罪狂想曲原地释放了出来。
作为目前最强的免伤手段，该用就用，不能省。
原地化作无数剑影，同时那颗火球，也轰然在周君脚下炸裂。
轰隆隆——
恐怖的爆炸伤害，席卷了四方。
远远看去，好像在飞舟的甲板上燃起了一团蘑菇云。
地上无数的新生们目瞪口呆，天际之上的诸多老生们也是面色凝重。
“蔡因够狠啊！一上来就释放这一招，看来他对神子的称号真的有很大执念。”
“那肯定的啊！上一届新生前三的成绩差距不超过十分，这蔡因距离成为神子就差了那么一丁点，哪里能甘心？”
“就是不知道这一届的新神子，能不能保住这个称号！”
“我看难，历届新生开学，能从老生手里保住神子称号的人寥寥无几，虽然大二年级前五的其他几个人碍于面子没来，但这蔡因却也足够代表大二的顶级战力了。”
“是啊！依我看，今年的神子称号，还得被大二那帮人抢走！”
天际上，越来越多的老生跑出来看热闹，从大二到大四的都有。
不过在见过这短暂的交锋后，却很少有人觉得周君能赢。
毕竟在双方同为顶级天骄的情况下，那蔡因却高达147级，装备又极好。
这新一届的新神子就算再怎么天才，跟也不过就是SSS级天赋，跟蔡因平齐，但等级却差了蔡因那么多，怎么可能赢？
想要以大一新生之姿逆斩大二老生，这本就是逆天行事，整个昆仑大学校史上也没几人可以做到。
所以大家都不是很看好周君。
而与此同时。
甲板之上，漫天的火光消散。
蔡因紧紧注视的目光，也忍不住一凝。
因为他看见了火雾之中，一道单手持剑的修长身影正缓缓走了出来。
“竟然无伤！”
而在看清周君的情况后，蔡因惊声而起，脸色巨变。
他想过周君作为南境第一，可以硬吃下这一击。
但却没想到竟然是无伤硬吃！
这是怎么做到的？
百分百免伤啊，翻遍整个昆大的藏宝阁也找不到这么离谱的技能吧？
“麻烦了。”
蔡因深吸一口气，他终于明白了眼前这个少年是个怎样的怪物。
一种久违的棘手之感，在心底蔓延而出。


第212章 力压蔡因，天子震昆仑


飞舟的甲板上，硬接下堪比核爆一般威力的火球术，周君却毫发无伤。
仅这一手，就不知震掉了多少人眼球，便是那些大三大四的师兄师姐们，也都瞳孔深缩，看向周君的表情布满了凝重。
这一届的新生首席，有些不简单啊！
难道真的能从大二老牌天骄手里保住神子称号不成？
“有意思了！”
“这一届的神子，真的有点我们昆仑神子该有的样子了。”
“如此无上天骄，又出身南境……咦，他难道是神榜第一的天子？”
“什么？！天子……他是南境人士？”
“不错！这是一个隐秘的消息，但南境很多大势力都知道，我也是放假的时候听我爸说的。”
“难怪，看来这新神子周君应该就是天子无疑了！”
“可怜的蔡因，他这回算是踢到铁板喽！”
一道道议论声在天际上嗡鸣，有出身南境的学长猜出了周君来历，毫无例外的再次引起震动。
很多人第一次知道，原来天子是南境人士，还选择了他们昆大。
这是一个惊人的消息，如风暴般传播。
与此同时，在飞舟的甲板之上，凝重而立的蔡因，也听到天地间那铺天盖地的一众讨论。
强大的五感让他将这些话一字不落的听入耳中，脸色不由一变，惊异的喊道：
“你是天子？”
蔡因声音极为诧异，在他凝重的注视下，周君轻笑着点头。
“原来如此……也对，这天地间恐怕也唯有天子，才能在70级硬接我如此一击。”
消息得到确认，蔡因喃喃，神色间露出恍然，眼中却不那么挫败了。
天子可是独占两座神榜的万古妖孽，与这等人物交战，不管发生什么都在理解范围内。
“既是神子，又是天子，我昆仑还真是迎来了盛世。”
“不过，我倒想看看高高在上的天子，与我等差距究竟在哪里！”
蔡因先是感慨一句，随后眼中又有战意凝聚。
这可是神榜第一的天子，谁不想与之一战？
胜了有吹嘘的资本。
输了也不丢人。
蔡因看的很开，当即手中一晃，烈火滔滔，在头顶上形成一只火焰凤凰，凤鸣震九天，场景极度骇人。
“九凤天火杀！幻影火觉醒技，请天子学弟赐教！”
严肃的声音传出，却是蔡因在发出警告。
此时的他，除了按照约定没有使用飞行技和觉醒异象外，一身战力已然催动到了生平顶点，气势如虹。
“看来蔡因动真格的了。”
甲板另一侧，姜尚宇背负双手，饶有兴趣的看着这一幕。
他对蔡因的实力很了解，这小子作为昆仑大二年级的前五，毫不夸张的说战力绝对踏入了顶级天骄领域。
这招“九凤天火杀”的杀伤力，比起之前那可冒火的篮球更是强大了不知几倍。
从散发的气息波动来看，只怕是200级魔神boSS挨上了都得掉一大块血条。
想到这里，姜尚宇的身影向着两人微微靠了靠，已经做好了随时出手救下周君的准备。
天子纵然强大，但这场比斗双方的等级差距却赤裸裸的摆在那。
所以无论如何，该有的保险还是要有的。
当然，姜尚宇更希望，能看到周君凭借自己接下这一击。
那才是神榜第一该有的本事。
“觉醒技吗？”
凝望前方头顶火凤，来势汹汹的雄壮人影，周君轻吸一口气，不再犹豫，全身上下的战力在这一刻十倍飙升。
赫然也是选择释放了极尽升华！
强大的气息，如大日攀升，横压四方。



(第2页)


空间在剧烈震颤，近千万的恐怖基础属性，令得天际上不少围观的老生们，都是忍不住身影一晃，从高空中坠落几分。
连忙施展好几种手段，才堪堪维持住浮空的身形，一个个目光震惊到了极点。
“这才是天子的实力吗？”
他们心神轰鸣，只感觉眼前的周君完全变了一个人般，如同一尊隐匿在深渊中的庞然大物终于睁开了双眼，开始展现出了吃人的真面目。
首当其冲的蔡因同样愕然，周君此时身上气血之充盈，简直不像人类，更像是古老的神明。
怎么会有如此强大的肉身？
蔡因无法想象这是多得高的总属性点，心中也终于明白了周君为何会是神榜第一。
但他眼中也无惧意，更多的是兴奋。
毕竟这里是昆仑，切磋而已，又出不了什么大问题，尽管全力出手便是。
一切都有老师兜底。
而且也可以看看，传说中独断万古的天子，究竟能否战胜他这种寻常的顶级天骄。
“战！”
当下，也不再试探，裹挟着滔天火光，向着周君飞扑而来。
每一次出手，头顶的火凤神鸟也会爆发出一次同步的喷火攻击，这火焰奇异，灼烧之处，不仅有着极高的可持续伤害，还能百分比的治疗自身。
这便是幻影火这门天赋的强大之处了。
攻击强大只是其一，伤害转化为治疗才是最关键的地方。
拥有这项天赋的人，只要不是被一次性秒掉，便会极为的难缠，越战越勇，自身状态越大越多，如同一头不死鸟。
蔡因为了适配这门天赋，更是选择了一门专门提升火属性伤害的史诗级核心技能。
其效果强大，开启后拥有多段增伤，走的是彻底为战而生的路线。
周君神色也无比凝重，毕竟是越级逆伐顶级天骄，他不敢大意，手中剑意滚滚，每一招每一式，都来自于剑仙·万剑之巅。
毫不夸张的说，现在周君挥出的每一剑，都能直接将一座山头削平，寻常的一百多级高手沾之即死。
可眼前蔡因，却是不讲道理，在每次硬挨下一剑后，下一秒状态就重新恢复过来。
整个人越战越勇，全身状态在不间断的补充着。
好在一身极道不朽套装加十倍体质提升的周君，也是肉的不行，倒是能硬抗住蔡因的攻击。
双方就这样展开了拉锯战，眨眼间已经交手数十回合过去。
也多亏了周君觉醒技得到了晋级，时间延长到了100秒，否则还真不好应对眼前这一幕。
砰砰砰砰！！
又是一连串电光火石的交手后，双方的身影都各自退后数步。
周君面无表情，气息平稳如常，他现在全身总属性逼近千万，这是一个何等可怕的数字？超越蔡因不知多少倍。
若非那幻影火的觉醒技特性太过变态，早已被周君这连绵的剑势斩于马下。
但尽管如此，蔡因也依旧不好受，虽然没受到大的伤害，双臂却也是被震的发麻。
他使用的武器是一双火红的拳击手套，走的是纯肉搏路线，与长剑交手还是蛮吃亏的。
尤其是在周君高明的剑术下，很多次都是在硬扛。
“我已经手段尽出，若想再提升战力，恐怕就只能动用觉醒异象了。”
“可天子明显还留有余手，他那剑招应该还有一式很强的主动技能没有施展，并且也没看出他使用核心技能的迹象，再交手下去，只怕我落败已成定局……”
蔡因双眸闪动，这一番战斗下来，他感受颇深，明显的察觉到了自己已经到了极限，但周君还没有，心中一时无比复杂。
盛名之下无虚士。
天子，当真无愧神榜第一！
这场战斗再继续下去已经没有意义，他早晚都会输，不如现在主动结束，还能体面一些。
想到这里，蔡因身上的火势一收，头顶的不死鸟散去，对着周君遥遥一拱手。
“天子学弟，神威盖世，这场战斗是我输了！”
蔡因干脆了当的认了输，他的声音并未隐藏，而是很坦荡的传遍了这方天地。
这般结果，也令的在场无数人惊爆掉了眼球。
显然是谁也没想到，一向桀骜不驯，对神子之位势在必得的蔡因，竟然在与天子交手不过数分钟后，就直截了当的服了软！


第213章 昆大的优厚待遇


“天子，真有这么强大吗？”
高空之中，不少人面面相觑，对这个武斗结果感到诧异。
在很多人看来，都没有打到最后，蔡因这个家伙竟然就直接服软认输了，这算是怎么回事？
毕竟仅从刚刚展现出的交手来看，明明是势均力敌才对。
现场之中，只有极少数感知力超强的人，于此刻内心长长一叹。
他们五感敏锐，将这场对决的一切都看在眼里，无不是洞若观火的察觉到，双方在实力上的差距有多大。
若是再继续下去，这乍一看相持不下的战斗天秤必将会出现倾斜，因为蔡因已经到了极限，而周君还远远没有！
事实也确实如此。
周君刚刚的战斗，有磨练战斗意识的心思在内。
这种与顶级天骄的交手机会难得，他想要好好磨合一下自身的实力。
若是刚刚直接动真格的，只需在剑招中夹杂一丝五气朝元功的“势”。
不用很多，哪怕只有三四百层，也远远不是蔡因能格挡的住的。
幻影火能力虽然几乎不死，但那是指瞬间爆发伤害不足以秒杀的情况下。
一旦超过了自身能承受的极限，就算真是不死鸟，也只有陨落的份。
归根结底，还是周君的两个天赋与核心技能结合起来后，产生了质变，实在太过强大了。
毕竟《五气朝元功》这个核心技能若是单独拎出来，只是说是中规中矩，算是什么太过变态的存在。
但偏偏，周君的万法神君可以为他提供全满级的属性点，极尽升华又可以将全身总属性临时增加十倍。
两者一结合，彻底让这门核心技能产生了质变。
只要能确保打中，几乎没有人能扛得住那瞬间爆发的伤害。
“精彩！”
飞舟的甲板一旁，观战的姜尚宇鼓起掌来，周君的表现又一次让他动容，没想到竟然能直接将桀骜不驯的蔡因压服。
这可是极度匪夷所思的事情。
要知道，蔡因在整个大二，那都是出了名的刺头，连他们年级第一都不服。
可现在，却是在周君这里乖乖低下了头颅。
这说出去了，除了在现场观战的，只怕大二的学生里没几个人能信。
“承让！”
周君见蔡因认输，也是解除了极尽升华状态，冲着他一拱手。
“天子学弟，其实释放觉醒异象，才是我的最强形态，我等你升到120级，到时候我们再战一场！”
蔡因豪爽一笑，也并未觉得输给周君有什么丢人和挫败感，反而大大咧咧的说道。
此等心态，令得周君都忍不住侧目几分。
这蔡因，倒是个可结交之人。
此时简单寒暄过后，周君又转过头，将目光看向了天际上零零散散的众多老生们，不由向前一步，负手道：
“还有谁？想要挑战周某神子之位？”
这声音滚滚如雷霆，响彻在昆仑山上，语气倒是并没有多么狂妄，但却充满了强大的自信。
不少大二老生见状，面面相觑，皆是有些哑火了。
连他们年级前五的蔡因都败了，他们这些人又如何敢上？岂不是自讨苦吃。
当即不由自主的纷纷避让开，无一人敢接周君的话茬，齐齐让开了一条通天大路。
昆仑飞舟轰鸣，重新启航，穿过散开的人群，畅通无阻进入了那扇巨大门户。



(第2页)


而这一幕，再次让不少目睹的老生心神震动。
多少年了，他们昆仑传统中的“干学长”终于有人能做到了。
事实上，三大传统中，不管是“打学弟”还是“踩太初”都不算什么难事。
唯独这“干学长”，才是真的有难度。
能做到这一步的人，毫无疑问都是同辈中的绝顶者，哪怕是在昆仑大学，这样的人物也要好些年才能出一个。
“一位能逆伐大二的天骄啊，咱们昆仑接下来的日子看来要不平静咯。”
有人笑叹，周君的到来，让昆大再度隐隐要掀起风云。
毕竟可以预见，当周君就是天子，并且初登场便镇压了蔡因，还让在场一众大二老生俯首低眉的事情，很快就会如飓风一般传遍整个昆仑城。
到时候，其他的各路天骄们又该怎么看？
所以这样一个绝世人物到来，必将会引动四方风云！
……
昆仑门前众多老生们意犹未尽的讨论，周君自是不清楚了。
他此刻已经乘坐飞舟，来到了这座未来城市的深处。
直到庞大的飞舟停靠在一处从几千米高的陡峭山崖上修建起的港口时，周君方才下船。
而后骑着霜羽龙，在姜尚宇的带领下，开始办理各种入学事宜。
新开学第一天，昆仑城里到处都是新面孔，办事地点更是人挤人。
不过周君身为神子，倒是有着特权，在姜尚宇的带领下，很快就办理好了一切。
最终得到了一张象征着昆大学子的身份铭牌。
按照姜尚宇所说，可不要小看这个身份铭牌，它的作用极大。
出入昆仑门需要刷它，前往副本需要刷它，兑换物资需要刷它，回寝室也需要刷它……
总之有了身份铭牌，才算是有了在昆仑城内的通行权。
此时，姜尚宇就正在陪周君前往昆仑宝库，领取新生入学的物资。
昆仑大学作为联邦第一学府，对自家学生的培养力度极其丰厚，资源超多。
这也是为什么人人都想考上一所好大学的原因。
最起码资源方面不用愁了。
此刻在刷过铭牌后，看着宝库缓缓打开的大门，姜尚宇说道：“我们这座宝库，汇聚天下间各种奇珍异宝，总共罗列了三层。”
“第一层是对新生开放的，凡我昆大学子，入学时都可以领取一套固定的物资，品质在史诗级。”
“第二层则是需要昆吾值才可以，这个东西很重要，明天新生大典上会细说。”
“第三层最是机密，其中的宝物连我看了也要眼馋，进入条件也相当苛刻，不过幸运的是，其中之一就有成为神子。”
“所以，你进去后全三层可以随你闲逛，不管想要什么，都唾手可得！”
姜尚宇介绍到后面，声音中都浮现了几分羡慕。
而这些话也令的周君心里痒痒的。
这就是昆仑大学啊！
汇聚天下奇珍的宝库，任由学生选择。
试问天下间，还有哪个学校能有这样的手笔？
总算，不枉他费尽苦心以新生第一的成绩考进来！


第214章 飞行技选择与……世界树？


“正在核对身份信息中……核对成功。”
“身份级别……昆仑神子，权限等级为最高。”
“尊敬的周君神子，我是昆仑大学智能助手昆昆，您可以在城内任何地方呼唤我，为您提供一切帮助。”
“本次宝库开启，您有资格取走不限层数限制的三件珍宝，祝您选宝愉快！”
站在昆仑宝库的入口前，随着将身份铭牌确认，耳边也是响到了一道道机械感十足的智能语音。
令得周君倍感诧异和新奇。
昆仑大学不愧是拥有全联邦最顶尖科技力量的学府，竟然还有能覆盖整座城市的人工智能，光凭这一点，便足以完爆很多一流大学了。
此刻微微颔首后，便迈着昂扬的大步，走进了宝库之中。
昆仑宝库位于城市中一处凸起的山脉上，拆山而建，将整个山体内部都掏空了，其内巨大无比。
虽然只有三层，但每一层都高达两百多米，三层加在一起足足有七百米，正好是这处小山脉的高度。
内部风格则极简明了，光滑的大理石地板，明亮的灯光，映入眼帘的是按照各种珍宝类型而分开的自选区。
这些区域有的根本不在平地上，而是用反重力技术修建在空中，靠着操控机械臂来拿取其上的宝物。
周君进来的时候，一层已经有了不少人，大部分都是刚入学的新生。
正在地面上整齐排列、类似于某种终端的智脑前，兴致勃勃的查看着本楼层所包含的珍宝。
他亲眼看见，在一个小胖子用手扒拉几下智脑后，立刻有机械臂在一百多米的高处，为他取下了一本史诗级技能书。
“这里就是昆大啊，放在地球上，哪怕是最超前的科幻电影也难以拍摄出这样的场景。”
周君颇为感叹的喃喃着。
昆仑大学给了他太多的惊喜，也难怪人人都以考进这里为荣。
而在观察了一会儿后，周君也来到一处终端前，饶有兴致的查看着本层可领取的奖励。
只见悬浮的屏幕上，任何能看见的东西，不管是装备、还是技能书、亦或者道具，全部都是史诗级起步。
像是在外界能引来无数人渴望的神话装备，在这里则是连被收录进宝库的资格都没有。
而这，还仅仅只是给新生才开放的第一层！
难以想到，上面两层又该存放着何等宝物。
便是周君这个见多了各种顶级品质的人，都忍不住被昆大的手笔所惊到。
这底蕴太深厚了，别说他们一个小小周家，就是全南境诸多世家加在一起，估计也难以比的上。
“咦，怎么没有飞行技？”
周君在终端智脑前操作一会儿后，忽然有些惊讶出声。
这第一层奖励虽然众多，但却没有收录飞行技，宠物蛋也没有。
“同学，飞行技是80级才能解锁的技能，咱们都是新生，根本用不上，所以第一层没有收录，想兑换的话，得去第二层。”
旁边响起一个声音，周君转过头看去，却发现是一个长相温婉的女生在向他解释。
不施粉黛的脸上元气满满，身上并未穿着昆仑的专属校服，应该也是新生。
“原来如此，多谢同学解惑。”
周君冲她点点头，礼貌回应道。
“不客气。”
那女生先是笑了笑，然后又羡慕的感慨道：
“我听说，第二层里收录的珍宝不光有史诗级，还有很多不朽级存在，而像是飞行技还有宠物蛋这些稀有的东西，也都只能在第二层才可以兑换到。”
“但别说是我们这些新生，就算是老生们，想要上去好像也需要达成某种条件才可以，整个昆仑，也唯有神子有特权，可以随意在整个宝库里走动，真羡慕他们啊。”
她目光露出向往，说出的话落在周君耳中，却令得他忍不住一笑。
刚入学第一天，周君虽然名声大噪，但很多人还没有亲眼见过他，不知道他长什么样。
这女生显然不知道，站在她面前的，就是这一届的神子本人。
周君也没自爆身份，在对这女生道谢过后，便自顾自的向着电梯走去。
“咦，他去那干嘛？”
身后，这女生的注意力却依旧放在周君身上，她原本是见周君长相俊逸，正犹豫要不要加个联系方式的，毕竟谁上大学不想着谈一场轰轰烈烈的恋爱啊？
结果人还在犹豫不定时，就看见了这一幕，一时间不由有些诧异。
他们这些新生只能在一层活动，根本没权限去二层，所以电梯那边基本没人，只有周君自己直直走了过去。
“哥们，咱们的铭牌可没有权限去第二层！”
这特立独行的动作，很快也将附近几个四处打量的目光吸引过来，有人忍不住出声提醒道。
周君假装没听到，这些新生爱搭话的太多了，他懒得一一回应。
直接大步走到电梯前，将身份铭牌往上一刷。
下一秒，眼前这精钢所制的电梯瞬间开合，向着两侧打开。
“我靠！”
身后，那几个原本看热闹的新生更是眼珠子都快瞪掉了，一个个吃惊不已。
先前那人更是差点将身体躬成了虾米状，怪叫道：“不是，哥们？你黑客啊！”
“黑客个毛线！这特么是神子当面啊！”
旁边的人翻了个白眼，昆仑的系统哪里有人能黑的了？这只能说明眼前那人，便是他们这一届的新生首席，神子！
而一句话一出，也令的这一小片区域的人争先恐后的看过来，想要围观一下神子的风采。
可惜周君早已踏入了电梯，消失在了第一层。
只留下一群人捶胸顿足，暗恨反应慢了。
“我、我竟然跟神子搭讪了？”
人群中，最开始那个女生，也是后知后觉的反应过来，呆呆的站在原地，脑海嗡嗡。
她万万没想到，随便搭讪一个新生帅哥，竟然就是传说中的神子。
而她甚至还想跟神子要联系方式！
这简直太梦幻了，导致这女生一时间脸色潮红无比，站在原地满脸甜蜜的傻笑，不知道在幻想些什么。
与此同时。
来到了第二层的周君，还不知道自己在新生中影响力早已堪比巨星。
他正好奇的闲逛着。
宝库第二层没什么人，只有零零散散的几个老生，显得十分空旷。
但宝贝却不少，而且基本上都是不朽级品质的。
周君现在身前这一面墙，挂着的全是各种类型的不朽防具，更远一点的地方，则是整齐摆列着不同花纹的宠物蛋。
因为宠物蛋还是比较稀有的，所以倒没那么夸张全部都是不朽品质。
或者说压根就没有不朽品质，周君看见最多的只有神话，像是史诗级也不过才两三枚。
但这也很惊人了，史诗级宠物蛋，当初他首次登顶神榜第一时，联邦的奖励也就是这个级别的。
而在昆仑宝库里，却存放了好几枚，以供学生们换取。
“我有三次兑换奖励的机会，若是再兑换一枚史诗级宠物蛋并且升华的话，就可以拥有两个魔神级宠物了……”
周君摸摸下巴，心中这样想道。



(第2页)


但片刻又摇了摇头。
当初孵化霜羽龙足足需要三滴魔神精血，这条件太过苛刻了，他没有精力再去培养第二个宠物。
霜羽龙已经足够陪伴他了。
他这次来宝库兑换奖励，其实主要是想寻找一门合适的飞行技。
虽然飞行技要80级才可以解锁，但对于周君来说这个等级并不遥远，所以未雨绸缪很重要。
要知道，若是没有学习飞行技，哪怕是到了80级，也是无法飞行的。
而飞机技能千千万，但高品质的却极为稀少。
周君曾在市面上刻意留意过，像是史诗级的飞行技，哪怕是在杨家那种级别的拍卖行，也要很多年才会出现一个。
至于传说中的不朽级飞行技，恐怕也只有在四大学府才有可能收录了。
“昆昆，我要查看本层所有的飞行技。”
想到这里，周君直接原地背手说道。
下一秒，空中就传来了那颇具机械美感的电子回应音。
“好的，已为您寻找到了所有飞行技能书。”
只见一个虚幻的屏幕陡然在周君面前展现开来，其上罗列出一排排技能书的图片，少说也有几千本，但大多都是神话级。
“只筛选出不朽级品质。”
周君再次下达命令。
而在声音落地的瞬间，眼前画面就是一变，这次直接从几千本数量，变成了五本。
“竟然连昆仑上千年的底蕴，也只有五本不朽级飞行技……”
周君眉头一挑，再一次对飞行技的珍贵有了概念。
同时也庆幸，还好自己有三次免费选宝的机会，不然的话，这五本技能书不知道要多么苛刻条件才能兑换。
此刻目光看去，点开了第一本的介绍。
【名称】：遁海蛟龙步
【品质】：不朽
【种类】：飞行技能
【说明】：身若游龙步似影，世所罕见的不朽飞行技，学会后可以踏空而行，敏捷属性增幅50%；主动施展，在天空上布展出一条水浪之道，移动速度最高可达八倍提升
看着技能介绍，周君眼前不由一亮。
真不愧是不朽级飞行技，这介绍说明可谓简单粗暴。
不但有着超高的敏捷属性增幅，还有主动技能。
最主要的是，这种主动还没有冷却限制，也就是说可以一直释放那条水浪之道，从而长时间的持续增加飞行遁速。
“再看看其他的……”
周君有些心动了，但一想到还有四本没看，于是按耐住这种蠢蠢欲动，继续翻阅起了其他的。
烈焰焚步、北斗紫云翼、乾坤分天腿……
周君一个个看过去。
其实作为不朽级品质飞行技，在属性说明方面都大差不差。
他此时之所以一个个看过去，只是想看看有没有更好的“坯子”。
因为升华出的新技能书，基本都是从原技能书上加强来的，所以技能表现类型还是挺重要的。
在一个个看过后，周君目光忽然定格在了最后一本技能书上。
虚空步。
一个很简单的名字。
但其说明可不简单。
因为这个飞行技，竟然与掌握空间之力有关。
空间之力，那是180级以上的强者才能触碰的领域，是强者们必备的能力，十分实用。
比如像楚天歌那样利用空间夹层从而实现一定程度的位移。
又或者如汤唯升一般，在战斗中通过躲进虚空来闪避致命伤害。
而想要做到这些，180级是硬性条件。
眼前的【虚空步】，按照技能说明，虽然与触摸空间之力有关，但却也无法让学会者真正提前掌握这种能力。
周君之所以心动，是因为他还有着完美升华之力！
不朽品质的虚空步做不到的事情，放在极道不朽品质的虚空步身上，那可就未必了。
“若我真能提前掌握空间法则，那对战力绝对是巨大的提升！”
周君眸光闪烁，颇为的意动。
反正这五本飞行技的基础加成都相差不多，选择其他的也没什么惊喜。
但若是选择了虚空步，很有可能会搏出空间法则的操控方式。
所以不管怎么看，拿这本虚空步作为飞行技能，都是稳赚不亏。
不过，周君也没冒冒失失的直接就将其兑换。
而是打算先去第三层看看。
虽然他感觉这第二层奖励就已经是他目前需要的极限，但第三层万一还有更值得兑换的东西呢？
想到这里，周君再次来到了电梯前，向着第三层而去。
片刻后，一方更加宽敞，但却真正空无一人的区域，出现在了周君的眼前。
“滴——身份确认，武装消除。”
“周君神子，欢迎来到昆仑宝库第三层。”
昆昆的人工智能打招呼声响起。
紧接着，就看见入口处的所有冲着周君指来的枪管垂下了头，交叉布满整个区域的红外线扫描也全部消失。
显然，这第三层比起前两层，又多出了不少安保力量。
这也让周君更加好奇，第三层到底存放着什么，让昆大这般郑重？
他负手，一步步走过去。
当身影绕过入口后，看清其内的样貌时，整个人都是僵硬住。
第三层比起前两层，空间还要更大。
而周君进来的第一眼，看见的是一棵树！
一棵几百米高，庞大无边的古老巨树，横立在中央，扎根在泥土中，每一片树叶都庞大无比，其上结着一颗颗奇特纹路的果实。
“这、这是世界树？”
当看清那熟悉的树叶和果实后，周君只感觉脑海嗡嗡，一度怀疑自己出现了幻觉。
传说中的世界树，竟然就在昆仑宝库的第三层？
这个消息太震撼了，一时让周君有点懵！


第215章 洗劫昆仑宝库，得判多少年？


“昆昆，这真是世界树？！”
空旷的第三层中，周君孤零零的站在那棵古老的巨树前，震惊与诧异的询问道。
“周君神子，世界树本体在世界的尽头——南极大陆。”
“你眼前的这棵古树，是联邦七位神王联手，通过从世界树本体上采摘的一截树枝，历经五百年培养出的分体。”
人工智能昆昆耐心的讲解声在耳边响起，周君这才露出恍然之色。
他刚刚还在想，亘古屹立的世界树怎么会出现在昆仑宝库的第三层。
毕竟这处宝库明明是近千年来才修建起来的。
解惑之后，周君又询问起了这棵世界树分体与本体有何不同。
而按照昆昆的回答，世界树分体仅有本体万分之一的大小，威能也是远非本体那般强大。
这些树叶，并不能进入其中参悟核心技能。
那些果实，也不像本体一样有着各种通天纬地之能。
哪怕是最顶端生长出的果实，也不具备任何一种混沌奖励。
不过。
这些果实也并非一无是处，它拥有一项令很多人都眼馋的固定功效。
就是提供经验值！
升级之路，如逆水行舟，越往后越难。
周君现在还在百级之前，尚觉得没什么压力。
但等过了百级，甚至三四百级的时候，便会受到巨大的阻力。
每升一级，所需要的经验值都是海量的。
而这些果实，每百级之内，都可以服用一次。
服用后将直接获得20个等级的提升！
这是一项无比惊人的功效。
放眼整个联邦，都足以让无数人眼馋。
尤其是那些卡在瓶颈期的至强者们，他们做梦都想得到一枚。
毕竟提升等级，这是最直观可以增加战力的方式了。
像是那杜天学院的老校长，他就是490级的准神王强者，却卡在这一境界多年而寸进不得。
若是能获得一枚这分体的果实，立地就可以直入500级，得到神王称号。
可惜这果实乃是昆仑专属特产，专供给昆大学子们的东西。
别说那杜天老校长，就是几家王族想要得到这东西，也找不到门路。
除非让自家弟子考进昆仑，用堂堂正正的手段兑换一枚。
“好东西。”
周君听闻这些解释，眼中精光流转。
当即大手一挥道：“昆昆，我选择兑换这棵世界树分体！”
此豪言一出，一向反应灵敏的人工智能昆昆都沉默了。
好半晌才重新响起声音。
“尊敬的周君神子，奖励兑换权限不包括世界树分体，您可以兑换其上的果实，或者树叶、树干等物品。”
“这样啊……”
周君有些失望。
他还以为可以钻个漏子，把整棵树都扛走呢。
想想倒也理解，若是真允许这样做，这棵老树早就被其他神子搬回家了。
“唉！这树在你们这浪费了，在我手里才能发光发热啊！”
周君转而又暗自叹息，他具备无限升华，要是能给这棵树来上那么一下，说不定会有奇迹发生。
可惜昆仑不给他兑换的机会……
罢了，能拿到一颗分体果实也挺好。
这东西每百级内允许服用一颗，显然是越晚越好。
周君打算卡着99级时服用，到时候能直接冲到119级，再前进一步就直接能觉醒异象了。
“不急、不急，再看看其他的……”
深吸一口气，周君压下躁动的心，开始踱步在第三层溜达起来。
这一层很大，除了最中心的世界树外，四周也有很多其他的宝物。
并且都是周君见也没见过的，各种神异的东西。
“这是四倍经验秘药，服用后可持续半个月时间。”
走到几个反重力漂浮在空中的药剂前，昆昆极具人性化的声音适时传出。
这让周君顿时无法挪开脚步了，整个人的目光直勾勾看着眼前的几瓶药剂。
四倍经验！
这太惊人了。
当初一瓶双倍经验秘药都能在巅峰拍卖会掀起无尽波澜。
可在昆仑，竟然还有更强的四倍经验秘药存在。
这恐怕是此世间经验秘药的巅峰了。
而周君一个月前服用过升华后的三倍经验秘药，深深的明白这东西的逆天之处。
可以说要是没有那瓶秘药，他不可能这么快就有LV70的等级。
心中无比意动，但周君再次压制了这股冲动。
再看看、再看看……
他强行控制自己不向这几瓶秘药看去，转而继续向前走。
不一会后，他在一处奇怪的地方停下。
这里是第三层的一角，颇为的空旷，直径五六百米内都没有什么东西。
只有最中心，摆放着一个巴掌大的罗盘。
“此物是不朽品质的阵法道具，在特定的500级副本中，有0.1%的几率爆出。”



(第2页)


“使用之后，可以在原地瞬间布下巨灵神阵，召唤出无双神将，为您作战！”
昆昆贴心的声音响起，进行解释。
周君听的似懂非懂，他确实不知道，在高级副本中竟然会存在阵法道具这种东西。
“尊敬的周君神子，若您感兴趣，我可以为您展示该阵法道具的效果。”
昆昆再次说道。
这个阵法道具，是可以无限次使用的，不属于消耗品。
周君也没想到这玩意竟然还具备产品展示的功能，当即便是期待无比的点起头来。
而在得到回应后，昆昆立刻操作起来。
只见那凭空悬浮的罗盘，瞬间急剧旋转起来，绽放出无穷光华。
与此同时，以罗盘为中心，方圆五百米内的地面上，直接出现了一个八角形的法阵。
这法阵白光四溢，遍布着繁琐的阵纹。
然后在周君惊讶的目光中，一颗房间大小，科幻感十足的机甲头颅从中缓缓升起。
紧接着是白红相间的躯干、四肢……
短短片刻间，一个百米多高的人形机甲，便出现在了周君面前。
“卧槽？高达？”
周君眼珠子都快瞪出来了，眼前这帅气的机甲战士，让他想起了前世地球上的某个动画作品。
“尊敬的周君神子，此乃阵法神将——巨灵！”
“完全体为1021米高，现在受到第三层层高限制，只展现出百米高的迷你版。”
“该阵法神将可飞天遁地，拥有一套自主作战系统，实力永远比召唤者高50个等级！”
昆昆察觉到周君震动的神色，立刻骄傲的解释起来。
这使得周君表情再度变化。
完全体千米高，以及比召唤者高50个等级的实力……
那岂不是说一位五百级神王使用，能凭空多出一个帅气无比，实力强大，等级高达550级的超级打手？
这也太猛了吧！
周君吞咽了一下口水，是真的喜欢上这个阵法道具了。
“冷静冷静！”
“我可是神子，不能像个土包子一样看什么喜欢什么。”
再次猛吸一口气，周君背负双手，强忍着兑换的冲动离开了这片区域。
然后在接下来的半个小时里。
昆昆向他全方位的展示了独属于昆仑大学的豪气。
各种匪夷所思的珍宝，闯入周君的认知中。
甚至连能增加熟练度感悟，或者帮助觉醒异象的东西都有。
看的周君无比心动。
而此时他也看明白了。
这第三层跟前两层完全就是两个次元的。
在这里没有什么装备、技能书这种常规的东西。
反而全部都是一些极度珍奇的至宝，对伐天者有难以想象的帮助。
并且每一样东西，都远远超出了大众的认知。
根本不是寻常老百姓能想象的到的。
周君更是一次又一次被震撼，也幸好这里没人，不然堂堂天子可要丢脸了。
“咦？这又是什么？”
在几乎快要逛完一圈后，周君又发现了一个没见过的东西。
那是一团由金色光芒组成的人形灵体，身段妙曼玲珑，留着长发，看起来应该是位女子。
它飘荡在空中，无意识的游荡着。
“这是器灵。”
昆昆解答道：“由昆仑大学上上任校长，SSS级唯一天赋【赋能】的拥有者唐润强先生制造。”
“原料采用世界树分体的树叶，世界树本体的土壤，数十种500级副本独产的材料与天材地宝精炼赋能而成。”
“可以将其加持在武器之中，使得武器拥有灵性，提升80%的伤害。”
当完整的说明传入耳中，周君忍不住倒吸一口凉气。
器灵！
这么玄幻的东西，昆仑竟然也给实现了。
不过昆仑的上上任校长，若是跟他一样具备“唯一”属性的SSS级天赋，那就不奇怪了。
周君作为无限升华的拥有者，深深的明白这种唯一属性天赋的逆天之处。
这可是能改变规则的能力。
如此一看，眼前这所谓的器灵，绝对要比昆昆说的更加强大，功能肯定不少。
最主要的是，周君还能进行升华。
上上任校长“赋能”出的东西，再经过他手进行升华……
这器灵只怕会产生匪夷所思的质变！
长长吐出一口气，周君轻揉眉心。
不朽级飞行技能书、世界树分体果实、四倍经验秘药、能召唤神将的阵法道具……以及眼前这器灵。
周君哪个都无比心动。
可纵然是神子，免费领取的机会也只有三次。
这让周君倍感无奈。
此刻瞪着火热的眼珠子看向这无人踏足的第三层，半晌后问出一句令得人工智能都宕机的话。
“昆昆，我要是把昆仑宝库第三层洗劫了，得判多少年？”


第216章 太虚神游遁法


“根据联邦律法，盗窃罪最高可判七年以上，十五年以下有期徒刑。”
“不过昆仑从来不遵守联邦律法，按照我们的行事风格，如果有人胆敢盗窃昆仑宝库，他可能全家老小都会被赶尽杀绝，家里的蚯蚓都要被砍成两半。”
“所以周君神子，你现在的想法非常危险，请停止邪念滋生！”
短暂的寂静之后，昆昆终于用一本正经的回答打破了沉默的气氛。
周君听闻则是老脸一红，连忙咳嗽两声道：“我开个玩笑，别紧张。”
说罢，便不再去管昆昆这个人工智能。
而是沉吟起究竟该如何分配这三个选择珍宝的权利。
首先可以确定的是，飞行技能书是一定要拿的，这个是即将用到的刚需。
然后四倍经验秘药也是需要长期兑换的奖励。
升华之后，很有可能会获得更逆天的五倍经验秘药。
这是什么概念？
相当于同级之内，他比别人升级要快整整五倍！
昆大学子，一般在毕业时普遍在300级左右。
而周君若是能长期使用这种秘药，那么他在毕业前就冲击到神王境界也未必没有可能。
因此经验秘药实在太重要了，无论如何也要换掉一瓶。
不过如此一来，就用掉了两次机会。
最后一次奖励兑换，可就得慎重一些了。
“是填补战力，还是继续走快速升级路线呢？”
周君沉吟着。
若是想要填补战力，他可以兑换器灵、阵法道具，或者其他各种神异的战力珍宝。
而想要快速提升等级，除去经验秘药，毫无疑问就只有世界树分体果实了。
“昆昆，其他神子都是怎么选的？”
周君忽然问道。
“历届神子中，最受欢迎的兑换珍宝，是四倍经验秘药与世界树分体果实。”
昆昆连一秒钟的延迟都没有，直接给出了答案。
周君则是微微点头，看来在大家眼里，实打实的提升等级才是最重要的。
“既然如此，就选果实吧。”
当下心中也是做出了选择。
这种果实每百级只能服用一枚，若是第一个百级内没有兑换，等下次有兑换机会时他可能已经超过一百级了。
那就浪费了一次白嫖20个等级提升的机会。
将做出的决定告诉昆昆。
片刻之后，这三样东西都如愿出现在了周君的手中。
四倍经验秘药、世界树分体果实、虚空步。
微微颔首，周君乘坐电梯离开了宝库。
抵达一层的时候，依旧很热闹，不少新生看到他都跑来围观。
这让周君十分汗颜，体验了一把巨星的待遇，连忙逃离。
出了宝库大门，四下一看，便发现了正蹲在地上跟一个机器人下围棋的姜尚宇。
“姜老师。”



(第2页)


周君走过来打招呼。
正沉迷于下棋的姜尚宇抬头，见是周君出来了，只好有些恋恋不舍的离开棋局。
他也不问周君在宝库中选了什么，直接说道：“周神子，我送你去住处。”
“好。”
周君骑上霜羽龙，跟着姜尚宇向着城内飞去。
昆仑学子，每一个人都有单独的寝室，并且环境还不错，都是大平层，其内的家居设施全部都是智能系统管理。
而每个年级的前十名，更有独立的别墅作为奖励。
周君作为神子，他的别墅更是奢华无比，简直就是一个庄园，坐落在昆仑城上方的半山腰上。
从这里可以俯瞰整个昆仑大学，连带着远方白雪皑皑的山脉也遥遥可见，给人一种心理上凌驾众人的感受。
“明早八点，在大礼堂举办迎新典礼，别迟到了。”
姜尚宇在将周君带到住处，简单的介绍了之后，便告辞离去。
周君也在此时将整个别墅参观了一遍，随后四仰八叉的躺在床上，心中感到分外的安宁。
这里就是昆大啊。
各方面的待遇和给人的感受，都是其他学校无法比拟的。
在小憩一会儿后，周君搓搓脸庞，起身将三样兑换的奖励取出。
先升华飞行技能书。
手掌微抬，浓郁的升华之力从中蔓延，将这本技能书包裹住。
几个呼吸之后，一份崭新的极道不朽品质技能书出现在手中。
【名称】：太虚神游遁法
【品质】：极道不朽
【种类】：飞行技能
【说明】：飞行遁法的极致！学会后可看破虚空之秘，掌握粗浅的空间之法，能利用空间夹层进行连续的短距离瞬移，敏捷属性增幅60%，移动速度提升120%
“嘶——”
当看清楚说明后，周君不由倒吸一口凉气。
这极道不朽的飞行技，果然如他所预料的那般，可以使他提前掌握空间法则之力。
而且，这还仅仅只是LV1的效果。
要知道，所有的技能说明，并非是一成不变的。
随着等级的提升，效果也会越来越强。
这门飞行技能，到了大后期满级时，很有可能会让周君将空间法则之力全部参悟，从而实现一念天涯。
“据传冥空神王，一步间可跨越数千光年，曾用一天时间游走了几十亿个与太阳系类似的恒星系，遁速天下无双。”
“我若能将这门飞行技熟练度提升到极致，说不定能超越他！”
周君心神震动的想着。
冥空神王，是千年前崛起的第一批古老神王，掌握某种强大的空间系天赋，是人类真正的擎天柱石，资历比起炎烈这些人还要古老。
他的遁速公认人族第一，能在宇宙间肆意遨游，整个银河系都被他走遍了，更多次以神出鬼没的空间遁法出现在黑暗生物的大本营进行闪击战。
为联邦立下汗马功劳。
而现在，周君心中有着强烈的预感。
若是能将这门太虚神游遁法修炼至圆满，再配合全点满的敏捷属性，未来在遁速方面未必会输给冥空神王！


第217章 迎新典礼


手握这门极道不朽飞行技，周君知道自己赚大了。
一旦到达80级解锁飞行技能栏，战力将会迎来暴涨，空战同级之内将没有任何敌手。
现在只差等级。
不过这个也不用着急。
一整条庞大巍峨的昆仑山脉上，遍布着各种等级的副本。
都是昆仑大学的专属福利，只对昆仑学子开放。
等到正式开学，就算他不去历练，老师也得把他撵出去。
作为联邦排名第一的学府，昆仑可是很卷的。
周君在很早之前，就在网上听人说过这里的毕业考核极其变态。
大学四年不努力，最后可能连毕业证都拿不到。
此时将技能书收好，周君又拿出了世界树分体的果实。
“升华！”
心念一动，狂涌的升华之力席卷而出。
几个呼吸之后，一颗崭新的果实出现在周君手中。
正如当时的本体果实一样，升华之后也看不出品质阶级。
但可以通过灵瞳，观察到服用后的详细效果。
而让周君感到惊喜的是，这枚果实的等级增加比例直接提升到了25个。
【说明】：世界树分体果实的升华体，使用后可以增加25个等级，但只能在每个百级时服用
从原本的20变成25，这已经是很大的增幅了。
越到后期越显逆天。
不过，果实的效果却从百级之内有效，变成了每个百级才生效。
这对周君来说倒是不难，在有果实的情况下，只要控制好等级就可以。
“并且这样一来，我还可以继续登记百级属性之最了。”
周君摸着下巴想道。
之前的分体果实，想要获取最大收益只能卡在99级时使用。
但那样的话就会错过最后一座神榜。
当时周君想着错过也无妨，毕竟提升等级才是最重要的。
昆仑大学不少有机会兑换果实的人，也都放弃了最后一座神榜。
反正跟宝库里的东西相比，联邦的神榜奖励反倒略显逊色了。
没想到在果实升华之后，却峰回路转，变成了每百级服用一次。
那正好可以把最后一座神榜也占了。
凑一个三座神榜满级的成就。
最后，周君又掏出了那瓶经验秘药。
二话不说，直接一个升华之力蔓延而出。
这可是正儿八经副本中的产物，所以这一次终于有了系统提升响起。
【恭喜！你已成功将“四倍经验秘药”完美升华为“五倍经验秘药”！】
【名称】：五倍经验秘药
【品质】：极道不朽
【种类】：秘药
【说明】：服用后，将使得一切来源的经验收益五倍提升，包括核心技能的被动，持续时间一个月
拿着这瓶药剂，周君眉开眼笑。
果然是持续一个月时间的五倍经验秘药。
而且，竟然还包含了核心技能所带来的经验值收益。
要知道，五气朝元功每秒可是能为他带来2点经验呢。
五倍收益，就是10经验，一天下来足足有着经验值入账。
也算是不小的提升了。
当即，周君也不拖沓。



(第2页)


直接就将这瓶药剂咕嘟咕嘟吞咽了下去。
早用早享受。
一瓶秘药下肚，打开个人面板，立刻就能肉眼可见的看到，经验值在不断的跳动着。
距离升到下一级，也只差1%的经验了。
估计今晚就可以达到。
想到这里，周君微微点头，看了一眼已经略微漆黑的天色后，出声道：“昆昆，给我送一份昆仑学子标准的晚餐。”
“好的，您的晚餐预计五分钟后送达。”
昆昆的声音不知在什么地方响起回应着。
十多分钟后，吃过晚饭的周君来到了别墅的修炼室中。
每个学生所配备的住所中，都有一间小型的修炼室，其内有各种训练机械，以及一个智能陪练机器人。
而这种机器人的作用，就是可以与之对战，进行各项技能的熟练度提升。
周君特意从背包中取出一柄最普通的长剑，开始演练剑招。
提升熟练度，并不需要太好的武器，哪怕使用一截木棍都行。
此时随着剑招的施展，周君也能明显感觉到，他的剑法越发应心得手了。
万法道君的特性，逐渐的展露了出来。
这是一个很肝的天赋，并不像之前再度分配那样可以坐享其成。
未来的大学四年生活，他除了升级外，可能最多的时间，就是用来开发万法神君了。
不知不觉间，一夜过去。
翌日清晨，操练整晚的周君洗漱一番，出门向着大礼堂出发。
他没有带上霜羽龙，通过慢跑的方式丈量这座城市。
沿途看到了不少同样早起去参加迎新典礼的同学。
等抵达大礼堂时，还遇见了几个熟人。
“君哥！”
有两个少年挥手走出，是杨少天和萧凝冰。
他们俩个报考的也是昆仑大学。
昨天在入学的时候，他们就在飞舟的下方，目睹了那一场与蔡因的精彩战斗，无不为周君叫好。
而从这两人口中，周君也得知了其他南境众多天骄们的去向。
上官无双去了太初学府，无量是那里的新生首席，估计会有一场争锋。
徐东、杨天虎、朱清雅不愿离家太远，他们去了南天门学院。
林沐瑶则做出了跟魏朵儿一样的选择，入学了瑶池大学。
瑶池大学虽然不是女子大学，但女学生比例却高达百分之九十，整个学校各个年级前十都被女生占领。
是四大学府中最特殊的存在，联邦很多顶级女性强者都是出自这座学府。
“对了！上次在周家，跟我们一起站队的那个女生也在，我看到她刚刚还在这东张西望了半天，应该是在找你。”
杨少天忽然凑上来挤眉弄眼的说道。
周君微怔，但片刻后反应过来了他说的是谁。
冷潇潇。
这个一起从临渊城走出来的故人，没想到她也考进了昆仑大学。
昆仑大学这一届新生有两千人，自然不可能全都是像萧凝冰、杨少天他们这些顶级高手。
相反，S级天赋的新生才是最多的。
冷潇潇就是S级的天赋，她能入学昆大倒不意外。
此外，周君不傻，他能隐隐感觉到，冷潇潇似乎对自己有意思。
说实话，冷潇潇是很冷艳的御姐外形，也很会为人处世，从外貌与性格方面都没什么可挑的。
但周君现在还没找到父母失踪的真相，自身实力也未达到神王，实在是没什么时间顾及儿女情长。
所以，不可避免的是要辜负一位佳人的芳心了。
心里正这样想着时，耳边忽然传来浩荡的钟声，却是迎新典礼就要开始了。


第218章 万古昆仑碑


半个小时后。
大礼堂中，所有新生聚在一起。
前方的高台上，一个两鬓花白，身形却笔直如标枪，有着不怒自威气势的老人正在说着致词，以及讲解昆大学子们的未来生活规划。
“听说咱们这位老校长，可是七百多级的强者，连炎烈神王都是他的学生，至今已经活了五百多岁了！”
杨少天站在周君旁边，附耳悄声说道，形色间颇为八卦。
伐天者随着等级的提升，寿元也会几乎翻倍般的增长，老而不僵，身体技能与年轻时没什么区别，气血甚至更加充盈。
像昆仑老校长这种七百多级的强者，足足可以活几千年，甚至若他愿意，完全可以控制气血，返老还童，恢复到年轻时的容貌。
“七百多级啊，那在众多神王里，也是极为强大的存在了。”
萧凝冰听闻这些，也同样感慨起来。
神王是一种称号，而非境界。
五百级以上，千级以下，都可以称作神王。
所以神王之间战力差距很大，一位九百级神王单手可以碾压上百名五百级神王。
当然，九百级神王联邦是否存在还是个问题。
至少像周君、萧凝冰这些出身贵族的子弟们都没听说过。
七百多级便已经是很高的境界了。
“接下来，说一说昆吾值。”
“想必很多同学，都已经提前从昆昆那里了解到了，昆吾值是我们昆仑城最重要的组成部分，有了它，你才能兑换更多的武道资源。”
“可以将其理解为我们昆仑大学特有的货币。”
“每一位新生，刚入学时昆吾值都是零，想要获得，就需要完成成就任务。”
“在我们昆仑大学，有一座昆吾殿，每天会颁布各种任务。”
“完成不同难度的任务，就可以获得对应的昆吾值。”
老校长负手渡步，声音不断的传出，引来台下众多新生们的窃窃私语。
显然很多人都没想到，在昆仑城内竟然不支持联邦币。
周君则是恍然大悟，看来想要兑换宝库第二层中的珍宝，所需要的就是足够多的昆吾值了。
也就是说，他虽然是神子，但用光了三次入学免费领宝的机会，想要后续兑换各种珍宝，也得靠着昆吾值才行。
“唉，天生打工命啊。”
周君心里叹息。
他要是没上过第三层也就罢了。
可在亲眼见识过后，那里的每一样珍宝都深深的吸引着他。
远的不说，光是四倍经验秘药，就是需要长期兑换的刚需物品。
看来，等迎新典礼结束，他就得去趟那昆吾殿，好好研究一下怎么赚取昆吾值了。
最起码，也要在一个月后，经验秘药到期前，凑齐兑换新秘药的点数。
“除了昆吾值系统，我们昆仑大学为了激励各位同学们的修炼热情，还设立了当世昆仑碑、万古昆仑碑两座榜单。”
“榜单共收录前100名，但凡能上榜的同学，都能获得额外的昆吾值奖励。”
老校长再次开口介绍。
昆仑大学是一个武风激进的学校，这两座榜单排名，都是通过武斗的方式进行。
其中当世昆仑碑，对应当前在读的学生们设立，通过在“天骄斗场”pK胜利而登榜。



(第2页)


至于另外一座万古昆仑碑则不一样了。
昆仑大学创立千年，这座石碑也存在了千年。
其上的每一个名字，都代表着昆大千载来的历届至强者。
通过前往特殊建筑道具生成的武斗地点“昆仑塔”，与这些至强者们的投影而战，若能胜利，便可取而代之，从此碑上有名，流芳千古！
可以说万古昆仑碑，才是昆大文化的核心，也是令得无数学子心向往之的地方。
目前的各大年级前五，莫不是在向万古昆仑碑发起冲击。
可惜失败率极高，能打破前人记录，成功上榜者寥寥无几。
当然——
一旦成功，那就是千古不灭的成绩，将被载入校史，永远被昆仑后世学子们所瞻仰！
此刻听闻这两座昆仑碑的作用，在场的众多新生们，也无不是感到心向往之，热血沸腾。
都是少年人，谁不想做出一番功绩，千古留名？
“大学四年，这万古昆仑碑上必我有名！”
杨少天燃的满脸通红，挥拳呐喊。
萧凝冰听闻无情一笑，打击道：“你得了吧，那可是代表着上千年来从我人族圣地昆仑中走出的至强者名单，每一位后来都是神王，你拿头上？”
“咱们这一批人里，或许只有君哥才有机会冲一冲喽！”
听闻这些话，杨少天被打击的无言以对，一股刚燃起来的热血被浇灭。
他只是S级天赋，连拥有SS级【无影冰帝】的萧凝冰都不敢说上榜，此刻说这话自然是贻笑大方了。
此刻有些郁闷的瞪着萧凝冰，觉得这小子太毒舌了，连幻想的时间都不给他。
周君看着两人打打闹闹，嘴角微掀。
同时心中也是闪过几分向往。
“万古昆仑碑吗……”
能与千年来人族各大顶级强者年少时期的投影交手，这是一个难得的机会。
周君也想知道，自己身为神榜第一，与这些古早时期的大神们，究竟有何差距。
他能否以无敌姿态，将诸多前辈们的投影镇压！
在这般悠然神往下，不知不觉间，迎新典礼结束了。
本想直接去昆吾殿寻找任务的周君，却是被杨少天和萧凝冰拉着，非要先去万古昆仑碑看看。
哭笑不得之下，只好陪着这两个活宝一起前往。
万古昆仑碑就设定在昆仑塔前。
而昆仑塔在昆仑城极为瞩目，立在城内的一角，通体黑色，共分一百层。
每层至少有百米多高，导致整个塔身高度过万米，真正的高耸入云，外观极为的恢弘，是昆仑大学内的地标建筑。
周君三人赶到的时候，昆仑碑前已经有不少人在围观，都是新生。
“我去！这也太酷了吧？”
杨少天惊呼出声，抬手指向巨大的石碑。
只见其上，足足有一百个名字，分行排列下来。
每一个都龙飞凤舞，字体散发着金光，更有一层无形的波动在蔓延，仿佛那每一个名字背后的本尊就站在这里一般，有压塌万古之势，横扫了九天十地。
令得所有围观的新生们，具是感受到了发自灵魂的震撼！


第219章 碑上风云


这是一座浩瀚、宏大，难以形容的石碑。
哪怕仅仅只是站在碑前，仰望其上那些名字，都有一种穿越了千年，与这些绝代天骄们对望的错觉。
浓厚的压迫感，令得站在碑前的每一个新生们，心底都有无穷的震撼在蔓延。
“第91名，炎烈！”
杨少天指着石碑尾部的一处名字，不可置信的惊呼出声。
而他这一嗓子，也使得周君和萧凝冰的目光跟着望过去，然后俱是心中一凛。
在他们这个时代威名赫赫，人气堪比超级巨星一样的神王炎烈，在万古昆仑碑上竟然仅仅只能排到第91名？
“真的假的？炎烈在神榜上都有其名，更是霸榜过第一，可换到昆仑碑上，就只能堪堪进入前百名？”
附近也有不少人发现了这一幕，顿时疑惑出声。
一个路过的大三老生听到后，不由失笑道：
“师弟们，你们太小觑咱们人族古早时期的至强者了！”
“炎烈师哥虽然惊才绝艳，但跟他们一比却依旧差了太多！”
“至于神榜，这榜单不过才出了几百年而已，但万古昆仑碑可是自我昆大建立时便存在。”
“其上的大神们争霸星空时，联邦还没研究出神榜呢！”
听闻这些解释，一众新生们方才恍然大悟。
长久以来，神榜都名声大噪，以至于让很多人下意识的，以神榜作为真实战力参考。
但其实这是不对的。
神榜只存在了几百年不说，其上所记载的强者也并非是联邦的全部。
事实上，因为错过或者忘记等各种原因，很多至强者压根没有登记过神榜。
更别提神榜仅仅只是属性点之最的一个记录而已。
衡量一个人的真实战力，属性总和只占一部分因素。
就比如像林沐瑶的元素行者天赋，以掌控元素之力的高爆发伤害闻名天下，但要是只单论四维属性，恐怕连神榜前一千名都上不去的。
可又有谁敢说林家神女弱？战力爆发起来，连上官无双都稍显逊色。
所以此等种种因素叠加，才造就了眼下这一幕。
强如炎烈，昔日的神榜第一，也只能在万古昆仑碑上黯然失色。
被一众古早时期的人族至强者，压制到可怜兮兮的90名开外。
想到这里，在场的诸多新生们，对于万古昆仑碑的含金量究竟有多高，终于有了更加清晰的认识。
这让他们的心神更加震动，无不露出向往之色。
如此惊天绝地的神碑，若是能在其上留名，那该是何等的风光？何等的快活？
大学四年，他们会有机会吗？
能考进昆仑大学的，都是在各自城市独占鳌头的天之骄子，他们心中有着独属少年人的意气，此刻熊熊的烈火在胸膛燃烧。
“我辈武者，就该这般一往无前，登昆仑之巅，搏杀域外邪魔，荡尽四方诸敌，碑上留名万古！”
一群少年人热血沸腾的畅想着。
他们是昆仑的新生，也是人族的未来。
可现在人族势微，在星空战场中局面并不好看，若无万古昆仑碑不断刺激着后来者，人族的气氛将死气沉沉，那离亡族灭种也不远了。
而正是有这些永远心怀希望，朝气蓬勃的少年们，人族方才天骄辈出，在每一个时代都能出现惊才绝艳的至强者撑起人族的脊梁。
“万古昆仑碑难上，但无论如何也要试一试！”
萧凝冰握紧双拳，也被这股氛围所感染，全然忘记了之前打击杨少天时的话语。
这一幕幕，也引得之前那大三老生不断失笑摇头。
“万古昆仑碑存在千载岁月，等于是经历了千届学子，将每一届的年级第一都加在一起，也有上千人了。”



(第2页)


“可能登上此碑者，不过其中百人而已。”
“换句话说，就算你是本届的年级第一，同辈最强，也未必能有资格上昆仑碑。”
“不过嘛，有朝气总归是好的。”
这大三老生显然不是很看好这一届的新生，但他这些话也只是心里想想，并未出言打击，那太不合时宜了。
此刻摇头一笑，便匆匆离开。
石碑之前，周君负手默立。
并未像其他人一样控制不住自己的情绪。
对于炎烈仅仅只排名第91，也未发表什么看法。
此时目光流转，一寸寸的向上扫过，似乎在寻找什么名字。
片刻之后，他目光忽然一凝，集中在了某一处。
第84名，周显荣！
看着这三个字，周君的脸上第一次浮现出了明显变化。
有错愕、有惊喜、也有几分自豪。
“老爹很强嘛，连炎烈都比下去了。”
嘴角露出一抹笑意，心中暗自的想道。
周显荣只是SS级天赋，但在万古昆仑碑上，却胜过了SSS级的炎烈。
甚至排名还高出不少。
看来老爹年轻时，还真是一个传奇，在昆仑大学应该是独领风骚的人物。
“放心吧老爹，我会重走一遍你走过的路，并且不会让你丢脸。”
心中默默感慨一番后，周君目光继续向上看。
一路扫上去，这些沿途快速掠过的名字中，有听过的，也有完全陌生的。
人族千百年来诞生的至强者太多了。
有些人名声大噪，而有些人身处古早的战乱时代，资料早已抹去。
外界网络不知其名，也只有在昆仑这种地方，才能查阅到了。
良久后，周君终于看到了最顶端的前两名。
身躯微不可察的一抖，整个人的瞳孔都紧缩了起来。
因为他在第二名的位置上，看到了一个曾经在家族族谱中见过的名字。
周叹生！
在家谱中排行第一页，也是在阋神星战役中堕入无尽深渊的那位周家先祖！
“我周家先祖，竟是万古昆仑碑上的第二名？”
周君彻底的震撼了，内心掀起无穷的波涛。
他想起了爷爷当时说过的话。
“我周家先祖，惊才绝艳，被誉为人类最强天骄！”
现在看来，爷爷当时竟然没有夸大。
周家先祖，真的很强！
“既是人类最强天骄……但为什么只排第二，第一又是谁？”
周君心神震动，连忙目光向上再移，看向第一名。
只见在那里，有三个龙飞凤舞的金色字体如惶惶大日，散发着恐怖的威势，镇压着四方。
君莫笑！


第220章 无需比肩先祖，我将超越先祖


“君莫笑……”
周君低喃，这是一个从未听说过的名字。
但他知道，没听说过只代表此人存在年代久远，或者资料被联邦刻意屏蔽了起来。
而在昆仑内部，一定有其事迹口口相传。
果不其然，还没等他唤出昆昆询问，旁边就已经有不少人对着第一名讨论起来。
“君莫笑！我人族从未有过的至强者，真正的绝顶大能，据说是达到过千级至尊的男人，也是我人族最黑暗时期的一盏光，握住了周叹生前辈的接力棒，挽大厦之将倾，将我人族从毁灭的边缘拯救！”
有人目光灼灼的介绍着，引来一众惊呼。
这人显然是知道内情的，此刻虽然有故意卖弄学识的成份，但也确实说出了隐秘。
周君听完后，露出恍然之色。
原来，被誉为人类最强天骄的周家先祖，之所以是第二。
是因为这个君莫笑乃是后来者。
他在周叹生战陨后的第三十年崛起，从昆仑大学横空出世，留下无尽传说。
毕业之时便已经是神王之资，而当时正值黑暗生物大举入侵，前线频频战败，不少老一代的神王战死星空。
人族一度迎来了最昏暗的时代，甚至联邦高层都已经做好了灭族的准备。
可就在这时，君莫笑走了出来。
他作为新晋神王，在一众老牌强者不看好的情况下，与星空上独战三大黑暗生物中的至强者，最终斩杀两个，重创一个。
此战震动寰宇，令得黑暗生物百年内愣是不敢踏足太阳系一步。
也就此一战奠定了君莫笑的当世人族最强之位。
至于他跟周叹生究竟谁强，这个则是众说纷纭，因为两人并未同处一个时代。
但在万古昆仑碑上，君莫笑却是胜过了周叹生留下的投影。
不过，据校内老人留下的可靠传言。
当年君莫笑从昆仑塔中走出时，对周叹生赞不绝口，一度扬言自己是侥幸胜利。
所以在昆仑大学内部，很多学生也一直以来，都将君莫笑与周叹生两人，并列视为碑上第一。
“真想不到，一座万古昆仑碑，竟记载了这么多的风云变幻。”
周君微微长叹，未来昆仑之前，当真是不知道天地有多么广阔。
一座昆仑碑，半部人族史。
而周君现在，不但要走过父亲走过的路，还要走过先祖走过的路。
其实入学之前，老爷子周秉义就曾告诉过他，让他尽力追上先祖的脚步。
但当时周君不解其意，不明白这之中是何等含金量。
可现在，他明白了。
不光明白，周君的心中还燃起了浓浓的斗志。
无需比肩先祖，我将超越先祖！
这是周君最新的目标。
未来的大学生活，他便将以此而努力，超越炎烈、超越父亲、超越先祖……直至超越君莫笑，登顶第一！
长吐一口气，周君不再观看这座巨大的石碑。
在与萧凝冰等人告别过后，便独自向着昆吾殿走去。
现在还不是闯荡万古昆仑碑的时候，其上留名之人尽皆都是在临毕业前挑战的，哪怕是最弱的是第100名也有着500级往上的神王实力。
周君一个大一新生，就算再怎么逆天，也没有挑战的能力。
先安心发育几年再说。
此时向着昆吾殿的方向，一路匆匆而去。



(第2页)


不多时，另一栋同样宏伟无边的建筑映入眼帘。
根据昆昆的提示，这就是昆吾殿了。
刷过铭牌，大步踏入其中，发现这里跟昆仑宝库一样，内部结构极具科幻感，也是全自动运行的。
周君负手站在大厅中央，抬头看着空中悬浮的一排投影光屏，上面分布着各种类型的任务。
个人修炼任务、个人讨伐任务，团队升级任务、团队探索任务、四院大比任务……
一连串的任务展现在眼前，令人目不暇接。
周君目光在个人修炼任务上看去。
【升级成就1】：五天内，提升一个等级，奖励200昆吾值
【升级成就2】：十天内，提升三个等级，奖励800昆吾值
【升级成就3】：十五天内，提升五个等级，奖励2000昆吾值
【武器熟练度成就1】：半个月内，将任意一项武器熟练度提升1个等级，奖励昆吾值2000
【技能熟练度成就1】：半个月内，将任意一项技能熟练度提升1个等级，奖励昆吾值2000
【核心技能升级成就】：一年内，将核心技能提升1个等级，奖励昆吾值
……
个人修炼任务类型很多。
不过要么是提升等级，要么是提升各种熟练度。
反正都是对自身有利的。
这让周君很满意。
昆仑大学还算是人性化，这些个人修炼任务，不仅可以让学生更加有动力提升自己的实力，还能赚昆吾点数。
可谓一举两得。
最主要的是，这些任务还能重复领取。
周君想着接下来的升级计划，直接一口气接下八个任务。
其中四个是升级任务，需要他在二十五天内提升七个等级。
剩下四个则是武器熟练度和技能熟练度分别提升两个等级。
这些任务都不难，对于有着五倍经验秘药和万法神君天赋的他来说，很轻松就可以完成。
相当于是白赚昆吾值。
接完个人修炼任务，周君又将目光看向旁边的个人讨伐任务。
这些就是正常的下副本了。
根据攻略的难度等级，从而奖励不同的昆吾点数。
当然这些副本都得单人讨伐才行。
这倒正合他意，反正他一直以来都是独行侠。
这次，周君直接一口气接下了十个任务，内容要求全部都是单人通关140级以上副本。
周君还没打过140级的副本呢，这算是一个大挑战，但周君很有信心。
毕竟现在的他比起之前，身上又多出了一个SSS级唯一天赋，实力可谓增长了不少。
而那些团队任务，则跟周君没关系，他一时半会不打算组队下本。
至于最后四院大比，这个任务是“限时”的，得等四院大比开启后才能接，现在基本就是干看着。
接完任务，远程将在别墅里休息的霜羽龙呼唤过来，周君骑上龙背，第一次向着昆仑城外飞去。
昆仑山脉上生成的副本有何不同之处，也该见识见识了！


第221章 星宫古路，赤发鬼神


刷过身份铭牌后，自东门而出，周君生平第一次，踏足了这片声名远播的昆仑山脉。
作为大夏的圣山，万山之源头，昆仑自古以来就拥有无尽传说。
伐天者时代到来后，这一点同样未曾改变。
传言在昆仑山脉上，各种副本遍地，等级都极高，更有不少奇遇副本藏匿其中，可谓遍地是宝。
可惜昆仑山脉纵然辽阔，外人也无法轻易踏足。
这里被昆仑大学划为私有，由联邦派遣重兵把守。
除了昆仑的学生，其他人根本别想染指。
毫无疑问，此举极为的霸道，甚至还受到过很多别有用心之人的谴责。
然而纵使他们如何抗议，昆仑依旧我行我素。
将身为联邦第一学府的强势贯彻到底。
这也就导致了千年来，昆仑山脉内部从未有过一次对外公开过。
久而久之，便留下了更多神秘的传说。
很多人费尽脑筋想要考上昆仑，跟想要见识一下这里的副本资源也有很大关系。
周君前世还是学生时，也曾对昆仑山脉的神秘不止一次好奇过。
而现在，他终于亲身踏足了这里。
这一步，他走了两辈子！
此时坐在霜羽龙的龙背，乘风而下，目光眺望这一片巍峨壮阔的山脉，只感觉心情舒畅，念头通达，有种历经千帆浪，实现目标后才有的平静淡然。
“副本似乎并不多……不，是这片山脉太大了。”
高天上，霜羽龙飞的很快，不一会工夫就横跨了上千公里，但周君却没有看见多少副本漩涡。
他略微一思索，便明白过来，是昆仑山脉太辽阔了。
东西纵横五千万里，唐僧西天取经也才十万八千里啊，是四百多倍的差距。
而如此壮观的山脉，其中蕴含了四季并存的环境，和数不清的气候，海拔同样跨度极大。
尤其是最西端的山脉顶点，高达不知几十万米，通天直上，极度的巍峨壮丽。
据说在那里，有昆仑大学修建的分部，名为星宫，是距离天之巅最近的地方，与环绕在蓝星表面的钢铁长城近乎交接。
有很多征战星空的至强者，都会在星宫上休息整备。
而像是炎烈、独霸天下这些从昆仑走出来的神王，毕业后也都去了星宫。
并通过这里，踏足宇宙战场。
“昆仑大学的总部在山脉的最东边，而星宫在最西边，这一条绵延五千万里的路，就是昆仑学子们的晋升之路！”
周君低声喃喃，他亲自踏足这里，终于看清楚了昆仑为何封山千年的原因。
从学校出来，一路向西，沿途的副本等级也是不断提升。
离学校最近的是六十级左右的副本，但越是向西深入，这些副本的难度等级也是水涨船高。
如果周君所料不错，等临近星宫山脚下，应该就布满了五百级的副本了。
“一条通往星宫的古路，即是昆仑的崛起史，也是人族的兴衰史。”
周君长叹，他看清楚了这一条晋升之路背后的寓意。
五千万里对于体积放大千倍的蓝星而言不算什么，但人族却走了整整一千年！
这并非夸张，昆仑大学对人族意义非凡，它不仅仅是一所学校，更是人族的圣地。
所谓的四大学府中，也只有昆仑大学才具备万古昆仑碑、星宫古路这种承载了人族历史的东西。
心中这样想着，身下的小龙崽却是越飞越快。
足足半个小时后，那初具魔神气息的龙身终于悬停在了空中。



(第2页)


只因在其下方，副本的等级已经是提升到了LV140。
“走，下去看看。”
周君拍了拍小龙崽，后者一个盘旋便从上万米的高空中稳稳落地，而这个时候，周君也看清楚了眼前副本的全貌。
这是一扇巨大的漩涡光门，其上所散发的气息很恐怖，如同兽王在发怒一般，引得周围几十公里内都没有再刷新其他的副本。
【副本名称】：赤发鬼神
【等级推荐】：LV140~LV160
一行信息在眼前浮现。
周君摸摸下巴，正考虑要不要直接进入的时候，小龙崽忽然像是发现了什么一样，在旁边“嗷呜嗷呜”的叫唤起来。
目光立刻被吸引过去，便是看到，在小龙崽清澈大眼睛观望的地方，正有一个悬浮的光屏，突兀的立在那里。
周君好奇的走过去，查阅一番后，顿时惊叹不已。
这竟然是由昆大某位鬼才学生，在千年前手动研制出来的一种可以和副本连接的信息分享系统。
凡是进入过该副本的人，不管是通关了也好，还是用道具强行退出了也罢，都会将成绩记录在上面，同时可以在其上留下一句话。
用以给后来者们攻略副本时作为参考。
“昆大还真是人才多，竟然还有这种东西……”
周君心中感慨，目光好奇的看向屏幕上那些师哥们留下的成绩。
而随着目光落上去，脸色便是一凝。
只见排行榜单上，是没有姓名的，只有通关用时的数据。
但很多人，都在留言时选择了主动暴露自己的身份。
其中排行第一的，正是君莫笑。
【副本“赤发鬼神”通关记录】
【No.1】：41分39秒
【留言】：在下君莫笑，承让！
君莫笑的留言很简短，看不出什么东西来，并且似乎还很谦虚。
周君微微点头，又将目光看向了第二名。
【No.2】：41分47秒
【留言】：我叹生命脆弱，因为我掌玄生灭，我是周叹生！小崽子们臣服在本神脚下吧，呜哈哈哈哈哈~
“……”
“……”
“……”
沉默，无声的沉默。
周君瞪着眼睛，一度怀疑自己是不是眼花看错了。
可不管他怎么看，就算是动用了灵瞳，其上的字体也依旧如此。
这让周君瞬间感觉牙疼了起来，十根脚趾忍不住紧扣在了一起。
他万万没想到，眼前这个排行第二，不管怎么看都不是很正经，甚至字里行间都透着一股逗比味的家伙，竟然会是他的先祖……周叹生！
这叫什么事啊？
祖宗在千年前出的洋相，穿越了时空，落到了后世子孙身上？
也亏得这里就他自己，不然非得找个地缝钻进去了。


第222章 打破先河


周君活了这么多年，头一次感觉身为周家子孙这般丢人。
扶额长呼一口气，强忍着不将目光看向自己的逗比祖宗，继续向下翻阅。
却发现后面的成绩排行，通关时间一下子都跳到了45分钟之后，跟前两名拉开了非常显着的差距。
看来自己的祖宗虽然是个显眼包，但在实力这方面倒还真是没有半点水分。
君莫笑也仅仅只比他快了8秒，两人说是平起平坐也不为过了。
毕竟这8秒，在副本中真是一闪即逝，连一泡尿都撒不完。
“说不定老祖宗真是因为撒尿才耽误了这8秒。”
周君暗自想道。
手指则是在光屏上快速的划过。
然后他就发现，昆仑这些前辈学长们，几乎没有一个有正形，全都在留言板上自爆身份，装x吹水。
周君翻了半天，愣是没有看到一条有用的消息。
直到过了百名开外，才终于看到有人在留言板上详细的写了副本中的情况。
【No.103】：2小时19分31秒
【留言】：请后来者注意！这是一个超困难副本，副本中有10头领主级魔物，4头王者级魔物，最终boSS艾格尼丝，更是高达LV160的至尊级！
如果你没有媲美君莫笑、周叹生学长们的实力，我不建议你越级挑战，会死人的哦！
至于副本机制方面，倒是没什么特殊的，不过若是能同时杀死四头王者级魔物，并在一分钟内斩杀最终boSS，似乎可以开启隐藏关卡，召唤出艾格尼丝的真身魂灵！
将之战胜后，可以收为魂宠！
同时杀死四头王者级魔物很难，因为这四只怪压根不再同一个地方，反正我试了几次都没有成功，希望后来者有人能做到吧。
另外值得一提的是，这个艾格尼丝很漂亮！非常漂亮！如果可以，千万不要错过，你懂得！
（联邦纪307年，爱下副本的小卤蛋，留(*^▽^*)）
看完整个留言，周君不由惊疑一声。
没想到眼前这个气息恐怖的光门，竟然还真不同寻常，是个超困难副本。
其内有着足足四头王者级魔物，还有一个至尊级boSS。
LV160级的至尊魔物，这有些棘手了。
周君本来只是想挑战一个LV140级的副本，结果眼下这座不光最高等级超限，连魔物品级也远出预料。
他现在才LV70，想要跨域自身一倍多的等级过本，风险还是蛮大的。
“应不应该尝试一下呢？”
周君心头盘算着。
说实话，这留言后半部分所描绘的魂宠对他吸引力还是蛮大的。
魂宠是一种特殊的与魔物契约方式，比起魔宠还要稀有，可遇不可求。
一般都是在通关之后触发了某种条件，才能有幸将讨伐成功的最终boSS收为魂宠。
魂宠具备生前的全部战力，誓死追随主人。
并且不像魔宠一般拥有实体，而是可以随着心念，收入契约者体内。
另外，在与魂宠建立链接后，还能共享到魂宠的一部分基础属性或者特性。
魂宠也同样如此，会得到主人的属性加持，并且能跟着一起提升等级。
而正如这留言中所说的那般，魂宠可遇不可求，因为收服机会只有一次。
若是一次没能成功，哪怕再重新进入这个副本一万次，并且都达成隐藏关卡触发条件，那也无法召唤出boSS的魂灵了。
“试试吧，来都来了。”
几个呼吸后，周君还是下定了决心。
他手中一晃，出现了几瓶临时增加各种属性的药剂，被他饮下。
由不得他不小心。
要知道，任何副本，在120级后因为对应人族觉醒异象，难度都会飙升。
所以眼前这座有160级至尊boSS的副本，绝对是周君目前为止遇到最大的挑战。



(第2页)


甚至比起当初第一次越级通关魔神副本时还要难！
而周君之所以有底气，来源于他的核心技能。
养“势”了这么久，他有信心出剑即可秒杀boSS。
但他不确定，boSS有没有无敌机制，或者二段复活机制等等。
所以才有丝丝忧虑。
当然，周君也不是傻子，他不会拿自己的小命开玩笑。
手中还有几个强制退出副本道具，若真见情况不对，开溜便是。
“你们都是百级之后才通关的这座副本，而我才70级！若我真能速通，这万古第一的位置，应该也就坐实了。”
周君准备好了一切后，侧头又看了一眼这副光屏，心中暗自想道。
虽然其上没有标注挑战者通关时的等级。
但他知道，最起码也得是百级以上才行。
因为副本的进入虽然表面上没有等级限制，但当差距真的达到了一定地步后，其实会有隐藏的属性限制出现。
像这种难度的副本，还跨越90个等级挑战，除了周君以外，纵观历史也没有人能进得去。
因为基础属性总和不会达标。
按照推算，最起码也得百级以上才行。
所以周君很确定，哪怕是自己的先祖，或者君莫笑，挑战这座副本时等级也肯定超过了百级。
而周君现在只有70级。
这之间的难度之大可想而知，简直是在开万古之先河。
若是被其他人得知，只怕会惊掉眼球。
但周君却不觉得有什么。
只因为他是天子！
他要做的，就是打破先河，独断万古！
此刻拍拍手掌，将霜羽龙叫过来后，下一秒头也不回的走进其中。
眼前一花后。
一人一龙已经出现在了一片苍茫的大地上。
入目一片葱绿，但他却来不及看清楚，就一把将小龙崽向前推开，同时借着反助力纵身一跃。
下一刹那，伴随着“轰隆”一声巨响。
只见刚刚他传送进副本所站的那个地方，瞬间成为了爆炸的中心。
而在他们的不远处，一个手持长弓，浑身披在钢甲中的人形魔物，正一脸凝重的看向他们。
显然这一击，正来自于它手中的箭矢。
“有意思。”
周君眸光一闪，没想到这个副本竟然会在挑战者传送进来的瞬间就展开袭击。
在这种猝不及防的机制下，应该有不少人吃过亏。
可惜，他碰到的是全身属性破百万，五感极其敏锐的周君。
“来而不往非礼也，让你也试试我的！”
此时嘴角露出一抹杀机四溢的森然微笑，手中一晃间，荒古神剑便浮现而出。
“嗷~~”
同时，小龙崽也是怒气冲天，口中发出长啸。
显然对这个魔物不讲武德的行为很是不满。
所以下一秒，属于一人一龙的反击纷纷接踵而至。
浓厚的剑意与呼啸天地的寒霜，齐齐向着那群手持弓箭的士兵魔物们，狠狠席卷过去！


第223章 实践出真知？开挂一样可以


“砰！”
剑气爆鸣声响彻，在丛林中惊起大片飞鸟，眼前这七八个手持长弓的钢甲士兵魔物们，皆数殒命。
周君收剑而立，目光瞥了一眼面板，看到明显上涨了一小半的经验条，倍感满意。
这些魔物虽然在这座副本里是最低级的存在，但实则品阶都在精英层次，放在外界不算低了。
这一波击杀后，配合五倍经验秘药，顿时让他收获了不少的经验值。
估计再杀两波这样的精英小怪，周君就能冲到LV72了。
“五倍秘药就是爽啊。”
活动一下筋骨，心中感慨万分。
然后又转头看向不断向着魔物尸体喷冰消气的小龙崽，打了个响指道：“小家伙，走了！”
“嗷呜~”
小龙崽长啸一声，扑扇着双翼一溜烟的来到周君面前，旋即一人一龙冲天而起，以低空飞行的姿态，向着副本的更深处探索。
如果发现了怪物，便直接俯冲下去将其秒杀。
反复几次之后，这一小片外围区域，也就探索完毕了。
“这个副本里的魔物，竟然都是人类。”
身上闪过浓郁的白光，升了一级周君，看着倒在自己剑下的一个身披将军铠甲的领主级小头目，若有所思的摸着下巴。
这个副本，与其他副本很不一样。
入眼所见的所有魔物，都是身披铁甲军装的古代战士。
他们跟之前遗忘皇宫副本中的僵尸不一样，并没有变成亡灵。
相反，一个个都拥有着跟正常魔物一样的生命。
虽然不会说话，但观其神色，显然是具备不低的智慧。
此刻仿佛是靠着某种执念般，守护着这片残破的土地。
“有意思……”
周君眸光一闪，看出了这个副本应该是有独立的背景故事。
可惜他并不关心这故事有多么壮阔，前辈师哥们已经帮他探索过了，想要打出隐藏关卡，只需要同时击杀四只王者级魔物即可。
所以该如何做到这一点，才是他最关注的。
“先走一步看一步吧。”
周君心里这样想着，手上动作倒是不慢，用剑尖将杀怪爆出的战利品挑起收到空间背包中后，便身影一闪，重新骑上了霜羽龙。
下一刻，再度飞向高空。
而接下来的探索，也出奇的顺利。
整个外围，根本没有能与他抗衡的魔物。
不管是精英也好领主也罢，都是一剑秒杀。
在如此高强度的攻略下，仅仅十分钟，便将整个外围彻底肃清。
周君的等级，也顺利来到LV74。
一身气息越发的强大深邃了。
“十头领主级魔物我已经全部斩杀，现在就是踏入内围区域，寻找触发隐藏关卡的时候了。”
甩了甩剑刃上的鲜血，周君昂首踏步，迈入了这座副本的内围区域。
跟外围区域是苍茫森林的样貌不同。
内围区域一片狼藉，到处都是残垣断壁，甚至不少地方还在燃烧着大火，好似刚刚被一场激烈的战争所摧残过一般。
周君见状不由露出几分恍然的神色。



(第2页)


原来这个副本，其实是一座古战场。
也难怪看见的所有魔物，都身披甲胄了。
心中这样想着，不知不觉间已经来到了正中心处。
这里像是一个十字路口边，沿着东南西北分别延伸出了四条通路。
而在他的脚下，则是有一个奇怪的四角法阵，同样对准了四个方位。
周君立刻便明白，这十字路口所对应出去的四个方位，应该就是那四大王者级魔物的所在之处了。
至于脚下的阵纹，则是触发前往核心区域的机关。
“很简单的机制，正常来讲就是先分别将四个王者魔物击杀，然后触发法阵前往最终boSS所在地，完成攻略。”
“可现在的问题是，我并不是要正常通关，而是要打出隐藏关卡。”
“这需要将四个王者级魔物同时击杀……”
周君心中沉吟，片刻之后摇摇头，懒得去推理，直接催动了灵瞳。
灵瞳很逆天，虽然只是一个辅助技能，但对周君的帮助无疑是巨大的。
现在灵瞳升到了LV2级，能力大幅增强，能看到的信息更多了。
连世界树果实的效果都能堪破，眼下这一个小小的副本机制，自然不在话下。
此时随着灵瞳运转，一道道无形的规则说明，也映入眼帘。
片刻之后，周君脸上露出一抹胸有成竹之色，已然是知道了如何破局。
赤发鬼神这个副本，确实很神异。
最终boSS所在的核心区域，隐藏在一处虚幻之地。
想要前往这处虚幻之地，需要先将守护赤发鬼神的四大王者级boSS逐一攻破，取得他们身上的一丝鲜血，滴到周君脚下的这个法阵上。
这样才可以面见最终boSS，完成攻略。
而同时击败四大王者级魔物，触发隐藏关卡的方法，其实也不算难。
根据灵瞳提供的信息。
这四大王者级魔物，对赤发鬼神忠心耿耿，是最狂热的信徒。
若是有赤发鬼神身上的贴身物品出现在内围区域，便会引动这四尊王者级魔物发狂，以为是赤发鬼神出了变故，从而将其吸引过来。
所以周君要做的，就是逆其道而行，先不去击杀这四个王者级魔物。
而是只取得他们身上的鲜血，滴在法阵上，召唤出前往虚幻之地的通道。
然后再从赤发鬼神身上，取得一件贴身物品后，重新退回内围区域。
这时候，他只需要什么都不做，只是站在这个十字路口，便可以靠着贴身物品的气息，将四个王者级魔物齐齐吸引过来。
至此，进入隐藏关卡的条件就达成了。
总体的说，这个副本机制不算多复杂，只是站在了很多人的思维背角。
毕竟通常来讲，在人们的认知中，想要面见最终boSS，肯定是要先将四大王者级魔物击杀的。
谁又能想到，其实只需要分别采集一滴鲜血便可以。
然后直接绕过了四大王者级魔物，前往核心区域，也不跟最终boSS生死搏杀，在拿到一件贴身物品就跑回来呢？
这一套骚操作，正常人想要看破确实很难。
也难怪那留名为小卤蛋的学长，进行了数次尝试都以失败告终。
“人们总说，实践出真知。”
“但其实我想说，开挂一样可以。”
周君负手，眼中灵瞳金芒转动，发出了颇为凡尔赛的感慨……


第224章 计划通，四大王者暴动


副本内围区域。
属于四大王者级boSS“风”的领地中。
周君的身影如鬼魅一般闯入，人还未到近前，磅礴的剑意已经如巍峨山岳般横压而来。
整片天地都在狂风大作，天空上白云四散，苍穹失色。
但是很快，在场地的深处就有另一股强大的威压出现，与滔天的剑意隐隐形成对抗之势。
“卑鄙的闯入者，帝国永远不会屈服，艾格尼丝大人，会带领我们走向胜利！”
一道饱含怒火的声音徐徐传出，就见这片天地中，一个手持长枪，身披钢铁甲胄的魁梧人影，大步走出。
在被全包裹的头盔之下，流露出一双杀人如麻的无情眼眸。
手中的长枪，更是直指周君，没有任何多余的动作，向着他遥遥一挥。
刹那间，狂风四起，于枪尖之上化作狂暴的龙卷风，呼啸狂飙而出。
“雕虫小技！”
周君哪里会将这种王者级魔物放在眼里。
纵然对方也有着高达LV160的等级，但在周君面前依旧不够看。
眼前这些龙卷风暴，还没等靠近他，便被磅礴的剑意隔空荡尽。
下一秒，周君的身形仿若鬼魅，眨眼越过了数百米的距离，右手凝握成拳，带着恐怖无边的裂天拳意，狠狠砸下。
这一击，势不可挡。
像是外围的那些领主级魔物挨上，足以死上十余回。
但眼下的王者级魔物，显然不是外围那些魔物可以比拟的，他施展出了一道宛如实体的风墙，硬是抗住了几秒。
不过尽管如此，“风”的心中也掀起了滔天大浪，完全没有想到眼前这位挑战者竟然这般强大。
他明明看起来还只是一个少年而已！
“放心，我不杀你，只取鲜血一用！”
周君微微抬头，嘴角露出一排洁白的牙齿，人畜无害般的说道。
可拳中的力道却是更重了。
直接将这头王者级魔物的防御手段全部破开，而后如摧枯拉朽一般，落在后者的身上。
轰隆一声。
“风”所穿的钢铁甲胄直接被砸出了一个窟窿。
这令的他眼皮狂跳，脑海嗡嗡，不知眼前这少年到底是何等怪物。
如此可怕的怪力，哪怕是被冠以鬼神之称的艾格尼丝大人也没有吧？
心中的震撼还未褪去，眼角又是一道亮光闪过，却是锋利无比的剑锋在他胸膛前划过。
荒古神剑何等锋利？
那看似防御力不俗的护甲直接如白纸般碎裂，而后一抹鲜血如注般飙升，被早有准备的周君收入容器中。
“大功告成！”
周君见状，眉头一挑，身形直接毫不留念的倒退，眨眼便离开了这片区域，只留下“风”在原地发愣。
而周君可不管他是否能理解，骑上霜羽龙后，便立刻向着另外三处王者级魔物的所在地赶去。
他想要冲击通关记录，又要攻破隐藏关卡，所以时间上还是很紧迫的。
现在距离进入这座副本，已经过去了二十分钟，速度必须要快才行。
就见龙影划过天际，在接下来的五分钟里，分别闯入了剩下三尊王者魔物的领地。
周君也如法炮制，直接展现出强横的武力镇压，强势取走他们身上的一缕血液。
终于在三分钟后，重新回到了四角法阵所在的十字路口。
他微微松了口气，多亏了这是个小型副本，不然想要在40分钟之内通关，只怕是连赶路的时间都不够。
此时毫不犹豫的将风、火、雷、电这四位王者级魔物的血液滴入法阵。
踩在上面的周君，立刻被传入到了另一方世界中。
这是一个幽暗、空旷的大殿。



(第2页)


没有一丝一毫的声音，静谧的令人感到可怕。
周君快速的打量过四周，然后目光一凝。
他在大殿的尽头，看到了一个身影。
这个身影约莫一米七五高，身段玲珑有致，披着一件赤红色的铠甲，没有戴头盔，一头同样火红的青丝披肩散落，单手持着一柄红色长枪，背对着他而站。
【名称】：赤发鬼神·艾格尼丝
【等级】：LV160
【阶级】：至尊级
【血量】：
【说明】：帝国最强大的女武神，统帅三军，被冠予赤发鬼神的称号，拥有着举世无双的攻击力，一举一动，都可摧山断岳，极度可怕！
随着这道背影映入眼帘，一连串的信息也浮现在周君眼前。
而在周君一目扫过后，最前方那道身影也缓缓转过身来。
展现在周君面前的，是一个难以形容的绝美脸庞。
她五官极其出挑，火红的长发随意散落在额前，从凹凸有致的铠甲形状可以看出身材极好。
可与这等细枝结硕果的下作身材不成对比的是，她那如高岭之花般可望不可攀的贵族气质。
一双眉眼平淡如水，仿佛这世间没有任何事能引起她的兴趣。
这极致的反差，使得她本就国色天姿的相貌更加吸引人，极易激起人的征服欲望。
周君长呼一口气，他总算明白，为何那位“小卤蛋”学长，要特意标注这个最终boSS极其漂亮了。
哪怕是以周君的见识，此刻也不得不感慨，这位“赤发鬼神·艾格尼丝”确实是他见过最美丽的异性。
就算比起容貌不相上下的林沐瑶，也依然能靠着那极致反差的气质略胜一筹。
“贴身物品吗？”
压下心里的感慨，周君在对方身上快速扫过。
最终在那副铠甲、长枪以及耳垂上悬挂的精致耳坠与穿过如瀑青丝的火红发簪上微微停留。
“砍碎铠甲太浪费时间，长枪未必能夺得到，看来只能从发簪和耳坠上下功夫了。”
周君心中的念头快速闪过，而后不再磨迹，手掌猛然一抬，恐怖的吸扯之力瞬间爆发。
万象天魔引！
周君一出手，就是极道不朽技能。
他知道，想要跟这种级别的boSS展开有来有回的交手是不可能的，除非开启极尽升华。
所以只能使用奇招。
在万象天魔引下，艾格尼丝的身形也不受控制，如一片飘零的落叶，从几百米外的远处被强行吸扯过来。
但哪怕如此，她的表情依旧十分平静，连一丝惊慌都没有，让人怀疑她是不是根本就不会做表情，就算世界末日也依旧是这副模样。
“三无少女？”
周君冷笑一声，也不去管这位boSS到底什么想法，在对方玲珑的身躯落入自己怀里的刹那，以迅雷不及掩耳之势将她头顶插着的发簪拔出。
瞬间三千青丝如雨般散落开来，带着阵阵体香的发尾掠过周君的鼻尖，但他却无心去感受这股芬芳。
而是直接挥出一掌，将怀中的少女远远击退出去，然后片刻不停的重新踏上刚刚传送他进来的法阵上。
下一秒，整个人的身影直接传送出了这片核心区域。
整个过程出奇的顺利。
最终boSS艾格尼丝在万象天魔引之下，犹如不会反抗一般，被周君取走了发簪。
“轰——”
与此同时，随着周君重新出现在内围区域，他手中发簪的气息也瞬间传遍了八方。
毫不意外的引动了东南西北四个方位的王者级boSS们，齐齐暴动。
只见铺天盖地如同潮水一般的威压，从这四个方位席卷而来。
目标直指周君！


第225章 一剑破四王


浓郁的肃杀之气，如潮水一般席卷而来。
周君举目望去，便见东边的丛林中，凝成实质的罡风呼啸，西边的大地上，无边烈焰一路焚烧。
南边的天际顶端，有滚滚天雷化作雷蛇咆哮，北边的虚空中，无尽电光炸裂苍穹。
风、火、雷、电四大王者级魔物齐齐暴动，场景当真如末日天灾降临一般。
眨眼间，这四尊王者便裹挟无尽威压，穿过大片区域，来到了周君的面前。
“那是艾格尼丝大人的发簪！”
“卑鄙的闯入者，你把艾格尼丝大人怎么了！”
“吾等战将，誓死也要守护鬼神大人！”
“该死的掠夺者，我要将你杀死一千万遍，噬你魂，吞你肉！”
四大王者魔物，在艾格尼丝贴身物品的刺激下，齐齐暴怒，口中发出震天咆哮。
下一秒，那四种极其可怕的属性攻击便齐齐轰杀而至。
面对这如山洪倾斜般的恐怖攻势，周君站在那里犹如大海上的一叶扁舟，显得极为渺小。
然而他却面不改色，单薄的身躯笔挺而立，姿态依旧伟岸无比。
“想杀我，就凭你们也配？！”
一声冷笑，身上立刻有一股堪比大日般的气势浩荡而出，席卷了整个内围区域，连天空上的流云都被震散。
全身战斗力十倍提升，周君在这一刻，极尽升华了。
无穷无尽的力量充斥在每一寸血肉中，一层层的红色光环闪耀，浓郁的皇道龙气缠绕在周身。
此情此景下的周君，战力再度达到巅峰，超越了往日的任何时候。
因为现在的他，等级又提升了，全身属性的增幅极其可观。
在极尽升华后，一身伟力滔滔不绝，单单是往那一站，虚无都在震颤。
“一剑，开天！”
抬头看向急速掠来，由四大王者级魔物联手打出的攻击，周君仅仅只是挥出一剑。
这一剑，凝聚了无穷意境。
仿佛一尊绝世谪剑仙，降临凡尘。
剑意所过之处，空间寸寸碎裂，露出了背后如宇宙般深邃的虚无。
风、火、雷、电四大元素攻击，更是在这一剑下，毫无抵抗之力，被当场在半空中湮灭。
“什么？”
四大王者魔物齐齐震动，不可置信的看着这一幕。
而不待他们反应过来，周君的身形已经化作鬼魅，随机逮住一人，如闪现般出现在他面前。
这是“雷将”，浑身沐浴在雷芒之中，手持一柄三叉戟。
见到周君忽然出现，心头一跳，连忙催动那破坏性极强的雷芒展开攻击。
可周君却连躲都懒得躲，恐怖到令人发颤的肉身，直接强横的穿过这层层雷网，迎头一拳打来。
“怎么可能！”
雷将见到周君完全无视了那层层雷光，神情巨震。
他一个区区魔物，又哪里能知道，周君极尽升华之后的肉身有多可怕。
总属性超过一千万，气血如烘炉，熔炼天地，肉体至刚至阳，见神不坏。
这已经是超出凡人的境界，若无此等伟力，又岂敢跨越90个等级踏足这方副本？
此刻一拳轰出，冥火缠绕在拳风之上，恐怖的拳意盖压了天地，也填充了雷将的整个视野。
他面色苍白，仿佛在这一刻，从那拳头上看见一个硕大的“死”字，正奔他而来。
“魔狱焰空拳！”
周君出手便是不朽拳法，在十倍战力的提升之下，如山崩海啸一般，将雷将整个身躯贯穿，瞬间化作漫天血雾，消散在天地间。
【击杀LV160王者级魔物雷将】
【经验值+】
【恭喜！你已升至LV75级！】
一拳，秒杀一尊王者级魔物。
这一刹那，天地失色。
余下三尊王者魔物俱是瞳孔深缩，心中惶恐不已。



(第2页)


然而他们只是魔物，在副本的机制下，根本不知何为退缩。
此刻明明本能的感到了惊惧，却还是视死如生般的冲了过来。
“哼，蜉蝣撼树！”
周君冷眼扫过，松开拳头，再次握住荒古神剑，一步踏天。
无穷的月华之力凭空出现，将他披洒笼罩，难以形容的剑道意境在漫延。
周君要施展【剑仙·万剑之巅】了。
极尽升华是对四维属性、战力进行十倍提升。
何为战力？
技能的伤害，身法的速度，浑身的抗打击能力，都属于战力的一种。
所以在极尽升华状态下，周君可不仅仅只是四维属性提升了。
他的所有技能，伤害也都翻了十倍。
比如这【剑仙·万剑之巅】！
在原有的基础伤害上，将直接再次翻十倍，同时配合周君一身的装备和剑系被动能力。
这一剑，当真毁天灭地。
只见在天际之上，有着一条极长的剑痕一闪而过，仿佛将天地分成了两半，向着对他发起进攻的三尊王者级魔物斩去。
千分之一个刹那后。
那三个前冲的王者级魔物，身躯瞬间分成上下两截，被这一道剑意拦腰斩断。
在惯性的冲击下，下半截身体甚至还在保持向前奔跑的状态。
可上身却早已掉在了地上。
场面说不出的血腥与诡异。
周君却面不改色，反手再次挥出一道剑芒，便将这三个歪歪扭扭的下半截躯体也凌空打爆。
至此，胜负而分。
耳边连续有三道杀怪的提示音响起。
身上的升级白光也不断闪烁了三次，将周君的等级直接推到了LV78级。
全身状态也恢复到巅峰。
而此时，距离他结束这一次极尽升华状态，还剩下87秒！
连杀四尊王者级魔物，仅仅只用了13秒！
在五倍经验秘药的冲击下，周君的等级提升飞快，越战越强。
他微微深吸气，不敢耽搁，简单的将战利品光团收起后，便带着霜羽龙，身影一闪来到那处法阵上，将之前收集的血液分别洒下。
下一秒，整个人猛然再次被传送走，出现在了那处空旷的大殿中。
轰！
周君一出现，一句话也不说，直接就是化作虹光，向着那道红发身影打去。
极尽升华时间有限，他不想耽搁。
虽然事后还可以进行第二次升华，但效果只有五倍，显然是远远不够的。
所以，这场战斗得争分夺秒。
“嗷！”
同时，随着周君的出手，小龙崽也仰天咆哮。
一丝丝属于魔神的龙威在散发，极寒天灾的领域展开，将这里化作了冰天雪地。
刚刚在外面的战斗，小龙崽插不上手。
可现在，只剩下了最终boSS，自然是要不留余力的帮助周君了。
与此同时。
大殿深处那抹红色的窈窕身影，也终于转过了头。
美到窒息的脸上，依旧没有丝毫反应。
但手中的赤色长枪，却是后发先至的抬起，遥遥对准了冲击而来的周君。
boSS战，开启了！


第226章 魂宠到手


“终于有点反应了吗？”
如一个火车头冲撞来的周君，见到对准自己的长枪，嘴角冷笑，没有丝毫怜香惜玉的一剑刺出。
锵——
下一秒，红色长枪与荒古神剑撞击的声音响彻在大殿。
就见两道身影各自向后倒退而去，其中周君退了七步，赤发鬼神则是只有三步。
周君目光中攀上一抹诧异，他能明显的感觉到，持剑的手臂竟然有些发麻。
这太惊人了。
他现在可是极尽升华状态，力量属性高达300万，但在与这看似柔弱的女人交锋中竟然占不到半点好处。
这就是LV160级的至尊吗？
与先前那四头王者级魔物，简直不像是一个次元的存在。
周君丝毫不怀疑，眼前这位面容绝美的女子，可以轻易的斩杀那四个狗屁王者。
“嗷呜！”
另一边，小龙崽见周君吃亏，心中大怒，在天空中展开急速。
盘旋飞行时不断喷出极寒风暴，配合极寒天灾，向地面施加着魔法伤害。
大殿内眨眼间就被冰层所覆盖，好似进入了冷库一般。
周君跟小龙崽有契约，可以同样无惧极寒环境，不受丝毫影响。
但眼前的赤发鬼神就不一样了。
她虽然依旧表情镇定，没有表现出任何的惊慌，但行动速度却明显的延缓了下来。
而小龙崽也在营造出了极寒环境后，立刻触发被动凛冬领主，全身属性增幅300%，攻击起来更加凶狠了。
“魔……神？”
与此同时，赤发鬼神终于抬起了那张绝美的脸庞，将目光锁定在了小龙崽身上，口中第一次出现了声音。
她似乎看出了小龙崽的来历，对方身上那若有若无的魔神威压，天生凌驾她一头。
“嗷呜~~”
小龙崽对她的注视不满，表情凶狠的再度从口出喷出一团冰柱射线。
而周君也不闲着，默不作声的化作残影，手中剑式连绵，将七宗罪剑招一一打出。
砰砰砰砰！
两者展开了光速的交手，眨眼就是数百回合过去。
其间，周君几次都想要将核心技能的“势”藏在剑招中打出。
可都被对方灵活的身姿所闪过，导致他一时不敢轻易出手。
毕竟他要的，是出手必杀。
一旦错过，那可就再无机会击杀boSS了。
然而他迟迟不出杀招，赤发鬼神却是等不了了。
就见后者一个倒退，修长的美腿在地面岔开，长枪绕于背后，半身低伏。
下一秒，整个人像是一只灵活的豹子，猛然窜出。
长枪持于身前，其上有着难以形容的毁灭波动在扩散，空间都在爆鸣，四周的冰层也在这种极强的攻势下化作了齑粉。
“歼魔一击，至尊级魔物赤发鬼神的奥义杀招，发动时全身抗性增加50%，同时造成自身基础伤害100倍的真实伤害，无法闪避！”
金芒缭绕的灵瞳浮现，将这一击的信息全部展现在周君眼前。
这不由让他眉头一挑，没想到赤发鬼神不过一介至尊级boSS，竟然还有堪比魔神般的出手必杀机制。
那100倍的真实伤害实在太夸张了，还无法闪避。
若是没有替身假死手段，根本不可能在这一招下存活。
好在周君的【断罪狂想曲】还没有释放。
无法闪避？我直接不闪避，以技能硬抗！
100%的免伤，纵然是必杀的一击又能奈我何？
心念闪动间，周君没有丝毫慌乱，直接不进反退，向着对方主动出击。
这一切心理活动说来话长，其实只发生在短短一刹那，两者便已经展开了这定下生死的交锋。



(第2页)


在小龙崽紧张的目光中，只见那两道身影交汇的中心，猛然爆发出无穷的剑影分身。
赤发鬼神的歼魔一击，虽然声势浩大，但却没有在周君身上打出一丝一毫的伤害数字。
对方错愕抬头，那始终平静的美眸中，终于浮现出了几分诧异，似乎不理解这一幕。
而剑影分身的隐藏下，周君真身见到这一幕，瞬间抓住着千钧一发的机会，打出了2000层的“势”！
轰！
下一刻，剧烈的爆鸣响遍这一空间，赤发鬼神那高达两千多万的血条，肉眼可见的蒸发殆尽。
【击杀LV160至尊级魔物赤发鬼神艾格尼丝】
【经验值+】
【获得战利品宝箱x2】
【恭喜！你已升至LV81级！】
【达成隐藏关卡条件，成功召唤最终boSS艾格尼丝的真身魂灵！】
【战胜她，你将得到一个强力魂宠！】
眼前遍布着提示弹窗，周君心念一动将其忽略。
而后一步踏前，先是扫了一眼躺在地上失去生机的残破尸体，不由微微摇头，将那两个战利品光团捡起。
没时间悼念实体boSS了，现在登场的是——赤发鬼神·真身魂灵！
只见一股恐怖的气势，极具压迫感的笼罩在了整个大殿中。
小龙崽发出了尖锐的鸣叫，死死的盯着大殿的幽黑深处，周君也转头看去。
便见那里，黑暗中，有一个庞大无比的灵体缓缓走出。
她跟死去的赤发鬼神一模一样，但却高大无比。
远远看去，足足得有八九米高，手持一杆长枪，双眼中没有瞳孔，而是不断燃烧的火焰，浑身散发着赤红的亮光，如一尊绝世女武神，一步步的行来。
“真身魂灵类魔物，所有技能均为精神攻击，唯有精神力强大者方能将其战胜。”
周君眼中灵瞳闪烁，看着其上窥破的信息，嘴角不由露出一抹笑意。
精神这种属性，是很稀有的。
很难靠着锻炼增长，只能凭借天材地宝、秘药与机缘得到。
人族之中，很少有精神力强大者，这也是为什么精神攻击技能稀少的原因。
很多人就算有这种技能书，也难以修炼。
当然，这是指大部分人。
而周君，恰恰就是其中的异类。
他的四维属性同步增长，根本不存在偏科一说。
精神属性低？不好意思，我满级！
放眼整个联邦，周君的精神力那也是独一档的存在。
所以此刻，他面对这道真身魂灵，根本没有感到丝毫压力。
反而主动出击，直接脚步一踏，神禁领域瞬间横扫八方，直接就势如破竹的将迎面走来的巨大化赤发鬼神震成了虚无。
整个过程，比吃饭喝水还要简单！
【击杀LV160级至尊魔物赤发鬼神的真身魂灵】
【获得小小赤发鬼神x1】
在那真身魂灵消散的地方，一个小小的光球漂浮在半空中。
里面正有一个巴掌大小，十分迷你的赤发鬼神，蜷缩着沉睡。
这就是隐藏关卡的奖励了。
周君只需要将自身的一滴血液滴入其中，便可与之结下契约，得到这个难得一见的魂宠！
想到这里，周君也是迫不及待，连忙走了过去。
……
……


第227章 魔神化形，倾城绝色


映入眼帘的，是一个很迷你可爱，如同玩偶般的缩小版赤发鬼神。
她蜷缩在光球之中，双目紧闭，像是在沉睡。
周君扫了一眼后，便将其收入囊中，而后迅速选择了退出副本。
他想要打破通关速度的记录，自然不能在副本中浪费太多时间。
获得的战利品，大可以拿到外界再去整理消化。
此时随着白光一闪，他已经带着霜羽龙重新出现在了巨大的旋转光门前。
“嗷呜，嗷呜！”
小龙崽一回到这片天地，立刻屁颠屁颠的跑到那虚拟光幕前，一双清澈的大眼睛弯成了月牙，欢快的叫着。
周君目光看去，嘴角同样露出笑意。
毫无意外的，最速通关记录榜首已经变成了他。
并且仅仅只用时35分11秒。
这是一个极短的数字，比起君莫笑快了足足6分钟。
万古昆仑碑周君现在还没实力去挑战。
但在单个副本通关速度方面，却是已经可以先压这位人族传奇一头了。
而往后这一条五千万里的星宫古路上，任何有通关记录的副本，周君都要去挑战，去超越！
独断万古之路，从这一刻开始！
“对了，我也可以填上给后来者的留言了。”
周君迈步走到屏幕前，看着上面弹出的文字框，摸了摸下巴。
好半晌后，才在其上输入一行文字。
【我为天子！】
短短四个字，不仅道出了身份，更是充斥着难以言喻的霸道与自信。
高高的挂在榜首之上，让后来者仰望。
“还算不丢我周家人的脸面。”
周君看着和先祖一起包揽的前三名，微微颔首，脸上露出满意。
随后便背身来到了一块阴凉的地方，开始整理收获。
手掌一晃间，将这一次通关副本的战利品全部取了出来。
除了魂宠外，还有两个额外的战利品光团。
在触摸之后，顿时间便有两个装备在自己面前闪闪发光。
一件轻甲防具，一柄长枪类的武器。
品质都在史诗级。
防具周君自动过滤了，他的冥域天空套不可能换下来，更何况这还只是个轻甲，他根本看不上眼。
不过不管怎么说好歹也是LV160级的史诗，升华后就是不朽品质，也算是件不错的珍宝，可以卖上个好价钱了。
算是一种变相的收获，被周君美滋滋的收进了空间背包里。
又将目光看向那柄武器，一把两米多长，火红艳丽的长枪，跟赤发鬼神之前所使用的武器一模一样。
【名称】：赤发鬼神之枪
【品阶】：史诗
【种类】：枪棍系武器
【限制】：魂宠专属武器
【体质】：+
【力量】：+
【物理攻击力】：+
【说明】：赤发鬼神艾格尼丝的专属武器，使用地心熔岩铁打造，具有极高的火属性伤害，杀伤力惊人，可开山断岳；基础伤害+130%，暴击率+66%，暴击伤害+120%
【备注】：魂宠“赤发鬼神”的专属武器，装备后，魂宠战力翻倍
看着说明，周君眉头不由一挑。
这竟然并非是伐天者能使用的装备，而是只给魂宠佩戴的专属武器。
想来倒也正常，赤发鬼神这个副本既然具备魂宠机制的隐藏关卡，那么实体boSS能爆出魂宠专属武器就不奇怪了。
或者说，任何带有魂宠隐藏关卡的副本，都是这种配置。
毕竟魂宠也是需要装备的。



(第2页)


就像魔宠一样，霜羽龙一孵化出来，就自带鞍具的制作图纸。
周君此刻看过长枪属性后，微微点头，反手又将那小小赤发鬼神的光球取了出来。
装备都有了，现在也是该完成契约了。
不过在此之前，当然还要先升华一下。
【无限升华】天赋在增幅后，可以对万事万物进行升华。
像是魂宠这种虚无缥缈的东西，也一样可以。
不过可惜的是，依旧无法突破任何东西只能升华一次的设定。
不然的话，他倒是很想给小龙崽也升华一下。
可惜现在的霜羽龙，就已经是升华过后的结果了，毕竟它的原身仅仅只是啸空龙而已。
“赤发鬼神是至尊级魔物，升华之后，不出意外就要进阶为魔神了。”
周君双眼一闪，无穷的升华之力瞬间将小小赤发鬼神包裹起来，心中期盼无比的想道。
魔宠是魔神级还不够，现在连魂宠也是魔神。
这配置，足以吊打全联邦九成九的人。
此刻，在他紧紧的注视下。
光球中的小小赤发鬼神也发生了变化。
她的身材变得更加完美，前后凹凸有致，穿在外表的铠甲也变得更加好看，火红中带着金色，看起来颇为不凡。
一头红色的秀发内，也同样掺杂着几缕金丝，像是渐变一样。
【恭喜！至尊级魂宠“赤发鬼神”成功升华为魔神级魂宠“赤发魔神”！】
【名称】：赤发魔神·艾格尼丝
【等级】：LV160（可成长）
【种类】：魂宠
【阶级】：魔神
【力量】：
【体力】：
【敏捷】：
【精神】：
【血量】：
【被动技能1】：帝国最强（LV1）——艾格尼丝是帝国最强的战士，天生拥有无与伦比的破坏力，每次升级时，力量属性额外增幅20%
【被动技能2】：歼魔神将（LV1）——艾格尼丝统帅三军，歼灭无数魔王，用它们的鲜血铸成血色铠甲，拥有极强的抗击打能力，伤害免疫50%
【被动技能3】：枪系精通（LV1）——艾格尼丝擅长使用长枪作为兵器，持枪作战时，伤害提升30%
【主动技能1】：天火燎原（LV1）——高抬腿，将体内的火焰魔力狠狠踢出，造成成吨的伤害，且必定触发暴击
【主动技能2】：八荒六合枪（LV1）——向前打出附带火焰伤害且密不透风的枪势，具有破甲、穿刺效果，造成力量属性500%伤害
【主动技能3】：未解锁
【奥义技能】：歼魔一击，发动时全身抗性增加50%，造成自身基础伤害100倍的真实伤害，无法闪避
【特殊技能】：化形——释放后由灵魂体变为实体，再次释放则变回灵魂体
【魂宠专属羁绊】：魂宠与主人契约链接后，共享彼此30%属性；魂宠不会死亡，血量清空后自动进入主人体内沉眠
看着眼前升华后，那华丽万分，不比霜羽龙差多少的面板，周君无比欣喜。
魂宠跟魔宠不一样，一般会继承副本中的等级。
不过全身属性却要减半。
但赤发魔神本身就是高攻高防的近战boSS，哪怕消减一半也足足有着160万的攻击力，比起常态的周君还要强大。
所以对于周君来说，现阶段完全够用，是相当强大的帮手。
此刻他不再犹豫，立刻割破手指，挤出一点鲜血到那光团之上。
下一秒，一股玄妙无比，仿佛灵魂相连的感觉出现在彼此身上。
而光团中的小小赤发魔神，也在他期待的目光中，不断放大。
转眼间变成了倾城绝色，体型妖娆的等人高灵体。
一双幽深的美眸，也在这一刹那，缓缓的睁开。


第228章 踏天一步，初步掌握空间之力


阴凉的树荫下。
在升华过后，个子快要突破一米八，宛如超模一般身材火辣的赤发魔神，正漂浮离地面半尺的空中，忠诚的盯着周君。
她的表情依旧如副本中时那般，平静而深邃，绝美的脸庞上没有一丝笑容，好似高冷的冰山，哪怕看向周君时也这样。
于此时微微低头道：“主人。”
这是周君第二次听到她的声音，音色沉稳有力，像极了一位杀伐果断的女将军，十分符合她的外貌形象。
“艾格尼丝，化形给我看看。”
周君好奇的观察着自己的灵宠，虚幻的灵体，一眼就可以看出并非实质存在，不由想起了技能介绍中的“化形”，当即命令道。
而艾格尼丝没有丝毫犹豫，微微闭目发动技能，立刻有一层金光出现，从脚下向上蔓延。
这金光所过之处，原本虚幻的灵体变成了实体。
几个呼吸过后，艾格尼丝就如同真人一般，出现在了周君面前，每一根发丝都清晰可见，可以伸手触摸。
周君忍不住伸手掐了掐她绝美的脸蛋，白嫩又有弹性，仿佛能捏出水一般。
“还真变成实体了。”
感受着这一切，周君内心无比的惊讶，没听说过谁的魂宠可以拥有真实身体，这难道升华过后的独有能力？
虽然说变成实体后，也没有什么战力增幅，但存在的形态不一样，在有些时候也是会起大用的。
灵体和实体，在不同的环境下，有不同的使用方式。
再加上艾格尼丝特殊的外表，几乎与人类一般无二，此时让她走去大街上，估计也没人会认为这是一只从副本中走出的魔物。
只会以为是哪个大家族的天骄小姐。
“不过就算变成了实体，也依旧不爱笑啊。”
周君看着对方在自己手里像面团一样被捏来捏去，却一点反应都没有的脸蛋，不由叹了口气。
赤发鬼神性格就是如此，哪怕成为了魂宠也不能改变。
一天能说十句话，都算烧高香了。
在新奇的把玩了一会后，周君就下令让艾格尼丝重新变回灵体，化形这个技能是没有冷却的，可以随意释放。
然后，周君又掏出先前那把长枪，进行升华。
将其变成了不朽品质的【赤发魔神之枪】。
各方面属性都有不小的增幅，周君在看过之后满意的点点头，交到了艾格尼丝手里。
这把武器说来也神奇，到了后者手里后，就自动跟着变成了灵体。
其形态，完全随着艾格尼丝的状态所变化。
不愧是魂宠的专属武器。
做完这一切，周君搓搓手掌，又从空间背包里拿出一样物品。
太虚神游遁法！
现在的他，已经升到了81级，终于解锁了飞行技能栏，可以学习这本技能书了。
要知道，周君期待这一天很久了。
像鸟儿一样遨游天空，这是所有人类的梦想。
虽然周君也可以靠着霜羽龙做到这一点，但终究不是自己的本事，若是遭遇空战，还是很被动的。
在没有掌握【万象天魔引】之前，这方面的能力更是为零。
先前在被那邢家长老空袭时，可谓是受尽委屈，只能眼睁睁的从万米高空掉落下来。
而现在，他终于走到了这一步，即将拥有自己的飞行技能！
“学习！”
双眼中精光一闪，周君没有丝毫犹豫的选择了学习。
刹那间，手中的技能书化作道道光华，涌入他的身躯之中。



(第2页)


而周君也在这一刻，浑身一抖，感觉体内骤然多出了一股玄奥的力量。
这股力量，可以支撑他踏空行走。
并且还没结束，在这股力量出现之后，一道道关于空间操控的感悟，也浮现在他的脑海中。
这些感悟，飘渺而浩大，如大道梵音，在他耳边响彻。
周君此时此刻，就如同被定身了一般，站在那里接受着这一切感悟。
霜羽龙和艾格尼丝见状，都自发为他护法起来，两大魔神级存在，警惕的观察着四周。
足足过了得有一刻钟的时间。
顿悟状态下的周君，才回归心神。
就见他漆黑的瞳孔中有精光闪动，下一秒脚步猛然一踏，整个人如瞬移般出现在了一万两千米的高空上。
“好快！”
周君悬浮在空中，眼中露出震动。
一步万米。
这就是太虚神游遁法，最基础的速度表现。
完全不掺杂任何空间技巧，只是最普通的踏空行走而已。
这是所有飞行技法都具备的能力。
根据所学技能书的品阶，有强有弱。
像是最低级的青铜飞行技，那就真的只是会“踏空行走”而已，一步迈出十米都撑死了。
想要来到周君现在所处的一万两千米的高度，他得不断向上迈动一千两百步！
所以由此可见，顶级飞行技能的可怕之处。
“试试空间之力。”
想到这里，周君心念一动，忽然再次向前迈步，就见他所处位置的虚空，竟然忽然破开了一个口子，让周君遁入其中。
下一刹那，三万米开外的地方，周君的身影又突兀的从空间裂缝中掉落出来。
“空间之力，这就是空间之力！”
周君心神震动，他刚刚见到了虚无的真面目。
那是一片如宇宙般荒凉而枯寂的地方，时间和空间好似都在其中凝固。
他掉入里面后，可以通过一层如透明玻璃般的空间壁垒，观察到现世。
就仿佛处在更高的维度一般，那是一种极度神奇的体验。
可还不待他细细感受，就被强行推送了出来，直接跨过了现世三万米的距离。
周君知道，这是他对空间法则掌握的还不够多，故而无法在虚空中长时间停留。
解决的办法也很简单，就是将【太虚神游遁法】的等级慢慢提升上去。
现在不过才一级而已，空间跳跃的能力只是锦上添花，实际赶路还是要靠最基础的飞行速度。
“嗷呜，嗷呜~~”
旁边响起声音，却是小龙崽追了过来，它扑扇着翅膀，大眼睛一闪一闪的，为主人会飞了而感到开心。
化作灵体的艾格尼丝则是慢悠悠的飘在后面，她身为魂宠，不管距离周君多远，都可以瞬间出现在他身边。
“小屁龙，我们比一比谁飞的快！”
周君此时既要熟悉能力，又要适应空中飞行的节奏，不由笑眯眯的对小龙崽发出邀请。
霜羽龙拥有天下极速，还有【神速】这个主动技能，是绝对的天空霸主。
此刻话音落地，小龙崽也是自信满满的鸣叫两声。
下一秒，强烈的音爆在原地炸响，周君和小龙崽的身影瞬间消失，只在原地留下了一道长长的白色气浪，贯穿过整片天际。


第229章 十日苦修


十日后。
锵——
一道兵器横扫的铁鸣声响彻在山涧，数十头狼首魔物瞬间被赤红长枪碾成飞灰。
接着火红的枪身在空中舞了个枪花，被身披铠甲的艾格尼丝反手握在身后。
清风吹动她的发梢，露出绝美的脸庞。
在她赤红色的双瞳中，映照出的是一片狼藉的山林，数不清的魔物尸体布满了视野，鲜血将大地浸染成了深红色。
恐怖的枪意还残留在天地间，诉说着刚刚的战斗有多么凶残。
“做得好。”
天空上，忽然有声音响起。
下一秒就见到空间破碎，一个年轻人从中走出，伸手如同赏赐般的揉了揉艾格尼丝的头顶。
赫然便是周君。
自从得到了艾格尼丝作为魂宠后，周君就有了一个强力的帮手，所挑战的副本规格也越来越高。
向着昆仑山脉的西方一路横推，可谓是神挡杀神，没有任何一座副本能阻挡他的脚步。
沿途不知破掉了多少个通关记录。
如今更是来到了200级副本刷新的区域。
不管是寻常的领主级还是稍有难度的王者级，统统不放过。
在周君和艾格尼丝的配合下，没有任何boSS的挡得住。
LV160级的魔神魂宠，可不是开玩笑的。
对上寻常的200级领主，基本就是碾压。
更别提还有霜羽龙在一旁辅助。
小龙崽虽然不像艾格尼丝一样有高达160的等级，但它具有龙族被动，升级速度自带三倍经验，追的很快。
现在也有LV86级，再配合魔神的血统，就算是200级的副本，遇到寻常魔物也一样可以做到爆杀。
至于周君，他的等级就更高了。
十天时间，日夜不停的挑战，再辅佐五倍经验秘药。
尽管这个世界升级很困难，周君也将等级肝到了LV95。
距离百级强者，只差一步之遥了。
“终于走到了这一步，不知道我的觉醒异象会是什么……”
此刻捏着艾格尼丝紧致而有弹性的脸蛋，周君心中忍不住的畅想道。
他现在不光是距离100级很近，距离觉醒异象也很近。
因为达到100级后，还有一枚升华后的世界树分体果实等着服用。
世界树分体果实，可以直接为他提供25个等级。
相当于一个超级巨大的经验胶囊。
服用过后，他直接就能冲刺到125级，符合觉醒异象的条件。
听说异象觉醒很难，有很多人终其一生也无法成功。
尤其是对SSS级天赋的人而言，更是如此。
有专家说，这是因为SSS级天赋太过强大的原因，寻常的异象，无法与之匹配，因此不会成功。
只有那些经天纬地的超凡异象，才能被自身的天赋所认可，从而觉醒成功。
但这种异象，不是说觉醒就能觉醒的。
每一个都需要过人的气运和机缘，以及悟性。
联邦历史上，就有一位身怀“唯一”属性的SSS级天赋拥有者，因为自身天赋太过强大，始终迟迟无法唤醒异象。
一直到他成为神王后的第五十年，方才机缘巧合之下在太阳表面参悟成功。
据说那一日，他的异象惊天动地，宏伟如神明降世，将整个太阳的光辉都遮蔽了。



(第2页)


蓝星更是因此持续了足足72小时的黑夜，期间不见任何光明，此事震惊世人。
也让无数人第一次意识到，原来异象之间，差距竟如此之大。
“天赋越高，觉醒异象越难，此事对我来说既是好事，又是不幸。”
周君幽幽叹了口气。
他身怀两大SSS级唯一属性的天赋，举世无双，比起联邦历史上那位强大了何止数倍？
只怕这之中的觉醒难度，也不是一般的高。
片刻之后，周君甩了甩头，不再去想这些事情。
听天由命吧，这种东西强求不来。
眼下，还是升级最重要。
快速提高等级才是变强的基础。
数分钟后。
将内围区域肃清一空的周君和艾格尼丝，坐在霜羽龙的背上，来到了核心区域。
这一座LV200级的副本，最终boSS是一头王者级魔物。
周君越了快100个等级杀怪，正常来讲是有不少难度的。
但现在有了艾格尼丝这个帮手，却是变得轻松了不少。
甚至很多时候，他都可以不用释放核心技能的“势”了。
这个技能虽然强大，但终归也有缺点，就是需要提前蓄势。
他最近一直在越级挑战，释放的有些频繁，这一段时间所积攒的势已经消耗了大半。
周君现在刻意的节省着，能不放就不放。
最起码要保证身上，随时有着3000层的“势”。
3000层的势，以他现在的总属性，所爆发出的伤害是极其可怕的，就算是四百级以上的魔神魔物，挨上了也得灰飞烟灭。
这是他的底牌，也是底气。
若无这个底气在，他是不会踏足200级副本的。
并非是害怕翻车，大不了浪费一个强制退出道具，主要是性价比不高。
众所周知，蓝星上的猎杀魔物经验和自身升级所需极度不成正比。
虽然越级挑战副本时，会有额外的经验加成，但这种加成也并非是无限增长的。
相反，这种加成在比自身高50个等级之后，几乎微不可察。
仅仅只多了个百分之一二左右。
也就是说，周君现在挑战150级的副本，所获取的经验总值，可能也就只比200级副本要少两三只小怪而已。
但其中的风险，却是成倍增长的。
毕竟攻略150级的魔物，和攻略200级的魔物，这之间的难度与时间，可远远不是一个档次的。
所以周君才说，性价比不高。
他现在之所以愿意这样做，一是因为有了艾格尼丝这个魂宠在，难度大幅缩小。
二是不断的挑战极限，有助于更清楚的了解自身实力的上限。
并且，一直和远超自己等级的存在交手，可以积累大量的实战经验与战斗感悟，这才是最宝贵的财富。
没有至强者是坐在温室里成就的。
想要登顶星空，就需要经历无数场大大小小的战斗洗礼方才可以。
此外，200级的副本魔物，相比于150级毫无疑问要更加耐打，它们可以承受周君的更多次技能攻击。
而这样一来，不仅可以让他积攒【五气朝元功】的“势”，还能配合【万法神君】的天赋，把各项技能的熟练度刷上去。
可谓是一举两得！


第230章 全方位的提升


“嗷呜——”
不知不觉间，小龙崽已经飞到了最终boSS的所在区域中，冲着下方发出震天咆哮，大量的极寒之力倾洒而下。
就见大地上，一尊胡狼头的人形魔物，正盘膝而坐。
周君灵瞳看去，不由眉头一挑。
因为这个魔物的造型，让他想起了当初在狂风之谷副本中的老朋友，阿努比斯。
神禁领域这个技能，就是从阿努比斯身上获得的，一直用到现在。
也是周君身上唯一的精神攻击技能。
“既然你像我的故友，那就给你个痛快吧。”
胡狼头的魔物，显然是让周君想起了当初还弱小时候艰难前行的岁月，再一看自己如今也成为了无数人可望不可攀的百级强者，心中顿感唏嘘。
此时不由轻声出口，下一秒后，整个人的身形直接消失不见。
再出现时，已经站在了那最终boSS的身后。
他从破碎的虚空中走出，毫不留情的一剑斩下。
【太虚神游遁法】+【剑仙·万剑之巅】！
这两门极道不朽技能，被周君组合使用，令得他此刻如同刺客一般，既神出鬼没的同时，又具备着极强的攻击力。
“吼！”
野兽魔物的感知，让眼前这尊200级狼头boSS察觉到了危险，它下意识的想要躲避反击。
可惜周君的身法和剑招都太快了，璀璨的皓月剑芒迎头斩下，直接断掉了后者的半个身子。
如注的鲜血狂喷不休，头顶的血条更是瞬间减少了三分之一。
周君对这一幕，并不意外。
200级的王者boSS，肯定抗揍。
他此刻毫不留情的一步追上，收起荒古神剑，拎着一双染着冥火的拳头便冲了上去。
魔狱焰空拳接连打出。
他要练习拳招！
刀剑熟悉度已经很高了，但肉搏熟练度却有些低微，周君这些天一直在刻意的练习拳法。
通常在一剑破防后，便会以魔狱焰空拳展开攻势。
一拳接一拳下，狼头boSS没多久就被打到暴走状态，仰天狂啸，血量快速提升的同时，也终于有了还手的契机。
单手举着一把血色大斧，发动了不知什么奥义，化作漫天光影，向着周君密不透风的砍来。
但周君却不躲不避，在原地甩着打到发麻的双臂，连看都不看对方一眼。
只因为在无数道巨斧影子抡来的瞬间，已经有一道赤红的长枪从天而降，将这一切攻势尽数挡下！
艾格尼丝入场了。
主人打够了，她就会进场迎战，这是这段时间周君与她长久打出来的默契。
暴走和奥义，是这头boSS的最后回光返照。
此时被艾格尼丝挡下后，已然没什么本事继续逞威，没过多久便被周君再次入场，一拳收割掉生命。
【击杀LV200级王者魔物血魔狼王】
【经验值+】
【获得战利品x2】
【恭喜！您已升至LV97级！】
两道白光闪过，周君之前在95级时自身经验值就超过了60%，此刻拿下boSS的奖励后，直接一口气升了两级。
霜羽龙和艾格尼丝，也同样升了一级。
微微活动一下状态恢复满了的身体，周君唤出个人面板看了一下自动加满的四维属性，眼中露出几分笑意。
【姓名】：周君



(第2页)


【等级】：LV97（46%）
【力量】：（+）
【敏捷】：（+）
【精神】：（+）
【体质】：（+）
【技能】：碎骨LV5、执剑心明LV3、断罪狂想曲LV3、魔狱焰空拳LV3、皇道龙气LV3、神禁领域LV3、万象天魔引LV2、神蟒吞龙瞳LV2、剑仙·万剑之巅LV2
【装备】：冥域天极套装（极道不朽）、白墨游龙（极道不朽）、荒古神剑（极道不朽）、夺天炫彩之坠（不朽）、绿神荫之戒（不朽）
【天赋】：SSS级万法神君（唯一）、SSS级无限升华（唯一）
【觉醒技】：极尽升华LV2
【飞行技】：神游太虚遁法LV1
【魂宠】：赤发魔神·艾格尼丝（魔神级）
【魔宠】：霜羽龙·那就叫小霜吧（魔神级）
【核心技能】：五气朝元功LV1（被动经验值+2\/S）（打坐经验值+8000\/h）
【武器熟练度】：刀剑LV6、肉搏LV4、术法LV3
这是一个无比华丽的面板。
周君的每一项属性，都高的吓人。
除了自己本身每级全加满的属性外，还有装备与技能、魂宠等带来的额外增幅。
其中来自魂宠的增幅最大。
自从契约了艾格尼丝后，周君就得到了一项双方共享彼此30%属性的被动。
而艾格尼丝又是高达160级，高攻高防的近战魔神boSS，因此哪怕只有30%属性，也高的离谱。
这就导致了周君在力量上的额外增幅，比起自己本身加满的属性还要高。
可惜遗憾的是，觉醒技【极尽升华】只对自身的属性有效果，额外带来的增益不算。
否则的话，周君释放觉醒技后，全身战力将会再次得到质的飞跃。
不过就算只有这样，他也很满足了。
毕竟现在的他，光靠基础属性都足以碾压任何同辈了。
这是很多人做梦都不敢梦的面板。
另外，就是最近一段时间，周君的修行成果了。
他的很多项技能，都在【万法神君】的三倍成长加持下，开始提升起了等级。
除了灵瞳与万象天魔引外，其他技能全部都有升级。
哪怕是【剑仙·万剑之巅】也升到了LV2。
【碎骨】更是遥遥领先，升到了LV5。
这虽然只是一个黄金级的小技能，但周君在对付普通、精英这些小怪时，释放还是很频繁的。
因为碎骨冷却时间短，可以用来叠加【五气朝元功】的“势”，非常好用。
另外，在他如今的力量属性下，哪怕黄金级的小技能，也同样有不俗的伤害。
秒杀精英小怪物，完全可以做到一脚一个。
最后，在武器熟练度方面，除了术法外，也全部提升一级。
LV6的剑意，当真恐怖无边。
剑道本就主杀伐，周君现在的剑招，寻常人光是感受一番气势都可能要被吓跪。
已然是初具几分“剑仙之威”了！


第231章 镇龙关，惊见小卤蛋


收走击杀boSS的战利品光团，周君选择传送离开副本。
光芒一闪后，便重新回到了现实世界。
看了一眼旁边立着的虚幻屏幕，自己的通关成绩，再度冲上了第一。
【副本“风狼王”通关记录】
【No.1】：9小时11分11秒
【留言】：我为天子！
【No.2】：10小时42分01秒
【留言】：菜，就多练，呜哈哈哈哈~~
【No.3】：10小时59分59秒
【留言】：在下君莫笑，承让！
前三名依旧是被他们三个所包揽。
不过具体排名倒是有变动。
在周君进入副本之前，排名第一的那位虽然没写名字，但一看留言风格也知道是他那位不着调的先祖。
君莫笑在这座副本上，显然是落后了一筹。
这也正常，君莫笑与周家先祖，本身就是不相上下的绝世天骄，别说眼下不过只是副本通关速度的排名。
就算两人真的同处一个时代武斗，估计也很难分出胜负。
当然，随着现在周君的到来。
这些由他们二人霸占了近千年的记录，也将迎来洗牌。
但凡周君进入过的副本，无不是以巨大的优势拿下了第一。
这一次，更是超越了君莫笑快两个小时。
周君估计，可能是因为君莫笑在挑战这座副本的时候，并没有掌握什么高阶飞行技能。
从而导致探索的时间拉长了。
在处理最终boSS的速度上，两人应该是相差不多的。
“飞行速度，不管是在对战还是探索方面，永远都是巨大的优势来源。”
周君感慨着。
一座正常的副本，面积是极大的，全部探索完都差不多需要一天的时间。
此前“赤发鬼神”副本，之所以能在几十分钟内通关，是因为那是一座特殊的小型副本。
整个副本内外围面积加在一起也没多大，同时又兼备了数量相当之多的高级魔物。
说实在的，这种面积小、高等魔物多的副本，简直就是刷级圣地。
可惜，周君当时在退出副本后曾看过一眼，发现它的冷却时间太长了。
要足足两天的时间，才可以重新进入。
不然的话，周君真的想直接守在那座副本前，反复进入其中练级了。
此刻微微收起感慨。
周君脚步一踏，便出现在了霜羽龙背上，向着更远的西方飞去。
虽然现在有了飞行技，但周君还是更喜欢乘坐霜羽龙。
小龙崽飞的速度不比他慢多少，并且后背毛绒绒的，很软乎，坐在上面特别舒服。
再加上有鞍具的加持，并不会受到高空中风噪的影响，简直就是飞行魔宠界的劳斯莱斯。
周君又不是什么苦修士，自然不会委屈自己。
坐在龙背上的他，直接慵懒的躺靠在艾格尼丝的怀里，享受着后者的按摩，十分惬意。
一路疾驰，不知不觉间，十多分钟过去。
专注飞行的小龙崽忽然发出鸣叫，吸引了周君的注意力。
他从假寐的状态中苏醒，探头向下方一看，神色顿时怔住。
只见在前方地平线的尽头，竟然有一座庞大无边，宛如边关一样的巍峨城墙，突兀的出现在视野中。
“昆仑山上，怎么会有这么大的关隘？”
周君惊疑，灵瞳运转，极目远眺过去。
发现这座关隘，后方竟然是一座小型城池，其内遍布着各种古风古色的建筑，好像穿越到了大夏古代一样。



(第2页)


而在关门的正上方，则有力的刻着三个字——镇龙关！
“难道是昆仑设下的休息点？”
周君心中好奇，当下便让霜羽龙加速飞过去。
几个呼吸后，站在这座比想象中还要宏伟的关门前，脸上不由露出几分惊叹。
他迈步走进其中，刹那间有一个声音在他耳边响起。
“欢迎周君神子，抵达镇龙关！”
“已对身份铭牌进行标记，已激活传送阵使用权限！”
听到这熟悉的机械声音，周君眼瞳微微瞪大。
“昆昆？”
“这里竟然有昆昆？”
周君十分意外。
昆大的人工智能昆昆，其存在范围仅仅只有昆仑城，像是昆仑山脉这么一片庞大苍茫的区域，是不可能全覆盖的。
可在这座“镇龙关”上，却有昆昆的身影。
不过这让周君意外的同时，也放下心来。
既然有昆昆的存在，那说明这座关隘确实是昆大的手笔。
“昆昆，这里是何地？做何用的？”
周君一边穿过长长的关门洞廊，一边询问。
“昆仑山脉东西纵横五千万里，为了方便昆仑学子休息整备，所以在不同的节点，设立了关隘。”
“镇龙关，便是其中之一。”
“我会为每一个抵达这里的昆仑学子，激活传送阵使用权限，通过传送阵，您可以实现与昆仑城之间往返。”
听到昆昆的解释，周君露出恍然之色。
不愧是昆大，想的还真是面面俱到，连往返昆仑城过于波折都考虑到了，专门设立下了传送阵。
“也好，我也休息一番。”
周君这些天风餐露宿，乍看起来，确实有些狼狈。
此刻心中这样想着，不知不觉也正式走进了关内，可眼前出现的景象，却再度让他愣住。
只见入目所及，全部都是人影！
不说人山人海，也相差无几了。
举目望去，整个小城内人声鼎沸，街边更有不少摆摊小贩，在卖力叫喊。
配合那古香古色的关内建筑，晃眼一看，还以为来到了古代。
“怎么会这么多人？”周君发出疑惑的询问。
昆仑大学一共也才几千名在校学生，算是城内的其他服务人员和教师，满打满算一万多人撑死了。
可眼前这个关隘内，却少说也有近千人，这太不合常理了。
“哥们！刚入学，第一次跑星宫古路吧？”
这一次，不是昆昆在回答他，而是城门边响起一个声音。
就见一个蹲在城根下年轻人，笑着说道：“昆仑山脉虽然禁止外人进入，但却不限制昆仑的毕业生。”
“也就是说，只要你在昆仑读过书，哪怕毕业以后，也一样可以回到这片山脉继续练级。”
“你眼前这些人，除了在校生外，还有很多都是毕业多年的老学长。”
听着这些解释，周君这才明白过来。
他冲着那年轻人拱拱手道：“多谢师哥解惑。”
而后，他又有些不确定的指了指距离城门口不远处，一个在露天茶摊上喝水的老头，问道：“那老人家，也是咱们的学长吗？”
“当然了，那可是大名鼎鼎的卤蛋师兄，咱们昆仑的老古董了！”
这年轻人一看就是经常混迹镇龙关的老油条，瞥了一眼茶摊的方向后，丝毫不意外的说道。
而周君则是眼睛瞬间瞪大。
卤蛋师兄？
难道就是那个在通关记录上留下详细攻略，让他顺利拿下魂宠的“爱下副本的小卤蛋”？！


第232章 不靠谱的卤蛋


周君眼睛瞪得溜圆。
实在是没办法不惊讶。
因为若他没记错的话，在【赤发鬼神】的攻略留言上，“爱下副本的小卤蛋”那些文字，明确的写了留于“联邦纪307年”！
联邦纪，是伐天者时代到来后，顺应而生的人类新纪元。
也就是说，是从一千年前开始计算的。
联邦纪307年，也就是快700年前！
换言之，小卤蛋，是700年前的昆仑学子。
周君属实没想到，小卤蛋竟然现在还活着，而且还留在昆仑山脉！
这可还真是一个昆仑的老古董。
不出意外的话，他应该见证了昆仑700年间的兴衰起落，也见到数不清的天骄横空出世。
“那……他会不会知道我的父亲？”
周君心里灵机一动，忽然冒出一个想法。
他来到昆仑，想走一遍父亲所走过的路，调查父亲的过往，眼下毫无疑问就是一个机会。
而且一个活了700年的老古董，这对周君的吸引力太大了。
况且作为昆仑这一届的新生，去拜见一下这位传奇老学长也不犯冲突。
想到这里，周君在告别那年轻人后，便迈步向着茶摊走去。
随着临近，小卤蛋……不，老卤蛋的样貌，也在他眼里越来越清晰。
这是一个看起来有些邋遢的老人，皮肤黝黑，身材干瘦，穿着一件泛黄的白布衣，脑袋顶上也稀疏的没剩几根头发了。
此刻正一边挖着鼻孔，一边盯着不远处一个穿着短裙的学姐发呆。
直到周君都已经坐到他对面时，才回过神来，皱皱眉头道：“你谁啊？没什么事不要影响我看美女。”
“……”周君汗颜。
他属实是没想到老卤蛋前辈，一大把年纪了还热衷于这种事。
果然男人至死是少年啊……
此刻微微拱手，自报家门道：“晚辈周君，这一届的新生第一，因看了前辈在【赤发鬼神】副本上的留言，成功拿下了魂宠，为此特来拜见前辈！”
“啥？你收了赤发鬼神当魂宠，真的假的？”
老卤蛋本来还对周君的自报家门不以为意。
新生第一还不足以让他惊讶，700年间他见过太多了。
可当听到后半句话时，态度却一改往常的有了反应，眼睛瞪得溜圆。
“当然是真的。”
周君打了个响指，灵体状态的艾格尼丝立刻从他体内飞出，静站在空中。
“真、真的是她！”
见到这一幕，老卤蛋无法淡定，十分激动，面容复杂道：“真没想到，艾格尼丝竟然被你收了，我当年馋了她足足三年，这可是我的白月光啊！”
“呃……”
周君眨眨眼。
白月光，是他理解的那个意思吗？
老卤蛋学长的心上人，不是现实中的人类，而是一个魔物？
这……
周君一时不知该说什么好。
老卤蛋学长心中的白月光女神，现在却是他的座下魂宠，对他言听计从……
心中再度汗颜，不知如何接话。
而老卤蛋再看了艾格尼丝的脸庞好一会后，终于收回视线，叹道：“罢了，都是过去的荒唐事。”
说罢，又将目光第一次正视到周君身上，一番打量后，忽然出声道：“你和周显荣，是什么关系？”
听闻此话，周君心中顿时一跳，连忙道：“周显荣正是家父！”
“原来是那小子的儿子啊，这就不奇怪了。”
老卤蛋搓了搓秃瓢的脑袋，道：“周显荣和淡台静，当初可是昆仑大学的一对神仙眷侣，你既是他们的子嗣，成为新生第一倒是合情合理。”
说着，老卤蛋又端起茶杯喝了一口，一副陷入回忆的模样。
周君顿时明白，这老卤蛋跟自己的父母，应该很熟。
不由追问道：“前辈可以给我讲讲我父母的事情吗？”
“他们两个是天才。”
“……没了？”
“还能有什么？”
老卤蛋吸溜一口茶水，吧唧嘴道：
“老头子在这昆仑山脉混了700年，见过的天才不知凡几，他们读大学时的经历都差不多，不外乎打破记录，成为校内风云人物云云，你父母自然也不例外，所以能有什么可讲的？”



(第2页)


周君：“……”
他属实没想到，父母的事迹，在老卤蛋的眼里竟然如此不值一提。
不过想想倒也是，在最顶级的学院待了700年，什么天才没见过。
炎烈、独霸天下这些神王强者都是他的后辈。
自己的父母，自然也不会让他多费心思去留意。
“哦！你父亲临毕业的时候，好像在我这放了一本手记，告诉我要是碰到了他的后人，就转交出去。”
老卤蛋这时候突然挠了挠胸口，一副记起什么的模样，出声道。
这峰回路转的一幕，让周君眼前一亮，急忙说道：“还请前辈将家父的手记转交与我！”
“我早就忘了放……呃，咳咳！这个……你父亲说过，要你取得、取得现世昆仑碑第一才能给你！”
老卤蛋话说一半，又忽然古怪的咳嗽起来，一改话锋道。
周君：“……”
他瞪着眼，一脸无语的看着老卤蛋。
如果他没听错的话，这老混蛋刚开始分明是想说“我早就忘了放哪了吧”！
后面这语气转折也太生硬了。
“前辈，莫要戏耍晚辈了，我真的很需要家父的手记！”周君诚恳道。
老卤蛋脸一沉，板着脸道：“你以为我在骗你？老夫活了几百岁，会骗你一个小孩吗！你爹真就是这么说的！”
得。
这老卤蛋脸皮还真是比城墙还厚。
忘了放哪就忘了放哪呗，还死不承认。
周君长呼一口气，真是让这老头给整的心神俱疲。
“总之，等你拿下现世昆仑碑第一名，再来找老夫拿手记。”
老卤蛋哼哼一声，将事情一锤定音。
而后。
他又看了看周君明显叹气的神情，似乎也是觉得有些理亏，忽然道：
“算你小子走运，当年老夫曾欠你父亲一个人情，答应过他，若他的后人能考入昆仑，就给予一定的帮助。”
“你有没有什么修行上的困惑，或者想要完成的心愿，亦或是需要解决的麻烦？都可以告知老夫。”
听着这些话，周君抬起头，看着老卤蛋那贱嗖嗖的模样。
顿时下意识的说道：“我想找到父母的下落！”
“？”
老卤蛋一怔，随后脸色一沉，道：“你在戏耍老夫不成？全联邦都找不到你父母的踪迹，我他妈能有那本事！”
“……”
周君眨眨眼。
他当然知道老卤蛋没那个本事。
因为在他的灵瞳下，老卤蛋头顶那LV450的等级看的清清楚楚。
刚才就是故意那么说的，想要看看这个不靠谱的贱老头出糗的模样。
天子，心里可腹黑着呢！
此刻隐隐出了一口气后，方才认真的思索一番，道：“我想知道，如何能提高觉醒异象的成功率？”
“这个……”
听闻此话的老卤蛋顿时一愣，罕见的收起了几分顽童模样，沉吟一番后道：“借助罕见的道具，或者秘药、天材地宝！”
“如果没有这些东西呢？”周君追问。
“没有的话……就只能靠悟性、机缘与自身运气了。”
老卤蛋叹气道：“觉醒异象，何其之难？个人因素占比太多，就像升级路上遇到的瓶颈一样，多少人几十年寸步难进。”
说这些话的时候，他神色有些黯淡，似乎想到了自己。
周君见状，不由自主的出声问道：
“前辈，到底是什么瓶颈？”
他经常听到这个词，也常听人说修行之路如逆水行舟，越往后越难。
但就他自己而言，却从未遇到过这些问题。
在他看来，杀怪就能涨经验，这之中到底有什么难的？
所以他不解，为何有人会遇到所谓的“瓶颈”，卡在一个境界很多年不得寸进。
此刻，在听到这些问话后，老卤蛋深深的看了他一眼，沉吟许久后方才说道：
“回答这个问题之前，小子，你有想过我们这个世界的……真相吗？”


第233章 人族之秘


世界的……真相？
听闻这话的周君，表情微微错愕，而后顿了顿道：
“教科书上说，我们世界的变化，是从千年前七大女神意志复苏开始的，造化女神使用神力，赋予了所有人类升级面板，至此开启了人族超凡之路……”
周君所言，是联邦教科书上所记载的内容，也是每一所学校会教导的东西。
可谁料老卤蛋却是摇了摇头，喝下一口清酒，吃上两粒花生米，直晃脑的说道：
“我一整个人族的超凡进化何等神圣？七大女神怎么可能会具备此等伟力？你当她们是什么，创世主吗？”
老卤蛋的一连三个反问，让周君再度怔住，不禁沉默下来。
难道……事实并非如此，联邦在骗所有人？
见到周君怀疑人生的模样，老卤蛋嘿嘿一笑，说道：
“小子，我人族之所以能不断升级，正是源于自身的伟力！”
“升级面板，只是一个媒介，将这种伟力激活了而已。”
干瘦的老人，语出惊人。
若非这里是昆仑大学，在其他地方听到，只怕会被人当成疯子。
就连周君，也是在这一刻双眼微微瞪大，心中震惊不已。
他万万没有想到，竟然会从老卤蛋口中听到这样一番话。
世人皆认为，是升级面板让人类拥有了不断升级的能力。
可现在老卤蛋却说，人类之所以能吸收经验值升级，是本身就有的能力？这太不可思议了。
难道这真是一个网游世界，所有人都是一串数据吗？
周君有些无法理解，他低头看看双手，目露茫然。
老卤蛋见状，心里莫名舒爽起来。
让这腹黑的臭小子刚刚故意看自己出糗，现在也被自己所不能理解的事情给整懵了吧！
偷偷暗爽了一下后，老神在在的老卤蛋悠然的喝着酒。
直到周君回过神来，眼中露出前所未有的求知欲时，方才慢条斯理的讲道：
“小子，并非是你想的那样。你、我，还有这芸芸间的众生，都是活生生的人，而非什么网游数据。”
听到这话，周君一颗心终于放了下来。
他冲着老卤蛋一躬身，诚恳道：“还请老前辈解惑！”
“嗯，这态度还差不多。”
老卤蛋点头，旋即沉吟着，似乎在考虑该如何开口。
片刻后问道：“小子，你看过玄幻小说吗？”
“嗯？”
周君一怔，没想到老卤蛋把话题一下子跳跃这么远。
但还是如实回答道：“看过。”
在蓝星上这两世，因为忙于升级，周君确实没什么时间像常人一样打游戏看小说。
不过第一世生活在地球时，倒是个资深书迷，各种类型的网文均有涉猎。
老卤蛋见状，微微点头，娓娓道来的讲起来：
“那你应该也知道，玄幻小说中的武者，亦或者是仙侠小说中的修仙者，他们所走的都是一条不断进化自身的超凡之路，通过吸纳天地间的能量，转化为自身的力量。”
“而我要告诉你的是，其实我们伐天者，也是一样的原理！”
声音难得的正经了起来，只见老卤蛋微微坐正身体，严肃的看着周君：
“我们人族的身体，本身就具备一种可以不断吸收外界能量从而实现进化的能力，至于这种能力的表现形式，就是“杀戮”！”
“通过不断地杀戮特殊生命体，吸收他们所反馈的能量，让自己不断变强。”
“等积攒的足够多，就会突破境界，也就是所谓的“升级”！”



(第2页)


老卤蛋掷地有声，他提出了一个全新的观念。
周君整个人都陷入了沉思中。
他从未想过，今天听到的事情会如此颠覆。
老卤蛋自顾自的继续说：
“只是这种能力，我们人类不知何时丧失了，直到千年前，七大女神复苏，她们用我们当时社会流行的网游方式做设定，赐予了全人类升级面板，也借此重新唤醒了我们每个人身体内所潜藏的能力。”
“堕落女神绝非邪恶，蓝星只有凡兽，没有特殊生命，所以她创造副本，召唤魔物，这才让我们人类有了可杀戮的特殊生命。”
“不过我认为，其实魔物也并非凭空出现的，它们很可能在极其久远的远古时期，就存在蓝星上。”
“或许，是幻想小说中，类似于“妖兽”之类的存在。”
“在某一个时期，被更强大的伟力所收走，直到现在才被堕落女神放出，其意应该就是为了人族的重新崛起。”
老卤蛋诉说了一个全新的观点。
一直以来，被视作邪恶的堕落女神，似乎成了善良的神明。
周君听闻这些话，也是满肚子疑惑，忍不住问道：“前辈，七大女神到底是什么存在？她们当年因何而沉睡？现在又是什么立场？难道在我们蓝星的远古时期，还存在更灿烂的超凡文明吗？”
“不清楚。”
老卤蛋摇了摇头，叹道：“过往的历史，无人可查，或许联邦高层会有人知道。”
“当然，若有一天你能走上星空，成为最强的那一批神王，应该也能了解到真相。”
眼前的老人为周君掀起了历史的一角，但他也不知道全貌。
七大女神的来历，远古时期的真相，还有亘古屹立的世界树……、
蓝星的过往太过神秘与浩瀚了。
不成神王，终其一生也别想窥探到这些秘密。
“再聊聊你想知道的瓶颈。”
见周君消化的差不多了，老卤蛋摸摸不存在的胡子，说道：“其实所谓的瓶颈，就是受天赋上限所卡住了而已。”
“就像小说中修仙者的瓶颈，他们吸纳灵气入体后，因灵根、体质等问题，无法将灵气全部转化成修为，所以境界不能突破。”
“我辈伐天者同样如此，之所以明明有经验值到账，却不能成功升级，就是因为这些经验值，并不能有效的转化成我们自身的力量。”
“吸收十成，可能有九成九都浪费了。”
“老夫SS级天赋，五百年前就已经449级强者，如今500年过去，才升了一级，何其可悲！”
老卤蛋长叹，说着说着，竟然哭了起来。
周君愕然，他听明白了老卤蛋的意思，脑海中很多之前不理解的事情，一下子都明白了。
比如那刑家长老，一大把年纪，却只有90级。
他当时有过不理解，毕竟如果把蓝星当做一场游戏的话，得到经验就可以升级，那这么多年过去，就算是磨，也应该磨到好几百级了吧？
而且，按照伐天者等级越高寿元越多的特性，联邦就不可能存在老人了。
打怪就升级，强者带弱者，满大街都是二三十岁样貌的几百级强者才是真正情况。
但现实显然不是如此。
联邦依旧存在各个年龄段不同等级的人。
而现在老卤蛋的一席话，也终于让他明白了，“瓶颈”的可怕之处。
说是天赋也好，潜力也罢，总之一个人的上限，就到这里了。
总之，不要把世界看做网游。
人类没有数据化的身体，经验值也好，伤害数值也罢，都只是一个参考而已。
“呼——”
想通这些，周君长呼一口气，颇有一种守开云雾见天明的感觉。


第234章 上榜之分


镇龙关，小茶摊前。
周君看着眼前说至伤心处，哭哭啼啼的老卤蛋，轻咳道：“前辈，节哀。”
“我节你妹！”
老卤蛋抬头骂道：“我只是等级死在了450级，又不是人死了！”
“嗨，我这不是想活跃一下气氛吗？”
“我谢谢你啊！”
老卤蛋破口大骂。
“所以，我父亲那本手记你到底什么时候能找到？”周君冷不丁问道。
“鬼知道丢哪……呸呸呸！”
老卤蛋话说一半，才反应过来差点说漏嘴了，连忙改口道：“我不是说了吗！等你拿下现世昆仑碑第一的！”
周君：“……”
他面色古怪的看着眼前神情淡然自若的老头，属实是没想到对方竟然厚颜无耻到了这种地步。
这真的昆大教出来的高材生？
未免也太不靠谱了吧？
而一想起不靠谱，周君忽然面色一紧，连忙问道：“前辈，您刚才跟我说那些，不会都是自己的猜测吧？”
老卤蛋这人办事太不牢靠，所以周君难免对他刚刚那一番高谈阔论产生了怀疑，此刻一脸质疑。
毕竟老卤蛋只有450级，这些绝密，怎么看也不像是他能接触的。
“靠！你可以怀疑我的品味，但不能质疑我的人格好吧！”
老卤蛋感觉被周君鄙视了，炸毛道：“难道都是炎烈告诉我的这种事，我也得非跟你说明？”
干瘦的老头横眉竖眼。
周君听闻后则是心里一松。
若是炎烈告诉他的，那应该就是真的了。
至于老卤蛋与炎烈相熟，这倒是不奇怪。
毕竟作为昆仑山脉的“留守儿童”，老卤蛋一留就是七百年，都快成吉祥物了，认识炎烈很正常。
微微点头后，周君又请老卤蛋喝了两碗酒，算是赔罪。
之后便告辞，离开了这个小摊子。
父母的手记短时间内是从这不靠谱的老头手里拿不到了，不过事到如今周君也不急了。
反正要在昆仑大学念上好几年的书，不差这一时片刻。
“当世昆仑碑的第一名吗？”
站在街道上的周君，轻轻摸着下巴。
虽然入学当天他只去看了万古昆仑碑。
但有关于另一座昆仑碑的排名情况，也并非完全没有了解。
因为在昆仑城的任何地方，都可以通过召唤昆昆，来查看这座榜单的电子版。
离开昆仑城之前，周君曾抽空看过一眼。



(第2页)


说起来，这当世昆仑碑还挺有意思的。
因为涵盖范围在大一到大四这四个年级段，彼此间的差距又极大，所以这个榜单，自然而然的分为了上下两榜。
以一百名作为区分，上榜几乎都被大四、大三的老牌学子占据。
下榜则是大二、大一这些较为稚嫩的新生。
其中，若是谁能以下榜的身份，杀进上榜，那就是足以轰动全校的战绩，极具风光。
现在的前百榜单上，就有好几位逆杀上来的狠人。
“我记得，排名第六十三的那位，便是大二的年级第一！”
周君眸光一闪，他当时虽然是匆匆看榜，但也记下了不少信息。
那几位以下榜之躯杀进上榜的狠人，都是大二的学子。
毕竟大一这一届刚开学，还没迎来第一次武斗排榜呢。
不同与万古昆仑碑随时都可以进入昆仑塔挑战。
当世昆仑碑每一个月，都会在校内举办武斗大赛，从而进行排名。
“不过，刚入学的新生第一次排榜就想冲进上榜，似乎在整个昆大历史上也没有几人。”
周君低声喃喃。
上榜几乎都被大四老生和大三天骄占据，哪怕是最末尾，也就是第一百名，等级都有二百五十级。
这对于普遍五六十级的新生们而言，是无法逾越的巨大鸿沟。
再加上能考入昆仑的，哪一个不是在当地赫赫有名的天才？所以天赋的优势也荡然无存，想要越级挑战痴人说梦。
除非是像周君这种身怀双唯一属性天赋的超级妖孽，才能展现出以下逆上的优势。
“那蔡因在大二年级排名第五，却也没冲到上榜，似乎排到了120多名。”
“不知道我挑战时，又能冲到第几？”
周君露出期待之色，距离当世昆仑碑武斗排榜，还有二十天。
虽然是入学第一次排榜，但那所谓的上榜，他也想冲冲！
不过他也清楚，若是真想冲上榜，只凭他现在的实力还是远远不够的。
别看他当初赢下了蔡因，但别忘了，那场切磋，蔡因可并未动用觉醒异象。
觉醒异象号称人族武道之路上足以产生质变的手段，威力绝不可小觑。
而连觉醒了异象的蔡因，都未能冲到前百。
可见上榜中的人，都是什么怪物。
只怕人人都觉醒了异象。
“20天，还有时间！”
周君长吐一口气，目中流露出几分挑战极限的冲劲。
他已经好一段时间没有这般强烈的紧迫感了，只能说不愧是昆仑。
极致的“尚武”气氛，紧张的教学氛围，也难怪会成为联邦第一学府了！


第235章 突发的魔物入侵事件


从茶摊离开后，周君简单的将这座小城逛了一遍。
全城的打造都是古香古色的风格，看不出什么现代化的痕迹。
但无处不在的人工智能昆昆，却说明这只是表面现象，实则镇龙关内的科技水平不低。
期间，周君在城内的一处客栈订下了房间，痛快的洗了个澡。
傍晚的时候，又去了位于小城中间地段的“传送服务中心”，见到了那处传送阵。
跟周君想象中科技感十足的传送装置不同，这仅仅只是一个画在地上的法阵图，人站在上面会发出亮光。
据说是空间系天赋的昆仑强者，利用某种道具打造出来的。
传送一次需要100昆吾值，还挺贵的。
来回一趟就是200点。
不过神子却可以免费，所以周君不受这个影响。
他当场就好奇的传送了一次，只感觉眼前一花，像是通过副本的传送光门一样。
再看清眼前时，已经回到了昆仑城中。
这令得周君颇感惊奇，从镇龙关到昆仑城，少说也得近千万里，却不过眨眼间就可以抵达。
传送阵还真是好用。
重新回到镇龙关后，周君没再继续瞎折腾，而是早早的在客栈睡下了。
虽说伐天者精力充沛，可以长久不合眼，但偶尔的睡眠却也很舒服。
翌日，一早。
周君洗漱完毕，便离开了这座关隘小城，向着西方继续行进。
昆仑山脉苍茫无尽，虽说诞生了无数副本，但相比于庞大的山脉而言，分布依旧不显密集。
骑乘霜羽龙一路疾驰快两个小时，副本还没遇见一座。
反倒是碰到了罕见的魔物入侵事件！
只见在他视线的尽头处，大量的尘沙正漫天飞舞，遮天蔽日。
以他为起点面前数百公里的山脉都在地动山摇，似有绝世凶兽来袭。
即便相隔了这么远，也能感受到那股惊人的血腥气息。
“魔物入侵现实！”
周君眼神一凝。
在蓝星上，副本的结界因为各种原因破碎掉，从而导致其内的魔物流落到现实世界，大肆搞破坏的事情，每天都在发生。
不过大部分，都是小打小闹，对人类世界构不成什么威胁。
根据联邦公布的灾难威胁等级，从低到高分别为厄运级、雷霆级、灭城级、天灾级、灭世级五大级别。
而基本上九成九的魔物入侵现实事件，都是厄运级，对世界构不成任何威胁。
雷霆级都在少数。
至于最高级别的灭世级，则从未出现过，只是一个概念。
哪怕前世中，那头在北境肆虐千城，屠杀十万联邦大军的霜羽龙，也仅仅只是天灾级。
因为以人族目前的实力来看，光凭副本中的魔物，哪怕最强的魔神们组团跑出来，也很难造成颠覆整个蓝星的灾难。
如果真的有灭世可能发生，那一定是来自于星空之上。
比如星空前线崩溃，被黑暗生物们打到了家门口……
这种情况下，才是真正的“灭世”！
至于眼下这场魔物入侵事件等级，周君离的太远，看不真切。
但仅从形成的声势来看，应该是很多只魔物一起入侵了现实，如果等级平均过两百的话，那至少也是个雷霆级了。
“大量200级的魔物暴动，这简直就是送上门的经验值，省的我去找副本了！”



(第2页)


想到这里，周君眼眸一闪，有些跃跃欲试。
他心中很笃定，这些魔物的等级应该就在LV200左右。
原因是此处已经过了镇龙关，在这一片山脉附近诞生的副本，等级差不多都在LV200左右。
而魔物入侵现实，肯定是从就近刷新的副本中跑出来的。
所以才会有此推断。
250级以下的魔物，正好在周君的能力范围内，若是太强的他也束手无策了。
毕竟越自身150个等级，已经差不多是他现在的极限战力了。
魔物的实力随着后期等级的提升，所增长的比例也是极为夸张的。
事实上，有很多人族天才在百级之前都可以越几十个等级杀怪，但在百级之后，渐渐的能做到的人就寥寥无几了。
尤其是在三四百级之后，会更加吃力，直至越级战力彻底消失。
造成这种情况的原因，周君以前不甚了解。
但现在，听过老卤蛋的言论后，他猜测应该也是跟自身天赋上限有关。
绝大部分人族，都存在“瓶颈”作为制衡。
这种“瓶颈”其实不仅仅限制了升级之路，还有自身的各方面战力。
周君不知道在自己的身上是否也存在这种瓶颈。
但他隐隐有预感，自己应该是个例外。
全联邦仅有的双唯一SSS级天赋，祖上也曾诞生过绝顶天才。
不管是自身还是血统，都堪称顶级。
再加上周家先祖曾经打上过星空，拯救过人类，等级最起码也应该比现在的昆仑老校长要高吧？
周君自认就算是在未来没有做到青出于蓝，那也差不了多少。
最起码在五六百级之前，都不可能遇到瓶颈期。
微微摇了摇头，心中不再去想这些乱七八糟的。
周君看着越来越近，掀起惊天凶威的兽潮，“噌”的一声掏出了荒古神剑。
下一刹那，整个人向前一踏。
太虚神游遁法展开，身影瞬间横跨三万米，出现在了无尽魔物肆虐的正上方。
目光向下一扫，一头魔物的信息展现在眼前。
【名称】：阴潭虎蛟
【等级】：210
【阶级】：首领级
正如他所预料的那般，这些入侵现实的魔物们，等级都在200左右。
而且大多数，都是精英、首领阶级的魔物。
领主和之上的王者少有。
“以我如今的实力，配合艾格尼丝，莫说王者级，便是LV200的至尊来了，也得跪下。”
“此处于我，如入无人之境！”
周君看清楚暴动魔物的等级，心中大定，手中荒古神剑转动，有着磅礴的剑意闪耀而出。
然而正欲俯身杀下时，远方却忽然有着强烈的爆鸣声响起。
抬眼望去，就看到千米之外，有元素炸裂的恐怖能量在大地上绽放。
同时一道充满霸道的冷哼声响彻在天地之间。
“我昆仑山圣地，岂容尔等孽畜放肆！”


第236章 来自大二老生们的震惊


这声音嚣狂，其内蕴含着难以形容的自信与无敌意气。
周君诧异看去，就见到在对面遥远的天际上，正有一群人的身影凌空而立。
大约是三男三女，其中说话者，便是为首那人。
他一身裘皮大衣，身形魁梧，面容妖异，浑身上下漂浮着金黄色的元素之力。
此刻也看到了周君，微微点头示意了一下后，便一头扎进了下方的兽潮之中。
身后的其余人等，也鱼贯而入，对着入侵现实的魔物们展开了清剿。
“似乎是大二的？”
周君皱皱眉，心中暗暗猜测道。
刚开学没几天，很多一大新生还在昆仑城里游逛，只有少数人像他一样开始前往昆仑山脉练级。
而这其中，别提能走到镇龙关的人，就是能通过【赤发鬼神】副本的，都寥寥无几。
周君绝对是大一新生之中，第一个深入到这个位置的人。
所以眼前这伙人，只会是比他年级更高的学长。
此刻在组队历练中，跟他一样遇到了这场魔物入侵事件，于是跑过来杀怪平息动乱。
“可惜了，我还以为能独享这些经验。”
遗憾的叹了口气，周君也不再多言，立刻手握神剑，脚踏太虚神游遁法，杀入其中。
目前还不确定这场魔物入侵现实的怪物数量究竟有多少，但既然有大二的老生加入，周君心中也有了紧迫感。
为了能多抢一些经验，出手间每一击都是全力。
LV6磅礴浩荡的剑意横扫，轻而易举的就碾死一片。
破百万的力量属性更是让他化作身形核弹，身影所过之处，所有的普通魔物，沾之即亡，触之即死。
同时，小龙崽和艾格尼丝，也火力全开。
小龙崽等级较低了一些，但它有天下极速，又掌握制空权，所以负责在天空上打控制和远程输出。
而艾格尼丝就粗暴多了。
作为一个高攻高防的近战魔神boSS，又吃了周君30%的四维属性，双方可以说是互相成就。
此刻拎着把大枪，当真就是如同一尊杀神，与周君并肩开路，将沿途所有魔物尽斩于枪下。
这就导致了周君这边，清怪的速度极快。
若有人此时站在高天之上，就会惊讶的发现，在这庞大无边的兽潮中，东边和南边分别出现了一个真空地带。
并且其扩张的速度是一样的！
没错，周君以一人之力，在清怪的效率方面，竟然并不比那群大二的老生们差多少！
虽然说，对方可能心中并没有存在抢怪的心思，但这也很令人吃惊了。
毕竟眼下可是一大群200级的魔物啊，就算其中低阶血脉的居多，但等级也在那呢。
别说是刚入学的新生，就是大二年级里，也有大把的人做不到周君的速度。
轰——
又是一声剧烈的响动，周君浑身上下散发月华之力，释放了【剑仙·万剑之巅】。
以一击之势，将眼前三头合并出现的LV230级领主级魔物一起斩杀。
强横的月华剑意，浩浩荡荡，在秒杀了这三头boSS级别的魔物后，余威不泄，一去千里。
沿途又斩杀了数十头杂兵魔物。
而这惊天动地的一幕，也终于吸引了另一边，正不断清怪的大二老生们。
“咦？那个小哥竟然这般勇猛？”
队伍里，一个浑身散发着绿色光辉，正不断给队友释放增益技能的女生惊讶开口。
她掌握着治愈系天赋，是类似于“奶妈”一样的存在。



(第2页)


在昆仑的大二年级里，也是小有名气的女神人物。
她一开口，也将不少人的注意力吸引过来，纷纷不由自主的向着兽潮东边看去。
就连那位一马当先的魁梧妖异男子，也是一样。
视线透过层层兽潮，看着宛如倾世剑仙一般，以极高效率横推魔物的周君，眉头不由高高一挑。
“这个人是哪班的？我怎么没见过他？这种人物，不可能籍籍无名才对！”
魁梧男子看过一眼后，立马出声询问道。
身后，一个带着金丝眼镜，正不断用手在半空中划元素光圈的斯文男生闻言，闭目思索片刻后，凝重的摇摇头：
“我检索了记忆海，没有这个人的资料，他要么是自上大学以来，从没有出现在校园里过，要么……就是刚入学的新生！”
这话语一落地，立刻令得附近几个同伴纷纷瞪大了眼睛。
“什么？新生？”
“真的假的，什么时候，咱们昆仑有这么猛的新生了？”
众人面面相觑，尽是有些震撼。
眼镜男的天赋，他们是知道的，名为【箴言法师】。
是罕见的元素和精神力双修的天赋。
而其中有一项被动能力，便是过目不忘。
只要是被眼镜男看过的东西，就不可能会忘记。
也正因这项被动，眼镜男将自己培养了一个移动的人形超级计算机，大脑内储存着超级多的信息，堪称昆仑排名第一的文科学霸。
更是早在入学第一年，就将整个昆仑城所有人的样貌信息记在了脑中。
上到校长，下到城内的环卫大妈，就没有他不认识的。
也因此被同伴们戏称为“百晓生”。
可现在，眼镜男却说，眼前这个跟他们一起清理兽潮的天才少年，从未见过？
那岂不是说，这个家伙真的是个新生不成？！
毕竟，也只有刚刚入学没几天的新生，眼镜男还没有跟他们见过面。
“我想起来了，听说这一届的新生第一，是个妖孽！”
“有传言，说此人乃是神榜之上的天子，并且刚入学第一天，就将蔡因给打服了！”
人群中，见到周君这般勇猛无敌，有个紫发青年脑海中灵光一闪，忽然开口。
他们这个小队，平时玩的很好，人员都是固定的。
这届刚开学，就一起相约来到了昆仑山脉练级，因此并没有关注新生间发生的事情。
也只有这紫发青年，在昨天镇龙关休息的时候，用昆昆上校园论坛，看了会八卦。
当时还不以为然，现在一看眼前这位新生竟然如此神勇，脑海中不由蹦出了昨天看过的信息。
而此言一出，也瞬间令得小队内哗然四起。
便是领头的妖异男子，也是露出相当有趣的神色。
“天子？”
“连蔡因都打服了？”
他摸摸下巴，看向远处那道纵横睥睨的身影，眼中忽然有着战意在凝聚。
只因为……他是与蔡因同级别的天骄！
在大二，年级排行第四，只比蔡因高出一名。
蔡因的实力，他是知道的。
所以此时，乍一听到蔡因败落的消息，分外的惊奇。


第237章 天骄间的暗自攀比


“竟然是神榜第一，万古无双的天子当面……”
“不过，我倒是很好奇，你与我等人，到底有何不同？”
魁梧的妖异男子，目露奇光，远远的凝望在魔物海中冲杀的周君。
心中有一种难以言喻的战意在升腾。
同为最出众的少年，骤然见到被誉为人族第一的天子，哪个心怀无敌之意的天骄能服气？
他名皇甫雄，虽然在大二年级中排名第四，但只是上一次排榜的结果。
在去年刚入学时，他可是排名第二，仅仅比上一届的新生首席许恒差了三分。
所以说，大二的年级前五，彼此间的差距都极小。
皇甫雄这般努力练级，就是为了在20天后的武斗大比上，一举超越许恒，拿下大二首席的宝座。
此刻却意外遇见了周君，心中不由自主的升起了一股攀比之意。
手中所爆发的力道，无形中加大了几分。
每一次出手，都更为的迅猛与凌厉，各种技能也是层出不穷。
显然，皇甫雄底蕴颇为雄厚，身怀海量的高阶技能书。
这一点，要归功于他的天赋，SSS级【聚法化神】！
此天赋的核心要点为：自身所掌握的技能数量越多，每一项技能的额外伤害增幅就越高。
简单来说，这是一个上限极高的养成系天赋。
若有朝一日，能身怀上千万门技能，神也能屠给你看！
这，就是SSS级【聚法化神】！
也是皇甫雄无敌道心的来源。
他自认不输给任何人，哪怕一时落后，也完全可以凭借后期的超高成长性而追上来，补平差距。
此时更是在周君的刺激下，不知不觉已经动了攀比之心，在击杀魔物时，速度越发的快，遥遥领先了其他队友。
孤身一人，如一柄利剑，杀入兽潮深处。
“雄哥这是要跟天子比一比吗？”
其他人对视一眼，都是看出了端倪，此刻不由脸色潮红，情绪高昂的想道。
都是少年人，热血沸腾的年纪，对于这种场面会有一种天然的兴奋。
再加上周君确有着急抢怪升级的心思在内，于是乎现场的局势就变得奇特起来。
本来会对现实造成不小影响的雷霆级灾难，此刻却成为了两位绝顶天骄间竞技场。
双方各自不留余地，各种手段层出不穷。
强烈的技能轰炸与磅礴剑意分别雄踞南边与东边，成片的收割着魔物们的生命。
可怜堂堂LV200级的高等魔物们，此时此刻只能沦为双方攀比的工具。
原本可以肆虐一方的实力，在两位绝顶天骄的手下，和蝼蚁一般不堪。
如收割麦子一般，成片成片的倒下。
鲜血很快就染红的大地。
这一小片山脉都变成了修罗场。
轰——
又是一剑将眼前拦路的众多领主级魔物斩杀殆尽，周君挑眉看去，也是发现了对方的变化。
“那人突然跟打了鸡血一样，还有意无意的向我这里看来，是在故意抢怪，还是单纯的想要比试一番？”
周君眉头皱了皱，皇甫雄的突然转变，让他有些莫名其妙。
但随即又摇了摇头。
不管对方是要抢怪还是在刻意攀比，都跟他没什么关系。



(第2页)


毕竟这些入侵现实的魔物都是无主之物，谁想来杀都可以，他还没有霸道到将这一切都当成自己的所有物。
不过嘛，就算是抢怪，抢的多或者少，那可得看自己的本事了。
周君此刻瞥了一眼自己的经验值，又看了看已经可以看到尽头的兽潮，不再留手。
浑身一抖间，战力瞬间十倍飙升，开启了极尽升华。
“100秒，足够了！”
深深的吸一口气，周君二话不说，脚下太虚神游遁法施展而出，手中荒古神剑闪耀，如一尊盖世大凶，彻底杀入沸腾的兽潮深处。
每一次挥剑时，都有着难以形容的剑道威压席卷四方，恐怖的剑意余波扶摇直上，似要劈天。
“嘶！这是什么战力？！”
“天子怎么忽然变的这般可怕起来了？”
大二老生这边，余下的二男三女，见到这一幕，无不是感觉头皮发麻，齐齐倒吸一口凉气。
“此子剑道意境厚重如山岳，他的刀剑熟练度难以想象，我若与之对战，只怕是连一秒钟都撑不过！”
紫发男子脸色凝重，仅仅是看了一眼，便立刻做出了判断。
周君剑意本就升级到了LV6，在极尽升华后，所有战力十倍提升，其中自然也包括剑意。
十倍后的刀剑熟练度，自然不可能是夸张的LV60。
任何兵器的熟练度，越到后面晋级越难，彼此间差距也越大。
LV9到LV10间的差距，怕是比LV1到LV9还要远超出十倍不止。
所以周君的剑意在十倍化后，虽然没有想象中那般夸张。
但威力堪比LV8确是有的。
此刻在五百万力量的基础下释放出来，当真是惊天动地，一举一动都带着无可匹敌之意。
也难怪这紫发青年，震撼到如此地步。
“这就是天子的含金量吗？”
眼镜男低声喃喃，他深深的看着这一幕，将周君意气风发的模样，牢牢的记在了脑海中。
其他的三个女生，也全是芳心颤动，无不被少年那盖世英姿所吸引。
这就是神榜第一，当世最强啊！
太令人惊艳了，难怪他能压服古往今来无数天骄，哪怕在这个黄金大世，也能让惊才绝艳的“无量”屈居第二。
此等少年英豪，谁见了能淡定？
“战力增幅！这就是你的核心天赋吗？”
另外一边，狂猛如战神般的皇甫雄，同样被自东而来的磅礴剑意所吸引。
他凝望周君的身影，心神震撼无比。
显然，在开启觉醒技后，那十倍增幅的战力，已然让皇甫雄猜出了周君天赋所赋予的能力。
只是，具体是几倍的增幅，又有何限制，他还不确定。
但尽管如此，也依旧让皇甫雄很震撼了。
能够使得自身战力成倍飙升的能力，简直闻所未闻啊！
“这种状态下的天子，已然超越我太多，除非我开启觉醒异象才能将之超越。”
“但他只是新生，我本就在等级上领先了对方太多，若再开启异象抢怪，莫说世人不耻，我自己都唾弃自己。”
“这场无声的较量，是我输了……”
看着那道无敌一般的身影，皇甫雄面容复杂无比，眼中有着强烈的挫败。
他终于能理解，蔡因当时为何会心甘情愿认输了！


第238章 百级！神榜风云再起


“砰砰砰砰……”
一连串的爆鸣声响彻山脉，周君剑意扫过，将面前的一排魔物尽皆凌空湮灭。
做完这一切，以他为中心，明显的出现了一个真空地带。
至此，已经再无任何一只魔物胆敢靠近他。
目光远眺过去，可以看见这场兽潮，也只剩下了最后几十只魔物在游荡。
但周君并未继续出手收割。
只因为他现在的经验值，已经来到【LV100（91%）】。
没错，一场突然起来的魔物入侵事件，让他狂卷了海量经验，一口气连升三级！
直接从97，达到了100！
甚至，只差9%的经验值，就可以进入下一个等级了。
将眼前这些残余的几十只魔物全部杀光，绝对足够他升级的。
但周君不能这么做。
因为他在100级的时候，一是要登记百级神榜，二是要准备服用世界树分体果实。
所以周君直接收手，不再继续。
而远方，见周君不再出手，那一队大二老生们在对视一眼后，便不再留手，纷纷出手将余下魔物歼灭。
“多谢诸位学长！”
周君冲他们遥遥拱手，主动出声。
他已经看出来了，这群人并无恶意，就算为首那魁梧男子，也仅仅只是想要单纯的跟自己比试一番。
之所以如此肯定，是因为就在不久之前，那皇甫雄在见到自己极尽升华后的战力，自觉不如后，便主动收手，放弃了杀怪。
将此地所有的魔物，都留给了周君。
这也是他能在短短几十分钟内，狂飙三个等级的真正原因。
人家给自己让怪了，周君此刻自然要感谢一番。
“无妨，能为天子学弟的进阶之路添砖加瓦，此乃人生幸事！”
皇甫雄也是个豪爽的人，此刻哈哈一笑，与周君隔空拱手做礼。
昆仑大学虽然极致尚武，经常能在学院内看到有人一言不合就武斗，但整体的武德还是很充沛的。
没有谁会真正的嫉妒谁，都是同校学子，彼此间的情谊还是很深厚的。
若是看到了有其他天骄不断进步，只会感慨一番，为其祝贺，暗地里则鞭策自己也要努力。
不存在什么勾心斗角。
整体氛围十分和谐，像老生帮助新生这种事情，更是司空见惯。
就像皇甫雄，他一开始之所以发力杀怪，仅仅只是在听闻眼前之人是天子后，本能的反应，想要比试一番。
而在确认了自己不如周君后，便立刻放弃了杀怪，将所有经验值都留给了周君。
也算是对学弟的一种照顾。
“希望能在20天后的武斗大比上，看到天子学弟的风采！”
皇甫雄再度一笑，继而说道。
天空的另一端，周君也是露出一抹笑容。
之后在与这队萍水相逢的大二老生们闲聊片刻，记下了众人的名字后，便隔空点头，双方都告辞离去。
皇甫雄他们继续向着西边深入，准备练级。
周君则是转身返程，重新回到镇龙关。
他要做100级的属性之最登记，这种事务除了在飞龙楼外，昆仑大学内也可以做到。
他此番重新赶赴镇龙关，就是为了利用传送阵重新回到昆仑城。
“真没想到，刚出关不到一天，就又要回去了。”
在高空上急速飞掠的周君失笑摇头。
人生无常，大肠包小肠。
谁能想到，刚出关不到一天，就能把等级升到LV100。
他本以为，最起码也得三四天时间呢。



(第2页)


谁成想竟然遇到了兽潮类型的魔物入侵事件，让他得了波机缘。
一路火花带闪电的赶路，终于在傍晚时分，周君再度抵达镇龙关，而后传送至昆仑城。
从传送阵中走出来，城内依旧热闹非凡。
周君唤出昆昆，询问了一番登记百级属性之最的地方，便立刻向那里赶去。
昆吾阁。
一座专门负责处理校内政务的地方，也是昆仑联通联邦信息中心的枢纽。
在这里，特意设立了属性之最登记点，方便昆仑学子们查看。
周君赶到的时候，临近黑天。
昆吾阁内除了一些负责看守的服务人员，整个大楼都十分冷清，已经没什么人了。
好在昆仑城内全部科技智能化，昆吾阁更是二十四小时开放。
周君哪怕只有自己，也可以自助完成登记。
他按照昆昆的指示，一路来到19层。
宽阔的大厅中，一眼就看见了那三座醒目的榜单，以及高挂其上的名字。
前两座十级、五十级的自不用多说。
周君依旧是榜首，无人可以撼动他的成绩。
而第三座百级神榜，其上排名则又有变动。
【联邦LV100级属性之最记录（神榜）】
No1：神罗——总属性点：
No2：炎烈——总属性点：
No3：拳打小怪兽——总属性点：
No4：北境第一狂——总属性点：
No5：……
这座神榜上，曾经掉队十名开外的炎烈，又重新杀了回来。
想必是他当年在50~100级之间，得到了什么机缘。
而拳打小怪兽依旧发挥稳定，始终在前五占据一席之地。
反倒是另外两人，都是跟周君一样年纪，在这个时代崛起的新人。
“神罗和北境第一狂，竟然升级这么快？连无量还没上榜，他们却先到100级了？”
周君对神罗和北境第一狂印象深刻。
在当初登记LV50级神榜时，这俩人就在无量的后面，追的很紧。
是跟无量一起横空出世的顶级天骄。
却没想到在100级的榜单上，周君和无量还没登记，他们却反倒先符合了资格。
并且上榜时间，都在昨天。
这种升级速度，不由让周君都产生了几分紧迫感。
“果然不能小觑天下英雄，我靠着五倍经验秘药，加上日夜不停的杀怪练级，才有现在的等级。”
“可他们二人，竟然比我还要快一天冲到100级！”
周君眸光闪动，他不知道神罗和北境第一狂用了什么手段。
但既然这二人都能来到100级，想必无量的升级速度也应该不差多少。
心里闪过种种念头，周君身体上却不耽搁，在昆昆的操作下，走进了修炼检测室。
而与此同时。
在遥远的北境！
一座矗立在冰原之上，恢弘无边的学府中。
参天的建筑物内，百级神榜登记之处，一名蓝发俊朗，体魄强大的少年信步从检测室中走出。
赫然是……无量！


第239章 无数人在期盼


这两天联邦内不是很平静。
因为沉寂了许久的神榜，再度有了变动。
而这一次，是百级神榜发生了变化。
前一日，两位曾经强势登上五十级神榜的天骄——神罗、北境第一狂先后上榜。
其中神罗更是以一百五十万的总属性遥遥领先，比北境第一狂多出二十万，险胜老牌强者炎烈。
强势登顶百级神榜第一名。
一日之间，神罗之名，如日中天。
在整个联邦内，都掀起了风云，媒体大肆报道。
无数人茶前饭后都在讨论，已然成为了各大网络平台最热门的话题。
【神罗能霸榜多久？】
这是某灌水论坛上热度最高的帖子。
累计超过了百亿人次浏览。
而之所以会产生这个疑问，是因为在今年，神榜已经连续三次发生剧变。
太多的天骄横空出世，不说横压当世的天子，光凭无量都已经是座难以超越的大山。
否则换做以往，有新晋天骄上位榜一，都能引发巨大的轰动。
但现在……
神罗虽然占据了榜一，也得到了热度。
可这种热度，却并非是正向的。
而是所有人都在讨论，他能在榜上坚持几天，再让位给其他人。
“神罗、无量、北境第一狂、天子……这些都是我们的时代最璀璨耀眼的天骄，共处一辈。”
“既然神罗和北境第一狂都升到了100级，天子和无量也绝对不会远。”
“我打赌一万联邦币，三天之内，神榜首位必定易主！”
有人信誓旦旦的发帖断言。
此番猜测，引起了不少人共鸣。
神罗很强，能以一百五十万总属性登顶。
此等壮举，放眼自神榜诞生以来的人族历史，都堪称绝唱，称霸古今。
可惜他生错了时代！
这是一个黄金大世，强中自有强中手。
因此神罗的一百五十万总属性，在那两位更惊艳的天骄面前，只怕是有些不够看。
虽然也有一些崇拜神罗的粉丝，觉得就算是天子、无量达到了百级后，也未必会超过神罗的排名。
但他们的声音，相比于更多的期待天子、无量的呼声，很快就淹没在了人海。
不得不说，这是一种奇特的现象。
明明已经成为了第一，却并没有得到想象中的荣耀与光环。
名字还高挂在神榜首位，可在民众的讨论中，却是先沦为了陪衬。
神罗有苦说不出，当真是霸榜了个寂寞。
“快看，神榜更新了！”
各大城市飞龙楼榜单前，忽然不约而同的有声音响起。
无数道目光翘首以盼的看过去，各大报社的媒体记者也是紧紧关注。
只见百级神榜的顶部，一个金灿灿的名字骤然空降。
无双！
总属性：！
看清名字的瞬间，全场哗然四起。
所有人都没想到，自神罗登顶后，等待了一天一夜，再次霸榜之人竟然并非是无量，也不是天子，而是无双！
这个名字，对于很多人也不陌生。



(第2页)


因为在十级、五十级神榜前十中，都有他的存在。
也是这个时代诞生的璀璨至极的天骄。
有传言，他来自南境上官家。
“没想到新的第一竟然是无双，我记得他之前每次登记时间，都要落后天子一点点，没想到百级神榜竟反倒快了些！”
有人惊叹。
这说明无双在最近几个月，得到了大机缘，等级提升速度极其迅猛。
“无双登顶！无量、天子还遥遥无期，看来今天的神榜格局怕是要定格于此了！”
某短视频直播现场，有知名评测家开口，做出了推断。
然后他还话音刚落地，网友们还没等敲字回复他的时候，打脸就来了。
神榜，再次发生了变动！
只见又有璀璨的名号，从天而降，霸占了无双所占据的位置。
无量！
这一次，无量终于来了！
而他的百级总属性点是——！
此结果一问世，全球哗然。
所有正在关注神榜话题的人都眼珠子都瞪掉了。
谁也没有想到，神榜首席竟然在短短一分钟内，两次易主。
而且一次比一次惊人。
“一百七十万的总属性点啊！这已经打破人族历史记录了吧？太恐怖了！无量到底是怎么做到的？”
“妖孽啊！这才是我人族绝顶天骄！”
“我原以为神罗就已经很强，却不想与无量相比，差距竟然这么大！”
所有网络平台都在沸腾，所有飞龙楼围观之人都在哗然，全球于这一刻的声音，似乎只剩下了对神榜的讨论。
百级神榜，最后一座神榜，也是含金量最大的神榜！
这个榜单，正式确定了近战天骄们百级前的总属性数据。
而在彼此天赋平齐的情况下，基础的总属性，毫无疑问是衡量近战天骄们战力的重要指标。
神罗一百五十万打破前人记录，无双一百五十九万强势碾压，但都抵不过无量的一百七十三万！
这个数字一出来，几乎是以绝对的优势，遥遥的领先了前两位。
“太可怕了！我现在370级，总属性才堪堪110万，他们这些刚刚百级的人，到底是怎么堆起的基础属性？”
有人发出长叹，被新生代天骄们的实力所震撼。
“此乃我人族真正的黄金大世啊！神罗、无双、无量接连问世，就差一个天子了，不知道这位真神，能否延续传奇？”
“我看有点悬啊！无量太猛了，总属性一百七十万，肯定是得到了巨大机缘，天子想要超过他不容易。”
“不知道天子现在多少级了？等待的好煎熬！”
“今天神榜可太热闹了，要是天子真能赶上今天完成登记，那将出现绝对仅有的神榜名场面——一日三天骄！”
“可惜天都黑了，估计是来不及了。”
“是啊，天子现在到没到一百级，还两说呢！”
“别那么悲观，这些天骄在实力方面不好评价，但在等级上都是齐头并进的，天子今天必上榜！”
“天子！天子！”
网络爆炸，现实沸腾。
在无双、无量接连登顶后，被看做神话一般的天子，成为了所有人心中莫名期待的执念。
每一个人都希望能在今天，看见天子的名字闪耀榜单之上。
故而无数人虔诚高呼，颂说其名。
全世界各地，几千亿人类，都在等待一场天子再度登顶，连霸三座神榜第一的奇迹！


第240章 天子终登顶，三座神榜第一的无敌神话！


时间一点一滴流逝。
不知不觉间，20分钟过去了！
百级神榜名单，依旧没有任何变化。
全世界各地，不知道多少人的心，渐渐凉了下来。
难道天子，今天真的无法冲上神榜了吗？
这万载难遇，罕见的一日三天骄，榜首连续易主的名场面，就要见不到了吗？
“天子，你到底在做什么？！”
“其他人都百级了，你怎么还不登记神榜，难道等级落后于人了吗？”
数不清的人心中在焦急的期盼着，他们之中，有不少都是天子的粉丝。
这可是连续拿下两座神榜第一的传奇啊，从第一次脚踩炎烈名扬天下，再到五十级神榜延续传奇。
天子毫无疑问，成为了很多人心目中最强大的天骄。
全球粉丝不知凡几！
而今天，这古往今来未有之盛况，若天子缺席，将会遗憾很多！
哪怕天子在明天登榜第一，其影响与轰动都不会有今天这般大了。
“周兄，我不相信你会落后于我等！”
太初学府，太初阁前，上官无双负手傲立一方，眼睛直勾勾的看着前方硕大的神榜。
作为南境走出来的天骄，相比于其他三境之人，他太清楚周君的实力了。
所以他相信，以周君的天赋，再配合昆仑大学的海量资源，等级方面必然不会落后他们。
“我败了，没有为南境争取到这份荣誉，但你一定可以！”
上官无双深吸口气，脑海内闪过这些话语时，双眼不由自主的看向距离他不远处的另一侧。
那是一个魁梧的蓝发少年，桀骜无双，同样立于大榜之前，与他隐隐形成分庭抗礼之势。
赫然便是无量！
两人作为这一届的太初新生前两名，早就明争暗斗了十余天。
而今天，更是罕见的一同踏入百级，前来登记。
却不曾想，上官无双拼尽全力，依旧惜败一头。
“哈哈，我哥才是万古第一天骄，我哥有大帝之姿！”
一声大笑响起，就见无量身旁一个跟他有七八分相似的少年，正手舞足蹈的雀跃高呼。
今天两大顶尖新生同时登记百级属性之最，早就吸引了不知道多少人的注意力，再加上神榜自带热度加持，太初学府内早就有不少人前来观看。
这少年，正是无量的亲弟弟。
而无量听到这话后，则是苦恼的叹了口气，道：“别乱说，天子还没出手，鹿死谁手尚未可知。”
他教育着自己的弟弟，眼神浓重。
虽然不像上官无双那般与天子相熟，但无量入学之前，在神都之时却与对方展开过一场无形的较量。
那场较量让他印象深刻，深知天子绝非等闲之辈。
不出手则已，一出手必定会展现出雷霆之势。
自己的一百七十万总属性虽然多，但未必就能胜过天子。
无量很谨慎，不敢自大半分。
倒是那少年，此刻有些不信邪的道：“有那么夸张吗？我看天子也就是名号起的威风，真正实力未必能胜过哥哥你……”
然而就在他话刚说一半之际，身后围观的人群中忽然爆发出强烈的哗然。
这少年一怔，连忙收声，目光下意识的抬头望去。



(第2页)


下一刹那，整个人目瞪口呆。
就见到那座庞大无边的榜单上，一个璀璨到了极点的名号，如发射的火箭，正在以飞快的速度，一路高升。
超过了拳打小怪兽，踏过了炎烈，超过了神罗，踩下了上官无双，直至将他心中无敌的大哥无量也斩下马来。
这个名号赫然是——天子！
千呼万唤始出来。
在全球无数人的翘首以盼中，天子终于不负众望的登顶了！
而他的总属性是……！
当这个成绩一出来，整个世界都仿佛被按下了暂停键。
短暂的沉默后，惊天动地的哗然爆发在这颗古老的星辰上。
无数人振臂高呼，各路媒体癫狂，数不尽的超然势力长叹……
天子，再次刷新记录了！
足足两百零一万的总属性点，不光高出了无量三十万，也超出了所有人的理念认知。
这真是百级人力所能达到的吗？
“人间极境！这才是人间极境！！”
有专门研究四维属性的武道专家，在直播间里发出歇斯底里的长呼。
高达千万在线的观众，也尽皆发出激动的弹幕。
自神榜问世以来，从来没有一个人，能像天子这般，接二连三的打破记录。
他刷新了十级神榜的上限、刷新了五十级神榜的上限。
如今，连最后一座百级神榜也不放过。
“两百万的总属性啊，单论力量，他这一拳砸下来，怕不是地动山摇，钢铁高楼都脆如豆腐！”
“格局小了！这种力量的肉身，放在千年前的世界，就是电影里的超人，徒手拆掉一座超级都市不在话下！”
“没错，核武不出，无人可挡！”
论坛中，有人在光速的发帖议论。
不谈技能、天赋，只谈基础肉身之力，天子的两百万总属性，已然堪比电影中的超人。
一拳开山断河都是等闲。
“有天子，我人族往后一千年，都可高枕无忧！”
某高校的校长，在一档实时直播的节目上公开发表言论。
这个天骄并起的大世，天子太过闪耀，无人怀疑他的成长潜力。
毕竟，从天子第一次上十级神榜到现在，连三个月都没有。
这么短的时间内，他就走过了别人一生走不完的路，完成了从十级到一百级的跨越。
此等可怕的成长速度，谁敢质疑？
“一尊神王，正在冉冉升起。”
这是某个古老势力给出的结论。
引起了无数强者的共鸣。
天子连霸三座神榜，且都是以巨大的优势拿下第一，只怕古往今来，都不会再有人能超越了。
所有人都知道，从今天起，三大神榜第一的成绩，将正式被锁定住。
往后无数年，所有的后来者，他们只能去争第二！


第241章 大步跨越，解锁异象技能栏


昆仑大学。
昆吾阁19层。
厚重的修炼室大门开启，一道身影昂首挺立，从走稳步走出。
在他检测完所有的四维数据后，人工智能昆昆就已经将他的数据同步上传到了联邦内网。
而周君也在修炼室里时，就通过临时调动的全息模拟屏幕看见了最新的神榜排名。
“无量这家伙还挺厉害的，竟然只跟我差了三十万。”
虽然自己不出意外的高居榜首，但当看见无量的成绩时，周君依旧忍不住微微吃惊了一下。
当真是天骄并起的黄金大世，前辈们的记录被不断打破。
就算这一世没有他周君，人族也依旧会崛起。
这是一场不可阻挡的大势，古往今来的气运都在集中在这一代绽放。
不过这样一来，星空之上，那些一直觊觎蓝星的黑暗生物们，怕是要睡不着觉了。
脑海中思绪翻滚间，周君也踏步走出了昆吾阁，身形不由一怔。
便见到在这一片区域，不知何时已经汇聚了不少人，都目光灼灼的看向他。
百级神榜易主，全联邦都在轰动，昆仑大学自然不可幸免。
尤其是很多人都知道，那神榜之上的天子，如今正是他们的新生首席。
因此在周君身处修炼室中测评时，昆吾阁外不知不觉已经汇聚了不少人。
都在等待周君出现，一睹天子风采。
“是周君！他就是天子！”
“没想到天子不光天赋异禀，长的也这般俊俏！”
“多谢天子同学，扬我昆仑威名！”
“若非有天子横空出世，这百级神榜第一就要被太初那帮人占据了！”
随着周君走出，数不尽的哗然响起。
一道道恭维与灼热的目光看向他，还有不少人在拍照录像，俨然一副巨星登场的架势。
跟半个小时前周君孤身来到昆吾阁时的冷清截然不同。
来时无人知晓。
归时万众相迎！
周君目光扫过全场，对着众人隔空拱手，表达礼节。
而后，便身形一动，直接踏天而上，回到了自己的住处。
眼见周君离去，在场的诸多围观之人依旧意犹未尽，有人眼中露出向往，也有人连忙走进昆吾阁，想要近距离观看更新后的神榜。
当然这些后话，周君就不是很清楚了。
他此时施展太虚神游遁法，几个穿梭间，便回到了别墅中。
然后盘膝坐在庭院，翻手取出早已升华过后的世界树分体果实，将其三两口吞入腹中。
刹那间，无穷无尽的玄妙之力将他笼罩，难以形成的力量从四肢百骸中凭空凝聚生成。
一道接着一道的浓郁白光，也在他身上不停的闪烁。
足足变化了25次后，方才停止。
而周君的等级，也瞬间来到了125级。
他双眸开合，瞳孔中有电光闪过，仿佛有无穷无尽的力量在体内升腾。
【恭喜！你已升至125级！】
【恭喜！解锁异象技能栏！】
视野一角有一连串的提示弹出，令得周君深吸口气，脸上浮现出几分喜色。
终于走到这一步了！
125级，解锁觉醒异象的能力……
不提后者，光是一口气跨越25个等级，对于周君来说都是巨大的提升。
他现在的各方面属性，也再度迎来飞跃。
打开个人面板。
【姓名】：周君
【等级】：LV125（97%）



(第2页)


【力量】：（+）
【敏捷】：（+）
【精神】：（+）
【体质】：（+）
【技能】：碎骨LV5、执剑心明LV3、断罪狂想曲LV3、魔狱焰空拳LV3、皇道龙气LV3、神禁领域LV3、万象天魔引LV2、神蟒吞龙瞳LV2、剑仙·万剑之巅LV2
【装备】：冥域天极套装（极道不朽）、荒古神剑（极道不朽）
【天赋】：SSS级万法神君（唯一）、SSS级无限升华（唯一）
【觉醒技】：极尽升华LV2
【飞行技】：神游太虚遁法
【魂宠】：赤发魔神·艾格尼丝（魔神级）
【魔宠】：霜羽龙·那就叫小霜吧（魔神级）
【觉醒异象】：无
【核心技能】：五气朝元功LV1（被动经验值+2\/S）（打坐经验值+8000\/h）
【武器熟练度】：刀剑LV6、肉搏LV4、术法LV3
……
各方面的数据，都堪称豪华。
四维基础属性也全部突破到了77万。
再配合其他装备技能带来的加成，各项实际属性已经全部超过了百万之巨。
每一项四维都是百万，这样的肉身该具备何等的威力？周君自己都不敢想。
“只怕是复联电影里的浩克都不够我打吧？”
周君轻笑，单论肉身，放在前世地球上就是神明，在这个世界的蓝星上，也能超过九成九的伐天者了。
而这仅仅还只是一个开始。
随着等级的不断提升，【万法神君】这项天赋的恐怖之处，才会真正的展现出来。
若有朝一日，他能踏足那罕至的千级境界，只怕肉身一晃，都足以震碎千万星系。
“基础方面，已经是一条通天坦途，就是这觉醒异象……”
暗自畅想一番后，周君又将目光看向刚刚解锁的异象技能栏，心情不由渐渐平静下来。
觉醒自身异象，绝非容易的事情。
并且这种东西，无关速度。
有些人唤醒异象的时间很快，但实战效果却很弱。
而有些人，哪怕苦等几十年如流水，可真当一朝悟道，参悟出异象只在瞬息之间，其势遮天蔽日，威压九天。
周君天赋无双，早就做好了短期内无法唤醒异象的准备，所以在这方面，心境虽有浮躁，但却也能隐隐压住。
“普通人尝试觉醒异象，的确很难。”
“但这里是昆仑，是大学，总归是在方法上有迹可循的。”
微微沉吟后，周君决定不能闭门造车，在这件事情上，可以寻求多方外力的帮助。
他记得在宝库的第三层，就有能帮助唤醒异象机率的奇珍异宝。
还有就是，请教老师，也能授予他很多前人总结的经验。
昆仑大学毕竟是所学校，虽然没有分班级，没有教学楼……但依旧有很多老师传授课业。
每天上午，在昆仑城中央的道场上，都会有擅长不同领域的老师进行讲道。
周君因为刚一入学，就迫不及待的前往昆仑山脉练级，所以已经错过很多天的课程了。
“前些天是关于武器熟练度和技能优先级的课程，对我来说不是很重要。”
周君回忆了一下刚入学的时候看过的课程表，想了想后对着空气打个响指：“昆昆，给我查一下异象觉醒是哪个老师的课，最近在哪天有。”
“是，周君神子！已经为你查到了擅长唤醒与开发自身异象的老师是王君竹，最近一门课在两天之后。”
“王君竹……”
听着昆昆的回应，周君默默记下这个名字。
就等两天之后，去听这位王君竹老师讲道了。


第242章 新的规划，在昆仑的第一次上课


第二天。
周君起早，前往昆仑宝库，直入第三层。
他记得，第一次来这里的时候，在众多珍宝之中，确有见过提升觉醒异象成功率的东西。
此刻轻车熟路的寻找过来，很快就锁定了目标。
那是一个泛着紫色光芒的珠子，漂浮在半空中，波光闪动。
【名称】：造化天珠
【品阶】：不朽
【种类】：特殊秘宝
【说明】：蕴含天地神力的明珠，随身携带，温养神魂，可以增加唤醒觉醒异象的几率
周君凝望这颗珠子，能看到的信息都浮现在眼前。
不过介绍之中，也是模模糊糊，并没有明确说明能增加多少几率。
这让周君皱眉，他不确定这件东西是否值得兑换，毕竟这件秘宝的价格属实不菲。
要足足九万点昆吾值！
这毫无疑问是个巨额数字。
在昆吾殿里，有很多小任务完成后也才奖励200点。
想要积攒九万点，不知道要猴年马月。
所以辛辛苦苦积攒的昆吾值，肯定要兑换有价值的东西才行。
“用灵瞳试试看。”
遇事不决，量子灵瞳。
周君想要知道这枚宝珠究竟价值几何，所以在此时选择了最粗暴的方式。
双瞳之内有龙首虚影浮现，神蟒吞龙瞳立刻催动，造化天珠上的信息，也相应的出现了变化。
周君如愿以偿的看到了具体提升数值。
“6%的机率吗？”
他看着反映在眼中的信息，陷入了沉吟。
觉醒异象很难，哪怕借助外力也帮助有限。
一件不朽品级的秘宝，也才仅仅额外提供了6%的机率。
不过……若是动用升华之力的话，应该可以将这个概率提升到10%左右。
如此一看，倒确实值得兑换一番。
“唉，早知道当初就不兑换四倍经验秘药了。”
想通之后，周君又不由地叹了口气。
他刚刚看过了，四倍经验秘药的价格是四万点昆吾值，在第三层宝库里属于是最便宜的。
而刚入学的时候，有三次免费机会。
可惜周君当时不知道这些，还以为兑换的条件很轻松就可以达到，因此选择了对升级作用最大的秘药。
现在看来，其实升级太快也没什么用。
人生路漫漫，没有必要急于一时，光是大学就有四年时间呢。
沉淀下来提升各方面的底蕴，才是最重要的。
“我应该放缓节奏，自重生以来确实有些太急躁了。”
周君暗自警醒，离开了宝库后，又辗转踏入了昆吾殿。
提交完成的各种任务，入账了大约近万点昆吾值。
然后又在任务列表上扫过，在将一些可以顺手完成的任务接下之后。
周君将目光重点停留在了提升技能等级和武器熟练度的任务上。
【武器熟练度成就1】：半个月内，将任意一项武器熟练度提升1个等级，奖励昆吾值2000
【武器熟练度成就2】：两个月内，将任意一项LV5以上的武器熟练度提升1个等级，奖励昆吾值8000
【技能熟练度成就1】：半个月内，将任意一项技能熟练度提升1个等级，奖励昆吾值2000
【技能熟练度成就2】：一个月内，将任意一项LV5以上的技能熟练度提升1个等级，奖励昆吾值6000
【核心技能升级成就】：一年内，将核心技能提升1个等级，奖励昆吾值
……
这些提升熟练度的个人任务，对昆吾值的奖励都非常大方。
基础的任务，都有2000点，难度稍微高一些的，就是6000、8000起步。
最重要的是，这些任务，可以重复接取，失败也没有惩罚。



(第2页)


“我身怀万法神君天赋，在这方面本就有三倍加成，这类型的任务无疑是最适合我的，
如果接下来主攻熟练度等级的话，想必很快就能凑齐兑换造化天珠的昆吾值。”
周君眸光一亮，想通之后，直接将每个任务都接了五次。
他也不给自己压力，能完成多少算多少。
做完这一切后，周君又看了看核心技能升级的成就任务。
这个任务时限很宽松，一年之内能提升一个等级，就可以获得10万昆吾值。
不过周君知道，其实只是表面看似简单而已。
想要提升核心技能等级，难度还是挺大的。
最简单的方式，就是频繁的打坐，不断运转自己的核心技能。
但谁都知道，打坐是很枯燥的，而且所提供的经验微乎其微，远远不如下副本来的划算。
所以很少有人会去特意浪费时间升级自己的核心技能。
周君也只是在闲余时候，才会打坐养神。
而现在，他改变想法了。
顺手将这个成就任务接下，心中给自己做出了规划。
在往后的日子里，不能整天都泡在副本里了。
升级可以先缓缓，要将各个技能的等级、武器熟练度也肝起来。
反正早晚都要走这一关。
自从拥有了【万法神君】这个天赋的时候，就注定了他很难有闲暇的时光。
不是正在肝熟练度，就是在准备肝熟练度的路上。
“每天十个小时下副本，五个小时提升技能武器等级，两个小时听老师讲课，剩下的时间除去赶路等等，全用来打坐！”
周君握紧拳头，给自己立下了规矩。
人不狠，站不稳。
他如恶狼一般对待自己，彻底舍下了睡眠和其他日常活动的时间，将一天24小时全部放在了提升实力上。
其实他本可以不用这么累，但无奈这是一个天骄并起的黄金大世，当其他人都在努力时，他必须更努力。
因为他是天子！
他不允许自己落后于人。
远远走在最前端的那道身影，只能是我！
至于这个计划能否坚持下去，周君丝毫不担心。
他三世为人，早已做到知行合一，自律是本能。
当即，便开始行动起来，离开昆吾殿后，通过传送阵，前往昆仑山脉，一头扎了进去。
每天十个小时下副本时间，是他特意经过计算后设计的。
因为通常一座副本，想要全部探索完毕，基本上就是需要这么长的时间。
所以十个小时，正好可以完成一座副本的攻略。
而在副本中频繁的释放技能，虽然不像单独演练时那般专注有效果，但也会增加熟练度。
因此二者形成了平衡，哪个也不会落下。
当天夜晚的时候，周君就匆匆的返回了昆仑城，在修炼室中演练五个小时剑法，然后打坐至天明。
清晨七点多的时候，他睁开双眼，来到了位于城内正中央的道场。
场内已经零零散散的坐了不少学生，见到周君后都是对他充满笑意的打着招呼。
显然，现在他的长相也早已在学校内人尽皆知了。
周君一一回应后，便找个靠前的位置坐下，等到七点半时，天边飞来一道彩霞。
紧接着，就见一个穿着古装白袍的窈窕身影，从其上飘然落下。
“王老师好！”
一群学生们立马站起来打招呼。
周君也向前看去。
这位疑似古装爱好者的女子，就是今天讲解有关异象课程的王君竹老师了。
她年纪看起来不大，似乎才三十出头，瓜子脸，柳叶眉，气质清冷，身段窈窕，哪怕本应宽松的古装长袍穿在身上，也硬是衬出了惊心动魄的弧线。
此时静静的往那里一站，颇有一种仙子降临的感觉。
摄人的目光扫过全场后，御气十足的声音响彻而起：
“上课！”


第243章 异象之分


昆仑道场。
一众学生们，盘膝而坐在蒲团之上，静心神凝听着讲课。
每一个脸庞都很认真，今天能到此听课的，都是跟周君一样还没有觉醒异象的学生。
有大一的，也有大二的。
此时都在仔细的聆听着老师的讲解。
就见最前方，宛如仙子一般的王君竹，裹着一身白袍，正在以距离地面半米的高度悬浮着。
声音不大却能让全场都清晰可闻，不断的阐述着异象与自身的关系。
“每一个的人异象，都是根据自身的性格、意志、天赋以及日日所思所念凝聚出来的。”
“因为形态不统一，所以异象强度也相差极大，完全因人而异。”
“在个人面板中，系统对异象的水平同样做出了等级划分，跟天赋等级一致，从F起步，到SSS封顶。”
王君竹清脆的声音远远传开，她讲解完异象的诞生原理和强度分别后，又说道：
“最简单的异象唤醒方式，就是盘膝而坐，抱元守一，内视己身，浅呼慢吸，去捕捉那如萤火飘荡般一闪而过的契机。”
“我这里正好有一块增加异象觉醒几率的焚香，大家可以试试。”
说话间，王君竹素手一晃，身前便出现了一根细长的香，被她随意使了个火系技能点燃。
白蒙蒙的烟雾立时冉冉飘荡开来，其香味闻起来令人倍感舒心，不自觉的放松了下来。
“没想到上王老师的课，还有这种福利！”
“这枝香竟然是史诗级的道具！王老师好大气啊！”
“我说王老师是昆大第一美女教师，没人反对吧？”
在场的所有学生们见到这一幕，都很兴奋。
哪怕是在昆仑，也很少会有老师愿意自己掏珍贵的道具来让学生们做演练，所以王君竹这般做法，立刻搏得了不少学生们的好感。
周君同样倍感意外，他看着对方那禁欲至极的清淡脸庞，后者视线转动，不经意的与他对视在一起。
“静守心神，不要看我。”
随后，就是一个淡淡的提醒声响起，显然是对他说的。
周君脸色有些尴尬，连忙盘膝闭目，四周其他的学生们也停止了窃窃私语，一个个有模有样的做起来。
“契机，也刻意称之为灵感，一闪即逝。”
“在这香雾缭绕的范围内冥想时，你们绽放灵感的机会将更高，若是能精准的抓住，就有机会觉醒异象。”
“其中灵感越深厚，觉醒出的异象也就越强大。”
“不过你们要注意的是，异象一旦确定，就无法更改了。”
“所以当意识到捕捉的灵感不足以让自己满意时，没必要强行使其化为异象，可以选择放弃。”
“毕竟你们的一生，会有很多次唤醒异象的机会。”
“当然，如果你们初次捕捉的灵感，就极为深厚，那也不要盲目放弃。”
“这之中如何取舍，就看你们自己了。”
所有人闭目之后，王君竹依旧在讲道。
不过似乎怕打扰到同学们，所以她的声音特意轻柔了许多，其中还掺杂了某种未知的手段。
使得听起来，十分的舒服，就像是在给耳朵做SpA一样。
道场中陷入了安静，时间一分一秒的流逝。
不知过了多久，忽然有风雷大作的声音响起，王君竹目光立刻看过去，不少学生也被惊醒。
就见在第三排第二个蒲团上，一名大二的学生双眼紧闭，表情入神。
在他的头顶之上，正有一片如虚拟投影般的奇特画面浮现。
其上是一柄巨大的长弓，此弓无弦，但却有三根锐利，被雷电包裹的箭矢搭在上面，一丝丝毁灭的气息在其上汇聚，十分恐怖。
“那是大二的赵大龙，难道他成功唤醒异象了？！”



(第2页)


旁边有人震撼的低呼起来。
周君的注意力，也被这一幕所吸引，从打坐状态中解除，好奇的看向那人。
这是他第一次在现实中，看见别人的异象。
跟想象中的实体不同，异象虚无缥缈，更像是海市蜃楼。
但其上映射出的攻击所散发出的威势，却又实实在在的存在。
如果非要形容的话，异象就是把幻想中搭出的箭矢，射进了现实里。
很奇妙。
“我、我觉醒异象成功了？”
这时候，那赵大龙也从迷茫的状态中清醒过来，脸上挂着几分惊喜的开口。
“不错！武器类异象，声势影响到了现实，最起码也是个A级！”
王君竹目光落过来，有些肯定的评价道。
其他同学们听闻，也都是绽放出哗然。
A级异象！
异象难得，此等级别就算是放在昆仑大学，也算是不错的成绩了。
昆大虽然是第一学府，校史中也存在很多觉醒出顶级异象的例子，但那都是对顶尖天骄而言。
像是普通的学生，能觉醒出A级已经是相当不错的成就了。
“赵大龙升级勤奋，早在今年年初就升到了120级，现在大半年过去，终于唤醒了异象，也算是他该得的！”
有跟这人相熟的学生，此时发出羡慕的感慨。
接着，就是一道道发自内心的祝贺声响起。
这一声声道喜，使得赵大龙满面红光，挺起胸膛道：
“多谢诸位同学，相信大家也很快就能觉醒。”
他憨厚的脸上布满了笑意，拱手向着所有人道谢。
而众人也纷纷大笑起来，经过此事后，现场气氛一片热烈。
有人趁机提议道：“我听说S级以上的异象问世，连一方天地都会受到影响，其势浩瀚无边，不知道王老师为我等展示一番？让大家开开眼界？”
“这……”王君竹微怔，有些犹豫。
下面的学生一看有戏，立马更多人加入，起哄道：“王老师，你最漂亮了！肯定会答应我们这些小小要求吧？！”
“是啊是啊，王老师是昆仑最美的仙女，大家都认同吧？”
“我赞成！”
“俺也赞成！”
千穿万穿，马屁不穿。
看着场中众多学子们热烈期盼的眼神，仙姿卓绝的王君竹莞尔一笑，终是拗不过这帮活宝，点头答应下来。
“只此一次。”
她性子清冷，不喜炫耀。
此刻说出这番话后，方才轻飘飘的抬起一只手掌。
而随着这只纤细的白皙玉手抬起，自其身后也是猛然有着无边的气势升腾，天空中云卷云舒，整个昆仑城上方的晴朗天空都似暗沉了几分。
明昼消散，烈日隐于云海中，一座壮丽恢弘，庞大不知几万米，宛如宫殿一般精雕细琢的楼宇，跟着她抬起的手掌，自她身后升腾而起。
转眼间，便横压在了道场之上的九天中，巍峨耸立，似要镇压一世。
在全场目瞪口呆的注视中，王君竹清冷的声音，也缓缓响起。
“这就是我的异象，品阶SS级，其名——天上白玉京！”


第244章 你得叫我小姨


天上白玉京！
这座异象一问世，全场就彻底没有声音了。
所有学生的脸上都只剩下了震撼，呆呆的抬头，仰望那座壮丽犹如仙宫一般的建筑。
赵大龙更是不断吞咽着口水。
跟王君竹的异象一比，他刚刚觉醒的那雷弓异象，简直如同儿戏一般！
之前浮现在他头顶，大小不过十余米的长弓，对于眼前这横压九天之上，纵横不知几万米的仙宫来说，根本就是小帆船和航母的区别。
各方面都被碾压成渣渣了。
“SS级都如此恐怖，那SSS级异象又该是何等恢弘的景象？”
不少学生的心底都生出了这样的疑问。
可惜SSS级异象，世所罕见，就算放眼昆仑大学，都得数十年才出一个。
当世若无绝顶天骄问世，只怕这大学四年都难以见到了。
“天上白玉京，十二楼五城；仙人抚我顶，结发受长生……”
周君亦是长长一叹，听到这幕异象的名字后，脑海中不由想到了前世地球上诗仙的名作，心间感慨万分。
王君竹能给自己的异象起这样的名字，说明她绝非寻常女子，心中绝对有极其远大的抱负。
毕竟异象乃是由心中意志所化，由念头做笔墨，思想做轮廓。
普通之人，又岂能幻化出这仙宫一般的景象？
“散！”
一声轻喝响起，占据了整片天空的奇景瞬间化作虚无，幽暗消散，璀璨的阳光重新照耀大地。
那白玉所堆砌的宫宇，已经没了半点踪迹，就好似刚刚不过是众人的黄粱一梦般。
“我这门异象，属于奇观一类，对敌之时，除了有镇压效果外，亦可将对方拉入我的仙宫之中，从而打出优势。”
王君竹淡淡开口，简单的说了一番自身异象的效果，但却没讲具体威能。
想必是自身机密，不能轻易透露。
不过就算她不说，众人也能猜测到，怕是入了那仙宫之中，可能就有死无生了。
千万不要小觑SS级异象的威势，这可是能一举定乾坤的能力，扭转战局都在顷刻之间。
寻常人对上，定然是没有挣扎之力的。
“好了，今日之课，就上到这里吧。”
又讲了一会知识要点之后，王君竹见众人都神游天外，神情还残留在刚刚那异象所带来的震撼中，不由摇了摇头，宣布了下课。
“老师再见！”
一众学生们见状，也知道现在自己心神不宁，于是纷纷起身告退。
周君因为坐在最前面，再加上此时还回味着刚刚老师的讲道中，所以一时半会并未离开。
直到其他学生都走光时，他才恍然如梦的抬起头。
便见一道胜雪如玉的古装白袍，出现在眼帘中。
是王君竹。
她还没走，正站在周君面前不足一米的地方，静静的看着他，似在发呆一般。
“王老师……？”
周君被看的有些不自在，伸手在王君竹面前挥了挥，她才终于回过神来。
就见那张清丽的面庞上，有着追忆与感慨，念道：“像，太像了！”



(第2页)


“像什么？”
周君一怔，下意识的询问。
王君竹也不隐瞒，竟然主动伸手摸向周君的脸颊，道：“像静姐，你跟她简直是一个模子刻出来的。”
“静姐？”
周君眨了眨眼，下一秒似明白了什么，猛然站起：“老师，您认识我母亲？”
在昆仑大学，能被一个长辈说自己像名字中带“静”的人，除了他的母亲淡台静，他想不到还有谁了。
另外，他五官确实跟母亲长的要相似一些。
男孩像妈，女孩像爸。
这个定理就大部分时候都适用。
周君也不能幸免，他从小到大，听到最多的话就是像妈妈。
“就没错，就是你的母亲，淡台静！”
王君竹笑了笑，一点也不否认的说道：“按照辈分，你怕是要叫我一声小姨哦。”
“啊？小……小姨？”
周君望着那张对方年轻明媚，不管怎么看也才三十出头的脸蛋，忽然有点难以启齿。
那窘迫的模样，让王君竹再次露出浅浅的笑意，说道：“怎么，你不愿意？”
“没有、没有！”
周君连忙摆手，认真道：“既然老师跟我母亲是姐妹，那叫小姨自是应该的。”
“咯咯，算你小子懂礼数！”
王君竹也不逗他了，原地踱步，叹息道：
“你母亲，当年可是昆大的最辣校花，英姿飒爽，带领我们成立了独属昆大的神女社，用来对抗瑶池大学。”
“那是一段峥嵘的岁月，我们神女社硬是靠着一社之力，在四大学院的比势中，压的瑶池大学抬不起头。”
“谁曾想，一转眼间，却已物是人非。”
“静姐更是失联在了星空之上……”
王君竹似乎在认下了周君后，话就多了一些，只是声音中却充满了无奈与愤懑。
“我老妈，当年还有这么辉煌的过往？”
周君眨眨眼，显然是没想到自己母亲以前竟然还当过社团老大。
毕竟在他的记忆里，母亲淡台静，可一直都是位知书达理，温柔贤惠的女人。
王君竹见周君不可置信的模样，不由捂嘴一笑，道：
“看来你这臭小子，对你母亲的认知还不够深刻啊。”
“宁见活阎王，也不见淡台！这就是当年四大学府对静姐的总结！”
她声音清晰，但落入周君的耳中，却宛如听天书一样。
宁见活阎王，也不见淡台？
这说的是我老妈？
周君震撼了。
他实在脑补不出来，自己一向温声细语的老妈，是怎么在大学时期闯出这般名声的！


第245章 有姨的快乐日子


良久之后，周君终于听完了自己老妈当年是何等风云人物。
一整个就是励志非凡的逆袭大女主剧本。
从大一入学后的籍籍无名，再到大二展露锋芒，声名鹊起。
最后直至大三时期厚积薄发，一举超越昆仑全校所有女生。
就连大四学姐都被斩于马下，彻底成为校内第一女神。
更是一手亲创了只招收女孩子的神女社团，在四院大比中打出威名，压的整个瑶池大学都抬不起头。
可是说一路的历程，简直就是传奇。
“看，这是当年我们神女社的合影。”
王君竹素手一翻，一张陈年老照片出现在手中，周君好奇看去。
就见照片之上，为首之人赫然是他老妈年轻时。
扎着高马尾，穿着一身黑色皮衣，左手拎着明晃晃的砍刀，戴着大墨镜，嘴里叼着烟，正大步往前走。
在她身后，一群颜值都不低的小姐姐们，迈着大长腿跟在后面。
手中同样握着各种斧钺刀枪，一个个脸上带着桀骜，画面跟古惑仔出街似的……
周君直接看傻了。
这竟然是我妈？！
他万万没想到，老妈年轻时的画风竟然这般炸裂。
尤其从这张照片中，他一眼就看见到了，在后面的人群里，穿着一身古装，手中拎着某种激光炮武器的王君竹。
只是那张脸庞相比现在的高冷典雅，显得稚嫩无比，非常青涩。
颇有一种林黛玉倒拔垂杨柳的美感……
“咳……我知道现在看起来有些傻，不过那个时候我们刚刚二十岁，确实感觉自己很帅。”
王君竹罕见的脸红了一下。
但也没有太过难以启齿。
毕竟谁的青春不热血？谁的青春不中二？
没犯过傻，那才是遗憾。
周君也表示理解。
只是每当目光看向老妈年轻时的模样，依旧难以把眼前这个跟“黑道大姐大”一样的人，和自己印象中温柔贤惠的母亲重合在一起。
“过往的岁月，一去不复返了。”
“你母亲失踪后，我也曾踏上过星空搜寻，可惜两年时间，一无所获。”
“宇宙太大了，以小姨的实力，连一个星系都不能自如遨游。”
王君竹这时候叹了口气，脸色有些落寞。
事实上，当年参加神女社的那些成员，在得知淡台静背叛人族的罪名时，没有一个愿意相信。
有不少人，都自发的踏上了星空，冒险搜寻起来。
王君竹也是其中之一。
可惜她不过才刚刚达到神王的及格线，就算登上了星空，也无法走的太远。
消耗了两年时间，也没有得到半分线索。
周君听闻这些话，心中则是有着暖意流过。
他这才知道，世界并非是冷冰的。
这些年来，除了他之外，也有很多人为了还原父母失踪的真相而四处奔波。
“小姨，这些年辛苦你了。”
“但现在我来了，在未来的不久，我会亲手将一切真相公知天下！”



(第2页)


周君眸光坚定，对上王君竹郑重的承诺道。
“好，姨姨等那一天。”
王君竹展颜一笑，而后掏出一张卡片，道：“这是姨姨别墅的钥匙，平时没课的时候，我都会在家里闭关，你要是在修炼方面有不懂的地方，可以随时过来找我。”
望着那张像门卡一样的东西，周君微微一怔。
据他所知，昆大的老师可都是很金贵的，通常一个月能上两次课就不错了。
像是王君竹这种讲解异象觉醒方面的热门科目老师，来听她课的人几乎场场满座。
周君本以为，下次听课可能得半个月后了。
却没想到现在竟然被开了小灶，王君竹直接把家里的钥匙都给他了，还告诉他随时都可以去听课……
这就是内部有人的快乐吗？
妈！你打下来的江山，儿子收到了！
周君内心忍不住发出这样的感慨，父母三十年前留下的风，终究是吹到了他身上。
昆仑大学，没选错！
又跟王君竹简单聊了一会后，便起身告别，开始进行今日份的自律。
越发娴熟的通过传送阵前往昆仑山脉，选择了一个等级合适的副本便一头扎了进去。
觉醒异象不能急于一时，捕捉灵感的契机除了冥想外，其他时候也有几率产生。
所以周君并没有对目前的计划做出改变。
依旧是每天在下副本、提升各种技能、武器的熟练度中度过。
不知不觉间，日子一天天走过。
这些天里，周君偶尔也会去王君竹的家里听课。
有些时候，还会留在那里吃饭。
王君竹做饭的手艺很不错。
这似乎是她的爱好，跟穿古装一样。
而周君每次去，王君竹也都很大方的掏出一支那种增加觉醒几率的焚香，将其点燃。
可以说豪气到了极点，对于自己心目中敬仰的静姐留下的孩子，没有一丁点的藏私。
周君也体验到了一把有个阔气小姨的快乐。
转眼间，十八天过去。
这一天傍晚，周君又一次来到王君竹家吃饭。
饭桌上，王君竹就开始说道：“小君，明天就是校内大比了，你虽然异象尚未觉醒，但我还是建议你去参加一下。”
“最近几年的当世昆仑碑都很有含金量，与这些绝顶天骄交手，也能增加捕捉灵感的机会，我昆大校史上，有不少人都是在战斗中唤醒的异象。”
听到这些话，周君点头应下。
其实不用王君竹说，他也打算参加明天的校内大比。
现在的他今非昔比，经过这大半个月的下副本，等级已经达到了LV136。
在技能方面，魔狱焰空拳、执剑心明、断罪狂想曲、魔狱焰空拳纷纷提升到了LV4，万象天魔引提升到了LV3，神游太虚遁法第一次突破，来到了LV2。
至于剑仙·万剑之巅还没有进阶，但周君能感觉很快了。
武器熟练度方面，术法、肉搏也都各自提升一级。
综合来看，变化不可谓不大。
万法神君的天赋，正在不断的发力。
所以此时的他，就算没有异象，也有自信凭借一身本事杀入“上榜”！


第246章 武斗开幕


翌日。
一清早，校内就热闹非凡。
今天是武斗排榜的日子，将根据战绩进行【当世昆仑碑】的排名。
【当世昆仑碑】虽然不像【万古昆仑碑】那般有含金量，但也极具挑战性。
因为其上汇聚了全校的风云人物，各路天骄。
若能登榜，不仅可以得到无尽荣耀，为自己的人生添加一笔浓墨异彩的履历。
更能拿到额外的昆吾值奖励！
所以每逢武斗大比开幕，都是昆仑的大事。
就连不少正在外面刷副本的学生，也会特意赶回来参加。
周君从别墅中走出，一眼就看见流光溢彩的天际，数不清的昆仑学子正乘风而行，从他面前路过，向着武斗擂台呼啸而去。
“君哥，早啊！”
一道声音传来，却是萧凝冰和杨少天飞掠而至，向他招手。
“你们也要参加今天的武斗？”
周君眉毛一挑，有些好奇的问道。
武斗大比，涉及四个年级。
一般而言，大一新生就算报名了也是陪跑，根本打不过老生。
所以今天去现场的新生，基本都是看热闹为主。
“试试嘛！好歹咱也是南境高考前十，就算打不进【上榜】，能进个【下榜】也行啊！”
萧凝冰挠了挠头，在他的侧脸上有一道疤，那是之前高考时被巫神教的黑袍人留下的。
“也好。”
周君点点头，随后三人一起化作虹光，向着比试的地方飞去。
几个呼吸后，一方偌大的武斗擂台出现在眼前。
也是由特殊道具所建造，跟生死台差不多，其内自成一方天地，能承受很大的破坏力。
哪怕双方打的昏天黑地，也影响不到擂台之外。
此时随着周君的到来，不少目光都投望过来。
“天子？他想要参加这一次的武斗大比？”
“是不是太早了些？他才刚入学，如何比的上那些榜单前百的老生？”
“是啊！天子太急躁了，今天可能会吃瘪。”
“未必！又没有规定一定要打进【上榜】，以天子的实力进入【下榜】前五，也一样风姿盖世！”
“没错，我挺看好天子的，未来四年，【当世昆仑碑】前三必有天子一席之地。”
“……”
阵阵的私语声响起，周君的到来，让很多人意外。
有看好他的，也有不看好他的。
周君强大的五感，将这些议论尽数收在耳中，表情却并未有什么变化。
他今天来，确实是以磨练自己为目的，以寻找觉醒异象的契机为主。
至于能否打进【上榜】，皆看缘分，并无强求。
所以心态很是淡然。
这也是王君竹所教导觉醒课程中最为核心的一点。
良好的心态，占据了能否觉醒异象的很大因素。
而相比于他的处之淡然，萧凝冰和杨少天两人，明显有些浮躁和兴奋。
摩拳擦掌，颇有些急不可耐之色。
“哗——”
正当这时，远方的人群中，忽然再次响起哗然，吸引了三人的目光。
“是凤留香，她竟然也来了！”



(第2页)


“这可是我昆仑大学的奇女子，在大二所有女生中排名第一，全年级排名更是仅次于许恒，她今天肯定是为了冲击【上榜】前六十而来的！”
“不知道许恒会不会参加这一次的武斗排名？若是他能出现，大二前两名齐聚，那可就有意思了！”
“怎么可能不出现？只有【上榜】前五十才有资格放任武斗大比不管，五十开外还不来参加？那就坐等名次被人抢走吧！”
伴随着阵阵喧哗声，就见人群的尽头处，一个高傲如凤凰般的美丽女子，身穿赤色凤袍，正向着擂台前方缓缓走来。
她气息强大，每一步落下时，赤裸的脚底下都会升起一朵凤凰图腾，神异万分。
眉眼顾盼间，更隐隐有凤凰虚影闪烁，彰显出其不凡之处。
“原来这就是凤留香！”
杨少天瞪大了眼睛，看着那霸气十足的凤袍女子，神情震动。
周君好奇道：“她很厉害吗？”
“很厉害，她在大二全年级中排名第二！”
这次不等杨少天开口，萧凝冰就抢先说道：“不过听说在去年，她其实是新生中的第一，当过神子！可惜入学后没多久，就被大三的一位学姐抢走了身份。”
“自那以后便有些一蹶不振，这才被许恒给超越。”
萧凝冰说话间，语气充满了感慨，
杨少天则终于得到缝隙，插话补充道：“这次是她时隔七个月首次出山，应该是已经调整好了心态，欲要拿回属于自己的荣誉。”
“上一届的神子……”
周君看着对方霸气十足的身影，眉头不由高高一挑。
他虽然知道，大二排名第一的人叫许恒，但还真不清楚，那许恒竟然并未当过神子。
眼前这位伴生着凤凰异象的少女，原来才是最初的第一。
凤留香的出现，让现场气氛热烈十足。
而她像是打开了一个闸门，之后短短的片刻间，又有不少风云人物尽数登场。
大三的学长们来了不少，大二的前十名更是到场一大半。
此前结识的皇甫雄和蔡因都来了，眉宇间野心勃勃。
直到最后，身为大二首席的许恒也出现了，那是一个长相普通，但眼神坚毅的少年。
他一出现，就引来了所有人的注意，甚至就连大三老生们，也都忌惮的看着他。
“许恒，我今日要与你一战！”
皇甫雄大步走出，眼神炽烈。
他们大二这一届，前五名互相间追的都很凶，因此并没有惧怕。
“尽管来战。”
许恒负手，神色平静，展现出天骄风采。
大比尚未开始，场下就已经燃起了战火，毫无疑问也令得今日的武斗，多出了极大的看点。
所有人的目光，都集中在了许恒、凤留香、皇甫雄这些人身上。
至于像周君这些大一的新生们，早已无人关注，成为了配角。
这也是正常现象。
因为昆仑的武斗大比，主要就集中在大二与大三间爆发。
大一的太嫩了，参与不进去，没什么看点。
大四的老油条们都是三百多级的强者，即将毕业，有些甚至已经不在学校。
再加上到了他们的层次，目标早已放在了【万古昆仑碑】上，几乎不怎么参加【当世昆仑碑】的比斗了。
所以自然而然，每次武斗的看点，都集中在大二与大三之间。
因此就算周君是神子，在今天这样的场合，也依旧无法得到众人的期待。
毕竟在很多人看来，【当世昆仑碑】上下两榜间的分水岭是极大的。
哪怕是神子，想要在这种盛会成为主角，那也得等到明年才行。
今年，还是老老实实的当陪跑吧！


第247章 跨300个名次的挑战！


八点整，随着一声嘹亮的钟声回荡在昆仑山中。
这一届的武斗大比，正式拉开了序幕。
很多校内高层都来了，比如姜尚宇，老校长等人，王君竹也在。
昆仑武斗，过程比较繁琐，毕竟涉及到一整个大学。
全校加在一起几千名学生，除去那些没来的，或者只是看热闹，并不打算报名参加的，那需要登台挑战的也有近两千号人。
这么多的人，如果每人都要打完全场的话，那不知道要等到猴年马月去。
所以昆仑有一套简单粗暴的规则。
那就是晋级制。
所有人只需要在比自己高前10名的人中抽取一位，能打赢就能晋级，继续向前挑战。
举个例子，假设挑战者当前排名是320~330之间，那么他将会在310~320中随机抽取一位对手进行武斗。
胜利即可与对方交换名次。
挑战比自身高10个排名的对手是最低要求，但如果挑战者对自己很有自信的话，那也可以申请挑战排名更高的对手。
另外，像周君这些刚刚入学的大一新生，之前并没有在【当世昆仑碑】上留下名次，那么将在500名之外的所有对手中进行一次随机抽签的战斗，作为“定位赛”。
而在这个规则上，运气就占很大的比例了。
因为只有打赢对方，才算成功定位。
输了就等于上榜失败，只能等下一次全校大比了。
昆仑武斗这么多年来，也不乏有倒霉蛋，连续一两年都没能打赢定位赛，从而始终无法上榜。
“【当世昆仑碑】只收录2000个名额，其中前100名为【上榜】，100~200名为【下榜】，余者皆为【凡榜】，不知道我今天能走到哪一步？”
周君负手，心中有着期待在流转。
在他的面前，一块虚拟屏幕悬浮，上面有一个骰子模样的动画正在不断播放，这是昆仑武斗的匹配机制正在为他寻找对手。
约莫几秒钟之后，结果出来了。
【匹配成功——No.566，李军】
周君的首场对手，在【当世昆仑碑】上排名第566。
这其实算是很不错的成绩了，毕竟昆仑现在全校有几千名学生，对方能排到500多名，已然是中上之姿。
一般的大一新生见到这样的对手，怕是还真要感到绝望。
不过周君并没有什么太大的反应。
【凡榜】上的对手，还不值得他郑重以待。
此刻微微闭目养神，等待着比试的开启。
昆仑武斗，用的虽然都只是这一座擂台，但其内另有乾坤，具备多重空间。
可以容纳上百场战斗同时进行，并且彼此互不影响。
周君排在第二轮。
约莫半个小时后，第一轮武斗结束。
萧凝冰昂首挺胸的回来，杨少天则是低头叹气，两人的比赛结果一看便知。
杨少天匹配了个512名的大三老生，压根不是对手，被完虐。
萧凝冰倒是运气好，他的对手只有771名，有惊无险的拿下胜利。
“君哥，看你的了。”
晋级了的萧凝冰，心态很好，冲着周君笑道。
周君点点头，然后跟随着昆昆的指引，踏入擂台之中。
转瞬间斗转星移，等再次看清周围环境时，除了脚下这方擂台外，四周寂静无比，外面的观众们竟然都被自动屏蔽了。
而在他的面前，一个神色好奇的平头青年，正看向他。
“你就是那位天子学弟？”
对方惊疑不定的出声询问，似乎也对自己第一场武斗就匹配到周君感到意外。
周君点点头，拱手道：“学长，请赐教。”
“还是要你手下留情才对。”



(第2页)


平头青年见状苦笑一声，却也不得不摆出架势。
他虽然是大三老生，天赋也还算尚可，但跟盛名在外的天子比起来，却依旧是显得不够看。
此刻有些苦闷，暗叹自己运气太差，同时出手间则是直接动用了全力，释放了自身的觉醒技，想要看能否搏出一个意想不到的胜利。
冲天的绿色毒素在他身上环绕，化作一条毒雾蛟龙，向着前方狠狠袭来。
不得不说，这一击声势很大，昆仑校内至少有一半的人接不住。
但周君却依旧面不改色，只是在毒龙临近之前，猛然打出一记冲拳。
这一拳，冥火缭绕，LV5的拳意与高达百万之巨的力量轰然爆发，裂天的拳意将前方轰击出一个真空区域。
迎面而来的巨大龙头被当场碾碎，接着拳意去势不减，直接将平头青年整个人都笼罩住。
下一秒，他整个人化作白光，被强制传送到了场外。
这是武斗擂台的保护机制，当一方受到无法抵挡的致命伤时，将会自动判输，并强行转移。
“我……败了？”
站在场外的平头青年呆呆的站在那里，似乎还没有在刚才的战斗中回过神来。
此刻声音中带着不可置信，极度的震撼。
他一个等级248的大三老生，哪怕释放了觉醒技，竟然也没有在天子手中撑过一个回合？！
要知道，天子仅仅是才刚刚入学的新生啊！
“这就是神榜第一与我等普通天才间的差距吗？”
良久后，平头青年嘴角散发出无声的苦笑。
他自问在自己的城市里，也是最绝顶的天骄，万众瞩目。
可来到了昆仑，却只能沦为中庸之列！
这里根本不缺顶级天才。
而天子，更是一座难以跨越的大山。
【战斗结束，胜利方——周君】
【周君神子，恭喜完成定位赛，您目前的排名为566名】
从擂台上下来，耳边传来昆昆的提示音，代表着周君正式完成了这一轮的比赛。
他击败了平头青年，取代了对方的位置。
“下一场匹配，我要挑战266~276之间名次的对手。”
周君这时思考了一下后，对昆昆说道。
一般来讲，下一场挑战系统都会匹配大于自身当前10个排名的对手。
但对周君来说，那样的话升榜的速度太慢了，想要杀到【上榜】不知猴年马月。
所以他干脆申请跨越三百个名次去挑战！
不得不说这是很惊世骇俗的行为。
毕竟在昆仑，大家的天赋都相差不多。
而在这种情况下，每次大比时所有人的实力几乎都是齐头并进的。
理论上讲，很多人在大比结束后，排名都不会有什么太大的变化。
只有那种极为特殊的顶级天骄，才能不断的向上攀爬。
至于像周君这种，一下子就要跨越300个排名去挑战，就是放眼整个昆仑历史也是绝无仅有。
这是何等的狂傲？简直是不将天下英雄放在眼里了！
此举一出，现场不知多少目光都被吸引过来。
一个个惊撼不已。
周君下一轮匹配到的那位对手，在得知事情后更是脸色铁青，当场踏步而出道：
“好一个天子！我虽然天赋不如你，但好歹也是大三老生，有着LV287的等级，倒是要看看你一个百级新生，还真能逆天了不成！”
说话间，身上战意滚滚，向着周君笼罩而来。


第248章 神威难挡


一股凌人的威压笼罩过来，周君面不改色，身躯微微一抖，神禁领域的波动荡漾而出，将其震散在半空中。
“咦？”
那被匹配为对手的老生神情惊诧，他在凡榜中也算是颇有名气的人物，可却没想到还真无法镇压周君这名入学一月的新生。
神榜第一，当真这般恐怖？
心中升起这样的念头，第三轮的比试也正式展开。
这次周君出场较早，很快就踏入擂台中，与那位老生战在一起。
没有多余的废话，二者目光刚一触碰，就各自展开了手段。
周君想要快速跳榜，那老生也想反踩一脚周君以此扬名。
于是当场就释放了觉醒技，同时还有自身异象，在头顶绽放。
那是一个身穿铠甲的巨人，并非实体，而是灵体一般的存在，手持一把大刀。
“A级异象？”
周君眉头一挑，通过灵瞳，他已经看穿了对方的老底。
“天子学弟，你纵然很强，但我已经觉醒了异象，我劝你还是放弃吧！”
对方目光灼灼，一脸自信的看向周君。
在他看来，自己高达LV287级，又释放了异象，不管怎么说，这轮对决也不可能输。
“灵体武将而已，我也有！”
周君脸色波澜不惊，抬手间，一道流光自他体内飞出，于半空中化作人形。
赫然是艾格尼丝。
虽然只是魂宠，但艾格尼丝却有不输给实体魔物的实力，而且又是魔神级存在。
此刻一亮相，浓郁的魔威瞬间席卷全场。
那名老生通过异象觉醒出的武将，反而瞬间黯然失色。
“什么？”
作为对手的老生面色大变，显然是没想到周君竟然还有这样的底牌。
就连擂台下不少围观的看客，也同样惊呼不已。
魂宠！
这太少见了。
尤其是像艾格尼丝这种姿色绝美又实力强大的魂宠，更是万里挑一。
“我没看错的话，那是赤发魔神副本的boSS吧？”
校领导所在的看台上，姜尚宇惊奇的开口。
“呵呵，这小子倒是福泽深厚。”老校长啧啧说道。
就连王君竹，美眸也亮了一下，没想到周君藏的还挺深。
“那魂宠品阶封顶了，反观对方的异象武将只有A级，完全不是周君的对手。”
王君竹微微点头，她毕竟是专门教学异象课程的老师，一眼就看出了那老生异象的强度。
心中立刻做出了判断。
而事实也正如她所想的这般，在双方交手之后，那尊异象节节败退，连手中的大刀都拿不稳了，隐隐有溃败的迹象。
“怎么会这样？”
老生脸色狂变，这样的结果出乎他意料。
他又哪里会清楚艾格尼丝乃是高攻高防的魔神级boSS，最不怕的就是近战对轰。
手中长枪横扫间，魔威盖世，天云撕裂。
砰！
与此同时，在两尊武将灵体交战之际，周君的身影，也如鬼魅般出现。
他短暂的洞穿虚空，眨眼降临到那老生面前半米之处，不知道惊呆多少人的眼球。
就连老校长也投来诧异的目光。
显然是没想到周君一介不过百级的新生，竟然也能提前掌握空间法则。
而正面面对这一切的那位大三老生，更是面色狂变，目露惊骇。
心中根本来不及多想些什么，一个燃火的拳头，就已然狠狠砸来。
裂天的拳意，难以形容，与其上方挥动长枪的艾格尼丝巧妙的同步打出。
下一刻，浓郁的拳意与枪芒，齐齐震破虚空，将面前的一切撕碎。



(第2页)


那位大三的老生与他的异象，一同在这炽烈的意境攻击中，彻底湮灭。
瞬息之后，现场只剩下了周君一人独立。
【战斗结束，胜利方——周君】
【恭喜！周君神子，你的排名跃迁至267名！】
静！
全场死一般的寂静！
场外所有观看到这一幕的人，都心中翻起滔天大浪。
一口气跨越300个等级挑战，天子依旧神威难挡！
他的极限在哪里？
“【凡榜】已经不能限制他了，下一步就是【下榜】了！”
所有人心神震荡，期待看着被传送出场外的周君。
“这家伙，还是那般夺目。”
人群中，冷潇潇亭亭玉立的站在其内，冲着被万众瞩目的少年露出浅浅的微笑。
杨少天、萧凝冰这边，也是同样振奋不已。
“昆昆，下次匹配……再跨越150个名次！”
周君此时并未理会周围人的目光，自顾自地说道。
可这话落到旁人耳中，却再次掀起惊涛巨浪。
“什么？天子又要跨名次挑战？”
“150个名次，这是要直接跨越了【凡榜】，一口气杀到【下榜】前列吗？！”
一众惊呼声响起，本来只属于大二大三们的舞台，竟在短瞬间内成为了周君的主场。
实在是眼下的情形太过惊人。
初次挑战【当世昆仑碑】，名次就几百几百的跳，这在整个昆仑校史上都罕见。
二十分钟后，新一轮武斗展开，周君如愿以偿的抽到了排名117的对手。
这是一位大四的老生，在全校能排到117名，足以说明他的实力。
但此刻面对周君这位刚刚入学的一月的新生，面色竟是无比凝重。
双方很快就展开了一场大战，将全校所有旁观者的目光都吸引了，一时连那些大二天骄们间的战斗都被忽视。
所有人目光注视下，周君也是第一次火力全开。
对方乃是【下榜】前列的强者，又是大四老生，底蕴深厚，光是等级都高达LV360！
如此等级，就算是天赋平平者，也能称霸一方。
更何况昆仑的高材生！
所以周君彻底展现出了全力，除了没有动用核心技能外，其他手段尽出，就连觉醒技都连续释放了三次！
轰——
最终，在一声惊天动地的轰鸣中，周君凭借极道不朽剑技【剑仙·万剑之巅】结束了这场战斗。
“我输了……”
那老生有些恍惚，站在台下长叹一口气。
而被传送出来的周君，也不再淡然，有些气喘吁吁。
为了这场胜利，他连开多次觉醒技，全身属性始终保持在一个可怕的暴涨状态。
虽然现在没有了副作用，但也依旧疲惫不堪。
只是比较遗憾的是，尽管这般高强度作战，那抹觉醒异象的契机，却始终没有乍现。
此时在一道道目光注视下，周君眸光一凝，猛然再次对昆昆开口。
“下一轮，我要挑战一百名前的强者！”
此言一出，满堂皆惊。
天子，竟还不想止步！
他难道真要一日入【上榜】不成？！
……………..
pS：抱歉抱歉，最近事情太多，明天争取恢复正常更新


第249章 对决【上榜】强者


学院武斗现场。
数不尽的哗然声响起，一道道目光不可置信地看向场中央淡然而立的少年。
“一日入【上榜】，若真能做到，那么天子将刷新我们学校最快进入【上榜】的记录。”
“这太可怕了，天子他真能成功吗？”
所有人都在震撼与惊叹，就连校内的各大领导也都将目光紧紧投望过来
万众瞩目下，场中的少年，尽管脸色有些苍白，但依旧气度十足，毫不退缩的做出决定。
诚然，以现在的实力与状态，对决【当世昆仑碑】前百的强者是一个巨大的挑战。
但周君知道，想要寻找到异象觉醒的契机，寻常的方法已经不再适用。
只能如当下这般去进行冒险与激进的战斗，才能从生死之间的大恐怖下觅得一丝灵感。
【上榜】，代表着全校前百的强者。
哪怕是最后一名的守门员，也毫无疑问是觉醒了异象的顶级天骄。
单独领出去，放到任何一个城市里，都可以担任当地的飞龙楼楼主了。
可想而知挑战他们的难度有多大。
旁人议论纷纷，但周君却不受丝毫影响，只是闭目养神，调整着状态。
直到下一轮武斗开始时，方才睁开双眼，看向前方虚拟屏幕上的掷骰画面。
【匹配成功——No.97，蓝玉】
蓝玉？
看着这个名字，周君眉头微微一挑。
这个人他听说过，乃是大三那一届的风云人物。
上一次武斗排榜，他在大三年级排名第11。
据说此人极其擅长风系术法，攻击距离极远，不管是范围爆发力还是单体点杀能力都非常出色。
而最有意思的是，此人还是姜尚宇的学生。
姜尚宇虽然是昆仑大学的招生负责人，但这工作一年也就有那么几天，所以平时在校内也要担任教学任务的。
而他所负责的，便是大三、大四这两届学生的术法技能教学。
其中尤以擅长风、雷、火这三系杀伤力较高的元素术法。
蓝玉，便是他的关门弟子之一。
“姜老师的高徒吗？”
周君深吸一口气，心中有了压迫感。
姜尚宇的实力他是见识过的，当初那位400多级的杜天教授，被言语间挥手瞬杀。
堪称恐怖，不知震撼了多少人。
这蓝玉作为姜尚宇的关门弟子，又是大三老生，底蕴深厚。
周君这次的越级挑战，不出意外，败落的应该很快。
因为他觉醒技已经用过了。
除非动用核心技能。
但哪怕使用了核心技能，也未必就是稳赢。
对手若有替身假死这类的手段，完全可以躲过这致命一击。
更何况，赢下战斗并非是周君的目标。
或者说……今天武斗的输赢对周君来说根本就无所谓，他的真实目的只有一个。
就是借助这些学院顶尖强者作为磨刀石，来试图唤醒自身异象！
所以，他并不会用核心技能。
而是要去赌，赌那一丝觉醒的契机。
“老师，我的对手是天子！”
另一边，蓝玉也通过昆昆的虚拟光屏，得知了这次的对手身份。
不由向领导台上的姜尚宇请示道。
他知道，天子入学乃是姜尚宇一手操办的。
据说那时候姜尚宇还在周家住了好几天。
因此一时之间不知该如何办。



(第2页)


姜尚宇听闻这话后，则是轻轻一笑道：“无妨，你正常出手便是。”
“好！”
听闻这话，蓝玉心中有了谱，不再多想。
又过了十多分钟，经过短暂的休息整备，下一轮比试开始了。
这一轮，也是今天的最后一轮了。
所有人无论结果如何，这一届的大比都将画上句号。
就算对自己的最终名次不满意，想要百尺竿头更进一步，那也得等到下个月了。
昆仑的武斗擂台，可以同时容纳上百组战斗同步进行，彼此互不影响，而场外的观众可以通过擂台上方上百个投影画面观看战斗。
周君前两轮比试，有时候还要等待，可到了最后一轮，还能继续参赛的学生已经寥寥无几。
甚至连百组战斗都没凑齐。
所以周君直接就进入了擂台之中。
在他对面，狂风卷动，蓝玉的身影出现。
他气息强大，面态桀骜，像是一位年少得意的将军，周身环绕着极强的风压，冲着周君轻轻颔首。
“天子的对手竟然是蓝玉！”
场外观战的众人，无不是爆发出哗然。
蓝玉可是老牌强者，在校内颇有名望，此刻与刚入学的神榜第一天子对上，这看点可太大了。
众多战斗的投影画面中，周君这里一下子就成为了备受瞩目的存在。
“天子师弟，请！”
场中，蓝玉单手背负，另一只手轻轻向前一伸，作礼说道。
“师哥，请！”
周君同样如此，而在话音落地之后，身上便立刻有着惊人的气势崛起。
红色光环自脚下荡漾而出，金色神龙缠绕周身，神禁领域，皇道龙气全部展开。
墨色铠甲也寸寸包裹全身，手中荒古神剑更是当场拔出。
面对蓝玉，周君不敢大意，直接展现出了最强状态。
除了还不能释放觉醒技，其他方面已经全方位攀升至巅峰。
在他身后，艾格尼丝的灵体和霜羽龙也于咆哮中展开身形，暴掠而出。
刷！
下一刹那，周君已如瞬移一般，一步跨越层层空间，出现在了蓝玉的面前。
贪婪之挑！
周君出手间，便是不朽剑招。
他深深知道，近战与远超同辈的剑道才是自己最大的优势。
所以刚一交手，就展示出了雷霆架势。
“真不愧是天子，够快！”
蓝玉口中赞叹一声，但面色却不改丝毫，任由那荒古神剑斩过身躯。
而后在诸多惊讶的目光中，竟是化作了寸寸波纹。
众人这才发现，原来周君所斩的，只是留在地上的一块残影。
蓝玉坐拥高阶风系天赋，身法速度又怎么可能会慢？
事实上，蓝玉的速度，在整个昆仑都能排的上号。
周君一击落空，脸色不变，似一切都在他意料之中。
此刻脚步一踏，太虚神游遁法展开，直接欺身追上。
砰砰砰！！！
转瞬之间，七重剑招接连打出，更有浩荡的剑意在沸腾。
然而，面对这密集如雨的攻势，蓝玉只是飘然闪躲，顺带抽空挥出两记罡风，便将所有剑招全部震碎。
“天子师弟，若只有这些本事，还是等下次再挑战【上榜】吧！”
他微微摇头，猛然间向前挥出一掌。
顷刻之间，便有一道难以形容的罡风长矛凝聚，带着难以形容的威势，洞穿虚空而来！


第250章 半座异象！


瞬影风矛！
不朽品级风系术法，拥有难以形容的速度与单点爆发伤害。
是蓝玉的杀手锏之一。
他如今，术法熟练度LV4级，瞬影风矛的等级也有LV6。
再配合上自身强大的SS级天赋【风行法师】所提供的各种风系伤害加成。
这一击，当真是毁天灭地，有席卷天地，摧山断河之势。
周君在这柄恐怖的风系长矛面前，渺小的如同蝼蚁一般。
仿佛一吹就散。
“蓝玉动真格的了！”
场外观战的众人间，响起阵阵惊呼。
这一刻，擂台之上其他几十个战斗投影已经没人去关注了。
便是凤留香、许恒这些大二风云人物间的战斗，都显得黯然失色。
他们孰胜孰败，在武斗没开始之前，众人就已经有所意料，不管结果如何彼此间的差距都不会太大。
可周君这边，却是有着在此之前谁也没猜到的结局。
从籍籍无名，到连跨数百个等级挑战，一日打入【上榜】，这在整个昆仑历史上都是罕有之事。
若眼下这一战真能成功，那么此等壮举足以写进校史，在昆仑永代流传。
现在传奇正在眼前上演，在场所有人都是历史的见证者，哪里还会有人去关注别的战场？
无数道目光紧紧的关注中。
周君动了。
他面对这遮天蔽日的风矛，整个人瞬间化作残影，有数道分身在原地掠出，恐怖的剑意浩荡冲霄。
下一刻，与那风矛交错而过。
诡异的是，风矛的攻击炸裂，却没有造成任何伤害。
就仿佛与剑影状态的周君，根本不是一个图层的一样。
“百分百伤害免疫！”
蓝玉瞳孔一缩，没想到周君还有这一手能力。
场外众人也齐齐响起惊呼。
甚至有不少人身体不由自主的前倾了起来，紧张的观望。
嗖——
就见场地中央，尖锐的破空声猛然炸响。
下一秒，一个人影如火箭般从技能爆裂的中心窜出。
赫然是周君！
他释放完【断罪狂想曲】后，立刻以身化剑，不给蓝玉反应的机会。
无穷月华绽放，剑仙之技再现。
锵锵！
剑刃震鸣声响彻，是荒古神剑与风罡对撞的动静。
周君终于抓到蓝玉破绽，与他近身相战了。
蓝玉是偏向远程法师类的天赋，一旦被近身纠缠，一身实力至少被限制七成。
而周君气血如龙，四肢百骸蕴含莽荒之力，每一次出拳都仿佛能掀翻航母，优势大增！
双方眨眼间，便打出去数百回合，竟是战了个不相上下。
蓝玉虽然没有周君这一身恐怖的肉体，但他的防护手段不弱，有着浑厚的护体罡风，还自带反伤属性。
仅靠这一手，便挡住了周君的进攻。
因而哪怕近战很弱，也依旧不是周君能轻易吃下的。
砰！
又是一次剑斩罡风的碰撞，蓝玉却猛然抬头，身上爆发出一股烈焰般的光芒。
“师弟，就到此为止吧！”
话音落下的刹那，无边的风压凭空出现，一座惊人的异象，自他身后猛然升起。
那是一个巨大的黑影，时隐时现，几个呼吸后方才彻底凝实，展露出一个怪物的身形。
其面容狰狞不堪，皮肤呈现出一种诡异的暗青色，上面布满了密密麻麻的黑色纹路，仿佛是被诅咒过一般。
双眼中青光闪动，透露出无尽的杀意和贪婪。
手中则持着一把巨大的战斧，斧刃闪烁着寒光，每当挥动之时，都会带起一阵如刀子一般锋锐的红色风暴，令人惊惧到了极点。
S级异象——风罗刹！
蓝玉终于不再留手，他陪周君磨练上百回合，已然是仁至义尽。
此刻直接展现出了自身异象，欲要彻底拿下战斗。
吼——
风罗刹一出，天地震动。
仅仅只是一声吼叫，都令得场外之人感到心悸。
小龙崽更是哀鸣一声，身形从天空中掉落，难以再继续制造冰寒风暴。
艾格尼丝情况稍好一些，却也同样气息衰弱了很多。
灵体开始暗淡，最终回到了周君体内。
一位三百多级的绝顶天骄释放自身S级异象，这简直太恐怖了。
几乎瞬间就打破了局势！
“天子要败了！”
场外不少人，心中都升起这般念头。
“竟然将蓝玉的异象逼了出来？！”
一个人惊叹，是皇甫雄，他刚刚完成了战斗，惨败一筹，终究是没能战过许恒。
却不想一出来，就看见了这样的一幕。
同时，许恒也传送出来了，立马被擂台上的投影所吸引。



(第2页)


“天子想要一日进前百，可惜还是太异想天开了。”
他微微摇头，眼中有着遗憾。
遥想是他，当初刚入学时的第一次大比也不过只走到【凡榜】前五。
一直到大一下学期最后一个月，方才终于爬到现在的名次。
在他看来，周君纵然是天子，也太急躁些。
随着许恒、皇甫雄出现在场外，其他人也仿佛约好了一般，在短短片刻间都相继完成了战斗。
凤留香、蔡因等人走了出来。
旋即同样被擂台上的投影画面所吸引到，顿时都呆在了原地，凝神看去。
心中则有震动在浮现。
蓝玉可不弱，扪心自问，这样的对手放在一年之前，他们刚入学的时候面对，那绝对是毫无胜算。
周君能做到这种程度，已然是超出了他们的想象。
可惜，也仅此而已了。
想要以大一新生之姿逆伐【上榜】强者，终究还是差了许多。
那种传说，古往今来也没几人做到。
“小子，还是再练一年吧！”
校领导台上，姜尚宇嘿嘿直笑，他丝毫不怀疑周君的天赋，但却很乐意见到周君吃瘪。
在他看来，周君现在锋芒太盛，该吃些苦头了。
另一边，王君竹见到这一幕，脸上并无愁苦之色，反而微微点头。
“可以了，已经可以了，这般程度，便是你父母当年也做不到。”
显然，王君竹很知足。
在她看来，周君能逼出蓝玉的异象，已然是大获全胜，很了不起了。
至于反败为胜……她压根就没想过，也不敢想。
那太难了。
场中，一道道或看好、或遗憾的目光注视下。
周君迎面直对这尊恐怖的“风罗刹”异象。
此刻的他，霜羽龙衰落不醒，艾格尼丝被迫回到体内。
整个擂台上只剩下了他自己，渺小又孤单的身躯在高达几十米的“风罗刹”面前，是这般的风雨飘摇。
呼呼呼——
强烈的风声在呼啸，风罗刹已经将巨斧，举过了头顶。
我，要输了吗？
周君遥望这一幕，一个念头在心中升起。
没有觉醒技、也不能释放核心技能，引以为傲的剑意同样起不到作用。
这样情况下，他除了输，还能有什么选择？
可，真的甘心吗？
周君的心中，在一刹那百转千回，最终双眼被浓浓的坚毅所取代。
不！
谁都可以输！
但我不行！
因为我是天子！
我将镇压一切！
这一瞬间，这一刹那，强烈的无敌道心在心中凝聚。
他忽然闭上双眼，在一片黑暗中，他看见了一片深空！
无数颗星辰在其中闪耀，它们不断的交缠旋转，最终汇聚在一起，组成了一个朦胧的巨人。
这巨人庞大无边，横陈在深空之中。
周君在他面前，渺小的连尘埃都算不上。
但周君心中，却有种奇妙的感觉在升腾，仿佛这巨人，就是他自己一般。
这种异感一出现，就不可抑制的在心中蔓延，并很快与那巨人建立了连接。
下一刻…
巨人的左眼睁开了。
周君在其内，看见了无尽的星辰流转，更有数不尽的元素环绕，亿万道法蒸腾！
一颗眼眸，仿佛包含了一方世界。
“这，就是我的异象！”
一种明悟在心中浮现，周君知道，自己抓住了王君竹老师所说的契机。
这是一尊法相形态的异象，极度强大，犹如神魔一般，应该是来自于他的天赋【万法神君】所诞生而成。
可也正因太过强大，周君心中升起一种渺小之感，他似乎并不能完全唤醒这尊异象。
但，对付蓝玉，应该不成问题。
想到这里，周君猛然睁开双眼。
一切说来话长，但实则只发生在短短的一刹那。
而现在，那巨大的斧刃，刚刚要挥到周君的头顶。
“起！”
一声厉喝，周君此刻的脸上不再有迷茫与挫败，眼中金光绽放，脚下升莲。
一股恐怖到难以形容的气势遽然爆发，天空流云倒卷，远方的山河好似倾倒，一个巨大不知几万丈的虚影，在他身后浮现。
这虚影只有半个身躯，但依旧威压九天，好似神魔降临世间。
一缕气机自他身上绽放，瞬间震碎了风罗刹手中的巨斧。
而后去势不减，眨眼破开了擂台结界，跨越了昆仑，横扫了东南西北四境，直至覆盖整颗蓝星！
这一刻，举世震动！


第251章 神魔临九天


神魔临九天！
这一刹那，周君觉醒异象所带来的轰动，传遍了整个蓝星。
尤其是在大夏，东南西北四境，感受尤为明显。
那是一种难以形容的浩大波动，自昆仑而出，形成一种不可阻挡的势，轰隆隆传遍八荒。
“是谁在觉醒异象？！”
有超然势力的不世强者发出震撼，目光向着西方遥望过来。
“是昆仑！时隔几百年，这座当世最强学府，又出了绝世妖孽吗？”
太初学府，有沉寂多年的老古董睁开双眼，目中精光闪耀，看着昆仑山的方向低沉出口。
周君觉醒异象，虽仅有半座，引发的声势也形成了无边的轰动。
各方势力均在瞩目。
昆仑山上，这种感觉更是尤为强烈，天地之威势不可挡。
所有学生不无悚然，一个个目瞪口呆，看着头顶那高不知几万丈，横压天地，宛如神魔般的法相。
这一幕太过震撼，甚至已经超出了很多人的想象范围。
就连校领导台上，也有着数不清的人影在这一刻齐刷刷的站起。
老校长更是眼中神光大盛，脸上一片潮红。
“SSS级异象！时隔多年，我昆仑终于又要多出一尊SSS级异象了！”
他兴奋的低呼着，身为700多级的绝代强者，竟在这一刻无法控制自己的情绪。
SSS级异象，这在整个人族历史上也是极为罕见的存在。
甚至出现几率，比觉醒SSS级天赋还要低很多倍。
而毫无疑问，每有一座SSS级异象现世，都会造成无边的轰动，成为人族的无上荣耀，被载入史册。
比如皓月神王的奇观异象【海上升明月】，
冥空神王的法则异象【探手摘星辰】，
乃至炎烈的元素异象【神火焚苍穹】。
都是人族历史上赫赫有名的SSS级异象！
这些异象的问世，令得人族有了更多的喘息之机。
也令得黑暗生物一族闻风丧胆，在星海中打出了人族的威名。
现如今，又是一尊罕见的SSS级异象，在老校长面前问世。
虽然只有半座，并不完整。
但那种能影响一整个蓝星的浩瀚气息，绝对不会出错。
定然是SSS级异象无疑！
甚至，就算是在SSS级异象中，也是极为强大的存在。
“如神似魔，宛如盘古一般，这等恐怖的法相类异象简直闻所未闻，这小子真是闷声憋了个大的！”
老校长很激动，嘴角咧到了耳根子。
别看他平时不怎么理会学校的事情，但在背地里，对校内各个年级排名前列的天骄却一直都有关注。
周君入学，能得到那般优厚的超然待遇，更是老校长一手安排的。
所以此时见到周君觉醒成功，内心自是高兴无比。
“不是，你小子开挂啊？”
另一边，姜尚宇眼珠子瞪溜圆，看着那浩荡无边的法相失声喊道。
他本以为能看到周君吃瘪，被自己徒弟暴打的一幕，结果转眼间，情况就迎来了翻转。
一时之间整个人都被震懵了。
王君竹这边，也是同样心神恍惚。



(第2页)


“竟然真的……成功了？”
她怔怔的看着周君，作为专门负责教学觉醒异象的老师，自然不难看出眼前这只有半座的异象是多么的恐怖。
“静姐，小君变得很出色呢。”
下一刹那，一抹明媚动人的笑容在她脸上绽放。
周君的优秀，超出了她的预期，也令得她倍感欣慰。
……
与此同时。
武斗擂台之上。
随着周君一朝悟道，觉醒出这半座异象，一种独属于他的领域，也以他为中心蔓延开来。
那风罗刹的攻击被层层震溃，就连带着灵体都几乎涣散。
“这是什么？”
蓝玉失声惊变，呆呆的站在场中。
仰望周君身后那仿佛古神一般巨影，只感觉好似在面对一颗难以形容的巨大恒星，而他渺小的跟蝼蚁没有任何区别。
SSS级异象一问世，哪怕只有半座，并不完整。
但在面对只有S级的异象时，也同样是摧枯拉朽。
原本凶威滔天的风罗刹，更在此刻就跟纸糊的一般，尽管已经竭尽全力的嘶吼咆哮，却也起不到任何作用。
神魔虚影不过只是溢出一缕气息，都如滔天巨浪般难以抵挡。
风罗刹的身躯变得模糊起来，强硬的坚持了三个呼吸后，便彻底崩溃！
“噗！”
异象被强行打散，蓝玉瞬间受到反噬，控制不住的喷出一口鲜血，整个人的气息衰弱到了极点。
而当他艰难的抬起头时，一幅毕生难忘的画面映入眼帘。
在他的视野里，整个擂台云雾缭绕，地涌金莲，异象横生。
周君宛如一位古时的帝王，身披铠甲走来，其身姿异常的伟岸，双眼之中更有金色火焰跳动，将他衬托的越发神秘与尊贵。
自其身后，则是那半座庞大无边的神魔虚影耸立，外貌看起来与周君有七八分相似，但表情却充满了神性，正居高临下的俯瞰着他。
这幅画面的冲击力太强！所带来的压迫感太足！
蓝玉面无血色，只感觉面对的根本不是一个人类，而是一个真正统御八荒，号令诸天的无上天帝。
“师哥，承让。”
周君踏步走到蓝玉面前十米处，并未再继续出手。
因为在他的面前，蓝玉已经彻底没了胜算，不说自身气息衰落到极点，就算他是全盛状态，也难以是现在觉醒出SSS级异象的周君的对手了。
周君此时不愿再出手，也是想给蓝玉留一个体面。
这位蓝玉师哥人很不错，此前的对战时，周君能感觉到对方有过留手。
否则的话，若是一开始就释放自身的风罗刹异象，那么战局将不会有任何逆转的可能。
而当时状态还不错的周君，也未必能像现在这般成功捕捉到觉醒异象的灵感。
所以，周君对这位蓝玉师哥，很是敬重。
他此刻对蓝玉轻轻拱手后，便心神一动，主动消散了异象。
周身的各种奇景奇观如潮水般褪去，那庞大无边的神魔虚影也逐渐黯淡，最终消散在了天地间。
那抹影响了整个蓝星的可怕气息，也在转眼间消失，就好像从未出现过一样。
一切重新归于平静。
蓝玉见到这一幕，神色有些恍惚。
良久后长叹一口气，苦笑中说道：“是我输了！”


第252章 一日入上榜！


蓝玉认输了。
他选择了主动退出擂台，放弃了这场武斗。
【战斗结束，胜利方——周君】
【恭喜！周君神子，你的排名跃迁至97名！】
昆昆的提示声在耳边响彻，意味着这场战斗彻底落下帷幕。
光华一闪后，周君的身影也出现在了擂台之外。
迎接他的，是一道道灼热的目光。
整个学院大比的现场，不管是领导席还是众多新生老生们，全部都将目光向他汇聚而来。
“天子！”
“天子！”
“天子！”
良久的沉默后，不知是谁率先开口，振臂高呼。
而后越来越多的人加入，汇聚成一股洪流，充斥在整片天地间。
天子之名，在这一刻彻底的印入了每一个人的心中。
因为在这一刻，周君成为了一个活着的神话。
一个名为“一日入上榜”的神话！
从不入流开始，层层递进，步步高升，踏凡榜，过下榜。
最终在所有人都不看好的情况下，在神仙来了也无能为力的绝境中，一朝悟道，觉醒出世所罕见的异象。
以大一新生之姿，杀入了群雄汇聚的【当世昆仑碑】前百强！
这太恐怖了！
没有人不震撼，没有人不崇拜，便是许多比他排名更高的老生，都臣服在了周君的魅力之下。
因为他们知道，用不了多久，周君就会将他们超越。
成为昆仑之内，唯一的传奇！
“怪物啊……和这样的人同处一世，该如何去争？”
许恒长叹，作为大二年级的首席，毫无疑问是当世绝顶天骄，放眼整个蓝星能超越他的人也寥寥无几。
可即便如此，在周君面前，他也只能感慨一声自叹不如。
“这一届的序列战，注定是他一个人的独秀。”
心中惆怅的感慨一番后，许恒又想起了另一件事。
序列之争。
有传言，这一届的序列战，就要开始了。
届时不仅仅是大夏，整个蓝星之上，各大地区的准序列们都将参与进来。
序列之战波及的范围很广，不仅覆盖全球，更汇聚了最近二十年间踊跃的所有人杰。
而周君他们，恰好是这一届最后一批。
换句话说，序列战开启后，他们不光会遇见的同辈，也有可能会碰到大上十几岁的上一代天骄。
显然，这很不公平。
但在这朝不保夕的世界上，又哪里有公平可言。
序列战每二十年选拔出一位序列，联邦会倾尽资源助其称尊，几百年来都是这么过来的。
不过这一届，许恒觉得，序列之战将会出现一个变数。
周君的成长太快了，又是神榜第一，现在更是觉醒出了这般可怕的异象。
此等人物到了序列战场，根本就是天骄绞肉机。
他甚至已经可以预见到，各国的绝顶天骄被打的哭爹喊娘的画面了。
“天子！他竟然这般强大！”
另外一边，观看了整场战斗的凤留香，此时瞳孔深缩，那张高傲贵气的脸上，遍布着震动。



(第2页)


她早就知道神榜第一的天子是这一届的昆仑新生。
但一开始心中却并未当回事。
神榜第一，并不能说明什么。
那个榜单，只对近战天赋有参考性，很多绝顶的法系天赋都不会上榜。
凤留香坐拥SSS级火系魔法天赋【天凤神体】，其核心被动【凤求凰】对火系术法有着极高的成长性。
因此神榜排名，在她眼中并不是很看重。
直到此时亲眼瞧见了周君一日入上榜的神迹，方才彻底明白，盛名之下无虚士的含义。
其他大二排名前列的天骄们，也都大多是如此心情。
或敬佩、或苦笑，无一不是被周君所折服。
所有人都知道，今天过后……
周君的名字，将会在昆仑大学口口相传。
便是那些没来参加武斗的，或是站在榜单前50的大四妖孽们，也将听闻。
……
场中。
周君拱手抱拳，谢过全场，这般炽烈的呼喊声方才渐渐消退下去。
而后，周君也不再继续申请更高排名的挑战了。
这一次的武斗排名已经到了尾声，再加上他经过一天的鏖战，确实身心俱疲。
现在更想做的，是回去后好好研究一番自身的异象。
他能感觉到，神魔异象还有很多地方没有发掘出来。
包括现在，都不算是完全觉醒成功。
因为他只能唤出半座异象。
那如神魔般的巨人法相，实在是太过可怕，一只眼睛内都包含无尽星辰，整个身体更是仿佛一个宇宙，深邃到难以想象。
想要完全觉醒成功，这是一条很长的路。
……
几个小时后。
王君竹的别墅。
周君如往常一般留在这里吃饭，期间他询问了很多关于自身异象的事情。
自己这位“小姨”毕竟是这方面的专家，肯定懂得要比他多。
而据王君竹所说，只觉醒出半座异象的事情，在联邦历史上也曾发生过。
造成这种情况的，有两种原因。
一种是自身天赋不足，只是在某种机缘巧合之下进入了那种捕捉灵感的状态，却无法持久维持，所以只有半座。
这种异象，是一次性的，昙光一现。
另外一种，则是异象实在太强，天地都不容，所以只能唤出一半。
想要开发出完整的异象，是一条不断突破自己的道路，更是一条与天争锋的道路，需要莫大的机缘与汗水才行。
“不用着急，你的异象哪怕只有半座，强度也超过大多数SS级异象了。”
王君竹给周君夹了一筷子菜，安抚道。
她的异象【天上白玉京】就是SS级，所以对这一层次的异象实力，十分了解。
周君那尊神魔异象，恐怖滔天，哪怕半座也超越了太多SS级异象。
所以她才告诉周君不要着急。
“小姨，那有什么办法，可以加快异象的开发进度吗？”周君轻轻点头后，又不由追问道。
王君竹沉吟了一下，回道：“每个人的情况不同，但如果谈及外力的话，宝库里的那些能增加异象觉醒几率的宝物，其实对开发完整异象也有帮助。”
“此外，世界树本体的果实，也可以大幅增加异象的完整度！”


第253章 意外的拜访


世界树本体的果实？
周君略微皱眉，如果只是三层宝库里增加觉醒几率的宝贝，他还有把握拿到。
毕竟赚取昆吾值这件事情他已经在做了，相信不久后就可以积攒到足够的数额。
但世界树本体的果实……如果他没记错的话，这玩意昆仑宝库都没有吧？
这是真正的神物，周君此前服用那颗，还是因为千年前周家先祖凭借战功换取，代代流传下来的。
而且，那枚果实，明明是赋予了周君再度增幅天赋的能力。
难道说，每颗果实的效果都不一样？
短短一瞬间，周君心里想了很多。
“世界树本体果实，价值无量，但却并非没有机会得到。”
“在明年的四院大比中，如果你表现足够出色，是可以换取到的。”
似乎是看出了周君的疑惑，王君竹的声音在一旁响起。
然后为他解释了一番四院大比的规则。
原来四大学府间的比试，是类似于高考的那种模式存在，采取积分制度。
这些积分，既是排名，也是换取奖励的筹码。
而在众多奖励中，价值最高的便是世界树本体的果实。
当然，所需要兑换的积分也是一个天价数字。
能达到要求的人，寥寥无几。
最近100年来，也只有两三人成功兑换过世界树本体果实。
周君此时微微颔首。
难度高不怕，只要有门路就可以。
因为他相信，别人可以做到的事情，他定然也是可以。
确定了接下来的目标，周君也有了前进的动力。
再又与王君竹聊了一会关于异象的话题后，便匆匆告辞离去。
回到自己的住处，周君钻进修炼室里，开始向往常一样进行每日的技能修炼。
“我现在刀剑熟练度是LV6，断罪狂想曲的等级也已经达到了LV4。”
“按照这个速度下去，最多一个月的时间，剑意等级就可以再度提升。”
“到时候可以一口气领取到好几个提升熟练度的个人任务奖励，再加上最近下副本赚取到的昆吾值，换取宝库第三层的珍宝不成问题。”
剑影斑驳的密室中，周君剑招狂舞，心中暗暗作出计划。
于是接下来的日子里，周君的生活又变得简单起来，每天在昆仑城和昆仑山脉中往返。
每天至少刷一个副本，练习七个小时各种技能的熟练度。
不知不觉大半个月就过去了。
这段时间里，周君的各方面又有了不小的变化。
他的等级来到了LV145，各项技能的熟练度也均有长进。
尤其是主攻的剑道，断罪狂想曲提升了一个等级，【剑仙·万剑之巅】也提升到了LV3。
另外，这段时间内周君又在昆仑宝库中兑换了一瓶四倍经验秘药。
将其升华之后，照例的变成了五倍效果。
虽然他现在要积攒昆吾值，兑换能提升觉醒异象几率的珍宝。
但五倍经验秘药却也是刚需。
伐天者后期等级越高，升级所需的经验值也越发的庞大。
他现在的升级速度已经无法再像以前那般夸张了。
如果没有什么特殊奇遇的话，预计到今年年底，能升到200级，就已经是很理想的情况了。
所以五倍经验秘药，属于长期消耗品，必须得续上。
同时随着这个月月底的临近，本学期第二次确定【当世昆仑碑】排名的校内大比也要开幕了。



(第2页)


但周君这一次不打算参加了。
事实上，校内大比并非每次都人满为患。
只有在特殊的节点时，才会热闹非凡。
比如新学期开始后的第一次比试。
大家刚刚经历了一个暑假的历练，自然要迫不及待的展现一番修炼成果。
至于其他时候，参赛的人并不多，都忙于自己的事情。
而【当世昆仑碑】的排名，在一次上榜之后，可以默认保持六个月的时间。
换言之，上榜之后，就算这六个月内没有前往大比现场，也都能让自己的排名维持在榜单上。
不过若是超出了六个月，那就会被强行踢出榜单。
需要重新冲榜了。
周君现在有了半座异象，虽然很强势，但还远远不够。
他要的不是一丁半点的进步，而是下次排榜之时，直接打进前五十！
当今榜单上，五十名是个分水岭，将【上榜】的前半段与后半段隔成了两截。
其中前半段的整体含金量，极其之高，是大四天骄们的自留地。
上榜之人等级全部超过了LV400，且自身有着保底S级的不俗异象。
五十人中，根本没有大四年级以外的学生。
周君现在才大一，想要冲进前五十，纵然他是神榜第一的天子，那估计也得等到大二才行。
他还需要一点时间成长。
时间飞逝，就这样又过去了十几天。
周君的大学生活，也走过了大半个学期。
相比于其他人偶尔潇洒，或者谈谈恋爱度度假，周君简直就是个苦修士。
每一分每一秒，都在为了变强而努力。
他已经几个月没有睡过觉了。
天子，不是那么好当的。
想要遥遥领跑同辈，终究要忍常人所不能忍。
而这般辛苦所换来的代价，就是他的实力，越发的深厚。
现在的他，哪怕不借助魂宠与魔宠，仅凭自身之力，也完全可以单过LV280级的王者boSS副本。
在星宫古路上，更是深入了四分之一的总进度。
并且抵达了第二座关隘——虎首关！
成功点亮了虎首关的传送阵法。
另外值得一提的是，周君这一路走来，为了争夺通关速度第一。
所攻略过的副本，其中有九成的排名榜首都是他。
这就导致了他的名声，在星宫古路上也渐渐传开了。
因为昆仑山脉对历届所有昆仑学子都开放的原因。
所以星宫古路不仅有现在的学生，还有上一代、上上一代，甚至是几百年前如小卤蛋那般的昆仑学子。
他们很多人常年泡在昆仑山中，不问世事。
但现在，也都隐约听说了天子这号人物。
正在不断的打破君莫笑、周叹生等昆仑至强学子们留下的记录。
久而久之，周君的名声，也越发的响亮起来了。
“天子学弟可在家中？还请出来一见。”
这一日，刚刚回到家里休息的周君，忽然听到别墅外响起一个清脆的女声。
一个意想不到的人拜访了他，凤留香！


第254章 再见奇遇副本


别墅中。
周君将凤留香邀请进来，为她沏了杯茶，询问道：“学姐怎么有时间来我这里？”
在他对面，凤留香浅浅一笑，道：“瞧学弟这话说的，难道闲暇之余，学姐还不能来串门了吗？”
听闻这话，周君一怔。
旋即连忙改口：“当然可以，只要我在家，学姐想什么时候来都行。”
“哈哈，不逗你了！”
看着周君告饶的模样，凤留香噗呲一笑，贵气的脸上露出一抹动人的明艳，继而说道：“其实我是来邀请学弟一起组队下副本的。”
“组队下本？”周君眉头一挑。
自来到昆仑以来，他一直都是独行侠，还从来没有跟人组过队。
这是习惯使然，在实力足够碾压的情况下，独自刷本经验值会更多。
他在临渊城时便是这般，所以来到昆仑也没有想过找人合作。
此刻听闻凤留香的建议，下意识的便要做出回绝。
然而还没等他先开口，凤留香御气十足的声音却是抢先响起：
“天子学弟，这是一个罕见至极的【奇遇】副本，需要两人组队才可以进入。”
“根据我的情报，该副本攻略难度很大，但可以获得非常之多的装备，最高可以得到不朽级圣物！”
说话间，凤留香脸上带着浓郁的笑意。
她相信，没人能拒绝奇遇副本的诱惑。
果不其然，这一番话，硬是让周君正打算说出口的拒绝措辞咽了回去。
奇遇副本！
这种副本的含金量，周君可太清楚了。
几个月前，他刚高考完，就在黑魔山脉中意外进入过一次奇遇副本。
并在其中赚的盆满钵满。
奇遇副本世间少有，周君也没想到，竟然会在这么短的时间内就再次得到奇遇副本的消息。
看来他的运气，跟他的天赋一样，都很顶级。
心中这样想着，周君却是忍不住好奇问道：“既然是需要两人进入的奇遇副本，学姐为什么会选择找我组队？”
“因为我看上你了呀！”凤留香眨动美眸，露出一个娇媚地笑容。
“啊？”
周君闻言再次错愕住。
表情有些控制不住的古怪起来。
凤留香见状，却忽地又是一笑，清清嗓子道：“逗你的！”
“是因为其他的人，我都看不上。”
“毕竟大二这一届的天骄们，都算是我的竞争对手，好不容易才发现一个奇遇副本，我若是邀请他们去，那岂不是资敌嘛！”
“不如找一个大一的学弟，彼此之间没有直接的竞争冲突。”
“而这个副本，难度不低，大一之中除了你这个妖孽，其他人哪里能胜任？”
凤留香巧笑嫣然的解释道。
但其实还有一个更隐晦的原因她没有说。
那就是周君的天赋，太过强大了，用不了多久，就会追上他们这些大二老生，甚至远远超越。
跟这样的绝世天骄同处一个时代，是一种悲哀，她连竞争的心思都升不起来。
而许恒那些人不一样，她们都是同一水平线上的，彼此间差距极小。
所以不去找同级生，反来找周君这个大一新生组队，是最好的选择。
还能顺势借一个天子的人情。
“原来是这样。”
周君听闻这些话，脑海中迅速的过了一遍，也反应过来这之中的原因。
一切都弄清楚了，当下便微微点头，道：“既然如此，那我就跟学姐走一遭，哪天出发？”
“三天后！”



(第2页)


凤留香见周君答应，脸上不由绽放出一抹笑容，脆生生的说道。
事情确定下来了。
之后，凤留香没再多留，告辞离去。
在昆仑大学，大家都很忙，尤其是年级前列的天骄们，少有人会松懈。
周君见状，也回到了修炼室中，继续肝自己的各项技能熟练度。
日子悄无声息的走过。
一晃眼，便已经来到了三日后。
清晨时分，周君整装出发，与凤留香在传送法阵前成功碰头。
“天子学弟，今天穿的很帅气啊！”
凤留香见到周君身披玄黑贵气的冥域天极套装，不由笑嘻嘻的调侃道。
“学姐也很好看。”
周君扫了一眼穿着JK短裙，没有具现化装备的凤留香，同样夸奖道。
经过这几次接触，他算是看明白了。
眼前这位乍一看高傲贵气十足如高岭之花般的学姐，实则外冷内热。
她的内心就像一团火，很是青春洋溢，而且特别喜欢活泼，喜欢开玩笑。
所以跟她相处的时候，周君偶尔也话多了起来，会时常以同样的方式回敬两句。
两人此刻相视一笑后，便一起踏入了传送阵法中。
……
半天之后。
昆仑山脉以西一千八百万里的方位。
天际上有着两道光影正以极快的速度横跨而过。
正是周君和凤留香。
“学弟，这个速度是不够的，想要进入那个奇遇副本，至少还要在这个基础上提升三成！”
高空疾驰中，凤留香的声音忽然传到耳边。
周君闻言微微点头，而后掏出了一瓶可以提升敏捷属性的秘药服入口中。
每一座奇遇副本，都可遇不可求，进入的方式也是五花八门。
比如上一次在黑魔山脉遇见的那个奇遇副本，进入的规则是固定的日期，在月圆之时开启。
而眼下凤留香发现的这一座，则是需要以极快的速度冲刺进入。
这个副本的入口光门，是透明色的，外表根本看不出来。
只有五感极强的人，才有概率发现。
但就算能发现这里存在一座隐形的副本光门，也不能随便进入。
凤留香也是摸索了很久，才发现了规则。
那就是需要以一种很快的极速，直接撞进去！
不得不说，这个进入方式真的很小众。
寻常人估计挤破头也难以想到会是这样的规则方式。
不得不说，凤留香还是有些本事的。
“学姐，这次可以了。”
在服下临时提升33%敏捷属性的史诗级秘药后，周君在天空上的速度猛然间攀升到了极致，一步跨出就是近乎五万米的距离。
一旁，凤留香眼眸一亮，暗道天子果然不是凡人。
毕竟这个速度，就是很多大四老生都达不到。
心中这样想着，身上则是火焰熊熊，有神凰虚影闪耀，一双华丽的翅膀在后背浮现。
下一秒，速度快到肉眼都难以捕捉，追上周君的脚步，在几个呼吸后，两人一头扎进了那隐形的副本光门中。
……
……


第255章 九层宝塔，凤留香出手


【已进入奇遇副本“凯尔的九层宝塔”】
【该副本为具有攻击性的奇遇副本，推荐攻略等级：LV270~LV300】
【祝您好运！】
进入副本后，一行系统提示在眼前相继浮现。
而展现在两人面前的，是一个环境有些幽暗的静寂建筑内部，面积约莫有两三个体育场那么大。
整体布局很空旷，周君只是轻轻向前踏出一步，脚掌踩在地面的声音顿时能传出去老远，回荡声久久不息。
【尊敬的奇遇副本挑战者，您已来到“凯尔的九层宝塔”第一层，铸火熔炉。】
【boSS还有三分钟降临，请做好准备！】
蓦然，头顶上方有着低沉且充满威严的声音传来，响在两人耳边。
这并非是系统提示，而是副本内部自行诞生的提醒。
其声音很洪亮，且有着十足的压迫力，令听到之人不由自主的便心绪难宁起来。
“干扰神智的手段？”
周君冷哼一声，他精神力非比寻常，立刻就察觉到了这声音中所掺杂的小手段。
此时身躯微微一抖，神禁领域的红色光环瞬间横扫而出，将这声音所带来的影响尽数消除。
“学弟，这个副本是以一座宝塔的形式存在，每一层中都有一尊boSS。”
“越是向上，难度也就越高。”
“不过击杀之后，却可以拿到相当不菲的战利品奖励！”
凤留香深吸口气，罕见的收起了玩闹模样，有些凝重开口。
她也是第一次进入这个副本，但此前却做过详细的情报。
这些情报的来源，是她家族中的一位年迈长辈所提供。
这位长辈在年轻时，也是昆仑大学的学生，偶然间发现了这座奇遇副本。
本以为能得到一波天大的机缘，却没想到这座奇遇副本的难度竟然非比寻常的高。
那位凤家长辈不仅没能从其中得到什么好处，反而还在最顶层的boSS手中吃了大亏，能逃出生天都已是命大。
同样也是自那之后，这位凤家长辈就留下了非常可怕的暗疾，时常头痛，精神不振。
到了晚年，更是开始丢失记忆，变得疯疯癫癫。
只是在偶尔之间，能有短暂的清醒，想起一些过往的记忆，说出一些正常的话来。
像眼下这些情报资料，就是在几个月前的暑假，凤留香趁着这位长辈清醒之时，无意间听到的。
但可惜听得到也不完整。
否则的话也不会连进入副本的方式都是自己探索出来的了。
“能使人精神失常，甚至失忆，这位塔顶的最终boSS不可谓不可怕。”
“不过我和天子学弟都是绝顶天骄，远超我那位长辈年轻时不知多少，她没能完成的事情，对我和天子来说应该不难。”
凤留香心中又暗暗想道。
一座奇遇副本就在眼前，不可能就此放弃，所以不管这座副本难度有多高，她都不会放弃尝试。
而此时——
随着时间的流逝，这空旷的宝塔第一层，也开始发生了变化。
幽暗的环境中，忽然有着诡异的光亮凭空燃起。
是火光！
只见一团团炽烈燃烧的火焰，在短短片刻间，就将整个空间所填满。
一眼望去，宛如置身火海之中。
【提示：第一层守关boSS——烈焰泽拉斯已降临！】
三分钟已至，那宏伟的声音再次响起。
随后，在这一层最中心的空地中，万道火光簇拥之下，一个燃烧的人形火焰魔物，忽然从涟漪的空气中走出。



(第2页)


它身高约莫十米左右，通体由火焰组成，头部顶着一颗燃烧的骷髅头，乍一看去甚是恐怖。
【名称】：烈焰泽拉斯
【等级】：LV270
【阶级】：王者级
【血量】：
【说明】：九层宝塔的第一层守关魔物，大天使长毁灭凯尔的衷心追随者，是一个极端危险的火系亡灵！
一连串的提示出现在眼前。
同时，那火焰骷髅也高高的举起了手中的一柄巨大剑刃。
“不自量力的闯入者，准备迎接烈火的焚煮吧！”
“泽拉斯，将割下你们的头颅！送予我心中最尊重的女神凯尔大人！”
巨剑横空挥舞，同时还有两句低沉的声音一同响起。
从台词中不难听出，这位王者级火系亡灵对塔顶那位最终boSS极为的狂热。
“呵！还是个舔狗！”
凤留香感受这一切，嘴角顿时不屑的冷笑一声。
旋即就见她向前一步迈出，身后瞬间有神火凤凰虚影浮现，双翼展动间，一种更加恐怖的火焰元素，猛然绽放而出。
“舔狗都该死，让姐送你下地狱！”
凤留香身上的JK制服不见了，一套赤红长裙在她身上具现化，将她整个人映衬的更加高贵。
双瞳之中，更是出现了一个奇特如三叶草般的奇特火焰符文，使得她的目光更加冷傲，好似一位蔑视一切的凤凰神女。
而事实上，面对这位boSS，凤留香也确实有这个底气。
LV270级的王者魔物，放在外面的确很强，足以形成灾难，令无数人绝望。
但这里……是昆仑！
大二年级之中，排名前二十的天骄们几乎都有猎杀对方的能力。
更别提还是专门玩火的凤留香。
这火系boSS在专精火焰术法的【天凤神体】面前，根本就是对着关公耍大刀。
所以凤留香想不狂都不行。
她此刻话音落地，整个人便立刻化作一道赤色残影，向着对方率先出手！
呖——
刹那间，凤鸣环绕，天火滚滚。
好似掉入岩浆之中，整个空间都被灼烧的发烫，最严重的地方，甚至已经出现了扭曲。
轰！！
紧接着，爆鸣声震耳欲聋，一道凤凰形状的火焰术法，已经狠狠地落在了那boSS身上。
肉眼可见的，在技能伤害爆发的刹那，boSS烈焰泽拉斯那六千多万的血条，竟是直接锐减了一半！
要知道，同系术法间，一般都是存在伤害减免的。
可尽管如此，凤留香全力出手，依旧重创了这位boSS。
“这就是去年的新生首席，昆仑神子？”
周君眉头一挑，本欲出手的动作也停了下来。
这是他第一次看到凤留香出手，不由心中升起了莫大的兴趣。
毕竟自入学以来，凤留香可以算是他见到的第二位“神子”了。
虽然这个称号，她也只是曾经拥有过而已。
……
……


第256章 一拳秒了


轰隆隆——
九层宝塔副本的第一层。
随着两团火系术法碰撞，整片空间剧烈颤动，烫人的灼热风浪席卷四面八方。
就好像两颗超高科技的导弹对撞了一般，放到外界，足以轻易摧毁一座人类城池。
周君眉头轻皱，心念一动间，盘旋在身边的霜羽龙立刻喷出一口冰寒吐息，驱散了阵阵热浪。
而在战场正中央处，两道交战的身影已然打的天崩地裂。
却见凤留香此刻，赤裸的双足踩在虚空中，有天火从下而上如同蟒蛇一般缠绕，将白皙的大长腿映衬的更加绚丽。
头顶之上隐有凤冠浮现，身后一条赤红霞帔甩出老远，举手投足之间，强盛的火系术法横贯长空。
随意一击，都有几百万的伤害。
“看来第一层，不需要我出手了。”
周君见到这幅画面，知晓胜负已定。
便在一旁静静围观。
不得不说，女生打架观赏性就是强。
似乎是在有意的注意形象一般，每一个动作都精心设计，大长腿踢得虎虎生风。
其实凤留香根本不是近战天赋，她的很多技能，哪怕只是站在原地挥挥手也一样可以释放出来。
但她偏偏就是要做出那些夸张的炫丽动作。
果然是一生要强的大夏女人。
为了出片无所不用其极。
不多时，这尊boSS的血条就见底了。
哪怕是开启了狂暴状态，也依旧不敌凤留香，被她一记不朽级的火焰术法灭杀。
【已通关奇遇副本“凯尔的九层宝塔”第一关：烈焰泽拉斯】
【经验值+】
【掉落战利品x13】
【恭喜！你已升至LV169级！】
一连串的提示音响起。
周君的身上，连续闪过两次浓郁的升级白光。
奇遇副本，好处无穷，就连经验值的奖励都要比寻常副本高出不少。
哪怕是经过两人组队的平分，也让周君连升两级。
因为全程划水没有出力，所以算是享受了一把躺着升级。
心中调出个人面板看了一眼升级后的属性点，默默加满后又将目光落在了眼前这一地的战利品光团上。
足足十三个！
周君还从来没有在哪个boSS身上见到过这么高的爆率。
看来这就是这座奇遇副本的不同之处了。
“天子学弟，这些战利品光团你我一人一半，如何？”
凤留香冲他浅浅一笑，说道。
“学姐全拿走吧，毕竟这一层我都没有出力，反而还占了便宜升了两级。”
周君摇摇头，很有原则的说道。
凤留香听闻，却是伸出一根手指轻轻摇了摇，道：“这话可不对哦，第一层又不难，你我谁打不是一样。”
“等到后面遇到厉害的boSS，你不出力却要分走战利品光团，那才是坏规矩呢！”
说话间，还冲着周君巧笑嫣然的眨眨眼。
使得那张御气十足的脸上，平添了几分古灵精怪。
“这……”
周君微微迟疑，看着凤留香的模样，最后只好点点头应下。
凤留香说得对，两人现在是组队状态，那就别计较太多了。
后面又不是没有他出力的时候，每一层的战利品光团，都统统平分就是了。
至于能摸出什么，那就全看自己的运气了。
十三个光团，无法精准的平分，所以周君拿了六个，凤留香拿了七个。
伸手一一摸光，顿时间一件件流光溢彩的装备在眼前浮现。
都是270级的装备，其中卓越级四件，神话级两件。



(第2页)


“战利品光团数量确实变多了，但奖励品质似乎也有所下降。”
周君摸摸下巴想道。
按理来说，一尊王者级boSS，所爆的奖励应该全部都是神话级才对。
可眼下，神话级却只有两件，这摸奖爆率明显不对。
“天子学弟，这应该副本自身做出的调整，毕竟后面还有八层呢。”
凤留香的摸奖情况跟周君差不多，她此刻笑着道：“越到后面，奖励的品质也就越稳定。”
“有道理。”
周君点点头，随后将所有的奖励收入空间背包中。
同时在他们的面前，那boSS死亡的地方，一个旋转光门浮现。
这是通往第二层的入口。
周君和凤留香对视一眼后，齐齐踏入其中。
轰隆！
通过光门的瞬间，耳边传来沉闷的响动。
下一秒，一个相比第一层，要明亮不少的空间出现在眼前。
令人瞩目的是，在空间的最中心处，有一个冰雪砌成的王座。
其上，有一位封在巨大冰块中的六臂人形魔物，正闭目端坐，表情不怒自威。
【尊敬的奇遇副本挑战者，您已来到“凯尔的九层宝塔”第二层，寒霜雪地。】
【boSS还有两分钟降临，请做好准备！】
那压迫感十足的通报音再次响起。
不过已经经历了第一层之后的两人，对这一切已经见怪不怪了。
而周君在听闻之后，也是当即迈出一步，主动开口道：
“学姐，这一层应该是冰属性的boSS，恰好我对冰属性伤害有部分免疫，就交给我来处理吧！”
因为霜羽龙的存在，周君对冰属性的免疫加成很高。
再加上第一层时已经占了便宜，所以这一次直接主动请缨。
“好。”
凤留香也没推辞，果断答应下来。
她是火系天赋，对付第二层的冰寒属性boSS，确实有些阻力。
【提示：第二层守关boSS——冰霜雷克塞已降临！】
说话间，准备时间已经结束。
浩荡的提示音再次响起，随即便是看见，王座上的巨大冰块在这一刻发出“咔嚓咔嚓”的声音，寸寸崩碎。
转瞬间，便彻底的四分五裂，巨大的六臂魔物从其中走出。
“闯入者，给我……”
刚刚苏醒的第二层boSS，正想要开口说些垃圾话。
可还没等它完全说出口，一道黑色的身影便洞穿虚空而至。
“闭嘴！”
周君双眼冷淡，根本不给这boSS扬言的机会，出手间便是冥火滔滔。
魔狱焰空拳直接打出。
砰！！！
这不是普通的一拳，而是释放的最终拳势，配合周君现在一身恐怖的力量属性与高达LV5的肉搏熟练度。
裂天拳意简直像是一颗原子弹爆炸，轰鸣震天动地，强劲的风压让整座宝塔都好似抖了三抖。
“什么？！”
凤留香心神狂跳，完全没有想到周君竟然会突然爆发出这么恐怖的攻势。
猝不及防之下，整个娇躯都被余波震得连连后退，身上的凤袍飞舞，露出大片雪白。
【——】
一个令人难以置信的数字浮现。
boSS的血条，更是如同被按下了删除键一般，眨眼就彻底清空。
这一拳……
竟是直接秒杀了boSS！


第257章 直入第九层


“天子学弟，你……你把它秒杀了？”
奇遇副本第八层，看着转瞬即结束的战斗，凤留香不自觉的瞪大了一双美眸，整个人吃惊万分。
她万万没想到，周君竟然这般生猛！
要知道，第八层的魔物，比起第九层，要隐隐强上一些。
在开打之前，她还特意查看过。
这尊名为“冰霜雷克塞”的boSS，虽然等级与第九层boSS相同，但血量却多出了两百万。
可尽管如此，竟然依旧抵不住周君一拳？
这位天子学弟，成长的未免也太快了些吧？！
上一次在学院大比上，他可还远远做不到这一步呢！
“是我天真了，天子学弟现在的实力，说不定就已经远远超越了我……”
想到这里，凤留香忍不住苦笑一声。
明明是世间顶点天骄，不管放在任何时代，她都将会是万众瞩目的那个。
可偏偏，在这一世，人间出了个站在一众天骄之上的妖孽。
凤留香看着周君站在前方意气风发的身影，莫名的想起了在网络上曾经流传很火的一张图片。
那是一串长长的楼梯，几只小猫站在上面，而最前面的那一只，遥遥领先于其他所有猫，然后淡淡的侧头回望一眼。
现在，凤留香切身的感受到了这张图片的含义。
她、许恒、皇甫雄等等一众的昆仑天才，就是那些站在后面怎么追赶也追赶不上的普通猫咪。
而周君，则是站在台阶最前列，遥遥领先众人的那只小猫。
彼此间的差距，一目了然。
【已通关奇遇副本“凯尔的九层宝塔”第二关：冰霜雷克塞】
【经验值+】
【掉落战利品x15】
【恭喜！你已升至LV171级！】
boSS的庞大尸体下，周君收拳而立，一身气息平复。
一个多月前所未有的艰苦修行，所有的成果都在这一刻展现。
【万法神君】这个天赋的恐怖之处，也越发彰显出来。
他的魔狱焰空拳，现在的等级是LV6！
配合LV5的肉搏熟练度，以及那一身浑厚到难以想象的基础属性，这一拳秒杀王者级boSS，也就不难理解了。
毕竟现在的周君，身怀两种SSS级唯一属性天赋，对标的可是魔神级别的对手。
嗯，跨越了150个等级的魔神对手。
如果是平级的魔神boSS，那根本不够周君打的。
除非副本特殊，拥有极为苛刻的规则。
否则寻常的魔神boSS，那就是手中玩物，随意拿捏。
“学姐，第八层的奖励果然多了不少！”
周君心中没想太多，此时低头看了一眼满地的战利品光团，不由露出一抹笑意的说道。
“这个奇遇副本的机制，就是这样，越往上层数奖励越好。”
凤留香笑着走过来说道。
而后，两人照例平分了战利品光团。
这次周君拿八个，随手摸奖后看了一眼，发现出神话级品质的几率变高了。
八个奖励里，足足七个是神话，只有一个是卓越。
不过让周君感到奇怪的是，这些战利品中依旧都是装备。
刚进来的第一层也是如此。
这让周君不免怀疑起，这座奇遇副本中是不是只有装备奖励。
“根据我得到的情报，一到六层都是装备，只有最后三层才有概率开到技能书、道具。”
凤留香似乎看出了周君的疑惑，出言解释道。



(第2页)


周君点点头，不管是装备还是技能书，亦或者其他奖励，对他而言现在都很稀缺。
因为随着等级的提升，身上的很多装备，又再次不能继续使用了。
像是此前升华的【绿神荫之戒】等首饰，早就已经淘汰。
而现在装备的【冥狱天极套装】和【荒古神剑】也快要达到限制了。
毕竟这两件装备，虽然具有成长性，但最高也只能到200级。
“唉，又要重新找装备了。”
心中微微长叹一口气，周君跟凤留香整备一番后，便继续前往向第三层。
第三层的boSS，等级提升了LV275，是雷属性的魔物。
这一次，周君与凤留香两人合力出手，在三个回合内，完成了击杀。
他们二人有意的加快刷本速度，再加上都是绝顶天骄，所以后续也几乎都是一路平推。
【已通关奇遇副本“凯尔的九层宝塔”第三关：雷霆贝尔的庄园】
【经验值+】
【掉落战利品x20】
【恭喜！你已升至LV173级！】
【已通关奇遇副本“凯尔的九层宝塔”第四关：猛毒戴安莉】
【经验值+】
【掉落战利品x27】
【恭喜！你已升至LV176级！】
【已通关……】
九层宝塔的层数越走越高，奖励也是越拿越多。
等通关第八层的时候，boSS的难度已经提升到了LV300级，血脉品阶也达到了至尊。
这种级别的boSS，不管是周君还是凤留香，都费了不少手脚。
因为不想释放觉醒技，足足鏖战了半个多小时才将其拿下。
当然，这一波的奖励也是巨大的。
300级的至尊，光是经验奖励就让周君一口气提升到了LV186。
战利品光团，更是足足有着91个。
这属实太惊人了。
毕竟正常的副本，击杀boSS能爆出两个战利品光团已经算是幸运，三个那都是欧皇附体了。
只能说不愧是奇遇副本，奖励太过惊人了。
因为数量太多，所以周君跟凤留香都没有当场摸奖，而是平分之后，收入了各自的空间背包中。
“接下来，就是第九层的最终boSS，大天使长凯尔了！”
凝望着缓缓浮动的光门，凤留香深吸口气说道，俏脸上有着凝重。
“我凤家前辈，当年就是在这一关卡中失利，从而变得疯疯癫癫。”
“我怀疑，这层的boSS，拥有着一种极为强大的精神攻击手段！”
在之前闯关的时候，凤留香抽空把自己情报的来源，也就是自己长辈的遭遇说了一遍。
此刻听闻这些推断，周君也是心中升起了几分警惕。
精神攻击手段，防不胜防。
虽然他的精神力极高，也有着百万之巨。
但也依旧不敢大意，毕竟这可是300级的魔神boSS所释放的，谁知道其攻势会以怎样的手段呈现。
“我们的觉醒技，异象都留着没放呢，应该没问题。”
凤留香这时候像是给自己打气一样，突然笑意吟吟的说道。
周君见状，也不再多说什么，服用了几瓶恢复秘药后，便踏入了通往最后一层的光门中。
……
……


第258章 凤飞翱翔兮


第九层。
这是最后一层了，也是塔顶。
但空间相比其他层数的关卡，反而更加的庞大。
十分违和塔型建筑底部宽上部窄的构造，因为周君进来后看见的，是一片空旷的草原与天空。
就仿佛这第九层的塔顶跟之前不在一个次元，踏入了异世空间一般。
【尊敬的奇遇副本挑战者，您已来到“凯尔的九层宝塔”第九层，神明庭院。】
【boSS还有10秒降临，请做好准备！】
那洪亮的声音再一次响起，但与之前不同的是，这一次格外的急促，压迫感十足。
而boSS降临的时间，也缩短到了区区的十秒。
这十秒钟，转瞬即逝。
两人还没等感觉出什么，头顶上方就有强烈的光芒照耀而下。
抬头逆着光看去，便是见到，一颗宛如太阳坠落人间的炽烈光团横空。
在其中央，有一道三米多高的修长身影凌空飘浮着。
她身穿白色铠甲，表情充满神性，眼神中全是对生命的漠然，双手交叉在身前倒握一柄细长燃火的长剑。
后背雪白的六对羽翼舒展，足足有近十米长，压迫感十足。
【名称】：大天使长毁灭凯尔
【等级】：300
【阶级】：魔神
【血量】：
【说明】：来自神界的天使，坚守着无情的绝对正义，擅长剑道攻击、精神攻击，并掌握空间法则之力，十分恐怖与强大
随着最终boSS的现身，一连串的魔物信息也浮现在两人眼前。
饶是早有心理准备，此时也忍不住倒吸一口冷气。
一亿四千万的血量！
还是魔神级boSS，这太可怕了。
凤留香情不自禁的倒退一步，神情中充满了警惕。
而周君拥有灵瞳，所观察到的信息比她还要更多一些。
【特性】：凯尔具有神性护体，对术法伤害免疫50%，全属性抗性增幅50%；凯尔得到天神眷顾，濒死状态下，拥有一次死亡免疫，持续三秒
特性！
任何魔神级魔物，都有着独特的能力，其中伤免是最常见的。
周君当年第一次攻略魔神级魔物时，对方才90级，也身怀着强悍的伤害免疫能力。
包括他的魔宠霜羽龙，都具备这种特性。
而眼前的这尊天使魔物，她不光有伤免效果，还要一次死亡免疫！
这个能力可就稀有了。
大部分寻常魔神魔物都不具备，光这一点，就足以说明眼前这尊天使的特别之处。
更别提，其本身也强的可怕，每一项技能都有毁天灭地般的威力。
还掌握了空间之力！
这可不像是那些百级以下魔神的半吊子能力，而是真正的洞悉了空间法则。
还有那防不胜防，诡异莫测的精神攻击手段……
可以预见的，这将会是一场恶战！
“罪恶的闯入者，准备迎接神明的审判吧！”
与此同时，大天使长凯尔，也将手中之剑指向大地，俯瞰着两人。
声音中听不出喜怒情感，冷峻的开口扬言。
“呼——，我先来！”
旁边响起一声长长的吐息，却是凤留香猛然间向前一步，双眼之中有着浓烈的无敌信念凝聚。



(第2页)


而后，在话音落地的刹那间，整个人便化作一道惊鸿，飞掠而出。
“呖——”
凤鸣震天地。
一尊庞大到难以形容的神凰虚影，在天际之上浮现。
转瞬之间，便占据了整片天空。
其羽翼之大，尤似远古神兽真身降临，轻易便可包含一方天地。
相比之下，那魔神大天使凯尔，反倒显得有些渺小了。
“我凤家先辈，当年败于你手。”
“今日，我便斩你，还我凤家荣光！”
凤留香目光冰冷，悬浮在天空之中，身后神凰展翅，神火滔天，将她映衬的真如一尊绝代神女了。
只见她于此时，微微抬起一只手掌。
身后那硕大无边的恐怖神凰虚影，也相应的抬起头颅，口中发出震人心魂的鸣叫。
下一刻，数不尽的神火向着四面八方喷发，将整个天空都烧成了火红一片，俨然一副末日降临的场面。
SS级异象——神凰焚天宇！
凤留香不愧当世绝顶天骄，她的异象，已经是站在昆仑最顶点之中了。
此刻在面对这位强大的300级魔神时，更是没有丝毫的犹豫，直接便动用了最强手段。
神凰一出，整个第九层就变成了她的主场。
所有的火系术法攻击，都有着500%的加成。
那些神火，更是无物不焚，纵然是火炎神王炎烈来了，也得赞叹一声。
“原来你是那只小鸟的后人！”
大天使凯尔面对这毁天灭地的景象面不改色，只是在凝望那遮天蔽日的凤凰虚影时似乎想起了什么。
下一秒，她手中长剑一挥，立刻有神圣的光波横扫而出，带着一种极为端正肃杀的剑意，眨眼间便在神凰虚影上划过。
神凰惨叫，异象竟在此时近乎一分为二。
“怎么会这般强大？！”
凤留香俏脸猛变，心头狂跳，但手上动作不慢，还是一连串释放了数道高阶火系技能出去。
轰轰轰——
炸裂声响彻在第九层，只见所有的火系招数都被凯尔用长剑摧毁。
可正当这时，她却忽然转身，向着背后三米处的虚空猛然刺出。
“卑微者，谁给你的胆子偷袭本神！”
凯尔声音中带着几分轻蔑，而在她刺击之处，空间炸裂，周君一言不发的从中走出。
凤留香率先出手迎战，他自然不可能坐以待毙。
战场不是回合制，在副本之中更没有武德一说，周君便想要偷袭试试这大天使的成分。
可惜对方的空间法则造诣太深，他才刚刚摸到身后三米处，就被敏锐的发现。
“如果我的太虚神游遁法熟练度再高一些，刚才就成功了。”
周君心中有些无奈的想着，空间之法，他掌握的还是不够深。
“凤飞翱翔兮，四海求凰！”
正当这时，一声娇喝忽然响起，却是凤留香趁着凯尔跟周君对峙时，突袭杀到了身后。
此刻，释放的赫然是觉醒技！
只见异象之中，有两道神鸟虚影浮现，比翼双飞，以极快的速度扑向凯尔。
古有神鸟，雄为凤，雌为凰。
今朝以凤为弓，凰为箭，射出这惊天一击。
是为——凤求凰！


第259章 第二形态：堕天使


人族有三大杀招，可使自己战力通天。
一为核心技能，二为觉醒技，三为觉醒异象。
这三招一出，可反转战场，决定胜负。
其中，很多人的核心技能，多为强大的被动能力，少有主动攻击。
而觉醒技和觉醒异象，反倒都是强横的主攻技能。
并且有一些，还可以互相搭配，彼此配合，使得威力更加强大。
凤留香显然就是这一类型的。
她的觉醒技与异象，此刻相辅相成。
两尊神鸟从无尽天火中翱翔而出，这是两头刚刚完成涅盘的凤凰，彼此纠缠，形成一支独特的利箭，飞袭而至凯尔的面前。
“雕虫小技！”
凯尔因与周君对峙，此时就算反应过来也躲闪不及，于是索性不躲，嘴角泛起一抹不屑的冷笑。
持剑主动迎击而去。
刹那之间，火光炸裂，恐怖的风暴横扫了整个第九层的空间。
大地被撕裂，天空也化作火海，在大天使凯尔的身上，更是有着一连串的持续伤害数字冒出。
每闪动一下，都是几百万。
几个呼吸间，就有三四千万的数字飘荡而过。
这还是在凯尔免疫了50%术法伤害的情况下！
否则的话，这一击足以造成七八千万的伤害。
不得不说，凤留香当真不愧SSS级顶级天骄的名头。
去年的昆仑神子，新生首席，实至名归！
如果凯尔没有50%伤免，这一套觉醒技配合异象的组合杀招，足以将她重创！
“倒是有些本事！”
良久后，燎原的天火散尽，凯尔扇动羽翼飞出，一直高高在上的轻蔑目光终于多了几分凝重。
“以神之名，予我不死之躯！”
随即，她高声吟唱一句，立刻间便有着浓郁的绿色光芒在身上涌动，血量也是在不断地回升。
不知不觉间，状态就恢复了大半！
“你他妈还有治疗系技能？！”
气喘吁吁的凤留香，见到这一幕，瞳孔都忍不住放大了几分，更是控制不住的爆出了粗口。‘
胸前的一对峰峦因激动而上下起伏着。
她万万没想到，自己引以为傲的最强一击，竟然只在这尊boSS身上留下了这般微不足道的影响。
轰隆——
就在这时，一道横贯长空的剑意，打断了凤留香的思绪。
跟她的猝不及防不同，拥有灵瞳的周君早就知道这位大天使的能力和特性，所以对于这一幕心中有所预料。
因此在双方战斗余波刚刚结束的刹那，便已经抽出了荒古神剑。
【剑仙·万剑之巅】技能发动，清冷的月华剑意冲霄而出。
直直落在凯尔的身上，形成一股可怕的冲击伤害。
周君的很多技能以及装备，都具备灼烧特性，可以减半治疗的恢复效果。
这大天使凯尔纵然是魔神，释放的恢复技能也得受到影响，所以那噌噌暴涨的血量，立刻就平缓下来。
而周君这一击，则是打出了一千万的伤害！
“嗯？”
在这浩荡的月华剑意下，凯尔扇动翅膀的动作都迟缓了几分，心中浮现出几分惊异。
似乎是没想到，周君的实力竟然比起凤留香还要更强。
毕竟两人单从外表上看，凤留香的等级才是最高的那个。
“极尽升华，开！”
周君此刻双眸一凝，没有丝毫犹豫，直接释放觉醒技。
而后，便连续的洞穿虚空，逼入凯尔三步之内，以剑道展开近战交锋。
这位大天使见状丝毫不惧，手中的细长燃火剑刃与荒古神剑立刻展开了交战。
魔物之中，擅长兵器的不多。
但大天使凯尔，在设定上是西方神明，属于高等的人形魔物，深谙贵族的礼仪。
而古欧时期的剑术，更是拿手好戏，故而一时之间与周君斗的难解难分。
缭乱的剑招碰撞声，响彻在整个第九层。
两人的身形，更是疯狂的闪现位移，肉眼几乎快要跟不上了。
每一次交手时，所在之处的空间都会疯狂震荡，隐隐变得支离破碎。
“我的刀剑熟练度正在疯狂上涨！”
周君出击间，【万法神君】的天赋正在持续中发动中，能明显的感觉到，自身的刀剑熟练度涨幅明显。
熟练度的增长，除了频繁释放可以提升外，与该项兵器熟练度高的至强者交手，也一样有着巨大的收益。
眼下这位天使凯尔，是少有的精通剑道的魔物，此刻无形中成了周君的陪练。
周君感觉，如果每天都能跟对方交手一次，用不上半个月，他的剑意就可以再次升一级。
可惜，这种情况可遇不可求。



(第2页)


“汝敢以我做磨刀石？”
凯尔似乎也察觉到了这种情况，口中发出一声低沉的怒喝，双瞳更是在这一刻迸发出奇特的金光，一种难以形容的波动忽然席卷四方。
精神攻击！
这就是凯尔这尊boSS独属的隐藏手段，凤家长辈当年就是在近距离下，猝不及防的伤了神魂，导致晚年出现记忆丢失，整个人呆呆傻傻。
而周君拥有灵瞳，早就洞悉了凯尔的所有底牌，心中早就防范这一手。
因此冷哼一声，在凯尔双瞳变色的刹那，神禁领域也席卷而出。
周君的神禁领域，算不上正儿八经的精神系技能，但无奈他基础属性足够高。
因此虽然对拼不过凯尔的精神攻击，但保护住自己的神魂却没什么问题。
刷！！
却见天空上，两道精神光波对冲，周君倒飞出去数十米，可脸上却没有丝毫慌乱。
然后在凯尔诧异的目光中，猛然抬起了右手。
万象天魔引！
极道不朽的控制技能！
眼下凯尔刚刚与周君展开精神对冲，正是大意之时，再配合万象天魔引的霸道控制，根本做不出任何反抗。
旋即望着直挺挺飞向自己的天使，没有丝毫犹豫，直接向前猛地递出一剑。
暴食之刺！
这一刺中，夹杂了核心技能3000层的“势”！
碰到天使的刹那，足以将其瞬间秒杀。
不过周君知道，对方还有一次死亡免疫没有触发。
死亡免疫，可以持续三秒。
按照周君预想，这一击打完，纵然给天使三秒的无敌，她也无力回天。
毕竟三秒过后，她就是一个残血状态，还能翻天不成？
“结束了。”
随着噗呲一声闷响，荒古神剑将天使凯尔捅了个对穿，像是穿串一样，高挂在剑刃之上。
一个长到的难以形容的真实伤害数字，在其上浮现。
那密集的血条，更是瞬间消失，直接降到了冰点。
“这是什么伤害！！！”
远处的凤留香吃惊的看着一幕，周君的核心技能在昆仑大学还从来没有释放过。
所以当那串恐怖真伤数字出现时，整个人都是懵了一下。
与此同时。
血条清空至1滴的大天使，头颅无力的垂落，羽翼不再施展，但全身却绽放着诡异的红光。
“当光明不足以照亮世间，我将以黑暗重振乾坤。”
一声只有周君能听到的低喃，忽然轻飘飘的传出。
周君不由一怔。
这种明显触发了某种机制的特定台词是怎么回事？
他心里立刻闪过几分不妙的预感。
正欲催动灵瞳观察之时，面前的天使却忽然抬手，表情崩坏，嘴角露出一抹惊悚的微笑。
下一刻，她双臂用力抓住锋利的剑刃，将自己从其上推开，然后毫不顾忌的摸了摸胸口破开的大洞，直至鲜血沾满十指后，沉醉的往嘴里舔了舔。
场面诡异到了极点。
周君眉头皱起，当即又是一剑横空而出。
可那逼人的剑意落到只有1滴血的天使时，却是瞬间被弹开。
下一秒，就见到本来清空的血条，正在急速的上涨。
而天使凯尔的整个身体，也开始从下而上的发生着蜕变。
她白色的铠甲变成了黑色长裙，背后洁白的羽翼也化作了残破的紫色黑羽。
禁欲且充满神性的脸庞，逐渐变得癫狂起来。
口中更是发出渗人的长笑。
【警告！九层宝塔boSS大天使长毁灭凯尔，已开启第二形态！】
【名称】：堕天使凯尔
【等级】：320
【阶级】：魔神
【血量】：
【说明】：毁灭凯尔的第二形态，由凯尔长期积攒的欲望所化，极度危险！！
一行提示在两人面前浮现。
周君眉头紧锁，而凤留香的脸色，则是瞬间苍白到了极点。
“堕天使形态，怎么会这样……”
她万万没想到，胜利明明就在眼前。
可转眼间，这boSS的状态竟然就回满了。
甚至还变得……更加强大！


第260章 异象出，擎天一指


一股压抑中夹杂着毁灭与疯狂的气氛，飘荡在第九层。
就算是周君也没想到，这位魔神boSS，竟然还有第二形态。
不仅状态全部恢复至满，实力也更加强大。
此时此刻，变化为堕天使的凯尔，浑身上下充满了邪恶的气息，残破的羽翼挥动间，一层层红色的精神光波荡漾。
呼呼呼——
在这无时无刻不散发的精神攻击下，凤留香黛眉顿时蹙起，只感觉心神惶惶，整个脑袋都仿佛炸开了一般。
周君首当其冲，感受更盛。
但他的精神属性高达百万之巨，浑厚扎实，却是能够抵挡的住。
“死吧！死在我的羽翼之下！”
堕天使发出瘆人的长笑，而后狂笑的脸色猛然收敛，一股更加癫疯的气势在她身上爆发。
紫色且锋利的指甲对着虚空一抓，顷刻间空间炸裂，犹如错位一般，将周君转移到了她的面前。
“移形换位？”
周君心中一沉，但好在他战斗时全神贯注，倒也有所防范，并不惊慌。
手中长剑一动，立刻便化作重重剑影分身，将【断罪狂想曲】释放了出来。
不管对方要如何出招，第一时间做出防御姿态绝对没错。
【断罪狂想曲】可以百分百免疫伤害。
而现在，【断罪狂想曲】的技能等级，已经被他肝到了LV6，再配合【剑仙·万剑之巅】对剑系技能冷却减免的能力。
已经完全做到频繁的释放这门不朽级剑技了。
这为周君的战斗，增加了极大的容错。
轰轰轰——
果然，在周君施展剑技的瞬间，所处之处的空间便毫无征兆的寸寸炸裂。
其中所充斥着难以形容的恐怖能量，仿佛几百颗氢弹爆开一般，现世的空间壁垒当即就如敲碎的玻璃般，成片成片的碎掉，露出黑洞一样的口子。
毫不夸张的说，这等威力的术法攻势，放到外界，足以轻易毁灭一座一座大型都市，造成数亿人伤亡的大灾难。
就算是一身体质抗性惊人的周君，正面也难以抗住。
“还好天子学弟也有替身假死手段！”
远方，震动的空间爆鸣下，一道火凤旋转，重新化作了人形。
正是刚刚见状不妙，使用手段免疫掉大部分伤害的凤留香。
她眼中残留着震惊，一方面是庆幸周君手段不凡，竟然在这么近距离之下都能毫发无损。
另一方面则是被堕天使凯尔所带来的压迫力所致。
显然，堕天使的表现，再度超越了凤留香的预料。
这尊全新的boSS，不仅喜怒无常，实力强大，而且出手间丝毫不拖泥带水，极为的狠辣。
现在又有防不胜防的精神攻击和空间法则之力作为杀手锏，凤留香已经感觉到了一阵阵的棘手。
“天子学弟，事不可为，我们先撤吧！”
她萌生了退意，素手一翻间催动一枚【副本强制退出】道具，便在空地上召唤出了一个不断旋转的光门。
战场之中，周君听闻这些话语，余光瞥了一下那已经召唤出的离开通道。
心中顿时有着不甘浮现。
毕竟自重生以来，他下副本这么久，还从来没有主动退出过！
一种莫名的怒气在心底爆发开来！



(第2页)


我既能摧毁你的第一形态，这第二形态又有何杀不得？！
恍惚之间，周君仿佛又抓到了那一丝灵光。
他在一片深空中看见了巨人睁眼。
于是……
在剑影落幕的瞬间，苍穹变色，流云倒卷。
遍地金莲凭虚而生，无穷光华绽放天地。
高天至上，更是出现了一道道虚幻的如神似魔的身影，他们口诵真经，向着最中心齐齐俯首膜拜。
而在膜拜的最中心处，也就是周君的身后，一尊难以形容的巨大法相，正在凝聚而成。
这法相怒目，威压极其浓郁，相比于上一次亮相，这次展现出的东西明显更多了。
虽然依旧只有半边身子，但却更加凝实，一只好似可装下日月星辰的眼眸开合间，睥睨袤宇。
“天子学弟，你……”
远处的凤留香见到这一幕，一双美眸顿时瞪得溜圆。
她已经看出了周君没有退出副本的意思，但隐约猜到了周君可能要再次释放异象。
但是却没有想到，前后才不过一月多没见，周君的异象，竟然更加强大了！
“那些站在云端向他膜拜的虚影到底是什么？怎么感觉每一个都好恐怖，能轻易撕碎我的凤凰？！”
凤留香心中惊惧，周君的异象呈现出的东西，越来越多了。
而此时。
一片氤氲蒸腾之中，周君像是一位从远古时代走出来的古神，他气势磅礴，双瞳之中金芒闪耀，举起手指向前轻轻一点。
“镇！”
一声浩荡如天音的声音响遍四方，与之相应的，是同样举起一根手指的异象巨人。
祂神情不怒自威，将一根手指冲着堕天使凯尔镇压而去，整个动作并不迅捷，反而极为的缓慢。
但堕天使却偏偏不去躲闪，或者准确的说，是无法躲闪！
如同被禁锢了一般，堕天使只感觉随着这尊异象的出现，整个第九层的主场就不属于她了。
一股难以形容的无上天威正锁定着她，令她难以做出任何反抗！
“这到底是什么？吾竟、吾竟……”
堕天使唇角颤抖，向来癫狂的脸上第一次浮现出了惊慌。
尤其是在眼睁睁看着那根擎天巨指就这样迎头落下，她却无法做出任何反抗时，更是面容扭曲到了极点，发出尖锐的咆哮。
轰轰轰——
只可惜，任由堕天使如何挣扎，她都无法对抗这根神魔巨指。
几个呼吸之后，伴随着惊天动地的轰鸣，堕天使如同一只蚊子般，被摧枯拉朽的碾碎在了巨指之下。
那一亿五千万的密集血条，也在这一刻间被清空了。
“这这这这……竟然只用了一击就诛杀了boSS？”
凤留香彻底失态了，一度怀疑自己是不是眼花，整个表情近乎崩坏，脑海嗡嗡。
而周君则是镇静依旧，目光并没有看向堕天使死亡的地方，反是转头看向身后的法相巨人。
用只有自己能听到的声音低喃道：
“异象觉醒进度：61%！”


第261章 凤凰动心，一波暴富


周君的这尊异象实在是太过强大了，经过这一段时间的修炼，加上这次绝境中灵光的感悟。
直接将异象的开发程度提升到了61%。
而仅凭如此，也能轻易地跨越百个等级，将堕天使秒杀！
这是何等的恐怖？
何等的匪夷所思？
只怕是任何人若非亲眼看见，都很难相信，世界上竟然会存在这等强大的异象。
【击杀魔神级boSS堕天使】
【经验值+】
【掉落战利品x88】
【恭喜！你已升至LV194级！】
一连串的系统提示响彻在耳边，周君的身上，接连有着升级光芒在不断闪过。
足足七亿四千万的经验值，被他吸收。
这是两人平分之后，又翻了五倍的收益。
周君此时沐浴在久久不息的白光中，原本因为释放觉醒异象而产生的疲惫感，也全部一扫而空。
“天子！”
一道赤红流光从远处掠来，化作凤留香的身影。
她凝望着周君的目光里，依旧残留着浓浓的震惊。
刚刚那惊天绝地的一幕，注定要刻印在她的脑海中，一生也挥之不去了。
无边异象迭起升腾，诸天神佛围成一圈齐齐跪拜，宝相庄严的参天巨人轻出一指，便将刚刚还逞凶的堕天使秒杀。
整个过程，不比碾死一只蚊子难多少。
此等壮观的一幕，当真是万年难遇。
或者说，是周君这样人，万年难遇！
“天子、天子！当真是人间之尊了，有他在，我等只能注定只能沦为绿叶。”
凤留香嘴角蔓延着苦涩，与周君组队这一程，让她更清楚地看到了彼此的差距。
“学姐，还好咱们赢了，不然这次真要白跑一趟了。”
周君此刻完成等级连升，心态一下子轻松了不少，冲着凤留香微笑道。
奇遇副本跟普通副本不一样，一座奇遇副本只能进入一次。
也就是说，如果刚刚他没有尝试唤醒异象迎战，而是选择进入离开通道，撤出副本。
那么以后都将再无法进入这个副本了。
“是啊，这次还真是托了你的福……”
凤留香怔了怔，看向周君的目光有些失神。
眼前的少年，意气风发，身姿挺拔伟岸，那永远都从容不迫的气度，真是超过她此生见过太多太多的天骄了。
而她比起周君，仅仅只大了一岁。
严格来说，都是同辈人，所以难免的，心中不由自主的升起了浓浓的欣赏与青睐。
“学姐！学姐！”
耳边传来少年清脆的喊声，凤留香慌张的回过神来，便是见到周君正一脸奇怪的在她眼前晃动着手掌：“平分一下战利品吧，一共88个光团，我们一人44个。”
“哦，好！”
凤留香贵气十足的脸蛋上莫名红了一下，而后似乎又反应过来什么，连忙摆摆手道：
“不对不对！天子学弟你拿大头就好，这次我都没出力，怎么可以平分？！”
她慌张着，表示只分给自己10个战利品光团就好。
周君古怪的看了她一眼，不知这位英姿飒爽的学姐怎么突然摆出了一副小女人姿态。
但还是认真的说道：“不可，就按照我们一开始的约定来就好！”
人无信则不立。
既然一开始做出了规矩，那就得按规矩分配。
这跟做生意是一样的道理，亲兄弟还得明算账呢。
更何况，奇遇副本的消息，都是人家带来的。
若没有凤留香主动找上门来，周君也不会有这场机缘。
现在，自然不能随意更改分配规则。



(第2页)


“那好吧……”
凤留香低下头，想要尽力摆出镇静的模样，却还是无意中流露出了几分小女人姿态。
半晌后，击杀boSS获得的88个战利品光团被两人分配完毕。
不管是周君还是凤留香都没有选择当场摸奖。
这一趟奇遇副本之旅，收获太大了。
一路从第一层杀到第九层，就算两人平分后，每个人也足足有着近两百个战利品光团。
这是一笔足以令人眼红的财富，在野外摸奖太不保险。
就算是昆仑的地盘，也得小心几分。
所以两人心照不宣的进入了距离这里最近的一处关隘，麒麟关。
这也是星宫古路上的第三座关隘。
周君还没有抵达过这里，顺手将传送法阵进行了激活。
随后，两人一起通过传送阵返回了昆仑城，这才算是松了口气。
“天子学弟，下次见……”
凤留香露出一抹浅笑，与周君告别。
数分钟后，两人各自回到自己的别墅中。
周君盘膝坐在地上，整理着此行的收获。
等级上，他从LV167跨越到了LV194，足足27个等级的提升。
放眼整个联邦，这在一百多级的阶段都是极其罕见的。
而造成这种情况的原因，一个是奇遇副本的经验值加成本身就多，另一个则是九层宝塔这个副本的构造太奇特了。
足足九层，每一层都有尊boSS看守，血脉阶级还极高。
这种模式下，再配合周君的五倍经验秘药，升级起来自然是起飞了。
除了等级之外，其他隐形方面的提升也很大。
比如异象的开发进度，以及在刀剑熟练度上的领悟。
这一点也是让周君除异象外最感到惊喜的地方。
跟第一形态凯尔的剑术对决，让他的剑意涨幅极其明显。
要知道，现在周君的刀剑熟练度已经肝到LV7了。
到了这一层次，想要再突破极为困难。
若无什么机缘，就算周君有着【万法神君】加持，也得费上一些精力。
却没想到一次奇遇副本之行，让他的熟练度平白上涨了一大截。
现在短期内将剑意冲击到LV8，周君也有信心了。
“呼，接下来就是开箱，看能否摸出一些好东西了。”
深吸口气，周君也是露出了几分期待。
大手一挥，便将密密麻麻的近200个战利品光团取了出来。
然后一一摸过。
刹那间，各种的提示音，如雨后春笋般在耳边疯狂响起。
一分钟后，八层以下的战利品全部开完。
周君一共收获了10件不朽，81件史诗，余下皆为神话。
“这般收益，不比当初的魔物商人村低啊！”
周君有些惊讶。
在黑魔山脉时，一个魔物商人村让他赚的盆满钵满。
现在攻略九层宝塔，在品级方面与那时持平，但收益却无疑更高了。
因为这些装备的等级，都是接近LV300的。
这个等级的装备，放在蓝星之上，不管在哪里都属于顶层的存在了，不说那些史诗、不朽品质。
就是一件LV300的神话级装备，也足以掏空一个小型财团！
只能说奇遇副本，当真逆天。
周君这一波，直接爆肥！


第262章 新的极道不朽套装与逆天技能书


房间中。
周君又将从第九层获得的44个战利品光团取出，开始进行最后的摸奖。
手掌在其上一一轻拂而过，瞬时间数不清的光华绽放在房间之中，珠光宝气，氤氲蒸腾。
独属于不朽装备的光辉映照着周君的身影，他的目光在所有摸奖结果上扫过。
其中，不朽装备共35件，不朽技能书7本，余下两样则为史诗级。
因为九层宝塔的副本等级在LV300，所以所爆的装备也大多都是这个级别上下。
以周君现在的等级，还无法穿戴。
这也是越级刷本的弊端之处，所爆的装备，总是无法契合自身。
“冥域天极套和荒古神剑都要到达装备上限了，虽然我200级的时候可以再服用一枚世界树分体果实，把等级冲刺到225，可依旧不足以穿戴这些新爆的装备……”
周君长长的叹了口气，知道自己可能会有一段很长时间的装备真空期了。
不过哪怕是这样，他也依旧满怀期待的向这些装备看去。
片刻之后，他身躯猛然一震！
只见这些零零散散的装备，竟然多为防具，而且看名字，似乎还能凑成一个套装！
“88个战利品，里面应该是正好包含了一套重甲和一套轻甲。”
周君整理完毕后，看着眼前一件名为【大天使护臂】的轻甲，和摆在另一边叫【堕天使之盾】的重甲。
立刻明白过来，这是两套品类不同的套装。
而周君手中，轻甲部位较多，重甲却只有两个。
“找凤学姐问问，说不定她那边开出了我需要的重甲部位，而我这边的轻甲，似乎也正好是她穿戴的种类……”
摸了摸下巴，周君心中福灵心至的想道。
可下一秒，还没等他动身，昆昆的消息提示音就率先响了起来。
原来是凤留香也发现了这个情况，于是通过昆昆向周君传递了消息。
“帮我接通凤留香的视频通话。”
周君轻笑一下，没想到两人还挺心有灵犀，立刻对着昆昆下达命令。
几秒钟，一道虚幻的投影屏幕出现，凤留香的身影出现在其中。
视频画面里，她露出的上半身，只被一条白色的浴巾包裹着。
一头青丝也被毛巾包裹起，额头还有水珠滚落，显然是刚刚洗完澡。
此时在视频中展颜一笑，说道：“天子弟弟，我这边摸出的重甲有下装、腰带和鞋子，你看能否与你手中的搭配上？”
“还真能！”
周君闻言，眼神大亮。
他现在手里有两个重甲胸，一个肩，与对方手中的那三件正好可以搭配成一套。
压抑下心中的小激动，周君又将自己手里开出的轻甲部位报给对方听。
片刻后，凤留香的脸上也是露出了一抹极其惊喜的表情，显然是她也配对成功了。
一个可以成套的不朽装备，这对任何人来说都是巨大且不可忽视的提升。
便是出身大族的凤留香，此时也是难掩心中的激动，高兴到近乎跳起来。
也幸亏理智占领了高地，还没有忘记自己正开着视频，不然非得给周君表演一个走光不可。
“可惜了，这些装备还要等到再升100个等级才能使用。”
周君微微叹了口气，相比于雀跃的凤留香，他的心里其实要更加激动。
毕竟凤留香得到的只是一套普通的不朽轻甲。
而周君得到的却是……极道不朽！
极道不朽装备有多强，参考【冥域天极套装】就能清楚。
所以周君对于眼下这套即将新得到的套装威力，自是无比的期待。
“不用去升100个等级啊？难道学弟不知道，在咱们学校宝库的第二层，就有【装备限制解除器】可以兑换吗？”
正当周君暗自遗憾现在不能穿戴新装备时，凤留香的声音却是突然传来。
这让周君整个人都是愣住了：“装备限制解除器？那是什么？”
他不解，从来没听过这种东西。
凤留香闻言，立马掐着小腰笑吟吟的科普起来：“看来是天子学弟太过沉迷练级，都没怎么关注过咱们的宝库啊。”
“【装备限制解除器】是咱们昆大的独有道具，由上上任校长亲手制造，宝库第三层的【器灵】也是出自他的手笔。”
“使用了【装备限制解除器】后，就可以穿戴比自身高100个等级的装备了！”
看着画面里凤留香摇头晃脑的解释着，周君不由恍然大悟，脑海里闪过一个名字。
唐润强。
在第一天入学的时候，周君曾在宝库第三层很细致的参观过。
其中那所谓的器灵给了他很深的印象。
当时昆昆的介绍中，也确实向他透露了此物乃是由昆仑大学上上校长，SSS级唯一天赋【赋能】的拥有者，唐润强制造而成。
只是没想到这位唐老校长，竟然还是位大发明家。
除了【器灵】之外，还有【装备限制解除器】这种好东西。
这可真是意外之喜，帮了他大忙！
“多谢学姐告知。”
周君冲着视频中的凤留香真诚道谢。
而后在稍晚一些的时候，带上需要交换的部位，特意去了一趟凤留香的住所。
终于将这套重甲不朽套装凑齐。
“有了【装备限制解除器】，那么我只需要升到200级就可以，这条件容易达成多了。”
回到家中后，周君扫了一眼自己LV194的等级，脸上不由露出几分笑意。
旋即也不再拖沓，从体内开始释放升华之力。
浓郁的华光，在手掌之中不断地绽放。
那些装备，也悄然间发生惊天动地的改变。
【恭喜！！你的“堕天使胸甲”已完美升华为“黑暗大天使胸甲”！】
【名称】：黑暗大天使胸甲
【品阶】：极道不朽
【种类】：重甲（上衣）
【限制】：LV300——LV600
【体质】：+
【力量】：+
【魔法防御力】：+
【说明】：由升华之力改进的强大极道不朽防具，是传说中的深渊之神，黑暗大天使的贴身战铠；装备后，获得空间法则感悟加持，每次攻击有一定几率触发空间震荡，造成毁灭打击
望着眼前升华之后的全新胸甲。
周君呼吸一滞。
“增加空间法则感悟？”
他眼睛逐渐瞪圆，似是不敢相信看见的这一切。
一件能持续增加穿戴者法则感悟的装备！
这简直闻所未闻！
周君前世今生，就从来没有听说过哪件装备有如此逆天的效果。



(第2页)


毕竟法则感悟这种东西，玄之又玄。
唯有站在世间顶点的超级强者们，才有资格去接触，钻研！
可现在，周君才200级不到，竟然就因为一件装备，马上要提前踏入空间法则的领域了。
这太惊人了，说出去都不会有人相信。
虽然他之前因为学习了【太虚神游遁法】，也能短暂的借助虚空位移，但那都只能算是最肤浅的皮毛。
包括像楚天歌利用虚空位移一样，都难以算是真正的掌握了空间法则。
正所谓时间不出，空间称王。
空间法则作为组成这个宇宙最基础的法则力量，其威力也是巨大的。
一个真正的空间法则掌控者，不只是能简单的借助虚空位移。
而是可以视空间为玩物，将任意一处空间都随心意的拿捏。
一念间创造空间，一念间毁灭空间。
以空间之力，颠覆天地，甚至是将两颗巨大的恒星彼此移形换位，都是等闲。
这是最直观暴力的杀伤术法，精通此道者，放眼全宇宙也是一流人物！
“大天使凯尔，拥有强大的空间法则和精神攻击手段，所以这件胸甲在升华之后，就拥有了可以持续空间法则感悟的特性！”
周君此刻眸光闪动，立刻看向其他四件部位。
果不其然，每一件装备的加成都是一样的。
这意味着周君将得到远比想象中还要更多的空间法则感悟。
最后，他又压住心里的激动，看向套装效果。
【黑暗大天使套装说明】：无法言喻的极道不朽装备，基础属性可以随着穿戴者等级提升而增加，最高至600级；该套装乃是魔神黑暗大天使穷尽一生心血所铸，装配后全伤害增幅88%，伤害免疫66%，每过3秒，清除一次自身负面状态
又是基础属性可成长的套装！
这似乎是极道不朽品质装备特有的优点。
周君嘴都乐歪了，最高可成长至600级的属性，意味着这套装备可以陪伴他从200级一直到600级。
未来足足400个等级都不需要考虑更换装备的问题了。
“首饰方面，也需要升华一些了。”
兀自欣喜一会后，周君又将目光看向其他零零散散的不朽装备上。
首饰方面，一直是他的弱项。
虽然之前也升华了几个极道不朽品质的，但随着等级的提升，也早已淘汰掉。
事实上，周君现在身上只穿戴着【冥域天极套】和【荒古神剑】这两样装备。
所以，在首饰方面，必须要补齐一下了。
周君此时目光在所有的首饰类装备一一扫过。
最终选择了属性相对不错的进行了升华。
片刻之后，一整套崭新的项链、手镯、耳环等首饰出现在眼前，品阶全部都是极道不朽。
属性方面自是没得说，几乎没有弱的。
不管是增伤还是各种控制、恢复特性，都一应俱全。
至此装备方面，除了还缺一把替换【荒古神剑】的好武器外，便全部齐活了。
只等着达到200级时，就可以全部装配上。
“现在，该看看有什么好技能值得学习了！”
搓了搓手掌，周君忽然又满怀期待的将目光看向了剩下的七本技能书。
作为战胜最终boSS堕天使凯尔的战利品，这些技能书，也都是不朽级。
而让周君这般期待的原因，是因为凯尔乃是少有的剑术与精神攻击精通的boSS。
所以她的战利品光团，有很大概率开出这两种类别的技能书。‘
此时视线在众多技能书上一一扫过。
最终拿起了其中的三张金页。
刀剑系主动技能【诸神陨落】。
刀剑系被动技能【收刀秘术】。
精神系主动技能【炼狱囚笼】。
三个不朽级技能，刀剑类自不用说，是周君目前的主要修炼方向。
而那本精神系技能书，则是他现在正缺少的手段。
很快，周君就将其全部升华完毕。
【诸神陨落】进阶成了名为【诸神黄昏】的技能，也是他目前掌握第二门极道不朽剑术。
与【剑仙·万剑之巅】一样，是纯粹的剑道杀伐技能。
施展之时，形成诸神湮灭的景象，造成覆盖范围极广的剑势攻击。
虽然周君还没学会，但从描述也不难看出，这是一门罕见的剑道群攻技能。
正好弥补了周君剑招攻击单一的缺点。
而另外一门剑系被动技能【收刀秘术】则是有些与众不同了。
这是周君除了【执剑心明】外，第二次得到被动技能书。
现在被升华之后，更是变成了全世界仅此一份的极道不朽被动技能书。
【名称】：收刀秘术·神
【品阶】：极道不朽
【种类】：刀剑系技能书
【效果1】：刀剑武器收刀的极诣，学习后，每次完成收刀动作时都将永久增加刀剑系技能攻击力和刀剑武器熟练度；装备刀剑武器时，攻击速度翻倍
【效果2】：每第三次收刀，恢复自身80%的全状态
【冷却】：无
整本技能书的说明极其简短。
但周君却被深深的震撼了！
字越少，事越大。
真正的逆天技能，根本不需要太花里胡哨的说明，三两句话足矣。
更何况这三两句话，分量竟如此之重！
每次做收刀动作，都可以永久增加自身的剑招攻击力和熟练度。
周君活这么大，就没见过这么离谱的技能！
他的任何技能跟这项被动比起来，都弱爆了！
而第二项效果，也同样逆天。
每第三次收刀，恢复自身80%的全状态。
这特么不就是移动泉水吗？
周君彻底惊了。
可以预见的，这项技能在实战中用处将会是巨大的。
毕竟在高等副本的boSS攻坚战中，鏖战几天几夜都是常事，如果不服用恢复类秘药，状态肯定是越打越少的。
尤其是在某些特殊副本中，对秘药的使用次数也有限制。
这种情况下，就只能全力仰仗队伍里的治疗系伐天者了。
由此可见，这项被动技能究竟有多么强大！


第263章 念力！LV8的刀剑真意！


房间中。
周君将激动的目光看向最后一张金页，由精神系技能【炼狱囚笼】升华而成的全新技能。
【名称】：无间炼狱
【品阶】：极道不朽
【种类】：精神系技能
【效果1】：由大天使长凯尔家族世代相传的精神秘术，学习者精神力深厚如海，可化无形为有形，凝成念力，威力莫测
【效果2】：精神属性增幅30%，主动释放后，在敌方脑海中形成炼狱幻象，使对方迷失其中，痛不欲生，造成大量真实伤害
【冷却】：100S
看着眼前这全新的技能介绍说明，周君心脏砰砰直跳，眼中神光大亮。
将精神力改为念力！
这种技能表现形式连听都没听说过，直接让一项四维属性改变形态去存在了。
当真不愧是极道不朽！
周君心中好奇的紧，连那两本剑系技能书都先搁置了，率先将手中的这本【无间炼狱】进行了学习。
刹那之间，金页化作金芒，丝丝缕缕的飘入他的脑海之中。
而这一刻，周君只感觉整个脑海都变得空灵起来，大脑前所未有的舒畅，好似整个人都升华了一般。
精神属性，也在这一刻暴涨，凭空多出了30%的增幅。
“念力！”
周君心中通明，念头一动间，浑厚浓郁的精神之力便从脑海中飘荡而出，化作了一张看不见的大手，任他凭空捏造形状。
只见随着他目光落到茶几上时，那实木所造的茶几，便立刻在没有任何外力的干扰下，诡异的漂浮了起来。
在离地一米多高的地方，颤颤巍巍的摇晃着。
显然，初次使用念力这种神秘的力量，周君还不是很熟练。
当然这只是暂时的，随着使用次数的增多，很快就会如臂指使。
“有意思，有意思！”
周君玩心大起，很快整个别墅里所有能看见的东西都飞了起来，在半空中嗖嗖嗖的穿梭着。
这般过了好一会儿后，周君方才将所有东西归置原位。
然后踱步来到了修炼室中。
“念力无形，攻击有形，就算没有物品，我应该也可以将一大团念力如炮弹般推送出去。”
周君沉思着，他在开发念力的更多攻击方式。
只见随着心神催动，修炼室的一处钢铁墙壁上，猛然间传出爆裂声，凭空凹陷进去一大块。
“威力这么强？！”
周君眉头一挑，眼中有着惊讶。
修炼室的墙壁，都是昆仑大学特制的，专门为他们这些年级排名前列的天才使用，抗打击能力极强。
以他现在的实力，就算用尽全力轰出一拳，在不附加拳意的情况下，仅靠蛮力，也仅仅只能打出一个浅浅的拳印。
可见这墙壁的材料强度有多高。
这放在前世地球，是可以随便扛住导弹轰击的超级材料。
可现在……
竟然是被他的念力给直接轰出了一个巨坑！
难以想象，这种级别的念力，若是附加在其他人的身上，又该是何等残暴的场面。
只怕是直接可以将对方凭空捏爆了。
毕竟念力无形无状，防不胜防。
用这种手段去阴人，只怕很多人到死都反应不过来自己怎么死的，更别提去使用替身假死手段躲避了。
“念力的威力，应该跟我的精神力属性有关，精神力越强，造成的伤害也越高。”
“并且，这门技能现在才仅仅只是刚学会，若是能将熟练度提升上去，念力的表现形式和范围，也将更高。”
“到了后期，遨游星海之时，用意念爆星都轻而易举！”



(第2页)


几番测试之后，周君摸着下巴，对这门蓝星上从未出现过的新能力强度做出了判断。
念力。
不出意外，整个世界都只有他一个人会。
可以算是他的一个隐藏杀手锏，从此杀人于无形。
微微深吸口气，周君又将另外两门刀剑系技能分别选择了学习。
轰！！！
顷刻间，数不清的剑道意境贯彻入体。
周君在这一刻，犹如被剑神附体一般，怔怔的站在原地，只觉得心中的剑道感悟正在以坐火箭般上涨。
恍惚之中，他成为了一位真正的剑客，一位傲绝天地的剑客。
一剑出，日月失色，仙神皆陨。
是为诸神黄昏！
而后，他又化作了一位艰苦修行的刀者，日复一日，年复一年，不断地出刀、收刀。
不知是过了百年、千年、还是万年。
他终于将收刀秘术淬炼到了大成，每一次收刀，天地都在轰鸣震动。
某一日，他孤身立于宇宙之中，对着一颗超巨大恒星收刀，顿时整片星系都在大震动，永恒燃烧的恒星化作了粉末。
刷！
周君重新睁开双眼，刚刚所有的感悟与异象都消失不见，两本技能书被他吸收完毕。
而此时，他身上的剑意不再外露，反而内敛于已，完成了返璞归真的进化。
没错，连吃了两本极道不朽的刀剑系技能书，他现在的刀剑熟练度，再次提升，成功突破到了LV8！
LV8的刀剑真意啊，这太恐怖了。
不知道多少人，穷其一生，也无法触摸到这个领域。
周君才18岁，年纪轻轻，就成功的做到了这一点。
毫无疑问，他现在的所有刀剑系技能，都将更加强大了。
“果然，要想实现大步的跨越，还得是有奇遇才行啊。”
周君低声喃喃一句，凤留香出现的太及时了，九层宝塔副本让他血赚了太多。
可惜，这种奇遇副本每个人只能进入一次。
不然的话，周君都想要一直守着这个副本刷了。
心中微微叹口气，也只好搓搓脸庞接受了现实。
而接下来的日子里，周君又重新回到了每天刷普通副本的节奏中。
不知不觉间，来到昆仑大学已经过去了小半年，大一上学期也要结束了。
周君在期末的前三天，成功升级到了LV200，也攒下了小几十万的昆吾值。
他按照计划，在昆仑宝库兑换了世界树分体果实一颗，装备限制解除器一个，还有那心心念念了很久，可以增加觉醒异象进度的珍宝。
以及两瓶四倍经验秘药，作为备用。
购买完这一切后，周君手中的大几十万昆吾值，也瞬间消散，只剩下了两位数。
使得周君不得不感慨，钱有多么的不经花。
挣钱难，花钱易啊……
“下一个学期，还是要以赚昆吾值为主要方向。”
从宝库里出来，周君一脸蛋疼的想着。
没有昆吾值，在昆大当真是寸步难行。
不过又一想到背包里刚刚兑换到的那几样逆天珍宝，周君嘴角又扯出一抹笑容。
虽然很贵，这钱终归是没有白花。
等全部消化后，他的战力将毫无疑问的，再次迎来可怕的暴涨！


第264章 总属性破千万，昆仑的期末作业！


夜晚，家中。
此时距离这学期结束只剩下了最后两天。
周君盘膝坐在修炼室里，正一样接一样的使用着刚刚兑换来的物品，完成自入学以来最大的实力跳跃。
首先是等级，在服用了升华后的世界树分体果实后。
身上立刻白光不断，直接一举跳到了LV225！
这是一个稍有漫长的过程，浓郁的白色光芒接连闪耀。
周君微微闭目，他体内的各方面属性都在疯狂暴涨着。
这是一种很奇妙的感受，全身细胞都在雀跃，肾上腺素疯狂飙升，头皮产生酥麻感，整个人都爽到了极致。
可谓是世间难寻的超绝体验。
良久后，白光消散，周君睁开双眼，还有些意犹未尽。
“世界树分体果实，果然是世间至宝啊……”
轻轻叹了口气，手中一翻，又掏出了一枚黑色的令牌。
这就是【装备限制解除器】。
只需要贴身装配，便会生效。
周君将其放入衣服里面一层的口袋里，那些在空间背包里被红光笼罩的装备，瞬间就变成了正常颜色。
禁锢消失了，现在他可以穿戴最多比自身高100个等级的装备了。
将全新的极道不朽装备换上，整个人气质瞬间一变，越发的神俊。
一身黑色的铠甲，紧贴修身，将周君完美的身材映衬地淋漓尽致。
各种首饰装备，也全部装配上，因为是同色系，所以从美观上也不显突兀。
“可惜，唯独缺了一把趁手的兵器。”
周君环视了一下自己，有些遗憾的取出一把白色流光太刀说道。
这把太刀，是他这些天刷副本中所爆出来的装备。
虽然有着LV320的超高等级，但品阶不高。
哪怕在升华之后，也只有不朽级，无法像其他装备一样达到极道不朽。
当然，这只是周君不满足。
对于世人来说，这把太刀仍旧是足以令无数超然实力疯狂的绝世装备了。
更别提这把太刀的等级实在不低。
LV320，意味着这把刀的基础属性很高。
甚至所打出的伤害，比起之前只有LV200级的荒古神剑，还要强上不少。
所以对周君来说，武器方面依旧是属于加强状态。
将这把太刀在腰间挂好，周君照照修炼室里的镜子，对自己帅气的模样满意的点点头。
然后，召唤出了个人面板，进行总览。
只见一个豪华到足以令任何人都呆滞的面板，出现在了眼前。
【姓名】：周君
【等级】：LV225（1%）
【力量】：（+）
【敏捷】：（+）
【精神】：（+）
【体质】：（+）



(第2页)


【技能】：碎骨LV9、执剑心明LV6、断罪狂想曲LV6、魔狱焰空拳LV6、皇道龙气LV5、神禁领域LV5、万象天魔引LV3、神蟒吞龙瞳LV2、剑仙·万剑之巅LV3、诸神黄昏LV1、收刀秘术·神LV1、无间炼狱LV1
【装备】：黑暗大天使套装（极道不朽）、权能神之戒（极道不朽）、乱古白玉镯（极道不朽）、青帝化天耳坠（极道不朽）、堕天使的至臻项链（极道不朽）、破劫·渡天（不朽太刀）
【天赋】：SSS级万法神君（唯一）、SSS级无限升华（唯一）
【觉醒技】：极尽升华LV2
【飞行技】：神游太虚遁法LV3
【异象】：神魔临九天（61%）
【魂宠】：赤发魔神·艾格尼丝LV267（魔神级）
【魔宠】：霜羽龙·那就叫小霜吧LV189（魔神级）
【核心技能】：五气朝元功LV1（被动经验值+2\/S）（打坐经验值+8000\/h）
【武器熟练度】：刀剑LV8、肉搏LV5、术法LV5、精神LV1
…………
这是一份堪称逆天的个人面板！
只怕拍下来给任何人看，都会让人以为是假图。
四维属性二百五十万，放眼古往今来，也没几个人能在225级时达到。
可以毫不夸张的说，周君现在单论最基础的属性，已经超越那些最普通的神王了。
当然，这只是在基础属性上，技能等级以及其他方面，还是要差很多。
毕竟周君还是太年轻了，很多技能等级还不是很高，武器熟练度也只有刀剑达到了LV8。
跟驰骋星海的神王们，自然是无法比拟。
但，如果是对比同辈之人，那就是碾压。
都说【当世昆仑碑】前五十名尽皆被大四的怪物们占据，他们不毕业，没有人可以突破进去。
但周君却觉得，以他现在实力，却是可以尝试一番了！
等下个学期开学后的第一次大比举办时，就是他再度打破记录，以大一之姿杀入【上榜】前五十之日！
“这个寒假，不能松懈，争取将等级再提升一波。”
周君自豪的看着自己那份个人面板欣赏一会儿后，又忍不住暗暗告诫自己。
寒假，他是打不算回临渊城的。
因为在昆仑大学，所有新生刚入学的第一个学期结束时，老师都会布置一份特别的作业，作为期末考核。
如果完不成，后果会很严重。
不仅要全校通报，当众丢脸不说，还会限制昆吾值的获取。
这对于万千昆仑学子来说，毫无疑问是被精准的抓住了痛点。
毕竟在昆仑这片地界，没有昆吾值，那可真是寸步难行。
尤其是对于宝库，更是只能望洋兴叹。
所以期末的作业，是每一个新生，现在最焦头烂额的事情。
至于这份作业的具体内容如何，怎么去领取，倒也简单，只需要去寻找自己平常经常上课的老师即可。
周君这一学期虽然上过不少老师的课，但听过最多的显然还是王君竹。
正好，今晚他就要去王君竹家吃饭，就可以顺便了解一下，看看这位便宜小姨为自己布置了什么作业！
……
……


第265章 北境！


稍晚些时候。
王君竹的教师别墅里。
一桌子饭菜不断散发着香气，蒜香魔蟹腿，盐焗通天魔虾，红烧幽暗蜜猪……都是蓝星上赫赫有名的大菜。
不得不说，王君竹的厨艺堪比五星大厨，做饭确实有一手。
而且因为马上就到期末了，这是周君最后一次来她家吃饭，所以做的非常丰盛。
“多谢小姨，我开动了！”
周君搓搓手掌，便要去拿一块胳膊粗大的蟹腿。
结果还没等摸到，就被王君竹用筷子“啪”的一声打在手背上。
却见古装美人深深的斜睨他一眼，嗔道：“先去洗手！”
“呃……”
周君闹了个大红脸，讪讪的应了一声后，赶忙跑进卫生间里。
不一会儿，重新回到饭桌上，这才开始大快朵颐起来。
作为一个走近战路线的体修，周君也没什么斯文优雅的习惯，吃相分外粗犷。
不过十余分钟的时间，便风卷残云的将桌上大半食物吞进肚中。
揉了揉肚皮，这才一脸舒畅的询问道：“小姨，你给我布置的寒假作业是什么啊？”
在他的对面，正小口咀嚼着魔物肉，身姿优雅如仙女般的王君竹，听闻这话缓缓放下手中的筷子。
然后又用纸巾擦擦嘴角，这才开口回答道：“我给你的寒假作业是……去北境，寻找到一个名为【唤天石】的不朽道具！”
北境？
唤天石？
餐桌对面，周君眼眸抬高了几分，身姿也不动声色的坐正了起来。
前世的记忆，更是在此时如同潮水般涌入脑海。
北境！
周君上一世，就是死在了北境！
对于这个地方，周君很熟悉。
更有不少恩怨情仇，发生在这里。
如果当时他没有被周望在超困难副本中捅了刀子，从副本中出来后，很大概率就会定居在北境了。
因为那时的他，已经成功加入了北境超级巨头公司，星环集团的护卫队中。
北境作为大夏四境之一，综合实力极为雄厚，超过南境不知凡几，世家大族无数，巨头财阀遍地。
其中，星环集团就是北境第一财阀，当之无愧的巨无霸。
这是一家重工业制造公司，横跨建筑、能源、航天、超高科技研发等诸多领域。
环绕在蓝星表面，保护人类上千年的那座钢铁长城，便是出自星环集团的手笔！
可以说星环集团就算放眼整个蓝星，那也是巨头存在。
周君前一世混迹半生，终于加入了这家公司的护卫队中。
星环集团的护卫队，分很多种。
其中核心护卫队，专门负责保护集团高层子女的副本历练，待遇极其优厚。
是没有家族背景的散人们，最想要得到的工作。
周君前世一路摸爬滚打，才终于通过了层层考核，进入了50～70级的护卫队中，负责保护这个等级阶段的星环集团高层子嗣。
可惜天有不测风云，还没等过上几天好日子，就遇到了史无前例的突发事件。



(第2页)


当时，他正在北境拓跋城待命，准备跟队保护一位副总家的公子下副本。
可还没等他们动身，整个拓跋城的天空就忽然昏暗下来，全城电网都受到影响，陷入黑暗之中，唯独苍穹之上电闪雷鸣。
后来周君才知道，那并非是只针对拓跋城的状况，而是大半个北境都是这般模样，足足十三座大城受到牵连。
其原因，乃是一座罕见至极的超大型攻城副本出世了！
该副本难度为超困难，覆盖等级从50～400跨度极大，可同时容纳超过十万人攻略。
此副本一出，毫无疑问，举世震动。
无数的世家大族、豪门公会闻风而动，齐齐向着北境进发，想要分一杯羹。
星环集团作为北境本土的势力，自然不会错过这个机会。
当即便下令让全北境所有符合进入要求的核心护卫队成员集合，着手攻略该副本。
也正是因此，才在机缘巧合之下，引发了后续的一系列事情。
包括周望的出现，也是因为当时远在临渊城的周家想要浑水摸鱼，才派周望前往北境。
如今，虽然与周家的恩怨已经了结。
但在北境，周君仍有一些仇敌，未曾在这一世肃清因果。
他当年从临渊远走北境，可是挨了不少欺负的。
“淡台家，罗家……当年的事，我可一直未曾忘却！”
想到这里，周君暗暗低下的双眸中，有着一团火焰在燃烧！
没错，前一世他之所以选择前往北境发展，也是有原因的。
他的母亲，便是出身北境数一数二的世家大族，淡台家族！
当时的周君，眼看在周家已经无路，彻底对这个家族心灰意冷，于是才选择前往母亲所在的家族寻找机会。
却不曾想竟然受到了更加不公的待遇！
原来他的母亲，当年是与父亲周显荣自由恋爱，并未得到家族的认可。
淡台家族，重男轻女，周君的母亲淡台静又非家主长女，乃是二夫人所出的小女儿。
因此家族一早，便给淡台静安排好了人生，那就是与同为北境大族的罗家联姻，嫁给罗家少主做小妾。
淡台静性格火辣，焉能甘心这样的人生？于是在与周显荣恋爱后，便不顾一切选择了私奔。
此举无疑让淡台家主极为震怒，不仅错失了与罗家联姻的大计划，更是打了两家脸面。
在这种背景下，周君贸然前往北境，寻找淡台家族的帮助，又岂会有好结果？
罗家、淡台家都对他冷嘲热讽。
更是拿周显荣夫妇被联邦定为人族叛徒的事情大做文章。
那一幕幕屈辱，周君至今都无法忘记。
他想不通，淡台家主，他那位素未谋面的外公，是如何做到对自己亲女儿的失踪如此漠然，不闻不问的！
他这位外孙在其眼里，更是如同路边一根野草！
而连续遭遇父族和母族的双重背刺，周君对这些世家大族彻底绝望。
这才走上了散人的路子，加入了星环集团。
但这并不代表他能忘记曾经受到的屈辱和仇恨。
所以当再次听见要前往北境之时，周君的内心之中，千雷鼓动，万箭齐发。
无尽的冷意，正在蔓延！


第266章 神子出行，重生的意义


“唤天石，只在北境的副本中有机会得到。”
“此物是十分罕见的不朽材料，配合特定的制作图纸，可以制造出对觉醒异象帮助十分巨大的道具。”
“所以这个任务，你只许成功，不许失败！”
餐桌上，王君竹喝了一口鸡汤，抿抿红唇说道。
在她的对面，周君的神情心绪已经恢复正常，外表看不出什么，点点头应下。
这一世，他本就想要前往北境走一遭。
只是北境的水很深，在没有足够的实力之前，去了也是自取其辱。
但如今，一切都不同了。
现在的他已经成长了起来，LV225的等级，放眼蓝星任何地方都是一方枭雄。
更别提还有昆仑神子的身份背景加持，以及可跨越自身百级以上的逆天战力。
这天下之大，他何处不能去？
昔日少年身不坚，今朝已成大鹏天！
如今的周君，在蓝星之上，已然是可以放开些手脚了。
饭过五味，接下假期作业，迎着夜色，周君便告辞离去。
接下来的两天里，依旧循规蹈矩的按照自己的计划修炼着。
倒是昆仑城之内，热闹了不少。
期末临近，很多人都不再常驻昆仑山脉练级，开始回到城里。
或者和三五好友聚会放松，或者忙着做学期末的学业总结。
大一的新生们，则是排着队去老师那里领取任务。
不是每个人都像周君一样，有个当老师的小姨，可以随便走后门。
所以对于大一新生来讲，这两天领取寒假作业是最焦头烂额的事情。
杨少天和萧凝冰在最后一天的时候，也都纷纷拿到了自己的作业课题。
一个是提升自身等级，一个是攻略指定副本。
而当他们听到周君的任务是前往北境寻找一件不朽材料时，纷纷都惊呆了。
毕竟周君这个任务，跟他们的相比难度简直不是一个次元的。
“君哥，你跟王老师真是……一个敢留，一个敢接！”
杨少天五体投地的伸着大拇指。
那可是不朽材料啊，举世奇珍，任何跟不朽沾边的东西都能引起大风暴。
可在这俩人手里，直接成了随手可布置的大一新生作业。
不得不说，天子就是天子，连作业都与众不同。
周君笑笑，杨少天和萧凝冰算是他在昆仑大学里为数不多的好友了，彼此间也会经常打趣。
在当天晚上，周君跟这两人在昆仑城内找了家饭店，一起度过了在昆仑大学的最后一天。
……
一夜无话。
翌日。
假期开始了。
数不清的学生化作流光，离开学校。
周君则是前往昆仑城修建在半截雪山上的空港，准备乘坐飞舟前往北境。
这是身为昆仑神子的特权之一。
北境距离这里有千万里之遥，周君也不傻，自然不可能自己傻乎乎的飞去。
“周君神子，大约需要19个小时，才能抵达您设置的目的地【拓跋城】，中途飞舟会在神都空港休整一小时。”
负责驾驶飞舟的船长冲着周君恭敬地禀告着。



(第2页)


周君点点头，吩咐一句等抵达目的地再来通知他后，便回到了飞舟顶端的总统套房中。
其实这次前往北境，周君心中并无计划。
有关【唤天石】的情报，更是为零。
所以这种情况下，他也只能寻找一座自己熟悉的城市降临，慢慢打探。
拓跋城在北境算是综合实力比较强盛的大都市，紧挨着天渊城、盛京城等大夏百强城市。
形成了一个三角区，在北境之中也算是极为的繁华。
周君前世在拓跋城混迹了很久，对这座城市有着不少了解。
选择从这里开始历练，对他而言无疑要方便很多。
数分钟后。
庞大的飞舟从昆仑城离港，隐于云层之中，向着北境的方向疾驰而去。
套房之中，周君则是罕见的没有修炼，而是放空自己，躺在艾格妮丝的怀里，舒舒服服的闭目养神。
小龙崽陪在一旁，蹲在地上喝着飞舟工作人员准备好的魔物奶，清澈的大眼睛里满是开心。
场景一片和谐。
窗外，云卷云舒，山川大河的景象飞速变幻。
不知过了多久，小龙崽雀跃的叫唤起来，声音很是兴奋。
周君睁开双眼，将脑袋从艾格妮丝怀里那两团邪恶中拿出来，向外张望过去。
就见巨大的落地窗外，明明已经是深夜，却也依旧清晰可见成片的皑皑白雪，铺满了大地。
北境到了！
也难怪小龙崽这般兴奋，原来是回到了自己的主场。
北境偏南点的地方，也分四季，只是夏季较短。
而最北端的区域，则是彻底化作极寒之地，常年被冰雪覆盖。
拓跋城处在北境中间的地带，但现在临近冬季，也是早已被厚厚的冰雪覆盖，温度达到零下二三十度。
霜羽龙作为冰属性的魔物，来到这里跟回家没什么区别，整个龙都精神了不少。
周君此时也是深吸口气，目光遥遥眺望出现在地平线尽头的一直闪耀着霓虹，犹如赛博朋克般矗立在冰雪中的城市。
心中也是升起一股故地重游的亲切感。
轰轰轰——
视线所及的距离，眨眼即逝。
属于昆仑的飞舟，横压在拓跋城的上空，惊动了不少人抬头观望。
城市之中，更是在此时有两道身影，猛然化作流光飞上高空。
随后露出两个中年人的模样，冲着飞舟恭恭敬敬拱手道：“拓跋城城主（飞龙楼楼主）恭迎昆仑神子大驾！”
两道声音，传遍天空，无不是充斥着浓浓的敬畏。
这，就是昆仑的地位！
身为昆仑神子出行，哪怕是一城之主，一楼之尊，也得伏低做小，以礼相迎！
“两位客气了。”
周君从中走出，不想以势压人，连忙同礼对待的开口。
数分钟后，当了解到周君来拓跋城落脚，只是为了完成学校作业，两人都是松了口气，将其安排进了城内最奢华的酒店之中下榻。
对于这些细节上的小事，周君便不再客气，理所应当的享受这一切。
孤身立于巨大窗前，迎着远方天际上渐渐升起的第一缕朝阳，俯瞰脚下整座城市，周君的嘴角，也是控制不住的翘起，露出几分邪异。
前一世，他来到拓跋城时，惶惶如蝼蚁，在底层奔波拼命。
而今生，他乘昆仑飞舟而来，城主相迎，睥睨四方，何等尊贵？
重生重生，为的不就是这一刻吗？


第267章 神机婆，星舰观天会


良久之后，周君一身傲意内敛，重新化作平静。
假期才刚刚开始，寻找唤天石的任务算不上紧迫，更别提现在对于此事还一点线索都没有。
眼下最好的办法，也就是先向北境当地的势力进行一番打探。
从总统套下来，在餐厅吃过早饭，周君便走向了城主府。
拓跋城内，虽然豪族林立，势力众多，但周君却并无什么熟悉的。
所以倒不如直接去找城主，毕竟从不久前的接待规格来看，这拓跋城主对昆仑的态度，还是相当不错的。
半晌之后，城主府的会客室中。
周君与拓跋城主相对而坐，中间的一碗清茶徐徐飘香。
“周神子，想了解什么尽管问便是，徐某定知无不尽。”
在他面前，年过四十的拓跋城主姿态放得很低，拱手说道。
周君也不拐弯抹角，直接将学校布置的夺取唤天石任务说出。
而能明显的看到，拓跋城主在听闻之后脸色不由变幻了几分。
“唤天石？那可是不朽级材料，恐怕也只有在超困难副本中才有机会爆出！”
他快速的低声开口，心中一片震动。
似乎是也没想到，昆仑给神子留下的假期任务竟然玩这么大，涉及到了不朽级存在。
要知道，在蓝星上任何能与“不朽”两个字沾边的，都足以引起大风暴，甚至是一场血雨腥风。
此时面色连续变幻了几次后，方才说道：“周神子，不朽级道具唤天石的消息，我并不清楚。”
“不过，我倒是知道有一人，应该有此物的下落。”
“谁？”周君好奇询问。
就见拓跋城主微微坐正身体，说出了一个名字：“神机婆！”
说话之间，他眼中有着郑重凝聚，似是对此人颇为推崇。
“神机婆？”
周君低声喃喃，脑海中久远的记忆翻滚，终于回想起，在前一世的时候，还真隐约听说过这个名字。
据传，神机婆乃是北境最有名的情报商人，全天下就没有她不知道的事情，手段近乎通神。
当然对于这些坊间夸大言辞的流言，周君自是不会相信的。
全天下所有秘密都知道？如果世上真有这等人物，那她根本活不到第二天。
所以前世里，周君只是当成乐子，心中并未当回事。
可现在，竟然能从拓跋城主的口中听到这个名字，那就不得不让周君正视起来了。
最起码能够说明，这个神机婆，是有些真本事在身的。
“神机婆拥有罕见的SSS级【洞察】天赋，虽然不像传闻那般夸张，但单在北境这一块，确实消息很灵通，知晓很多事情。”
拓跋城主似看出周君疑惑，为他做出解释，而后话音一转继续说道：“只是神机婆为人神秘，行踪难定，想要找她的话，却是要费一些手脚。”
“还请城主明示。”周君连忙拱手请教道。



(第2页)


拓跋城主见状，不由一笑道：“神子大人言重了，这算不得什么秘密。”
“神机婆虽然行踪神秘，但她却有一位对外的经纪人，此人乃是踏雪商会会长的独女，找到她就能找到神机婆。”
“而巧合的是，明天在我们拓跋城内，就有一场上流贵族们举办的星舰观天会，到时候此女会到场。”
听到拓跋城主的话，周君心中一喜，没想到运气竟然这么好。
看来很快就能得到有关唤天石的线索了。
至于那所谓的“星舰观天会”，这个周君也是有所了解的。
其实说简单点就是达官显贵们在星舰上的聚会而已。
在千年以前，这种活动叫“游艇舞会”。
一帮上流人物，乘坐巨大的观光游艇，在其上举办各种活动。
现在随着时代的发展，乘坐游艇的玩法早就被淘汰了。
贵族们都是乘坐星舰，迎着夜色，驰骋在云海之间，观星赏月。
当然，形式虽然不同了，但本质却没有改变。
依旧是只属于上流社会的名利场。
“城主可有参加这场观天会的渠道？”周君出声询问。
拓跋城主闻言笑笑，回答道：“当然，这次的观天会星舰从盛京出发，途径北境七城，横跨五百万里的云海，其中就路过我们拓跋城。”
“不过，这次的观天会是北境几个世家的小辈发起的，所以去的都是年轻人。”
“徐某一把年纪，便不会掺合了，倒是小女为此次盛会期盼了很久，到时候会前往。”
“我让小女与神子大人结伴出游便是。”
听闻拓跋城主这些话，周君放下心来。
而后从空间背包中取出了三件300级的史诗装备，作为酬谢。
这可给拓跋城主惊住了，连忙推辞。
但终究还是没能拗过周君，将其收下。
周君做人做事，还是很有原则的。
这拓跋城主与他非亲非故，这次却为他提供了不小的帮助，自然不能白踏这人情。
就算这之中是看在昆仑的面子上，周君也得做出表示。
反正史诗装备对他而言，多如牛毛，根本看不上。
送出去还人情也不心疼。
不过这般随意的举动落在拓跋城主眼里，却是豪气万分。
毕竟300级史诗装备，纵然他是一城之主，也极少能遇到。
无形之中，对周君的敬畏，在心中更加重了几分。


第268章 徐婉儿


第二天早晨。
周君见到了拓跋城主的女儿，这是一个面容姣好，看起来温文尔雅的少女。
名唤徐婉儿。
她坐在一只毛绒绒的巨熊魔宠肩膀上，见到周君后一跃而下，背着小手，上下打量着周君。
“你就是昆仑来的神子？看起来跟我们也没什么区别嘛！”
十六七岁的少女，一点也不怕生，更没有如拓跋城主面对周君时的那般敬重，笑嘻嘻的说道。
周君闻言一笑，好奇道：“那你觉得昆仑神子该是什么样？三头六臂不成？”
“唔，就算没有三头六臂，也应该是身伴异象，走路时气血齐鸣，犹如帝王，你看起来太普通了。”
徐婉儿歪着头，竟然真的很认真的想了一番，回答道。
“你这都从哪听来的……”周君汗颜。
“网上！”
徐婉儿掐着盈盈一握的小腰，蜜汁自信的扬着下巴。
配合略显幼态的脸蛋和傲娇的神情，别有几分可爱的味道。
周君见状也是忍不住失笑一声，没想到这拓跋城主的女儿还挺有意思的。
比起他印象中那些贵族子弟性格要有趣的多，活脱脱的像极了邻家小妹妹。
“走吧！不太神的神子大人，先让本小姐领你好好逛逛拓跋城，等到晚上的时候，我们再去参加星舰观天会！”
徐婉儿继续掐着小蛮腰，威风凛凛的说道。
不太神的神子大人？
周君摸摸鼻子，第一次听到这样形容人的称呼，倒是倍感新鲜。
不由默默跟在徐婉儿身后，想要看看这古灵精怪的小妮子，还能搞出什么名堂来。
“咱们第一站，就是去冰冰街的早市，那里的小吃一绝，绝对能满足你的胃口！”
却见徐婉儿酝酿一番后，忽然说出了一句让周君都惊愣很久的话语。
他万万没想到，这徐婉儿作为高高在上的城主之女，妥妥的北境贵族，竟然会说出“早市”这么接地气的词语。
而且听其语气，似乎还是那里的常客。
这让周君不由地多看了徐婉儿一眼。
眼前这个权贵子弟，跟自己想象的有些不太一样呢。
心中更是多了几分亲切感，因为在前世地球上生活的时候，周君就很喜欢去早市。
徐婉儿无心的一句话，却让周君回想起了很多。
之后。
两人果真一起去了拓跋城的早市。
在徐婉儿的带领下，买了很多当地的小吃。
什么小笼包、豆浆、油条……
都是传承了几千年的美食早点。
说实话，周君已经很久没吃过这么纯粹的食物了，心态在不知不觉间，变得十分平静与祥和，仿佛一个不断攀岩的旅人，终于遇到了落脚之处，得到了片刻的喘息。
他整个人都融入了这人间烟火之中，一种奇特的感悟，在悄然缠绕着情绪。
【灵光乍现，你的异象觉醒进度+2%】
从早市出来，一行提示出现在眼眶之中。
周君恍然，没想到苦苦寻觅不得的异象感悟，竟然在今天不知不觉间就出现了。
“或许，这就是所谓的【顿悟】吧！”
看了一眼已经达到63%的异象觉醒进度，周君心中暗暗想道。
“神子大人，下一站我们去——电！玩！城！”



(第2页)


旁边，在早市暴风吸入各种餐点，导致唇角油乎乎的徐婉儿，正在超大声的喊道。
看的出来，这小妮子吃爽了。
而周君听闻这些话，却是再度哭笑不得起来。
身为堂堂城主之女，这画风是不是太奇怪了些？
逛早市，打电动，你还有什么惊喜是本天子不知道的？
别说，还真有……
接下里，徐婉儿全方位的向周君展示了自己的宝藏日常，领着他在拓跋城玩了足足一整天。
什么密室逃脱、鬼屋探险、剧本杀……
都是千年之前，最受女孩们欢迎的游戏。
一直到晚上八点半。
两人方才结束这一天的游玩。
“嘿嘿！神子大人，你人还怪好嘞。”
站在拓跋城最高楼的楼顶，徐婉儿张开双臂拥抱着夜风，巧笑嫣然的说道。
“怎么？陪你逛吃逛吃一天人就好了？那你对好人的标准是不是太低了一些。”周君笑道。
却不想徐婉儿认真的点头说道：“对！平时我爸爸管教的很严厉，都不许我乱跑出来玩的。”
“这次，是托了神子大人的福哟！”
听闻这话，周君愣了愣。
似乎是没想到，做人那般圆滑的拓跋城主，在教育子女上却很古板。
“神子大人，我们现在是朋友了吗？”
晚风下，徐婉儿忽然瞪大眼睛，很期待的看向周君出声问道。
“对，我们现在是朋友了。”
在少女那清澈期盼的眼神，周君也是笑着点点头。
“好耶！婉儿有人生中第一个朋友了！”
少女闻言发出雀跃欢腾的笑声，在原地做出胜利的动作。
周君在一旁轻声笑着。
小小的楼顶之上，画面说不出的温馨。
轰轰轰——
大约又过了十几分钟，耳边忽然有着强烈的引擎轰鸣声响起。
周君抬头看去，就见到夜幕下，一艘外观华丽至极，极具科幻感的观光飞船，自云海之中缓缓驶来。
“神子大人，那就是这次举办聚会的星舰了，咱俩一起上去！”
徐婉儿指着飞船说道，随后身体一动，化作流光，向其飞去。
周君见状，负手在后面跟上。
在今天白天的时候，他已经从徐婉儿那里了解到，这艘观光星舰会从盛京城出发，一路经过多个城市，最终再折返回盛京城。
沿途路过哪里，有邀请函的，直接上去就行。
所以眼下，周君才跟徐婉儿一起飞向星舰。
跟他们一样做的，还有不少人，都是拓跋城内受到邀请的世家子弟。
此时众人纷沓落入甲板之上，再检验过资格后，便依次进入了船舱之中。
…….
…….


第269章 齐家大少


踏入星舰内部之后，一个极为奢华的大厅展现在周君眼前。
四周金碧辉煌，入目处皆为联邦的超高科技材料所制，扣下一小块都足以顶上寻常人家一年的开销。
屋顶更是完全由特殊的玻璃制成，其透明程度已经达到了以假乱真的地步，一眼看去完全不会发现有玻璃的存在，整片美轮美奂的星空都应收眼底。
就这么一艘星舰，没有十几个亿下不来，将世家贵族子弟的穷奢极欲展现的淋漓尽致。
“这是齐家的星舰，造价十七个亿，是齐家族长专门买来送给齐家大公子的礼物。”
“齐家大公子名叫齐天极，SS级召唤天赋，但为人不喜修炼，酷爱玩乐，是北境出了名的纨绔大少。”
“这次观天会，便是齐家大公子牵头，邀请来了强盛集团的少董，踏雪商会的大公主游玩，我们这些人都是借了他们光。”
进入内部之后，徐婉儿收起天真烂漫的模样，模样端正的悄声讲述道。
她虽然性情与其他世家子弟有很大不同，但说到底也依旧是这个圈子里的人，所以懂得比周君要多不少。
“这么说，你跟齐家大少很熟？”周君听闻这话不由问道。
“不熟。”徐婉儿却是摇摇头，悄悄吐下小舌头道：“我只在好几年前的商会上跟我父亲偷偷见过一次，那时我才十一二岁。”
“我这次有邀请函，是因为我们徐家和踏雪商会有合作往来，所以这张邀请函是踏雪商会的大公主给的。”
周君听闻这话，方才明白这之中的关系。
踏雪商会是北境排名前十的商会，其会长独女庄晴晴，便是周君这次的目标，那位神机婆对外的经纪人。
“齐家，比你们徐家还要强大？”
略微沉吟后，周君细品着刚刚徐婉儿话中的语气，又不由好奇询问道。
“强大多了！”
却听徐婉儿悠然的长叹一口气，“我们徐家并非豪族，我父亲虽然当上了城主，但也只是在拓跋城内有些权威，与齐家这种经营几百年的地方豪族，根本无法比拟。”
“更遑论，齐家还背靠北境真正的庞然大物——罗家这棵参天大树！因而放眼这一方地域，根本无人敢惹！”
“是真真正正的土霸主！”
徐婉儿巍然长叹，而周君听闻这一番解释，目光当即一凝。
难怪在徐婉儿身上看不到世家子弟的习惯，原来徐家并非豪族。
另外.…..这齐家的背后，竟然靠着的是罗家？！
在辽阔的北境，姓罗的家族或许有很多，但真正威名远播，能令世人知晓的，却只有盛京罗家！
盛京罗家，北境的超级豪族，也是前世中，周君那个没见过的外公，拼命想要把小女儿嫁过去联姻的家族！
周君与淡台家、罗家都有着不可化解的矛盾。
眼下，这举办观天会的齐家，竟然就与罗家有着千丝万缕的关系。
立刻之间，就让周君心中的观感降低了几分。
“算了，这次主要目的是去找神机婆的对外经纪人，但愿这齐家不要来惹我。”
周君目光环视全场，暗自想道。
他这次有昆仑任务在身，虽然对齐家不喜，但若没有直接冲突，他也懒得去找对方麻烦。
此刻跟徐婉儿有一搭没一搭的闲聊着，陪她吃着星舰上的甜点，顺便等待那踏雪商会的大公主现身。
与此同时。
在大厅较深入一点的地方，正有一处极为热闹，不少世家子弟凑在一起。
其中最中间的那个年轻人，二十六七岁，脸上带上玩世不恭的纨绔模样，搂着一个美艳动人的女子，被众星捧月的环绕着。
“天极哥，新嫂子很娇俏啊！跟您真是郎才女貌！”
有人此时端着香槟，向那年轻人恭维说道。



(第2页)


这被追捧的年轻人，赫然便是举办这场聚会的齐家大公子齐天极。
只见他听闻这番话语后，嘴角却露出一丝不屑的笑容，手掌在身旁女伴的挺翘处重重一拍，丝毫不顾及的说道：
“什么嫂子？玩物罢了！兄弟们若是喜欢，我送给你们又何妨？”
说罢，竟是哈哈大笑起来。
身旁的那位漂亮女伴，听闻这些极其不尊重她的话语，高傲的脸上也是闪过几分尴尬与羞恼，但很快就压制下去，硬撑着笑道：“天极，你又开玩笑了！”
“玩笑？谁特么跟你开玩笑了？”
面对这女伴给了极大台阶的化解之语，齐天极哈哈大笑的脸色却是猛然一收，恶狠狠道：
“杨芳芳，你在杨家是掌上明珠，是无数人的梦中女神，是一流大学的校花，但在我这，你就是条狗！我想怎么玩就怎么玩，你能明白吗？！”
齐天极眼底带着浓浓的讥讽与玩味，一点都不顾忌的说着。
怀里的女伴听闻这些话则是彻底呆住了，不由自主的咬紧红唇，整个人的自尊心都被当众揉碎了。
但面对齐天极的眼神，却愣是不敢说出一个“不”字来，只能默默的低下头，攥拳道：“我明白…….”
看着这一幕，齐天极终于露出满足的笑容。
而四周众多世家子弟们见到齐天极这近乎变态般的模样，愣是大气都不敢喘，只能尴尬的迎合着。
齐天极性格喜怒无常，又好女色，北境不知道有多少二三流世家的贵女，沦为他手里的玩物。
对此，众人也只能敢怒不敢言，还得极力迎合。
甚至今天的观天会，其实就是他猎艳的手段之一。
除了那位连他也得罪不起的踏雪商会大公主外，其他到场的世家尽皆不如齐家，还不是任他拿捏？
“好无聊，该训条新狗了。”
果不其然，酒过三巡之后，齐天极就本性暴露，一双阴翳的目光开始在场中各个女性身影上打量起来。
最终，定格在了一个娇俏可爱，正不断往嘴里炫小甜品的身影上。
“有点意思，这小丫头是谁家的？”
齐天极冲着身旁的人随口问道。
“天极哥，那是拓跋城城主的女儿，名唤徐婉儿，不是什么世家大族出身，您这是看上了？”
“呵呵，换换口味罢了。”
齐天极冷笑一声，正欲前行，脚步忽然又顿住，目光落在对方身旁一个神俊非凡的年轻人身上：“这小子又是谁？怎么跟徐家女挨这么近？”
他目光冰寒，别看刚刚说的随意，但那是指玩腻之后。
反而在猎物得手之前，占有欲出奇的强。
“那小子……”
身旁，几个常玩到一块去的世家公子哥对视一眼，都有些茫然。
显然，对于周君这个突入北境的陌生面孔，都不是很熟悉。
天子之名声震蓝星，但见过天子真面目的人却寥寥无几。
尤其这里还是跟南境八杆子打不着的北境。
因此众人一时都说不出个所以然来。
“算了，能出现在这里，还跟拓跋城城主女儿玩一块去，又能是什么高档人物？”
齐天极见众人语塞，不由摇摇头，显然并没把周君放在眼里，直接搂着怀里的女伴，身后跟着大批人马，呼啦啦的走了过去。


第270章 当众杀人


齐天极作为这场观天会的发起人之一，本就极受关注。
此刻裹挟嚣张跋扈之势，带着身后一众世家子弟们走来，立刻间吸引了无数道目光。
他们看着作为齐天极目标的徐婉儿，心中皆是一凛。
齐齐闪过一个念头——这个小女孩要遭殃了！
齐家大公子那点癖好，人尽皆知，除非是有大背景的美女，否则难逃毒手。
这小女孩长相甜美清纯，显然是勾起了齐天极的兴致，要成为今晚的猎物了。
“那好像徐城主家的闺女，可惜了，若是其他世家大族说不定还有转折的机会，但徐家嘛.…..规格地位还是太低了一些。”
“以齐家的权势，碾压一个徐家绰绰有余，更遑论背后还有更恐怖的罗家坐镇。”
众人摇首叹息。
拓跋城城主寒门出身，自身家族并非豪族，虽有掌管一城的权力，但北境何止千城？
身居城主市长之位的人太多了，可超然世家却只有那么几个。
甚至齐家若是想，向上疏通一下关系，哪怕换掉一城之主也并非什么难事。
所以当齐天极将徐婉儿定为目标时，所有人都知道，这小丫头是别想逃出魔爪了。
“给你徐家一个飞黄腾达的机会，过来做我的女人！”
齐天极此时大步流星的走到徐婉儿面前，根本连一句假惺惺的客套话都懒得说，直接开门见山的指使道。
那理所当然的语气，就仿佛吃定了眼前的少女一般。
“齐…齐家大公子！”
正在往嘴里塞小蛋糕的徐婉儿被吓了一跳，当转头看见齐天极时，不由自主的倒退数步。
呆萌的小脸上浮现出阵阵惊慌，脑海中也一下回想起，关于齐天极的传言。
“完了完了！被绝世大色魔盯上了！”
一时之间，徐婉儿小脸煞白，急得团团转。
她纵然不是正经世家出身，但也依旧算是在这个圈子里，自然听说过齐天极的种种事迹。
“绝世大色魔？哈哈哈！有意思，我喜欢这个叫法！”
那齐天极在此刻听闻徐婉儿的话后，微愣了两三秒，顿时仰天大笑起来。
笑着笑着，脸上的表情又忽然一收，眉眼阴翳，突然伸手向着徐婉儿抓去。
徐婉儿哪里见过这般喜怒无常，宛如神经病一般的人？惊吓之余慌张的倒退，一溜烟的躲到了周君身后。
“我说怎么不敢看我，原来是有小男朋友！”
齐天极一抓落空，目光自然而然的落到周君身上，脸上顿时浮现出不悦之色，冷冷的说道。
“不、不是的，神子大人是……”
徐婉儿下意识的要摆手辩解，可话还没等说完，就被齐天极不耐烦的挥手打断。
“他妈的闭嘴！我管你们是什么关系，你要做的就是立马跪下给我当狗！”
“至于你这个小男友，我不管你怎么混进我的星舰，现在趁我心情好，自己滚下去！”
齐天极语气不耐，根本懒得去听徐婉儿说了什么，态度更是恶劣至极，如同对待自己的家奴一般。



(第2页)


完全没把徐婉儿背后的徐家，以及周君放在眼里。
甚至连当场驱逐出星舰，都当成了开恩之举。
但要知道，这里可是几万米的高空啊！
寻常人被丢下去，除了直接摔死还能有什么活路？
不少围观之人目睹这一幕，心中都是不忍一叹。
周君看起来太年轻了，十七八岁的少年，有没有80级都两说。
若是还没学习飞行技，那这跟让其自杀也没什么区别了。
一念到此，不少看向周君的目光，都带上了或怜悯、或惋惜的情绪。
那些齐天极的狐朋狗友们，则是一脸的幸灾乐祸，满脸玩味，显然这样的戏码，他们不是第一次干了。
而此刻。
在一道道不同目光的注视下，周君却是幽幽叹了口气。
“活着不好吗？为什么非要寻死呢？”
他目光低垂，像是在说一件不起眼的小事。
但语气却又十分笃定，就仿佛真的为某人宣判了死刑一般。
“什么？”
齐天极怔了怔，像是没听懂周君的话语。
他是齐家的大少爷，这里还是他的地盘，所以他实在想不通，周君是怎么敢说出这样一番话来的。
“放肆！一个乳臭未干的小子，也敢在齐少面前扬言生死，我看你是他妈真活腻了！”
一个世家子弟骂骂咧咧的站了出来，都是能跟齐天极玩到一块去的恶少。
他迫不及待的跳出来护主，可还没等继续逞威，眼前却忽然有着强烈的白光闪过。
同时伴随着强烈的钢铁振鸣声，脑袋瞬间轻了一下，紧接着就什么都不知道了。
哗啦啦——
与此同时，四周围观的人群，却是猛然散开一大片。
只因周君的手中，不知何时出现了一柄深紫太刀。
他拔刀速度极快，现场没一人看清楚刚刚那刀是何时出鞘的。
但一颗大好头颅，却已经高高飞起，不是刚刚那世家子弟还能是谁？
“你敢杀人？！”
“你敢在我的星舰上杀人？！”
一声惊叫传出，却是那齐家大少。
他踉跄的后退数步，伸手指着周君，被酒色渗透的脸上还残留着浓浓的不可置信。
似乎无法想清楚，眼前这个蝼蚁一般的少年，是如何敢当着众多世家名流的面，在他的地盘暴起杀人的！！


第271章 神子不可辱


全场轰动！
周君一言不发，直接骤起杀人，这太恐怖了。
这里可是齐家的星舰啊，更有诸多名流世家汇聚，代表着附近这一地域赫赫有名的势力。
他是如何敢的？
难道是个疯子不成？
看着地上滚滚而落的人头，所有人无不心中惊惧，看向周君的目光中充满了不可思议。
“我不光敢在你的星舰上杀人，还敢把你也杀了，你信不信？”
周君眉目睥睨，昂首挺胸，丝毫不留情面的向齐天极走来。
而这句话一出，不但让全场人再度惊骇，也令齐天极的表情瞬间阴沉下去。
“好好好！看来我齐家多年不举刀，什么阿猫阿狗都敢在我面前撒野了！”
他如阴蛇般的目光盯着周君，声音冰寒，令得整个大厅的温度都仿佛降低不少。
虽然刚刚周君暴起杀人，出手果决，惊住了不少人，也令他一时失态。
但在场众人都是伐天者，谁没见过血？
齐天极很快就从惊慌中恢复过来，而后就是无边的怒气，感觉面上无光，极为的丢脸。
在他的地盘，他的场子里，被一个不知道哪里来的乡野小子欺负到了头上，甚至当众威胁。
这哪里是他齐大少能忍的？
在北境这地界，可只有他欺负别人的份！
而正当他欲出手，准备整治一番这个少年时。
哗啦啦——
大厅的深处，忽然响起成片的骚动声，把所有人的目光都吸引了过去。
就见到星舰的另一侧，一个身穿黑色风衣的高挑女子，戴着墨镜，身后跟着大批的黑衣侍卫走来。
“是踏雪商会的大公主，庄晴晴！”
“她终于出来了，听说之前一直在总统套房里闭目养神。”
“这可是咱们北境真正的天骄啊，毕业于太初学府，年仅29岁，就已经是380级强者！未来的踏雪商会接班人，我的梦中女神！”
“……”
这高挑风衣女子一出现，就如同是一颗石子落入平静水面，引起无尽涟漪。
风头之盛，连齐天极都远远不如。
其原因，只因为庄晴晴是个真正的天骄，不仅有媲美齐家的家势，自身也足够强大。
相比之下，齐天极除了齐家大少的身份外，其他方面反而有些不值一提了。
虽然也觉醒了SS级天赋，但本人只知玩乐，荒废修炼，与庄晴晴差不多的年纪，却仅仅只有290级的实力，自然不值一提了。
此刻，庄晴晴一出现，便率领大队人马向着冲突现场走来。
不少人见状都是一愣。
“踏雪商会的大公主，为人清冷，从来不愿与世家纨绔为伍，这次不好好在房间里休息，反而突然出面，还向这里走来，难道是怕齐天极吃亏，为他出头不成？”
“很有可能！齐家跟踏雪商会最近促成了一桩大生意，要长期合作，这庄晴晴为自己盟友家的子弟出头，也在所难免！”
“嘶——，那这小子岂不是死定了？庄晴晴可是近400级强者，咱们现场所有人绑一起都不够人打的！”
随着庄晴晴踩着高跟皮鞋一步步走近，现场围观众人也是不由窃窃私语起来。
按理来说，像庄晴晴这种高傲且强大的女人，是根本不可能看得上齐天极这种纨绔子弟的。
但现实却是，庄晴晴不仅出现在这艘星舰上，甚至还是这场聚会的发起人之一。
这一切，只因为半个月前踏雪商会和齐家达成了一场合作。
故此，两人才有了现在微妙的关系，成了盟友一般的存在。
眼下，齐天极刚与人发生冲突，庄晴晴就带着大队人马出现，难免会让人联想到对方是为了其出头而来。
“晴晴，这么点的小事情，我自己就能搞定。”
齐天极显然也是这么想的，此刻露出一副充满风度的笑容，主动开口道。
显然，面对庄晴晴这种奇女子，他无法再像对其他女人那般呼之即来，挥之即去了。
但本性难移，就算齐天极表面保持的再好，身体也在不自觉的躁动着。
眼神深处对庄晴晴有着强烈的欲望和贪婪。
说话之时，也是忍不住的吞咽着口水。
而此刻。
庄晴晴已经来到了近前。
但出乎意料的是，她却是看都没看齐天极一眼，直接无视对方，犹如面对空气一般。
继而大步流星的前行，直到来到周君面前时，方才停住脚步。
然后在所有人惊愣的目光中，微微欠身，展颜一笑道：
“踏雪商会庄晴晴，恭迎周神子降临北境！”
此言一出，全场一肃。
所有人都懵了，一个个愣愣的看着场中淡然自立的少年，脑筋一时间转动不过来。
周神子？
什么周神子？
这不是一个靠徐婉儿才混进星舰的乡野小子吗？
怎么一转眼，就成了“神子”这么高大上的人物？连庄晴晴都这般敬重？
“神子？我记得这是四大学府每届首席才有的称呼啊，可咱们太初学府，也没有哪个神子姓周啊！难道……”
有消息灵通者，疑惑喃喃，可话还没等说完，就猛然反应过来。



(第2页)


位于北境的太初学府没有周姓神子，可却不代表其他三所高校没有！
一时之间，望向周君的目光震撼莫名。
其他众人，也都是一样的反应，不敢再小觑周君丝毫。
现场之中，唯独齐天极，神情变化最为精妙。
先是被庄晴晴无视的错愕，再是见到对方向周君毕恭毕敬而产生的茫然，最后则是听着周围人的议论，从而不可置信的惊骇。
显然也是被周君身份的转折而感到措手不及。
“神子，你这个小杂种是神子？我不信！”
齐天极面色阴沉似水，狰狞咆哮道。
“闭嘴！谁给你的胆子侮辱神子大人！”
庄晴晴眉头一皱，声音冰寒的呵斥，眼神深处满满都是厌恶。
“狗屁！庄晴晴你个贱人，还敢帮着这个小畜生说话？没有我齐家，你们踏雪商会的生意能做成吗？！”
齐天极见到庄晴晴当众呵斥自己，脸面顿时挂不住了，彻底撕破脸皮，大声怒骂。
“蠢货！”
庄晴晴面容冷峻，重重冷哼一声。
昆仑神子是什么人物？那可是未来的无上神王，出行在外代表的都是昆仑的脸面。
这次若非她踏雪商会消息灵通，及时得知有一位昆仑神子出现在拓跋城，与徐婉儿相交密切，只怕铸成大错。
现在出面，其实也是有着试试挽救局面的意思，毕竟踏雪商会和齐家还有生意往来。
可这齐天极，狂妄成性，为了所谓的面子，一而再再而三的出言侮辱。
简直无可救药！
现在，也只能看这位周神子是否愿意高抬贵手了。
“周神子，我现在立马通知齐家，即刻将这厮抓回去禁闭……”
庄晴晴转过头，可安抚的话语刚一出口，还没等说完，就被周君摇头打断。
“这世间，可还没人能这般辱我还安然无恙！”
他话音落下，手中太刀再次具现化，向着前方一步迈出。
“笑话！我乃北境齐家大公子！背靠罗家，雄踞一方，族中有神王强者！你这什么狗屁神子，凭什么敢扬言杀我！”
齐天极唇角讥讽，丝毫不畏惧。
在他看来，自己家世通天，乃是北境的土霸主，如今更有数不尽的世家名流在场，这天下间，根本没有人敢当众击杀自己！
所以，他对周君的行为不屑一顾，口中讥讽连连。
然而，面对这一幕，周君却根本不为所动，犹如没听见一般，转眼便来到了齐天极三步之内。
“神子不可辱！”
“齐天极这个废物，死到临头还在叫嚣。”
庄晴晴心神震震，她知道此刻说什么也没用了，一位昆仑神子起杀意，没有人能阻挡，至少在这艘星舰上不行。
果不其然，在她念头落下的瞬间，一道璀璨至极的刀意，于半空之中猛然乍现。
刀剑同源！
周君的刀剑熟练度是LV8，他的剑意、刀意自然也都是LV8。
配合上自身恐怖的基础属性与技能加成，这一刀下去，天威滚滚，哪里是齐天极这等纨绔能够抵抗的？
“你……”
齐天极惊骇欲绝，没想到周君真敢出手，在那恐怖的刀意下，他只感觉灵魂都在颤栗，心中对死亡的恐惧正在无限放大。
会死的！
自己绝对会死的！
一个念头在疯狂滋生，但他却无力抵抗，只能眼睁睁看着那太刀意境即将碾碎自己。
可正当这时——
锵！
一声脆响，在太刀斩来的刹那，齐天极脖子上佩戴的首饰忽然绽放出无尽霞光，形成了一个圆形护盾，抵挡住了这一击。
“何人胆敢刺杀我齐家少主，难道想尝尝我齐家之剑是否锋利吗？”
护盾上方，有层层能量汇聚，形成了一个老者的虚影，冲着四方咆哮。
“爷爷救我！”
齐天极面色大喜，如同见到了救命稻草一般大喊道。
其他人也全部被这接连逆转的局势所惊讶到。
显然是没想到，齐天极身上竟然还有能映射齐家族长的道具。
“哼，我昆仑的剑也未尝不利！”
周君手中攻势不减，区区一个齐家罢了，也敢威胁他？
连旁光都不扫半眼，直接将听闻这话后面色惊异的齐家族长虚影斩碎，而后在齐天极愕然的目光中，横贯其脖颈。
一颗大好头颅，当即高高飞起。
其上，至死都还残留着无法置信。
似乎不能明白，周君为什么真敢杀他。
而现场的众人，则是齐齐倒吸一口凉气，看着那具噗通一声栽倒的无头尸体，一时被震的七荤八素，心神惶惶。
唯独庄晴晴长长叹了口气。
这就是昆仑神子，神光如狱，威严似海，纵然你是千古世家继承人，得罪了昆仑神子，那也难逃一死！


第272章 逼退神王，北境震动！


星舰大厅之中，一片诡异的死寂，地上两具无头尸体栽倒在地，鲜红的血液自脖颈处缓缓流淌。
一些女子不敢去看，侧头强撑着站立，而其他世家子弟，也是两股颤颤。
在齐家的星舰上，齐家大公子死了！
这绝对是惊天动地的大事件。
以齐家的手段和品性，能容忍这样的事情发生吗？
说不定等一下，齐家的至强者就要降临了。
“这什么神子，是不知道齐家的恐怖，还是真的可以做到无视齐家？”
有人不停的吞咽着口水，心中颤栗的想着。
周君从头到尾，出手都太狠辣了，比起以性情无常闻名的齐天极还要更胜，说杀人便杀人，浑身上下都透露着唯我独尊的意志。
以至于不少人都恍惚了，视齐家如蝼蚁，他真的不怕齐家的秋后算账吗？
今天这场流血事件，最后又将会如何收场？
“神、神子大人，我们闯祸了！”
徐婉儿脸色苍白的抓着周君的衣角，眼下事件的发展，已经超出了她的想象。
齐天极死了，一想起齐家的赫赫威名，徐婉儿就控制不住的害怕。
更别提这场事件的源头还是因她而起，若是她当时老老实实答应齐天极的要求，是不是就不会演变成眼下这副场景，也不会连累到神子大人？
心思单纯的徐婉儿，下意识的就将责任揽到了自己身上，心中愧疚不已，委屈巴巴的都快哭了。
周君扫了一眼，微微叹了口气。
自责型人格。
这徐婉儿平时是得多么缺朋友，多么没自信，才能养成这种心理？
摸了摸后者的小脑袋，周君笑着安慰道：“跟你没关系，单纯是我看这齐天极不顺眼，至于齐家，算不得什么。”
“这、这样吗……”
徐婉儿怔了怔，听着周君这强大又自信的话语，愧疚焦躁的心也渐渐平静了下来。
一种难以言喻的安宁，充斥在心田。
似乎只要有眼前这位神子哥哥在，就真的可以不惧怕一切。
周君不知徐婉儿心中怎么想，此时安抚好对方后，又将目光看向庄晴晴，说道：“庄小姐，我还有些事情想要找你询问，还请等我处理完这件事后，留步洽谈。”
“那是自然，神子尽管放手施为便是。”
面容有些复杂的庄晴晴回过神来，螓首轻点道。
周君出手太快了，齐天极已死，齐家人很有可能会跑来追责，因为齐家族长最为宠溺这个孙子。
毕竟不管再怎么不学无术，那也是SS级天赋，齐家多少年才出这么一个天才。
而虽然是初见，但庄晴晴也看出来了，以周君所展现出的强势性格，就算是齐家人来了，估计也无济于事。
最后的结果走向，很有可能会超出所有人的预料。
她已经在考虑，自家商会的生意是否已经可以跟齐家终止合作了。
轰轰轰——
正当现场诸多一片肃静，所有人心有所思时，星舰之外忽然有着强烈的爆鸣声响起。
众人抬头，便是惊愕的见到，在头顶的透明玻璃之外，整片星空都在扭曲，流云倒卷，一道金色的虹光化作通天大道，自不知何处而来，蔓延到了这里。
其上，一个白衣白发的苍老身影，如鬼魅般出现，一步一闪烁，转眼间便横立在了星舰上方。
“定！”
这老者眼中精光闪烁，看不出喜怒，一张口，便是吐出一字。
下一刹那，正在高速穿梭云海的星舰如同被一双无形的大手狠狠掐住了般，直接定在了半空中不再继续前行。
一言出，凭空定住一艘几百吨的星舰！
这是只有掌握了高深空间法则才能做到的事情，仅凭这一手，便不难看出来者实力不斐。
“是齐家老族长！果然是他亲至！”
“齐家老族长，这可是神王强者，北境的通天人物，看来齐天极之死，真的让齐家很震怒！”
星舰之内，在老者现身之后，嘈杂声冲天，无数人心神晃晃。
在那老者如渊似海的威压之下，更有不少人不由自主的趴倒在地上。
“神王强者？”
周君目光一凝，施展灵瞳落在那白发老者身上。
【姓名】：齐兴龙
【等级】：LV503
原来只是最低级的神王……
联邦规定，凡是等级达到LV500以上，便可授予神王称号，从此光宗耀祖，名震蓝星。
眼下这齐家老族长，仅仅只是503级，算是神王中的守门员。
但，神王里的守门员，也依旧是神王！
所以在北境，依旧有着十足的威慑力，是俯瞰一方的庞然大物。
以齐家所在的盛京为中心，方圆几百个城市，都要仰仗齐家的鼻息。
更何况齐家上面，还有一个更恐怖的罗家，为其坐镇！
如此种种之下，也难怪齐天极无法无天了，是真的有这个底气。
“就是你，杀了我孙子！”



(第2页)


齐家老族长现身之后，立刻将目光锁定在了周君身上。
刚刚击杀齐天极时，触发了保命道具的被动效果，齐家老族长借用那股力量，曾短暂降临，远远看过周君的面目。
更何况，齐天极的尸首，现在也如死狗般躺在他的脚下。
“不错，杀了便杀了，你有意见？”
周君双手背负，在全场大半人都被齐家老族长压迫的不得不低头的情况下，依旧昂首傲立，声音中连一丝波动都没有。
“竖子狂妄！”
听闻这话，齐家老族长神情大怒，整个人一步踏出，便如瞬移般出现在了星舰内部，距离周君不足十米的地方。
一股强烈到难以形容，仿佛烈日坠落人间的术法波动，在其身上绽放。
多少年了，在北境还有人敢如此蔑视他？
身为一阶神王，哪里能忍受这般屈辱！
继而直接以极大的实力优势，压迫向周君，冷冷逼问道：“你可知，在北境动了我齐家人，唯有死路一条？”
说话间，层层强横的术法波动横扫，近距离下，体质稍弱者，只怕会当场被震灭成灰。
但周君气血何等之充盈？完全不受丝毫影响，只是同样以冷冷的声音回应道：“那你可知，在蓝星动了昆仑神子，纵然是千古世家，也同样唯有覆灭的下场！”
“你！……”
此话一出，齐家老族长瞬间被呛的说不出话来，整个人僵在原地。
他刚刚之所以不出手，就是因为此前在阻拦周君击杀齐天极时，对方曾曝出过昆仑的名号。
这让他感到忌惮，此番前来，也是有着试探的心思。
想要搞清楚，这不知天高地厚的小子，到底跟昆仑有没有关系。
可眼下这一幕，却无疑是让他信了八分！
毕竟周君才这么年轻，就有如此惊人的气魄，和不惧他术法威压外放的实力，这绝对达到了昆仑神子选拔的标准了。
再加上此时有恃无恐的模样，若说背后没有靠山，又有谁能相信？
“昆仑、昆仑！就算是昆仑，也该给老夫一个说法！”
齐家老族长确实不敢对周君出手了，但也不甘心就此结束，因此勃然大怒的吼道。
一位神王暴怒，场景可当真是宛如世界末日降临。
星舰之内所有人都在瑟瑟发抖，就连快400级的庄晴晴也是脸色苍白，踉跄后退。
唯独周君，依旧面不改色，傲立当场，风姿盖世。
唇角之上，更是在此时掀起几分嘲笑的弧度，一字一顿道：“我昆仑的规矩，就是规矩！”
“你想要说法？好啊！我昆仑敢给，你敢接吗！”
平静的话语在周君口中传出，但却充斥着浓郁的霸道之意。
昆仑神子，至高无上！
行走世间，一言一行，代表的都是昆仑的脸面。
齐家老族长纵然已经得到了联邦授予的神王荣誉称号，也依旧不敢得罪一位昆仑神子。
毕竟神王在世人眼中已是极致，但在昆仑……却仅仅只是起步！
千载岁月，从昆仑不知走出了多少位500级以上的强者，更别提现在的昆仑老校长，还是一位700多级的高阶神王！
他这个503级的神王守门员，在700多级的神王面前，说是脆弱如一张薄纸也不为过，翻手就可镇压。
如此大的实力差距，齐家老族长又如何敢真的伤害到一位昆仑神子？
不对周君出手，他只是死了一个大孙子。
可一旦对周君出手，以昆仑大学那护短的性情，他齐家举族上下怕不是都要遭遇灭顶之灾，连蚯蚓都要被劈成两半！
这就是昆仑神子的含金量！
“竖子……竖子……”
齐家老族长被气的胸膛上下翻腾，一身的养气功夫全没了，更失去了刚来时的霸道。
数息之后，终于是不敢真的对周君出手，大袖一挥将齐天极的尸首收起，不甘心的喝道：“好！我齐家认栽！”
“但你记着，这北境我齐家治不了你，也有人能治你！”
话音落下，齐家老族长不顾众人难以置信的目光，直接一步遁入虚空之中，消失不见。
现场再度恢复了平静，齐家老族长来的快去的也快，若不是地上少了一具尸体，就好像什么也没发生一样。
但所有人都知道，刚刚可不是做梦。
眼前这个霸道睥睨的少年，真的将一位神王给逼退了！
“先杀齐家公子，再逼退齐家族长，让整个偌大的盛京齐家都只能吃瘪，天啊，我真不是在做梦吗？！”
有人拍了拍自己的脸蛋，只感觉今晚所经历的一切，都太梦幻了！
徐婉儿更是都快要激动的哭了出来，当齐家老族长降临时，她感觉天都塌了，从未有过的忐忑，甚至做好了最坏的打算。
可转眼之间，情形急转，齐家老族长灰溜溜的退去，在这个少年面前不敢逞威半分。
这是何等惊艳一幕？
神子哥哥没有骗她，北境齐家，真的不值一提！
“不是强龙不过江！”
“今日之后，只怕整个北境都要轰动，无人不知周神子的赫赫威名了。”
人群中，身材高挑的庄晴晴长叹，一双狐狸眼中，仿佛已经看到了明日震动的北境。


第273章 攒劲的节目


“齐家治不了我，也有别人能治我？”
周君负手低语，回想起齐家老族长临走之前放的狠话，眼眸中忍不住闪过一丝寒意。
这个“别人”，指的怕不就是罗家了。
毕竟在北境这地界儿，罗家才是真正的巨无霸，就连齐家都是在仰仗罗家的权势而生存。
不过……
若是齐家长老仅凭这一点，就觉得能找到靠山，那未免太天真了些。
现在的周君，今非昔比。
他不但是昆仑神子，更是神榜第一，自身强大无比。
若是罗家真的想要为其出头，那就来碰一碰，看看谁更胜一筹！
“周神子，还请移步到僻静处一叙。”
这时，耳边传来动听的御姐音，一道身穿黑色风衣的曼妙人影走进视野，正是那踏雪商会的庄晴晴。
她目光中带着异彩，向着周君客气的说道。
发生了这么多事，眼下的大厅气氛压抑，人多眼杂，显然不是个适合聊天的地方。
周君点点头，领着像只小猫似的徐婉儿，跟在庄晴晴身后，很快就来到了星舰后方一处安静的奢华茶室之中。
几人相对落座后，庄晴晴脱掉风衣，将一头乌黑的秀发挽在脑后利落的扎了个马尾，然后开始为周君沏茶。
其每一个动作和流程都极度的标准端庄，一看就是专门的学过。
“请。”
一茶倒满，庄晴晴伸出素手，做出恭请的姿势，同时笑问道：“神子大人此行寻我，可是为了神机婆的事情？”
“你倒是个聪明的女人。”
听闻此话，周君不由诧异的看了她一眼。
庄晴晴咯咯一笑，道：“非我聪明，只是神子大人出身昆仑，掌尽天下权势，万千珍宝，我无论如何也苦想不出区区踏雪商会有什么是值得神子大人注意的。”
“也唯有神机婆，方才能有资格让神子大人惦念吧。”
不愧是雄踞一方大型商会的继承人，说话间滴水不漏，令人挑不出问题。
再配合上那张妖媚冷艳的外貌，当真是一个只能用“极品”二字来形容的女人。
“踏雪商会在此女手中，必将崛起。”周君心中忍不住暗叹。
表面上，则是将杯中的清茶一饮而尽，旋即拱手问道：“还请庄姑娘告知神机婆所在。”
“神子莫急，神机婆行踪不定，我有时候也联系不上。”
庄晴晴一根手指轻揉着太阳穴，似有些无奈的叹道：“实不相瞒，我也已经半个月都没有婆婆的消息了。”
“这……”
周君愕然，没想到竟然会是这样一个结果。
这神机婆，竟然连自己对外的经纪人有时都联系不到，未免也太任性了一些。
“这样吧，神子大人给我个联系方式，一旦我有了神机婆的消息，便立刻通知您。”
斟酌半晌，庄晴晴出声开口说道。
周君点点头，眼下也只能如此了。
这神机婆有些不靠谱，正经生意不做玩起了失踪，好在周君的假期作业不是很着急，不然可要头疼了。
“那就麻烦庄姑娘了，接下来一段时日我都会在拓跋城，一有神机婆的消息，还请第一时间通知我。”
拱了拱手，周君客气的与庄晴晴做下了约定。
之后在简单的闲聊后，便在星舰停靠下一站时，告辞下船离去。
一样下船的，还有很多人。
今天齐家的星舰出了这么大的流血事件，哪里还有人敢继续留在上面进行所谓的观星？自然是纷纷争先恐后的离开这处是非之地。
周君作为主角，却宛如没事人一般，丝毫不顾及，带着徐婉儿大摇大摆的通过当地的传送阵，重新回到了拓跋城。



(第2页)


“神子哥哥，今天是我十六年的人生中最有意思的经历，谢谢您！”
临告别时，小丫头对着周君巧笑嫣然的挥手说道。
周君也是忍不住一笑，道：“努力修炼吧，以后的世界才能每天都精彩。”
“好！”
徐婉儿重重点头，然后又期盼的询问道：“神子哥哥，我们以后还会见面吗？”
听闻这话，周君身形顿了顿，片刻后认真应道：“当然。”
“好耶！”
少女得到了心中想要的回答，发出欢呼，雀跃的转身离去，一蹦一跳的消失在了周君的视野中。
原地，周君望着那背着小手渐渐消失的背影，嘴角也是忍不住露出一抹笑意。
他是独生子，没有妹妹。
和徐婉儿这个活泼天真的小丫头虽然只相处了一天，但却让他知道了有一个妹妹是什么感觉。
此刻略微感慨了一番后，便也转身回到了栖身的酒店中。
而接下来的日子，变得有些平淡起来。
预想中齐家或者罗家的报复并没有到来，反倒是那晚的事件，在北境大肆传播了起来。
很多人都知道，北境降临了一位狠人，有着昆仑神子的背景，心狠手辣，一言不合便当众击杀了齐家大公子，后续更是强势的将齐家老族长也逼退。
这近乎天书般的事迹，如飓风般传播开来。
有人选择相信，也有人嗤之以鼻。
但无论如何，周君这个名字，都不可否认的在北境掀起了一场风暴，引起了不小的话题。
当然，世人如何看待议论，对周君本人都是没有什么影响的。
这些天来他一边等待庄晴晴的消息，一边去野外寻找一些合适的副本练级。
日子虽平淡，倒也能接受。
一直到第十天时，在拓跋城的武道修炼场演练完一套拳法的周君，方才终于不耐起来。
“还是没有消息，这神机婆到底在搞什么鬼？”
周君皱着眉头，习惯了昆仑山脉上的高强度副本，北境野外的副本质量都太差了，经验值提供的也少。
他在刷过两次之后，便懒得再去野外，而是泡在了修炼场里磨炼技能等级。
本以为很快就能有神机婆的消息，却不想十天过去了还是杳无音讯。
这让周君隐隐有些烦躁起来，寒假本就短暂，这作业不会到最后都完不成吧？
“不对，我的心境还是太浮躁了，这不利于修行。”
深吸口气，周君猛然回想起了有关王君竹的教导，不由暗暗告诫自己。
不管是顺利还是波折，都是历练的一部分，不能丢失了本心。
略微平复了一番心境后，周君想起了第一天和徐婉儿游玩时，意外增加的觉醒异象进度，便决定先不再继续修炼技能，而是去尘世里走一走。
于是。
接下来的一连三天里，周君利用传送阵，游玩了附近好几个城市。
完全不去想其他的事情，保持着随缘的心态，像是一个真正的旅人般，在人间行走。
看日落，过闹市，逗狗遛鸟……
不知不觉间，他的心态得到了极大的提升，觉醒异象的进度，也再次增加了2%，来到了65%。
而这一日。
周君像往常一样，从一座城市的传送阵中出来，然后还没等想好去哪里，就被一个鬼鬼祟祟的男人一把拦住。
“兄弟！我这里有攒劲的节目，要不要来爽一把？”


第274章 你应该不会信吧？


马路边上，被男人拦住的周君，一脸古怪的看着对方。
眼前这人个子不高，长相尖嘴猴腮，神态间写满了猥琐，说出的话更猥琐。
让周君不由自主的就想歪了。
他正想要拒绝，可话到嘴边，又忽然想起这次入世的目的，于是又硬生生的停顿住，转而嘴角扯出一抹笑意问道：“真的爽吗？”
“包爽的！”
猥琐男人一看有戏，立马拍着胸脯保证，然后迫不及待的走在前面领路：“兄弟，跟我来！”
周君见状，眉头一挑，丝毫不惧怕的跟了上去。
正所谓艺高人胆大，对于周君来说，就算这之中有什么圈套，也能以武力破之。
而且，他也想看看，那猥琐男子口中“攒劲的节目”到底是什么。
两人一路穿街过巷，走的都是小道，七绕八绕后，一间不起眼的茶铺出现在眼前。
茶铺正门紧闭，只有侧面有一个小门是敞开的。
“兄弟，到了！”
猥琐男子搓搓手掌，一马当先的钻进其中。
周君自是不怕，紧随其后的跟了进去。
越过小门，一个面积不大，环境有些昏暗陈旧的小茶馆出现在眼前。
周君目光寸寸扫过后，却忽地在某一处停顿住。
只见在茶馆小吧台的后面，一个气质不俗，满头白发，十指戴满了花花绿绿戒指的百岁老妪，正坐在那里鼓捣着什么。
浑浊的双眼开合间，似有精光闪过，颇为神秘，像极了电影中隐藏在不起眼的角落里，但却极为关键的角色。
周君更是双脚不由自主的定在原地，脑海中刹那间如晴天霹雳。
难道真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？
自己苦等了小半月都没能一见的神机婆，竟然被一个在传送阵前掮客的小厮给领着见到了？
一念到此，周君也不能淡定了。
连忙上前问道：“您是神机婆婆？”
“对啊，我就是神经嬷嬷。”
那老妪转头过来，满脸褶皱的脸上眼睛都好像睁不开了，拿起手里一块黑乎乎的布料道：“你要买鞋垫子啊？”
“啥……？”
周君瞪大眼睛，他这才看清楚，那老太太手里一直鼓捣的东西，竟然是一张缝到一半的鞋垫儿。
“神经嬷嬷，你又在发什么神经！这可是我带来的客人，老实看你的门，少整没用的！”
猥琐男子的声音响起，却见他一脸不悦的走了过来，说了那老妪几句后，又转头对周君笑道：“兄弟，这是我们茶馆掩人耳目的前台，攒劲的节目在里面呢，这边请！”
周君：“……”
不是，你一个看门的老太太外表搞这么神秘干嘛啊！
他轻咳一声，还好这些人不知道神机婆是什么意思，不然可太尴尬了。
看来想要在尘世中意外发现神机婆的踪迹，确实是有些异想天开了，这简直是不可能的事情。
微微的摇了摇头，收起哭笑不得的心态，跟随着那猥琐男子走进了茶馆深处。
在经过好几个曲折的长廊后，一方宽敞的大厅突兀的跃然于眼前，同时伴随着的还有阵阵激昂的喊叫声。
“大！大！大！”
“发牌，发牌！”
“我梭哈了！”
“二十一点，开你！”
“……”
各种嘈杂的声响钻入耳中，映入周君眼帘的，赫然是一个地下赌场。



(第2页)


约莫二三十个赌徒，围绕着四五个牌桌，伴随着昏暗的吊灯，没日没夜的进行着赌局。
“这就是你说的攒劲的节目？”
周君指了指热闹沸腾的现场，眼中带着几分失望的问道。
“哥们，这还不攒劲啊？”
猥琐男子嘿嘿一笑，介绍道：“我们这里什么玩法都有，骰子、炸金花，二十一点，玩上就得劲！”
“看见那几个人没，都在这玩好几个月了，中途一次都没离开，你说要是不好玩，他能玩这么久吗？”
只见在他手指的方向，一张二十一点的牌桌上，七八个人正瞪着猩红的眼睛，死死地盯着手中的牌。
这些人有老有少，其中还有一个留着深蓝色长发，模样稚嫩的少女，穿着一身朋克风格的橙色运动装，正脚踩椅子，激荡的喊着“来一张、来一张”，俨然一副老赌徒的模样，跟她外表形成了鲜明的反差。
“怎么样，哥们，感受到赌场的魅力没？”
猥琐男子嘿嘿笑道，一脸的贼眉鼠眼。
周君无语的翻了翻白眼，“我只知道赌狗不得好死！”
不管是前世还是今生，周君都对赌牌没有半点兴趣，这种东西沾染不得，不然就会像这些人一样，深陷其中不可自拔，毁掉人生。
“呃……”
那猥琐男子怔了怔，见周君意志这般坚定，不由摇摇头道：“那是留下来玩还是离开都是随你吧，反正人我是带到了。”
他说罢，便转身一溜烟的离去。
这男子只是个掮客，负责将人带到这里，至于人家会不会留下来玩就跟他没关系了。
见猥琐男子已经离去，周君沉吟了一下后，却罕见的没有跟着离开。
既然已经决定化凡磨炼心境，观看人生百态，那留下来看看赌徒的人生，也未尝不是一种感悟。
想着，他便转身走向了最大的那个牌桌，开始看热闹。
这个就是之前掮客所指，好几个月都没人离去的牌桌，其上正在进行着二十一点的游戏。
周君观察了一会，发现其他人还好，有输有赢。
唯独那个蓝发少女，牌技最差，一直在输，几乎没有赢。
但偏偏，全桌人就她热情最高涨，下注最激烈。
完美诠释了又菜又爱玩。
“怎么又冒了？”
“不行，再来！”
又过了几轮后，那蓝发少女已经输进去了不知道多少联邦币，咬牙切齿的向着空间背包里摸去。
可摸了半天，却是一分钱也没能拿出来。
显然，她已经没有筹码再玩下去了。
“喂，光头，先赊着，给我发牌！”蓝发少女气急败坏的大喊道。
发牌的荷官，是个光头大汉，一连横肉，闻言冷冷道：“不行，你都已经赊两轮了，先把之前输的还上！”
“不是！我什么身份，你什么地位，本小姐还能差你的啊？！”
蓝发少女脸色一僵，但无论她说什么，光头大汉就是不给，反而神色越发的冷峻。
赌场四周的角落里，也不动声色的出现了许多打手模样的人，正表情不善的盯着这里。
蓝发少女似也察觉到了不对劲，她的目光转了转，忽然落到了气度不凡，表情淡然的周君身上。
顿时大喜的喊道：“哥！你什么时候来的？快帮我下两注！”
哥？
周君眉头一挑，没想到看个热闹还能引火上身，不由将目光转移到光头荷官身上，缓缓问道：
“这么拙劣的演技，你应该不会信吧？”


第275章 神机婆？神机婆！


地下赌场之中。
经过这一出，整个小牌桌的气氛都不太热闹了，一些赌徒悄无声息的后退，生怕惹火上身。
而那光头荷官在听闻周君的话后，却是像没听见一样，冷冷道：“你是她哥？那就别废话，赶紧把之前欠的赌账还了！”
“我说的话，你是没听清吗？”周君眸光冷冷的瞥了过来，一点都不退让。
那光头荷官闻言却是再次冷笑一声：“谁知道你们俩到底什么关系？反正她说你是她哥，那你就该还账！她向我们赌场借了三百万联邦币，连本带利，合该你还六百万！”
说着，光头猛然从腰后抽出一柄长刀，狠狠地插在桌子上，威胁道：“要么还账，要么偿命！”
“唉……”
望着这地痞无赖耍泼的一幕，周君突然意味深长的叹了口气：“我这个人最讨厌在讲道理的时候，别人跟我胡搅蛮缠。”
此间情形他已经看明白了，这赌场根本就是为了要钱而要钱，谁给根本无所谓。
蓝发少女已经输的身无分文，就算杀了对方也不可能爆出金币来。
所以目标自然要转移到一看就贵气十足，像是公子哥一样的周君身上。
可惜，他们这一步注定是走错了。
因为站在他们面前的并非是什么柔弱的软柿子，而是一头真正的下山猛虎。
只见周君在话音落地后，连刀都没有拔，仅仅只是打了个响指，一股强盛的精神威压便横扫过全场。
刹那间，喧哗声鼎沸的赌场立刻寂静下来，上一秒还亢奋至极的赌徒们，像是被镰刀收割掉的麦子般，齐刷刷的倒下。
光头荷官首当其冲，叫嚣的脸色凝固，双眼翻白，直挺挺的后躺在地上。
这只是一间隐藏在市井间的小赌场，没什么实力，看场子的打手也都是一些三四十级左右的小混混。
周君仅仅只是用了一层浅浅的精神威压，对于他们来说也是无法抗衡的山岳。
此刻解决掉这不起眼的小麻烦后，周君忽然眸光向着侧边一瞥，似笑非笑道：“想去哪啊？妹、妹！”
他一字一顿的开口，就见在她身后，蓝发少女正鬼鬼祟祟，像是个偷大米的老鼠般，正贴着墙根往门外一寸寸的挪身体。
被周君叫住后，脸上立刻通红一片，露出一个尴尬的笑容道：“哥！咱妈喊我回家吃饭，我先走了哈~”
“站住！”
周君眼疾手快，一把抓住对方的后脖领，气的直发笑：“你还想萌混过关？让你家长来！”
蓝发少女看起来真的不大，比起徐婉儿可能还要小上两岁，个子顶多一米五。
但长得倒是很精致，此刻被周君拎在手里，像只受惊的小猫一样龇牙咧嘴，俨然一副暴躁萝莉的模样。
“放开我，不然你会后悔的！”
蓝发少女在半空中猛蹬腿，一副凶哈哈的模样。
周君丝毫不以为意的一笑道：“后悔？就凭你205级的实力吗？还是凭你那三件不朽装备？”
“什么？你……”
蓝发少女惊呆了。



(第2页)


似乎是没有想到，周君竟然直接就说出了她的等级和一身装备品阶，这家伙到底什么能力？
难道碰上同行了？
少女心里猛然冒出一个念头，下一秒，就见她的双眸中忽然有着金色光华凝聚，向着周君望去。
“还敢反抗！”
周君见到这一幕，眉头一挑，也不等这少女是否要释放什么术法，就提前将神禁领域展开，直接给对方的施法打断了。
“好痛！”
蓝发少女眼中的金芒消散，双手抱着脑袋，像是挨打了的汤姆猫表情包一样。
然后看向周君的目光咬牙切齿。
这个人强的可怕，打又打不过，跑又跑不掉，真可恶！
她眼珠一转，忽然道：“好，我就叫我【家长】来！你到时可别跑！”
说罢，抬起左手腕上戴的高科技手表，一顿乱点。
然后抱着臂膀，也不搭理周君，一脸拽拽的样子看着天空。
周君见状，这才满意的点点头。
小小丫头年纪不大，染上了赌牌不说，还喜欢祸水东引嫁祸旁人，真是白瞎了这么好的天赋。
他非要看看，到底是什么家长，能教导出这么逆天的小萝莉。
其实，若是换做平时，周君是根本懒得管这些事情的。
但他现在是入世阶段，需要刻意的去感受人间百态磨炼心境，所以才有了眼下这般心血来潮的一幕。
两人就这样坐在昏暗寂静的小赌场里，互相大眼瞪小眼谁也不说话，身边是成片东倒西歪的赌徒和打手，场面颇为的奇怪。
咚咚咚……
过了大约十几分钟后，耳边忽然有着高跟鞋踩踏地面的声音响起。
紧跟其后的，是一个身姿窈窕的高个身影，从拐角处出现，人还未至跟前话语先传了过来：“婆婆，终于舍得联系我了，你知不知道外面找你都找疯了！”
婆婆？
这熟悉的声音一响起，周君就愣住了，他错愕看去，果不其然来者正是庄晴晴。
而她在说完话后扫了一眼屋内的情形，顿时也懵在了原地，眼睛逐渐瞪大：
“神、神子大人？”
“神子？”
旁边的蓝发萝莉当即坐不住了，本以为庄晴晴来了能为她撑腰，结果听她的语气，似乎也跟这个讨厌人的家伙是认识的？
一时之间，三个人面面相觑，气氛前所未有的沉默……


第276章 我看见了【唤天石】的颤动


“所以，你就是传说中的神机婆？”
数分钟后，地下赌场之外，周君看着人小鬼大的蓝发少女，眼中还是有几分不相信。
“你还能是昆仑神子呢，不许我是神机婆？”
蓝发少女斜睨着他，傲气十足道。
周君被呛的说不出话来，一脑袋黑线。
试问又有谁能想到，在北境名声大噪，备受推崇的神机婆，现实竟然只是一个十三四岁的朋克萝莉，还沉迷赌牌？
连经纪人都找不到，泡在地下赌场里一待就是几个月。
这种种事迹，实在太魔幻了。
庄晴晴此刻被夹在中间，也是手足无措，只能露出一个尴尬且不失礼貌的微笑。
显然也是没想到，周君竟然能凭运气误打误撞找到神机婆。
而且还被神机婆小坑了一把，两人间闹了小矛盾。
现在像两个大小冤家一样，谁也看不上谁。
“神子大人，我替球球给您赔个不是，还望您不要介意。”
头痛的庄晴晴，无奈之下只能左右安抚，从中调和。
而球球，便是指的蓝发少女，她大名白小球，神机婆只是外人给起的绰号。
这一点，周君也早就知道了，他一进地下赌场时就用灵瞳观察过对方的信息。
所以刚才才精准的说出了对方的等级和一身装备品阶。
“算了，我不跟小孩一般置气。”
周君听闻这些话，也只好卖庄晴晴一个面子，不以为然的挥挥手道。
他一个堂堂昆仑神子，还不至于跟叛逆期的小萝莉一般见识，否则若是真想较真的话，对方早就趴在地上跟他说话了。
可谁料听闻周君这话，蓝发少女白小球却是哼唧一声，眉眼轻抬起，小眼神睥睨的说道：“谁是小孩？本小姐可25了，比你还大！”
“25？”
周君一愣，他狐疑的看着对方，然而对方不管怎么打量，都俨然是一副小屁孩的模样，丝毫看不出一丁点发育的痕迹。
“神子大人，小球她的天赋很强大，但是也有一个很严重的副作用，就是永久冻龄。”
庄晴晴这时用手掠过额角的一丝秀发，出声解释道：“小球她觉醒天赋的时候太早了，才13岁，所以身体状态也就永远停在了13岁。”
“这……”
周君听罢不由露出几分错愕的神色，他还是第一次知道，有人在觉醒天赋后会出现在副作用。
这白小球，到底是什么天赋？
他只听过拓跋城主提及，说神机婆有着罕见的SSS级【洞察】天赋，但具体效果如何却并不清楚。
灵瞳现在级别太低，也无法观察到。
“想知道啊？本小姐就不告诉你，略略略！”
似乎是看穿了周君的好奇心，白小球冲他狡黠一笑，双手放在脸上做了个猪头鬼脸。
周君顿时一脸黑线，这白小球不管怎么看，都是一个雌小鬼，哪里有25岁的样子。
难道冻龄的副作用，把她的心理年纪也冻住了？
微微摇了摇头，周君直截了当道：“我不管你天赋到底有什么能力，我只想知道有关【唤天石】的情报。”
“你想的好美，欺负完我了还想从我这里知道情报？我才不告诉你呢！”白小球一掐腰，趾高气扬的说着。
周君眼皮一跳，他还是低估雌小鬼的顽劣程度了，万万没想到会给他来这一出。



(第2页)


不由将目光看向庄晴晴。
后者见状，也是相当无奈的叹了口气，走到了白小球的身后，微微低下半个身体，将双手搭在她的肩膀上轻柔着说道：
“球球，神子大人要【唤天石】的情报是有正事，我们不要置气了好不好？再说要是没有神子大人，这地下赌场的人你能摆平嘛？人家也算是救了你不是？”
“哼！区区地下赌场里的小混混，我白小球弹指间，他们就灰飞烟灭！”
白小球被庄晴晴这般哄着，态度也软了下来，但语气上还是不饶人的说道。
庄晴晴像是早就猜到了这一幕，展颜一笑道：“但你不会，我们球球最善良了，根本不会主动打人的。”
“这、这……”
白小球脸涨的通红，像是被扒光了外皮的香蕉，身上的乖嚣消失不见，有些尴尬的扣着手指。
周君在一旁看得心中暗自发笑，这白小球果然心理年龄也停留在了13岁，根本就是个乳臭未干的小屁孩。
而经过庄晴晴这一番温柔的哄骗，双方也终于放下了成见“和好”，决定为周君提供情报。
一个小时后。
在一栋被改造成了赛博朋克风格居所的废弃仓库里。
白小球晃荡着白皙的小腿，坐在一个巨大的水晶玻璃球上，双眼之中泛着金光，冲周君说道：“喂！臭神子，你要找的【唤天石】有没有照片啊？”
“照片？”
周君一怔，没想到白小球还需要这种东西，不过还是点了点头。
照片他确实没有，但他的便宜小姨王君竹肯定有。
所以很快，一张4K超清的不朽材料图像便传了过来，通过随身通讯手表隔空投影在白小球面前。
“好丑的石头。”
白小球嫌弃的撇撇嘴，随后就见她眼中的金芒越发炽盛，整个人表情逐渐肃穆，小小的身体也悬浮在了半空中。
一股浩荡、神秘的气息激荡着，丝丝无形的因果线不知从何处而来，缠绕在她的指尖。
周君惊异无比，那些因果线条，若非他掌握了灵瞳，根本观察不到。
“球球的天赋，并非是世人所传的【洞察】，而是叫做【天机眼】，是一门非常强势的规则类天赋。”
庄晴晴见到这一幕，不由主动出声为周君做出了一番解释。
【天机眼】，SSS级天赋，遵循因果之力，有着洞穿天机之威能。
开发到极致，可以看穿过去未来，拨动因果，非常强势。
光从这一点看，似乎跟周君的灵瞳技能类似。
但实则不然，两者之间有很大的差别。
周君的灵瞳虽然可以观察，但却不可以插手其中。
而【天机眼】开发到高深处，却是可以实实在在化为攻击手段的。
人在家中坐，便可以操控天下局势，化身棋手，通过因果之力，布局世间万道，弹指杀人！
毫无疑问，这项天赋极强。
若非是成长周期太久，充满了不稳定性，就算是将评级拔升到堪比【唯一】性的天赋也并非不可能。
“有了！”
约莫过去了五六分钟的工夫，一直处在玄妙状态中的白小球，忽然开口。
她此时眼中金芒消散，异象内敛，但稚嫩的小脸上却依旧还残留着几分高不可攀的神圣感，脆生生道：
“我看见了【唤天石】的颤动，它在……雪獒山中！”


第277章 想抢小龙崽？


“雪獒山？”
周君眉头一挑，可还没等他回想起这是哪里，旁边的庄晴晴就先开口道：“那不是罗家的地界儿吗？！”
雪獒山，北境五大山脉之首苍北山脉的分支。
苍北山脉常年温度在零下五十度，绵延不知几千万里，横贯了整个北境，其上遍布着大大小小无数的副本。
其整体质量虽然不如昆仑山脉，但放眼整个蓝星，却也依旧是名列前茅的历练圣地，一直以来都是太初学府的自留地。
而雪獒山位处苍北山脉中段的某处分支上，是非常出名的一座高阶秘境副本刷新之地。
在几百年前，不知因为什么原因，被太初学府划分出来，送给了最近的琳琅城管辖。
这琳琅城在北境算不上什么强城，却很出名，只因为在其城内，有着罗家的分家。
罗家的祖宅虽然在盛京，但作为北境巨无霸，北境千城又有哪个地方没有罗家的身影？
其中琳琅城，因为地理位置原因，被罗家投入了大量精力经营，多年下来，已然成为了自盛京主家之后，第二强盛的罗家所在之地。
说是分家都不为过。
而琳琅城本地的那些世家豪族，自然也都臣服在了罗家威严之下，以其马首是瞻。
甚至是当地的飞龙楼楼主，琳琅城城主，也尽皆不敢反驳罗家。
因此，将雪獒山划分给琳琅城管辖，不如说是划分给了罗家。
由此可见罗家在北境的势力之强。
毕竟千百年来，这可是唯一一个能从太初学府身上咬下一块肉的世家。
另外值得一提的是，周君的母族，淡台家族，也在琳琅城！
前世，周君便是在琳琅城内，被淡台家人冷眼相看，被罗家出言嘲笑，受尽屈辱。
“琳琅城，雪獒山……”
心中闪过种种念头，周君眸光冰冷，一层层的剑意无声环绕着他。
显然，当得知自己要去的地方是罗家的地盘后，再次动了杀心。
“也罢，新仇旧恨一起算！”
几息之后，周君嘴角扯出一抹冷笑，身上的气势则恢复平静，转过头看向已经从占卜天机状态下解脱出来的白小球。
只见少女晃动着白皙的小腿，灵活地在巨大圆形水晶上一跃而下，拍拍手掌道：
“我看到了在雪獒山的中部，有一方寒潭，其底部别有洞天，会在每天中午刷新出一个秘境，进入其中则可得到那【唤天石】！”
周君闻言一怔，没想到白小球的天赋竟然这么厉害，连这些细节都能得知的一清二楚。
这可真是看穿因果，洞悉本源的能力了。
“多谢。”
微微沉默后，周君向着白小球郑重点头道谢，旋即又从空间背包中取出了好几样珍贵的200级不朽装备。
神机婆在北境大名鼎鼎，每一次出手提供情报都是天价。
周君为了表示谢意，没有选择转账联邦币，而是直接以不朽装备作为报酬。
毕竟到了一定高度，钱也不是万能的，很多装备道具，不是有钱就能买到的。
周君现在拿出来的装备，都是他从史诗级升华上来的首饰，整体属性非常不错，谁都能用。
然而，当这些装备拿出来时，白小球却是看都没看一眼，挥了挥小手道：
“算了吧！都是江湖儿女，咱俩这也算是不打不相识，还谈什么钱！”



(第2页)


这豪气十足的话一出，周君再度一怔。
旋即又有些忍俊不禁，因为这样充满霸气的台词，放在白小球那张故作老成的稚嫩脸上，却怎么看怎么滑稽。
末了，他又将目光投望向庄晴晴，想要看看这位“监护人”什么意见。
却见庄晴晴轻笑一声，宠溺的牵起白小球的手，道：“神子大人，您就不要给报酬了，不然婆婆又要生气了。”
“那好吧……”
见状，周君也只好点点头。
没想到一番波折之后，竟然还白嫖了。
但心里，也算是认下了白小球这个人小鬼大的朋友。
而接下来，周君与两人就此分别，他没有再耽搁时间，直接选择了乘坐城市内的传送法阵，前往琳琅城。
当从传送阵中走出来时，周君不由地深深吸了一口气。
目光一寸寸的掠过这前世自己不止来过一次的地方，心底却没有什么故地重游的激动，只剩下了冷笑。
“嗷呜，嗷呜~”
身旁，形影不离的小龙崽似乎是察觉到了主人的情绪，不由拿大脑袋蹭了过来。
感受着怀里的这份柔软，周君顿时笑了笑，抚摸了几下小龙崽的后背后，便带着它向着出城的走去。
“咦？好神俊的龙啊，这是什么魔宠？”
在路过一条繁华的街道时，小龙崽成长起来后，越发不平凡的外貌，吸引起了不少人的注意力。
魔宠常见，但这样神异的魔宠却不常见。
尤其是一伙三男三女的年轻人中，为首的女子更是眼睛发亮的走上前来观察。
在她的旁边，则是一个穿着奢华名牌的公子哥，看起来有些玩世不恭的气质。
他原本还没在意自己的女伴所说的话，可当目光瞥过来后，却是瞬间移不开眼睛了，错愕道：“这、这不是霜语龙吗？魔神级的魔物啊！”
“什么？”
此话一出，其他的年轻公子哥们也全都震惊起来，连带不少路人也是探头探脑的观望。
那女伴不明所以，连忙问道：“什么意思？这个可爱的小龙原本是个魔神吗？”
“不错！”
年轻公子哥死死地盯着小龙崽，解释道：“霜语龙，是魔神级的龙族魔物，完全体实力不亚于寻常神王！尤其是在我北境之地，更有环境影响加成，全属性会大幅提升，是天生的寒冰之主！”
“这偌大的北境，谁若是能成功培养出一条完全体的霜语龙，哪怕他自身天赋平平，也一样可以称雄一方，凭一己之力开辟出一个千古世家！”
说到这里，这年轻公子哥自己都不由深深的吸了一口气。
他猛然将目光看向周君，大声的问道：“小子，这霜语龙的龙蛋你从哪得到的？”
其语气之中，几乎掺杂着不加掩饰的贪婪。
“剑哥，既然霜语龙这般厉害，那我们可一定不能放过！”
旁边的娇媚女子，在听闻解释后也是眼中光彩大亮，挽着年轻公子哥的手臂煽风点火道。
余下同行的几个世家子弟，更是不由分说，就将周君隐隐围拢了起来。
看这架势，俨然是不想让周君走了！


第278章 替你姑姑教训教训你！


霜语龙作为魔神级魔宠，举世罕见。
只不过之前活动主要范围在南境，能认识这种级别魔宠的人几乎寥寥无几，所以周君随身携带也没什么大问题。
很少有不长眼的会上来找麻烦，顶多是感慨一句，又是一个有魔宠的有钱人。
而在北境则不同了。
这里常年冰寒，冰天雪地，连霜语龙的专属副本都是刷新在这片地域，所以很多人都是知道有霜语龙这么一个魔神存在的。
甚至一些大家族出身的贵族子弟，还亲眼见过，或者听长辈说起过。
因此带着霜语龙出现在北境之中，被认出身份是很正常的。
只是周君没想到，自己不过才刚到琳琅城，竟然就遇到了这样的事情。
眼前这伙人，显然是当地的世家子弟们。
尤其是眼前这名为“剑哥”的年轻男子，更是让他觉得莫名熟悉。
“此人，似乎是淡台家的子弟……”
周君眸光闪动，脑海中的记忆泛涌，想起了前世在淡台家处处碰壁时，那些冷眼嘲笑他的淡台子弟中，似乎就有眼前这人。
“我想起来了，他叫淡台明剑，是我母亲三哥家的孩子，论辈分，我应该叫一声表哥。”
想到这里，他看向眼前这放浪不羁的公子哥时，目光中已然一片冰寒。
而对方还不知道这一切，更不知道周君就是他那叛逃家族的姑姑家的孩子，此刻一脸不耐，皱了皱眉头道：“算了！我也不管你是怎么得到的霜语龙蛋，给你一百万，把霜语龙契约转给我！”
话音落下，只见一张普普通通的银行卡，出现在他的指间，而后被他反手弹到周君的身上。
其脸上的傲然不耐之色，就仿佛这一切都是施舍一般。
周君对于这一切，只感觉荒唐可笑。
堂堂北境之神霜语龙，竟然只值一百万联邦币？
淡台明剑根本就没想买，分明是当街强抢！
不过这对于淡台家来说，倒也算是正常操作，淡台家在罗家入驻之前，一直都是琳琅城第一家族，实力雄厚。
家族中的子弟向来骄奢淫逸，蛮横惯了。
自己的母族是这样一个家族，说实话，是一种悲哀。
想到这里，周君微微叹了口气，整个人终于有了动作。
只见他轻轻踏出一步，便如同瞬移一般，猛然出现在了淡台明剑的面前。
后者一愣，还没等反应过来，眼角余光就见到一个黑乎乎的手影猛然扇了过来。
“淡台明剑，我替你姑姑教训教训你！”
“啪——”
冷峻的声音传入耳中，同时伴随的还有清脆的巴掌声，竟是直接给其扇飞了出去数米远。
“剑哥！”
“小子，你竟然敢打淡台家族的嫡系子弟！”
四周围住他的那些世家公子们全炸了，刚刚发生的一切都太快也太突然。
谁也没想到，周君会突然骤起出手，在淡台家的地盘上，给淡台家的人打了。
这家伙疯了不成？
“你他妈知道我是谁吗！”
被扇懵了的淡台明剑也是后知后觉的反应过来，而后就是无边的怒火，他像是一股旋风般冲到周君面前，手中召唤出一把巨剑，就要反击。
然而他的实力又怎能跟周君相比？
那看似厚重的巨剑还没等刺过来，就被周君后发先至的用一根手指弹在上面。
刹那间，淡台明剑只感觉仿佛被星舰碾压了一般，一股巨大无法抗衡的力量在那指间爆发而出，以至于整条手臂都被震得发麻，更是无法在握住巨剑半分，直接被弹得高高飞起。



(第2页)


“那你他妈知道我是谁吗？”
在做完这好似微不足道的一幕后，周君冷哼一声，五指伸出，对着淡台明剑遥遥一握。
立刻间，无形的念力如泰山般浮现，笼罩在了后者的身上。
“连剑都拿不稳，也好意思给自己起名【明剑】？”
淡台明剑的身形顿时僵硬住，面色惊惧，冷汗淋漓。
他能感觉到，此时此刻，正有一双看不见的大手，将自己紧紧的握住。
但凡稍有异动，都会瞬间将自己捏爆。
“剑哥！”
周围的年轻男女们，见到淡台明剑被全方位碾压，顿时一个个叫嚣着就要冲上来。
可还没等他们来到近前，就被淡台明剑大声制止，连连喊道：“都别动！全部退后回去！”
开玩笑，现在小命都在别人手里，他又怎敢放任这些狐朋狗友们瞎来。
此时颤抖的吞咽了一下唾液，看着眼前这个手段诡异，始终似笑非笑的少年，终于忍不住问道：“你……你到底是谁？”
“我？”
周君听闻这话，嘴角弧度越来越大，他忽然抬腿向前走来，每落下一步，无形的念力便悄悄加重，将淡台明剑的身形压弯一分。
“听好了！”
“我叫周君，是你姑姑淡台静的儿子！”
“这是我第一次来琳琅城，记住我的脸——表！哥！”
他一句一顿，当话语全部说完后，人已经来到了淡台明剑的面前不足半米处。
而后者，也在层层重力的压迫下，无法承受，“噗通”一声跪在了地上。
但此时此刻，他无心顾及这奇耻大辱的一幕，而是整个人脑海嗡嗡，近乎痴呆一般无法置信的看着周君。
“你、你是我那个背叛家族的姑姑家的野种？这怎么可能？怎么可能！”
淡台明剑彻底惊住了，显然从小到大，他对于自己这位只存在于家族长辈口中的“姑姑”没少听闻。
周君则是在听闻对方给自己的称呼后，整个人的脸色瞬间阴沉下来。
“表哥，你的嘴很臭啊？我帮你洗洗！”
话音落下，不等淡台明剑反应过来，他口中的一颗牙齿就突然凭空爆裂！
“啊！！！！”
巨疼之下，淡台明剑近乎崩溃，发出杀猪一般的惨叫。
这才猛然想起，自己的小命还在人家手里。
正想要出声求饶，可周君又哪里会给他机会，再次催动无形的念力，在他口中绽放，直接暴力的捏碎了满口牙齿。
就连牙床都给毁掉了，整个嘴里没有一处完好，鲜红的血液顺着嘴角横流。
淡台明剑更是被疼的双眼翻眼，近乎昏死过去，看的旁人无不毛骨悚然，那属于他的女伴，更是吓得一屁股跌坐在地上，脸色煞白。
看向周君的目光宛如看着恶鬼一般。
良久后，淡台明剑可算恢复了意识。
可当看见周君正满脸笑容的低头看向他时，顿时吓得浑身一激灵，口齿不清的大喊道：“弟弟！弟弟我错了！我错了！我才是野种！我是畜生！我是猪！我是狗！”
“求求你了弟弟，放过我吧，表哥真的知错了！”
在周君雷霆手段之下，淡台明剑彻底破防了。
这一刻，什么世家子弟的傲然，什么淡台嫡系的尊严，都被他抛到了脑后。
在这个宛如魔鬼一般的表弟面前，他只想活着！


第279章 入寒潭


十分钟后。
看着站在自己面前一排，宛如鹌鹑般低着头的世家子弟，以及跪在地上瑟瑟发抖的淡台明剑。
周君方才终于消气露出满意之色。
他伸腿踢了一脚淡台明剑，不容置疑的说道：“我现在要去一趟雪獒山，在我回来之前，你都只能跪在这里。”
“如果等我回来后发现你没在这儿跪着，后果自负，能明白吗？”
被踢了一脚的淡台明剑连瞪眼睛都不敢，如一个逆来顺受的奴仆，不停的点头：“明白明白！我绝对不会让表弟失望，保证完成表弟的任务！表弟看我表现就完事了！”
“……”
听着那说的比唱的好听，连连做出保证的淡台明剑，周君也是不知道该说什么好。
前世怎么没看出这便宜表哥还有狗腿的隐藏属性呢？
摇了摇头，周君不再继续理会这些人，转身离去。
淡台家肯定要去的，前世他孤身前来受尽冷眼，今生闯荡出这一身本事和威名，就是为了在这些人面前扬名吐气，为自己的母亲证明，当年她没有选错人！
不过，却不是现在。
先完成寻找【唤天石】的寒假作业，才是头等要事。
匆匆离开琳琅城，迎着飘零而落的满天风雪，周君骑在小龙崽上，向着雪獒山的方向呼啸而去。
而城内那处人来人往的繁华街道上。
一群世家子弟互相面面相觑，其中一人上来问道：“剑哥，还要跪着吗？”
“跪你妹！！！”
原地，口齿漏风，鼻青脸肿的淡台明剑，没好气的看了自己同伴一眼，咬牙道：“老子他妈腿麻了，快过来扶我一把！”
旁边的世家子弟被骂的脸色通红，连忙跑过来搀着淡台明剑站起。
那为首的女伴也是过来搀扶住另一边，愤愤不平道：“这个家伙太过分了！剑哥，我们就这么放过他吗？”
听闻这话，淡台明剑也是紧紧咬住了牙关，声音中充满恨意的说道：“放心吧！他不过是一个叛逃出家族的姑姑生下的野种，而我是嫡系子弟！他敢这般羞辱我，家族长辈不会轻饶他！”
淡台明剑今天脸面算是丢尽了，他现在一刻也不想在这街道上多待，在一左一右的搀扶下向着淡台家的方向走去。
那个为了逃婚叛出家族的姑姑所生的孩子竟然来了琳琅城，还成长的如此强大，这可是大事件，他必须第一时间向族长爷爷禀告。
至于家族上层对于这个突然冒出来的外姓孙子如何处置，报以什么态度，那就不是他能左右的了。
但他想来，应该也不会给予什么好脸色。
毕竟叛逃出家族的那位姑姑淡台静，可是一度让家族丢尽了脸面，后来更是被列入了联邦的通缉令上，几乎没把爷爷气死过去。
这么多年过去了，还会时不时的挂在嘴边骂几句。
在这种情形下，这名为周君的小子，就算身上流淌着淡台家一半的血脉，是老族长的外孙子，估计也不会好过。
现在这般羞辱自己，想要不受到惩罚是不可能的。
一念至此，淡台明剑不由加快了脚步，一步一颠的向着家里的方向跑去。
……
与此同时。
被冰雪覆盖的苍茫山脉上。
周君还不清楚城中发生的事情，正驾驭着霜语龙，在风雪中急掠而过。



(第2页)


“那应该就是雪獒山了！”
他极目远眺，在视线里，一座通体雪白，形似雪獒的山峰，映入眼帘。
“白小球说那处秘境在山峰中部，有一汪寒潭……”
高空上，周君低头观察着身下这座巍峨的山峰，同时强大的五感如蜘蛛网般层层蔓延开来。
很快，就锁定了一处流动的水面上。
当即便是催动着小龙崽俯冲下去。
而随着他深入这座山中，独属于苍北山脉的极低气温也展现开来，已经来到了零下七八十度。
这般温度，常人根本无法忍受，转瞬间便会活生生冻死。
便是体魄强大的伐天者，也鲜有能硬扛的。
可周君此刻却仅穿一件单薄的外套，迎着如刀般的寒风而行，这一幕若是传出去，不知会惊掉多少人眼球。
他的肉身实在是太强大了，滚滚气血如烘炉，放到外太空中都不会有丝毫影响，足以横渡宇宙。
再加上身为霜语龙的主人，还可以共享了霜语龙耐寒的特性，所以这北境艰苦的环境，对他而言却反成了一种优势。
雪獒山很大，这一路行来，周君看到了不少副本。
等级跨度在LV200~LV400。
看得出来，这是一处很高级的副本刷新地。
这种地方，在蓝星任何一个地方都是宝藏。
也难怪会被罗家看上。
几个小时后，一弯月牙攀上高空，周君终于找到了这处寒潭所在。
这是一个碗口形状，几百米直径的大湖，湖面结着厚厚的一层冰，根本看不清冰层下方有什么。
“每天中午，在寒潭底部刷新秘境入口……”
周君回想起白小球的话语，此刻双眸一闪，二话不说，直接就是冲着地面一拳砸下。
轰！！！
高达四百万的力量属性如山洪倾泻一般爆发，整个雪獒山都仿佛晃了晃。
脚下那足足十几米厚的冰层更是寸寸碎裂，像是掉落到地面的镜子一般，在寒潭深处掀起层层浪涛。
“小龙崽，你应该不怕水吧？”
周君像是没事人一样，悬浮在半空中，冲着小龙崽笑问道。
霜语龙扑扇着翅膀予以回应，它现在来到了北境，犹如龙归大海，舒服极了，一身本领可以发挥出十二成。
虽然现在只有LV190的等级，但魔神血脉的特性，让它在这北境就算遇到LV300级的对手也有一战之力。
眼下这区区寒潭，自然对小龙崽来说不算什么。
得到小龙崽的回应后，周君点点头，率先一头扎入冰冷的寒潭之中。
小龙崽庞大的躯体紧随而至。
很快，一片狼藉的湖面就恢复了平静，仿佛什么也没有发生一般。
只有那些残破在湖面漂浮的厚重冰块，能隐约的说明，这里刚刚经历怎样的一场地动山摇。


第280章 再敢前进一步，死！


咕噜噜……
漆黑不见底的寒潭之中，周君憋着一口气，已经下潜了数十分钟。
而越是往下深入，心中便越是惊讶。
要知道，以他现在的敏捷属性，就算是水性一般，可笔直下潜的速度也是相当恐怖的。
雪獒山虽然高耸无比，但这处半山腰的寒潭也绝对没有那么深，几个呼吸间就到达底部很轻松。
所以很显然，这处寒潭并不简单。
好在周君如今的肉身近乎古神，气血强横，肺气充盈，含着一口先天气，几天几夜也不会憋死。
倒是不用担心呼吸方面的问题。
于是乎，周君跟这处寒潭较上劲了，如一条游鱼般在其中穿梭探索。
小龙崽跟在旁边，玩的很是雀跃，龙族近水，水性比他还好。
这湖水虽然冰冷，但对于它来说却如同温泉，非常的舒适。
一人一龙，就在这湖底之中飞速穿梭起来。
“这里，似乎充斥着强烈的空间法则碎片，因而干扰了空间……”
半个小时后，周君猛然停住身形。
此刻的他身处湖底深处，四周一片漆黑，但他的双瞳内却光芒大盛，灵瞳运转，将一切都看得清清楚楚。
在他的视野中，整个寒潭看似正常，实则处处分散着不规则的空间之力，也正是这种力量，干扰了水底前进的方向。
使得他如同鬼打墙一般，看似在笔直下潜，实际却是不停的绕圈圈。
而能感知到这一切，除了灵瞳显威外，他的【黑暗大天使】套装也起了大作用。
【黑暗大天使】套装可以增加他的空间法则感悟，使得他对空间之力极为敏感。
否则的话，换做旁人，怕是在这寒潭之中绕上三天三夜也难以发现这辛秘。
“空间干扰而已，弹指破之！”
周君此时看穿真相，心中大定，立刻催动体内的五感，细细捕捉水流中的空间乱流，很快就发现了一条真正的道路。
嗖！
下一刹那，他带着小龙崽化作两道湖底水龙，向着一处穿梭而去。
而这一次，果然再也没有遇到任何阻力。
几个呼吸之后，眼前豁然开朗，他竟然直接从水下钻了出来。
但这里并非是湖面，因为头顶昏暗，到处都是山体，只有最顶尖部分才有微弱的光亮映照进来。
“竟是湖中之湖！”
周君惊异，他立刻反应过来眼下的情形。
这寒潭深处别有洞天，七绕八绕之后，竟然存在一方小平台，从而形成了另一个湖面出口。
他目光缓缓扫过四周，发现这里虽然没有危险，但却很空旷，随意一点声响都能引起巨大的回声。
头顶上方垂下的礁石尖端部正有水滴不断滴落，撞击水面后发出“滴答滴答”的声音。
而在布满了碎石的平台之上，能隐约看到有些地方沾染了血迹，甚至在角落里还堆着几具尸体。
说明了此处并非是什么辛秘，应该有其他人知道。
“血迹还很腥，尸体也未完全腐烂，说明冲突就发生在不久前，难道罗家也是刚刚发现这处地方有秘境？”
周君眉头轻皱，心里不由暗暗想道。
秘境之所以为秘境，就是因为出现方式并不固定。
眼下这座秘境，很有可能是最近一段才刷新，所以罗家也是刚刚才发现。
“或许，是罗家弟子与其他人结伴而行，正巧发现了这处秘境，罗家弟子不想走漏风声，便将其杀害……”
周君摸摸下巴，试探性的猜测着。
雪獒山虽然号称罗家的地盘，但却只是私下的说法，表面上依旧属于琳琅城管辖。
罗家也并未进行私自封山处理，各大世家子弟依旧可以进来历练。
只是罗家子弟优先级最高而已，在某些特殊时候，拥有绝对霸主级的权利。
所以周君这猜想，并非一时脑热，而是真的有可能。



(第2页)


当然，不管真相如何，都说明了此处并不安全。
周君盘膝而坐，心中也是多了几分警惕和冷意。
“此处秘境，我势在必得，罗家人若是不来也就罢了，倘若敢现身，我也不介意请他尝尝【魔狱焰空拳】！”
罗家虽然很强，但如今的周君也早已不是上一世的他了。
真论起实力，整个罗家同辈都不够他横扫的。
所以此刻哪怕见到了血，看见了尸体，也依旧敢坐在这里。
自身的强大，永远都是最大的底气！
时间一分一秒的流逝。
不知不觉已经过去了六七个小时。
周君静心运转核心技能，倒也不觉得枯燥。
秘境要在中午时分才刷新，这湖中之湖虽然不见天日，不分昼夜。
但根据下湖前的时间，也能推算出具体刷新在什么时候。
果不其然，大约又过了一个小时，周君就睁开了双眼。
已经正午了！
他能清晰的感觉到，在不远处的空地上，正有着一股非常玄妙的能量在汇聚。
同时，他的目光又瞥向了平静的小湖面。
因为周君同样能感觉到，在那看似平静的湖面下，正有着数道强横的气息在飞速的穿梭着。
轰隆隆——
果不其然，下一刻，平静的湖面忽然像是被巨石从高空砸下来了一般，突兀的溅起了十几米高的水浪。
而后，一群年轻的身影，从其中鱼跃而出。
他们穿着华丽的避水长袍，每一个人的脸上都带着与生俱来的贵气和傲然，潇洒的落在地面。
“浩哥，这次我们准备充足，肯定能拿下那尊魔神boSS……”
这些人一现身，便有说有笑的向着秘境即将刷新的地方走去。
他们共两女三男，其中为首的那人，梳着平头，体型壮硕，眼神很冷，正听着旁边一个精瘦男子说话。
不远处，盘膝而坐的周君在见到这些人的瞬间，就认出了那为首平头男的身份。
罗子浩！
罗家这一代家主的次子，北境的顶级纨绔大少，也是前世对周君嘲讽最多，打压最深的人。
他之所以这么做，是因为其父亲，现任的罗家家主，便是当年淡台家给淡台静定下的联姻对象。
本该以妾室的身份嫁入罗家，但淡台静却为追求自己的幸福而逃婚了，这不但令淡台家面上无光，也让罗家遭受了奇耻大辱！
堂堂北境顶级世家，土霸主一般的无上存在，少主纳妾，妾室却敢逃婚跟了南境一个小家族出身的野小子远走天涯，这何尝不是在打罗家的脸？
也正是因此，当前世罗子浩从淡台家小辈口中得知，周君便是当年那位忤逆了他父亲，令罗家蒙羞的淡台静所生的子嗣时，便立刻展开了讥讽。
不光把周君贬低的一文不值，更是连他的母亲淡台静也没能逃过恶毒的语言侮辱。
周君几次都想与他搏命，但前世只有54级的他，又哪里是罗子浩这种顶级世家大少的对手？
倾尽全力也连人家的护体光罩都破不了。
而罗子浩不杀他，也只想看他的乐子罢了。
过往的记忆如潮水般在脑海里翻涌着，周君看向这批人的目光中，已然遍布冷意。
但他并未直接出手，因为秘境光门马上就要刷新。
秘境一般只能容纳一人或者一支队伍，所以周君要抢在他们前面进入。
只见他屈指一弹，立刻有一道强横无匹的气劲横冲而出，准确落在了这伙人即将迈步的下一个落脚处，在地面留下一道长长的划痕。
“再敢前进一步，死！”
冰冷的声音，如死神在宣判命运一般响彻而起，在这一方山体空间不断回荡着。
而罗家众人的身形全部惊愣在原地，他们这才发现，原来在黑暗的角落中，竟然还坐着一个人！


第281章 一念杀人，暴怒的罗子浩


湖中之湖的岸边上。
罗家众人身形全部凝固住，诧异的看着突然出声的周君。
为首的罗子浩更是眉头一皱，心里惊异无比。
要知道，他罗子浩可是北境绝代天骄，一身五感惊人，已经修炼到了百米之内有个蚊子飞过都能察觉的程度。
可在这不足五十米方圆的山体空间中，竟全然没有发现此处除了他们罗家子弟外还坐着一个外人。
这说明此人的实力极其高深，对自身肉体的掌控更是达到了极致，因为只有这样，才能做到对气息的完美隐匿。
北境什么时候出了这样的年轻高手？
罗子浩看着周君陌生的面孔，心里犯着嘀咕。
但他到底是顶级大少，养气功夫很深，表面上依旧淡定如常。
在扫了一眼脚下的那道气劲横线后，重重的冷哼一声：“你是谁，连我罗家禁地都敢闯！”
罗子浩语气很重，颇有兴师问罪之意，显然是动了真怒。
“浩哥，与这人废话作甚！且不说他刚刚还敢威胁我等，就是光私闯我罗家秘地，便已经是死罪一条！”
旁边的精瘦男子恶狠狠的抢话，似乎对周君的举动极其愤怒，他刚刚走的最快，只差分毫，那道气劲就要击中他的双腿了。
“聒噪！”
周君的声音这时从阴影中再次传出，只看他五指对着虚无一捏，那精瘦男子身旁的空间瞬间挤压到了一起。
砰的一声闷响！
那精瘦男子都没有反应过来，就凭空化成了血雾！
“子洋！”
所有人大惊失色，完全没有料到周君竟然一言不合就暴起出手。
还是在他们罗家的地盘杀他们罗家的人！
而就站在精瘦男子身旁的罗子浩，更是被那血雾给溅一身，华贵的衣服上挂满了内脏血肉的残渣。
他在短暂的惊愣后，终于反应过来，脸色肉眼可见的阴沉了下去，额头之上滚滚青筋隆起，仰天发出怒吼。
“混蛋！我要杀了你！！”
周君的不讲道理出手，让罗子浩彻底暴走。
多少年了，只有他们罗家这样去欺负别人，什么时候被人这样欺负过？
心高气傲的罗子浩无法忍受，体内的天赋之力顷刻发动，立刻间便有着诡异的黑色迷雾自他身后滚滚而起，在半空中化作了一个身披铠甲的庞大虚影。
SSS级天赋——黑暗君主！
汇聚罗家几代人气运诞生的顶级战斗天赋，当身处迷雾之中时，全身战力五倍提升，并召唤一尊黑暗魔将为其而战。
魔将拥有堪比魔神级魔物的实力，与本体同生共死，同时共享彼此90%的属性，还自带许多专属技能！
上一世，罗子浩就是凭借此天赋，在北境横行无忌，盖压同辈，风姿无上。
在太初学府中，更是他那一届的新生第一，位列神子。
此时暴怒发威，当真是恐怖无边，魔焰滔滔而出，在手中化作一把巨大魔戟，身后的黑暗魔将更是散发着毁天灭地的压迫感。
连一众随行的罗家子弟都纷纷倒退，一个个面容惊惧。
“浩哥真的生气了！”
“连无双魔戟都召唤了出来，上一次让子浩哥使出这一招，还是在太初大比上！”



(第2页)


“那小子闯下大祸了！”
仅剩的几人心神晃晃，没有人比他们更清楚此刻手握无双魔戟，驱使着黑暗魔将的罗子浩的恐怖。
“杀我？你也配！”
在滚滚冲天的黑暗迷雾对面，周君长身而起，眼中神芒汇聚，深紫色的太刀【破劫·渡天】出现，强烈的刀意仿佛要撕裂空间。
罗子浩跟他并非同岁，而是要年长一岁，目前在太初学府读大三年级。
这些情报，周君早就清楚。
他此刻动用灵瞳，看见的信息更多，知道罗子浩已经升到了LV312级。
这个等级，相当之高了，就算放在昆仑那也是名列前茅。
再配合上罗子浩的顶级出身和天赋，未来成为神王已经是板上钉钉，甚至还很有可能不是低级神王，而是六七百级的高阶神王。
毫无疑问，这是一个强大的对手。
但周君依旧不惧丝毫，他现在比起前些时日通关九层宝塔时不知强大了多少倍，同辈无敌并非吹嘘。
此刻手中太刀一晃，招数凝聚，正欲出手时——
天地间忽然绽放出一股极其炽盛的波动！
他心神一动，侧目看去。
就见到在远处的空地上，一轮金黄色的光门凭空出现，散发着圣洁的光晕。
秘境现世了！
这一刻，原本即将展开交锋的两道身影齐齐动了，都奔着光门而去。
“混蛋，你敢进去我杀你全家！”
滚滚黑雾中，罗子浩咬牙切齿，目光死死的盯着领先他一步的周君，那副表情连刚刚精瘦男子死亡时都没有展现出来过。
就仿佛那秘境之中，存在着什么对他而言极为重要的东西一般。
“哦？你想进？那我偏不让你进！”
周君无视了罗子浩的威胁，见他这副心急如焚的模样，嘴角掀起一抹邪意的弧度，手指对着虚空一挥。
刹那间，无形的念力如一道厚重的墙面，横栏在了罗子浩急行的路上。
周君的念力修行还不够深，对付对付精瘦男子还行，但碰上罗子浩这种顶级天骄，却有些不够用了。
不可能像真实墙壁一样，使其撞在上面，不过略作阻碍却是足够。
罗子浩横冲直撞的身体被这一挡，立刻慢下来不少。
而他这一慢，周君早已一步跨越虚无，施展太虚神游遁法，进入了秘境之中。
0.5秒后，罗子浩的身影也冲了过来。
但秘境一次只能容纳一人或一只队伍，他即便过来也无法再次进入，只能看着那关闭了的光门无能咆哮。
“啊啊啊啊！！我要杀了你！我要杀了你！”
整个山体空间中，都充斥着罗子浩无边的愤怒。
其他的一众罗家子弟们见状连大气都不敢喘，噤若寒蝉的缩着头。
他们知道，眼前这位罗家二少爷，家主最宠溺的小儿子，已经彻底动了真火。
或许一场足以震惊北境的风暴，即将就此席卷开来。


第282章 限时任务


一片苍茫破败的大地上。
周君的身影突兀浮现。
他嘴角挂着冷笑，回想着刚刚罗子浩暴怒吃瘪的模样，只感觉无边的快意。
细细品味一番后，方才将目光打量起这片空间。
落地处很安全，没有任何的危险，一眼望去，就像是座很普通的副本般。
“对了，小龙崽……”
见没有危险，周君想起了什么，对着虚空一招手，霜语龙的身影就如传送般猛然出现在了他的身边。
魔宠虽然不能像魂宠那样收入身体中，但在进入秘境或副本之时，却可以随着主人的位置而进行无视一切的两界传送。
之前，小龙崽一直趴在山体空间的最顶部隐藏着，在周君的授意下并未出现。
霜语龙纵然有着天下极速，但刚才情况复杂，若是让小龙崽也来抢秘境光门，未必会成功。
不如等到周君先进来，然后再将小龙崽召唤进来。
此时摸了摸小龙崽毛绒绒的大肚皮，周君又一挥手，体内顿时有着点点灵气光华浮现，转眼变成了艾格妮丝的样貌。
魔宠魂宠都已就位，周君打算对这座秘境正式展开探索。
“看来这座秘境很不凡，除了【唤天石】外，应该还有一些其他隐藏的东西……”
回想起刚刚罗子浩那气急败坏的样子，周君轻轻一笑，对这座副本多了几分期待。
能让堂堂罗家二少爷这般看重，说明这个秘境必然有着不俗之处。
而刚刚进入的匆忙，周君只是在踏入光门的刹那扫了一眼副本信息。
隐约记得，这是一座推荐等级在LV300~LV350的高阶秘境。
最终boSS，也是个魔神级的恐怖存在。
整个秘境的综合难度，应该在九层宝塔之上。
不过，周君心中也没什么惧色。
现在的他更加强大了，装备和手段都不是当初能比拟的，就算是350级的魔神，也只能给他当磨刀石。
此时具现化出墨色铠甲，腰间挂着不朽太刀，全副武装完毕，便向着深处探索而去。
他身形一闪，便出现在高空之中，目光看向整个秘境。
这方秘境，面积不算大，呈现圆形。
最外围是茂密的森林，参天的巨树向着中间靠拢，在某一个界限的时候，有层层瘴气飘荡，形成了一片天然的屏障。
瘴气之中，时不时会走出一些外貌腐烂，造型狰狞的魔物，在无意识的游荡着。
【提示：您已踏入超困难秘境“森罗死谷”外围区域，请于10:00分钟之内肃清该区域所有魔物！】
【任务失败，挑战者将会被强制传送离开秘境！】
【倒计时：09:59……】
正当周君极目远眺时，眼前忽然弹出系统的说明。
这不由让他眉头微微一挑，眼下这座秘境之中竟然还会发布限时任务？
十分钟内肃清外围区域，这个任务难度说实话可不算低了。
毕竟那些游荡的魔物，种族阶级最低也在精英。
像是首领、领主乃至是王者，也存在不少。
寻常的伐天者小队，哪怕在满员满配置的情况下，也很难在十分钟内杀完所有外围魔物。
“难怪罗子浩带了大队人马前来，看来他是知道只靠自己根本无法完成这个限时任务。”
周君摸了摸下巴，这才明白过来以罗子浩的实力，为何还要带上其他罗家子弟前来这个秘境。
毕竟有绝对实力能单刷副本的天骄，几乎不会选择组队，那只会让其他人分走经验。
而罗子浩估计一开始也不想。



(第2页)


只是在第一次进入秘境后，发现这个限时任务难度太高，以自己的实力根本过不去，这才没办法只能召集人手。
“十分钟，确实很短。”
“不过，罗子浩不行，不代表我不行！”
周君轻笑一声，身上散发着强大且自信的气息，下一刻便化作虹光，裹挟滔天刀意而下，将一头离他最近的LV300级魔物碾碎。
这个世界上，天骄有很多。
但天子，却只有一个！
周君的实力，在经过几次质变般的升华后，早已不是普通人能够想象的了。
其真实战力，究竟有多高连自己都很难说的清。
他只知道，沿途看见的所有魔物，都不是一合之敌。
刀光所过，尽皆枭首。
无论是精英级还是领主级，无论是LV300还是LV350，在他这里都一视同仁。
全部都难逃一刀斩的命运！
海量的经验，正在不断地被他吸收。
秘境跟副本的最大不同，就是经验值要更高一些。
周君自踏入北境以来，已经很久没有这么畅爽的升过级了。
哪怕眼下这座秘境只是一座微小型的秘境，但好歹最终boSS也是魔神级存在。
周君预测，通关之后少说也能升个五级。
【击杀LV330首领级魔物沼泽雷蟒】
【战利品x1】
【经验值+】
【恭喜！您已提升至LV227！】
八分钟后，当周君将外围区域的最后一只魔物也斩杀，身上白光闪烁，等级得到了提升。
同时，这个限时的击杀任务也完成了。
在整个森罗死谷的外围，已经再无一只站着的魔物。
轰隆隆——
一阵阵不知从何处发生的巨响传入耳中，整座秘境都好像地动山摇了一会后。
紧跟着，那些环绕在前方的瘴气也悄然消散，露出了始终看不真切的内围区域。
周君举目望去，心中不由一震。
只见在内围区域中，已经没有了什么树木植被，反而是一片烧红的焦土，在呲呲冒着白烟。
整片天空都是赤红色的，就仿佛被血染过了一样。
而最为瞩目的，是在这片残破大地的中央处，竟然有着一个巨大无比，不知是什么生物死后化作的骸骨，正横陈在那里。
其骨架之大，堪比都市中的高楼，随便一根骨头都有两米多粗，上面沾满了乌黑凝固的血液，散发着恶臭。
【提示！您已踏入“森罗死谷”内围区域】
【四极剑阵即将降临，请于十分钟内完成解阵，解阵成功，可削弱最终boSS实力！】
周君刚一踏入这片区域，又是连续两道系统提示响起。
而后，不等他反应过来，“轰隆隆”的巨鸣声再次响彻。
紧跟着，就见到在虚空之中，东南西北四个方位，忽然有着四柄不同颜色的巨剑，突兀浮现，悬浮在了巨大骸骨的上方，如同四根定海神针般。
仿佛这巨大骸骨生前，便是被这四柄巨剑所镇杀的！


第283章 破剑阵，最终BOSS歃血剑主！


“这些巨剑……”
森罗死谷之中，周君抬头凝望这些悬在空中的巨剑，心中有着惊讶闪动。
精通剑道的他，能在这些巨剑身上，感受到惊人的意境波动，正在不断散发着。
“都经过了这么久，所释放的剑意却比起我还要强上一丝，使用这四把巨剑的人到底是什么实力？难道是满级剑意不成？”
周君释放灵瞳，他能清晰地看见，在那四柄巨剑上，布满了岁月波折的沧桑痕迹，剑身很多地方都已经残破。
可尽管如此，却依旧有着惊人的剑意在无意识的散发。
这无不说明，当年催动这剑阵的主人，在剑道的领悟上已经达到了近乎通神的水准。
周君现在有着LV8的剑意，已经是世所罕见。
但在这剑阵之主面前，依旧差了很远很远！
此刻只是看着眼前这幅残破的画面，也不难的想象出，当年那位剑阵主人是何等的英姿勃发，悬于高天之上，催动四柄神剑将这巨大骸骨生物诛杀于此！
“最终boSS，该不会就是这位剑主吧？”
周君忽然瞪大了眼睛，脑海里蹦出了一个让他都觉得荒谬的想法。
若真是如此，那就算是他，也要感到阵阵棘手了。
毕竟，一位剑意满级的魔神boSS，这简直太恐怖了！
要知道，任何的兵器一旦达到满级，都将发生质变，其杀伤力的表现，就是常规导弹跟核武的区别。
在整个人族千年历史上，能将一门兵器修炼到满级的人都寥寥无几。
目前周君所知的，也只有那位镇守在火星营地的枪神。
使用一杆黑龙枪，裂天枪意席卷八荒，威慑银河。
百年来，不知有多少恐怖的黑暗生物死于其枪锋之下，乃是人族的擎天柱石。
最出名的一战，便是三十年前，在一场旷世大战中，其本人站在火星营地之上，一枪刺出，枪意贯穿了半个银河。
直接将千万光年之外，一头窜逃的黑暗生物凌空钉死在了恒星之上。
此举震惊世界，那是很多人第一次知道，人族枪神的真正实力。
由此可见，当兵器熟练度满级之后有多么恐怖。
这是真正可以武道通神的道路！
所以……若眼下这座秘境副本的最终boSS，真的是那四柄神剑的主人。
那周君无疑是要打起十二分的精神了。
就算是他，稍有不慎也有可能会翻车。
“应该不会，否则那罗子浩不可能还敢来挑战……”
略微思索后，周君又摇了摇头，否定了心中的想法。
若是最终boSS真的有满级剑意，那么这座副本的危险程度将无限拔高，推荐等级不可能只有LV300~LV350。
“算了，还是先将眼前的剑阵破了再说。”
心中百转千回后，周君决定先不去想太多，到底如何等下boSS刷新后就知道了。
眼下，先将眼前的四极剑阵破了才是要紧事。
只见头顶之上，四柄巨大的古剑悬浮着，彼此之间有着元素所化的铁链缠绕，这些铁链的颜色不一，代表着不同的元素力量。
有的通体紫色，上面充斥着狂暴的雷霆，有的深红摇曳，如同一团永不熄灭的火焰。
显然，想要破解剑阵，要点就在这些锁链上面。
换做旁人，可能还要研究一会儿。
但对于身怀灵瞳的周君而言，哪里还需要这般麻烦？
直接一如既往的走起了捷径，双眼之中金光闪动，神蟒吞龙瞳释放，刹那间这秘境之中所有的规则秘密都无所遁形了。



(第2页)


“原来是要用相克的元素攻击去轰那些铁链……”
周君一眼扫过，心中不由了然。
这些不同的元素铁链，当被其相克制的元素攻击后，便可以成功解除一柄巨剑的力量。
规则还真挺简单的。
唯一的问题是，破阵者要有足够丰富的元素技能去攻击才行。
或许，这也是为什么罗子浩要带那么多人组队进来攻略的第二个原因。
周君作为一个纯粹的肉搏战士，他所掌握的元素攻击还真不多。
也只有【魔狱焰空拳】，附带着冥火攻击。
但这些都不是问题。
周大神子别的不多，唯独家底那是极其的丰厚。
各种元素术法类的技能书数不胜数，现学都来得及。
更别提背包里还有很多珍贵的一次性术法释放道具。
这些道具中，包含各种类别元素之力的高阶术法不要太多，威力都极其可观。
“风克雷，水克火……”
周君看着上面那四种不同元素的铁链，手中一晃，便出现了各种相应的术法道具。
下一秒。
轰轰轰！！！！
一连串的元素爆破之音在这片空间中响彻。
四条元素铁链接连崩溃，连带着四柄神剑也发出悲鸣，而后剑身变得虚幻起来，直至消失不见。
【攻破四极神剑“风”，最终boSS全属性消减10%，剑技伤害降低10%】
【攻破四极神剑“火”，最终boSS全属性消减10%，剑技伤害降低10%】
【攻破四极神剑“金”，最终boSS全属性消减10%，剑技伤害降低10%】
【攻破四极神剑“雷”，最终boSS全属性消减10%，剑技伤害降低10%】
剑阵被破，一连串的系统提示也相应浮现。
周君眸光不由一闪。
果然，随着这些秘境中机制的完成，最终boSS也会变得更好攻略。
“剑技伤害总共降低了40%，就算你真是满级剑意，我应该也能有一战之力。”
“而且，跟精通剑道的魔物战斗，我的刀剑熟练度也能得到增长……”
周君深吸口气，手中的紫色太刀轻轻出鞘半寸，已然是期待起来。
与此同时。
在四极剑阵被破的刹那，一股浩瀚无边的血腥之气，也猛然在天地中央扩散开来。
这股血气刺鼻，极为的浓郁，同时伴随着难以形容的凌厉剑意，荡漾在整片天空。
咔嚓嚓——
下一瞬，空间震碎，就见到一尊赤裸着上身，全身上下布满了血色裂痕，面色癫狂扭曲的人影，从虚无中一步步走出。
【通知！秘境“森罗死谷”最终boSS“歃血剑主”已降临！】
【该boSS极度危险，请做好迎战准备！】
随着两道宏大的提示音响彻在秘境之中，这位魔神级的剑道满级boSS，也将一对癫狂的目光，锁定了周君。


第284章 诸神黄昏


滔天的血气夹杂着凌乱的剑意，充斥在这片残破灰白的空间中。
最终boSS歃血剑主现身了。
他一出现，便引动了整座秘境都在为之共鸣，摄人心魂的威压滚滚席卷，向着周君一波又一波的冲击过来。
砰砰砰！！！
周君丝毫不退，目光同样逼视天空上的歃血剑主，一身恐怖的气血释放，如大漠孤烟冲天而起，向着歃血剑主压盖而去，在半空中形成了碰撞，沿途所有空间凭空炸碎。
【名称】：歃血剑主
【等级】：LV350
【阶级】：魔神
【血量】：
【说明】：歃血剑主曾经是名满天下的剑道大宗师，为了追求剑道极致，欲以绝世大凶唤天兽的脊骨炼制不朽魔剑，并在森罗死谷布下四极剑阵将之诛杀，可惜最终虽然得偿所愿，但也受到了来自唤天兽的诅咒，失去了自我，成为了游荡在森罗死谷的行尸走肉……
在周君的眼中，歃血剑主的各项信息也浮现而出。
其血量，竟然高达两亿！
比起当初九层宝塔里的堕天使还要更厚一筹。
显然，这是一个精通剑道，以近战杀伐为主要手段的高攻高防boSS。
而且，周君还得知了歃血剑主的过往。
也就是这座秘境的背景故事。
眼下这片灰白的大地之所以会如此破败血腥，全是因为当初歃血剑主和那巨大骸骨生物展开的旷世战斗所致。
结局虽然是歃血剑主赢了，但也是惨胜，最后搭上了自己的理智。
一代通天剑神，最终沦为了这不毛之地行尸走肉般的存在。
令人唏嘘。
“杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀！！！！！”
而在周君看过歃血剑主的信息之后，高天之上，也传来了对方那凄厉的嘶吼。
其中似乎夹杂着某种精神攻击的手段，令人听着不禁心神颤抖，忍不住想要跪拜臣服。
这些小道攻击，对周君自然是不起作用的。
他那高达近五百万的精神属性，如一张厚厚的壁垒，将他保护着。
“剑主，既然你是一代雄主，那我也给予你该有尊重。”
“你我之间，便以刀剑定胜负！”
周君双眸一闪，在这一刻猛然有着惊人的气势崛起，如煌煌大日升腾，横扫了八荒六合。
全身的属性、战力、技能伤害都在飙升。
极尽升华开启了！
现在的周君，状态达到了此生未有之巅峰。
在神禁领域，皇道龙气，极道不朽首饰套装等诸多手段加持下，觉醒技的收益得到了最大化提升。
现在的他，总属性已然突破了一亿五千万大关！
这是何等的恐怖？
肉身一震，空间破碎，星河颤动！
整座秘境都在巨震，仿佛容纳不下周君这古神一样的躯体。
手中的不朽太刀，更是于此时爆发出了前所未有的璀璨光芒。
同样一把武器，被基础属性数值不同的人使用，所发挥出的威力自然也是不同。
【破劫·渡天】像是感应到了周君此刻的强大，以及所面临的强敌，于是发出了强烈的回应。
绚烂的刀光，冲天而起，连天空都裂开了个口子。



(第2页)


“好强的刀意！”
浑身浴血的歃血剑主口中发出一声长啸，周君此时所展现出的不俗刀意，竟是让他短暂的恢复了几分理智。
随即便是见到，在歃血剑主身上，有着惊人的战意在凝聚升腾。
同时，一股浓烈的血色光环，自他体表爆发而出。
歃血剑主的气息，竟然也在短瞬间得到了巨大的提升。
显然，这也是一门可以临时提升自身战力的手段。
效果肯定是远远没有极尽升华那么夸张的。
但歃血剑主本身就是魔神级存在，等级又远超周君，所以在提升之后，依然是极具压迫感的。
周君使用灵瞳观察过去，发现歃血剑主的四维属性总和，也在此时达到了九千万。
对方作为高攻高防的魔神级boSS，再使用秘术加持，有这个数据倒是不奇怪。
当然，即便如此，跟周君相比还是差了一筹。
周君的四维属性全部满级实在是太无解了，不光是放在蓝星上无人能比，就算是放在副本之中，也同样没有任何一尊同级魔神能够比拟。
此时仅从双方的基础属性来看，的的确确是周君占据优势。
可周君却知道，胜负绝不可因此而轻易断定，更不可大意。
歃血剑主作为魔神级魔物，身上肯定有着各种特殊副本机制，以及某种法则之力加持。
更别提对方的剑意还是满级的存在。
哪怕伤害被削减了百分之四十，也不是能随意拿捏的。
这注定是一场艰难的血战。
此刻两人双目相交，再也没有任何多余的试探，直接便是如瞬移般近身交战在一起。
锵锵锵！！
兵器碰撞的声音不绝于耳，璀璨的刀芒和血红的剑光在空中激烈相交，眨眼间便是数十回合过去。
“痛快！痛快！”
又是一击交错，癫狂的歃血剑主仰天长啸，手中的巨大血剑猛然横扫，顿时间一道难以形容的血气长虹自剑尾处滚滚而出，像是瀑布一般向着周君砸下。
魔狱血刹！
歃血剑主的专属技能！
引动体内的鲜血之力，造成恐怖的真实伤害。
这一下挨上，哪怕是400级的伐天者，若无替身假死技能，也得瞬间蒸发。
“真不知道罗子浩哪来的勇气挑战这尊秘境boSS？”
周君眉头一挑，只有亲自交手之后，才发现歃血剑主的强大之处，这种强度放眼整个蓝星所有的同级副本秘境，也可以排进前五了。
罗子浩带着三瓜俩枣竟然就妄图通过这座秘境，当真是不知天高地厚。
心中这样想着，周君身上的动作却是不慢。
在那伴随巨剑而拍来的血柱落下前，手中的太刀骤然出鞘，却是使出了一个剑式。
武器系统中，刀剑同源，周君虽然所学的大部分技能都是剑招，但使用刀类武器也一样可以释放。
只见在这一刻，手中剑式出现的刹那，整片天地都暗沉了起来，变成了枯萎的深黄色。
以两人为中心，四周出现了数不清的神明虚影，但他们却并不圣洁高贵，反而伴随着周君剑式的运转，不断的发出凄厉的惨叫，身形如割麦子般不断地倒下。
转瞬之间，神明的尸体便在周君的脚下堆积成山，一眼望去，震人心魄，令人难以想象什么样的技能会映射出这样的景象。
同时，周君脚踏诸神尸骨，冷峻的面孔看不出任何情绪，终于挥出了这道死亡气息浓郁的恐怖一剑。
极道不朽剑技——诸神……黄昏！


第285章 LV9的刀剑真意


一剑出，满天神明化作尸体，天地之间无人不葬，无人不杀。
这就是周君从九层宝塔中得到的技能，也是他目前所掌握的第二门极道不朽剑技。
拥有着跟【剑仙·万剑之巅】一样的杀伤力，是纯粹的剑道杀招。
眼下，是周君第一次使用这个技能。
熟练的却仿佛释放了无数遍一般，根本没有任何生涩感。
这就是LV8级刀剑熟练度所带来的好处了。
熟练度高，不仅仅代表着伤害得到增幅，其他的各个方面也都会加强。
领悟时长、释放速度、出手时机……所有的一切，都早已在心中了然。
而这一招一出，对面的歃血剑主表情也变化起来。
他十分人性化的看着周君，有困惑、有惊讶、有赞赏。
更有兴奋。
显然，作为一名剑道通神的角色，他已经很久没有遇到像周君这种同样在剑道上领悟极深的对手了。
与此同时，两人中央处。
两门旷世剑技也终于狠狠对撞在了一起，滔天血气和死亡意境不断纠缠碰撞，难以形容的毁灭气息横扫了四面八方。
“咔嚓咔嚓……”
空间破碎的声音接二连三的响起，一个又一个黑洞在天地间浮现，脚下的大地更是巨震，几十米宽的沟壑纵横交错，形成了一个个深不见底的峡谷。
场景当真是宛如世界末日一般，只怕是两颗氢弹对撞也没有这样的破坏力。
而天空上，周君和歃血剑主对此都没有任何反应。
两者都很默契的化作长虹，再次近身交战，不断的向着对方的要害处发动攻势，全程没有任何人退缩。
剑道，练得就是一个凌厉果断，一往无前！
两名剑道高手对决，谁敢先萌生退意，那便是注定了败局。
所以此时两人都是越打越勇，甚至是以伤换伤。
砰砰砰！！！
一连串的打击之后，周君气血衰败了不少，哪怕有皇道龙气、黑暗大天使套装双重防护，也受到了不轻的内伤。
但他却没有任何惊慌，只见一击脱身后，仅仅是一个收刀入鞘的动作，体内的所有伤势便瞬间痊愈。
收刀秘术·神！
周君的第二门被动剑技，拥有着无与伦比的治疗效果，堪称移动泉水。
只要收刀，便可以恢复自身80%的状态。
瞬发、无冷却。
理论上来讲，只要周君不被一击瞬秒，就可以天然立于不败之地。
而周君又是一位全属性满级的近战，除了那些专门增加防御力、抗性、免伤的SSS级坦克天赋外，整个联邦又有谁人敢说扛伤比他更高？
所以，周君才无惧这歃血剑主，越打越勇，将对方当做磨刀石。
他的刀剑熟练度，正在疯狂的上涨。
距离LV9，也不远了！
“满级剑意，确实强的离谱，哪怕是消减了百分之四十的伤害，也远不是LV9级剑意可以比拟的。”
“我现在才LV8级，若非是身上底蕴深厚，有各种极道不朽剑技加持，此刻已然败落。”



(第2页)


刀光剑影中，周君双眸闪动，对局势洞若观火。
他清楚的知道，这一战看似轻松，实则每一步都在死亡边缘横跳。
歃血剑主的攻击太强势了，杀伤力无与伦比，但凡周君有一剑没防住，都可能被秒杀。
但高风险下，同样有高收益。
他的刀剑熟练度，已经涨疯了，几乎每一次和剑主交手时都会大跳一节。
不提通关秘境后的各种奖励，光是和歃血剑主这个boSS交手，对他来说都是一场天大的机缘。
毕竟这可是剑道满级的魔物啊，整个蓝星所有副本秘境加在一起，可能也只有这么一个罢了。
至于人族是否有刀剑熟练度全满的强者？
这个很难说，至少在联邦公开的资料上，是不存在的。
所以，这也是周君为何执着跟剑主近战交手的原因。
机遇难得，若不抓住，那就真成傻子了。
尤其是他还有【万法神君】这种专门提升熟练度系统的天赋，两相利用之下，周君得到的好处是极其惊人的。
“武器熟练度，越到后面提升越为困难。”
“正常来讲，从LV8升到LV9，耗费几十年的光阴都有可能。”
“但我现在，无疑是将这个进度缩短了千倍万倍。”
“入九级剑意，只在今天！”
周君感受着身体之中对刀剑真意越发娴熟的掌握，眼中神光大盛，越战越勇。
终于在三百个回合之后，整个人气势大振，原本始终被歃血剑主压制的剑意，猛然间逆转局势，鱼跃冲天。
【恭喜！你的刀剑真意等级提升到了LV9！】
系统提示在眼角悄然浮现，周君深吸口气，再也压抑不住心中的喜悦。
而歃血剑主也被这突如其来的剑意突破给惊了一下，旋即仰天咆哮，血气冲天：
“挑战者，你怎敢以吾练剑？！”
堂堂一代通天剑神，却在此刻成为了免费的陪练，歃血剑主为数不多的理智彻底被怒火所吞没。
他长啸之时，无边的血气再度滚滚袭来，手中巨剑以不可阻挡之势轰杀而至。
“触发暴走了吗？好，那就一击定生死！”
周君抬头，冰冷的双眸迎上歃血剑主，感受着体内即将消散的升华战力，也是再也没有了任何多余的试探，剑仙之力横扫而出。
冰冷的月光，不知从何处映照而来，将滚滚的血雾驱散。
伴随着的，是惊天动地的一道月华剑招，向着歃血剑主横斩而去。
花随满月开！
【剑仙·万剑之巅】再现。
这一击，无比恐怖，因为除了本就达到极道不朽品级的剑招伤害外，其中更是夹杂着五千层的“势”！
以周君现在过亿的总属性状态，歃血剑主别说只有两亿血量，就是有二十亿，只要命中，也只有灰飞烟灭的下场。
轰轰轰——
浩荡的月华剑意滚滚而出，化作了世间最清冷也最锋利的剑。
只见歃血剑主根本没有任何闪躲的动作，便直接被命中！


第286章 诛杀剑主，唤天石到手


“成功了？”
周君眼中一亮，歃血剑主不知是轻视了他，还是没有料到这一剑的伤害，直接被月华剑意笔直的击中。
那一道月华凝聚成的青色丝线，横切了天地，也划过了他的脖颈！
“嘶呀！”
利刃切割皮肉的声响传出，歃血剑主的身躯一动不动，他错愕的看着周君，头颅在几秒钟之后，轰然自脖颈上滚落。
断口处瞬间血流如注，喷出老高。
而失去了生命的支撑，歃血剑主的身体，也如一摊死肉般无力的从高空跌落。
可面对这一幕，周君脸上的喜色却是渐渐收敛，反而冷哼一声。
刹那间，只见天地巨变，风云跌宕间，隐有无数神佛冲他俯首跪拜，一尊参天高的半边法相，自他身后轰隆隆的升起。
歃血剑主，还没死透！
因为击杀提示迟迟没有出现！
但周君也不感到意外，毕竟是魔神级boSS，哪里能没有点什么特殊的免死机制？
九层宝塔里的大天使凯尔，都能有两条命呢。
现在这位更强的歃血剑主，只怕也有同样起死回生的手段。
果不其然，在他法相升起的刹那，一个小黑点便从地面上飞速的掠来。
赫然是歃血剑主被砍掉的头颅。
这头颅悬空在周君百米之外，双眼赤红，已经彻底失去了理智。
他死死地盯着周君，瘆人的目光令人不寒而栗，好似从地狱出来的厉鬼。
同时，整个头颅也在不断地变大，眨眼间就化作了几十米高的人头怪物。
【名称】：歃血剑主的诅咒人头
【等级】：不详
【阶级】：魔神
【血量】：
【说明】：由唤天兽临死前深埋在歃血剑主体内的诅咒变异而成，在歃血剑主死亡之时出现，若无法在十息之内将其灭杀，歃血剑主将以更强的形态满血复活
望着眼前这颗七窍流血，恐怖无比的人头怪物，周君的眼中也是出现了相应的说明。
不得不说，这个副本的机制还真不简单。
千辛万苦杀死最终boSS后，竟然还不算完全通关，只有在规定时间内斩杀歃血剑主的人头才行，否则就会触发更强形态归来。
可想而知，若真有实力强悍的伐天者小队，攻略到这一步，看到这一个规则时，该是何等的心生绝望。
毕竟，想要在十息之内消灭掉boSS一亿点血量。
这无论在哪个副本，都属于是难度极大的挑战了。
哪怕是出身四大学府的天骄，也很少有人能够做到。
“可惜，我不是寻常天骄。”
“你可能不知道，相比于剑道，我的觉醒异象才是最强的底牌！”
周君此刻脸色平静，连一丝的惊慌都没有。
他本以为这歃血剑主会像当时的大天使一样，直接触发第二形态。
却不想还有个缓冲的机制。
那这就太简单了。
灭杀一亿血量而已，何需十息？对他而言，不过弹指间。
只见周君抬手，冲着那颗血色人头遥遥握拳，然后狠狠一挥。
与此同时，他身后那尊法相巨人，也相应的做出了这个动作。
金光构成的躯体，在这一刻仿佛形成了实质，只有半边身躯的右臂高抬，硕大的拳头自上而下狠狠砸来。
这一拳，太惊艳，无法形容。
那是一种难以抗衡的无上意志，跟天塌下来也没什么区别了。



(第2页)


“吼！！！！”
血色人头仰天向着法相发出撕心裂肺的怒吼，声响震天，但却也只是无能咆哮。
在这势不可挡的神拳之下，跟蜉蝣撼树没有任何区别。
高达一亿的血量瞬间蒸发，脆弱如纸。
砰！！！
法相神拳最终落下，重重的砸在地面，跟碾碎一只蚊子般简单。
血色人头直接被砸成了血雾，彻底消散在了天地之间。
【击杀LV350魔神级boSS歃血剑主】
【战利品x2】
【经验值+】
【恭喜！您的等级已升至LV238】
一连串的提示在眼前浮现，这次歃血剑主真的死了。
同时，周君的身上也相继闪过11道白光，一口气从LV227提升到了LV238。
“歃血剑主竟然给了这么多经验值？”
周君怔住，这可真是出乎他意料了。
原本以为，通关这个副本后能提升5个等级就已经相当不错了。
结果，竟然是一口气升了13个等级！
事实上，森罗死谷作为同级之内难度可以排进前五的秘境，boSS又是罕见的武器熟练度满级的特殊存在，经验值奖励本就很丰厚。
只是周君从来没刷过这种秘境，所以不清楚而已。
此时略微整理好心情后，周君又降落到了血色人头湮灭的地方，将地上那两团战利品捡起。
作为一个能让罗家二少爷都拼了命也想要进入的秘境，估计这歃血剑主爆出的奖励肯定特别独到。
周君心中也很期待，他搓搓手掌，正欲全部摸奖，看看到底是什么时候。
整片空间忽然又再度疯狂巨震起来。
周君眉头一皱，眼中不由冒出几分怒气，这秘境又在搞什么幺蛾子？难道还没有结束？
他瞬间飞到高空之上，谨慎的盯着下方地面。
旋即就见到，这宛如大地震一般的颤抖中，大地猛然裂开了一个口子，期内漆黑无比，从天上看去好似深渊一般。
一段时间之后，地震相对平稳下来，同时一颗包裹在七彩霞光中的黑色石头，从地底裂缝中缓缓飞出，静静的悬浮在了周君面前。
“这是？”
周君一愣，连忙运转灵瞳观察而去。
下一刻，一行行的信息出现在他的眼前。
【名称】：唤天石
【种类】：材料
【品阶】：不朽
【说明】：秘境“森罗死谷”限时获取材料，由绝世凶兽唤天兽死后神魂凝聚而成，为天地至宝
看清详细之后，周君不由松了口气，同时眼中露出几分好奇。
原来，这就是苦苦寻觅的【唤天石】。
还真是奇特，竟然不是以战利品光团的形式作为通关奖励，而是以这种方式呈现。
那刚刚击杀歃血剑主后所爆的两个战利品又该是什么？
想到这里，周君再也忍不住好奇心了。
将【唤天石】收入囊中后，便伸手直接向这两个战利品光团摸去。
……
……


第287章 惊人的战后收获


这两个战利品光团，非常独特，闪烁着不同寻常的血色光芒。
经过周君的手掌抚摸过后，变成了一柄通体黑色的巨剑，以及一本不朽级技能书。
其中那柄黑色的巨剑充满了古朴厚重的质感，造型极为诡异，剑刃两侧布满了锯齿，中间则是有着沟槽一样的纤细纹路，纹路中流动着鲜红的血液。
“难道，这就是歃血剑主背景故事中所提到的那柄魔剑？”
周君凝望着那漆黑的剑身，心中第一时间冒出了这个想法。
同时，有关这件武器的信息也浮现在眼前。
【名称】：血色杀戮
【品阶】：不朽
【种类】：刀剑系武器
【限制】：LV320——LV450
【体质】：+
【力量】：+
【物理攻击力】：+
【说明】：歃血剑主取绝世大凶唤天兽的脊骨所炼制的无上魔剑，蕴含唤天兽的神魂；装备时，刀剑类技能伤害增幅500%，每次攻击，有30%的概率触发唤天兽的赐福，在全属性增幅20%、治疗自身30%全状态、免疫魔法伤害中随机抽取一种，持续3秒
【备注】：此装备基础属性可随佩戴者等级提升而增加，最高可成长至450级
当看清楚这炳黑色巨剑的具体信息时。
周君不由深深的倒吸一口冷气。
太强大了！
这世间怎么会有如此恐怖的武器？
所有属性数值和特性，几乎快堪比他那些极道不朽品质的装备了。
难怪那罗子浩如此觊觎这座副本，拼了命也想要进入。
试问面对这样一个属性逆天的极品武器，又有谁会不眼馋？
足足500%的技能伤害增幅啊！
周君都不敢想象，当他装备上这样一件兵器时，所打出的伤害会有多么恐怖！
而且，这还是没有升华之前的面板……
若是升华之后，这把武器只怕将会更加强大。
想到这里，周君也是迫不及待，立刻将体内的升华之力释放了出来。
那股玄妙无比的力量，很快就将黑色巨剑缠绕包裹，对其进行着无声地改造。
而这一次升华，足足持续了二十分钟还没结束！
堪称有史以来，周君对物品升华时间最漫长的一次。
强大浓郁的升华之力，不知道释放出去了多少。
这让周君暗暗吃惊，他很清楚，升华的越久，效果通常也就越强。
歃血剑主的魔剑，当真了不得。
好在，周君时间很充裕，而且现在升华之力没有任何副作用，也不怕会出现虚弱的症状。
所以他铆足了劲，一直的释放着升华之力。
就这样，又过去十分钟左右。
那悬浮在面前的巨剑，终于结束了变化。
升华之力消散，伴随而来的一股难以形容的剑道威压，横扫了四面八方。
眼前原本黑色的巨剑，外观此时也出现了变化。
整体依旧很大，像是阔剑一般，但却不再像之前那般血腥邪异。
反而线条更加流畅，充满了一种极致霸道的压迫感。



(第2页)


【名称】：戮仙
【品阶】：极道不朽
【种类】：刀剑系武器
【限制】：LV320——LV700
【体质】：+
【力量】：+
【物理攻击力】：+
【说明】：由魔剑血色杀戮升华而成的装备；佩戴此武器时，刀剑类技能伤害增幅700%，每次攻击，有30%的概率触发唤天兽的赐福，从全属性增幅40%、治疗自身50%全状态、免疫所有伤害中随机抽取一种，效果持续3秒
【备注】：此装备基础属性可随佩戴者等级提升而增加，最高可成长至700级
整体词条没有什么变化，但所有数值比例都增长了！
刀剑类技能伤害的增幅，更是达到了夸张的700%，这太可怕了，怕是整个蓝星上也寻不到第二把如此凶悍的武器。
同时，唤天兽的赐福效果也得到加强，三种随机状态的强度全部有所提升。
尤其是最后一种赐福，竟然从原先的“免疫魔法伤害”变成了“免疫所有伤害”。
一个词条的变化，效果却是天差地别！
免疫所有伤害，那可意味着真正的无敌了。
更可怕的是，这样一个逆天的武器效果，触发却很容易，还没有冷却限制。
周君甚至已经可以想象到，在实战中将会多么的凶猛。
“真不愧是歃血剑主炼制的武器，这趟秘境来的真不亏！”
将这把神威凛凛的巨剑握在手里，周君脸上露出一抹笑意。
果然，奇遇往往都是抢出来的。
这一趟雪獒山之行，不仅断了前世仇人罗子浩的路，还让自己的剑道战力全方位得到了提升。
而有了这把魔剑戮仙，周君至少在700级之前，都不用发愁武器的更换了。
略微整理好振奋的心情，反手又将目光放在了另一张古朴厚重的金页上。
戮仙给了他太大的惊喜，想必这本技能书应该也不会让他失望。
此时神念一动，一连串的具体信息便展现在眼前。
【名称】：四极剑阵
【品阶】：不朽
【种类】：阵法类技能书
【限制】：刀剑熟练度LV7
【说明】：由歃血剑主创造的不朽剑阵，需要极高的刀剑造诣才能施展；在短暂的凝阵后，引动风、火、金、雷四种元素力量，对困于阵中的所有敌人造成22%真实伤害的无差别打击，同时对其施加混乱、破甲、毒素、灼烧等异常效果
【冷却】：4小时
看着手中这张金页，周君眼眸一亮！
这竟然是函件的阵法类技能书！
而且，还是歃血剑主在闻名天下的杀招——四极剑阵！
要知道，在背景故事里，那恐怖的唤天兽就是被四极剑阵所诛杀的，周君刚刚还体验了一把破阵。
“升华！给我狠狠地升华！”
心中大喜的周君，一刻也不耽误，立刻就将体内的升华之力释放而出，如波涛一般，层层叠叠的冲刷着那张金页。
而这一次，升华的时间虽然没有像刚才那般夸张，但也持续了足足十分钟。
当周君目光期盼的看过去时，这本技能书已经彻底变样，四个鎏金滚烫的大字，带着难以形容的剑道意境，映入他的眼帘——
诛仙剑阵！


第288章 罗家杀网


【名称】：诛仙剑阵
【品阶】：极道不朽
【种类】：阵法类技能书
【限制】：刀剑熟练度LV9
【说明】：可以屠神杀仙的剑道阵法；释放后瞬间成阵，引动隐元、洞明、摇光、开阳、玉衡、天权、天玑、天璇、天枢九把神剑形成绞杀之势，造成敌方总血量44%的真实伤害；同时为自己附加30%的伤害增强效果
【冷却】：2小时
看着全新的技能书，周君的脸色逐渐精彩起来。
诛仙剑阵！
一门屠神杀仙的阵法！
光是这介绍，就已经狂到了天上。
而实际效果，也确实足够强大。
瞬放！
足足44%的真伤伤害！
比起之前的四极剑阵，强大了足足一倍！
最重要的是，当周君装备戮仙剑的时候，还可以得到700%的伤害增幅。
再配合上周君高达LV9的剑意加成……
当诛仙剑阵释放出来的时候，究竟有多么恐怖周君自己都难以想象。
只怕是剑阵之内，将彻底成为他的领域，没有人能够存活！
“这才是真正的无上杀招啊！跟之一比，就连其他的技能都显得有些颓势了。”
周君长长的感慨一番，而后当场选择了学习。
技能书化作点点金芒融入他的脑海之中，一瞬之间，各种眼花缭乱的剑影在眼前相继浮现。
他仿佛在虚无中看见一道至高无上，充斥着杀伐气息的剑阵图，天地万物，满天神魔，无人不杀，无人不屠。
不知过了多久，方才终于从这种玄妙的状态中苏醒。
“好一个诛仙剑阵！学习之后，我的剑意竟然又增长了不少！”
周君眼中有着几分喜色，他能明显感觉到，刚刚才突破到LV9的刀剑真意，在此时又有了不小的提升。
不过，想要从LV9升至满级，难度无疑是登天级别的。
哪怕又吸收了一门极道不朽级别的剑道阵法技能，周君也能隐隐感觉到离突破至圆满依然很远很远。
但他也不气馁，毕竟现在放眼整个人族，也没有听说谁将刀剑真意修炼到满级了。
想要做那第一人，哪有那么容易，有些难度才是正常。
而他拥有着【万法神君】的天赋，已经是占了大便宜，超过了其他人太多太多。
轻轻深吸口气，调整好心态，周君又唤出了个人面板。
进入秘境后，一口气提升了这么多的等级，他的各方面属性又有了不小的提升。
【姓名】：周君
【等级】：LV238（11%）
【力量】：（+）
【敏捷】：（+）
【精神】：（+）
【体质】：（+）
【技能】：碎骨LV9、执剑心明LV6、断罪狂想曲LV6、魔狱焰空拳LV6、皇道龙气LV6、神禁领域LV6、万象天魔引LV3、神蟒吞龙瞳LV3、剑仙·万剑之巅LV3、诸神黄昏LV1、收刀秘术·神LV1、无间炼狱LV1、诛仙剑阵LV1
【装备】：黑暗大天使套装（极道不朽）、权能神之戒（极道不朽）、乱古白玉镯（极道不朽）、青帝化天耳坠（极道不朽）、堕天使的至臻项链（极道不朽）、戮仙（极道不朽）
【天赋】：SSS级万法神君（唯一）、SSS级无限升华（唯一）
【觉醒技】：极尽升华LV2
【飞行技】：神游太虚遁法LV3
【异象】：神魔临九天（65%）
【魂宠】：赤发魔神·艾格尼丝LV275（魔神级）
【魔宠】：霜羽龙·那就叫小霜吧LV203（魔神级）
【核心技能】：五气朝元功LV1（被动经验值+2\/S）（打坐经验值+8000\/h）
【武器熟练度】：刀剑LV9、肉搏LV5、术法LV6、精神LV1
四维属性相比刚进入副本之前，又分别上涨了三十多万，常态状态下，总属性已经超过了一千一百万。
这无疑是极其匪夷所思的数字，已经遥遥领先了其他近战SSS级天赋太多太多。
万法神君，到了后期，每一次升级后的加成都是恐怖的。
否则的话，又怎么会被评级为拥有唯一词条的SSS级天赋？
而在这种基础属性值下，周君的所有攻击，哪怕只是普普通通的一拳，都有着摧山断河般的威能。



(第2页)


前世电影中的超人在他面前都不够看的。
当释放技能后，那更是毁天灭地，再配合上LV9的剑意，越百级已经不是自己的极限了。
至于极限到底在哪里，周君现在自己也不是很清楚。
他倒是希望现在能有个不长眼的“磨刀石”，来给自己试剑。
略微收回发散的思绪，周君最后看了一眼这片破败的大地后，转身走向了离开秘境的传送光门。
……
与此同时。
外界。
雪獒山上，被一片肃杀的气氛笼罩。
近百道人影将这里严密布控，每一道气息都深厚无比，等级均是超过了200。
在寒潭上方，更有七道人影悬空而立，神色冰冷的盯着平静的湖面。
领头之人是一个面容阴翳的平头青年，正是罗子浩。
而在他旁边，还有一位白发老者素手垂立，颇为引人注目。
老者并未具现化防具装备，只是穿着一身简简单单的练功服，个子也不高，从背影上看就好像公园里随处可见的小老头。
但若是从正面对视，就会发现其眉宇之间尽是目空一切的桀骜。
那是对自身实力的绝对自信。
就连一向唯我独尊的罗子浩，在面对这位老者时，脸上也是罕见露出了几分尊崇。
只因为眼前的老者，乃是罗家族老一级的人物，拥有着高达460的等级不说，自身也是SSS级天赋。
是代表罗家，坐镇琳琅城的话事人。
罗家虽然是北境霸主级世家，但也无法将北境彻底掌控。
而这次罗子浩在寒潭之下吃了大亏，虽然对周君恨之入骨，可终究不是莽夫。
周君实力斐然，连他都隐隐比之不过，必然不是籍籍无名之辈。
所以罗子浩离开寒潭后的第一件事，就是调查周君的来历。
以罗家在北境的能力，想要查一个人简直不要太轻松。
更何况周君来到北境之后，并未隐匿身份，前些天更是当着不少世家子弟的面斩杀了齐家大公子。
所以几乎五分钟都没到，周君的所有资料都被送到了罗子浩手上。
而当得知周君乃是昆仑神子时，罗子浩也是惊了一下。
不过至宝难得，一想到秘境之中的种种奖励，罗子浩在略微沉吟之后，还是决定不能咽下这口气。
于是就有了眼下这一幕。
罗家的主要力量集中在盛京城，纵然他是家族二少爷，平时也不可轻易调动，所以只好厚着脸皮请动这位替家族坐镇琳琅的族老前来撑腰了。
“六爷爷，我们动一位昆仑神子，真的没问题吗？”
看着已经严密布控下的重重杀局，罗子浩又忍不住有些担心的询问道。
昆仑名头太响，这在蓝星上就是一个无法得罪的庞然大物，体量是绝对远超罗家了。
动他们的当代神子，光凭罗子浩自己，还真没有这个胆子。
但谁料身旁的白发老者听闻这话，却满是不以为然，冷笑一声道：“子浩，你太多虑了！”
“没人能在北境，动了我们罗家的利益还相安无事。”
“就算是昆仑神子又能如何？你真以为昆仑无论任何时候都会为其撑腰吗？”
说话间，老者的眼中露出几分不屑，罗子浩则是怔了又怔，似乎没有反应这话中的含义。
老者见状也不卖关子，负手睥睨湖面，挥斥方遒道：“你可知，昆仑传承了千年！每年一神子，这千年传承下来就是足足千位神子！”
“神子说的好听，但也没有你想的那般值钱，甚至蓝星上很多顶级世家，家中都出过不止一个神子！”
“远的不说，我罗家前代族长，当年就是昆仑神子之一！”
“昆仑的前代神子家族围杀这一代的神子，你觉得这事儿昆仑会怎么管？”
罗子浩听着老者的这一席话，彻底呆住了。
随后就是一阵惊喜。
是啊，昆仑的神子很多，那周君只是其中一个而已。
而罗家作为千年世家，族中人才辈出，过往年间又怎么可能没有出过昆仑神子？
现在围杀周君，也只能算是内部纠纷而已。
毕竟严格来说，罗家也是神子家族，那昆仑想要护短，为周君报仇，可总不能当着世人的面，将自己学校曾经毕业的神子所在家族给灭了吧？
这显然是不可能的事情。
此时想通这一点后，罗子浩的脸上立刻没了后顾之忧，只剩下了浓郁的杀机和嘲笑。
“什么狗屁周神子，也敢抢本少爷看中的秘境？这次我就要杀你祭刀，让世人看看我罗家之威！”


第289章 祭我剑阵


这一次，罗子浩下了血本。
不光请动了这位坐镇琳琅城的460级族老，更是将散布周围数十个城市的罗家高手召集了过来。
足足98人！
最低的等级，也在LV200，全部天赋了得，放到任何一个城市，都是足以担任的飞龙楼楼主的存在。
此刻密密麻麻的围着雪獒山，将北境顶级世家的豪横，展现的淋漓尽致。
“六爷爷带队，近百位两百级高手围杀，我倒要看看你这个所谓的昆仑神子，怎么死的！”
罗子浩阴阴一笑，眼神深处满是傲然和嘲弄。
在他看来，自己这番布置，根本就是大炮轰蚊子，纵然那周君再怎么天才，又如何能敌的过这么多人？
这是一场十死无生的绝杀局面，就是星空上那些赫赫有名的神王们在少年时期遇到，也得引颈受戮，含恨而死！
旁边的罗家族老，更是全然没有半点担忧，悬立在半空中闭目养神，根本没将围杀周君当回事。
甚至这次之所以愿意出山，也只是想卖给家主一个面子而已。
罗子浩毕竟是家主最受宠的小儿子，又喊自己一声六爷爷。
现在在琳琅城的地界吃了亏，于情于理，他都该出面为其撑腰。
而此时。
看见自己这位六爷爷闭目小憩，罗子浩也不敢喧哗，天地间一片静寂，只剩下悄无声息的杀机在蔓延。
时间一分一秒的流逝，不知过了多久。
一动不动的罗家族老，忽然睁开了双眼。
“来了！”
他话音刚刚落下，就见下方寒潭平静的湖面，果不其然的出现了涟漪。
随后伴随着“轰隆”一声巨响，一道湛蓝色的龙影忽然从其内直掠而上，掀起了几十米的水浪，场面壮观无比。
“咦？这魔宠莫非是……霜语龙？”
一直都不屑一顾的罗家族老，在此时看清那道龙影的刹那，眼中第一次浮现出了惊讶。
而后，就是一丝微不可察的贪婪闪过。
霜语龙的各方面属性，都太适合北境这片苦寒的土地了，几乎北境的各大家族，无不做梦都想要得到这样一只魔宠。
罗子浩同样吃惊了一下，但很快他就将目光遥遥锁定到了在龙背盘膝而坐的少年身上。
显然，相比于霜语龙，还是周君从秘境中得到的好处更让他心动。
此刻脸上带着几分嘲弄，居高临下的说道：
“小子，立刻交出歃血剑主的战利品，我可以考虑给你留个全尸！”
随着他话语传出，盘旋在寒潭四周的那近百位罗家高手，也全部靠拢过来，面色或讥讽、或不善的盯着周君。
同时，这些人汇聚在一起形成的威势，更是形成了一道无法阻挡的洪流，向着周君狠狠压迫而来。
这等情形下，只怕是换做任何一个人，都要瑟瑟发抖。
可周君仅仅只是轻描淡写的看了一眼，脸上连一丝一毫的慌乱都未曾出现。
他从小龙崽的背后脱离，一步踏入与罗家众人同等高的天空，负手环视过在场的所有人后，忽然轻蔑一笑道：
“罗子浩啊罗子浩，为了对付我你还真是舍得下血本。”
“不过，你以为凭借这一群乌合之众，和你身边这条半截身子都快入土的老狗，就能挡得住本神子？”
少年平静的声音响遍整片山头，恰有寒风席来，卷的他半边衣袍狂舞，将他映衬的更加豪放不羁。
可这番话语落到罗家众人耳里，却是让他们全部变色。
他们无法想象，眼前这区区一个连250级都没到的少年，是如何敢在罗家族老带队，近百位两百级高手围攻的情况下还大放厥词的。
罗子浩更是脸色瞬间阴沉下去，怒极反笑道：“好好好！好一个昆仑神子，我倒要看看，等下你如一条死狗般躺在我的脚下时，是否还像现在这般牙尖嘴利！”



(第2页)


说话间，滚滚黑雾浮现，眨眼就遮遍了身后的天空，一尊黑暗魔将拎着大戟出现，甚是可怖。
而旁边的白发族老，在听闻这些话后，虽然没有表现出怒意，但眼中同样杀机闪耀。
“年轻人，太猖狂可没有好下场！”
他幽幽开口，意有所指。
但周君是何等人物？又岂会被这罗家族老三言两语给吓到？
此刻只是微微摇首，如阐述事实般的说道：“没有实力的猖狂才没有好下场，而当手中掌握着横扫一切的力量时，那我所言即是真理。”
“恰好，我正拥有这种力量！”
话音落下，一层红色的光环自其脚下横扫而出，而后是金龙虚影环绕，墨黑铠甲具现，更有一柄黑色巨剑被其握在手中，散发出不凡的威势。
现在的周君，才是他身为神榜第一的真面目，滚滚气势如天威，惊得四面八方一片震动。
罗子浩同样心中一惊，没想到不过是通关了一座秘境而已，周君竟然比起进去之前又强大了这么多。
但他身为绝世天骄，心中同样有着自己的傲气，此时不进反退，大吼一声道：“大言不惭，这天下英雄如过江之鲫，你凭什么说自己就站在了顶点！”
只见罗子浩满头长风飞舞，裹挟着无边的气势，与那黑暗中的魔将一起向着周君急冲而来，身上更有魔焰在滚滚燃烧，显然是动用了什么品阶不低的技能。
可面对这一切，周君却连身体都没挪动一下，仅仅只是对着罗子浩遥遥举起一只手掌。
“禁！”
只听一声平静的话语传出，下一刹那，无形的精神力仿佛化作了炼狱囚笼，将罗子浩的意识直接收入其中。
那是一种难以形容的诡秘力量，瞬间就将气势汹汹的罗子浩定在了原地。
他双目泛白，只感觉灵魂都好似被剥离了一般，身体不再属于自己，整个人直挺挺的从空中掉落下去。
“这……”
“发生了什么！”
四周一片哗然，事情发生的太突然，谁都没有想到两个同辈天骄间的战斗会是以这种诡异的情形结束。
就算是罗家族老一时都没有反应过来。
几息后才衣袍一挥，隔空将坠落而下的罗子浩接住，然后看向周君的目光中，终于带上了几分凝重。
“竟然掌握了精神攻击手段，我倒是小瞧你了！”
他心中惊异的说道，以他出身罗家的见识，自然不难看出，刚刚周君那诡异的一击，乃是十分罕见的精神类技能。
而也是直到这一刻，这位一直都居高临下的罗家族老，明显意识到了周君的不同寻常。
这世上天骄有很多，但能妖孽到这种程度，一击秒杀同辈的，却是前所未闻。
便是纵览昆仑大学千年来的所有历届神子，眼前的周君都是最特别的那一个。
“此子妖孽，断不可留！否则他日必成我罗家之祸！”
白发族老在这一刻，眼中的杀机浓郁到了极致，几乎不加掩饰的落在了周君身上。
可周君又何尝不是同样的想法？
既然罗子浩胆敢召集上百位罗家高手和一位族老在秘境门口堵他，那就别怪他心狠手辣。
正好前世今生的账，一并算了！
只见他将黑色巨剑横在胸前，手中做了个独特的手势，脚下立刻便有着一个圆形的剑道图案凭空出现，而后越转越大，眨眼就将这一方天地给笼罩覆盖。
同时，在高天之上，更有九柄神剑的虚影，缓缓隐现，锁定了在场的所有人。
罗家众多高手全部变色，一种莫名的危机感涌上他们心头。
就算是那位白发族老，也在九柄神剑凝聚的刹那脸色大变，整个后背的衣衫都瞬间被打湿了，强烈的心悸感充斥着，额头汗珠滚滚而落。
可还不等他做出什么应对时，就听到了那阵图中央的少年，口中如死神宣判般的声音在耳边响起。
“今日，便以尔等之命，祭我剑阵！”


第290章 见我如蜉蝣见青天


雪獒山之上。
随着周君口中那冰冷的话语传出，一股浩荡无边，充盈在天地之间的剑威，也在九天之上遥遥落下。
九柄诛仙神剑，形成绞杀之势，以最凌厉霸道的速度，无情地碾压向阵法之中的所有人。
“这到底是什么招数！”
“我们招惹的难道是一位神王吗？”
“不！我不想死！”
寒潭四周，一片混乱，惊恐与咆哮混杂着响遍天空。
所有前来围攻周君的罗家高手们都在这一刻感受到了前所未有的恐惧。
天上的九柄神剑，就宛如烈日恒星一般，散发着不可阻挡的煌煌天威。
他们这些人，跟地上的蝼蚁没什么区别了，连一丝反抗的念头都很难生出，心中只剩下了无边的恐惧与不甘。
事实上，这些人中，有很多都并非是罗家之人，而是罗家请来的供奉、护卫。
但其实以他们的等级，就算是离开了罗家，前往其他地方也能很好的生存下去。
毕竟这种级别，已经跟不少小城的飞龙楼楼主相当了。
如果没有寄身于罗家，如果没有参与这场围攻，他们或许都有着远大光明的未来和前程。
可惜，现实中没有如果。
当他们选择踏入雪獒山，为罗家二公子围攻周君的这一刻起在，命运便已经被锁定。
诛仙剑阵，无人不杀、无人不屠。
一经发动，剑阵之中就是只蚯蚓都得被劈成两半，没有生命能够幸免。
九柄神剑就像九把悬在头顶的砍头刀，向着地面无差别的穿梭而过。
半空中每有一次优美的弧线闪耀，都是一个个鲜活的生命被收割。
“啊！”
“我不想死啊！”
“族老，救我！”
数不清的罗家高手在哀嚎，周君以LV9剑意催动的诛仙剑阵实在是太恐怖了，这些人全然没有反抗之力。
只要眼睁睁看着自己被凌厉的剑意给碾成齑粉，魂飞魄散。
而他们口中被寄托希望的白发族老，此刻也是叫苦不迭，在九柄神剑的天威之下节节败退。
但他到底是460级的绝代强者，又身怀SSS级天赋，一时半会还能坚持的住。
“我不信你真能凭这个剑阵困死我！”
白发族老仰天怒吼，须发皆张，向着剑阵中央悬立的周君冲杀而来。
“老狗，你也配破我剑阵？让罗家家主来还差不多！”
周君此刻像是一柄利剑，笔直的悬浮在空中，双眸中有着金色光火摇曳，厚重如山岳般的剑道意境笼罩着他。
这一刻的他，简直比起神明还要强大，在剑阵之中就是无敌的王者。
眼前这尊在外界有着赫赫声名，孤傲到天上去了的白发族老，在他眼里却是跟路边的蝼蚁相差无几！
“诛仙剑阵，剑起无极！”
一双漠视苍生的双眼，遥遥落在裹挟全身威势怒冲来的罗家族老身上，口中法诀轻颂，顷刻间引动了剑阵中无边风云。
九柄神剑如同收到了命令一般，齐齐划破长空，拖着长长的尾翼，向着罗家族老接连斩来。
“什么狗屁剑阵，给我死啊！”
白发族老彻底癫狂，再也没有了属于罗家高层，北境大佬的风轻云淡。
他怒声嘶吼，运转全身力量，顿时间数不清的黄沙出现，在他身体表面凝聚化成巨大化的铠甲，将他包裹成了一尊砂之巨人。
同时，在他的背后，也有着数不清的黄风烟沙在乱舞，化作龙卷，遮天蔽日，在整个寒潭上肆虐。



(第2页)


这就是白发族老的SSS级天赋【黄土无量】，乃是颇为罕见的土元素，进可攻退可守，可谓是少见的攻防兼备天赋。
做完这一切后，白发族老似乎觉得还不保险，又是一声长啸。
顿时间，就看见有着一尊宏大的意象在他背后凝聚生成。
那是一个跟他有些相似的老者，安在云端，手中握着一根黄沙鱼竿，悠然垂钓。
S级法身类异象——【姜太公钓鱼】！
这两种场景一出，寒潭四周尚还没有死绝的罗家高手，无不是瞠目结舌。
谁能想到，一位460级的绝代强者，竟然被一个200多级的小辈，硬是逼出自身的全部底牌。
不光是天赋觉醒技，就连自身异象也唤醒。
这太惊人了。
一众人震撼不已，竭尽全力的盯着天空上逐渐泾渭分明的战场。
“族老都这般拼命了，这剑阵应该困不住我们了吧？”
他们一边吃惊的看着天空，一边心中充满期盼的想着。
而战场中，白发族老本人心中也是有如此的念头闪过。
在他看来，自己既然已经拼命，使出了一位460级强者的真正实力，那周君就算再怎么逆天，布置下的剑阵也应该破了。
想到这里，他的眼中不禁流淌过几分喜色和傲意。
轰隆隆——
与此同时，掠天而过的九柄神剑，也终于与白发族老的一身异象神通正面相撞。
像是两颗超级核弹对轰，惊天动地的波动横扫了整个雪獒山，寒潭受到波及，波浪掀起了数百米。
周围那些残存的罗家子弟，更是全部被震的东倒西歪。
但他们却无暇顾及自身，反而紧紧的盯向空中战场。
下一刻，所有人都呆住了，眼中被死灰一般的绝望所充斥着。
只见高天之上，九柄神剑纹丝不动，依旧凝聚在天空之中。
可那沙土巨人、垂钓老翁却是全部都支离破碎，漫天的烟尘之中，白发族老的身影更是像一叶扁舟，在狂暴如巨浪般的剑意下抱头鼠窜。
此刻的他发箍崩散，白发披肩，练功服被炸烂了半边，嘴角鲜血横流，身体表面更是出现了几个剑洞，整个样子要多狼狈有多狼狈。
“怎么会这样？怎么会这样？你还是人吗？！”
白发族老歇斯底里的咆哮着，指着周君癫狂发问，情绪已然在崩溃的边缘，跟一个纯粹的失败者没什么两样。
而在他所指的地方，周君依旧是那般孤零零的悬立于天际，双手淡定背负，冰冷的双眸盯着他，有剑影在他身边环绕，风姿绝世。
“你不出手，见我如井底蛙观天上月。”
“你若出手，见我如蜉蝣见青天！”
一声平静的话语传出，语气如诉说事实一般，可落入白发族老耳中，却是如同晴天霹雳，整个人都失魂落魄！
“我见你如蜉蝣见青天……”
他苦笑，自己一生引以为傲的天赋实力，在这个年轻的后生面前却是如此的不值一提。
以238级逆伐460级，还是有着SSS天赋的460级，这真是人类能做到的吗？
白发族老茫然了，难以想象世界上会有周君这种妖孽存在。
他苦笑一声，看着自己残破的身躯，抬头问道：“你真要杀我，和我罗家不死不休？”
“你说呢？”
回应他的，只是一声不屑的冷笑。
而后是无边无际的剑芒，将他整个视野都吞噬了。


第291章 青帝白玉盘


白发族老死了！
一代威震北境的至强者，就这样陨落在了白雪皑皑的雪獒山中。
寒潭附近那些残存的罗家高手们，见到这一幕无不是毛骨悚然，手脚一片冰凉。
周君实在是太恐怖了，不光实力逆天，可以轻易就可以布下一座无法抗衡的神秘剑阵，胆魄更是惊人，一言不合便是罗家族老也说杀就杀。
这天底下还有他不敢惹的人吗？
这一刻，不知道多少参与围杀的罗家高手肠子都悔青了。
更有不少胆小者，跪地便开始求饶，试图请求周君法外开恩。
可周君又哪里会是心慈手软的人？剑阵一出，有死无生。
心念一动，九柄神剑便化作了死神的镰刀，飞梭而出，无情地收割着生命。
数分钟后。
整片寒潭都被鲜血浸染成了红色，方圆千米再无一个能站着的。
而天际之上，那笼罩了一方天地的诛仙剑阵，也终于消散。
周君的身影从空中走下，板着的脸色上，细看下去也能发现有几分苍白。
这诛仙剑阵，虽然恐怖至极，但释放之时也不是一点代价都不需要付出的。
周君仅仅只是催动了这么一会，就感觉全身的力气都要被抽干了。
要不是有拔刀秘术不停的恢复着状态，周君现在也只怕累的没了站着的力气。
“我可算知道，为何【诛仙剑阵】的释放前置条件是需要LV9的刀剑真意了，就这种杀伤程度，若是LV9以下强行催动，只怕没等杀别人，自己就先被这九柄神剑的剑威给反震死了。”
又连续拔刀了两次，将状态恢复至满，周君方才好受一些，而后有些感叹的想着。
当然，不管怎么说，诛仙剑阵都给了他很大的惊喜。
这确实是可以“诛仙”的技法！
看着眼前这满地的尸体，周君非常满意。
上至460级的族老，下至200级的护卫，没有人能逃脱。
那么现在，就是愉快的摸尸环节了。
周君也不亲自动手，只见他用手一挥，无形的念力立刻飘荡而出，化作了一只只无形的大手，将杀掉这些人后的战利品光团全部捡起。
其中那位白发族老的战利品自然是重点照顾，周君特意打开看了看。
而后心中不由一震。
只见其中，各种奇珍异宝堆积成了山，资产比起很多世家都要丰富。
看来这白发族老也不是个安生人，为罗家坐镇琳琅城这些年，不知赚取了多少油水。
“咳咳咳！这、这发生了什么？”
正当周君细细观赏着战利品有没有什么对自己有用的东西时，耳边忽然传来一阵水浪翻动声，而后是惧怕的惊呼。
周君侧目一看，就见到寒潭之中，罗子浩浑身湿漉漉的，脸上结满了冰晶，正呆呆的看着满地的尸体。
“哟，你还没死呢？”
周君眉头一挑，没想到罗子浩在吃了一记【无间炼狱】后，竟然阴差阳错的在剑阵中活了下来。
不过这倒也正常，精神攻击技能虽然诡秘莫测，能杀人于无形，但具体伤害也要看熟练度。



(第2页)


现在【无间炼狱】只是LV1，精神熟练度也是LV1。
想要只靠这一个技能就隔空秒杀一位SSS级天骄，确实不太现实。
“你、你把六爷爷杀了？你怎么敢？！”
罗子浩短暂的茫然过后，视线猛然间聚焦在了白发族老的尸体上，整个人面色勃然大变，从寒潭中跳起失声叫道。
他万万没想到，自己不过昏迷过去了一会，待醒来时一众罗家强者除了他以外竟然全部都死了，这里到底发生了什么？
“罗二少，别叫了，我这就送你下去陪你的六爷爷！”
周君眯眼一笑，向着罗子浩踏步走来。
手中，更是不知何时浮现出了黑色巨剑，散发着森森的冷意。
罗子浩见到这一幕，陡然清醒过来，面色瞬间惨白无比。
他噗通一声跪倒在地上，颤声喊道：“周、周君！我错了！我错了！”
“我再也不敢跟你作对了！你放我一马吧！那些秘境中的奖励，我也不要了，我求求你了！”
在生死面前，什么骄傲，什么尊严，全都烟消云散了。
出身顶级世家，被世人称赞为北境天骄的罗子浩，这一刻跪在地上，惶恐的如丧家之犬没有任何区别。
周君无声的看着对方，脑海中不由浮现出了前世罗子浩对自己的千百般嘲笑戏弄，眼神陡然转冷。
“你觉得，我会是那种心慈手软的人吗？”
他话音落地的瞬间，猛然暴起出手，向着罗子浩狠狠地一剑刺来。
LV9级的剑意如狂风骤雨，密集且势不可挡，700%的剑系伤害增幅，更是化作滚滚天威，盖压了一整片天地。
罗子浩的脸庞都在这股威压之下变得扭曲起来，面目狰狞无比。
但人的潜力终究是无限的，在这生死危机之下，罗子浩的体内猛然爆发出了一股前所未有的力量，他怒声咆哮道：“是你逼我的！”
只见他一步站起，手中忽然出现了像是圆盘一样的东西，向着周君丢掷而来。
“嗯？”
周君眉头一挑，他在那圆盘之上，感受到了一股奇异且浩大的气息，其内似乎蕴含着某种毁灭一切的能量，即将被释放出来。
但周君是何等人物？又岂会被这种东西所吓倒，此刻竟是不退反进，手中巨剑席卷，再度斩来。
“我管你是什么，给我破！”
一声大喝，巨剑转瞬即至，其上悄无声息的覆盖了200层的“势”，以不可阻挡的速度，在那圆盘要爆炸的刹那，将其直接碾碎。
同时在后方面容扭曲的罗子浩，也跟着被一剑贯穿。
“噗呲！”
罗子浩眼中有着浓烈的不甘和恨意，低头看了一眼插进自己身体里巨剑，生机急速流失着，最终脑袋无力的垂了下去。
这位声名赫赫的罗家二少，步上了白发族老的后尘，同样死在了这片寒潭之中。
但周君却没有看罗子浩的尸体一眼，而是转头看向圆盘爆炸的地方。
只见那里，随着那物品的损毁，一道肉眼可见的虹光，却猛然自其中飞出，眨眼就没入了九天云雾之中。
【提示：青帝白玉盘已触发！】
与此同时，一道只有周君才能看见的提示，突兀的出现在眼眶中。


第292章 强势降临澹台家


“青帝白玉盘？什么东西？”
周君眉头一皱，有些不明所以。
他低头又检查了一遍那已经彻底损坏的圆盘形道具，见到确实已经报废后，不由摇了摇头，没再继续理会这些事情。
不管那是什么东西，机缘也好，罗子浩留下的后手也罢，他都自信能一力破之。
将巨剑从罗子浩这位前世仇人的胸膛上拔起，周君收好从对方身上爆出的战利品后，便骑上霜语龙，头也不回的离开了这片山脉。
至于那满地的罗家尸体，他没兴趣去处理。
所谓的杀人埋尸，销毁证据，对他而言根本就是多此一举。
毕竟罗子浩为了围杀他调集了这么多高手，盛京主家那边肯定是知道的。
真想要查起来，他毁尸灭迹根本没有意义，无非是时间快慢而已。
此外，周君也有一些自己的心思。
这些尸体，他堂堂正正的留在寒潭边上，其实也是想故意给罗家看的。
没错！
就是故意！
罗家家主当年想要强纳他的母亲为妾，此乃一恨。
罗家众嫡系在前世不止一次对周君冷嘲热讽，言语侮辱其母亲，用尽恶毒粗鄙语言，此乃二恨。
所以罗子浩之死，仅仅只是一个开始，不可能将周君跟罗家的恩怨一笔勾销。
更何况，罗家家主死了最宠爱的儿子，对周君定然也是恨之入骨。
如此一来，不如主动示威，怎么嚣张怎么来。
就把这些罗家众人的尸体，赤裸裸的摆在冰雪天地之中，等着罗家人来收尸。
心中闪烁着这些胆大包天的念头，周君不知不觉间，已经重新回到了琳琅城。
霜语龙拥有天下极速，上千公里的归程连几分钟都用不上。
“去看看我那便宜表哥还在不在跪着了。”
一到琳琅城，周君就径直前往了之前和淡台明剑起了冲突的那条街道。
距离他进入雪獒山，已经过去了一夜一天，现在就看淡台明剑有没有守信了。
而这一看，周君自然是失望至极。
“表哥啊表哥，你难道不知道我这个人一向一言既出，驷马难追吗？”
周君摇着头，直接二话不说，就向着淡台家的方向而去。
作为琳琅城中，本地的第一世家，淡台家就跟周家一样，在临渊城拥有着霸主般的地位。
家族居住地，更是占据着全城最好的地段。
周君前世已经来过了很多次，本是满怀期望的寻求母族的帮助，却不想得到的是自己亲姥爷的冷眼。



(第2页)


今生，周君再次主动踏入这里，心态却与当时截然不同。
其原因归根结底，就是前世周君是个无依无靠的弱者，卑微如蝼蚁，只能将希望给予他人。
而现在，他不再需要别人的依靠，因为他自己就是那个强者！
一身天赋神通，身份背景，都已经达到了极致。
已经不再需要像前世一般仰望淡台家了。
“姥爷，我会亲自向你证明，当年你最看不起的小女儿，所生下来的孩子现在有多么大的出息！”
轻身飞向通往淡台家的正门阶梯，周君眼中燃烧着熊熊的火焰。
淡台家族，穷奢极欲，在琳琅城占据着最好的房地产资源。
整座家族的居住区，都修建在城内一座拔地而起的人造雪山上，其高九百九十九米，同时也排布着九百九十九个台阶。
淡台家族为了彰显自己千年世家的霸主威严，有着不成文的规定，那就是除了淡台家嫡系血脉外，其他任何人想要拜访，都只能老老实实走阶梯才行。
前世里，周君就是咬着牙，硬是生生走了一下午，才来到那云雾缭绕的淡台家门前。
本以为可以守开云雾见天明，却不想等到的是无尽冷眼。
后来他才知道，淡台家所谓的规定，其实只是针对他这种散人或者普通世家而言。
若是像罗家那种庞然大物前来拜访，别说是走楼梯了，他就是站在山脚下一动不动，淡台家的家主都得主动飞下来迎接。
世家制定的规则，永远都只是针对没有实力的底层人。
而现在，周君当然不再将那所谓的规矩放在眼里。
他甚至不加掩饰，大摇大摆，以突破音障般的速度，从山脚下暴掠而上，掀起了层层音爆，引发了一连串的轰隆声。
这动静太大，整个淡台家都被惊动了，有嫡系子弟连忙出来观望。
可当看清周君是个从未见过的生面孔时，不由脸色肉眼可见的阴沉下去，喝道：“止步！阁下难道不知道，非我淡台家子弟，上山只能用步行吗？”
“淡台公瑾是我姥爷，我回自己姥爷家，难道也不能飞吗？”
周君双手背负，面色平静如水，直接反客为主的问道。
“大胆！我淡台家怎么会和你这种不懂礼貌的野小子是亲戚！”
那看门的嫡系子弟勃然大怒，世家门槛高，的确会有些别有用心者主动上门乱攀亲戚，装摇撞骗。
可那都是信息不通的古代，而现在都是什么年代了？哪里会有人用这种低级的骗术。
这简直是对淡台家的挑衅！
看门的嫡系子弟正欲出手教训一下眼前这不知天高地厚的小子，可还没等他有所动作，就见到对方身上猛然间有着强烈的气势迸发，猝不及防之下直接被掀了个跟头。
随后他就吃惊的看到，面前的这个“野小子”，竟然变本加厉，一步踏上了更高的天空，仿佛将整个淡台家踩在了脚下般，冷冷的声音传遍了整个山头。
“淡台公瑾，我都已经来到了这里，你难道还要装聋作哑，视而不见吗？！”


第293章 我为天子


淡台家族上空，周君负手而立，双目燃火，冰冷的声音传遍了整片山峰别苑。
那一身浑厚无双的气势，如皓日当空，威压在整个淡台家。
“那是谁？”
“哪里来的野小子，敢这般狂妄，跑到我淡台家撒野？”
“族长之名也是你能轻呼的！”
一时之间，整片别墅区不知道多少人被惊动，纷纷勃然大怒的看向天空。
作为雄霸一域，称尊一城的世家豪族，何时被人这般欺负过？
一时之间，不知道有多少淡台家族人鱼贯而出，撸胳膊挽袖子偏要讨个说法。
可还没等他们有所动作，一层红色光环便率先一步从那少年脚下闪耀而出，形成了一股如风暴般实质的精神威压。
这威压可怕至极，所过之处流云倒卷，天穹晃动。
那些本来还怒气冲冲，兴师问罪的淡台家族人，一遇到这股精神风暴，立刻就面色苍白无比，如霜打的茄子，彻底的蔫了原地。
“这，这是什么等级的威压！”
“好可怕，我感觉在他的精神力面前，整个人都脆弱不堪！”
无数双眼睛带着恐惧、震惊的看向天空上那个负手而立，好像将整个淡台家都一脚踩在底下的少年，吞咽口水的声音接二连三的响起。
一人之力，压住了称雄琳琅的顶级世家！
这了不起的盖世风姿，着实是震慑住了不少人。
与此同时。
在淡台家深处，一间看起来略有陈旧古朴的小院中。
一个两鬓斑白，腰杆却笔挺异常，悠闲浇花的老者，身体微微顿了顿。
几息之后，他怔怔的抬起头，脸上不停的变幻着神色。
“竟然已经成长到了这种地步？”
淡台公瑾眼中有着几分惊疑，略微沉吟之后，终还是一步踏出。
下一刻，整个人如洞穿了虚空一样，跨越了重重距离，出现在了周君面前。
“你真是我那逆女的孩子？”
男儿似母，看着那张跟自己的小女儿淡台静极度相似的面孔，淡台公瑾眉头一皱，严声问道。
但其实无论周君如何作答，他心里都已经有了答案。
只是还无法说服自己，眼前这个意气风发，俨然一副绝世天骄姿态的少年，竟然真的是当年那个一意孤行，违抗自己命令逃婚的小女儿所生下的孩子。
这让淡台公瑾不仅没有半分的喜悦，反而心里充满了羞怒。
就好像周君的出现，是踩着他的脸在告诉世人，当年是他错了一样。
而周君看着面前这位脸色接连变幻的老人，又怎么会不知道对方心中所想？
他太了解自己这位外公了。
自负、傲慢、不容他人质疑，将独断专行的性格刻在了骨子里。
当年淡台静当众逃婚，就已经令他颜面尽失，沦为了北境上流社会的笑柄，如今又怎么能容忍自己的出现？
但周君这次来，本就是为了替母亲、替前世的自己出一口气，又怎么会特意在乎对方的感受。
此刻只是嘴角扯出一抹凉薄讥讽的笑容，冷冷道：
“就不要问那些没有意义的话了，我今天来，只为了一件事，替我母亲收取下一代淡台家族长的身份令符！”
此话一出，整个淡台家的山头都是一静。
而淡台公瑾更是在一愣之后，勃然大怒。
“狂妄！一个胆敢叛逃家族，现在失踪在了星空上的逆女，也敢觊觎族长令符？你哪里来的胆子说这种话？”
族长令符，乃是千年世家中族长身份的象征。
肩负着引领家族未来几十年走向的重任。
向来传嫡不传贤，传男不传女。



(第2页)


淡台家族，不出意外也是由淡台公瑾的两位嫡子争夺继承，就是轮也轮不到淡台静这位妾室所出的背叛之女。
所以周君这话一出口，就立刻引动了无边的哗然，也让淡台公瑾的脸色阴沉到了极点。
可周君既然敢开口，自然是有着十足的把握。
他此时目光环视过整个淡台家族所有人，身上有着一股浑厚无敌的气势冲天而起，像是一座大山般压住了整个山头。
“就凭我是昆仑神子，联邦神榜第一的天子！”
“我一人，便敌千军万马！”
“我之所言，即是真理！”
清冷的声音，如滚滚雷霆，在这一刻响遍了四面八方。
无数淡台家的族人都愣住了，继而瞳孔逐渐放大，眼中充斥着难以置信。
就算是刚刚冷着脸的淡台公瑾，也是身躯猛然一僵，刚刚要崛起升腾的气势直接被活生生掐灭在了半空中。
“天子！淡台静的儿子竟然是天子？！”
“真的假的，我没听错吧？”
“这这这、难道当年我们真的错了？淡台静那个丫头真的做出了最正确的选择？”
足足数十息的沉默之后，整个淡台家都爆发出了前所未有的哗然。
无数人目瞪口呆，彻底震撼在了原地。
周君这一波自曝身份，直接压的整个淡台家都喘不过气来了。
淡台公瑾也是手掌忍不住颤抖起来。
他有想过周君现在的身份会很惊人，因为对方所展现出的气势就绝不是寻常天骄能具备的，必然是人中龙凤。
而且昨天他那不成器的小孙子淡台明剑也曾哭着跑来告状，声称淡台静的儿子跑来了琳琅城，还把他给揍了。
淡台明剑虽然爱玩了一点，但天赋尚可，算得上是一位合格的天骄。
能将其揍成这样，足以说明对方的实力。
但即便如此种种之下，淡台公瑾也没有想过，对方竟然会是神榜第一的天子！
昆仑神子虽然也有很大的来头，但就像罗家族老所言，昆仑神子太多了，北境这片土地也出过不少。
如果说周君只是昆仑神子，那么淡台公瑾会惊讶，但却绝不会如现在这般忌惮和震惊。
可若还有神榜第一的名头加持，那可就不一样了。
昆仑神子常有。
但神榜第一，还是连拿三座神榜的第一，几百年来整个联邦也就出了天子这一人！
含金量不言而喻！
“静儿竟然生了这样一个非凡的孩子？我淡台公瑾的外孙是神榜第一的天子？”
淡台公瑾只感觉口干舌燥，连对淡台静的称呼，都不知不觉间从“逆女”变成了“静儿”。
周君听着下方众多淡台族人的议论，看着淡台公瑾不断变化的脸色，嘴角再次扯出一抹冷笑。
这就是世家的嘴脸！
或者说，在绝对的天才面前，就算是千年世家，也得低头。
想到这里，周君也失去了几分兴致，正欲开口为此事一锤定音时。
忽然又有一道不合时宜的声音穿插了进来。
“哼！就算你是神榜第一，也终究是外姓，还无权干涉我淡台家内部的事吧？”
“更何况，淡台静当年得罪的可是罗家现任家主，你大摇大摆的出现在北境，就不怕罗家的报复吗？”
“让我淡台家立淡台静为下任族长，那我淡台家在罗家面前又该如何自处！”
这浑厚的声音一出现，就抛出了一连串尖锐刁钻的问题。
也使得整片天地，都为之一肃。


第294章 东窗事发


来者是个身穿紫袍，留着寸头的中年人，体型宽胖，小眼睛眯着，看起来给人一种很精明的感觉。
周君更是一眼就认出了对方的身份。
淡台文远！
淡台公瑾的长子，淡台家族这一代族长最有力的竞争者。
如果不出意外，未来淡台家族十有八九就是由他掌控。
此刻急着跳出来，倒也是合情合理。
毕竟淡台家在周君的强势插手下，如果真的立了已经失踪的淡台静为下一任族长，那苦心经营几十年的布局都将付诸东流。
这对于淡台文远来说是无法接受的事情。
所以现在他必须站出来提出质疑！
而且这番话说得很巧妙，既不动声色的维护了自己的利益，也准确地指出了当下的境况。
淡台家族虽然是千年世家，但也只是一城的霸主。
相比于雄踞大半个北境的罗家，那可就不值一提了。
而罗家跟淡台家的关系一直很巧妙。
淡台公瑾一心想要攀上罗家的高枝，甚至当年不惜送女入罗家为妾。
虽然最后是以淡台静的逃婚而告终，但罗家却并未以武力追责，而是索要了大笔的赔偿。
以及一些不平等的合作条约。
对外，淡台家宣称是和罗家强强联手，达成了长期合作。
但实际上其实就是成为了罗家的附属家族。
那些不平等的合同，将淡台家族死死的焊在了罗家这艘船上。
不得不说，罗家当真是好算计。
未动一兵一卒，就收复了一个家族的效忠。
可笑的是，淡台家还沾沾自喜，以为是好事。
殊不知，打铁还需自身硬。
想要在这个世界上真正立足，唯有自己的拳头够硬才是真理。
而现在。
淡台文远当众提出这些问题，无疑是像一把尖刀捅进了所有人的心里。
你周君纵然强大，未来有着不可限量的前途，甚至是成为神王、至尊。
但那终究是未来的事。
还没有成长起来的天才，对超然势力来说根本不具备任何威慑力。
而在北境，罗家却真真切切是实打实的霸主。
淡台家若是真应了周君的要求，只怕是会惹火烧身。
就连淡台公瑾，在听闻了大儿子的话后，也是目光闪烁，不再言语。
显然，罗家的威名就像一柄悬在淡台家头顶上的利剑，让他们轻易不敢触怒。
而在所有人沉默的目光注视中，就见负手而立的周君依旧淡然，嘴角丝毫不在意的冷笑一声。
“区区一个罗家而已，我在雪獒山寒潭上，早就一口气灭了他们一百多人，杀了一位族老，就连他们的二公子也死在了我的剑下！”
“我倒是巴不得，想要看看罗家如何报复我！”
少年嚣狂妄的声音，丝毫不加掩饰的传遍全场。
只是其中的话语，却是令所有人都懵了。
已经杀了罗家一百多人？
还杀了罗家二公子？



(第2页)


就连罗家族老也没能幸免？
这怎么可能！
周君那听着宛如天书一般的话语，毫无疑问让所有人都炸了，整片天地都充斥着各种乱七八糟的议论声。
淡台公瑾的脸色，更是急转直下，再度被冷意所铺满。
“胡言乱语！罗家族老无一不是460级以上的强者，就凭你一个200多级的毛头小子，如何灭杀？更别提还有余下百余位高手！”
“不错！越200个等级杀敌，你当我等是白痴吗？整个联邦历史上都没有先例！真是满口谎言，我现在严重怀疑你是在冒充天子！”
淡台文远抓住机会，也是在一旁抓紧开口，脸上满满都是冷嘲热讽。
周君确实展现出了一代天骄的威势，若是不开口说这段话，还真把所有人都震住了。
可当那屠杀了罗家百余人的话语一出，淡台家上下立刻就多出了无数质疑的目光。
“鼠目寸光，我的能耐，又岂是你们能想象的。”
听着周围那一句句质疑的声音，周君面色不变，只是微微摇了摇头。
淡台家虽然强大，但只龟缩在琳琅城这一亩三分地，根本难以想象外面世界的广阔。
在这个天骄并起的大世，任何事情的发生都不足为奇。
但周君也懒得跟他们多说，遥遥抬起一只手掌，便打算强行镇压这些反抗他的声音。
而正当这时，忽然有一道身影，化作流光从天空上慌张的飞掠而来。
“族长！出事了！天大的事！”
“罗家的二公子罗子浩，罗家驻琳琅城的话事人罗羽升族老，以及罗家上百位200级高手，在5分钟前被人发现惨死于雪獒山中！”
“现在盛京罗家主家震怒，不日将降临琳琅城！”
这人一路屁滚尿流，像是被吓疯了一般，声音不加掩饰的传变了整片天空。
而直到说完这一切后，他才发现现场的气氛有些不太对劲。
罗家众人全部都目瞪口呆的看着他。
平时那位威严似海的老族长，更是僵硬在原地，眼皮逐渐抽搐。
咣当一声。
是旁边胖胖的淡台文远从天空上硬挺挺的跌落下去，好像受到了什么惊吓一般。
但众人谁都没理会。
这片天地都只剩下了良久的沉默。
“你、你……”
良久之后，淡台公瑾哆嗦着身躯指着周君，“你惹了大祸事了啊！”
“那罗家家主，乃是589级的神王强者！实力远非寻常神王可比，罗家大公子罗子非也有着准神王的实力，这二人要杀你易如反掌！”
“只怕我淡台家，也要因为此事受到牵连！”
淡台公瑾捶胸顿足，恐惧到了极点。
周君听闻，却依旧不为所动，只是冷笑道：“那正好，拿他们一起祭我剑威！”
“你…..”
淡台公瑾呼吸一滞，他不知道周君哪里来的底气。
但事已发生，如今已经没有退路，在犹豫许久之后，竟是猛地一咬牙，说道：
“好！你若能在罗家的围杀中活下来，我便答应你的要求，将你母亲淡台静立为下一代族长，无论她何时回来，都可取族长令符登顶大位！”
此话一出，全场再度瞠目结舌。
所有人都没有想到，淡台公瑾竟然真的让步了！


第295章 超大型攻坚副本现世


一向孤高自傲的淡台公瑾，这位称霸琳琅城多年，前世冷眼俯瞰周君的世家族长，终究是服软了。
他心中很无奈，眼下的局势进退两难，留给他的选择不多，甚至可以说别无选择。
周君杀了罗家太多人，这是生死血仇，罗家根本不可能就此善罢甘休。
而周君与淡台家又有着至亲血脉，这是淡台公瑾无论如何都无法否定的事实。
古代帝王一怒都会诛人九族呢，这罗家虽非帝王世家，但只放在北境这一亩三分地，还真就说是土皇帝也不足为过。
更别提周君现在还主动来了淡台家，闹出这么大的动静，全城不知道多少双眼睛暗中注视着。
可以说淡台家已经成了跟周君一根绳子上的蚂蚱，这之中的是非对错罗家根本不会在乎。
而在淡台公瑾看来，若是周君真能在即将到来的罗家报复中活下来，那未来必将不可限量，成就远不是一个罗家能比的。
到时候淡台家还何需攀附高枝，借着周君这一层关系，自己就是最高的那一根枝杈。
到了那时候，这族长的位置就是真给周君的母亲坐，又能如何？都是一家人！
所以，淡台公瑾也是在赌。
赌自己这个素未谋面的外孙，当真有一身惊天动地的本领。
事情就这样定下来了。
周君当天也没离开，他在所有人尊敬又畏惧的目光中，入住了淡台家。
一连三天，周君都在淡台家吃喝玩乐，理所当然的模样，就仿佛是在自己家一般。
而面对这一切，整个淡台家上下没有一个人敢说个“不”字。
生怕触怒了这位凭空降临的太子爷。
就算是淡台文远，面对周君这位胆大包天的外甥，也只能敬而远之。
“三天了，罗家那边一点动静都没有，难道他们真能坐得住？”
这一日，周君在下榻的别墅里演练完一套拳法，眉头不由皱了皱。
他已经做好了大战一场的准备，可罗家那边却是诡异的变得风平浪静起来。
就仿佛什么也没有发生一样。
整个北境，更是没有任何的风吹草动，除了雪獒山被牢牢封锁以外，宁静的让人害怕。
“哼！管你们到底在搞什么鬼，我自一剑破之！”
微微摇了摇头，周君便不打算细想，正欲继续推演技能时，忽然眉头一皱。
无形的神念仿佛感应到了什么，嘴角不由扯出一抹弧度。
“表哥，既然回到了家族，怎么不走正门，是在躲我吗？”
只见他身影一闪，瞬间遁入虚空之中，等再次出现时，已经身处距离刚刚所在别墅不远的一处僻静偏院中。
而在他的面前，淡台明剑像是做贼一样，正满头大汗，哆嗦着身躯看向突然出现的周君。
“表、表弟，你好啊！”
淡台明剑脸上挤出一个比哭还难看的笑容，硬着头皮开口。
心里则是都快骂娘了。



(第2页)


这周君的五感怎么如此强大，间隔这么远都能发现他？
要知道，这些天来，淡台明剑可是担惊受怕，连家都没敢回，就是为了躲周君这尊杀神。
自从那日被教训过后，他便第一时间回到了家族通风报信，但爷爷淡台公瑾却似乎并未当回事。
淡台明剑见状也没用多想，便去城中女朋友的家里养伤去了。
可没成想，人还在女友家里时，就听说了家族内发生的惊变，得知了周君竟然主动上门，将这个家族搅得天翻地覆。
最后连爷爷淡台公瑾都无奈服软，承认了周君在淡台家的地位。
现在对方更是反客为主，直接强势入住了山顶别苑，规格待遇简直比起淡台家的少主公子都要牛气。
这般情形下，淡台明剑哪里还敢回来？整个人都快吓疯了！
这次若不是有几件珍贵的道具放在家中不得不取，他才不会冒险返回家族。
却不想仅仅只是刚露面，就被周君的神念给锁定住了。
“露头就秒！这才是真正的露头就秒啊！”
淡台明剑心里叫苦不迭。
而在他面前，周君微笑，很亲近般的说道：“表哥，我说没说过，如果我回来后发现你没跪在那里，后果自负？”
“表弟，误会！都是误会啊！”
看着眼前这笑的一脸“核善”的周君，淡台明剑只觉得毛骨悚然，背脊发凉，连连高声辩解。
可还没得他说出个所以然来，就感觉一股无形的念力猛然压着肩膀而落。
轰！
好似一座大山压下，淡台明剑当场就跪在了地上，动弹不得。
“既然一天一夜你不想跪，那就跪一个月吧！”
周君伸手拍了拍对方的脸蛋，而后在对方逐渐惊恐的目光中，头也不回的转身离去。
只留下淡台明剑跪在原地，动也不敢动，无声的流着眼泪。
可以预想到，如果真跪上一个月，那么淡台明剑在家族内，必然是要出名了，成为一个经久不衰的笑柄。
处理完淡台明剑，对于周君来说不过只是顺手为之的小事，很快就忘在了脑后。
又过去了两天，正当周君已经开始计算还有多少天开学时，北境终于有了不同寻常的变化。
淡台公瑾，自那日服软之后，第一次现身，将周君叫到了议事厅中。
“漠雪城以西五百里外的冰原上，一座超大型攻坚副本突然现世，名为【青帝秘藏】，预测不日就将引起全世界的轰动！”
“罗家这些天的沉寂，并非是放下了仇恨，而是为了这座攻坚副本在做准备！”
一进入议事厅，淡台公瑾就开门见山的说道。
而周君的身形，也在原地猛的顿住。
那座超大型攻坚副本，竟然提前现世了？！


第296章 风云起


超大型攻城副本现世，这对于整个世界来说都是一个重磅消息。
而对于周君来说更是如此。
他清晰的记得，前世之中这座副本降临可并非是这个时间，这要提前了不少。
“青帝秘藏，原来攻城副本叫这个名字……”
周君皱着眉，心底喃喃道。
前世他跟随星环集团进的副本，只是芸芸之中不起眼的喽啰，根本没资格知道副本的名字。
直到现在，他才知道原来叫青帝秘藏。
“莫非跟我那日打碎的青帝白玉盘有什么关系不成？所以才导致这座大型攻城副本提前刷新？”
周君呢喃这个名字，不由又想到了雪獒山一战，最后罗子浩临死反扑时所丢掷出的圆盘道具。
当时被他以强横的攻击凌空震碎后，便是有着一个【青帝白玉盘以触发】的提示一闪而过。
当时他还不明所以，现在却是不由不产生联想。
毕竟两者的名字太为相似了，都是以“青帝”作为名号。
“罗家，之所以没有动作，就是因为提前收到了风声，一直在为攻略这个副本做准备。”
“包括北境的一些其他世家豪族、巨头财阀，同样如此。”
“我得到消息，已经算是晚的了，青帝秘藏今夜子时便会开启，想要召集人手做准备已经是来不及了。”
淡台公瑾于此时幽幽一叹，淡台家族终究不是北境顶尖势力，很多消息，得知时就已经慢了别人一步。
而超大型攻坚副本问世，乃是无与伦比的大事，在这种巨大资源与利益的驱使下，就算是血海深仇也得先搁置到一边。
所以这些天来，北境才如此平静，一直没有人来找周君的麻烦。
“这个消息确实很重要，看来有必要去一趟了。”
周君心底微动，他前世亲身经历过那座大型副本的攻坚战，知道其内的资源有多么丰富，甚至【时光女神的哭泣】就是从那里得到的。
此外，他也一直都很好奇，在重生之后，那【时光女神的哭泣】是否还会再次出现。
这是他无论如何也要搞清楚的秘密。
所以这青帝秘藏，他肯定也是要去的。
而淡台公瑾听闻这些话后，却是面色大变：“你疯了？不趁着这段时间逃离北境，竟然还想要主动靠近罗家？”
“你可知进入副本之中，就算是昆仑神子的身份优势也会荡然无存！死了都没人给你收尸！”
副本、秘境就像是一个隔绝现实的小世界，进入了其中便生死不由自己，任你有天大的背景身份，也有可能陨落在里面。
且不说在现世罗家都不顾忌周君神子的身份，等到了副本之中，只怕会更加无法无天。
淡台公瑾难以理解，认为周君简直是在送死。
却不想周君脸色淡然无比，轻轻摇头道：
“恰恰相反，如果我进了青帝秘藏，那该逃跑绝望的就是他们，而非我了！”



(第2页)


这声音铿锵有力，如阐述事实一般，听的淡台公瑾都是一怔。
他又哪里知道，周君可是带着剧本重生的，清楚的知道青帝秘藏中的情况，更明白那座副本看似宏大，但等级限制却卡在了LV400！
以周君现在的战力，进入封顶400级的副本之中，那就是所向披靡的。
他倒是想要看看，罗家有多少人能够他杀！
“好，既然你真打算去，我现在就派遣飞机送你！”
良久之后，淡台公瑾像是下定了什么决心，开口说道。
主动用淡台家的飞机送周君去青帝秘藏，那可真就是当着世人的面宣布淡台家和周君的关系了，从此再无退路。
不得不说淡台公瑾此举，有着很大的决心和用意在内。
可周君却是再度摇头，道：“无需这般，我一人一龙足矣！”
他负手遥望远方，身上有着浓厚无敌的气势在升腾崛起。
同时身旁有龙啸响彻，体型越发庞大的霜语龙从头顶盘旋而落。
周君见状不再多言，向淡台公瑾微微颔首后，便一跃而上霜语龙的后背，下一秒化作流光冲天而起。
于空中掀起一连串的音爆，消失不见。
这雷厉风行的一幕幕，让淡台公瑾站在原地沉默了很久很久，方才终于长长的一叹。
“静儿，为父错了。”
“你和周显荣那小子，真的是生了个好儿子！”
说到这里，淡台公瑾忽然抬首，看向议事厅角落里的阴暗处。
面容严肃的下令道：
“传我令，调集影卫人手，启动战时状态，即刻前往青帝秘藏。”
“若是罗家敢在副本结束后对我外孙子动手，我就是拼了命也要扒下他们一层皮！”
黑暗中，有一个人影身形顿了顿，似乎震惊了一下，但还是马上就点头消失不见。
……
与此同时。
离开了琳琅城，正在天空上疾驰的周君，还不清楚这一幕幕。
他正在循着记忆，向着漠雪城的方向飞速掠去。
跟他一样动作的，在整片北境大地上不知道有多少。
各方超然势力，顶级财阀，超级工会，都在调集人手，向着漠雪城云集而来。
甚至就连其他三境的顶级势力，也有不少暗中调集人手，正在传送向北境，想要分一杯羹。
一座青帝秘藏的现世，让整个北境都暗流涌动，风云迭起。


第297章 各方云集，星环入场


漠雪城，位于北境的最北端。
也是大夏的最北边境，乃是一座在天地大变前就始终屹立的千年老城。
这次超大型攻坚副本，就刷新在了漠北城附近的冰原上，周君前世已经来过一次，现在也是轻车熟路。
小龙崽化作虹光，飞速的划过夜空。
数个小时后，夜幕低垂，星光稀疏，那片冰原已经遥遥可见。
周君第一眼注意到的，就是一扇参天般高的巨大光门，呈现圆形，突兀的立在天地之间。
一股浩荡的气息在上面散发出来，其规模超过了周君生平见过的所有副本入口。
这就是超大型攻坚副本——青帝秘藏！
如同一颗璀璨的星辰，在无尽的夜空中骤然亮起，引得万人瞩目。
周君掐着子时之前匆匆赶到，而漠雪城外的广袤雪原上，早已是人头攒动，各方势力云集。
各种样式的星舰飞舟横沉天空，各自占据着一方，每一艘的甲板上，也站满了黑压压的人影。
附近的空域上，也是人流聚集，都是有实力的散人，想要分一杯羹。
青帝秘藏，乃是超大型攻坚副本，可以同时容纳超过十万人进入，等级跨度从50~400极大。
周君前世，只有54级，是跟随星环集团进入的副本，混在茫茫人海之中。
但也大致清楚，秘藏之中的构造。
攻城副本跟普通副本有很大不同。
正如它的定位一样，进入其中后主要就是以攻城掠寨为主要目标。
在整个青帝秘藏中，存在大大小小无数座不同等级的城池，挑战者们或是组队攻略也好，或是单枪匹马也罢，只要最后将其攻下，就可以得到丰厚的奖励。
当然，越是强大的城池，其中所蕴含的战利品奖励也就越高。
周君前世作为刚刚触摸到进入副本门槛的等级，其实接触不到什么太高深的城池，他主要攻略的也都是那些守城魔物在50级左右的小城。
但倒是听说过，很多其他大城的情况。
据说青帝秘藏中的世界，是一块名为天玄的大陆，由各种人形魔物组成，有着类似古代人类王国般的文明程度。
其中那些多如繁星的小城便不说了，没什么厉害的守城魔物。
唯独有四座大城，最为出名。
分别位处四个边角方位，名为东乾、南坤、西阴、北阳。
这四座城市，守城的力量都极其雄厚，据说城内根本没有低于400级的王者魔物，至尊级也有好几头。
前世中，在青帝秘藏内，不管是各大顶级世家、超然势力，还是巨型工会，都是以率先拿下这四城为荣。
那时，只要身处副本之中，每一天听到的消息都是某某世家，第几次冲击某某大城。
此外，据传四城拱卫的中央处，还有一座更加宏伟的魔王城。
魔王城内，存在着三尊魔神级霸主，是这座副本中的最终boSS。
只有将他们除掉，方才能算是通关。
不过，周君直到临死之前，也未曾听说有哪个势力打进了魔王城。
“三尊魔神，应该会提供不少经验吧……”
周君盘坐在霜语龙背之上，目光在这一片天地缓缓扫过，心里不由暗自想到。
这一次重新进入青帝秘藏，有着前世的经验，周君势必会冲在所有人的最前面。
而他的目标很明确，进入副本之后，只挑那些蕴含至宝，或者经验值奖励丰厚的城池攻略，争取以最快的速度，将这座副本通关。
至于和罗家的恩怨，不遇见也就罢了，若是遇到，那自然也是要顺手处理一番。
一念到这里，周君的目光又在天际上这些悬浮的星舰飞舟上扫过，很快就锁定在了一面涂漆着“罗”字符号的目标上。
这就是罗家了！
真正的主家势力，来自盛京！
作为北境的霸主势力，他们占据着最宽敞的空域，星舰正对着光门的中心。
而对于这一幕，附近的诸多其他顶级势力们，自然是只能敢怒不敢言。
这个世界本质就是弱肉强食，谁的拳头大，谁就有着更大的话语权，享受更多的优待。
罗家拳头大，所以罗家占据着最好的位置。
与此同时，在被周君视线遥遥锁定后，罗家星舰的甲板最前列，一个闭目养神的年轻人忽然睁开双眼，面露冷色：“小子，谁给你的胆子敢对我罗家展露杀机，难道想死不成！”
他声音如滚滚天雷般传出，惊动了不少人。
众多道目光齐齐望去，就见到这位领队罗家的年轻人，双瞳正绽放幽蓝的紫色光晕，洞穿了层层空间，正看向着某一方位。
而在这方位的尽头处，则是一个盘膝坐在龙形魔宠背上的少年。
他目光平静，波澜不惊，身上自有一股非凡的气势，使得在众多散人中颇为的显眼。
“五感倒是敏锐，你比罗子浩确实强上不少。”
良久后，就见到那少年从龙背上缓缓站起，声音似乎有几分惊讶，但却丝毫不慌乱的回应道。
周君说的是实话。
毕竟，现场偷偷关注罗家星舰的人不在少数，但能仅凭一道充满恶意的视线，就能在十几万道人影中精准的找到他，这一手本事已然是近乎通神。
说明对方的五感，已经修炼到了一个极高的层次。
如果周君没猜错，此人应该就是罗子浩的哥哥，那位拥有准神王等级的罗家大公子——罗子非！
果不其然，当听闻周君的话后，那傲然立于甲板上的罗家青年表情明显有了变化。



(第2页)


“是你？！”
他吃惊无比，似乎是没想到周君竟然在明知罗家大怒的情况下还敢出现在这里，主动跳脸。
难道这小子真的一点不把罗家放在眼里，还妄想进入青帝秘藏夺取机缘不成？
罗子非很震惊，他从未想过这世界上还有如此胆大包天的人。
但随后，就是无边的怒气缠绕着他。
目光之中杀机狂涌，近乎凝成实质，向着周君压迫而来。
“好好好！好一个昆仑神子周君！杀了我罗家上百位高手，取了我弟弟的性命，竟然还敢出现？我现在就要了你命，给我罗家死去的众英灵陪葬！”
罗子非怒声响彻天际，冲着周君便遥遥挥出一掌，速度极快，由元素之力形成的巨大掌印几乎是瞬间就洞穿了虚空出现在周君的面前。
而周君面对这一幕，面色连一丝波澜起伏的都没有。
仅仅只是伸出手指在身前一点，口出轻吐一个“破”字。
下一秒就见到，那巨大的元素掌印，似乎是遇到了什么不可阻挡的抗力一般，竟然在虚空之中寸寸崩溃，化作了粉末，消散无踪。
而直到这时，在场众人方才反应过来怎么回事。
瞬时间，一双双眼睛瞪得溜圆，将目光锁定在周君身上。
“这就是那个昆仑神子？”
“听说他刚来北境没多久，就将齐家大公子当众斩杀，连来寻仇的齐家老族长都对他束手无策！”
“听罗家大少的意思，原来雪獒山上的惨案，也是他所为！”
“以一己之力灭杀了罗家上百位高中，其中不乏460级的族老，此子到底是什么实力？”
“真是不可思议，他才这么年轻，竟然就有了能与顶级世家分庭抗礼的资格！”
“英雄出少年啊，这才是英雄出少年！”
“不过，他制造了雪獒山惨案后，竟然不想着逃离北境，还敢跑来这里，难道真不怕罗家不成？”
“怎么可能！这里终究是罗家的底盘，就算那周君再怎么逆天，也不可能是罗家的对手啊！他还是太年轻，太狂了！”
“不错，一个昆仑神子的身份，还不足以让罗家投鼠忌器！”
“等着吧？杀弟仇人就在眼前，罗子非绝不可能就此息事宁人。”
满天的喧哗声响彻，周君的出现，引动了这一小片天地的风云。
无数超然势力、大神散人，都在暗中关注这一幕。
与此同时，罗家的星舰飞舟之上，数不清的罗家高手，也都将充满杀意的目光凝聚在周君身上，以罗子非为首，压迫而来。
仿佛乌云压城，似乎一场不可避免的冲突，即将到来。
“吓我？”
周君冷笑，目光丝毫不退让，手掌一翻间，黑色巨剑出现在身前，恐怖的剑意毫不掩饰的扩散着，将其上方的空间都震得接连崩碎。
不少人目光都变化起来，难道在副本开启之前，这里真的要展开一场大战不成？
轰轰轰——
就当所有人心中冒起这个念头时，更高的天空上忽然有着极强的震爆声响起。
这一幕吸引了所有人的目光，他们抬头看去，旋即就是惊骇的看到，一艘庞大无边，极具科幻感的白色星舰，从云层中缓缓驶出，横压在了所有人的头顶。
就连下方是罗家星舰也丝毫不在乎，行为霸道到了极点。
“那个符号是……星环集团！”
“星环集团入场了！”
“他们果然也想来分一杯羹，就是不知道这次带队的是谁？”
当那艘巨无霸般的星舰破云而出时，现场再度爆发出了无边的轰鸣议论，只因为其上喷漆的符号标志实在是太眼熟了。
或者说，整个蓝星就没有人不认识这个符号。
星环集团！
在北境，乃至全世界，都数一数二的超级财阀！
无论何时何地，只要还身在蓝星之上，只需要抬起头，就可以看见在高高的天际上，有一道横贯了整个天空的环形虚影。
那就是出自星环集团的手笔，保护了蓝星几百年的钢铁长城！
所以可想而知，在蓝星之上，星环集团有着何等实力。
它此刻一入场，连罗家都不放在眼里，直接悬停在了对方的头顶，似乎在有意彰显自己的地位。
与此同时，在无数道目光震撼的注视下。
巨大的星舰舱门开合，数不清的人影整齐划一的涌入甲板上，他们一个个气势如虹，目光炯炯，身穿统一的着装，像是训练了千百万次的军队般整齐划一。
这就是星环集团的核心护卫队！
根据等级不同，从舱门至甲板尽头，排成了数十个列队，足足有上万人。
而在这一切动作结束后，一个身穿紧身皮衣，留着一头湛蓝长发的绝美女人，一步步从舱门走向甲板尽头。
她身姿高挑，每一步都走得那么优雅而从容，仿佛踏在星辰之上，飘逸的发丝随风轻舞，与她的冷艳面容形成鲜明对比。
那双眸子里，透露出与生俱来的高傲与尊贵，像是位睥睨天下的女帝，不容任何人轻视。
先是冷冷地扫视着下方的人群，当目光落在周君身上时，微微停顿了一下，然后又转向了罗家的星舰。
“罗子非，你们是想在这里开战吗？”
下一秒，女子那清冷而威严的声音，传遍了整个冰原。


第298章 副本开启，准备抢夺第一个称号


现场。
随着又一座超然势力的入场，气氛再度变得微妙起来。
而那带队星环集团的女子，更是直接就将矛头指向了罗家。
罗子非眉头一皱，他自然认出了这个绝世女子。
姜星凝！
星环集团的四小姐，同时也是瑶池大学四大神女之一，据说上一次校内排榜，综合战力已经进入了全校前三。
是毫无疑问的顶级天骄。
罗家在北境虽然如同巨无霸一般，有着非比寻常的影响力，但也不敢太过得罪星环集团这种规模横跨全球的超级财阀。
此刻听闻姜星凝的逼问，罗子非脸色很是难看。
“姜小姐，我们罗家与这个周君间有私人恩怨，难道你们星环集团也要插手不成？”
“私人恩怨？”
姜星凝闻言冷笑一声：
“我管你们什么私人恩怨，我只知道这里是青帝秘藏的入口！如果你们想开战，那就等到副本结束后，找个没人的地方去解决！”
她的话语中透露出不容置疑的威严，让罗子非脸色有些挂不住，阴沉不定。
其实他又何尝不知道，青帝秘藏开启在即，这一片冰原不知汇聚了多少人，多少势力。
在这种情形下强行与周君开战，绝对是不理智的行为。
只是杀弟仇人就在眼前，罗子非有些不甘心而已。
而刚刚短暂的交手，更是让罗子非意识到，眼前这个昆仑神子，的确有着真本事在身。
想要将其拿下，一时半会肯定是不可能了。
“该死！我罗家何时受过这种窝囊气！”
想到这里，罗子非不由深吸了一口气，强行压下心中的怒火，不再言语。
只是看向周君的目光，愈发的冰冷。
现场就此再度沉寂下来。
周君双手背负，在众目睽睽之下依旧淡然自若，就好像刚刚发生的一切都与他无关一样。
眸光倒是在星环集团的星舰上略作停留。
“上一世，我就是那甲板上万人护卫队中的一员。”
“我记得当时，也是由这位星环集团的四小姐，姜星凝带队。”
“不过那时的她早已从瑶池毕业，正式接手星环集团的大部分权利，相比现在要成熟太多，如同冷艳女总裁一般，不知道是多少人心中的女神。”
“可惜她性子太傲，这么多年过去身边也没半个男人，根本没有人能入她的法眼。”
周君望着甲板上那骄傲如白天鹅一般的女人，脑海中不由浮现出了前世的一些事情。
而对方似乎也察觉到了这股目光，下意识的回望过来。
见到是周君后，略微一怔，随即冷哼一声，偏过头去。
“还是一如既往的目中无人啊。”
周君轻轻摇头，姜星凝太傲了，视天下英雄如草芥，将尾巴翘到了天上。
可偏偏就是这样的女人，才最能引起男人的征服欲。
就连周君也不禁畅想，当这样的女人被征服时，会是何等的姿态。
咚——
正当现场众人都心思各异时，忽然有一道宏大的声音响遍了四面八方。
子时到了。
却见那参天般高大的光门，于这一刻绽放出了无尽华光，璀璨逼人。
“青帝秘藏开启了！”
“我王家先走一步！”



(第2页)


“各位，副本中见！”
光门荡漾，现场的众多势力再也按捺不住心中的激动，纷纷指挥各自的人马冲入其中。
星环集团的巨大星舰上，上万道身影也是整齐的冲天而起，随后向着光门鱼贯而入。
姜星凝的身影，更是飞在最前列，英姿飒爽，转瞬就没入光门之中。
最后，罗家这边也动了。
罗子非在进入副本之前，深深的看了周君一眼，嘴角挤出一抹狞笑：
“若真有胆，你就跟进来！”
说罢，便头也不回的钻入其中。
周君见状，只是冷眼一哼，丝毫不理会对方的挑衅。
且不说这罗子非全盛时期都未必是他对手，现在自砍一刀，那自是更加没什么威胁力了。
青帝秘藏是50～400级的副本，而罗子非乃是准神王强者，等级早就超过了进入限制。
他这次之所以能带队进入副本，全是因为服用了一种可以临时削减自身等级的减益药剂。
否则早被副本给踢出来了。
摇了摇头，周君此刻也冲到了巨大光门之前，然后一头扎了进去。
【提示：您已以单人模式进入超大型攻城副本“青帝秘藏”】
【该副本难度为超困难，持续时间最长三十天，攻略最终城池boSS可提前通关！】
【进入副本后将随机降临在外围区域，攻城掠地即可获得更多资源奖励，以及专属称号，祝君武运昌隆！】
在通关光门的瞬间，一连串的提示在眼前浮现。
等周君再睁开眼睛时，已经出现在了一片陌生的大地上。
这里没有像北境一般的冰雪，反而绿意盎然，似乎是一片山林之中。
四周没有什么人，也看不到魔物。
周君并未惊讶，仅仅只是匆匆扫过周围的环境后，便一跃而起，飞上了高空。
“我记得，最先完成第一个攻城的个人或势力，会得到一个称号，可以增加20%的伤害！”
半空中，周君眸光闪动，立刻向着前方飞去，寻找距离他最近的城池。
在“青帝秘藏”这个副本里，跟其他副本不一样，有很多独立的机制。
“称号”就是其中之一！
这个在刚进入秘境的时候，系统也提示了，但是很多人并不清楚称号要怎么去获取。
这是一个隐藏机制，只有在达成某些特定条件时，才会触发。
周君有着前世的记忆，虽说不能做到全知全能那般夸张，但大部分寻常称号的获取方式，却还是知晓的。
其中这第一个完成攻城后，所获得的称号就非常不错。
足足可以让个人或整个势力，都得到伤害增强20%的bUFF。
前世，这个称号就是被一个颇有名望的大型公会给夺了去。
那个公会，占了降临地点的便宜，很幸运的进入副本后就出现在一座小型城池的边上。
所以占尽了先机。
“时间紧迫，我要抢在那个公会前完成第一个攻城才行！”
周君如风暴一般在高空中飞速穿梭着，寻找城池的踪迹。
他很急迫，因为如果没有记错的话，前世那个公会在攻略第一个城池时只用了一个半小时。
所以想要拿下这个称号，就必须要与时间赛跑！
可攻城攻城，总得先有城才行。
现在周君缺的不是攻城的战力，而是一个可以让他尽情施展手脚的的魔物城池！


第299章 弹指摧城，一马当先


苍茫的大地上，一眼看不到尽头，仿佛真的来到了一个异世界般。
“天玄大陆，跟此前所有的副本都不一样，难道这里是真正存在过的某种世界？”
周君的身影在高空上极掠，一步便是跨越三四万米的距离，强大的五感蔓延，覆盖了方圆十万里，寻找着城池的踪迹。
同时，随着不断的探索，他心里也越发的震惊。
都说这座大型攻城副本中城池多如繁星，可他都已经探索了几千公里的范围，还没有发现一座。
如果真的多如繁星的话，那这个副本面积到底有多大？
怕不是跟现实中的蓝星也相差无几了吧？
这太惊人了，周君纵横至今，还从未见过这种副本。
“青帝秘藏…这青帝到底是谁？天玄大陆又到底是怎么样的存在？”
周君心中涌现出无尽的疑问。
每一座副本都有独特的背景故事，以前周君只是当作乐子看。
毕竟副本会不断刷新，副本中的故事也影响不到现实。
但现在，当身处这青帝秘藏中时，周君却总有一股奇妙的感觉。
似乎眼下这片天地，并非是什么虚幻的，而是真正跟蓝星一样，存在于天地之间。
“这里肯定有什么秘密，可惜我前世等级太低，进入其中也只是蝼蚁般的底层，连城池都没去过几所，大多数情报也只是道听途说。”
周君哀叹一声，他前世连飞行技能都没解锁，哪能像现在这般短短片刻就探索几千公里的距离。
所以对其中的了解，只能说虽然领先了别人，但也有限。
心中这般胡思乱想着，周君不知不觉又前行了几百万米，终于遥遥望见了一座城池。
这城池如巨兽一般匍匐在大地之上，规模堪比临渊城了。
“竟然还是一座中城。”
周君眉头一挑，有些意外。
在这座副本之中，分布着各种规模不一的城池，其中小城最多，城中魔物等级多在50～100之间。
中城难度跨度则是要大一点，有的守城魔物最高等级在LV200，有的却已经达到了LV300。
而300级以上的，通称为大城了，数量稀少，每被发现一座，都是各大势力的重点攻略对象。
周君此刻发现的这座中城，难度不高，他五感横扫而出，将其笼罩，发现实力最强的魔物，等级也只有150级。
这对于周君来说，翻手可灭。
“前世，那个公会用了一个半小时完成首次通关，现在应该还剩下50分左右。”
“这样一座堪比临渊城规模的中城，正常来讲，就算是实力强劲的大型势力，也得半个小时才能拿下。”
“不过嘛，对我来说却不用那般麻烦。”
周君此刻悬浮在这座中城的上空，目光环视过下方的情况后，嘴角露出一抹笑意。
对于强大的势力来说，攻一座中城其实不难，因为在等级上已经碾压了对方。
之所以耗时不菲，是因为城市太大，魔物太多了。
毕竟就算是几万头猪放在面前让你砍，那也得砍上几个小时。
除非是有超大范围的伤害性技能，可以做到一击摧城。
恰好，周君就有这样的手段。
不说【诛仙剑阵】就是正经的大范围杀招，光是凭借【炼狱无间】所具现化的念力也可以做到。
只见周君此刻一脸漠然的悬立在这座城市的上方，仿佛化作了一位掌管世间生死的神明，一只手掌向着下方轻轻压下。



(第2页)


刹那间，恐怖的念力如山洪爆发般从体内激荡而出，化作惊天巨浪向着整座城市盖压而去。
轰轰轰——
念力无形，却在此时造成了难以想象的破坏，能明显的看见，整座城市都在这一刻被挤压破坏。
沿街的建筑全部凭空爆破，那些游荡在其中的魔物士兵，更是接二连三被厚重如天威般不可阻挡的念力拍碎，化作齑粉。
一团又一团的血雾，在半空中炸成血色花瓣。
整个城市都在被无差别的摧毁着。
【击杀LV150级首领级魔物蛟水龙人】
【经验值+】
【击杀LV150级领主级魔物螃蟹道人】
【经验值+】
【击杀……】
海量的系统提示，在耳边接二连三的响起。
周君的经验值也肉眼可见的增长起来，只是速度很慢。
这些魔物等级都太低了，对于现在的周君而言，已经无法再提到什么帮助。
获得的经验值，也是少的可怜。
甚至有些只有LV100的低级魔物，只能给周君增加五位数的经验，已经可以忽略不计了。
不过周君也不遗憾，蚊子在小也是肉，更何况他这次，只是为了拿到称号。
十分钟后。
整座庞大的中型城池，都在周君似山似海般的可怕念力下，彻底被摧毁。
整个城中，再无一只活着的魔物。
便是城中最强的统领，高达王者品阶的魔物，也完全扛不住一击。
【已摧毁中型城市“鲛人城”！】
【获得奖励，随机战利品x10、史诗战利品x4、经验值+】
【目前已攻略城池数量：1】
【恭喜！作为全副本第一个完成攻城的挑战者，你获得了传奇称号“一马当先”】
【一马当先：当身处副本中时，你所造成的伤害将提升20%】
【恭喜！你的等级已升至240】
【全副本提示：个人挑战者周君，已经获得称号“一马当先”！】
又是一连串的提示在耳边回响。
周君深吸一口气，没想到攻城之后，对个人的奖励竟然丰厚到了这种程度。
前世跟着星环集团组队攻城时，可没有这么惊人的奖励，只能分到一点点的经验。
“组队攻城奖励全部由首领分配，看来前世星环集团的领导没少拿大头啊，我们这些小虾米，终究只能吃吃剩菜。”
周君有些惆怅的叹了口气。
攻城时出力的是他们，享受的却是坐镇大后方的星环高层。
这个世界，从一开始就未曾有过公平可言！
没有实力，就只能沦为打工人，为了三瓜两枣亡命奔波，还得感恩戴德。


第300章 各方震撼，彻底扬名


城中的废墟上。
周君默默叹口气后，收起心中的感慨，将目光看向获得的战利品光团。
10个随机光团，其内能开出的奖励跟寻常副本一样，道具、装备、技能书都有可能，品质随机。
而那4个固定的史诗战利品光团，则是意味着保底也能开出史诗级的奖励。
如果运气爆发，开出不朽装备也是有可能的。
周君看惯了高阶装备，此刻心中古井不波，伸手依次在光团上面摸过。
很快所有奖励开启完毕。
不出所料，并没有凭借自己的运气摸出不朽装备。
那10个随机战利品光团就不说了。
4个史诗光团也真的就只开出了史诗。
“果然靠运气这种事就是指望不得，还是得靠自己开挂啊！”
周君颇为凡尔赛的叹了口气，然后催动体内的升华之力。
只见眼前华光绽放，所有的奖励全部都被升华了一遍。
不过因为这些装备都只是一百多级的，所以哪怕是那四件升华后的不朽装备，周君也懒得多看一眼，直接收入了空间背包中。
随后，他又原地拔刀了几次，将自己的一身状态恢复到圆满。
刚才的念力摧城看似很帅气，但实则这么大范围的攻击，对周君来说也是很耗费精神力的。
这也多亏了周君的精神力属性足够之高，否则换做了别人，哪怕他也掌握了念力攻击，也难以持续整整10分钟。
便是周君，也是在那之后略感疲惫，大脑一片混浆，仿佛前世通宵两天两夜，从网吧里刚刚走出来的状态一样。
直到现在拔刀了几次后，方才浴血重生。
“有了这个【一马当先】的称号，接下来不管做什么都容易了很多。”
“而想要在这座超大型的副本里做到如鱼得水，处处领先于其他人，最重要的就是得到一份地图了。”
“我记得，前世星环集团就拿到了一份地图，是在一个名为【波澜城】的300级中型城池中获得。”
“此城我虽然没去过，但却知道它距离我当时所在的【怒涛城】很近，只有两千公里的距离。”
“而【怒涛城】的方向是在……”
周君脑海中翻涌着上一次的记忆，很快就锁定了一个方位。
下一刻，只听“轰”的一声巨响，强烈的音爆声在原地出现，周君的身影已然消失不见。
与此同时。
就在周君向着目标城池赶赴，准备拿下天玄大陆的地图时。
整个副本世界，也都因为刚刚的系统提示所震动不已。
数以十几万的挑战者，各大有名的不朽世家、超级财阀、巨型公会，都在这一刻感到震撼。
“竟然已经有人拿到称号了，这才过去多久？”
“【一马当先】？这个称号有什么作用？”
“听名字，似乎是需要第一个完成攻城才可以得到！”
“查看一下不就知道了…..嘶，这个称号的效果竟然是增加20%的伤害！并且对不管是个人还是势力都有效！”
“什么？这也太逆天了！”
“话说，这个称号刚刚好像提示是由个人挑战者得到的？”



(第2页)


“没错！我记得叫周君！”
“周君？那不就是在副本前跟罗家正面硬刚的狠人吗？昆仑来的神子！”
“就是他！真没想到第一个攻城成功的人竟然也会是他！”
“他可是个人挑战者，速度竟然领先了那些成百上千人组成的大势力，他的战力得有多恐怖？当真不愧是敢跟罗家叫板的存在！”
“天下英雄出昆仑！我以前还嗤之以鼻，现在倒是服了！”
整个天玄大陆上，数不清的声音在议论。
周君进入副本刚刚一个小时，就拿下了一座城池，还获得了全副本第一个称号，这简直太惊人了。
就算对方所攻略的城市是一座小城，那也是相当不俗的成就。
至少副本中九成九的人都做不到，在这么短的时间内将其拿下。
这是对自身实力的一种证明，昆仑神子周君已然成为了副本中最令人瞩目的存在。
而有人欢喜有人愁。
在外围区域的某座小城内。
罗家众人正在紧锣密鼓的进行着攻略。
他们听到了系统提示，无不是错愕的顿住的身形。
坐镇大后方的罗子非，更是在这一刻眼皮狂跳，愤怒到了极致。
“你们这帮废物！这么多人一起攻城，还没有周君一个人快！我要你们有何用！”
罗子非暴躁不已，在这青帝秘藏内，争的就是机缘，拼的就是速度。
一步慢，步步慢。
任何一点细小的差距，最后都可能导致满盘皆输。
更别提这第一个拿下称号的人，还并非是某个超级势力，而是作为仇人的周君。
这让罗子非如何能忍受？后槽牙都快咬碎了。
“小杂种！别以为拿下了个称号就不得了，若是让我在副本之中遇见你，非饮你血，噬你肉！以慰祭我弟在天之灵！”
罗子非内心在咆哮，对周君恨之入骨，整个人更是在这一刻如发疯了般，悍然冲入了城池之中，竟然亲自下场开始屠戮魔物。
同一时刻。
天玄大陆外围的另一侧。
一座魔物上限高达200级的中型副本中。
属于星环集团的人马将这里层层包围，那些统一着装的核心护卫队成员正在有条不紊地进行着清剿。
就算是听到了全副本的系统提示，也没有影响自身的动作，可见超高的素质和行动力。
而在这座城市的最上方，姜星凝正如一位女王般，威风凛凛的俯瞰现场。
直到听到系统提示后，严肃表情方才多出了几分诧异的变化，好看的柳叶弯眉高高挑起。
“伤害增加20%，这个称号效果对于个人而言，收益太低了，若是给我的话…….通关把握将大大增加！”
她眯着眼睛，目光遥遥望向远方，像是洞穿了层层空间，看见了那个睥睨四方的少年。
心里则是闪过种种想法，好像产生了什么打算一般。
…….
…….


第301章 请诸君赴死


广袤无垠的玄天大陆上。
一个小时后，一直高速飞行的周君渐渐离开了绿林地貌，出现在了一片沙漠中。
在视线的尽头，一座被黄沙烟尘覆盖的小城映入眼帘。
这里就是【怒涛城】。
一座位处沙漠地区，常年干旱缺水的城池。
其内生活的魔物百姓苦不堪言，为了个求雨好兆头，所以取了个【怒涛城】的名字。
包括隔壁的【波澜城】也是一样。
不过这些背景故事，跟周君也没有什么太大的关系。
他此刻匆匆掠过高空，直奔【波澜城】而去。
只是在路过【怒涛城】的时候，顺手随意一挥，身形则连半点停顿都没有。
却见下方，那座不算太大，但也堪比一个县城规模的魔物城池，直接如遭遇天罚般被隔空碾压。
一个巨大的掌印出现，整个城池内都再无一个存活的生命。
前世周君跟着星环集团核心护卫队上百人酣战数天方才拿下。
可今生，不过是随手即可灭之。
一座只有几十级魔物的小城罢了，不值一提。
将之灭掉，周君也没得到什么太多的经验奖励，倒是让他的攻城总数量又增加了一个。
他隐约记得，当攻城数量达到一定程度后，也是可以得到个称号奖励的。
但具体数字是多少，却是记不住了。
不过慢慢尝试就是，这倒不是什么难事。
以他现在的实力，足以在这副本中睥睨纵横，缺少的只是足够多的城池坐标而已。
而这些在拿到地图之后，也不再是阻碍。
“前世，各大势力都为了一张地图抢破脑袋，有运气好的散人偶然爆出地图，能立刻卖出几十亿联邦币的天价！不知羡煞了多少人！”
周君心中暗叹。
天玄大陆的地图，除了在攻略特定的城池后可以得到外，击杀任意一只魔物，也都有概率爆出。
只是这个概率，极其的微小。
周君到现在，已经连续灭了两座城池，一座中城一座小城，加一起也有几万头魔物了。
可依旧是连半个地图的影子都没见到。
其几率之低微，可想而知。
所以对于大势力而言，根本是不指望靠运气从魔物身上爆出地图的。
都是凭借攻城获得。
而现在是进入副本的第一天，很多势力连第一座城池门朝哪开还没摸清呢，哪里会知道有地图这种东西存在？
周君现在属于是一步占尽先机，便步步领先。
此刻，他一路横贯天空，没多久就抵达了波澜城所在的范围。
而当他一眼望去时，眉头不由高高扬起。
只见此刻，那座宏伟庞大的沙漠之城内，竟然术法波光闪耀，赫然是正有人在攻城。
对方差不多有近两百多人的规模，其中最强之人有着350级的实力，领队冲在最前面，余下则大多是200级左右的小高手。
“是为了地图而来还是…...运气？”
周君略作观察后，好奇的摸了摸下巴。
心里觉得，应该是后者。
毕竟现在应该除了他之外，还没人知道在攻略特定城池后可以爆出地图来。



(第2页)


摇了摇头，周君不再去想这些有的没的。
整个人虹光一闪，便出现在了众人的正上方。
浓厚如天渊般的威压倾泻而出，笼罩在了所有人的头顶上。
“此城我要了，所有人立刻退去！”
周君双手背负，声音漠然，滚滚响遍四面八方，霸道且不容置疑。
这个世界，本质就是弱肉强食，尤其是在没有律法规则束缚的副本之中，谁的拳头大，谁就掌握了绝对的真理。
前世中，两大势力一起抢一座城池资源的事情时有发生。
星环集团作为霸主级势力，更是不知道从别人手中抢下来过多少城池。
所以周君此刻非常自然，一点也不觉得有什么不对。
可他这话一出，却是让下方的人变了色。
这些人应该是出自大家族势力，每一个人的脸上都有着傲然，此时在听到周君的话后全部怒不可遏。
“这小子是他妈谁啊？敢跟我等这么说话？”
“我没看错吧？他是想凭自己一个人，威胁我们几百人？”
“真是岂有此理！看来我北境齐家真是太久没拔刀了，什么阿猫阿狗都敢欺负到头上！”
“小子，速速下来引颈受死！”
群情激愤。
一个人威胁一整个超级势力的事情实在太夸张了。
尤其是这个人还并非是什么400级的大佬，仅仅只是个240级的毛头小子。
这就导致周君的话语，极为的狂妄自大，还有一股浓浓的羞辱味在内。
所有人都在狂怒，放下了正在对决的守城魔物，向着天空怒目而视。
至于站在人群中的那位350级领头强者，则是眉头紧皱。
他看着天空上那道睥睨而立的背影，越看越眼熟。
忽然脑海中灵光一闪，双眼猛地瞪大，惊叫道：“你、你是周君？”
此话一出，全场都愣住了。
“周君？哪个周君？”
“听着好耳熟啊！”
“咦！这不就是之前全副本系统通告，第一个拿下称号的人吗！”
“是他！在副本前跟罗家对峙那小子！我们齐家的大公子就是他杀的！连族长都被逼退了！”
“什么？怎么会是他？”
“该死的！他向我们看过来了，怎么办？怎么办！”
所有的齐家子弟们终于后知后觉的反应过来，而后脸色就是被无边的惊恐所占据。
每一个人看向天空上那道笔直的背影时都充满了忐忑不安。
就连那位领头的齐家强者，也同样是满头大汗，脸色苍白了不止一分。
现在，在面对这位战力通天，胆魄惊人，敢跟罗家叫板，一言逼退自家族长的传奇人物时，他也全然乱了阵脚，彻底懵了。
然而还不等他说出什么话来。
天际上的周君，目光也终于落了下来，紧接着嘴角勾起一抹冷笑。
“没想到齐家诸位竟与周某如此投缘，那就都别走了。”
“因为在下要向诸位……..借命一用！”


第302章 废掉齐家，地图到手


不是冤家不聚头！
周君也没想到，正在攻略【波澜城】的这波人马，竟然是来自齐家。
那这就好办多了。
也别提什么退出不退出，通杀便是！
周君在说完这句话后，身上立刻有着无边的血气涌动，滚滚杀机爆发，七尺阔剑出现在手中。
浓厚如山岳般的剑道威压，直接横扫了整片天地。
LV9的刀剑真意，当真不是这帮人可以承受的。
那冲天的剑意连天空都撕开一个大口子，所有人都胆寒不已，无边的恐惧从心底蔓延而出。
齐家的攻城首领更是面色煞白，他也没想到周君的剑意会这般恐怖，简直是他生平所见过最强的剑道威压。
“阁下已经杀了我齐家大公子，难道还要再造杀戮，真与我齐家不死不休吗？”
“就不怕我齐家神王强者不顾一切，与你玉石俱焚？”
“现在退去，对你我来说都有好处！”
明明后背都已经被汗水打湿了，但这齐家首领依旧壮着胆子怒声大吼道。
“哪来这么多废话，周某今天只想打死各位，或者被各位打死而已！”
周君哪里会顾及这齐家首领半带威胁的说辞？他在北境招惹的仇人已经太多了。
若真瞻前顾后，从一开始就不会对那齐家大公子出手。
此刻漆黑阔剑一扫，直接就是一招【诸神黄昏】使出，刹那间风云倒卷，无边剑意滚滚而落。
“该死！周君你欺人太甚！真当自己是昆仑神子就无敌不成？”
“我等一拥而上，你力竭前也未必能全部杀光！”
见到周君丝毫没有谈判的意思，直接就是一招极道不朽剑法攻来，这齐家首领也彻底癫狂了。
他仰天一声大吼，须发皆张，身后一尊大佛异象浮现，将身为350级强者的威势尽展无疑。
其他的齐家诸多高手也是同样的反应，全部都在爆发自己的底牌，已经做好了殊死一搏的准备。
各种觉醒技漫天缭乱，异象层出不穷，齐齐向着头顶的周君冲杀而去。
如此之多的两百级高手汇聚在一起拼命，就算是一座现实里的城邦都能攻下来了。
可在面对周君时，还没等碰到对方，就已经被诸神黄昏所释放的剑意隔空湮灭。
无数道五光十色的术法攻击，各式异象，齐齐不敌这一道剑意。
LV9的刀剑熟练度，专门增伤的戮仙剑，极道不朽品质的技能…….
造就了周君这无敌的一招！
诸多齐家高手，面如死灰，只能眼睁睁看着诸神黄昏的超大范围伤害，将他们笼罩吞噬。
“怎么会这样，给我破啊！死亡缠绕！死亡缠绕！死亡缠绕！”
那齐家首领狂吼，身上不断的有黑色死气化作藤蔓一般涌出。
他是350级强者，他是齐家高层，他有着远大的光明未来，数不尽的资产，几百个如花似玉的小老婆。
他不甘心就这样死去！
可，在面对如天威一般的剑道杀招时，他个人的力量又是如此的渺小！
只能眼睁睁看着，绚烂的剑光将他彻底吞噬。
轰隆隆——
诸神黄昏，一剑出，诸神陨！
足足两百多位齐家高手，在这一招过后，还能站着的寥寥无几。
“太可怕了！太可怕了！”
“你根本就不是人！魔鬼！魔鬼！”



(第2页)


“谁能救救我，谁能救救我啊！”
还剩下三五个幸运存活下来的齐家高手，也是在此时吓疯了胆，犹如蟒蛇缠绕般的窒息感包围着他们。
周君目光冰冷，懒得听他们鬼哭神嚎，一抬手间，无形的念力便横扫而出，化作大手将这些人凌空拍碎。
至此，前来攻城的齐家高手集体阵亡！
“此役过后，齐家在北境可以除名了。”
周君负手定下断言。
齐家虽然北境大族，但终究不比罗家底蕴深厚。
罗家在雪獒山葬送上百位高手，顶多伤到了三分之一的筋骨。
可齐家不一样，这两百多位高手被周君屠灭，基本等于是摧毁了所有根基。
齐家此时在外界只剩下了三瓜两枣，仅靠齐家老族长一人独木难支，所谓世家豪族，名存实亡。
甚至都不用周君再出手，周边那些虎视眈眈的其他世家们，就会一拥而上，将齐家的资产尽数瓜分。
等多年后齐家老族长再一死，整个北境，也就再无齐家了。
只在历史的风尘中，留下淡淡的痕迹。
但周君却丝毫不同情齐家。
这世上哪有不倒的王，齐家能在北境作威作福这么多年，也算是值了。
此刻微微摇头收起思绪，周君目光又落到了眼前这座战火熊熊燃烧的城池上。
城内的诸多魔物们，都在惊惧的看着他。
似乎是不懂，为什么人类的阵营出现了内讧。
“还是魔物单纯啊，彼此之间哪有这么些破烂事。”
周君叹了口气，副本中魔物死了下次还会刷新，永远都按照设定行事，比起尔虞我诈的人类，强了太多。
不过感慨归感慨，下一刻，周君还是暴起出手了。
一轮笼罩了全城的巨大剑阵凭空出现，九柄神剑悬浮，剑意惶惶。
波澜城是300级的中城，再向前一步都可以排进大城行列了。
周君想要再像之前那样用意念来摧毁一座城市，已经是很难做到了。
而他在一开始的打算中，本来是要使用诸神黄昏的，却不想意外遭遇了齐家，用在了他们身上。
现在就只能用诛仙剑阵了。
这也是他为数不多还能用的大范围杀招。
此刻诛仙剑阵一出，这城内的魔物们自然是逃无可逃，纷纷在悲鸣中化作血雾。
【已摧毁中型城市“波澜城”！】
【获得奖励，随机战利品x20、史诗战利品x6、经验值+】
【获得特殊奖励：天玄大陆地图x1】
【目前已攻略城池数量：3】
【恭喜！你的等级已升至245】
一连串的提示，在眼前相继的闪过。
周君的身上，也不断的有着白光升腾。
【波澜城】中的魔物等级比他还高，所能提供不少的经验，再配合上攻城后的额外经验奖励，周君也是一口气升了五级。
同时，那份心心念念的副本地图，也成功爆出，落到了周君的手中！
…….
…….


第303章 孤雪山，改变命运的地方！


这是一份有些陈旧的古老地图，上面用简洁的笔画，描绘出了整座副本世界的构成。
数不清的城池，如点点繁星般点缀在上面。
这是周君第一次，直观的感受到天玄大陆的辽阔。
别看这些小点在地图上彼此挨得很近，实则相当遥远，几百上千公里都是常态。
“我前世虽然跟随星环集团这种超级势力攻略副本，但因为等级太低，兜兜转转数十天，也仅仅只不过是围绕着两三个小城的一偶之地转圈圈。”
“天玄大陆对我来说，依旧有着很大的探索空间。”
周君看着地图，颇为感慨的叹息一声。
目光则是重点在前世赫赫有名的四大城池上停留。
这四座城池，放在所有大城里也是人气极高的存在，也是各大势力争相攻略的对象。
其原因，一是只有先将这四城破了，才能前往最终boSS的所在地魔王城。
二则是因为这四座大城的攻破奖励也着实不菲，光是经验值奖励就丰厚到了极点，对300级以上的强者帮助都巨大，能一下子连升好几级。
升级之路如逆水行舟，200级以后升级就已经很缓慢了，300级往上那更是一步一坎。
所以可想而知攻略这四城对那些超级势力的吸引力。
看过这四座大城之后，周君的目光又在地图上快速搜寻起来，像是在寻找着什么。
半晌，忽然定格在一个不起眼的角落上。
那里有一个平平无奇的山头，却是让周君颇为在意。
孤雪山！
山峰的中部，有一个隐蔽的洞窟，其内生活着一只垂垂老矣，只有LV70级的魔物。
将之击杀后，会爆出一件特殊奖励，那是一枚钥匙，可以开启指定的宝箱。
而【时光女神的哭泣】，就在那宝箱之中！
前一世，周君跟随星环集团在拿下【怒涛城】后，便前往下一座LV50级的小城，沿途路过孤雪山时，遭遇了野生魔物的袭击。
双方展开激烈的大战，引动了雪崩，周君与大部队走散，机缘巧合流落到了那处洞窟中。
说起来也是幸运，当他走进那洞窟时，那只LV70级的老魔物正好大限将至，没有什么战斗力了。
不然的话，只有54级的周君还不一定能杀了对方。
“不管这一世【时光女神的哭泣】还在不在，我都得再去一趟。”
“正好，从孤雪山出来继续往北走，可以抵达四座大城中的【北阳城】！”
周君双眸闪动，心中做出了接下来的行程规划。
别看他这番计划说来简单，实则路途之遥远，真要完成就算以他的速度都得一个多星期。
这一路，更是不知道会遇到多少零散的城市，那都是送上门的经验，周君还得顺手灭了，这又得耽搁一些时日。
另外，【北阳城】就算放在四大城中，那也是难度极高的存在，在前世声名赫赫。
星环集团的主力就是攻的这座大城，当时三攻不下，可见其难度之高。
以周君现在的实力，想要灭这座城，只怕也得费些手脚。



(第2页)


不过他也不慌乱，毕竟这里可是副本之中，遍地都是魔物和经验。
等他一路打到【北阳城】，只怕实力比之现在，又强大了不知多少。
想到这里，周君也不再犹豫，身形一动间，便化作虹光，掠天直上，在空中留下一道长长的白色痕迹。
他每出踏一步都是五六万米的距离，速度比起小龙崽还要快了，径直的向着孤雪山冲去。
黄昏的时候，他又遇见了一座中城，规模比起【波澜城】要小一些，周君简单的花费了十分钟，将其攻下。
至此，中型城池已经连续拿下了三座，小城则是这一段时间的顺手攻略后，数量也来到了六。
进入副本仅半天时间，攻城总数就已经逼近十座大关，很难以相信这是个人挑战者的成绩。
许多大型公会、超级势力，都无法做到。
或许他们带够了人手，也有足够的实力，但他们却缺少最重要的东西，就是地图。
没有地图，在这片辽阔的天玄大陆上就如同无头苍蝇一样，寸步难行。
而周君凭借地图，这一路走来，沿途有多少大城小城，他都清清楚楚，不走冤枉路，占尽优势。
不过，这也只是一时的领先，地图这种存在早晚会被人发现。
一旦各大势力手中都掌握了地图，攻城数量很快就可以追上来了。
果不其然，当进入副本第二天的时候，就已经有人意外得到了地图。
而这就像是一个连锁反应，在接下来的短短两天内，地图开始频繁出现。
有的是散人意外爆的，有的是大型势力歪打正着拿下了隐藏地图的城池。
总之副本地图这个道具一下子就火了，成为了整个天玄大陆最津津乐道的话题。
各大势力更是齐齐发力，或是重金收购，或是开团火拼，用尽手段只为得到一张地图。
那些最顶级的势力，如罗家、星环集团等存在，更是都已经得到了一张。
拥有此物，俨然成为了副本内强者的标配。
仿佛作为顶级势力，出门在外攻城手里没张地图，都不好意思跟人打招呼。
与此同时，最先使用地图的周君，经过这两天的发酵，也是占尽优势，彻底与其他势力拉开了差距。
他这些天来，边赶路边攻城，战绩累累，硕果颇丰。
攻城总数量已经达到了惊人的34座，其中，中型城池11个，小型城池23个。
周君的等级，也跳跃到了253。
同时各种丰厚的战利品光团，不计其数，价值只怕超过了200亿联邦币。
超大型攻城副本就是这样，资源与奖励都极其丰厚，否则那些放眼全球都有名的超级势力们，又岂会不惜放下手头的事务，挤破头也想要进来分一杯羹？
“孤雪山，终于到了！”
这一日，周君的目光中，出现了一座巍峨耸立的雪山，让他的脸上不由浮现几分喜色。
他深深地吸一口气，望着眼前这座看似平平无奇，但却改变了他前世命运的山峰。
整个人不再犹豫，化作一道惊鸿，一头扎了进去！


第304章 迷雾重重


孤雪山，正如其名一般，是一座孤独耸立的雪山。
冷不丁看去，倒也是巍峨雄伟，壮观异常。
放在前世地球上，绝对可以成为名山，吸引无数人打卡。
然而在这辽阔无边的天玄大陆里，却只能算是平平无奇了。
此刻，山峰上空。
周君从虚无中走出，强大的五感如蜘蛛网般蔓延，笼罩了整座山峰。
在他的感应中，整个孤雪山的一切都秋毫毕现，一览无余。
他清晰的“看见”，一整座山峰都静悄悄的，在漫天的冰雪覆盖下根本没有什么生命，除了半山腰那个山洞。
“呼～去见见这位老朋友吧！”
周君感应到那只魔物还活着后，嘴角流露出一抹笑容，下一刹那身形直接洞穿了层层空间，出现在了洞窟之内。
这方洞窟很昏暗，空间也不是很大，里面摆着几块石头堆砌出的简易家具——一张石床，一副石桌椅。
在石床上，一个白发苍苍，状若猿猴，身体呈现灰黑色的身影，正蜷缩在上面。
它满脸褶皱，身上死气蔓延，看起来大限将至。
“唉！你也可怜，交出身上的钥匙，我放你一马。”
周君走到他面前，见到这幅模样触景生情，忍不住出声说道。
但紧接着，就又是无奈一笑。
这只是一头LV70级的猿猴魔物而已，看起来血脉也很普通，不是什么秘境中的特殊boSS。
又怎么可能拥有灵智能听懂自己的话语？
自嘲的摇了摇头，便打算伸手一掌结束掉这年迈老猿脆弱的生命。
可还没等他落下这一掌，那靠在石壁上的老猿却忽然抬起了头，喉咙里发出“嗬——嗬——”的声音，直勾勾的看着他。
“是你……你回来了，看来青帝成功了………”
“什么？”
周君一怔，下一刻整个人面色急变，脑海轰的一下炸开，身影瞬间倒退。
“你到底是谁！！”
他目光中燃起无尽火焰，心神自重生以来从未像现在这般激荡过，整个人惊骇到了极点。
一个垂垂老矣的低阶魔物，竟然主动向他开口说话了。
而且那话语中的内容，显然与上一世有关联。
就仿佛随着他的重生，这只魔物的记忆也跟着倒带一般。
这到底是什么情况？
周君心神不安，感觉自己所经历的一切，好似都在被一双无形的大手操控着。
“呵呵、呵呵、呵呵哈哈哈哈哈！！”
“这就是你选中的人吗？”
那死气弥漫的灰白老猿，在诡异的发出一连串长笑后，忽然像是回光返照般的涌现出无尽力量，面容狰狞的坐起，癫狂万分的咆哮道：
“青帝！你该死！！你这个背叛妖族的罪人！！”
“万古十三帝，皆葬尘埃中！千般英雄化作尘与土，你却还敢相信人族？”
“啊啊啊啊！不如同化，不如同化！！”
它拼尽全力，仰天嘶吼，整个山洞都是它的回音，大半身躯更是因情绪过于激动而青筋暴起。
周君紧皱眉头看着这一幕，眼前的景象超过了他的理解，这完全不是一个魔物该有的状态。



(第2页)


不对……它刚刚口称自己是妖族！
那是什么？难道副本中除了魔物还有其他生命？
可周君明明清楚的记得，前世里他用探查术观察过对方的信息。
确确实实只是LV70的低阶魔物，没有任何异常，更不会如发疯般口吐人言。
他甚至还绞尽脑汁，与对方激战了近五个小时，才将其斩杀。
“不…….这里古怪太多，系统所探查的面板也未必是真的…….”
周君忽然想到了什么，只见他的双眼之中，遽然金光闪耀，龙影飞舞。
赫然是开启了灵瞳！
现在的周君，灵瞳水平已经达到了LV3，可以看到更多的隐藏信息了，玄妙无比。
而此时，在他灵瞳之下，这头气血衰败的魔物，所反馈的面板也彻底不一样了。
【姓名】：通臂猿猴
【阶级】：？
【等级】：？
【种族】：妖族
【说明】：？？？
看着这重新浮现出的个人面板，周君眼睛不由一瞪。
自从获得灵瞳以来，他还是第一次见到具备这么多不可查的面板信息。
“通臂猿猴，那不是神话传说中的妖物吗？难道这老猿真的是妖族？那副本中可以不断刷新的魔物又是怎么一回事？两者极为相似，是否有着某种关联？”
周君双眼闪动，只感觉一时之间涌入脑海的信息太多，整个人的头都大了。
世界的真相，究竟是什么？
在这颗奇特的蓝星上，过往的岁月里又究竟发生过什么？
万古十三帝，皆葬尘埃中，指的又是什么？
青帝是何立场，他又是否属于这十三帝中，还是额外的第十四人？
谜团如雾一般笼罩着周君。
他只感觉现实和副本已经彻底分不清了。
本以为青帝只是这座大型攻城副本背景故事中的人物，可现在老猿所表现出的种种异常，却说明完全不是这么一回事。
老猿明显认识自己，但又对青帝恨之入骨。
两者竟然不是一个立场，那老猿又为何要如奉命等待一般，将【时光女神的哭泣】送给自己？
“所以，时光女神到底在哭泣什么？为何不能是微笑？”
想到这里，周君忽地又多出了几分疑问。
他以前从未纠结过道具的名字，就像玩游戏一样，谁又会在意一件装备的命名？
可现在，在经历了这一切后，周君回想起那件带着自己重生的不朽道具，对其名字也感到困惑起来。
“老猿，告诉我，真相到底是什么！”
周君头疼欲裂，红着眼看向老猿，大声开口。
可老猿现在却和疯了一样没什么区别，大吼大叫，激动时甚至以头撞墙，发出“咚咚咚”的声音，如一柄重锤，砸在人的心口，让人喘不过气。
直到几息之后，一切吵闹消散，就见到老猿瞳孔涣散，生机消逝，头一歪直接倒在了地上。
显然，老猿死了！


第305章 幸运女神的狂笑


老猿死了。
死的很突兀，周君连碰他都没有，似乎是因情绪激动而亡。
但这也给周君留下了层层的迷雾。
这颗偌大的蓝星，似乎并没有那么简单。
千年前，七大女神的复苏，升级面板的降临，魔物的出现，黑暗生物的入侵，还有眼下这所谓的青帝与万古十三帝……
一切都一切，都仿佛在述说着，在无尽久远的岁月长河之上，也曾跌宕起伏，奏响过一曲尘封在历史中的悲歌。
“小卤蛋前辈曾说过，个人面板仅仅只是个媒介，人族从古至今，都有着可以吸收特殊生命血气实现进化的能力，觉醒天赋也是人族特有的基因。”
“这万古十三帝，难道是上古时期我人族曾出现过的绝世强者？”
“那帝者，又是什么境界？跟千级至尊相比又如何？”
周君摸着下巴，做出了很多的设想，但最终还是摇头一叹。
自身实力，所接触的层面，还是太低了。
这些事情，远非他现在可以窥视的。
“除非我的灵瞳可以提升到满级，洞穿岁月长河，看尽古今未来，那这一切真相也就不再神秘了。”
周君叹了口气。
他并非没有知晓一切秘密的手段，灵瞳逆天，虽然无法像神机婆那样干涉因果，但洞悉一切事物的本质却不难。
可惜这项技能的提升太过艰难，就是周君靠着万法神君天赋，也得需要很久后才能修炼到圆满层次。
现在对他还无法起到帮助。
默默摇了摇头，周君又将目光看向了老猿死后，从身上掉落下来的钥匙。
心中不由一震。
他看着那小巧玲珑，古朴的钥匙，脑海里中终于回想起，其实前世的时候，也是像这般掉落的，并没有被战利品光团包裹。
可能，这就是妖族跟魔物的区别吧。
收起心中的感慨，拿起钥匙，周君来到了这方洞穴的最深处。
其内有一块看起来很鼓的墙壁，与整体环境格格不入。
周君见怪不怪，曲指一弹，立刻一道剑气从指尖飞出，直接将其震碎。
LV9的剑意，化无形为有形，人即是剑，剑即是人。
所以哪怕手中无剑，也一样可以散发剑气伤人。
此刻只听“砰”的一声巨响，墙壁碎裂，一个隐藏在其中的小木箱子掉了出来。
这就是通臂猿猴所隐藏的宝物了，前世周君费了好大劲才找到。
现在轻车熟路的将其取出，将钥匙插入，随着拧动后发出的“咔哒”声，他的心跳也跟着加快了几分。
【时光女神的哭泣】还会在里面吗？
周君不知道。
他有些期待又彷徨，终于一口气将小木盒打开。
其内，没有什么五光十色的宝物华光，只有一个戒指，静静的摆放在里面。
【名称】：幸运女神的微笑
【种类】：戒指
【品阶】：不朽
【说明】：来自幸运女神的赠礼，持有者可以获得意想不到的好运
“这……”
周君看着手中戒指的说明，表情怔愣，陷入了沉思。
【时光女神的哭泣】不复存在了，却变成了【幸运女神的微笑】。
果然足以颠倒时光的道具，只能使用一次。



(第2页)


老猿说是青帝放进来的，还说他是被选中的人。
看来生效之后，青帝也无力在弄出第二个，于是换成了其他女神的装备。
只是增加幸运…….这未免也太模棱两可了些。
周君端详着手中的戒指，有些无奈苦笑。
如果说【时光女神的哭泣】一眼就能看出很强大，是举世无双的至宝。
那么这【幸运女神的微笑】强度就太难评价了。
因为运气这种东西，虚无缥缈，难以界定。
不过有一点可以肯定的是，这既然是出自七大女神的手笔，那么比起世间九成九的不朽装备，无疑是要更好的。
想到这里，周君也不再挑三拣四，直接动用了升华之力。
浓郁的升华力量，在其中荡漾，将那小小的戒指包裹。
而周君能明显的感觉到，自己所释放的升华之力，在接触到这枚戒指后，立刻就被狂猛的吸入。
“还好我现在没有副作用，不然真是要被吸干了！”
周君有些汗颜和后怕的想着，此刻这枚小小的戒指仿佛化身了绝世魅魔，又好似久旱逢甘霖的四十岁美熟，吸力之强简直惊人。
全程都在暴风吸入，成为了一个泉眼，周君看的是心惊胆战，生怕自己的生化之力不够用。
“轻点吸吧！我真的一滴也没有了！”
周君对这枚戒指彻底怕了，升华这么多装备还是头一次见到这种情形。
还好他的升华之力取之不竭，不会真的被抽干。
就这样不知过去了多久后。
那升华之力终于渐渐消散，露出了完成进化的戒指本体。
只见一枚漆黑如墨，上有奇特雕文花样的戒指，悬浮在半空之中，其上散发着一股股不同寻常的气息。
【名称】：幸运女神的狂笑
【种类】：戒指
【品阶】：极道不朽
【说明】：我，即是天选！
一行信息投射在周君眼前，只是那其中的内容，却让他再度错愕。
实在是从未见过，信息面板如此简短的装备！
除了名字改变一个字外，说明也变得更加神秘起来。
短短五个字，却仿佛有一种奇特的魔力，和难以言喻的霸气，暗藏其内。
周君挠挠头，在一阵观察之后，将其戴上，换下了原本的装备。
“这【天选之戒】没有等级限制，一点属性也不加，换下我的【权能神之戒】，纯纯是掉战力。”
【幸运女神的狂笑】名字实在太长了，周君给它起了个更简略的称呼【天选之戒】。
而在说这话的时候则是止不住地啧嘴，脸上的狐疑分外明显。
要不是心里实在好奇这【天选之戒】到底是什么效果，周君未必会选择将这枚零属性的装备戴上。
此时长呼一口气，又看了一眼死去的老猿后，随之弹指丢出一撮冥火，将其尸体燃烧成灰，这才转身离去。
轰隆！
然而刚刚才踏出山洞，周君还没等飞走，一个黑影却猛然从天而落，重重的摔在他的脚下，扬起大片雪花。
“这是……？”
周君看着脚下这不断颤动的黑影，眼角竟是止不住的跳动，表情逐渐震惊起来。
因为这从天而落的黑影，竟然是一头等级高达LV380，品阶达到了至尊级的魔物！
此刻，它奄奄一息，分明是只剩下了一丝血皮！


第306章 天选之人的真正含义，运道的极致！


人在路上走，钱从天上来！
周君看着眼前这毫不讲道理，直接从天而落，白给他的残血魔物，脑海中不由闪过这个念头。
毕竟，刚从洞窟里出来就有一头高等级高品阶的大残魔物等着他去收割，这和出门就中五百万有什么区别？
“难道这就是【天选之人】真正的含义？”
周君脸色古怪至极，但手上却是不闲着，直接一拳打出，隔空将这头魔物仅存的血条清空。
【击杀LV380级至尊魔物天空旋风鼬】
【战利品x2】
【经验值+】
【已摧毁大型城市“风岚城”！】
【获得奖励，随机战利品x30、史诗战利品x9、不朽战利品x1、经验值+】
【恭喜！您的等级已提升至254！】
【……】
随着这头魔物死亡，一连串的提示也如飓风般突然跳了出来。
周君的身上，更是在这一刻有接连数道的升级白光在闪耀，脚下也是凭空多了一大堆的战利品光团。
这一幕幕，让他眼皮不禁狂跳，愣是不知道说什么好。
“风岚城，我记得这是距离我现在位置七百公里外的一座大城，并不在我前进的路线上。”
“而想要攻城成功，就必须击杀守城魔将，系统也是这样判断的。”
“也就是说，眼下这头跟碰瓷一样白送给我的魔物，其实是风岚城的守城魔将？”
周君回忆着地图上的城池布局，不由做出了一个让他都觉得荒谬的推理。
七百公里外的一座大城守城魔将，以残血的姿态，跨越了漫长的距离，特意来到自己面前让自己杀？
小说都不敢这么写啊！
“天选天选，这才是真正的天选之人啊，运道的极致！”
周君终于平静不下心绪了，他呼吸渐渐浓重，望着手指上那漆黑色，呈现一种唯我独尊气质的戒指，心中满是震惊。
此前他还敢怀疑【天选之戒】不如【权能神之戒】，现在想想自己真该死啊。
我幸运姐爱狂笑怎么了？不犯毛病！
周君现在巴不得幸运女神天天狂笑，多给他送几只这样的残血大怪来。
“快看，天空旋风鼬在这里降落了！”
“大惊小怪！我们三国公会追了一天一夜，它要是还能飞就不正常了！”
“嘿嘿！把这条至尊boSS杀了，咱们公会也算是拿下一座大城了！”
“是啊，风岚城虽然不像东乾、南坤、西阴、北阳那么有名，但终究也是一座大城啊！”
“咦？那天空旋风鼬旁边怎么有个人？”
“等等！天空旋风鼬死了！”
“草！咱们三国公会这特码是被人捡漏了！”
“小子！好胆！连我三国公会追杀的怪也敢抢！”
正当周君感慨时，天际之上忽然有着大片乌云压境，只见一股势力气息磅礴的横冲直撞而来。
他们一开始还有说有笑，可当看清下方孤雪山的情形时，立刻勃然大怒。
尤其是率先领头者，一身龙头铠甲，手握一把大戟，生的魁梧异常。



(第2页)


在注意到这一幕后，双眸血红，不由分说就是一记可怕的戟技攻击技能砸下。
“小子，你该死！”
暴怒的人声，在大戟攻击都快落地之时，才迟迟传出。
轰隆隆——
只见层层空间爆裂下，周君单手背负，气色不变，在大戟即将砸到时方才快若闪电的抬起一只手掌，将其牢牢抓住。
原来，幸运女神在带来猎物时，也会同样带来的一些麻烦……
不过这倒也正常，总不可能真凭空让一只魔物残血，然后飞到他的面前。
这之中有着完整的前因后果才是合理的。
而从眼下的情形中不难看出，那七百公里外的风岚城，其实就是被眼前这伙人给攻略的。
只是守城魔将不知为何逃了出来，一路兜兜转转，最后落到了孤雪山。
这才在【幸运女神的狂笑】作用下，便宜了周君。
“三国公会，来自东境的超级势力，这次的行动带头人吕凤天，人送外号吕布，是一个罕见的战斗狂人，拥有SSS级【霸王血铠】天赋，放眼整个东境，都是一号人物！”
周君此刻想通前因后果后，目光看向眼前这只气势磅礴的公会，脑海中不由浮现出了一些信息。
显然在前世里，这三国公会就是青帝秘藏中闻名一方的势力。
但此刻的周君也今非昔比，自然无惧之。
“天材地宝，有缘者得！”
“这残血的天空旋风鼬既然落到了我眼前，就说明与你等无缘。”
“阁下这般胡搅蛮缠，与强盗何异？
周君此时单手借住那柄大戟后，只是略一用力，便将兵器另外一头的吕凤天震的倒退三步，随后仰天一笑，声音洒脱的传遍四方。
可听到这话的三国公会众人，却无不是面色涨红，恼羞成怒到了极点。
“小子，你无耻！”
“看你生的这般白白净净，是如何说出这种强词夺理的话来的！”
“我三国公会为了破开【风岚城】，猛攻了十七个小时，现在被你捡了漏，我等却怎成了胡搅蛮缠？”
“兄弟们！一个无耻小贼罢了，跟他废话作甚？弄死他！
群情激愤。
周君仅用一击，就毫不费力的斩杀了一头380级至尊boSS，还顺带拿下一城。
最后又颠倒黑白，这毫无疑问的引起了众怒。
整个三国公会集体红温！
而周君则是眸光猛然一凝，浑身气势舒展，无敌天骄的意境如惶惶天威，冲云直上。
他睥睨四方，浑然不惧：“你等嫉妒我的机缘，还想杀我泄愤，那就怪不得我反击了！”
话音滚滚而落，周君像是一尊战神，傲立场中，脚下有着一轮剑阵虚影在隐现。
恐怖的杀机，覆盖了整座孤雪山，九柄神剑的影像，也在空中缓缓凝聚。
而就在剑阵快要释放的刹那，人高马大的吕凤天却是猛然一惊，整个人像是被大夏天里浇了一盆冷水般，身上的躁怒瞬间消散。
他看着周君年轻的身形，似是脑海中灵光一现想起了什么，面色逐渐惊恐，连忙高举双手告饶道：
“周神子万万不可！这次是我等孟浪了，都是误会！”


第307章 连破百城，称号“无人可挡”！


当那刺骨的剑意缓缓扩散时，吕凤天浑身一抖，他终于认出了眼前这少年的身份。
年轻的剑道高手，足以抗衡400级强者的实力，这不就是那位现在传的沸沸扬扬的昆仑神子吗？
一念至此，吕凤天额头冷汗都下来了。
这可是敢在北境叫板罗家的狠人啊！
他们三国公会，虽然也是超级势力，但根基毕竟不在北境。
又哪里能得罪的起这样一尊无法无天的人物？
因此吕凤天的口风转变的很快，直接就举手认怂了。
周君见到这一幕，唤起剑阵的手势微微一顿，脸色诧异。
似乎是也没想到，这位刚刚还一脸横肉，人高马大的“吕布”，竟然会服软服的这么快。
“天材地宝，有缘者得！”
“既然这头残血boSS主动飞到您脚下让您收割，那说明这就是您的机缘啊！”
“跟我们三国公会，一点关系都没有！刚刚全是误会！”
吕凤天粗犷的脸庞上，挤出一抹比哭还难看的笑容，连连举手投降道。
周君脸色不由越发的古怪起来，他上下打量一番对方后，也不好再多说什么，意念一动驱散了剑阵。
正所谓伸手不打笑脸人，这吕凤天挺上道的，那周君自然也不想造成一场流血冲突。
当下点点头道：“你能明白就好，我这个人最讲道理，行走江湖以理服人。”
周君一脸认真的说着。
吕凤天则是听得眼皮狂跳，他很合理地怀疑，周君所谓的“理”，指的是自己那一双可怕的拳头。
可偏偏在这尊凶神面前，他又不敢表现出来。
只好一边暗自腹诽，一边点头哈腰的应和道：“是是是！周神子乃是出身昆仑的顶级天骄，正儿八经的高材生，素质肯定高！”
“你能明白就好，我们昆仑人都很和气，从来不以大欺小，也从来不打架，校内风气一直都很友善，你要牢记！”
周君听到这话脸上露出浓重的傲然之色，而后认真的叮嘱着。
吕凤天在一旁连连点头，根本不敢说个不字。
“那既然误会解开，这里就交给你们处理了。”
周君此时看了看面对自己时站立不安的吕凤天，心中也觉得没什么意思，不再想给他们压力，便主动提出离去。
随后也不等吕凤天有何反应，直接就化作一道惊鸿，冲天而起。
霜语龙环绕在他身边，不一会就消失在了天际。
“头儿？这亏咱们就吃下了？”
眼见周君的身影已经看不见了，那些惊愕不已的三国公会成员才终于敢来到吕凤天身边，其中有人愤愤不平的开口。
而吕凤天闻言，则是嘴角扯出一抹苦笑：“你们可知，刚刚若是我服软慢一点，咱们这些人都得交代在这！”
“昆仑神子，敢硬刚罗家的绝世天骄，当真不是浪得虚名啊！”
“这个亏咱们除了吃下，难道还有别的选择吗？”
听到吕凤天的话语，所有人都面露震惊，而后纷纷沉默不语了。
毕竟自身的小命跟失去一座攻城的奖励，他们还是能拎得清的。
同时也都有些后怕和惊疑。
刚刚周君所施展的那个剑阵招数，当真有如此可怕的威力？能将他们这么多高手都无差别杀死？
这些绝世天骄们的战斗力，跟他们相差也太大了吧！
“都别胡思乱想了，青帝秘藏中有这等人物在，估计会被搅翻天，尤其是那些北境的世家大族都跟他有恩怨，接下来的几天估计会发生很多震惊世界的大事。”



(第2页)


“咱们三国公会毕竟不是本地势力，低调一点，随便捞点油水就撤，明哲保身才是第一位！”
吕凤天扫了一眼忐忑不安的众人后，摇了摇头，开口为接下来的行动定下方向。
别瞧他五大三粗，实则对局势看的很清楚。
周君虽然等级不高，但战力高的不合常理，根本就是一个异数。
偏偏罗家又与这样的人物有着不死不休的冲突，双方一旦展开大战，只怕半个副本都要受到影响。
而结局无论哪一方死去，都将会引起大地震，造成无边的轰动和影响。
北境的水已经越来越浑了，他们这些非本地势力的强龙，不过是来混口饭吃，没必要把自己也搅进去。
不得不说，吕凤天在大局观的掌控上确实很强。
可惜那些其他的大势力，却很少有人具备这般精准的眼光了。
还在为了一两座城池，而争得头破血流。
而对于这些情况，周君自是不清楚的。
他从孤雪山离开后，便一路向北疾驰，如流星般划过长空。
小龙崽很是雀跃，精神奕奕，因为孤雪山以北，全部都是雪地，又到了熟悉的冰冷环境中。
周君共享能力，同样如鱼得水，哪怕气温已经低至七八十度，也依旧只穿薄薄的一层衣服，完全不受影响。
他按照地图，一路横推，短短三天时间，又灭掉了大小城池几十座。
“遗弃雪城，我前世就是在这里死的！”
这天夜里，飞驰中的周君忽然停下脚步，在他的视野中，出现了一座规模普通的小城。
放在副本之中，可以说是极其的不起眼。
但周君却对其记忆犹新，因为这里就是他前世的身陨之地。
周望与他在这里机缘巧合的相遇，而后假意放下仇恨，邀请一起探索，最后却捅了刀子。
如今周望父子早已死去，周君看见这座城池后也没什么太大的反应了。
有些兴意阑珊的随手一挥，小龙崽和艾格妮丝便瞬间窜出。
一阵惊天动地的巨响后，一整个城池都被夷为平地。
左半边被霜语龙的龙息喷成冻土，右半边被艾格妮丝的火焰烧成焦土。
连只活着的蚂蚁都找不到。
【已摧毁小型城市“遗弃雪城”！】
【获得奖励，随机战利品x5、史诗战利品x1、经验值+】
【目前已攻略城池数量：100】
【恭喜！作为全副本第一个完成百次攻城的挑战者，你获得了传奇称号“无人可挡”】
【无人可挡：当身处副本中时，你所承受的伤害将减少33%】
【全副本提示：个人挑战者周君，已经获得称号“无人可挡”！】
随着眼前这座小城被摧毁。
一连串的提示再次浮现于眼眶。
原来不知不觉间，周君已经在青帝秘藏中连续攻破了百城，得到了第二个称号！
这对于个人挑战者来说，无疑是极其惊人的战绩。
……
……


第308章 抵达北阳，姜星凝！


当洪亮的系统提示传遍天空的那一刻，哪怕已经是深夜，但整个副本之中依旧是不可避免的响起了震天的哗然声。
“周君，又一次拿到全副本通告了！”
“无人可挡……这是攻略百城才有的称号！”
“什么？攻略百城？他不是个人挑战者吗？速度怎么会这么快？”
“我记得，现在各大超级势力，攻城的进度也才刚刚过五十啊！”
“没错！哪怕是数量最领先的星环集团，截止到目前为止战绩也不过是65座！”
“嘶——，以一人之力，超越了全场所有顶级势力，这昆仑神子到底是怎么做到的？他到底是人是神？”
“无敌了！此子真的无敌了！”
“我现在很怀疑，罗家口口声声说要报仇，但如果真碰上昆仑神子，谁杀谁还不一定呢！”
“……”
整个秘境都在沸腾。
如果说周君拿下第一个称号时，有着运气成分在内。
那如今率先攻破百城，得到“无人可挡”，就绝对是实打实的自身战力了。
这一点根本无需质疑。
要知道，能在这么短的时间内攻破百城，就算所有城池都是小城，那也是需要极强的个人实力做底气才能做到的。
而周君说到底只有自己一个人，论效率跟那些各大势力天然有着差距。
可他却依然能碾压所有势力，这毫无疑问的说明了其自身拥有着绝对碾压所有魔物的战力。
一时之间，周君之名，如日中天！
……
与此同时。
天玄大陆的最西方，一片荒漠之中。
罗家的大队人马驻扎在这里，他们正在向着四大城之一的【西阴城】而去。
今夜短暂休息，一些人在恢复着白天战斗过后留下的创伤。
此时听到提示后，纷纷面面相觑起来。
闭目养神的罗子非，更是腾地睁开双眼，眸光中尽是恼怒。
“连破百城！”
“连我罗家都做不到，这个小畜生不过一个人，凭什么！”
他平地一声怒喝，身上有着控制不住的煞气卷动，影响了四面八方。
头顶两千米的高处，一只两百级的飞行魔物正巧路过，被这煞气冲击到，竟是直接一命呜呼，摇摇坠落下来。
仅凭自身一缕泄露的气息，就能将头顶两千米高空外的两百级飞禽震杀，可见这罗子非的实力。
相比他那弟弟罗子浩，简直不知强大了多少倍。
不愧是罗家双子星中的老大，北境中最接近神王实力的年轻天骄。
但哪怕骄傲如罗子非，此刻也是心脏颤动不已，哪怕不愿承认，可却是实实在在的从周君身上感到了压力。
“简直荒谬！我一个堂堂准神王强者，竟然会怕一个两百多级的十八岁小辈？”
似乎是感觉到了自己的不自信，罗子非兀自冷笑一声，好似这样就可以冲淡心中的压力一样。
“少主！这周君不简单，正所谓狮子搏兔亦用全力，我们绝不可掉以轻心！”
就在这时，罗子非身旁虚空震动，一个苍老年迈的身影走出。
罗子非见到这老者后，脸色终于平缓了不少，点点头道：“族老可有高见？”
“合纵连横，强强联手，让这小畜生彻底死无葬身之地！”
那年迈的族老脸上露出一抹厉色，恶狠狠道：“如此，方可报小少主身亡之仇，解我弟惨死之恨，偿还我罗家之屈辱！”
从言语之中不难听出，眼前这位神色不善的老者，赫然是当日在冰原惨死的白发族老的亲哥哥！
在罗家，同样是深受家主器重，德高望重的元老级人物。
此刻跟随罗子非一同降低等级，来到副本中，只为了报仇雪恨。
“联合其他势力？”



(第2页)


罗子非听闻后，心中先是一惊，没想到年迈族老更狠，竟然提出了这样一个想法。
但眼珠一转后，竟觉得一点也不荒唐。
毕竟面对这样一个怪物，以大欺小不丢人，翻车才丢人！
如果他们罗家这次真的不能报仇雪恨，那么从此在北境，只怕威望尽失，甚至放眼全球的超级势力圈子，都会沦为笑料。
“好！就这么办！”
罗子非一锤定音道。
以他们在罗家在北境深耕多年的关系网，想要在这秘境之中组织起一批人手围杀周君，不算太难。
很快，罗子非就联络起来。
……
另外一边。
星环集团也收到了全副本提示。
孤高如女王般的姜星凝，那张高冷的绝美脸庞上，终于也无法再维持淡定。
她眉头紧皱，看向天空，不知在想些什么。
良久之后叹道：“昆仑当真出了个绝世强龙！如今局面诡谲，想要拿下最终通关奖励怕是很难了。”
“除非，那罗家能有点作用，组织人手向昆仑神子发起复仇，让我坐收渔翁之利！”
姜星凝踩着高跟，双手环抱，衬托出蛮腰之上那一团骤起的峰峦，在原地不停走动，分析着局势。
良久后她忽然一顿，看了眼手表，吩咐道：“全体停止休息，继续向着【北阳城】进发！”
话音一落，几千名核心护卫队的高等级成员全部动身，继续迎着夜色向北方冰原前进。
星环集团就是这样，对旗下的核心护卫队进行着军队化的管理，令行禁止。
这也是他们的强大之处！
而姜星凝这次的目标，就是攻略四大城之一的【北阳城】。
这是她构思许久做出的选择。
在得到地图后，四大城就成为了各大超级势力的目标，但如何选择也是有说法的。
她有秘密情报，得知罗家已经前往了西边的【西阴城】，而【东乾】、【南坤】两座大城所在的方位，则是降临了不少其他地域所来的超级势力，估计会争得头破血流。
此外，昆仑神子所攻略的第一座城池，她也派人调查过，知道是在偏南的位置。
那么按照正常的思路，昆仑神子所选择的四大城，应该也是在南方的【南坤城】才对。
于是乎，位于最北方，被无尽冰原所覆盖的【北阳城】，反而成了无人问津之地。
所以姜星凝对自己的选择很有自信，认为无人竞争的【北阳城】已是囊中之物。
就算一时片刻不能拿下，也完全可以多尝试几次，放心的进行长久攻坚战。
而只要拿下了【北阳城】，他们就可以利用其中的资源奖励，将队伍整体实力等到巨大提升，从而有资格去挑战最终的【魔王城】！
星环集团的速度很快，几千道气息强横的流光穿梭天际，根本没有魔物敢靠近。
当天光渐渐的微亮时，一座庞大到近乎没有边际，宏伟无边的城池，映入眼帘。
“终于到【北阳城】了！”
姜星凝始终冰冷的表情中多出了几分如释重负的喜悦，一连赶路多日，可算抵达了目的地。
正当她打算对【北阳城】做出一番观察，制定攻略的计划时。
在她正对面的天际上，忽然有着强烈的音爆声响彻。
随后就见到一抹长虹拖着横贯蓝天的白色尾翼，像是一枚导弹般横冲而来。
直到距离她不足五百米时，方才停在半空。
那股包裹全身的气流消散，露出一个神俊非凡，气势凌人的身影，赫然是周君。
而与此同时，双方看清彼此后。
周君眉头轻轻一挑。
姜星凝瞳孔则是深深一缩——
这家伙怎么会在这？！


第309章 寸步不让，姜星凝服软！


北阳城外，两人迎面而撞。
姜星凝脸色很是诧异，有些不敢置信。
北阳城身处冰原，环境苦寒，又与周君最初降临的地点并不在一个方位，他怎么会出现在这里？
明明应该去离他更近的南坤城才对！
“我竟然推断出错了……”
姜星凝精致的面孔上布满了寒霜，心思沉重，周君的出现无疑是打乱了她的计划。
而相比于姜星凝的意外，周君就显得淡定多了。
有着前世的记忆在，他早就知道星环集团的路线图。
事实上，若不是他要前往孤雪山一探究竟的话，那么还真的会按照姜星凝所推断般，前往最近的南坤城。
可惜孤雪山对他太重要，【时光女神的哭泣】是否还在这一世存在，是无论如何也要去看看的，毕竟这种足以逆转时空的能力，就算周君不需要，也不能拱手让与其他人。
至于眼下，双方都在北阳城相遇，也算是在周君的意料之中。
他脸色没有什么变化，哪怕面对着星环集团几千名精锐的高手，风姿依旧盖世，俨然一副不将天下英雄放在眼里的狂傲姿态。
“昆仑神子，当真是好大的威风！”
姜星凝眼见这一幕，率先沉不住气了，她俏脸紧绷着，挤出一句不痛不痒的话来。
“北阳城，我看中了，还请姜神女原路返回吧。”
周君没有在意她的挤兑，只是眸光在下方那庞大的城池上扫过后，理所当然般的开口道。
不得不说，这话说的很狂，也很傲！
姜星凝听闻后脸色直接变了。
作为星环集团的嫡系公主，瑶池大学四大神女之一，何时被人这般挥之即来呼之即去过？
只见她冷艳的面孔布满阴霾，重重的一哼，丝毫不退让的上前一步。
“你觉得，可能吗！”
充满御气的冷冽嗓音响遍天地，这一刻的她宛如一位统领天下的女帝，不容任何人质疑的开口：
“我星环集团，聚集五千余名高手，日夜奔驰万万里，天威盖世！”
“我看该退的人，是你！”
话音落下，身后那成片悬立在天际上，宛如军队一般的核心护卫队，立刻爆发出了震天的咆哮。
“风！风！风！！！”
一声声震慑人心的高呼，汇聚在一起，形成一股洪流，势不可挡。
远处的雪山抖擞，北阳城前冻结的冰河裂开，数千名200级以上的高手所形成的气息实在太惊人了，仿佛整片天地都在因此而震动。
这一刻，星环集团的威势与霸道，尽显无疑。
如此可怕的力量，倘若是放在现世之中，不说足以横推一境，也相差无几了，几乎没有什么城池可以抵挡的住这样一股钢铁洪流。
但周君也非常人，哪怕面对星环集团这震天动地的威势，也没有任何的慌张。
他双手背负，发丝张扬，朗声一笑，便盖过了所有声音。
“姜神女，若想开战，尽管放马过来便是！且看我接不接的下！”
话音滚滚传遍四方，更有震慑乾坤的剑意冲天直上，横扫几十万里，飞禽走兽皆在悲鸣。
剑势舒展，天地为之一肃！
姜星凝面色变化。
在她的眼中，面前的少年此刻洒脱不羁，风姿卓绝，单单是往那里一站，就好似一柄出鞘的利剑，天地都容不下他。



(第2页)


这是怎样一个无敌天骄！
姜星凝心神惶惶，她终于明白，眼前这位昆仑神子的底气所在。
“至少也是超过LV8的剑意！”
“他才这么年轻，到底是怎么做到的？难道要成为当世第一尊剑神吗？！”
清冷绝丽的脸庞不再从容，红唇轻启，尽是震惊。
明明已经给周君幻想的足够强大，可当真正面对时，才发现依旧保守了。
这就是一个妖孽，无法以常理断定。
她纵然也是绝世天骄，位列瑶池神女，如今更有五千高手护卫随从，但这一战若是真的开启，她却无法有必胜的把握。
双方间的战斗，必将打的天崩地裂，最后别说通关魔王城，可能连着北阳城都会沦为别人的战利品。
想到这里，姜星凝无法再淡定。
当对手足够强大时，武力镇压便已经不管用了，合纵连横才是真理。
姜星凝思路转变的很快，她立刻收起敌意，向着周君开口邀请道：
“昆仑神子好胆魄！我星环集团敬重天骄，此番也不愿和你为敌，不如你我二人合作，一起将北阳城拿下，如何？”
此话话语一出，便是身后那些令行禁止的护卫队成员，眼中都控制不住的多出了几分动容。
似乎是没有想到，连一向冰冷如高山，贯以强大手段掌控局势，宛如女王一般的姜星凝，也有主动低头退步的一天。
然而面对姜星凝的让步，周君却不为所动，淡淡道：
“你觉的，我需要吗？”
“你！……”
姜星凝一怔，哪怕出身大族有着不俗的养气功夫，现在也沉不住了。
她显然是没有想到，周君目中无人到了这般地步。
而最让她感到害怕的是，对方在说这话的时候，无论是表情、眼神都不是装出来。
那是一种理所当然的狂傲，就仿佛事实本就如此。
姜星凝脸色是变了又变，但最终仍旧不想与周君展开战斗，沉吟中说道：“昆仑神子，我承认你很强，但这里是副本！任何事情都有可能发生！”
“北阳城不弱，就算你独自一人也可以攻下，但与我们合作总归更轻松一些。”
“反之，若是你我展开血战，事后无论谁胜谁负，倘若有第三方势力入场你又改如何处置？难道要做那相争的鹬蚌，平白给别人做了嫁衣？”
女子的劝说在天地间回荡，目光紧紧地盯着周君。
在他对面。
周君听闻这些话后，不语不言，静静沉思。
事实上，姜星凝说的他都清楚。
北阳城不弱，前世星环集团三攻不下，想要单独攻略确实很难。
而周君之所以这般硬气，其实是有着自己的小心思——他是在故意打压姜星凝。
这个女人太傲了，谁都不放在眼里。
对付这种人，就得用比她更傲的态度！
此刻目的达到，看着前世那位只能远远敬仰的女人，对自己低声服软，周君那颗腹黑的心得到了不少满足。
他故意沉吟一番后，方才点头应下。
“好！不过战利品如何分配，你得说出一个让我满意的方案来！”


第310章 按照伤害比例分配战利品？


听到周君终于松口，姜星凝身上的气势猛然泄了下来。
而后一口银牙咬的嘎吱作响。
心里气的不行。
想她堂堂瑶池神女，什么时候向别的男人这般低头过？
真是屈辱！
只恨这个男人油盐不进，为了大局她不得不委曲求全。
“拿下北阳城对我而言太重要，姑且忍他一次！”
姜星凝暗自安慰自己，表面上则挤出来一个微笑，一时之间仿佛连冰雪都融化了几分。
周君也是忍不住多看了两眼。
毕竟这位大名鼎鼎的星环女神，可是出了名的冰山美人，一年也看不到她笑几次。
别说，这一笑还真别有一番风情。
“昆仑神子，你想怎么分配战利品？”
姜星凝上前一段距离，来到周君面前，笑容收回，多出几分正色的询问道。
直觉一股香风扑面而来，周君眉头一挑，略一思索道：“我七，你们三！”
“这不可能！”
听到这话姜星凝脸色直接就变了：“我星环集团五千多人要养活，只拿三成，那还能有什么东西？”
“你这根本就是狮子大开口！我就算拼着跟你血战的风险也不能答应！”
姜星凝语气决然，她攻略北阳城就是为了提升全队的战力，好为拿下魔王城做准备。
周君一开口就是拿走七成，这几乎不会给她剩下什么汤水了，那她来攻略北阳城还有什么意义？
所以姜星凝根本想都没想就拒绝，一双美眸中煞气凝聚，俨然一副要拼命的架势。
周君见状，眉头一皱，问道：“那你说如何分配？”
“我们六，你四！”
姜星凝抱着臂膀，一副理所当然的语气：“你只有一个人，出力也少，四成不低了！”
“谁说一个人出力就少的？”
周君摇头冷笑，当场反驳道：“我给你三成，都已经是让你占了便宜，没我你连座城都攻不下来！”
“你若不服气，我们可以开启同盟数据面板，以攻城伤害占比来分配战利品！”
他声音冷冽，可落到姜星凝耳里，却是让她的脸色变得极为难看。
没你我们连城都攻不下来？
姜星凝听到这话好看的眉毛一抖一抖的，俨然是感觉自己受到了极大的蔑视。
银牙紧咬，颇为不服气的喊道：“好！那我们就以伤害占比来说话，你别后悔！”
“你不后悔就行！”
周君表情淡然的回应着，眼底深处则闪过一丝好笑。
这姜星凝显然是还没有料到【北阳城】的强度，这可是你们星环集团前世三攻不下的城池。
现在不服气想要按照伤害占比分配战利品，只怕是会哭死。
想到这里，周君也不再多言，直接发过去一个同盟邀请。
同盟组队是攻城副本中特有的功能，在面对一些难以攻克的城池时，两支队伍可以结成同盟。
结成同盟后的最大好处，就是经验值不用在额外分配。
双方都可以享受到同样的经验值。
周君只有自己一个人，意味着可以拿到全部的攻城经验，非常舒服。



(第2页)


但如果他是以加入队伍的方式进入星环集团，那意味着他得到的经验值还得跟余下五千人共分。
此外，结成同盟后，还有一些其他的小功能，都可以在面板里开启。
这攻城时伤害占比的显示，就是其中之一。
代表着同盟的双方，对攻城所造成的实打实的贡献。
此时同盟邀请发出，姜星凝也是秒点了接受。
随后脸色再度恢复了高高在上的姿态，转过头去向着所有人下令道：“全军听令，按照Ab战术，即刻攻城！”
话音落下，林立天际之上，密密麻麻的核心护卫队，立刻发出震耳欲聋的咆哮，有条不紊的分开一道道数十人一组的队形，向着庞大的【北阳城】进发。
Ab战术，是星环集团在外作战时特有的战术，结合了许多经典兵法阵型所研制而成。
多年来，星环集团都凭借这一套战术无往不利，拿下多个超困难副本。
这一次，再次施展出来，气势也是超越了以往所有时刻。
“昆仑神子，你要是再不出手，可能连汤都喝不上了哦！”
眼看自己的人马已经攻进城中，周君还在原地一副老神在在的模样，姜星凝不由阴阳怪气的出声提醒。
仿佛这一晚上受到的屈辱，都在这一刻讨要了回来。
“你急什么，上的早，不代表就有输出，你看看你的人有杀掉魔物吗？”
周君负手，意有所指的轻笑道。
“什么？”
姜星凝一愣，旋即心中升起十分不安的预感，连忙回头看去。
就见到最先杀入城中的那些护卫队，脸色都十分难看，额头上更有汗珠不断滚落，似乎是极为吃力。
【提示：北阳城攻坚战已开启！】
【你的队伍被守城boSS北阳魔尊的场域影响，受到异常状态僵硬、钝刀】
【僵硬：身处场域之中时，每分钟增加1点行动迟缓，堆积超过50点将无法移动】
【钝刀：北阳城内的魔物被寒霜之力庇护，你的队伍造成伤害降低20%】
两道提示，这时候在姜星凝的视野中浮现。
而她看完之后，脸色直接就凝固住了。
这北阳城内，竟然还有额外的减益bUFF？
僵硬，意味着她的人马将无法在城内长期作战，Ab战术大打折扣。
钝刀，直接砍掉了五分之一的输出，这就更加难受了。
北阳城，当真跟其他的大城不一样！
“等等，难道你早就知道？”
姜星凝这时似乎想起了什么，忽然转头看向周君，当见到对方那一脸似笑非笑的表情时，立马就明白了怎么回事。
不由有些恼怒，气呼呼道：“有什么可得意的，你不也一样受到影响！”
她竖起柳叶弯眉瞪着周君，却见对方仅仅只是轻笑一声。
“忘记告诉你了，僵硬只对八十万以下体力属性的人生效。”
“而我的体力属性是……五百万！”
话音落下后，也不管姜星凝是何反应，少年那雄伟的身躯便如炮弹一般射出，直指北阳城。
只留下了那洒脱不羁的笑声，在原地不断回荡。
……
……


第311章 攻城开始，星月神体！


“吹牛，怎么可能有人五百万体力属性，你以为你是高阶神王吗？”
周君都已经杀入了城中，在原地呆了又呆的姜星凝才吹了一下头发气呼呼道。
显然是不相信周君的说辞。
毕竟五百万体力属性，这实在太恐怖了，就是一般的神王都没有这种浑厚的根基。
周君才多少级？
在这座副本里他虽然名头极大，但论等级顶多才在中游。
二百多级，放在星环集团的核心护卫队里连小队长都当不上。
所以就算明知周君妖孽逆天，也是很难相信他有这么高的体质。
事实上，只论自身属性，周君确实没有这么高，也才两百多万。
但架不住他装备技能好，好多都对四维属性有着百分比的额外加持。
艾格尼丝的契约共享，也提供了海量的额外属性。
这才造就了周君浑厚异常的五百万体质。
一身气血充盈宛如太古凶兽，等闲技能根本无法对其造成伤害，唯有真伤特效攻击才能让他略微慎重。
此刻杀入城中的周君，更是凶威大展，睥睨四方。
有着“一马当先”、“无人可挡”两个称号的加持，在这城池中如入无人之境。
他就像一柄绝世神剑，任何与之相撞的400级魔物都直接化作齑粉。
根本挡不住半点！
数不清强大的魔物陨落在他的剑光之下，城池都在颤动。
黑色巨剑随手一挥，整条街道都崩毁。
无形的念力化作风暴，以他为中心移动，将一切魔物无差别捏碎。
【击杀LV400精英级魔物冰霜地龙】
【经验值+】
【击杀LV400首领级魔物怒涛雪獒】
【经验值+】
【击杀LV400王者级魔物黑血狂人】
【战利品x2】
【经验值+】
【……】
各种数不清的击杀奖励提示，在不断的刷屏，
周君实在太勇猛了，他杀怪速度极快，又不受城内减益bUFF的影响，一个人的效率比起星环集团五千多人还要高。
而且不知道是不是【幸运女神的狂笑】一直在散发效果，围绕在周君身边的魔物总是特别多。
还偶尔有一两个残血的高阶魔物出现在他面前。
似乎是被星环集团的人围猎之后，一路逃到这边的。
最终下场自然是被周君一剑斩杀。
而身后那些追击过来的星环核心护卫队成员，见到这一幕也是气的牙根直痒痒，但却不好说些什么。
只能以恶狠狠的眼神瞪着周君，表示谴责。
周君自然是不在乎这些，依旧猛猛杀怪，只是偶然间会手滑，不小心扫出两道剑气到他们脚下。
对于这种“逝情”，周君也只能表示抱歉，毕竟刀剑无眼，攻城的时候场面混乱，碰到友军也是正常的。
“该死！这家伙就是故意的！”
“你到底是人是鬼？怎么这么猛啊！”



(第2页)


“魔物都快被他杀光了！”
“咱们星环集团五千多号人，没他一个人效率高，我是不是没睡醒啊？”
哪怕是一向纪律严明的核心护卫队，在这般高强度又憋屈的战斗中，也是忍不住破口大骂起来。
因为存在“僵硬”的异常状态，星环集团向来无往不利的Ab战术根本无法再施展了。
很多人待到一定时间，就不得不离开城中休整。
所以在清杀魔物速度上，大打折扣，这一场攻城战打的是憋屈至极。
反观周君，那可就舒服太多了。
在城中简直就是绞肉机，疯狂杀怪升级。
同时他的两个“小帮手”也没闲着。
霜语龙和艾格尼丝都是魔神级存在，战力惊人。
虽然【北阳城】难度很高，所有怪物都是400级，但在这两大魔神联手下，也一样节节败退。
小龙崽掌握制空权，再加上身处寒冰主场，战力大增。
艾格尼丝作为灵体，不知疼痛，不会被精神技能以外的攻击打到，优势拉满。
周君则干脆就是全方位无敌，彻底杀疯。
“可恶，这家伙难道真有五百万体质属性？”
天际之上，如女王一般的姜星凝在俯瞰过身下城池中的战局后，俏脸上可谓是布满了寒霜。
她万万没想到，周君的实战表现会这么恐怖。
再这样下去，真就要以一人之力，把所有的伤害占比都抢走了。
想到这里，姜星凝再也沉稳不住了，她脚步一迈，亲自踏入战场之中。
只见她悬立在【北阳城】正中央的上空，一抹月华洒落在她身上，形成一道美轮美奂的月光霞披，将她映衬的好似一位从月宫中降临凡间的神女。
“星光落，月华耀，诸天繁星，听我号令！”
浑身散发着点点荧光的姜星凝，一只纤纤手掌高抬，表情神圣漠然，眼神如女王般不容侵犯，带着至高无上的意志开口。
而在她话音落下天地的瞬间，身后的整片星空都在颤动。
一条星光大道不知从何处而来，铺满了天际，一直蔓延到她的脚下。
同时无尽月光闪耀长空，天穹之上，数不清的星体好像掉落下来了一般，化作无数流火，密密麻麻的向着地面坠落。
“这女人终于要出手了？”
城中，正浴血杀敌的周君也被这声势浩大的一幕吸引到，侧头一望，眉头不由高高挑起。
姜星凝能被评价为瑶池大学四大神女，实力自然不是虚的。
而她的天赋，名为“星月神体”，品阶高达SSS，联邦千年历史只出过一个。
此种天赋，会将自己的体质改变，身处夜晚星空之下，不仅吸纳经验值的倍率大幅增加，战力也会得到巨额强加。
可以吸收月光，牵引星尘之力，化作攻击手段。
天穹上那些流火，自然不是真的把无尽遥远之外的星体给拽落下来了。
这只是【星月神体】独特的攻击手段。
引动那些大星本体部分威能，以虚幻投影的方式，向着地面发起无差别的范围打击。
可别小看这一招，任何飘荡在宇宙中的星体，都有着难以想象的能量。
哪怕只是部分威能，也都足以毁天灭地。
而传说，历史上那第一位觉醒这个天赋的强者，已经将这个天赋开发到了极致，可以引动星穹本体。
技能一经释放，宇宙中不知多少星体化作武器为其所用，就算恒星也是一样。
那可真是近乎通神的手段了，想要摧毁一方星系也轻而易举！


第312章 北阳魔尊出现，姜星凝暴走


轰轰轰！！！
天空上，流火急急坠落，径直砸向【北阳城】的中央。
那是一幅难以形容的可怕场面，整座被冰霜覆盖的城市一转眼就化作了火海，空气都不再冰冷反而变得炙热。
数不清的建筑也在这些星体投影的冲击下化作废墟。
那些魔物，无论阶级，全部都在疯狂哀嚎，血条极速的蒸发着。
星月神体的恐怖，在这一刻尽显无疑。
“凭此一击，伤害占比倒是应该追上来了。”
周君双眼一眯，在灵瞳之下，对局势可谓是洞若观火。
今天这场攻城战，那五千多人的核心护卫队所能起到的作用其实非常低。
因为城中独特场域的原因，很多战术都施展不出来，屠杀魔物的效率大打折扣。
所以到了最后，像他跟姜星凝这种顶级战力拥有者，反倒成了最后能否攻城成功的决定因素。
伤害占比的高低，自然也是看的两人实力。
姜星凝这一击，算是打出了威风。
直接将伤害占比追平。
但周君心中也不惊慌，反而冷冷一笑。
“先将觉醒技能交了，后面你怎么打？”
在他眼里，姜星凝还是打的太急了，为了追上比分，用大范围觉醒技无差别轰城灭杀魔物士兵。
这样做法的下场，就是城中的守城魔将很快就要出现，而她却没有了觉醒技这种压箱底手段。
果不其然。
当那些星体流火轰击到一半的时候，城内深处就响起一声怒吼。
只见一股强横到难以形容的威压横扫了四面八方，同时伴随着的还有一层冰霜之气扩散。
眨眼就将星体冲击造成的火势冻结。
而后去势不减，直接覆盖了全城，使得温度再度下降几分。
【提示！守城boSS北阳魔尊已经出现，并释放了更强大的场域】
【僵硬和钝刀的效果，得到了成倍的加强！】
当这股威压风暴横扫了全城后，星环集团的人马无不是感觉身体冰冷到了极点。
那是一种深入骨髓的寒冷，让他们四肢僵硬至极，感觉再在城内多待一秒都要变成冰雕。
“所有人，即刻退城！”
姜星凝脸色凝重，她清冷严肃的声音此刻响遍四方，直接毫不犹豫的下达了撤退命令。
场域效果加强，根本不是护卫队的人可以抗衡的。
这种僵硬效果太过难缠，如果撤退命令下达的不够及时，有可能会对集团造成难以挽回的创伤，不知丧失多少条人命。
此时随着命令下达，星环集团的人立刻如蒙大赦，齐齐如潮水般退去。
不消片刻，城内的局势就变了样。
整座庞大的城池中，只剩下了周君和姜星凝两个挑战者，满地的魔物尸体，以及那尊裹挟滔天凶威，从城中深处缓缓走出的最终boSS！
【名称】：北阳魔尊
【等级】：400



(第2页)


【阶级】：至尊
【血量】：
【说明】：生活在冰原之上的一代魔尊，实力通天，性情乖戾好色，掌握者某种可怕的禁法……
随着来者露出面容，信息面板也展示在两人的面前。
周君脸色没有什么变化。
反倒是姜星凝在看清楚对方的血量后，暗暗皱眉。
似乎有些吃惊，这头魔物的血量达到了近30亿的恐怖数字。
要知道，前面她也攻略过一座大城，那守城魔将也是至尊级存在，但血量跟眼下相比，却是远远不及。
而这些特殊之处，也恰恰说明了【北阳城】的不同寻常。
此刻，在两人面前，这位从深处走出的boSS，也正饶有兴趣的盯着两人。
他身高一米九左右，面容与人类无异，皮肤呈现惨白色，眼线很长，有种邪异俊美之感。
在他的头顶，满头深红的长发散落，后脑伸展着两根龙角一般的东西。
身上则是穿着简单的古人衣衫，胸前大敞四开，露出精壮的身材。
这是一个很独特的魔物。
跟周君之前遇到的【歃血剑主】一样，都是近乎人类的存在。
“没想到闯入我场域中的小淘气，还是个小美人！我好喜欢！”
“美人，乖乖做我的娘子，我饶你一命！”
北阳魔尊出现之后，眸光说是打量着两人，但实则对周君并无太多关注。
更多的眼神，还是被冷艳的姜星凝吸引了过去。
“区区一只魔物，还敢妄图觊觎本神女？”
姜星凝脸色冷的发寒，她堂堂一代天之骄女，何时被人这般当面言语轻浮过？还是一只魔将。
这对高傲的姜星凝来说，自是不可忍受。
只见她话音落下的瞬间，腰间长鞭一抽，立刻间滚滚月华缠绕其上，奔腾席卷，隔空向着【北阳魔尊】打来。
“美人！你好火爆的脾气！”
北阳魔尊舔舔嘴唇，不仅不恼怒，反而有些兴奋，用极为变态的目光看向姜星凝，大笑说道。
而那月华长鞭还没等抽打过来，就被【北阳魔尊】身体表面绽放着一层冰霜之力给隔空拦住。
“美人！我改变想法了！你这种爱玩鞭子的女王尤物，就该来当我的奴隶才对！”
“来吧！做我永远的奴隶，对你的主人献上忠诚！”
【北阳魔尊】摊开双手，邪恶妖异的脸上遍布兴奋，放声狂笑。
而他的这些话，也让姜星凝彻底暴走，双目冰冷到足以杀人。
只看她一言不发，但是身后，却猛然有着无穷的异象变化在崛起升腾。
那是一片浩瀚无垠的星空，一轮明亮的大月浮现，其上宫阁楼宇林立。
一位面容模糊，但气质胜仙的绝代女子，半倚在最高处的楼台上，深情的凝望世间，不知在思念着谁。
这一刻，月华满天，所有星光都成为了点缀。
SSS级异象——千里共婵娟！


第313章 从现在开始，战场交给我


姜星凝悬立星空之下，背后宏大的异象升腾迭起。
作为天之骄女，觉醒出的异象自然也是强大无边，等级高达SSS！
其名为——千里共婵娟。
一轮皓月之上，绝色佳人倚栏遥望远方，眼含秋水，诉说着无声的思念。
异象映人心。
她能觉醒出这样的景象，自然也是说明了心中也有心上人。
这不是什么秘闻，据传姜星凝在高中时期与一位同校的少年天骄互生情愫，彼此暗恋。
一直到高考之前，方才捅破了窗户纸，得知了彼此的心意。
可惜双方志愿已经填完，姜星凝一心想要去瑶池大学，而那位少年天骄则报考的南天门学府。
于是两人定下约定，等四年之后，毕业之时，便正式在一起，结为情侣。
如今姜星凝已经大三，距离这个约定的达成，还剩下一年时间。
这尊异象千里共婵娟，就是姜星凝在两年前思念那位少年天骄时，于月下灵光一闪，从而觉醒出来的。
也是为什么，在听见北阳魔尊用言语轻辱她时，会如此生气的原因。
此时直接释放了异象，那可真是宏伟无边，不光是影响了整个北阳城，连大半个的北部地区，都能感受到这股威压。
“我的美人奴隶！对主人随便释放异象，可是要被打屁股的哦！”
北阳魔尊衣衫狂舞，他在面对这声势浩大的异象时，竟然没有半分惧色，嘴上依旧不饶人的说着污言秽语。
一双饿狼般的眸光，更是直勾勾的盯着姜星凝那双在月光下洁白发亮的美腿，好想要生吞活剥一样。
“不知死活！我要挖掉你的双眼，割掉你的舌头！”
姜星凝脸色冰冷至极，彻底动了真怒，双指并拢指向后者，如同发号施令一般。
同时就见到，身后的异象也在此时有了变化，月华无限绽放扩大，无数繁星散落，倚栏凭靠的绝色仙女从楼台上起身飞出。
她脚踏星光，在月下起舞，身上的绫罗每一次挥动间，都有着浑厚可怕的月华波动向着北阳魔尊攻去，其中裹挟着毁天灭地的能量。
“但愿人长久！”
姜星凝面容圣洁，一声轻颂，天地再次浩荡震动。
只见在云海的另一端，一个同样模糊的白袍身影出现。
他气质绝尘，应是一位少年，目光含情脉脉的看向月下起舞的女子。
手中则是拿着一根长笛，放在嘴边轻轻吹奏。
而随着那音乐的响起，一种独特的音浪攻击也向北阳魔尊轰杀过去。
“原来这就是姜星凝的异象，看来传闻不假，她真的有一个在南天门学院读书的心上人。”
“不过这千里共婵娟虽然强大，但想要对付北阳魔尊，只怕还是要差一些。”
周君双手背负，饶有兴趣的观看战场局势，心中作出点评。
正常来讲，SSS级异象一出，那必然是惊天动地，形成碾压局面。
可眼下这北阳城的攻略难度明显不同寻常城池，否则前世星环集团也不会三攻不下。
果不其然，就见到战场中央，北阳魔尊虽然被打的节节后退，嘴角溢出鲜血，但却依旧在狂笑。
等到硬吃完异象打出的所有伤害后，不仅没死，反而气息猛然提升，强横了不止十倍。
几乎是眨眼之间，气势就盖过了周君和姜星凝。
魔威似海笼罩天地。
就连那些远远退到城外的核心护卫队成员们，都在这一刻被压的喘不过气来，实力不佳者更是“噗通”一声跪在了地上。



(第2页)


“怎么会这样？！”
姜星凝的脸上布满了震动，她无法置信的看着这一幕。
要知道，SSS级异象举世罕见，一经释放必然是能定鼎乾坤的。
别说400级的至尊魔物了，就是魔神，也得被扒下一层皮再说。
可这北阳魔尊不仅没死，怎么反而变得更加强大了？
姜星凝震惊、错愕。
便是周君，此刻也面容严肃了起来。
他运转灵瞳，向着北阳魔尊细细看去，心中不由一震。
只见在灵瞳的洞察中，一条固有被动浮现在眼前。
【巨阳】：北阳魔尊痴色成性，在被异性敌人攻击时，不会直接死亡，但所承受的疼痛翻倍，若能在此期间始终维持理智，将会得到巨额的回馈，根据所承受的伤害威力增加战力
【目前已增幅战力倍率：5730%】
看着眼前这古怪至极的词条，周君眼皮忍不住狂跳。
北阳城这个地方，情况太复杂了啊！
怎么会有至尊boSS这么不正经？
因为太好色，所以连被动都这般另辟蹊径。
只要被女性攻击，不仅不会死亡，还会越挨打越强？
刚刚硬吃下姜星凝的异象攻击，可谓是将这个被动的收益直接拉满，战力一口气增幅到了5730%！
这可是整整的57倍啊！
“美人！你打的我好舒服！你说我该怎么感谢你？”
北阳魔尊仰天狂笑，一头酒红色的头发迎风乱舞，彰显着盖世不羁的魔威。
“混账！”
姜星凝气的咬牙切齿，反手又是一道远程术法挥出，整个空间都在震动，目测应该是道不朽品质的技能。
轰隆隆——
面对这一击，北阳魔尊却不躲不避，任由击打在身上，血条尽管消失了大半，但就是不死，同时还一脸享受。
【目前已增幅战力倍率：6170%】
硬吃下一击，北阳魔尊的气息却更强盛了。
姜星凝脸上睥睨傲然的神色终于不见了，她情不自禁的倒退一步，心里只觉得荒唐。
该死的，怎么会有这种魔物？
越打越强，完全不死，这样的城池要怎么攻略？
“美人，你就乖乖从了本尊吧！哈哈哈哈！”
北阳魔尊再度狂笑，得意无比，他向着姜星凝一步步走来，目光就仿佛在看着一只待宰的羔羊。
“唉……”
而正当姜星凝走投无路，北阳魔尊自觉胜券在握时，天地间却忽然响起一声悠悠的长叹。
就见到一道始终被北阳魔尊忽略的身影，于此时一步步登天直上，站在了两人中间。
“蠢女人，别再出手了，从现在开始，战场交给我！”


第314章 魔尊不死，还有后手？


“从现在开始，战场交给我！”
随着周君的声音响起，天际上的两道目光都是向他投奔过来。
“喂，你行不行啊？”
姜星凝皱皱眉，似乎对周君喊她蠢女人很有意见，不悦的问道。
“没人告诉你，永远不要问男人行不行吗？”
周君头都没回看她一眼，身影直接一步步向着北阳魔尊走来。
而后者于此时上下打量一番周君后，嘴角猛然发出几声嘲笑。
“小美人390级都不是我的对手，你一个260级的拖油瓶，也敢口放厥词？！”
北阳魔尊眼神轻蔑，十分看不上周君。
或者说，从一开始，他就没将周君放在眼里。
毕竟周君虽然气质也不凡，但等级终究还是太低了。
跟姜星凝站在一起，更像是一个混子。
高达400级的北阳魔尊，又如何能将这样一个毛头小子放在眼里。
然而他不屑的笑声还没等回荡多久，就猛然收了起来。
因为此时此刻，那个被他看不起的毛头小子，正裹挟着一股难以形容的锋利剑意，向他而来，
这剑意浓烈，雄壮如天关，不可攀越，整片天地都在因而共鸣。
原本盖压满城的魔威都被冲淡了，并且剑意的上限还在不断拔高。
几乎是几个瞬间，就翻了十倍之多。
北阳魔尊脸上的玩世不恭全部消失了，他惊疑震撼的盯着周君，瞳孔中布满了凝重。
“原来，真正的强者在这里！”
几息之后，北阳魔尊看着只站在他面前十米处的少年，深深的吸了一口气，终于表达了认可。
“谢谢，但你还是得死上一死，因为我要通关！”
开启极尽升华的周君，咧嘴露出一排洁白的牙齿，下一刻手中的黑色阔剑骤然挥出。
七宗罪的剑招尽情施展，在手中舞的密不透风。
如今有了LV9级的剑意加持，这些小剑招的威力不可同日而语。
几乎每一击都足以开山断河了。
“好胆！”
近距离之下，北阳魔尊一声怒吼，浑身红光闪耀，直接凭借强横的肉体，与周君交战起来。
显然，北阳魔尊是一个精通肉搏的boSS，他的拳法很高深，每一击每一势都蕴含道韵，颇为不凡。
“这至少也是LV9的拳意！”
周君眸光一亮，仅仅只是片刻战斗，他就立刻推断出了对方的肉搏等级。
当下心中暗自雀跃，竟是直接收起了手中的巨剑，转而化作拳技，施展出【魔狱焰空拳】，与北阳魔尊近身对轰起来。
拥有意境的魔物太难遇见了，上次的歃血剑主让他的刀剑真意一口气刷到了九级。
这次的北阳魔尊，虽然没有歃血剑主那般高深的满级意境，但也是LV9的次满级。
依旧属于是可遇不可求的大机缘了。
周君自然不会傻到放弃这个机会。
所以当场便是收起了长剑，与北阳魔尊拳脚对轰起来。
“你也懂拳？”
北阳魔尊有些吃惊，可当他细细感受一番周君的拳意后，却是猛然放心下来，冷冷一笑道：“小子，你的拳太轻了！”
“跟我比？我这一拳三百年的功力，你接的住吗！”
话音落下，北阳魔尊猛然加大拳力，一股磅礴似海的意境，向着周君碾压而来，将他逼退了数百米。
“再来！”
周君擦擦嘴角的血渍，浑然不觉在意自己一时的落入下风。
毕竟对方的拳意等级确实很高，周君在不动用巨剑的情况下，吃些亏很正常。
此刻一声长啸后，身影再度跨越层层空间，欺身压上。
砰砰砰砰砰！！！！！
一连串的轰鸣声在天际回荡。



(第2页)


双方的身影交错，拳影纷飞，肉眼已经看不清了。
“他竟然这么持久？”
姜星凝瞪着一双美眸，有些不可思议的低呼。
完全没有想到，自己怎么打都造不成影响的北阳魔尊，周君却能与其打得有来有回。
没有灵瞳提供详细情报的她自然不知道，北阳魔尊那不讲道理的被动，对女性敌人有着天然的压制。
而在她紧张的注视下，此时两人已然大战了上千回合。
就见周君身上的气息忽然暴涨，拳意跃上了一个新的台阶。
“哈哈，爽！”
一声大笑，周君身上的冥火越发旺盛了，裂天的拳意相比之前也更加的恐怖。
显然，他的肉搏等级提升到了LV7！
这毫无疑问是一个大喜事，让他心情舒畅，整个人越战越勇。
但此时北阳魔尊也后知后觉的反应过来，面色阴沉道：“你竟然一直在拿我当磨刀石？”
“现在才明白过来，你也太笨了！”
周君眼中流露出几分讥讽，淡漠的声音传入后者的耳中，也是令得他情绪不可抑制的暴怒，额头青筋如怒龙般鼓起。
“小子，安敢辱我！”
他一声暴吼，直接退出与周君的交战范围，手中一晃，竟然多出了一把兵器。
显然，是不愿意再让周君去拿他刷拳意的熟练度了。
而这般做法，也让周君眉眼中不自觉的流露出浓郁的杀意。
“不给我刷？那你也没有活着的必要了！”
冰冷的声音落地，就见到一股浩瀚无边的异象，猛然自他背后升腾崛起。
九天巨变，风云倒卷，无数神魔虚影出现，向着他齐齐跪拜。
而在天地最中央处，一尊只有半个身体，宏伟无边的巨人相法，凭空凝聚而出。
赫然是周君的异象！
当他释放出这尊无量法身时，自然是代表着已经失去了继续战斗的兴趣。
此刻，无数神仙佛魔的膜拜颂唱之中，周君好似一个掌控一切的帝王。
眼神淡漠，向着北阳魔尊遥遥一指。
身后的巨大法身，也随之而动，高抬起右拳，向着前方势不可挡的砸来。
轰轰轰！！
日月失色，天光破裂。
这一拳，难以形容。
北阳魔尊惊呆了，他感觉自己站在这尊法相巨人面前，就好似一个蝼蚁。
别说现在因为被动战力增幅了6170%，就是再翻一个倍，也完全不是这巨人的对手。
“这到底是什么异象？！！”
姜星凝精致的脸庞上尽是难以置信，她的SSS级异象【千里共婵娟】就已经是古往今来罕见的强大异象了，待功成名就时，足以被联邦载入史册。
可尽管如此，与眼下这尊让神佛都叩拜的法相巨人相比，她引以为傲的异象却渺小如蝼蚁。
这让她如何不吃惊？
而此时，战场中。
法相巨人一拳落下，诸天颤抖，无法阻挡。
北阳魔尊连逃避都无法做到，直接全部挨下了这一击。
结束了吗？
姜星凝心里浮现出这样一个疑问。
而在她目光紧张的注视下，却见那被异象轰击的空间处。
北阳魔尊身躯破裂，诡异的飘散在天地之间。
某一刻，那只剩下了半边头颅上的眼睛，猛然睁开。
一股远胜之前，更加邪恶的气息，也随之锁定了两人。
北阳魔尊，果然还没死透！


第315章 阳天一线！


北阳城的上空。
北阳魔尊的身体明明已经四分五裂，但此刻却诡异的飘浮在空中。
他的一只眼睛死死的锁定着周君和姜星凝，同时一股极其邪恶的气息，也向着两人笼罩而去。
北阳城在前世声名赫赫，攻略难度极高。
而像这种级别的守城boSS，拥有特殊的免死机制，周君一点也不意外。
他此时虽然释放了异象，但核心技能却一直掐在手中，这才是他真正的底牌。
所以并不惊慌，只是静观事态发展。
却见那股邪恶至极的气息，不由分说的便将两人锁定。
同时两人所处的空间也在此时诡异的扭曲起来，好似化做了一个囚笼，将他们笼罩在内。
周君神色不变，背负双手冷冷看着这一切。
姜星凝倒是脸色急转直下，很是阴沉。
似乎是没想到这魔物竟然如此难杀，而且这后手太过诡异。
她试着打出攻击，但却石沉大海，没有掀起一丝风浪，就仿佛一个无形的囚笼将她死死的锁在了那一方小小天地。
“桀桀桀，别挣扎了！这【缚龙天地锁】本座修炼了三百余年，空间法则近乎完善，唯有一处裂隙。”
“而这处裂隙极为隐蔽，连本座都时常寻找不到，发现几率不足万分之一！”
“难道，你觉得你二人鸿运齐天，能随便发现那处破绽，破解本座的空间秘法吗？”
北阳魔尊一边狂笑，破碎的身体一边缓缓凝聚。
不一会儿的功夫，就在两人的注视下，重新恢复了原本模样。
只不过气色变得极为苍白，血条也只剩下了一丝。
这些超困难副本中，虽然不少高阶boSS都有特殊免死手段，但触发之后的表现形式也都各不相同。
像最开始九层宝塔里的大天使，她在第一次死亡后直接就变得更加强大，化作第二形态堕天使满血归来。
之前的歃血剑主，则是变成一个血量极厚的头颅，如果不能在时限内击杀，也会重新满血且更强大。
而眼下，这北阳魔尊显然又不一样。
他不会变得更强，也不会满血，但却会释放一道空间秘法，将敌人囚禁。
只有万分之一的几率破局，否则只能沦为待宰的羔羊，被禁在这一方天地之中。
也难怪前世星环集团三攻不下，这北阳城攻略难度确实超标。
“除非鸿运齐天，不然根本破不了？”
周君此刻听着这些话语，摸了摸下巴，脸色有些古怪。
鸿运齐天……他身上有着【幸运女神的狂笑】，乃是天选之人，算不算鸿运齐天？
想到这里，周君不动声色，施展灵瞳，细细的观察着将自己囚禁的这一方空间牢笼，静心感受其中荡漾的法则之力。
与此同时。
姜星凝俏脸冷绷，施展浑身手段轰击面前无形的空间壁垒，却发现都无法将其打破，一颗心不由沉到了谷底。
“美人！早就让你从了我，偏偏不听，现在可别怪我用强的了！”
北阳魔尊此刻放浪一笑，声音刺骨入耳，同时手中捏了个法诀。
只见一根拇指粗细的金光丝线，忽然出现在空气中。
它一端呈现黑色，另一端呈现红色，像是一条灵蛇，不断的凭空扭曲着。
而在唤出这条丝线的那一刻，北阳魔尊脸色更加虚弱了，但眼中却明显有着兴奋。
“此乃本座驭女三千的无双秘法，名唤【阳天一线】！”



(第2页)


“其中黑色端为主线，红色端为奴线，被触碰的双方，即刻签订主奴契约！”
“此契约深扎灵魂，万世不改，从此以后奴线者生死不再由自己掌控，将彻底沦为主线之人的玩物！”
北阳魔尊阴恻恻的声音回荡在天地之间，目光则是毫不避讳，充满欲望的落在姜星凝身上。
后者脸色顿时就变了，有些惊恐的看着那宛如小蛇一般的诡异丝线，娇斥道：“你敢！”
“我有何不敢？”
北阳魔尊连连冷笑，颇带玩味的开口：“我记得，你之前释放的异象饱含男女思念之情，应该是有心上人的吧？”
“不过本座不介意，因为当你牵下奴线后，整个人的认知都会因此而改变，眼里只有本座这个主人！彻底沦为本座的一条乖狗狗！哈哈哈哈哈！”
话音落下，北阳魔尊再度开怀大笑起来。
这【阳天一线】乃是他的拿手绝活，其中的契约内容凭他心意而生成，这些东西都会在生效后潜移默化的影响到奴线的一方。
北阳魔尊好色如命，性情恶劣，为了更好的开发奴线的一方，在其中自然加入了不少有利于自己的“玩法”。
比如必须叫“主人”就是最基础的要求，后面还有很多更刺激的契约内容。
而姜星凝在听完这些话后，情绪终于再也维持不住了。
她堂堂星环集团四小姐，大夏最璀璨的天骄，位列瑶池神女，如女帝一般的人物。
向来说一不二，强势至极，掌控着难以想象的权势财力。
如何能忍受沦为他人玩物，成为最低贱的女奴？
此刻又惊又怒，双眼通红，身上的星月之力不断迸发，可就是迟迟无法突破这封锁。
只能眼睁睁看着，那乱舞的金色丝线离自己越来越近。
“别过来！别过来！”
姜星凝慌了，不断的退后，但这一方小小的空间牢笼不就不大，又哪里有地方让她躲藏？
“还挣扎什么？乖乖从了吧！桀桀桀！”
北阳魔尊笑容扭曲，双手不断掐诀，而就在马上要操控金色丝线触碰到姜星凝的瞬间。
一道极不和谐的声音，忽然在天地间响起。
“终于找到了！”
这声音平淡，却又出奇的沉稳。
同时整片天地，都在这一刻剧烈颤抖起来，仿佛空中也发生了地震一般。
所有的空间结构都不再稳定，忽明忽灭，一片颠倒。
北阳魔尊猝不及防之下，整个人被震的七荤八素，头脑一片晕眩，手中的丝线也不再拿稳，混乱中不知去了哪里。
造成这般结果，自然是因为周君。
在【天选之戒】极其强大的运气下，仅仅只是片刻之间，他就找到了那万分之一概率才会发现的秘法漏洞。
当一道念力摄入其中后，就引发了如今的局面，这一方小天地的空间构层都不再稳固了。
巨大的晃动下，空间错乱，天地颠倒，只有一丝血皮的北阳魔尊更是站都站不稳，操控【阳天一线】的法诀彻底断了。
“本座的线呢？本座的线呢！”
几息之后，当空间逐渐恢复正常，北阳魔尊终于脸色慌张，嘶声大吼起来。
一对视线在空中不断扫视，然后忽然定格。
只见原本囚禁周君的空间牢笼早已空无一人，而在不远处，他正背负双手，脸色古怪的看着一根缓缓落到他身上的金色丝线。
这丝线扭曲，因为空间之力的晃动不知在天上缠绕了几个圈，但黑色端还是精准无误的落到了他的身上。
而另外一端的红色尽头，赫然是……被束缚在牢笼中，一脸绝望的姜星凝！


第316章 是神明，也是救赎


“不！怎么会这样！”
北阳魔尊懵了，他先看着从空间秘法中走出来的周君，又看看那精准无误落到对方身上的黑色端丝线，整个人面色苍白，眼中尽是荒唐。
不足万分之一的几率啊！
这家伙是怎么发现的？
难道世上真有鸿运齐天者不成？
那【阳天一线】也是离谱，这么细小的一根丝线，这么广阔的一片天地，却翩翩落到了周君身上。
这到底是什么运气？
北阳魔尊想不通，他此刻本就状态跌至谷底，没有多少血量在身，被这么一刺激后，更是猛然喷出一大口污血，精神萎靡如风中残烛了。
而此时。
那根金色丝线在找到目标后，也散发出点点荧光，消失在了天地之间。
北阳魔尊心一沉，彻底面如死灰。
他知道，主奴契约生效了。
虽然现在当事人的双方感觉不到什么，但随着时间的推移，彼此间的接触加深，这种影响也会越来越大。
“本座纵横天地千百载，却败在了你手上，本座不甘啊！不甘啊！”
北阳魔尊仰天一声怒吼，竟然是悍然自爆。
翻盘已然无望，他带着满腔的悲愤，化作纷飞的血雾，将整片天空染红。
【已击杀LV400至尊级魔物北阳魔尊】
【战利品x2】
【经验值+】
【已摧毁大型城市“北阳城”！（同盟）】
【获得奖励，随机战利品x50、史诗战利品x13、不朽战利品x4、经验值+（待分配）】
【恭喜！你的等级已升至264！】
一连串的提示在眼前浮现，这次北阳魔尊真的死了。
同时一声沉闷的声响传来，却是囚禁姜星凝的空间牢笼自行崩溃了。
她面色恍惚，从其中走出，紧咬红唇愣神半晌后，忽然抬头看向周君：“你、把契约解除了！”
姜星凝语气很生硬，似乎在抵抗着某种不适感，硬撑着高高在上的女王模样，发出命令。
本想着开开心心摸战利品，看看北阳魔尊给他爆了什么好东西的周君，听闻这话后眉头顿时皱起。
他不悦的扫了一眼姜星凝，冷冷道：“契约又不是出自我手，如何给你解？”
“你作为主线，难道就没有得到一点信息？”姜星凝不信，大声质问。
“你爱信不信！”
周君冷哼，面色极为不悦，他不是惯女人的人，此刻语气很重。
而姜星凝彻底崩溃了，一系列的遭遇让她难以接受，回想起远在南天门学院等待她的心上人，心中愈发暴躁。
看向周君的目光中，忽然有着杀机毕露，下一秒化作流光冲来，手中长鞭挥舞。
“我杀了你！”
她浑身气势暴涨，400级天骄的实力尽数爆发，这一击哪怕500级的王者魔物挨上，也得被秒杀。
然而不过才刚刚靠近周君身旁三米的范围，还没等打出这一道攻击，来势汹汹的姜星凝就瞬间蔫了下去，感觉浑身脱力一般，直挺挺的跪在了地上。
同时身上没有一处不疼痛，脑袋昏涨欲裂，一颗芳心狠狠的揪在一起。
好似一个声音正在不断的告诉她，她现在要攻击的人，是对她最重要、可以献上生命的存在，不能有半点亵渎冒犯。
她现在的行径，乃是大逆不道！
“原来如此，身为奴线，面对主线会有着天然的敬畏。”



(第2页)


周君饶有兴趣的看着这一幕，他此刻也能冥冥的感觉到，对方的生死，如今就在他一念之中。
想到这里，他也不再设防，大步走到姜星凝面前，而后一把抓住对方的脖颈将其拎起。
“你知道，想杀我的人都有什么后果吗？”
冷淡的声音响遍这方天地。
姜星凝则眼含泪珠。
此刻，这位原本高高在上，俯瞰众生，神圣不可冒犯的女王神女，正以一副楚楚可怜的模样看着周君，紧咬红唇的轻声求饶道：
“主人，我错了，奴儿再也不敢了…….”
这话一出口，姜星凝浑身一软，感觉养了二十多年的骄傲、贵气全都没了。
像是一位跌落凡尘的仙子，无法再维持高高在上的人设。
显然，这是【阳天一线】的契约效果显现出来了。
随着两人的接触，这种深入灵魂的契约效果越发明显。
她根本无力抵挡，哪怕心底一百个不情愿，却也不得不开口称呼“主人”。
而最可怕的是，随着时间的流逝，这种不情愿也会逐渐消失，直到最终变成她发自内心的一种渴望。
包括对于那位心上人的喜欢，也会消失不见。
契约奴线的人，眼里只有主线一个人，身心全部都归对方所有，根本不可能再容下其他人。
对于为奴者，主人就是唯一的神明，是救赎，是行走泥泞世间唯一的净土。
“错了，就要挨惩罚！”
周君不知对方心中所想，此时话音落下后，只听“啪”的一声脆响，手掌便狠狠的拍在了姜星凝挺翘的臀部。
不用想，在那衣裙包裹下，洁白的肌肤必然已经多出了一个红色的掌印。
姜星凝脸色同样煞红一片，她是母胎单身，此前虽然与那位少年天骄互生情愫，但相互坦白之时终究太晚。
双方站在两米之内说悄悄话就已经是最亲密的接触了，更别提牵手之类的。
现在骤然被异性这么一拍，心底却诡异的有些荡漾，还有一种莫名的舒爽袭遍全身。
“怎么会这样？是【阳天一线】的作用，还是我的体质本就如此？”
姜星凝迷离了，一时分不清眼下的情况。
但嘴上却是乖乖的说道：“多谢主人惩罚奴儿！”
说着，整个人身躯不由自主的软了下去，跪在地上，亲吻周君的脚尖。
周君低头俯瞰着这位名震北境，无数人心中女神一般的绝色美人，心中忽地闪过丝丝快意。
遥想当初进入副本之前，他还在畅想若能征服这种女王一般的尤物该是何等美妙，却不想一转眼，竟然就真的发生在了自己身上。
“起来吧，以后不必如此。”
“在外人面前，你依旧可以做光鲜亮丽的瑶池神女，私底下，再称呼我为主！”
周君兀自想了一会后，最终开口。
双方签定【阳天一线】，是机缘巧合，要怪也只能怪北阳魔尊。
周君只是正常的破局，如果他不震碎空间，两人都得栽在这。
如今木已成舟，周君知道无论他是何等态度，姜星凝都会越陷越深，甚至就算他不接受这一段关系，也不会有任何改变。
姜星凝只怕到死，心里也依旧都会是他这个“主人”的身影。
所以继续维持这段关系，同时在外人面前给她依旧如往日般的尊严，是周君最大限度能做的了。
……
……


第317章 不朽道具，唤龙令！


北阳城，一片废墟之中。
寒风凛冽，周君负手站在中央，眸光在身前的两个战利品光团上掠过。
姜星凝整理好凌乱的衣衫，笔直的双腿并拢，乖巧的站在他一侧，提醒道：“主人，还有攻城奖励没有分配呢！”
“你着急了？”周君侧眸看她一眼，淡淡开口。
明明声音不大，但却充满了威严。
姜星凝浑身一颤，连忙低头，面色惶恐道：“奴儿不敢，奴儿现在整个人都是主人的，攻城奖励自然也应该全部归主人所有！”
周君不语，他只眯着眼睛看向此刻乖巧听话的姜星凝，直到对方内心的忐忑达到了顶点时，方才松口道：
“放心，我们同盟时如何约定的，那就如何分配，我还不至于去抢你的奖励。”
话音落下，他大手一挥，一行数据面板出现。
【同盟攻城伤害占比排名】
No.1–周君：81.34%
No.2–姜星凝：11.25%
No.3-刘伟：0.005%
No.4–王致宇：0.0049%
No.5……
排名很长。
其中周君一马当先，占据了攻城总伤害的81%，姜星凝则是拿到11%的输出。
余下的那不足8%的伤害，则均摊给五千多名核心护卫队的成员。
不得不说，这是一个很夸张的比例。
但也在情理之中。
毕竟最终boSS北阳魔尊，核心护卫队的成员们别说打了，连见都没见到。
而前面攻城时的普通魔物，又因为有场域的影响，无法使用星环集团的战术。
所以这五千多名高手所起到的作用，自然是微乎其微了。
而后面，姜星凝的大部分攻击，打到北阳魔尊身上也无法造成有效的伤害。
种种原因下来，此次攻城的最大伤害占比，自是非周君莫属。
不过他也不欺负姜星凝，虽然现在对方整个人都成了他的，但奖励分配，则依旧按照最开始的约定。
一共50个随机战利品，13个史诗战利品，4个不朽战利品，以及13亿经验值奖励。
周君在看过之后，直接开口道：“其他的奖励，按照约定分配，但唯独经验值我全要，作为补偿，我多分给你们星环集团一个不朽战利品，没问题吧？”
对于周君的话，姜星凝自然不会有任何意见。
她将头埋得很低，柔声道：“雷霆雨露，皆是君恩，主人想要什么都可以。”
“奴、包括奴身后的整个集团，都是您的！”
她声音决然，在【阳天一线】的作用下，经过一段时间的发酵，她对周君的依赖情感，已经彻底无法割舍了。
“乖。”
啪的一声，周君在姜星凝的挺翘处又是重重一拍，使得后者浑身一抖，莫名的爽意袭遍全身，脸色绯红到了极点。
其实攻城的战利品奖励，对于周君而言可有可无。
他一身装备都是极道不朽套装，根本不可能更换。
就算有再多的好装备，也是升华之后放在空间背包里吃灰。
真正让他看重，对他有实在帮助的，是经验值。
这一次，攻城后的额外经验值奖励共有13亿，看似很多，但其实如果给五千多人分配完，根本不会剩多少。



(第2页)


而周君现在若是自己全吞，在五倍经验秘药的作用下，至少能提升20个等级。
这才是真正让他心动的奖励。
此刻，他也不再犹豫。
直接唤出同盟的面板，按照约定，将奖励很快就划分完毕。
足足13亿的经验，全部施加到他的身上。
而后经过秘药的提升，化作了五倍之浓烈的海量经验，如神功灌体一般，让他的气息节节攀升，身上升级的白光不断闪耀。
【恭喜！你的等级已提升至265！】
【恭喜！你的等级已提升至270！】
【恭喜！你的等级已提升至283！】
等级光环在这一刻飞速提升着，足足持续了数分钟才平息下来。
最终结果，比起周君预想的还要好上一些。
足足一口气提升了23个等级。
他的总等级，也来到了LV283，距离成为三百级强者，也不遥远了。
“好爽！这23个等级在外界，可能要半年时间，不愧是大型攻城副本！”
周君眼中闪过几丝兴奋，他的主要练级场所在昆仑山脉，来到北境之前，根本没想过自己等级会有这么巨大的提升。
青帝秘藏大名鼎鼎，在前世引动各大势力争相前往，果然是有道理的。
周君这一波可谓是提升巨大，因为有【万法神君】天赋的加持，他的各方面属性再次拉满到了顶峰，一身力量澎湃到仿佛能一拳灭世。
这当然是一种夸张的形容，乃是力量暴涨后不适应的错觉。
但不可否认的是，周君现在的实力，都更加强大了。
万法神君，乃是真正的大后期天赋，等级越高，每一次升级，所得到的回报都是巨大的。
周君细细体会了一番后，又将目光放在那两个战利品光团上。
眼中露出几分期待，伸手摸去。
刹那间，两天耀目的光华闪动，只见一本技能书，以及一个长方形令牌出现。
“竟然还爆出了道具？”
周君眉头一挑。
说实话，对于北阳魔尊这个boSS的奖励，周君是非常期待的。
他本以为，只会爆出寻常的技能书或者装备。
却没想到，这次竟然罕见的出现了道具。
此刻，周君的目光也是不由自主的第一时间落在了上面。
那是一枚深青色的古朴小令牌，上面雕刻着一头栩栩如生的西方龙图案。
周君越看越眼熟，总感觉在哪见过。
将其拿在手中后，触感冰冷，有些沉甸甸的，同时一行信息说明浮现。
【名称】：唤龙令
【种类】：召唤类道具
【品质】：不朽
【说明】：北阳魔尊早年曾救治过一头霜语龙，这是来自龙族的报恩；使用后，可以召唤出一头强大的霜语龙为你而战三小时，这只霜语龙的等级在LV500
“这……”
当看清楚这道具的具体说明后，周君神色一怔，旋即眼中渐渐攀上一抹震撼！


第318章 北斗神拳，无敌的拳法！


唤龙令！
周君也没想到，这件道具的能力竟然是召唤一条龙族，还是霜语龙！
霜语龙的强大毋庸置疑，小龙崽现在还没彻底成年，实力都那般恐怖。
更别提前世，周君可见识过真正霜语龙有多强大。
那是让整个北境都化作一片灾难之地的实力，让联邦几十万大军都束手无策。
如今周君有了唤龙令，底牌无疑又再度增强了，算是彻底有了跟北境那些超级世家叫板的实力。
“不、不是叫板，而是完全碾压！”
周君忽地又摇了摇头，目光笃定道。
别忘了，这唤龙令，可还没有升华呢。
升华之后，所召唤物的实力无疑将会更加强大。
想到这里，周君也不再犹豫，直接催动了升华之力。
浓郁的玄奥力量从体内飘出，将唤龙令牢牢包裹，不一会的工夫，一枚气息愈发古老深邃的令牌出现。
【名称】：超级唤龙令
【种类】：召唤类道具
【品质】：极道不朽
【说明】：超脱世间品质极限的不朽道具，使用之后，将会召唤出一头LV680级的霜语龙王为你而战，时限五小时！
680级！
霜语龙王！
看着升华后全新的道具说明，周君深吸一口气，心情激动难抑。
只因为这所谓的霜语龙王，乃是霜语龙一族的最强存在，族中的领头者！
据说，在一百头成年霜语龙里，才会诞生出一头龙王。
由此可见其含金量有多高！
“无敌了！这是真正可以掀翻北境的力量！”
周君心中大定，彻底无虑了，在这副本之中，可凭心意，放手为之。
一切的后果，都已经不再能威胁到他。
别说一个罗家，就是那些北境其他的世家豪族一起围剿，凭借手中的超级唤龙令，也足以全部掀翻！
此时，略微平复一番心情后，周君将其收好，又看向了另外那本技能书。
那是一张薄薄的金页，气息厚重古朴，赫然也是不朽品质。
“北阳魔尊的技能书，莫非是…...”
周君在这一刻心有所感，目光紧紧看去。
就见其上，一串信息浮现。
【名称】：北阳拳法
【种类】：肉搏系技能书
【品质】：极道不朽
【效果1】：北阳魔尊所自创的强大拳法，拳势绵长，攻守平衡，修习此拳者体内至刚至阳，体力旺盛不已，每五分钟刷新一次全身状态
【效果2】：肉搏系技能伤害增强360%，体力属性额外增加50%，可释放终究拳技“北阳一字舞”，对目标连续打击造成巨量的真实伤害
【冷却】：1000S
看着眼前意料之中的技能说明，周君不由点点头。
果然是肉搏系技能书。
因为北阳魔尊擅使拳法，他刚才就隐隐猜到，这本技能书有九成九的概率就是他所使用的拳法。
而现在看过之后，也算是明白了这套拳法的定位。



(第2页)


跟【魔狱焰空拳】这种讲究瞬时间高爆发的拳技不同。
【北阳拳法】主打一个持久，对体力属性有着很高的额外加成，并且攻守兼备，有点太极拳的意思。
也算是跟【魔狱焰空拳】进行了一波互补。
“来吧，给我升华出一个惊喜！”
周君简单看过后，不再犹豫，再一次释放了升华之力。
而这一次，升华的时间跟刚才明显有了很大不同，延长了许多。
浓郁的升华之力几乎一刻不停，不断的改造着那张金页。
直到某一刻，随着“砰”的一声闷响，升华之力终于崩散，那张金页也化作了更加不凡，像是从某种凶兽身上掉下来的羽翼。
其上，遍布着各种玄奥的文字。
【名称】：北斗神拳
【种类】：肉搏系技能书
【品质】：极道不朽
【效果1】：由北阳拳法蜕变而来的更高阶拳法，以北斗做观象星图，延伸而出，其拳势沉稳，攻守兼备；当掌握此拳法时，体力属性额外增加60%、肉搏系技能伤害增加500%、并获得自身当前意境等级倍数的伤害加成
【效果2】：凝聚全身之力，催动无双拳意，在短时间内连续打出三千次攻击，且这些攻击必定暴击
【冷却】：800S
看着展现在眼前的全新技能面板，周君再次深吸一口气，眼眸中神光大亮。
强！
太强了！
不愧升华了这么久，当真是跟之前相比有了质变。
拳法风格，依旧是跟【北阳拳法】一样打持久战，但整体的效果加成却强大了不止一筹。
而且，还多出了一个“根据拳意等级提供伤害倍数”的词条。
这可了不得！
要知道，周君现在的拳意等级乃是LV7，也就意味着他可以爆发出足足七倍的伤害！
配合另外的拳系技能增强500%的词条，他的拳力翻了多少倍简直不敢想象。
“不止如此，效果2能连续打出三千拳，且必定暴击，这在效果1的影响下，也将有了质变，让我的每一拳都是核弹轰击！”
周君心神荡漾，眼前的【北斗神拳】简直太强了，不讲道理的强大。
可以完全预想到，这一门技能的广阔前景。
当熟练度提升上去后，那可真是一拳出，星宇寂灭，打爆一个星系不是梦想。
没有犹豫，直接就是选择了学习。
刹那间，无穷的光华闪耀，从那羽翼上丝丝缕缕的飞出，融入到周君的脑海之中。
数不清的拳影、身法走马观花般闪过。
周君定在原地，一动不动，但身上却猛然有着浑厚扎实的拳意，正在不断的扩散。
某一刻，他忽然睁开双眼，瞳孔中拳影纷飞，拳光无量！
宛如一位沉浸在拳道多年的大宗师，于这一刻苏醒了。
【已习得极道不朽技能“北斗神拳”】
【恭喜！你的肉搏系熟练度提升到了LV8！】
两道提示在眼前闪动。
喜上加喜的是，当他吃完一本极道不朽品质的拳法技能书后，肉搏意境也再次提升。
这意味着，周君可以让“效果1”发挥出八倍的额外伤害了！
……


第319章 抵达魔王城


微微平复心态，一身拳意内敛。
整个人再度恢复了之前的姿态，但任谁都能看出，他的气息相比之前强大了不止一倍。
目睹这一切的姜星凝，在一旁美眸亮起，芳心乱颤。
周君的进步太快了，现在的他等级达到了283，一口气二十多个等级的提升，越发的无敌。
在这个副本之中，只怕是彻底没有对手了。
“如果是主人的话，一定可以通关最后的魔王城！”
一个念头在姜星凝的脑海中正不断地回荡着，周君的强大，那盖世无敌的风采，举手投足间镇压一切的实力，都深深的印在了她的心底。
而曾经那位喜欢的心上人，在南天门学院读书的少年天骄，他的样子正在渐渐模糊。
姜星凝甚至已经想不起来那个人了，眼里泛着爱心，在这一刻世界里只剩下了周君。
“看我干什么？召集你的人手，我们该出发前往最终boSS所在之地了。”
周君奇怪的看了她一眼，淡淡开口。
被下达了命令的姜星凝心里莫名有点舒爽，她发现自己似乎有些喜欢被别人发号施令的感觉，此刻红着脸，紧抿红唇的点头应是。
就看她摇身一变，飞上高空，整个人再度变回了那个高高在上，万人敬仰的女王，脸上布满着生人勿近的高冷。
然后飞出城池，在所有核心护卫队成员敬畏、狂热、爱慕的目光中，将余下的奖励发配。
半个小时后，休整过后的星环集团，向着魔王城的方向呼啸而去。
最前方，小龙崽的龙背上，周君盘膝而坐，姜星凝站在他身后，只留下一个绝美的背影给众人。
而在正面方向，那张精致的面孔上，是旁人此生也无法看见的乖巧痴迷表情。
“专心带路，不要看我。”
周君闭眼假寐，声音却在此时清晰传来，就像后脑勺有眼睛一样。
“是，主人！”
姜星凝脸一红，在一旁嘤咛道。
魔王城，位于天玄大陆的最中央，也是整个副本所有城池共同拱卫的中心。
攻略下魔王城，也就等于通关了这座超大型攻城副本，届时所有人都会被强制驱除。
而想要攻打魔王城，最基础的条件就是得先攻下东乾、南坤、西阴、北阳四座大城。
如此，方才能解锁最终的魔王城。
周君此刻所赶赴的方向，就是魔王城即将现世的地方。
至于其他三座大城已经没必要去了，一是距离太过遥远，二是副本内其他的超级势力们早已经攻打上了。
可不要小觑这些势力，有不少都是从外境来的过江强龙，实力手段都非同小可。
周君记得，前世他身死之前，星环集团还在为攻下北阳城而苦苦发愁。
而最南边的南坤城，是最先被攻略的，攻略者是从东境来的两个超级世家组成的同盟。
再然后，是西阴城，被罗家拿下。
至于东乾城，以及星环集团最后有没有成功攻略北阳城，周君就不清楚了。
那时候他已经死了。
但想来，结局是必然成功的。



(第2页)


各大超级势力都有自己的底蕴，哪怕一时失败，多试几次也总能找到方法。
而现在，周君可以肯定他们一定是最先拿下北阳城的人。
所以此刻要做的，就是提前来到魔王城刷新的地方蹲守，等到其他三城攻略完成时，直接抢先于所有人，一马当先杀入其中，将最终boSS斩杀，夺走所有奖励。
轰轰轰——
狂猛的风暴在高空中炸响，小龙崽的速度很快，在第二天清晨的时候，便已经抵达了地图上标记魔王城的地方。
这里是一片荒凉的土地，有着无法看透的浓雾飘荡，覆盖了不知几万米远。
周君试着将五感蔓延过去，却发现这些浓雾隔绝性极强，他无往不利的神念如石沉大海一般，连一丝水花都掀不起来。
“看来魔王城应该就在这片浓雾之中。”
周君眸光一闪，心中有了猜想，而后盘膝坐下，闭目养神。
姜星凝软下身来，为他揉捏着肩膀。
星环集团的众人被她命令在了五公里外扎营，这里只有他们两个，不用再维持外人面前的高冷模样。
时间就这样滴滴答答的流逝着。
又是一夜一天过去。
黄昏下，周君忽然睁开了双眼。
只见在他的面前，那在大地上四散飘荡的浓雾竟诡异的翻滚起来。
一大团雾气，急剧的收缩着，像是最深处有一台超大吸尘器在开足马力吸收一样，不一会的工夫，就全部消失不见。
转而出现在两人面前的，是一座庞大无边，巍峨耸立在大地上的漆黑城池。
这城池给人的质感极为厚重，上面散发着黑烟，像是凶气化为了实质一般，非常恐怖。
周君极目远眺，灵瞳运转，能隐隐约约的看到，在城池深处，有三团极为强横的血气光团，坐镇其中。
“三大魔神！”
他心中一凛，传说魔王城的攻略难度比其他四座城池加在一起还要高出很多倍。
归其原因，就是城中不合常理的存在着三尊LV400级魔神。
他们联手坐镇魔王城，视天下英雄如草芥，将一切胆敢来犯的挑战者无情碾碎。
“主人，要我召集人手吗？”
姜星凝此刻也严肃起来，她往那里一站，面容不自觉地恢复往日几分神采，多了一些飒爽与高冷。
“不用，你那些人都是累赘，此城我自己攻略！”
周君噼里啪啦的舒展一下筋骨，整个人从地上站起，眼中仿佛有着火焰神芒在跳动。
星环集团的核心护卫队，虽然很强，但配合行动起来还是太麻烦了，并且也只能对王者级左右的魔物造成威胁。
像是这种直接面对三尊魔神级对手，根本起不到作用。
不如他一人一剑，直接杀进去痛快！
此刻话音落地的瞬间，也不顾姜星凝如何吃惊，身形便已然暴掠而出，太虚神游遁法施展，一步瞬移，站在了漆黑巨池的正上方。
而在其脚下，是一道覆盖了全城的剑印阵图，正徐徐扩散！


第320章 一人敌一城


“诛仙剑阵，起！”
随着那庞大无边的剑阵图出现，悬立在高空中的周君一声厉喝，手掐法诀，眼中神火如炬，天穹上更有九柄神剑虚影凝聚。
周君这次的攻城速度很快，丝毫不拖泥带水，一起手便是最强的大范围杀招。
时不我待！
现在四大城刚刚被拿下，其他各方势力还在赶来的路上，若等这些人到齐，那这片地域就乱了。
尤其是还有罗家这个跟他有血海深仇的势力在一旁虎视眈眈，攻城之时指不定出什么岔子。
周君不能去赌，现在最好的办法，就是提前出手，闷声发大财，在这些人赶到之前将魔王城给通关了！
所以，周君此时展现出了前所未有之凝重。
他唤起剑阵的同时，身上的气势也在不断飙升。
显然，觉醒技也开启了。
想要凭借一招就将魔王城所有魔物秒杀，逼出三尊魔神，只靠寻常状态下的战力是不能的。
毕竟魔王城的整体规格都是质变，除了三大魔神外，其他“杂兵”魔物的血脉阶级也都提升了一个层次。
至尊级、王者级魔物数量着实不少，也是一股不可小觑的战力。
所以周君为了万无一失，直接开启了极尽升华，将战力最大化！
他此时，常态下不算装备技能的额外增幅，每项四维属性都逼近四百万。
升华之后，就是惊人无比的一亿六千万！
当真是肉身盖世，气血冲天，整片天穹都在震颤。
而在这种数值的基础属性下，剑诛仙阵的威力可想而知，达到了生平的极致。
九炳神剑，彻底凝实，体积也比之前在寒潭上施展时大了十余倍。
它们高悬云层之中，如九颗蓄势待发的超高科技核导弹，等待着主人的指令。
“诸天气荡荡，唯我剑永恒！”
却见周君衣衫狂舞，发丝纷飞，口中一声低喝，法诀催动。
与此同时，那九柄神剑终于动了，它们化作肉眼都难以捕捉的流光，飞速穿梭，在剑阵的覆盖范围内展开无差别的屠杀。
剑锋所过，狂风呼啸，空气都荡起涟漪。
每一道优美的弧线下，都是一个魔物头颅落地。
不管是领主级、还是王者级，统统都是一剑毙命。
至尊级魔物倒是能抵抗一阵，但也无非是多承受几次剑舞的问题。
“这才是主人真正的实力吗？”
姜星凝在后方看呆了，那个悬空而立，意气风发，宛如一位绝世谪剑仙的少年，傲然无敌的身影彻底占据了她整个视野，整个心房，脑海里再也容不下其他了。
“我出身顶级势力，身怀SSS级天赋、不朽核心技能、SSS级异象，自认放眼整个人族历史也是凤毛麟角，看不上任何天骄。”
“可如今跟主人一比，方才明白何为天外有天，这根本就是萤火与皓月的区别！”
姜星凝震撼喃喃，她在这一刻深深的明白，在周君这种光芒盖世的天骄面前，就算没有【阳天一线】的影响，她也早晚会臣服于对方。
轰轰轰！！！
巨大的魔王城内，剑影纷飞，血雾四散，魔物的惨叫声不绝于耳。
短短片刻间，魔物数量已然是不剩下几头了。
【击杀LV400领主级魔物震天鸽】
【经验值+】
【击杀LV400王者级魔物血手狂人】
【经验值+】
【击杀LV400至尊级魔物悲伤的骑士】
【经验值+】



(第2页)


【恭喜！您的等级已提升至288！】
【恭喜！您的等级已提升至290！】
随着魔物如割麦子一般的倒下，周君这边，也是收到了海量的升级经验。
他身上不断地有着浓郁的白光闪过，等级在这一刻飞速飙升。
魔王城的魔物质量，实在是太高了。
并且经验值奖励相比于其他城池，也要丰厚不少。
这样的一座城池，本来是为各方势力一起组队攻略的。
其奖励的综合丰厚程度，平摊下去，就算是几千上万人也够用。
但此刻却通通便宜了周君。
只怕是设计这座副本的那位青帝，也想不到后世中会出现周君这么一个怪胎。
以一人敌一城，超大型组队攻城副本，硬是玩成了个人独秀。
将原本属于上万人都够分配的奖励，全部收入了自己囊中。
这等级想要不快速提升，都说不过去。
尤其是他还有五倍经验秘药，此刻升级速度当真是如坐火箭一般。
仅仅几十秒的工夫，就冲到了LV299级。
距离三百级，只差临门一脚！
“何方宵小，敢来我魔王城撒野？”
就在这时，城内深处忽然传来一声怒吼，紧接着三道浓郁至极的血气，裹挟着黑烟，向着天空滚滚袭来。
下一刻，黑烟散去，露出其内三道气势浑厚的身影。
这三位魔神，两男一女，都是人形。
其中为首者最为雄壮，三米多高，身上的肌肉结实如石块一般，虎背熊腰。
腰间挂着一把大砍刀，散发着恐怖血腥的气息，让人不寒而栗。
位于他左边的，则是一个身形瘦高，面容阴翳，额头长着触角，背后煽动残破羽翼的男子。
他看起来十分阴柔狠辣，给人的感觉很不舒服，就连身上散发的气息，也是阴气十足。
在那里如盯着猎物一般，上下打量周君。
而飞在右边的最后一位女性魔物，则留着一头火红长发，身上裹着类似皮衣一样的东西，不知是衣服还是体表自带的鳞片。
浓黑的眼睫毛眨动间，漫不经心的瞥向周君，动作神态妖媚无比。
“这就是最终的boSS，守城的三大魔神？”
站在剑阵中央的周君，此刻也饶有兴趣的看着这三尊魔物，眼前有信息浮现。
【提示！魔王城守城boSS“黑狱三兄妹”已现身】
【该boSS为三人组合，攻略难度极高，建议讨伐人数7000～】
【名称】：黑狱·岩
【等级】：400
【阶级】：魔神
【血量】：
【说明】：天玄大陆赫赫有名的至强者，出身黑狱家族，是目前黑狱三兄妹的老大；黑狱三兄妹镇守魔王城，当他们共同作战时，彼此共享50%的基础属性，同时防御力增幅60%
周君眸光流转，当落在为首最魁梧的那名魔物身上时，一幅信息面板跃然而出。
这不由地让他心中一震。
似乎没有想到，这魔王城之中的三尊魔物，竟然还存在着特殊羁绊！


第321章 首杀！


漆黑的巨城上空。
覆盖全城的剑阵消散了，除了三大魔神外，已经再没有一头其他魔物。
寒风吹过，周君的衣袍被刮的呜呜作响，他目光如炬，一人独自面对三大魔神。
除了为首那最为魁梧的老大“黑狱·岩”以外，其他两个魔神的面板也都相继浮现。
其中充满阴柔气质的男性魔神排行老二，血量十六亿整，名字也就叫做“黑狱·阴”。
他真是人如其名，整个人都散发着阴冷至极的气息，尖着嗓子说道：
“小子，胆敢毁我魔王城根基，我要把你神魂剥离，将你千刀万剐，让你生不如死！”
说话之时，天地间忽有阴风乍起，数不清的幽魂厉鬼，自他背后飞出，遮蔽了整片天空。
“二哥，与他废话做甚，且看妹妹去屠了他！”
又是一声充满杀气的娇喝，却见另外一侧，那姿态妖娆妩媚的女魔神，已然一步冲出。
她速度极快，瞬息间便出现在周君面前，伸出一只胳膊，其上遍布着红黑相间的纹路，修长的五指前端，是一根根锋利且突出的指甲。
此刻向前挥来，空间都发出爆鸣，能明显看到五条白痕自她指尖划过的地方出现，令的旁人丝毫不敢怀疑这一爪的威力。
“既然你着急送死，那就怪不得我了！”
周君不慌不乱，身影稳立虚空，双眸如电摄人心魄，在对方的攻击即将碰到他时，方才后发先至的一掌探出。
这一掌以更快的速度，更猛烈的势头，精准抓住了对方的手腕，直接令后者僵在半空，动弹不得。
“好大的力量！”
面容妖媚的女魔神心中一惊，周君看起来白白净净，以至于她完全没有料到，对方那副在衣衫的遮掩下不算强壮的身躯内，竟然隐藏着这般可怕的怪力。
要知道，她可是一位尤其擅长近战的魔神啊，力量属性之高在三兄妹中，就算大哥都比不上。
可现在却被眼前这白净的人类少年碾压，对方的肉身强度又该有多高？
她内心震撼万分。
而在她发愣之际，周君却不会放弃这么好的机会，直接用力向着怀里一拉，同时另一只手也同样探出，转瞬掐住了对方的脖颈。
咔嚓咔嚓……
刚猛的巨力下，女魔神喉咙都被捏变形了，气管碎裂的声音不绝于耳，只能发出“嗬——嗬——”的怪叫，双眼也在渐渐泛白。
四肢开始还能挣扎几下，但马上就垂直下去不动了。
“三妹！”
“小舞！”
身后，另外两位男性魔神齐声大喊，脸上布满了焦急与怒火。
尤其是阴柔的老二，更是直接出手。
他似乎是一位法师类魔物，只见其口中念咒，身后那些厉鬼便立刻涌荡飞出，向着周君扑来。
“艾格尼丝！”
周君看都不看对方一眼，口中一声低喝，一道灵体便瞬间从体内飞出。
一身火红铠甲，手中拎着一柄长枪，高冷禁欲的脸庞，除了艾格尼丝还能有谁？
她像是一位绝世倾城的女将军，拎枪而上，枪尖烈火滚滚，将一切鬼物尽数挑飞。
无一怪能靠近周君身旁半米，形成了一个绝对真空的区域。
而周君面色发狠，他在那女魔神意识涣散之际，一把将其抛上高空，双手做了拳式，挥舞间大开大合。
赫然是最新得到的技能北斗神拳！
周君的思路很明确，他知道魔神有多大的本事，也知道魔神有多难杀。
所以一出手，就是雷厉风行，势必要在对方轻敌之际，快速解决一人。
而这三人的定位侧重，周君之前已经用灵瞳观察过了。
那体形庞大的老大，体质高的惊人，属于血厚防高的boSS，最为难啃。
而面相阴柔，操弄百鬼的老二，则是擅长远程攻击的法师，体质力量等属性都很薄弱，一旦被近身后很好处理。
至于最后的女魔神，他们口中的三妹，则是高攻高体的近战boSS，与当初的艾格尼丝定位类似。
不得不说，这黑狱三兄妹的组合搭配还挺合理。
很多伐天者小队也不过就是这种配置了。
而周君一开始的想法，是先将防御最低，血皮最薄的老二秒掉。
毕竟团战先杀法师、射手这种高输出脆皮是常识。



(第2页)


但无奈这女魔神太过鲁莽，还没等周君找到机会，就一言不合地冲了上来。
周君只能被迫放弃先击杀老二的计划，转而先杀这女魔神。
他此刻一出手，就是全力以赴。
因为他深深地知道魔神级别的boSS有多难杀。
尤其是女魔神这种高体属性的近身战士，抗打击能力太强了。
再配上“黑狱三兄妹”的固有减伤羁绊，周君若不全力出手，一旦给了对方喘息的机会。
那么最后吃苦的可能就是他了。
砰砰砰砰！！！
在女魔神身躯下坠之时，周君已经摆好了拳势，北斗神拳在这一刻疯狂打出。
将对方当成了沙袋一般，不停的轰击着。
魔神身体素质强横，断肢都有可能重生，因此就算掐碎了喉咙也不会直接死亡。
顶多暂短的昏迷，然后掉一点血量。
所以周君必须趁着对方处在“昏迷”这种无法反抗的负面状态下时，用尽一切手段将其斩杀！
北斗神拳，无疑就是最好的选择。
500%的增伤，配合他LV8拳意带来的八倍拳系技能额外增幅。
伤害在这一刻近乎爆炸！
女魔神的身体在这一刻如狂风巨浪中的一叶小扁舟，被密不透风的拳势轰击的左右摇摆。
每挨到周君一拳，身上所浮现出的伤害数字都高的可怕。
因为拳拳都是暴击！
近四千万的力量属性，多倍的伤害增幅与暴击特效。
毫不夸张的说，当女魔神挨到第十拳的时候，血条就已经见底了！
但连北阳魔尊这种至尊级boSS都有免死机制，这魔王城内的守城魔神又怎会没有？
只见女魔神在血量清零后，翻白的双眼中，瞳孔忽然重新恢复了定焦，整个身躯上爆发出一股热浪，所有的伤势都在急速的恢复着。
显然，她的免死机制，跟九层宝塔里的大天使一样，都是唤醒第二形态。
而跟这些魔神至尊们打了这么多交道的周君，又怎么会没有防备？
他在女魔神第二形态刚刚唤醒的瞬间，就立马再次欺身而上，北斗神拳毫不留情的继续打出。
北斗神拳的第二个效果可以短时间内打出三千拳，并且拳拳暴击！
刚刚才打出十拳，还差的远呢！
“我是黑狱的凤凰，我将欲火重生，我…….砰！”
唤醒了第二形态的女魔神，台词还没等说完，就猝不及防的再次被周君一拳砸在了脸上。
两三颗洁白的牙齿高高飞出，那张充满魅惑的脸庞也不再风情万种，反而是一面高高肿起。
“三妹！”
远处传来一声怒吼。
刚刚那一切说来漫长，实则发生的极快。
黑狱三兄妹的老大，只看见他的三妹，刚刚昏倒，就被那个人类少年被迫打出了第二形态。
然后还没等拉开距离，重整旗鼓，就在千分之一个呼吸的瞬间，再次被密集的拳势狠狠压上。
几乎不给一刻喘息的时间！
这老大怎能不怒？
他此刻如马力全开的坦克，向着周君狠狠撞来。
只可惜他的敏捷属性实在不高，动作在周君眼里更是慢如蜗牛。
等他来到近前时，那女魔神已经再次被轰的只剩下一丝血皮。
“还你！”
砰！随着最后一声闷响，周君以一记直拳收尾，将已经彻底死亡的女魔神尸体轰击到老大的怀里。
以极其灵活的战斗思路和极快的闪电打法，完成了一打三的首次击杀！


第322章 奥义全开，惊现百亿血量！


【已击杀LV400魔神级魔物“黑狱·舞”】
【战利品x2】
【经验值+】
【恭喜！您的等级已提升至304！】
眼前一连串的提示闪过。
周君瞬杀一尊魔神后，直接连升五级，正式踏入三百级强者行列。
身上的白光不断闪过，各项属性点也再次自动加满。
但周君却没时间去细细感悟这种力量，他一步迈出，速度极快，将身前刚刚轰杀女魔神所爆出的两团战利品捡起。
然后一剑抽出，向那正抱着女魔神尸体，有些措手不及的【黑狱·岩】斩去。
北斗神拳虽然最后还是有不少拳没有挥出来，但持续的时间却结束了。
所以周君果断放弃，改换招式，使出了剑。
九级的刀剑真意，所爆发的威势远比拳法还要恐怖。
这一剑迎头劈下，沿途空间全部破碎，剑意如惶惶天威，势不可挡。
“你敢杀舞妹，你该死！”
【黑狱·岩】不愧是三兄妹的老大，他在最初短暂的失神后，立马恢复了战斗意识。
只听一声暴吼，浑身上下猛然绽放出无穷的魔威，在单手反抓向周君巨剑的同时，背后一对黑色的巨大羽翼也突兀的展开。
这羽翼扇动，掀起无尽狂风，其内似乎蕴含着某种空间法则之力，引动四周空气涟漪不断，位置发生错乱。
【恶魔升华】：黑狱家族继承恶魔血脉，掌握不同的极道秘术；此乃黑狱·岩专属，开启后，时限内血量无限制增长，体力翻倍！
周君的眼中，黑狱三兄弟的老大，原本魁梧的身躯在这一刻变得更加庞大了。
背后的双翼至少十多米，每一次扇动间，其头顶的血量都在飞速飙升，像是一头狂奔的野牛，拦都拦不住。
他此时狞笑，单臂横拦在头顶，抵挡住周君劈下的剑刃。
锋利厚重的【戮仙剑】，直接破开其血肉，一直砍到臂骨方才停住。
鲜红的大口子暴露在空气中，血流如注，但对方却不以为然。
因为这点伤势，相比于他此刻无限增长的总血量，根本不值一提。
“小子！我要你死无葬身之地！”
他哈哈大笑，那是一种无敌的自信，仿佛认定了周君吃不下自己。
而在他对面，周君脸色淡然无比。
他跟魔神级魔物交手多次，对他们的强度早有预料。
刚才杀那女魔神之所以轻松，是因为抓了个对方轻敌的破绽，利用极尽升华后的属性优势，直接将其连续轰杀至死，没给对方开奥义的机会。
而现在这【黑狱·岩】所展现的形态，才是他们黑狱三兄妹真正的强度。
“大哥，我也来！”
与此同时，另一边也传来低吼。
却见阴柔诡异的黑狱老二，也在此刻选择了直接释放奥义。



(第2页)


他整个人攀升上高空，仰着头，张着嘴，背后那些游魂厉鬼，竟在这一刻全部争先恐后，向着他的口中飞去。
【恶魔噬鬼】：黑狱家族继承恶魔血脉，掌握着不同的极道秘术；此乃黑狱·阴专属，开启后，吸纳所释放的所有鬼物，不断提升自身体形、术法技能伤害，增加全属性！
展现奥义之后的老二，变得巨大无比，一个脑袋都赶上汽车大了，正瞪着硕大的眼珠子，怨恨的看着周君。
显然，那尊女魔神的死，使得他们兄弟二人，全部暴走了。
此刻根本懒得与周君试探，直接开启了最强形态。
“体形变大有什么用？从一个小脆皮变成了更好打中的大脆皮？”
周君斜眼瞥过去，发现对方因为原本力、体属性就不高，所以哪怕增幅之后，也依旧很薄弱，不由冷笑一声。
“人类小子，你还是先想想自己该怎么活下去吧！”
旁边，一句沉闷的低吟回荡，就见到那黑狱家的老大，此刻从巨剑下脱离，扇动翅膀飞到了离周君较远的地方。
头顶上方，血量显示可谓是密密麻麻，已经彻底看不清了。
只有使用探查术，调出对方的信息面板，才会发现，对方的血量已经涨到了八十亿，并且还在持续飙升！
看这架势，眼瞅着是要奔百亿去了！
“百亿血量，怎么会……”
巨大的黑色城池之外，姜星凝目睹这一切，脸色苍白无比。
百亿血量的魔物啊！
简直闻所未闻！
这太恐怖了，魔王城的攻略难度，已经超出了她的想象。
她很确定，如果是光凭星环集团，是根本不可能吃下这么一座城池的。
之前独自通关的想法实在是太天真了。
魔王城的难度，几乎就是逼着他们这些进入副本中的各大势力联合起来达成同盟，如此才有希望。
而现在，各大势力还在赶来的路上。
周君提前开启攻城，他只有自己一个人！
“不行！我要去帮主人！”
姜星凝想到这里，脸上有几分焦急，身影一动就向战场中心冲去。
然而她才刚刚飞到一半，却忽然感受到了一股更加强烈，将黑狱两兄弟的魔威都全部盖过去的气势，从周君身上爆发。
这股气势横扫了四面八方，让天穹上的流云倒卷。
只见他此刻负手傲立，孤身面对两大开启了奥义的魔神，脸上亦无半分惧色，只有着无敌的意气与自信在洋溢。
“百亿血量又如何？”
“就算你有千亿血量，我杀你，也只需一击！”
西夕阳下，血色如墨，狂风中，少年的声音如一柄出鞘的利剑，清晰传遍每一个人的耳中。
……
……


第323章 血条消失术，连斩双魔！


剑出凌霄处，意气素霓生！
少年的声音回荡九霄，充斥着强大无边的自信，让姜星凝急冲的身躯顿住，也让黑狱二兄弟脸色惊疑。
但随即就是一声不屑的冷笑，他二人又不是吓大的，堂堂魔神级魔物，又怎么会听信周君的话语。
尤其是【黑狱·岩】，更是长啸一声，身上黑光不断扩散，绝强的体质属性让所处的空间都在坍塌。
那血量密密麻麻，已然是突破了百亿之巨。
他此刻脸上尽是桀骜，目光森然的盯着周君道：
“人类小子！我不知你的底气来自哪里，若真有胆，就上前来一战，我倒要看看你如何秒杀我百亿血量！”
【黑狱·岩】的声音轰隆隆的回荡在天地间，配合那庞大无边的狰狞身形，压迫感极强。
好似一尊盖世大凶，降临了人间。
更别提一旁，黑狱家族的老二也同样造型恐怖，他吞噬百鬼之后，身体膨胀的像是个皮球，几米长的白色舌头耷拉在外面，活脱脱一个从地狱里爬出的厉鬼。
这般场面，寻常人见了都会吓得心肝剧颤，在滔天的魔威面前下跪求饶。
周君站在天空对岸，只有一米八多的身影对比之下被拉扯的无限渺小。
可他身上的傲气却是压不住的，浑身上下都透露着难以言喻的镇定。
手中的黑色阔剑横立胸前，冲天的剑意在其上凝聚。
百亿血量，确实很强！
只怕任何人来了都束手无策。
但周君不同，他最不怕的，就是血量厚的魔物。
因为他的核心技能《五气朝元功》专杀大肉！
“以我现在的状态，只需3000层【势】便足以秒杀百亿血量。”
“可魔神级魔物都有减伤词条，3000层只是理想状态，8000层差不多才能真正斩杀。”
“不如一不做二不休，直接爆发出一万层【势】，彻底将它碾死！”
周君双眸似电，手中戮仙剑转动间，一个个念头在脑海间纷飞。
《五气朝元功》是根据当前释放的【势】层数与自身总属性点的高低来计算伤害的。
周君此刻还在极尽升华状态中，全身属性高的可怕。
而他的【势】经过这大半年的积攒，也是库存丰厚，除去平时用的，手里还有大几万层。
眼下为了万无一失，一举定鼎乾坤，周君也是发了狠。
打算直接释放一万层的【势】，将这魔狱家族的老大斩杀。
他已经用灵瞳观察过了，对方似乎因为定位本就血高防厚难杀的原因，所以并没有像此前女魔神那样死后卷土重来的技能。
倘若死了，那便就真死了！
到时候就只剩下了脆皮的老二，对周君来说，压力将会巨减，胜局基本上足以确定。
心中闪过这种种念头后，周君的身影便立刻化作光影，笔直的冲出。
没有任何多余的试探与心机，完全就是正面硬打的方式。
因为他很笃定，以【黑狱·岩】现在的状态，是绝不可能把他的攻击放在心上的。
这也正常，毕竟本就是负责抗伤害的坦克boSS，现在又有了百亿血量。
别说是【黑狱·岩】，只怕是换做了世间任何一个人，都得狂到了天上。
百亿血量啊，这实在是太有安全感了，根本没有人会想到这样举世无敌的血条能被瞬间蒸发。
此刻【黑狱·岩】也是一样，毫不设防的站在那里，仰天狂笑，目光中尽是不屑。
“不知天高地厚的人类小子，我就站在这里让你打，退后一步算我输！”
黑狱老大庞大的身躯遮盖了半片天际，双翼挥动间掀起层层风暴，可怕异常。



(第2页)


而那如皮球一般肿胀的老二，在一旁呵呵怪笑，全然一副看戏的姿态。
显然他一点也不担心达到了百亿血量状态的大哥，会被这个人类小子伤害到。
“你说的！”
周君的速度很快，他洞穿虚空，踏着无边月色，将黑色巨剑狠狠的挥下。
月华之力缠绕其上，【剑仙·万剑之巅】再现，那一道璀璨夺目的剑光，让整片天地都失去了颜色。
而在耀眼的月华剑意下，是隐藏极好的一万层【势】！
这，才是真正的杀手锏！
剑招如流星，转瞬即至。
黑狱老大确实如他所说一般，连躲都懒得躲，嘴角还噙着不以为然的冷笑。
直到那剑光斩在身上的刹那间，瞳孔才猛然一缩，脸上变了颜色。
“不对！”
一个惊惧的念头在心中闪过，冥冥中的第六感告诉他，这一剑中所蕴含的能量，根本不是他能抗衡的。
“不！不可能！”
“怎么会这样？！”
黑狱老大慌了，他终于察觉到了这一剑的不同寻常。
但此刻为时已晚，剑光已经贴在了肌肤上，恐怖的伤害即将爆发，他又能做什么？
一身的技能、招数、法则之力根本来不及施展。
只听“撕拉——”一声，横贯天地的月华剑光，如切豆腐一般在黑狱老大庞大的身躯上划过。
最中间的腰腹处，一道微不可察的血丝细线浮现。
将这上一秒还魔威滔天，令人感到心惊绝望的魔神大凶，直接一分为二。
与此同时，头顶上方密密麻麻的血量显示，更是像开闸泄洪出去的长江水，飞速的倒退减少。
“大哥！”
一旁的黑狱家老二彻底慌了，作为魔神，五感敏锐，他能清晰的感知到，在这一刻，自己大哥的气息消失了。
“滚过来！”
与此同时，旁边突然响起一声冷喝，如平地乍起惊雷。
错愕的黑狱家老二都没有反应过来，就感觉自己庞大的身躯正在被一股极强的吸力拉扯，整个人不由自主的倒飞出去。
赫然是周君释放了【万象天魔引】！
生死之战，打的就是一个出其不意，一步占尽先机，步步占尽先机！
周君深谙此道，不出手则已，一出手势必如狂风暴雨，不给对手片刻的喘息。
事实上，他在挥出那璀璨的一剑后，连看都没看对方一眼，反而是直接就将注意力放在了黑狱家老二身上。
料定了对方必然会因【黑狱·岩】的死亡而短暂惊慌。
而他要做的，就是抓住这一瞬间的破绽，将其直接镇杀！
于是才有了眼下这一幕。
【万象天魔引】专克身板脆弱的远程脆皮。
无视一切规则的吸扯之力，纵然是魔神也无法抗衡。
一身的术法技能根本施展不出来，只能眼睁睁看着，自己距离周君越来越近。
而周君二话不说，趁着第一次【极尽升华】还有最后一点时间，再度一剑斩出。
此剑东去八百里，名为——诸神黄昏！


第324章 爆炸奖励，全副本轰动！


又是一个极道不朽品质的技能！
【诸神黄昏】，因为得到的时间短，周君用过的次数不多。
但它的强大，却是毋庸置疑的！
不朽技能就没有弱的，而极道不朽，更是神中之神。
此刻剑意浩荡冲天，一片残败凋零的景象出现在他的周围。
那是一片荒冢，数不清的神明尸体染红了大地，高高在上的天神们，被砍下了头颅。
这等景象一出，【黑狱·阴】纵然是魔神心中也惊了一下。
“混蛋，给我躲开啊！”
他心急如焚的怒吼着，可不管如何挣扎，就是始终无法摆脱那霸道的吸扯之力。
只能眼睁睁看着，黑色的阔剑向着自己狠狠刺来。
噗呲——
一声刀剑入肉的闷响传来。
黑狱老二只感觉眼冒金星，这一剑好像让他看见了太奶。
头顶的血条，更是瞬间减少了一半。
极尽升华十倍战力，配上LV9的剑意，这一招【诸神黄昏】伤害可谓是直接爆炸。
【黑狱·阴】在黑狱三兄妹中本就是身板最弱的，哪里能够扛得住，直接就快跪了。
周君目光不变，他抽出巨剑，又在原地舞了个剑招，刹那间光影纵横。
却是【断罪狂想曲】又被施展了出来。
周君出来混，别的不多。
唯独不朽、极道不朽品质的技能一箩筐。
而这次，为了能快速拿下魔王城，周君可谓是施展出了浑身解数，底牌尽出。
【断罪狂想曲】虽然只是不朽级剑技，但得到的时间久，等级熟练度高，所展现出的威力并不比【诸神黄昏】差。
待剑影消散之时，黑狱老二已然血量全无。
但他跟老大直接死亡不同，此刻一条命被轰杀，立刻触发免死机制，肉体上骤然爆发一层风暴，将周君逼退了数十米。
只见原地，【黑狱·阴】膨胀如皮球的身躯直接爆开，先前被他吞噬的百鬼浩浩荡荡的飞出，反而开始啃噬起他的血肉来。
不过三五息之间，老二的身躯就被啃食殆尽。
然后那些吃饱喝足的游魂厉鬼，互相纠缠在一起，转身间就又形成了一个新的【黑狱·阴】。
“第二形态？”
周君眉头一挑，对方重新凝聚出一个由百鬼组成的身体后，那股阻拦他的风暴终于消散了。
但他此刻也没什么担忧惧色，这黑狱老二实力一般，就算有第二形态又能如何？他连堕天使那种变态都打过来了。
现在自然是不将其放在眼里，整个人直接暴掠而出，一步一闪。
而每次落点之时，都有着惊人无比的冥火拳光乍现。
赫然是【太虚神游遁法】与【魔狱焰空拳】两个技能的组合搭配。
后者拳法自不必多说，周君的熟练度已经相当之高了。
而前者作为飞行技，这段时间以来也被周君开发到了一个很深的层次。
这主要还得归功于他身上的【大天使套装】，可以时时刻刻增长他的空间法则感悟。
如今他的空间法则领悟层次，已然是不低，所以【太虚神游遁法】的不凡之处，也开始逐渐展现出来。
正所谓天下武功，唯快不破。



(第2页)


放到伐天者身上，也是同理。
高频闪烁之下，黑狱老二根本摸不到周君，但却被【魔狱焰空拳】的拳意打了个结结实实。
与此同时，周君的念力、精神攻击，也在时不时进行打击。
包括艾格尼丝和小龙崽，也都在助威。
总之，目前除了异象之外，周君可谓是手段尽出。
【黑狱·阴】纵然是魔神，可也承受不住这样连番的不朽技能轰炸。
期间也展现过几次术法反击。
但周君一身极道不朽防具，外有【皇道龙气】护体，就算硬吃下来也不痛不痒，反手一个拔刀秘术，状态就又恢复满了。
此消彼长之下，纵然【黑狱·阴】再不甘心也无力回天，数个回合之后，被周君一个念力凌空打爆。
【已击杀LV400魔神级魔物“黑狱·岩”】
【战利品x2】
【经验值+】
【已击杀LV400魔神级魔物“黑狱·阴”】
【战利品x2】
【经验值+】
【恭喜！您的等级已提升至313！】
轰轰轰轰轰轰！
一连串的白光在身上闪过。
连杀两尊魔神，周君再次得到了海量的经验灌顶。
他的等级得到了飙升。
但这还远远没有结束！
魔王城的攻略难度之高，从一开始就是给大型势力同盟挑战而设计的，并非个人。
因此奖励极为丰厚，足以养活几千上万人，远远不止眼下杀怪这点经验。
果不其然，就在周君捡起战利品光团的时候，又是一连串的提示，在耳边响彻。
【恭喜！您已摧毁最终城池“魔王城”！】
【获得如下奖励：随机战利品x999、史诗战利品x150、不朽战利品x30、经验值+】
【提示：您以个人挑战者身份，通关超大型攻坚副本“青帝秘藏”，获得隐藏永久称号奖励“唯我独尊”！】
【唯我独尊：通关“青帝秘藏”的证明，持有该称号时，全战力增幅20%，异象强度增幅50%】
【全副本通告：个人挑战者周君，已经通关魔王城，评级SSS！】
【该副本将于半小时后强制关闭！】
如同浩瀚天音，一连串的提示让周君应接不暇，同时也让整个副本，所有听到之人都炸了。
而后，就是无边的轰动！
魔王城已经被人给攻略了，副本也被通关了，这简直太惊人了！
这则消息就像是一道飓风，席卷了整个天玄大陆！
各方超然势力，大型公会，千年世家，全部呆滞住。
周君的名字，再度刷屏副本。
他的声望，更是在这一刻，达到了极致！


第325章 围杀之局


一石激起千层浪！
那一句响彻全副本的系统通告，让所有人都懵了。
尤其是各方超级势力，原本正斗志满满的向着魔王城赶赴。
结果已经被通关的消息一出，全部傻眼。
“周君？他给魔王城打穿了？我没听错吧？”
某个自西境而来的千年世家，直接呆立当场，领头之人一脸不可置信。
“魔王城这么垃圾吗？”
一个大型公会的首领发出质疑，难以相信这则公告。
“有没有可能，是昆仑神子太强了？”
身旁的小弟弱弱的发表看法。
而此言一出，所有人都沉默了。
是啊，这青帝秘藏的难度大家有目共睹，连四大城都这么难以攻略，更何况最终的魔王城呢？
传言在那魔王城中，可是存在着三尊魔神！
400级的魔神啊！还是足足三个，这其中的攻略难度可想而知。
但周君作为个人挑战者，却凭一己之力，将其给打通了？
这太匪夷所思了，堪称逆天，当真有天骄能无敌到这种程度？
“昆仑神子好实力，也好算计！他定然是早早的就守在了魔王城刷新之处，等到四座大城被打通之后，直接抢在所有人之前开始攻略魔王城，独吞奖励！”
三国公会，曾在孤雪山见过周君一面的吕凤天擦擦冷汗，心中震撼不已。
同时有些庆幸，还好自己当时认怂果断，否则只怕是一整个公会的人马都不够人家塞牙缝的。
“怎么会这样？那个小畜生打通了魔王城？这怎么可能！他一定是钻了漏子，用了什么见不得人的手段！”
某一片距离魔王城很近的区域中，罗子非怒声狂吼，脸色铁青，神态近乎癫狂。
在他身后，则是密密麻麻，横立天际的庞大队伍，每一个人都气息强横，少说也有三四万人！
罗子非听从族老的建议，号召了一大批在北境或追随罗家，或与罗家交好的势力，组成了同盟。
同时这也是围猎周君的一张杀网，要将其永远留在这座副本中。
他们的速度还算快的，很早就攻略了【西阴城】往这边赶，此刻终于快要抵达，却骤然听到这样一则通告。
罗子非一开始都懵了，还以为是自己听错了，随后就是无边的狂怒。
他不敢相信，也不愿意去相信，周君竟然这般强大！
“罗少，副本已经被通关了，还有半小时所有人就将被强制驱除，咱们还去魔王城吗？”
这时，一个达成了同盟的世家首领，飞上前来低声询问道。
“这……”
罗子非听到这话，脸色更加难看起来，心中有些拿不定主意，不由将目光看向那位族老。
只见这位族老表情阴翳，眼珠滴溜溜的转动一番后，开口断言道：“得去！”
“原因有二，一是这昆仑神子气候已成，战力逆天！我们罗家若与其相安无事还好，可现实却是已经结下了血海深仇，若现在不能在副本中将其斩杀，未来必将后患无穷！”
“第二点，则是这昆仑神子刚刚拿下魔王城，他一人独战三大魔神，只怕是底牌尽出，状态并不好，我们现在过去，正好可以趁他病要他命！”
“子非，没有比着更好的时机了，这是我们罗家最后的机会，等出了副本，指不定会再起什么幺蛾子呢！”
话到最后，这位族老声音中掺杂了几分狠辣与果决，将视线看向罗子非。
罗子非在听闻这些话后，深吸一口气，也不再迟疑，心中作出决定。
“好！就听您的！”
“所有人听令，全力赶赴魔王城！今日，周君必死！”
充满杀意的声音传遍这一方区域，所有听到之人无不是心神一颤，知道这一场冲突将无法避免的展开了。
那几家同盟的超级势力，对此面面相觑一眼后，只能无奈一叹，率领大队人马硬着头皮跟了上去。



(第2页)


数万名两百级以上的强者，强盛的气息不加遮掩的横贯长空，向着魔王城飞掠而去。
这般豪华的阵容，就是星环集团也比之不过。
放到现实，神王强者不出，足以横扫一境。
而现在，这些人，只为诛杀一人而去！
这一战，无论成败胜负，都将震惊世人。
与此同时。
不远处的魔王城，周君正在闭目，接受着通关后的奖励。
那些战利品光团，尚且不说。
光是经验值奖励，就已经让他笑歪了嘴。
足足六十六亿之巨！
这些经验，本来是给那些大型势力同盟的。
由高层拿大头，剩下的一点在分散给手下的人平分。
而现在，则是统统施加在了周君一人身上。
他的等级于这一刻，再次飞速提升起来，身上白光闪耀不断。
【恭喜！您的等级已提升至314！】
【恭喜！您的等级已提升至319！】
【恭喜！您的等级已提升至325！】
【……】
等级仿佛坐火箭一般的飙升着。
万法神君天赋持续发力，各方面属性也都在暴涨。
足足持续了好几分钟，身上的升级白光方才平息下来。
而周君的等级，也来到了LV345！
要知道，他在攻略魔王城之前，可是连300级都不到。
当真不愧是青帝秘藏中的最终之城，奖励实在太丰厚了！
“可惜，我少吃了一个世界树分体果实，不然等级还能更高！”
周君细细体会了一番暴涨的实力后，又有些遗憾的想着。
他在离开昆仑大学的时候，根本没想到这个寒假会发生这么多事情，也没料到青帝秘藏会提前出世。
所以并没有准备300级服用的世界树分体果实，导致少吃了一次。
不然就算贷款搞点昆吾值，也得提前兑换一枚。
“现在纠结这些也没用，谁也不能预知未来，不如相信眼下这一切，就是最好的安排！”
周君很快就收拾好了心态，他又将注意力放在了那独特的称号奖励上。
这个可算是意外之喜了，周君压根就没有想过，在单人通关副本后，竟然还能触发隐藏称号奖励。
并且，与之前那两个只能在副本中发挥效果的称号不同，这个隐藏称号，是可以带到现实之中的！
也就是说，哪怕离开了副本，他也一样可以享受到其中的巨大增益效果。
这太惊人了，从来还没听说过现实中有谁可以佩戴称号的。
因为个人面板上压根就没有这个功能。
但现在，周君却成为了例外。
“对了，不知道这称号，能不能也升华？”
周君正打算佩戴上称号的时候，忽然想起了什么，心脏顿时加速跳动起来。
他呼吸渐渐浓重，只感觉这个想法前所未有的疯狂！


第326章 杀局已至，天地极境


升华称号！
这是一条未曾设想过的道路，一个有些大胆到极点的想法！
但周君却觉得可行。
因为他的升华之力在经过世界树果实的强化之后，已经变得更加强大，可以对一些“虚无缥缈”的东西也进行升华了。
连别人的天赋都可以，那还有什么是不行的？
这称号系统，正好虚无缥缈，不像是战利品那样有实质，更像是一种增益bUFF，作用在使用者身上。
如果是升华之力的话，似乎真的可以。
想到这里，周君不再犹豫，立刻集中注意，散发念力，去捕捉天地间那一抹虚无缥缈的所谓称号。
这是一个极难的过程，换作旁人只怕根本毫无头绪。
但周君有着远超常人的基础属性，五感强大至极，又有独特的念力。
所以阴差阳错之下，还真让他感知到了什么。
只见在他的脑海中，有一团如火炉般的光火，正在不断燃烧，其上散发着一种玄奥的力量。
“这就是那称号的本源！”
周君心中一喜，他很笃定，眼前这团光火，必然是通关副本所赐予的称号。
当下直接就是集中念力，将升华之力释放了出去。
轰隆隆——
一种只有周君才能听到的震动之声在他脑海之中炸响。
如九天惊雷，在他的脑海中乱舞。
他一言不发，神情严肃，不去理会这震天的巨响，只是不断的持续催动升华之力。
也不知过去了多久，那团原本火炉大小的光团，已经变得极为炽烈，大若恒星，高悬在他的识海中。
【恭喜！你的不朽称号“唯我独尊”已完美升华为极道不朽称号“天地极境”！】
【名称】：天地极境
【品质】：极道不朽
【种类】：称号
【说明】：佩戴此称号时，你的觉醒异象威力增幅200%！
一行只有周君能看到的特殊提示在他识海中浮现。
这让他呼吸不由地凝滞了几分。
他死死的看着那新称号的说明，只觉得心跳加速，脑海轰鸣。
异象威力增强200%！
要知道，他的异象，纵绝古今！
哪怕只觉醒了半座，其威力也远超其他人SSS级的完整版异象。
就连在昆仑专门负责研究异象的老师，他那位便宜小姨王君竹，都对此赞不绝口，表示前所未见。
而现在，若是再装配上这个称号，只怕他的异象一开，真的是要在神王之下无敌手了！
“太强了！这新称号简直就是为我量身定制的！”
周君雀跃不已，二话不说直接将其佩戴上。
一瞬间，一股玄而又玄的力量，施加在了他的身上。



(第2页)


同时，一道久违的属性面板在眼前展开。
【姓名】：周君
【等级】：LV345（1%）
【力量】：（+）
【敏捷】：（+）
【精神】：（+）
【体质】：（+）
【技能】：碎骨LV10、执剑心明LV7、断罪狂想曲LV7、魔狱焰空拳LV7、皇道龙气LV6、神禁领域LV6、万象天魔引LV4、神蟒吞龙瞳LV4、剑仙·万剑之巅LV4、诸神黄昏LV2、收刀秘术·神LV1、无间炼狱LV1、北斗神拳LV1
【装备】：黑暗大天使套装（极道不朽）、幸运女神的狂笑（极道不朽）、乱古白玉镯（极道不朽）、青帝化天耳坠（极道不朽）、堕天使的至臻项链（极道不朽）、戮仙（极道不朽）
【天赋】：SSS级万法神君（唯一）、SSS级无限升华（唯一）
【觉醒技】：极尽升华LV2
【飞行技】：神游太虚遁法LV4
【异象】：神魔临九天（61%）
【称号】：天地极境（极道不朽）
【魂宠】：赤发魔神·艾格尼丝LV367（魔神级）
【魔宠】：霜羽龙·那就叫小霜吧LV310（魔神级）
【核心技能】：五气朝元功LV1（被动经验值+2\/S）（打坐经验值+8000\/h）
【武器熟练度】：刀剑LV9、肉搏LV8、术法LV6、精神LV2
各方面数据，都堪称豪华到了极点。
四维属性随着等级的提升，已经无限逼近600百万。
配合上他各种技能和装备带来的额外增幅，常态下每一项都快要有千万之巨了。
这是真正足以排山倒海的力量，放到前世地球上，对着天空来一拳，拳浪足以横贯全球，直接给地球梳中分。
而他的其他技能等级，也在这一段时间的修炼下，基本都得到了提升。
刀剑和肉搏熟练度，就更不用说了，这是他寒假以来最大的收获。
目光扫过面板后，重点在新出现的称号一栏上微微停留，旋即满意的点点头。
“再看看其他的战利品，争取一口气把战力提升到最顶点。”
许久后，闭目的周君睁开双眼，便打算将那些通关后奖励的30个不朽战利品光团也一并开盒了。
然而当他看清周围的景象后，却是忽然一愣。
只见在他面前的天空上，正有一大片黑影，铺天盖地的林立着，遮蔽了他整个视野。
他们每一个人气息都很磅礴，带着肃杀之意，将魔王城所包围。
而在最前列，则是近百个350级以上的强者，他们身上装备华丽，气势如虹，一看就是出身超级势力的高层或首领。
这些人拱卫在一起，以一个年轻人马首是瞻。
而这个人，赫然就是罗子非！
他目光阴毒，冷冷的盯着站在魔王城废墟之上的周君，充满杀机的声音响遍天地。
“小畜生！明年今日，就是你的祭日！”


第327章 十息之后，还留在此地者，就别走了


黑云压城城欲摧！
罗家联合其他四家超级势力，组成三万六千人的庞大队伍，宛如天兵压境，兵临魔王城外。
周君孤身一人，站在废墟之中，抬头扫视在头顶围成了一圈，压迫感极强的世家队伍，冷峻的脸上却没有半分慌张。
“昆仑神子！你无法无天，强闯罗家的雪獒山，掠夺机缘，坑杀罗家百余位高手，将我北境搅的鸡犬不宁，如今我等前来拿你，还不束手就擒！”
“周君，速上前来引颈受戮，我给你个痛快！”
“昆仑神子，还不快交出你通关魔王城的奖励，抵消罪过！”
“今日你已是十死无生之局，不要浪费时间了！”
这些世家首领、财阀掌舵人、公会会长，他们的身影高高在上，表情漠然，发出如审判一般的喝斥。
今日之局，虽是由罗家牵头，但他们也并非是被强迫而来。
相反，不少人在得知周君通关魔王城后，都主动请缨，表现出了极强的积极性。
究其原因，还是一个“利”字！
周君打穿了魔王城，不知拿到了多少奖励，没有人不眼红。
而现在，有北境巨鳄罗家牵头，这么多超级势力参与，组成数万人的队伍，前去围杀一个底牌尽出的少年，赢面可谓一目了然，谁能不心动？不想参与进来分一杯羹？
不过，虽然本质是觊觎那些丰厚的通关奖励，但表面上却不能展露的太明显，这些世家豪族向来要脸面。
所以在道理上，必须得占尽上风，站在大义一边。
此刻义愤填膺这些话语一出，不知情的，还以为周君是什么十恶不赦的人。
“小兔崽子，为了杀你，我罗家可是动用了几百年积攒下的人情，放眼整个北境，你也算是独一份了！”
“能死在这样的手笔之下，你足以自傲！”
高空上，罗子非踏前一步，身上煞气翻腾，阴恻恻的开口。
同时，身后罗家的众多高手们，也是齐齐发力，一股几乎凝成实质的杀气，向着周君压迫而来。
这是一股不输给魔王城的力量，难以想象场中的少年孤身一人承受着怎样的压力。
只怕是换做任何人看了，都要心生不忍。
然而身为当事人的周君，却依旧面不改色，那向他笼罩而来的森森杀机，根本影响不到他。
他就像一座巍峨雄壮的高山，任凭滔天洪流如何冲击，也无法撼动半分。
此刻目光淡淡的扫过全场后，嘴角不由扯出一抹冷笑。
“真是找死！”
他没想到罗子非竟然会牵动各方势力来围杀他，不得不说此举确实很阴毒，但也足够保险。
如果是打通魔王城之前的他，可能还真要忌惮几分，但现在嘛……
等级提升到LV345，又有【天地极境】的称号加持，他还真不把这些人放在眼里了。
心中动了杀念，周君正要出手，一道身影却忽然以更快的速度从他旁边飞了过去。
“周神子乃是我星环集团的盟友，谁敢动他一下试试！”
一声清冷的呵斥传遍天地，却见姜星凝赤足悬立口中，身后三千青丝飞舞，目光冷冽无情，如一尊俯瞰世间的神女降世，不容置疑的开口。
而她的出现，也确确实实的让一众势力吃惊了几分。
“星环集团？昆仑神子竟然抱上了星环集团的大腿？”
“怪不得他有恃无恐！原来是有星环集团撑腰！”
“不过这姜星凝一向眼高于顶，不把别人放在眼里，怎么会突然对昆仑神子这么上心，难道看上他了不成？”
“不可能吧！我可是听说姜星凝在别的学院有心上人的！”
姜星凝一站出来，立刻让不少在场的大势力纷纷变色。
显然，星环集团的名头，还是让不少人忌惮的。
这可是纵观全球也名列前茅的超级巨头，实力强劲，更有官方背景撑腰。
在场很多世家，都不愿得罪。



(第2页)


“姜星凝！你不要太过分！”
罗子非面色阴沉，身后有着重重鬼雾控制不住的四散，死死的盯着天空上那道俏丽的身影：
“这是我们罗家与他的私人恩怨，你一而再再而三的插手，到底什么意思！”
暴怒的声音响遍四方，其中带着质问与威胁。
这是来自北境土皇帝的怒火，换做旁人只怕早已吓得肝胆俱裂。
但姜星凝终究不是寻常人，她依旧目光冷冽如矩，没有半分退让。
“我说了，谁敢动周君，就是和我星环集团不死不休！”
开玩笑，周君是她的主人，是她心中唯一的神明，又怎会容忍其他人欺负到头上？
而此言一出，现场的气氛也是瞬间僵硬到了极点。
“罗少，这已经牵扯到了星环集团，我们还上吗？”
有世家首领忍不住开口，似是打了退堂鼓。
只见罗子浩表情阴翳，他死死的盯着周君，忽然开口：“不能退！今日，周君必死！”
“不错，此子气候已成，今天不杀，日后我等没有一个能好过！”
罗家族老也在一旁发出断言。
众人听闻，皆是有些犹豫。
若只有周君一人，他们自然愿意参与围杀，既卖了罗家人情，还能分到通关奖励。
可现在牵扯到了星环集团，就难免得掂量掂量了。
毕竟说到底，跟昆仑神子有血海深仇的是罗家而已，并非他们。
像罗子非所顾虑之事，对他们而言并不存在。
此刻，罗子非察觉到众多势力的犹豫，心中难免有些焦急。
又看了看距离副本关闭越来越近的时间，终是一咬牙，大声道：
“诸位，我罗家与此子有血海深仇，今日立下承诺，凡能助力围杀者，可瓜分得到的全部通关奖励，我罗家分文不取！”
话音落下，全场轰动。
罗子非发狠了，为了杀周君，无所不用其极，连事后的瓜分奖励都可以全部让出。
而毫无疑问，所有前来助阵的势力，都彻底红了眼，呼吸浓重。
就算是牵扯到了星环集团，也无惧之了，因为在绝对的利益面前，一切都得让道。
“姜神女，快让开吧，此事与你无关！”
“不错！周君小贼今日之死已成定局，你星环集团保不住的！”
一声声大喝响遍天际，以罗子非为首，在场所有强者的气势都向着两人笼罩而去。
姜星凝脸色铁青，她的人马在五公里之外，还没来得及去通知，此刻面对这么多势力联手，心里没有压力是假的。
“不能退，就是死，也要跟主人死一起！”
她心里回荡着一个声音，脸色果决，手中长鞭震荡，就要冲出。
“回来吧！”
就在这时，一声轻叹在她耳边响起，让她的身影硬生生挺住。
她侧头，就看见废墟上的周君双手背负，一步步踏天而上。
“傻瓜，你的主人天下无敌，哪里需要你保护？”
就见一袭漆黑铠甲的少年面露微笑，满意的掐了掐姜星凝的小脸蛋，然后将她护在身后，一个人走向天空上的千军万马，最终在所有人古怪的目光中站定。
“我不想造太多杀孽，现在想逃的就赶紧逃。”
“十息之后，还留在此地者，就别走了！”
少年淡漠的声音响遍全场，与此同时，在他的身后，无边风云涌动，漫天神佛叩拜，一尊巨人的虚影，正缓缓浮现。


第328章 只身独战三万英，双拳横扫八方敌！


随着少年声音的响起，一股强大到难以形容，好似天穹崩塌的气势，也在他身上冲出。
如风暴一般，转瞬间蔓延出去了千米、万米……似乎半个天玄大陆都被笼罩了。
而在更高的九天之上，一尊尊神仙佛陀出现，数量不知有多少。
他们此刻齐齐向着周君跪拜，口诵真经，好像在觐见一位无上帝王。
同时，在周君身后，地涌金莲，仙光无量，氤氲蒸腾。
一片异景奇观中，一尊顶天立地的巨人，凝聚成型。
他只有大半边身体，却也展现出了浩瀚如海的威压。
仅有的半边脸庞依旧神骏非凡，那只狭长的眼眸开合时，其内是深邃无垠的星空，万千恒星转动，日月山河流转。
“这、这是什么！”
“这是昆仑神子的异象？天下间怎么会有这等异象！我不信！”
周君起势，异象绽放，所有人都惊住了，他们瞳孔深缩，难以相信眼前这一幕。
尤其是那些各大势力的首领，更是心神狂震。
上一秒还胜券在握，气势汹汹，恨不得要将周君生吞活剥，把所有奖励占为己有的姿态不见了。
反而换作了难以置信的惊恐。
这是怎样的一尊异象啊！简直超越了他们生平的所有见闻，说是傲绝古今也不为过。
光是气势都影响了整个副本。
这么大的范围，这异象绝对是SSS级的存在！
很多人这一刻终于明白，为何昆仑神子能独自打穿魔王城了。
这确实是难以想象的实力。
“异象强又如何，我不信你能胜过几万人联手！”
罗子非也是第一次看到周君的真正实力，心中同样惊骇万分，但他是此次事件的发起人，事已至此，早已没有退路，唯有一战到底。
只见此刻随着一声怒吼，整个人体形遽然变大，皮肤漆黑无比，无数鬼雾融入向他的身躯，使得他一时间造型狰狞无比，像是一尊从地狱走出的恶神。
这正是他的SSS级变身系天赋——【地府冥君】的效果！
作为罗家长子，他的血脉显赫无比，不输给他的弟弟罗子浩。
而这【地府冥君】天赋，在所有SSS级天赋里都属于最特殊的存在，更是所有变身系天赋的顶点。
集力量、体力、精神三大属性优势于一体，攻击时更可携带独特的幽冥之力，极其难缠。
此刻，罗子非化作地府冥君之后，依旧没有掉以轻心，他知道周君乃是无上天骄，不能以常理度之。
于是挥手之间，身后奇观乍现，一轮阴气森森的幽冥鬼殿出现，显然也是开启了异象！
“带老夫一个！”
一声怒喝，却见又是一道浩大无边异象升腾而起，赫然是来自那位罗家族老。
他白发纷飞，衣袍乱舞，一轮日月光照的景象在头顶散发，战力全开。
其他各大势力的首领，以及高层强者们，见到这一幕后，哪里还敢留手？
面面相觑后，也是一个个催动了觉醒技和自身异象。



(第2页)


一时之间，华光漫天，各大势力出动了三万六千人，全部战力全开，大大小小数不清的各式异象闪耀天际。
与周君背后的巨人，形成了泾渭分明的对比，隔绝了战场。
“天呐！这是何等恐怖的战斗！”
人群中，有还尚未觉醒异象的人，抬头仰望这一幕，只感觉头晕目眩，心神恍惚。
昆仑神子，一人独战三万六千人，等级最低的都在200级，而300级以上强者，不计其数，便是400级也有足足三四十人！
这一战，规模之庞大，简直让人难以相信。
“昆仑神子，你现在还可敢与我碰一碰！”
人群前端，罗子非狂声怒吼，率先冲出。
自他身后，无数强者纷纷跟上，数不清的异象横压而来。
“跟我碰？你也配！”
周君立在遍地金莲之中，他哪怕此刻面对上万道异象，也依旧面容镇静，风姿飞扬。
此时一声冷笑后，伸手一拳挥出，刹那间，无量无匹的拳光绽放，横扫天际。
同时，他身后的那尊擎天巨人，也同样打出一拳。
这一拳，难以形容，拳光铺天盖地，拳势横扫八荒六合。
沿途所有空间都轰然爆裂，与之相撞的那些各大势力强者所释放的异象，更是全数崩溃。
就如同脆弱的薄纸，一碰就碎，根本没有对抗的资格。
而最先崩溃的，就是罗子非！
他一马当先，却也溃败的最快。
整个人惊惧到了极点，完全没有料到自己在周君的异象之下竟然会如此不堪一击。
“这到底是什么力量？！”
他心中狂啸，刚刚闪过这个念头，整个变身后庞大的身躯就被拳光碾压而过，顷刻间血肉模糊。
自他之后，则是那位族老，连一句话都没说出来，就死在了异象的无量拳风之下。
再然后，是那些罗家高手，以及各大超级势力的首领高层。
“不！！！”
他们目睹罗子非的下场，心神俱裂，后悔不已，但此时却根本没有退路，只能含恨步了后尘。
那所谓的上万道异象，看似惊人非凡，实则也不过是土鸡瓦狗。
这些名满北境的世家高手，公会强者，全部都被打懵了，逃的逃，死的死，惨叫之声不绝于耳。
不消片刻，刚刚还好似天兵压境，趾高气昂的三万多高手，已然不剩几人。
正所谓：只身独战三万英，双拳横扫八方敌！
这一刻，周君的无敌风采映照诸天，仿佛永远刻在了时光的长河中。
他立在巨人的头顶，俯瞰着身下人仰马翻的所谓世家高手，面色无喜无悲，唯有至高无上的意气，横扫了整片天地！


第329章 无一活口，还有杀局？


轰隆隆——
异象横天，巨人挥手，整片空间都在爆鸣，可谓是山海倾倒，日月斜沉。
气势汹汹而来的诸多超级势力，在这一刻更是土崩瓦解。
拳光所过之处，一切都被直接打爆，湮灭于虚无。
只有边边角角的一些人，方才侥幸捡回一条命。
他们震惊的看着瞬间被清空，露出了大片空白的战场，只感觉脑海嗡嗡，双腿不自觉的打颤。
“这、这到底是什么怪物？”
“那么多天骄、那么多强者，那么多人一起释放异象，结果连十息都撑不过，就全都没了！”
“昆仑神子，他跟我们就不是一个纬度的生物！”
残存的所有人都麻了，他们看着那道悬立星空之上的身影，一种不可抵抗的苍白无力之感，在心中无法抑制的蔓延。
要知道，他们这些人，无不是出身大家族、大势力，每一个都有着别人艳羡的资源地位和天才身份。
就算等级最差的，也有LV200，这实力放到很多普通城池中，都可以担任飞龙楼主了。
可现在，就是这般在别人眼中人中龙凤的人物，凑齐了三万六千个，然后在不足十秒之内，被周君一个人全部打爆了。
这是何等的夸张，何等的让人感到不真实？
就仿佛，他们变成了神话故事中围剿孙悟空的十万天兵。
在凡俗界时，无不是独领风骚的绝世天才。
可当费尽千辛万苦，意满志得的飞升到了天界时，才发现自己不过只是被一棒子抡为飞灰的蝼蚁！
眼下这一幕幕，几乎就是完美复刻了这一说法。
周君拳光所过，那些被凌空打爆的身影，哪一个不是在各自地域赫赫有名的天才？
可在周君这里，却与普通人也没什么区别了。
天才只是见他的入场券，爬到一方势力的最顶点才是与他对话的最低门槛。
而像他们这些站在边缘的小角色，穷其一生的最大吹嘘资本，也不过亲眼一睹昆仑神子的绝世一拳。
“乱了！全乱了！”
“昆仑神子这一拳是杀了多少人？整个北境都要乱套了！”
“他一人屠万人！我北境的整体实力经此一役后只怕都要断层，直接倒退二十年！”
“罗家死光了！大小少主全部死在了他的手下，罗家家主必然要发疯了！”
“还有谢家、裴家、万兵公会……这些超级势力都死了不少人！”
“我们逃吧！这家伙根本就是恶魔，不是我们能抵抗的！逃，一直拖到副本时间结束！”
“…….”
哗然四起！
周君一人杀尽各大超级势力的中高层，神威如狱，彻底让剩下的人胆寒了，
无一人再敢与他对视，连直面的勇气都没有，全部一哄而散，使出了吃奶的力气，用尽浑身解数，急速奔逃。
“现在想走，晚了！”
高空上，周君冷眼扫过这一切，嘴角冷哼一声。
下一刻，身上一层红色光晕猛然爆发，神禁领域横扫四面八方。
以他现在的实力，所释放的精神攻击非同小可，这些二百多级的小高手，沾之即死。
红光的速度很快，这一波下去，不知道多少逃散的身影遽然停顿，而后直直的从天空上坠落，生机彻底消失。
随后，周君又看了一眼那些仗着遁速快，侥幸逃脱一劫的身影。
心念微微一动，无形的念力立刻就化作了无往不利的神剑，眨眼便瞬杀而至万米外，将这些人全部击落。



(第2页)


刷刷刷刷！
一个个逃窜的身影像是下饺子一样，坠落高空。
不消片刻，这一片夜空下已经再无一个人还能站着。
三万六千人，全部屠戮殆尽！
周君一个活口都没留，他面色冷漠的悬立在众多尸体之上，丝毫不觉得自己手段过分。
杀人者，人恒杀之！
这些人既然参与到了这场围杀他的困局中，就得做好被反杀的准备！
而一口气杀了这么多人，周君也没有感觉到任何不适。
正所谓杀一人为罪，屠万人为雄！
周君只感觉自己的郁气都一扫而空了，脑海更加清明，连对觉醒异象的感悟都提升了不少。
他心中轻唤面板，果不其然的见到，自己的异象觉醒进度，再次增加了5%，总开发度已经来到了66%！
看来刚才那万道异象的齐齐绽放，对他来说也并非一点好处没有。
各种不同种类、级别的异象交织辉映，明显令得他多了不少感悟。
如今66%的觉醒进度，意味着他的法相巨人变得更强了。
这也让他更加期待起来，等有朝一日他的这尊异象彻底完成觉醒时，又该是何等的恐怖。
“【天地极境】这个称号，与我契合度太高了……”
周君回头看看渐渐消散在他身后的法相巨人，心里又忍不住感叹道。
今日这一战能赢得这般轻松，全靠了【天地极境】的称号加成。
200%的异象伤害增幅，对他来说提升可太大了。
换做其他任何一个人，只怕是都没有这般效果。
可谓是在这一战中居功至伟。
“主人！”
身后一道靓丽动听的嗓音响起，却是姜星凝飞到他身边，脸色潮红，满眼崇拜。
周君以一人之力独战万人，覆灭来犯的各家超级势力，简直如梦幻天书一般，那盖世风采，没有任何人看了不感到震动。
“我都说了，你主人是无敌的。”
周君轻轻一笑，掐了掐她的脸蛋，很是洒脱的说道。
“主人神威盖世，星凝愿誓死追随主人！”
姜星凝被周君掐着脸蛋，眼中却满满都是高兴，连连雀跃道。
而后，似乎是又想起了什么，抓了抓周君的衣角，换做担忧的语气，开口道：
“主人，你这次几乎把北境的各大超级势力都杀尽了，他们的高层和重要族人，都在现世有着特殊的命灯道具，估计现在都已经察觉到了副本中的异变，不会善罢甘休。”
“尤其是罗家，不明不白死了大小两个少主，只怕那罗家家主要暴走了。”
“我在副本里，还无法提前联系集团，只怕咱们出去以后，还要有一场血战要打！”
姜星凝到底是星环集团的四小姐，此刻对眼下的局势洞若观火，立刻做出了分析。
眼下这三万六千人的围攻，并非是最后的杀局，副本外的北境各大势力底蕴动怒，才是真正的危机。
周君心里哪里不知道这些？他此刻听过之后，脸色渐渐冰寒起来。
北境这些世家大族，欺他太甚！一而再再而三的对他设下杀局。
如果那罗家家主，真要一意孤行，在副本外堵他，那他也不介意彻底撕破脸皮，放出霜羽龙王，把整个北境各大势力都清洗一遍，大家谁也别玩了！


第330章 敢叫北境换新天


魔王城上空。
周君心中下定决定后，不再多想，反手将地上掉落的大大小小战利品光团收起。
这些都是刚刚击杀这些超级势力爆出来的，足足三万六千个。
周君只拿走了包括罗子非在内，几个400级强者掉落的战利品。
剩下的那些，看都不看一眼，直接甩给了姜星凝。
而后又从通关奖励中，也取出了一部分战利品。
其中普通的光团拿出了七成，剩下的史诗与不朽战利品，也各取十件。
全部交给姜星凝，吩咐道：“拿去，分配给你的人。”
“这……”
姜星凝看着那一大团璀璨的战利品光团，当场怔住，然后“噗通”一声连忙跪地，惶恐道：
“奴儿不敢要，这些都是主人击杀得到的奖励，星环集团未出一份力，怎可拿这不劳而获！”
姜星凝脸色慌乱，她还以为是自己哪里做的不对，惹得周君不高兴，在敲打她。
而周君则是无奈的翻了个白眼，伸手虚托一下，无形的念力便化作一张大手，将其从地上扶起。
然后不容置疑道：“你是我的人！这是给你的奖励，让你拿你就拿，废话什么！”
“是……奴儿多谢主人。”
姜星凝看周君不似作假，眼中可算多了几分欣喜，连连低头应下。
“先别谢，这些资源，你主要用在集团内部培养自己的势力上，我要你在毕业后三年内，彻底掌握星环集团！”
周君此时也终于说出来了他真正的目的。
没错，他一下子赐予姜星凝这么多战利品，可不是什么善心发现。
而是想要借姜星凝之手，进而掌握星环集团！
周君是一个有野心的人。
星环集团在整个蓝星都声名赫赫，是真正的庞然大物，这样的超级势力，原本周君是没什么想法的。
毕竟两者也没什么可交汇的地方。
直到这次与姜星凝阴差阳错的签下主奴线后，看着那丰厚的通关奖励，周君的心思，一下就不一样起来了。
姜星凝是他的女奴，永远不会背叛他。
同时她又是星环集团的四小姐，地位极高。
若能助她登上集团的领袖之位，岂不是等于神不知鬼不觉，间接的掌握了这座雄霸蓝星的超级势力？
在这样的利益下，周君无法不心动，野心不可抑制的增长着。
于是便有了眼下这一幕。
而以姜星凝的智商，几乎在周君话音落地的一瞬间，就明白了他的意思。
但她不仅没有生气，反而兴奋的立下保证，信誓旦旦道：“主人您放心吧，奴儿一定能拿下星环集团继承人的位置，未来整个星环集团都是主人的！”
“乖奴儿。”
周君满意的笑了笑，这次没有掐脸蛋，而是在她头顶揉了揉。
姜星凝很享受，但片刻后又担忧问道：“主人，若是那些超级势力恼羞成怒，堵在副本外怎么办？”
“不用怕，他们若是敢来，我不介意让北境格局重组！”
周君冷笑一声，脸上并无惧色，说完只是静静的看着天空，等待着副本关闭。
姜星凝怔了怔，但并没有多问，虽然不知道周君底气来自哪里，可她对周君就是无条件信任的。
此刻乖巧的站在身后，为周君揉肩，静静等待副本关闭后，即将到来的暴风雨。
…….



(第2页)


与此同时。
副本之外。
原本空无一人的辽阔的冰原上，平静的气氛在这一刻突然被打破。
一艘艘规模庞大的战舰，穿破云海，向着巨大光门的方向疾驰而来。
这些战舰的船体上喷绘着各种不同的图案，若是有见多识广者在此，定会惊讶认出，这些图案的背后，代表的无不是北境顶级势力。
这些势力各自盘踞一方，平时并无交集，但此刻却一起出现在这一方小小的天地。
同时一股难以形容的肃杀之气，在空气间蔓延，使得本就寒冷的冰原更胜几分。
刷！
众多战舰在齐齐会聚光门前后，一道道身影也是不约而同的出现。
他们每一道都强大无比，散发着难以形容的可怕威压，立于云端。
只是静静往那里一站，身旁的空间都在扭曲，足以见其实力之强。
“什么情况？罗家、齐家、裴家、谢家……怎么一下子来了这么多超级势力？”
数十艘战舰横立，终于惊起了不远处漠雪城内强者的注意。
他们纷纷飞出，将五感悄悄蔓延，当注意到这边的情况后，无不是震惊不已。
实在是汇聚在光门前的阵容太豪华了，他们任意单拿出一个，都足以让北境抖三抖。
此刻一起出现，气氛如此严肃，任谁都能看出是发生了大事。
“快看！那是罗家家主！他旁边的老者，是齐家的老族长，还有谢家的老家主……天呐，这些人可都是神王强者啊！”
“他们竟然一起出现了，难道是超大型攻坚副本中发生了什么大事？”
这些匆匆赶到冰原的漠雪城高手，在看清眼前那些负手而立虚空的身影后，全部震撼当场，不敢再前进半分。
神王强者，威压盖世，不容冒犯。
不看清样貌还好，看清楚之后，谁还敢上前？一个个连忙停步远观。
心中则震动不已，他们隐隐能察觉到，一场可怕的大事件，可能就要发生了。
而此刻。
虚空之上，几大超级势力的神王强者们，互相对视一眼后，皆微微点头。
其中一人率先开口道：“诸位，也是因为族中弟子命牌道具碎裂而来？”
“不错！”
另一人脸色阴沉，似乎在极力压抑愤怒的开口：“我全族48位嫡系弟子，全部命牌碎裂！其中不乏400级强者！”
“我们族内也是一样！”
又有一人参与进来，咬牙切齿道：“这青帝秘藏内到底发生了什么？竟然让我们这么多大势力的天才子弟一起折戟沉沙！”
“不可能是魔物所致，我们的族人都有强制退出副本道具，就算打不过，也能跑！”谢家老家主开口断言。
而此话一出，所有人都沉默了。
他们心中纷纷升起一个荒谬的想法。
不是魔物所致，难道还是与别的势力发生冲突，导致全军覆没不成？
这个念头太过荒唐，以至于他们根本无法相信。
“哼！无论发生了什么，等到副本时间结束自然知晓。”
“若真是有人对我等超级势力的子弟动了阴招，纵然他有滔天背景，本神王也要将其挫骨扬灰！”
终于，罗家家主站出来了，他是一个面容俊逸的中年男子，眼神犀利，充满了杀意。
此刻一开口，轰隆隆的传遍整座冰原，令得所有人心头都忍不住一颤！


第331章 我杀的，怎么了？


巨大光门之前，气氛压抑且严肃。
各大超级势力的首脑们一言不发，将目光隐晦的看向那俊逸的中年男子。
心中都知道，罗家家主已经动了真火。
这位等级高达589的神王强者，先是死了小儿子，现在大儿子也在副本中命牌碎裂，可谓是直接绝后了。
其心情有多愤怒，可想而知。
现在之所以还能压住怒火，不让理智崩溃，全然是因为副本还没结束，里面到底发生了什么情况不明。
等到一旦搞清楚真相之后，那必然是一场足以震撼北境的大动荡。
“罗神王，此番事件波及到我等诸多势力，到时无论真相是什么，那凶手都必将承受我等雷霆之怒！”
这时，又一位神王强者出来表态，却是齐家的老族长。
他的孙子齐天极，前些时日死在了周君手中，而这次派出前往青帝秘藏探索的众多嫡系族人，也全军覆没。
这让齐家老族长心态彻底炸裂，比起之前苍老了不止十岁。
此时来到光门之前，已经毫无顾忌，打定了主意无论是谁在副本中针对他们齐家，都要让对方付出惨痛的代价。
所以看见罗家家主发威，立刻就出来表态站队。
而有了他率先带头，其他几个超级势力的神王强者，在对视一眼后，也都不约而同的踏前一步。
这些势力虽然没有像齐、罗两家死的那么惨，把传承都断绝了，但此番也有不少地位很高的嫡系覆灭在其中，不可能善罢甘休。
此刻众多神王汇聚在一起，态度达成一致，威压铺天盖地，整片天穹都在震动。
“一、二、三、四……天呐，足足六尊神王！这是我北境除太初之外，全部的底蕴所在了吧？”
“不错，我北境的繁荣，基本全是靠这六大超级势力撑起来的！”
“六家神王齐出，这到底是发生了什么大事？”
那些远远围观的人，被这一幕愈发的震撼。
而这片冰原所发生的事情，也如飓风一般，飞速的传遍各地。
六大势力齐动，神王亲自到场，北境的大大小小世家都坐不住了。
一时之间，漠雪城的传送阵闪耀不断，不断的有高阶强者匆匆走出。
甚至，就连很多其他地域的强者势力，也都向这边赶赴过来。
北境的综合实力一直以来都是四境第一，远的不说，就眼下这六大超级势力，随便一个放到南境，那都是瞬间能横扫一境的存在。
现在北境出了这么大的事，自然引动了无数方关注。
就连神都这边，都隐隐有目光看过来。
以巨大光门为中心的天际四周，赶赴到场的势力也越来越多，远远观望着，惊疑不定。
这些神王们冷眼扫过之后，倒也没有驱赶。
此番六家超级势力齐至，连星空战舰都开了出来，本就有意向世人彰显着神威。
神王的刀太久没有出鞘了，以至于太多人忘记了他们的威严，竟然敢在副本中对他们的子弟出手。
此番，势必要血染半边天，以警醒世人，重振神王家族的威压。
轰隆隆——
一艘星舰破云而出，又是一家势力赶赴现场，烟雾散去，露出图徽，赫然是淡台家族。
淡台公瑾携手淡台文远，身后跟随着一众黑衣护卫，出现在高空，他们的位置比起所有人都要更加靠近光门，每一个人都神情严肃。
“咦？淡台家那些黑衣人怎么没见过？难道是隐藏培养的力量？”
“这些人实力不弱啊！每一个似乎都在400级以上！”
“淡台公瑾这老匹夫藏的可真深！”
周围不少其他北境势力的目光，都被淡台家带来的那些黑衣侍卫所吸引，一个个目露奇光，有些吃惊。
淡台家族在北境，原本只能算是中流世家，但现在展露出这股黑衣影卫的存在后，综合实力瞬间就跳跃到了次顶流的层次。
跟六大超级势力间，也只是缺少了一尊神王的差距。
“呵！我可听说那杀了齐家大公子，害了罗家小少主的昆仑神子，就是这淡台家族当年逃婚罗家家主的小女儿生下的孽种！”
“原本因为超大型攻城副本的现世，齐家和罗家都没时间去琳琅城找他们麻烦，现在他们却主动跳出来了，这是生怕家族不灭亡吗？”
人群中，在短暂惊叹淡台家隐藏的影卫之后，又忽然有人冷笑起来。
而他这一番话落地，也让不少人面色古怪，不解的看向淡台公瑾。
同时，六大神王也都注意到了淡台家族的入场。
罗家家主罗往生铁青着脸，还没开口，旁边的齐家老族长就已经按耐不住，一步踏出。
“淡台公瑾！那昆仑神子是你的外孙子？你好大的胆子，还敢在我面前出现！”
齐家老族长说话间，身上强悍的波动直接散发而出，像是洪涛巨浪，向着淡台家众人碾压过去。
淡台公瑾面色沉重，一言不发，释放全身之力，竟然抵挡住了这一波威压攻势。
干瘦身躯虽然颤抖了几分，但还是硬撑着主动上前一步，咬牙道：
“有何不敢？周君是我外孙，是我血脉至亲！更是人族古往今来第一璀璨之天骄！”
“你齐家的齐天极，纨绔之名谁人不知？这般废物，被我外孙杀了也就杀了！”
淡台公瑾混浊的老眼这一刻绽放出无尽精光，语出惊人，震慑全场。
所有人都以为自己听错了，满脸都是不可置信。
北境世家等级森严，一个不过中上流的家族，竟敢向拥有神王的超级势力如此扬言，这在整个历史上都是少见的。
淡台公瑾此刻却做到了，他挺直腰板，干瘦的身躯似乎都伟岸了几分。
多年来，为了家族能更繁荣，他向这些超级世家委曲求全，极尽谄媚，可谓是窝囊了半辈子。
但现在，他不想在这样窝囊下去了。
正如他在青帝秘藏现世时所言，这一次，他要在周君身上赌一把。
拼了命，也要保他这位外孙子在北境平安无忧。
而与此同时，听到这话，齐家老族长先是错愕几分，随后一股难以言喻的怒气直接爆发。
“老匹夫！真以为我不敢动你？”
齐家老族长的怒火肉眼可见，这一个月来他北境齐家过的太憋屈了，死了嫡系长子都不敢追究，已经不知道让多少人看了笑话。
现在又被淡台公瑾这样一个眼中的蝼蚁如此顶撞，心中的杀意再也无法抑制。
同时，身旁其他的五大神王，也都将目光不悦的移动过来。
淡台公瑾硬刚齐家老族长，等于是当众脚踩超级势力的权威，他们自然不能容忍。
尤其是罗往生，一身气息死寂至极，直接将目光锁定在淡台公瑾身上，冷冷的开口：
“既然你淡台家做出了选择，要跟你那外孙子走一条路，那也就没有存在的必要了。”
罗往生如同掌控生死的判官，此刻明明话语很平静，但却让所有听到之人无不感到心底发寒。
罗往生，北境的土皇帝，超级势力中最强神王。
没人会质疑他话语的含金量，一言灭掉一个次顶流世家，不是玩闹。
而淡台家族这些年来一直对罗家卑躬屈膝，各种讨好，如同狗腿子一般。
但现在，狗腿子却突然反水，咬主人了，罗往生哪里能忍？
他原本还在考虑，灭杀周君时是否要牵连到淡台家，现在看却是没必要继续留了。
“爹，咱们好像硬气过头了……”
众多神王发怒，整个淡台家族都在承受着前所未有的压力，淡台文远更是脸色苍白，近乎绝望的开口。
“别慌……”
淡台公瑾也是呼吸沉重，嘴上这样说，但心中也忐忑不已。
眼下的局势有些超出了他的意料，一个不慎，整个淡台家可能都要沦为历史的尘烟了。
但一想到他那空降而来，连拿三座神榜第一的大外孙，又忽然没那么后悔。
只要能保住周君，淡台家族就算今日死了九成九的人，他也相信在未来不久，会重新闪耀。
因为周君这种人物一旦成长起来，将超越古往今来所有天骄，他所在之处即为世界中心，一人即是豪门！



(第2页)


但，那都是后话。
眼下周君还不见踪影，他们淡台家却要先亡了。
“先杀你们解我心头之恨，等周君那小畜生出来，我再弄死他以报我孙齐天极之仇！”
齐家老族长不再忍耐，他一手抬起，天空上瞬间凝聚出了一个手印，覆盖了半个冰原，恐怖无比。
哗啦啦——
淡台家众人如临大敌，那些400多级的影卫们齐齐掐诀，似乎在释放什么组合的技能。
淡台文远更是眼皮狂跳，大喊道：“齐兴龙，你现在敢对周君出手？难道就不怕昆仑兴师问罪？”
“去他妈的昆仑！”
回应淡台文远的，是一声狂躁的怒喝。
不知是齐家老族长真的不再顾及一切，还是罗往生等一众神王给了他底气，此刻杀意凛然，完全不把昆仑大学放在了眼里。
怒火之中，巨大手印就要落下。
神王出手，威势无双，整片天穹都好似坍塌了，冰原上的众多其他势力飞速倒退，生怕惹火烧身。
淡台家众人更是压力极大，汗如雨下，脸色苍白。
他们还是低估了神王的战力，一位神王都难以抗衡，若是六大神王齐齐出手，北境还有谁能抵抗？
“难道真的要栽了？”
淡台公瑾心中苦涩不已，他们出现的太着急，若是等副本关闭，周君出来再现身也不迟。
眼下，当真是生死存亡了。
所有人都暗自摇头，亦有人冷笑，神王不可敌，一个次顶流世家可能就要就此成为历史了。
轰隆！
突然，一声巨响在天地间响彻，不是齐家老族长的手印落了下来，而是发生在虚无中的声响。
一股浩瀚至极的磅礴气息冲刷天地，耀目无比的光芒在原本暗淡的光门上绽放。
所有人全部抬头，六大神王也是急忙看去，就连齐家老族长的攻击都被打断。
只因为副本终于关闭了！
通道再开，一切真相都将公之于众！
刷刷刷刷刷！！！！
只见光门前的空置区域，一道道身影凭空出现，眨眼就遍布了天地，足足几万人。
但这相比进去之时，却是少了太多。
因为入场副本，可是超过了十万人数！
此番看去，至少得有三分之二的人永远留在了里面！
六大超级势力，更是第一时间就将五感蔓延过去，寻找自己的人马。
但片刻后，所有人心中都是一沉。
“没有？怎么会这样？我谢家可是进去了八千多人啊！”
“我裴家也是一样！不光嫡系子弟全部死光，连其他旁支弟子也都没出来！”
六大超级势力，所有神王心中都惊怒交加。
因为命牌道具珍贵，不可能所有人都有，所以一般只有嫡系子弟才会配置一枚。
来之前，所有嫡系子弟命牌碎裂，他们虽然震怒，但却认为其他旁系子弟或护卫总该有存活之人。
结果没想到竟然是这样的局面。
各家派出的所有人手，少的几千，多的上万，无论身份高低贵贱，全部死绝！
眼下从副本中出现这些人，都是北境之外其他地域来的势力，本土势力少之又少，都是一些小家族，平时跟六大势力没什么交集。
“我儿子非何在！我儿、我儿……”
一声大吼，始终紧绷着情绪的罗往生终于控制不住了，近600级的气势威压横扫天地。
他一步闪现，抓起一个400级的东境公会会长，近乎吃人般的吼道：“告诉我，副本内发生了什么！”
这公会会长吓了一跳，哪里见过神王这般发怒？连忙一股脑的把知道的都说了出来。
从刚进入副本时昆仑神子拿下第一个称号，再到各大势力的攻城方向，以及最后昆仑神子快速通关魔王城，都如倒豆子一般快速说了一遍。
“昆仑神子！他没被我儿打死，还独自一人通关了魔王城？”
罗往生瞪大双眼，脑海中懵了一下，随后就是无数的猜想闪过。
同时目光扫过全场，其他六大神王也是一样的动作，都在寻找周君的身影。
他们知道，各家子弟全军覆没，定然是与周君脱不了关系了。
因为是周君通关了魔王城，而众多势力的最终目标，也是魔王城。
这是不可避免的冲突！
“淡台公瑾！你那外孙子呢！告诉我！”
罗往生将目光看向淡台家族的方向，声音中的杀机彻底不加掩饰。
可淡台公瑾又能说出什么？他脸色阴沉至极，正不知如何开口时。
副本的光门处，忽有神光大亮，两道特殊的光柱贯穿天地。
而后，两道身影一前一后的浮现。
前者是个容貌绝美的女子，风姿卓绝，眉眼高傲。
后者则是个身穿黑色铠甲，睥睨自信的少年，不是周君还能有谁？
他此刻目光一扫全场，在看清楚中那六尊神王后，面色也没有丝毫变化。
“昆仑神子！”
齐家老族长第一个咬牙切齿的开口。
而后是其他几大神王，也是纷纷将目光锁定过来，恐怖的气势压迫而至。
“周君！我等家族的子弟呢！”
谢家神王发出质问。
全场所有目光也都看过来，他们同样对副本内发生的事情感到好奇。
万道目光下，只见周君负手，不以为然道：“当然是都死了。”
这话说的轻松，但在落地那一刻，却是让全场都掀起哗然。
六大神王更是怒气翻腾，其中一人不信道：“一派胡言！那可是足足三四万人！谁能杀死？”
“我杀的，怎么了？”
周君瞥他一眼，忽然一笑，语出惊人。
全场气氛再次一滞，所有人都像见鬼一样看着他。
与此同时，一股极强的威压冲天而起，只见罗往生所站立的空间不断扭曲，一股幽黑浪流在他背后浮现，隐有异象生成。
他一字一顿的盯着周君，冷冷道：
“小子！你是不是以为自己有昆仑撑腰就可以肆无忌惮？我告诉你，今日我要杀你，没人能拦住！”
“我最后问你一遍，我儿罗子非何在？”
这声音带着不加掩饰的杀机，神王强者的气势凝成了实质，只怕任何一个人被这样逼问都要肝胆俱颤。
但周君依旧神情不变，身姿挺拔，强悍的肉身将对方施加的威压全部挡住。
目光同样冷淡至极，傲绝的声音传遍天地。
“我也最后再说一遍，你儿子，我杀的！”
“不光是你，还有谢家、裴家，你们这些势力的子弟，一共三万六千人，全部都是我杀的！”
“你等，又能如何？”
周君分毫不退，硬刚六大神王，那平静的声音带着难以言喻的霸气，传遍了整片冰原。
也令的所有听到之人，彻底瞠目结舌。


第332章 龙王现！


少年自有少年狂！
周君一人硬刚六大神王，嚣狂的声音，轰隆隆的传遍天地，令每一个听到之人无不脑海嗡嗡。
“我是不是听错了，他刚刚说自己一人杀了三万六千人？把六大超级势力派进副本的人手全杀绝了？”
“昆仑神子真是疯了！却不论此事真假，他这样肆无忌惮的去挑衅众多神王，难道就没有考虑过后果吗？”
“神王一怒，流血千里！罗家家主儿子全遇难了，现在正在气头上，昆仑神子是真不怕死啊！”
“一场大风暴就要来了，罗往生既然已经放出了话，就不会善罢甘休！”
诸多围观的势力，在此刻心神震荡。
周君的表现实在太嚣张了，当着六大神王的面贴脸开大，言语间丝毫不顾忌。
就仿佛这六大超级势力，在他眼里完全不值一提。
这样的行径，何等潇洒？古往今来也没几人。
不过，有这样的胆魄，也得有相匹配的底牌才行，否则就有些跳梁小丑了。
所以，此时冰原之上，不知道多少双眼睛观望过来。
既有期待，亦有讥讽。
万千视线注视下，周君面色如常，傲立天际，气势没有弱下半分。
而六大神王的目光，也在此刻彻底阴冷了下去。
“好好好！多少年了，还从来没有一个小辈敢这样轻蔑我等！”
“不管我等族人的死亡是否有你参与，今日你都必死无疑！”
谢家神王和裴家神王最先按耐不住，也顾不得什么强者架子，欺负小辈被人耻笑。
此刻全身气势轰隆隆的释放，可怕的气机化作最锋利的杀招，眨眼就刺向周君。
砰！
说时迟那时快，只闻一声爆破响彻云霄，周君身前的空间直接爆裂，露出大片的虚无。
而周君本人，此时满头黑发飞舞，战力暴涨五倍，赫然是开启了第二次的极尽升华。
刚刚正是凭借快破亿的浑厚属性，以念力隔空拦住了这一招。
谢、裴两家的神王，都是露出诧异的神色。
围观的众人，也是在此时后知后觉的反应过来，无不是惊骇不已。
神王强者，一缕气机镇压天地，杀人只在瞬息之间。
刚刚两大神王暴起出手，很多人都没反应过来，但周君不仅挡住了，还安然无恙。
“这小子还真不简单！”
“难道我等势力的三万六千名子弟，真是他所杀？”
六大神王强者，在此时无不是心中惊浪迭起。
谢、裴两家神王，虽然跟齐家老族长一样，都是刚破五百级的初阶神王。
但其手段也不是一个三百级小辈能挡住的。
寻常天才，若无被动生效的替身假死技能，直接就会化作飞灰。
可周君不仅挡住了，甚至连伤都没受！
这可太不凡了，仅凭这一手，全场不知多少人被震惊到。
“不愧是昆仑看中的神子，当真是绝顶天骄！”
无数前来围观的大势力在惊叹。
而六大超级势力的人马，则是脸色难看至极。
本以为可以弹指镇压，展现神王之威，结果却反倒给周君增张了气焰。
“我承认，你确实是个天骄，假以时日，我们这里所有人都不是你的对手。”
“但你错就错在，在还未成长起来前就敢如此嚣张。”
一个声音响起，原来是一脸阴沉的罗往生终于站了出来。
这位在场最强神王，此刻一步步踏空而上，双手背负，凌视周君。



(第2页)


“也别说我以大欺小，当年你母亲逃婚，令我罗家受辱，此乃一罪！你于雪獒山杀我子嗣，此乃二罪！如今在副本中犯下此等滔天血案，不知用何手段使我北境诸多势力子弟惨死，此乃三罪！”
“我今日杀你，乃顺应天意，谁也说不出个不字！”
罗往生如审判一般开口，他这些话乍一看好像是对周君说，但实则是在讲给围观的众多势力听的。
六大神王齐齐发难一个小辈，这本就不光彩，有辱神王威名，所以这些神王才迟迟没有动手。
再加上周君是昆仑神子，又是人族绝顶天骄。
眼下这么多势力看着，甚至神都方向都有人暗中关注。
罗往生纵然报仇心切，但也知道不可随意而为。
杀人，也得讲方式方法。
此刻这番话一出口，可谓是直接把周君定位成了十恶不赦之人，将自己放在了道德制高点。
不仅堵住了所有人的嘴，也让各方势力投鼠忌器，就算有人想出手解围，现在也找不到理由了。
不得不说，罗往生不愧是能将罗家经营风生水起的人物。
心思缜密，哪怕杀子仇人就在眼前，也没有贸然出手，而是先想办法让自己站在大义上，师出有名。
当然，这主要还是周君实力不一般。
若是寻常的天才，早就被一掌拍死了。
但周君刚刚却硬接下了谢、裴两尊神王的气机压制。
这让罗往生猛然意识到，周君的价值可能比他想象的还要高。
因为这种级别的天才，一旦成长起来，说不定又是一尊媲美君莫笑、周叹生那样的人物。
而以他近600级的强大五感，能遥遥感觉到，在周君刚刚展现出实力的一瞬间。
神都、昆仑那两边，似乎都有人关注了过来。
这让罗往生不得不警惕，若是联邦、或者某些势力，想要出手保下周君，事情会变的极为麻烦。
但杀子之仇，又不可能不报。
所以电光火石之间，罗往生才没有选择如谢、裴两尊神王那样贸然出手。
而是率先开口，将自己放在了大义上，提前堵住所有人的嘴。
如此一来，各方势力哪怕有心出手也得迟疑一下了。
“哼！说的好听！好像你们罗家才是受害者，但实则整个北境谁人不知你罗家人最是嚣张跋扈？我外孙杀你儿子，那也是自保！”
一个反驳的声音响起，却是淡台公瑾在开口，他率领一众护卫飞到周君身旁，将他牢牢护住，开口道：
“外孙别怕，今日外公就算拼掉这条老命，也要将你送出北境！”
见到这一幕，周君脸色顿时诧异无比。
他完全没想到，淡台家竟然也来了现场，还主动护他。
自己那凉薄的外公，何时这么有血性了？
仔细一想，不由反应过来，不是外公转了性子，而是他没得选了。
在自己入住琳琅城后，淡台家就已经跟自己是一条线上的蚂蚱了。
自己若死在了罗家手里，淡台家也得玩完，还不如舍全族之力，救下自己。
“外公，你路走宽了。”
周君此刻赞赏和点点头，不管淡台家是否被逼无奈，都最起码做出了这个举动。
说完后，他也不顾淡台公瑾目光何等懵逼，直接排众走出，轻轻一叹。
“罗往生，你就这么肯定，今天吃定我了？”
“若我告诉你，今天之后，北境再无六大超级势力，你信还是不信？”
平静的声音落下，犹如阐述事实一般。
与此同时，整片天地遽然间冰寒无比，一股难以形容的魔物威压突兀出现，横扫了四面八方，将北境二十四亿七千九百万平方公里，几千座城池全部笼罩。
而后，是一声震天动地的龙吟，一条巨大无比的湛蓝色身影，在天地间缓缓浮现。
霜羽龙王，现世！


第333章 神王喋血！


龙吟震天！
当巨大的龙影浮现在周君身后的刹那，冰原之上所有人的脸色都变了。
六大神王反应最大，他们汗毛立起，全部倒退。
上一秒还漠视周君，发出审判的罗往生，更是瞳孔猛缩，一股前所未有的心悸之感在他身上浮现。
他死死的盯着周君身后那蓝色的龙影，气息一下子沉重了不止十倍。
“这到底是什么怪物！”
霜羽龙王现身，龙威铺天盖地，龙吟震动八荒，神王都在颤抖，众多围观势力更不用提了。
实力不济者直接跪在了地上，一些四百多级的高手虽然还能站立，但也在强撑，心脏都快要跳出嗓子眼了，平生从来没有这般惊慌过。
“这这这这……”
淡台家族的众人集体瞪大了双眼，淡台文远这位便宜大舅更是说话都在结巴。
虽然他们站在周君身后，霜羽龙王的威压没有刻意针对他们，但此刻每一个人也都害怕的不行。
霜羽龙王毕竟是LV680级的召唤物，实力比起前世那头霜羽龙不知强大了多少，一缕气息都震天灭地。
若非蓝星在放大千倍后，有特殊气场加护，只怕随意释放一下威能，整个星辰都将毁灭。
这并非大话，神王强者进入宇宙后，就已经有了爆星的实力了，无非是爆星的大小而已。
刚突破的神王，实力较弱，只能爆一些较小的天体，比如月球那样的卫星。
而一些高阶神王，实力又是另一番天地了，一击爆行星，甚至是恒星都有可能。
霜羽龙王作为LV680级存在，换算成人类那也是准高阶神王，进入宇宙足以横行一方星系。
随意一点龙威，都不知要炸裂多少天体。
此刻现身北境，对在场众人的压力有多大可想而知！
“是唤龙令！看来主人是打算动真格的了！”
后方，姜星凝美眸亮起，芳心颤动。
她刚才之所以没有出来代表星环集团站队，是因为周君特意嘱咐的。
姜星凝与他的关系，是一个秘密，周君不想暴露，所以早就叮嘱过她，等出了副本后无论遇到何种场面，都不用为他担心，他自有唤龙令解围。
眼下，周君也不磨叽，直接使用了道具。
没办法，六大神王围攻，就算是他也无可奈何。
尤其还有罗往生这位快要600级的神王在，真要杀他易如反掌。
所以周君也只能一不做二不休，召唤【霜羽龙王】这尊大靠山了。
龙王现，威摄九霄，无数人在颤栗，各方关注的目光也是齐齐震动。
周君没有理会这些，他说到做到，心念一动，霜羽龙王立刻扇动羽翼，恐怖的极寒风暴直接横扫而出。
六大神王头皮齐齐发麻，连忙施展手段抵挡。
可680级的霜羽龙王，还是在北境这种最适合它的冰雪之地，除非星空上的高阶神王出手，否则蓝星上又有几人谁是它的对手？
这几个刚突破五百级的神王就更别提了，直接溃败，被逼出了保命手段不说，更是喷出一大口鲜血，身影如风筝一般倒飞出去不知多远。
其中谢家神王最为凄惨，他似乎没有替身假死的技能，此刻怒声狂吼，身后异象翻滚，手中觉醒技绽放，但都无济于事。
神王强者的异象，在极寒风暴面前连一秒钟都没撑住，便瞬间湮灭。



(第2页)


连带着谢家神王，身体直接在半空中化作飞灰，形神俱灭！
这一切都发生的太快，电光火石间而已，等所有人反应过来时，眼中尽是不可置信。
一位神王死了！
这太惊人了，几乎没有人敢相信，堂堂神王，没有陨落在星空战场，反而是倒在了北境。
拼死顽抗，手段尽出，却连一秒钟都没有撑住，身体如风中的残烛，一吹即灭。
“昆仑神子！误会！都是误会！”
看着谢家神王死，那裴家神王直接崩溃，浑身颤抖成了筛子，什么强者的骄傲，什么神王的尊严，全不见了。
此刻高声求饶，颓态尽显，令得所有看到之人都错愕住了。
在大多数人眼里，神王风姿盖世，他们就是无敌的，永远都从容淡定，高高在上，不容亵渎。
可直到现在他们才发现，所谓的神王，在生死面前，也不过是个同样可以卑躬求饶的普通人。
周君打破了神王的滤镜，他让很多人看清了人性。
而此时，听着裴家神王的求饶声，周君纹丝不动，眼中杀意不减分毫。
因为谢、裴两家的神王最是该死，刚刚只有他们两个率先出手，以气机压人。
若非周君五感强大，提前防止，只怕是早已惨死！
所以，周君根本不可能放过这裴家神王，霜羽龙王横冲而出，张口一吐，又是一道冰霜射线飞出。
射线所过之处，空间、时间好像都冻结住了，裴家神王根本连躲避都做不到，直接就被洞穿心脏，至死脸上都残留着浓浓的不可置信。
又是一位神王陨落！
这些五百级出头的小神王，在快700级的霜羽龙王面前，真就是连抵抗都做不到。
“小龙崽，好好看看，这就是你以后的样子。”
周君负手，摸了摸一脸崇拜看着霜羽龙王的小龙崽，轻笑不已。
轻松的心态，和对面如丧考妣的几大神王相比，形成了鲜明对比。
齐家老族长直接跪了，眼看着跟他同水平的谢、裴两家神王惨死，肠子都悔青了。
早知道周君有这样的底牌，打死他也不敢过来报复啊。
在场之中，也唯独罗往生，还在勉强支撑。
他脸色铁青，额头汗珠滚滚，完全没有料到，上一秒还被视为蝼蚁的周君，下一秒就召唤出了这样恐怖的帮手。
轰！
突然，一抹杀机锁定而来，却是霜羽龙王的眸光看了过来。
当与那硕大且不含感情的竖型瞳孔对视时，罗往生汗毛倒立，浓烈的生死危机包裹着他。
他终于承受不住，视线忽然看向高空，似乎在寻找着谁，爆发出一声呼唤。
“还不出手，你难道要眼睁睁看着我死吗！”
这声音滚滚入九霄，传遍天地。
与此同时，高空之上，一声微不可察的叹息传来，瞬间冲淡了锁定在罗往生身上的龙威。
“昆仑神子，就此收手吧！”


第334章 白虎殿，狄秋白


这一声叹息，忽远忽近，裹挟一种玄奥的力量，在冰原上扩散。
霜羽龙王施加过去的龙威被震散了，仿佛一抹烈日暖风，所过之处一切冰寒尽数溶解。
不少人都惊住了，没想到在现场之中，竟然还隐藏着一位这般的绝世强者。
他们目光齐齐张望向高空处，尽力远眺，终于是看见，一个模糊的人影，正淡漠的站在云端，俯瞰着脚下的众人。
这是一个长相普通的男子，穿着一身黑边花纹的白袍，单手背负，一种凌驾众生的斐然气质在其身上散发。
他此刻叹息过后，眸光先在罗往生身上看过，然后又不留痕迹的扫向周君，淡漠的眼神深处，闪过了几分不满。
下一刻，他脚下迈动，一步踏出，瞬间就如空间位移一般，出现在了下方冲突现场的中心。
“非得我主动叫你？你若早点出手，我北境不至于折损两尊神王！”
罗往生见到对方终于肯现身，立刻不满的开口，语气和态度都算不上多好，似乎对这位神秘强者并没有该有的敬重。
“注意你跟我说话的态度！”
白袍男子眉头皱起，显然罗往生当着这么多势力的面斥责他，令他很不满。
“态度？呵！狄秋白，你别忘了，你能有今天的地位都是因为谁！”
罗往生丝毫不顾及对方的想法，今天北境六大超级势力损失惨重，更是陨落两尊神王，甚至连他都差点死在霜羽龙王的龙威下，心中不怒是假的。
而这句话一出口，白袍男子眉头虽然皱的更深了，但却终究没有再说什么。
转而将目光看向了周君，先是饶有兴趣的打量一番霜羽龙王后，才开口道：
“昆仑神子，事情到此为止吧，再一意孤行下去，会酿成大错，让我北境、乃至人族，都损失惨重！”
他淡淡开口，所说的话语内容虽然听起来像是劝阻，但实则语气不容置疑，分明就是在下命令，而不是商量。
目光更是淡漠无比，有一种刻在骨子里的高高在上。
对于这种人周君不算陌生，很多长久掌握大权力的人都有这种心态。
视他人如蝼蚁，不管何时都是一副趾高气昂的语气，仿佛整个世界都任由其来摆布。
但对方掌管多大的权力，又与周君何干？
他此刻双眼微眯，眼前的白袍男子让他很不舒服。
而且对方的长相很眼熟，总感觉在哪里见过。
正思索时，旁边忽然有一声惊呼响起，只见围观的众多势力中，一个老者瞪大双眼，浑身颤抖道：
“狄秋白……莫不是传说中的刑狱神王，白虎殿三大副殿主之一的秋白大人？”
这老者是东境一家情报组织的首脑，见多识广，此刻一开口，立马吸引了所有人的注意力，而后就是成片的震惊声响起。
“什么？刑狱神王？白虎殿三大副殿主？”
“我的天！罗家的背后竟然还有这样的靠山？”
“白虎殿！那可是联邦权力最大的执法机构，三大副殿主更是位高权重，据说每一位都是LV650级的不世强者！”
“不错，三大副殿主以白虎之名巡视蓝星，拥有至高无上的权力，同时也是我人族在蓝星上的最后防线！”
整个冰原上都响起了不可抑制的议论声。
显然，白袍男子的来头实在是太大了，在场众多势力，没有一家敢小觑。
而周君也在听到“白虎殿”三个字时，身上的气息遽然冷淡了下来。
脑海中的记忆复苏，他终于回想起，眼前白袍男子的身份了。



(第2页)


当初强行闯入周家，当众宣判周显荣夫妇背叛联邦罪名的，便是这个人！
只不过那时，这名为狄秋白的白袍男子，还没有现在这般威风，更不是什么所谓的副殿主，仅仅只是一个小队长。
周君之所以一时半刻没想起来，是因为时间太久远了。
这是他上一世十五六岁时发生的事情，距离现在已经过去了几十年。
而此刻被那老者一提醒，记忆顿时复苏，无穷的画面在脑海中激荡，那些不愿意回忆的事情越来越清晰。
那一日，狄秋白率领一队人马，横刀阔斧的降临周家。
他高高在上，站在所有人的头顶，目光既冷漠又带着玩味，将手中的罪状念完后，丢在了周老爷子的脸上。
当时的二叔，还没有上位，周家的高层基本都是倾向周显荣一脉的。
有位从小宠着周君，跟他很亲的族老，无法相信上前理论，结果才刚刚张开口，就被狄秋白一脚踢飞。
后面过了很多年，哪怕周君已经不记得狄秋白的样貌了，也清晰的记得当时他说出的那句话语——
“猪狗一样的老东西，谁给你的胆子靠近我？”
就这么一句话，像是一座擎天大山一样，压在了周家所有人头顶很多年，让他们备受屈辱。
那族老更是因为这一脚，肝脏直接被踹裂了。
当时因为白虎殿的人还在现场，不好拿药救治。
等到白虎殿的人马走后，将族老送去医治时，已经耽搁了太多救治时机，恢复药剂根本不顶作用。
那位族老也因为这一脚，没多久就撒手人寰了！
族老的惨死，让周君家更加屈辱，但也只能打碎了牙往肚子里咽。
白虎殿势力太大，那是代表联邦巡视蓝星的超级机构，拥有绝对的权力。
放在古代，就是锦衣卫、不良人。
先斩后奏，皇权特许。
寻常人杀人叫草菅人命，白虎殿杀人那叫替天行道！
在偌大的蓝星之上，几乎就没有势力敢跟白虎殿叫板。
周家一个临渊小城的豪族，哪里能得罪的起白虎殿，吃了亏也只能打碎了牙往肚子咽。
如今一晃眼，多年过去。
没想到竟然再次看见狄秋白，而对方不知有何经历，竟然从一个原本的小队长，成为了赫赫有名的白虎殿三大副殿主之一。
实力更是达到了惊人的LV650级，成为了人人敬重的刑狱神王！
此时，两者再相见。
周君看着对方那一如当年般高高在上，漠然无情的目光，记忆也被勾回到了十五岁，周家巨变的那一天。
不一样的时间，不一样的地点。
但却是一样的人，一样的态度，一样的眼神！
这一刻，周君心中蓦地有一股无处发泄的怒意在蹿腾，整个人的气势也瞬间冷了不止十倍。
只见无数道目光的注视下，他一步踏出，态度强硬，毫无退让的冷笑一声。
“猪狗一般的老东西，谁给你的资格跟我对话？！”


第335章 冲突加剧，大可试试！


静！
前所未有的寂静！
当周君的话语传遍这方天地之时，所有人都凝固住了，像是被按下了暂停键。
只是表情，逐渐的惊恐起来。
而与此同时，狄秋白的身形明显一顿，似乎完全没有预料到周君竟然敢这样冲他说话。
但旋即，就是无边的怒意在翻腾，整个人的气势如阴蛇一般爆发。
这不是形容，而是真正化作实质的能量冲击，形成了一股风暴，横扫了四面八方。
一些实力不济者，当场就被这股气势杀招所影响，如同放烟花一般，身体伴随着砰砰声，凭空化作血雾。
不少人都吓了一跳，没想到围观也能出人命，杀人者还是白虎殿的三大副殿主之一。
但又有谁敢表达不满？那可是白虎殿，别说是堂堂副殿主了，就算是一个小队长，在城内当众灭掉一个大型势力也不会有任何后果。
砰！
另一边，这强横的冲击能量也向着周君冲了过去，还没等靠近他就被霜羽龙王的一缕龙威给隔空震碎。
周君神色如常，眼都不眨一下，目光直直的看着狄秋白。
所展现出的态度，比起对方简直更傲！更狂！
至于那极具侮辱的话语，自然也是周君故意说的。
当年对方用这句话杀了周家一位族老，压的周家十几年抬不起头。
如今，他也全数还给对方！
毫无疑问，狄秋白很生气。
此时一言不发，在盯着周君好一会后，忽然怒极反笑道：“好一个神子，昆仑大学就是这么教你跟前辈说话的？”
他到底是神王，位高权重，不太好跟一个小辈斤斤计较，于是直接搬出了昆大。
不得不说，这招很鸡贼，一句话不仅打压了周君，还顺便点了昆仑大学一嘴。
但周君何等人物？他天赋实力天下无双，言语功夫同样不弱于谁。
此刻负手，面色不变的直接怼回去：“昆仑只教我跟人相处，跟畜生，自然不需要对待人的礼节。”
轰！
这话一出，全场再次倒吸一口凉气。
周君真是太硬气了！
从对方强势降临，想要接管战场后，可谓是一步都没退让。
那所谓的白虎殿三大副殿主的身份，就仿佛如路边的野草一般不值钱，根本不让他有丝毫顾忌。
甚至一度让人怀疑，这昆仑神子是不是得了失心疯，竟然敢跟白虎殿这般硬刚。
“牙尖嘴利！我先替昆仑教训教训你！”
狄秋白彻底无法忍受了，他年轻时就那般目中无人，嚣张跋扈，如今坐上了白虎殿副殿主的位置的，权压蓝星，位列神王，又岂能任人侮辱？
此时不再顾忌身份，直接出手，悍然一拳隔空打出，直奔周君命门。
显然，他所谓的“教训”是扯谈，要镇杀了周君才是真的。
“吼——”
拳势未落，一声龙吟震天而响。
却见霜羽龙王直接扇动羽翼向前飞出一步，顷刻间冰霜滚滚化作一团护罩浮现长空，将这一击隔空拦住。
而后龙首一抖，无数的粗壮冰剑在口中凝聚，下一秒化作残影反击向狄秋白。
来而不往非礼也！
周君才不会在被打了之后只被动防守，白虎殿的三大副殿主之一又如何？
当年我惹不起你，但现在……百无顾忌！
正好新仇旧账一起算！
这一记冰剑攻击，乃是霜羽龙王自身一种极为强大的种族技能，虽然不是奥义，但也仅而次之。
威力之强，放在宇宙之中能瞬间穿透无数星体，此刻在蓝星上施展出来，也同样声势浩大无边。
像罗往生之流，不交出替身假死技能，足够死上千万回。
而此刻万剑飞出后，还没等碰到狄秋白，就忽然被他身上绽放出一层绿色光环所挡住，随后每一枚冰剑竟然诡异的凭空消失了。
这不知是什么手段技能，但想来品阶不会低。
他不愧是650级神王，仅凭这一手，便说明了其天赋战力之强。



(第2页)


但周君也无惧之。
就算是狄秋白有着越级战力，可霜羽龙王也不是吃素的。
【极寒风暴】和【凛冬领主】这两个霜羽龙一族的招牌技能还没开启。
若真敞开了打，谁胜谁负还不一定。
此刻战场中心，横贯长空的冰剑和诡异的绿色光环对冲结束，空间都不知碎裂了多少。
狄秋白孤身站在其中，眉头紧皱。
他似乎是也没想到，周君的这头召唤魔物实力竟然这般强大。
“怎么，刚刚不是还开口说要教训我吗？现在怎么没声了？”
周君得势不饶人，冷笑连连的开口。
看着昔日仇人吃瘪，心里别提多舒爽了。
白虎殿副殿主又如何？现在不还得给我窝着！
索性也不看狄秋白了，直接挥剑指向那惊惧不已的北境众多神王，讥讽道：“罗往生，你不是喜欢摇人让别人救你吗？你继续摇啊，我倒要看看今天还有谁敢出头！”
“小畜生，你欺人太甚！”
罗往生气急败坏，想他堂堂北境土皇帝，竟然有一天被一个小辈逼到了这个田地，简直比杀了他还难受。
而比他更难受的，是狄秋白。
作为一位高坐云端，掌权一方的大人物，却三番五次的在周君这里吃瘪，下达的命令也被视而不见。
这让狄秋白很恼怒，也很费解。
昆仑神子和罗家有血仇，搏命相杀很正常。
但自己才刚露面，为何也被这般敌视？
他看着周君，忽然心神一动，眼中有着各种数据一样的流光划过，好像在检索着什么一般。
几息之后，狄秋白眉头一挑，看向周君时多了几分恍然和冷笑，踏前一步开口道：
“原来是当年周显荣夫妇那对罪人留下的子嗣，我说怎么这般没有教养！”
“你们周家，我记得！当年我亲自去调查的！”
“不得不说，你一个罪人之后，竟然能在短短几年内成长到这种地步，甚至考进昆仑，拿下新生第一，成为神子，确实令我刮目相看。”
“但你错就错在，不该这般嚣狂，更不该与我为敌！”
狄秋白双手背负，嘴角噙着不屑的冷笑，将往事重提一番后，转而说道：
“你现在所依仗的，也不过就是一头召唤物，但我没猜错的话，你这头召唤物的时限，应该也就三五个小时吧？”
“我承认，在这头召唤物的庇护下，我确实杀不掉你，可与之纠缠三五个小时却很轻松，等到时候你的召唤物时间到了，你又能指望什么呢？”
狄秋白像是找到了破绽，抓住了周君的痛点一般，每说出一句话，气势就暴涨一分，到了最后声音如洪钟，猛然喝斥道：
“现在！跪下将副本中的奖励全盘送出，赔偿给北境诸公，然后自废天赋，砍掉双手双脚，谢罪天下！”
狄秋白号称刑狱神王，自然是因为他掌握白虎殿的刑罚一职，此刻开口之间，赫然是直接给周君宣判了下场。
那怒目冷喝的模样，配合他此时绽放出的气机，当真是压迫感十足。
不少人连大气都不敢喘了，汗流浃背的看着这一幕。
罗往生则是松了口气，还好自己手中掌握那个秘密，这狄秋白终究还是不敢不救自己。
而且……听这意思，似乎昆仑神子那小畜生跟狄秋白之间也有过节？
想到这里，罗往生心中大悦，仿佛已经看见了周君溃败的惨状。
“吓我？”
另外一侧的天际上，周君听着这些话，面色不变，只是神色却更冷了。
他一挥手，霜羽龙王猛然振翅，仰天怒吼，整片天地本就刺骨的气温变得更低。
赫然是领域技能【凛冬领主】！
开启期间，霜羽龙一族全属性增幅300%！
此刻，身后那湛蓝的龙影更加庞大了，刺骨的寒意仿佛将天地时间都快要冻结，甚至连六大超级势力开来的战舰全部被冻到能源凝固，从天空上直直掉落了下去，在冰原上砸出一个又一个深坑。
这一刻，天地巨震，龙威肆虐，无数人都在颤抖。
而周君踏天直上，踩在龙头，对着狄秋白依旧不改颜色，冷冷开口：
“若你觉得胜券在握，那大可来试试，看在我的召唤物消失之前，能不能换掉你的狗命！”


第336章 杀尽北境六神王，狄秋白的秘密！


冰原之上。
周君分毫不退让的声音回荡在天地之中，震动苍穹千万里，引得无数人心神颤动，头皮发麻。
舍得一身剐，敢把皇帝拉下马！
说的就是周君现在的心态。
既然狄秋白想以势压人，那就大可来试试，看看究竟谁能笑到最后！
霜羽龙王的召唤时间能持续五个小时，现在连半个小时都没到。
周君可是一点都不急，若是狄秋白真想跟他斗斗，他不介意让世人看看霜羽龙一族王者真正的风采。
刚刚所展现出来，不过才是三分之一的战力。
怕就怕，他做好了大战的准备，但那狄秋白却不敢真的以命相搏。
狄秋白从一个小角色，历经千辛万苦，才爬上现在的位置，位高权重，享受着寻常人这辈子也无法想象的富贵生活。
人间对他来说是精彩的，以他目前的等级，至少还能活个上千年，又岂会真的因为罗往生等人而与霜羽龙王展开生死大战？
他想吓唬周君，兵不血刃的将其拿下，却不想眼前这个少年，心理年龄比他还大。
此刻周君的做法在别人眼里看来是疯子一般，完全不把自己的命放在心上，动不动就要硬刚白虎殿三大副殿主。
但实际上只有周君才知道，他唯有这样做，才能让自己真正占得上风！
有霜羽龙王在，这五个小时内，就是可以为所欲为的，有仇报仇，有怨报怨！
至于这般行事，是否会得罪白虎殿？
别开玩笑了，现在白虎殿也不见得多待见他，狄秋白更是已经被他得罪到死了。
他也不怕报复，等到时候直接就返回昆仑了，身为昆大这一代的当代神子，在昆仑山上就是绝对安全的。
白虎殿虽然号称凌驾全球诸多势力之上，但在昆仑面前，它也不敢放肆。
更何况，白虎殿可是有着三位副殿主，这狄秋白只是其一。
周君可不认为三位副殿主间关系会有多融洽，估计如果狄秋白吃瘪，其他两位副殿主会很乐意见到这一幕。
此等多重原因之下，周君行事自然肆无忌惮。
而此刻——
听着他那步步紧逼的声音，以及霜羽龙王展开领域，惊天动地的一声威势。
狄秋白脸色阴沉似水，但终究没有再继续开口。
周君现在展现的态度太疯狂了，俨然是一副豁出性命，要催动霜羽龙王展开大战的姿态，这让他心中拿捏不定。
少年人总是冲动的，若周君真不顾一切，在这里与他展开大战，狄秋白心中并没有稳胜的把握。
霜羽龙王毕竟是680级魔神，等级比他高了30级。
他纵然是绝世强者，有越级而战的本领，但人家魔神级存在，同样是魔物中的绝顶天骄，一样可以越级战斗。
所以换言之，狄秋白是没有优势的。
一场大战结束，最好的局面就是手段尽出拿下了胜利，但因此付出惨痛代价也是不可避免的。
这可不值得。
心中闪闪种种念头后，狄秋白气势蔫了下去，一言不发。
而他这般姿态，也令得冰原之上瞬间爆发了无尽的轰鸣。
在场都是各大势力的首脑，精的跟猴一样，眼下的局面谁能看不出来怎么回事？当即就是震撼到难以置信。
堂堂一代刑狱神王，执掌白虎殿，站在山峰之上的人物，竟然真的被一个后辈给压制住了！
可以预见的，此事之后，狄秋白的威名必将一落千丈！
光是此刻，现场都已经有很多人对狄秋白的看法多了几分轻蔑，没那么敬重了。
转而，是昆仑神子周君的威势，如日中天，盖压全场！
“该死！”
“怎么会这样！”
另一侧，罗往生心里一惊。
他万万没想到，刚刚还一副趾高气昂，扬言要让周君斩断四肢谢罪的狄秋白，竟然一转眼就认怂了。
这变化来的太快，让他心中又惊又怒，不知把狄秋白骂了多少遍。
“中看不中用！”
周君目光扫过这一幕幕后，眼中的嘲讽不加掩饰，然后也不顾对方的脸色如何铁青，脚下的霜羽龙王便猛然展动双翼。
下一刻，无边凶猛的气息在天际之上滚动，一道道冰霜寒气以极快的速度横扫了四面八方。
眨眼间就将整座冰原笼罩，而后是更远的方向……几百上千个城池都受到影响，最南边甚至一度逼到了神都边缘。
轰！
这一瞬间，冰寒的龙息影响了整个北境，这片无边辽阔的大地上，气温直接降低了近百度！
不知道多少座城市的运作受到影响，数不清的人瑟瑟发抖，急忙掏出各种升温取暖的道具。
而冰原作为战场的爆发地，那些诸多大势力，几百级的强者们，更是不顾一切，疯狂倒退，直到退出几百万公里开外，方才松了口气。
昆仑神子发威了，接下来无论是何等发展，他们都不敢再看了。
这种级别的战斗，已经不是他们能围观的了。
“吼！”
果不其然，又是一声龙吟，震天动地，哪怕退出了这么远，这些强者们也被震的头脑发昏，心神皆颤。
唯有一些同样达到神王层次的强者，才敢将五感释放过来，远远关注着。
比如神都、比如昆仑、比如西半球的某些古老势力……一道道视线跨越了无尽远的距离，观察着这场冲突。
而在现场中心，只见霜羽龙王的身上，正有着一道道龙卷型的冰寒风暴浮现，向着罗往生、齐家老族长这些人横扫而去。
这帮曾经高高在上的神王，此刻无不是亡魂皆冒，急忙将希冀的目光看向狄秋白。
然而下一刻心中就是一凉。
只见狄秋白此刻，负手站立一旁，眉眼低垂，似乎完全没看到这一幕。
“你……”
“狄秋白！你这个忘恩负义的王八蛋！”
瞬间，一道道怒骂声接连响起，尤其是罗往生，更是咬牙切齿，恨不得将狄秋白生吃活剥一般。
可任由他们如何开口，狄秋白就是无动于衷。
与此同时，那恐怖的极寒风暴，已经势不可挡的杀了过来，还没等靠近这残存的四人，仅靠余威就将站在最前面的一个神王震成了冰沫！



(第2页)


剩下的三人彻底慌了，强烈的生死危机笼罩着他们。
“小畜生，我跟你拼了！”
齐家老族长怒声大吼，身后一道巨熊模样的异象浮现，同时脚下有烈焰长火横贯天际，身旁空间更是疯狂闪烁，是空间法则之力在震荡。
可尽管他一连使出了这么多手段，却依旧不是那风暴龙卷的对手，连抵抗都做不到。
所有招式异象转瞬间就湮灭冻结在了空中，同时身躯也直接化作冰雕，而后被直接震碎，成为残渣碎沫，神魂俱灭！
眨眼间，连死两位神王！
现场只剩下罗往生和另一个超级公会的会长，那位公会会长今天在副本内死了八千多人，来时可谓是气势汹汹，大有一言不合就要将对方挫骨扬灰的架势。
但此刻却化作了鹌鹑，缩着头，跑的比谁都快。
脚下的空间不断破碎重组，连续移形换位，一两个眨眼间就冲出了不知几百万公里。
可他再快，又如何能在霜羽龙王的手段下逃跑？
霜羽龙一族，可是号称拥有天下极速！
只听龙鸣再起，旋即一道冰霜寒气从口中喷出，没有空间法则之力加持，只是凭借最纯粹的原始速度，在千分之一个呼吸间，就追上了这位神王强者。
而后，对方便是凌空化作了冰雕。
灵魂、血肉全部都是冻结住了！
这一切都发生的太快，不知震惊了暗中关注的多少人。
就连一直默不作声的狄秋白，心中也是陡然一惊。
显然，霜羽龙王的表现再次震到他了，也是直到此时他才发现，周君召唤的这头霜羽龙，跟寻常霜羽龙，完全不是一个层面的东西！
霜羽龙一族本就少见，龙王那更是举世稀有，甚至几乎就没有人知道原来还有这种恐怖的存在。
所以此时，霜羽龙王发威，全部实力展现，是真的让很多人都心中大惊。
一些古老势力的高阶神王都在震撼，第一次对周君的召唤物展现出了忌惮。
狄秋白更是隐隐有一种后怕之感，他此时发现，若真以命相搏，结局说不定真的是他身死道消！
砰！！
另一边，没有选择逃跑的罗往生，身躯在冰霜龙卷之下连连爆裂，但却没有直接死亡，而是伴随着一阵阵黑雾，诡异的重新组合出现。
显然，这是一种极为高明的替身假死手段。
此时逃过一劫后，整个人的气息也是虚弱到了极点，面色苍白，失去了一代神王的风采。
“狄秋白，你真的要眼看我陨落？”
他披头散发，怒目看向狄秋白，癫狂的质问。
狄秋白不语，周君不要命似的态度给了他太大压力，心中已经后悔此番下场，不仅没有救下北境六神王，还让自己颜面扫地。
而见他这一副姿态，罗往生终是慌了，他忽然咬牙，目中发狠，似乎做下了什么决定，大喝道：
“好！狄秋白，你不救我，那就谁都别活！”
“当年洛溪谷之事，我看也该公知天下了！所谓刑狱神王，也不过是无耻小人，你杀师……”
轰——
在罗往生喊出“洛溪谷”三个字的刹那，狄秋白身上就已经有着一股凝成实质的杀意爆发。
而后整个人如闪现一般直接出现在罗往生面前，目中的冰寒比起冰原上的凛冬域场简直还要更甚，单手伸出直接掐在了对方的脖颈上，硬生生止住了后面的话语。
“闭嘴！”
在他如杀人的目光下，罗往生不由瞪大了眼睛，在这一刻他清晰的感觉到了脖颈上的那只手正在真真切切的用力，“咔嚓咔嚓”声不断响起。
“你、你……”
罗往生不断的挣扎着，似乎想要说些什么，但狄秋白却压根不给他开口的机会。
只见他猛然发狠，下了死手，如铁钳一般的手掌直接将罗往生的喉咙彻底捏碎。
而后似还觉得不够，另一只手也不由自主的探出，十分粗暴的贯穿了对方的胸膛，伴随着撕拉一声，一颗鲜红的心脏被拽出，下一刻凌空捏爆！
足足两处致命伤！
这般严重的伤势，就算是快六百级的神王强者，也无力回天了。
罗往生的双眼圆瞪，生机全无，他在临死之前还死死的盯着狄秋白，满满都是愤恨与无法置信。
似乎到死也没有想到，自己最终竟然是死在了狄秋白手中。
“昆仑神子，北境六大家族在副本前围杀你，你反杀合情合理，这罗往生乃是主犯，本殿主现在替你处决！”
轰隆一声巨响，狄秋白将手中的尸体直接丢下冰原，而后转过身，竟然一改口风，主动向着周君开口。
这突如其来的一幕看的周君直皱眉头，没有答话。
因为但凡是个有眼睛的，都能看出来，最后狄秋白的暴起出手，显然是急了。
罗往生肯定掌握着一个狄秋白的大秘密，他这是在杀人灭口！
与此同时。
整个蓝星，各方关注战场局势的人，无不是哗然四起。
正如先前所言，没有人是傻子，狄秋白这反常的举动但凡是个人都能看出不对劲。
“事情大条了！北境六大超级势力覆灭，神王惨死，罗往生还是死在了狄秋白手上！”
“一场风暴就要席卷世界了，北境格局重组，只怕各方豺狼虎豹都想要进来分一杯羹！”
“不过罗往生到底要说什么秘密？竟然让狄秋白不惜当众杀人灭口？”
“洛溪谷事件……难道是指三年之前，白虎殿在南极的那次行动？”
“我记得，那次事件，让白虎殿原来的刑狱神王陨落，这才有了后来狄秋白的上位！”
“难道，狄秋白的上位有蹊跷不成？”
全世界各地，不知多少双眼睛在盯着冰原战场，其中聪明人不计其数，很多人都通过细微的蛛丝马迹，联想到了很多事情。
轰隆隆——
突然，冰原现场异变再起。
一道璀璨的金光大道自不知何处远的天边铺展而来，横贯了整片天空。
一个伟岸的人影出现，他气势汹汹，走在金光大道上，一步便是无尽远的距离，三五个刹那就降临到了现场。
只见他双手背负，须发皆张，一对燃放金芒的瞳孔，死死的盯着狄秋白，愤怒的声音传遍天际。
“狄秋白，你最好给我一个解释，老师的死，究竟是怎么回事！”


第337章 疯狂拱火，神王开撕！


来者气势无双，双瞳绽光，俨然也是一位强大的神王。
此刻饱含愤怒的声音传出，轰隆隆的响遍天地。
所有关注这一幕的人都大吃一惊，没想到这场冲突又一次迎来了转折。
而一些见多识广者，更是在此人现身之时，面色震惊到了极点，一眼认出了对方的身份。
“出行伴有金光大道，气血如虹盖压天际，这莫非是白虎殿三大副殿主之一的诛凶神王？！”
“就是他！我曾在十年前白虎殿围杀漂亮国巫神教余孽时远远见过一面，当时他才600级，就能硬刚670级的巫神神使！”
“听说，这诛凶神王跟狄秋白一样，都曾经是上一代刑狱神王的弟子，但看眼下这局面，这师兄弟二人关系并不融洽啊！”
“难道当年老刑狱神王的死，跟狄秋白有洗脱不了的关系？”
“……”
无数道密切关注北境的目光，在此时爆发出了阵阵议论声。
就连那些此前远远退出冰原的附近势力，也忍不住重新折返回冰原，紧紧注视这一幕。
来不及悼念死去的北境六神王了，现在登场的是另一位通天的大人物——诛凶神王，一场更大的戏码即将上演！
就连周君，也在此时挑着眉毛，一脸意外的看着眼前突兀出现的伟岸男子。
诛凶神王。
这个人他听说过。
因为相比最近几年才刚刚上位的狄秋白，诛凶神王早在二三十年前，就已经是声名赫赫的大人物了。
白虎殿在很多重要场合，都是由他代表出席，电视上时常露脸，所以有关注时事新闻的人，基本上都对诛凶神王不陌生。
此外，诛凶神王除了是白虎殿三大副殿主之一外，还有一个身份也让他格外出名。
那就是，他乃是超级神王赵雅仙的亲弟弟！
超级神王，指的是800级以上的神王们，比起高阶神王还要更加强大，都是站在人族绝巅的不世强者。
而超级神王赵雅仙，在整个世界都有着赫赫威名，她曾在十级神榜名单上，排名第六很长时间！
直到今年，周君、上官无双、无量这些随大世而降生的天才们崛起，方才掉出前十。
但依旧丝毫不影响，赵雅仙在人们心中的地位。
这是上百年来，用生命搏杀黑暗生物，血染星河堆砌出的威名。
只是可惜，赵雅仙虽然粉丝众多，但有关她的消息实在是少之又少。
因为等级评价达到高阶以上的神王们，几乎就不怎么在蓝星上活动了，他们的征途是星辰大海！
所以像是炎烈、昊天、赵雅仙这些超级神王们虽然人气很高，但实则若无重大事件，人们一年到头都很难在电视上看到他们的消息。
而在爱屋及乌下，诛凶神王作为赵雅仙的亲弟弟，在蓝星上有多么备受关注也就可想而知了。
眼下。
诛凶神王饱含怒气而来，杀机四溢，以极其强势的语气向着狄秋白的逼问。
这也让狄秋白的脸色，肉眼可见的阴沉下来。
他重重冷哼，拂袖一甩道：
“赵青山，你发什么疯！洛溪谷之事早已盖棺定论，师尊的死联邦也早就给出了答复，你现在当着天下英雄的面说这种话，无异于是在侵犯我的名誉，你是何居心？！”
狄秋白言辞犀利，三言两语间就化被动为主动，反将一军。
但诛凶神王哪里会信这种话？
他现在既然会出现，就证明心中早就对狄秋白不满，怀疑已经不是一天两天了。
所以当即就是浑身一抖，气机绽放，再度压迫而来，怒声不减道：
“我是何居心？任谁都知道洛溪谷事件疑点重重！师尊战死的时候，只有你和罗往生在场，现在罗往生已经快要说出了真相，却被你强行击杀！若你心中没鬼，为何要杀罗往生！”
准高阶神王发怒，当真可怕无比。



(第2页)


一连串的逼问下，更是让狄秋白面色更加的阴沉。
但他依旧保持原来的说辞，冷冷一甩袖子道：
“哼！罗往生一个将死之人说的话，也就你当真罢了！”
“我杀他，自然是因为他要污蔑我，从而提前下手！”
这理由有些蹩脚，任谁都能听出来其中的敷衍之意。
同时也摆明了狄秋白的态度，根本就不会承认，没有证据，诛凶神王注定要无功而返。
诛凶神王也明白这一切，此刻脸色铁青，气的胸膛上下翻腾。
而就在这时，一个声音忽然响起。
“这话不对，将死之人其言也善，何况罗往生刚刚都已经说出了【杀师】两个字，你不会想说这天下英雄都是耳背，全听错了吧？”
这声音轻佻，一股子拱火的味道，令得狄秋白眉头瞬间皱起。
他下意识看去，就见到不远处，周君一只手掏着耳朵，嘴角挂着讥笑，俨然一副看热闹不嫌事大的姿态。
“小子！把你的嘴闭上，小心祸从口出！”
狄秋白的脸当场就黑了，似乎没有想到周君会给他来这么一出，立刻发出威胁。
可周君哪里会把他放在眼里？不仅没有丝毫惧怕，甚至还极为挑衅的勾了勾手指。
“我们老周家祖训，是福不是祸，是祸躲不过！所以不好意思，我这个人从来不怕祸！”
说着，脚下的霜羽龙王发出咆哮，龙吟再度震彻天地，大有一副有胆你就来试试的姿态。
“你！”
狄秋白呼吸一滞，像周君这般无赖的天骄，他遇见的属实不多，此刻连番被怼，可谓气的不轻。
而周君可不管他，此刻又忽地看向金光大道，当场一拱手道：“久闻诛凶神王大名，当年洛溪谷事件，我也曾听闻，对老刑狱神王的死倍感遗憾。”
“正巧，在下有一门不朽瞳术，可以追溯事件本源，洞穿因果，若是神王不嫌弃，我愿意配合还原当年的事件真相！”
周君淡淡的声音传遍天地，而话语中的内容顿时让所有人大吃一惊，狄秋白更是当场愣住，心里升起一股不妙之感。
诛凶神王则是猛然抬头，脸上有峰回路转的惊喜，拱手回礼道：“那就有劳昆仑神子了，若真能找出真凶，我势必将其就地诛杀！”
说到后半句时，其目光直接落在了狄秋白身上，杀机可谓是不加掩饰。
“好说好说，到时别溅我一身血就行。”
周君不以为然的笑了笑，那唯恐天下不乱的模样看的狄秋白是咬牙切齿。
随后，就见周君的双瞳猛然迸发出无尽的光彩，眼眸深处蟒龙虚影缠绕，落在了狄秋白身上。
“诛凶神王，干他！就是他杀的尊师！”
下一秒，周君一声暴喝，毫不避讳的指向狄秋白。
狄秋白差点没气的吐血，你特么看了吗就指我？
神王强者，五感敏锐，若真有什么能看穿因果的技能落在他身上，肯定是能察觉到的。
而周君刚刚虽然眸绽神光，乍一看很是唬人。
但他却能百分百肯定，压根就没有什么所谓的追溯本源的效果施加在他身上。
周君摆明了就是做做样子，好往他身上泼脏水，关键手法还很粗陋，一点都不高明。
“狄秋白，你还有何话说？！”
旁边，突然有着磅礴的气血长虹冲天而起，影响了整片冰原乃至半个北境。
只见金光大道上，诛凶神王浑身杀机汹涌，眼神欲吃人一般，手中一柄长戟出现，直指狄秋白咽喉。
“今日，人证物证俱在，我势斩你，以祭奠老师在天之灵！”


第338章 精神点，别丢份！


轰——
旷世的战斗终于爆发了。
诛凶神王浑身杀机绽放，话音落下的刹那就直接冲了上去，手中长戟横扫，所过之处空间寸寸炸裂，露出了其内的虚无。
“赵青山，真以为我怕你不成？”
狄秋白见诛凶神王真敢出手，也是勃然大怒，右手自虚空一掏，一尊玲珑宝塔出现，在掌中迎风扩大，而后催动与那柄长戟对撞在一起。
砰砰砰砰！！！！
两尊准高阶神王交手，震天动地，整片空间都在摇晃，脚下的冰原更是像遭受了大地震一般，裂开了不知多少个大口子。
“诛凶前辈好样的！精神点，别丢份！”
“干死这个欺师灭祖的龟孙！”
霜羽龙王的头顶，周君站在上面高声呐喊助威，嘴角都咧到耳后根了。
其实他刚刚确实只是亮了一个灵瞳做样子，并没有真的催动。
现在的灵瞳技能熟练度太低了，根本还无法做到能看穿因果的程度。
而刚才之所以会说那番话，也是因为他看出了诛凶神王早就想动手了，只是现在全球有太多双眼睛关注这边，他需要一个足够的理由罢了。
否则贸然出手的话，容易让别人看白虎殿的笑话。
堂堂两大副殿主，近700级的强者，当众厮杀，这不像话。
而周君的开口，恰恰给了他一个理由。
至于那所谓能看穿因果，洞悉本源的灵瞳究竟是真是假，自然也就无所谓了。
他跟狄秋白之间早就积怨颇深，已经不是一天两天怀疑老师的死跟他有关了。
刚才罗往生临死的话语更是间接坐实了这一凶案。
此刻只想大杀一场，以报师尊枉死之仇。
诛凶神王是个性情中人，他没有那些花花肠子，只知道杀人偿命，在得到充足的理由后，当真是使出了浑身解数，手中的长戟挥的舞舞生风。
尤其是在被周君这样一拱火后，更是热血上涌，口中向着狄秋白就是一声怒喝。
“狄秋白！网吧草地！我上早八！”
“今天不干死你，我枉为清水流门大师兄！”
这简单粗暴的话语如雷霆，滚滚传遍了九霄，令得无数关注这一战的强者们瞬间沉默。
而正面迎接这优美语言的狄秋白更是当场懵了，似乎没想到诛凶神王真能在大庭广众之下说出这种话来。
旋即就是无边的暴怒，泥人尚且还有三分火气，纵然你诛凶神王在三大副殿主中战力第一，也不能这般肆无忌惮。
“赵青山！既然你真想跟我试试，那就来吧！这一战我也等了三年！”
“今天我就向世人证明，到底谁才是白虎殿最强战力！”
狄秋白仰天长啸，身形猛然扩大了一倍有余，浑身长满了绒毛，像是一只人形凶兽。
这是他的天赋SSS级【荒芜圣体】，一种强大的特殊体质，释放之后可以吸收天地间的任意能量为己用，使得自身战力大幅提升。



(第2页)


他主动欺身而上，手持宝塔武器，立刻与赵青山展开了大战。
两人交手不断，身形越打越远，掠天直上，不知不觉就来到了外太空，每一击都横贯天穹，空间崩塌，最后更是打进了宇宙，不见踪影。
全球各大关注这一战的强者们，面面相觑，无不是感叹不已。
事件发生到现在，已经彻底出乎了所有人的意料。
“也不知道这一战，谁会赢？”
沉默中，有人忽然发出疑问。
“应该是赵青山吧，他是清水流门的大师兄，成名已久，是真正的老牌神王，纵横天下时狄秋白那小子还不知道在哪呢。”
“狄秋白以前就是白虎殿一个小队长，清水流门的边缘小师弟，洛溪谷事件后不知得了什么机缘，竟然一飞冲天，不但将天赋提升到了SSS级，等级也一下子窜到了600级，现在想来，这之中确实有很大的蹊跷啊！”
“不管这一战结果如何，白虎殿怕是要元气大伤了，至少要损失掉一位副殿主！”
世界各处，一些古老的超然势力，豪门家族中的神王强者，发出充满无尽感慨的声音。
北境，冰原上。
周君抬头看着天空眨眨眼，随后一脸无辜的摸了摸鼻子。
诛凶前辈的脾气也太爆了，说干就干，真是一点不玩虚的啊。
不过有眼睛的都能看出来，整个事件可跟他一点关系都没有，他只是说出了自己的猜想，配合白虎殿破案调查而已。
至于为什么就打到了这种舍命相搏的程度，那纯粹是这俩副殿主的个人原因。
周君心里这样腹黑的想着，脸上则是收回目光，转而落在了满地的神王尸体上。
随后身影一闪，已经出现在冰原之上，将这几人死亡后掉落的战利品光团全部捡起。
这可都是资源啊，不能浪费了。
几位神王家底丰厚，这些战利品中的东西凑在一起，都能再造一个超级势力了。
“六大神王死了，竟然真的翻盘了？”
天空上，淡台家族的众人望着这峰回路转的一幕，全部都懵了，一个个茫然无比。
因为誓死要跟周君站在同一面，所以刚刚无论是霜羽龙王与北境六神王展开大战，还是后来狄秋白降临，他们都没有逃跑。
一直都站在周君身后，亲眼近距离的目睹了这一切的发生。
此刻看着这一片天地重新恢复了肃静，只剩下了满地神王的尸体，无不是全部傻住了，似乎到现在还无法相信，周君竟然真的以一己之力，完成了翻盘。
淡台文远，这位周君的便宜大舅，更是直接就跪了。
以一己之力颠覆北境格局，连罗往生的靠山刑狱神王来了都只能吃瘪。
自己当年那千百般嫌弃，背叛出家族的小妹，到底是生了个什么妖孽啊！！
“有此外孙，我淡台家何愁不兴！”
良久后，淡台公瑾长叹一声，语气感慨激烈，胸中兴奋百转千回，仿佛一下子年轻了数十岁。


第339章 落幕，北境终局


冰原上纷乱平息了。
最终的结果令世人震惊，以罗家为首，在副本内参与围杀周君的六大超级势力齐齐覆灭。
族中高手死绝，神王强者喋血，族中仅存的一些老弱病残难以为继，留下了偌大的产业成为了各方势力眼中的肥肉。
尤其是北境本地的一些次顶流势力，更是跃跃欲试，迫不及待的出手。
然而当他们刚刚伸出爪子，还没等触摸到这块丰厚的蛋糕时，一声震撼天际的龙吟就打断了他们所有的贪念，如被淋了盆冷水般清醒过来。
周君趁着霜羽龙王消失前的最后时限，站在龙背之上，在北境各大次顶流世家都走了一遍，警告之意不言而喻。
开玩笑，六大超级势力都是他一手覆灭的，最大的蛋糕自然该由他来分配。
北境换了新天，但这个新天也只能是他！
周君可不是什么善男信女，心慈手软之辈。
不是他的东西他都要抢，更何况这些本就该属于他的战利品？
尽管周家根基不在北境，但他的母族淡台家族却是地地道道的北境次顶流势力。
淡台家族虽然曾经势力又冷眼，不过这一世在见过他的天资之后，却敢舍命陪他，不惜以全族之力保他，这一点表现还算让他满意。
说到底终究是血脉至亲，再加上家族现在全都听他的安排，就连一向野心勃勃的大舅淡台文远都对他尊崇有加，愿意将下一任族长之位拱手让给他母亲。
周君对淡台家自然也就没那么大意见了，将北境的蛋糕交给母族，合情合理。
唯独有一点遗憾的是，北境实在是太大了，六大超级势力留下的地盘资源，光凭一个淡台家根本难以吃下。
周君也只能捡一些距离琳琅城较近的资源接手，更远的就算有心也没法染指，因为他怕淡台家守不住。
淡台家毕竟现在还没有神王强者，只靠周君一人的威望撑着，其他势力忌惮一时，却不可能忌惮一世。
等周君回到昆仑大学，指不定还有什么幺蛾子。
所以六大超级势力留下的这块蛋糕，能吞，但不能全吞。
不过，就算淡台家族无法全部吃下，周君也不想便宜别人。
他将一些难以掌控的资源，留给了姜星凝。
星环集团本就是立身于北境的超级势力，他们下场分割这块蛋糕，合情合理，其他人也只能羡慕的干看着。
而在周君有意的推波助澜下，姜星凝接手的很顺利，她在集团内的声望一时如日中天。
这都是功绩，在以后争夺集团继承人的位置时，会起到很大的帮助。
于是，短短几天时间，北境的新格局就短暂的确定了下来。
六大超级势力被淡台家和星环集团瓜分的一干二净。
在世人眼里，这是两个完全没有交集的势力，任谁都不会想到，其实北境依旧牢牢的掌握在周君手里。
资源不管是给星环集团还是淡台家，对他而言都是左手倒右手罢了。
北境这边的风波渐渐平息了，但世人的关注还没有收回，因为白虎殿两大神王间的战斗还没有分出个胜负。
他们打进宇宙之后，便没有了踪影，包括周君在内，很多人都在等待一个结果。
直到第八天。



(第2页)


一道金光大道从宇宙深处直直的射入蓝星，化作了诛凶神王的身影。
他浑身浴血，不知经历了什么。
进入蓝星大气层后，先是去了一趟白虎殿总部，而后又飞至北境。
“昆仑神子，此番多谢你的指证，狄秋白已经伏诛！我赵青山欠你一个人情！”
琳琅城外，诛凶神王声音诚恳，煌煌传遍天际，令所有听到之人无不心神震动。
狄秋白伏诛！
白虎殿两大副殿主间的这一战，终究是诛凶神王赢了！
至此，刑狱神王的位置又空了出来，估计很快就会掀起一场风云，不知道多少人会争的头破血流。
不过这些都是白虎殿的内部事务，旁人也不好多说什么，只能是看个热闹。
而眼见诛凶神王拿下胜利，周君也是放下心来，如此一来也算是杜绝了一个后患。
毕竟他回到昆仑后倒是没有什么问题，就怕那狄秋白对着周家或淡台家使坏。
现在人已伏诛，自是再无后顾之忧。
周君谢过了诛凶神王，欲请他入城一叙，结果对方以殿内事务繁忙为由，略一寒暄后便匆匆告辞，再度踏上金光大道消失不见。
想来也是，白虎殿两大副殿主当众厮杀，闹出这么大的事情，他又身为当事人，不管是殿内高层还是联邦，估计都少不了调查问责。
当然，这些事情外人不会知道，世人皆在震撼，诛凶神王的绝世战力。
狄秋白虽然是新晋神王，但却不弱，可惜依旧不敌赵青山。
只能说赵家血脉无弱者，说不定多少年后，又是一位如赵雅仙般的超级神王冉冉崛起。
这一个冬天，风云跌宕。
北境降世一座超大型攻坚副本，又引得六大超级势力覆灭，可谓是让世人看了一场好戏。
哪怕过去了很多天，依旧有不少人在回味。
但更多的老百姓们，则是兴趣平平。
那些大势力、大人物们打生打死，与他们关联不大。
反而不如眼前即将到来的新年更有吸引力。
大年三十越来越近，整个大夏国到处张灯结彩，喜气洋洋。
这是传承了千年万年的节日，没有大夏人不重视，各大城池内歌舞升平，不少在外拼杀了一年的伐天者们纷纷返回故乡与家人团聚。
周君是回不去临渊了，他今年新年，打算留在淡台家过。
这一日。
一大早，周君就在厅堂里会见宾客。
来者是个十足的知性美人，她穿着一身雪绒大衣，戴着金丝眼镜，一双修长浑圆的大腿裹着黑色保暖丝袜，正巧笑嫣然的看着他。
赫然正是他在高中时期的班主任，楚秀妍。


第340章 新年伊始，开学了


楚秀妍来了，她笑颜如花的看着周君，神色温柔。
想当初，他们师生二人一起在黑魔山脉闯荡，同生共死，在奇遇副本中经历了很多事情，结下了深厚的情谊。
两人在分别之时，还做出过约定，等到了北境一定要见一面。
可惜周君达到北境时，身上带着任务，又一连串的发生了太多事，所以迟迟没能找到这个机会。
这次，周君坐镇淡台家，处理各方面事务时，便不由想到了天渊城楚家。
六大超级势力留下的资源实在是太丰厚了，尽管周君只接手了部分，但以淡台家的体量消化起来还是很吃力。
淡台家在商路方面不算吃得开，而六大超级势力旗下的各种商产资源都非常丰富，不寻求合伙人的情况下，只凭自家难以打开销路。
这些天淡台家内部也在探讨这些事情，周君旁听了几耳，就鬼使神差的想到了楚家。
天渊楚家也是豪族，虽然比不上超级势力，但也是次顶流，旗下有很多公司，门路手段都很硬。
于是周君灵机一动，便有了眼下这一幕。
“老师，看来你回到北境后，家族纷争处理的很顺利啊。”
手掌轻抬，用意念控制茶壶给楚秀妍倒了一杯茶水，周君笑着说道。
楚秀妍先是有些吃惊周君的手段，再听到话语后，脸上转而笑道：“那不还是多亏了你，光凭老师可拿不到那天雪莲。”
当初，楚家内部权力纷争不断，楚家老爷子急需一株天雪莲续命，若非周君出手，只怕现在楚家早已没了楚秀妍一家的容身之地。
而看眼下的情形，最终的结果显然是老爷子恢复过来，重新掌控了局势。
“不过啊，老师还真是没想到，你这小家伙现在竟然已经这般厉害了，这才多久啊？连神王都奈何不了你了。”
楚秀妍轻抿茶杯后，感慨一声，眼中满是复杂。
谁能想到，一个小小的临渊五中，一个父母失踪，被赶出家族，在班级内受尽欺负的弃子。
如今一转眼，已经成长为了高不可攀的昆仑神子，更以一己之力让北境换了新天，让无数大人物都得郑重相待。
楚秀妍现在想来，都觉得魔幻。
“老师，这是你当时赠我的发簪，现在看来是用不到了。”
周君这时手掌一翻，就见空中一根银色发簪凭空出现，向着楚秀妍漂浮过去。
她看着那熟悉的发簪，神色一怔，脑海中的思绪瞬间穿越回到了当初在临渊城分别的时候。
那时候，她因为周君的帮助才拿到珍贵的天雪莲，虽然知道返回北境后前途凶险，但依旧以此发簪作为信物，向周君许下承诺。
只要她家这一脉没死透，不管何时，只要周君有所需求，便可为其赴汤蹈火。
而现在，周君自己就已经成长了参天大树，哪里还需要楚家的庇护。
这发簪，自然是不需要了。
楚秀妍望着眼前的发簪，感慨许久，最终轻推了回去，笑道：
“小君，这发簪老师不要了，就当成你我之间的羁绊吧，希望有朝一日你站在星空顶点俯瞰宇宙万族时，还能通过它想起我。”
“老师……”
周君听到这话怔了怔，但随后也是释怀一笑，将其收起，承诺道：“我永远不会忘记黑魔山脉的时光。”
话音落地，楚秀妍精致的脸庞多出了几分嫣红，她轻轻嗯了一声。
之后的半天里，周君和楚秀妍叙旧许久，又将淡台家与楚家合作的合同敲定，最后邀请其留下一起过新年。
楚秀妍自是欣然应允，便留在琳琅成暂住下。
翌日一早，年三十到了。
整个琳琅城内都是一片喜庆，淡台家门前更是早早放起了鞭炮，足足响了一个小时。
而周君也是罕见的放松下来，前往城内好好游玩了一番。
他这次不光邀请了楚秀妍，还有徐婉儿、庄晴晴以及神机婆这些在北境认识的新朋友。



(第2页)


两个大美女，两个小美女，领着出门可谓是威风十足。
徐婉儿生性活泼，跟谁都能聊到一起去，尤其是再见到周君后非常开心，一路叽叽喳喳，气氛很是活跃。
庄晴晴这位冷艳御姐，则矜持多了，跟楚秀妍低声说着话，聊着一些生意上的事情。
周君这才惊讶的发现，两人竟然认识。
但一想倒也合理，楚家和踏雪商会都是北境有头有脸的势力，她们又是同龄，完全就是一个圈子的。
众人中，也唯有神机婆最不合群，双手抱在脑后吹着泡泡糖，一脸吊儿郎当的模样，然后在大家一个不留神的间隙，就钻进了某个地下黑赌场里。
最后的结果，自然是被庄晴晴黑着脸，将其从中捞出来。
周君看的直发笑，这一天下来硬是找到了不少乐子，享受了难得的悠闲时光。
晚上的时候，众人一起在淡台家的庭院里吃了年夜饭。
虽然是北境寒冬，但大家都是伐天者，根本不怕冷，围坐在一起，看着高科技投影播放的大夏春晚，其乐融融。
等到十二点的时候，伴随着一声响彻全城的钟声，无数的烟花冲天而起，铺满了整片夜空。
新年到了！
徐婉儿第一个站了出来，双手放在嘴巴前做喇叭状，冲着天空高声大喊道：“新的一年，我要考进昆大，跟神子哥哥当同学！”
原来这一年她就高三了，此时正对着漫天烟花许下了新年愿望。
其他几人见状，也都来了兴致，纷纷站起来留下自己对新一年的期盼。
“我要带领踏雪商会，走上一个新的高度！”
“让我们楚家也成为超级势力吧！”
“我的愿望是，今年逢赌必赢！偷跑永远不会被经纪人发现！”
众人都在喊着自己的愿望，而神机婆在说出愿望后，反手就被庄晴晴在脑后勺上敲了一下，众人也都向她投去无语的目光。
“神子哥哥，你的愿望呢？”
徐婉儿这时抬起头，眨动大眼睛看着他。
其他三女闻言，也都不再打闹，好奇的看过来。
周君听闻，则是沉思一下，片刻后露出一个笑容：“我的愿望啊，今年能成长到不靠召唤物，凭自己就能杀神王吧！”
“∑(っ°Д°;)っ”
众人齐齐傻眼。
史上最凶新年愿望诞生了。
杀神王！
真不愧是你啊！
楚秀妍和庄晴晴齐齐汗颜，徐婉儿露出一个崇拜的目光。
神机婆则是人心鬼大的冲过来，一边“啪啪啪”拍着周君的肩膀，一边嘴里大喊道“铁汁，牛逼奥”。
然后，在挨了庄晴晴一记脑瓜崩后再度老实了下来。
新年就这样在吵吵闹闹中过去了，大年初二这一天，几个小伙伴都返回了各自的家里。
昆仑大学开学早，假期短，周君也不打算继续留在北境了，提前把昆仑飞舟调了过来。
一早就在淡台家一众惊叹的目光中，登上飞舟。
只见他单臂伸直，直指昆仑，意气风发。
启程，回校！


第341章 下次来，不许用空间法则


昆仑的飞舟，这一次没再遮蔽，浩浩荡荡的穿云而过。
沿途千百座城市，所有人都在抬头仰望，目光中藏着艳羡。
一些大势力则是松了口气，他们知道，那位将北境搅动的不得安宁，天翻地覆的昆仑神子，终于是走了。
“一个寒假，他来趟北境，把六大超级势力全灭了！”
“要是让这小子再待上两个月，北境指不定变成什么样呢！”
一群人劫后余生般的想着，心里都是庆幸。
对于各大势力来说，北境这个冬天太难熬了，昆仑神子简直就是恶魔，杀人不眨眼，自他来到北境，不知道多少千年世家化为乌有。
这让余下的世家大族们，无不是瑟瑟发抖，如一块巨石压在胸口，难以喘息。
现在昆仑神子终于回去上学了，不少强者甚至激动到落泪，当场开香槟庆祝。
而在万米高空之上。
昆仑飞舟的总统套房内，周君正躺在艾格尼丝的大腿上歇息着，还不知道他在北境已经被传的如同恶魔一般。
当然，就算是知道周大神子也不会在意，可能还会觉得很不错，很威风。
这是一个人吃人的世界，要是不想被吃，就只能闯出赫赫凶名，方才能吓走各路豺狼虎豹。
周君能有现在的威望，全是一步步杀出来的。
此刻，他一边闭目养神，一边想着这一学期的计划。
这个寒假他收获颇丰，回校之后，再度挑战【当世昆仑碑】，可以加大力度了。
不说直接拿下第一，但进入前十甚至是前五，应该是没什么问题。
“还有异象……这个学期，应该可以把进度推到90%以上吧？”
周君忽然抬起手，在他的手指间，一颗被七彩霞光包裹的小石头，正在散发耀目的光华。
正是唤天石。
这是王君竹给他布置的寒假作业，通过特殊的图纸，可以制作出对觉醒异象帮助巨大的道具。
周君不知道那道具究竟是什么，但能被王君竹这般重视，还涉及到不朽材料，想来效果应该不凡。
他现在的觉醒进度在70%，已经能明显的察觉到，越往后越难推进了。
可能是他的异象太过强大所导致的原因，想要完全觉醒是个很漫长的路。
只希望这个道具，能够起到一些真正的作用。
把玩了一会唤天石后，周君将其收起，思绪渐渐放空，躺在艾格尼丝的膝枕上睡了过去。
也不知过了多久。
等再次睁开眼时，是飞舟内的女仆将他叫醒的。
“神子大人，昆仑到了。”
女仆躬身，轻声的说着。
而周君的目光向着巨大的落地窗外看去，果然是见到，那白雪皑皑的地貌早已消失无踪，反而换做了一片熟悉的苍茫山脉。
一座巍峨的钢铁科幻城市，如旱地拔葱，突兀的矗立在天际。
巨大的昆仑门向着两边打开，正有不少学子向着其内飞进。
又是一次返校日，不过这一次却没有人跃跃欲试的上前挑战周君了，反而目光尊敬无比，向飞舟行着注目礼。
北境之事轰传天下，普通人或许不知内情，但出这些出身世家豪族的昆仑学生们，又怎么会不清楚究竟发生了什么？
事实上，在尚未真正开学之前，昆仑大学的几个学生群就已经吵翻天了。
几乎所有人都知道，他们学校四大神子之一的周君，那位名震天下的天子，在北境做出了何等惊人的事迹。
一人灭六大超级势力！



(第2页)


凭借一条LV680级的召唤龙，杀神王如杀狗！
这每一个字都是那般的震人眼球，使得听到之人不无是错愕惊惧。
他们难以想象，这一切竟然是真实发生的。
大家都是同校学生，凭什么你这么优秀？
还没毕业，刚刚才念完大一上学期，就能在北境跟各大神王强者掰手腕了。
这种事迹就算放在神人辈出的昆仑，那也是相当炸裂的存在。
结果就是短短几日的工夫，周君在校内的声望达到了顶点，四大神子中，属他最出名，几乎成为了这一代昆仑神子的代表。
“周君同学，可以一起组队下副本吗？”
“周君学弟，处大象不？我SS级魅魔天赋！”
“魅魔天赋算什么？我能文能武，上得厅堂下得厨房，还能一胎生八个！”
昆仑飞舟徐徐开过，四周的学生们情绪热烈高涨，其中不乏一些姿色动人的学姐，在大胆示爱。
周君站在落地窗前一脸黑线，硬是不敢踏出飞舟一步。
开玩笑，外面一群恨不得把他生剥活吞了的魅魔，谁能遭得住？
乖乖的缩在飞舟里，一路行驶到城内的港口上，周君才赶忙下船溜走。
他使用空间法则，一路洞穿虚空，直接钻进了王君竹的家里。
“小姨！我回来了！”
推开门，周君大声喊道，然而话音刚落地就怔住了。
只见在他面前，古装美人王君竹身上穿着白色流纱裙，一只脚踮起搭在沙发上，正缓缓往上套着白丝。
此时听到周君的声音，动作直接僵硬在原地，脸蛋飞速的攀上一抹潮红。
“抱一丝！小姨您继续！”
周君短暂失神后，反应很快，在对方即将暴走之前，连忙转身溜走，直到来到别墅院子里后，方才松了口气。
旋即摸了摸鼻子，有点奇怪。
古装长裙配白丝，这什么穿搭？
听说过裤里丝，这裙里丝还真是头一次见。
站在院内等了好一会儿，王君竹才板着脸出来，有些幽怨的看着他。
“下次来，不许用空间法则！”
高阶伐天者，五感敏锐，周君如果正常飞来，哪怕离的很远王君竹也能被动感知到。
但他刚刚使用太虚神游遁法，一路走空间夹层，直接绕过了王君竹的五感范围，这才闹出了眼下的尴尬一幕。
周君讪讪的咳嗽一声，掏出泛着七彩霞光的小石头辩解道：“我这不是着急嘛！”
“你呀你，可会找理由了！”
王君竹用手指嗔怪的点了一下周君的额头，不经意间风情万种。
随即接过那枚唤天石，上下打量一番后，轻笑着道：“我还以为你周大神子在北境杀爽了，忘记我给你布置的任务了呢！”
“那哪能啊！”
周君听着王君竹的调侃，脸色忍不住一红，罕见的出现了几分囧样。
堂堂昆仑神子，杀到北境无人敢逞威的绝世天骄，此刻面对这位自己母亲的好姐妹，对自己关爱有加的小姨，也只能手足无措的赔笑。
而王君竹看见眼前大男孩这般模样，也是忍不住“噗呲”一笑，随后转身一步三扭的走进屋内，招招手道：
“进来吧，看你猴急的！”


第342章 爹妈全反差


夜晚。
别墅之内，一桌子丰盛的晚餐，各种菜品齐全。
被调侃为“猴急”的周君，此刻正襟危坐在椅子上，乖乖等着王君竹盛饭。
不一会的工夫，一大盆米饭放在周君面前，上面还贴心的夹了不少肉菜。
周君也不客气，直接开始大快朵颐起来，一边吃一边竖起大拇指。
“不是我吹，我去北境这次也吃了不少山珍海味，但最想念的还是小姨你做的这口饭菜啊！吃上一口死而无憾了！”
千穿万穿，马屁不穿，周君此刻就是这样的心态，疯狂的吹捧着王君竹。
而优雅坐在餐桌对面的王君竹，听到这话只是轻轻翻了个白眼，道：“你呀你，怎么跟你爸那个无赖一样油嘴滑舌？”
“哈？”
周君一愣，似乎没有听明白。
王君竹见状，不由解释道：
“你爹，周显荣！上学的时候在昆仑内可是出了名的无赖混混，油嘴滑舌，爱出风头，自恋又自大，天赋不怎样，整天却都在臭屁！”
“可结果就是这么一个人，在四院大比时替静姐扛了十八刀，最终抱得美人归！”
王君竹说话时，语气有些酸楚，似乎因回忆起了往事而感慨。
周君则是彻底愣住，继而眼睛逐渐瞪大，完全没想到，竟然从王君竹口中听到这样一个秘密。
原来他父亲周显荣，曾经是个那般放浪不羁的人吗？
周君脸色顿时古怪起来，因为在他的印象里，周显荣在周家时都很严肃，平日里不言苟笑，俨然一个高冷男神。
“所以，我爹和我妈没一个正经的，全是反差？”
脑筋一转，周君当场就震撼住了。
看似温婉贤良的老妈上学的时候其实是社会大姐头，戴着墨镜叼着雪茄，手拿两柄大刀能把四大学院从头砍到尾，眼睛都不眨一下。
而外表正经严肃的老爹，实则是个油嘴滑舌的浪子无赖，如小混混一般，堪称异世界般的景天？
这两位的人设也太带感了吧！
周君惊了，自己这一对爹妈怎么越挖越有惊喜啊？
他现在特别好奇，当年老爹留下的手记里到底有什么！
“老卤蛋这个混蛋，也不知道给没给我找！”
想起那本可能记载着什么秘密的手记，周君不禁又咬起了牙齿，心里不断的诅咒着那只会喝大酒和偷看妹子的混账老头。
“阿嚏！”
镇龙关上，正在城墙根眯眼浏览某个网站的老卤蛋猛然哆嗦一下，而后拽拽裤子道：“奇怪？老夫450级强者，早已寒暑不侵，怎么会突然打喷嚏？难道又是哪个小王八蛋在背后偷偷骂我不成？”
老卤蛋挖挖鼻孔，独自骂骂咧咧一番后，又很快把精力投入到了眼前的网站上。



(第2页)


别墅这边。
周君听着王君竹讲述父母过往的故事，慢慢把饭吃完了。
“好了，想知道你父母的事情等下次吧，现在先给介绍一下【唤天石】！”
王君竹擦擦嘴角，终于掏出了那块七彩的小石头，步入正题。
“我在十年前，偶然得到了一个特殊图纸，里面需要共计十种不同的不朽材料，凑齐后便可以制作出一个名为【唤天神盘】的不朽道具，据说对觉醒异象有着巨大帮助。”
“这些年来，我凑齐了九种材料，唯独这最后一样主要材料【唤天石】始终无法获得。”
“说来也巧，你我刚刚相认，我就拿到【唤天石】会在北境副本出没的情报，于是才给你布下了这个作业。”
“制作这件道具，估计得需要一段时间，我会闭关。”
“这些日子你勤加练级，可以去闯荡一下【当世昆仑碑】，等道具制作完成后，我会通知你。”
王君竹一口气说了很多，算是把有关布置【唤天石】这个作业的前因后果告知他了。
不朽级道具制作图纸，制作起来不是那么轻松就可以完成的，现实世界不是游戏，就算是以王君竹的实力，也得闭关一段时间专心研制才行。
周君心中有些感动，光是制作材料就用了十件不朽材料的道具，其珍贵程度可想而知。
王君竹准备了十年，才将材料凑齐，现在却一句多余的话都没说，直接就愿意将这道具送给自己。
无论是否是看在他母亲的面子上，这份情谊他都得记在心底。
周君不是一个纯粹的好人，他七罪宗全部占据，杀戮贪婪，傲慢暴食，哪怕有底线也不多。
但如果谁对他好，那他一定会记着，在有能力时加倍奉还。
“谢谢小姨。”
大恩也要言谢，向着王君竹郑重谢过后，便在古装美人那故作嫌弃的挥手下给被撵了出去。
“臭小子，这些天就别找我了，顺便帮我跟校长请个假。”
别墅里隐隐传来王君竹的声音，周君失笑一声，应下之后，也不再留恋，转身离去。
回到学校的第一天，就这样结束了。
而接下来的日子里，周君又恢复到了曾经的苦修生涯中。
每天出入在传送阵中，前往昆仑山脉练级，晚上则是磨练各种技能的熟练度，状态投入的很快。
不知不觉间，一个月过去，开学后的第一次校内大比又要来了。
这一次的大比，相比周君上次经历的还要热闹不少。
因为不少人的挂榜时限要到了，再不参加比试，就要被踢出【当世昆仑碑】了。
所以，就连【上榜】前五十的很多大四天骄们，也都罕见的露脸了！


第343章 武斗开幕，天骄云集


武斗大比的当天。
周君从山脉深处归来，有些风尘仆仆。
原因是他遇到了一个秘境，其内空间很大，连夜讨伐，一直酣战到现在方才结束。
入城之后没有理会愈发喧嚣的武斗现场，而是先回了一趟家中，快速的冲了个冷水澡，可算是洗去了一身的疲惫。
整个人都舒爽了，心情平静下来，这才不紧不慢的向着大比会场赶去。
从开学到现在，晃眼也过去一个月了。
周君每日苦修，一刻不停，各方面再度有了些许进步。
虽然刀剑熟练度还是没有突破到LV10的圆满境界，但其他技能等级却都推进了不少。
执剑心明和断罪狂想曲一起来到了LV8，剑道系攻击伤害越发的恐怖，暴击率更是达到了100%！
此外，万象天魔引、诛仙剑阵、无间炼狱这三个极道不朽技能也都分别提升了一级。
其中诛仙剑阵的升级，可以说是周君这一个月以来最大的收获。
之前尚且只有LV1的时候，都能轻易灭杀一城魔物，将罗家来犯之敌尽数斩尽。
现在就更不用说了，一经施展，煌煌剑威当真震天动地。
至于最后的自身等级，提升倒不是很大。
一个月的时间，哪怕在五倍经验秘药的加成下，也只升了7级。
修炼之路，越到后期升级越慢。
他寒假的时候等级能一路连跳，纯粹是运气太好，碰到各种秘境和数百年难得一见的大型攻城副本了。
眼下，一月7个等级，才是正常的升级速度。
换做其他没有五倍经验秘药加持的学生，那只会更慢。
当然这些都是指常规的情况下，每个人都有各自的机缘，没有人会一直是吊尾车。
尤其是在这个天骄并起的大世，人族的气运集中迸发，不可能只有周君一个人奇遇不断，其他的天骄们或多或少也都有着大机缘在身，一年总有几次等级大跳的时候。
像是无量、神罗这些登上了神榜的少年天才们，虽然还达不到超越周君的程度，但也不会落下多少。
这也是周君为何一直这般刻苦的原因。
他清楚的知道自己不是什么电影小说中的主角，更没有不讲道理的系统外挂傍身。
之所以能走到今天，纯粹是自身觉醒的两个天赋强度太高的原因。
但若因此就懈怠，那绝对是在自掘坟墓。
周君三世为人了，他心中虽然傲，但却傲的清醒，绝非盲目自大。
他知道天下英雄如过江之鲫，能人层出不穷，若想一直领跑在前面，那就得付出更多倍的努力。
保持着这样的观念，心态也愈发的平稳。
此刻一路横跨虚空，短短片刻，就来到了那片武斗现场。
同样的场地，同样的擂台，乍一看跟上学期没什么区别。
但当亲自参与进来时，就会发现气氛与上次完全不同。
围观的人都多了不少，很多平时不怎么露面的大三、大四都乌央乌央的出现，好像整个昆大的学子都来了。
【当世昆仑碑】一次登榜，排名可以留存半年。
这半年期间本人如果没来，其他人也无法发起挑战，但超过时限则会自动下榜。



(第2页)


所以在昆仑，有一些时间节点很微妙，校内的人一下子会增多不少，许多老面孔都会频繁露面。
而这种情况无需多想，他们定然是要准备参加最近一次的武斗大比，好保存排名的。
眼下，便是这种情形。
这一次武斗大比，就处在一个很玄奇的节点上，校内很多高手，都卡在了这一次的武斗大比续排名。
【上榜】前百，近乎都到场了，这些人代表着昆仑大学最强的那一批天骄，此刻云集而聚，彼此间碰撞出的火花惊天裂地，整片区域的磁场都不一样了。
“我天！我入学两年了，还从未见过这般多的大四老生聚集在一起！”
“我刚刚好像看见【上榜】第二的杨羽师哥了！连他竟然都打算参加这一次的武斗？”
“我也看见了！还有排名第五的朱邵林师哥，排名第九的李薇儿师姐……好多好多只听过名字的传奇人物，都现身了！”
“这才是我昆仑的底蕴所在啊！”
“大四师哥师姐们尽皆到场，看来这一次的武斗大比，注定是他们的舞台了，咱们这些大三、大二的，只能沦为绿叶！”
“那也未必！谁说低年级就没有能人？上学期期末的时候，大二的许恒，不是就把【上榜】第五十名给挑了吗！”
“许恒那家伙，根本就是个异类……【上榜】前五十都被大四老生们占据一年了，谁知道竟然硬生生被他给挤了进去！”
“嘿！要说异类，我觉得大一年级的天子才是真正的异类吧？他首次参加武斗大比就一日入【上榜】，这个假期，似乎在北境还引起了巨大的轰动，灭掉了好几个超级势力！”
“天子确实太离谱了，也不知道这一次他会不会来参加？”
偌大的武斗现场，数不清的声音嗡鸣响彻，每一个学生的脸上都洋溢着激动与兴奋，对着学校内的各路风云人物进行探讨。
今天这等场面，太盛大了，【上榜】前五十的强者都来了不少。
这样的热闹没有人能错过，就算不打算参加这一次的排名，也得特意赶过来围观一下。
杨少天和萧凝冰混在人群中，东张西望。
这两位本来也是一年级中的风云人物，但在今天这个场合，却根本没人关注，所有人的视线都被【上榜】的强者所吸引。
他们俩目光也在场地中胡乱的搜寻着，但却不是欣赏那些大四老生的风采，而是寻找周君的身影。
“也不知道君哥今天来不来！他可只在上学期开学时参加过一回，现在正好半年过去了，这一次要是错过，榜上的排名可就要掉了啊！”
“话说这学期，我连君哥的影子还没见着呢，要不是听说入学那天昆仑飞舟确实回来了，我都怀疑君哥是不是辍学了！”
“不是？冰哥？从昆仑辍学啊？你咋想的！”
杨少天瞪着眼，躬着身，一副坐在电脑前吃惊看屏幕的虾米表情包模样，正打算对萧凝冰嘴炮一番的时候。
一股强大气势突然从天际上浮现，还不等他俩看去，旁边已经先响起了接二连三的惊呼声。
“快看，是天子！”
“天子终于来了！”
“天子上次一日入【上榜】，这一次又会走多远？能否打进前五十？”
“许恒都能，天子又怎会不如许恒？这可是我校历史上唯一一个能以大一之姿比肩大四老生的天骄啊！”
数不尽的哗然响彻云霄。
周君抵达了现场，他洗去了风尘，穿着一席高定简装，意气风发，从天空而落，大步走来，吸引四面八方无数目光。
最终，他停留在萧凝冰和杨少天这两位老友身上，轻笑道：
“小冰、少天，好久不见。”


第344章 老友相见，豪横的土特产


周君一开口，不少目光都羡慕的投望到萧凝冰两人身上。
而这两人也是立马挺起胸膛，满面红光。
显然，跟天子这种古往今来最强天骄做朋友，本身就是一种令人艳羡的荣耀。
“一个学期不见，你俩成长的很快嘛。”
周君没理会四周的各种目光，对他来说，朋友就是朋友，就算有一天这俩人落魄成了乞丐，他也不会嫌弃。
而此时说这些话的时候，萧凝冰和杨少天的等级也在他的视野中浮现，一个LV180级，一个LV174级。
这个等级，在大一新生之中，绝对是名列前茅的存在，几乎没有对手。
“嘿嘿，跟君哥比还是差的远呢！”杨少天此时挠挠头，憨憨笑着。
这也是实话，周君现在都352级了，跟同辈之人，确实已经不在一个水平线上了。
他微微颔首，鼓励的拍了拍两人的肩膀，而后问道：“现在大一年级，排名第一的是谁？”
“你。”
两人对视一眼，都不约而同的指着他。
周君一愣，旋即失笑道：“我的意思是，除我之外。”
“冷潇潇！”
杨少天脱口而出，却是说出了一个让周君倍感意外的名字。
“潇潇？她竟然是大一除我之外的第一？”
周君十分错愕，脑海中不由浮现出了那个在临渊城时，对他始终报以信任，在周家寿宴上毅然决然替他站场的冷艳女子。
冷潇潇曾说过，联邦不是没有S级天赋成神王的例子，纵使千难万阻，她也要努力追赶周君的脚步。
现在看来，她真的在这样做。
能在天骄云集的昆仑大学，以S级这种不算太好的天赋走到大一年级第二的位置，仅次于他，难以想象这个倔强的女生付出了怎样的努力。
想到这里，周君默默叹了口气，他五感展开，很快就在人群中找到了一双始终偷偷盯着他的眼睛。
“这次去北境，收获不小，这是给你俩带的土特产。”
周君手中一挥，拿出一堆东西塞到萧凝冰和杨少天怀里，然后便头也不回的向人群中那靓丽的女子走去。
而原地的两人一愣，在低头看过手里的东西后，眼珠子都猛然瞪大了几分。
“我靠！君哥管这玩意叫土特产？”
杨少天一声惊呼，只见在他俩的怀中，各自放着一整套的不朽级防具套装！还都是按照他俩穿戴的护甲属性进行分类的，一看就精心挑选过。
“君哥，我要是变成女的，第一个给你……”
杨少天感动到近乎落泪，嘴里的话还没说完，就被萧凝冰一个肘击制止。
“君哥对我们这么好，你竟然恩将仇报？”
他怒目而视，两个活宝很快就打在了一起。
另外一边。



(第2页)


周君来到冷潇潇面前，看着对方明明很惊喜，却还在强装镇定的面庞，不由失笑一声。
“潇潇，没想到你都190级了，恭喜啊。”
瞄了一眼对方的等级，周君说道。
“哪有你周大神子威风，眼里都没我们这些临渊的老朋友了。”
冷潇潇轻哼一声，话语虽然是这样说，但语气却道不尽的委屈和酸楚。
她追随周君来到昆仑，可都快要一个学期过去了，周君却一直在刻意回避，始终没有找过她一次。
少女的爱意绝非路边廉价的垃圾，此刻泪水不决堤而下，已经是她最后的骄傲在支撑。
“……”
周君沉默，良久后从空间背包中取出同样一份适合冷潇潇穿戴的不朽套装，和两本不朽技能书，塞到她手里，然后不容质疑的说道：
“不许拒绝，你若真想追上我的脚步，那就利用这些资源努力修炼，我会在星空之上等你！”
说罢，周君也不再多言，转身向着武斗现场的前方走去。
他对冷潇潇的情感实在是无处搁置，又不想真的让一个曾经的朋友伤心，只好做出这样一个折中的办法。
此刻强行无视少女那怔怔的目光，背着身一路来到最前方，这一届的武斗大比，即将开始。
热闹的气氛很快就冲淡了脑海中的胡思乱想，在学校老师的宣布下，所有打算参加排榜的学生，都兴致勃勃的寻找起了自己的对手。
虽然这一次有许多的大四老生们参加，真正的主角是他们，但其他低年级的学生们也一样需要战斗来扞卫自己在【凡榜】或者【下榜】上的地位。
所以现场的比斗非常多，哪怕所使用的擂台另有乾坤，具备多重空间，可以同时容纳上百场战斗，此刻也直接爆满。
于是乎现场就出现了奇特的一幕，位列【上榜】中的强者们，几乎都不约而同的没有急着出手，而是全部在闭目养神。
一直到数个小时之后，【上榜】以外的排名战斗逐渐结束，才开始有人出手。
周君也抬起了头，一眼就看向了前五十名的方向！
上一次排榜，他一日入【上榜】，从不入流一路杀到第97。
而这一次，自然是要百尺竿头更进一步，直接打进前五十名，看看这【上榜】前五十有何不同。
“昆昆，我要挑战40~50名的对手！”
周君扫了一眼，40名以前的强者，都在互相挑战，几乎排不开空。
而40~50名因为是末尾，只能由名次低于他们的挑战，可前五十名这个【上榜】分水岭的名头实在太响，以至于很多人都在观望，一时半会不敢出手，所以此刻反倒最清闲。
周君便只好挑战这个排名的对手，一点点往前挤。
而他这次开口，可谓是石破天惊。
直接从97向40~50发起挑战，一下子跨越了【上榜】一半的人，不知吸引了多少人的目光看过来。
昆昆这边也是匹配了好几十秒，方才出现结果。
【匹配成功——No.50，许恒】
一个意想不到的名字出现，周君的对手竟然不是大四老生，而是前五十名中唯一的异类，大二年级的第一人许恒！


第345章 战许恒，黄河刀意！


许恒！
这毫无疑问是位绝顶天骄，率先打破了【上榜】前五十只能由大四老生所霸占的铁律，以大二之姿，跻身【当世昆仑碑】第五十名。
很多人早就在猜测，今天许恒是否会百尺竿头更进一步，继续向前面的老生们发起挑战。
却不想第一轮匹配，竟然是会和排名97的周君遇到。
一个是大一新生中当世神话，将神子称号牢牢扞卫在手中。
一个是大二年级的第一人，被称作异类的超强存在。
这两人的对决，立刻就吸引了无数人的兴趣，一道道目光向这边汇聚而来。
“天子竟然匹配到了许恒！我合理的怀疑昆昆在搞事情！”
“这俩人都是当世天骄中的翘楚，不管结果如何，这一战都将极为精彩！”
“许恒这一个寒假成长了不少，现在等级已经突破了LV300，我记得他上一次期末拿下【上榜】第五十名时，才200多级！”
“什么？许恒突破了300级？那他的战力岂不是又翻了好几倍？”
“我记得天子第一次武斗大比的时候，才刚刚唤醒异象，也就一百三四十级左右，现在不知道多少级了，但估计跟许恒没法比吧？”
“肯定啊！距离上次武斗也就过去半年而已，天子就算成长再快，难道还能跟许恒一样达到300级？”
“这么说，许恒在等级方面优势很大啊！天子贸然选择挑战【上榜】前五十，还是有些冲动了！”
“未必！别忘了天子寒假的时候在北境可是压的神王都畏惧，虽然那是借助了召唤物的外力，但他也确确实实镇杀了神王强者，现在说不定还有什么逆天的底牌呢！”
“两大绝顶天骄的战斗，这一战注定名留千古啊！”
无数人窃窃私语着，目光灼热的看向场地中央。
有人看好周君，也有人看好许恒。
因为许恒被称作异类，天子又盛名在外，所以这一战明明只是两个低年级的对决，热度却罕见的超越了那些大四老生们。
全场至少只有六成人的注意力，放在两人身上。
就连校领导台，也有不少人是一样的反应。
姜尚宇、老校长等等高阶神王强者，都出席了，在饶有兴趣的观看着两个小辈间的对决。
而此时，万众瞩目下。
一道身影率先走出，他一袭灰袍，昂首挺胸，大步向前迈进。
明明长相普通，个子也不高，却偏偏有一股浑厚至极，令人不敢忽视的王者气势，使得他平添了几分夺目异彩。
正是许恒！
他三两步便登上了舞台，在万千呼声下面不改色，心态沉稳至极，静静等待着周君的到来。
“倒是有几分天骄意气。”
周君双手背负，淡然走出人群，目光在许恒身上饶有兴致的打量一番。
不愧是超越凤留香，把皇甫雄打到没脾气的人，还真具备几分成为无敌天骄的潜力。
而一个假期时间，就能将等级狂拉到LV300，说明也是有着大机缘在身。
当然，跟他比还是差上一些。
此时一步跨上擂台，两人对视一眼后，皆是不约而同的拱拱手。
“天子学弟，请赐教！”
许恒率先开口，话音落地的瞬间，整个人的气势猛然攀升，身上有着恍若大日般的刀意席卷，同时一道如长江黄河之水般的天瀑异象，在头顶浮现，威势覆盖了整个擂台。
作为绝顶天骄，许恒冥冥之中能在周君身上感受到那股令人心惊的强横战力，他丝毫不怀疑神榜第一的含金量。
所以一出手，便打算直接以最强状态出击。



(第2页)


异象横天而立，怒江奔腾，川流不息。
赫然是SS级异象——大河之水天上来！
同时，伴随着异象翻滚，许恒手中也多出了一柄造型古朴的环刀，一阵阵令人悚然胆寒的磅礴血气，在其上翻滚，说明了这刀并不像表面那般简单，其品阶必然不低。
“天子学弟，此刀名【泣血】，乃是不朽级武器！同时拥有LV8的熟练度，配合觉醒技与异象，可打出我自创的黄河刀意。”
“这也是我如今的最强攻击！若学弟能接住，此战便已不用再继续，我直接认输！”
许恒手握环刀，声音朗朗传出，响遍四面八方。
无数人惊坐而起，就连校领导台上，不少老师也是一样诧异万分。
能将自身的异象与所使武器结合，使得环刀附加异象伤害，自创黄河刀意，这简直闻所未闻！
“许恒竟然跳出了七大女神构建的游戏体系，自创了招数，当真是一个好苗子！”一个老师拍案叫绝。
“这很正常，所谓的技能，也不过是远古时期我人族的武学罢了，只是他能想到融合自创，这点确实令人惊讶！”
姜尚宇稍显淡定，但语气中也是赞赏不已。
两位老师尚且如此，四周的学生们自然是更不用多说了。
低年级的不明觉厉，纷纷惊呼。
高年级的则见多识广一些，但也无不是面色凝重。
将自身异象与武器招式相结合，这在过往的岁月里不是没人想到过，但能想到跟能做到却是两码事。
许恒做到了，说明他的天资确实惊人，当真不负绝顶天骄之名。
“天子学弟，失礼了！”
擂台之上，许恒无视了四周对他的哗然，此刻眼里仿佛只剩下了作为对手的周君，一声大喝后，古朴大气的刀法在空中施展出来。
每一次挥舞，环刀上都有着一层黄河异象叠加，数息之后，已然是叠加了上百次。
奔腾如怒龙般的大河意境，此刻与刀意彻底结合，形成了一股前所未见的黄河刀意，厚重到足以压塌天穹般的气息在上面隐现。
而后，以迅雷不及掩耳之势，向着周君狠狠劈来。
这一刀，堂堂正正，没有半分的虚晃。
只有一往无前的刀芒，在空中绽放。
叠加了上百层的浑厚意境，更是随之爆发。
恍惚之间，好似看见一条从天而降的神河，汹涌奔腾，要将世间的一切都冲毁淹没。
无数人面色狂变，许恒这一招太强了，他们哪怕身处擂台之外，也不禁心神震颤，汗水打湿了衣衫。
“天子，能接住这一招吗？”
所有人心中都升起这样一个疑问。
而与此同时，万众瞩目下，擂台的另一端。
面对这足以吞噬摧毁一切的黄河刀意，周君仅仅只是露出了几分赞赏，却没有半分的惊慌，更在脸上看不到一丝压力。
甚至直至那道攻击来到近前时，他才后知后觉一般的有了动作。
出乎所有人意料的，向来以剑招闻名的周君竟是没有出剑，而是五指凝握成拳，以拳法相战。
只看他摆出一个架势之后，那平平无奇的拳头，立刻就爆发出了无尽的光彩。
好似天星降落，大道倾倒，凌然于天地之间的磅礴拳意轰然扩散四面八方，眨眼间便席卷了整个昆仑城。
下一秒，在无数愕然的目光中，周君这凝聚了万千星光的一拳，裹挟着不输给许恒刀意的的拳意，笔直的狠狠打出。
我有一拳，可开河断浪，分生死阴阳！


第346章 一拳分开生死路，完胜！


轰！
轰！！
轰！！！
一连串的恐怖爆鸣，在擂台之上炸响，仿佛一万颗核弹爆发。
在无数道错愕震撼的目光注视下，原本一往无前的黄河刀意，竟在这一刻被更猛烈的拳劲，硬生生从中间给冲击的溃散开来。
如同一拳将大河给断流了般，形成了一条真空地带。
那里不再是许恒的领域，没有了刀意与黄河异象，只有刚猛无铸，磅礴如天倾般的拳劲，在笔直的冲撞肆虐。
而这条真空路的尽头，是擂台另一端的许恒！
他面色惊变，似乎无法置信，自己引以为傲的自创招数，让昆仑老师们都拍案叫绝的黄河刀意，竟然如此脆弱不堪，被周君一拳轰开。
“天子不是以剑意闻名吗？拳意怎么也如此不讲道理？”
反应过来后的许恒咬牙，他一眼就看出了周君的拳意不输给自己的剑意，绝对也达到了LV8。
比自己还小一岁，但身上却已经有两门LV8熟练度的武器意境，这简直太惊人了，堪称逆天。
但此刻许恒却也来不及细想，因为那磅礴的拳招已然轰杀至身前，他只能挥舞手中的环刀，拼尽全力去抵挡这一拳。
砰砰砰砰！
刀芒乱舞，LV8的刀意终究不俗，在三秒之后，许恒嘴角溢血，但却成功抵挡住了这一拳。
“许恒师哥，切莫大意！”
然而他刚刚收刀，还没等缓口气，耳边就听到了周君的话语。
心中当即便一怔，抬头望去后，瞬间整个人头皮发麻。
只见在他面前，周君手中的拳势竟是直接打出了残影，密密麻麻，在一瞬间至少有上千拳向着自己轰杀而来。
赫然是北斗神拳的主动技能，可在短时间内爆发出三千道攻击，且全部都是暴击！
这可太恐怖了，要知道，周君现在的一身属性，哪怕没有开启觉醒技，也高的可怕。
而且他本身的等级，也远远超过了许恒。
所以这技能一经施展，在许恒眼里当真是毁天灭地，直接将他轰杀到死角，退无可退。
自创的黄河刀意虽然不俗，但也难以抵抗。
甚至连替身假死技能都被打了出来，依旧无可奈何。
最终随着一声轰鸣，直接触发了武斗的保护机制，被强行送出了擂台。
全场一片死寂！
他们愣愣的看着被强制传送擂台之外，浑身浴血，狼狈不堪的许恒，大脑仿若宕机。
实在是局势逆转的太快了。
那刚刚还惊艳四座的黄河刀意，在周君的拳势下竟是如此不堪一击，以至于很多人一时半会愣是没反应过来。
足足三四秒后，四周才爆发出了惊天的哗然声。
“这这这……天子竟然赢了，还赢的如此轻松！”
“天子当真是逆天了！看他表现显然没有出全力，仅仅只是释放了一个技能，就破了许恒的黄河刀意！”
“天子赢了，那岂不是说他要取代许恒的排名了？”



(第2页)


“我昆仑历史上，第一个以大一之姿，登顶【上榜】前五十的人出现了！”
“不止啊，天子最强可是异象，我看这架势，只怕是要一口气打入前二十！”
“只是可惜了许恒，最终还是沦为了垫脚石！”
“……”
所有人都在感慨惊叹。
这一场战斗很精彩，许恒向世人证明了他的天才之处，自创异象与刀法相融合的变种意境，堪称史无前例。
但周君同样展示了他不讲道理的妖孽，任你如何才情出众，惊艳绝伦，我自一拳镇压！
这一刻，天子之名就像一座大山，彻底的横压在了所有昆仑学子的心头。
这是一座无法逾越和挑战的山峰，在能胜过之前，任何人都不敢称自己是无敌天骄。
“我败了……”
许恒长叹，他下场后喝了一瓶珍贵的恢复药剂，气色好了不少。
此时望着在擂台之上享受所有人惊呼赞叹的周君，面色复杂不已。
其实，他早就知道自己不会是周君的对手，但却没想到败的如此干脆。
仅仅只是一个技能啊！
他在天子的手下，连一个技能都没撑过，更别提上次天子释放的那道惊天动地的异象了，自己根本没有实力去让对方施展出来。
“许恒学长，此战是我占了等级的便宜，你已经足够强大了，那异象与武器意境相融合的招数，还希望武斗之后能赐教一番。”
周君此时走下擂台，并没有得势张狂，声音反倒诚恳至极，主动将自己的等级面板亮出。
许恒一怔，他目光凝聚到周君的头顶，当看见那醒目的LV352时，整个人身躯都是一震！
同时，全场所有人，也均是不可置信的瞪大了双眼。
每一个人都懵了！
“天子352级了？我是不是看错了？！”
“我的天啊！他半年前不是才一百多级，刚刚觉醒异象吗？怎么现在突然暴涨了两百级！”
“天子开挂了吧？这是人能做到的事情？”
“怪不得许恒败的如此干脆，他一个303级的去打352级的，拿头赢啊！”
“我现在就想知道天子到底是什么天赋，实力无解般的强大就算了，升级也这么快！”
“这肯定不是纯粹的战斗系天赋了，大概率是一种很强的辅助类天赋，可以改变规则那种！否则不足以解释这一切！”
周君的等级一亮出来，全场再度震撼。
距离上次武斗，前后不过半年时间。
可他却走完了别人一生才能走完的路，等级飙升至352，这简直太惊人了。
许恒此时再度苦笑一声。
他知道周君没有恶意，是想开导他，可偏偏当看到周君等级已经将自己超越时，心中反而更挫败了。
“你真是个变态！”
良久之后，许恒长叹一口气，牙疼般的说道。


第347章 一路秒杀，连战连胜


这一战落幕了。
双方仅用了一回合就结束战斗，但中间的过程却无比精彩。
许恒不负盛名，虽败犹荣。
很多人都在猜测，若非是碰到周君，这一次武斗定然可以走进前四十。
“我昆仑能人辈出，人族未来必将前程璀璨！”
校领导台上，老校长不断抚须长笑，嘴都合不拢了。
显然，不管是被称作异类的许恒，还是妖孽至极的周君，在老校长心里都是香饽饽。
这些好苗子，既是昆仑的擎天之柱，也是人族未来的希望。
“师哥，承让了。”
场中，周君听着许恒的调侃，并没有生气，微笑拱拱手，使用念力虚托着对方，到观战区域休息。
许恒有些惊异周君所展现的这股神异力量，但人多眼杂，他也没有多说什么，微微点头后在观战区盘膝疗伤。
而此时，擂台之上绝大部分的投影中，战斗都还在继续。
周君还没怎么出力，也不需要休息，于是一边让昆昆挂着匹配寻找对手，一边饶有兴趣的观看着擂台上的战斗。
一目扫过，很多大四老生他都不认识，但也并非一点熟人没有，比如皇甫雄、蔡因这些大二的天骄，此刻都在战斗。
蔡因上学期反复几次冲刺，终于进入了【上榜】，可惜只是守门员。
这次他挑战的是排名87的大三对手，已经酣战很久了，看局势很胶着，估计要败。
皇甫雄那边倒是比较顺利，打到了66名。
他下场后先是看了一眼淡然而立的周君，又瞧瞧盘膝疗伤的许恒，顿时明白了怎么回事，心中不由闪过强烈的震撼。
“许恒输了，那岂不是说天子进入【上榜】前五十了？”
皇甫雄内心狂震，他一眼看向【当世昆仑碑】，果然发现，周君的名字已经将许恒取而代之。
“妖孽啊！天子似乎还在匹配中，他到底要打到多少名次才肯罢休？”
低声喃喃着，皇甫雄心中复杂万分，想起曾经两人初次相识时，明明差距还不大，可现在一转眼，却是如云泥之别了。
刷！
又是一道人影从擂台上飞出，一身红衣如瀑，凰影缠绕，赫然是凤留香。
她美眸流转，在周君身上停留，而后微微一笑。
似乎对于战胜许恒拿下胜利这件事，并不意外。
悄悄对周君做了个鬼脸后，便闪身飞到了观战区。
她、皇甫雄等人，都已经不打算再继续参战了，能走到现在已经是极限。
毕竟才大二年级，强行越级跟大四的天才们争锋，还是太吃力了。
不是人人都是天子。
而周君也分别对这些老熟人们点头示意，之后继续将目光看向擂台的投影。
有几处战斗，他十分在意。
分别是一个白袍男子，一个紧身牛仔裤、粉色头发的女生，以及一个戴墨镜的侏儒。
这三人的战场，波动异常强大，时有异象泄露而出，盖满天际，战力已经无限逼近神王强者。
毫无疑问，这些人都是大四的绝顶天骄，在【上榜】中排名前十。
尤其是那白袍男子，最受关注。
他身姿伟岸，面容俊逸，眉心处有一道銮金流纹，手中持着一柄三尖两刃刀，并没有使用觉醒技或异象，就已经将对手打的节节败退。
“一个寒假，杨羽竟然又强大了这么多！”
有围观的大四老生在此时发出震撼的议论，引爆哗然。
周君听在耳中，眸光微凝。
杨羽！
【当世昆仑碑】排名第二的绝代天骄！
据说出身神都八大王族之一的杨家，一身天赋才情震古铄今，是昆大这一代学子中的第二人！
他战力无双，睥睨四方，如同不败神话一般，在武斗大比中一路打到现在的名次。
而之所以不是第一，是因为始终没有向第一名发起挑战。
可能是没有十足把握的原因，所以一直没有出手。
最近几个半年一次的强制武斗大比，也仅仅只是被动接受挑战，保住排名。
“这是一个远胜罗子非的天才！”



(第2页)


周君观看完整场战斗，心中不由做出判断。
别看罗子非在副本中时，被他一招秒了，但实际上跟因为使用特殊道具临时降低了自己的等级有很大关系。
罗子非被誉为北境最接近神王的男人，他等级距离LV500只差临门一脚。
但【青帝秘藏】容纳等级上限只有400级，所以为了进入副本，不得不使用一种特殊道具，强行砍了自己将近一百个等级。
虽然就算他全盛状态，周君也一样能杀便是，但肯定不会像当时在副本中那般容易。
而眼前的杨羽，等级跟罗子非相差不多，却更加年轻，同时战力也更强！
毕竟是出身八大王族的子弟，不管是血脉传承，还是修行资源都达到了极致。
“只有与这样的对手一战，才能让我尽情发挥，一身本事尽数施展！”
周君观看完整场战斗，心中蓦地升起一团火焰，那是战意在沸腾。
大四一届，还是有能人的！
与此同时，擂台上刚刚结束战斗的杨羽，也忽然心有所感，将目光望向台下。
视线在这一刻仿佛穿透了擂台自带的空间法则，洞穿层层虚空，最终与周君相碰撞。
这是强者间的惺惺相惜！
两人明明无法真正看见对方，却都在此时心中升起了无尽的战意。
“是天子吗……”
末了，杨羽收回视线，低声喃喃一句，负手离开舞台。
而造化弄人的是，当他出现在场下时，周君恰好完成了匹配，登上了擂台。
两人在现世空间完美错过。
“天子这次的对手是排名第36的王浩然！”
“从50到36，这跨度不可谓不小啊！”
“王浩然在大四也是传奇人物，这一战有的看了！”
四周响起嗡鸣声，周君名头太响，风头太盛。
他不动身还好，一动身必然是全场焦点。
此刻擂台之上，一个略带痞气的蓝发青年正饶有兴趣的打量周君。
甚至还有闲情雅致给自己点了一根烟，笑道：“学弟，你纵然盛名在外，但入学太短，可能不认识我。”
“我人称昆仑小霸王，在上一次四院大比，拿下全场排名第67的高分。”
“你可能不知道什么概念，没事，你只需明白师哥我很强就行了。”
“现在也别说我欺负你，给你一次率先出手的机会，能不能行，就看你自己把握了！”
痞气青年很自信，又有些话唠，在那兀自说着，神态则很轻松，似乎并没有将传的神乎其神的天子放在眼里。
而周君没有多言，他满脸认真的听完这“昆仑小霸王”的狠话后，手中立刻多出一柄阔剑。
下一秒，无穷的剑意横贯擂台。
只见他一步跨出，洞穿层层虚无，直接出现在了痞气青年的正前方。
再然后，是一道强横惊艳到无法形容的剑光，伴随着丝丝月华，从对方身上一闪而过。
咔嚓！
痞气青年身上的不朽护甲当场碎裂！
厚重的阔剑，如同山岳倾塌，将他整个人如断线般的风筝般砍飞出去，口中的鲜血更是喷出像彩虹一样的弧度，挂满天际。
轰隆！
一声巨响，痞气青年的身躯从擂台之上重重飞出，直接洞穿了一层层的空间法则干扰，笔直的摔落到场地之外。
将地面砸了一个巨坑不说，人也彻底懵逼了，脸上全是残留着的不可置信。
他很清楚，刚才要不是擂台触发了死亡保护，此刻已经是一具尸体了！
全场在这一刻，更是一片死寂！
发生了什么？
排名第36的王浩然，竟然被一招秒了？
整场战斗时间连20秒都没到就结束了，其中19秒还是王浩然的嘴炮！
“卧槽！”
半晌后，四周终于响起了惊呼，是那两字的经典国粹，最后渐渐连成一片。
实在是眼下的场面，除了“卧槽”以外，众人根本想不到还有什么话语能形容眼下的心情了！


第348章 打进前五，战杨羽！


“师哥，承让！”
擂台上，周君收剑而立，略一拱手执礼后下场。
那副风轻云淡的模样，就好像刚刚只是发生了一件不足为道的小事般。
然后继续让昆昆为他匹配下一个对手。
四周无数人眼角抽搐，内心仿佛有着一万头羊驼在狂奔。
不是哥们！
你刚刚可是秒杀了一个排名36的学长啊！
怎么反应就跟路边踩死一只蚂蚁般平静？
这对吗？
所有人都震撼到无言，躺在巨坑中的王浩然更是在怀疑人生。
他万万没想到，自己刚刚帅气潇洒的放完嘴炮，就被一招秒杀了。
直到现在，他还没有回过神来，对那一剑心有余悸。
那是怎样的一剑啊？
简直不可阻挡，磅礴的剑意让他神魂都在震颤。
一件不朽品质的胸甲都硬生生干报废了！
这他妈说出去谁能相信？
“咦？这小子的剑意，难道突破至LV9了？”
校领导台上，姜尚宇满脸惊讶，一个寒假不见，周君的进步简直太全面了。
不光等级连跳，就连武器熟练度也这般惊人！
LV9的剑意啊，世所罕见，多少人沉浸一辈子也达不到的境界。
这小子却仅用了一个假期就做到了，谁能相信？
真是人比人气死人！
“这已经不是所谓机缘就可以办到的事情了，跟他的天赋脱不了关系。”
老校长在一旁插话道，毕竟是高阶神王强者，眼力极深，此刻断言道。
“这小子的天赋不是一个唯一属性的SSS级，和一个d级的【再度分配】吗？难道联邦记载有误？”
姜尚宇听完这话，心中顿时惊诧。
像他们这种地位，已经属于是联邦的高层，便是青龙级加密资料也可以随意查看，周君当初登记的天赋信息早就不是秘密。
老校长此刻意味深长的捋捋胡须，道：“没有什么是一成不变的，别忘了，临渊周家当年也阔过啊……”
说话间，他始终眯着的眼睛开合，一副看穿很多的模样。
姜尚宇听着这些明显意有所指的话，心中顿时一震，立马想到了在【万古昆仑碑】上那道永远刻印，俯瞰后人的名字。
“周家之人，都是妖孽啊。”
他叹了口气，转而又撇撇嘴道：“不过，这小子剑意既然已经到了9级，估计一直打到5名之前，都不会有人是他的对手了。”
姜尚宇在昆大资历很老，如之前的蓝玉般，在大四一届，也有很多人都是他的学生。
【上榜】前三十中，更是不在少数。
周君这么猛，只怕是要把他的爱徒们都打了一遍了。
而接下来的剧本，果不其然也是这般发展的。
足足一个小时，无论匹配到的是何等对手，周君都连战连捷。
LV9的剑意，太可怕了，已经站在了世间已知的最高点，宛如当世剑仙。
许恒在下方苦笑。
他的刀剑真意也有8级，自认不凡，但在此刻见到了周君的9级的剑意方才明白差距。



(第2页)


LV8和LV9，虽然只差一个数字，可彼此间的威能却是天差地别。
“难怪他要用拳，实在是剑法一出，我只会败的更快。”
许恒长叹，跟周君这样的绝代天骄共处一世，是荣幸，也是不幸。
轰！
擂台上，又是一声巨响。
周君持剑悬立，双眸如电。
他打进了前十，与那排名第六的侏儒一战，双方在交手了一百二十个回合后，终被周君拿下胜利。
这侏儒师哥名叫吉从云，虽然天生身材矮小，但天赋很好，战斗意识极强，一身战力不俗。
其实周君若是开启觉醒技的话，也能快速结束战斗。
只是眼下的第六名显然不是他的极限，所以为了保留一手底牌，周君选择了在常态下与侏儒师哥应战。
这一战下来，让众多观众大饱眼福，也给周君打爽了。
他体内血液加速流转，战意在沸腾。
“继续！”
下场之后，没有丝毫犹豫，周君立刻向着昆昆发出命令。
而此话一落，也让全场立刻爆发出震天的惊呼。
“天子逆天了！已经打到了第六竟然还不满足，难道真要打进前五不成？”
“从97一路杀进【当世昆仑碑】前五，我连做梦都不敢这么想！”
“胆小鬼，我就敢想！”
“话说，天子到现在还没开启上次那个恐怖的巨人异象，觉醒技似乎也没有施展，他留着这些底牌，估计要来一波大的啊！”
“对手到底是谁啊！好激动！”
无数道目光都在紧紧观望着现场。
此刻这一次的武斗大比已经来到了尾声，能同时容纳百场战斗的擂台上已经不剩几人。
而因为匹配只能向着排名高于自身的人发起挑战，周君现在已经是【上榜】第六，他前面只有寥寥五人，全部都是昆仑绝顶天骄。
所以这一刻，见到周君继续匹配，无数人都兴奋激动不已，全场的视线都凝聚在他身上。
【匹配成功——No.2，杨羽】
叮的一声，结果出来了。
当看清匹配结果之时，全场哗然四起，无数人都站了起来。
谁也没想到，这次匹配，周君竟然直接跨过了3~5名，跟第二的杨羽对上了！
杨羽乃是昆仑真正的强者，从无败绩，甚至他跟第一那位到底孰强孰弱，至今都是一个疑问。
周君以大一之姿，逆伐杨羽，这一战尚未开启，就已经惊起了无尽浪潮。
“果然是他！”
与此同时，周君在看清结果后眸光大亮，没有丝毫犹豫，一步跃上擂台。
另一边，杨羽也从人群中走出。
他一袭白袍，不染纤尘，脸色上没有太多的意外。
五分之一的机率，不管匹配到谁都很正常。
此刻只是调整好心态，浑身战意凝聚，手持三尖两刃刀，飞上擂台。
“天子师弟，请了！”
杨羽拱拱手，没有多余的废话，简单做礼之后，一身的气势便瞬间冲天而起，以他为中心，在整个昆仑城内都掀起了一场狂猛的风暴！


第349章 满级兵器意境，最强之敌杨羽！


风从虎，云从龙，龙虎英雄傲苍穹！
杨羽一出手，便引动惊天气势，横绝四方，引动无数目光关注。
他手握三尖两刃刀，身旁燃起一层肉眼可见的气浪，单臂遥指周君。
“天子师弟，这一战我不会留手，你若想取而胜之，也请使出全力。”
杨羽声音平静，朗朗传遍四方，没有什么桀骜不驯与高高在上，有的只是对对手最纯粹的尊敬和战意。
“师兄尽管出手便是。”
回应他的，是周君那同样镇静的声音，少年目光如炬。
哪怕面对【上榜】第二，也没有丝毫紧张。
“好！”
杨羽见状，不再多言，手中那柄长兵器微微转动，立刻便有着一股难以形容的意境之力在爆发。
整片天地的能量都仿佛在此时汇聚在了那三尖两刃刀之上。
咔嚓、咔嚓……
接二连三的碎裂声凭空响彻，就见擂台四周，隐藏的多重空间层层炸裂，破开一个又一个口子。
“什么？！”
四周围观之人，见到这一幕无不是失声而起，面露难以置信。
昆仑的武斗大比擂台，乃是一件品阶极高的道具，其内蕴含多重空间法则之力，可以同时容纳上百场战斗，且互不干扰。
这方擂台，已经在昆仑大学不知存在了多久，还从来没有出过事情。
可现在，竟然因为杨羽的兵器意境爆发，从而产生了不稳定的破裂。
此刻一番连续轰炸，上百层的空间法则，至少爆掉了一半。
这是何等匪夷所思之事？
所有人都在震撼和发懵，他们从来没见过这样恐怖的意境。
校领导的观战席上，老校长更是腾地一下站了起来，目露奇芒。
“杨羽竟然将戈戟熟练度突破到十级了？！”
他苍老的声音中夹杂着震动，堂堂七百多级的高阶神王，在这一刻也不由失色。
姜尚宇等一众教师们更不用多提，俱是凝重的看向擂台。
十级意境！
这是一个里程碑般的标志，代表着可以将兵器的杀戮本能彻底发挥，爆发出匪夷所思的威力。
偌大的人族，拥有满级意境的人寥寥无几。
甚至多少神王强者，穷其一生也难以触碰到这个领域。
这已经不是通过吃多本技能书就可以做到的了，想要踏足十级，需要莫大的机缘与悟性。
杨羽才这么年轻，就已经将一门兵器的熟练度修炼到了满级，难怪他始终镇定如常，有恃无恐。
面对这样的对手，周君能应下吗？
一道道目光紧紧的关注着战场，尚未正式开战，气氛已经胶着到了极点。
而此刻。
擂台之上。
周君正面承受杨羽满级兵器意境带来的压力，感触远比其他人更深。
他恍惚之中，好似看到了一片茫茫无际的大海，海面上惊涛怒浪迭起，随意便可卷起万米之高。
而他不过是一个漂泊在其中的船客，乘着一叶扁舟，随时都有被这条巨兽吞噬的风险。
难以形容的压迫感从四面八方席卷而来，这一刻的杨羽，好似一座难以跨越的大山，一位无法战胜的神明，强大到了极点！
周君深吸一口气。
眼下的局面，确实极大的出乎了他的意料。
拥有满级兵器意境的对手他不是没有遇到过，当初那歃血剑主便具备满级剑意。
但他是副本boSS，在正式攻略之前，被周君破了副本中的机制，导致实力大跌，虽是满级剑意，压力却并不大。
和眼前完全状态体的杨羽相比，根本就不是一个层次的。
轰隆隆——
一声爆鸣，就在各方惊叹之时，杨羽却率先出手。
作为绝顶天骄，讲究的就是一往无前的无敌气势，尤其对手还是大名鼎鼎的天子，自然不会有丝毫留手。
手中的三尖两刃刀化作残影，向着周君横扫而来，裹挟着惶惶不可阻挡的戟意，欲压塌天地。
“不朽技能！”
周君心中一震，以他的眼力，一下就看出了对方所使戟法的品阶，绝对是不朽级存在，而且等级不低。
配合满级兵器意境，这一击初阶神王也得退避三分。
周君不敢大意，脚步向前一踏，全身属性、战力瞬间十倍提升，直接开启了觉醒技。
而后，手中厚重的阔剑【戮仙】也猛然挥出，使出的乃是极道不朽剑技【诸神黄昏】，与突袭来的三尖两刃刀悍然对撞在一起。
砰！
兵器相撞，整个昆仑城都仿佛一震，两道身影初次交错，却是周君倒退五步，每一步落下，都将擂台地面踩出一个深深的龟裂坑洞。
此战过后，这件品阶极高的擂台道具，怕是要彻底报废了。
而相比于环境的破坏，众人对场中的局势，反而更加关心。
“天子刚一交手，就落入了下风！”
“意境不满级，满级不可敌！杨羽当真是个怪物！”
“不过天子能硬接下杨羽一击，这份本事也超过九成九的人了！”
数不清的人在惊呼，双目死死的关注着擂台，生怕错过一帧画面。



(第2页)


杨少天、萧凝冰、冷潇潇等人，则俱是有些紧张。
周君的无敌，他们有目共睹，从南境一路打到昆仑，从无败绩。
可现在，一个更强大的对手出现了！
不愧是全联邦高校中排名第一的昆仑，当真藏龙卧虎，全校前几全部都是怪物。
“LV9级的剑意和LV10的戟意，根本不是一个层次的，天子这一战过后，只怕会道心有缺。”
另一边，凤留香、皇甫雄等大二天骄们也在观望，其中许恒长叹做出点评。
其他人的兵器熟练度都不高，唯有他达到了八级，踏入了意境掌控的高阶领域。
深深的明白，这一层次间的差距。
十级意境，强度是九级不知多少倍，就不是一个维度的存在！
“你的技能、兵器都很强，远非不朽级可以比拟，是你的天赋所致？”
擂台上，杨羽一击占得上风，却没有乘胜追击，反而有些惊疑，在原地喃喃开口。
坦白说，周君竟然能阻挡住这一击，并且只倒退五步，这令他很吃惊。
满级意境一出，必然是横扫一切，所向披靡的。
但周君却挡住了，且看样子并不艰难，这已经是离天下之大谱。
杨羽更是敏锐的察觉到，不管是周君所使用的技能还是装备，其上都有一种更加玄妙和强大的气息，凌驾于不朽品质之上。
或许这在普通人眼里难以分辨，但对于杨羽这种出身八大王族，从小不缺不朽级资源的子弟来说，却太容易识别了。
而对面，听闻这些话的周君并没有作答。
只是重振旗鼓，手中剑刃流转，再度杀来。
杨羽见状心中后知后觉的反应过来自己刚才有些冒昧，不由主动低头：“对不起，是我孟浪了。”
“师兄，还是认真一些吧，我尚且能战！”
周君对杨羽主动道歉有些诧异，故此没有多纠结刚才的事情，此时嘴上提醒一番后，不朽剑技【剑仙·万剑之巅】再度施展。
轰！
强横的月华之力披洒而落，配合周君极尽升华后的两亿多总属性，在这一刻当真化作人形凶兽，身躯舞动间仿佛虚无都被压塌。
“又是一门这种比不朽还强大的技能？”
杨羽见周君使出了另一种剑招，威力同样惊人，心中不由诧异，手中挥舞三尖两刃刀再度迎上。
砰砰砰砰！！！
这一次，两人在空中展开了彻底的激战，连续交手，剑意与戟意充斥在整片擂台之上，眨眼间便是上百回合过去。
所有人都看的目不暇接，已经彻底惊呆了。
周君虽然始终没有占过上风，但也没有彻底落败。
他仗着开启觉醒技后，宛如神魔一般的肉身强度，和极道不朽级剑技，硬是与杨羽打了个三七开。
“呼——”
又是一道激烈的兵器碰撞，周君倒飞至擂台边缘，用手中的阔剑强行刹车，插在地面上刮出一道长长的划痕，近乎将偌大的擂台一分为二。
而后原地使用一次收刀秘术恢复伤势，心中暗暗推算了一番觉醒技的剩余时间，大约还有二十秒左右。
眼中不由多出了几分凝重，若是拖到觉醒技结束，那么他的压力会暴增很多。
时间紧迫，该使出一些大招了。
周君没再迟疑，整个人猛然跃起，手中掐诀。
瞬息之间，一方浩荡的阵图从脚下浮现，将整座武斗擂台所笼罩。
天际之上，苍穹失色，流云倒卷，九柄神剑，缓缓浮现。
诛仙剑阵，起！
作为周君手中目前最强的剑道技法，此刻阵法一出，全场失色。
一众校领导们都纷纷站起，面色惊疑。
“没想到这小家伙竟然还有底牌？”老校长负手凝望，十分诧异。
“事有转机，天子还不曾落败！”姜尚宇面色激动。
作为周君的接引人，他俩私下里关系不错，虽然平时嘴上不饶人，但真正到了这种时刻，还是不希望看见周君一败涂地的场面。
“君哥发威了！”
另一边，一众南境的小伙伴，大二名列前茅的天骄们……心也全部提到了嗓子眼，死死的关注战场。
诛仙剑阵，阵起无间。
此刻一出，浩荡的剑威横扫天地，竟然首次在气势上争回了上风，将满级戟意都压制了几分。
杨羽也是面色凝重。
剑主杀伐，剑阵更是如此！
身处这方剑阵之中，便是他也感受到了久违的压力。
惊人的杀机在九柄神剑上缭绕，阵中之人仿佛化作了砧板上的鱼肉。
“既然师弟都使出了看家本事，那我也得紧跟其上，动用天赋之力了。”
杨羽深吸口气，随后踏前一步，目光灼灼，无穷的战意从身上爆发，一股玄奥的能量自他身上涌动。
轰！
在全场无数人吃惊的注视下，只见杨羽双手摊开，身形悬浮而起，一道道难以形容的伟力包裹缠绕在他身上。
“八九玄功，斗战神通！”
一声低吟，在无尽光华之中，杨羽竟是猛然化身成为了一位三米多高的铠甲将军。
这将军仿佛从神话中走出，气势无双，盖压八方，身披白色甲胄，腰间伴随有白金色绫缎飞舞，头顶琉璃白金冠，手握巨大化的三尖两刃刀，当真威风凛凛。
这一刻，全场皆惊！


第350章 SSS级唯一天赋，神将！


“杨羽释放觉醒技了！”
“听说杨羽所拥有的，乃是一门极为强大的SSS级变身系天赋，但少有人见过他施展，没想到竟然是这般姿态！”
全场在这一刻，响起了不可抑制的惊呼声。
不管是低年级的普通学生，还是大三大四的高等级天骄，都在此刻面色凝重，目光震撼的看着擂台上那宛如神明降世一般的铠甲将军。
他太恐怖了，单单往那里一站，都有一种压塌天穹般的错觉，仿佛这方世界都难以容下他的强大。
手中巨大化的三尖两刃刀仅仅只是隔空挥舞，天际之上就有一柄悬浮的神剑在剧烈摇晃，好似在悲鸣。
向来无往不利，足以屠杀罗家上百位四百级高手的剑阵，更是在此刻首次出现了震颤，气息紊乱，不再稳定。
“杨羽终于变身了，这觉醒技一出，估计那小家伙会吃一大惊吧！呵呵！”
校领导台这边，老校长已经飞上了高空。
这里看的更清楚，一对苍老睿智的双目洞穿了层层空间，落在了周君身上，嘴角则露出一抹似笑非笑。
“SSS级唯一属性的天赋，可不是你一人独有啊……”
老校长低声轻叹，SSS级天赋世所罕见，具有“唯一”词条的SSS级天赋更是亿众难寻。
但并非绝迹！
昆仑作为全世界最具盛名，最强大的学府，汇聚了不知多少从全联邦五千亿人类中诞生的绝世天骄。
最近十年，也多多少少出过一些拥有唯一属性SSS级天赋的好苗子。
杨羽，便是其中之一！
他出身神都八大王族，是杨家几百年一遇的麒麟子，在四年前刚入学时，就被老校长重点关注。
而他的天赋，更是被老校长暗中赞誉为人族变身系天赋中的极致，其名为——神将！
此刻，在擂台之上。
周君也通过灵瞳，看清楚了杨羽的天赋和觉醒技信息。
心中不由升起一抹震动！
【天赋名称】：神将
【天赋品阶】：SSS（唯一）
【天赋觉醒技】：将临
【将临LV1】：召唤天地之力，化身绝世神将，期间所有属性增幅至当前等级应有总属性点的80%，并且战力得到七倍提升！维持时间300S
灵瞳看穿的信息，并不是很多，比如天赋的基础效果，周君还不得而知。
但最关键的觉醒技，却是事无巨细的展现在了眼前。
虽然杨羽的觉醒技只有一级，可各项效果，却是强大的出奇！
第一项效果，就是临时增加全身属性！
简单来解释一下，杨羽在常态状态下，四维属性肯定是普普通通，远不如周君的。
但在变身之后，却可瞬间拥有当前等级应有满值数值的80%！
也就说是，假设杨羽等级是10，而10级的属性值总数应该是，那么他在化身神将期间，就可以得到80%的增幅，也就是。
而现在，杨羽的等级是491级！
其化身神将后所得到的增幅有多高，可想而知！
并且，这还不算完。



(第2页)


杨羽的神将状态，还可以让他战力获得七倍提升，这个跟极尽升华的十倍提升是一样的，都是全属性、技能伤害的全方位增强。
所以，其临时获得的总属性点，还得再七倍相乘！
毫不夸张的说，现在开启神将之后的杨羽，其全身总属性，已经超过极尽升华的周君。
“这天下英雄，当真如过海蛟龙，小觑不得半点。”
看清楚了一切的周君深吸一口气，杨羽的兵器意境等级，杨羽的自身天赋……他的所有一切，都超过了周君最开始的预料。
但他却没有丝毫的惧意，反而在此刻，全身细胞都在点燃，一股前所未有的战意在沸腾。
“神榜第一的天子，果然不可以常理度之。”
周君在惊叹之时，却不知道，杨羽此刻心中也在感慨。
这一战，他虽然处处占据上风，但真实情况只有他自己才知道，周君那异于常人的强大。
别忘了，周君可才大一，仅仅只有352级！
但他却已经临近毕业，拥有491的超高等级。
如此巨大的等级优势下，却依旧被周君的剑阵逼出了觉醒技。
这在杨羽看来，已经是不可思议之事。
“师弟，小心了！”
收起心中感慨，正值战场中的杨羽不再迟疑，手持三尖两刃刀猛然纵跃而出，裹挟着宛如泰山压顶般的无边气势，向着周君迎头劈下。
刷刷刷！！！
九柄神剑穿梭而来，自动护主，全部斩向杨羽。
但平时无往不利的神剑，此刻却仿佛纸糊一般，还没等靠近杨羽周身三米，就被他手中的兵器全部横扫，凌空爆裂。
而后，去势不减分毫，继续向着周君斩去。
轰隆！
一声巨响，周君面沉似水，一言不发，原地施展【断罪狂想曲】，规避掉了这一击。
“免死的技能吗？”
杨羽眉头一挑，也没有太多惊讶，他们这一层次的天骄，手上有这种百分百免伤的手段太正常了。
而这一击落空，不等杨羽乘胜追击，周君已经脚踩太虚神游遁法，隐匿于虚空之中。
开启了觉醒技的杨羽，完全不可力敌，属性已经全方位超越了他，还具有满级兵器意境加持。
周君的极尽升华时间也在此时结束了。
局面已经来到了极度劣势的状态。
但他却没有丝毫慌张，反而越发沉着冷静。
刚一藏入空间夹层，就立刻发动第二次极尽升华，同时催动异象之力！
他深知杨羽不可能不懂高层次的空间法则，能在这空间夹层中隐匿一瞬间已经是极限，若是真敢长待，不出两个呼吸，那三尖两刃刀必然会精准的捅过来。
所以周君趁着这片刻的喘息，也是直接开启了异象！
刹那之间，天地震荡。
祥瑞凭空而生，遍地金莲，七彩霞光漫天，一尊头顶苍穹，脚踏山河的法相巨人，在擂台上缓缓浮现。
与杨羽的神将，遥遥对望，强烈的气息在虚空对撞，引发无尽的空间爆鸣！


第351章 杨羽的真正底牌！


擂台之上。
一尊法相巨人，缓缓凝现在天地之间，祥瑞的云端，数不清的神佛正围成一圈在敬畏的跪拜。
相比于上一次的亮相，这次巨人的身躯已经变得更加完整，此前只有一半，像是从中间竖着分开一样。
而现在，充满威严的头颅面貌已经彻底完整，只是左边小部分躯体还有所空缺。
可尽管如此，所散发的气势也惊天动地的，远超很多成名已久的SSS级异象。
不少人都看呆了眼，嘴巴张的老大，此等壮观的异象，此生难见！
“据说当年周叹生的异象，也是一尊法相巨人，他们周家还真是一脉相传。”
校领导席，姜尚宇凝望着那惊天动地的异象，脑海似乎想起了什么，笑着说道。
旁边的众多老师们听闻，均是震撼无比。
周叹生，那可是在人族名留青史的人物，当年力挽狂澜，将世界拯救于水火之中，被称之为人族第一天骄。
他的异象有多强大无需多言，而眼下周君所觉醒出的，竟然继承了那位先祖，同样以巨人形态呈现，这其中的含义可太深远了。
很多人都开始好奇，觉醒了跟先祖同一种异象的周君，此时究竟能否胜过神将状态的杨羽。
“好异象！”
擂台上，杨羽仰望面前的擎天巨人，目中绽放出精光，一声高喝。
他没有丝毫的怯战，向着周君的异象主动发起进攻。
三米高的神将，一跃便是上百米，手中三尖两刃刀挥舞，其上爆发出强烈又惊人的意境之力，结合不朽级技能，于半空中形成了一道绚丽夺目的攻势。
轰！！
巨人抬手，凝握成拳，与杨羽横扫而出的兵器意境在半空相撞，刹那间形成了一股强烈的能量，震动了四面八方。
空间颤栗，大地摇晃，史无前例的风暴在擂台上席卷，犹如两颗小行星在碰撞。
咔嚓咔嚓……
四周所有的多重空间全部在这一刻崩溃，这件珍贵的擂台道具彻底损坏，惊人的余威在扩散。
老校长一言不发，身影瞬间闪到场内，手掌轻轻一压，一种更加高明的空间法则波动溢出，将原本擂台所在的区域覆盖。
那些足以摧毁几千万里山河大川的战斗余波，就这样被轻而易举的压制在了这方圆千米之内。
四周围观的学生们见状，无不是松了口气。
而后纷纷震撼到两股发颤，口干舌燥。
周君和杨羽的战斗着实恐怖，竟然连昆仑大学的武斗擂台都给打爆了，这简直不可思议，那可是具备极为高深空间法则的道具啊。
“这就是大佬间的战斗吗？太可怕了！”
“若是没有老校长亲自护法，光是战斗余波都不知道要卷死多少人！”
无数人在感慨议论，颇有一种劫后余生的错觉。
同时一道道目光，紧紧的锁定着千疮百孔的擂台。
其上，神将与法相巨人展开了史无前例的厮杀，每一次碰撞，都地动山摇。
轰轰轰！！！
光影交错，一时之间数十个回合过去，竟是平分秋色。
“好一个异象！当真痛快！”
轰隆一声巨响，杨羽再次撼动法相巨人失败，身影在天空上倒退数十米，但目中却没有丝毫恼火，反而充满豪情的仰天大笑。
对于绝顶天骄来说，以大欺小不是追求，碰到旗鼓相当的对手才是人生一大幸事。
因为只有这样，他们才能使出全力，尽情施展一身本领，在一次次生死交错中飞速成长。
“天子师弟，也让你看看我的异象！”
一声大喝，就见杨羽重新飞回来，手中的三尖两刃刀向着头顶高高一抛，双手摊开，一对眸光之中有着圣洁的神芒凝聚。
同时，其背后的天空上，风云呼啸，一片深邃无垠的宇宙星空，猛然降临。
就仿佛天与地间的距离被无限拉近，原本只能通过太空望远镜才能观测到的宇宙，直接就这样突兀的出现在了所有人的头顶。
而后，是其内飘荡的一颗颗大星！
这些卫星、行星、甚至是恒星，平日里在天空上只是一个发亮的小点点。
但此时，却在头顶相继呈现，清晰无比。
一颗接着一颗，横压星穹，仿佛马上就要坠落到蓝星之上，寻常人看上一眼，只怕巨物恐惧症都要犯了。
而更惊人的还在后面，就见此刻杨羽在唤出自身异象后，竟然连看都不看，只是伸手随意的向着后方一抓。



(第2页)


立刻间，一颗庞大的星辰便仿佛受到牵引一般，出现在了他的手中。
场面说不出的奇异，明明是一颗巨大无比的行星，上一秒还压盖在众人头顶，下一秒就成为了他掌中之物。
“这是何等神通！！”
不少人都看直了眼，就连很多大四老生，也错愕的凝望着。
显然，他们也是第一次看见杨羽的异象。
“天子师弟，此乃SSS级异象——只手摘星辰！”
杨羽此刻出声，报出自己的异象来历。
而后不等众人回过神来，便猛然如同丢掷保龄球一般，将手中的一颗大星径直向着法相巨人丢出。
“师哥，这份大礼我可吃不下！”
战场对面，周君也早已从空间夹层中走出，他站在巨人头顶，看着眼前这一幕轻轻一笑，并没有多少慌张之色。
意念一动，法相巨人便一臂横栏而出，将那颗巨星凌空打爆。
砰砰砰！！！
而后，是越来越多的被丢掷过来的星辰，全部都是如此，在半空中化作一朵朵灿烂的蘑菇云。
法相巨人，本就无尽之大，横立于宇宙之中，一只眼眸内都包含无尽星辰。
又岂会畏惧杨羽这所谓的“只手摘星辰”？
虽然同为SSS级，可强度差的却不是一星半点。
“只手摘星辰”是SSS级异象，是因为它只有这个水平。
而周君的“神魔临九天”是SSS级，那是因为评级的上限只有SSS！
单论异象之比，周君无所畏惧！
轰！
又是一阵强烈的对轰，杨羽的身躯猛然碎裂，但却并没有血雾，反是瞬间在不远处一片神光中重新凝聚出来。
显然，刚刚是他的替身假死能力被打出来了。
之所以如此，是因为周君在某一次攻击时，悄然夹杂了3000层《五气朝元功》中的【势】。
此时见到没有对杨羽造成有效伤害，他也不意外，面上没有丝毫波动，与其遥遥对望。
战斗至此，已经彻底的进入了白热化状态。
双方都使出了觉醒技、异象、核心技能这些人族的最强杀招。
而现在，不管是周君的异象，还是杨羽的觉醒技，时间都快结束了。
所有人都屏住了呼吸，心跳加速。
他们知道，双方间将必有一方彻底发力，在短时间内结束战斗。
“呼——，天子师弟，你真的很强！”
“这一个惊喜，我本来是想留给【上榜】第一那家伙的，却没想到被你提前逼了出来。”
终于，杨羽率先开口了。
只听他声音淡淡传遍四方，同时左手凝握，于虚空之中，缓缓再次抽出了一柄兵器。
那是一柄银色长锏，其上散发着不朽级装备的波动。
锏，是大夏国的一种传统兵器，属于铁鞭类，长而无刃，具有四棱，通体分量极重，非大力之人难以运用，但杀伤力极为可观，哪怕隔着盔甲护铁也能将人活生生砸死。
杨羽此刻抽出这柄铁锏后，一股极其惊人的意境之力，也在其上猛然爆发出来，瞬间横扫了四面八方。
所有人彻底坐不住了，就连在场的所有校领导，也难以维持城府，一个个目瞪口呆。
老校长更是浑身一震，几次都想要冲进战场确认真假。
只因为此刻，那铁锏上所展露出的意境波动，赫然也是十级！
又是一个满级意境！
杨羽竟然身怀两种兵器的满级意境！
这简直像在做梦，所有人都呆了，无法相信这一幕。
他们愣愣的看着现场中心那尊威风凛凛的神将。
只见他此时左手银色铁锏，右手三尖两刃刀，两种强大到无解的满级意境在他身上扩散，将在他这一刻，映衬的宛如一位无上天神！


第352章 周君的第二觉醒技，来自【万法神君】！


“这不可能！两个满级的意境，杨羽他还是人吗？”
“我现在所使兵器的意境也不过才LV6级，就这还足足修炼了四年！杨羽他才23岁，凭什么可以做到！”
“这家伙到底得到了什么机缘？两门满级意境啊，同辈之内还有谁是他的敌手？”
“怪不得他说要把这个惊喜留给【上榜】第一，原来是早就做好了挑战对方的准备！”
全场哗然四起，有人惊叹，有人质疑。
杨羽宛如一尊可无阻挡的天神，两门满级异象一出，震慑全场。
莫说是他们，就算是老校长、各大教师们，此刻也具是傻眼了。
虽然昆仑大学号称人族最强学府，培养过不知多少强大的神王，千年校史中天才如过江之鲫，但也少有杨羽这般妖孽的！
“23岁，491级，已经将两门兵器熟练度修炼到了满级……这样的人物，已经足以媲美千年前那个璀璨的年代了，当真是大世将至啊！！”
良久后，老校长抚须长叹。
他的目光在手持双兵的高大神将上微微停留片刻，旋即又带着惋惜的落在了周君身上。
以老校长的目力，此刻自然不难看出，周君已经底牌尽出。
面对这样手握两门满级意境的杨羽，焉还能有一战之力？
真是可惜可叹，一代无敌，所向披靡的天子，终究还是要败了。
其实说句实在话，天子的潜力，肯定是要比杨羽更高的。
毕竟他才大一，比杨羽差了整整四岁，若是同样的年纪，这一战必将不会有这般多的悬念。
但可惜现实没有如果，周君还是太急躁了，以大一之姿强行挑战【上榜】第二的杨羽，最终战至力竭，也终究棋差一着。
此战之后，天子的成长路上，注定会有一场败绩被书写。
哪怕以后如何无敌，横扫星空，履历上也难逃这一点笔墨了。
“也罢，只打胜仗的天骄不算天骄，只有经历挫折才能成长，希望此战过后，能让这小家伙道心更加坚定吧。”
老校长喃喃自语，目光盯着擂台，现在这件道具已经损坏，不再具有死亡保护。
掌握两门满级兵器意境的杨羽战力太高了，老校长怕出事端，打算在周君扛不住的时候，紧急出手将其救下。
“天子师弟，若无底牌，此战便是你输了！”
高空上，杨羽的声音滚滚传出，强大的压迫感让四面八方不知道多少人汗如雨下。
“完了完了！我君哥的无敌神话啊！”
观战区域，一众学子们心都提到了嗓子眼，杨少天更是急的团团转，嘴里念叨不停，听的萧凝冰心烦意乱，反手给了一个大鼻窦才安静下来。
“唉！【上榜】前几名，简直都是变态，连杨羽都这般恐怖，也不知道那第一又是何等强大？”
大二这边，许恒长叹不已。
这一战让他认清了昆仑大学的真正面貌，这确实是一个天骄辈出，卧虎藏龙的学府，不愧联邦第一之名。
像是皇甫雄、蔡因这些人，更是彻底老实。
他们很清楚的知道，自己虽然也天资不俗，但等到了大四之时，也肯定没有人家杨羽的高度。
更别提周君了。
这家伙以大一之姿就能把杨羽逼到使出所有底牌，展现出最强形态，已然是逆天。
只可惜再逆天，也终究难逃一败。
“我相信你，周君！”
冷潇潇深吸一口气，她还没有放弃，亦如当年在周家寿宴之上，看着少年独自面对杜天学府之时一样。
而此刻。
万道目光汇聚之下。
周君身后的异象虚影消散了，他孤零零的站在场地，抬头仰望那裹挟两股无边意境的神将。
一双眼眸镇静无比，没有惊慌失措，也没有颓废认输。
“师哥，可否给我一点时间？”



(第2页)


他忽然开口。
杨羽听闻，只是轻轻点头道：“无妨，师弟若有底牌，自可调动。”
若是生死战场，自然不会有这般和谐的场面。
但眼下是校内武斗，同门师兄弟，杨羽很大气，没有太斤斤计较。
他也想看看，这个数次震惊到他的天子，古往今来唯一的三座神榜第一，到底还有什么翻转战局的手段。
其他人听到这话，也都纷纷将狐疑的目光，看向周君。
“事已至此，还在挣扎什么？”
有人不屑，感觉周君在装模作样。
但更多的人，则是心中布满期待。
天子是一个不败神话的标志，除了心里阴暗的人，很少有人会希望看见这样一个无敌天骄落败。
“还差一点点，最后一点点……”
而此刻，周君闭目站在擂台之上，五感全部封闭，外界的喧嚣不见，整个心沉静到了极点，于冥冥中捕捉着什么。
是的，周君还有底牌。
这个底牌，说是底牌，其实也不是什么秘密，因为每一个人都具备。
那就是觉醒技。
只不过周君想要唤醒的，并非是极尽升华，而是自身的第二个觉醒技！
来自【万法神君】的……觉醒技！
这一件事情，从周君初次得到【万法神君】天赋时就在思考了。
觉醒技是自身天赋的演变，是一门强大到极点的特殊能力。
不过只有特别强大的天赋，才具备拥有觉醒技的资格。
周君是双天赋，从某种意义来说，意味着他可以拥有两个觉醒技。
只不过此前的第一天赋【再度分配】，是从d级天赋升华而来的，或许是这一点原因，它并不具备觉醒技。
而后来由世界树果实进化来的【万法神君】，算是彻底脱离了【再度分配】的影子，完全进化成了一个强大的新天赋。
从那时周君就在想着，【万法神君】是否也具备觉醒技？
这些时日以来，他其实一直都有在捕捉唤醒那股能力的灵感。
北境之行，他收获良多。
在与罗家高手对战时，他数次都在冥冥之中感受到了什么，但都不完整。
他知道，那是战斗的压力不够大！
直到此刻，与杨羽竭尽全力的较量，毫无保留的切磋，周君对第二个觉醒技的感受愈发的明显。
他此时静心凝神，不知过去了多久，好像是千年万年，又像是弹指一瞬。
那一抹灵光，猛然乍现！
轰然之间，天降祥瑞，九彩光霞穿透苍穹洒落而来，沐浴在他身上。
一股玄奥又强大的气息，于这一刻，在他身上毫无保留的绽放，顷刻间就席卷了四海八荒。
大半个昆仑都在笼罩范围之内，四周围观的学生们更是全部呆滞住了。
刷！
与此同时，周君横跨一步，出现在高空。
他睁开双目，其内光火无限，周身更有着强大的气息在绽放，如烈日天阳。
同时，一道只有自己能听见的声音在不断回荡着。
【已唤醒第二觉醒技：天下唯我！】


第353章 天下唯我！


周君脚踏金莲，头顶神辉，沐浴在九彩霞光之中。
一种惊天动地的气息，在他身上不断扩散，席卷了四海八荒。
更有唯我独尊的强烈意志从他心中诞生而起，仿佛这一刻的他凌驾于天地之上，执宰众生。
第二天赋的觉醒技，成了！
如同第一次唤醒【极尽升华】时那般，仅仅是须弥之间，周君就自然而然的明白了这门觉醒技的信息。
【天下唯我LV1】：SSS级觉醒技，释放期间，可使得自身兵器意境、技能熟练度在当前基础上提升三个等级；目前可提升兵器数量：2、技能数量：2，持续时间1000S
这又是一门对着自身战力有巨大临时提升的能力！
其效果，更是堪称逆天！
直接将自身兵器意境、技能熟练度提升三个等级！
这还仅仅只是LV1！
难以想象，等到后期若是将这门觉醒技像【极尽升华】一样升级，又该是何等恐怖？
“万法神君的基础效果，本来就是专注于技能、兵器熟练度的提升。”
“所以它的觉醒技，自然而然也是与此相关。”
“等到了后期，我全兵器满级，身怀万千技能，并且全部肝到圆满后，再释放这门觉醒技，只怕会产生质变。”
“到那时，世间万般兵刃，亿万道法，皆以我为尊。”
“此乃……天下唯我！”
深吸口气，周君一瞬间就看清楚了自身第二门觉醒技的前景。
这是一门前途无比辽阔，真正让他通往无敌路的能力。
轰！
随着他思路清晰，想通这一切，整个人的感悟心境也越发的舒达，一种前所未有的自信重新在他身上洋溢。
这一刻的他，发丝飞扬，衣衫乱舞，浓厚磅礴的威压席卷四方，仿佛真的如一位帝王降临人间，至高无上。
“这是发生了什么！！”
“天降祥瑞，身披霞光，天子这是飞升了不成？”
“没见识！这是SSS级觉醒技唤醒时的异象！”
“确实！我见过很多SSS级天骄明悟觉醒技的时候就是这样的景象，不过没有天子这么夸张罢了！”
“可问题是，天子不是已经有觉醒技了吗？为什么还会再次唤醒？”
“难道他是双天赋？！现在是将两门天赋的觉醒技全部开发出来了？”
满堂皆震，无数人瞳孔深缩的看着这一幕，而后是充斥在天地间的哗然议论。
周君当众领悟了自身的第二个觉醒技，这太惊人了。
在整个昆仑历史上都闻所未闻，诸多校领导，正副校长，全部震撼无言。
杨羽更是浑身一震，目绽精光。
“第二门觉醒技！想不到你竟然有如此悟性！”
“好一个神榜第一的天子！”
“能与你这样的天骄一战，对我杨羽来说也是一种幸事。”
“来吧！使出全力，让我看看你第二门觉醒技的威力！”
杨羽长笑一声，眼中浑然无惧，唯有满腔的豪情与战意，手持双兵，纵横而来。
对面，周君见状也是没有丝毫犹豫，直接开启【天下唯我】。
刹那之间，一种玄而又玄的力量笼罩在他身上。
他手中的巨剑，其上的气息竟在这一刻得到了惊人的提升，本就浓郁的意境之力直接增长到了满级水平。
不……不止于此。
周君的刀剑真意本就是LV9级存在，在进入【天下唯我】状态后，应该说是临时增幅到了LV12！
这是一个不存在的概念，或许世间就没有LV10以上的等级，但此刻的剑意，却确确实实要比正常的满级更加汹涌。
与此同时，另一股同样强烈的意境也跟着爆发，只见周君左手凝握成拳，惊人的威势正在扩散。
肉搏系熟练度，作用于自身，哪怕没有拳套、指虎类兵器也一样可以发挥。
而他的拳意等级，比剑意要低一级，此刻在加成之后，也达到了不存在的LV11。



(第2页)


两股强大到难以形容的满级意境之力，在他身上狂猛的绽放着，映衬着他宛如天神。
下一秒，轰隆一声巨响。
周君与掠来的杨羽，狠狠的交战在一起。
巨剑与三尖两刃刀每一次交接碰撞，都令的一方空间坍塌，所产生的能量不亚于氢弹爆炸。
同时裂天拳意和那银色铁锏也在震鸣。
两位无敌天骄，在这一刻没有丝毫留手，一路碰撞，从地上打到天空，没入茫茫云海中。
某一个瞬间，又如流星坠落般齐齐冲回地面，数不尽的余威充斥在这一方区域之中。
若非有老校长在加持防护，只怕是半个昆仑山脉都要被拆了。
所有人彻底看呆，愣愣的看着这场旷世大战。
事实上，从周君开启第二觉醒技，将剑意和拳意双双推演到满级之后，在场一众人就彻底懵了。
杨羽所自傲的满级意境，周君竟然通过觉醒技也可以得到！
这太惊人了，从未听说过谁的觉醒技有这样的效果，简直跟做梦一样。
校领导这边，也是全体傻眼。
“这尼玛开挂了吧？一门可以临时提升意境的觉醒技！这小子的第二天赋到底是什么？”
姜尚宇眼珠子都快瞪出来了，狂飙粗口。
没用的联邦，周君的第二天赋要是d级再度分配，他能用舌头从昆仑城一路舔到星宫！
老校长此刻同样面容复杂，他脸色一阵青一阵红，尴尬到了极点。
毕竟刚刚才断言，周君这一战要输了，结果反手战场局势就逆转，真让他鼓捣出来了一个足以抗衡杨羽的觉醒技。
“这小家伙一到绝境就能领悟出点什么，这一点倒是跟他家的先祖一模一样。”
老校长摸摸下巴，看着战场中那英姿勃发的身影，不由想到了千年之前，同样在昆仑独领风骚的周叹生。
老校长活了也快千年，他跟周叹生算是同期人物，只比他低了两届。
周叹生在昆仑打遍无敌手，纵横星空时，老校长还是个小卡拉米，缩在角落里亲眼目睹了这一幕幕。
现在看着周君睥睨的战斗姿态，很自然便联想到了他的周叹生师哥，两者仿佛在这一刻重叠。
千年的轮回，同一支血脉，相似的人。
强烈的宿命感，让老校长恍惚了。
而战场之中。
短短片刻间两人已经交手上百回合。
此刻，杨羽的【神将】状态即将结束，这代表着他即将爆发出最后的战力，一举定乾坤。
周君心有所感，同样如此想法。
他一声长啸，手中巨剑之上猛然爆发出一道绚烂的招式，同时身上冥火滔滔，裂天拳意绽放。
赫然是【断罪狂想曲】和【魔狱焰空拳】！
【天下唯我】可以让技能的熟练度也一样提升三个等级，周君现在，只有这两个技能的熟练度，达到了七级以上。
所以虽然它们不是“极道不朽”级别，但在觉醒技的加持下收益却是最大的，可以让其威力直接达到圆满。
两股满级意境，配合相应类别的两门满级不朽技能。
这瞬间爆发出的威力，简直是难以想象的。
整片天地真的在晃动起来，如同地震一般。
杨羽那边也是再无镇静，面色凝重，仰天狂啸，爆发出了自身最强一击。
“师弟，胜负在此一瞬！”
他大喝，神将之威震慑天地，手中双兵各自爆发出最强技能招数，裹挟两股强大的意境杀来。
轰！！！
战场内的空间结构彻底崩塌了，一声剧烈的碰撞之后，两人各自在混乱的空间碎片与能量冲击中倒退出去。
全场一片死寂，所有人都瞪大了双眼，屏住了呼吸。
迫切的想要知道，这一战，究竟谁胜谁负？


第354章 武斗结局第一现身！


武斗现场。
万道目光注视下，只见周君一连倒退数百米，最终强行稳住身形，踩在了残破擂台的边缘。
而他对面，隔了整整一个擂台直径的距离，是杨羽的身影。
他的神将状态消散了，面色苍白，喘着粗气，一只脚落在了擂台界限之外。
这一刻，全场哗然！
昆仑的武斗大比，只在擂台之上进行，若是谁被打出去，那就算输了。
两人之前的战斗，尽管激烈无比，从地面打到了天空，但却始终在以擂台为中心的千米范围之内进行。
这是武斗的规矩，大家都有意识的遵守。
所以当看见眼下的结果时，在场之人无不是哗然四起。
“杨羽竟然输了！仅仅是一只脚的差距！”
“天子逆转局势了，这太惊人了！”
“太可惜了！输了一只脚啊，半米不过的距离！”
“到底还有谁能制衡天子？他真的要无敌了！”
“这可能是天子离失败最近的一次，此战过后，只怕再无人能胜过他了！”
“以大一之姿杀到【当世昆仑碑】第二名，这已经打破了我校的记录，放眼古往今来都独占鳌头，天子要名留青史了，这一战也将成为传说！”
满场皆呼。
有人在遗憾杨羽的败落，有人在震撼周君连胜的神话。
“君哥赢了！天子出南境，我看以后还有谁敢看不起咱们南境天骄？！”
杨少天激动的振臂狂呼，抱起一旁的萧凝冰喷的唾沫星子乱飞。
然后再又挨了一记响亮的大鼻窦后才老实下来。
冷潇潇脸上露出灿烂的笑容，一对目光崇拜的凝望着站在擂台一端的少年，满心的情谊无处安放，当场化身成为了小迷妹。
大二老生这边，几位排名前列的天骄们互相对视一眼，全是苦笑不已。
周君太生猛了，临时唤醒第二觉醒技，强压杨羽，这简直跟做梦一样。
“只差半只脚啊，若非在昆仑有规则限制，这一战杨羽根本不算输，真是可惜了……”
许恒摇头，目光中带着遗憾，同时又有些热血沸腾。
两大天骄上演巅峰对决，周君一次又一次打破外界的不看好，突破战力极限，整场战斗简直太精彩了，盖压了今天的所有对决。
老校长在天空上目光扫过这结局后，咂了咂嘴，手掌一挥，将一直控场的空间法则收起。
【战斗结束，胜利方——周君】
【恭喜！周君神子，你的排名跃迁至第2名！】
一道昆昆的语音提示响彻在天际，同时不远处那座始终屹立的【当世昆仑碑】上，一抹金光闪过，周君的名字取代了杨羽。
“师弟，恭喜！”
一道声音传来，却是杨羽大步走来。
他并没有因为自己半只脚的失败而恼羞成怒，脸上洋溢着笑意，真心送上祝福。
周君不敢托大自满，连忙拱手道：
“侥幸罢了，若非师哥刚才允许我临场悟道，只怕此刻早已落败，也唤醒不了那第二觉醒技了。”
这话说得是实情，觉醒技的感悟，类似于异象，契机只在瞬息之间。
错过了，下次就不可能再出现了。
所以要不是因为杨羽性格正派，格局宽广，也不会有现在周君现在的荣光。
他很感恩，昆仑就像一个大家庭，虽然校内武斗之风盛行，每天都在上演着“打学长、干学弟”，但彼此间谁也没有真的深仇大恨。
杨羽更是如此，是个真正值得结交的好师兄。



(第2页)


“都是同门，不必见外，我们以后还要一起登星空，杀黑暗生物呢，师弟你能强大一分，我们人族也能多一分保障。”
杨羽笑了笑，豪爽的说道。
而后又忽地顿了顿，叹道：“本来今天这些底牌，是打算留给姬天行的，却没想到计划不如变化，看来我毕业之前，都很难拿到第一了。”
姬天行？
周君听到这个名字，心头不由微微一凛。
因为此人，便是【当世昆仑碑】的第一名！
代表着这一世，昆大的最强之人！
他行踪极为神秘，平时极少出现在学校内，据说早就已经将星宫古路通关了，是真正的绝顶天骄。
“难道这位第一名，今天也在现场？”
周君有些好奇的发问，听杨羽的意思，他今天的本意就要是向姬天行发起挑战的，只是忽然被周君匹配到，才错过了。
而杨羽听闻，嘴角一笑，忽然转头大声道：
“姬天行，你难道还不打算出来，看看我们这位【上榜】前五的新学弟吗！”
他声音滚滚传遍八方，直接让所有围观之人全部愣住。
而后，是无尽的哗然爆发！
一道道视线，在现场凌乱交错起来，显然大家都在寻找那姬天行的身影。
毕竟这可是现在的榜一啊！
很多人入学两三年了，都没有见过一面。
就在现场气氛热烈之时，一道轻叹忽然响起，明明不大，却诡异的传入了每一个人耳边。
随后，就见到某一处人群中，一个披着黑袍的身影，似乎有些无奈，一步步走了出来。
见到这副画面，他之前所站地方的人群全部愣住。
因为在黑袍人主动走出前，这些人竟然没有一个人发觉他的存在！
就好像，他不属于这世界一般。
这是何等强大的隐匿功夫？
仅仅是这一手，就已经让不少天骄吞咽着口水，目光震撼。
而此刻。
姬天行走到擂台之上，与杨羽、周君形成三角对望之势后，缓缓摘掉了黑袍上的帽子。
一张不算英俊的平凡面容出现在众人眼前。
身行也不算伟岸，唯一能说的上亮点的，就是他的双目，其内透露着一股不同寻常的坚毅。
天行健，君子以自强不息！
这就是姬天行，一个平凡又不平凡的男人。
他跟杨羽一样，出身神都八大王族，拥有着举世无双天赋的同时，还有强大的毅力。
要知道，天赋与毅力，这是两张王牌。
普通人得其一，足以逆天改命。
而姬天行，全部拥有，于是造就了他昆仑第一的神话！
此刻。
姬天行先是看了看杨羽，点头道：“杨兄好。”
而后，才将目光看向周君，拱手抱拳，轻声问道。
“天子师弟，你要继续向第一名发起挑战吗？”


第355章 与姬家的过往，神盘做成了！


武斗现场，姬天行的声音徐徐传遍四方。
周君抬眼看着这个外貌平凡的青年，并未急着开口回答。
他现在状态，虽然没有明显伤势，但刚刚底牌尽出，已经不适合在战斗了。
能在昆仑排进前几名的天骄，的确都不可小觑，杨羽的实力表现已经让他对这一层次的强者有了个清晰的认识。
他战杨羽，都仅仅是侥幸获胜。
现在贸然再战姬天行，明显是不理智的行为。
最后只怕是落得一个狂妄自大，引世人不耻的惨败结局。
而且……如果周君没有猜错的话。
姬天行，应该是出自八大王族中的姬家！
爷爷周秉义曾在入学昆仑之前召他密谈，告知了一些千年前的真相。
阋神星一战，周家先祖永堕星空，家族精英尽数死绝，唯有姬家先祖一人存活，回到蓝星拿到了无数的荣誉奖励，成为了八大王族。
这一战，周家历代族长不止一次怀疑，其内存在着蹊跷。
姬家，很有可能在当年背刺了周家，才造就了后面的荣耀加冕！
若真如此，那周家与姬家，将会是世仇！
千年来，周家不知有多少人杰，为了个真相义无反顾的踏足星空，包括他的父母也是以此为动机。
所以，当现在面对出身姬家的姬天行时，周君心中难免有些芥蒂。
他眯着双眼，沉默许久后摇摇头道：“姬师哥，我目前不适合再战。”
周君没有贸然展示敌意，事情的真相究竟如何还尚未可知，千年的历史尘封太过厚重，这需要慢慢去调查。
更何况姬天行是他在昆仑的师哥，目前看来人品尚可，毕竟杨羽对其似乎并没有太大的敌意。
周君或许不了解姬天行，但他这一战下来，却是对杨羽的性格摸得差不多了。
以杨羽爱恨分明的特点，若是姬天行为人真有很大缺陷，只怕不会这般和气。
“真相路漫漫，还需调查啊……”
想到这里，周君心中默默叹了口气。
而姬天行听闻后，没有意外的点了点头，拱手说道：“天子师弟，我会等你，不过要快一些，这一学期结束，我就要毕业了……”
“到时只怕是再战，就只能是在序列之争上了。”
姬天行坚毅的眸光闪动，声音中有些意味深长的开口。
序列之争，那是真正残酷的战场，可谓一将功成万骨枯，不知多少人要付出血一般的代价，最终换来一个人的独尊。
到了那时，可就没法像在昆仑时这般和气了，所有人都将拼尽全力，去争那条通往至尊的路！
听闻姬天行的话语，周君、杨羽都是不语，只是眼中流露出强烈的战意。
显然，他们三个，都是准序列！
一旦序列之战开启，必将还会再次争锋。
“呵呵，娃子们既然不打算再继续挑战了，那老头子我就可就要宣布这一届的武斗大比就此结束咯。”
天空上传来一阵笑声，却是老校长在开口。
他身影一闪，出现在场地中央，用赞赏的目光看过三人后，见到无人有意见，便定下了最终的武斗排名。
姬天行依旧是第一，周君拿下了第二，原本的杨羽则只能遗憾退榜，等下一个月重新拿回前五的位置了。



(第2页)


而这份最终结果敲定，也令得全场围观之人，再次爆发出了阵阵的哗然议论。
有人意犹未尽，有人感慨连连。
有人替杨羽感到惋惜，有人震撼于周君的强大。
也有人遗憾最终还是没能见到姬天行出手。
总之，开学的第一场武斗大比就此落幕了。
但精彩程度，却堪称最近几年之巅峰。
哪怕过去了十多天，也依旧热度不减，无数人在昆仑山脉口口相传。
镇龙关上。
老卤蛋得知了这个消息，他惊的一屁股坐起，呲牙咧嘴道：“这小子竟然把杨羽给干了？他怎么这么猛？”
“坏了坏了！我得赶紧给他找那份手记了！”
于是，很多人惊讶的发现，一直缩在镇龙关入口茶摊喝酒看美女的老卤蛋不见了，没人知道他去了哪里。
就这样，天子的名头，一路响彻昆仑山脉，近乎传到了尽头的星宫。
而这些天来，周君本人则是生活依旧如往常，没什么波澜起伏。
与杨羽一战结束，他收获颇丰，沉浸在第二觉醒技的开发中，同时对变强的渴望也更加的浓烈。
这个世界天下英雄豪杰数不胜数，不管是杨羽还是姬天行，都让周君再次警醒。
他丝毫不怀疑，在序列之战开启后，定然还会遇到堪比这两人的妖孽选手。
所以变强，依旧是首要目标！
一整条昆仑山脉，各大副本，都成了周君的试炼场。
他白天疯狂的提升着等级，晚上则是回城内沉浸式修炼各大兵器、技能的熟练度。
【天下唯我】的唤醒，让周君明白了熟练度的重要性，毕竟这项能力基础越高，收益也就越高。
他当时选择提升等级的若是一门LV7的极道不朽剑技，或许最终战斗的结果，就不会是险胜杨羽了。
心中抱着这样的执念，周君的修炼劲头可想而知。
他太想进步了！
足足十五天，没有丝毫的合眼，全程都在杀怪与修炼中度过。
直到这一日傍晚，刚从副本中走出的周君，收到了王君竹的消息。
【事情已成，速来！】
内容很简短，却让周君眼神一亮。
他知道，关于那件强大的提升异象进度道具，终于是制作完成了！
心中不敢耽搁，周君一路风驰电掣，赶回了昆仑城。
一进王君竹的别墅，就看见了那道在庭院中盘膝而坐的美丽身影。
白色古装紧紧的包裹着那副玲珑妙曼的身躯，满头青丝如瀑披散在脑后，映衬着如琉璃般洁白无瑕的完美面孔。
而在她的面前，是一块造型奇特的道法罗盘，正在凌空漂浮着。
其上散发着淡淡的七色荧光，神异万分！


第356章 唤天神盘，至阴之地！


“小姨好！”
进入别墅后的周君，先是向王君竹礼貌的打了个招呼，而后才笑着凑上前来。
“臭小子，这次算你懂事。”
古装美人轻轻一笑，这是在指他终于没像上次那般贸然的使用空间遁法过来，此刻微微颔首后，道：
“拿去看看吧，至于这件道具究竟能帮你把异象开发到什么程度，就要看自己的造化了。”
话音落下，眼前凌空悬浮的罗盘被她轻轻推了过来。
周君好奇的凝望过去，他也是第一次见到这么神异的道具，还会自主悬浮，仿佛拥有着灵性一般，当真不愧是由足足十件不朽材料锻造出来的珍宝。
【名称】：唤天神盘
【品阶】：不朽
【种类】：特殊道具
【说明】：上古时期，由妖族大能唤天大圣所制作出的至宝，对于异象的觉醒，有着非比寻常的帮助；使用后，可开启唤天图阵，加大对自身异象的感悟
一串串信息在眼前浮现，周君眉头不由一皱。
这份说明，实在是有些模棱两可，具体效果数值也没细说。
正当他打算动用灵瞳看看能否观察出什么更多信息时。
旁边的王君竹却犹如猜到了他的想法般，忽然开口道：
“唤天神盘是极其强大的道具，寻常人使用，轻而易举就能将自身异象完整觉醒出来。”
“不过你的那尊巨人法相，强度远非正常SSS级可以比拟，并且越到后期开发进度越难推进。”
“我估计如果现在你的觉醒程度只有10%的话，一口气推进个50%不是问题。”
“而进度若超过50%，想要再提升只怕会很艰难，也许能帮你增加个15%就是极限了。”
她声音凝重的解释着，作为这件不朽道具的炼制者，显然知道更多的信息。
周君听闻后，微微点了点头。
他其实早就察觉到了，在自身异象进度提升现在的70%后，想要继续开发已经越发的困难了。
这些天在昆仑山脉练级，他一路挑战超困难的高阶副本，可是没少释放异象，却都没能增加半点进度。
眼下，便是强如【唤天神盘】，可能也只会给他增加15%的开发程度。
这并不是说【唤天神盘】效果弱，但凡换个别的SSS级异象都能当场给推进到圆满层次，实在是周君法相巨人太强了。
“小姨，这个妖族是什么意思？”
周君看着道具的说明，忽然故作不明的指着开口道。
其实他在第一眼看见道具信息时，就被这一行说明给吸引了。
妖族！
这是他在【青帝秘藏】中得知的存在，那头老猿便是一只妖族，可惜并没有给他提供太多信息。
而现在，他猛然在一个道具的说明上看见了妖族，心中不由暗自吃惊。
王君竹听见这话，先是诧异的看了周君一眼，似乎是没想到他的关注点会在这里。
而后也没藏着掖着，直言说道：“传闻在上古时期，我们蓝星上有人、妖两族共存，皆可修炼。”



(第2页)


“那是一个法则完整的时代，不管是人还是妖，都天才辈出，至强者的实力甚至比起我们的神王、至尊还要强大。”
“不过后来，不知为何，天地异变，迎来末法时代，妖族绝迹，人族虽还在残存，却也丧失了修炼的能力，只能走上科技之路。”
“直到千年前，七大女神复苏，造化女神赐予人类升级面板，才重新有了现在武道繁荣的盛况。”
“另外，一直有传言，说妖族并未真的消失，而是被以某种手段，做成了副本中死后可以刷新的魔物，让我们来杀。”
“当然，这样只是猜测，具体真相如何，没人清楚。”
王君竹声音中带着感慨，显然蓝星过往的历史，必然是无比的浩荡与悲壮，就连她这位昆仑高阶教师都看不清楚。
“魔物是妖族？”
周君摸摸下巴，总感觉这个说法有些奇怪。
因为按照老猿当时的做法，那【青帝】就是妖族的，他对人类似乎并不仇视。
若魔物真是上古妖族，那人类杀妖升级，两者间岂不是该有血海深仇才对？青帝又怎会帮助自己，拿到能逆转光阴的至宝？
“对了！【唤天神盘】乃是至阴至寒的道具，你若能在至阴之地使用，会将效果提升不少！”
正在周君胡思乱想时，王君竹的声音再次响起。
周君一怔，脸色不由露出几分欣喜，没想到还有这种转折。
“小姨，该去哪里寻找这种地方？”
他目光希冀的看着面前的古装美人。
王君竹既然选择告诉他这个消息，就肯定做好了安排，不会让他空欢喜一场。
果不其然，王君竹听闻这话，风情万种的瞥了个白眼后，道：“你呀你，是一点不想靠自己。”
“嘿嘿，有这么个人美心善的小姨在，不用白不用嘛！”周君厚着脸皮笑道。
“什么不用白不用？我是让你用的？”
王君竹脸一红，而后嗔怒的弹了周君一个脑瓜崩，在见到少年连连告饶后，方才抱着臂膀道：
“在昆仑山脉的后半部分，接近星宫的地方，便有一处至阴至寒之地，隐藏在地脉之下。”
“那里曾经是被四个大型副本交汇之地，大约在九百年前，有绝凶魔物暴动，从副本中冲入现实，并且打破了其他三座副本的结界。”
“因为事发突然，不知多少在附近的学生惨死，在昆仑山脉形成了一场前所未有的灾难。”
“更可怕的是，当时正值与黑暗生物大战，星空前线吃紧，我校的高阶神王，都在宇宙中征战，校内只有一些初阶神王，根本难以抵挡。”
“眼看那些魔物就要逆推到镇龙关，一位至强者出手了。”
“他从昆仑城而出，一人一刀，横扫万万里，将所有魔物尽皆杀回原本所在的副本交汇之地，最终更是以一己之力，将那几尊绝凶魔物诛杀。”
“此人，就是当时还没毕业的君莫笑！”
王君竹抱臂说着，当提起这一段过往时，脸色不由多了几分郑重。
“那一场灾难过去后，四个大型副本彻底消失，不再刷新。”
“而战场所在之处，形成了一个深坑，数不清的魔物尸体堆积在里面，怨气不散，便形成了一处至阴之地。”
“现在，九百年过去，尽管深坑早已被风雪掩埋，但依旧是一处绝佳的使用道具的地点！”


第357章 升华，天道阴阳造化图！


极阴之地，就在昆仑山深处！
不过周君更被王君竹所讲述的故事所吸引。
他没想到曾经的君莫笑，竟然还有过如此壮举。
在昆仑高阶神王出战星空，全校即将沦陷的危机时刻，以一己之力横推了昆仑山脉，将所有入侵现世的魔物诛杀。
当真不愧是【万古昆仑碑】上的第一名！
此刻略微细品一番后，方才点头道：“多谢小姨，那我这就回去准备一番！”
“臭小子注意安全，昆仑山脉的后半部可不比前面，危险程度是几倍增长的。”
王君竹将一缕飘散在额前的发丝缠绕在耳后，先是温柔的笑了笑，随即又忍不住叮嘱念叨几句。
“放心吧！我可是天子！”
少年的脸上露出一抹自信的笑意，挥了挥手告别后，便转身一步踏上了高空，背影渐渐消失在了天际。
“是啊，你可是天子……”
王君竹喃喃重复着这句话，片刻后不知想到了什么，兀自抿嘴。
绝美的笑颜在这庭院内刹那绽放，可惜无人欣赏。
……
另外一边，家中。
周君返回修炼室，将【唤天神盘】拿出。
搓了搓手掌后，便迫不及待的释放出了体内的升华之力。
阵阵浓郁的升华之力，很快就将其包裹住，进行着某种神秘的改造。
“拜托，给我一个惊喜吧！”
周君心中闪过几分期待，如许愿一般的虔诚想着。
【唤天神盘】本就是由十件不朽材料炼制而成的强大道具，在升华之后，极有可能会发生质变。
他之前在王君竹别墅不敢显露出来，此刻回到家里，心里的期待早已按耐不住。
只见眼前的神盘，在浓郁的升华之力包裹下，越发的神秘。
数息之后，砰的一声，华光退散。
一张半白半黑，呈现不规则状的道法绘图出现在眼前。
【名称】：天道阴阳造化图
【品阶】：极道不朽
【种类】：特殊道具
【说明】：由唤天神盘升华而来的至宝，继承了唤天神盘的全部特性，并且更加强大！
眼前悬浮着的道图，气息神秘又浩瀚，仿佛不属于这片天地，而是来自天上仙界的产物，不管任谁都能一眼看出其昂贵的价值。
但周君却有些傻眼，因为这份信息说明，简直比起之前的【唤天神盘】还要更加简短。
“字越少，事越大是吧？”
“奶奶的，还好老子有灵瞳！”
周君有些没好气的撤回基础探查术，转而运起【神蟒吞龙瞳】，双目之中立刻便有着金光凝聚。
一对瞳孔，也变得神异非凡，仿佛能看穿一切诡秘。
只见在阵图上，一行行隐藏的信息，也在这股力量的牵引下显露出来。
【天道阴阳造化图】：天地至宝，开启之后，将形成一方道图阵域，身处其中时，自身异象觉醒、觉醒技开发、兵器武技熟练度效率全部提升400%
【特殊】：当阵图释放之地存在“至阴”、“至阳”等特殊地势时，会获得额外效果加持
【至阴】：所有效果再次翻倍
【至阳】：阵图存在时间得到延长
看着出现在眼前的各行说明，周君不由深深的倒吸一口冷气！
“强！太强了！”
“当真不愧是天地至宝！”
他心神震震，这份道图的效果，已经超脱了原有的【唤天神盘】，堪称全方位提升。
在阵域之中，所有对人族有益的修炼效果，几乎都可以得到正向增强。
不光是异象，还有觉醒技、兵器技能等级……
这简直逆天了！



(第2页)


基础效果，所有效率便得到四倍提升。
而在极阴之地，更是可以飙升到八倍！
“八倍！我本身【万法神君】就是专门修炼各项熟练度的天赋，有着三倍增幅，如今再次提升，只要阵域存在时间够久，只怕我将现有的几个主力技能全部提升到满级都不是问题！”
周君眸光绽放精光，心脏砰砰跳动。
他知道，自己不经意间，升华出了一个真正的至宝。
这份【天道阴阳造化图】若是曝光出去，毫无疑问会引起世界震动，各方超级势力、古老世家全部为之疯狂。
就算是在星空之上征战的神王，也会垂涎不已，甚至暴起出手抢夺都说不定。
人性，最是经不起考验。
此时郑重地将漂浮的道图收进空间背包中，小小的修炼密室内瞬间恢复了之前的平凡，不再有任何霞光泄露。
而后，周君一刻不停，直接离开了别墅。
通过传送阵踏入最后一座点亮的关隘后，便施展遁法，踏破长空，向着昆仑山脉深处疾驰而去。
王君竹在刚刚，已经通过联络手环将那处极阴之地的坐标发给了他。
距离确实很远，几乎已经处在昆仑山脉的末尾。
昆仑山脉东西纵横五千万里，在这条漫长的山脉上，副本无数，它们以从东至西的顺序，从低到高的排列着，供给昆仑学子们历练。
而类似镇龙关这样的关隘，在一整条昆仑山脉设立了很多，分布在各个节点。
周君经过这一段时间的努力，已经激活了大大小小四十余座，目前处在昆仑山脉大约60%左右的节点。
也就是说，他现在已经将这条承载了无数代昆仑人血汗的星宫古路，征服一大半了！
可想要到那处极阴之地，却还得在往后推进20%的进度。
大约处在整条山脉80%左右的节点上。
这意味再往后前进五分之一，就将彻底通关星宫古路。
到了那时，遇到的所有副本等级，都将在蓝星上封顶。
就算挑战者没有成为神王强者，也只能反复去刷这些副本获取经验了，不会再有更高级的副本让挑战了。
这也算是越级刷本的弊端的吧。
前期升级再快，等到了后期触碰到副本等级的上限之后，也只能停下脚步，反复去刷这一个等级的副本了。
周君现在是LV358级，而他现在所遇到的副本，魔物基本都在LV450级以上。
估计等到了极阴之地所在的节点之后，他的等级还能再推进个十多级左右，而副本难度则是提升到LV480级。
这已经是接近人族神王的水准了。
若是遇到的还是魔神级副本，那攻略一次不比跟杨羽作战难度小。
“继续冲吧！”
“副本难度在提升，可我也在变强！”
周君深吸口气，在天空上飞驰的速度越来越快。
其实他大可以直接忽视所有副本不去挑战，直接前往极阴之地的所在坐标。
可那样做，周君总感觉心里空落落的，像是在作弊。
而且在整个昆仑的校史上，也几乎没有人会这么做。
征服一整条昆仑山脉，堂堂正正的站在星宫之前，这是所有昆仑学子的执念。
若是一路飞过去，只为看一眼星宫，那只需80级解锁飞行技就可以做到。
可这样又有何意义？
只有一路打过去，征服所有副本后，看到的星宫才是真正的星宫！
周君作为人族唯一三座神榜第一，打破记录的天子，更应如此。
他这一路走来，已经在每一个有通关时间记录的副本上，都留下了自己的名字。
全部都是第一，超越了君莫笑和周叹生。
往后这40%的古路进度，他也打算这般做。
他要让【天子】两个字，成为一个符号，永远的印刻在五千万里的星宫古路上。
任由后世有再多的天骄，任你如何天才，也得在挑战副本之前瞻仰一番这个名号！
这，就是周君的无敌道心。
打破历史，独断万古！


第358章 抵达坐标，怨气亡灵


“轰！！！”
两个月后，昆仑山脉后半段。
某处副本中，伴随着一声惊天动地的声响，满级的裂天拳意在最终boSS身上爆发，将其轰杀的四分五裂。
一抹肉眼可见的血气融入周君的身体之中，使得他变得更加强大。
那就是被系统具现化之后的“经验值”，但在上古时期，却是人族本身就具备的天赋。
只要轰杀特殊生命，就可以吸收他们的血气来进化自身。
在现代，则被造化女神用人类最流行的游戏数据来显示，以便于理解。
周君原本也是看不到这些“经验值”的，直到前几天，他的灵瞳熟练度不小心提升之后，整个世界便一下子变得不一样起来了。
“两个月的奋战，我终于抵达这处极阴之地！”
此刻，从副本中出来，周君深吸口气，眸光灼灼的看向前方不远处的大地。
那里便是王君竹给他发送的坐标。
而在更远的西方，能隐约的看见一座矗立在天地间的山峰，高达几十万米，如一柄贯穿天地的利剑。
那便是昆仑山脉的终点，无数昆仑学子梦寐以求抵达的地方。
星宫！
人世间最近接天的地方，站在那里，仿佛只手便可以摘下星辰。
“听说星宫终点的副本，都在600级左右，这也是蓝星上所有副本的等级上限。”
“以我现在的实力，去挑战还是有些难度……”
周君轻叹，星宫古路没那么好通关，真能走完这条路的，无一不是神王强者。
比如杨羽、姬天行等人。
杨羽491级，距离神王只差临门一脚，这一学期结束，肯定是达到条件了。
姬天行据说早就通关了这条古路，那他的等级必然已经超过LV500。
周君现在是370级，距离成为神王还远着，比不上杨羽、姬天行这些人。
不过他也不急，毕竟他才大一。
预计在大二左右，基本就可以追上杨羽他们现在的等级了。
同为顶级天骄，大二却比大四，这就是天子的含金量！
脑海里想着这些纷乱事情，周君不知不觉间，也终于是站在了极阴之地所在的地标之上。
这是一座地势很高的山顶，白雪皑皑，风寒呼啸。
整座雪山一片寂静，几乎一眼就可以看尽。
此刻只觉得平平无奇到了极点，跟蓝星上绝大多数雪山没什么不同。
“小姨说，那处极阴之地早已被覆盖在了风雪之中，难道是在山体内部？”
周君心中暗想道。
昆仑山地势特殊，九百年沧海桑田，肯定跟君莫笑平定危难时的情况大不相同了。
不过，极阴之地就算隐藏在山体之中，对于周君来说也不算什么难事。



(第2页)


他此刻看准一处地方，意念一动，无形的念力便如同一个超巨大的电钻，将山体凭空钻出了一个通道。
刷！
而后没有丝毫犹豫，周君身影一闪，便出现在其内。
前方念力开路，他站在通道内一路负手前行，约莫数十分钟后，只听砰的一声，前方的所有碎石猛然直直掉了下去。
而后阵阵回音传遍在这一方区域，周君眉头一挑，他属实是没有想到，这山体内竟然是空的。
走出通道，随手丢出一颗照明道具，刹那间眼前的景象便清晰映入眼帘。
只见一处正正方方，约莫上百个足球场大小的山体内部空间出现，高度得有三四百米。
但最引人注目的，不是这诡异的山体空间，而是一具庞大的骸骨。
这骸骨巨大无边，不知是什么生物，背部的骨头连成一片，形成了一个天然的“屋顶”。
也正是因为这巨兽骸骨，才让这处地点没有被淹没，而是形成了独立的山体空间。
“看来，这应该就是当年那头暴动的绝凶魔物了。”
周君动用灵瞳，在巨大骸骨上立刻便感受到了一股强大的气息，追溯本源不难想象到，这魔物在生前该会是何等强大。
一边感慨着当年昆仑的过往，一边踏入这山体空间内部，周君很快就感觉到了阵阵刺骨的寒意在无孔不入的袭来。
这并非是传统意义上的寒冷，而是一种刺入骨髓的阴冷！
王君竹曾说过，这处极阴之地的形成，是因为当年君莫笑在此地诛杀了那些绝凶魔物后，所残留的怨念所致。
这些怨念停留在这处山体空间中九百多年，几乎凝成了实质，阴气滔滔。
此刻骤然感受到了活人气息，自然是展尽獠牙。
“哼！一些孤魂野鬼罢了，也敢放肆！”
周君冷笑一声，浑身一抖，强横的血气之力便如洪水猛兽，滚滚席卷而出，顷刻间便将这股阴冷驱散。
而后趋势不减，将周围数十米内，扑向他来的怨念，尽数湮灭。
恍惚之中，仿佛听到了无数不甘心的惨叫，在他耳边回荡。
周君不理，继续踏步前行。
强横的肉身，浓郁的气血，让他此刻就仿佛一颗人形烈阳。
所过之处，任何怨念都如冰雪般消融，完全近不得身。
就这样，他一路深入，不知不觉走到了最里面。
这里的怨念，更加的浓郁，几乎成为了实质，混乱的充斥在天地之间。
阴冷之气，更是铺天盖地，茫茫无尽。
“杀！杀！……”
忽然，一道道诡异的声音接连响起，扭曲又不真实。
周君皱眉，定睛一看。
只见在前方不远处，浓稠的怨气之中，竟然出现了一头头轮廓模糊的魔物身影。
它们散发着毫无理智的杀意，一瞬间就向着周君猛扑过来！


第359章 意外的经验奖励，绝凶妖王的幼崽


【名称】：噬幽阴鬼
【阶级】：王者
【种族】：妖族亡灵
【等级】：483
【血量】：
【说明】：绝凶妖王死亡之后，残存的怨念久久不散，汇聚在一起，经年累积之下诞生的邪恶亡灵，实力强劲，无视寻常攻击手段
眼前向着周君扑杀来的诡异怨念，是一头亡灵生物。
但让他倍感意外的是，在灵瞳视野之下，这头诡异生物的种族竟然并非是魔物，而是妖族！
“也就是说，九百年前冲破副本结界入侵现实的那些绝凶魔物，其实并非真的是魔物，而是妖族？”
周君眉头一挑，没想到在这处极阴之地，竟然再次得到了有关妖族的消息。
心中电光石间闪过这些想法，那头妖族亡灵也已经扑杀到了近前。
双臂直挺挺的向着周君抓来，如同僵尸一般。
面对这没有丝毫技巧的野蛮抓取，周君身影仅仅只是一晃，便将这一击躲了过去，而后一拳打出。
轰！
强横的肉身之力震荡，恐怖的拳速下，空气发出爆鸣。
可这一拳，砸在妖族亡灵脑袋上的时候，却是直接穿透了过去。
没有造成一丝伤害。
“不是实体？”
周君有些惊讶，随即又试着催动拳意，再次攻击。
这一次，虽然拳头依旧扑了空。
但裂天拳意，却是影响到了妖族亡灵，一个显着的伤害数字浮现。
周君见状，心中不由大定。
他接下来，又尝试使出了其他各种手段。
最终发现，只有兵器意境之力，和精神攻击，可以对这妖族亡灵造成有效伤害。
尤其是精神攻击。
正常来讲，以他精神系熟练度等级，打出去的攻击效果肯定是不如剑意拳意的。
但实际情况却是，造成的伤害反要比兵器意境高出好几倍！
看来这是眼前的亡灵们弱点所在。
摸清了路数后，周君也便不再留手。
双手背负，心念一动，强横的精神力便狂泻而出，虹光自脚下荡漾，赫然是【神禁领域】。
这一击，直接就让面前诸多的妖族亡灵齐齐倒退，口中发出尖细的惨叫，血条锐减大半。
随后，极道不朽级技能【无间炼狱】也释放出来。
炼狱无形，笼罩而去。
将所有的亡灵们囚困在锁链之中，种种地狱景象爆发，令得这些亡灵们苦不堪言。
在焚天煮海般的精神炼狱中，被一点点磨空心智，最终消散于天地间。
【击杀LV483妖族亡灵噬幽阴鬼x19】
【经验值+】
【恭喜！您的等级已提升至390！】
一行行系统提示在眼前浮现。
同时周君身上升级白光在疯狂闪烁，让他直接吓了一跳！
这些妖族亡灵们，所提供的经验值未免也太丰厚了！
平均下来，一只差不多就有七亿的经验！
连杀十九只，这一波的收益，直接比起他通关【青帝秘藏】时的经验值还要高！
他也不想想，绝凶妖王死后九百年的漫长岁月方才凝聚出这十九只魔物，其含金量自然远非正常魔物可以比拟的。
击杀难度，那自然也得是一等一的。
也就是周君掌握了罕见精神攻击技能，否则光是无法触碰实体这一关，就足以挡住九成九的人。
感受着体内越发澎湃的力量，周君不由深深的吸一口气。
这一趟来极阴之地，值了！
不说等下释放【天道阴阳造化图】，光是升级经验，就已经让他盆满钵满。
果然只有不停的折腾，才能得到大机缘啊。
风险和收益，都是正比的。
而此刻，随着解决这些妖族亡灵们，四周那股阴冷的寒意，似乎也消散了不少。
周君继续踏步前行。
前方就是山体空间的最深处了，庞大尸骸的头颅就在此地，巨大的骨头像是一个房屋，其内黑森森的，隐约间似乎可以看到有什么东西在移动。



(第2页)


“这是……”
周君眉头一皱，定睛看去。
灵瞳运转之下，一切都无所遁形，他在黑暗之中竟然看见了一只样貌如豺似狼的生物，瘦瘦小小的，向着周君呲牙咧嘴。
【名称】：御火追雷兽
【状态】：幼崽
【种类】：妖族
【等级】：310
【说明】：绝凶妖王腹中幼崽，在母体死亡后幸运的存活下来，破腹而出，在至阴之地浑浑噩噩生活了九百余年，因怨气所致，长期营养不良，性格暴虐
灵瞳等级提升后，能看穿的信息愈发的庞大。
甚至已经可以简单追溯本源。
眼前这头瘦弱妖族小兽，因为从未沾染过尘世，牵扯的因果极少，所有周君能直接看穿它的来历身世。
这让周君很震惊。
他没想到，当年的那头绝凶妖王竟然还有腹中遗孤，苟存于世。
“一头真正的妖族！”
周君走到近前，看着四肢匍匐在地，想要对他发起攻击，却又有些不敢的小兽，不由啧啧称奇。
这玩意看起来确实跟魔物没什么区别，难怪王君竹会说魔物是用妖族做的。
不过，现在问题也来了。
这小玩意，是杀还是留呢？
一头罕见的妖族，留着或许会有些价值。
只是看它这副呲牙咧嘴的模样，估计也是养不熟。
毕竟这玩意可不像魔宠一样，可以签订契约。
思来想去，周君还是决定杀掉。
不能为我所用者，留着也是隐患。
手上拳意缠绕，周君便欲出手。
可正当这时，那头妖族小兽竟是忽然掉头狂奔起来，一溜烟的就钻入了黑暗之中。
“想跑？”
周君见状摇头一笑，山体空间一共也没多大，以他的敏捷，就算不使用空间遁法，也一样快若闪电。
这脆弱的小兽如何能跑掉？
只见他脚下一迈，便如移形换位一般，跟上了那妖族小兽。
他倒要看看，这密闭的空间里，小兽能跑到哪里去。
在他的注视下，就见那小兽七拐八绕后，猛然钻进了一处如狗洞般的石头缝隙里。
周君漫不尽心的跟了过来，可当他站在这缝隙口时，立刻间就感受到了一股若有若无的热浪喷面而来。
“咦？这后面难道……”
周君心神一怔，整个人似乎想到了什么，连忙催动意念将这处缝隙劈开。
一路钻进其中，不出三五步，眼前豁然开朗。
呈现在眼前的，是一片赤红的世界！
岩浆！
到处都是岩浆！
深红如血脉一般，静静的流淌在这地底世界里。
那妖族小兽趴在一处石头上警惕的看着他，看其行为，俨然是对这里很熟悉。
“是了，至阴之地怨气滔天，且寒冷到了极点，一头小兽如何能生存？九百年过去都不死，这附近必然是有热源存在才对。”
周君心下明悟，他目光一处处看过这片岩浆世界，很快就被最中间的地方所吸引。
那是一处如高台般凸起的地方，所有的岩浆都如经脉一般逆流向这里，形成了一块奇异的宝石。
就像是结下的某种硕果一般，十分奇异。
周君心中惊异，他靠近几步，正打算仔细观察时，身形忽然一震。
因为他在这一刻，感受到了一股磅礴浩瀚到极点的刀意，正在迸发！
这股刀意，并非是冲他而来，而是挡在前往那中心之处的路上，就像是在保护这件至宝一般。
周君面色凝重，他看着横栏在自己面前的这份兵器意境，只觉得刚猛无比，凌厉非常。
恍惚之间，更是看到了一个身影模糊的出现。
这身影伟岸异常，风姿盖世，静静的往那里一站，就仿佛足以震慑天下，横扫一切敌人。
“君莫笑？！”
仅仅只是一眼，周君就认出了这道身影的来历，一个名字不可避免的从心底跃然而出！


第360章 跨越九百年的交锋，天阳琉璃晶！


遍地岩浆的世界中。
周君脚踩在上面，任由几千度的高温流动，丝毫不受影响，只是目光惊异的看着前方。
他的心中在这一刻很确定，眼前这道无敌天下般的模糊身影，必然就是君莫笑！
那磅礴汹涌，阻拦了前进之路的刀意，就是他打出来的。
这简直太惊人了！
毕竟君莫笑平息那场灾难，可是发生在九百多年前。
九百多年前挥出的一刀，残留的刀意直到现在还未曾全部消散，依旧这般汹涌厚重。
说出去了，简直令人难以相信！
而从眼前的情形看来，也不难推断出，当时的君莫笑，应该是想保护那件自岩浆中而诞生的天地奇珍。
他在斩杀绝凶妖王之后，发现了此地的情况，只是当时这块珍宝还没彻底成形。
君莫笑不知道要等多少年，才能真正的让这件珍宝彻底诞生于世。
而未来的岁月漫长，变数无穷，谁也说不清会发生什么。
于是君莫笑思来想去后，便留下了这一道刀意，做以保护。
不得不说，君莫笑此举很狂！
仅凭一抹刀意，就想保护一件天地珍宝的诞生，这说明他对自己的实力有着十足的把握。
而现实却是，他真的做到了。
一道刀意，九百年不散，直到如今还如此磅礴，难以想象他当时的兵器造诣有多高！
“只怕君莫笑在那时，蓝星上真的没有敌手了……”
周君深吸口气，目光灼灼的看向身前这抹刀意。
恍惚之间，那道伟岸的身影好似回头瞥了他一眼。
强大的压迫感，瞬息之至。
但周君却没有丝毫退缩，双目之中同样裹挟着唯吾独尊的无敌信念回望过去。
两大绝顶天骄，犹如在此刻跨越了时光长河，在虚无之中展开了一场激烈的交锋！
轰！
猛然间，狂猛的气息扩散，掀动四周的岩浆翻滚。
那站在石头上的妖族小兽更是流露出震惊模样，似乎对周君能和那刀意对抗而感到意外，随后就是无边的恐惧，让它缩在角落里瑟瑟发抖。
而这一边，两大天骄的交锋短暂又快速。
这处小空间很快又平静下来，那道模糊的身影消失了，就好像一切都没发生般。
周君望着只剩下刀意，变得空荡荡的地方，不由失笑一声。
“都说世间没有满级刀剑真意，这不就是吗？”
外界都在流传当世没有领悟满级剑意的强者，可君莫笑能留下这样的意境之力，说明他早在九百多年前就达到了这一层次。
刀剑同源，他若使剑，剑意自然也是如此可怕。
微微摇了摇头，周君不再想这些闲杂事，他迈步向前，赫然是要穿过这片横栏的刀意。
刀意磅礴如山海，随着愈发的靠近，便越发的让人喘不过气。
但周君是何等人物？
他没有丝毫惧色，心念一动，【天下唯我】便附加于身。
同样冲破满级水平的剑意惶惶而出，散发在周围，将所有来袭的刀意尽数格挡。
我身如剑！
周君这一刻，化己为剑。



(第2页)


他双手背负前行，每一步都坚定无比。
四周万般刀意，无一能进他身。
就这样，一步接着一步，走过了这片区域，来到了那无数岩浆交汇的凸起之地。
一块深红色的瑰丽宝石，凝结在上面，散发着阵阵光晕。
【名称】：天阳石
【品阶】：不朽
【说明】：在岩浆汇聚之地，每逢一万年，便有1%的几率自行诞生的至宝，吸收其内的能量，可以使得自身得到【天阳流炎】特性
天地自行诞生的至宝，如世界树果实那般，属于现实世界的产物，不在副本的系统涵盖之内。
以上的信息，是周君通过特有的灵瞳，硬生生查看出来的。
若是别人来此，使用探查术后，什么也看不到。
只怕是要对着石头发愣，明明知道这是一件宝贝，却不知具体有什么作用。
周君的灵瞳真的很逆天，给他一路走来提供了很大帮助。
他此刻摸着下巴，眼中惊奇。
一万年，才有1%机率诞生的至宝，竟然被他给碰上了。
不得不说，他的运气真的很好。
哦对，他可是“天选之人”。
低头看了看自己手指上的戒指，周君知道，八成又是“幸运女神的狂笑”在发挥效果。
包括他一进山体内部，就有专门被精神攻击克制，还能提供巨额经验的妖族亡灵给他杀。
这些应该都是受到了“天选之人”的效果影响。
“运气好也是一种烦恼啊……”
周君颇为凡尔赛的叹息。
奇遇太多了，随便来一趟至阴之地，收获足以堪比某些人奋斗一辈子。
他此刻也不拖沓，直接选择了将其升华。
至于那【天阳流炎】的特性到底指的是什么，他也懒得去研究。
反正，这宝贝到最后肯定都要升华的，效果也会重新蜕变，直接看新能力就行了。
澎湃的升华之力，涌荡而出，将这枚红色宝石覆盖。
无声无息的改造在进行着，也不知过了多久，随着一道气势的猛然扩散，升华终于是结束了。
眼前的红色石头，变成了近乎水晶一般的材质，并且更加庞大，美轮美奂。
【名称】：天阳琉璃晶
【品阶】：极道不朽
【说明】：冠绝天地的珍宝，至刚至阳，内含神火，修炼时用以辅助，可以缓慢的改造体质，获得【天阳圣体】
【天阳圣体】：人族上古时期的至强体质之一，刚猛无铸，强悍无匹，大成后哪怕身无半把兵器，只凭单纯肉体，也可碾压圣尊，叫板大帝
一行行说明映入眼帘，周君看过后心神一震！
这竟然是一种可以改变体质的至宝！
简直太不可思议了，从未听说过有人的体质，可以后天通过某种手段去改变。
“圣尊？又是一个上古时期的境界吗？”
而后，周君看着有关【天阳圣体】的介绍，又不由摸了摸下巴。


第361章 阴阳交泰之地，这才是真正的机缘！


这种上古时期人族就存在过的体质，跟当下某某通过觉醒获得的天赋体质是不一样的。
比如上官无双的【沧澜霸体】，凤留香的【天凤神体】，乃至炎烈的【火炎霸体】……
这些现代觉醒的特殊体质，在强度上是完全比不过【天阳圣体】的。
其中原因，或许是上古之时，天地法则较为完善，人族要远比现在更加强大。
所以一些诞生出的神异体质，也有着非同凡响的威能。
而在当下这个环境。
类似于【天阳圣体】这种强大的异体，基本上已经不可能再出现了。
末法时代，秩序崩坏，法则缺失。
已经不具备孕育而出的条件。
周君此刻能得到这样的机缘，完全是因为【无限升华】那不讲道理的特性。
改变了天地规则，就如同为一款永久停更的游戏重新输入了一串代码，硬生生再造出了里面的绝版道具一样。
不得不说，这是很恐怖的事情。
周君的升华之力，哪怕放眼古今未来所有具备唯一特性的SSS级天赋，那也是独一档的存在。
“不过，这天阳琉璃晶并不能让我直接获得这种体质，得需要长久的改造……”
手中把玩着那美轮美奂的水晶，周君能感觉到正有一股至阳至烈的玄奥力量，正在一点点的渗透进自己的身体之中。
四肢百骸正在被某种力量改变着，只是进度缓慢。
看来想要获得真正的【天阳圣体】，必然是一段漫长的过程。
但周君也不急，至少他还有这个机会，重新一睹上古圣体的风采。
而其他人连这个门路都没有。
“碾压圣尊，叫板大帝，希望到时候不要让我失望吧！”
周君满怀期待的想着。
他虽然不知道，圣尊在上古时期的人族，属于什么境界，比起现在的千级至尊谁强谁弱。
但大帝他却有所耳闻。
那位让老猿痛恨不已，给了他逆转时光长河道具的“青帝”，不就是一位大帝吗？
以青帝的布局和手段来看，不管他最终有何目的，自身都必然极为强大，是难以想象的至强者。
大成【天阳圣体】可以对抗大帝，这让周君很是期待。
此时，将手中的琉璃晶收起，他也不再感慨，转身便打算离开这处地方。
“吱吱……”
随着周君迈动身姿，旁边的妖族小兽立刻发出似害怕又似示威的叫声，站在一块熔岩上警惕的盯着他。
“倒是把你给忘了。”
周君目光瞥了过去，轻轻一笑，但却没有再出手，而是说道：“罢了，你既然钻进这里，也算是带我得到了一桩机缘，今日便不取你性命了。”
若无这妖族小兽，周君还发现不了与至阴之地不过一墙之隔的地方竟然别有洞天，更拿不到这至宝【天阳琉璃晶】。
所以他放弃了杀念，决定将这头妖族小兽带回昆仑。
这小兽性格狠厉，完全继承了绝凶魔物的血脉，周君自然不是要养在身边。
他打算把如此凶悍的妖物，送给老校长当礼物。
主打一个孝道。
毕竟不管咋说，也是一头已经绝迹了的妖族啊。



(第2页)


总该有些研究价值。
此刻话音落下后，便释放出一缕气机，如泰山压顶般落到妖族小兽身上，令后者顿时趴在石头上，动弹不得。
这小兽名为【御火追雷兽】，拥有火、雷，两种强大的元素属性。
九百年来，它不食血肉，仅靠着吞噬眼前的这些岩浆能量便存活了下来。
现在周君把它困在这里，也不怕它会在自己悟道期间饿死。
毕竟此处岩浆奇异，热能充裕，至刚至阳，连【天阳石】那种奇珍都能诞生……
等等！
至刚至阳？
周君脚步忽然一顿，整个人猛然瞪大眼睛。
一墙之隔，竟然蒙蔽了他的思路。
此刻细细想来，这处山体空间，其实不就是一处天然的阴阳交泰之地吗？
既有至阴，亦有至阳！
“原来这才是真正的大机缘所在！”
周君双眸闪动精光，呼吸渐渐浓重。
他猛然挥手，无形的念力瞬间化作一柄巨锤，向着面前的山壁砸去，几下子便将其轰塌。
露出了对面怨气浓郁的巨兽骸骨所在之处。
刹那间，至阴至阳两处地方再无隔阂，两股能量飘荡，在空中汇聚，隐隐间形成了一种奇特的磁场。
“【天道阴阳造化图】，在至阴之地释放，所有效果翻倍。”
“在至阳之地释放，阵图存在时间得到延长。”
“而我在阴阳交汇之地施展，两种效果岂不是都能吃到？”
“所以，这才是【天道阴阳造化图】的正确打开方式！”
周君心中大喜，他明悟了。
这件极道不朽道具，其实从名字就一直在暗示他，唯有在阴阳交汇之地释放，才能发挥出真正的效果。
只是周君始终没想那么多，一直在忽视。
直到现在，颇有一种守开云雾见天明，一朝顿悟的感觉。
当下心中雀跃，不再犹豫，直接将那不凡的道图绘卷取出，向着身前一抛。
刹那间，原本小小的道图，开始在半空中旋转，变大起来。
几个呼吸之后，便将此处山体空间彻底覆盖。
一方偌大的阴阳道图出现了，散发着玄而又玄的道韵波动。
周君站在其中，自然而然的便有种心平气和之感。
思绪更是畅通无比，很多以前从未想到过的技能运用，全部如雨后春笋般出现。
有关于觉醒异象的领悟，也在无声无息间的加剧着，灵感不断迸发。
“太神奇了！当真不愧天地至宝！”
周君深吸一口气，脸上的欣喜难以掩饰。
他知道，接下来的很长一段时间，都将是会在这山体内部度过了。
同时，这也将是他的实力最大飞涨期！


第362章 惊人提升，异象终于完整！


山中不知年。
幽静的山体空间内，周君彻底的沉浸在了修炼之中，忘记一切。
各种技能、兵器意境，都在日复一日中疯狂的推演着。
几乎每搁一段时间，就会有某种能力的熟练度得到了突破，从而造成一种强大的波动，惊的那妖族小兽瑟瑟发抖。
【天道阴阳造化图】实在是太强大了。
异象、觉醒技、兵器、技能等领悟效率全方位提升八倍，这是一个很可怕的数字。
就算是一头猪，在这种bUFF的加持下，也能起飞。
更何况周君，本身就是绝顶天才？
他拥有【万法神君】天赋，悟性超绝。
放在话本电影里，就是万中无一的武学奇才。
这样的人物，本身就已经具备了成为传奇的资本，
再得【天道阴阳造化图】辅助，可谓真是一跃龙门，一飞冲天了。
刷！
此时一道凌厉的剑光闪出，伴随着丝丝月华之力，竟是将眼前的山体石壁削掉一般。
而后那剑光去势不减，直接飞出雪山，没入了外界不知几万米的高空上，好似一去不返，要斩落星辰一般。
“LV8的【剑仙·万剑之巅】，果然非同小可！”
阵域之中，周君站在妖兽骸骨上，望着自己打出的剑光，眼神不由一亮。
他的这门极道不朽剑技，得到的时间不算晚了，但却一直没有什么太大的突破。
此前的熟练度等级，只有LV4。
可眼下，不过是在这山体空间内重点修炼了一段时间，便接连取到了实质性的突破。
今天更是一口气将等级推到了LV8，足足提升了相比之前一倍的进度。
要知道，LV4和LV8虽然在表面上看只差了一倍，但实际威力，却相隔了不知多远。
就是寻常技能修炼到了LV8，都能发生质变。
更遑论【剑仙·万剑之巅】这种极道不朽技能？
凭此一剑，搭配上满级剑意，他有信心斩杀500级以下的任何魔神。
没错，他的刀剑真意，终于是修炼到了满级！
如今的他，真的可以冠上一声剑仙之名了！
满级兵器意境，强大之处已经无可置疑。
并且随着周君等级的提升，这种强大还会愈发的恐怖，什么一剑断星河都是等闲。
此外，像他之前就已经修炼到了LV8的【断罪狂想曲】、【执剑心明】，也都已经在前一段时间同样达到圆满层次。
得到时间较晚的新技能，比如【诸神黄昏】、【收刀秘术·神】、【诛仙剑阵】则是提升少一些。
但相比之前也都高了两个等级。
拳道方面，拳意卡在了LV9。
其实想要同样突破到圆满，也能做到。
只是周君害怕阵域存在时间不够，毕竟他的主要目的，还是推进自己的异象觉醒进度。
所以相比于剑道，拳道只是略微修炼了一下。
拳意提升一级，【魔狱焰空拳】提升一级，【北斗神拳】提升两级。
听起来好像不是很多，但实则也相当惊人了。
毕竟这些技能的品阶，都是不朽起步。
若世人只以为天子擅长使剑而忽略拳脚的话，那这一拳下去，你可能会死。
LV9的【魔狱焰空拳】啊！
附带同等级拳意，这一拳砸下去，都能给月球砸出一条贯穿南北两极的大峡谷了。
真真正正的神力盖世！
“不过，最让我惊喜的，还是【觉醒技】的升级！”



(第2页)


周君又想到了什么，嘴角忽然又露出一抹笑意。
是的，他的觉醒技等级提升了，但这次不是【极尽升华】，而是【天下唯我】！
【天下唯我】虽然觉醒时间短，可却不影响周君对其开发使用，经过这一段时间在山体空间内的折腾，终于是让他捕捉到了那一丝灵光。
成功的将等级提升到了LV2！
【天下唯我LV2】：SSS级觉醒技，释放期间，可使得自身兵器意境、技能熟练度在当前基础上提升五个等级；目前可提升兵器数量：4、技能数量：4，持续时间2000S
相比于一级，可以说是强了近乎一倍！
所有熟练度瞬间增加五个等级，这什么概念？
五级直接变成十级！
十级直接变成十五级！
当然，世间并不存在十五级这个概念就是了。
但不存在归不存在，强度的增加确是不可忽视的。
周君已经试验过了，他的满级剑意在开启【天下唯我】状态后，至少又在原有的基础上增强了60%！
这太惊人了，意味着就算遇到了同样满级兵器意境的对手，他同样可以做到凌驾对方之上！
如果再次遇到杨羽，周君不会再只赢得半步了。
他有自信，能在十招之内，从正面击败对方！
“如今，就差异象还没圆满，进度实在缓慢啊……”
周君叹了口气，他的觉醒异象虽然每天都会抽出数个小时感悟，但依旧效果不佳。
只能说他的异象，实在是有些强度超标了。
以至于觉醒起来堪比便秘，真是一点一点往外挤。
这一段时间以来，仅仅只是又提升了8%而已。
“罢了，接下来就不修炼其他方面了，把时间全部留给领悟异象。”
思索一番后，周君心中做出了计划。
他不知道【天道阴阳造化图】还能存在多久，索性随缘，将剩下的时间全部用来感悟异象。
能否一口气达到圆满，便看天意如何了。
于是，接下来一段很漫长的时间里，周君都在盘膝打坐。
他像是一个入定的得道高僧，一动不动，双眸紧闭，英俊的外貌下，多了几分庄严。
外界，时光荏苒，蝉死鸟飞。
昆仑山脉又多了不少奇闻趣事，爱恨情仇。
可这一切都与周君无关了，他闭关在阵域之中，思绪飘荡到了九天之上，又来到了初次觉醒异象时的那片宇宙。
威武的巨人横立天荒，无数星系被他踩在脚下，万千星辰在他眼眸中流转，一缕气息斩仙诛佛，气血震慑九天十地。
周君飘荡在巨人面前，心神与其合一，不断的完善着缺失的部分。
一点点、一寸寸。
那始终无法凝聚的小半边身躯，终于逐渐完整。
直到这一日。
山体内一直盘坐的周君本体猛然睁开了双眼，数不清的神光在这一刻爆发，满头黑发无风自动，衣袍狂舞。
背后，七彩霞光散落，祥瑞冲霄，一尊顶天立地的法相巨人，无声无息的出现。
他模样与周君极度相似，但却更加威严，庞大的身躯再无缺陷，惊人到了极点的气息向着四周不断散发。
与此同时。
五千万里的昆仑山脉上，紫气东来，日月同辉，数不清的异象奇景在汇聚，惊动了无数人！
所有目光都在呆呆的看着天空，不知发生了何事。
唯有少数的至强者，猛地抬头。
他们敏锐的察觉到，一尊强大到难以形容的无敌异象，在这一刻诞生了！


第363章 鸿蒙紫气，惊鸿一瞥的第二座异象！


异象圆满，举世震动！
蓝星之上，不知有多少绝顶强者，在这一刻心有所感。
他们齐齐侧目，遥望昆仑山的方向。
强大的五感之下，一双双目光犹如洞穿虚空，看见了那里朝气蓬勃的祥瑞。
“这气息……是两年前的那道异象，竟然到现在才圆满！”
“奇观照昆仑，气象震全球！此等级别的异象，简直闻所未闻，一尊无敌天骄就要降临世间了！”
“凭借此子，昆仑大学可以再压世间五百年，我人族也将多出一位强大的神王！”
“……”
异象惊传亿万里，天下震动。
各大古老势力，巨型财阀，超级公会皆在震撼。
昆仑山脉之上，万千学子们也在感叹。
有老生想起了两年前那道巨人法相初次亮相的场景，心中惊觉，这怕不就是天子的异象圆满了。
昆仑城之内，正在道场上课的王君竹，眸光瞥向紫气汇聚的西方，嘴角不由露出一抹浅笑。
“臭小子，这么久没动静，我都差点以为你出事了！也不知道传回一下消息，真能害人担心！”
王君竹心中恼骂连连，但眼中却分明都是欣喜之色。
她又怎么会出认不出，这磅礴异象最终汇聚之处，就是周君前往的极阴之地？
眼下见到这一幕，可算是放下心来，知道周君这一去，终于是成功了。
“呵呵，这小家伙的异象果然圆满了，看来这次的四院大比，我们昆仑又能风光一把咯！”
一栋极高的大楼内，正低头假装办公，实则悄悄看二次元动漫的老校长，忽然抬头捋了捋胡须，嘴角露出一抹得意的微笑。
“校长，您又在看兔耳娘动漫，这还有十六份文件没签呢！下午您还要去神都开会，您到底在干什么！”
戴着金丝眼镜的秘书，抓住了这一瞬间的破绽，怒气冲冲的指责道。
老校长脸色顿时一红，连忙握拳放在嘴边假装咳嗽几声，然后像是老顽童一样的梗着脖子犟嘴道：
“小吴，我觉得你有点冒昧了，老宅男也是宅男，二次元也一样需要老夫的守护！可不要小瞧我们之间的羁绊啊魂淡！”
“我￥%@！#……”小秘书当场抓狂。
整个办公室内一时间鸡飞狗跳。
……
与此同时。
山体空间之内。
地涌金莲，霞光无量，神辉浩荡，整个昏暗的地下世界仿佛在这一刻变成了仙府。
周君漂浮在半空之中，衣衫飞舞，凌厉的气势不自觉间惊人的扩散。
身后的法相巨人更是睁开双眼，散发出气息如煌煌大日坠落凡间，惊的那妖族小兽连大气都不敢喘。
这座惊天动地的异象终于是彻底圆满了。
但周君却依旧没有苏醒的迹象，他盘膝在虚空中，双目虽然睁着，却没有神采。
显然还沉浸在一种玄妙的状态中。
此刻，周君的心中无比震撼！
因为在他的视野里，自己异象圆满的瞬间，那浩瀚无垠的宇宙就突然变了模样。
一切都在飞速的倒退，仿佛时光长河在逆流，周围无数颗星辰都在重组、崩碎、湮灭。



(第2页)


就算是万亿年不会燃尽的恒星，也在这种倒退中消散。
这是一种极为壮观且可怕的景象，好似短短片刻，就让周君亲眼见证了宇宙回归最原始状态的过程。
他呆呆的飘荡在宇宙中，一切事物都在消烬，唯有他不受任何影响，成为了唯一的永恒。
不知过了多久，这一切终于结束。
宇宙不再是宇宙，没有任何星光，回归了最原始的混沌。
在这一片鸿蒙的景象中，清气上浮，浊气下沉，一座恢弘到极点的建筑忽然出现。
它巍峨耸立，几乎无边无际，占据了近乎整个后世的宇宙。
其内宫殿楼宇林立，仙光四溢，神霞万丈，氤氲蒸腾。
好似神话传说中的天庭！
同时，就在周君心中这个念头出现的刹那，那宫殿楼宇变了。
只见最前端的高大门户上，周君心中所想的“天庭”两个字就这般刻印了上去。
而后，无边混沌翻滚，鸿蒙紫气席卷，在天庭内不断汇聚。
仿佛集天地之灵光，万道之精华，一个伟岸的身影从中诞生了。
他与周君极度相似，但却更加的成熟，身披黑红帝袍，头戴玄珠冕旒，一股不怒自威的气势横扫了九天十地，如同一位掌控众生的天帝！
天帝从天庭中走出，每一步都地动天摇，他目光所至，破开了一切虚妄，让混沌中有了生命。
抬手轻轻一挥，世界便开始了推演进化，宇宙初成，无数颗星辰凝聚，恒星诞生。
时光长河好似都在天帝的意志下恢复了正常，开始飞速的向前奔腾。
不知过了多久，可能是一瞬，又可能是千亿年、万亿年。
四周的一切，全部都回归了最开始的模样。
鸿蒙紫气消散了，天庭消失了，那尊天帝也不见踪影。
就仿佛刚刚全部都是黄粱一梦。
周君却大汗淋漓，猛然清醒。
他全身发麻，额头汗珠滚滚而落，心神在这一刻，震荡到了极点！
“刚刚那是……我的第二异象？”
半空中，周君深吸一口气，努力的平复着自己的情绪。
身为近400级的强者，当世神榜第一，他当然知道刚刚那一切并非是自己睡昏了头的臆想。
而是【天道阴阳造化图】最后的余力，带着他从万千灵光之中，捕捉到的另一个异象画面。
只不过，这座异象太过强大，比起身后的巨人法相还要生猛。
这次周君虽然捕捉到了那一丝灵光，却也无法真正唤醒，连1%都做不到。
刚刚只是管中窥豹，让他提前了解到了一番异象形态。
不难看出，这是一座奇观类的异象，恐怖到了极点，应当是从【无限升华】中演变出来的。
“升华之力，可以改变规则，让事物从低到高的进阶。”
“所以，最后那位无上天帝，仅仅是一挥手间，就改变了世界，让宇宙诞生，万事万物都得到了进化！”
周君一瞬间就想通了很多。
而后眼中就是难以言喻的兴奋。
他知道，自己如果真能将这门第二异象完整参悟出来，那么他将真正横扫世界，成为第一人！


第364章 再返昆仑城，诸位还请自行认输！


刷！
茫茫雪山上。
山体猛然破碎，一道人影从中飞出。
他黑发飘逸，衣衫飞舞，一身气血惊人至极，手中还拎着一只被打昏了的奇异小兽。
赫然正是周君！
在他异象圆满之后，【天道阴阳造化图】所释放的阵域也消散了，这件极为珍贵的极道不朽道具彻底失去了功效。
见状周君便也不再停留，抓起这只小兽，便直接离开这处闭关之所。
许久未见天空，刺目的阳光在皑皑雪山的反射下让他睁不开眼。
“也不知道这次我悟道了多久？”
微微适应了一下，周君心中叹了口气。
山中无日月，岁月不知年，当真不假。
那山体空间内不辩黑夜白天，修炼到了忘我之时，真是没有了时间的概念。
此刻摸了摸下巴，才发现胡须已经长满下颚，近乎野人一般。
周君失笑一声，随手拿出三米多长的【戮仙】阔剑，在下巴上刮了刮，这才清爽干净不少。
而后简单辨认了一下方向，便一步穿越天际，向着距离最近的关隘而去。
一路向东折返，周君偶尔会遇到一些深入至此的老生组队下副本，因为他不加掩饰，浓郁的气血冲霄，引起不少人注意惊叹。
但他都没有太多理会，一路直冲，没多久便进入到了最后一座已激活的关隘中。
这座关隘，名为【地煞关】。
比起镇龙关，其实并不繁华，因为这里已经属于昆仑山脉的后半段，能走到这里的人实在不多。
周君一路向着传送阵的位置走去，同时召唤出久违的昆昆，简单了解了一下最近都发生了哪些事情。
而这一问才知道，原来距离他进入山体内部闭关，已经过去了足足十个月！
现在，都已经是今年的第二学期了。
刚刚才过迎新季，昆仑又迎来了一批充满活力的大一新生。
周君这些人，也正式步入了大二行列。
并且，这一学期也快要结束了。
“我大二了，那岂不是最终还是没有跟姬天行一较高下？”
周君感叹一声，十个月的时间，姬天行、杨羽这些大四老生早就毕业了。
这些当世绝顶天骄们，可能登顶星空历练，也可能会着手准备不久的将来展开的序列战。
只能说姬天行当时果然一语成谶。
正想着，前行的周君忽然顿住脚步，因为他看见了一个人。
一个穿着破衣烂衫，蹲在路边喝的脸蛋跟猴屁股一样红，并猥琐看着过往女学生嘿嘿直笑的老头！
而这时，那老头也察觉到有人在注视自己，立马有些不悦的回望过来，下一秒整个人眼睛猛然瞪大。
“我靠！你小子怎么在这？”
老卤蛋一声怪叫，扭头就要跑。
可现在的周君早已不是当年初见他的那个稚嫩新生了，一身实力早已将其远远超越。
因此一步就跨过重重虚空，出现在了老卤蛋面前。
“前辈，你急着干嘛去啊？”
周君笑眯眯道。
老卤蛋见状，不由一呲牙，满脸蛋疼的问道：“你要干啥，有事啊！”
“……”
看着老卤蛋这副欠扁的模样，周君也是被呛眼皮跳了跳，索性不装了，摊牌道：“老登！赶紧把手记还给我！”
“什么手记？我不是说了等你拿【当世昆仑碑】第一再说吗！现在别说第一了，那上面连你的名字都找不着！”
老卤蛋挖着鼻孔，也不在乎周君对他的称呼改变，一副混不吝的模样。
周君顿时满脸黑线。
【当世昆仑碑】最多只能保留六个月的排名，他十个月没出关，那上面确实没有他的名字了。
“不对吧？老登你想蒙我？”
“我闭关前是第二名，六个月前大四老生毕业，姬天行走了，我的排名应该自动前进一位，当过那么几天第一才对！”
忽然，周君有些狐疑的开口。



(第2页)


他算了算日子，发觉大四毕业和自己下榜，中间应该有那么两三天的误差才对。
也就是说，他其实是当过第一的。
老卤蛋一愣，没想到周君思维这般敏捷，但他混迹昆仑多年老油条终究不是盖的，立马开口道：
“我说的是你拿下【当世昆仑碑】第一的时候再来找我要，谁让你成为第一的时候不来找我？现在你下榜了，根本不符合要求啊！”
老卤蛋振振有声，满嘴歪理，听的周君嘴角直抽抽。
“好好好，这么整是吧？”
“你等着，我现在就回昆仑城秒拿个【上榜】第一给你看！”
周君见老卤蛋不见棺材不掉泪，当下也不磨叽，直接转身就走。
他刚刚向昆昆询问过了，今天上午，正好就是这一月武斗大比的日子，一切都刚刚好！
到时候，看老卤蛋还能有什么话说！
见周君真的走了，直接进入传送阵消失不见，老卤蛋眉头一皱。
“我靠！现在这年轻人，怎么这么刚啊？”
“妈了个巴子的，我得赶紧回家找找那本破书了！”
“不然这小子真得给我一把老骨头都拆了！”
老卤蛋拽了拽裤子，骂骂咧咧的一路小跑，也一头钻进了传送阵。
……
昆仑城。
周君再度回到了这里。
五感下意识的蔓延而出，便立刻发觉到整个城池唯有举办武斗的地方人声鼎沸，其他街道都很肃静，看来大比已经开始了。
当下他也不再耽搁，一步踏出，直接跨越了重重空间，出现在了那里。
一身强横的气血滚滚冲霄，摄人心神的气势覆盖了全场，瞬间吸引了所有目光看过来。
下一刻，整个现场都猛然寂静了一瞬。
而后，是无边的哗然震天而起。
“天呐！是天子！”
“一年不见，天子竟然再度现身了！”
“他这次，难道是要拿回属于自己的荣耀吗？”
“可惜了，一年前天子神威盖世，却终究还是没能跟姬天行学长一战！”
“是啊，也不知道两人到底谁弱谁强！”
数不清的老生们都在振奋，更有不少人如同看见了偶像一般，向着周君打着招呼。
这一幕幕，直接把现场刚入学的新生们集体看懵逼了。
“这人是谁啊？怎么一来就让所有人都沸腾了？”
“难道是什么校园风云人物？”
“哼！看他身上穿得衣服，应该大二的吧？也就比我们大一届，能有多强？这些人至于吗？”
大一新生们在疑惑，也有一些年轻气盛者，尚未经历来自昆仑的毒打，见周君只比他们大一届，面露不屑。
结果他这话一出口，立马就让四周的老生们纷纷投去了看弱智一般的目光。
“你什么排面，也敢妄议周君师哥？”
“无知！你不认识周君这个名字可以，但你难道还不认识天子吗！”
“哪个村来的土鳖，没去飞龙楼看过神榜排名？”
这些人嘲笑中科普着，令得这些狂妄的大一新生纷纷面色涨红，他们这才想起，天子这个名号为何耳熟。
神榜第一啊！
当世最强天骄，他原来是昆仑的学生！
所有人都闭嘴了，纵然是没见过周君出手，但也没人敢质疑天子的含金量。
而这时，周君也飞入现场。
他目光环视，睥睨全场，霸道有力的声音传遍四方。
“诸位师兄弟，周某今日只为取【上榜】第一而来，不想耽搁太久。”
“凡是排到我者，还请自行认输！”


第365章 一剑破敌，终登顶【当世昆仑碑】！


如阐述事实一般，周君平静中又带着难以言喻霸气的声音，响遍这一方小天地。
所有新生们无不是惊的瞳孔放大，还以为自己听错了。
他们才刚刚入学，哪里见过这种狂人？
尚未开战，就敢扬言全场武斗选手，遇到他后直接认输！
要知道，这里可是昆仑啊！
全联邦最具含金量的学府！
此等举动，何等豪气？简直是视天下英雄如草芥！
新人们全部傻眼了，不敢说话。
更有一些人抱臂静观，一副等着看笑话的姿态。
然而结果注定要让这些人失望了。
因为在场的众多老生们，在这一刻竟无一人敢站出来反驳。
他们崇敬看着周君，面色没有丝毫惊异，就仿佛眼下这一幕幕，发生的极为合理。
“开玩笑，这可是天子，在大一就敢硬刚杨羽的狠人！”
“现在老大四的怪物们都毕业了，而新一届的大四含金量又是最近几年最差的，可谓青黄不接，还不如下一届的许恒他们。”
“我可不认为在一届大四中，有谁会是天子的对手！”
许多老生们对局势洞若观火，很清楚的知道眼下昆仑大学内部情况，姬天行他们毕业后，周君就是名副其实的第一人。
所以让其他人自动认输这种话，别人说不行，但周君说一点毛病都没有。
这一下，那些质疑的大一新生们也全部傻眼了。
他们没有经历过周君统治武斗大比的时代，完全不理解这些曾经桀骜不驯的老生为何如此乖巧。
就连【上榜】前五的大四老生们都在装聋作哑，没一人敢出来反驳。
这太诡异了，简直不像是武斗之风盛行的昆大会发生的事情。
于是只能将目光眼巴巴的看向现场中心，想要知道周君究竟有何神通。
与此同时。
周君已经开始了匹配。
他现在根本不在榜单上，只能像最开始那般，从【凡榜】一点点往上打。
不过倒也不慢。
因为周君的匹配，跨域的名次都是好几百好几百的跳。
仅仅是两轮，就直接进入了【上榜】第84。
这两轮对手在得知匹配到天子后，也是十分知趣，连擂台都没登，当场宣布认输。
新生们见到这一幕幕，则全部惊呆不已。
他们很多人，连【凡榜】都上不去，就算是这一届排名第一的天骄，也费了好大力气才勉强止步【上榜】门外。
可周君一步未动，两轮秒进【上榜】84！
这让不少人羡慕不已。
而此刻，第三轮匹配结果也出来了。
赫然是对战第一名，现任昆仑四大神子之一的徐柯宇！
昆昆给力，直接一步到位！
全场哗然四起。
尽管很多老生早就知道了最终结果，周君与现任榜一会有一战，却没想到来的这么快。
那徐柯宇今天也在现场。
他看着匹配结果，不由叹了口气，却出奇的没有认输，而是站出来道：
“天子师弟，尽管你很强，但我也并不想认输！”
“还请允许我尽力一战！”
他昂首大步走出，作为新一代的【当世昆仑碑】第一，虽然他没有姬天行、杨羽那般妖孽。
但也依旧是位绝代天骄，有着属于自己的道心。
此外，他也真的很想知道。



(第2页)


自己与眼前这个独断万古天骄路的男人，究竟有多么大的差距。
“师哥言重了，尽管出手便是。”
周君负手，淡定登上擂台。
投不投降是人家意愿，他不会强迫。
既然这位徐柯宇师哥想要一战，那他自然会满足。
双方站定，武斗开始。
钟响的一瞬间，徐柯宇没有丝毫犹豫，直接爆发全力，觉醒技、异象、最强技能接连绽放。
只见擂台之上，瞬间变得阴气滔滔、鬼影重重，一头头如僵尸般的活死人从虚空中爬出，每一头威力都不输于500级的王者魔物。
更有三头，气息最为浓郁，足以堪比至尊水准。
此时遍布徐柯宇身前，形成绞杀之势，快速的向着周君扑杀而来。
四周围观的众多学子们，则是纷纷惊站而起。
“徐柯宇竟然又变强了！”
“他的亡灵召唤物等级突破500了！这已经达到了联邦评选神王的标准！”
“唉，果然能占据【当世昆仑碑】第一名的就没有弱者啊，纵然这一届大四青黄不接，但徐柯宇依旧碾压全校所有人！”
“不错！只此一手，徐柯宇足以一人撑起一个世家！”
“……”
徐柯宇坐拥顶级亡灵操控天赋，此刻竟然召唤出了不少等级500左右的僵尸，顿时惊呆了不少人。
500级，这已经是跟神王同级了。
当然，也仅仅只是等级，若论起真实战力，肯定是远不如神王的。
人族神王之所以强大，主要原因并非是那500起步的等级，而是其他诸多手段。
天赋、觉醒技、各种技能……太多了太多了。
也只是因为有这些存在，神王才能镇守星河，使得人族长久不衰。
眼下这些召唤出的亡灵僵尸，看似凶猛，实则在真正的强者眼里，不值一提。
也就那三尊气息最强，堪比至尊魔物的僵尸，能稍微让人刮目相看一些。
“吼吼吼！！！”
说时迟那时快，台下爆发嗡鸣议论时，这些僵尸也杀到了近前。
徐柯宇面色红涨，催动全身气势，打出了平生最强一击，向着周君狠狠杀来。
然而面对这一切。
周君脸色平静到没有一丝波澜，饶有兴趣的看着那些僵尸扑杀过来。
直到近前之时，方才从虚空中抽出巨剑。
下一秒。
没有任何多余的试探。
一道狂猛到无法形容的剑意，在擂台之上猛然爆发。
如山岳倾倒，银河逆流，势不可挡！
轰！
剑光闪耀，无尽的死亡之气蔓延，隐约间好像听到了神魔都在哀嚎。
一片璀璨之中，不少人都被迫移开了目光。
等再次凝望过去时，只见偌大的擂台四分五裂，沟壑纵横，其上还有残留未散的剑意。
那些原本凶悍异常的僵尸亡灵们，则早已化作一滩滩血雾，湮灭在了空气之中。
更远处的剑招尽头，一个人影趴在地上，俨然是昏迷了过去。
看衣衫，不是徐柯宇还能有谁？
“此剑，名为【诸神黄昏】。”
“师哥，承让！”
与此同时，少年收剑而立，淡然的声音，随着现场卷起的大风，缓缓飘来。


第366章 少年仗剑赴昆仑，当许此间第一流！


这一战落幕了。
现场许多人久久没能回过神来。
实在是结束的太快了！
徐柯宇竭尽全力，使出了全部的底牌，却依旧不敌周君一剑。
只是一个技能而已。
连觉醒技都没有释放，便将对手斩于马下。
这简直太惊人了！
新生们全部凝固在当场，他们终于知道为何周君敢放出那样的豪言，现场还无人敢反驳了。
“这就是……神榜第一天子的含金量？！”
一道道吞咽口水的声音响起，同时望向擂台之上那道风姿卓绝的身影时，目光无不是充满了敬畏。
【恭喜！昆仑神子周君，赢下了本场胜利！】
【您的排名已经跃迁至，第一位！】
昆昆播报的两行提示，在这时也响彻了整个现场。
所有人先是愣住在原地，而后是无边的兴奋和热血在蔓延。
【当世昆仑碑】第一名再度易主！
而相比于此前的几次，这一回的含金量无疑是最大的。
因为这座厚重的石碑，终于迎来了真正配的上它的主人。
虽然在半年前，周君的名字也曾短暂的登上过榜一。
但那是大四老生毕业后自然而然的顺位，他本人甚至都没在场。
其意义，跟眼下完全不同。
这是周君第一次，堂堂正正，在武斗大比中打上榜一！
全场也都在因此而沸腾。
因为其他历届榜一，无不是大四之后方才登顶，只有极少数的天骄能在大三时冲上去。
而周君是第一个，在大一时就短暂登顶，大二更是凭实力打上去的人！
这太传奇了，注定将在校内永远流传。
天子的名字，也将载入校史，他的经历，他的一切荣耀，都会光垂万古。
而今天，现场的所有人都是见证者，与有荣焉！
“天子！”
“天子！”
“天子！”
终于，情绪爆发到了顶点，不知是谁率先开口，此后一发不可收拾。
全场都在高呼周君的名号。
就连刚刚入学的大一新生们，也在这种气氛下被带动，热血沸腾，跟着高声呐喊。
更有不少人，在听说了周君的事迹后，更是当场化身迷弟迷妹，成为了狂热粉丝。
毫无疑问，今天过后。
周君在昆大，声望已经彻底无人能及。
少年仗剑赴昆仑，当许此间第一流！
“君哥，人家就知道你最棒了！”
人群中，杨少天这个显眼包激动的热泪盈眶，高声呐喊助威。
不善言辞，唯好扇大鼻窦的萧凝冰，这次罕见的没有打他，因为他的情绪也很高涨。
这么多年了，南境一直羸弱，在四大院没一个能站住脚。
而现在，周君替他们狠狠的争了一次光，在最强的昆仑，做到了当世第一！
这份荣耀，让每一个南境小伙伴都发自心底的感到自豪。
冷潇潇很开心，她看着周君时嘴角就没撇下来过，心底暗自发誓，一定要再度追上他的脚步。
另一边，大三学生中。
许恒、凤留香这些人，纷纷感叹，这一天终于是来了。
“一年不见，这家伙又强大了不知道多少倍，或许四院大比，我们真的要靠他了。”
长叹一声，许恒开口。
旁边的人听到后，皆是苦笑。
四院大比，因为奖励丰厚，向来激烈万分。
再加上涉及到自己学校的排名，所以哪个大学都不想落后，各自的学生在比试时可谓是无比团结。



(第2页)


而若是团体作战，就必然有一个领袖。
因为都是顶级学府，最不缺的就是天骄，所以这个领袖的选拔，在很多年里都无比艰难。
直到各大学院推出了【当世排行榜】后，方才有了定数，那就是按照排名来说话。
在昆仑，自然谁是【上榜】第一，谁就是领头带队者。
现在周君拿下第一，再加上他的声望高涨，四院大比时，众人自然是要以他马首是瞻了。
许恒、皇甫雄这些人，感叹一番后也没人反对，他们都被周君打服了。
凤留香则是眯着狭长的双眸，浅浅微笑。
她早就对周君颇有好感，自然不会对此有异议。
而大四那边，连徐柯宇都趴下了，其他人更加不敢闹事。
周君带队昆仑，无形之中已经达成了共识。
……
“周某谢过诸位！”
场中，周君还不知道他成为了领袖，此刻听着满场呼声，连忙拱手做谢。
而后不敢继续久待，身影一闪，便逃离现场。
他先是来到了竖立【当世昆仑碑】的地方，抬手“咔嚓咔嚓”就是拍下两张照片。
老卤蛋这个老小子，太不靠谱。
他生怕对方又整出什么幺蛾子，所以直接拍照取证。
做好这一切，周君又不由将目光转移到了旁边不远处的另一座石碑上。
万古昆仑碑！
比起【当世昆仑碑】，这座才是最有含金量的！
此刻既然已经来了，周君难免要再看一看。
上次观看，还是在刚入学时。
如今快两年过去，其上说不定又发生了什么变化。
“不知道杨羽、姬天行，他们都分别处于什么名次？”
周君低声自语，踱步来到这座巨大的石碑前。
杨羽、姬天行已经毕业半年了。
而以这两人的心境和实力，在离校之前必然不会放弃挑战【万古昆仑碑】，只是不知道有没有成功。
毕竟这石碑只收录一百名，要是连最后一名都打不过，自然也就无法上榜了。
此刻站定，周君目光飞速扫过，很快就定格在了一个名字上。
第65名，杨羽！
这个名次，不低了。
须知，炎烈才91名，周显荣也不过84。
而杨羽，能一路杀进前70，足以说明实力。
当真是黄金大世，英雄辈出！
周君通过杨羽的排名，也差不多对【万古昆仑碑】的强度，有了一个清晰的认知。
之后，他又寻找起姬天行的名字来。
眉头顿时一挑。
“第40名？”
“姬天行这么强？”
周君很吃惊，他以为姬天行与杨羽，实力应该相差不大才对。
却不想排名足足差了25名！
要知道，这【万古昆仑碑】可是汇聚了昆仑上千年的至强者，每前进一个名次都难如登天，彼此间差距极大。
这25个名次的领先，含金量不可谓不重。
“也不知道我现在出手，能否超过姬天行……”
周君双眸一闪，心里有些好奇，但最终还是压制住了这个想法。
【万古昆仑碑】非同寻常，没有十足的把握，他不会贸然去碰。
更何况他现在才大二。
古往今来，哪一个挑战此碑者，不是等到了快毕业前才开始？
所以，他完全不着急。


第367章 以前我唯唯诺诺叫你前辈，现在一口一个老登重拳出击


离开昆仑塔的区域，周君又前往了王君竹的别墅。
时隔一年，才从极阴之地回来。
就算他再怎么着急去老卤蛋那里拿回父亲的手记，也得先问候过小姨才行。
这是礼数。
老老实实的从正门走进来，一眼就看见古装大美人端坐在庭院的凉亭下弹奏琵琶，悠扬的琴声传遍四面八方。
是千年前很火的《精卫》，号称小曲一响，祖宗登场。
上下颠簸的旋律节奏，听起来很有感觉。
周君笑着，走到凉亭前坐好，一直安静听完后，方才鼓鼓掌。
“呦，这不是【上榜】第一的周神子吗？竟然大驾光临妾身这小院，可真是让妾身受宠若惊呢~”
王君竹盈盈一笑，忽然走上前来欠身做礼，把古装长裙下包裹的玲珑曲线展现的淋漓尽致。
周君看着“随地大小演”的王君竹，满头大汗，连忙摆手：“小姨，别整别整！”
“咯咯咯，我看你的样子，不是挺喜欢的吗？”
王君竹掩嘴而笑，似乎很喜欢看周君窘迫的模样。
兀自打趣一会儿后，方才步入正题道：“异象圆满了？”
“嗯！而且……”
周君点头，斟酌了一下后，还是决定开口：“而且，我似乎觉醒出了第二异象！”
“什么？”
王君竹一愣。
第二异象？
这是什么小众的词语？
“我也不确定，只是在法相巨人圆满后，我沉浸在那种灵光状态中，看见了一片……”
周君挠挠头，他也知道自己的情况实在夸张，于是只好将情况详细的讲了一遍。
而王君竹听完后，彻底收起了嬉闹的模样，陷入了沉思。
好半晌后才道：“如果真是如你所说，那座神秘的奇观确实应该就是你的第二异象了。”
“只不过这种事情，放眼整个人族也闻所未闻！”
话到这里，王君竹似乎又想起了什么，脸上转而露出一抹痛快的冷笑：
“其实我在很多年前，就写过一篇关于异象深入剖析的论文，其中有提到过，人族双天赋者，也有可能觉醒双异象。”
“只是我的观念，在当时学术界并不被认可，联邦那几个所谓的专家给我抨击的一无是处。”
“现在嘛……哼哼！”
古装美人抱着臂膀，望侄成龙的看着周君，认真道：
“小君，你可一定要把这第二异象开发出来，狠狠替小姨出口气，打一打他们的脸！”
“我尽量……”
周君听着这些话，不由哭笑不得的回应道。
“四院大比举办在即，你去拿下第一，兑换一颗世界树果实，差不多就可以唤醒第二异象了！”
王君竹这时沉吟了一下，忽然开口。
在前年夏天，周君刚刚觉醒第一异象时，她便在推进异象进度时提过这个方案。
只是没成想最终还没等到四院大比开幕，周君就靠自己将异象推动到了圆满。
而现在，第二异象一出，那自然又得需要世界树果实的助力了。
“小姨，世界树果实的功效，不是随机的吗？”
周君这时提出了自己的疑问。
王君竹睨他一眼，诧异道：“你这小家伙知道的还不少。”
周君干笑两声，他何止是知道，他还吃过呢！



(第2页)


不过这话他没说出来，周家过往是王族的事情，没必要宣扬出去。
王君竹也没在意，解释道：“世界树果实的功效虽然随机，但通过四院大比获得的那颗却是固定的，就是用来帮各院绝顶天骄推进异象的。”
“毕竟你们这个年纪，大多数人都在为了异象而发愁。”
“联邦设定这样的奖励，也算是对症下药。”
听到这些话，周君方才恍然大悟的点点头。
如此一来，这四院大比，还真就得做出点成绩不可了。
又与王君竹闲聊一阵，周君便告辞离去。
他通过传送阵，先是来到了镇龙关。
而后走出关隘，四下一搜寻，便在城墙根上，找到了一处小平房。
这里，就是老卤蛋平时的居所了。
周君也不客气，直接一脚踢开那破铁门，大步走了进去。
尊老爱幼？
什么尊老爱幼？
这里可是校风彪悍的昆仑！
以前我唯唯诺诺叫你前辈，现在一口一个老登重拳出击！
周君飒沓如流星，昂首进入其中，人影还没看见，声音就先响起：“老登，你最好是给我爹的手记找到了，不然我难免要施展一番咱们昆仑的“老传统”了！”
“臭小子，你不会敲门啊！”
屋里传来老卤蛋骂骂咧咧的声音，他一边提着裤子一边黑着脸走出来。
周君口中的“老传统”他当然知道是指什么，干学长，打学弟，踩太初！
严格来说，老卤蛋也是周君的学长。
嗯，一个大了几百届的学长！
但并不妨碍周君弘扬老传统。
“嘁！你爹看了我都要绕道走，你还干上我了！”
老卤蛋嘴上不饶人，一副完全不怕周君的模样，同时从怀里拿出一本泛黄的书本，嫌弃的丢向周君。
“给你给你，一天到晚催催催！”
下意识的接过这不算沉甸甸的手记，周君心里忽然涌上一股难言的情绪，喉咙有些发痒。
这就是父亲当年写过的日记，也是留给他的珍贵物件！
深深的吐出一口气，周君想要拨动书页，却发现竟然根本翻不动。
“要滴血，土鳖！”
老卤蛋这时候一脸嘲笑的开口了，像是可算抓住了周君什么破绽一样的说道：“这玩意被你爹施加了一个史诗禁令技能，只有他的血脉后代才能打开！”
“……合理！”
周君被呛了一句，倒也没生气。
这么珍贵的手记，肯定有得限制才对。
不然谁都能看，这十多年下来，他们老周家底裤都得丢光。
转身走出逼仄的小平房，周君在墙根的一块大石上坐下，有些忐忑又激动的滴下一滴血液。
破旧的书本散发出一阵阵融合的光晕，封印解除了。
这次，翻动时再无阻碍，在周君眼里神秘非常的第一页内容映入眼帘。
而后让他整个人都愣了一下。
只见其上，一行还算漂亮的字迹，气势磅礴的写着一句话。
【妈的！揍了老卤蛋十遍之后，这老登可算答应给我保管手记了！】
【但你别说，揍一下还真解压，下次还揍！】


第368章 终见手记内容，父亲你人设崩了！


沉默。
良久的陈默。
周君瞪着眼，回想起刚刚老卤蛋说的那句话。
【你爹看了我都要绕道走！】
再看看手记上的第一行留言，只感觉这老头不靠谱还死要面子的人设越发清晰了。
“能让我爹舍得把这句话写在第一页，看来当时老卤蛋属实给我爹气的不轻。”
周君心中暗暗想道，又翻开了第二页。
【其实在揍第一遍的时候，老卤蛋就已经答应给我保管手记了，但我为了解压，假装没听见，硬是多揍了九遍，真爽！】
“……”
再度沉默。
周君茫然的看着天空，只感觉从小到大对父亲的滤镜，彻底崩塌了！
他可算是明白，自己偶尔的腹黑随谁了！
他们老周家往上数十八代，哪有一个好人啊！
哦不对，或许有一个。
就是初代老祖周叹生，那货是个纯热血中二病患者。
没有夸张，是真的中二病。
因为周君在打到昆仑山脉后半部分时，在副本留言上看见的内容，依旧是一如既往的令人脚趾抠地！
正常来讲，能打通那个等级的副本，都已经大二大三了。
但周叹生，依旧是如刚入学时在【赤发鬼神】副本留言上那般跳脱。
说明两三年过去，他一点成长都没有。
以至于周君每每想起周叹生这位老祖宗的时候，脑海里总是莫名其妙的浮现出一个很强的哈士奇。
两者清奇的画风，简直一般无二。
长吐一口气，周君重新提起期待，翻开第三页。
【差点忘了，应该叫上爱妃来一起解压的，不不不对……要是叫上爱妃，那就不是解压，而是命案现场了！！！】
“爱、爱妃？”
周君一脸黑线。
他万万没想到，私底下老爹竟然是这么称呼老妈的。
别人都是叫“宝宝”、“宝贝”，周显荣整个爱妃出来。
还真是一股清流啊。
不过话又说回来，这手记里写的都是些什么乱七八糟的玩意？
周君满怀期待，本以为能看见点什么机密的东西。
结果一打开全是他老爹的碎碎念。
“爹啊，再翻页要是还没有正经的信息，就别怪孩儿把它丢给老卤蛋当擦屁股纸了！”
周君咬着牙，猛然翻开第四页。
一目扫过去，是密密麻麻的蝇头小子。
周君神情一肃，他知道，这才是周显荣留给他的真正手记。
【未来的孩子，如果你有幸拿到这本手记，那么爸爸要恭喜你，考入了昆仑大学，还成为了能打过老卤蛋的强者】
【你肯定很好奇，我跟你妈妈的去向吧？】
【不用着急，等你强大之时，前往乱古星域，一切真相都将迎刃而解】
【对了，你爷爷应该告诉了你家族的过往了吧？失去王族的荣誉，这是我们周家的一个遗憾，可惜了我们周家在神都的祖宅】
【那座宅子，是王族的象征，可惜当年被姬家巧取豪夺了过去，说是天价购买，但实则几百年过去，一分都没给】
【孩子，你若有一天足够强大，足以横推蓝星无敌手，可以前去神都给姬家一点颜色看看！】
【……】
这一页的内容很长。
周君一句句读完，不由陷入了沉思之中。
“我父亲这篇手记，不是大四的时候写的吗？可怎么会提前说明他和我母亲去向？”



(第2页)


“他们前往宇宙，是在有了我之后，这至少也得十年光景。”
“难道说……”
一个大胆的想法在脑海中诞生，这使得周君瞳孔猛然瞪大，心中无比震惊。
他的父亲周显荣，或许在布一个大局！
早在十年之前，还在上学的时候，他就已经有了未来进入宇宙的打算，从而提前将内容写进了这篇手记！
那么他被联邦定义为罪人，此事是故意为之，还是真的意外？
他又如何笃定，自己一定会青出于蓝，有一天能考进昆仑，看到这篇手记？
一切的一切，疑点简直太多了！
“乱古星域……”
周君望着父母所在之地的名称，心中疑惑万分。
因为这个地方，他连听都没听过。
甚至，“星域”这种命名，就很蹊跷。
蓝星科技发达，早在伐天者时代之前，科学家就已经对宇宙有了观测。
而对于大多数星群的运行系统，都是称之为“星系”、“星云”。
像“星域”这种叫法，太少见了。
恐怕网络上也难以找到任何有关“乱古星域”的资料。
不过周君也不急，因为周显荣既然没有特意做出解释，那就说明这个问题算不上什么难点。
是秘密，但又不算特别的隐秘。
等他有足够的实力纵横宇宙时，大概率就会知晓。
至于后来有关于姬家的提及，也让周君很在意。
他万万没想到，原来自家在神都的祖宅，当年并非是被姬家以正规的手段买走，而是巧取豪夺！
“堂堂八大王族，竟然连买房子的钱都不愿出。”
“姬天行，你们老姬家可不厚道啊！”
周君眯着眼，姬家本就跟周家有着疑似世仇的关系，如今又让他得知了这件事情，心里难免不悦。
若有足够的实力，那位于神都的祖宅，他自然是要拿回来的！
一分钱不出，强占别人家，一占就是近千年。
天下间哪有这样的好事？
周家世世代代完不成的事情，如今就由他来完成！
心里盘转过这些想法，周君平复好心情，又默默的翻开了下一页。
这本手记很厚，里面写满了自己父亲的碎碎念，如同日记一般。
偶尔有些纸页，字迹也会变得清秀，一看就是自己母亲所留。
哪怕隔着泛黄的书页，十多年的岁月，周君也能想象出父母写这些文字时候的甜蜜。
其中也有不少有用的信息。
比如在昆仑山脉上，哪里有特殊的秘境、或是奇遇副本刷新。
以及一些关于四院大比时的“攻略”。
父母是过来人，尤其是母亲淡台静，当年在四院大比上风光无限，率领“神女社”压的瑶池大学抬不起头。
所以这里面，有母亲传授的不少有关“四院大比”时的经验。
周君津津有味的看完，不知不觉就翻到了最后一页。
而后顿时愣住。
因为这最后一页，是一段话，和一张照片。
【孩子，爸爸妈妈在昆仑山脉的终点，星宫中给你留了一份礼物，记得在前往宇宙之前，去看看哦！(*^▽^*)】
末尾，是那张略有陈旧的照片。
照片中，年轻的父母，正幸福的贴在一起，露出一个深深的笑容。
仿佛跨越了多年时光，将所有的祝福和爱意，赠送给他。


第369章 最后的战前苦修！


将这本父亲的手记郑重其事的收好，放进空间背包中。
周君抬头仰望天空，恍惚间，好像看见了父母年轻时的笑颜，正冲他招手。
“等着吧！乱古星域，我一定会去的！”
微微攥紧双拳，周君发出了偌大的宏愿。
而后拍拍衣服上的灰尘，起身大步流星的走进了城墙之内。
距离四院大比的到来，还有一段时间。
既然已经定下了目标，要夺得珍贵的世界树果实。
周君自然不敢懈怠，虽然他现在已经打遍昆仑无敌手了，在四院之中大概率也是战力第一。
但凡事都有个意外。
所以为了防止这个意外的诞生，也为了攀登向更高的巅峰。
他继续向着山脉深处发起了冲击。
光影一闪，已经通过【镇龙关】内的传送阵，来到了星宫古路的后半段。
“父亲给的手记中，记载了不少秘境坐标。”
“前半段已经路过的那些我就不去找了，往后的却不能错过。”
周君心中暗自道。
他现在身处至阴之地所在附近的【地煞关】，再往前方推进五分之一，便可抵达星宫终点。
回首，是一座座大大小小被他征服过的副本。
面对这一切，他自然没有兴趣再走一遍。
所以已经路过的那些隐藏秘境，他也不打算掉头探索了。
继续前进便是。
此刻辨认一下方向，身影很快就从【地煞关】中冲出，化作一道虹光，消失在天际。
数日后。
在星宫古路总进度82%的地方。
一道隐蔽在瀑布之后的秘境光门发生波动，下一秒周君的身影从中走出。
“又得了一个能用的极道不朽术法技能，不错。”
他脸上带着欣喜，父亲给的手记太好用了，简直就是藏宝图。
眼下这处地方，周围都是茫茫雪山，却突兀的有一处瀑布疾驰，没有结冰。
这样的奇观，放在前世地球或许会令人惊叹，但在蓝星不算什么稀罕物。
寻常人就是路过，也不会太过关注。
但就是这么一处普普通通的地方，在其瀑布背面，竟然隐藏着一个秘境。
秘境之内的奖励极其丰厚，一趟下来，周君又升了两级。
同时，他在击杀boSS后，得了一本可以增加身体防御的术法技能。
这可让他欣喜不已。
因为他现在所使用的防护技能，还是史诗级的【皇道龙气】。
说实话，以他现在的境界，史诗级的技能强度已经有些配不上他了。
他现在与人对战，都很少释放【皇道龙气】护体了，没什么太大用处。
而在这个副本中，他得到了一个新的护体类技能，升华之后成为了极道不朽品质，其名为【天煞九劫真经】。
释放之后，会引动九重天煞之力，在体内形成护体真气，固定拥有66%的减伤，同时当被攻击时，还可以自动释放出一道天煞咒术反击。
总体强度，还是让周君很满意的。
此刻从这处瀑布离开，继续向着深处探索。
又过七日。
星宫古路的总探索进度来到了85%，即将进入终点区域。



(第2页)


周君浑身浴血，从一处奇遇副本中杀出。
他大意了，通过父亲手记，贸然前往了一处只有记载坐标的奇遇副本。
这个副本当年他父母也没去过，只是知道有这么一个地方，因此无法提供帮助。
周君吃过奇遇副本来到巨大机缘，自然难免动心，二话不说就冲了进去。
结果在其内，他连续遇到了二十四头LV500级的魔神！
这攻略难度简直逆天，就算是【万古昆仑碑】上那些赫赫有名的天骄们在准400级时见到了，也得掉头就跑。
周君也吓了一大跳。
但随后就是无边的战意凝聚，因为只有这样的高难度副本，才能让他这种绝顶天骄真正得到生死间的成长。
他也想要看看，自己的极限究竟在哪里。
于是他拼尽全力，在副本中用尽手段，血战五天五夜，最终连斩十六尊魔神！
还剩下六头就可以通关，但那六头最是血高防厚，周君已经力竭，哪怕用【拔刀秘术】也无济于事，无可奈何之下，只能被迫使用强制退出副本道具，返回现实。
而随着他的返回，那座奇遇副本，也变得无法再进入。
周君见状有些遗憾，这是自重生以来第一次没有通关副本。
还是最珍贵的奇遇副本。
那些通关后的丰厚奖励，注定是错过了。
唯一值得欣慰是，先前击杀那十六尊魔神的经验值奖励，是实时到账的，倒是没有扣除。
而连斩十六个魔神级存在，经验值也是海量的。
让周君直接一口气，等级达到了LV400！
终于，他也是步入到这一行列了。
400级强者，不管放到蓝星的任何一个地方，都是妥妥的人上人，可当一方诸侯。
周君在兀自体验了一会儿身体内澎湃的力量后，没有选择继续前进，而是转身返回了昆仑城。
他要去兑换【世界树分体果实】！
在300级的时候，他已经错过了一次。
吃一堑长一智，如今自然不会再玩脱了。
卡着LV400（97%）的极限经验，周君返回昆仑，将这一段时间任务结算，换取了近300万的海量昆吾值。
然后在昆仑宝库中，一口气拿下了两枚世界树分体果实，以及十瓶五倍经验秘药。
前者多留一颗，有备无患，省得出现300级时那般的尴尬场面。
后者则是刚需物资，周君手里的刚刚用光，自然要及时补充进来。
这是十个月的量，不算多。
周君现在等级步入LV400后，早已经不能再像百级之前那般吃饭如喝水了，杀怪的经验奖励愈发稀少。
如果没有秘境或者奇遇，仅靠正常升级，一个星期升一级已经算是神速。
再加上他现在身怀众多超凡手段，都需要提升熟练度，不小心一个闭关，可能就是一年过去了。
所以十瓶真的不多。
若非自己实在太穷，他都恨不得兑换个百八十瓶备着。
将这一切都准备好，周君在家中修炼室吃下了【世界树分体果实】。
轰！！
顷刻之间，汹涌澎湃的气血在他体内嗡鸣回荡，恐怖的力量如山洪般游走过四肢百骸。
一道道升级白光，连成了片，将整个密室映照的熠熠生辉。
【恭喜，您的等级已升至425！】
良久后，各种奇景白光消散。
周君睁开双眸，其内竟蕴含着无尽神光，万千星辰，令人望而生畏。


第370章 四院大比开幕，土匪出窝了


【姓名】：周君
【等级】：LV425（97%）
【力量】：（+）
【敏捷】：（+）
【精神】：（+）
【体质】：（+）
【技能】：碎骨LV10、执剑心明LV10、断罪狂想曲LV10、魔狱焰空拳LV7、皇道龙气LV6、神禁领域LV7、万象天魔引LV5、神蟒吞龙瞳LV5、剑仙·万剑之巅LV8、诸神黄昏LV4、收刀秘术·神LV3、无间炼狱LV2、诛仙剑阵LV4、北斗神拳LV1、天煞九劫真经LV1
【装备】：黑暗大天使套装（极道不朽）、幸运女神的狂笑（极道不朽）、乱古白玉镯（极道不朽）、青帝化天耳坠（极道不朽）、堕天使的至臻项链（极道不朽）、戮仙（极道不朽）
【天赋】：SSS级万法神君（唯一）、SSS级无限升华（唯一）
【觉醒技】：极尽升华LV2、天下唯我LV2
【飞行技】：神游太虚遁法LV4
【异象】：神魔临九天（圆满）
【称号】：天地极境（极道不朽）
【魂宠】：赤发魔神·艾格尼丝LV430（魔神级）
【魔宠】：霜羽龙·那就叫小霜吧LV398（魔神级）
【核心技能】：五气朝元功LV1（被动经验值+2\/S）（打坐经验值+8000\/h）
【武器熟练度】：刀剑LV10、肉搏LV9、术法LV6、精神LV3
……
修炼室中，看着自己的面板，周君深深吸一口气，脸上是无边的自豪。
四维属性，不算装备、技能带来的额外加持，全部突破900万！
这可都是自身的肉体强度，实实在在作用于自己身上。
这意味着，哪怕有一天，他像武侠小说中的主角那般武功全失，技能全部失去效果，装备也不见了。
那他也一样可以仅凭肉身之力打穿一片天地！
而不是如其他人一般，在这些失去作用后，就会战力锐减至零。
这边是体修的好处！
无需一切外力辅助，哪怕世界崩塌，我也能靠自己的肉身，撑起一片天空。
这是实实在在的安全感！
周君缓缓握紧双拳，他知道，现在的自己，真的可以打爆神王了。
当然，是五百级至六百级之间的低阶神王。
六百级以上的，不好说。
神王这个境界太复杂了，彼此间的差距极大。
一个五百多级的神王在六百多级面前，脆弱如婴孩。
六百级面对七百级同样如此。
人族修行就是这样，随着等级的提升，越往后，实力越悬殊。
等到了九百级，可能彼此间差了十个小等级，都足以压死人了。
所以大部分天骄，他在低等级时或许风光无限，可以越几十个等级对战、刷boSS。
可一旦将等级提升到了神王之后，这种场面就再也看不到了。
别说越几十个等级，就是几个等级，那都了不得。
至于周君？
他是个异类。
别人越到后面限制越多，他则是越到后期越强！
【万法神君】不具备任何改变规则的能力，但却能做到跟【无限升华】并列，被系统评为SSS级【唯一】天赋。
其原因就在这里！
这项天赋，是极其少有的可以让持有者一路高歌，始终保持越级战力的存在！
现在周君才四百多级，就能打爆五百多级的入门神王，叫板近六百级的准高阶神王。
等他到了七八百级，也同样可以硬刚九百级！



(第2页)


【万法神君】全满级的基础属性配合【无限升华】的十倍战力提升，这简直就是最完美的搭配。
双【唯一】SSS级天赋怎可能浪得虚名？
“打完四院大比，差不多也该开启序列战了。”
周君走出修炼室，心中盘算着规划。
序列战的开启跟四院大比差不多撞上了，中间隔不了多久。
等到时候，他就可以再见到姬天行，较量较量，他跟这位曾经的昆仑第一人究竟谁强。
至于现在，最重要的事情当然还是迎接即将到来的四院大比。
接下来一连几天时间，周君都没有再去昆仑山脉，而是留在家中修炼拳法意境。
偶尔去王君竹家吃饭，或者去老校长那里看看妖族小兽。
那头妖族小兽早在周君回城的第一时间，就丢到了老校长家的门口。
据说当天晚上老校长回家后看到门口躺着这么一只玩意，气的胡子都吹起来了。
连夜吼遍全城，说要将这调皮的学生狠狠惩罚。
不过后来从昆昆的天眼中得知是周君所为后，又立马笑呵呵的表示自己就爱养点小动物。
尤其是神子送来的，那更得养，绝不能寒了神子的心。
于是校长家从此就多了一个猛兽，时常有学生在门前路过时，都会听到里面传来“叮叮咣咣”的拆家声。
周君去串门几次，每次看到这副情形后都暗自庆幸，还好自己没收养，这玩意是真养不熟啊。
就是可怜了老校长，一把年纪了还得每晚打拳，搞点什么火龙果、心肺复苏套餐，不然连觉都睡不好。
日子就这样一天天走过。
校内的气氛也逐渐变得焦灼起来，很多学生都摩拳擦掌，兴奋不已。
其原因，自然是【四院大比】马上就要正式开幕了！
四大学院，有着几万名的学生，不可能所有人都参加。
每校只取一百人。
而这一百个名额归属，各大学府也不搞虚的，就是直接锁定本校内排行榜的前一百。
昆仑就选【当世昆仑碑】，太初就选【太初天道卷】，以此类推……
所以各大学校，凡是想要参加大比的人，都是满足劲，往自家学校的排行榜上冲。
还没开始四院大比，校内就先比起来了。
气氛是相当的热烈，每一天都朝气蓬勃。
终于，在临近期末前的第八天。
各校的排行榜都不再更新，名单正式抉择出来。
一场独属于四院大比的誓师大会，不约而同的展开。
这一日，整个昆仑城的最高处。
庞大的昆仑飞舟，横立在空港上。
在它下方，是昆仑正副校长，一众领导，以及上百名参加大比的学生。
“老夫也不说虚的，这一次大比，只要扞卫住我们昆仑第一的荣耀，等回来后，统统都有奖励！”
老校长站在高空中，苍老的声音传遍四方，引动下方一众学子们振臂高呼，兴奋不已。
姜尚宇是这一次的带队，他着急补充道：“记住咱们的校训，干太初！干太初就完了！”
他大声吼着，似乎比起学生们还要激动和兴奋。
“干太初！”
“揍南天！”
“抢瑶池学妹！！”
“昆仑第一！！万古无敌！！”
下方，上百学子的声音在这一刻汇聚而起，震动云霄。
随即在一众校领导和万千学子充满期盼的注视下，登上飞舟缓缓驶出昆仑。
土匪，出窝了！


第371章 太初与南天门，截然不同的画风


“昆仑那帮人是什么？”
“是土匪！”
“对付土匪，就得用比他们更猛烈的方式！”
“这一次，所有人都给我打起精神，让昆仑的崽子们知道知道，什么叫文能提笔安天下，武能上马定江山！！！”
北境，太初学府。
一名干瘦的老人站在高台上，急赤白脸的做着战前动员。
他正是太初学府的老校长，人送外号吴老鬼。
当初，天子初次扬名时，他就想把周君抢到太初学院。
可惜昆仑不讲武德，快了一步。
再加上周君的第一志愿确实填的也是昆仑，所以此事只能不了了之。
后来眼看着周君一步步崛起，一年前更是在北境杀出赫赫威名，吴老鬼眼珠子都绿了，恨自己当初怎么就不能再勇敢点。
那昆仑是顶级大学，我太初也是顶级大学。
那恶心的老死宅是七百多级神王，我英俊的吴老鬼也是七百多级神王。
我怕他干啥啊？！
昆仑他多集贸啊？！
现在好了，当时一个小小的退让，如今硬是给自己树立了一个大敌。
这天子太他妈逆天了，这一届四院大比，硬是压的所有人都喘不过气来。
不过吴老鬼还是不甘心，昆仑已经连拿好几届第一了，这一次说什么也得争一争。
你有天子？
我也有无量！
这两年来倾尽心血的亲自教导，未必不能跟天子掰掰手腕！
想到这里，吴老鬼将期许的目光看向人群第一排领头的人影上。
这是一个留着蓝发，身姿魁梧的年轻人，一身气血威压不断的扩散，令人敬畏。
此人赫然是神榜第二，无量！
作为明面上仅次于天子的强者，无量的含金量毋庸质疑。
入学太初这两年来，更是奇遇连连，被吴老鬼亲自教导，一身本领越发出神入化。
更是打破了太初千年来最快升级记录，如今不过大二，就已经是404级强者。
这个进度，已经将同届之人远远甩开。
更不用说他的战力，也是逆天，足以跨域百级与五百级神王叫板。
目前在整个太初，他已经打遍大四无敌手，是真真正正的第一人。
这一届四院大比，不出意外，无量有机会带领太初走上更高的一个辉煌。
“天子！终于真真正正再战一场了！”
无量眼中有着惊人的战意在凝聚，他想起了两年前入学之时，在神都的那场相遇。
两人气势交锋，结果却是他被隐压一头。
他不服，同为盖世天骄，岂能向着同辈低头？
这两年来，无量没日没夜的苦修，斩尽同院各路天骄。
就连名望不输给他，同样被誉为千古奇才的上官无双都不是他的对手。
如今的他，气候已成，自然是期待与天子掰掰手腕。
……
另一边。



(第2页)


南境，最南巅一座海外仙山上。
声名远播的南天门学院，便坐落于此。
整个学院构造奇特，从山脚一路修建到山顶，两者间的距离相差八万九千米！
在最山巅处，云雾缥缈，一扇巨大的门户矗立，牌匾上书【南天门】字样。
站在这里，仿佛真的来到了仙界，有着一种宁静祥和之感。
入目所至，皆是美景。
左边是南境大陆的壮丽山河，右边是妖娆的南海波涛。
或许正是这样的环境，使得整个南天门学院的画风并不如昆仑、太初那样充满了干劲与朝气，反而十分的咸鱼。
在誓师大会的现场，校长在上方滔滔不绝的讲述着四院大比开始后的要点，只是语气不够激昂，反而平缓轻柔。
最后排，已经有几个学生都听睡着了。
“终于能见到君哥了！两年没见，君哥一定变得更强了吧？但是我的成长也不小，这次四院大比，一定要闯出成绩！”
人群中，一个人高马大的汉子握紧双拳，坚毅向上的神情与周围整体躺平的气氛格格不入。
“哈啊~老叶，你省省吧，咱们南天门也就这样了，当当老四挺好。”
听到叶长山的话，旁边却响起一道反驳的声音，只见一个同样魁梧的青年打着哈欠，一副无精打采的模样。
身后还跟着一个清丽高挑的女子，正牵着他的手，俨然一副热恋的模样。
“杨天虎，朱清雅！你们啊你们，都被学校给同化了，回想起当初在南境大考时是何等风采？”
“你们现在的模样，等到时候被君哥看见，难道不觉得羞愧吗！”
叶长山攥紧双拳，恨铁不成钢的说道。
他面前这一对情侣，赫然正是杨天虎和朱清雅。
这两人早在高考之时，就一起组过队，后来同时入学南天门学院，一来二去竟然结为了情侣。
叶长山也是在这期间，与这两人相识，一聊才得知，原来都与周君相交莫逆。
而这两年来，叶长山可谓是发奋刻苦到了极点。
他知道自己只有A级天赋，能考进南天门学院都是托了周君的福，否则根本没资格染指这等高校。
所以就付出比别人更多的努力修炼，没有一天休息过。
也因此成为了南天门学院的一个异类，被调侃为毅力哥。
至于杨天虎二人，则早已被南天门这慵懒咸鱼的校风所同化了。
反正每次四院大比南天门学院都是老四，还努力个毛线。
此刻听到叶长山的话，杨天虎有点脸红，但仅仅只持续了几个呼吸，就放任自逐的躺平了。
“咱们普通人就该有普通人的觉悟，君哥那是超人，跟咱们能一样吗？”
“还不如考虑考虑一会吃点啥，去麒麟岛得挺长时间呢！”
旁边的朱清雅也是赞同点头，道：“虎子，我想吃烤鱼，也不知道飞舟上有没有？”
“包有的，没有我给你做！”
杨天虎一听吃的眼睛都亮了，胸脯拍得邦邦响。
“你们……唉！”
叶长山见两人破罐子破摔，咸鱼到底了，也是无可奈何。
在日渐颓势的南天门，所有人都在随波逐流，唯有他成为了异类，独自逆行。
这注定是一条艰难的路，同时也是叶长山自己的无敌路。
只要初心不改，总有一天，会光芒万丈。


第372章 麒麟岛，麟隐洞天


东海之上，万米高空中。
一艘通体白色的高科技飞舟极速穿梭。
船体喷着一朵神秘的莲花符文。
这代表着四大学院中，瑶池大学的校徽。
此刻，上百名靓丽的女大学生，在飞舟的套房内围成一圈，看着中间两个倾城绝色的女子在针锋相对。
“此番昆仑之行，既然校长叮咛一切都要听姐姐眼色行事，那妹妹自然是不敢逾越。”
“就算因为姐姐的指挥失误，导致我们瑶池大学拿不到名次，妹妹也不会怪姐姐半分的。”
站在左边的，是一个穿着包臀裙，烫着大波浪的女子，长相很温婉，说话之间虽然词句很软，但实则暗藏唇枪舌剑。
而在她对面，则是一位留着湛蓝长发的高冷女生，颇有大姐头风范，听到这话后立马冷笑回应：
“安雅妹妹无需多虑，只要你不捣乱，咱们瑶大自然会在麒麟岛上一帆风顺！”
她威风凛凛，一点也不踩进温婉女生话语中的圈套，顺着话茬便开口。
这话一出，也让名为安雅的女生眉头一皱，两人的目光对撞在一起，隐隐有火光在凝聚，火药味十足。
在她们两边，那些女大们也是默默的分成了两股，显然是各有支持者。
每个大学的领队，都默认是自家学校排行榜第一的人。
但瑶池大学今年情况却有些特殊。
她们的【瑶池美人录】上，第一名有两个！
就是这茶里茶气的安雅。
和那位蓝发高冷的女生。
同时也是出身星环集团的财阀公主，姜星凝！
没错，随着上一届老大四们毕业，姜星凝便顺理成章的成为了瑶池大学的第一人。
她原本在去年的时候，就已经是全校前三的实力，如今自然会百尺竿头更进一步。
然而瑶池大学卧虎藏龙，姜星凝并非在第一的宝座上遥遥领先，第二名的安雅，与她的战力几乎是齐头并进。
两人在大比前的最后一次交锋时，更是意外的战了个平手。
安雅野心不小，对于这次四院大比，她十分渴望成为领队，可惜最后校领导却选择了姜星凝。
于是便有眼下这一幕。
都说女孩的心思你别猜，四人的寝室能分出来六个群，更何况几乎全是女生的瑶池大学？
校内的情况之复杂堪比宫斗剧现场，两人更是各有支持者。
从上飞舟开始，便开始眼下这般针锋相对。
“说这么多有什么用？直接扇她啊！拽她头发，扯她裙子！拿华伦天奴的高跟钻她腚眼！”
当然，也不是所有女生都对“宫斗”感兴趣。
就比如此刻，在房间靠边缘一点的角落里，一个双马尾女生靠着墙壁，嘴里叼着根棒棒糖，一脸不屑的点评着。
“朵儿，你又说这种话！能不能文雅一点！”
旁边，一位个子高挑，扎着乌黑单马尾的女生，哭笑不得开口。
魏朵儿先是撇撇嘴，随后又忽然凑过来，嘿嘿坏笑道：“瑶瑶，你不是全校第三吗？怎么不参与进去，也争一争这领队的位置？”
“安雅和星凝两位师姐远比我强大，更有资格担任这个位置，我去争什么？”
林沐瑶摇头，一点也不上套。
魏朵儿闻言，耸耸肩，暗道一声无趣，干脆找个沙发一倒，开始呼呼大睡。
林沐瑶见状低头一笑，悄悄走过去给她盖上一层薄被，而后退出了这闹哄哄的套房。



(第2页)


在长廊上透过巨大的落地窗，看向外面翻腾的云海，思绪早已飘到了天边。
“君哥哥，终于要见面了……”
少女攥紧双拳，眼中满是雀跃的期盼。
……
四院大比开始的这一天。
大夏四大学府，从四个方位，齐齐向着位于东海之上“麒麟岛”的方向进发。
沿途大夏万城，不知多少人都看到了四大学府的飞舟，无不投去羡慕的目光。
然而他们永远都不会知道。
看似光鲜亮丽的四大学府，实则一个是土匪窝子，一个整天咸鱼摆烂，还有一个无时无刻不上演宫斗剧。
唯一看起来正常点的太初学府，还要挨昆仑揍，都被人家硬生生打成校内传统了。
没干过太初的昆仑学生，都不好意思从学校毕业。
“君哥，已经过神都了。”
昆仑飞舟上，萧凝冰走过来乐呵呵道。
他和杨少天都在十天前成功打进了【上榜】，虽然只是守门员，但也算有资格参与到这场盛会中了。
而第一次坐昆仑飞舟，两人都很兴奋，前几个小时一直在满船舱乱逛。
现在终于消停下来，就跑周君身边晃悠。
“过神都就快了，再有八九个小时就能到麒麟岛。”
周君点点头，他站在一块高科技投影出的沙盘边上。
周围是徐柯宇、凤留香、许恒、皇甫雄、冷潇潇这些各大年级排行前列的高手，正在商量战术。
只见在那惟妙惟肖的沙盘上。
一座体积庞大，外形神似麒麟的孤岛，安静的矗立在一望无际的海面上。
这里就是此番四院大比的举行地点，麒麟岛！
传闻此乃上古以来就存在的海外仙岛，后来随着伐天者时代到来，这座岛屿也跟着放大了千倍，变得无比庞大神秘。
数不清的高阶副本在其上诞生，引来无数势力的争相探索。
五百年前，因为资源的争抢，两个超级势力在其上爆发了一场惊天大战，神王都陨落了好几位。
麒麟岛上的所有副本，更是全部受到影响，副本结界崩溃，引发无数魔物入侵现实。
那两大势力的碰撞近乎磨灭彼此的底蕴，根本无力对抗这个局面，最终还是联邦出手，替他们擦了屁股。
此战之后，那两大超级势力在蓝星上彻底消亡，而麒麟岛也发生了惊人的改变。
虽然魔物暴动被平息了，但残存的副本结界，却彼此纠缠在一起，沉入岛屿地下，竟然神奇的形成了一座奇异空间。
这空间内因为结合上百座不同风格副本的残余能量，从而造就出了一个极度梦幻的地底世界。
其内有着各种魔物生活，也有着多种多样的建筑地貌，更有神奇的随机奇遇接连发生。
当联邦得知麒麟岛的变化后，无比震惊。
不过因为有了那两大超级势力的前车之鉴，联邦并未选择将其公开，而是留在自己手里。
只打算在特定的时间，放特定的人进去历练。
比如说四院大比。
至于麒麟岛的地下世界，后来也有了新的名字。
它被联邦称作……麟隐洞天！


第373章 从降临点就开始博弈，天子与无量的默契！


“麟隐洞天面积广袤，地貌丰富。”
“我们进入其中后，可以通过击杀魔物，或者完成不同的任务，甚至触碰奇遇，来获得积分。”
“据我所知，积分妙用无穷，不仅可以决定最终排名，还能在洞天中通过商人换取各种珍贵的限时道具。”
“另外，洞天并非一成不变，四周会有毒瘴不断向中心汇聚，我们的活动范围会越来越小，直到彻底没有。”
“这一过程，大约会持续五天左右。”
周君沉声讲述着有关四院大比的情报。
这些都是官方公布在明面上的，具体细节，则需要学生们自己去探索。
当然，几乎每个学生或多或少都能从各种渠道获得一些往届前辈们总结的信息。
周君也通过父母留下的手记，得知一些关于麟隐洞天内其他人不知道的秘密。
他心里也在规划着，进入洞天后，该怎么行动。
这是一场团队战，四大学院互相对抗。
还是千年前最流行的大逃杀游戏模式。
战术就显得尤为重要了。
“降临点必须得选好，争取拿下高资源区！”
周君心里暗暗盘算着。
麟隐洞天的降临地点，并非像进入副本秘境一样，随机降落，而是可以自主选择的。
如此一来，这里面的说法可就大了。
从开局的降临点选择，便已经开始了博弈。
这十分考验四大院领队的大局观和意识，毕竟这不是个人战。
不能像当年高考时那样，闷头只顾着自己刷【道】。
得让自己身后的这帮兄弟姐妹们，都有积分才行。
最后的四大学院排名，看的也是整体积分。
心中思虑着种种，昆仑飞舟也加快了马力，飞速穿梭。
数个小时后。
茫茫大海之上，一座造型奇特的庞大岛屿映入众人的眼帘。
“麒麟岛终于到了！”
杨少天神色兴奋，直接离开船舱来到甲板上。
其他人见状也都按耐不住，纷纷学着他冲出。
一道光幕在甲板上生成，阻拦了高空上狂猛呼啸的飓风，保护着众人。
“好大！好雄壮！”
凤留香惊呼一声，眼眸中异彩连连。
随着飞舟的不断靠近，整座岛屿的真容也正式映入眼帘。
远比想象中还要庞大，简直如一头深海巨兽匍匐在海面上，气势磅礴。
周君也是颇有兴趣的观察着。
这麒麟岛的大小，若是放在前世地球上，哪里还是岛屿，根本就是座新大陆。
轰轰轰——
不多时，飞舟终于是抵达了岛屿中心的正上方，速度逐渐放缓。
而这时众人才发现，其他三大学院的飞舟，早已经在此等候着。
没办法，昆仑大学位于西境，距离最遥远。
来东海自然也是最慢的。
此刻，随着昆仑飞舟加入这里，其他三大学院也都是将目光投望过来。
“昆仑来了！”
“这帮土匪，真不想看见他们！”
太初学府的人咬牙切齿，一个个眼里喷火。
“昆仑的小哥哥们还都挺帅的~~”
瑶池大学，一众青春靓丽的女大学生们目光在甲板上游走着，时而发出几句浅笑，令人心神荡漾。
杨少天这个骚包察觉到有美女关注，立马站在了最前面，胸膛挺飞了出去，引来瑶池学姐学妹们的阵阵哄笑。
“哈，好想回南海睡觉。”
与此同时，南天门学院的一众学生们东倒西歪，互相倚靠着，目光仅仅是在昆仑飞舟上停留片刻，便毫无兴趣的收回。
可谓佛系到了极点。
“姜尚宇，你们昆仑飞舟用着联邦最新的黑科技引擎，就不能飞快点？每次让大家等你们好意思吗？”
一个声音传出，却是太初学府的带队老师站了出来，抱臂冷哼道。
“呵呵，谁让我们昆仑是第一呢？第一就得最后压轴出场，你们这帮傻卵要是不服气，也来拿个第一啊？”
姜尚宇抱臂冷笑，丝毫不退让的开口，一张嘴就是鸟语花香。
“你……粗鄙！”
“一帮没文化的土匪！”
太初带队的老师脸都绿了，被姜尚宇贴脸开大，火气蹭蹭往上涨。
学生间的比试还没开始，太初和昆仑的带队老师已经先杠上了。
而其他两大学院的老师们已然对此见怪不怪，此刻互相凑在一起聊着天，旁光都没扫过来一眼。
于是，现场诡异到了极点。
太初和昆仑的两个带队老师当场开杠，大有打一架的趋势。
余下各自学校的学生们，也是互相瞪着对方，隔空开始对喷。
瑶池跟南天门带队的老师，则是笑吟吟的在一旁叙旧，完全不受影响。
他们两个学院的学生们，也是各有忙碌。
瑶池这边一众莺莺燕燕看热闹不嫌事大，分成两股自发给昆仑和太初摇旗呐喊，小口号喊的贼六，跟啦啦队似的。
南天门则是另一幅景象，一众学生们散散落落的分布在甲板上，有当场睡觉的，有打坐看书的，甚至还有四个人在角落里掏出台麻将机就要开始搓麻。
跟其他三大学院相比，画风仿佛在另外一个图层。
“不儿？这真是四院大比现场，不是我奶家楼下社区？”
蔡因混在人群中看着这一幕幕，眼珠子都快瞪出来了。
周君也是眼皮狂跳。
他本以为昆仑是个土匪窝已经够离谱的了。
现在一看，其他三院也没好哪去。
联邦四大最强学府的滤镜，在这一刻崩的一塌糊涂。
乱糟糟一片的现场，也不知过了多久，终于是随着一艘新的飞舟降临而安静下来。
这并非是四大学院的人，而是联邦官方。
只见一个气势磅礴，有着准高阶神王水平的强者踏空而来，在观看场中的情形后，仰天一叹：
“他妈的！你们四大院真是无可救药了，人族有你们，到今天还没被灭族真是个奇迹！”
显然，眼下的场面，联邦的官方已经不是第一次遇见了。
语气颇有一种被迫习惯的无奈之感。
“荣议员！昆仑这就是一帮土匪，土鳖！”
“我忍不了了！为了顾全大局，请求批准跟他单挑！”
见到联邦主持这次大比的官方人员出现，被姜尚宇喷到快要高血压的那位太初老师，连忙像找到主心骨一样，大声开口。
姜尚宇闻言一脸不屑。
他当年在念书的时候，就是昆大排名前三的天骄，打的一众太初天才找不着北。
如今当了老师，自然也不是寻常之辈，四大院的所有老师们，就没人敢说能稳压姜尚宇一头。
那联邦的神王强者闻言也是翻了个白眼，毫不留面子的开口道：
“别笑死个人了，单挑？你打得过他吗？”



(第2页)


眼前这位神王强者，乃是联邦东半球最高议事厅十八位议员之一，掌握着滔天权力，是联邦真正的高层。
他已经活了上千年，四大院的建立都有他的参与，与四大院感情深厚，因此说起话来也毫无顾忌。
“我、我……”
那太初的老师直接哑火，他刚刚也就是情绪顶上来了，真跟姜尚宇单挑，心里不发怵才怪。
“不是吧？咱们太初这么没有排面吗？”
见到自己家老师落入下风，甲板上一众太初的学生们也是面色涨红，气势衰退。
纷纷感觉丢人。
站在最面排的无量，虽然没说什么，但眼角也是不断抽搐。
他人生头一次感觉，当初报考太初是个错误的决定。
原本还以为，坊间流传的“昆仑以打太初为传统”是谣言。
现在一看，这特么好像是真的啊！
难道这一届，我们太初还摆脱不掉被昆仑揍的命运？
不！
不可能！
往届被揍，那是因为他们太弱了。
而如今，这一切将不会发生，因为有我无量在！
我无量，今天就要堂堂正正，洗涮掉太初只会挨揍的耻辱！
“天子，不管是为了太初还是为了我自己，这一次你都只能当我的垫脚石！”
无量眼中神光迸发，他有着自己的无敌道心，目光遥遥锁定天空对岸，站在姜尚宇身旁的俊美少年。
“嗯？”
周君轻咦一声。
他自然敏锐的察觉到了这一道目光，回望过去，就见到无量憋的脸色涨红，不由皱皱眉头，感觉莫名其妙。
大比还没开始呢，怎么无量自己就嗨了？
“君哥，我看这小子是想跟你碰一碰啊！”
杨少天在一旁充当狗头军师，出声分析道。
“随他便，咱们计划依旧，等下先按照商量好的地方降落！”
周君没理会无量，对方虽然是神榜第二，但在他眼里依旧无足轻重。
心里只想着这一次大比，怎么带昆仑漂漂亮亮的赢。
“各位同学们，我知道你们都已经了解了大比的基础规则。”
“但我在这里依旧要补充几句。”
“第一，这一次的四院大比，咱们是友谊第一，比赛第二，不许下死手。”
“第二，本届大比，麟隐洞天内又有了不少新的变化，你们手中的情报信息，可能有一部分会不适用，要注意甄别。”
“最后，祝大家在麟隐洞天玩的开心！”
天空上，荣议员跟四院老师们都一一寒暄过后，看了看时间，忽然开始向全体喊话。
而后，手掌一挥。
猛然之间，脚下的麒麟岛忽然云雾四散，一座庞大无边，由灵光所汇聚而成的简易地图出现。
四大院的领队见状，齐齐站出。
他们知道，这是要开始选择降临地点了。
这张地图，大部分都是漆黑的。
只有最外围的一圈，才可以选择为降临点。
这是因为麟隐洞天有着毒圈会向中心不断收缩，为了避免有人直接选择跳在最中间走捷径。
说实话，外围这一圈很大。
而四大学院各自为队伍，一个队一百人，在各自的领队下带着选择降临点。
正常来讲，几乎是很难都同时降临在一个地点的。
但联邦官方显然不想这场大比这般乏味，因此他们做了一个十分不当人的决定。
那就是将外围区域，所有魔物多、任务多的高资源地区，特意在地图上用高亮形态显示了出来。
而且四大院领队在选择降临点时，是看不见对方选择结果的！
这就导致了四大院，很有可能会同时盯上一个地方，从而导致一落地就是大混战！
在四院大比的历史上，不是没有过这样的事情。
主打一个刺激！
另外，第一轮毒圈收缩完成之前，所有人都具有一次死亡免疫和随机传送。
在受到致命攻击后，不会直接死亡，强行传送至麟隐洞天的其他区域，具体是哪全看脸！
这两种设定，可谓是将四院大比的恶趣味性推向了顶点。
也是为什么，会说从选择降临点就已经开始博弈了。
要猜对方会不会选择这里，是否要反其道而行，以及当自己学校的人触发死亡免疫后，传送到了其他地方要如何重新汇合。
这些都是领队要考虑的问题。
而周君对此，也早就在飞舟上做出了详细的规划。
他选择的降临点，并非是这份地图上联邦标出的高亮区域。
而是父母手记中，所标记的一处野外隐藏高资源区！
这里在地图上并不显示为高亮，但实则整个地区的资源比起高亮地区还要丰厚！
选择跳这里，可以确保让自己的学校拿到海量积分。
这是一道奇招，估计不会有人想到，土匪一样的昆仑会不跳高资源区，反而选择野外打野起手。
当然，周君不是神算，他也跟众多小伙伴们商讨过，万一要是运气很背真的跟别的学院撞一起了怎么办。
最后得出的意见是，直接开干！
主打一个先下手为强！
此刻，周君在这份灵光地图上扫过后，不动声色的用意念选择了标记，标记地点为【雷鸣墟】。
这里就是父母手记的隐藏高资源区。
与此同时，在他对面。
其他三大学院的领队也都进行着标记。
姜星凝先是冲他俏皮的眨眨眼，而后很果断的选择了一处地点。
以周君对姜星凝的了解，心中猜想大概率是高亮地区。
基本不会降临后就碰上瑶池大学了。
南天门学院这边的话，太不确定。
领队是一个看起来病怏怏的青年，头发乱糟糟的，对选择降临地点这种事一点兴趣都没有，似乎只是随意的点了一个地方，就转头回到了自家的飞舟上。
可谓是任性到了极点。
至于太初学府这边。
无量隔空正对着周君。
他此刻看了看周君后，又在地图上不断扫过，似乎在疯狂分析。
“昆仑大学整体实力不弱。”
“我虽然不怕天子，也却要为其他兄弟们考虑。”
“降临地点，还是保守一点选择。”
“还好出发前师父告诉我了一个绝密的隐藏高资源区。”
“至于那些高亮地区，就让天子他们去争吧。”
无量心里一顿权衡，最终猛然意念落笔。
选择降临的地方赫然是——雷鸣墟！


第374章 不是说好平稳发育吗？我怎么落地秒死啊？！


四人全部标记好了降临点。
高空上的荣议员眸光不动声色的扫过那张巨大的灵光地图，嘴角掀起一抹恶趣味的弧度。
别人看不见标记的地点，但他作为联邦官方人员，却不受影响。
因此很清晰的看见了，四人的选择。
太初和昆仑的标点，明晃晃的重叠在一起。
“这下可有好戏看了。”
荣议员垂下的手指轻轻敲打着裤腿，眼底深处全是笑意。
虽然他嘴上说着四大院无可救药的话，但实际上四大院什么调性他又不是一天两天认识了。
联邦既然会选择给麟隐洞天设下这样的规则，就说明了他们也对四大院正面冲突喜闻乐见。
现在昆仑和太初这两大相爱相杀的兄弟学院碰到一起了，刚落地就要上演天子大战无量的戏码。
这可是神榜第一与第二，两人都是万古奇才。
此等战斗场面堪称罕见，谁看了都得迈不动腿。
“嗯？”
下方，周君忽然心神一动，抬头看向荣议员。
就在刚刚，他强大的五感似乎在对方身上捕捉到了一抹兴奋的情绪波动，总感觉对方好像在憋着什么坏，一副等着看热闹的意思。
难道……
想到这里，周君双眸闪动，转头冲徐柯宇道：“传下去，通知所有兄弟打起精神，做好落地战的准备！”
站在周君身旁的徐柯宇先是一怔，但随即发现周君没在开玩笑，连忙开始执行。
“落地战？咱们降临的地方不是野区吗？难道这还会有人跟咱们抢？”
命令很快就传递到了每一个人耳中，有人不解。
因为在飞舟上就已经提前商量好了战术，所有人都知道这次是平稳发育为主，落地会主动远离高亮资源区避免冲突。
结果马上进入麟隐洞天，周君又忽然提醒一遍所有人做好战斗准备，这让很多人一头雾水。
“可能是临时改战术了吧？君哥让怎么做就怎么做呗！”
杨少天在人群中大大咧咧的说着。
手中一柄不朽长剑已经具现化了出来。
众多听闻，也不再多想，一个个暗自凝聚起了气势，甚至做好了降临的一瞬间就开启觉醒技的准备。
既然要打，那就打一个出其不意！
趁着对方茫然懵逼之时，以最强攻势瓦解对方！
这些，都是周君在飞舟上教的。
昆仑的打法，很野。
但在周君眼里，还差点意思。
看过他战斗的都知道，天子出招一向激进，攻势可谓一波接着一波，占据了上风就不饶人了。
现在，周君把这一心德传授给了昆仑的众人。
“咦？天子好像察觉到了……”
高空上，荣议员同样感受到了周君刚刚的目光。
对方无缘无故看他一眼，八成是猜到了什么。
这让荣议员心里不由震撼几分。
他刚才的情绪波动隐藏的很深了。
此地别说无量、姜星凝这些四大院的代表学生，就是姜尚宇这些老师们都没发现。
周君却能在冥冥有所感受。
这说明但对方的五感之强，已经不逊色于准高阶神王。
这是很可怕的事情。
神榜第一的含金量，还在上升中。
“都准备好了？那现在我宣布，这一届的四院大比，正式开始！”
半响后，收起心中的惊异，荣议员大声开口，手掌挥动。
只见那巨大的灵光地图消散，转而间，四个巨大的漩涡洞口分别出现在各大学校所在的方位。
这就是麟隐洞天的入口了，进入其中后，便将自动传送至标记地点。



(第2页)


“咯咯，各位哥哥们，我们瑶池先行一步，咱们洞天见~”
瑶大这边，安雅站出来故作风情的说道。
姜星凝眉头一皱，但考虑到场合，终究是没有说什么，在向周君微微点头后，便率先进入其中。
身后，是一双双青春靓丽的大长腿，紧跟而入。
“哈啊~快点结束回南海吧。”
瑶池大学的对面天空，南天门学院的一众咸鱼们也是纷纷踏入洞口中，只是动作懒散，毫无激情，跟老太太逛公园一样。
现场转眼间就只剩下了太初和昆仑。
只听姜尚宇大声喊道：“都精神点，别丢份，进去就给我干！往死干！”
明明是小辈间的比试，但姜尚宇表现的却比起学生们还要热情，看那架势就差恨不得自己也下场参加了。
“蠢货！我们降临的都是野外，你干空气去吧！”
太初这边的老师，听着远处姜尚宇的大嗓门，嘴角冷笑连连。
而后又冲着无量叮嘱一番，便组织所有人进入洞天之中。
昆仑这边也是一样。
转瞬之间，麒麟岛上空便空空荡荡，再无一名学生。
只剩下了四个老师大眼瞪小眼。
……
……
与此同时。
广袤的麟隐洞天外围一角，有一处常年雷鸣不止的残败大地，其上废墟林立。
这里平日不见人影，只有一头头魔物漫无目的的游荡着。
而在今天，随着一声声的轰鸣响彻，打破了这里的气氛。
只见大地上，一道道金光突兀的浮现，而每一次，都会带来一道人影。
几乎仅仅只是一息之间，此地便多了几百人。
“卧槽！太初那帮龟孙真在！”
“君哥猜的真准啊！”
“bY的，吃我一记千年杀！”
昆仑的学生们，因为刚刚才得到周君的提醒，一个个蓄势待发。
甚至不少人手里都是捏着技能进来的，只等落地就可以瞬发。
此刻看见了太初的人，可谓兴奋到了极点，二话不说就是王炸起手。
各种高阶技能狂轰乱炸，还有不少人的觉醒技、异象横空而起，场面一片混乱！
反观太初这边，所有学生直接就懵了。
因为无量是带他们选择野外降临，讲好的平稳发育。
于是不自觉间就放下了警惕，压根没想到会跟昆仑的人脸贴脸！
比如此刻，一个在太初排名第十的天骄，降临后本还想着欣赏一下麟隐洞天的景色。
结果刚落地半秒，还没等看清楚眼前是黑天还是白天，一个黑影便突兀的出现在他的视野中。
那是一个巴掌！
一个带着无边气势，让空间都隐隐爆裂的巴掌！
啪！
下一秒，清脆的声响回荡，天地都仿佛摇晃了一下。
这太初第十的天骄连一句话都没说出来，直接就被扇懵了，感觉眼前的景象一顿天旋地转。
等再恢复清醒时，才发现自己已经在了一片草原之中，头顶是晴朗的天空。
这位天骄当场两眼一黑，差点没气昏过去。
他好歹也是太初学院排名前十的强者，进入麟隐洞天后竟然连一秒都没撑住，直接就触发了死亡免疫，给随机传送到了别处。
甚至，他都没看清给自己这一大鼻窦的人是谁。
这让他又气又懵，仰天发出来自灵魂的质问：
“不是说好平稳发育吗？我怎么落地秒死啊？！”


第375章 一拳干飞无量，天子深不见底的实力上限


雷鸣墟。
轰轰轰！！！
各种技能招数横飞，更有强大异象横贯长空，现场一片混乱。
周君一巴掌直接将一个刚进来的太初学生送走后，一言不发，转身又再次加入战场中。
他速度太快了，破千万的敏捷属性，晃动间堪比瞬移。
趁着太初的人措手不及之时，已经在短短一息间连续出手了十几次。
只要出招就是秒杀，几乎没有人能挡得住他的一巴掌。
全部被发了机票，随机传送到了不知哪里。
“天子！！！”
一声怒喝，只见雷鸣墟深处，一道蓝发身影猛然冲天而起，挥手间将周围的昆仑人马击退，目光直直射向周君。
在最初的混乱之后，太初大部分人已经反应过来了，甚至不少强者已经开始了反击。
尤其是无量，他落地后猛然看见三四个觉醒技向着自己飞来也懵了一瞬。
但自身到底是神榜第二的超级天骄，跟寻常学生间的差距太大了。
这些觉醒技，并未对他造成什么实质性的伤害。
只是在将那几人全部秒杀后，他才后知后觉的发现，眼前的战况有多难看。
昆仑因为占了先机，打了个太初措手不及，而且还全都是下的死手。
仅仅只是刚落地一息的时间，他们太初这边儿竟然就没一半人了！
这落地战打的简直太失败了！
回想起出发前老师以及老校长对自己的期盼和信任，无量只感觉脸上火辣辣的，心中有一股怒气在蹿腾。
于是乎，便有了眼前这一幕。
他飞入高空，五感覆盖整个雷鸣墟，很快就找到了周君。
一声怒吼后，便化作蓝色的虹光，如同一颗子弹头般，向着这边横冲而来。
轰隆隆——
沿途乍起无尽爆鸣，一些人仅仅是被气息波及到便不由自主的摔倒在地。
神榜第二的天骄出手，景象简直太可怕了。
“不错，有几分气势。”
人群尽头，周君负手而立，表情饶有兴趣的看着横撞而来的无量，没有半分慌张。
直到对方进入周身十米之时，才后发先至的抬起手掌。
只见一道难以形容的拳光，在其上绽放。
这拳光无量无匹，横贯天际，如一万颗核弹在爆发。
砰！！
下一刻，两者相交，剧烈的能量冲击横扫了四面八方，一些距离近的两校学生倒霉催的成了牺牲品，直接被发了一张机票不知传送到了哪里。
周围那些没有死亡免疫的魔物就倒霉了，当场化作血雾，成为了经验值。
“卧槽？”
“这就是神榜第一和第二的交手吗？”
两校的学生们都傻眼了，一时间忘记了互殴，一个个呆呆的看着战场中心。
人群中，上官无双脸色震动，瞳孔狂缩不止。
他万万没想到，前后不过两年光景，他和周君间距离不仅没有缩短，反而更远了。
这一道神拳，是他无论如何也打不出来的。
“无量不是他的对手，他真的要独断万古了……”
一个想法在上官无双的心中不可抑制的升起。



(第2页)


作为太初的第二人，这些年来他跟无量交手太多次了，深深明白对方的实力上限。
因此仅仅只是这一眼，他就断定了胜局。
刷！
与此同时，两位神榜天骄争锋的中心处。
爆裂的能量中，一道人影猛然倒飞而出，赫然是无量！
他双眼翻白，此刻比来时还要更快的速度，眨眼飞出去上万米。
同时身边的空间也开始不再稳定，一个又一个裂缝因高速冲击而出现。
无量的身影每一次跌入其中，再出现时都在数公里之外。
连续几次闪烁后，人影彻底不见了，连五感都无法捕捉到。
全场一片死寂！
所有人彻底傻眼！
显然谁也没有想到，神榜第一与第二间的战斗，会是这样一个结果！
无量毫无疑问是个万古天骄，在这个黄金大世，能人辈出的时代，他超过了炎烈、昊天这些曾经闪耀宇宙的老牌神王，成为了神榜第二。
哪怕在四大学府的太初，也同样打遍全校无敌手，做到了和周君一样的成绩，仅以大二之姿，便坐在了全校第一的宝座上。
所以很多人都认为，神榜第一和神榜第二，哪怕有差距，也相差不大，甚至旗鼓相当。
直到眼前这一幕出现。
他们才发现大错特错！
神榜第一与第二间的差距，简直比起第二与第十还要大！
无量本就够逆天的了，才404级就能战平500级神王。
可与天子对上，却是直接被一拳打到失去意识，甚至一路打飞到空间夹层之中，不知去到了何处。
虽然没有触发死亡免疫的随机传送，但也没什么区别了。
“咕嘟……”
一道道吞咽口水的声音响起。
在场的所有目光凝聚在周君身上。
前所未有的震撼。
“LV9的拳意，天子师弟这一年到底又成长了多少啊？”
许恒、皇甫雄这些大三老生们，对视一眼，尽皆苦笑。
周君上一次全力出手，还是跟杨羽大战，可那已经是一年之前。
回到学校后拿下【上榜】第一，也是轻描淡写，没出什么全力。
所以就算是昆仑大学，也没人见到过周君现在真正的实力。
上限在哪，谁也不清楚。
现在眼见又一拳给太初第一的无量干翻了，众人面面相觑，都不禁感慨这是个怪物。
“你们……你们这是作弊！”
“就是，天子实力太超标了！”
余下的太初学生们崩溃了，一个个大喊抗议。
对此，昆仑的学生们只能纷纷投去同情的眼神。
又夹杂着几分庆幸。
还好，当初天子报考的是昆仑大学。
不然现在站在这里哭天喊地的就是我们了！


第376章 因为太怕死，所以防御全点满的无量


“刀不锋利马太瘦，你还不配和天斗！”
杨少天神情兴奋，仰天一声大吼，抬手一剑送走面前一位正在发呆的太初学生。
他口中的“天”，指的自然是天子！
天子一拳败无量，这简直如神话一般，彻底磨灭掉了太初众人的气势。
反观昆仑这边，气势如虹，战不可挡，一路横推。
打的太初学生们是哭爹喊娘，全面溃败。
不过短短数分钟，便全部送出了飞机票。
反观昆仑这边，仅仅只有三十多人被打出了免疫传送。
这一场落地战，可谓是打的漂亮至极！
“天子！”
“天子！”
“天子！”
一群人在兴奋的振臂高呼。
这一届的四院大比，在周君的带领下，直接神仙开局。
没有人不激动，一个个胸膛挺的板板的，满面红光。
这可都是荣誉，将写进履历中，陪伴一生。
周君环视现场，手掌抬起微微又一压，满场的躁动就瞬间被压制下去。
只见他大手一挥：“先清怪！”
命令下达，所有剩下的昆仑学子立刻开始动身，瞄准周围那些游荡的魔物，一个个红着眼睛的扑杀过去。
……
外界。
麒麟岛上空。
一道投影光幕悬挂在天际，其上分布出四幅画面，分别对应着四大院。
此刻如同实时直播一般，将内容展示出来。
当看见降临后太初和昆仑竟然脸对脸展开的激战时，所有目光都被吸引过去了。
然而胜负分的实在太快，转眼间就形成了一面倒的形势，这让所有人都傻眼了。
瑶池和南天门学院的老师对视一眼，全都倒吸一口凉气。
太初学府的老师则是两眼一黑，差点没摔倒地上。
唯独姜尚宇，掐着腰大笑起来，满脸红光：
“哇哈哈哈！太初的小崽子们，怎么不狂了？给你们机会你们也不中用啊！”
看着姜尚宇一副“小人得志”的姿态。
太初带队的老师可谓是气到吐血，浑身颤抖的倔强咬牙道：“你们卑鄙！这是偷袭！”
“呸，什么偷袭？这叫有战斗意识！”
姜尚宇一听这话不乐意了，冲着对方倒着比两个大拇指，嘴角向下撇，非常欠揍的说道：“菜，就多练！”
“汝彼娘之的，我忍不了了！”
太初老师气的脸直发绿，一声大喝，就要冲上去跟姜尚宇单挑。
“王老师，消消气！”
“王老师，别冲动啊，你会死的！”
瑶池和南天门学院的老师吓了一跳，赶忙上去拦着。
场面一片混乱。
天空更高处，荣议员看着下面闹哄哄的四大院老师，无奈的摇摇头。
而后目光落在光幕中时，又不禁啧啧称奇。
在他原本的预想中，太初和昆仑降临同一个地方，应该会有一场恶战。
毕竟神榜第一和第二间，一时半会很难分出胜负。
却没想到现实情况完全与他预料的背道而驰。
无量在天子面前，几乎没有招架之力。
只是一招，就被打到失去意识，甚至飞到了麟隐洞天的另一边。
不得不说这太夸张了。
“天子的天赋，似乎可以让技能的威力变强……”
荣议员心里惊奇，他眼光老辣，哪怕隔着投影光幕，也看出了周君那一拳的不同。
威力比起正常的不朽技能要强的多！
要知道，不朽品质就已经是世人公认的极限了。
但天子却可以让打破这种极限，让不朽变得更加强大。



(第2页)


这太惊人了，也让荣议员特别好奇，天子的那所谓SSS级唯一天赋，基础效果究竟是什么。
……
外界的吵吵闹闹，周君并不知情。
他此刻站在【雷鸣墟】的中央，正在与一头LV480级的至尊魔物对战。
此魔物形如水牛，却全身布满雷电，正是【雷鸣墟】这块区域的小boSS。
皮糙肉厚，又掌握雷电这种高爆发伤害的属性力量。
若是寻常天骄面对，只怕一时半会还真难以攻克。
可惜它遇到的是周君。
只见此刻，一股至刚至阳的恐怖拳意在周君身上凝聚，下一秒伴随着璀璨拳光，被狠狠打出，直接落在了这魔物身上。
砰！！！
一声惊天动地的巨响，强横的拳势炸裂，这头近500级的至尊魔物，身躯竟是直接被凌空打爆成了血雾，连奥义都没能触发。
【击杀LV480至尊级魔物蛮雷牛牛】
【战利品x1】
【经验值+】
【麟隐积分+5000】
一连串的提示浮现。
周君将地上的战利品光团收起，面色没有丝毫变化。
刚刚打出的拳技，来自【北斗神拳】。
以【北斗神拳】目前的熟练度，和肉搏意境等级，一拳秒杀480级至尊魔物没有什么值得意外的。
倒是刚刚打无量时，让周君倍感惊讶。
那一拳，威力是不输给此刻轰杀眼前这头魔物的。
但落到无量身上，却没有将其秒杀，打出死亡免疫，而仅仅只是双眼翻白，意识短暂的涣散。
这显然说明，无量的肉体强度，已然达到了一个匪夷所思的程度。
比起480级的至尊魔物，还要更抗揍！
“因为太怕死，所以全学加防御的技能了？”
周君摸摸下巴，忽然有些好笑的想道。
这无量纵然体质属性全满，也不可能硬抗【北斗神拳】而不死。
所以只有一种可能，就是无量所学的技能中，有大量增加防御、抗性的存在。
“不过把肉体锤炼的在肉，没有匹配的输出能力，终究也只能沦为沙袋。”
微微摇了摇头，周君不再去想无量的事情了。
神榜第二纵然很强，但也分跟谁比。
跟他比，显然不惧任何威胁力。
此刻转过身，见到雷鸣墟中的魔物已经被昆仑的学生们清的差不多后，便开始吩咐下一道命令。
找任务！
在麟隐洞天之中，获取积分有两种方式。
一种是击杀魔物，一种便是做任务。
整个洞天内，会随机刷新任务卷轴，拾取后便可接受。
将之完成，全队都将获得等额的积分。
此外，任务也分很多种类，级别也是有高有低。
而级别越高的任务，完成起来的难度也就越高。
当然，所回馈的积分奖励，也是海量的。
周君眼前，此时就有一个任务卷轴。
它手臂大小，通体紫色，静静漂浮在离地半米的空中，不仔细看很容易忽略。
【任务名称】：祈福
【任务级别】：低
【任务说明】：前往【乱鳄沼泽】，寻找那里的神像进行燃香祈福
【任务奖励】：300积分（全员获得）
这就是最低级的任务了，几乎没有任何危险。
周君回忆了一下脑海中的地图，发现【乱鳄沼泽】正好在他们的行军路线上，便将其接下。
“不过，只有300个积分，实在是不多啊。”
“还是要寻找高级任务才行。”
周君看着任务卷轴化作一道光影缠绕在他的手腕上，不由长长叹息一声。


第377章 深入洞天，惊现高级任务卷轴


这次的麟隐洞天之行，周君结合父母留下的手记，做出了严密的计划。
降临点为【雷鸣墟】，但这里只是最外围，而随着毒圈的缩小，最终所有人肯定都是要前往中心的。
所以如何进入中心地带，就要好好规划一番了。
周君通过地图，选择出了一条沿途高亮资源区非常多的行军路线。
走这条路线，如果所有地方都顺利完成探索，保守可以获得800万的整体积分。
所以昆仑学生们在选择领取任务的时候，也不是无脑全接，而是要尽量领取那些在行军路线上的任务。
省得还要为那三五百的积分，特意绕远。
“第一站目标是【幻天城】，也是和其他分散的兄弟们会合地点。”
“沿途会经过【乱鳄沼泽】、【石榴林】、【战车维修基站】这三个高亮资源区。”
“希望这些区域，不是其他两个学院的降临点吧。”
周君摸摸下巴，心里暗暗想道。
落地战虽然胜利了，但昆仑这边也不可能一点“牺牲”都没有。
这一战，太初全部被打散，昆仑也损失了三十多人，不知道被随机传送到了哪里。
而周君一早就考虑过这种情况，所以早在飞舟上时，就定下了第一轮分散后，无论被随机传送到了哪里，都要在【幻天城】汇合的策略。
“君哥，一共找到了低级任务16个，中级任务3个，都在路线上。”
萧凝冰这时走过来，兴奋的汇报道。
【雷鸣墟】这个隐藏高资源区算是探索完毕了，目前仅是杀怪奖励，积分差不多在6万左右。
如果把这些任务的积分也提前算上，那么可以逼近19万。
整体收获还算是喜人的。
周君此时点点头，目光落到萧凝冰手中一个还没领取的金色卷轴上。
能将积分从6万一口气顶到19万，靠的自然不是一个才奖励300积分的低级任务。
而是这种金色卷轴的中级任务。
中级任务，通常是讨伐魔物，或者抵达特定地点取得什么珍宝。
奖励普遍在1000积分左右。
当然，也是全员增加。
平均下来虽然没有多少，但合在一起，对于每个学校高达一百的参赛人数而言，可就是10万了。
低级任务，相加后则是3万。
相差了整整三倍。
所以说，只有多完成任务，才能快速的拉开与其他学院的积分差距。
而这里就涉及到了一个问题。
那就是洞天之内，任务卷轴的数量显然是有限的。
尤其中、高两个等级的任务，更是稀少。
这【雷鸣墟】作为隐藏高资源区，全部探索完毕，也才三个中级，高级一个都没看见，由此可见一斑。
几乎可以明显的预见。
在不远的未来，各大学院必将会为了抢任务卷轴而斗的头破血流。
而这，才是四院大比的真正玩法！
抢任务！
“唉，要是能发现一个高级任务就好了，那咱们昆仑必将领先于所有人！”
萧凝冰很贪心的长叹，眼中有点遗憾的开口。
他们商量着选择【雷鸣墟】这个隐藏高资源区，其实就是为了赌一赌能不能刷到高级任务。
结果显然而易见的失败了。



(第2页)


周君听闻则是笑笑，道：“不急，外围区域本来刷高级任务的几率就低，等后面一定会遇到的。”
高级任务的卷轴呈现红色，很显眼。
而且据说高级任务，也分很多种类。
其中奖励最丰厚的，当属公共任务。
顾名思义，就是这种任务的卷轴并非是唯一，而是会在全洞天内范围刷新。
所有接取到的人，都可以去完成。
不过嘛……
任务虽然是公共的，但奖励可只有一个。
也就是说，如果有多个学院接到了同一个公共任务，那这个任务难度将会瞬间飙升。
不是任务本身难度涨了，而是要提防其他学院的人！
任务去做晚了，那可是真是连口汤都喝不上！
心里盘算着这些事情，昆仑的小队也开始正式出发。
按照原定的路线，向着【幻天城】的方向一路前进。
众人都是三四百级的强者，飞行速度极快，一个小时就抵达了第一站【乱鳄沼泽】。
令人惊喜的是，这里还没有被其他学院染指。
一头头鳄鱼类魔物，正在沼泽内栖息着。
周君二话不说，直接带领众人开杀。
十多分钟后，魔物肃清一空，需要在【乱鳄沼泽】完成的任务也全部做完，顺手又接了10个新任务。
然后继续前进。
【石榴林】、【战车维修基站】……
麟隐洞天因为是由几百个不同副本的结界碎片生成的奇幻之地，所以地貌十分丰富。
上一秒还在荒郊野外，古代废城。
下一秒就在现代都市，赛博朋克了。
这【战车维修基站】就是如此。
一进入这片区域，满满都是废土朋克风，有着浓烈的汽油味飘荡在空气中。
“搞咩啊？汽车总动员哦？”
杨少天瞪着眼睛指着面前一辆忽然自己站起来的大卡车，方言都飙出来了。
这里面的魔物，赫然都是汽车变异而成。
周君下的副本多，他见怪不怪，此刻一马当先的冲出，手中巨剑出现，一剑一个汽车人。
后面的昆仑学生们见状，连忙跟上。
这一战，打的很激烈。
因为每一个汽车人都很强大，等级普遍在LV450以上，甚至不乏500级的王者首领。
一些实力稍弱的学生，需要两三个人合力才能讨伐一头魔物。
用了足足二十多分钟，战斗才结束。
而当周君一剑将最强汽车人的发动机干爆后，一抹红色的光影，也猛然从中飞跃而出。
其散发着点点荧光，在一堆破铜烂铁中分外显眼。
“这是……高级任务卷轴？”
周君先是一怔，等看清楚后整个人猛然一震。
就连一向平静的脸庞也不禁攀上几分喜悦。
他万万没想到，竟然真的这么好运，遇到了一张高级任务卷轴！


第378章 高级公共任务：十二生肖


通体泛着红色光芒的卷轴，在空中静静悬浮着。
而从散发光晕的浓郁程度来看，这枚卷轴哪怕在高级任务之中，应该也是不得了的存在。
“君哥！这……”
萧凝冰凑上前来，满脸震惊。
刚刚他还跟周君感慨，要是得到一张高级任务卷轴该多好。
却没想到这么快愿望竟然就真的实现了！
“好运来了，挡也挡不住。”
周君轻轻一笑，他没有解释自己有【幸运女神的狂笑】戒指赐福，只是将这一幕含糊的推到了运气上。
而后也不再犹豫，伸手触摸向面前的任务卷轴。
【已拾取高级任务“十二生肖”】
【任务名称】：十二生肖
【任务级别】：高
【任务说明】：在洞天内收集十二枚生肖信物，每收集一枚，增加2000积分（全员获得）
【任务指引】：第一枚生肖信物“天鼠珠”位置已显示——幻天城
【备注】：该任务为公共任务，目前已接取数：2
随着任务信息在眼前铺展开。
周君和萧凝冰对视一眼，眉头都忍不住一挑。
真是说什么来什么。
这卷高级任务，竟然就是最罕见的公共类型！
并非独有，而是整个洞天内都会刷新。
目前已接取数量为“2”，说明在周君之前，就已经有人接取到这个任务了！
“这是哪个学院？运气竟然这么好？！”
萧凝冰很吃惊，语气带着几分酸意。
本以为可以独享这卷高级任务，却没想到已经有人捷足先登。
“还真有运气逆天之辈啊……”
周君同样感慨。
他是有着【天选之人】的特殊加持，能接到这卷任务很正常。
而其他人也有这样的机遇，那可真就是纯看运气了。
不过，就算已经有其他学院接取了任务，周君也不会放弃。
高级任务难求，带有“公共”属性的更难求！
这其中的积分奖励，何止丰厚二字可以形容。
足足十二个信物，每个都有2000积分。
全部收集完，光是个人奖励都能高达。
更别提全体成员加在一起后了，学院的整体积分可谓是直接上升一大截。
最重要的是，这个任务以多次收集的方式进行。
哪怕有的信物没抢到，也还有机会，去争夺下一个。
至于将十二个全部收集到，这难度太大了。
就算是周君，也不觉得可以做到。
毕竟下一个收集物的坐标还不明确，太看运气，兴许就刷在了别人脸上了呢？
所以在周君看来，如果这个公共任务后期四大学院全部都接取到了。
那么谁能收集一半信物，就已经算是大胜！
而现在，就是机会！
四大院，只有他们昆仑和另外不知哪所学院接到了任务。
其他两个学院还不知道有这个高级公共任务的存在。
对手只有一个，难度可谓是下降太多了。
尤其是这个【天鼠珠】的获取地点，竟然好巧不巧的就在幻天城。
可以说一切都赶上了！
毕竟他们本来的行军路线，也是要前往幻天城。
此刻距离那地方，简直不要太近。
这个任务，还有什么理由不做呢？
“去告诉所有弟兄们，只探索十分钟，动作要快！”
脑海中电光火石般的闪过各种念头，周君果断的下达命令。
战车维修基地距离幻天城不算远，如果因为探索此地而耽搁太长时间，导致【天鼠珠】被人捷足先登，那可真的太蠢了。



(第2页)


此时萧凝冰听完后，也不敢拖拖拉拉，连忙转身大吼一嗓子。
一传十十传百，很快所有的昆仑学生们都动了起来。
他们已经知道了周君接下高级公共任务，一个个兴奋上头，身影速度极快。
甚至不惜动用技能，将整个高资源区犁庭扫穴般的探索了一遍。
仅仅只用了八分钟，就提前结束。
而在【战车维修基地】这个区域，昆仑一共获得14个可做的低级任务，4个中级任务。
顺带完成了之前接的11个低级任务。
所有人的积分，都有增长。
总体积分，也来到了57万。
这是一个相当不错的成绩了，纵观四院大比历史，也少有人能在这个时间节点带领学院做到。
不过周君并不满意。
他野心勃勃，眸光带着期盼，看向前方。
“只有前往【幻天城】后，才是真正的大提升！”
幻天城，是外围区域中的最靠近洞天内部的高资源区。
过了此城，便彻底踏足麟隐洞天内围了。
而且此城资源的丰饶程度，非常惊人。
魔物数量繁多，光是猎杀它们都有不菲的积分进账。
任务的刷新更不用多说，低级任务保底都有40个。
而这40个任务中，最起码得有一半是可以做的。
更别提现在昆仑的队伍里，还有十几个低级任务，三四个中级任务，是需要在幻天城提交完成的。
所以可以预见，一旦抵达幻天城后，必然将会有一大波积分入账。
“冲冲冲！”
“全都给我动起来！”
整理好收获，昆仑开始继续前进了，皇甫雄在一旁大吼。
所有人听到这声音，立马跟打了鸡血一样，化作六十多道长虹横贯天际。
高强度赶路下，不多时，一座庞大的现代城市便入目可见。
周君远远一扫，五感蔓延而出，并没有发现其他学院的踪迹。
难道他们真是第一个抵达的？
心里闪过这样的念头，周君不再犹豫，一马当先的冲入其中。
身后是一道道气血长虹紧紧跟随，来自昆仑的六十多位绝顶天骄，如同土匪进城一般的降临了。
幻天城是一座现代化城池，科技发展程度更类似千年前的水平。
进城之后，第一感觉就是荒凉。
整个城市已经报废了，路边的车辆相撞在一起，锈迹斑斑，没几辆完好的。
沿途的高楼大厦也是陈旧不堪，外面长满了青苔。
更像是一片废土。
“此城竟然会阻挡五感的蔓延？”
周君眉头一皱。
高阶伐天者，五感强大，如同神识一般，喜欢习惯性的释放。
但抵达幻天城后，周君却发现自己浑厚扎实的五感不再灵敏，感知力大幅下降。
这是很糟糕的情况，会导致探索的时间延长不少。
“分头行动吧！有重要情况直接往天上放烟花。”
周君摸摸下巴后，开口说道。
那“天鼠珠”还不知道在什么地方，以什么方式存在。
眼下不能施展五感，就只能人力探索了。
在场的都是昆仑前百，人中龙凤，一个外围区域，还不至于出现什么危险。
此刻命令下达后，所有人也是立刻分散开。
强大者如许恒之流，直接独自飞向天空。
自觉实力稍差的，则与人结伴，三五一组，随便沿着一个方向开始探索。
周君则施展太虚神游遁法，一步一闪。
转瞬就抵达隔壁一条街道。
而在他的面前，一只鼠头人身的魔物，正趴在地上咀嚼着什么。
感受到周君的气息后，立马转过头来，露出一双猩红嗜血的瞳孔！


第379章 幻天鼠，我要跟你赌命！


“我让你看了吗？”
周君对这只鼠类魔物的行为很不感冒，他霸道的话语传出时，恐怖的念力也直接如大山一样压了下去。
只听“砰”的一声巨响，那只因回头看了周君一眼的鼠头魔物，当场就变成了“鼠片”。
【击杀LV471精英级魔物嗜血鼠人】
【经验值+】
【麟隐积分+110】
一头弱小的精英魔物，给周君提供了不怎么多的经验值。
有些嫌弃的摇摇头，周君继续迈步前行。
几个呼吸之后，附近几条街道就都被他探索完毕。
那些游荡的魔物，也统统被他以念力抹杀。
可谓是真正杀鼠于无形，潇洒到了极致。
只是当周君因为走错路，再度绕回刚刚的街道后，他愣住了。
之前灭杀掉的那些鼠人魔物，竟然又出现了！
它们与之前的显然不是同一批，因为有好几只，正残忍的舔食着地上被周君拍扁，变成“鼠片”的同类尸体。
“重新刷新了？”
周君眉头一挑，但观察一番后，又否定了这个想法：
“不对，这些魔物原本就存在，只是刚刚躲藏了起来。”
他敏锐的发现，新出现的鼠人，其实有迹可循。
它们之前隐匿在商铺、高楼或者下水道中。
想想也正常。
鼠鼠嘛，本来就喜欢游走在阴暗的角落里，而且这玩意繁殖能力比较强。
当你发现一只时，其实背地里已经藏了一窝。
不过周君也没当回事，顺手再杀一遍而已，还能多提供点积分和经验值。
就这样，周君对附近几条街道进行了大清理。
十几分钟后，终于是彻底肃清这一方区域。
关于“天鼠珠”的半点线索也没找到，积分却刷了4000多，等级也提升了一级。
这他妈叫什么事儿啊？
周君给自己都整笑了，正想着继续前进看看，远方的天际上却忽然有一道冰霜寒气炸裂。
“小冰的信号？”
周君眉头一皱，因为幻天城限制了五感，所以遇到事情就以往天上“放烟花”作为信号。
这烟花，指的就是各种绚烂的技能。
眼下的冰霜寒气，自然就是萧凝冰了。
他是跟杨少天、冷潇潇一起组队走的。
莫不是遇到了什么危险？
周君心念一闪，直接化作长虹冲上高空。
一息之后，便抵达了萧凝冰所在的地方。
目光扫过，已然看清楚了眼前的局势。
这是城西的一角，堆积着很多破烂，似乎是一座废品场。
最中心的地方，则用垃圾山堆砌出了一个高台。
一只肥头大耳的鼠人坐在上面，穿着西装，满身的金银首饰，手里握着一副扑克牌，颇为诡异的怪笑着。
在它面前，萧凝冰和杨少天有些狼狈，嘴角流着鲜血，被冷潇潇护在身后。
“君哥！”
看到周君出现，三人都是眼前一亮，如找到了主心骨一般。
“怎么回事？”
周君皱眉，萧凝冰和杨少天实力不弱，更何况还有冷潇潇压阵，怎么可能会被一只魔物压制到此等状态？
“这魔物有古怪，所有打过去的攻击都会被反弹回来！”
萧凝冰脸色凝重的快速说道。
“而且，这死老鼠的台词只有一句，一直问要不要跟我赌，我试着回答了“要”与“不要”，结果它都不理我，什么也没触发！”



(第2页)


杨少天也在一旁呲牙咧嘴的抱怨着。
他刚刚出手最积极，使出了全力，结果伤害全反弹回来了。
直接痛击自己。
“妈的！我都不知道自己打人原来这么疼！”
“要不是还有替身假死技能，我差点被自己给秒了，就离谱！”
杨少天破口大骂，同时也有提醒周君的意思。
“伤害反弹？真的假的？我看看怎么事！”
一道声音传来，却是皇甫雄到了。
萧凝冰一支穿云箭，可谓是千军万马来相见，昆仑有实力的几个人都赶了过来。
皇甫雄在周君之后第二个到，他一来就听见杨少天的抱怨，整个人倍感惊奇，当即一掌就隔空拍出。
然而鼠人魔物连躲都不躲，怪笑着任由那一掌飞袭过来。
接着惊人的事情就出现了。
这一掌在接触到鼠人魔物身前一米时，仿佛被一层无形的护罩所阻挡，微微一顿后，竟然掉头反弹，以更快的速度精准冲向皇甫雄。
轰隆一声巨响，皇甫雄高壮的身躯直接被“自己”打飞了出去，一头栽进身后的垃圾堆里。
“我草，还真会反弹啊？！”
下一秒，皇甫雄身影重新出现，他揉着胸口，呲牙咧嘴，整个人震惊不已。
“什么？伤害反弹？我看看怎么事！”
又一道声音接上了话茬，是许恒。
刚刚抵达此地的他倍感惊奇，一副好奇宝宝的神色，抬手冲着那鼠人就是一刀斩出，黄河刀意浩浩荡荡横贯长空。
然后在下一秒依旧毫无意外的掉头原路返回。
许恒吓了一跳，他这一刀可是会死人的！
赶忙抬手又打出一刀斩击，这才勉强与自己先前的攻击抵消。
“不是？真反弹啊？连伤害都一样？这机制也太变态了吧？”
许恒心有余悸，觉得这机制十分不合理。
“什么？有反弹伤害的怪物？我看看怎么事！”
徐柯宇到了，一上来就说出了这句耳熟至极的台词。
周君：“……”
萧凝冰：“……”
杨少天：“……”
没完没了是吧！
谁来都想试一试，等试完就老实了。
这不是搞笑呢吗？
周君看着天空上排队出现，且兴致勃勃的凤留香、蔡因等人，满头黑线。
他踏步走出，道：“都闪开，我来！”
“君哥，你也想看看怎么事？”杨少天在一旁不可置信道。
“我看个大头鬼！”
周君没好气的瞪他一眼，恨铁不成钢道：“就你们这脑子怎么考的昆仑？全靠武科加分是吧？”
“高中老师没教你，下副本要适应副本规则，有机制先破机制？”
杨少天被骂的老脸一红，他堂堂杨家大少爷，什么时候听过课？
可不就靠武科加分嘛！
周君此时也不再跟这帮活宝们斗气了，他负手一步步走出，来到了鼠人魔物的面前。
“桀桀桀，你要跟我赌吗？”
鼠人怪笑，依旧重复着那一句相同的台词。
周君不语，似在思考。
他盯着鼠人好一会儿后，忽然同样一笑。
“幻天鼠，我要跟你赌命！”


第380章 破局，你输了！


周君已经很久没有攻略过需要解密机制的副本了。
上一次，还是觉醒登记时进秘境，映照自己的七宗罪。
却没想到第二次，是在麟隐洞天之内。
幻天鼠，就是眼前这只鼠人魔物的名字。
没错，它就是整个幻天城的话事人……哦不，话事鼠。
所有的鼠类魔物，都以它鼠首是瞻。
而通过观察幻天鼠的打扮，不难看出，这是一只贪婪的老鼠。
手中时刻握着的扑克牌，则能反应出它的性格。
嗜赌如命！
再配合它一直念叨的台词，不难发现，想要破解反弹伤害的机制，就得从这方面入手。
杨少天说，之前他也回答过“要”。
但却没有触发任何回应。
周君猜测，应该是他回答的不够全面。
对于一个亡命赌徒而言，答应赌约不算什么大事，重要的是赌注是什么。
也就是说，只有提出赌注，才能触发机制，让幻天鼠有下一步反应。
当然，这也是周君的猜测。
但他不介意试试。
所以，在略微沉吟后，他说出了这样一番话。
至于赌注，则是——命！
周君没什么想拿来赌的东西，况且赌注是建立在双方价值等同的基础上才行。
可以说幻天鼠有的东西，周君看不上。
而周君有的东西，幻天鼠也拿不出能堪比其价值的同等物品。
两人都共同拥有，且不分轻重贵贱的，就只有命！
所以他这样开口了。
从目前反馈结果来看，这机制似乎被他猜对了。
因为幻天鼠，第一次有了别的举动。
它从垃圾山顶的椅子上站起来，居高临下的看着周君，桀桀怪笑道：“又来一个不怕死的！”
“真没想到，一天竟然有两波人跑来给我送命！”
这话一出口，周君的双眼顿时眯起。
两波人？
难道在他们昆仑之前，还有其他学院的人也来了？
是另外那个接到了【十二生肖】任务的学院？但他们却没有成功？
但也不至于全军覆没吧？
况且这城里的魔物，看起来并没有被清理过的样子。
如果有其他学院先一步抵达，就算没能破解机制，也得肃清全城，把其他魔物清理的七七八八才对。
“你在说谎！”
周君不解，他直接开口怼道。
幻天鼠则是一脸不屑：“桀桀，这有什么可骗你的？就在半小时前，来了三个不知天高地厚的人类，他们运气不错，没杀多少小弟就找到了我。”
“可惜脑子实在不怎么灵光，被自己的伤害反弹了半天，最后还是一个小女孩发现机制如何破解。”
“她也要跟我赌命，还是三条命。”
“可惜啊可惜，他们失败了。”
鼠人如同炫耀一般的讲述着。
而说着说着，他似乎想到了什么好玩的，忽然手掌一拍，道：“不如我们等下玩的游戏，就用他们三个吧？”
话音落下，只见随着鼠人的拍掌，垃圾山忽然震动起来。
一方钢铁铸成的高台在它身后出现。
这高台宽敞十足，上面并列修建着一排十字架，其中三个已经被绑上了人。
他们两男一女，都戴着眼罩，头颅耷拉着，已然昏迷。
而周君在看清这三人的瞬间，瞳孔猛然一缩，一股无形的肃杀之气“轰”地在身上扩散，横扫了四面八方。
整个废品厂、乃至整个幻天城，都受到了影响。
不少昆仑学生只感觉后背一凉，心悸不已。
满城的魔物更是瑟瑟发抖，全部不受控制的趴在地上。
“君哥怎么生这么大的气？”
不远处，萧凝冰等人全部一惊。
他们从未在周君身上感受过如此浓郁恐怖的杀机，这简直太可怕了。
像徐柯宇等和周君相识较晚的人，更是不由自主的吞咽口水。
天子一怒，伏尸百万！
这句话仿佛有了具体的描绘。
周君此时展露出的杀气之强，堪称前所未见，连天穹上的流云都被冲散。
而之所以让周君这般失态，是因为鼠人魔物唤起的十字架上捆绑的三个人影中，赫然有着他的好兄弟，叶长山！
其他的一男一女，也都是他的朋友。
杨天虎和朱清雅！
三个南境的小伙伴，两年未曾相见。
却不想真正相遇，是在这种情形之下。
此刻，三人全部昏迷，被绑在十字架上。



(第2页)


如果周君没来，还不知道他们会被如何处置。
“南天门学院怎么搞的？接了个任务，结果只让叶长山他们三个来？”
周君眼中有着怒火蹿腾，很是生气。
虽然在麟隐洞天之内，基本不会真的发生人命事件，联邦的荣议员和四大院的老师，应该都在实时监控着。
但万一呢？
看着自己的朋友们陷入困境，周君就是不爽！
他此刻瞪着鼠人魔物，心中已然对其判了死刑。
那幻天鼠此时也被吓了一大跳，但它很快就调整好了心态，继续怪笑道：“看来抓的这三个人跟你有关系啊。”
“那正好，你赢了，我就放了他们！”
周君不语，他冷冷看着对方很久后，方才收起杀意。
“说吧，怎么赌？”
听着他的话，幻天鼠再度一笑，将手中的扑克牌舞的飞起，而后往面前的一方桌子上重重一拍。
刷刷刷！
手指微动，三张扑克牌被弹出。
都是倒扣着，看不见牌面。
“带人的为【杀】，不带人的则表示安全。”
“我在里面放杀牌，你随机掀牌，掀到【杀】的话，那三个人里就死一个！”
“掀到【安全牌】则算你赢。”
“我愿意给你两次机会，三分之二的胜率，怎么样，赌不赌？”
幻天鼠此刻肥胖的身躯微微前进，尺码不准的西装扣子都崩飞了，丑陋的鼠脸上满满都是亡命赌徒的姿态，兴奋的盯着周君。
其话音中的内容，更是乍一听起来，对周君优势非常大。
周君也一点不怂，直接开口道：“赌啊！不过你输了，我要你的命！”
“那是自然！”
幻天鼠见周君答应的痛快，一双鼠目之中流露出几分奸诈的得意，立马迫不及待的保证道。
周君见状，也不再说话，目光看向桌子上的三张牌。
其实，幻天鼠什么把戏，他都清楚。
这三张牌，没有一张不带人。
全部都是杀牌！
不管周君掀开哪一张，都是必输的局面。
因为幻天鼠在讲规则的时候，语言很巧妙，它只说了这之中有杀牌，却没说几张。
表面有三分之二的胜率，实则是零！
这就是一个隐藏的坑，不注意必然会被圈入其中。
而周君看穿了这一切，却依旧选择跟它赌，自然是心中已经有了破局之法。
他今天，就要教教幻天鼠，什么叫做真正的无赖！
跟人类玩牌，它还太嫩了！
只见周君在幻天鼠怪笑的注视下，伸手搭在了最左边的牌上。
一副要拿起的姿态。
幻天鼠目光变得很兴奋，它正要开口宣判结果。
却听周君忽然话锋一转道：“这一张，它是杀牌！”
话音落下，不等幻天鼠反应过来，那张扑克直接就被周君当场翻开。
牌面，赫然是黑桃K！
幻天鼠呆在原地，它看着周君的做法，以及唇角的讥笑，好像想明白了什么，鼠脸大变！
而周君不管它，继续按顺序拿起中间的牌。
“这一张，它依旧是杀牌！”
冷淡的声音，如同一柄重锤，让幻天鼠整个鼠都惊骇不已。
它嗓音尖锐的喊道：“不许翻！”
说着就要冲上来。
可它的动作，又哪里能快过已经抓住扑克牌的周君？
只见手指一动，中间的牌面已然掀开。
赫然是草花J！
连续两张带人的牌都露了出来。
最后一张是什么已经不重要了。
因为按照规则，不管第三张牌是什么，它此刻都是安全牌！
“你输了！”
周君此时看向幻天鼠，杀机惊人的绽放。
“不！我不认！”
幻天鼠狂吼，它一把掀飞了面前的桌子，整个身躯瞬间膨胀，眨眼就变得十几米高大，如一头小巨兽，双眼尽是嗜血的残暴。
【通告：幻天城机制已破除】
随着幻天鼠毁约，一行提示也在所有人面前浮现。
萧凝冰等人纷纷面露喜色。
而周君则是早已拎着巨剑戮仙，杀了上去！
——————
【加更一章，想上礼物榜，小礼物走一走家人们(*^▽^*)】


第381章 强势斩杀，天鼠珠到手！


“撕拉——”
利刃划过长空，巨剑戮仙毫不留情的斩在幻天鼠巨大的身躯上。
满级的剑意，在这一刻如洪水开闸般倾泻而出。
配合周君此时施展的【剑仙·万剑之巅】，杀伤力拉满。
只见那庞大的鼠身腹部，瞬间出现一个血腥的口子，鲜血横流。
其中的内脏，更是掉落一地。
“好疼！好疼！吱吱吱！”
幻天鼠惨叫，它好歹LV500级王者魔物，但此刻在周君面前，却丝毫没有还手之力。
对方的刀势太猛，刀意太强，刀速太快！
完全不给它反应的机会，不过是眼前一花间，自己就已经被开膛破肚。
这让幻天鼠很惊惧，转身便欲逃跑。
胆小、猥琐，这是鼠类魔物的本性。
反弹伤害的机制已经被破除，眼前的人类战力又太强，可谓一刀砍断了它的富贵梦，不跑难道还能冲上去送死吗？
它可是知道，人类最强杀招分别是觉醒技、异象、核心技能。
而眼前这个男人，可是一个都没施展呢。
若等施展出来，只怕是自己想跑都来不及了。
正所谓老鼠会打洞，别看幻天鼠身体肥胖，但逃跑起来还真是一把好手。
它此时两个爪子忙的飞起，一边不停往肚子上的刀口塞它掉出去的内脏，一边向着地面猛钻。
仅仅是一个瞬间，庞大的身躯就仿佛缩小一般，直接进入了地底。
惊奇的是，它钻入地下，地面却没有被丝毫破坏。
“我靠！遁地术啊？”
杨少天惊呼，这一手可真是绝活，要是能学来以后下副本的容错绝对大幅增加。
其他人也纷纷认同，幻天鼠真不愧是鼠中一霸，逃跑起来果真贼六。
“想跑？我允许了吗！”
周君此刻却是冷哼，幻天鼠敢抓叶长山，早就在他心底上了必杀名单。
岂能容它遁地逃脱？
就见周君双眼中，金芒凝聚，龙蟒虚影流转。
看向脚下地面之时，竟犹如透视一般，将一切情况都秋毫毕现的展现在眼前。
他看见了就在前方不远处，幻天鼠已经变回了常态大小，正在疯狂的向着地核深处逃窜。
仅仅是这么一会，就已经下遁了千米距离！
可见其遁速之快！
不过，周君既然都放出了狠话，自然是有办法抓住它。
轰！！
只见周君抬起右手，对着地面猛然一握，一层狂暴的吸扯之力顿时浮现。
这种力量简直超越了距离、空间的限制，无视掉层层厚土岩石的阻隔。
精准的落在了地下千米之外的幻天鼠身上。
可以明显的看见，它整个鼠身都是一僵。
贼眉鼠眼的五官也挤在一起，仿佛十分不可思议。
而后，随着吸扯之力的加剧，土遁之术也不再管用。
随着地面一阵颤动，幻天鼠就这样直接硬生生的地底被拽了出来。
轰隆隆！
地表陡然爆碎，土沫石块纷飞。
幻天鼠夹在其中，像是一个大肉球，被吸扯到高空之上，再狠狠的摔下来。
“吱吱！怎么会这样！”
它懵了，鼠脸上一片茫然，不敢相信这一幕。
都已经下遁千米了，还能被隔空拽出来，此等神通简直闻所未闻。
昆仑一众天骄们也皆是目瞪口呆。
唯有周君对一这幕并不奇怪。
【万象天魔引】乃是极道不朽技能。
刚得到时就可以无视一切，强行抓取。



(第2页)


更别提现在周君已经将其修炼到了LV5级。
隔着千米厚的土地将目标拽出来压根不算什么稀奇事。
等到了大后期，这项技能一开，哪怕隔着十万条银河，也能将宇宙对岸的目标拉扯至身前。
眼下区区一个幻天鼠，自然不在话下。
与此同时，在幻天鼠惊骇欲绝的目光中，周君的后续招式也迎头落下。
绚烂的剑意，伴随着诸神的陨落景象而浮现。
强烈的死气蔓延，幻天鼠眼神绝望，它发动了自身奥义，极力想要反抗。
却无济于事。
“鼠鼠我啊，这次真的要鼠掉了捏。”
瞬息之后，在【诸神黄昏】剑招之下，幻天鼠全身经脉寸断，剑痕遍布全身，两腿一蹬发出不甘的长叹，便彻底没了生息。
【击杀LV500王者级魔物幻天鼠】
【战利品x1】
【经验值+】
【麟隐积分+5000】
【获得任务物品“天鼠珠”】
一连串的提示在耳边响彻。
只见幻天鼠的尸体之上，一枚浑圆发亮的珠子，正缓缓漂浮着。
周君手掌一招，念力之下，那珠子便飞到了他的手中。
【任务“十二生肖”之天鼠珠已完成】
【任务指引更新：请前往蛮荒岭，获取生肖信物“天牛珠”】
天鼠珠落入手中，高级任务便自动完成了。
周君满意的点点头，他已经看见自身积分增加了2000。
其他人也是一样，统统都到账了。
这意味着，昆仑的总积分再度猛涨了20万！
提升不可谓不大！
将天鼠珠收起，周君又摸了摸脚下爆出的战利品光团。
很快，一张泛着厚重气息的金页出现。
【名称】：神鼠遁地术
【品阶】：不朽
【种类】：术法类技能
【说明】：幻天鼠的绝学招数，发动后瞬间钻入地面，可以如同在水中般畅游，游动速度取决于敏捷属性……
【冷却】：670S
看着手中的金页，周君眉头一挑，没想到还真爆出了这幻天鼠的遁术。
不过他没什么兴趣，转手就丢给了杨少天。
“刚才你不是很想学这招吗？送你了。”
周君向着满脸发愣的杨少天解释道。
“义父在上！请受孩儿一拜！”
杨少天浑身巨震，下一秒感动的五体投地，当场便开始叫父。
其他人见状，纷纷鄙视的竖起中指，大骂杨少天没有节操。
竟然为了一本不朽技能书就可以放弃尊严了。
可杨少天却很自豪，手里举着金页，露出王有胜阅兵般的得意表情，振振有声道：“能认天子做义父是本事，别人想认还没机会呢！”
这一句话，直接给众人干沉默了。
周君则是失笑一声。
忍不住提醒道：“你别有一天高喊【大丈夫岂能郁郁久居人下】就行！”
鉴于某位吕姓名将的所作所为，周君可不敢乱当义父。
说完这些话后，他又起身来到了后方的长形高台上。
看着被绑在十字架上昏迷不醒的三人，长叹一口气。
“长山，大哥来了！”


第382章 叶长山蜕变，SSS级【圣佛降临】！


幻天城。
一处临时搭建的帐篷中。
周君正蹲在地上，面前是还在昏迷中的叶长山。
在他的命令下，昆仑众人这次没有着急离开。
一是幻天城内还有很多魔物没有清剿完毕，这些都是积分。
二是此处乃是出发前跟其他人约定好的会合点，要等到那些被随机传送走的昆仑学生归队才行。
昆仑百人，一人都不能少。
这是作为一个领队最基本的要求。
所以幻天城，成了暂时的落脚点，要待上一段时间了。
而此刻。
他看着面前酣睡的叶长山，嘴角忍不住露出一抹笑意。
那幻天鼠还算上道，没有伤害到他们，只是将其囚困了起来。
用不了多久，就能自然苏醒。
说实话，能在四院大比这种场合见到叶长山，周君倍感意外。
毕竟长山的天赋实在是不高，只有A级而已。
放在临渊城那种小地方，自然是看的过眼。
可在天骄如云的联邦四大学府，他就是异类了。
哪怕是咸鱼摆烂的南天门学院，也没有A级天赋的学生。
这其中虽然跟自己有很大关系。
但现在来看，叶长山已经凭借的努力，在南天门学院站稳脚跟了。
他能参加四院大比，就是最好的证明。
周君完全可以想象到，这个憨厚如铁塔般的汉子，在过往的岁月里是何等的努力。
“这两年，你很棒。”
“接下来的两年，就让大哥助你一臂之力吧！”
周君笑着，他眼中猛然露出几分神光，抬起右手，轻轻悬在叶长山的头上。
一阵阵的升华之力，于此刻绽放！
叶长山是自己的好兄弟，前世不止一次救了自己。
这份恩情，他一直都记着。
而在【无限升华】被世界树果实提升功效，可以为别人的天赋也升华后，周君就想过要给叶长山一场机缘。
只是当时开学在即，叶长山人在南天城，周君也要远赴昆仑。
无奈之下只得暂且作罢，想着等放假见面后再完成这件事。
却不想这一去，竟是两年没有回南境。
直到现在四院大比开幕，他们才终于见面。
此刻。
伴随着阵阵浓郁的升华之力，叶长山的天赋，也在无形中发生着改变。
不知道过了多久，这股玄奥的气息终于消散。
为别人提升天赋，周君这边得不到提示。
他也不知道有没有成功，只好等待叶长山苏醒。
时间一点一滴的流逝。
周君盘膝坐在门口，修炼着核心技能。
他的《五气朝元功》级别太低了，对于此时的他帮助已经不大。
虽然“势”的高伤害依旧是他目前最大的底牌之一，但核心技能提供的打坐经验却少的可怜。
这也没办法，核心技能本就极难升级，就算是周君也只能慢慢磨。
他现在会经常抽出一些碎片化的时间，用来特意修炼。
至于幻天城内的其他魔物们，他就不去掺和清剿了。
各大高资源区的主要boSS都是周君杀的，目前手里的麟隐积分足够多了，这些小怪，就留给昆仑的其他人吧。
盘膝修炼着，大约过了一个小时。
身后忽然有声响传。



(第2页)


周君嘴角情不自禁的掀起，回头看去，就见那铁塔般的身影，正迷茫的站起。
一双虎目环视四周，当看见周君时，顿时僵在原地。
“大哥！是你吗？真的是你吗？”
叶长山很激动，很开心，他像个孩子，连忙凑过来。
“长山！”
周君同样高兴，千言万语，都在此刻化作了这两个字。
两兄弟对视许久，最终都是大笑起来。
“大哥既然来了，那说明幻天城的死老鼠应该已经被杀了？”
叶长山与周君面对面坐下，他顿时想到了什么，连忙问道。
“已经是鼠片了，尸体就在那，你现在去还能赶上一口热乎的。”
周君指着帐篷外的空地笑道，他这处休息点就在那废品站内。
“哈哈！那我等一下去把它捡起来当下酒菜！”
叶长山跟着话茬开口，只是铁塔汉子实在是不怎么会开玩笑，听着让人有点冷。
不过周君也不计较，他转移话题问道：“怎么只有你们三个来讨伐幻天鼠？南天门的其他人呢？”
“因为这个任务，是我接的啊！”
说起这话，叶长山苦笑不止，大声诉苦道：“我都后悔报考南天门学院了，这里都是一群懒散咸鱼之辈！”
“在进入洞天后，张天道就让我们自由行动，压根没有丝毫计划。”
“我只好拉着杨天虎和朱清雅跑出来探索，结果稀里糊涂的发现了那卷高级任务。”
“想指望张天道来做任务是够呛了，于是我们三个就独自来到这幻天城了。”
“结果……大哥，给你丢人了！”
叶长山叹气连连，讲到最后，又有点羞愧自责。
作为天子的兄弟，表现的却这么“拉胯”，让他很难受。
“张天道，名字倒是霸气。”
周君所听的重点，则是有点跑偏。
南天门学院向来低调，要不是此刻听叶长山说，他还真不知道那病怏怏的青年叫这个名字。
“如果我的天赋能再强一点，也不至于连一只臭老鼠都……咦？！”
叶长山唉声叹气，可话语说到一半之时，整个人却猛地愣住。
终于发现了吗……
周君见状，嘴角噙着几分笑意，但表面上还是装出不知情的模样。
“这……”
“怎么会这样？”
“我的天赋……”
叶长山脸色变了又变，先是茫然，后是不可置信，最后则惊喜交加。
周君见状，连忙一脸“好奇”的问道：“长山，你怎么了？”
“大哥，我、我……”
叶长山激动到说话都不利索了，用了好大劲，才开口道：
“我的天赋变了！就在刚才，一行提示出现，说变成了SSS级天赋！”
面对周君，他一点都没想过要把天赋改变的事情当成秘密藏着。
此刻直接就毫无保留的将个人面板展示了出来。
周君望去，只见其上的天赋一栏，赫然写着——SSS级【圣佛降临】！
原本的A级【怒目佛罗】已经彻底成为了过去式。
而随着叶长山展示天赋，他的身上，也忽然有着阵阵圣洁的光晕散发，耳边更隐隐间有经文吟诵的大道梵音飘荡。
一股股至高无上又浩荡的气息，不断的围绕着叶长山。
他福灵心至，盘膝闭目，接受这场仿佛被天地眷顾的造化。
原本就雄壮的肉身，肉眼可见的更加伟岸，一项项基础属性，都在暴涨飙升着。
这一刻的叶长山，迎来新生！


第383章 三院齐动，生肖争夺战正式打响！


临时搭建的帐篷里。
叶长山正在发生着惊人的变化。
他盘膝而坐，神情肃穆，宝相庄严，像是一尊慈悲的大佛降临人间。
一层又一层厚重的佛法道韵，在他身上不断绽放，将其衬托的越发不凡。
身体之内，各方面的基础属性，也迎来了夸张的增长。
SSS级近战天赋的强大之处，根本不是A级可以比拟的。
很多SSS级天赋，都自带增长属性的能力。
比如上官无双的【沧澜霸体】，只要升级，力体双属性就会自动加满。
所以他有着很强大的体魄。
叶长山此刻觉醒的SSS级【圣佛降临】，虽然核心是变身系天赋，但大体方面还属于近战类。
对自身肉体，都有着显着的加成。
而现在随着天赋升华，这些原本该满级的属性点，也是全部都凭空弥补了回来。
周君能明显的看到，在叶长山的四维属性面板上，体、精两种属性，正在飞速的提升着。
看来【圣佛降临】这个天赋，倾向于的基础属性就是这两种了。
跟之前的【怒目佛罗】一样，都是顶级坦克天赋。
轰隆隆——
如雷霆滚荡的声音在叶长山体内炸响，他的变化终于停止了。
一身气血如虹，直冲云霄。
原本就如铁塔一般高大的身材更加魁梧，仅仅盘坐在这里，都有一种极强的压迫感。
难以相信当站起来时，会是何等惊人。
“大哥！”
叶长山此刻也睁开双眼，神情兴奋异常。
天赋的突然进化，让他猝不及防，整个人很懵。
下意识便问道：“大哥，这究竟是怎么回事？”
叶长山不傻，他冥冥中感觉这一切与周君有着关系。
而周君听闻只是笑笑：“别多想，好好使用你的天赋，在南天门走出属于自己的传奇道路来。”
“好！”
叶长山就这点好，他见周君不愿多说，也不追究，立刻答应道。
心中，则是深深的记住了这份再造般的恩情。
猛虎有情，细嗅蔷薇。
叶长山看起来是个糙汉，但实则粗中有细，很多事情嘴上不说，心里都如明镜一般。
“周君！”
正当两兄弟谈笑时，帐篷忽然被掀开，一对人影走了进来，神色很惊讶。
“醒了？”
周君眸光在两人身上扫过，笑着问道。
他也属实没想到，杨天虎与朱清雅这一对冤家，最后竟然走到了一起。
从外貌上看，老杨绝对算是高攀了。
朱清雅是个很高挑的美女，容貌姣好，在五大三粗的杨天虎面前，只能用美女与野兽来形容了。
“是啊，真没想到，最后竟然是你救了我们……”
杨天虎感慨无限的说道。
一晃之间，距离当时那轰轰烈烈的南境武考已经过去了两年。
他们都如愿考入了心仪的学府，各自有变化。
但要是说最大的，那还当属周君莫属了。
他拿下三座神榜第一，打破记录，天子之名无人不知无人不晓。
反观杨天虎，却是慢慢在南天门学院消磨了心气，不再有当初的天骄意气，只想跟朱清雅过着轻松的小日子。
这样的反差对比，难免令人唏嘘。
周君知道杨天虎所想，嘴上没有多说什么。
每个人都有每个人的路，选择不一样很正常。
杨家可以过偏安一隅，知足常乐的生活，但周家不行。
周君身上，肩负的责任与担子都太多了。
他注定不能停下歇息的脚步。
“周兄，我和小雅又欠了你一个人情。”
一段时间后，夜幕降临，帐篷内支起了火锅，叫上了萧凝冰和杨少天这些同样南境出身的小伙伴，一起围炉夜话。
杨天虎再度道谢，却被周君制止。
“你我之间谈什么谢，再说四院大比都有老师看着，我不出手你们也不会有事。”
听着这番话，杨天虎不由回想起了在南境时的一幕幕，心中闪过感动，最终没有再多说什么谢话，一口闷了瓶啤酒。
众人见状，都是哈哈大笑起来。
而后纷纷举杯，追忆着往昔，期盼着未来，牛皮吹的震天响。
杨少天像个活宝，绘声绘色的给众人讲述着这两年周君在昆仑的种种，是何等意气风发。
听的三人全部震撼不已。
末了，话题又说到了南天门学院上，周君不禁好奇道：“南天门，真有这么摆烂？”
“对啊，南天门一直是四院大比垫底，努不努力结果都一样，所以很多人都破罐子破摔了。”杨天虎耸耸肩，道。
“不过，我听说在几百年前，南天门也曾辉煌过，连续当过多届四院第一，那时候的学院可不是现在这种低迷的氛围，反而每一个人都朝气蓬勃，无不以身为南天门学子而骄傲。”
朱清雅轻抿一口酒，补充道。
周君点点头。



(第2页)


四大院都有着辉煌的过往，就算是摆烂的南天门，以前也强势过。
他想了想，又问道：“你们学院的第一名，张天道这个人怎么样？”
其他三院的当世第一，周君现在都很熟悉了。
唯独南天门学院，还属于是陌生阶段。
而此时听到周君问话，叶长山三人对视一眼，都是摇摇头：“不太了解。”
“这个人从大一入学时就是全校第一名，不过听说他的第一是在武斗大比上时，由原本的大四第一主动让给他的。”
“这两年来，可能是全校摆烂的原因，也没人去挑战过他。”
说到这里，杨天虎忽然又道：“不过，这个人似乎很痴迷道法，他每天都要坐在南天门最高的山巅上，迎着日出修炼，说是什么紫气东来。”
“平日里，也神神叨叨，正与人说着话呢，忽然就发起了呆。”
“总之，这个人很神秘，自身实力无法估量。”
三人你一言我一语。
短短片刻间，一个沉闷古怪，活在自己世界里的小道士形象就出现在了众人脑海中。
周君挑挑眉。
脑海里想起那病怏怏的青年，不知为何，他总感觉这个人不简单。
“算了，只要都在洞天里，早晚会遇见。”
毒圈是往中间缩的，就算南天门学院再怎么摆烂，也得参与到这场大比中，这是无法改变的事实。
“那你们接下来怎么办？还要继续完成【十二生肖】任务吗？”周君问。
杨天虎和朱清雅对视一眼，都直接苦笑开口：“我们不去了，连一个幻天鼠都打不过，再去也是找虐。”
他们俩打算回归队伍了。
叶长山这时则是沉吟了一下，道：“我先不回去了，你们不要积分我要，就算打不过生肖boSS，也可以多杀一杀游荡的普通魔物！”
听闻这话，杨天虎二人没什么意外。
作为南天门学院出名的努力哥，叶长山归队跟他们摆烂才不正常。
周君则是微微一笑，他知道叶长山这是想迫不及待的试试新天赋威力了。
“长山，跟我们一起去蛮荒岭？”
“好！”
面对邀请，叶长山答应的很干脆。
显然，跟周君一起闯荡，也是他心中所期待的。
接下来众人叙旧完毕，互相就此分别。
杨天虎两人消失在了夜色中，周君也整顿好所有人马，清点人数。
见到上百人全部会合后，便大手一挥，连夜向着蛮荒岭而去。
于是，一众昆仑学生中夹杂着一个南天门学生的古怪队伍就这样出发了。
一行人浩浩荡荡，对于沿途路过的所有高资源区如犁庭扫穴般的清理。
黎明破晓前，抵达蛮荒岭。
十分钟后，第一缕朝阳照耀在大地上，周君斩下牛人首领的头颅，第二个生肖信物【天牛珠】到手。
所有人积分都迎来了增长。
同时，一行新提示出现。
【任务“十二生肖”之天牛珠已完成】
【任务指引更新：请前往兔兔城堡，获取生肖信物“天兔珠”】
而这时，周君看着这行新的任务指引，眉头不由皱起。
总感觉有点不对劲儿呢？
还没等他想明白，提示内容忽然再变。
【任务“十二生肖”之天兔珠失败】
【任务指引更新：请前往绿蟒之森，获取生肖信物“天蛇珠”】
看着新的提示，周君眼皮一跳！
刚刚才发布的任务，竟然就失败了！
这只能说明，已经有其他学院提前一步完成了！
而之前他感觉不对劲的原因也就在此。
正常来讲，这个任务应该是按照“鼠牛虎兔龙蛇马羊猴鸡狗猪”的顺序来进行的。
但周君刚做完“天牛珠”任务，下一个任务就发布到了“天兔珠”，直接跳过了虎。
现在想来，应该是在他做“天牛珠”任务的时候，就被其他人完成了。
“看来这是四大院都接取到任务了啊。”
周君眼中罕见的露出了几分紧迫感，除去最咸鱼的南天门，“虎、兔”两个任务相继完成，想来就是太初和瑶池的手笔了。
“不过，龙怎么也跳过了？”
把玩着手里的珠子，周君忽然又想到。
“天龙珠”任务肯定是目前没人完成的，但却不声不响间也被跳过，这很蹊跷。
周君心中猜测，或许是“龙”在生肖里定位特殊的原因，说不定要等到后面才会出现。
当然不管“天龙珠”真相如何，现在的当务之急，都是去争抢“天蛇珠”！
去慢了，只怕是连汤都喝不上一口。
想到这里，周君连忙亲自入场，开始将“蛮荒岭”剩下的牛人魔物迅速收割。
等整理完收获后，便向着绿蟒之森的方向横冲而去。
与此同时，麟隐洞天内的其他两个方位。
太初与瑶池，也都不约而同的向着这里赶来。
一场三大院间的争夺战，即将正式打响！


第384章 小天，给他整个活！


绿蟒之森，位于麟隐洞天内围区域。
当周君等人抵达的时候，他们看见的是一片苍茫无边，绿意盎然的森林。
其内的每一棵树木，都高耸入云，遮天蔽日。
而一眼望去，哪怕相距很遥远，也可以很清楚的看见生活在这片森林中的蛇类魔物。
种类极其繁多，数量少说也得有几万只。
更有三头蛇王，蛇躯粗壮异常，长度有万米之夸张，盘踞在最深处，散发着极其惊人的凶威。
显然，这“天蛇珠”的获取难度，完全不是之前那些可以比拟的。
像什么幻天城、蛮荒岭……
在这绿蟒之森面前，就是小儿科。
不过，也只有在这样的地方，才能让三大学院施展开手脚争锋。
轰轰轰——
天际对岸，另一股气势出现。
昆仑的学生们望去后，一些男生眼珠子都挪不开了。
就见到足足上百位青春靓丽的美女，迈动洁白修长的美腿，破空而至。
她们的到来，仿佛让这一片区域的空气都变得香甜了。
这些娇滴滴的大美人们，赫然正是瑶池大学的一众学姐学妹。
“要是能娶到瑶大的姑娘当老婆，让我当神王穿不朽装备我也愿意！”
杨少天吞咽着口水，大言不惭的说着。
引来四周一阵白眼。
“原来是大名鼎鼎的天子师弟当面，看来昆仑也接到了【十二生肖】任务了呢……不过此番各凭本事，就算是昆仑，我们瑶池也不会留手哦。”
天际对岸，姜星凝站在首位，清冷的声音徐徐传来。
她跟周君的关系是隐秘，大庭广众之下，自是不能相认。
所以此刻装作初见般开口，演技拉满。
“无妨，瑶池的各位师姐师妹们，尽管出手便是。”
周君同样有些疏远客气的作答，任谁都看不出破绽。
“哼！”
“不全力出手，难道还特意留着底牌让你们昆仑抢走【天蛇珠】吗？”
一道阴阳怪气的声音突兀穿插进来，双方目光循着看去，就见天空另一侧，又是大队人马赶赴而至。
不是太初还能有谁？
此刻说话的，是一个高壮青年，似乎也是校内排名前五的天骄，他满脸愤恨的站在无量身旁，瞪着一对虎目看向昆仑众人。
显然，对于昆仑落地战“偷袭”的事情，很是介怀，还有几分不服。
“天子！”
“你的确很强！”
“但之前那一次交手算不上什么，我还未曾使出全力，不过是一时大意而已！”
“你若因此便认为自己胜了，那简直大错特错！”
无量踏前一步，目光中神采绽放，身后有滔天气血弥漫，大声开口。
显然，对于自己被周君一拳撂倒的事情，他根本不认。
在他看来，一整个太初的挫败，都是因为吃了猝不及防的亏。
毕竟才刚刚降临，很多人还没完全适应情况，昆仑那边就举着异象，开着觉醒技冲了过来。
这跟偷袭有什么区别？
至于他败给周君，更是无稽之谈！
他可连一门强大的技能，一个底牌都没动用呢！
不过是大意而已！
无量完全是这样认为的，他不仅没有丝毫挫败感，反而依旧昂首挺胸，直视周君。
“好家伙，这嘴简直比铜墙还硬啊！天塌了都有他的嘴顶着！”
萧凝冰在一旁啧啧称奇道。
昆仑一众人也是纷纷鄙视。
太初这帮家伙，真是活该万年老二。
这嘴是真硬啊！
怪不得年年挨揍呢！
“无量，既然你不服，那现在可敢与我过招？”
周君听着这些话，也是忍俊不禁的摇摇头，主动问道。
“有何不敢？”
无量丝毫不怵，一马当先的就冲了出来。
身后气血冲霄，更有海浪意境，不停扩散，凭空掀起阵阵波涛。



(第2页)


“这小子是真虎啊！”
许恒都没眼看了，神榜的滤镜直接破碎，哪有上赶着挨揍的无敌天骄？
“打起来！”
“打起来！”
瑶池的一众莺莺燕燕们见到太初和昆仑正面对上了，顿时看热闹不嫌事大的起哄喊道。
姜星凝也是笑道：“你们要是打起来，我们正好进去拿【天蛇珠】！”
她这番话，其实是在隐晦的提醒周君，犯不上跟无量怄气，先做任务才是当务之急。
“哼！”
无量也听出了姜星凝的言外之意，此刻重重冷哼一声，蓦然道：“天子，等我完成了任务，再与你一战！”
说罢，便直接化作一道长虹，冲向身旁群蛇盘踞的古老森林中。
身后的太初一众人，见状纷纷跟上。
“怕你不成？”
周君负手含笑，感觉无量这人挺有意思。
随后一挥手，也带领一众人马冲向绿蟒之森。
“姐妹们，干活啦！”
瑶池大学这边，安雅再次越界，带领支持她的人率先冲出。
姜星凝眯眯眼，却也只能跟上。
不多时的工夫，三大学院的人马齐齐杀入了绿蟒之森。
这座常年孤寂的古老森林，于这一刻爆发出了震天的轰鸣。
从高空上看去，遍地都是绚烂的技能光晕，各种兵器意境、异象不断迸发。
现场彻底混乱了！
不管是太初还是昆仑、瑶池，都为了争夺魔物，展开了无差别的互殴。
大家都没下死手，特意给对方留着一口气，让其出去养伤。
不过出局者，想要再回来，那可就不允许了。
这也是四院大比长久以来的默契。
而为了不让自己成为“出去养伤”中的一员，各大学院也是攒足了劲儿，手段频出。
“吼——”
一声长啸传遍整片森林，却是太初最先发力了。
只见一头千米有余，四肢发达类似恐龙一样的怪兽，猛然崩碎虚空而至。
它张嘴咆哮，阵阵可怕的威压在不断散发，头顶上方等级，更是高达LV530级！
这赫然是一头罕见的召唤物！
类似于周君当初在北境召唤的霜羽龙王，属于一次性召唤道具。
虽然等级远不如霜羽龙王，但同样达到了神王层次，可见太初这次真的是下血本了。
“嘿！我倒要看看你们两大院怎么拦住我太初！”
之前最先开口不服昆仑的那个高壮青年，此时站在怪兽头顶满脸得意。
其他的太初一众学生们，也是腰板挺的笔直，如狼似虎的盯着昆仑，大有一副要找回场子的模样。
远处，正欲去击杀蛇王的周君皱皱眉。
530级的怪兽，这质量稍微有些超标了。
虽然说昆仑的一众天骄们都有越级而战的实力，一拥而上也能拼掉这头召唤物，但自己这边的损伤肯定也不小。
此消彼长下，还真会被太初扳回一城。
想到这里，周君便打算亲自出手。
可正当他要转身折返回去时，整个人忽然一怔。
极目远眺过去，就见到在所有人都倒退的时候，萧凝冰和杨少天两人竟然不退反进，主动向着那头怪兽走去。
“小天，给他整个活！”
萧凝冰脸上噙着兴奋的笑意，猛然开口。
那种感觉，就好像期待这一幕很久了般。
“草！走！忽略！”
杨少天则是一声大喝，猛然翻了个跟头，然后在所有人懵逼的注视下，摆出一个风骚的造型。
只见他一手指天，一手指地，满面红光，忽地高声呐喊。
“我将以机甲形态出击！”
话音落下，一面奇特的罗盘突兀浮现，散发出一层璀璨的光阵。
下一秒，光阵放大，一尊千米之高，造型酷炫，躯干以红白色相间，极具科幻感的机甲战士，猛然自光阵中升起。
惊人的威压，在其身上迸发，与那怪兽对轰后，将空间掀起了无尽风暴。
全场一片震动！


第385章 我将以机甲形态出击！


“我草！巨灵神将！”
不远处，周君瞪着双眼看着这一幕，罕见的失态，爆出了粗口。
他是万万没想到，杨少天他们，竟然把昆仑宝库第三层的那只“高达”给兑换了！
周君对于这件道具，那可是记忆犹新。
毕竟当初刚入学时，这东西可是让他惦记了很久。
那酷炫的造型，绝强的战力，对每一个男孩都有着无与伦比的杀伤力！
就比如此刻，不管是昆仑还是太初的男生，全部傻眼了，瞠目结舌的看着那千米高的机甲战士。
然后那股震撼感散去，换做成强烈的激动与心跳。
甚至就连瑶池大学的很多女孩子们，也是一样，被机甲战士帅的满脸花痴。
“不是？昆仑吃的这么好？”
“我们瑶池为什么没有机甲！”
“嘤嘤嘤，我们女孩子也要开机甲！”
一些女生当场就不乐意了，甚至有人直接找上了姜星凝和安雅，撒娇般的喊道：“雅姐！凝姐！你们是不是也有召唤道具？快别藏着掖着了，都拿出来吧！”
“这个……真没有！”姜星凝一脸黑线。
安雅也是一样尴尬，连忙保证道：“大家放心，回去我就跟校方反映，争取让大家下一届大比也开上机甲！”
“嘁~~”
一群女生齐齐翻起白眼。
下一届四院大比，那是好几年后的事情，跟她们已经没什么关系了。
而就在现场众人各有不同反应时。
机甲战士已经和那恐龙般的怪兽战在了一起。
两者都是庞然大物，千米高的身躯，每一次碰撞，都使得不少树木遭殃。
强烈的能量冲击，让附近形成了一片真空区域，很多人都离得远远的，不敢靠近。
“咦？我记得巨灵神将不是只比召唤者高50个等级吗？怎么能和太初这头530级的怪兽打的难分敌手？”
周君这时忽然发现了不对劲之处。
巨灵神将是永久召唤物，所以等级并非固定，而是以召唤者当前等级所提升一定数值。
杨少天才多少级？他一个【上榜】守门员，撑死不到三百。
这机甲按理来说，不应该这么猛才对。
“天子师弟，那其实是我召唤的……”
旁边忽然响起一个声音，却是徐柯宇听到他的自语，忍不住插话道。
原来，这巨灵神将并非是杨少天的所有物。
而是他、萧凝冰、许恒等不少人，一起凑出昆吾值，在大比前夕，让徐柯宇上宝库第三层兑换的。
毕竟第三层宝库，只有神子一级别的才能上去。
老大四毕业后，徐柯宇这些新大四排名前列的天骄，自然也顺理成章的接过了神子身份。
而徐柯宇作为除周君外昆仑最强战力，等级同样也是最拔尖的，已经接近五百。
所以由他作为巨灵神将的召唤者，自然收益也最大化。
至于杨少天刚才又摆造型又热血沸腾的大喊，纯粹是在装逼……
甚至为了装这个逼，他背地里都快给徐柯宇跪下了。
此时装完了，整个人也舒坦了，满面红光的跑回来。



(第2页)


“妈的！真爽！”
“可惜这机甲不能开，不然老子非得让太初那帮孙子看看，什么叫顶级走位，超神操作！”
杨少天兴奋的挥拳，他目光炯炯的看着前方的战场。
此刻，帅气的机甲牢牢占据着上风，将太初召唤的怪兽打的头都抬不起来。
这就是巨灵神将的可怕之处了，可以飞天遁地，拥有一套自主作战系统。
不需要召唤者操控，自己就可以高智能判断战场，做出应对。
刷！
只见巨灵神将右手放在身前虚握，左手轻轻一抹，一柄激光剑刃，就这样凭空出现。
下一刹那，背后的能量喷射装置启动，蓝色光火迸发，将它庞大的身躯狠狠推动，几乎是瞬移一般出现在怪兽面前，当头就是一砍！
“嗷！”
怪兽哀嚎，它尽管拼尽全力的去躲避，也依旧被削掉了半边脑袋。
同为召唤物，可巨灵神将实在太强大了，他的战斗意识和各方面性能，都碾压对方。
就算是一尊真正的初阶神王在此，只怕也不是他的对手。
胜负已定。
任谁都能看出来，这一场较量，怪兽已经被完虐了。
“不！太初绝不能输！”
忽然，一声冷哼响遍八方，却是来自无量。
他满头蓝发飞舞，整个人气势如虹，身影划破长空，直直冲向巨灵神将身后。
“不好！无量这小子不讲武德！”
杨少天焦急大喊，生怕自己的宝贝机甲吃亏。
虽然，巨灵神将的召唤者并非是他，但他不管怎么说也出资了。
算是股东之一。
“无量，这就没意思了吧？”
周君当然不会坐视不管，身影向前一迈，直接洞穿层层虚空，出现在了无量的面前。
“天子！你什么意思？”
无量不得不止步，他看着即将被打死的太初小怪兽，怒火中烧。
“我没意思，倒想问问你是什么意思？”
周君缓缓抽出巨剑戮仙，脸色漠然。
无量大怒：“我也没意思，但如果你想跟我意思意思，我可以奉陪！”
“好啊，那就意思意思呗！”
周君寸步不让，两人目光对视，所掀起的气势风暴比两尊神王召唤物的战场还要惊人。
“哦上帝！他们两个到底在说什么？”
瑶池这边，一个金发碧眼的外国妞，捂着脑袋满脸懵逼。
出现了，大夏人独有的加密对话。
明明每个字都认识，但就是听不懂。
而其他人则无不兴奋不已。
天子和无量，终于要再次对上了！


第386章 战无量，老蛇王暴动！


天子与无量再次针锋相对。
两者间碰撞产生的威压风暴，比起旁边两尊神王级别召唤物要更加令人瞩目。
毕竟是神榜的前两名，都拥有着越百级作战的能力，是人族的无上天骄。
虽然说神榜并非代表全部，但在近战天赋这一块却绝对是权威的。
“无量还不死心，也是……作为太初第一，被校长亲自教导，又怎么肯在昆仑面前低头？”
上官无双轻叹，他虽然是太初阵营的，但心里却向着周君。
当年南境武考那斩杀黑暗生物分身的惊艳一剑，他至今都无法忘记。
对于上官无双来说，来自周君的压迫感，明显要远超无量。
“刺激！老子也想跟天子打一场，可惜就怕无量不让！”
又是一道粗犷的声音响起，一个满脸胡渣的大汉兴奋的看向战局，说话语气很是嚣张。
但附近太初的学生们，却是见怪不怪。
只因为眼前这人，也是神榜之上有名的天骄，其代号为“北境第一狂”！
而他本名则叫姜大年，现实身份乃是北境超级财阀星环集团的嫡系子弟，也是姜星凝的弟弟！
并非是亲弟弟，但也都是老家主的血脉，未来有资格争夺星环掌门人的位置。
相比于姜星凝，姜大年明显要更有名气，毕竟在神榜上有着一席之地。
这也算是近战类天赋的一个优势。
当然真论战力，姜星凝作为瑶池第一，显然是要高于他的。
只是因为天赋问题，基础四维属性才并不强大，但招数技法的威力，却绝对不弱。
类似林沐瑶、魏朵儿，她们也都是这种情况。
四维属性浑厚扎实，只是保证了下限不会低，但上限也并非一定就远超其他天赋。
而现场。
姜大年在发出一番牢骚后，终究还是没敢上场。
都是太初混的，他当然知道无量的脾气。
没得允许他敢贸然插手，事后必然要被无量清算。
“天子！上次不过是我一时大意。”
“现在，让你看看我真正的本事！”
无量此时不再犹豫，仰天大喝，浑身上下遽然绽放出浓郁的蓝色光华。
天地间的湿度，也在这一刻不断加重，最后更是飘起淅淅沥沥的小雨。
“去！”
只见无量伸手一招，这附近的所有水气，便在这一刻全部受到指使，凝聚成一枚枚水珠子弹，向着周君密集射出。
可不要小看这些水珠，看似柔弱，但实则每一滴都蕴含着可怕的水之法则。
每被击打中一次，都会使得自身的全属性临时降低1%，极其不讲道理。
此刻，这些密集的水珠子弹，不知道几千万枚。
可想而知，这一波技能若是敢以肉身硬抗，会是何等下场。
这，就是无量的天赋！
SSS级唯一【海神】！
除了基础的力、体、敏三属性会自动成长满级之外，还有着非常多的规则加成。
控水、御海、凭空造雨这些水属性能力，都是小儿科。
最重要的是，他的各种招术，都有着额外的特殊效果。
像什么消减对方全属性、封印对方技能、提升自身攻击力……等等，种类简直不要太多。
跟无量对战，太初学子们最大感受就是，防不胜防！
永远不知道下一招，表面看似平平无奇，但实则会有什么诡异的效果。
这，就是SSS级唯一天赋的含金量！
“破！”
而面对这一击，周君双手背负，目中第一次对无量提起了几分兴趣，淡淡开口。
如同言出法随一般，只见那漫天的水珠子弹，还没等碰到周君时，就突然纷纷爆裂。
那种感觉，就好像一堵看不见的墙壁，阻拦下了这一切。
这自然是念力所致。
此刻，周君双眸有着金光绽放，灵瞳运转，已然将无量每一击招式中所蕴含的秘密彻底看穿。
作为联邦神榜第二，前世被称作人族最强的天骄。
无量跟杨羽一样，有着SSS级唯一天赋，周君并不意外。
可惜，【海神】虽然不凡，但与周君的两项天赋相比，却依旧显得逊色很多。
SSS级“唯一”属性天赋间亦有差距。
而我的，在你之上！
只看周君此刻单臂一晃，戮仙剑问世。
下一刹那，满级剑意冲天而起，惊的所有人神色震动，整片森林中的魔物惶恐不安。
“圆满兵器意境！”
无量脸色凝重，他显然是没有料到，周君已经将刀剑真意完全掌握。
不是所有人都有【万法神君】的三倍熟练度加成，也不是所有人都是杨羽那种怪胎。
在整个世界范围内，能在这个岁数，就将兵器意境修炼到圆满的人，屈指可数。
无量的强大之处，在于他各种招数有着稀奇古怪的规则加成。
其他方面，与寻常天骄没多大区别。
“满级又如何，来战！”
略微吃惊后，无量再次凝聚战意，身上海浪意境涌动，觉醒技释放，强大的水之法则扩散。
绿蟒之森内有一条奔腾的大河，绵延不知几千里，联通着附近好几个高资源区。
而此时，其内河水竟然惊人的从河道中飞升上天空，形成一条水龙，滚滚呼啸，横跨天际，在三五个呼吸间，就来到了无量身后。
如一条天河，漂浮在空中。
无量纵身一跃，站在水龙头顶，手中凝聚出一柄三叉戟，遥指周君。
“有点意思！”
周君见到这一幕幕，终于提起了战意。
在他的灵瞳下，他在那条水龙身上，看到了不下十种奇奇怪怪的规则。
比如什么消减战力、瞬息定身、麻痹、灼烧、精神错乱等等负面影响，还有各种增加无量自身实力的正向增幅。
简直就是一个究极bUFF集合体。
不得不说，无量火力全开后，还真的有些棘手。
若是之前的周君遇到，定然会陷入困境中。
但现在嘛……
只见他意念一动，身上忽然有着一层蕴含天雷的真气护盾出现，将他护在其中。
赫然是他最新得到的极道不朽技能，天煞九劫真经！
这项技能，极为强大。
不仅有着固定减伤，天煞反击，同时更可以凭借天劫之力，阻挡一切负面影响。
凭此招，完全可以无惧那些奇奇怪怪的规则。
无量瞧见这一幕，没有多说什么。
战意已起，两人很快就对战在一起。
轰轰轰！！！
两人间的每一次交手，都引动空间爆鸣，天穹失色。
满级的剑意浩浩荡荡，压的整座森林都在颤栗。
庞大的水龙咆哮，盘踞高空，强大的水之法则冲刷着一切。
“好强！”
神榜前两名展开大战，所有围观者集体失色。
除了两尊召唤物还在敬业的互殴外，三大院的学生们都是看起了戏。
姜大年看周君神威浩荡，剑意横扫一切，也顿时狂不起来了，脸上写满了已老实。
“这就是大哥现在的战力吗？”



(第2页)


叶长山震撼，内心充满激动。
瑶池大学这边，人群中的林沐瑶、魏朵儿也都很吃惊。
两女没有机会和周君相认，无法叙旧，现在第一次看见两年后的战力表现，都非常意外。
“看似势均力敌，实则是一枝独秀……”
上官无双看了片刻，忽地摇了摇头。
作为与周君和无量都有过深入了解的人，他比旁人对眼下的局势看的更清楚。
无量已然是认真起来，连觉醒技都释放了。
可周君却明显没有动真格的，不提那能让战力瞬间大幅增加的觉醒技没有开启。
上官无双甚至感觉，周君的每一招每一式，都没有使出全部力量。
他就好像在拿无量当磨刀石，一点点的找感觉。
“已经强到连自己都不知道自己的上限在哪了吗？”
上官无双苦笑摇头。
显然是看出来了，周君的意图。
战力提升的太快，又一直遇不到对手，干脆拿起了无量做测试。
这太离谱了。
神榜第一拿神榜第二练手，说出去谁能信？
与此同时。
绿蟒之森的深处。
那三头身长万米，气息强大，等级超过LV500的至尊级蛇王魔物。
也在此刻齐齐动身。
它们充满了阴冷的蛇瞳盯着远方天际上交手的二人，竟然不退反进，齐齐向着这边冲了过来。
这三头蛇王，显然是想要偷袭！
作为至尊魔物，它们智力极高，深深的知道这些闯入的人族，最后是要它们开刀。
只是现在不知为何，这些人族忽然内斗了起来，两个看起来最强的人在大战。
而此时暴起出手，显然是最佳的时机。
就见三头老蛇王，召集着整片森林中所有的蛇类魔物，趁着三大院看戏之际，悄无声息的将这片区域包围。
下一刻，无数长条的黑影密密麻麻的冲出，向着众人发起了反击！
三头蛇王，更是一同飞起，庞大的身躯遮天蔽日，或是撕咬，或是甩尾，攻击向战场中心的两人。
“滚！”
无量脸色大怒，他与天子激战正酣，气血上头，哪里能容忍魔物的捣乱？
只见一声暴喝，转身间手中三叉戟挥动，一道波纹型的水气斩击便横空而出。
这斩击速度极快，眨眼间就抵达一头蛇王的面前。
下一秒，只听“撕拉”一声，那头蛇王粗壮厚实的身躯猛然一分为二，蛇头滚滚而落，断口处光滑如镜！
一头LV500级的至尊魔物，竟然被无量给一招秒杀了！
而对方仅仅只是随手一击，看样子就跟碾压死一只蚂蚁般没什么区别。
同一时间。
周君手中满级的剑意爆发，与无量对轰，其中几缕剑威侧漏，波及到另一只欲要偷袭他的蛇王。
便听“砰”的一声闷响，这头蛇王的半个躯体也瞬间炸裂。
场中眨眼间就只剩下了最后一条老蛇王。
它看着瞬间暴毙的两位同伴，彻底懵了，蛇瞳中充满了人性化的惊惧。
似乎是没想到，这两个人类的战力，竟然已经逆天到了这种程度。
杀它们，就跟吃饭喝水一样简单。
它们所谓的偷袭，简直就跟笑话一样。
“两位哥哥，你们打你们的，这最后一只蛇王，妹妹帮你们处理了~~”
一道声音忽然响起，却是瑶池大学的安雅笑吟吟的飞出，她素手一招，一条红色绫带出现，便要直取最后老蛇王的性命。
“不行！”
然而回应她的，是周君和无量异口同声的反驳。
【十二生肖】的任务规则他们已经摸得差不多了。
生肖信物只有在击杀最终生肖boSS后，才会爆出。
三条蛇王死了两条，这最后一条蛇王，显然是谁杀谁就会得到【天蛇珠】。
安雅算盘打的叮咣响，这明显是奔着完成任务去的。
无量跟周君都不是沉迷女色之辈，哪里能容忍这样的事情？
就算你是一米七气质女大，穿着包臀裙，御姐音，也不能背着我们偷boSS啊！
两人这一声大喊，直接给安雅震住了。
但她作为在瑶池能跟姜星凝不相上下的人物，显然不仅仅只会上演宫斗剧，自身实力也是强大无比。
仅仅是转瞬间，就反应过来，强行向老蛇王出手。
红色绫带飞舞，形成绞杀之势，便要秒杀那头老蛇王。
刷！
忽然，一道巨影出现，挡住了这一击。
就见一尊几十米多高，全身白色，肌肉扎实，背后还有一层圣光闪耀的巨佛出现在天地间。
他宝相庄严，无喜无悲，好似神话中的佛祖降临。
“哪来的臭和尚？”
安雅眉头一皱，她能感觉到这巨佛等级不高，战力一般，但唯独防御力惊人。
应该是某个顶级坦克天赋的拥有者。
“瑶池的师姐，这老蛇王的命我大哥要了，你还是省省吧！”
巨佛双手合十，轻轻开口。
只是那话语中的内容，让安雅脸都绿了。
你一个和尚，管谁叫师姐呢？
老娘又不是灭绝师太！
“我草！山哥牛逼啊！”
昆仑这边，杨少天握拳高喝，烘托的一手好气氛。
叶长山跟在周君身边，这些天跟昆仑的人已经混的很熟了。
尤其是杨少天这小子，特别喜欢这个铁塔大汉，不止一次怂恿叶长山转学。
令得叶长山哭笑不得。
天际另一侧。
周君看到叶长山变身救老蛇王，眉头一挑，忽然对着无量开口：“这次不玩了，咱们下个任务见！”
“？”
无量一脸错愕。
他还没等明白什么意思，就见到周君的身影跨越了层层空间，出现在他面前。
下一刻，一颗熟悉至极，包含着狂暴力量的拳头，猛然打出。
砰！
巨响传遍天际，北斗神拳在这一刻全力爆发，无量刚想与之对轰，就发现自己的攻势竟然完全被土崩瓦解。
只能眼睁睁看着，那双拳头落在他的面门上。
意识再次涣散，身后水龙崩溃，无量在昏迷前，只感觉自己的身体好像飞了起来……
这特么熟悉的一幕……
太初的学生们齐齐眼角一抽。
很明显，无量又一次被打飞了！
周君担心叶长山吃亏，所以稍微加大了力量。
叶长山毕竟等级还是太低了，先前也没有什么好的资源傍身。
就算天赋突然得到加强，也难以是安雅这种老牌天骄的对手。
所以，为了避免叶长山受伤，就只好委屈一下无量了。


第387章 明争暗斗，空间乱流之地


天子又是一拳干飞无量。
全场一片愣神。
刚刚不是还势均力敌吗？怎么一转眼，无量直接就败了？
太初的一众人更是脸都绿了。
一个个跟吃了苍蝇一样，表情难看至极。
他们算是看明白了，这场战斗，只有无量一个人在认真。
天子从头到尾，不过是在玩而已。
只是现在看到安雅要去抢【天蛇珠】，才迫不得已使出全力。
也就是说，如果他想，随时都可以一招解决无量。
“天子也太腹黑了！”
“这简直就是拿脚往我们太初脸上踩啊！”
“我要抗议！天子他太侮辱人了！”
太初学生们义愤填膺，情绪高涨，纷纷呐喊。
“笑死人了，抗议？谁理你们啊！”
杨少天掐腰大笑，举手投足间“贱气”四溢，把人气的不轻。
“兄弟们上，给我猛猛干太初！”
他一挥手，号召众人发起冲锋。
许恒等人也给他面子，纷纷出手。
昆仑和太初再次展开大战，场面瞬间混乱起来。
“哥哥们加油！”
“太初的学长们，妹妹永远支持你！”
“昆仑的师哥最棒了！”
还有瑶池的一群莺莺燕燕在旁边疯狂起哄拱火。
生怕昆仑和太初互相打不死对方。
而她们嘴上这样喊着，手中的动作则是截然不同，竟然偷偷的猎杀起了魔物。
一时之间，大量的积分进账。
主战场这边，见周君一拳干飞无量，向着自己走来，安雅表情僵硬。
她忽然一笑，开口撒娇道：“天子弟弟，把这枚【天蛇珠】让给姐姐好不好，姐姐什么都依你哦~~”
说话间，窈窕的身段特意扭动，秀出狐狸精一样的迷人身材。
周君见状，上下打量一番，嘴角忽然掀起一抹笑容。
“什么都依我？那你去考个公。”
“？”
安雅听着这非人哉的要求，再度僵硬在原地。
老娘一个娇滴滴的大美女说任你摆布，结果你让我去考公？
反应过来后的安雅，再也维持不住风度了。
她手中红绫飞舞，气势滔滔，脆声道：“那就各凭本事吧！”
话音落下，整个人已经冲向老蛇王。
“花开见佛，大士托天！”
叶长山横立在老蛇王面前，宝相庄严，一声厉喝，天赋技能发动。
刹那间身前遍布金莲，一道道佛影出现，更有观音向他朝拜，举手托天。
“臭和尚！区区三百级不到也想挡我！”
安雅冷笑，手中红绫抽出之时，眼前的那些佛罗景象便全部消散，根本挡不住一击。
毕竟是瑶池大学与姜星凝并列的第一，四大院的首席。
叶长山这个南天门学院的吊尾车，根本不是一合之敌。
但他新的天赋防御力确实极为强大，哪怕吃了这样的一道攻击，也只是身躯晃了晃。
看样子，还能在扛住三五次。
“不错，这【圣佛降临】好好开发，未来前景定然璀璨！”
周君观察这一幕，暗自点头。
他刚刚有意没有出手，也是想看看叶长山的新天赋究竟如何。
此时看完效果，也不再犹豫，身影一晃间，便出现在了安雅面前。
“师姐，该睡觉了。”
他伸出手指向前一点，强横的精神力便狂涌而出。
“什么？”
安雅听到这话先是一愣，旋即脸色通红一片，正想要痛斥周君不礼貌时，却忽然发现脑海刺痛不已。
恍惚间仿佛看见了尸山血海，地狱囚笼。
仅仅只是支撑了三五个呼吸的时间，便彻底昏迷过去，直直的从天空坠落。
“雅姐掉下来了！”
“咦？雅姐脸怎么这么红？”
瑶池大学那些站在安雅阵营的女生们，见到这一幕手忙脚乱的将其接住。
然后看着安雅那通红的脸颊，一个个面面相觑，懵逼不已。
怎么抢个【天蛇珠】，还给自己抢红温了？
另一边，天际上。
周君用一招【无间炼狱】解决掉安雅，眸光终于看向老蛇王。



(第2页)


后者则是浑身悚然惊惧，庞大的身躯疯狂扭动，掀起无尽尘土，就要逃窜。
但它的速度又哪里能快过周君的剑？
仅仅只是一个刹那，凶猛的剑意便横扫而出，伴随阵阵月华，眨眼间便将这头老蛇王尸首分离！
【击杀LV500至尊级魔物绿蟒蛇王】
【战利品x1】
【经验值+】
【麟隐积分+5000】
【获得任务物品“天蛇珠”】
伸手一招，念力涌动，将第三枚生肖信物收入手中。
与此同时，所有昆仑学生都收到了任务完成，麟隐积分增加2000的提示。
刹那间，每一个人都兴奋起来，情绪高涨。
“老蛇王已死！”
“太初的崽子们，颤抖吧！”
一群土匪们再无顾忌，敞开了干，一个个嗷嗷直叫。
气的太初学生们是牙都咬碎了。
但他们最强的大哥无量都败了，现在全靠上官无双撑着，明显干不过还有周君坐镇的昆仑。
无奈之下，只得节节败退。
另一边，瑶池的女生们也在悄悄撤退。
【天蛇珠】没抢到，但积分却也刷了不少，相比于一无所获的太初她们明显是血赚的。
此刻很机智的撤离，立刻前往下一个任务地点。
新的生肖任务，在老蛇王死亡的瞬间便已经发布了。
前往【骥枥之地】，寻找【天马珠】。
转瞬之间，热闹的森林内，又恢复了往日的平静。
所有人都撤离了，太初跑的时候，还不忘收走快被巨灵神将干死的怪兽召唤物。
“咱们也走！”
周君视线扫过现场，此地还有一些零散的魔物没有击杀，以及一些低级任务没有领取。
但相比于其他的生肖信物，这些却显得不那么重要了。
现在比的，就是谁的动作更快。
后面还有六枚信物，以及最神秘被跳过的龙。
昆仑慢一拍，可能就连汤都吃不到了。
所以他也不得不放弃细致的完整探索，跟上瑶池与太初的步伐。
一众人马浩浩荡荡，向着洞天深处进发。
接下来一连几天，三大院可谓是上演起了明争暗斗。
全部都使出了各种手段，去争抢生肖信物。
其中【天马珠】被瑶池收走了。
不是周君不给力，而是那个地方的规则奇葩，最终boSS老马只能被女性攻击所伤害到，男人的攻击直接免疫。
昆仑这边女性天骄虽然也有，比如凤留香等等。
但跟瑶池这所专业的“女子大学”相比，显然还是不够看的。
好在后面的【天羊珠】、【天猴珠】都被周君顺利拿到。
可惜【天鸡珠】便宜了太初。
原因是被周君一拳轰飞的无量，正巧掉在了鸡窝里，直接和boSS【太美鸡】大眼瞪小眼。
于是无量就干脆就留在那等着新任务发布后，守株待兔，一举将【天鸡珠】拿下。
吃到了甜头的无量，感觉发现了新世界的大门。
于是他干脆趁着机会，继续提前赶赴下一个生肖点。
然后故技重施，将【天狗珠】也拿到手中。
直到还想拿最后的【天猪珠】时，终于被制裁了。
因为此处高资源区，伴随着大量的空间乱流，如同迷宫一般。
无量提前来到这里，可穿行了半天也没找到最终boSS的位置。
而又半天后，瑶池和昆仑的人马也抵达此处。
至此。
除去跳过的龙，和眼下的猪外。
其他的生肖信物中，昆仑得“鼠牛蛇羊猴”五枚，瑶池得“兔马”两枚，太初得“虎鸡狗”三枚。
昆仑稍微领先其他两院。
而瑶池虽然只有两枚信物，但整体积分却并不低太初多少。
因为太初每次都没时间猎杀魔物，一直在被昆仑揍。
反观她们，倒是悄悄刷到了不少积分。
所以总体局势上，瑶池太初持平，昆仑略占优势。
毕竟昆仑的学生也一直在揍太初，失去了不少猎杀普通魔物的时间。
而眼下。
毒圈已经缩的差不多了，众人也几乎都抵达了洞天核心地带。
过了天猪boSS这个高资源区，就会踏入最终的龙城，这一届的四院大比也将迎来尾声。
所以【天猪珠】的归属，变得重要了起来！


第388章 三人组再聚，魏朵儿罕见的进化型天赋！


“无量真阴险啊！打不过咱们，就去提前偷下个高资源区的boSS！”
站在进入天猪高资源区的门口，杨少天义愤填膺的暗骂着。
在他看来，太初能拿下“天鸡、天狗”两颗珠子，纯属捡漏。
“这也是战术的一种嘛。”
周君笑笑，没有太纠结这件事。
四大院有所竞争才有意思，若是他们昆仑真就遥遥领先，反而无趣。
而后，他看着面前布满了空间乱流的区域，安排道：“此处之内宛如迷宫，谁也不知道进入后下一步会传送到哪里。”
“咱们的人若是能有幸遇见，一定要抱团，若是分散……碰见瑶池还好说，如果对方是太初，能打过的就打，打不过的就跑，别嫌丢人，听见没？”
听到周君的话，众人纷纷应允。
在太初的学生面前逃跑，听着有些寒碜。
但他们是谁啊？是土匪！
土匪哪里用讲原则？
再说这能叫怂吗？这叫紧急避险！
不多时，一众人全部踏入天猪高资源区，其他两院也是一样。
周君啧啧称奇。
他一进来，明明只是向前迈了一步，下一刻便天旋地转，眼前的景象大变模样，不知被传送到了哪里。
“要是能传送到自己人身边，或者boSS面前就好了。”
周君心里莫名冒出一个念头，随即摇头一笑自己怎么也做起白日梦来。
然而下一秒，一个熟悉的声音就在耳边响起。
“大哥！”
就见叶长山那铁塔般的身影，在周君前方突然出现，他先是茫然了一下，旋即看清楚眼前之人后，立刻大喜。
“……”
周君哑然。
没想到白日梦还真能实现，这么大的一片区域，他偏恰恰能和叶长山传送到一起。
“哦，我是天选之人，那没事了。”
忽地想起了什么，周君看看手上的戒指，不由轻咳一声。
走到叶长山面前，两人结伴，一起向着前方探索。
这些空间乱流时不时就会出现，将某一个区域的物体随机传送。
所以如果两人靠的近，是不会分散的。
兄弟俩就这样稀里糊涂的往前走着。
上一秒还在草原上，下一秒就出现在了沙漠。
不得不说，这处高资源区内的地貌还真是丰富。
期间，也遇到了一些魔物。
实力弱的就交给叶长山练手，实力强的周君就亲自解决。
不知过了多久，两人又一次被传送走。
还没等看清眼前景象，就听到一句熟悉的声音。
“瞬影乱天杀！”
这是一声娇喝，但落入周君与叶长山耳中后，两人都是有些惊喜。
因为这【瞬影乱天杀】，赫然正是【暗影】的觉醒技！
果不其然，两人目光看去，就在前方见到了一抹靓丽的身影，晃动着乌黑的双马尾，与一头LV470级的王者魔物对战。
“咦？朵姐怎么长高了？”
叶长山忽然惊愕出声。
周君同样微微瞪大了双眼。
因为此刻，面前这激战正酣的双马尾少女，确实跟以前不一样了。



(第2页)


如果说原来的魏朵儿是一个古灵精怪的娇俏少女，那么眼下这位就是一个风姿初显的御姐刺客。
她个子拔高了不少，一双长腿变得笔直又修长，胸前也颇具规模，身段越发凹凸有致，五官虽然有之前的影子，但却更加立体。
要不是嘴里还叼着棒棒糖，以及那招牌的觉醒技，只怕是两人都不敢认这是魏朵儿。
轰！
此时，手持匕首的魏朵儿完成了漂亮的单杀后，侧目看向身旁出现的两人。
眼角忽然浮现出喜悦，大喊道：“小君子！”
听到这熟悉的声音，周君终于确定了，这就是魏朵儿。
“你怎么……”
周君指了指她，意思很明显的询问道。
“怎么？看姐们变得又美又飒，不敢认了？”
魏朵儿扬了扬白洁高傲的小下巴，然后冲二人分别丢出棒棒糖。
出现了，社会你朵姐。
别人见面发烟，她见面发糖。
看着手中的棒棒糖，一种久违的熟悉感涌上心头，周君忽生很多感慨。
时隔两年，三人组终于再次相聚。
回想起当初毕业时在烧烤桌上发下的宏愿，在看如今已经可以单杀LV470级魔物的魏朵儿，果然大家都变成可以独当一面的大人了。
“说说吧，你这天赋怎么回事？”
十分钟后，三人坐在一块大石头上聊天。
周君笑眯眯的看着双马尾少女，此时的她，赫然又变回了之前的样子。
这奇异的一幕，让叶长山都看傻了眼。
周君则早有预料。
如果他没猜错的话，魏朵儿之所以可以在少女、御姐间双形态切换，应该是她的天赋出了问题。
果不其然，就见魏朵儿此时双手抱臂，叼着棒棒糖，哼唧道：
“既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲告诉你吧！”
“其实姐姐我啊，天赋是罕见的【进化型】！”
这一番话，让叶长山直接听傻了眼，手中刚烤的魔物肉掉了都不知道。
周君则是心中一震。
进化型天赋！
这类型的天赋，如果是前世的他肯定也是闻所未闻，感觉不可思议的。
但现在今时不同往日，他入学昆仑两年，学到了不少隐秘的知识，知道这世间，确实有极少数人存在着【进化型天赋】！
这种天赋，跟他的升华之力有些像，但又不是一回事。
升华之力是凌驾现实之上的能力，可以改变规则，凭空造就。
而【进化型天赋】是觉醒者本身就存在的基因，会随着时间的推移，不断的蜕变。
“我的天赋【暗影】是神都八大王族之一，魏家独有的天赋！星空上的那位高阶暗影神王，就是我的先祖。”
“不过，哪怕是强如魏家，在过往的岁月里，也很少有人能觉醒出可以进化的【暗影】。”
“【暗影】常态只有S级，像我这种进化版本是特殊形态。”
“分别会在LV300、LV500两个等级节点，得到两次超凡蜕变。”
“既从S级【暗影】、变为SS级【夜神女】，以及SSS级的【黑夜女王】！”
魏朵儿第一次讲起了自己的身世来历。
面对两位好友，她推心置腹，没有隐瞒。
而这个秘密，也让两人都是心神震动不已。
叶长山满脸不明觉厉的震撼。
周君则是惊讶，魏朵儿竟然是出身神都八大王族之一的魏家！


第389章 神都魏家的过往


魏朵儿天赋能进化，这是好事。
本来周君还想着找个理由为其升华一次，但现在看来不用了。
他们三人组，羸弱时期便互相扶持，感情深厚，在周君看来值得如此。
而现在，既然知道了魏朵儿属于是进化型天赋，周君便打算不随意插手了。
每个人都有每个人的路。
【暗影】这个天赋，是神都魏家的独有天赋，代代相传。
魏朵儿用这个天赋肯定比胡乱升华来的其他天赋要强。
“朵姐，既然你来自神都大家族，为何会跑来临渊上学？还是一个不起眼的五中？”
叶长山这时挠挠头，问出了一个困惑的问题。
听闻这话，周君也是将目光看去。
魏朵儿则是难得有些沉默，半响后愤怒道：“一个冰冷的家族，有什么可回去的意义？我一秒都不愿多待！”
“若非他们拿姐姐要挟，我根本不会回去！”
漂亮的双马尾少女，神色罕见的冰冷，一片寒霜。
周君和叶长山听闻这话，心中都是微微一凛。
看来魏朵儿的家族内，也不是一团和气啊。
能让心态一向良好的少女仅仅只是提及都如此恼火，只怕这之中，必然是有着什么人神共愤般的隐情。
“我神都魏家，虽是八大王族，极尽辉煌，但那却是过去式，如今的家族，正在急速衰弱，已经连续百年，都不曾出现过高阶神王了。”
魏朵儿沉吟良久，终于是开口，将家族内的情况娓娓道来。
原来，魏家虽然强大，但他们这个家族古怪，只靠【暗影】天赋传承。
【暗影】在常态状态下，只是普通的S级，强度有限。
只有极少数之人，还必须是女性，方才有概率觉醒出可进化版的隐藏形态，从而成长为哪怕在SSS级天赋里，也相当闪耀的【黑夜女王】。
当年，魏家的那位先祖，便是凭借此天赋，开辟了辉煌千年的王族世家。
只可惜成也【暗影】，败也【暗影】。
往后的岁月里，魏家气运仿佛用尽，进化型的【暗影】天赋拥有者越发稀少。
到了最近，已经有三百多年未曾出现。
家族的发展，需要新鲜的血液注入，只靠先辈的荣光维持，难以立足。
所以神都魏家，整体上已经很难再媲美其他的王族，成为了吊尾车的存在。
而在这样的背景下，一个使得家族迎来转机的女人出现了，她就是魏朵儿的亲姐姐。
“我姐姐是真正的天之骄子，三十年前横空出世，打尽神都同辈无敌手！”
“她被称为魏家神女，在修行上进展神速，个人悟性超绝，不管是核心技能、还是异象领悟，都是顶级的。”
“甚至，她踏足了只有先祖才走出的那一步，将天赋完成了第四次进化，也就是SSS级唯一属性天赋——【极夜女帝】！”
魏朵儿在谈及到这里时，小脸上浮现出几分笑容和向往，显然对这位姐姐极为的崇拜。
“魏家神女竟然是朵姐的姐姐？”



(第2页)


叶长山一脸震撼的插话道。
周君意外的挑眉看他：“连你也知道？”
“我听我老爹说的，他年轻的时候游历四方，去过神都，虽然只是个最底层的小人物，但魏家神女的名头也依旧如雷贯耳。”
叶长山挠挠头憨笑道。
魏家神女纵横天下的时候，他还没出生呢。
“是啊，那个时候，我姐姐真的很辉煌……可惜……”
话到此处，魏朵儿长长吐出一口气，眼中流露出几分愤怒，咬牙道：“可惜！她投错了胎，生在了这样一个吸血鬼家族！”
“我的父母、爷爷奶奶们……他们没一个人有良心！”
“看我姐姐崛起，不仅不给予支持，还拼了命的索取，将我姐姐一手打下的资源，硬生生要去了九成！”
“今天我姐姐在高级副本中得到一件不朽装备，明天必定会被族人以各种理由要走，但凡不给，轻则扣上不忠不孝的帽子，重则坐地耍起无赖。”
“多年来，我姐姐拼死从副本中带回来的各种奇珍异宝、不朽装备，就没有几件落到自己手里，全部分给了家族！”
“但就算这样，也止不住他们的贪心！”
“十年前，我爷爷不知从哪得到一件邪性至极的不朽道具，说是可以将一个人的天赋强行抽离，转移到另一个人身上。”
“于是他竟然将主意打到了我姐姐身上，以族长之名，使劲各种手段，威逼耍泼，最终将我姐姐的一身天赋转移给了他的大孙子，也就是我们的堂哥！”
“那个堂哥虽然排行老大，但其性格根本就是个不学无术的无赖，混吃等死，只会吸血的蛀虫！”
“他就算得到了SSS级唯一天赋【极夜女帝】，也发挥不出百分之一的威力！”
“且不说这项天赋原本最契合的就是女人，光是需要不断在生死间游走才能不断激活开发这一条要求，就已经死死的限制住了他！”
“你们说，这样一个愚蠢、冰冷、只会一味吸血索取的家族，我要如何才能待的下去？”
魏朵儿越说越气，末了浑身都在颤抖。
“怎么会有这样的家族！他们难道良心不会痛吗！”
叶长山腾的站起身来，气的胸膛上下涌动，显然是被魏朵儿姐姐遭遇的不公待遇所感染。
堂堂的魏家神女，当年以一介女流之姿战遍八大王族无敌手，这是何等的威风？不知是多少人心中的白月光。
可如今一身天赋却被强行抽离。
在这个天赋为王的世界里，一个没有天赋的废人会是何等处境，几乎不用多说。
向来仗义直言的叶长山，自然是气的牙根痒痒，恨不得现在就冲去神都魏家，替魏朵儿的姐姐讨个说法。
周君毕竟两世为人，他表现的要沉稳很多，抓住重点道：“所以你来临渊，应该也是为了躲避家族，怕他们发现你和你姐姐一样，也觉醒了可进化的【暗影】？”
“不错！”
魏朵儿点头，叹气道：“我觉醒天赋的时候，只有我姐姐在场，当时的她被家族软禁，犹如废人一般。”
“风光时被全族人吸食血液，等没有了价值便丢之如敝履，简直可笑。”
“但哪怕如此，我姐姐依旧拼尽全力，想办法将我送出了家族。”
“她说，让我去临渊，在那里会有我想要的未来。”
“于是，我来了！”


第390章 三败无量，风姿盖世


“是你姐姐让你来的临渊？”
周君听到这里，微微怔了一下，旋即眸光闪动，不知在想些什么。
魏朵儿没在意那么多，只是强颜欢笑道：“我也不知道姐姐说的什么意思，天下之大，为何一定要我来临渊。”
“不过，我知道姐姐不会害我。”
“现在看来，这里确实比家里要好太多，能认识你们两个，已经是我人生迄今为止最大的收获了！”
魏朵儿看向面前的两个小伙伴，眼里满是珍惜。
这反倒让叶长山有点不好意思，他挠挠头，心里知道自己之所以能和魏朵儿走得近，全是沾了周君的光。
当初在五中秘境时，本来是人家两个组队的。
但周君为了照顾自己，所以才改成三人队伍，一起去了最终boSS的所在地。
“朵儿姐，那你在假期的时候几次返回神都，是不是家族发现了你的天赋？”
叶长山这时又想起了什么，忽然发问。
魏朵儿则是面色稍稍变化，最终无奈一笑。
“是啊，纸到底包不住火，我终究是魏家之人，家族又怎么可能完全不理不睬。”
“我在临渊的事情，早就有人知道了，或许是因为有我姐姐的前车之鉴，所以他们对我的天赋格外重视，最终……也就无法隐瞒了。”
“那你该不会也被……”
叶长山忽然面色大变，很是担忧。
魏朵儿见状，轻轻一笑道：“那倒不至于，能强行转移别人天赋的道具世所罕见，便是魏家也不可能有第二枚。”
别看魏朵儿现在说的轻松，但周君和叶长山心里都知道，就算不会有如魏家神女那样的遭遇，估计也不会自如多少。
真是可悲可叹。
失运了几百年，好不容易迎来了转折。
本应该是一门双神女，重新将魏家推上巅峰。
结果偏偏这一代的族人，不管是上到族长还是下到中层，全部都烂透了。
“不说这些了。”
“小君子，快出发吧，省得又被太初的人抢走信物。”
魏朵儿倾诉够了，从大石上跳下来，拍了拍手掌，脸上又恢复了阳光明媚，像是一颗小太阳般。
反手给自己嘴里丢一根棒棒糖，便蹦蹦跳跳的向前走去。
“朵儿姐，等等我们！”
叶长山连忙喊道，然后用胳膊推了推周君，将他顶到两人中间。
一阵挤眉弄眼。
周君见状无奈一笑，也不说什么，就这样向前继续走着。
三人在这片迷失之地一阵穿梭，也不知过了多久，再一次踏过空间乱流时。
面前的景象猛然变得宽阔起来，一头如高楼大厦般雄壮的野猪魔物，正在面前仰天咆哮。
显然，他们终于是抵达了最终boSS之地。
刷！
与此同时，又是一道空间波动震颤。
却见在三人的左上方，一个蓝发男子皱眉走出，赫然正是无量！
他竟然与周君，在同一时间找到了最终boSS的所在地。
“天子！”
无量也发现了周君的身影，下意识的开口，而后就是无边的战意升腾。
其身后，一轮汪洋大海的异象浮现。
怒浪波涛中，一个手持三叉戟的神明，正在其中驭海横渡。
正是SSS级异象——海神镇汪洋！
连续两次败给周君，无量这次也是学乖了，一见面直接爆发出自身最强招式。



(第2页)


恐怖的异象横天而立，不愧是前世的人族妖孽，他的异象等级也同样高达SSS级。
这已经是可以载入史册的异象了，世上罕有。
同时，这些异象之中，也包含了各种奇妙的规则之力，沾染之上必然极为麻烦。
“来，与我一战！”
无量此时满头蓝发飞舞，放声狂啸。
完全没有因为两次败于周君之手，而有所气馁挫败。
这种越战越勇的心态，倒是有着几分无上天骄的味道。
“也罢！就让你心服口服！”
周君看着这一切，有些无奈，只得站出来再次应战。
无量听的这句话，却是仰天大笑：
“我永远不会屈服！”
他笑声落下，滚滚海浪怒涛汹涌而来，强大的压迫力仿佛要震碎天穹，连那头天猪boSS都被惊的连连后退。
“你，可曾见过三种满级意境？”
周君不惧，踏空直上，身上猛然爆发出无边的气势，同时三种不同的大圆满意境在他身上绽放。
这三种意境之力，分别是剑意、拳意，以及术法道意！
很显然，周君开启了第二觉醒技：【天下唯我】！
如今的【天下唯我】，已经高达LV2，可以将四种兵器、技能的熟练度提升5个等级。
而周君这次只选择了三种兵器意境。
LV10的剑意，LV9的拳意，以及LV6的术法之意。
前两者不用多说了，本身就是满级和次满级的存在，在多提升了5级后，已经进入了世间未有过的超凡层次，恐怖无边。
术法也在提升后，有着理论上才存在的LV11级。
可以说全部都登峰造极。
同时，周君的身上，也爆发出三道技能攻势。
分别是天煞九劫真经、诛仙剑阵、北斗神拳。
这三样技能，同样得到了5个等级的提升，威力与之前不可同日而语，完全就是步枪与导弹的区别。
只见此刻的周君，身伴无穷天劫雷煞，头顶万剑飞舞，剑气纵横，拳锋上则有惊天神光，映照北斗诸天。
“什么？”
无量望着这一幕，瞳孔一缩，心中惊震到了极点。
他万万没想到，天子竟然已经可以实现三种兵器意境满级了，这简直逆天，令人难以相信。
轰！！！
下一秒，剑气、拳光、天劫雷煞，在这一刻齐齐爆发。
肉眼可见的，这一方区域都在爆鸣，无量的SSS级异象，几乎没有半刻的阻拦，就直接土崩瓦解般的被摧毁。
他这次没有昏迷，而是眼睁睁的看着那一往无前的攻势冲向自己，却无法做到任何抵抗。
砰——
无量呆呆的注视下，周君的这些所有技能，最终却是在自己面前三米时全部稳稳停住，没有真的打出。
而是陡然急转，向着另一侧的天猪boSS飞去。
没有任何意外，那头天猪boSS连反应都没有做出分毫，就被强横的攻击凌空湮灭。
一颗珠子滚滚掉落。
周君负手，闲庭信步的走过去，将【天猪珠】收入囊中。
然后再一步步走回，路过无量身边时，轻轻拍了拍他的肩膀，便带着叶长山和魏朵儿，通过一处空间乱流消失。
只留下了无量，依旧愣愣的站在原地，无法回过神来。
…………


第391章 最终生肖任务，抵达龙帝宫


【天猪珠】拿的很顺利。
或许是得益于【幸运女神的狂笑】一直在发力。
无量提前那么久来到此地，最终找到BOSS的时间却跟周君一致。
不得不说，当运气好的极点时，确实是一种优势。
而随着这颗珠子到手，所有人也是分别收到了任务或成功、或失败的消息。
不管是兴奋还是遗憾，都只能纷纷折返，退出这片区域。
显然，天猪的高资源区，实在是有太多的空间乱流。
这种迷宫一样的地方，没有人愿意探索。
所以当最终BOSS死亡后，便集体不约而同的撤离了。
与此同时。
最终的生肖任务，也就是那颗神秘的【天龙珠】，终于在众人面前亮相。
【任务指引更新：请前往龙帝宫，获取最终生肖信物“天龙珠”】
【注：此任务完成难度较高，积分奖励调整至8000】
看着最新的任务说明，所有人都是呼吸一滞，旋即无不沸腾。
【天龙珠】任务，竟然价值8000积分！
相当于其他生肖任务的四倍！
等于说如果能完成这个任务，几乎立刻就能自已的学院占据积分总榜第一！
这提升太大了，没有人不激动。
“扬名立万就在此时！”
“能不能干过昆仑，就看这一把了！”
“只要能拿到龙帝的击杀，就可以带领学院瞬间增加80万积分，以后回学校都可以横着走！”
不管是太初的天骄，还是瑶池的妹子们，纷纷内心涌动。
他们当然知道，在这场大比中，昆仑实力最强，天子一人压全场。
但那又如何？
【天龙珠】的归属，看的谁最终将其击杀。
混乱之中，万一要是能抢得最后补刀，拿下龙帝的人头呢？
试一试，总归不亏！
所以众多学生们，没有一个不激动，全部都在向着麟隐洞天的核心区域疾驰而去。
那里，便是龙帝宫的所在！
“传闻龙帝宫乃是当初麒麟岛上最困难的副本，哪怕是超级势力，都很难独自吃下。”
“而在麒麟岛事件之后，麟隐洞天形成，这龙帝宫的副本碎片，同样强大无比，直接占据在了最中央的位置。”
高空中，凤留香跟在周君身侧，一边飞驰一边讲述。
显然，凤家不弱，一样有着属于自已的情报网，对麟隐洞天内门清。
周君微微点头。
他同样想起了父母手记中的记载。
跟凤留香所说的大差不差。
而在他们那一届，并没有什么生肖任务，大家只是向着中心探索，自然而然的抵达了这里。
至于攻破那位最终BOSS龙帝，也并非是一人之功。
乃是由四大院所有前五联手，方才拿下。
由此可见，这龙帝宫的含金量。
攻略难度当真不低。
不过周君也不担心，会出现什么翻车的意外。
毕竟相比于他父母那一代，眼下可是天才辈出的黄金大世。
各大院排名前列的天骄，其之强大无不远超当年。
可以说人族伐天者千年历史中，除了最初的开荒时期，最辉煌的时候就是现在了。
“我父亲不过SS级天赋，当年都能在昆仑叱咤风云。”



(第2页)


“而如今，昆仑之内SSS级天赋者数不胜数，甚至就连觉醒【唯一】属性的天骄，也有好几人！”
“这才是真正的人族盛世啊！”
周君感叹，黄金大世降临，天骄辈出。
人族吹起反击的号角，一改星空战场的颓势，或许就在不远的将来了。
心中胡乱想着，不知不觉间，一众人已经抵达了核心处。
远远的，便可以看见一座庞大的宫城，映入眼帘。
宛如古代的皇宫一般，庞大无边，奢华到了极点，哪怕见惯了各种大世面的昆仑众多世家天骄们，也都不约而同的震撼的几分。
同时。
天际之上另外两个方向，太初与瑶池也奔赴而至。
这一次，太初消停了不少。
主要是无量没有发话，他这次变的很沉默，甚至没有去看周君，而是选择直接降临龙帝宫正门前。
姜星凝眸光扫过这一幕幕，心里暗笑，猜测无量可能是在周君那里受到了什么打击。
此刻偷偷俏皮的看了一眼周君后，便带领瑶池众女一应落下。
“嘿嘿，太初这是被君哥打服了啊！”
萧凝冰脸上挤出一抹笑意，其他人也是纷纷挺起胸膛，倍感光荣。
干学长，打学弟，踩太初！
昆仑的老传统，到他们这一代也是完美的继承了下来。
没有给前辈们丢人！
“好了，咱们也下去。”
周君压压手掌，示意众人不要太骄傲，而后也带领他们降落地面。
龙帝宫很奇特，其上方的空间有着规则限制，无法直接从天空中飞入。
必须要从地面的正门走，还得完成某种挑战才行。
因为这个挑战每次都不一样，所以父母留下的手记也无法给予太多的帮助。
此时。
周君来到地面后，一眼就发现了场中的气氛有些不对。
就见先落地的太初和瑶池一众天骄们，正满脸惊愣，瞪着眼睛的看着前方。
周君顺着望去，身形同样微微一顿。
就见那里——
一群松散无纪，慵懒懈怠的人影，正席地而坐。
他们扎了帐篷，搭建了临时营地，其中有人一脸期待的煮着火锅，有人兴高采烈的玩着扑克，那轻松的画风简直如同来郊游一般。
而在他们的最前方，一个病怏怏的青年，正双手交叉在宽大的袖袍里，望着面前的【正门】发呆。
“我靠！”
“南天门学院？”
终于，不知是谁发出一声惊呼，打破了现场的死寂。
而这句话一出，也如同打开了某种开关一般，让三大院的学生们无不爆发哗然。
显然谁也没想到，竟然会在龙帝宫门前，看到南天门学院的这帮咸鱼们！
看他们的样子，似乎早就在此等待，这营地扎的已经不是一天两天了。
“不是，我们在打生打死，凭什么他们这么轻松啊？”
“这龙帝宫BOSS该不会已经被南天门学院给偷了吧？”
“不可能，如果是那样我们的生肖任务根本不会发布！”
“话说这南天门学院是啥意思，难道也开窍了，想要分一杯羹？”
三大院的学生们面面相觑，完全不知道南天门的咸鱼们在搞什么飞机。
一道道目光注视下，最前方的道袍青年，终于回过了神。
他看着众人，脸上忽地露出一抹微笑。
“各位道友，小道等候多时了。”


第392章 小道长，你一直这么狂吗？


“怎么？你们南天门学院，也要参与这次生肖任务了？”
人群中，太初的姜大年率先开口，神色不善。
毕竟多一个学院攻打龙帝宫，就代表着积分要被多分走一些。
“是的，因为小道有一个东西想要兑换，所以不得不参与。”
病怏怏的青年从善如流的回答道。
“我说，你是叫做……张天道？对吧？”
无量这时站了出来，他看了看对方，先是有些不确定对方的名字，而后又说道：
“我听说，你之所以能成为南天门的首席，全是因为上一届第一主动让给你的。”
“这龙帝宫的最终BOSS龙帝可不是什么好相与之辈，你若是没有足够的实力，最好还是掂量掂量，别到时拖了后腿，还得让大家分神救你。”
听着无量的话，众人也都一副如此的表情，纷纷看向病怏怏的青年。
这话虽然糙了点，但道理却是这么个道理。
南天门现在本就是四院倒数第一，校风萎靡，摆烂盛行。
张天道这个全校首席，又是捡来的，甚至几乎没什么人看过他出手，连一个像样的战绩都说不出来。
这样的一个“天骄”，实在是让人不放心。
害怕在BOSS战开启后，被拖后腿，也实属正常。
毕竟龙帝宫的攻略难度之高早已不是什么秘密，各大学院平时打打闹闹，但真遇到了强大的魔物，肯定还是要携手共进的。
不可能存在什么各管各的情况，最基本的大局观众人还是有的。
而听到这句质问，张天道面色不变，依旧微笑，淡淡道：“无量道友多虑了，以道友的实力都能向龙帝挥刀，小道自然也是可以。”
这话一出，全场一静。
每一个人都愣愣的，似乎不敢相信这是从一个南天门学院嘴中能听到的话语。
“咯咯，小道长，你一直这么狂吗？”
安雅忽然捧着肚子笑起来，花枝乱颤。
无量可是神榜第二，强大之处有目共睹，在场除去周君外，谁敢说能稳压他一头？
可在这张天道嘴中，却有一种无量很一般的感觉。
什么叫你都能上，我也能上？
难道说，张天道认为自已的实力，可以媲美无量，甚至更加强大？
所有人都很惊奇，尤其是昆仑和瑶池，大有一副看戏的姿态。
太初这边，一众人则是面露怒色。
便是无量也绷不住了，脸色难看。
他打不过周君，他认了！
可现在，怎么连一个南天门学院的首席都能看不起他了？
还是那种最没存在感，根本掏不出任何拿手战绩的水货首席！
当即不由踏前而出，强大气息不加掩饰的绽放，直逼对方道：
“哼！既然张同学这般有自信，那我倒是想领教领教，阁下的高招了！”
此话一出，现场气氛再度推至火热。
先有张天道语出惊人，后有无量含怒硬刚。
这可太精彩了。
杨少天更是嘿嘿直笑，看热闹不嫌事大的拱火道：“无量！我就欣赏你这种不服就干的性格！太帅了！”



(第2页)


“那边的小道士，咱们南天门一生不弱于人，精神点，别丢份！”
他左一句，右一句，生怕两人打不起来。
周君无奈道，“你消停点。”
而后也好奇的看向那病怏怏的青年，想要知道对方到底有何底气叫板无量。
却见张天道此刻对周围众人的拱火充耳不闻，继续平和的笑道：“无量道友，若是有力气还是使在【龙门】上吧，小道可不禁打。”
他伸出一根手指了指不远处的巨大龙宫正门，一副不想与无量争执的姿态。
无量见状，只好冷哼一声，不再言语。
他终究不是胡搅蛮缠之人，既然张天道言语上又退让了，那他也不好继续步步紧逼。
众人见没有乐子看，纷纷有些失望。
旋即又将目光看向那扇巨大的红色门户。
只见这门户古朴厚重，紧紧闭合，有一种说不出的威严。
尤其是两个门环，位置极高，像极了一对龙目，在盯着众人。
其四周，更有点点星光伴随，不知是何物。
“小道长，你来的早，不知可看出了这龙帝宫有何说法？”
姜星凝这时走了出来，向着张天道微微拱手道。
后者闻言，也不隐瞒，回答道：“小道正想要告知诸位。”
“今年想要进入龙帝宫的规则，是轰击龙门。”
“这个规则在351年前的四院大比上出现过一次，具体便是诸位以各种手段轰击此门，每次轰击时，都可以根据不同的伤害力度，回馈不同量的【星光】。”
“只要累积到一定数值的【星光】，就可以唤醒龙门，从而进入龙帝宫。”
“第一个达到数值，打开龙门的人，还可以获得额外30000积分奖励。”
张天道微微颔首，讲述着规则。
众人听闻，纷纷恍然大悟。
许恒忍不住上前问道：“敢问张同学，这伤害数值跟【星光】的兑换比例是多少？大约需要我们打出多少伤害？”
“根据小道目测，十点伤害可以获得一点【星光】，打开龙门，只需收集100亿【星光】即可。”张天道说。
“那岂不是要累计1000亿伤害？”
许恒心中顿时一惊。
1000亿，这可不是个小数字。
就算在场这么多天骄一起发力，估计也不是一时半会能完成的。
“张同学，你们南天门来了这么久，应该打了不少数值吧？”
周君这时忽然走出，问出了一个尖锐的问题。
众人一听全部愣住，旋即紧张看去。
既然第一个收集够【星光】，打开龙门的人，可以获得额外奖励。
那南天门的人又来了这么早，岂不是占尽优势？
1000亿的伤害数值，还能剩下多少？
在一道道目光注视下。
却见张天道不以为然的咧嘴一笑，露出一排大白牙。
“一点没打！这种累活儿，小道当然是要等诸位道友一起来干啦！”


第393章 星光的妙用


听着张天道的话，正在喝水的许恒当场喷了一地。
其他一众天骄们也是两眼一黑。
早知道南天门爱摆烂，但却没想已经严重到了这等程度。
提前抵达最终区域龙帝宫，也洞悉了进入规则。
然而在这么巨大的优势下，竟然偏偏选择了什么都不做！
甚至原地扎营，下火锅、打纸牌、看漫画书……
啥事都干，就是不出力！
尤其是张天道说这话时那副自豪的表情，仿佛引以为傲一般，直接给众人大脑干宕机了。
当真是曹丕的老丈人不讲话——甄姬爸无语。
“也……也挺好，最起码咱们四大院谁也没占便宜不是？”
半晌后，上官无双罕见的开口。
从他那便秘一样的表情不难看出同样被张天道给秀到了。
姜大年则是一个激灵，连忙大喊道：“张兄，刚才是我脑抽了，你真是太讲原则了！”
“从你身上，我只能看到两个字——公平！公平！还是他妈的公平！”
响亮的嗓门回荡在龙门前，看着姜大年那夸张的吹嘘，姜星凝翻了个白眼。
明显对这位族弟的行为，不是很感冒。
“那就请各位道友们，尽情展示吧。”
张天道这时让出一个身位，摊手做出请的手势，笑呵呵道。
这副架势，摆明了是依旧不打算出手。
众人无奈叹息，这南天门真是没救了。
机缘就在眼前都不拿，塞到怀里都不要，从上到下都摆到家了。
“你不出手也好，伤害让我一个人灌满！”
无量这时走了出来，没好气的看了张天道一眼。
而后率先出手，凝聚气势，一道不朽级拳法打出，落在那巨大的门户上。
轰隆一声巨响，一串醒目的伤害数字出现，足足有八位数。
众人却不由惊疑几分，以无量的实力，对轰寻常LV500的王者魔物，都能轻易打出九位数伤害。
可现在打一个死物却只有八位，显然在侧面说明，这所谓的龙门考验并不是那么好过的。
只怕这两扇门板的防御力高的离谱。
想要集满1000亿伤害，绝非一人之力可以做到。
“我也来！”
上官无双同样走出，气势如虹，战意凛然。
作为太初第二，他一样是绝世天骄，随时一道轰击，并未逊色无量多少。
见到这两人都相继发力，瑶池和昆仑的众人也不甘落后，齐齐出手。
除了南天门看戏外，其他院三百位天骄同时发力，一时间各色技能光华流转，波动铺满天地。
也多亏了这两扇龙门属实巨大，容纳如此之多道攻击竟也不显拥挤。
刷！
一道惊人的剑光落入门户之上，惊人的九位数字伤害浮现，引来不少人侧目。
出手之人，赫然是周君。
他单手背负，戮仙巨剑在意念的催动下横斩而出，满级剑意浩荡，剑威盖压一方，彰显着不同寻常的实力。
“这就是我们和天子间的差距吗？！”
不少天骄望着这一幕，内心震动。
其实在蓝星之上，随着伐天者等级的提升，副本之中的各种表现，已经越发的不像游戏中那样明显的数据化了。



(第2页)


反而是高武之感明显。
尤其是在两三百级后，原本能用数值表现出来的东西，基本上都不怎么准确了。
比如说经验值的获取。
因为经验值的本质，其实就是一种杀戮特殊生命体后释放的能量。
这种能量的吸取多少跟个人天赋限制有关。
所以有些人，虽然击杀魔物后显示经验值增加了多少多少，但实际上在他个人面板中，并没有真的增加这么多。
这就是所谓的瓶颈。
同样的，还有伤害数值。
这个系统在二三百级的时候，显示的还算准确。
但过了这个等级，战力踏入到高阶伐天者行列后，攻击魔物基本上已经不会再显示具体伤害数值了。
武道无穷，变化莫测。
造化女神所创造的系统，显然是无法处理这般庞大信息的。
眼下的龙门能显示出伤害数字，可以说是十分特别的一件事情。
而通过其上的具体数值反馈，也让在场众人第一次清晰的感觉到了周君和他们间的差距！
天子一人独断万古，当真不是说说而已。
“周君这样的人物，哪怕是放在千年之前，那个英杰辈出的开荒年代，估计也是和能君莫笑等人并列称尊的存在！”
上官无双长叹，周君刚才的随手一击，威力至少是他的十倍。
这简直太恐怖了。
要知道，他也是同样登上神榜的天之骄子，上官家几百年一出的天命子，不是什么路边的阿猫阿狗啊。
两相比较之下，却被如此完爆。
“这家伙……”
无量看着那一串九位数的伤害，眯着眼，表面上没多说什么，手上却是暗暗发力，攻势越发的凶狠。
时间渐渐流逝，日落西沉。
这一番龙门轮番轰炸，持续了足足两个小时。
“道友们，落日后龙门便会停止回馈【星光】，大家可以扎营休息。”
张天道这时候走了出来，迎着落日最后的余晖，笑呵呵的开口。
“还有，龙帝城这块区域，在入夜后，会有各种奇遇随机出现哦。”
听着这番话，众人不由回头看向他。
有人不信邪，试探着又打了一下巨大的红门，果然发现在光亮无法照到之后，即使有伤害数字浮现，也无法得到星光了。
其他人见此，只好全部停下动作，各院开始扎营，同时统计【星光】的收集情况。
100亿的星光总值，这当然不是只靠一个人来完成。
而是各大院所有人一起的目标。
另外，这些星光，是可以转送的。
等到了最后，感觉收集的星光差不多时，全部交给领队便可。
“才63亿？这么少？”
太初这边，无量看着统计好的数值，有点忧虑，这样很难追上昆仑。
他虽然不知道昆仑现在是多少，但有周君在，以对方的实力，绝对只高不低。
“要不……跟瑶池那边买一点？”
上官无双在一旁开口，想法可谓极其大胆，却是直接让不少人眼前一亮。
【星光】可以转送，那说白了不就是允许交易吗？
只要可以交易，那这操作的空间可就大了！


第394章 暗流涌动，惊现麟隐商人


“上官，你这脑子怎么长的？牛啊！”
姜大年眸光大亮，拍着上官无双的肩膀哈哈大笑，这是他这辈子也不可能想到的操作。
“是个人都能想到。”
上官无双冷漠的抖抖肩膀，将姜大年勾肩搭背的手掌弹飞。
三大院，虽互相竞争，但也并非是每个阵营都铁板一块。
只要利益够大，【星光】也不是不能卖点。
毕竟……各大院可是有着上百人呢。
很多人在看到符合自已预想的利益后，都会想……偷偷卖一点，不差我这一点。
尤其是像瑶池她们。
四院大比常年第三，偶尔第二，对于第一的欲望，其实本就不强烈。
跟她们交易，成功的概率极大！
南天门这种第四的末尾车学院也是一样。
反正都是万年垫底，也不会拿到第一，不如将【星光】卖给其他学院的天骄，换点好玩意。
当然，这是正常第四名的心态。
现实却是南天门是个另类，他们全体摆烂，属实是想交易都没法下手。
这样想着。
不多时后，便有太初的学生，偷偷前往了瑶池的营地，寻找自已熟悉的天骄们进行交易。
瑶池这边的动静，自然瞒不了安雅和姜星凝的耳目。
安雅有些气愤，她是一心想带领瑶池登上高楼，当一次第一的。
“自从当年，我们瑶池被昆仑神女社那个静姐一路砍翻，就一直没在雄起过。”
“现在我进入学院，好不容易等到四院大比，又碰上了昆仑天子这种怪物，还有太初捣乱……好气啊！”
安雅在帐篷之中，反复徘徊踱步，很是难受。
“雅姐，我们要不要也去交易？”
这时，有安雅的心腹忽然开口。
“跟谁？昆仑吗？他们为了保证蝉联第一，怎么可能答应！”安雅瞥她一眼。
却见对方娇媚一笑：“雅姐，你去跟张天道交易啊！”
“小道士说自已没打过龙门，但他不打，又怎么会知道龙门能反馈【星光】？小道士虽然无心争胜，但也没说实话。”
听到这番分析，安雅媚眼大亮。
“有道理啊！”
她当即起身，便打算前往南天门的营地，去问问张天道手里有多少【星光】。
这家伙言语间总是透露一种漫不经心的狂傲，似不将无量都放在眼里。
那他随手打出几次攻击，怎么也得有几亿的伤害吧？那也是不少的【星光】呢。
太初来他们瑶池地盘捣乱，她安雅未必不能效仿。
太初可往，我亦可往！
安雅出发了，太初的人同样如此。
黑夜之下，各大学院暗流涌动，都在偷偷摸摸的换取【星光】。
……
昆仑营地。
一群人围坐在篝火边上聊天。
“我怎么感觉太初这帮小崽子们不对劲儿啊？”
杨少天啃着鸡腿，眺望对面几百米外的太初营地，嘴里嘟囔着。
“怕什么，咱们可是有73亿的【星光】，明天一早肯定能打满了，太初再猛，还能比咱们猛？”
萧凝冰在一旁无所谓的回答着。



(第2页)


昆仑这几届，能人辈出，头部的整体实力要凌驾于太初，【星光】自然也更多一些。
“就是，担心这些，还是想想明天怎么打龙帝吧。”
许恒等人，也是不在意的笑道。
杨少天听闻这些话，也不再纠结，众人嘻嘻哈哈的聊着天。
时间渐渐流逝，夜深了。
伐天者们精神力充沛，无需睡眠，大家依旧热情高涨，高谈论阔。
而就在这时，徐柯宇却忽然站起了身，神色警惕。
跟他同样动作的，还有周君。
他们两个昆仑强两名的强者，都在此时不约而同的看向一个地方。
这一幕引起了其他人的注意力，他们循着目光看去，旋即不由一怔。
只见在不远处，营地的边角。
一道笼罩在黑暗中的人影，提着一盏昏黄的油灯，背着破布包裹，正在一步步走来。
他气息隐匿的极好，不细细去感受，根本发现不了这个人存在。
在场这么多强者，也只有周君与徐柯宇有所察觉。
“靠！你他么谁啊？”
杨少天梗梗着脖子，高声的大喊道，行为活脱脱的像个二流子。
那黑衣人听闻，也不生气，嘿嘿一笑，声音幽幽传来：
“远方而来的客人，是否需要神明的馈赠？只需一些简单的积分即可，物美价廉，包您满意。”
他一步步走来，直到了众人面前，也依旧看不清脸庞。
十分诡异与神秘。
而众人听闻这些话，面面相觑，都是发愣。
“这难道就是小道士说的奇遇？”
凤留香转动美眸开口。
其他人想到这，纷纷一震，表情很是惊异。
就连周君也站了出来，上下打量一番黑影人后，忽然拱手问道：“阁下，可是传说中的麟隐商人？”
“嘿嘿，正是正是！”
黑影人点头一笑，他也看出来了，眼前这位气质不凡的年轻人才是众人的领头者。
“麟隐商人！”
众人再次震动。
传闻中，麟隐洞天内确实有着一位神秘的商人出没，每次出现时，都会带来一种强大的宝物，可以直接作用于洞天之中。
而根据昆仑的记载，上一次有幸运儿发现这位商人的踪迹，已经是二十年前的事情了。
由此可见，这麟隐商人的出现概率有多低。
所以众人才这般震惊。
显然是没想到在龙帝宫之前，即将离开洞天的前一晚，会走此等狗运遇到这位商人。
“不知道阁下，这次要出售些什么宝物？”
周君同样惊喜，他隐隐猜测，可能又是【幸运女神在狂笑】发挥的作用，表面则拱手问道。
“嘿嘿，这次带来的宝物，名为【降魔符】！”
黑影人上前一步，手中一晃，便掏出一张半米左右的黄色符咒，“此符使用后，会在指定区域召唤一片天雷进行轰炸。”
“此天雷只对魔物生效，会在30秒内，无视阶级等级，持续造成20%的真实伤害！”
“实在是打家劫舍、出门旅行必备之物。”
“现在打特价，限时特惠，只需要500万积分呦！”


第395章 强势砍价，君哥的帐篷好热闹


“500万积分？你怎么不去抢？！”
听到黑影人这句话，杨少天当场炸毛，其他人也是眉头紧锁。
这简直太昂贵了，500万积分，根本没有任何人能拿得出来。
甚至就算将整个昆仑所有人的积分都加在一起，也不过才堪堪四百多万。
本以为偶遇麟隐商人是奇遇，可以得到重要道具，却没想到这道具压根买不到，只能干看着。
“可不可以便宜点？”
周君这时悠悠开口，他没有像其他人一样炸毛，而是慢条斯理的砍起了价。
这一幕让周围其他人全部愣住。
难道和麟隐商人交易，还可以商量着来？
会成功吗？
在他们的注视下，黑影人似沉默了一下，半晌后才答应道：
“可以，你想出多少？”
“50万！”
这话音落地的瞬间，场面顿时一静。
萧凝冰、杨少天等人，都是眼皮不禁狂跳起来。
好家伙，君哥是真敢开口啊！
500万的东西，一张嘴就砍了十倍！
这价格换做他们别说往外报了，就是想都不敢想。
黑影人的气息更是猛然一冷，也不再发出笑声了，十分不满道：
“你在开玩笑？”
“50万？你当【降魔符】是大白菜？”
听着黑影人这般怒气冲冲的质问，周君依旧不慌不忙，淡淡一笑道：“做生意嘛，价格高高低低很正常，你要觉得不行，那你报个价。”
“……”
黑影人听到周君这番话，微微一愣，而后似觉得也有些道理，不由试探道：“那400万。”
“60万！”
“……不是，你到底买不买？”
“我肯定诚心买，但你也不诚心卖啊！400万太贵了，你看看四大院哪个能凑出来？我们辛辛苦苦在洞天里闯荡这么久也不容易，你报个最大优惠的价格，我们咬咬牙凑一凑积分就买了。”
“真的？”
“真的！”
“那最后再给你们减少100万，【降魔符】制作一张成本很贵的，300万积分已经是厚道的价格了。”
“不行，还是太贵！80万，你答应我现在就给你付积分！”
周君摇摇头，再度开口。
那娴熟的砍价模样，给其他一众人直接看傻眼了。
他们都是世家大族出身的天骄，买东西哪里看过价格？从小到大意识里就不存在砍价这个概念。
而周君则不同，他前世混迹底层，摸爬滚打多年，砍价可谓是必备技能。
此时一开口，熟练的简直让人害怕。
几番价格拉锯战下来，给麟隐商人都弄的没脾气了。
最后的价格，更是在许恒几人不可置信的目光中，活生生谈到了100万。
“这是99万积分，少给的1万，当咱们交个朋友，下次我们昆仑的人再来洞天，互相照应哈！”
周君笑眯眯划出99万积分到黑影人手里，然后趁着对方没反应过来之际，一把又将对方背包的【降魔符】抢走。
“碰到你们，我他妈也真是倒了八辈子血霉！”
麟隐商人嘴角猛抽，看着周君的目光很是恼火。
500万的东西硬生生砍价到100万就算了，临了时还要抽走1万，还美其名曰交个朋友。
只听过卖家少收钱，就没听过买家少给钱说交朋友的！
昆仑这帮人，果然都是一帮土匪！
连哄带抢，他的【降魔符】就这么没了。
自已也是脑抽，好端端的干嘛要往他们营地溜达。
还不如去忽悠太初那帮傻帽。
麟隐商人心里愤恨恨的想着。
显然，四院大比举办了这么多年，他都硬是把四院的脾气给摸清了。
此时翻着白眼，一刻都不想在昆仑这片充满了土匪味的营地多待，转身三五步，便消失在了黑暗之中。
其他人这时候，也终于反应过来。
不由纷纷惊叹的上前竖起大拇指。
“君哥！牛逼啊！”
“真想不到，君哥竟然还会砍价！”
“谁说天子高高在上，这不是很亲民嘛，哈哈哈！”
一群人嘻嘻哈哈。
本以为这场奇遇跟他们没缘了，却没想到一转眼就发生了反转，周君三言两语，硬是生生从麟隐商人手里薅到了羊毛。
“有了这【降魔符】，最终击杀龙帝的成功率将大大增加。”
周君手握符咒，心里暗暗道。
随后，众人又互相闲聊一会，便各自散去。
后半夜。
营帐中。
周君盘踞而坐，将【降魔符】默默进行了升华。



(第2页)


很快，一张崭新的红色的符纸出现。
【名称】：降魔符·极
【品阶】：极道不朽
【说明】：麟隐洞天专属道具，一次性道具，释放后，可以在千米范围内的指定区域，持续召唤紫霄神雷轰炸，对范围内所有魔物必定造成25%真实伤害，若魔物血量低于10%，则将直接斩杀
看着全新说明。
周君眼前一亮。
低血量直接斩杀！
这个新特性可太好了，意味着只要能放出符咒，就几乎可以做到稳拿龙帝BOSS的击杀权。
其他三院想要抢夺，将会变得极为困难。
这99万积分花的，不冤！
想到这里，周君微微一笑。
正打算闭目养神等待明天到来，好一展拳脚时，却忽然心有所感的睁开双眼。
他感受到了一个熟悉的气息在靠近。
只见营帐之外，一个娇小玲珑的影子飞跃而至，然后像个麻雀般一溜烟的钻了进来。
“双马尾？”
周君看着眼前那张叼着棒棒糖的熟悉脸庞，不由怔了怔。
却见魏朵儿笑眯眯道：“小君子，我来给你送【星光】！”
“啥？”
周君这次是真的愣住了。
“太初那帮人在偷偷的买我们瑶池的【星光】，安雅也去了隔壁南天门那边，想要从小道士的手里搞些【星光】。”
“就你们昆仑傻乎乎的一点动作没有！”
魏朵儿见周君一脸茫然的表情，顿时掐着小蛮腰神气的解释起来。
“原来是这样，我说怎么太初那边神神秘秘的。”
周君听闻则是恍然大悟的摸摸下巴，他确实是没往太初跟瑶池交易这方面去想，要不是魏朵儿深夜前来报信，他还真要被蒙在鼓里。
“诺，这是我身上的【星光】，三亿多！”
魏朵儿伸出小手，点点星芒闪耀，很是美丽。
她现在进化出了天赋第二阶段【夜神女】，威力不俗，再配合上自身的各种手段，综合战力也能在瑶池排进前十。
所以经过一下午的输出，也是积攒了三亿多星光。
此刻全无保留的转送给了周君。
这让周君哭笑不得，他调侃着问道：“所以你就这么把瑶池给卖了？”
“反正又拿不到大比第一，不如让姐们送朋友，谁让姐们仗义呢！”魏朵儿叼着糖，一脸江湖气息的开口。
“好好好，那我就谢谢小朵大人了。”
周君跟着吹捧，给足了面子。
魏朵儿听闻，不由嘻嘻一笑，冲着周君眨眨眼后，便又如幽灵一般，潜入黑暗中，消失不见。
而在她走后没多久，又是一道裹着黑衣的窈窕身影悄悄掠来。
“君哥哥！”
一道清脆的声音响起，就见林沐瑶跟做贼似的，钻进周君的帐篷里，双手捧出一份星光。
“君哥哥，这是我今天打出来的【星光】，不是很多，全部给你吧！”
她甜甜一笑，话语说的谦虚，但实则那团星光极为浓郁，至少也有六七亿的样子。
林沐瑶可是瑶池第三，真正的绝顶天骄，而SSS级【元素行者】又以超高爆发闻名于世，有这种数量的星光不稀奇。
周君眨眨眼，没想到林沐瑶会来找他。
这还是两人大比以来第一次单独见面，
不过一想到都已经拿了魏朵儿的【星光】，周君便也没有客气，接过后笑着道：“瑶瑶，我欠你一个人情。”
“谈什么人情，没有你林家都没啦，再说这【星光】我留着又没什么用。”
林沐瑶吐吐小舌头，脸蛋红扑扑的。
作为乖乖女，她可从来没做过这么刺激的事，半夜偷偷跑到别的学院营地“资敌”。
此时心虚的紧，跟周君简单叙旧后，便匆匆的离开。
刷！
林沐瑶前脚刚离开不到五分钟，周君帐篷的帷幕再度被掀开。
又是一个身影悄然来到，她整张脸都笼罩在衣帽下，见到帐篷内只有周君时，方才脱掉露出绝美的真容，脸色潮红，眼神虔诚又充满迷恋的喊道：“主人！”
眼前这人，赫然是姜星凝！
在她的面前，一团大约十亿左右的星光，美轮美奂的飘荡着。
周君见状，不由抬头默默望天。
堂堂瑶池的领队，深夜造访昆仑，将自已的【星光】全部拿出，这消息要是传出去了，估计能把四大院全部炸翻。
面对姜星凝的“上贡”，周君没有拒绝，反正都已经收两笔了。
此时接过那团星光后，在她的头顶摸了摸算作奖励，便让她抓紧离去。
姜星凝脸上露出幸福的微笑，点点头，身影很快就消失不见。
“不是，这都第几个了啊？”
帐篷外，本来聊天打屁的杨少天和萧凝冰，亲眼目睹了这一幕幕，脸色古怪不已。
深夜，连续有三道其他阵营的人造访周君的帐篷，虽然都笼罩着黑袍伪装，但通过隐约间显露的窈窕身段也不难看出，都是女子。
这简直太惊人了！
杨少天和萧凝冰都看懵了。
君哥的境界，果然不是他们可以企及的啊！


第396章 鱼跃龙门，入龙宫


翌日一早。
龙门之前，各大学院再度集齐。
“昆仑，你们可以放弃了！”
姜大年按耐不住，率先走出，一脸扬眉吐气样的大声道：
“开龙门这三万积分，你们拿不到，我说的，耶稣来了也不行！”
其他的太初学生们，也大多都是一样的神色，很是傲然。
无量站在众人身前，虽然没有开口，但眼神却说明了一切，大步向着两扇门前走去。
直到站定后，方才长舒一口气道：“天子！我们太初距离开启龙门，只差10亿【星光】，不需片刻即能凑齐，这一轮较量，你不行！”
他负手，感觉自已终于是赢了周君一次。
虽然方式手段，不太光彩。
但这洞天之内，本就没有规则，各凭本事。
利用其他学院换取【星光】，并非不允许。
而经过一夜的努力，他们成功在瑶池身上换取到了不少【星光】，从原本的63亿，直接涨到了90亿。
距离百亿开龙门，只差十分之一！
不得不说，这手段确实可以，宛如奇迹，也难怪一大清早太初这边就气势如虹。
“咯咯，无量师哥，太过盲目自信可不是什么好事。”
一声娇笑传出，却是安雅走了出来，她身姿摇曳，站在无量身旁，眉眼充满揶揄。
昨夜，她掏出了不少宝贝，成功从张天道那里换取到了【星光】。
小道士果然没说实话，他手里存着二十多亿【星光】，应该是做试验时打出来的。
不过南天门明显不打算参与轰击龙门，对于其他三院来说，依旧是要从零算起。
安雅这次付出了不少装备道具，但也拿到了如此大一笔的【星光】，自认不比太初差。
就算太初一直在偷偷的交换他们瑶池的【星光】，可安雅相信，愿意出卖学院的只是少数。
况且，普通天骄手里的【星光】并不多。
只要她们这些顶部存在没有反水就没事。
“姜星凝，现在不是内讧的时候，把你们的【星光】都拿出来吧，咱们凑一凑，看看跟太初比谁多！”
安雅此时像个影视剧中的大女主，双手抱臂，威风凛凛的说道。
姜星凝闻言，面色不变，收集好所有人的【星光】与安雅手中的【星光】汇聚在一起。
一大团璀璨的星点，美轮美奂，但却明显要比无量手里的少上很多。
“怎么回事？”
安雅面色变了，她手里的这些【星光】，粗略看去，满打满算也就六十多亿。
跟她预想中简直差的不要太多！
安雅只感觉自已刚才耍的威风简直犹如小丑，脸上火辣辣的，怒气冲冲的质问道：“姜星凝，你们的人就这点【星光】？”
“你问我？”
姜星凝斜睨她一眼，同样气势汹汹道：“你们的人一直在跟太初偷偷交易，烂泥扶不上墙！哪里来的【星光】？”
“还是说，你怀疑我这个瑶池领队，出卖了瑶池，把【星光】给了别人？”
姜星凝气场太强大了，她这番话一出口，顿时怼的安雅哑口无言。
毕竟堂堂学院领队，再怎么荒唐，也不可能带头反水，将【星光】送给别的学院。
所以【星光】到底去了哪里？
一下子少了这么多，肯定不是底部小打小闹的交易，而是头部出了问题。
“高啊！”
昆仑这边，杨少天和萧凝冰对视一眼，心中都是一震。
他们昨天可是亲眼看着三个瑶池的妹子进了周君的帐篷。
虽然当时不知道是谁，可现在结合眼前这场瑶池的内讧大戏。



(第2页)


便是猜也不难猜出，那三个钻进周君帐篷的妹子里，十有八九就有姜星凝。
堂堂瑶池领队，都被君哥策反了，带头反水……
一想到这里，两人心里都是震撼莫名，嘴角快压制不住了。
反观周君，表情淡定，注意力根本没放在瑶池身上，一副完全与姜星凝不熟的表情。
“吓死我了！我说瑶池的妹妹，你们能不能别一惊一乍？我还以为一晚上真让你们搞出百亿【星光】了呢！”
姜大年拍了拍胸口，一副松了口气的模样，语气则是调侃至极。
其他的太初学生们也是哄然大笑。
差点还真让瑶池唬住了，搞了半天只是有六十多亿【星光】的小卡拉米！
无量也是长呼一口气。
不管瑶池是哪里出了问题，在开龙门这个环节，她们已然是被淘汰了。
此刻便大步走出，要率先完成开门的壮举。
然而他刚刚一动，另一道强盛的剑意却猛然打来，自他旁边擦过，轰击在红色大门之上。
刷！
一个九位数的伤害浮现，随即是一团浓郁的【星光】，反馈到周君的身上。
太初众人面色齐齐一变。
却见周君大步走出，手掌一挥间，海量的【星光】便喷涌而出，落在巨门之上。
下一秒，所有的星星点点，汇聚在一起，竟在此刻变化成了一条游鱼的模样。
而后对着那大门，狠狠一跃！
轰隆隆——
随着此等景象浮现，巨门也产生了变化，开始向着两侧缓缓打开。
门缝越开越大，【星光】所化作的游鱼雀跃翻腾，迫不及待的跳入其中。
在通过门户的刹那，整条鱼身也在变化，无数星光重组，变成了一条威风凛凛的神龙。
此乃，鱼跃龙门！
【率先收集百亿星光，开启龙帝宫】
【个人麟隐积分+30000】
两道提示，也在此时一前一后的响起。
无量僵硬在原地，其他太初的学生们也全部懵了。
“你们、你们的【星光】达到百亿了？”
良久后，才有人不可置信的喊道。
他们忙活了一晚上，本以为今朝可以扬眉吐气，领先一次。
结果昆仑竟然不声不响的就达到了目标！
这太突然了，让无量的动作僵硬在了原地，安雅也是差不多的表情。
“意不意外？”
“惊不惊喜？”
杨少天贱兮兮的摊着手，抖着肩，说完跟着周君的步伐，一溜烟的走进龙门之中。
而后是昆仑的大部队，全部昂首挺胸，雄赳赳气昂昂的走入其中。
“哈啊~可算开门了。”
张天道打着哈欠，有点无精打采的跟随昆仑众人一起进入，而南天门的其他学生依旧留在外面，似乎没有要进去的意思。
太初跟瑶池两波人马在沉默一会儿后，终于是纷纷踏过龙门。
与此同时。
龙帝宫深处。
一道雄壮威武，体型高达十多米，浑身肌肉结实如小山一般的身影，也猛然睁开了双眼！


第397章 龙帝现身，张天道的手段


龙帝宫很大。
堪比一座城池般，雄壮威武，匍匐在大地上。
各院人马进入之后，谁也没跟谁走一路，各自寻了个方位，便直直冲出。
虽然说最终BOSS龙帝才是重头戏，但整个龙宫里面的寻常魔物也不少，这些都是经验和积分。
昆仑当仁不让，选择了最中央的通道，在周君的带领下一路横冲。
刷！
剑芒闪过，意境迸发，面前一群身披厚重铠甲的士兵魔物被拦腰斩断。
【击杀LV500王者级魔物护龙卫X5】
【获得战利品X3】
【经验值+5000000000】
一行系统提示浮现在眼角。
这些看起来如同在皇宫中巡逻的士兵，竟然每一只都是500级的王者魔物。
这种质量，随便一只单拿出去，都能随随便便摧毁蓝星上的无数城市，便是放在各大500级副本里，也可以担任首领、BOSS。
可在龙帝宫，却仅仅只是最寻常不过的存在，甚至连出现的形式都是五五一组。
由此可见，这龙帝宫的含金量。
确实不同于其他的副本。
“怪不得当年麒麟岛会被几大超级势力争夺，这种副本质量，都已经能比得上四大院的资源了。”
周君微微颔首，心里惊奇的想着。
手中动作则是不慢分毫，转瞬间又击杀了几只魔物。
一行人就在周君的带领下，向前不断推进着。
期间，未曾遇到过另外两院。
龙帝宫实在是太大了，完全就是一座愧丽的皇宫，其中庭院无数，长廊穿插。
三大院选择三个不同的方位出发，大概率在中心点之前是很难相遇的。
周君也不着急，他想要兑换的世界树果实珍贵至极，需要的积分必然是一个天文数字。
光靠击杀龙帝的奖励未必能够，所以这些游荡的魔物也是很好的积分来源。
此外，昆仑其他的学生们，也是如此。
周君没有刻意去抢怪，每到一个区域，只击杀一小部分，剩下的都留给其他人。
都是一个整体，他还没有那么自私。
时间渐渐流逝。
不知不觉间，已经来到了下午。
昆仑一众人，也终于是来到了龙帝宫的中心点。
这是一座恢弘的宫殿，高大无边，风格充满了东方古典之美。
周君等人一进来，便感受到一股炽烈的波动袭来，抬头一望，就见到一个黑影口喷鲜血，直挺挺的倒飞出来，沿途不知撞碎多少颗粗壮的石柱。
“已经打起来了？”
徐柯宇一惊，他定睛看向那落败的身影，竟然是无量！
刚一来，就看见无量败了？
昆仑众人面面相觑，都对这突然起来的一幕感到错愕。
无量好歹也是太初第一，连他都这么惨，那太初其他人岂不是……
想到这里，众人快速飞至大殿的中心区域，果不其然的看到，太初的学生们躺了一地。
瑶池的众女处境同样危险，不少人都败下阵来，远离战场中心休息着。
轰！
一连串的音爆在耳边炸响，却见一道气血长虹从后方快速掠来，正是刚刚被打退的无量。
他嘴角流着鲜血，气息萎靡，但眼中的战意却是不减，依旧昂扬。
“打掉多少血量了？”
许恒迫不及待的询问道。
无量闻言扫了他一眼，回道：“五分之一。”
“什么？才这么点？”
许恒一惊，在场可是太初和瑶池两大学院一起围攻啊，足足有着两百号绝顶天骄，结果不但被打的一团溃败，龙帝的总血量也依旧健康！



(第2页)


这太诡异了，以至于皇甫雄、蔡因等人露出一副怀疑他们在打假赛的表情。
“我们也是才来……能有十分钟吧。”
上官无双这时走了过来，他还开着觉醒技，身披铠甲，背后异象被打散了一半，很是凄惨。
“十分钟？十分钟就被打成这样？”
昆仑一众人彻底惊了。
这个消息，以及眼下这个局面，都太突然了。
龙帝虽然强大，但也绝不可能如此轻松就将两院的天骄们击败。
除非这之中出了什么变故，导致龙帝变的比起往届时，更加强大了！
“周君，龙帝的等级提升到了LV580！”
又是一道声音响起，是姜星凝。
她刚从战场中心脱离，安雅和林沐瑶接手了战局，正在一起攻向那道雄伟的身影。
而她所带来的消息，属实不太美丽。
导致昆仑众人听闻之后，面色都不太好看。
龙帝，本来是LV500的魔神BOSS。
可现在，他竟然进化了，等级提升至了580！
这个层次，已经相当于人族的准中阶神王了。
对于普遍只有三四百级，少数五百级的四院学生来说，自然是难以应对。
甚至能维持住眼下这个局面，都已经很惊人了。
毕竟若非在场都是顶级天骄，只怕是早已被龙帝一招全秒。
周君此时心里也是多了几分凝重，他目光幽幽的看向前方的交战中心。
龙帝那高大如小山般的身影，映入眼帘。
他的外表极具压迫感，赤裸着上身，露出结实的肌肉，面容刚毅，茂密的红色长发中，长着两根龙角，呈现金黄之色，犹如黄金浇筑一般。
在他的面前，只有寥寥数道身影还能与之交战，安雅和林沐瑶是此时的主力。
前者红绫飞舞，彩霞漫天，后者脚踏虚空，一只腿高抬，拉出元素长弓。
嗖！
下一秒，红绫与巨箭齐齐爆裂，落在那龙帝身上。
可对方仅仅只是身躯一抖，血量只掉了一小块，完全没有受到太大的影响。
“你们，太弱了！”
龙帝摇头，就见他单臂挥舞向着面前虚空一打，顿时间地动山摇，一股强大的冲击力隔空震出，目标直指二女。
“她俩接不住这一击！”
在龙帝出手的瞬间，周君心里就升起这样一个想法，整个人瞬间便冲入战局。
然而这大殿空旷巨大，他们的位置和战场中心着实遥远。
龙帝的龙威扩散，600级强者气息镇压大殿，更是隐隐抑制了其他人空间法则的运用。
周君的太虚神游遁法都难以施展。
危机时刻，他福灵心至，猛然抬手对着林沐瑶释放【万象天魔引】！
这门强控技能，瞬发、无视一切规则！
只可惜是单体技能，周君仓促之间，也只能下意识的选择拯救跟自已关系更近的林沐瑶。
至于安雅，他实在是无能为力。
“乾坤易位，阴阳挪移！”
然而，就在所有人都以为安雅要硬吃下龙帝这一击的时候，忽然又是一道强横的气息闯入大殿。
与此同时，一张黑白分明的太极光阵，在安雅脚下突兀浮现。
下一刹那，在龙帝的攻击即将到来的瞬间，安雅的身影如移形换位一般，消失不见。
转而取代的，是一个单薄的道袍身影。
他手中拂尘一挥，面前便出现了一扇太极光屏，将龙帝这一击稳稳挡住。
所有人神情都是一震。
因为这新来的身影，赫然是张天道！


第398章 古帝传人，张天道！


“安同学，你没事吧？”
张天道轻描淡写挡住这一击，侧头看向一个方向，轻笑道。
只见距离此处几百米开外的地方，安雅的身影正悬立在那里，她脸上残留着惊色，还没回过神来。
同样吃惊的，还有在场许多许多天骄们。
张天道太神秘，也太低调了，这是他第一次出手，并且直接就展现出了非同寻常的实力。
这让很多人都感到措手不及。
一向最爱摆烂，咸鱼到令人发指的南天门学院，他们的首席竟然这般强大？
无量更是有些恍惚。
他神榜第二，在四院大比之前，自认同辈之中不输任何人。
哪怕后来三败周君，也没有被蹉跎士气，只觉仅次于周君罢了。
除去周君外，他依旧是此地众天骄中的最强者。
可现在。
张天道的忽然出手，那完全不逊色于自已的实力，让他道心动摇了。
“小道士，姐姐要怎么感谢你呀？让姐姐亲亲好不好~~”
安雅这时终于回过神来，精致的脸上重新恢复以往的娇媚，冲着张天道媚眼如丝的开口。
“安同学，小道绝情断欲，还请不要这样了。”
张天道挥舞拂尘，双手合十，一脸正色。
“咯咯，姐姐就喜欢禁欲系！”
安雅飞回战场，目光凝望张天道，其中的喜欢不似作假。
“我说……你们搞什么奇怪的y能不能等到以后？现在那龙帝好像正在憋大招啊！”
杨少天指着天空忍不住大喊道。
就见到战场中心，龙帝于此刻环绕在风暴之中，原本就高大的体型，变得加更惊人，犹如充气一般，躯体急速的膨胀着。
同时，一整颗脑袋，也在不断的蜕变，双目凸显，尖牙滋生，彻底变成了龙首。
这等怪物般的样貌，配合他580级魔神的实力，当真极具压迫感。
“吼！”
一声龙吟，嘹亮响彻于大殿，四野皆颤，一条神龙虚影，从他头顶飞出。
这龙影速度极快，瞬间向着张天道飞袭而来。
“精神攻击，可惜对小道无用。”
张天道面色镇静，单手掐诀，身前遽然有着巨大化的阴阳两极阵图浮现，不断的旋转，化作黑白两色。
那龙影一头扎入其中，如同被黑洞吞噬一般，消失无踪。
“小道士这些是什么技能？好古怪！”
下方众多天骄们，瞧见这一幕，均是愣神。
张天道出手这几次，每一次施展出的手段，都很奇异，感觉跟他们所拥有的技能不是一个图层的。
“这似乎是……古技？”
上官无双观望片刻后，忽然有些不确定的开口。
“那是什么？”其他人全部不解的看过去。
却见上官无双摇摇头，道：“我也不是很清楚，只听族中长辈曾言，在上古时期，人族能修武技，强大无比。”
“古技，就是对上古武技的简称。”
上官家在南境底蕴极深，存在久远，在大夏古时便颇有名望，那位在历史上著名的才女上官婉儿，便出自他们家一脉。
传承如此深厚的家族，自然便知道一些常人不清楚的辛秘。
当然，上官无双作为小辈，他也只是一知半解，其他人更是听的一脸懵逼。
唯有周君露出深思之色。
“管他什么武技，我只知道威风不能让张天道一个人抢了去！”
无量这时冷哼一声，短暂的休息，伤势竟然就已经恢复了七七八八。
他此刻话音落地，整个人踏天一步，便出现在了战场。
身后，无边异象滚滚汇聚，气血滔滔。
太初的其他人见状，也连忙跟上。
之后是瑶池众女，状态恢复差不多了，全部重新参战。
“我们也上。”
周君踏天一步，旁边跟着刚刚救下的林沐瑶，以及昆仑众人，杀入其中。
蓝星所有年轻一代天骄云集于此，围攻580级的魔神龙帝！
数不清的技能异象，在狂轰乱炸。
龙帝纵然是魔神中的绝强存在，此刻也有些招架不住。
主要是这次，多了周君以及张天道的加入，还有余下的昆仑天骄们。
龙帝的血量，肉眼可见的消散着。
但他那颗龙首上，却看不见一丁点的惊慌。
“本帝说了，你们不行！”



(第2页)


却见龙帝忽然傲声开口，他浑身一抖，将所有来犯的天骄们尽数震飞。
下一刻，一道肉眼可见的紫色光圈，在他身上扩散。
这光圈巨大，像是一层结界，将沿途每一个天骄都轰击出几百米开外，最终如一个倒扣的巨碗，将龙帝笼罩在内。
【龙域】：龙帝底牌之一，创作一个规则性结界，唯有战力能与之相对抗者，方可踏入其中
一行说明在众人面前浮现。
“唯有战力与之对抗者才能踏入？开什么玩笑，这可是580级的魔神！”
“龙帝以前没有这个技能啊？这是新增加的吗？”
“好家伙，这是把群殴硬生生变成单挑了啊！”
所有人面面相觑，都有些懵了。
而此刻，就见到龙帝本来已经减少大半的血量，在急速的恢复着，一身伤势肉眼可见的愈合。
龙族皮糙肉厚，配合魔神级魔物的特性，稍有喘息之机，便可自愈伤势。
这场仗，难打了。
“什么龙域，我来！”
无量环顾四周，大步走出。
他战意昂扬，直接便向着那紫色结界冲去。
然而无量气势虽有，可真到了这结界之前，却处处受阻，身上气血翻腾半天，也终究没有踏出去那一步。
“连无量都不行？”
这一下，所有人都炸了。
无量可是太初第一人，神榜第二！
连他都进不去结界，还有谁能有机会？难道这龙帝真立于不败之地了不成？
安雅、姜星凝都不信邪，齐齐冲出，还有如上官无双等很多各大学院排名前列的天骄，全部冲向结界。
可惜没有一个人成功。
“可悲的虫子，连踏入我周身百米的资格都没有，也妄图弑帝？”
龙帝冷笑连连，他站在域场中央，手中凝聚出招式，便要隔着结界轰击众人。
然而就在此时，又有两道身影同步踏出。
是周君和张天道。
周君施展太虚神游遁法，一步便来到了那结界之前。
他能感受到，随着前进，一股强烈的威压和阻拦之力在冲击着他的身躯。
不过其程度，并不足以让他退却。
他冷哼一声，浑身气势遽然飙升，所有战力、属性全部翻了十倍。
下一秒，视这龙域如无物，直接便踏入其中。
与此同时，另外一侧。
张天道手中拂尘转动，形成一个玄妙至极的旋涡，使得他的气息莫捉不定，仿佛不在天地五行之中，也顺利踏入结界之内。
这一幕，让结界外的所有人都心神震震。
“连小道士都能进去……”
无量更是僵在原地，难以相信。
龙域只有实力与龙帝相匹敌者方可踏入，这岂不是说明，天子与小道士两人，都已经达到了可以媲美580级魔神的层次？
这等水平，已经足以比肩人族中阶神王了！
无量才刚过四百级，他自认以目前的实力，越百级挑战已经是极限，想要跨越两百个等级与中阶神王并列，简直是痴人说梦。
而天子属妖孽的，他的战力上限能有如此水平，虽然让人意外，但又感觉合理。
可小道士又是凭什么？
这不光是无量想不通，其他天骄们也想不通。
一向吊尾车般的南天门学院，竟然藏着一头真龙。
【龙域】之内。
周君也将目光看向张天道，同样兴趣浓郁。
“张同学，福泽深厚啊。”
他双目中金光闪耀，开口时似有所指。
张天道闻言心神一动，随即摊手一笑道：
“果然什么都瞒不过天子。”
他知道，自已的秘密，怕是已经被这位神榜第一给看穿了。
现实也确实如此。
只见在如今等级越发之高的灵瞳之下，此时的张天道，身上有着惊人至极的气息笼罩，这股气息磅礴久远而深邃，充满了荒古的意味。
同时，一道模糊的身影，伟岸异常，横立在张天道的头顶。
仅仅只是看了一眼，都有一种灵魂颤栗的错觉。
而在周君的灵瞳下，对于张天道身上这奇异的气息，只反馈了四个字。
——古帝传承！


第399章 不好意思，起符的就是我！


古帝！
简简单单两个字，却让人难以忽视。
如果换作此前，周君自然不清楚这意味着什么。
但现在……
他脑海之中，自然而然便联想到了当时老猿的话语。
【千般英雄化作尘与土，万古十三帝，皆葬尘埃中！】
这古帝，极有可能就是上古时期，老猿口中所说的十三位大帝。
张天道不知是身世神秘还是机缘了得，竟然得到了其中一位的传承。
一位大帝的传承！
也难怪，实力如此强大，甚至与他相比，可能也相差不多了。
两人此刻对视一眼，都没有再多说什么，而是一起冲向龙帝。
轰！
一声震天巨响，就见周君身上滚滚气血冲天，三种兵器意境齐齐绽放，【天下唯我】释放而出。
身披两大觉醒技，这一刻的周君仿佛无人可挡，战力强的令人惊异。
“剑阵，起！”
他没有丝毫浪费时间，直接便施展出了【诛仙剑阵】，刹那间万千剑意迸发，九柄神剑高悬，整个【龙域】都被周君的剑阵所占据。
同时，【北斗神拳】凝聚，拳影纷飞，每一击都带着圆满意境的裂天拳意。
“这才是天子的真正战力吗？”
围观的太初、瑶池等人都大吃一惊，他们第一次看到周君火力全开的模样，简直骇人。
难以想象这是与他们同辈之人所具备的实力。
“乾坤刚柔，配合相包，阳禀阴受，雄雌相须，须以造化，精炁乃舒……”
同一刻，另一边的张天道也在起势。
就见他一步踏天，整个人猛然迸发无边玄妙之气，手掌挥舞间，天地间便凝聚出阴阳两极大阵，继而是万千道法，比如风火雷电雨……从中全部爆发。
轰轰轰！
两位绝顶天骄齐齐发力，场面当真恐怖。
纵然是魔神龙帝，也在此刻难以招架，他一边抵挡剑阵拳意，一边防着万千道法，彻底陷入被动局面。
“吾乃龙族至尊，尔等小辈，岂敢欺吾！”
龙帝怒声狂喝，整个身躯再度扭曲，这已经是他的第三次变化。
只见原本强壮的人身，彻底消失不见，转而浮现无数鳞片，浑圆粗长，彻底化龙。
不是小龙崽那样的西方龙。
而是罕见的东方龙！
他浑身紫黑，面目狰狞，像是一只神话中作恶多端的邪龙。
“魔物，你急了。”
“也罢，小道送你最后一程。”
张天道悬立高天，神色平淡，言语间身旁的天地化作了水墨色，犹如被阴阳阵图所渲染。
随即，无数柄剑刃凭空浮现，在张天道身后流转。
这些剑刃，与周君的剑阵不同，全部都是黑白两色，这是属于张天道的剑道杀招。
“诸天炁荡荡，我道日兴隆！”
他屈指一弹，无数水墨剑雨便暴掠而出。
“今夜明珠色，当随满月开！”
另一侧，周君余光瞥过，知道张天道要出杀招了，这一击将会给予龙帝真正的重创。
当即也不再留手，月华仿佛穿透了屋顶，突兀的洒落而至。



(第2页)


满级的【剑仙·万剑之巅】瞬间自手中脱出。
轰！！！
下一秒，两道杀招齐齐落在龙帝身上。
他仰头哀嚎，龙躯颤抖，血量直接锐减到了三分之一。
同时那紫色的【龙域】结界，再也维持不住，如打碎的玻璃，轰然四分五裂。
“嘶！”
“龙域破了，龙帝残血！”
“快！兄弟们随我冲啊，抢人头的时候到了！”
“扬名立万就在今朝！”
场外，原本还津津有味观战的各院天骄们，见到【龙域】骤然打碎，先是一愣。
然后不知道谁率先反应过来，边喊边冲，其他人也瞬间被带动，齐齐奔赴战场。
只有寥寥几人没有动身，比如姜星凝、无量。
姜星凝不会去抢周君的魔物击杀权，所以才站在原地静静观看。
至于无量……
他没有对讨伐龙帝做出贡献，甚至连【龙域】都没能走进，故而不愿沾天子和张天道的光，现在去对一个残血龙帝暴起出手。
这是他身为神榜第二的尊严！
“一下子来这么多人，可真是吓到小道了。”
“不过这残血龙帝，小道势在必得，还请诸位……嗯？不对！”
张天道本来淡定的笑着，对着众人开口劝阻，可话还没等说完，他忽然面色一变。
就见他右手抬起，飞速掐诀，似乎在推算着什么。
旋即目光在人群中胡乱的搜寻，想要找到周君的身影，却硬是没发现人在哪。
天子没了？
正当他走神至极，天地之间忽然狂风乍起，大殿的穹顶彻底爆裂，豁了一个口子出来。
紧接着，无穷阴云自这个口子汇聚而来，充斥在战场上方，闪电在其中酝酿，惊涛怒雷，炸响在每一个人耳边。
几息之后，粗壮如树木根部的巨大雷霆闪电，终于在所有人愕然的目光，彻底降临，全部轰在了龙帝身上。
“这他妈啥啊？”
“哪个鳖孙召唤的雷电？”
“等等，这雷光闪电，好像是麟隐商人的【降魔符】啊！”
“我靠！拿【降魔符】抢BOSS？谁这么豪横！”
“兄弟们，有老六！”
一众天骄们全红温了，本以为能有捡漏的机会，结果竟然还有狠人，直接起了一张【降魔符】，这还怎么跟他争？
“天子兄弟，有人起符跟你抢BOSS，这要是我可忍不了！”
人群中，姜大年忽然大声开口，俨然一副想要“借刀杀人”的模样，把场面搅浑。
却不料他话音落下后，一个声音从更高处传来。
“不好意思，起符的就是我！”
只见雷云之中，周君负手，笑眯眯的看着下方，那些雷电如他掌中之物，如臂使指的攻向龙帝。
姜大年：“……”
其他一众人也全部傻眼了。
万万没想到，天子这个本就实力超群，BOSS战中最有优势的人，竟然会选择起符！
要不要这么稳健啊！


第400章 四院大比落幕，离开洞天


狂暴的闪电，在雷鸣之中密集的降临，全部一股脑砸在了龙帝庞大的身躯上。
他痛苦哀嚎。
龙族强壮无比，拥有超高防御力的躯体，在这一刻脆弱如薄纸。
【降魔符】本就可以打出真实伤害，更别提这升级版本的。
另外，周君这次释放符咒的时机，也是在心里计算过的。
升华后的【降魔符】，可以持续性的打出25%的真实伤害，而魔物血量低于10%时，还可以直接秒杀。
所以理想情况，是周君在龙帝还有35%血量时释放【降魔符】，持续打掉25%的血量后，正好触发低血量斩杀。
不过现实显然不会这么完美，现场人太多太乱了，此时龙帝已是强弩之末，血量掉的飞快。
周君只能即刻起符，生怕晚了连汤都喝不到。
“【降魔符】持续时间是一分钟，这一分钟内，血量怎么也能压到10%了。”
高空上，周君望着龙帝越发狼狈的身影，心中暗暗想道。
手指挥动间，更多的雷霆风暴汇聚，连连劈下。
“无量了个天尊，这简直太残暴了。”
张天道怀中抱着拂尘，单手掐诀，摇头晃脑的开口。
雷法他也会。
道家之术海纳万千，火法、雷法都是拿手好戏。
他所学的古技，都是那位大帝留下来的传承，其中就有不少雷法的运用。
不过以他目前的实力，还无法打出像【降魔符】这么恐怖的效果就是了。
堂堂LV580级魔神龙帝，在这漫天雷雨下，脆弱如婴儿。
其他人见状，虽然也有激进者仍旧没有放弃抢夺BOSS的想法，但微弱的攻击在狂暴的连锁神雷面前，却根本无法起到什么威胁。
而最终。
这龙帝的击杀权，也是毫无意外的被周君收入囊中。
【击杀LV580魔神级魔物天龙帝】
【获得战利品X5】
【麟隐积分+100000】
【经验值+12000000000】
【恭喜！您的等级已提升至440！】
【获得任务物品“天龙珠”】
【获得额外奖励麟隐积分+300000】
【任务“十二生肖”之天龙珠已完成】
【任务“十二生肖”全系列收集完毕】
【全员根据收集数量获得额外积分奖励】
【检测到您的阵营共计有七枚信物，麟隐积分+140000】
随着龙帝在雷霆之下灰飞烟灭，一连串的提示也响彻在周君耳边。
从击杀龙帝的战利品、经验值……
再到任务完成后各种麟隐积分奖励。
一瞬间得到如此之多的收获，怎一个“爽”字了得！
周君身上的升级白光更是接连绽放，他深深的吸一口气，方才压下心中激动的情绪。
四百级之后，升级已经越发的困难。
不过这一趟四院大比，依旧让周君提升了15个等级。
如今距离500级神王，算是越来越近了。



(第2页)


龙帝爆出了五个战利品光团，还算丰厚。
不过周君没怎么细看，此地人多眼杂，他直接一股脑的收入到了空间背包中。
这龙帝作为麟隐洞天内的最终BOSS，十二生肖任务的最后一环，击杀后的积分奖励也是丰厚异常，一口气给了10万。
要知道，其他的寻常魔物BOSS，如幻天鼠之类，才不过只给5000积分。
这之间的差距，简直如云泥之别。
龙帝还是有牌面。
至于后面完成任务，拿下“天龙珠”，又额外给了他30万的麟隐积分。
再然后，才是群体的。
昆仑共抢夺七枚生肖信物，所有人都得到了14万积分奖励，加在一起就是1400万！
这个数字一出，已经毫无疑问是牢牢的占据了四院大比的第一。
其他三院再怎么操作，也没有可能翻盘了。
胜负已定。
果其不然，此刻就见到其他学院的学生们，在互相对视一眼后，皆是叹了口气。
显然他们也都收到了任务结算后额外奖励到账的提示。
像是太初，一共才3枚信物，按照一枚信物给两万积分的算法，所有人加在一起也才六百万。
瑶池就更不用说了。
“当第一好烦啊！为什么我们昆仑又是第一啊？”
一个贱兮兮的声音响起，自然是杨少天，他摇头晃脑，一副街溜子的造型，脸上写满了欠揍。
“少得意！山不转水转，我们太初早晚有一天，也能拿下第一的荣誉！”
太初这边，群情激奋，姜大年更是敞开了嗓门大喊。
昆仑这边的土匪们当然不会怂，从嘴炮到肢体挑衅，两大学院眼看就又要火拼到一起去了。
而就在这时。
头顶上方，忽然有一个巨大的光轮浮现，像是天穹裂开了一个口子，散发着奇妙的吸扯之力。
这是四院大比结束后，联邦释放离开洞天的通道。
一波人马最先飞入其中，正是无精打采的南天门众人。
他们几乎没怎么参与猎杀魔物，来的时候干干净净，走的时候依旧如此，甚至还胖了几斤。
“可惜了，那龙魂最后还是没能拿到。”
张天道轻轻叹了口气，颇为无奈。
他修炼的上古武技中，有一门气驭神龙之术，需要猎杀真龙魔物，以秘术取其龙魂。
但最终周君起符，张天道到底还是没能拿下龙帝的击杀权。
他微微摇头，起身飞向光轮之中。
“小道士，等等姐姐呀~~”
身旁的安雅见状，甜甜糯糯的喊着，声音都快拉丝了。
瑶池的一众女大们，则是露出磕CP的傻笑表情，跟在她们的大姐头后面。
而太初和昆仑在这种情况下，最终也只是吵吵嘴，没有真动手，相继离开。
“走了！”
周君整理好收获，同样一步踏天，率领众人离去。
转眼间，刚刚还热闹的龙帝宫，彻底空空荡荡。
一头头魔物在副本结界碎片的神力下，重新生成，漫无目的游逛着，等待下一次四院大比人族天骄们的到来……


第401章 再得世界树果实，麒麟岛的洞天福地


“呼，终于出来了~”
麒麟岛上方，万里无云的天际上，四院的人马相继出现。
南天门学院的大聪明们，一出现就直奔自家飞舟而去。
当真是咸鱼到了极点，连半点多余的活动都不愿意参加。
而其他三院，则是寻找起带队老师。
“老姜呢？咱们好歹也是拿了第一，捍卫了昆仑的荣耀，这老小子也不说出来迎接一下？”
杨少天吐槽，瞪着眼睛四处乱看。
“你是真不怕被姜老师一巴掌呼到墙上扣都扣不下来啊？连他的玩笑都敢开。”
萧凝冰摇头退步，一副跟杨少天不熟的模样，引得众人哄然大笑。
周君这时候则是率先走出，众人顺着他前进的方向看去，这才发现原来四院的老师们，都在联邦的那艘飞舟甲板上喝茶呢。
荣议员坐在首位，与其他人聊着天。
等看见各院学生都过来后，方才一个个挪过目光。
“对不起，老师！”
无量走上前，冲着太初的带队老师充满歉意的开口。
“无需自责，你的表现我都看在眼里，做的很不错了。”
太初老师轻轻一笑，并没有给无量太大的压力。
大世降临，妖孽辈出，天下英雄如雨后春笋。
在他看来，无量能带领太初顶着天子的压力拿下第二名，已经很不错了。
“君哥，牛的！等回了昆仑，我帮你敲诈老头一笔！”
姜尚宇走来挤眉弄眼，言语间也玩笑似的喊上了“君哥”，令得周君一脸无奈。
“好了好了，娃娃们过来不是想听你们絮叨的。”
荣议员这时走了过来，他赞赏的目光在周君、无量等人身上看过后，手指在高科技腕表上轻轻一点。
刹那间，一幅巨大的投影画面出现。
其上整整齐齐的摆放着三列物品，下方则标准着兑换的价码。
所有学生们见状，精神都是齐齐一震。
这才是四院大比的重头戏！
他们挤破头颅打进各自学校的前100名，拿下参与大比的资格，为的可不仅仅是能代表学校出战的荣誉，更是因为还有着特殊的奖励可以兑换！
这一面投影中，共有三十件奇珍异宝。
最便宜的，只需要15万麟隐积分。
确保了哪怕实力不济，但只要积极参与了洞天内的任务，也不会空手而归。
每一个人，都可以兑换到东西。
而积分富足者，更是可以将目光看向那些更贵、更奇特的奖励。
周君此时眸光大亮，他一眼就看到了放在第一排第一位的宝贝。
那是一颗造型奇异的金色果实。
毫无疑问，这就是周君此行的目标。
世界树果实！
不过，当周君看清楚兑换的价码后，眉头却忍不住皱起。
只见其上赫然清晰的标注着“一千万”麟隐积分的字样。
一千万啊！
这简直就是一个可望而不可及的价格！
周君哪怕在麟隐洞天中表现这般出色，带领昆仑完成了这么多的生肖任务，他手里的个人积分，也不过才堪堪五百多万。
差了足足一倍！



(第2页)


怪不得往届几乎没有人能兑换到这颗果实，实在是价格太过惊人。
“君哥，你想要世界树果实？”
就在周君一筹莫展之时，旁边忽然响起了杨少天的声音。
他转头望去，就见到杨少天嘻嘻笑道：“我这次全托了君哥的福，才赚到了这么多积分，我算了算，兑换完我想要的那本技能书后，还能剩下个15万左右的积分，我也不知道君哥你还差多少，这些就全给你吧！”
听着杨少天的话，周君怔住。
他万万没想到，杨少天竟然会愿意主动将积分转赠给自已。
“别看这家伙平时耍宝嘴贱，关键时刻还是很仗义的！”
萧凝冰这时也走了过来，他哈哈一笑，搂着杨少天的肩膀道：“君哥，我这里剩的有些少，13万，别嫌弃哈！”
说着，他也将余下的积分转赠到了周君手里。
再然后，许恒、皇甫雄、凤留香……昆仑的很多很多人都走过来了，全部都表示愿意将剩余的积分，送给周君。
“兄弟们……”
周君回头看着这些人，心头猛然浮现出一抹浓浓的感动。
他知道，这是昆仑的大家在有意帮助自已。
毕竟积分这种东西，谁会嫌多啊？
联邦这次掏出来的可都是外界提着灯笼也找不到的宝贝，真想兑换，怎么可能有剩余的积分。
“君哥，都别说了，大家都是一个整体，你早日强大，咱们人族也能早一天站起来，把黑暗生物全部赶跑！”
“就是，都寄吧哥们！”
一群人嘻嘻哈哈。
这就是昆仑。
一个号称以“打学弟、干学长”为校训的学校。
可真当到了关键时刻，彼此却依旧是最靠得住的队友。
或许刚入学时大家还不熟悉，但随着一次次争锋和四院大比，众人的情谊只会越发深厚。
周君心中触动很大。
他没有多说什么，只是将这份情谊牢牢的记在了心里。
而有了众人伸以援手，周君的个人积分也终于突破到了千万之数。
“我要申请兑换世界树果实！”
他抬头冲着荣议员开口。
对方点点头，目光看着团结一致的昆仑众人，满满是赞赏。
一群能守望互助、互相帮扶的天骄，这才是联邦想要看到的，也是四大学府开办的意义。
半小时后。
所有的奖励都下发完毕，各个学院的学生们也回到了自已的飞舟上。
唯独周君没有离去，他正站在指挥室中，接受价值千万积分的奖励。
只见荣议员郑重的将一颗金色果实交到周君手中后，嘱咐道：
“周同学，这是一枚可以增进觉醒异象感悟的果实，你服用后切记不可走神，效果只在一瞬之间。”
“只有抓住那丝灵光，才能进行接下来的参悟，否则就白白浪费了。”
“另外，你在这次四院大比中表现优异，个人积分排名也是第一，所以联邦还为你准备了一个惊喜。”
说到这里，荣议员得意一笑，似乎对这所谓的惊喜特别自信，说道：“你可知麒麟岛上，还有一处洞天福地？”
“这……晚辈不知。”
周君先是错愕，随后诚实的摇摇头。
父母手记中有关麟隐洞天的记载不少，但地表上的麒麟岛，却是几乎没怎么描绘。
所以关于这什么洞天福地，他当真是一脸懵圈。


第402章 入洞天福地，突如其来的敌袭


“麒麟岛存在久远，可以追溯到几千年前，秦汉时期，就有海外仙岛之称。”
“而在更久远的上古之时，传闻有仙居住于此，无数人族先贤争先恐后前来探索。”
荣议员饱经风霜岁月的声音带着一种特殊的磁性，悠悠的传入耳中。
将麒麟岛丰富的历史，缓缓讲述给周君听。
这些都是绝密，普通人难以接触到。
“仙？”
“难道世界上真的有这种存在？”
周君有些吃惊，他已经知道曾经的人族不借助升级面板，也可以修炼，境界种类繁多，最高点是【帝境】，这应该属于武道。
那“仙”又是什么？
跟神话传说中是否一样？
是另外一种修炼体系，还是天生就强大的特殊生命体？
“不清楚，仙之传说，存在久远。”
“不过可以确定的是，这麒麟岛确实不同寻常，在整个蓝星都独一无二，那处洞天福地，也确实对我们伐天者修炼有不同寻常的好处。”
荣议员沉吟中开口，下一秒他手掌在空中一抹，顷刻间斗转星移，周君只觉得眼前的景象飞速变幻。
等再看清楚时，两人已经身处在一片绿意盎然湖畔边上。
“好高明的空间法则！”
周君心里暗暗吃惊，荣议员出手之时，他可没有感受到一丝空间波动。
这种移形换位的本事，当真是宛如神明手段，说明已经将空间法则运用的极为熟练了。
“这里……便是那处洞天福地了！”
荣议员开口，他指着前方波光粼粼的湖面，笑着道：“此地内藏玄机，身处其中，对各项技能手段的领悟都能加深。”
“并且，若是在此地修炼【核心技能】，也会事半功倍。”
“具体种种玄妙，还需你自行体会。”
周君闻言，强大的五感蔓延而出。
他隐隐的感觉到，在湖面之上，有着一层无形的隔膜。
隔膜之内的世界，万物灵动，祥瑞自生，霞光万道，想必便是真正的洞天福地所在了。
“这麒麟岛福地自从发现之日起，就被联邦严密保护起来，很少会放人进去。”
“因为这福地中的那些祥瑞，也是有限的，并非可以无节制的索取。”
“上次开放，已经是五十年前的事情了。”
听着这些话，周君心神震震。
他知道，眼下的这处福地，其珍贵程度，怕是不比世界树果实要差多少了。
这才是联邦真正的底蕴所在啊。
过去五十年里，蓝星上天才不知涌现了多少，但联邦都没舍得拿出来。
唯独现在让给了他，可见这之中对他的重视程度。
不知不觉间，他已经走到了一个让联邦高层们也要郑重以待的高度了。
“敢问议员，我可以在内感悟多久？”
周君这时抬头，问出了一个关键问题。
“三个月！”
荣议员拍了拍周君的肩膀，笑道：“天子同学，这三个月你要好好把握，不要平白浪费了这一次宝贵的机会。”
“好！”
周君同样郑重点头，他此刻得到了允许后，不再多言，手握世界树果实，一步踏入湖面之上，穿过那层隔膜。
轰！
顷刻间，如鱼归大海一般，周君只感觉全身气血不由自主活跃起来，脑海清明，每一个细胞都舒爽到了极点。
他只是静静站在湖面之上，心中便凭空多了许多感悟，一些平时没怎么着重修炼过的技能，都隐隐快要突破了。
“好神奇！”
“此地像极了当时用【天道阴阳造化图】创造的场域，但又有所不同。”
“除了各项意境、技能的熟练度感悟大大加深，我吸收天地能量的速度也快了不少！”
周君眼眸大亮。



(第2页)


以他目前的实力，仅仅只是一踏入这洞天福地之内，便对自身的改变了如指掌。
其中最让他惊喜的，便是【核心技能】的变化。
【核心技能】极难修炼，与个人天赋关系不大，唯独需要时间去堆积。
周君的【五气朝元功】，到现在也才LV1。
被动的经验值获取，始终停留在一秒两点，这简直太低微了。
对现在的周君而言，简直杯水车薪。
他如果不猎杀魔物，只靠自然吞噬天地能量升级，怕是得练到猴年马月。
可现在。
身处在这洞天之中，他那万年不变的经验值获取速度，竟然明显的加快了不少。
虽然依旧是LV1级，但就是快了。
就仿佛，被上了发条的玩具，猛然加速了一般。
“此处，果真大有玄妙！”
周君越感受，越惊喜。
他当即不再犹豫，身形向着湖泊中心靠拢，不多时便发现了一座湖中小岛。
其上布置着一座简单的道场，看起来有些年头了。
周君知道，这里就是洞天的中心所在了，因为那些玄妙的气息最为浓郁。
他用念力将整座道场的灰尘扫尽，大大方方的盘膝而坐，便准备开始这次的闭关。
先升级世界树果实。
随着念头的涌动，手中的果实不断变化，最终呈现出神秘的七彩之色。
有过之前的经验，周君也不感到稀奇，直接一口吞入腹中。
轰！
一股难以形容的道韵，猛然将他笼罩。
他整个人瞬间呆住，意识沉寂在了一片深邃的星空之中，再次看到了那宇宙从无到有的生灭景象。
混沌的鸿蒙世界，庞大的天庭，伟岸的天帝……
各种奇景充斥在他的意识世界之中，周君彻底陷入顿悟状态。
而这一悟，便是六十个日升月落。
洞天福地之外，四大院的学生们早就离去。
只剩下了隐蔽在暗处，常年看守麒麟岛的联邦高手，以及姜尚宇。
他在两个月前，得知周君已经进入福地之后，放心不下。
于是选择了先带队将所有学生送回昆仑，而后又独自折返回来，为周君护法。
这也是老校长的意思。
四院大比，咱们昆仑去的时候是一百人，回来时哪怕晚一些时日，也决不能少人。
虽然麒麟岛有联邦高手看护，大概率也不会出现危险就是了。
“唉！这麒麟岛景色不错，要是我寿元无多，倒是愿意来此养老，可惜我现在才213岁，正是个壮小伙，实在是有些呆不住啊。”
姜尚宇打着哈欠，周君在福地之中闭关，整个麒麟岛明面上就只有他一个，导致他像个街溜子一般，每天都在岛上瞎晃悠。
最开始的时候，他捉虎逗鸟骑王八，什么事都干。
等到了后来，慢慢也就腻了，觉得无趣。
今天正像往常一样，躺在沙滩上晒阳台，双目望天发着呆。
“好大的太阳啊，还能着火，跟掉下来了似的……”
他感觉天空上染成一团光火，像着他急速坠落的“太阳”，有点发懵的说完这句话后，整个人的眼睛猛然瞪大。
下一秒，四周的沙尘爆裂，他猛然窜起，一拳轰向那团火球。
“他妈的！有敌袭！”
姜尚宇一声狂喝，真是咸鱼时间久了，整个人都松懈了，别人的招式都快要打在脸上，他才反应过来。
此刻他一拳将那火球凌空轰爆，口中发出信号，可还不等那些镇守麒麟岛的联邦高手们出现，就震撼的看到，以麒麟岛为中心，方圆十万米内的天际，都猛然阴沉下来。
滚滚无边的黑雾，自四面八方而来，吞灭了天光，将整座岛屿包围。
这一刻的麒麟岛，仿佛成为了与世界隔绝的一座孤岛！


第403章 巫神教再现，麒麟岛杀局


“何方宵小，给爷滚出来！”
姜尚宇回过神来，整个人的脸色顿时铁青一片，口中高声怒喝，同时五感滚滚蔓延而出。
然而以他中阶神王的五感，在触碰到那些黑雾之时，竟然无法穿透。
姜尚宇心中当即便是一颤。
他知道，来犯之敌绝非泛泛之辈。
这是一场有预谋的围猎。
“姜老师！”
一声沉重的响起，就见姜尚宇身旁的空间碎裂，五道气息强大的人影走出。
他们便是联邦派遣镇守于此的高手，等级都在神王行列，只是气血不再澎湃，满头白发苍苍，看起来垂垂老矣。
麒麟岛虽然是联邦重地，但毕竟还在蓝星之上。
过去几百年，都是风平浪静，从未发生过任何危险。
而镇守麒麟岛这个工作又比较枯燥，很少有正值当打之年的神王强者愿意接受。
毕竟他们的主战场，是在星空之上。
所以肯来麒麟岛的，都是垂垂老矣，步入晚年的老神王。
他们从星空战场上退居下来，又闲不住，便来到了麒麟岛。
这里风景秀美，平时又没什么事，正适合养老。
顺便也能为联邦发挥发挥余热，做做贡献。
几百年了，都是风平浪静。
却没想到今天，竟然还真有恶徒敢胆大袭击这里。
“郭老。”
姜尚宇见这五位老者出现，心中顿时有了底，点头打过招呼后，问道：“这是哪一路人马，竟然连麒麟岛也敢袭击，活腻歪了不成？”
他语气轻松起来，目光瞥过四周的黑雾，有些不屑。
麒麟岛可是在蓝星之上。
蓝星虽然很大，但对于高阶神王来说，却不过如后花园一般，一念便可抵达任何地方。
在姜尚宇看来，他们这样明目张胆的进攻麒麟岛，真是生怕不被联邦强者察觉，跟找死没什么区别。
“姜老师，不可小觑！”
那名为郭老的联邦老神王，却是并没有姜尚宇这般轻松，他依旧郑重无比，沉声道：“如果老头子我没看错的话，这些黑雾，应该是出自巫神教的手笔！”
“什么？巫神教？”
姜尚宇一愣，他眉头高高挑起，“前两年南境武考出事，联邦不是犁庭扫穴般的剿灭完了吗？竟然还有余孽？”
“怎么可能剿的完……”
郭老摇摇头，无奈道：“巫神教本身不难缠，难缠的是他们背后的诡族。”
“这一族手段太多，总是能以各种匪夷所思的方法发展信徒，还能寄居在信徒身上，根本无法彻底清除。”
“看眼下这黑雾滚滚，十有八九就是诡族出手了！”
郭老这些老神王，都是星空战场上退役下来的人，跟黑暗生物近战搏杀过，对它们再了解不过。
“此番，只怕诡族的目标是天子小朋友啊！”
郭老脸色沉重，他们麒麟岛上一帮老骨头，再加上一个昆仑的老师，无论如何也不值得黑暗生物动用这般阵仗。
所以目标是谁显而易见了。



(第2页)


“他妈了个巴子的，诡族欲亡我人族天骄之心不死啊！”
姜尚宇听闻这些话，也是暴怒不已。
他因为选择留在昆仑授课的原因，还未曾去过星空战场。
但对黑暗生物这群宇宙蛀虫，却是早就恨之入骨。
此刻一听郭老神王的分析，知道这群黑暗生物们的目标是周君，立刻就如同被触动逆鳞一般，极为生气。
周君是他亲手从临渊带到昆仑的，两人关系亦师亦友，十分不错。
不然这次姜尚宇也不会特意折返回来，准备等周君出关后一起回昆仑。
所以眼下这黑暗生物们搞的突袭，可谓是撞到了枪口上。
他一声狂喝，便横冲而出，手中一柄长枪浮现，一枪甩出，浓烈的枪意席卷，向着那黑雾狠狠撕去。
这是足以裂天的一枪，给蓝星大气层梳个中分都轻而易举。
然而那恐怖的气势与意境，落入到黑雾内时，却如泥入大海，没能掀起半分动静。
“什么？”
姜尚宇面色一变。
他万万没想到，会是这样的结果。
而这时。
那些从四面八方来的黑雾，也终于蔓延到了将整个麒麟岛紧紧包围的程度，不再继续缩小。
同时，黑雾翻滚，一道道笼罩在黑袍中的身影，从中走出。
足足三十八位！
每一位，都有着神王级别的气息！
其中更有三人，达到了中阶神王层次，即六百级以上的水准！
这三人中，为首的那一人大步走出，目光落在姜尚宇等人身上，充斥着玩味。
“好久不见，姜神子。”
“你认识我？”
姜尚宇眉头一皱，他当时念书的时候，确实是昆仑那一届的神子，不过这已经是两百多年前的事情了。
“呵呵，当年我们巫神教曾围猎过你，就是我带队，又怎么会不认识呢？”
那黑袍人怪笑一声，抬起头，露出半张面孔。
看起来平平无奇，唯独一个眼球是白色的。
“是你？”
看见这明显的特征，姜尚宇脸色猛然一变。
他想起了自已少年之时，锋芒毕露，也曾在外出历练时遇到过巫神教的杀局。
不过那次，被他侥幸逃脱了。
而当时带队的，就是眼前这人！
没想到这么多年过去了，他不仅没死，还依旧活跃在巫神教之中。
“或许是命运的安排吧，这次我是来杀天子的，却再次遇到了你。”
那黑袍人颇为感慨的长叹一声，旋即嘴角露出一抹残忍的笑容。
“不过你放心，这一次不管是天子还是你，都得死！”


第404章 惨烈血战，强行破关


乌云压寨城欲摧！
诡异的黑雾，从四面八方滚滚而来，如同一面面不透风的墙壁，将整座麒麟岛紧紧包围。
三十八位气息强大的巫神教信徒，漠然凝视偌大的孤岛。
为首的黑袍人，更是嘴角冷笑连连，言语间杀机四溢。
姜尚宇听着这些话，脸色阴沉了下去，但浑身气势却滚滚雄起，不弱对方丝毫。
只看他大袖一挥，声音如钟般的厉声喝斥道：“狂妄！”
“在蓝星之上，你巫神教不过跳梁小丑罢了！也敢妄谈杀人？”
“我联邦高阶神王，只需一念即可抵达此处，我奉劝你们，还是速速束手就擒！”
他严声厉色，中阶神王的威压滚滚扩散，寻常歹人光是听到，只怕都会心神惶惶，生出退意。
然而面前这些巫神教余孽，显然是无法以常理度之。
他们已经被黑暗生物所洗脑，眼中只有执行任务，根本没有惧怕胆怯一说。
别说那位黑袍人，更是再度大笑。
“姜神子啊姜神子，跟我们已经打过了一次交道，难道还不明白，我们巫神教的行事风格吗？”
“没有做好十足准备，又岂敢来麒麟岛放肆？”
他指了指四周的黑雾，目光中尽是嘲讽：
“此乃至高无上的诡尊大人施展的手段，三个小时内，除非巅峰神王降临，否则没人能打破！”
“而这三个小时，就是你等的死期！”
“至于三个小时后，也不用你们蓝星的高阶神王问罪，我等自会自裁！”
黑袍首领的声音滚滚传遍四方，语气中是对姜尚宇等人不加掩饰的杀意，以及心甘情愿赴死的决心。
而听到这话，不管是姜尚宇还是余下五位老年神王，面色都变了。
这滚滚黑雾，竟然连高阶神王都能阻挡，唯有巅峰神王才能突破。
巅峰神王，指的是八百级以上的强者！
偌大的宇宙也没几尊，他们是真正的人族擎天柱石，每一位都镇守星空，与黑暗生物死战，根本不会轻易回到蓝星。
目前，整个地表之上，最高也只有高阶神王罢了。
“真是一群疯子！”
名为郭老的神王咬牙切齿。
为了完成任务，提前扼杀人族天骄，巫神教竟然一口气出动了三十八位神王强者不说，还动用了黑雾作为囚困手段。
事后更是做好了自杀的准备！
只要天子一死，他们就会当场自爆，不给联邦高层留下任何活捉的机会。
也就是说，从这场杀局展现之时，无论成败，他们都已经做好了死亡的准备。
这不是疯子是什么？
将自身的性命如此漠视，也只有巫神教这种邪恶教会的信徒才能做的出来了。
“桀桀桀，闲话到此结束，尔等上路吧！”
那黑袍首领怪笑一声，耐心耗尽，猛然踏前一步，一掌挥来。
咔嚓嚓！！
阵阵空间破碎的声音响彻在麒麟岛上空，一道肉眼可见的冲击波，自那掌心中迸发，直接拍向郭老等人。
“不好！”
姜尚宇脸色一变，踏前一步护在五位老者面前，双拳凝握砸出，与那手印隔空对轰。
修炼之路，越到后期彼此差距越大。
中阶神王跟低阶神王，虽一字之差，战力却犹如云泥之别。
像郭老等人，本就气血衰弱，寿元无多。
黑袍人这一掌若是结结实实打过来，没一人能挡得住。
所以姜尚宇才站出来阻挡。
正所谓王对王，将对将。
他此刻深吸一口气，浑身气势崛起，各种道韵意境迸发，手中长枪自身前一划，枪芒将那三位中阶神王级别的黑袍人笼罩。
“杂碎们，一起来吧！”
姜尚宇一声大喝，身形猛然冲出，如闪电划过夜空。
他竟然是要以一已之力，对战三位中阶神王！
此等胆魄，当真不愧是曾经的人族天骄。
那三个黑袍人见状，也不言语，同样横冲而出，完全没有什么以多打少的羞愧。
与此同时，余下的三十五位巫神教余孽，也向着郭老等人冲来。
他们只是最普通的神王，刚刚500级不说，甚至连气息都十分不稳定。
“这些人，有些奇怪，他们似乎并没有多少自已的意识？”
郭老等人也是见多识广，此时纷纷惊奇开口。
眼前这些冲来的三十五尊“神王”，每一人都沉默寡言，目光死寂，惨白的皮肤，像极了活死人般。
“这些，应该并非真正的神王，而是诡族用某种手段，强行提升的傀儡！”
另一位老者开口。
“哼，我就说巫神教怎么可能一口气拿的出三十八位神王！他们有这战力，早给蓝星掀翻天了！”
又一名脾气火爆的老神王不屑的走出，浑身运力，率先迎战。
郭老同样取出兵器，道：“这些假神王，并没有真正500级的战力，我等虽只有五人，未必不能一战。”
“今日，便舍去这身老命，也要保住麒麟岛，保住天子，保住我人族的希望！”
老骥伏枥，志在千里。
这一刻，几位老人仿佛回到了当年在星空之上血战黑暗生物的岁月，重拾兵器，再度踏向了战场。
整个麒麟岛的上空，瞬间战火纷飞。
各种技能、觉醒技相继展现。
姜尚宇这边，以一人之力强行对抗三人，说不落入下风是不可能的。
因为这三尊中阶神王，与其他强行提升到500级的巫神教余孽不同，他们可是货真价实的。
尤其是为首的黑袍首领，更是被诡族所寄生，出手之时黑雾滚滚，奇招繁多，防不胜防。
“噗！”
长空之中，猛然间有一道瞩目的猩红闪过，却是一位老神王稍有不慎，遭遇了毒手。
他口中鲜血狂喷，身影被狠狠击飞，与其他四人的队形分开，落入到了巫神教余孽的包围群中。
“老刘！”
其他四个老神王，齐齐大喊，心中焦急不已。
“别过来！多杀几头巫神教的畜生，保住天子，别让老夫白死！”
被唤作老刘的老者，在这一刻狂笑一声，猛地主动钻进了巫神教余孽最多的地方。
下一秒，整个人悍然自爆！
强烈的能量冲击，如成百上千颗核弹爆发，直接带走七八位巫神教的余孽。
其他的四位老神王们，全部心神一震。
自爆本源！
这是每一个踏上星空战场的人族神王，都必须有的决心。
战场之上，危机之时，为了不拖累大部队的后腿，每一个人都要有随时自爆的准备。
千载岁月，不知有多少人族先辈，以这种方式，葬身在了星海之中。



(第2页)


如今，又是一位老战友，在他们面前眼睁睁的自爆。
老郭等人，一个个都不说话了，但下手之时，却更加的凶狠。
砰！
不多时，又是一位老神王，看准了时机，选择了自爆本源。
他本就寿元无多，战力不够持久，所以选择以这种方式为战友减轻负担。
这一波，他带走了近十位巫神教的敌人。
“啊啊啊啊！”
“巫神教，老子跟你们拼了！”
另一处战场上，姜尚宇目睹了这一幕幕，双眼血红，恨欲狂。
这些人族老前辈，在战场上征战了一辈子，本来这次是回到蓝星养老享福的，却被迫再次踏上战场，自爆在了麒麟岛，最安全的蓝星上！
姜尚宇怎能不怒，他狂喝一声，身后异象迭起升腾，觉醒技于手中绽放，那是一朵绚烂至极的莲花，向着其中一位黑袍人狠狠砸去。
轰隆！
声震万里，海面惊涛席卷，四周的黑雾都颤了颤。
姜尚宇引动自身最强一击后，嘴角流着鲜血，气息有些萎靡。
而在他的面前，那被选择为目标的黑袍人，也彻底化作血雾，死在了这极致的攻击中。
三名巫神教的中阶神王，成功被姜尚宇拼掉了一位！
但他却来不及欣喜，因为另外两人的攻击，已经在这时接连而至。
他们对于同伴的死，连看都不看一眼，仿佛死的是路边的蚂蚁一般。
抓住这稍纵即逝的良机，就向着姜尚宇狠狠打来。
“姜神子，永别了！”
黑袍首领冷漠开口，一只白茫茫的独眼阴阴的盯着他，如同宣判死刑。
手中，滚滚黑气涌动，一柄大戟飞出，扎向姜尚宇的胸口。
“周君！”
“老师对不起你！”
姜尚宇望着这一击，已经无力再躲，生命最后时刻脑海中想起周君的样貌，很是不甘。
人族千年来等到的最强天骄，最终他们却没能保护好。
这就是命运的捉弄吗？
姜尚宇嘴角泛着苦涩，他望着越来越近的黑雾大戟，只感觉一生都在眼前走马观花的闪过。
“老师，打起精神，还没到绝境！”
然而，就在姜尚宇都快要准备赴死之时，一道沉稳有力的声音却忽然在天际之上回荡起来。
他余光瞥去，就见到一道包裹在赤红中的神芒，像是一颗大日，自岛屿地面急速的升起。
千分之一个刹那间，便来到了他面前。
同时，是一道浓厚到无法形容的剑意，浩浩荡荡，遮蔽了天际，在他面前绽放。
轰！！！
剧烈的轰鸣横扫了八荒六合，在姜尚宇无法置信的目光中，黑袍首领的攻击竟在这惊人剑意下被隔空碾碎！
“什么……”
姜尚宇震撼当场，他死死的看着这一幕。
生怕以为是幻觉。
一位中阶神王的强大攻击啊，就这样被挡住了！
匪夷所思！
只见惊人的对撞波动渐渐消失后，周君的身影毫发无损的出现，左手拳，右手剑，全身赤芒涌动，紫焰流转。
“天子！你竟然还敢主动出现！”
那黑袍首领也于此刻，猛然踏前一步，阴狠的目光死死盯了过来。
“你们这群阴暗地沟里的老鼠都敢出现在这片蓝天之下，我为何不敢？”
周君面色镇静，目光横扫四周后，浑身一抖，一股厚重如山岳般的精神攻击骤然席卷而出。
那些与郭老等神王对战的巫神教余孽，顿时有一大半当场失去生机，如割麦子般倒下，纷纷坠落高空。
余下的那些，也被凭空镇住，如同宕机一般。
郭老等人抓住时机，迅速将其斩杀。
他们松了口气，连忙靠向周君这边。
“几位前辈，我来晚了！”
周君看着眼前浑身浴血的三人，双拳忍不住微微握紧。
虽然是与他们初次见面，但心中却很清楚的知道，这些老者们都是人族的脊梁，一生都奉献给了星空战场。
而在刚刚，更是有两人为了保护麒麟岛，悍然选择了以身自爆。
这是何等的悲壮？
周君心有惭愧，如果他能再早一点出现，或许就不会发生这样的惨剧。
“娃子，说什么胡话！”
“你是人族的希望，只要你能活着，我们纵然全死也是赚了！”
郭老摆摆手，满脸的不以为然。
这番看淡生死的态度，让周君沉默，心里触动很大。
“你闭关结束了？”
姜尚宇这时闪了过来，他趁着刚才片刻的工夫，得以喘息，吃了一些秘药。
“没有。”
周君摇摇头，如实答道。
“那你……”
姜尚宇皱皱眉。
麒麟岛洞天开启一次不容易，周君提前出关，这太浪费机缘了。
“都什么时候了，我还如何能安心闭关？”
周君深吸一口气，道：
“我不可能眼睁睁的看着你们赴死啊！”
事实上，在黑雾弥漫过来之时，他强大的五感就已经察觉到了。
只是当时身处在感悟异象的奇异状态中，一时无法苏醒。
直到刚刚，才彻底强行从那种状态中脱离出来。
否则，也不至于眼睁睁看着五位年迈的老神王都冲上了战场，他还在后面缩着。
姜尚宇听闻，沉默片刻。
旋即忽然放声一笑，道：“好！那就让我们一起携手并进，杀出一条血路！”
他目光灼灼，战意昂扬。
黑雾弥漫，连高阶神王都进不来，唯一的生路，就是奋力一搏，厮杀出去了。
好在，经过他刚刚爆种和周君的精神攻势，场中原本的三十八位巫神教余孽，此时只剩下了两人。
“你若是能越级战中阶神王，咱们一人对付一个，未必不能杀出个朗朗乾坤！”
姜尚宇握紧手中长枪，虎目扫过远处的两名黑袍人。
似乎看到了希望的曙光！


第405章 诡族手段，岂不闻天无绝人之路？


“越级而战中阶神王？”
姜尚宇这句话一出口，现场便是一静。
余下的三名老神王，心里都是一片翻江倒海。
刚过500级的初阶神王，便已经是站在一域绝巅的人物，可以开创千年世家。
更上一层楼的中阶神王，那更是毫无疑问真正掌权的巨擘，随意弛聘星海，徒手爆星。
目前整个蓝星上，能达到此层次者，无不是响当当的大人物。
至于高阶神王……
蓝星上也只有两三位罢了。
并非人族没有那么多高阶神王，而是他们并不活跃在蓝星上。
宇宙前线，星空战场，那才是高阶神王的目标。
也正是这些人的日夜守护，才让位于大后方的蓝星始终高枕无忧。
总之，神王之间，每一百级都是一道巨大的分水岭。
周君目前才440级，距离拿到初阶神王称号都还有很远的路要走。
可现在，姜尚宇却是让其直接对战600级的中阶神王。
这简直太疯狂了！
“姜老师，你认真的？”
郭老目光灼灼的看过来，声音震颤。
“老先生，可不要小瞧我们的天子啊，这小子刚刚可是一剑挡住了那家伙的攻击！”
姜尚宇擦了擦嘴角的血迹，偏过头看向周君：“怎么样？有信心吗？”
却见周君听闻这话，手中的戮仙剑微微握紧，向着他们点点头。
“对手只是600级的话，问题应该不大。”
这声音沉稳有力，却透露着一股强大的自信。
三位老神王对此心中都是一震。
以440级对600级！
他们人族，当真是出了一位好天骄！
与此同时。
在他们的正对面，那黑袍首领看着这一幕幕，脸色也是陡然阴冷下来。
“人族天子，果然留你不得！”
他眼中杀机毕露，越快两百个等级对战神王，古今也未曾见过。
这样的人物若是成长起来，日后必然会成为诡族的心头大患。
只看这黑袍首领话音落地的瞬间，身上猛然有着滚滚血气涌荡，同时四面八方那些浓厚的黑雾，也不断翻滚。
雾气在空中交织凝聚，最后竟然变化成了一个个面容狰狞的怪物。
这些怪物，跟当年南境武考时，被方文才施展手段释放出来的有异曲同工之妙。
但气息无疑是比那时强大的无数倍。
每一头都堪比四五百级的强者。
虽然这种层次，对于周君来说算不得什么，但架不住数量太多。
并且似乎只要那黑雾不散，就可以源源不断的诞生。
这种批量制造近神王级强者的手段，简直令人悚然。
不得不说，这些黑暗生物真不愧敢自称为诡族，各种招数当真诡异。
“娃子，这些怪物交给我们！”
“你跟姜老师只管出手对付那两个黑袍人便是！”
郭老此时踏前一步，也不等周君回应，便拎着兵器冲杀而出。
身后两个老伙计，同样再次悍不畏死的杀入其中。
周君和姜尚宇对视一眼，心中都有些沉重，随后没有多余的废话，直接向着两个黑袍人发起攻势。
“剑阵，起！”
惶惶剑意降临天地，周君此刻身上两门觉醒技全部开启，起手便是最强剑道杀阵，将两个黑袍人无差别笼罩。
而后，左手握拳，北斗之力迸发，无量的拳光穿过漫天剑影，狠狠轰向黑袍首领。
这是他给自已挑选的对手。
眼前这两个神王中阶的巫神教余孽，实力谁更强周君不清楚，但黑袍首领既然有着话语权，就说明他在教会中的地位肯定不一般。
正所谓擒贼先擒王，周君一出手，目标自然十分明确。
同时，也是为了照顾一下姜尚宇。
他可是清楚的知道，刚刚姜尚宇拼掉另外一位巫神教的中阶神王时，可是将自已一身底牌使出个干干净净。
现在正是空虚期。
若是让姜尚宇来对付这疑似更强的黑袍首领，显然不太合理。
而姜尚宇看着周君一马当先选择好了对手，心里也是明白怎么回事。
但现在不是矫情的时候，他没有多言，直接攻向了另一位黑袍人。
瞬时间，惊天动地的交手余波炸响天际，两人一路血战，打到了空间连连崩坏。
“呵呵，好惊人的拳法啊。”
另一边，周君的拳光也是落到黑袍首领面前。
后者皮笑肉不笑的扯出一句话后，身前骤然有着宛如黑洞般的雾气出现，将北斗神拳的攻势尽数吸入其中。
下一秒，他浑身裹挟着黑色火焰，横冲而来，欲与周君近身相搏。
“自寻死路！”
周君眼中寒芒一闪，直接再度打出一拳。
与之前不同的是，这一拳中，夹杂了5000层的“势”！
周君的核心技能，最怕落空。
平时释放，都是隐藏在剑招之中。
可这次，眼下的黑袍首领竟然敢与他近战，这简直就是再完美不过的机会。
当年南境武考，他就是靠着500层的“势”，斩杀了那诡将分身。
如今，他故技重施，却更加强大，一口气将积攒“势”扔出了5000层！
以他目前的属性，这5000层爆发的伤害可谓是毁天灭地，任你千亿万亿血量，也得死上一死！
轰！
只感拳意震天动地，那黑袍首领没有丝毫意外，当场爆成血雾。
“赢了？”
姜尚宇余光瞥见这一幕，心中一震，没想到周君竟然这么快就完成了战斗。
心中刚要欣喜，却忽然眉头一皱，因为他面前的另一个黑袍人，对这一幕完全没有半点反应。
攻势依旧凶猛，似乎黑袍首领的战局跟他完全无关一般。
这只能说明，他们必然是有着其他的后手！
果不其然，就见到被周君一拳镇杀的那处虚空，漫天血雾之中，缕缕黑光陡然映射。
下一息，无数的血雾重组，竟然再度化作了原本的身影。
只不过，那身披着的黑袍却不能再复原了。
暴露在周君面前的是一具连皮肤都没有，直接就是血肉组成的人身，看上去颇为血腥诡异。
“真是恶心！”
周君眸光扫过这一幕，冷哼一声，但心中却并未有太多的吃惊。
诡族手段众多，这黑袍人说不定也被寄生了，有替身假死的手段再正常不过。
所以早就料到这一幕的周君，手中的攻势并未因此而有停顿。
在黑袍人那身血肉刚刚凝聚的刹那，一柄带着浩瀚威压的巨拳便凭空砸落。
异象！
周君的法身异象，早已唤出，此时雄踞在他身后，如神魔降世。



(第2页)


这，才是真正的底牌！
一拳落下，下方的麒麟岛都仿佛在震颤。
那黑袍人重新凝聚出来的身体，还没等有下一步动作，就直接被狠狠砸爆！
“这次，你该死透了吧？”
周君望着这一幕，微微松了口气。
异象可是他的最强杀招，也是他敢放言对抗中阶神王的底气。
尤其是在此时双觉醒技全开的情况下，寻常的中阶神王挨上这一击，必死无疑。
做完这一切，周君便要去帮助姜尚宇，一举奠定胜利。
然而就在他刚刚转身的刹那，一股莫名的心悸忽然涌上心头。
下一刻，一道仿佛穿透了空间时间打来的攻击，猛然自他背后出现。
砰！
只见周君的身形，瞬间如倒飞的风筝，眨眼间便被击退几十万米之远，一直到了麒麟岛另一端。
几头黑雾怪物不慎被砸中，竟是直接凌空爆碎。
可见周君这一击挨得伤害有多高！
但他却没在意这些，强行挺稳身形后，便要使出拔刀秘术恢复状态。
然而当他连续释放两次，心中不由一沉。
刚刚那诡异的攻击，竟然无法用拔刀秘术来恢复状态！
这可是极道不朽级的恢复类技能啊，诡族的攻击优先级竟然比它还高？
周君心里顿时沉重了几分，他擦擦唇角的鲜血，只好先不去理会身上的伤势，目光看向天际对岸。
只见那里，无数的黑光闪耀交织，再度化作了黑袍首领的身影。
但不同的是，现在的他更恐怖了，本就只有血肉的身体残破不堪，连五脏六腑都暴露在外。
“有意思！有意思！短短时间，就能连续打掉我两具身体，真不愧是人族天子！”
“幸好我这最后一道身，乃是诡尊大人亲自祭炼，有着他老人家三成功力，我倒是想要看看，你还有什么手段能破之？！”
黑袍首领仰天狂笑，身上的黑光如同一个黑洞，在不断的吸扯着四周。
就见那些黑雾疯狂向着他身体汇聚而去，同时五颜六色的光晕从遥远的天边向他掠来。
这些是天地间的各种自然元素。
风火雷电水……无一不能逃得过他的吸扯。
甚至到了最后，成片成片的血雾，也从下方的麒麟岛飞上高空。
这些是在岛上生活的各种野兽，被他吸走了精血。
“啊！”
突然，一声惨叫传来，却是来自于一位老神王。
他浑身泛红，眼球暴起，体内的鲜血，竟然也逃不过这诡异的吸扯之力，直接透体而出。
转瞬之间，这位老神王便再无一滴鲜血在身，整个人失去生机，枯萎干瘪的身体直直坠落到大海中。
不止他一人，郭老与另一位老神王同样遭遇毒手，短短片刻间，便被这吸扯之力抽走了精血，隔空灭杀。
甚至就连姜尚宇，都受到了影响。
虽然没有浑身鲜血透体而出，但整个人也难受不已，被对战的黑袍人抓住破绽，连续两刀刺穿胸膛。
轰！
一道轰鸣炸响耳边，却是周君破空而来。
他强压着不适，连续横渡几十万米，重回战场中心。
此刻一剑飞出，斩向那黑袍人后，看都不看对方一眼，转头抓住姜尚宇便降临到麒麟岛中的洞天福地中。
“姜老师，此处福地有玄妙之气，应该可以抵挡那诡异的吸扯之力！”
周君随手掏出一大堆顶级恢复秘药，递给姜尚宇，便再度转身。
“那你呢？”
姜尚宇急声问道，虽然被连捅两刀，但他体魄惊人，又有这些秘药在，还不至于伤及根本。
此刻眼见周君竟然又要重回战场，心中万分焦急。
周君现在上天，就是以一敌二。
并且其中一人，还引动了什么诡尊之力，强大程度的远超中阶神王了。
姜尚宇怎能不慌？
然而他话音落下，就看到周君拔剑，目光中一片冰寒：
“巫神教今日杀局尽因我起，却连累五位老神王全部身死。”
“血债需要血偿，不杀此二人，我心恨难消！”
周君开口，杀意不加掩饰，字字泣血，令得整片洞天福地的气氛都寒冷了几分。
“可你觉醒技、异象全部释放，如何能杀？”
姜尚宇深吸一口气问道。
并非他蹉跎士气，而是血淋淋的现实就摆在眼前。
他心中也知道，这座洞天福地虽能抵挡那诡异的吸扯之力，但却不能阻挡敌人入侵。
等那巫神教的余孽冲下来，整个麒麟岛都要被血洗。
现在周君自已冲上去，也一样要面临绝境。
所以他才有这般下意识的反问。
而听到这话之时，周君已经大步昂扬登天直上，唯独留下一句话回荡在姜尚宇耳畔。
“岂不闻天无绝人之路？”
“只有先心存赢的信念，方才有翻盘的机会！”
坚定的声音，犹如惊雷。
姜尚宇呆呆的坐在原地，心神滚荡。
当再次抬起头时，周君已然重新出现在了战场中心。
尽管他嘴角溢着鲜血，身上的漆黑铠甲也被砸出一个深坑，可一双眸光，依旧闪亮昂扬。
“天子，你不怕？”
天际对面，那黑袍首领似乎完成了吞噬，浑身血肉再度充盈，同时流转着黑光与各种元素之力。
他活动着筋骨，颇感兴趣的盯着周君。
说话间，一股股强大且远胜之前的威压，不断扩散，惊人至极。
“怕这个字，在我字典里就没有。”
周君面无表情，他虚空踏步，身形不停。
而随着每一步的落下，自身的气势同样崛起升腾，直到某一个刹那间，凝聚到了极致，形成了一场风暴！
这风暴中，携带着一道道久远又厚重，无法用言语去形容的气势。
“我闻到了宇宙本源的气息！！！”
突然，一道尖锐的叫声传出，却见黑袍首领的脑袋，在这一刻像是软泥一般，变得不规则起来，在脖颈上不断颤动，十分诡异。
就好像，另一个意志降临，夺去了他对身体的操控权。
“奴仆，给我杀了他，杀了他！！”
这意志似乎只能短暂降临，它在发出了第二句话后，便消失不见。
而黑袍首领的头颅，也重新恢复了原样。
“谨遵诡尊圣谕！”
他面色狂热的开口，像极了一睹神明真容的信徒。
与此同时。
周君也踏步来到了黑袍首领的千米范围内。
在他的身后，那苍茫古老的气息已经达到了极致，化作了一片茫茫混沌，一座庞大的宫殿从中浮现，更有一道伟岸的身影，站在了最顶点，居高临下的望着眼前一切。
这一幕幕，与周君悟道之时所见的景象一般无二。
正是自身第二异象——鸿蒙天帝庭！


第406章 鸿蒙紫气，我为天帝！


万物混沌，天地鸿蒙。
紫气横天，退散了四周的黑雾。
庞大的建筑群，占据了整座麒麟岛上空，巍峨耸立，压迫感十足。
牌匾上，【天庭】二字龙飞凤舞，镇压天下。
而那道伟岸的身影，更是举手投足间，充满了漠视一切，无敌诸天的威严气势。
周君的第二异象，出现了。
他取名为——鸿蒙天帝庭！
从宇宙最原始的本源状态，鸿蒙混沌之中感悟而出，并映照自身意志化作天帝，坐镇天庭统御九天十地。
相比于第一异象的法相巨人，第二异象明显要更加复杂，要素颇多。
可以归类到规则建筑类异象行列。
并且与第一异象一样，都是天地间绝无仅有，极度强大的存在。
若非有那颗升华后的世界树果实帮助，周君可能到死都难以将其唤醒。
而眼下的这座异象，也并非完整。
那天庭虽然庞大，盖压了整座麒麟岛，但与顿悟中时看见的那茫茫无边横压宇宙的天庭相比，却无疑是小巫见大巫。
“我的第二异象，应该有60%左右的完成度。”
“不过，就算不完整，也一样有着远超第一异象的战力！”
周君心中暗暗推算着。
第二异象来自于【极尽升华】这个天赋，因为捕捉那道灵光时是身处在【天道阴阳造化图】中，结识了天时地利人和，导致了这个异象的规格极度浩瀚。
故而强度比起第一异象，也是更加恐怖。
这不过六成的完善度，所爆发出的战力，都足以远超周君目前所展现出的全部底牌。
“若非是强行破关，至少能觉醒出七成以上的进度。”
“巫神教啊巫神教，你们该死！”
周君此刻大步踏出，双目中战火熊熊。
断人机缘，如杀人父母！
正在接受的机缘被破坏，导致不得不强行出关，甚至在此之前，周君都感应不到第二异象的存在。
若非是在生死之间，刺激到了他的情绪，坚定了他的道心，此刻他连这六成的第二异象都唤醒不出来！
所以，周君对巫神教可谓是恨之入骨，杀意滔滔不绝，化作实质，如惊涛怒浪。
他右手一甩，瞬时间，无尽鸿蒙紫气汇聚，缠绕在他的手臂上，翻滚之间化作漆黑的帝王袖袍。
而后这气焰继续蔓延，以手臂为起点，转瞬将整个身体都覆盖。
如变戏法般，一套威严十足，如渊如狱的帝王服饰出现在了周君身上。
最后，那鸿蒙紫气更是停留在了周君头顶，化作了一顶鎏金冠冕。
此刻的周君，与身后那伟岸的天帝，看起来已经一般无二了。
鸿蒙天帝袍！
此袍由鸿蒙紫气所化，只存在于天庭异象影响范围之内，且防御力天下无双，等同于穿戴了上千件极道不朽品质的防具套装！
而眼下，这异象的覆盖范围是……整座麒麟岛！
那两名巫神教的黑袍人，也在其内。
周君深吸口气，他右手抬起，在两人惊骇的目光中，忽然对着一招。
“剑来！”
一声传唤响起，如帝王发号施令。
就见在天庭的深处，一柄通体如白玉般的长剑，瞬间跨越空间倒飞而来，稳稳落在了他的手里。
天帝剑！
此剑与周君原本的戮仙剑不同，而是随着异象唤醒后，以规则之力，自行诞生问世的无双剑刃，强度大约是戮仙剑的百倍！



(第2页)


惶惶剑意如天威般扩散，天空之上流云倒转，四周的黑雾都在退散，似乎在畏惧这极致杀伐的苍茫剑道。
“怎么会这样？”
黑袍首领眼珠子都快要瞪出来了，他不可置信的看着这一幕。
要知道，那些黑雾都是诡尊大人施展的手段，非巅峰神王不可破。
但现在，却在周君的异象之下隐隐有了松动的趋势。
这太惊人了，一个区区440级的低阶蝼蚁，凭什么能爆发出这等匪夷所思的战力？
纵然黑袍首领早已锤炼的近乎没有情感，此刻心神也深深的撼动。
同时更让他吃惊的，还有周君的双异象！
天子竟然是双异象拥有者！
这个消息，同样太过惊人，一旦释放出去，必将震动整个世界，乃至宇宙。
毕竟这样的一个无上天骄，真是太让人感到畏惧了，天子一日不死，诡族只怕一日都睡不好觉。
“你在畏惧我！”
一声冷冷的厉喝响起，却见天庭之中，周君脚踏紫气，目光逼人的走来。
此刻的他，身披鸿蒙天帝袍，手握天帝剑，强大的气势好似要镇压九天十地，荡尽一切邪魔鬼祟。
“笑话，我等怎会怕你一个卑微的人族！”
那两个黑袍人对视一眼，都是急忙着反驳开口。
从他们的话语中不难听出，明明他们两个自已就是人类，但却极度瞧不上这个种族，甚至视人族为最卑微丑陋的生物。
周君轻轻摇首，巫神教不愧是人人喊打的邪教，当真是没救了。
既然这么喜欢诡族，那今日就除去你们的人身！
只看周君骤然荡起一剑，向前横扫而出。
“死！”
这一剑，跨越了时间与空间，带着世间最璀璨浓郁的剑意，斩在了两人身上。
刷——
一抹金丝细线横切了天地，犹如将世界一分二位，覆盖万里的黑雾都因此而分散。
那两名黑袍人，除了被诡族寄生的首领外，另外一人直接当场被拦腰斩断。
随即，无穷刚猛的杀伐剑意，遽然爆裂，将两截身子彻底轰开，化作血雾，湮灭了虚空中，彻底杜绝了复生的可能。
至于旁边的黑袍首领，因为三次凝聚身体，吸收了大量精血，危机时刻倒是反应了过来。
一连施展出了数道诡谲的手段招数，勉强抵挡住了这一剑之威，但整个人也不好受，不仅被轰飞数万米远，砸进黑雾之中。
半截手臂更是凌空爆裂，彻底离他而去。
这就是【鸿蒙天帝庭】！
作为一项规则建筑类异象，它没有像第一异象那般直观的打击表现，而是产生一条条规则，以辅助的形式施加在周君身上。
只不过，因为异象现在还并不完整，所以周君也只能动用部分的规则。
第一规则，凝化鸿蒙天帝袍。
第二规则，召唤天帝剑。
第三规则，无上帝威！天帝威压不可亵渎，在异象影响范围之内，所有攻势伤害三十倍提升！
也正是在这三条规则的附加之下，周君方才能一剑秒杀有中阶神王实力的黑袍人，逼退黑袍首领。
他此刻战意不减，这一剑荡出后，马上又再度起剑，月华洒落，诸神喋血。
两门强大的剑技横渡长空，以无可阻挡的威势，斩向黑袍首领。
此时此刻的周君心中只剩下了一个念头在不断回荡。
“我为天帝，当镇杀世间一切敌！”


第407章 打到空间深处，一战惊世


连续施展出两门极道不朽剑技，还是在手持天帝剑，有无上帝威加持的情况下。
这两道剑招的威力，可想而知。
刚刚被击退到黑雾中的黑袍首领还没等喘息片刻，就看到了那月光剑芒与黄昏剑意。
整个人瞬间悚然，催动全身精血，身躯竟然再次炸裂了大半。
但同时各色的元素之力迸发，与诡异的黑光缠绕交织荡出，化作一面黑盾。
砰！
黑盾飞出去的快，破碎的也快。
【剑仙·万剑之巅】的攻势直接就落在了其上，轰鸣巨响回荡，两道技法竟然直接抵消了。
但黑袍首领面容上却没有半分喜色。
因为周君的第二道攻势【诸神黄昏】已经落了过来。
短时间内能抵挡住周君第一道剑招已经是极限，如今黑盾碎裂，这黑袍首领哪里还有手段？
他此刻亡魂皆冒，忽然虔诚的仰天大喊道：“诡尊大人救我！”
轰——
话音传出的瞬间，四周所有的黑雾都在急速的收缩，只留下了薄薄的一层还在囚困这处空间。
其余的全部被涌入了黑袍人体内，整个过程快到不可思议。
等到周君的第二道剑招斩落过来时，黑袍首领已经全身黑烟直冒，同时面容变得无比冷峻。
只看他单臂一抬，直接就轻描淡写的将这一击震灭。
而后直勾勾的盯着周君，仿佛要牢牢记住他的模样，将他里里外外都看穿一般，
“诡尊？”
周君眉头一皱，与那黑袍首领遥遥对望片刻，忽然开口。
“倒是聪明。”
却见那黑袍首领先是微微颔首，毫不隐瞒的承认。
随后一步踏出，整个人就如同瞬移一般，出现在了周君的面前，两者相距不足五米。
“给了这废物三成功力做助力都打不过，还得引得本座亲自降临！”
他活动一下筋骨，似乎有些不满黑袍首领的身体。
而后又再次看向周君，忽地咧嘴一笑：“人族天子，初次见面，本座诡族至尊血长天！”
“不满告诉你实话，本座现在以意志降临，一身术法不能使用，但却可以将肉身强度强行还原，且只有一炷香的时间。”
“你若能在这一炷香内不死，就算你赢了这一局！如何？”
他咧嘴看着周君，眸光充斥着玩味。
“装逼？我让你飞起来！”
周君面无表情，回应诡尊的是一记北斗神拳。
事实上，他能明显感觉到，在那黑袍首领在引动这位诡尊亲自降临后，原本的意识就已经消亡了。
而这诡尊属于什么层次的强者，周君不清楚，但毫无疑问强大无比。
如今他的诡族术法不能完全随着意志带到蓝星上，可从他的言语态度中不难看出，他很狂傲也很自信。
觉得哪怕只用肉身强度，也一样可以拿捏自已。
既然如此，那就唯有一战了。
“一炷香的时间？看不起谁呢？我就打碎你的骄傲！”
周君心中冷意凝聚，一身气血滚滚冲霄，拳光无量无匹，绽放九天。
他坐拥顶级天赋【万法神君】，肉身万古无双，同阶无敌，还从未怕过近战博弈！
这诡尊若是自身实力完全降临，周君自然不是对手。
但术法不出，仅凭肉身就想压制他，未免有些痴人说梦。



(第2页)


此刻，周君像是一头下山猛虎，全身的战意被完全调动。
手中北斗神拳绽放，脚下太虚神游遁法施展。
不管是拳术还是身法，都达到了顶级。
“有些本事！”
诡尊有些惊异，但却没有太多退缩，同样操控黑袍首领的身体一拳打出，拳法路数很是奇异，难以看清。
但周君也懒得去分析，他如今可还在【天下唯我】状态中，拳意大成，堪称肉搏领域的大宗师，完全见招拆招。
砰！砰！砰！
两人就这般，展开了旷古绝今的拳法对轰。
不得不说，这诡尊的肉身强度确实惊人。
周君现在全身属性可是高达四亿，更有鸿蒙天帝袍，无上帝威规则加持，伤害翻三十倍。
但也仅仅是与对方勉强持平罢了。
“好一个人族天子，真是留你不得！”
诡尊如今也察觉到了不对劲，他难以置信周君一个440级的小辈能有这种肉身强度，眼中的杀意取代了玩味。
这代表着诡尊也彻底动了真格的，两人拳拳对轰，如在天上放核弹一般，光是余波都横扫千万里。
其实这也就是在蓝星上，有特殊域场镇压。
倘若将战场放在宇宙中，两人的破坏力足以毁灭一方星系。
砰！
又是一声巨响，空间破碎，一个巨大的裂口出现。
诡尊见状忽然一笑，猛然加大进攻节奏，将周君逼入其中。
“试试你的空间法则学的如何！”
他哈哈大笑，一头也钻入其中。
这是一片紫色的空间，苍茫无边，分不清界限，仿佛四面八方都是玻璃镜子一般，只能隐约看到现实的光景。
周君进入其中后，面色不变。
他知道，这里就是隐藏于现实世界的空间夹层。
有些类似于另一个维度。
周君平时修炼【太虚神游遁法】时，没少进入其中。
“有点意思，那就再深入一层！”
诡尊眉头一挑，随手再度轰出一拳，却不是打在现世一面的空间壁垒上，而是侧边的反方向。
顿时间，又一个空间裂痕出现。
而后强行拖着周君打入其中。
第二层空间夹层！
没错，空间夹层也分很多层。
除了离现实世界最近的那一层壁垒外，更深处还有很多层。
不过，这些深层次的夹层，十分难以掌控。
若非将空间法则参悟到了极致，不可轻易踏足。
周君最多，也只是进入过第三层。
到了那里，已经彻底看不到现实世界的光景了，四周一片混沌，到处都是茫茫的紫色，诡异的空间风暴和乱流充斥在其中，危险无比。
就算肉身强大无惧这些，也很容易迷失在其中。
而眼下，这诡尊的意图很明显。
他似乎是察觉到了一炷香内根本拿不下周君，所以临时起意，想要将其拖进空间夹层深处，借刀杀人！


第408章 第七层空间，蓝星震荡


深邃无垠的空间夹层中。
惊人的能量冲击猛然在其中炸裂，连续多道空间壁垒被打穿，两道身影如同洪荒猛兽，一路对轰。
其每一次闪烁，都移动到万万里之外，仅仅只是几分钟的时间，便抵达了第七道空间夹层所在之处。
这里，已经彻底属于空间壁垒的深处，混乱的空间风暴遍地都是，一道道乱流无序的迸发着，便是中阶神王不慎卷入其中也会瞬间身死。
“砰！”
又是一次激烈的交手，周君浑身紫火缠绕，打出魔狱焰空拳，与那诡尊对轰后，口喷鲜血，被反震出去百米。
到了此地，他的第二异象已经彻底无法覆盖，无上帝威效果消失。
极尽升华也开启第三次了，效果微乎其微。
与诡尊的每一次交手，都是在强撑，体内早已伤痕累累，骨头不知断了多少根。
但周君的神色却愈发的平静，生死之间的大恐怖在考验着他，关于第二异象的感悟不断增长，短短片刻已经增加到了七成。
“诡族至尊，我看也不过如此！”
周君目光如炬，随手擦拭掉嘴角的血迹，冷冷开口。
战至此刻，虽未分胜负，但双方都清楚，若在继续斗下去，败的必定就是周君。
他确实已经黔驴技穷，走到末路。
诡族至尊对于现在的周君来说，还是太过强大了。
仅仅只是引动意志降临信徒体内，不靠术法，纯靠肉身强度，都足以压制周君至此。
难以想象真正的诡尊又是何等实力，星空前线的人族前辈们，每天都在承受着多么大的压力。
好在，一炷香的时间已然悄悄走过。
眼前这位诡尊的意志，已经达到了停留的极限。
他心中也清楚这一点，此时听到周君的话后，只是不以为然的怪笑一声。
“桀桀桀，人族天子，你还是先想想如何从这第七层空间壁垒中走出去吧！”
“若能不死，本尊在星空之上等你复仇！”
却见那诡尊仰天大笑，脸色上尽是蔑视天下的狂傲。
下一秒后，一切又突兀的归于寂静。
黑袍首领的身体像是木偶一般，生机全无，直直的坠落下去，几息之后被一处空间乱流卷入，化作血雾。
周君见状，心中不由松了口气。
他知道，那位诡尊真的走了。
眼下来自巫神教的危机，算是解除了。
至于身处在的这第七层空间壁垒……
周君环视四周后，默默叹了口气。
能否在此生还，他也不清楚，只能走一步看一步了。
小心翼翼的避开空间乱流，寻找了一处还算平静的所在，便凭空盘膝而坐，开始静养起伤势来。
诡尊所打的攻击，有压制极道不朽技能的特效，他的拔刀秘术无法施展。
至于那些升华后的恢复类秘药就更别提了。
好在他肉身足够强大，气血澎湃如龙，自我修复能力也是一流。
此刻静气凝神，【五气朝元功】不断运转，引动天地能量入体，伤势也一点点的痊愈着。
……
与此同时。
外界，麒麟岛。
随着诡尊意志脱离蓝星，那笼罩岛屿的黑雾也消失无踪。
明媚的阳光重新照耀进这片天地，同时伴随的还有数道尖锐的破空声，一连数道气息强大的身影冲入岛中。
“尚宇！”
其中一位不怒自威的老者，更是瞬息间就锁定了姜尚宇，看着对方胸口那破开的两个剑洞，急声开口。
而此刻的姜尚宇，正呆呆的看着天空中，似乎还残留在某种震撼中。
当听到喊话后，方才后知后觉的回过神来，苦笑道：“校长，我们被巫神教袭击了……”
“老夫知道！”



(第2页)


昆仑老校长沉声回应，屈指一弹，一层绿色的朦胧光晕便落在姜尚宇身上，使得他的伤势肉眼可见的恢复着。
“老郭他们死了！”
身后，一道沉重的声音响起，却是荣议员。
只见在他的手掌之下，海面不断转动，七具尸体从中飞出。
除了那两个黑袍人外，其他的赫然便是陨落的五位老神王。
众人见状，心里都是一沉，表情十分严肃。
一位高阶神王走出，看架势同样是联邦的高层人物，他开口道：“将老郭他们厚葬吧，追封为联邦烈士，明日全球哀悼。”
话音落下，所有人都点头同意，而老校长则是颤声问道：“尚宇，周君呢？”
这话一出口，在场的几位高阶神王均是对视一眼，竖起耳朵看向姜尚宇。
每一个人的眼中，都有着紧张之色闪过。
天子乃是神榜第一，人族千年来最璀璨的天骄，这次巫神教大张旗鼓围杀，整个联邦都在地震。
眼下这数位高阶神王齐聚，就是最好的证明。
可以说除了部分世家自已的底蕴外，联邦官方所有的高阶神王都来了。
“周君他……唤醒了第二异象，与被诡尊意志附身的巫神教余孽打进了空间夹层中，至今还未出来……”
姜尚宇吞咽了一下口水，似乎还对刚才的事情感到恍惚。
“什么？”
其他人闻言全是一震。
老校长更是上前一步，连忙问道：“到底怎么回事，把细节也全部说出来！”
姜尚宇见状，不敢隐瞒，立刻将所有的事情从头到尾讲述了一遍。
随后，就见到在场的每一位高阶神王，面色都充满了震动，甚至更有人激动的浑身颤抖。
“以440级之身，唤醒第二异象秒杀中阶神王，与一位被诡尊附体的神王近身肉搏不落下风！”
“此等战绩，古往今来也未曾见过，这才是真正的天骄，我人族的希望啊！”
所有神王都在震颤，周君的战绩一次又一次刷新了他们的认知。
“不行，天子绝不能死，老夫亲自去找他！”
猛然间，一位高阶神王暴起开口，他乃是东半球最高话事人之一，平日里坐镇神都，日理万机。
如今却是按捺不住心绪，一拳将旁边的虚空轰出一个口子，大步踏入其中。
“我也去！”
而后，又是一两人表态，纷纷就要冲入空间夹层中。
荣议员将众人拦住，无奈道：“你们冷静点！都走了，蓝星不管了？”
“既然黑雾自行消散，就说明那诡尊的意志已经脱离蓝星，天子大概率是安全的！”
听到这话，那几人方才停手，但神情依旧难掩焦急。
其中一人说道：“去把神机婆给我叫来，她不是认识天子吗？去给我查天子的下落，活要见人死要见尸！”
“巫神教都打到麒麟岛了，白虎殿是干什么吃的？通知赵青山，一个月内除尽所有巫神教盘踞点，做不到就别当什么诛凶神王了，卷铺盖滚蛋！”
又一人怒气冲冲开口。
几位站在联邦顶点的大人物，三言两语间，便让整个蓝星都掀起了无尽的动荡。
接下来足足一个月的时间，白虎殿都在到处找人，大力盘查下，不知多少隐匿极深的巫神教余孽被发现。
可怜了赵青山，他知道领导只是在气头上，巫神教根本不可能彻底清除，但此事事关太大，涉及天子，他又不能一点成绩没有。
所以为了保住诛凶神王的位置，顺便一报当年北境与天子之恩，赵青山只得发起了狠，亲自下场，整整一个月都在连番大战，不知道多少巫神教高层陨落在其手中。
神机婆也被叫到了神都，她纵然是小孩心智，也知道事情重大，于是积极配合。
可惜周君身处第七层空间壁垒中，各种空间乱流影响下，迷雾重重，她只能勉强看到，天子尚还活着，无法断定具体位置。
昆仑老校长等人先是松了口气，但随后又提心吊胆起来。
深层次的空间壁垒，连他们都不敢轻易踏足，稍有不慎就会卷入乱流，迷失其中。
周君就算活着，情况也不容乐观，反而更加严峻了。
总而言之，麒麟岛事件一出，整个世界都陷入了震荡之中！


第409章 空间法则大成，神秘的白裙女


对于外界的风云跌宕，周君并不清楚。
他始终在静养伤势，不敢乱走，足足花了一个半月，方才恢复的七七八八。
直到这一日，他猛然睁开双眼，低头看向自身。
只见一道道肉眼可见的天地能量，正在疯狂的向着他的身体汇聚回来，短短片刻之间，他的身体上就有着一层浓烈的白光闪过。
竟然升级了！
他调动个人面板，看向等级，果然已经来到了LV441。
不过曾经无往不利的白光，这次却罕见的没有重新刷新状态，他依旧有伤势在身。
这让周君感叹，诡尊的手段，实在是太过霸道。
而后，他又将目光落向了核心技能栏。
此次升级，跟【五气朝元功】脱不了关系。
因为就在不久前，他的这门核心技能，终于是迎来了突破！
【核心技能】：五气朝元功LV2（被动经验值+2000
S）（打坐经验值+15000000
h）
【效果1】：每次释放任意技能时，都将被动凝聚一层“势”，且没有上限
【效果2】：主动释放，将所有储存的“势”爆发出来，造成当前“势”乘自身6%总属性的真实伤害
升级后，主动效果依旧没什么变化，只是伤害翻了一倍。
倒是被动与打坐的经验值获取，都较之前有了巨大提升。
周君刚才能升一级，就是因为这些天始终在打坐疯狂的吸取着天地能量。
“如果没有这次的突袭事件，好好闭关，说不定核心技能早就升级了。”
盘膝良久后，他轻轻叹了口气，起身决定寻找一下出路。
目光在这片深紫色的苍茫空间内扫过，也不知该去往哪里，只好随意选择一个空间乱流较少的方向前进。
脚下，太虚神游遁法不断施展而出，身影渐渐摸捉不定起来。
其实在这种深层次的空间壁垒中，虽然危机无数，但也不是全无好处。
他在施展遁法后，很明显的感觉到，自已有关空间法则的感悟，似乎更深刻了一些。
尤其是在靠近空间乱流的地方，更加明显。
这让周君很是惊喜，太虚身影遁法本就修习空间之力，而在此处，何止是事半功倍？
“或许，这也算是唯一的慰藉了。”
周君苦中作乐般的想着。
而在这般持续了半个月的探索后，他也渐渐看明白了眼下的情况。
这深层次的空间壁垒，属于进来容易，出去难。
除非自身的空间法则感悟足够深刻才行。
所以他目前唯一的自救方法，就是向死而生！
借助这些最危险的空间乱流和风暴，去修炼自已的空间法则。
毫无疑问，这是一条极度危险的道路，如同走钢丝一般，稍有不慎，就可能会万劫不复。
但事已至此，周君哪里还有退路？
就算明知前方是刀山火海，也只能硬着头皮闯一闯了。
除非他想要永远的迷失在这片空间之中。
就这样，周君开始了自已的修行。
他每天都在施展遁法，游走在这片不一样的世界中，渐渐已经熟悉了随处可见的紫色，整个人也沉浸在了空间法则的感悟中。
期间不是没有遇到过危险，甚至有些时候连第二座异象都被逼出来了，才能勉强从乱流风暴中脱困。
而每每这种致命危险发生后，都是他对空间法则感悟大涨的时候。
这让周君终于明白了，什么叫做风浪越大鱼越贵！
在这混沌朦胧的空间夹层里，危机与收益永远并存。
每一次靠近空间乱流，都是生与死的挣扎，同时也是收获海量空间法则感悟的好时机。



(第2页)


明白这一点后，胆大的周君甚至开始主动去接近那些乱流风暴。
虽时常狼狈，但也偶尔能全身而退。
日复一日的高压下，渐渐的，他变得越发的应心得手起来。
整个人，也彻底沉浸在了这另类的修炼中。
而随着日子一天天走过，外界的震动，也慢慢的平静下来。
蓝星的日常运转还要维持，联邦的大人物们都回到了自已的岗位，只有闲暇的时间，去抽空关注天子的消息。
姜尚宇在回到昆仑后，心绪难宁，最后请了长假，独自踏入了空间夹层中，想要寻找周君的踪迹。
一样做法的，还有王君竹。
她得知麒麟岛事件后，失魂落魄，最后辞去了昆仑的教师工作，执意前往空间夹层。
甚至昆仑山脉上，一向活跃在各个关隘的老卤蛋也不见了，没人知道他去了哪里。
麒麟岛事发第六个月，【当世昆仑碑】上周君的名字消失，徐柯宇重新占据第一。
但他却没有半分开心，与其他名列前茅的几个人，时常饮酒小叙，感叹世事无常，期盼着周君的归来。
……
另外一边。
空间壁垒世界。
因为无光无月，时间在这里仿佛没有了意义，周君已经不知道外界过去了多久。
这一日，他闲庭信步的从一处乱流中走出，整个人神采奕奕。
“我的空间法则，终于大成了！”
轻轻低喃一声，脸上有着难掩的兴奋。
却见他微微伸出一根手指，所指之处的空间，瞬间如有了生命一般，化作紫色的方块，随心意而摆动。
玩弄片刻后，他心念一动，整个人又瞬间原地消失。
再次出现时，已经身处亿万里之外，脚下是数十团乱流风暴在舞动，而他却不受丝毫影响。
“以我现在的实力，从这第七层空间打回第一层应该已经不是问题。”
“是时候该回到现世了。”
周君负手，心底闪过这样的想法，便要迈步走向第六层。
然而就在他准备要动身的瞬间，整个人却忽然一怔，有些奇怪的看向另一个方位。
自从他空间法则大成后，对这片空间便有着异于常人的感知。
而就在刚刚，他在目光所看的方向，察觉到了一丝不同寻常的气息。
这气息很古怪，让他心底冥冥中产生一个声音，想要去一探究竟。
心念至此，他便不再犹豫，整个人瞬间消失。
数个刹那后，他成功追上了这抹气息，目光看去后，整个人瞬间一震！
只见在一片混乱的紫色空间中，他看见了一个人！
一个女人！
只有背影对着周君，玲珑窈窕，穿着一席白色的纱裙，赤着脚，正一步步向前走着。
而在她的面前，分明是一团又一团空间乱流。
周君瞳孔一缩，正想要出声提醒。
却不想眼前的一幕让他整个人都僵在了原地。
只见那个女子，如没看见一般，就这样背着白嫩的小手，轻快的径直前行。
而那些足以绞杀中阶神王的空间乱流，对其竟然没有造成半分伤害！
就仿佛在这女子面前，那些可怕的乱流风暴变成了夏日微风。
“空间法则完全掌握！”
周君惊住了，一个念头在心中不可抑制的弹出，良久后他回过神，正想要上前开口说些什么，却发现眼前早已没了那白裙女子的身影。
“她……到底是谁？”
周君惊疑的呢喃着，若非是此地还残留着那女子的气息，他都要怀疑自已刚刚是不是出现了幻觉。


第410章 狂奔的少女，逃离家族计划


神都外围，第四禁猎区。
作为高级禁猎区之一，这里平时汇聚了不少贵族世家的子弟们合力讨伐魔物。
而今天，情况却有些不一样。
整个禁猎区内，充满了肃杀氛围，一群衣冠楚楚的世家子弟们磨刀霍霍的冲刺。
但追逐的对象却不是什么魔物，而是一个小女孩。
小女孩约莫十四五岁，模样稚嫩，怀里抱着一个可爱的布偶熊，一路狂奔。
她的速度很快，看得出所学的身法很高级。
但后面那些世家子弟们也不差，始终保持着一个距离，远远吊着。
“魏媛儿，你连白少爷的婚契都敢偷，真是吃了熊心豹子胆！”
“魏媛儿，速速站住，跟我回家族接受处罚！”
“魏媛儿，就算你跑的再快，也有力竭之时，到那时候被我们抓住，后果可就不是主动认罪那么简单了！”
这群世家子弟们，跟在身后，一个个看似声严厉色，实则目光中尽是猫捉老鼠的戏弄。
“我不！除非我死！”
“否则绝不会交出婚契！”
奔逃的少女，咬着牙头也不回的喊道，明亮的眼睛里充满坚毅。
“我是绝对不会让朵儿姐姐跳入火坑的！”
她心里坚定这一个信念，不断的向前迈动双腿，但体力却终究渐渐不支，气喘吁吁。
“呵呵，你继续跑啊！”
后面的声音，越来越近，那些追逐的世家子弟们，距离她已经不足五十米。
难道，纵使拼尽全力，也依旧无法逃离这个令人生厌的家族吗？
少女眼中有着水雾浮现，咬着银牙，掏出一柄小巧匕首，就要拼死反抗。
然而就在这时，她的前方不远处忽然传出“轰隆”一声巨响。
她抬眼看去，就见到那原本空空荡荡的虚无处，竟然在这时凭空裂开一个口子。
如同通往异次元的空间裂缝出现在眼前一般，其内黑漆漆的，看不真切景象，很是奇异。
“这是刚刚刷新的秘境入口吗？”
魏媛儿望着这一幕，脑海中下意识的便想到了秘境刷新，短暂愣神后，眼中便涌现出一抹决绝。
她记得，秘境十分罕见，并且大部分进入都有队伍限制。
若是能抢在这些人抓住之前冲进秘境中，也算是一种变相的逃脱。
至于那秘境是什么等级的，自已能不能对付，她已经没心思去管了。
此刻咬紧牙关，埋着头，便闭眼冲上了上去。
“哎呦！”
然而当真跑到这空间裂口前时，却并没有想象中进入秘境的感觉，反是一头撞在了什么东西上。
有些硬度，但却不疼人，还带着体温，像是撞进了谁怀里一样。
“小丫头，你乱跑什么？”
一个好听的嗓音响起，魏媛儿揉着脑门抬起头，就看见面前一个高大伟岸的身影，正低头看着她。
看这情形，似乎是刚刚从那“秘境”入口走出来一般。
“大胡子叔叔，我、我不是故意的……”
魏媛儿缩了缩头，有点怯生生的开口。



(第2页)


叔叔？
面前这身姿伟岸的人影闻言，眼皮不由一跳，我看起来有这么老吗？
不过，这声大胡子喊的倒是应景。
就见这伟岸的身影，也就是周君，此时伸手摸了摸下巴，那里一层茂密的胡茬正野蛮的生长着。
没有办法，他在第七层空间壁垒中颠沛流离，每天都忙着感悟空间法则，根本没法搭理仪表。
更没有时间概念，不知道外界过去了多久。
如今好不容易打穿层层空间返回现世，结果刚一出来就碰到一个小女孩撞进怀里，还管自已叫叔叔，一时间也是令他哭笑不得。
他摇摇头，和善一笑道：“没关系，叔叔问你，现在是几月几号，此处又是什么地方？”
听到这话，魏媛儿顿时一脸问号，看向周君的目光充满了惊奇，好像在看原始人一样。
但嘴上还是老老实实的回答道：“这里是神都周边第四禁猎区，现在是12月9号。”
已经12月了吗……
周君眸光恍惚了一下，举办四院大比的时候还是1月份，现在一年都已经走到了尾声。
他在那深层空间中，待的还真是够久的。
“魏媛儿，你跑啊，怎么不跑了！”
“这野人是哪冒出来的？难道是这小丫头找的外援？”
“喂！你是什么人？！”
就在这时，一连数道声音传来，却是那些世家子弟们追了过来。
他们驻足在原地，惊疑不定的看着突然出现的周君。
“这些家伙是追你的？你犯了什么事？”
周君扫了一眼，没有理会那些世家子弟，低头看向怯生生站在自已面前，手里还握着匕首的小姑娘，好奇问道。
“大胡子叔叔快跑，他们来头很大，都是世家子弟，杀人都不犯法的！”
让周君意外的是，这小姑娘没有选择正面回答自已的问题，而是推搡着自已让快些跑，明明自已都怕的要死，但还是一脸讲义气的模样，不想牵扯到他。
这副似曾相识的表情，和那奇奇怪怪的江湖气，让周君脑海中想起了某个人。
一时间有些恍惚。
一年过去了，也不知道麒麟岛一别，她过的怎么样……
“哼！此事牵扯甚大，涉及到我魏家和白家的联姻，岂是想走就走的！”
“就是，那个野人，你不许走！”
然而，那些世家子弟们却不干了，一个个大呼小叫。
魏媛儿急声道：“大胡子叔叔是路过，不知道我偷了……你们有什么事情冲我来，别牵扯旁人！”
“嘿嘿！你说是路过就路过，我们怎么知道真假？”
“就是！此事可关系到两大王族，你以为凭你一个庶出的小丫头，三言两语就能摆平吗！”
追杀来的世家子弟们完全不管这些，一个个冷笑的围了上来，神色不善。
全然没有注意到，那被称之为的“野人”的男人，目光已经在此时泛起了冷光，微微眯起。
“你们，是魏家之人？”
终于，他那极具威严的声音缓缓传了出来。
与此同时，所有世家子弟面色狂变。
因为在这声音传出的刹那，他们只感觉浑身汗毛都在倒立，一股难以形容的压迫感涌上心头，就仿佛一群渺小的蝼蚁，被一头来自远古的洪荒巨兽给盯上了！


第411章 那就让我们，去杀出一条血路！


“你到底是谁？！”
魏家的这些世家子弟们，全部惊惧，他们在眼前这青年开口的刹那，无不是感受到了一股强烈的压迫感袭来。
如同一座大山，让他们骨髓冰冷，心神晃动。
不过这些人终究是大家族出身，顶尖强者见过不少。
因此短暂慌神后，倒也陆续恢复了镇静。
其中带头者，更是目露桀骜，表现出颇有领袖风范的大声开口：
“野人，我劝你不要多管闲事！我们可是魏家弟子，八大王族！一句话就能你飞灰湮灭，纵然你是神王强者，也得让路！”
他振振有声的逼视周君，说的倒也都是实情。
神王强者，放在其他地域乃是响当当的大人物，坐镇一方，可开辟千年世家。
但这里不同，这是神都！
人杰地灵，大夏经济与权力的中心，神王强者，虽不说一板砖下去砸倒一片那么夸张，但也绝不罕见。
八大王族，更是每一家族中都有不少神王强者坐镇。
这些世家子弟，从小见惯了，已经习以为常，又怎会对神王强者有畏惧心理？
更别提，眼前这奇奇怪怪的野人青年，还未必是五百级的神王！
若只是三四百级寻常高手，那就更不用怕了。
因为这种级别的人，若非有显赫身份背景，连他们魏家的大门都进不去。
这就是王族的底蕴和傲气！
而此时，听到领头者这番开口，其他人也是底气十足起来，一个个傲视周君，嘴角带着居高临下的玩味儿。
“哦？让我飞灰湮灭？”
周君眸光瞥过这些小辈，看着他们那桀骜不驯的世家风范，不由摇了摇头：
“你猜你们家主来了，当着我的面，他敢不敢说这话？”
声音落下，这些世家子弟全部一愣，随后就是面露愤怒，目光如杀人一般的看向周君。
八大王族是什么？在神都，那就是天！
正所谓王族不可辱，眼前这人却敢妄议家主，简直不知天高地厚，这些魏家子弟怎能不怒？
然而周君却懒得再理会这些人，不再给他们开口的机会。
手掌一挥，就见到这些世家子弟所处的空间瞬间压缩变形，如一座厚重的大山凭空出现。
他们连反应的机会都没有，便全部被压的趴在了地上，以脸贴面，吃了满嘴土，一句话都说不出来，只能像被按住的蝼蚁般无力划动着四肢挣扎。
这些人，都是小辈，连百级都没有。
在周君面前，自然是毫无还手之力。
只是看在魏朵儿的面子上，周君没有下杀手，因为他目前还不清楚这个家族到底发生了什么。
此时解决了这些世家子弟，方才将目光看向了身前早已目瞪口呆的少女。
“说说吧，他们为什么追你，魏家与白家的联姻又是怎么回事？”
听到问话，魏媛儿终于回过了神来，但眼中依旧残留着无法置信，指了指那些被镇压的魏家子弟，又指了指周君，支支吾吾半天，活像个小结巴。
“大……大叔，你惹祸啦！我们魏家可是很护短的，你、你……”
魏媛儿毕竟是小孩，心思又善良，此时还在为周君着想，满脸焦急。
周君见状无奈，揪了一下对方粉彤彤的小鼻子，问道：“我都知道你们是魏家人了，还敢这样做，这说明什么？”
“说、说明什么？”魏媛儿抽抽鼻子，圆滚滚的眼睛看起来很呆萌。
“这说明我不怕你们魏家！你们八大王族加在一起我都不怕！明白吗？”
周君又忍不住掐起对方的脸蛋，大声的解释道。
听到这儿，迷糊的魏媛儿可算是明白过来了。
她双眼放光，扯着周君衣袖道：“原来大胡子叔叔这么厉害，那、那你能救救我姐姐吗？”
“你姐姐是谁？”
“我姐姐叫魏朵儿！”
“……”
魏媛儿话音落下，就见到面前的大胡子叔叔忽然没声音了，反而化作的是一股股强烈的煞气，在身上不断四散，骇人无比。
这给小丫头吓的连连倒退，双手捂着脑袋，害怕的不知道发生了什么。
“别怕！说说怎么回事！”
周君蹲下，尽量控制好情绪，安抚她问道。
魏媛儿眨眨眼，见眼前的胡子叔叔似乎恢复了正常，终于开口讲述起来。
而随着她一句句话语说出，周君的脸色，也是肉眼可见的在变差。



(第2页)


“呵呵！魏家，真是好一个魏家！”
良久后，听完事情全部经过的周君，霍地起身，周围冷意不断扩散，怒极反笑。
实在是这魏家做出之事，荒唐的人神共愤！
他虽然早就知道，魏家神女被家族不断的蚕食吸血，最后被夺去天赋，下场凄惨无比。
这次听到什么“联姻”，还以为又是魏家神女出了什么事，却不想结果却是魏家将魔爪伸到了魏朵儿身上！
魏朵儿跟魏家神女一样，都拥有罕见的可进化型【暗影】天赋。
这件事情尽管此前极力隐瞒，但却依旧被魏家察觉。
早在很多年前，家族就开始以各种名义让魏朵儿返回家族，想要故技重施的在魏朵儿身上捞取好处。
但魏朵儿是什么性格？
活脱脱一个江湖大姐头，与她姐姐魏家神女的软弱截然相反。
魏家神女对外强硬，但对内总是心软，尤其是被父母扣上不忠不孝的帽子，道德绑架时，更是会有求必应。
而魏朵儿就完全没有这种顾虑，回到家族见谁怼谁，任你如何道德绑架也无所闻，甚至一度要效仿哪吒。
你敢向我无度索取压迫，我就敢剔骨还父、削肉还母，谁都别想好。
在魏朵儿这种行事风格下，家族也是无可奈何。
不过这个家族的可恨之处也在于此，眼看从魏朵儿身上要不到东西，竟然就又起了另外的想法。
半年前，先是以魏家神女为要挟，将魏朵儿从学校骗回家族，然后就将其软禁。
魏朵儿一开始并未当回事，只以为又是像以前一样起什么幺蛾子。
却不想这一次，魏家竟是不声不响，要将其许配给神都白家嫡子，完成一次联姻来换取好处！
这也是让周君感到气愤的地方。
从自家族人身上要不到好处，竟然就想要将其强行嫁人，来榨干最后的价值？
这跟卖女儿换取荣华富贵有何区别？
难以想象在科技文明发达的今天，站在联邦世家顶点的八大王族中，还有这种事情发生！
而眼前，这逃跑的少女魏媛儿，就是因为看不惯家族的行事风格，于是冒着危险偷走了白家送来的婚契。
结果事情被几个家族二代发现，才有了现在这一幕。
“大胡子叔叔，这就是那婚契！”
只见魏媛儿松开了紧紧抱着的布偶熊，将其背后的拉链拉开，从中拿出了一张金色纸张。
王族联姻，这婚契也不是凡物，而是拥有顶级炼器天赋的大师亲自出手炼制，品阶高达不朽的契约道具，市场价值几十亿。
一旦签下名字，滴上精血，双方便是生死同命。
这也是王族间的一种制衡，毕竟彼此家族体量太大，结婚不可能只靠形式，得需要某种羁绊来链接才行。
而有了这婚契，两个家族也会走的更密切，彻底结成同盟。
魏媛儿只是魏家旁系族人，并非魏朵儿的亲妹妹，但她从小目睹了魏家的所做所为，对这个家族失望至极。
所以才有了眼前的偷盗之事。
小丫头天真的以为，只要没有了婚契，魏朵儿就能逃离火海。
却不知婚契没了这一张，还可以制作下一张，无非是费些时间金钱罢了。
“你们两家的婚约，是在哪一天？”
周君此时接过那张婚契，看也不看一眼，直接将其撕毁，而后问道。
“就在明天！”
魏媛儿红着眼眶，彷徨无助的答道。
“这些人，平时待人如何？”
周君点头，又伸手指向那些被他镇压的魏家子弟。
却见魏媛儿听到这话，立刻忿忿不平的攥起拳头：“横行市里，仗势欺人，时常以打骂神女姐姐为乐，全部都是该枪毙一万次的坏蛋！”
砰砰砰砰！！！
只见在魏媛儿话音落地的瞬间，那些趴在地上的魏家子弟们，连惨叫都无法传出，就纷纷凭空被碾压成了肉饼。
周君却对此看都不看一眼，只拉起魏媛儿的手，目光灼灼的望着她。
“小丫头，敢不敢跟我回神都，去救你朵儿姐姐？”
“敢！”
魏媛儿连一秒钟的犹豫都没有，扬起白皙的小脸脆声回应道。
周君笑了，脸上的笑意肆意又张狂，将身前的空间拉出一条通道。
“好，那就让我们，去杀出一条血路！”


第412章 霸道登门，今天你娶不走！


无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来！
万载神都，坐落大夏最人杰地灵之处，四方纳万里，山河绕其间，说不尽的繁华，道不完的传奇。
在古时，这里便是皇城所在，天子朝政，享万国叩拜。
而如今，在文明科技高度发达的蓝星上，大夏神都也是最璀璨的城市，堪称全球第一。
伐天者时代到来后，无数强者从神都诞生，更是出现了八大王族。
君家、姬家、白家、杨家、魏家……这些家族强盛无比，站在天下世家的顶点。
哪怕是那些四境最强的世家，跟八大王族相比也要被稳压一线。
在神都这块地方，八大王族更是当之无愧的霸主，上可直达天听，下能掌控民生，将王族二字的含义展现的淋漓尽致。
而在今早，整个神都都热闹非常，车水马龙，无数飞舟星舰在空港上进进出出，各路大势力的强者横空飞过。
这般景象，只因今天乃是八大王族中白、魏两家联姻之日！
双方的嫡子嫡女，将展开一场声势浩大的婚礼。
数不尽的大势力闻风而动，齐聚魏家府邸。
两家的婚礼，是规格极高的大夏传统风格，这第一站，便是男方接亲。
白家那位嫡子早早就出发了，由500级魔宠开道，十里红妆铺路，聘礼装了三个小型飞舟，尽显王族世家的风光霸道。
因为两大家族的体量太大，光是这一场接亲的环节，可能就要持续大半天，所以不少宾客，也是早早就抵达了魏家，想要一睹这一场罕见的联姻。
甚至一些其他王族的小辈，为了看热闹，也是提前来到了魏家，一边互相谈笑，一边等待白家嫡子的到来。
上午十点，绕城一周的白家车队终于抵达魏家所在的区域。
刚刚抵达这条街道，四周便挤满了围观道贺的人。
这些人，可不是什么普通老百姓，而是神都各路有名有姓的大势力。
魏府可不是谁都能进的，想要在里面看热闹，那得是有中阶神王坐镇的超级势力才行。
家族只有普通神王的寻常大势力，只配在魏府门前的大道上站着围观。
而此刻，随着白家逐渐抵达，沿路也是惊呼不断。
“这白家当真不愧是王族，光是聘礼就装满了三个飞舟！”
“话说这些王族之间已经有两百年未曾联姻过了吧？今天可真是开眼了！”
“白家的嫡子白段玉，虽然不是白家这一代最优秀的小辈，但也有SSS级天赋，修到了初阶神王层次，对于日渐落魄的魏家来说，算是攀高枝了！”
“魏家那联姻的小辈是谁？似乎未曾听说过？”
“因为她常年不在神都，所以跟其他王族小辈并不在一个圈子，不过倒也凭自已能力考上了瑶池，天赋不差。”
“看来这次两家联姻，已经快要跌出王族实力的魏家又能续命一口咯！”
“嘘！魏家那吸血的操行谁不知道？咱们还是慎言吧！”



(第2页)


白家一路前行，沿途围观宾客除了道喜外，也是议论不断。
显然魏家当年吸食自家神女的行径，对于各大势力来说不是秘密，甚至都知道今天魏、白两家联姻，属于是卖女求荣了。
当然知道归知道，各大势力也没人敢拿明面上说。
魏家不管如何行事，终究是王族之一，实力远超他们这些势力。
而此时。
白家的车队，也终于抵达了魏家的府邸。
远远的便能看到，张灯结彩的魏家门前，站满了人，都在等待欢迎白家的到来。
在开路的狮形魔宠背上，一个看起来有些轻浮的青年，见到这一幕后，嘴角微微掀起，目光带着桀骜，意气风发的跳下狮背。
他一身新郎红袍，昂首挺胸的走向魏家大门，正是白家派出联姻的那位嫡子，白段玉！
别看他外表年轻，实际已经五十有余。
只是高阶伐天者寿元悠久，所以并不显老，依旧是年轻模样。
他在家族中算不上优秀，只能说是中游，早二十年前便不受重视，再加上平时沉迷享乐，玩心过重。
所以一直到五十岁时，才刚刚突破500级成为初阶神王。
这次与魏家联姻，其实白家也很嫌弃，所以没有派出家族中的天之骄子，而是选择了白段玉。
对于白段玉来说，家族什么安排都无所谓。
更何况那要联姻的魏朵儿他曾远远见过一次，比他年龄小很多，水嫩水嫩的。
很符合白段玉的审美，因此他对这事儿很积极。
此时嘴角含笑，满脸走上人生巅峰的表情，大步迈向魏家。
然而就在他的一只脚刚刚踏上第一层石阶时，整个人却忽然一愣。
因为在他的视野里，旁边竟然有另一脚，也跟他同步踩在了上面。
白段玉愕然抬头，这才发现身边，不知何时站了一个人！
他像是一个幽灵，什么时候出现的，在场竟然没有任何人发觉，直到此时众人才反应过来。
“你是谁？”
白段玉愣愣问道。
话音落下，就见到面前这位衣服上还残留着干涸的暗红血渍，但气度很不凡的俊朗青年，淡淡瞥了他一眼。
随即一道清晰却又不容置疑的声音，霸道的传入他的耳中。
“你是白家之人？我找魏家有点事，今天魏家的嫡女，你娶不走！”


第413章 强势出手，我为天子！


青年那不容置疑的声音，传遍四方，所有听到之人全部愣住了。
白段玉甚至一度以为自已听错了，好半晌后才反应过来，旋即就是无边的怒气涌上心头。
两大王族联姻，全城都在看着，在这般大喜的日子下，竟然会有人敢出来捣乱，告诉他这魏家大门他进不去？魏家嫡女他娶不走？
这简直狂妄到了无法理喻的程度，根本没把王族放在眼里！
“小子，你是何人？敢来我魏家捣乱！”
然而不等白段玉发火，却有人比他更急更怒。
就见魏家门前，那些等待许久的魏家族人，一个个面色阴沉的冲了过来。
魏、白两家联姻，涉及甚广。
关乎到魏家能否借助白家的力量续命，保持王族位格。
因此对于这一场联姻，魏家举族重视，不容有一点失误。
所以眼下这突如其来的一幕，让所有人的怒了。
却不想听闻此话，那衣袍带着斑斑血迹，看起来很古怪的青年，竟然丝毫不惊慌，反而淡淡的将目光落了过来。
这一眼，犹如洪荒猛兽出世，重若万钧！
那原本还怒气冲冲说话的魏家人瞬间呆滞在原地，竟被这一眼吓到短暂失神。
“你又是谁？”
只见青年负手反问，语气中自带一股上位者之意，压迫力极强。
“你！……我是魏家中青一代领头人！你竟然连我都不认识？”
那人缓过神后，只感觉面上无比的羞恼，自已堂堂魏家高层，568级强者，竟然被一个莫名其妙的年轻人给镇住了。
还是在如此大庭广众之下，自觉的面上无光。
因此说话声音很大，既给自已壮声势，又想要找回面子。
可听到他的话，面前的青年却不以为然，只是淡淡摇头道：
“巨龙何需认识蝼蚁？你还不配站在我面前说话，让魏家家主来！”
此言一出，全场哗然。
不管是沿路两旁围观的各大势力，还是魏府内向外关注的四方宾客，全部都被这番口气给吓到了。
“此人究竟是谁？竟然连魏堂勇都不放在眼里？”
“当众阻拦魏、白两家大婚，还叫嚣让魏家家主出面，这年轻人不是疯子，就是有大背景在身！”
“可这里是神都，八大王族便已经通天了，这青年的身份背景再大，又能大到哪里去？”
“是啊，而且他此番行径，不光得罪魏家，连白家也不放在眼里，哪个势力有胆子敢一口气招惹两个王族？”
“嘿嘿！无论如何，这魏家今天算是丢人丢到姥姥家咯！”
四周的窃窃私语声不可抑制的回荡着。
有人的地方就有江湖，更何况是神都这种各大势力盘根交错，王族世家扎根的地方。
看不惯魏家的，也大有人在。
因此暗地里，有不少目光，都看笑话般的落了过来。
神王强者五感何其敏锐？
这一幕幕，直接让着魏堂勇脸色涨红无比，愤怒到了极点。
他再也抑制不住，大喝一声道：“放肆！”
“小子，我不管你是谁，今日都走不掉了！”
话音落地，魏堂勇已然是催动全身气力，运转技能，一拳打来。



(第2页)


今日乃是魏家联姻的大喜日子，不到万不得已，没人想真正动粗。
但眼前这青年气焰太甚，不见血难以收场，甚至魏家可能会沦为神都的笑话。
所以这一拳，魏堂勇没有丝毫留手，接近中阶神王的战力全面爆发。
集中于那一点之上，狠狠砸向青年的面门。
无数道目光紧紧关注过来，魏府门口站着的那些魏家族人，更是各个冷笑不止，仿佛已经看到了那青年被这一拳毙命的场景。
然而，面对这惊天动地的一拳，那青年却是连正眼都没看一下。
直到那拳势轰到近前时，他手指才微微一动。
下一刻，面前的空间瞬间扭曲，如同积木错位。
那一拳的攻势，也瞬间被凌空转移到了其他地方。
“空间法则大成！”
白段玉心中一惊，他距离二人交手的地方最近，因此感受的真真切切。
在魏堂勇攻击打来的瞬间，那青年身上有着强烈的空间法则在跳动，化解掉了这一击！
“我说了，你还不配与我对话！”
随手化解掉这道攻击后，青年冷眼扫过魏堂勇，双指并拢于身前一划。
立刻间，一道横贯苍穹的剑意自指尖迸发，以不可阻挡之势落到后者身上。
砰！
一团血雾凭空炸现，魏堂勇连反应的机会都没有，胸前直接就出现一条触目惊心的伤口。
而后整个人也如流星一般倒飞出去，一连撞坏魏家好几面墙壁，躺在乱砖之中如死狗一般。
之所以会有这爆炸般的效果，还是他身上的替身假死技能发动了，否则那一道弹指剑意足以让他当场尸首分家。
“一击败神王！”
全场哗然，谁也没想到，当魏堂勇打算动手后，竟然会是这样的下场。
要知道，这可是王族世家培养出的神王啊！不管是资源还是底蕴，都不是普通神王可以比拟的。
可尽管如此，也依旧没有在那青年手底下走过一招。
神都什么时候来了这样的绝世凶人？
他到底是谁？
所有人都好奇到了极点，心里不断回荡着这样一个疑问。
而在万千目光注视下，却见那青年负手，一步步踏上石阶，走向魏府。
“我乃神榜第一周君，今日来此，只为我朋友讨个公道！”
“魏家家主，难道你想视而不见吗？”
与此同时，沉静有力声音，也随着周君迈步，缓缓传遍整片天地。
全场瞬间一静。
下一秒，所有听到之人，无不是见鬼一般，瞳孔瞪大，心神震惧到了极点！
天子！
眼前这霸道的青年，竟然是失踪了一年的天子！
人族古往今来最强天骄，联邦序列最有力的竞争者，一年前于麒麟岛事件搏杀两位中阶神王，一战惊世！
此后不知所踪，为了寻找其下落，联邦高层苦寻数月，全球各地都震动了很久。
却没想到一年过去，天子竟然会在这里出现！


第414章 只要你愿意，我便带你杀出重围


魏府门前。
随着周君自爆身份，大步走出，四周那些魏家子弟们也是如潮水般退让，呼啦啦散开一大片。
眼前这位可是在400多级就能搏杀中阶神王的狠人，连魏堂勇都不是一合之敌，他们这些魏家其他人，又哪里敢上前招惹？
至于拿王族世家的身份去压人家？
别开玩笑了，人家打的就是你王族啊！
从周君一步步走来，直到迈进魏家府门，没有一个人敢阻拦。
“玉哥，我们怎么办？”
石阶下，白家的车队如同笑话一般的停留在那，一个白家子弟上前悄声询问。
作为新郎的白段玉，此时也是面色阴沉，脸色一阵青一阵白。
最后一咬牙，跺脚道：“我们也进去！”
天子怎么了？
未婚妻都要被抢了，今天他要是敢退缩半步，不光他会成为笑话，连带整个白家也会沦为笑柄。
王族世家的威严将荡然无存！
所以白段玉很清楚的知道，此时自已不管打不打的过，都不能止步不前。
更何况，他还真不信这天子敢一人得罪两大王族世家！
要知道，白家可不是魏家这种八大王族中的吊尾车，而是正儿八经的中流砥柱。
族中有着高阶神王坐镇不说，关键时刻，还能从姬家那边请到人！
白家与姬家关系莫逆，这一点神都人尽皆知。
但很少有人知道，白家能坐上王族世家的位置，其实全是靠姬家一手扶持上来的。
在千年前，白家先祖乃是姬家先祖的心腹。
姬家得势后，白家地位也跟着水涨船高。
而八大王族的封号中，一开始是没有白家的，只是后来因为原本的王族周家强者死绝，日渐颓势，最后不得已远走神都，这才将王族的位置空缺了出来。
于是在姬家的推波助澜下，白家自然而然的顶了上去。
千年来，白家紧紧跟随姬家的脚步，彻底在王族世家中站稳了脚跟。
而作为反哺，姬家也是一路壮大，成为了跟君家并列的两大巨头。
是八大王族中，真正的顶部存在。
所以白段玉才这般有自信。
他们白家背靠姬家这座大山，以及自身的实力，千年来在整个蓝星上也没几个人敢招惹。
他还真就不信，这天子敢动他们白家之人！
此刻白段玉快步上前，也带着大队人马，跟进了魏府之中。
另一边。
周君已经一路前行，径直来到了魏府的中心。
这里，魏家族人汇聚，宾客如云，所有目光都在不可置信的看向他。
“天子师弟！”
人群中忽然响起一个声音，周君侧头看去，就见到一个高大的身影面带惊喜的走出。
“杨羽师哥？”
周君一怔，没想到竟然会看到熟人。
眼前这人，赫然是当初的大四老生杨羽。
旋即脸上又有些恍然，神都杨家同样是八王之一，杨羽今天作为宾客出现在这里，倒是不奇怪。
“太好了！你平安无事，老校长知道一定很高兴！”
杨羽拍了拍周君的肩膀，咧嘴一笑，很是开怀的说道。
显然，周君出事后，他们这些老大四的人也都知道了，关系好的都在挂念。
“师哥，我眼下有些事情要处理，待我解决了，再跟你叙旧。”
周君这时目光瞥了瞥前方，意有所指的开口。
杨羽眨眨眼，随后指向魏家众人：“师弟，可是这魏家行为做事惹到了你？”
“若是如此，今日师哥愿意陪你走上一遭，我看看谁敢动你！”
说话间，他腰杆挺的笔直，气场不断散发，俨然一副要为周君站队的姿态。
这让周君再度愣住，心中缓缓流过几分暖意。
他跟杨羽的交情，不算太深。
但现在对方听闻后，却是连缘由都不曾过问，就要帮助自已。
这是何等义气？
这一声师哥，当真不白叫。
不过周君却并没有答应，而是摆了摆手，道：
“杨羽师哥，此事我自已足以解决。”
从他踏入神都那一刻起，就没想过靠外人。



(第2页)


当然以他现在的实力，也不再需要任何外力了。
他已经不是那个如履薄冰的少年，初入北境，还要搬出昆仑神子的身份，来震慑各大世家。
现在的他，哪怕闯入神都，面对无数顶级势力，也可以镇定自若，不依靠母校光环。
甚至与人介绍之时，他都只提“神榜第一”，不提“昆仑神子”。
这，就是底气的转变。
从昆仑，变成了自已！
所以，周君婉拒了杨羽的好意。
没必要踏这个人情。
自已想要完成的事情，就自已去完成。
杨羽此时微怔，但天骄间总是惺惺相惜，他很快就明白了周君的意图。
于是点点头，退到一旁，不再多言。
与此同时，在魏家深处，一道强盛的气息席卷而来。
“小辈！我们魏家与你无冤无仇，你平白无故搅局我魏、白两家联姻，打伤我魏家子弟，究竟是何意图？”
“莫非真以为我王族好欺负不成？”
带着强烈问责意味的声音传出，却见一个紫袍中年人，如风般出现在了庭院中央。
他剑眉星目，气势如虹，举手投足间充满了大人物的气场，赫然是这一代的魏家家主，他终于出现了！
事实上，在周君刚出现时，他便察觉到了。
但当时不明情况，便没敢轻举妄动。
魏家虽然是王族，但气运凋零，实力最弱，已经来到了岌岌可危的边缘。
如踩钢丝一般，任何一个错误的决定，都可能会导致满盘皆输。
所以魏家家主行事才十分保守。
直到周君一路打进魏家，这魏家家主才终于坐不住了，现身主持大局。
“你就是魏家家主？”
“魏朵儿呢？”
周君盯着面前的中年人，灵瞳之下显示出对方的等级，LV670。
已经快要比的上高阶神王了，但周君依旧不改颜色，冷冽质问。
“你是为了那丫头来的？”
魏家家主面色一变，没想到周君这般大张旗鼓，竟然是为了魏朵儿。
“阁下，我家魏朵儿如何，跟你没什么关系吧？”
这时，又一道不善的声音穿插进来，却见另一个长相与魏家家主七八分相似的年轻人，面色不善的开口。
“你是何人？”周君横眉问道。
“哼！我是魏朵儿的大哥！”
那年轻人冷哼，面色有些桀骜的说道。
“哦，你就是吞噬了魏家神女天赋的那个窝囊废？”
周君恍然大悟，同时灵瞳绽光，果然看到了对方的天赋，显示为【极夜女帝】。
“你说什么？！”
那年轻人面色一变，目欲喷火，一副要杀了周君的模样。
“长天！”
魏家家主此时出声，叫住了那年轻人，而后看向周君，冷冷道：“天子，我魏家之事轮不到你插手，魏朵儿今日也不会见你，你走吧！”
周君见状，眉头深皱。
对方这副模样，摆明是要不让魏朵儿出现。
不看到魏朵儿具体情况，周君也不太敢贸然出手。
而就在现场僵持不下时，一连串的奔跑声忽然响起。
“大胡子叔叔！我把姐姐带出来了！”
稚嫩的声音响遍庭院，就见到魏媛儿一路狂奔，身后还拉着一个身披红装的新娘子。
靓丽的少女，今天没有再梳双马尾，嘴上也没有含着最爱吃的棒棒糖。
她脸色有些苍白，眼角印着未干的泪痕。
直到看见周君后，方才破涕一笑。
两人隔着人群对视，这一瞬间仿佛万年。
“朵儿，我今日来带你走，只要你说一句愿意，我便带你杀出重围！”
良久后，周君大声开口，话语传遍四方，令得所有人都是一惊。
而面前的少女，则是片刻犹豫都没有，向着周君奔跑而来。
“我愿意！”


第415章 强硬的朵儿，断绝关系


这一声“我愿意”，让全场所有人都愣住，也让周君沉重的脸上露出一抹微笑。
“小君子，我还以为再也见不到你了……”
魏朵儿跑到周君面前，紧紧抓住他的衣袖，情绪再也维持不住，泪水决堤而下。
看样子，没少受委屈。
“放心，一切有我。”
周君搓了搓对方的小脑袋，有些心疼的开口。
再转头看向魏家众人时，双眼内寒光绽放，一层层冷意扩散。
“我现在就要带魏朵儿走，谁有意见？”
一对虎目环视四周，如同随时都会暴起伤人的猛兽，令得不少魏家子弟心神震颤，连连后退，不敢与之对视。
这是来自顶级强者的威压！
不开觉醒技，一身基础属性都超过五千万，磅礴的气血藏于不到两米的身体里，单臂一晃摧山断岳，空间坍塌。
这样的一个人物，谁看了不害怕？
寻常神王都不敢与之撄锋。
在场众人，也唯有极少数强者，才敢正视周君。
“天子，你别太狂了！”
“真以为这是你能撒野的地方？”
一道喝斥响起，却是魏朵儿那位堂哥在说话。
他乃是这一代魏家家主之子，也是那位夺了魏家神女天赋的最大受益人。
虽然【极夜女帝】这个天赋与男人并不太匹配，但终究也是极为强大的SSS级唯一属性天赋，比起大部分SSS级都要强大。
而身怀这样的天赋，也让他逐渐自信起来，自命不凡，在神都内横行霸道。
此刻眼见周君如此威风，立马便站了出来。
魏家家主见状并没有制止。
王族世家的威严不容冒犯，如果周君只靠一个人就压的整个魏家都没人敢出声，那不用多想，第二天他们魏家必然会沦为天下人的笑柄。
“死丫头！谁让你跑出来的！”
又是一道声音响起，却见庭院深处，一对夫妇追了出来，五官看起来与魏朵儿很是相似。
其中那妇人更是严声厉色的喝斥起来。
魏朵儿在听到堂哥魏长青说话时，都没有什么太大的反应，可唯独在看到这追出来的夫妻后，身体颤抖了一下。
显然，这二人便是她的父母。
周君本想强势插手，打压一下魏家之人。
但看到眼下这番模样，却又不好直接出手了，只能将目光看向魏朵儿，看她是什么意见。
就见魏朵儿身体在颤抖一番后，猛地咬牙抬头，大声道：“腿长在我自已身上，我想走就走，跟你们有何关系？”
“你这逆女，怎么跟我们说话呢？！”
那妇人当众被怼，顿时感觉面上无光，发起火来。
旁边的中年男人，更是指着魏朵儿大骂：“逆女！我是你爸！你见过有谁跟自已父母这么说话的！”
直接就是一套道德绑架的说辞使了出来。
四周的魏家族人们见状，也是陡然反应过来，一个个掏出亲戚长辈的身份压向魏朵儿。
显然，对这一套他们很是应心得手。
正对面，一脸病态的魏长青冷笑不止，得意的看着周君。
你是天子又如何？
这里是魏家！



(第2页)


你终究是个外人！
想来魏家抢人，父母族亲就是你永远绕不开的大山。
周君冷眼扫过魏长青父子，不语，又低头看向身旁的少女。
他相信魏朵儿，会做出正确的选择。
果不其然，在一道道众人目光注视下，魏朵儿脸色愈发的冰冷，没有丝毫留情的开口：“我没有把自已亲女儿往火坑里推的父母！”
“我大姐本是魏家神女，当世天骄，可以带领魏家走上一个新的高度。”
“但就是因为你们的愚蠢，平白毁掉了一个人族天骄的大好前程！”
“魏家能有今日的处境，不是什么气运凋零，而是你们咎由自取！”
“魏向北，张淑芬！你们两个就是头号帮凶，亲手残害了自已的女儿！”
魏朵儿的声音有力，传遍四方，就连魏府之外都可以听到。
所有宾客和围观的势力，全部面露古怪之色。
刚刚赶到庭院内的白家众人，也是停下脚步，皱起眉头。
“你、你……你这死丫头！你今天说这些，难道要逼死我们吗？逼死你的爸爸妈妈吗！”
张淑芬气的浑身发抖，尤其是被一道道视线注视下，更是脸颊发烫，情急之下说出这样一番话来。
然而，他们终究低估了魏朵儿的决心。
只见她抬手擦干眼泪，冷冷道：“不用拿生命逼我，我不是我姐，永远不会被你们虚伪的眼泪要挟！”
“更何况，我早就与你们断绝了血脉！魏家死活，与我任何关系都没有，我也不会再拿魏家任何一笔资源。”
“如果你们觉得不忿，那我也未尝不可做那剔骨还父、削肉还母之事！”
说着，一柄寒冷凛凛的匕首，便出现在了手中，然后直接按在了胳膊上。
锋利的刀刃，在上面顿时留下了切痕，一道道鲜红的血液冒出，转瞬间便覆盖了整条手臂。
“你、你……”
张淑芬看着那触目惊心，淌了一地的血液，和女儿口中冰冷的话语，整个人脑海嗡嗡，一句话也说不出口。
最终两眼一翻，直接晕倒在了地上。
“别割了！别割了！”
魏父焦急大喊，他一边抱着昏厥的张淑芬，一边看着自残的魏朵儿，心乱如麻，感觉整个人都要疯了。
“既然你们现在不要我的命，那以后也别后悔。”
魏朵儿见好就收，收起匕首，看都不看自已那血渍淋淋的手臂一眼，抬头向着周君乞求道：“带我走！”
“好。”
周君没有说任何多余的废话，拉着魏朵儿的手便霍然转身，大步向前走去。
沿路的所有魏家族人，全部退让，不敢直视。
直到走到庭院入口时，才停下脚步。
因为在他的面前，白家的众人正挡住了去路。
一身新郎造型的白段玉，面色阴沉道：“天子！你不能走！”
“我不管你和魏家嫡女有何交情，但她现在都是我的未婚妻，你在我大喜之日，当众抢我未婚妻，置我白家颜面于何地？”
“你难道想与我白家开战吗？”
白段玉声音滚滚传遍四方，语气很是严厉，十分具有压迫性。
他很清楚的知道，今天这场联姻，或许会存在很多种不同的收场方式。
但唯独不能有天子带着魏朵儿全身而退这一幕。
否则，他们魏家、白家这些所谓的王族世家，将会彻底的沦为笑话！


第416章 白家麒麟子，序列之战！


魏府庭院。
随着白段玉的强势表态，现场的火药味也达到了顶点。
一众围观势力都清楚，今天这事一个闹不好，可能就要演变成天子一人独战两大王族世家的戏码了。
以一人之力，对抗两大王族。
这绝对是神都千年来不曾有过的事情。
“不错！天子，你今天走不出我魏府，必须给我们一个交代！”
魏长青见白家明确表态后，也是连忙快步走了过来，一同向着周君施压。
其实在白家出声之前，周君还真能走出魏府。
因为魏家现在确实已经到了岌岌可危的地步，即将掉出王族世家梯队，整个家族都如同走钢丝一般，稍有不慎就会翻车。
周君虽然只有一个人，但他毕竟是神榜第一的天骄，战力惊世，背后又有昆仑坐镇，甚至在联邦那边，也是香饽饽。
真斗起来，一个落魄的魏家，还真不太有勇气跟周君叫板。
可白家如果加入，那就不一样了。
白家可是正儿八经蒸蒸日上的王族世家，比起他们魏家不知强大多少倍。
如此强大的一个盟友，就算天子又能如何？
所以一看白段玉出声，甚至明确的拿出“要跟白家开战”这种话，魏长青立刻屁颠屁颠的冲了过来。
至此，两大王族世家目的达成一致，全部虎视眈眈的看着周君。
四周的一道道目光，也是迫切的凝望过来。
万众瞩目下，就见周君面不改色，依旧牵着魏朵儿的手，一步一步的往前走，声音坚定道：
“我说过，今天我就要带她走，够胆你们就来拦！”
这嚣狂霸道的声音，滚滚传遍四方。
同时周君的身后，一道道惊人的气象升腾而起，空间在扭曲坍塌，剑意与拳意冲霄扩散，令得整个魏府都狂风大作。
所有人全部变色。
白段玉更是被惊的不由自主退后一步，犹豫了半天也不敢迎战。
他只是普通神王高手，连顶级天骄的队列都踏不进去，所以心中对自已的实力定位很清楚。
而眼前的天子，那可是在一年前就能搏杀巫神教中阶神王，力战诡尊分身的狠人。
他丝毫不怀疑，自已敢出手，下一秒就会步了之前那魏堂勇的后尘！
可，真不出手，那他刚才所说的不就成了屁话吗？
他们白家，将会真的沦为笑柄！
一想到此，白段玉就冷汗淋漓，不知此事该如何进退。
而就在这时。
一道同样强大无比的气息，忽然从庭院外席卷而来！
如乌云压顶，直接将周君散发的各种气象给冲散。
一道道目光惊疑看去，就见到一个白衣青年，负手踏天而至，如同咫尺天涯般，一步就落在了周君面前。
“大侄！”
白段玉见到这身影，面上顿时一喜，整个人都松了口气，如同看见了救星般。
“白飞鸿？他怎么来了？”
人群中，杨羽见到这人，神情有些震动，低声喃喃。
其他人在短暂惊愣后，也是猛然爆发出轰鸣议论。
“白飞鸿！白家近三十年来的最强天骄？”



(第2页)


“听说白飞鸿在两年前，就已经是中阶神王，并成功战胜过一名西半球的准高阶神王，名震天下，乃是白家真正的麒麟子！”
“不错，那一战后，白飞鸿便离开了蓝星，前往了宇宙战场进修，这一晃两年过去，没想到他竟然回来了！”
“应该是为了那【序列】称号才来的！”
“原来如此，成为联邦序列之子，便有机会一窥至尊之境，哪怕机率渺茫，但也比没有强，没有天骄能对此不动心！”
“不过这白飞鸿倒是沉稳，序列战已经开启了三月有余，各大准序列都已经选的差不多了，他才出现！”
“呵呵，像白飞鸿这种人物，哪里需要去争夺准序列名额，肯定早就被联邦认定了！”
人群嗡鸣议论，都因眼前这白衣青年的出现而沸腾震撼。
周君听在耳中，眉头不由微微一挑。
白飞鸿！
这人他听说过，在前世中，此人便是人族赫赫有名的天骄，号飞鸿神王。
大约五年后，会在星空上斩杀一名诡族大将，名震蓝星。
不过那时的周君，也只是个在家看看电视新闻的底层小吗喽，并不知道白飞鸿的身份来历。
如今才明白，原来是神都白家这一代的麒麟子。
除此之外，序列之战已经开启了三个月，这也让周君有些意外。
不过算算时间，倒也不算唐突。
二十年一次的序列战，最近这二十年内涌现的天骄都可以参加，一夺那序列的身份。
序列战场无处不在，没有擂台没有规则，所有人都是对手，且机会只有一次。
因为联邦要的，是这个时代真正的绝顶天骄，战力无敌，自然也就不需要容错。
而现在，哪怕周君才知道序列战开启，心中也不着急。
他早就了解到，在序列战刚开始的几个月，都是些实力稍差，或没被联邦认可的天骄们，去争夺准序列的名额。
这个阶段，他是不需要参加的。
因为早在几年前，他就已经被联邦从“准序列备选名单”中，破格提拔，成为了真正的准序列。
准序列名额只有五十个，只有极少数人才会不用竞争，提前得到。
周君是一个，眼前的白飞鸿，显然也是一个。
此时两位天骄的目光隔空相撞，都是不约而同的明白了对方的来意。
白飞鸿现身，为白家讨回面子只是顺带。
跟自已一战，才是真正目的！
对于白飞鸿这种一心大道的人物来说，什么王族联姻，什么魏家嫁女……这些陈芝麻烂谷子的破事，他都不关心。
打败其他准序列，成为那唯一的胜者，才是他该操心的！
“天子！来战！”
“赢了我，白家这次认栽，魏家这小丫头你随便带走！”
没有任何废话与客套，甚至连看都不看白段玉这个叔叔一眼，直接就向周君发起了邀战。
“既然你这么着急提前退出，我就成全你！”
面对一位疑似有着高阶神王战力的对手，周君也是毫不怯懦的应下，整个人目光灼灼，战意如火般跳动。
随后，没有任何多余的试探。
两位序列天骄，直接就催动了自身觉醒技、使出最引以为傲的技能，轰向对方。
这一刻，全场震动！


第417章 天骄傲骨，异象定胜负！


两位绝世天骄，与这一刻展开争斗。
强大恐怖的剑意，纵横睥睨，横贯庭院，令得在场围观众人无不匆忙后退，没一个人敢上前。
周君此刻，两门觉醒技全部开启，状态催动到巅峰。
他的任意一道攻击，都能轻易抹杀500级魔神。
白段玉看的心惊肉跳，心想还好没有贸然出手。
这神榜第一天子的实力，完全不是他这种寻常神王可以碰瓷的。
不知道他的大侄会如何接住这一击？
“纵天神枪！”
却见战场中心，白飞鸿满头黑发飞舞，身上枪意攒动，竟然也是大圆满状态，配合身上的不朽技能，与周君的【万剑之巅】交锋在一起。
撕拉——
刀光剑影中，两道意境之力互相抵消，并未对彼此造成伤害。
但余下的威势，却是不减丝毫的在空气中炸开，一道触目惊心的沟壑，出现在庭院中，仿佛将魏家分成了两半。
“我的宅子！”
魏长青两眼一黑，好悬没气昏过去。
他到现在都没反应过来，怎么忽然之间周君和白飞鸿就打起来了。
两人见面仅仅只是说了一句话啊！
战斗来的太过突然，更是直接把魏家当成了战场中心，原本布置喜庆，挂满了红色装饰品的庭院，彻底一片狼藉。
魏家家主也是眉头紧皱，但眼下的情况是白飞鸿在为他们出头，至少他是这么认为的，所以也并不好说些什么。
“罢了，这宅子住了千年，也该翻新了……”
他心里这样想着，聊以安慰。
与此同时，战斗也渐渐进入了白热化。
两人都是准序列级别的天骄，深谙杀伐之道，手段层出不穷，招招狠辣。
转眼间便已经是上千回合过去，看的四周围观之人目不暇接。
“以441级之身逆伐我680级，三门意境满级，还拥有大成的空间法则……”
“这天子，到底是什么妖孽？”
白飞鸿越战越心惊，内心一片翻江倒海。
他本以为神榜第一就算天赋很好，也顶多比起自已强上一线罢了。
而他占据等级优势，如今已经是690级强者，距离高阶神王只差一步之遥，无论如何都能轻松碾压周君才对。
但现实却是让他整个人都懵了。
天子连450级都没有，等级相差如此悬殊的情况下，竟然硬是跟他斗的不相上下。
这简直太离谱了，放眼古往今来也没见到过这么逆天的妖孽。
砰！
忽然，白飞鸿一拳打出，拳劲爆发之刻，竟将周君逼退数米。
他先是一怔，随即双眼发亮。
“天子的实力在下降！”
以白飞鸿的五感敏锐程度，几乎是瞬间就感觉到了，周君的气息正在急速消减。
心中当即便是明白，应该对方那强行提升战力的手段，应该是达到时间限制了。
而事实也确实如此，两人战至此刻，周君的第一次极尽升华时间已经到了。
他也不慌乱，退后几步后，稳扎稳打，又开启了第二次极尽升华。
虽然效果远不如第一次，但也有着五倍的提升。
白飞鸿此刻信心大增，仿佛看到了胜利的曙光，提枪运气，冲杀而去。
两人很快，又再次斗在了一起。
没有注意到，在一片狼藉庭院的四角处，魏长青眯着眼睛，正盯着周君的背影，漆黑的瞳孔滴溜溜的转动着。
手中，一枚紫色钢钉，悄然浮现。
另外一边，战场中的局势又转眼打过了一百多个回合。
两人再次搏杀，巨剑与长枪不断碰撞，空气涟漪阵阵，乃至空间坍塌，两人又一次不相上下的僵持住了。



(第2页)


而就在这时。
嗖！
一声锐响破空，却见一枚紫色光芒从魏长青手中飞出，直奔周君的后脑而去。
这事发太过突然，全场都没有反应过来。
就在那偷袭的钢钉即将贯穿周君后脑的瞬间，沿途的空间猛然扭曲，强行改变了飞行的轨迹。
最终下偏了几寸，从周君的左肩洞穿而过，一个拇指粗的血洞出现，白色的衣袍瞬间被染红。
随后，剑影纷飞间，两人各自退后数十米。
下一秒，还不等周君有所动作，白飞鸿却是先一步发火。
“谁让你出手的！！”
他怒目而视向人群中的魏长青，脸色铁青一片，眼神几乎要杀人。
“飞鸿神王，我、我是在帮你啊！”
魏长青懵了，似乎完全没有料到，白飞鸿不仅没有夸他，还把火气发到了他身上。
他却是不清楚，绝顶天骄对决，最忌讳的就是旁人胡乱插手。
因为每一位天骄，都有自已的傲气，有属于自已的无敌路。
所以白飞鸿才会这般生气。
他冷冷的瞪着魏长青，声如铁，寒意凛然：“下次再敢插手，我先斩了你！”
然后，他又看向周君，猛然倒转枪口对着自已的肩膀就是狠狠一扎。
“天子！我不占你便宜，继续！”
白飞鸿猛然抽出长枪，瞬间一个更加粗大的血洞在他身上出现，伤口狰狞血腥，令人心惊肉跳。
但他却看都不看一眼，只是将目光战意磅礴的望向周君。
“倒是个汉子。”
周君有些惊奇，暗自称赞。
其实他对自已被偷袭这件事，并不生气。
因为现在可不是在昆仑武斗，要讲什么武德。
这是他一人得罪两个王族世家，在人家的地盘拆家呢。
所以眼下这个局面，发生任何事情都不足为奇，没防住暗器偷袭也只能说明自已技不如人。
但白飞鸿的举动，却是让他大感出乎意料。
不得不说，别管这些王族世家的寻常子弟多么荒唐无度，但他们培养出的真正接班人，那些绝顶天骄，却没有一个是鼠辈。
是真正光明磊落，可以扛起人族大旗之人。
白飞鸿在这一刻，得到了周君的认可。
而两位序列天骄，此时都身负创伤，缠斗已经不再理智，双方凝视彼此，心有灵犀，都明白了对方的打算。
唤起异象，一击定胜负！
没有任何多余的废话，顷刻间，魏府上方便风云涌动。
祥瑞布满天空，虚空凭生紫电，在白飞鸿的身后，一道模糊的身影，背着长枪，做出冲霄的动作，如一柄神枪，欲要飞上九天。
正是SSS级异象——白日飞升！
白飞鸿发力了，整个人的气势无法形容，大半个神都都清晰可见。
这一刻的白飞鸿，便是真正的高阶神王，也得郑重以待。
但他却不敢大意半分，因为在他的对面，神都的另一半天空，此刻也是异象横生。
一尊经天纬地的巨人法相，擎天而立，守护在周君身后。
同时，在巨人头顶之上，更高的天际，又有另一座奇景铺展开来。
那是一座天庭，茫茫无边。
隐约间，可以看到一个威压十足的人影，如帝王般，在俯瞰着偌大的神都，俯瞰着庞大的魏家，俯瞰着庭院中的白飞鸿。
这一刻。
周君的双异象，齐开！


第418章 胜，清算魏家


异象之力，惊天动地。
偌大的神都，不知道多少人错愕的抬头，目瞪口呆的仰望着天际上那各占半边的奇景。
高阶神王战力水平的异象，这简直太可怕了，让人心神颤抖。
尤其是魏家附近的各大势力强者，更是感受强烈。
“天子背后怎么会有两座异象？”
“这世上，竟然有人能觉醒双异象吗？”
“好可怕的气息，这两座异象，都是SSS级的！”
很多人都是第一次知道，周君乃是双异象拥有者，这几乎颠覆了他们的认知。
便是白飞鸿，也在此时双目一凝。
“双异象……”
他深吸一口气，感觉极度不可思议。
异象，乃是人族最强手段，往往有着逆转战局的能力。
而像这样强大的底牌，周君竟然有两个！
这简直太不合理了。
不过，白飞鸿尽管心中震惊，但也没有多少惧怕之色。
毕竟等级优势实在太大了，他仍旧觉得，周君未必会是他的对手。
刷！
与此同时，周君脚踏金莲，一步步走出，身上鸿蒙天帝袍缓缓浮现，更有一柄白玉神剑，自后方的天庭中飞出。
如电芒撕裂长空，转瞬落入周君手中。
天帝剑在手，他整个人的气势也攀升到了巅峰，在【无上帝威】的加持下，单单是往那一站，都有种不可直视之感。
旋即，就见周君缓缓抬手，荡出一剑。
这一剑，携带着无边剑意，如惊涛怒浪滚滚席卷人间，又有强烈的剑气纵横，撕裂着天穹。
所有至高无上的意志，都在这一剑之中！
此招，乃是周君剑道圆满后，通过自已的感悟，从而自创的招式。
只有在唤醒第二异象，手握天帝剑时，才能施展而出。
“帝威，一斩！”
剑式无名，周君便结合【无上帝威】的异象效果，将其简单的称作“一斩”。
朴素无华的名字下，隐藏着的是难以形容的伟力。
所有人面色都在巨变，连忙退后。
整个魏家的庭院更是不断破碎，千年古宅化作废墟。
不少魏家族人都受到了波及，口喷鲜血，要不是魏家家主庇护及时，不知道有多少人要死于这剑威之下。
白飞鸿浑身衣袍被剑气刮的不断撕裂，显得有几分狼狈。
他此刻瞪大双眼，撕心裂肺的怒吼，手中长枪挥动，仿佛汲取了身后异象中，那欲白日飞升身影的全部力量，然后去抵御这一剑。
轰——
两者终于交锋，惊天动地的爆鸣在神都上空炸响，有神秘强者出手，护住了下方的建筑，将这一切波动都隔绝在了高空上。
否则不知道多少人要因此遭殃。
“我挡住了！！”
万众瞩目下，余波散尽，就见白飞鸿手持长枪而出，满头黑发披散，衣袍染血，却兴奋的放声大喝。
“你挡住什么了？”
在他面前，周君的声音紧跟而来。
白飞鸿一怔，下一秒就瞪大双眼，因为他看到了一尊庞大的巨人，正挥舞硕大的拳头，带动惊人的威势，向着他狠狠砸来！
刚刚的交锋，的确是平手，将周君惊才绝艳的一剑所挡住。
他的异象能量因此而耗尽了，周君的天庭异象也几乎溃散。
但……那又如何？
别忘了，周君可是双异象！
法相巨人，到现在还未曾出手，如今当头一拳砸下。
直接让上一秒还庆幸的白飞鸿呆滞当场。
犹似天威倾倒，这一拳的力量虽然比不上刚才的一剑，但也依旧恐怖无比。
轰隆隆——
下一个刹那，便直接将白飞鸿所淹没。
他双眼渐渐泛白，整个人口中鲜血狂喷，被从天空轰到了地面，如流星一般笔直的砸落进魏家庭院。
将那本就成了一片废墟的地方，再次摧毁，形成了一个大坑！
刷！
下一刻，天际上异象消散，周君的身影穿破空间来到地面，负手看着躺在脚下深坑中不断喘息的人影。



(第2页)


“飞鸿神王，你败了！”
周君漠然的宣布了此战的结果，四周顿时一片哗然。
所有人都不敢相信这一幕，白段玉更是呆若木鸡，不敢相信他那位惊才绝艳的大侄，白家的麒麟子，竟然就这么落败，提前退出了序列战。
“这不可能！”
魏长青更是一屁股摔倒在地，脸色苍白，不愿承认。
但，现场又有谁会理他？
一些大势力的强者们对视一眼，都纷纷叹了口气。
他们知道，天子气候已成。
一战败掉白飞鸿，这意味着在蓝星之上已经没有谁能真正让他感到忌惮了。
一尊无敌的天骄，如大日升腾，冉冉崛起。
此战真正奠定了天子的无敌名号，必将名震神都，轰传天下。
“我输了……”
一道声音从坑中传出，却是白飞鸿缓过来了一口气，他重新飞回庭院中，面色复杂的看了一眼周君后，没有再多说什么，转身向着庭院外走去，背影有些落寞。
在场的年轻天骄们，一个个沉默不已。
因为他们能感同身受的体会到，白飞鸿的心情。
本是白家的麒麟子，又有着近700的超高等级，这次返回蓝星，就是为了拿下序列称号。
结果却因为挑战周君，而提前出局。
如果周君也是跟他等级相差不多的同辈也就罢了，偏偏比他小了那么多，等级更是连五百都没有。
自已本身就是天骄，却只能眼睁睁看着被后来出世，且更年轻的天骄所超越。
这种滋味，自然不好受。
若是心理承受能力不强者，只怕会道心都因此破碎。
白飞鸿落寞的离开，庭院内再无一人能站出来阻止周君。
而他所做的第一件事，就是将冷漠的目光落在魏长青身上！
刚刚那暗器偷袭之仇，他可不会忘记。
直到现在，他的左肩处，那个血洞依旧清晰不见，不断有鲜血流淌。
“你、你要干什么？！”
“我可是魏家少主！未来的魏家接班人！”
“你敢动我，王族世家不会放过你的！”
仅仅是轻飘飘的一眼，魏长青就直接吓坏了。
他本身就不是什么能成大器的人，吃喝玩乐样样精通，比之白段玉差不到哪里去。
哪怕夺走了魏家神女的天赋，也依旧难掩废物本质。
所以此刻才这般如惊弓之鸟，看的在场很多强者暗暗皱眉。
同为王族世家培养的接班人，魏长青与白飞鸿一比，简直就是云泥之别。
白飞鸿虽然败了，但表现依旧亮眼无比，不管是自捅一枪还是输了后的大方承认，都有着天骄风范。
反观魏长青，与市井中的泼皮，似乎也没什么区别了。
周君都没有说一句话，就已经被吓成了这样。
“废物！”
人群中，杨羽犀利的点评着。
随即又看向周君的背影，目中满是惊叹。
他也是准序列之一，本想着此件事了后，与周君切磋一番。
如今看来，却是不用了。
白飞鸿都败了，他现在上去，只怕也不是对手。
“就是不知道，天子师弟现在能不能打真正的高阶神王，毕竟西方那边，今年可是出了个狠角色……”
杨羽心里暗暗想着，目光不断闪动。
与此同时。
周君动了，只看他一步步走向魏长青，冷冰的眼中，杀意绽放。
忽然，他目光一移，挪向了另外一侧，那面容阴翳的紫袍中年身上。
“魏家家主，我现在就要杀你儿子！”
“如果你不服，我给你出手的机会。”
“但你记住，只要你敢向我动手，我就默认为生死战，不会有丝毫留手，你我今日不死不休！”
周君的声音不容置疑的传出，压迫感极强。
而全场更是在听完这句话后，陷入了短暂的寂静之中。
片刻之后，是冲天的哗然爆发！


第419章 一战扬名，前往旧宅


威胁！
赤裸裸的威胁！
周君这一番话，简直霸道嚣狂到没有边儿了。
以至于现场所有势力的代表，听到之后无不脑海嗡嗡。
当着一位王族世家的家主面，直接告知我现在要杀你儿子，你敢插手，咱俩就不死不休？
这是何等的猖狂啊！
可以说八大王族自成立以来，就没有遇到过这种事情。
魏长青都听傻了，他嘴角一扯一扯的，只感觉世界很梦幻，不敢去相信耳朵里听到的。
然后忐忑的转头看向身后的紫袍中年，下一刻心猛地一凉。
因为他看到，自已那引以为傲的家主父亲。
此时听到周君这明晃晃的威胁后，竟然没有丝毫的反应，只是沉默不已的站在那里，目光低垂。
更是连看都没看他一眼。
显然，周君这番威胁，已经起了效果！
魏家作为八大王族，曾经的确有过辉煌岁月。
但那毕竟是以前。
英雄不论往日，现在族中气运凋零，已经连续百年，都未曾出现过高阶神王坐镇家族了。
便是眼前这位魏家家主，他的实力也不过才670级。
这种实力，连白飞鸿都比不过。
又如何能比得过神榜第一的周君？
两人开战，若真以生死相论，结局必然是他身死道消。
而到了那个时候，魏家可就真一点翻盘的希望都没有了，彻底风雨飘摇。
甚至他都能预见，只怕连一天时间都撑不过，偌大的魏家就会被四周的豺狼吞噬殆尽，从八大王族中除名。
所以，面对周君的威胁，他怎么不感到顾虑？
魏家家主一声不吭，俨然一副默认的态度。
“爹……”
魏长青心都在颤抖，他拖着尾音，带着哭腔的呼唤，近乎害怕到崩溃。
“吾儿，家族会永远记住你的牺牲，安心去吧！”
魏家家主闭目，扭头不再去看趴在地上的魏长青一眼。
魏长青见状，心彻底凉了。
“老不死的！我草你大爷！我就该早点下毒毒死你！要是我当家主，哪还有这么多破事？我根本不会让那死丫头嫁人，而是把她炼制成傀儡！等她成长起来，到时候谁敢惹我魏家！”
“魏家能有今天，都是因为你！”
“你个窝囊废！”
他心态大崩，破口大骂，将心里话全说了出来，听到在场众人全部面色古怪。
魏家家主更是瞬间气的脸色发红，完全没想到，他眼里的宝贝儿子，竟然早就想毒死他，取而代之了。
“逆、逆子！我怎么会有你这样的儿子！”
魏家家主颤抖的指着魏长青，心中又失望又悔恨，同时又有一丝愧疚烟消云散。
其他魏家众人，也全部被这突如其来的一幕给惊住了，随后一个个愤怒的盯着魏长青。
魏朵儿更是脸色冷的发寒。
显然是魏长青那一句将她炼制成傀儡，触怒到了她。
说到底，她还是低估了魏家的恶。
上梁不正下梁歪，魏家家主就不算什么好人，他能有这样的儿子，也算是自食其果了。
“啧，真是父慈子孝啊。”
周君观看完这场魏家大戏，摇头冷笑一声，随即没有任何犹豫，直接一剑挥出，将魏长青枭首当场。
撕拉——
大好头颅滚滚而落，一切的吵闹声戛然而止，只剩下断裂的脖颈处在不断喷洒鲜血，呲的老高。
魏家众人全部停嘴，其他势力来宾们也是纷纷心中一凛。
显然，听着周君说是一回事，真看到他这样做了，又是另一种感受。
他真是一点不开玩笑啊。
堂堂魏家少爷，说杀就杀了！
别人眼中高高在上的八大王族，在他眼里，似乎真就跟普通人没什么区别。
周君做完这一切，又看了一眼魏家家主，见到他只是看着地上滚落的头颅发呆，并没有什么反应，便转身走向魏朵儿。



(第2页)


“你可真敢啊……”
魏朵儿看着他，轻轻叹了口气。
纵然她恨魏家入骨，但却始终都没有出手的胆魄，现在看见曾经厌恶至极的堂哥就这样死了，心里既有些轻松，又有些感慨。
“我不杀他，你怎么觉醒【极夜女帝】？”
周君摸摸她的头，轻笑道。
【极夜女帝】，【暗影】天赋的第四次进化，SSS级唯一属性天赋！
唯一属性天赋举世罕见，共分为两种。
一种是天生唯一的，即全世界只有一个人拥有，古往今来都不会再出现了。
另一种是当世唯一。
也就是全世界同一时间内，只能存在一个。
想要出现下一个，除非等这个拥有的人陨落了。
【极夜女帝】作为可进化的天赋，显然就是后者的属性。
魏家先祖是第一个进化出来的，她陨落后，其他魏家族人才有机会。
魏家神女惊才绝艳，也走出了这一步，但却被魏长青夺去了天赋。
所以魏长青现在是【极夜女帝】的当世拥有者。
周君不杀他，魏朵儿以后就无法走出那第四步。
此外，魏长青刚才偷袭的那一招，打的可是周君的后脑，明显是要置他于死地。
这种涉及性命的生死大仇，周君又怎么可能不报复回来？
所以无论如何，魏长青都得死！
此时听到周君的解释，魏朵儿先是愣了愣，旋即展颜一笑。
两人牵着手，就这样穿过狼藉的庭院，径直的向着魏府之外走去。
“哼！”
路过白家众人的时候，白段玉看周君手牵穿着一身新娘红袍的魏朵儿，不由嘴角一撇。
“你厉害！你清高！你抢我媳妇！”
“我们白家这次认栽，但我告诉你，我们对付不了你，神都也有人能治你！”
显然，虽然白飞鸿这次输了，不能再插手魏家之事。
但这次他们白家丢的人太大，尤其是他这个穿着婚服，绕城炫耀了一圈的新郎更是彻底的成为了笑话。
所以他看着周君，依旧愤恨不平，阴阳怪气的道。
“上一次在北境，也有人跟我说过同样的话。”
“后来你猜怎么着？”
“他和他所说的那个能治我的家族，都被我灭了！”
周君听到这话停下脚步，饶有兴趣的一挑眉毛。
这番话语，也瞬间让白段玉面色难看无比，他咬牙道：“别拿北境的土狗跟我们神都的家族比较！”
“你看，你又急。”
周君摊摊手，不冷不淡的回应，却让白段玉更红温了，大冬天的整个人跟蒸桑拿一样，脑门一层汗。
还想要继续耍嘴炮，周君却已经不再理他了。
他跟魏、白两家的纠纷，至此结束。
拉着魏朵儿的手走出魏府，两人就这般站在了街道上，不顾四周众多势力好奇的关注，彼此看着对方。
魏朵儿脸色忍不住有些羞红，低声问道：“小君子，我们现在去哪？”
彻底脱离了魏家，站在这个既熟悉又陌生的城市街道上，魏朵儿也有些六神无主。
便下意识的询问周君。
只见听到她的问话后，周君缓缓侧过头，看向远方：“当然是回家！”
“家？”
魏朵儿一愣。
这里是神都，她如今离开了魏家，周君也是初来乍到的外乡人，哪来的家？
“你想说的是……回酒店吧？”
她试着纠正。
却见周君摇摇头，坚定道：“不，就是家！”
“准确的说，是去拿回属于我们的家！”


第420章 镇玄街，气派的祖宅


“我们的家？”
魏朵儿脸色瞬间通红一片，像个熟透的苹果，掐腰道：“呸，谁跟你是一家的了？”
“万一呢？”周君眨眨眼。
魏朵儿脸更红了，背着手傲娇道：“没那个万一，想也不准想，想也有罪，虽然我天生丽质平易近人，但山鸡怎么能配凤凰呢？”
“这话我怎么好像听过？”周君摸着下巴的胡渣。
魏朵儿哼唧一声，没在这个话题上过多纠缠，转而追问道：“你还没告诉我呢，你在神都哪来的家，你们周家不是临渊豪族吗？”
临渊周家，已经有几百年历史了。
这一点城内人尽皆知，周君忽然来一句在神都有家，让魏朵儿也很好奇。
“就许你魏家是神都豪族？不许我周家的根也在神都吗？”
周君斜睨她一眼，轻笑道：“我们周家，曾经也是神都出身，只不过因为某些原因，才被迫远走他乡。”
“我记得，我们家的祖宅就在镇玄街，35号！”
脑海中回忆翻滚。
显然有关于祖宅的事情，周显荣在手记上提及了不少，至少位置什么的都写在了上面。
“镇玄街？那可是二环内了！你们周家还真是豪门望族？”
魏朵儿一惊，啧啧称奇的开口。
她虽然上学之后大部分时间是在临渊城度过，但神都毕竟是出生长大之地，因此跟周君这个完完全全第一次踏进神都的外地人相比，明显要懂得更多。
其中这镇玄街，可了不得。
乃是有名的富人区，位于神都二环之内，距离联邦议事塔很近，是真正只有非富即贵才能居住的地方，寸金寸土。
每一套房产，都是天价级别的。
就算是八大王族，也只有少数佼佼者才有资格在这里置办宅院。
像是他们魏家，根本挤不进二环，甚至他们的魏府位置更是在四环之外。
所以可想而知当周君这一开口，给听到的她造成多大冲击了。
“你知道位置就再好不过了，带路！”
周君一挑眉毛，拉着魏朵儿便向神都中心走去，很快消失不见。
“镇玄街35号？那不是姬家所在吗？”
魏府门前，白段玉率领一众白家人灰溜溜的走出，正好听见周君等人的话语，顿时惊疑不定。
显然，这个地点别人或许要一时想不起是哪。
但作为跟姬家一向交好的白家，白段玉却是记得清清楚楚。
因此他的脸色很是古怪。
“说姬家的宅子是自已的祖宅，这天子疯了？”
在白段玉的印象中，镇玄街35号的院子一直都是属于姬家，已经九百多年了。
可以说整个伐天者时代到来后，都一直是姬家人在住。
所以他对于周君所说的事情，心里是一万个不相信，此刻目光一转后，忽然冷冷一笑道：
“以为拿捏住了魏家，压制了我们白家，就可以无视其他王族，甚至去碰瓷姬家？”
“这天子真是不知天高地厚，我倒要看看你怎么死！”
白段玉将宽大的新郎袖袍一扯，露出里面的常服，然后挥挥手，带领众人大步向着镇玄街的方向走去。
显然，他要去看热闹。
去看看这个今天让他丢尽脸面的天子大人，要怎么入住镇玄街35号！



(第2页)


……
数十分钟后。
神都二环内，镇玄街之上。
周君和魏朵儿的身影出现，两人一路轻快前行，按照地图，寻找着祖宅的位置。
“我那不靠谱的先祖，选宅子的眼光倒是不错。”
周君负手，边走边感叹道。
在科技极度发达，摩天大楼林立的神都。
镇玄街无疑是最特殊的一块地方。
紧紧挨着中心的最高议会塔不说，整个街道区域内，竟然没有一栋高楼，全部都是古香古色的中式大宅。
要知道，这里可是寸金寸土的神都二环，一平方米的价格已经无法用金钱来衡量了，说是一件不朽装备换一平米都不为过。
如果开发建设，不管是高科技写字楼还是居民住宅，这一片土地都价值无量。
可偏偏，千年下来，整个镇玄街愣是纹丝不动。
一栋栋古朴的中式府邸，无论风雨屹立其上，彰显着主人壕无人性的底蕴实力。
同时又因为大部分都属于王族世家，也被神都之人戏称为“王府大院”。
周君和魏朵儿一路沿街前行，不多时便找到了目标。
只见在镇玄街中心的位置，一座极为恢弘，黑白配色，既有现代科技元素又有古代风格特征的宅院，如巨兽一般匍匐在那里。
光是通过门面就能看出，整个宅子的规格相当之高。
而在那两扇庄重的黑色门户之上，悬挂的牌匾龙飞凤舞的刻着两个大字——姬府！
“姬家？”
魏朵儿眨眨眼，看向周君，“小君子，你确定没记错？”
“当然没有！”
周君看着这栋恢弘大气的宅院，眸光炯炯闪动。
“我周家本是八大王族！辉煌无比，眼前这宅子乃是由联邦赏赐之物，作为祖宅，后来落魄之后，才被那姬家巧取豪夺！”
他一边说着，一边大步走向正门。
“今日，我就要夺回祖宅，以正我周家之名！”
身后，魏朵儿心神震荡。
完全没有想到，那个在不起眼的临渊小城龟缩一隅的周家，竟然跟她们魏家一样，也是八大王族！
“天子真去了？”
更远处，跟过来的白段玉等人，还有一些其他势力，此刻面面相觑，越发惊异。
这天子，竟然真的敢去招惹姬家！
看来今天这场大戏，还远远没有落幕啊。
初入神都，便连续硬刚三大王族世家，这可真是古往今来头一份了。
想到这里，不少人目光兴奋起来，搓着手掌紧紧望去。
与此同时。
周君也来到了正门之前，正打算踏上石阶，身前的虚空忽然一荡，一尊500多级的初阶神王出现，手握长戟，冷冷的在地上一杵。
“止步！姬家府邸，闲人免进！”
话音落下，滚滚的气势席卷，说不尽的霸道。


第421章 肆意出手，谁来都不怕！


周君身形一顿，上下打量一番对方。
这姬家，不愧是王族世家中的头部存在，当真豪横。
连用来看门的，都是神王强者。
仅从这一点上，规格就直接超越了其他世家不知多少。
不过对于周君来说，也仅仅只是惊奇一下罢了。
初阶神王，在他眼里早已经没有什么面子。
就见他双手背负，身上气场同样强大，说道：“我回我自已家，怎么就成了闲人？”
“你……”
那看门的神王闻言一怔，仔细观察一番周君后，也没想通这是家族内哪个弟子，不由皱眉道：“我奉劝阁下，不要为了一进宅院而走险冒充姬家弟子，那可是大罪！”
显然，他听完周君的话语，误会了他。
还是这人为了进入姬家不择手段，在冒充姬家之人。
“我冒充你们姬家弟子干什么？”
“我说了，这里是我家！”
“给你们姬家白住了这么多年，现在还敢拦起我来，是不是有点不要脸了？”
周君冷着脸，袖袍一甩，直言不讳的开口。
“一派胡言！”
那看门的神王听闻后，顿时勃然大怒，冷冷的瞪着周君：“你要是来找麻烦的，那现在就可以去死了！”
说话间，一层层气浪滚动，手中大戟绽放红光，俨然一副要向周君出手的架势。
“南叔，这是怎么了？”
就在这时，又一道声音忽然响起。
便见街道另一侧，一个身穿名牌气质不凡的公子哥走了过来，似乎是要回家的姬家族人，此刻好奇开口。
那南叔见到这公子哥，怒气消了一点，道：“济少爷，不知道哪里来了个狂徒，说我们的宅子是他家的，非要进去。”
“嚯！”
听到这话，那公子哥顿时眼睛瞪大，一脸玩味的走了过来，上下打量周君，啧啧称奇道：“从来都只有我们姬家欺压别人，还第一次看到有人敢抢我们姬家的东西，还是直接抢宅子！”
“小子，你可真够牛逼的啊！你怎么不上天呢？”
公子哥阴阳怪气的开口，显然是把周君当成了取乐打发时间的小丑。
“唉……”
“好好让出道路不行吗？非要逼我动手。”
周君看着眼前这不知死活的二人，忽然叹了口气。
下一刻，屈指一弹，一道强悍的气劲，裹挟着空间法则之力，瞬间穿越层层虚空落在那看门的神王身上。
轰！
旋即，恐怖的爆裂声传出，这名看门的神王都没有反应过来，身躯就消失不见。
旁边刚刚还谈笑风生的公子哥，瞬间汗毛炸立。
他距离近，看的清清楚楚。
刚刚那一瞬间，在南叔被打中之时，身后的虚空竟主动开了个口子。
而南叔之所以凭空消失，就是被打进了空间夹层中！
这一切，只发生在短短刹那间，连一秒钟都没有。
“你到底是什么人！！”
公子哥连连退后，神色惊恐，实在周君这一手操控空间的本事太让人惊惧了，空间夹层随便开合，好好一个神王强者直接凭空消失了。
这样的年轻强者，怎么会突然来找他们姬家的麻烦？
“天子。”
出乎意料的是，面对公子哥的试探询问，周君很淡定的报出了名号。
而后不等对方反应过味来，再次弹指，强大的空间法则降临，这位公子哥当即也步了那南叔的后尘，也被丢进了空间夹层中。
做完这一切，不远处那些悄然围观的各大势力无不瞠目结舌。
白段玉更是脑海嗡嗡。
那公子哥他认识，姬家这一代的小辈，名为姬天济，是姬天行的堂哥，三十出头的年纪，也有准中阶神王的实力。
比起看门的南叔还要强上一线。



(第2页)


但在周君面前，却依旧毫无反抗之力，就这般水灵灵的被丢进了空间夹层中，跟丢垃圾一样。
这天子是真牲口啊！
他真敢招惹姬家！
其他各大势力，也均是被吓傻了。
天子这般上门挑衅，以姬家的霸道程度，他们甚至已经可以预想到，即将会发生的暴风雨了。
顿时一个个抖如筛糠，不约而同的后退。
“离远点，可别蹦我一身血……”
有胆小者，更是一路退出了镇玄街，只敢用五感观察。
而相比于这些看热闹都害怕的各大势力，周君本人反倒淡定无比。
无人阻拦后，他大步向前，走过石阶，在路过头顶的牌匾时，身形微微停顿，有些不爽的抬头。
旋即双指并拢一挥，惶惶剑意顿时激荡而出。
只听“咔嚓”一声。
高悬的牌匾瞬间碎裂，一分为二掉落在地上。
“什么档次，也敢在我家房子上挂这种东西？”
周君嫌弃的瞥了一眼，这才走向府邸正门，一把将巨大门户推开。
“所有姬家之人，限十分钟之内，带着你们的东西，滚出我家！”
他站在门口，双手背负，不容置疑的声音滚滚传递四方。
唰喇喇——
下一刻，就见到不少人影，从宅院的深处飞出，一个个来到门前，都愤怒的看着他。
“何方宵小！竟敢来我姬家撒野！”
“小辈，连王族都敢惹，你活腻了吗！”
“蔑视王族世家，挑衅王族尊严，其罪当诛，受死！”
这些人一出现，便一个个怒目圆瞪，愤怒不已。
多少年了，还没见过有谁能欺负到他们姬家的头上，这简直是老寿星吃砒霜，活腻歪了。
有横行霸道惯了的人，更是连话都懒得问一句，直接便定罪、出手。
手掌隔空挥出，便化作了一面巨掌，向着周君狠狠拍来。
“找死！”
周君脸色很冷，宅院之内此刻人不算多，大约一百多位，其中实力在500级之上，只有十几人。
高阶神王更是一个都没有。
这样的一群人，放在其他地方，或许的确称的上是一股强大无比的力量。
但在如今的周君眼里，却并不能让他感到忌惮。
就见他脚步一踏，身上猛然有着强烈的意境绽放，【天下唯我】开启，而后北斗神拳猛砸出去。
轰！
如天道倾塌，这一拳的惊艳难以形容，刚猛无铸的拳意，直接便将眼前这一众人全部覆盖。
无一人能抵挡，全部口喷鲜血，被打出替身假死技能，还受到不小的创伤。
他们回过神来后，一个个震惊无比的盯着周君，不知道这是哪里冒出来的绝世天骄。
“听好了！我叫天子，有谁不理解怎么回事，就回去主家好好问问你们家主，要是还不服，就让他亲自来跟我谈！”
“现在，全都给我滚！”
周君冷冽开口。
眼下的宅院，是姬家从他们周家手中抢来的，而他们自已，自然原本还有一套宅子。
那个才是姬家的主宅，也是姬家真正底蕴所在之处。
至于面前这些人，只能算是从主宅中分出来的族人，根本不是姬家的真正主力。
当然，周君也不在乎这些，就算是姬家家主来了，他也依旧是这番态度。
如今的他，气候已成。
实力正确，身份正确，此番又占理。
这宅子他必须要回来，不管是谁来了，或者闹到哪里去，他都不怕！


第422章 姬天行阻拦，正主现身


周君霸气凛然，一人横压全场。
所有姬家子弟全部面露惊色，完全没有想到眼前这青年，竟然就是大名鼎鼎的天子。
天子神威，蓝星谁人不知？哪怕星空之上都小有名气，数年前就敢在北境屠杀神王世家。
如今入了神都，本事了得，更是谁都不放在眼里。
这样一个年轻的枭雄，强势降临他们姬家，或许也只有家主或者德高望重的族老才能镇压的住了。
毕竟在场众人中并没有高阶神王，此时除了暗暗咬牙，灰头土脸的离去，又能做什么？
“天子师弟，何故袭击我姬家？”
而就在这时，天空上忽然又有一道声音传来，带着几分诧异和怒火，响彻在这一方天地。
“是行少爷！”
姬家众人全部惊喜抬头，就看见天际边缘，一道朴素的身影出现，他外表普普通通，却行走在神都天空之上。
步伐迈动间，犹似缩地成寸一般，一眨眼就出现在了众人面前。
正是姬天行。
他最近一段时间都居住在这栋宅子里，今天有事外出，结果刚一回来就看到这样一幕。
对于周君，他自然是印象深刻。
当年那场昆仑武斗，对方力挫杨羽，打破校内记录，他就在现场。
而双方之间，其实本该有一战，但后来听说周君去了昆仑山脉闭关，两人一直到他毕业，也没能完成这一战。
一晃间，这又是两年过去了。
再次见面，却是眼下这副情形。
“天行师哥。”
周君看到他，有些意外，但又不多，微微颔首算是打过招呼，旋即解释道：“我此番来，只是拿回属于我自已的东西。”
“师弟，我不明白你的意思。”
姬天行负手，踏空行走到周君对面，脸色有些沉重，道：“这宅子我姬家居住了近千年，在神都人尽皆知。”
“师哥相信你不是胡搅蛮缠之人，是不是有人在你耳边蛊惑，企图针对我姬家？”
他眸光扫过那些被周君一拳震伤的族人，却没有提及此事，而是与周君谈论起冲突的根本。
显然，姬天行还是很看重同为昆仑出身的后辈的。
若是此事有误会，解释好其中的关系，他便不会去深究族人被周君打伤之事，甚至在主家那边，他也可以压下。
周君明白他的意思，看出姬天行的好意。
但还是摇了摇头，道：“师哥，此事没有误会。”
“事实上，你我俩家素有恩怨，这宅子只是其一，在九百多年前，被你们姬家先祖从我周家巧取豪夺占为已有。”
“我周家气运凋零，斗不过你们姬家，但现在，我来了。”
“我不能眼睁睁看着先祖的荣光见证被人夺取，蒙尘近千年之久，你让开吧！”
周君声音清晰明了，传入四周所有姬家族人耳中，也传入姬天行的脑海里。
他浑身一震，整个人无法置信的抬头道：“这不可能！”
“天子师弟，话可不能乱说，我姬家乃是王族，行得正坐得端，怎能做出那小人之举？”
姬天行满口否认，显然周君的话音，对他的三观造成了巨大的冲击。
姬家，那可是人族领袖，多年来为联邦抛头颅洒热血，在神都有口皆碑，形象无比伟光正。



(第2页)


姬天行从小就在这样的环境下长大，自然无法相信，自家祖上曾经会做出这样的事情来。
“我有没有乱说，你让姬家家主亲自过来与我对峙，便一清二楚。”
周君负手，斩钉截铁般的开口。
他这般自信模样，让姬天行一时陷入迟疑，神色不定。
正在陷入了信与不信的巨大矛盾中。
其他姬家族人，也是面面相觑，一时判断不了事情的真假。
不过因为从小长大的环境因素，他们心底还是更愿意相信家族，不会做出那等龌龊之事。
“师哥，让开吧！”
周君见对方一阵迷茫，不由目露可怜的摇了摇头。
昆仑教育不出败类，姬天行人是好的，可惜出生在了姬家。
“我……不行！”
“师弟，此事我不能信你一面之词，在调查清楚之前，我不能让你随意占为已有。”
姬天行犹豫片刻，还是选择了维护家族。
他到底是姬家族人，不能眼睁睁看着外人打了自家族人，还将他们撵出住了几百年的宅子。
“师哥，你是想跟我一战？”
周君眉头一皱，身上猛然有着战意凝聚席卷，天骄气势滚滚冲霄。
他说了，今天没有谁能阻拦他收回祖宅，姬天行也不行！
而在他对面。
姬天行没有再说话，只是手中默默多出了一柄深红长刀，显然，这就是他的回应。
两位绝顶天骄，此刻互相对望，属于各自无敌的气势在碰撞，使得天际上流云都在倒卷，隐隐裂开了一个口子。
所有姬家族人见状连忙退出数百米远，不敢在靠近宅子，白段玉等众多看热闹的围观势力，也是不约而同的吞了口唾沫。
姬天行，姬家小辈中的第一人，同样是一名准序列，比起白家的白飞鸿只强不弱。
天子当真有胆，连续一天招惹两名准序列的王族天骄。
此战若真展开，无论胜负如何，都必将轰动神都，成为最近几年最热门的事件。
“天行，退下吧。”
而就在万千目光注视下，气氛焦灼之时，一道声音忽然淡淡的响彻天地。
姬天行先是身躯一震，然后依旧没有说话，只是默默的收起了长刀。
其他姬家众人，则是如同找到主心骨一般，惊喜的重新飞回庭院。
周君则是双眼一眯，他知道正主到了。
此刻目光循着那声音来源看去，便见一道披着白衣的身影出现。
他个子不高，只有一米六七左右，样貌极为年轻，如同少年，但眉毛、头发却都是白色，并且如同火焰一般，随着前行不断闪动。
正是现任姬家家主，姬九焰！
LV738级的高阶神王，也是蓝星现有的最强战力之一。
只见他一步步走来，最终站在了周君面前。
目光平静如一潭死水，一身强大的气场，更是如同山岳一般，笼罩在每一个人的心头！


第423章 惊不惊喜，意不意外？


“家主！”
眼见这白衣“少年”出现，一群先前被打的姬家族人们纷纷上前，开始了告状。
一个族老捂着被鲜血浸湿的胸口，义愤填膺的喊道：“家主！你要为老夫做主啊！这天子不分青红皂白，就出手打伤我们，还扬言要把我们撵出宅子！”
“家主，若非我有替身假死被动，现在早已一命呜呼！”又一人痛哭流涕的大喊。
看那模样，不知情者，还真以为周君是什么十恶不赦的坏蛋。
言语中一片委屈，却全然不提是他们先动的手，周君只是被迫还击。
他们自已修为不行，直接就被打出替身假死技能，可这关周君什么事？
“行了，都闭嘴吧！”
姬家家主似被吵的有些厌烦，挥了挥手，那些人见状终于闭上了嘴。
而后一个个目光恢复霸道，趾高气昂的盯着周君。
“爷爷……”
姬天行退回到姬九焰身边，低着头打招呼。
这一幕颇为奇特，一个一米八几的高壮成年，低头向只有一米六七的瘦弱少年称呼爷爷，任谁看了都忍不住感到诧异。
但周围之人显然已经见怪不怪。
高阶伐天者，寿元悠久，更有一些人因天赋问题，驻颜有术。
姬家家主看似年轻，但实则都已经三百多岁，比在场很多人都大。
姬天行此刻问过好后，脸色欲言又止，显然是想问问，关于宅子的归属问题究竟是怎么回事。
周君也是将目光看向这姬家家主，双眼微微眯起，心里不知盘算着什么。
“天子，纵然你是人族天骄，但也不该光天化日之下，强抢别人家的宅院吧？”
姬天行同样上下打量周君，半晌之后，悠悠开口。
这一出声，周君心里就明白对方的态度了。
看来，这姬家家主，也是个一丘之貉，想将错就错下去。
想想也是，强占周家祖宅乃是姬家祖上做的事，这姬九焰，又怎么会违背祖宗做出的决定呢？
肯定是咬死了不还。
不过，周君既然敢来，自然也是做足了准备。
他今天就要当着天下人的面，堂堂正正要回周家的宅子。
“好一个姬家家主，人族神王，我当是个什么英雄人物，原来也是个敢做不敢当的主！”
只见周君冷笑，上前一步，声音如洪钟，传遍四方。
“我再最后问你一遍，这宅子到底是不是我周家的？”
他目光炯炯，逼视姬家众人。
四周所有围观的势力，也全部紧紧凝望过来。
就见到姬九焰此时，毫不犹豫的点点头：“是！”
此音一落，全场皆惊。
姬家众人齐齐瞪大了眼睛，姬天行也不能幸免。
各方势力，同样心神惶惶。
这座宅子，竟然还真是天子的？
“不过，那是以前。”
而这时，姬九焰不顾震惊的众人，却忽然再次开口，只听他话锋一转道：“你家这套宅子，早在九百三十年前就卖给了我们姬家，有契约为证。”
“这天下间，没听说过有谁卖出去的东西，还能收回来的。”
姬九焰悠悠开口，再次让事件反转。
只看他手掌一晃，一张古朴泛黄的契约便出现在空中，凌空悬浮，瞬间吸引了无数目光。
“原来是这样！”
“姬神王此话在理啊。”
“我就说嘛，姬家堂堂王族世家，又怎么会干出这种下三滥的事情。”
“天子的先祖既然把宅子卖了，那自然是跟他一毛钱关系都没有了，这就是姬家的宅子！”
“搞了半天，天子才是那个胡搅蛮缠的无赖！”
一群围观势力暗自讨论，以白段玉为首的白家人，更是极力讨好起姬家来，疯狂站队。



(第2页)


同时在暗中，神都更多的势力，包括其他几家王族，也都在悄悄关注事件发展。
不管是周君的强势降临，还是姬九焰的驾到，都没有遮掩身形。
这么大的动静，各方势力自然是要紧紧关注。
而姬九焰话语一出，立刻让明里暗里各种目光汇聚在了周君身上。
想要看他作何解释。
毕竟卖出去的宅子，确实已经与自已无关了，强行要回明显不妥。
此刻。
就见周君脸色平静，他目光落在那张契约上，微微摇头：“姬家，太让我失望了。”
“姬神王，你愧对自已的实力和地位。”
“既然你选择将此事拿到台面上企图压我，那我倒是要问问你，谁家买卖，只拿卖家东西却不给钱的？”
“我周家先祖落魄时，是将这祖宅卖给你们不假，但这些年下来，我们周家有收到过一分钱吗？”
“试问天下的各位英雄，这不是巧取豪夺，什么是巧取豪夺！”
周君双手背负，冷冽开口，声音一句比一句大，到了最后，更是震动天穹，回荡整座神都，就连普通人都清晰可闻。
同时这话一出，场面再次反转，所有势力无不哗然而起。
买掉周家位于神都二环内的古宅，却拖了快一千年都没有付款，这简直太丧心病狂了。
若是属实，那姬家的名望怕不是要一落千丈。
“天子，有些话可不是嘴一张一闭就能说出来的，我们姬家明明给了你们周家上千样不朽装备，各式秘药道具，联邦币更有千亿之巨！”
“你现在却说一分没收到，呵呵，谁能证明你们一分没收到？”
姬九焰淡淡一笑，毫不留情的反击，显然是要一条路走到底了。
“自然是凭这个证明！”
周君却是对这一幕早有预料般，此刻不慌不忙，从空间背包中猛然拿出另一张契约。
与姬家的契约不同的是，这张契约的落款处，并没有姬家先祖的名字。
伐天者时代，交易早已不靠原始的合同。
而是通过副本特殊笔墨道具所形成的具有规则束缚的契约。
这种契约没有什么特殊的效果，唯一的用处，就是见证双方的交易是否真的达成。
比如这种买卖物品的交易。
双方各自一张契约，如果买家收到了货物，他的契约上落款处就会完整。
卖家这边也是一样，只有收到了契约上写明的金币或宝贝，落款才能自动生成。
而眼下，周君这张与姬九焰拿出一模一样的契约上，最底部签约处却是空白一片。
这说明，周家确实没有收到货物！
在这铁一般的证据面前，神都各处，不知多少人在惊呼。
“爷爷，难道……”
姬天行也是愣住了，难以置信看着身旁的少年。
仿佛对家族的信仰，一下子崩塌了。
姬九焰则是一言不发，脸色阴沉。
“怎么会这样？那契约应该早就销毁了才对！”
他眉头皱的很深，姬家之所以敢这般肆无忌惮，就是因为他的先祖们，早就预料到了这一步。
因此为了防止后世出现麻烦，早在九百多年前，周家离开神都时，便半路截杀了一次周家众人。
那一次，只抢货不杀人，伪装成拦路抢劫的悍匪，顺便在混乱中将周家手中的契约销毁。
没了另一边契约，那自然是无法确认收货状态，也就任由姬家说什么是什么了。
所以姬九焰最开始才那般自信。
此刻看到周君竟然又掏出了一张契约，整个人也是有些猝不及防，导致状况已经彻底脱离了掌控。
“惊不惊喜，意不意外？”
天际对岸，周君手握契约，整个人嘴角越发的压制不住，笑的很痛快。
没有三两三，岂敢上梁山？
今天既然敢来，自然是早就做好了十足的准备！


第424章 死不认账，联邦议员再现


能从千年前那个开荒时期一路杀伐出来的家族，无不是铁血精英，智谋手段远超常人。
周家先祖也是如此。
别看周叹生一副中二模样，但家族内的其他人，却各个如豺狼虎豹，老谋深算。
当时，周家衰落，形势逼人。
复杂的情形之下，不得不将联邦奖励的豪宅卖给姬家。
而那个时候，周家的先祖们，就已经猜测到，姬家未必会真的遵守约定。
所以灵机一动，做了两份契约，一份跟着大部队带走，另一份则是永远的留在了神都某个地方。
事实证明，先祖们并没有猜错，姬家果然不老实。
于半路伪装强盗，在去往临渊的路上，将周家车队洗劫。
在那个伐天者时代刚刚降临，外有黑暗生物环伺的年代，蓝星并不像现在这般安稳，反而处处动乱。
姬家伪装强盗劫道，倒也说得过去。
就这样，那一张假的契约，也随着突如其来的“抢劫”事件，在混乱中消失不见。
但姬家永远也不会想到，还有一份真正的契约，一直就藏在神都的某个地方。
这是一个秘密，哪怕在周家每一代知晓的人也不会超过两个。
周君，是在父亲的手记中得知的。
他之所以是在今天魏白两家订婚时才出现，就是因为昨天入城后，先去了一趟那隐秘之地将契约取了出来。
周君从不打没把握的仗。
他知道，想要拿回一座别人住了快上千年的宅院，不是简简单单动动嘴皮子就可以的。
至于以势压人……姬家不是魏家，周君现在无论是背景还是实力，都难以撼动对方。
所以他能靠的，只有理！
拿出足够有力的证据，在天下人面前揭露姬家的所作所为。
再以自已神榜第一的身份，借这人间大势，化作滚滚洪流，逼姬家做出让步！
刚刚，他那么大声音喊话，让神都的普通人都能听清楚，就是故意为之。
神都庞大无比，人口数亿，其中百级以下的普通人占据了九成九。
吃瓜看戏是人的本性，姬家高高在上，却爆出这样的丑闻，一个处理不好，就要被无数的舆论之声淹没。
包括旗下各大产业都要受到影响。
股票市值方面，也会动荡，蒸发掉数千亿都是等闲。
毕竟在网络这么发达的今天，一个神都几亿人口都知道的事情，那跟全人类都知道也没啥区别了。
甚至人在外空，也一样能吃到这瓜。
姬家是王族，要权有权，要钱有钱，到了这等地位，最在乎的无非就是名声。
所以，周君这一剑，可谓是锋利至极。
没看连姬天行，都茫然又震惊吗？
他可是姬家继承人，如白飞鸿那般的家族麒麟子，却对祖上所做的荒唐事，一点都不清楚。
这也正常，毕竟姬家在公众面前，平日里是何等的光鲜亮丽，形象无比伟光正，他从小到大也是生活在这样的氛围里。
周君这一击，不仅让世人哗然，也颠覆了很多姬家人的三观。
能肉眼可见的看到，在第二份契约拿出时，姬九焰的神情变得有多快，眉毛深深的皱在了一起。
“姬神王，你现在还有什么话说？”
周君负手，冷冷开口，语气很冲。
已经不需要再隐忍了，气候已成，做事完全可以放肆一点。



(第2页)


此刻他在话音逼问下，全城人听的清清楚楚，诸多势力的强者们，更是紧紧的关注过来。
万道视线盯着下，姬九焰沉默良久，终于是开口。
他一挥袖袍，冷哼一声道：“一张契约而已，说明不了什么。”
“谁知，这东西是不是你伪造的？”
此话落地，无数人面面相觑，都没想到姬九焰竟然会这样说。
这是要一条路走到底了？
周君也是气笑了，拍拍手掌道：“好好好，好一个姬家家主，连契约造假都说得出来。”
“这上面可是有你姬家先祖的精血在，若是造假，那你们整个姬家千年来的传承都是笑话了！”
他语气越来越重，说到最后，声严厉色。
“休逞口舌之利！”
姬九焰面色冷淡，镇静道：“这世间天赋千奇百怪，改变规则都不算什么难事，更何况一张小小的契约？”
“别的不论，就单说你天子，你的天赋不就是可以改变事物规则吗？”
姬九焰振振有声，硬是没理也说出了三分理。
不少人听完后都愣住了，竟然觉得也有几分道理。
在伐天者的世界里，就没有不可能之事，一切发生都不足为奇。
“嘶，一时不好站队了啊。”
“这宅子，到底是姬家的还是天子的？”
“我刚翻了族典，上面确实有记录，在联邦初创之际，最早的八大王族中有周家！”
“那周家落魄的太快，这宅子卖给姬家八成也是真的。”
“就是不知道现如今，天子前来要宅之事究竟是真是假，姬家虽然霸道了一些，但在大是大非上却没出过错。”
“不好判断啊……”
各方势力的口风变了。
确实如姬九焰所说，光凭一纸契约，也无法证明什么。
时间线太久远了，久到这之中有太多机会，去改变上面的信息。
“胡搅蛮缠，叫白虎殿来看吧！”
周君脸色愈发的冷淡，他没想到姬九焰如此能诡辩，咬死不认账。
不过仔细想想，这一步棋走的倒也在情理之中。
毕竟姬家现在认了，就彻底进入泥坑了，会被世人口诛笔伐，背地里用唾沫淹死，名望一落千丈。
只有不认，才能有转机。
就像当年曹丕杀曹冲一样，曹操知道怎么回事，曹丕也知道曹操知道怎么回事，但就是不认，诡辩也好，耍无赖也罢，问就是跟我无关。
现在姬九焰就是这种心态。
而且这种耍无赖的做法，别人还学不得，只有姬家可以。
因为姬家的地位摆在那。
王族世家的头部，千年来，为守护人族付出了太多，这就形成了一个保护，彻底无解了。
“唉，你们真能给我找麻烦啊。”
一声叹息传来，却见虚空一闪，一名老者踏步走出。
这人周君没见过，但如果麒麟岛事件后他在场的话，就会知道，这老者乃是联邦议员之一，曾在他跌入空间夹层后，表现的暴躁如雷。
可以说周君这一声呼唤，白虎殿没来，却把比白虎殿地位更高的大人物叫来了。


第425章 也没人告诉我天子是这性格啊？！


“胡老。”
姬九焰此时微微点头，与眼前的老者打过招呼。
名为胡老的议员，没好气的回应了一下，而后又将目光转移到周君身上，不断上下打量，越看越是喜爱，满眼的赞赏。
“咳……老前辈，不知尊姓大名？身居何职？”
周君被看的有点不自在，只好拱拱手，主动问好。
“呵呵，老夫胡勇，你就叫我一声胡爷爷吧，地位嘛……跟老荣一个级别。”老者微微抚须，笑着回应道。
而这话一出口，姬九焰双目顿时一眯。
四周众多围观的各大势力，也是心跳加快，震惊万分。
那位掌握无尽权势，一向严肃，不苟言笑的胡老，竟然让天子叫他胡爷爷？
这个称呼，对于寻常百姓来说没什么。
可放在胡老身上，那意义太不同了。
这是一个很强烈的信号，甚至已经是明示，联邦如今的态度。
偌大的神都，凡是有名有姓的势力，都在这一刻盘算起，以后该如何对待周君了。
有昆仑的背景，如今又跟胡老搭上线……
这背后的能量，简直非同小可，放眼整个蓝星不敢说，但仅在东半球这一片，说是太子爷也不为过了。
跟老荣一个级别？
天际对岸，周君听到这话，脑海中瞬间浮现出了主持四院大比的荣议员，心里顿时有谱了。
“胡爷爷，您看我周家祖宅被姬家强占近千年，这事该如何解决？”
“契约在这里，但姬神王，似乎不愿认啊。”
周君也是顺坡下驴，直接叫上了“胡爷爷”，语气义愤填膺中又带着无可奈何的委屈。
“都说了，你这契约未必是真，我如何认？”
“再者，我姬家先祖早就给过你们钱了！”
姬九焰一甩袖袍，哪怕联邦高层来了，也一样不改口，咬的很死。
最终，双方的目光都落在了胡老身上。
“看我干什么，我都不愿意说你们，就一栋宅子而已，吵的满城风雨，成何体统！”
胡老也是一个头两大，他无奈的看着双方，一起批评了起来。
而后又将目光挪向周君：“天子，你能从空间深层走出来，还领悟大成空间法则，我很高兴，此乃我人族幸事，当举国欢庆。”
“这样吧，我送你一栋二环内的宅子，你也别跟姬家吵了，如何？”
胡老开口，商量着说道。
显然，从周君进入神都时，他就一直在观察了，连空间法则大成都一清二楚。
此刻面对姬家与周家的矛盾，也是没法一碗水端平，只好出此下策。
说是额外送出一套宅子作为大难不死的庆祝，其实就是想让这场纠纷大事化小，小事化了。
周君听闻后，则是眨眨眼，道：“真的？”
“那就我感谢胡爷爷的赠礼了！”
他高兴开口，胡老听完也是松了口气。
正想要宣布此事就此皆大圆满的解决时，忽然又听到了周君的下一句话：“胡爷爷，那姬家占我家的祖宅又怎么解决？”
“什么？”胡老愣了。
姬九焰也是眼皮一跳的看过来。
“我不是都给你一套宅子了吗？”
胡老心里闪过几分不妙的预感，扯着嘴角问道。
“对啊！”
周君一拍手，思路清晰道：“您给我的宅子不是我死里逃生的奖励吗？跟姬家占的祖宅不犯冲突啊！”
“姬神王，你到底什么时候搬走啊？”
他眨眨眼，一脸人畜无害的表情，说出这番话来。
却让所有听到之人无不沉默了。
胡老也是当场凝固在原地。
“天子，此人简直胆大包天，同时腹黑到了极点！”



(第2页)


良久，才有人发出由衷的感慨，引来不少人同意。
胡老亲自出面调解，并愿意拿出一套宅子补偿。
正常人，肯定就顺坡下驴，皆大欢喜。
但天子呢？是拿了又拿，收了又收！
完全不惯着你们那一套。
该是啥就是啥。
胡老几度欲言又止，最终硬是没说出什么来。
倒是姬九焰忍不住了，指着周君道：“胡老，他在耍你啊！”
“姬神王？你有意思吗？”
“自已不占理了，就挑衅我跟胡爷爷的感情？我们感情深厚，岂是你能破坏的！”
周君抱臂，哪里能让姬九焰钻了空子，当即一番话就回怼了回去，末了还冲胡老眨眨眼，问道：“胡爷爷，我说的对吧。”
“……”
胡老嘴角一抽一抽的，忽然感觉面前的这位人族最强天骄，跟自已想象中有些不太一样啊。
也没人告诉老夫，天子是这性格啊！
“胡爷爷，您不说话，我就当默认了。”
“说实话，您不在这，我心里还没底，但您一来，我整个人都自信多了，就知道恶人必有恶报，这宅子您肯定能帮我要回来！”
周君见胡老沉默了，却一点也不慌。
胡爷爷您不开口，那我就帮您开口。
这一番话出来，胡老都惊了。
是如鲠在喉，应也不是，不应也不是。
最终只能默默叹了口气，转过头瞪着姬九焰，道：“小九，天子的话你都听到了吧？不论真相如何，你都该做出表态了！”
胡老气场十足的开口，这番话没有直接定性是姬家霸占了周家的祖宅，算是给了姬家留下了退路和面子。
但同时也是最后通牒，意思是事情闹到了现在，也天下人看了这么久的笑话，无论你怎么做，都必须该收场了。
“……”
姬九焰脸色越发阴沉，胡老这是不想管了，把烫手的山芋甩给了他，还让他必须吃掉。
眼下的情形，想继续耍无赖怕是不行了，必须得有个交代。
兀自沉默一会儿后，姬九焰忽然叹了口气，看向周君，道：“天子，我不跟你争了。”
“这宅子，你可以拿走，但我有个条件。”
“都说你是人族第一天骄，我不信！”
“现在序列战开启，你也是准序列，就在这宅子摆擂台，迎战天下准序列，败尽四方敌。”
“序列战结束后，你若是那当之无愧的第一，这宅子就归你。”
“若是输了，呵呵，也别跟我扯皮，乖乖交还出来，如何？”
不得不说，姬九焰脑子就是转的快。
短短片刻，竟然让他想出了这么一个方案。
用其他准序列，来当自已的枪！
就连胡老都怔了怔，没想到姬九焰竟然提出了这样一个方案。
但他没说什么，显然是默许了。
而周君看着这一幕幕，心中顿时明白，这应该就是最终的解决方案了。
姬家地位太高，势力太大，哪怕胡老这样的议员来了，做到这样的让步也已经是极限。
至于姬九焰所提的这个方案……
对于周君来说并不算什么。
甚至，可以说正撞他枪口上。
序列战开启，他本身的目标，就是打败所有人，成为那唯一的序列。
所以就算姬九焰不提，他也正要去做。
如今应下，倒也算是一石二鸟。


第426章 祖宅里真正的至宝，半仙根！


“好，就依你！”
周君思虑到此，点头应下。
能逼姬家这种体量的庞然大物做到如此程度，已经算是最理想的情况了。
胡老见两人终于达成共识，终于叹了口气。
一方面是人族神榜第一，前所未见的少年天骄，甚至能堪比曾经的君莫笑。
另一方面是王族姬家，权倾天下，千年来为人族洒尽热血，甚至此时此刻在星空前线还有好几尊姬家的巅峰神王在搏杀诡族。
面对这样两个对象，作为调解员的胡老也是一个头俩大。
这也是为何作为议员的他要亲自出现的原因。
白虎殿来了，根本不顶用，因为两边的人都得罪不起。
“既然此事都没意见，那就如此决定。”
胡老一锤定音道。
而姬九焰则是古怪一笑，“人族第一天骄？本座倒要看看，你要如迎战天下英雄！”
显然，他不是很相信周君真有能一人横推其他所有准序列的水平。
“那就不劳你操心了，现在，带着你的人滚蛋，我要回家睡觉！”
周君抱臂，一点也不客气的开口。
四周众多围观势力，全部心神震震，天子是真不拿姬家当回事啊。
那些姬家族人们，听闻这话后也都满脸怒色，但现在姬九焰和胡老都在，他们也插不上什么话，只能在后面瞪着眼睛怒视周君。
姬九焰脸色同样阴沉几分，眯眼道：“序列战还有半年结束，你打算什么时候开始摆擂？该不会想一直拖到序列战结束，白住这宅子半年吧？”
“呵呵，看不起谁呢？”
周君冷笑，竖起一根友好的中指，“最多一个星期，等擂台布置好，我便迎接所有准序列的挑战！”
“你最好是。”
姬九焰自动无视了周君竖起的中指，大袖一甩，直接凭空消失不见。
“啧，你们这些年轻人火气真大啊。”
胡老抚了抚胡子，摇头晃脑，旋即便也要离开。
然而他刚抬腿，还没等飞出去，就听见一道声音幽幽从他身后传来。
“胡爷爷，别忘了送我的宅子哈！”
一回头，周君正微笑的看着他，善意提醒。
胡老眼皮一跳一跳的，好悬没从天上栽倒下去，硬着头皮挤出一行字，“等着吧，老夫差不了你的。”
说罢，同样凭空消失在了这片区域。
两位大佬都走了，姬家一众人哪里还敢多待？一个个也赶忙收拾好东西，光速滚蛋。
四周围观的众多势力，见到这最终尘埃落地的结果，面面相觑间，也是心中翻起滔天大浪。
天子，是真的硬气啊！
全程硬刚姬家家主，还顺手从胡老手里扣出了一套新宅子，这胆子和本事，放眼整个联邦也是无出其右了。
“妈的，这天子怎么这么猛啊？”
不远处，白段玉咬着手指头，眉毛拧成了麻花。
他万万没想到，天子来找姬家的麻烦，竟然还真找成了。
而从姬九焰的态度，他也算是看出来了，这天子目前就是联邦的香饽饽，只要不犯下背叛人类这种大错，怎么闹都不会有事。
就算是强如姬九焰，心里再怎么生气，也不敢真的跟周君动手。
毕竟不管是说，姬九焰都是前辈。
堂堂的高阶神王，以大欺小传出去不好听是一方面，另一方面联邦也压根不会让。
不过，要不怎么说姬九焰能当家主呢？
人家高就高在这，自已不能动手，那就利用其他的准序列当枪。
序列之战，本就残酷，天骄对天骄，没毛病。
“迎战天下人？呵！真是痴人说梦。”
“天子啊天子，等你擂台摆好那一天，我等着你输！”
白段玉心里阴阳怪气的想着，转身也领着白家族人离去。
显然，他也不是很看好周君能赢。
有这样想法的，还有神都很多人。
准序列那是什么人物？各个都是怪物中的怪物，联邦五千亿人口，每二十年间只能选出来五千人，从概率就可以看出含金量有多高了。
天子纵然强大，但毕竟是最近几年才崛起的，相比这二十年期限中的第一批准序列，少了十几年的修炼时间。
更别提还是摆擂宣战所有人。
胜率太渺茫了。
所以哪怕是很多大势力，都不是很看好这一场擂台赛。
当然，他们无论怎么看，都影响不到周君。
此时此刻，他已经领着魏朵儿，在这栋庞大的旧宅中逛了一遍。
不得不说，不愧是神都二环内的王族府邸。
整体感受就两字，奢华。
“应该多收点利息的，等回头拿下序列身份，再去姬家要他个万八千件不朽装备。”
周君摸着下巴，有些后知后觉的感叹道。
这样一栋中式豪宅，就是租出去了，一年房租都是天价，更何况被姬家白住了九百多年。
光要回房子不行，必须还得要其他补偿。
“你干脆把整个姬家的资产都要走算了。”
魏朵儿在一旁悠悠出声，翻着白眼道：“还万八千件不朽，你把姬家卖了也不值啊。”
“有道理，那就跟姬九焰商量商量能不能把姬家卖了。”周君在一旁拍掌。
魏朵儿：“……”
她小手一翻，从袖口掏出一根棒棒糖，颇为娴熟的叼上，转移话题道：“所以，这是个什么东西？”
只见在她和周君的面前，半截低矮的老树根，深扎在后院的花园里，跟周围红红绿绿的花朵绿植格格不入。
“噼里啪啦树，我周家真正的重宝。”
周君深吸一口气，一脸郑重的解释道。
“什么树？”魏朵儿眨眨眼。
“噼里啪啦树！”
“……你认真的？”
“当然，这是我周家先祖，人族第一个最强天骄周叹生取的名字。”
“多么朴实无华又响亮的名字啊。”
周君一边说话，一边走到花园里，而后噗呲就是一剑，直接给自已大动脉开了个口，顿时浓稠的血液跟不要钱一样狂喷不止。
“我靠！小君子你搞自残啊？”
魏朵儿吓了一跳，棒棒糖都从嘴里掉出来了。
正聊天呢，忽然就给自已一剑，这谁看了不害怕？
她三步并两步，连忙上来堵住周君的大动脉。
“不碍事，这树得拿周家人的精血浇灌，才能救活。”
周君不以为然，扒拉掉魏朵儿的小手，继续放血。
“真的不碍事吗？你脸都白了啊大哥！”魏朵儿眼珠子瞪溜圆。
“呵呵，区区半桶精血，我们体育生平时献血都不止这些，顷刻间就可恢复。”
周君扯嘴一笑，脸色傲然，回头看向魏朵儿道：“现在还白吗？”
“不白了。”



(第2页)


魏朵儿头摇的跟拨浪鼓似的，“紫了。”
“……”
周君身躯一个踉跄，感觉头有点晕。
当即不装逼了，连续施展三次拔刀秘术，整个人终于缓过来了一口气。
然后在魏朵儿几分看智障般的目光下，无奈解释道：“其实这栋宅子，真正最有价值的东西，就是这棵树。”
“这树是我周家先祖当年在很遥远的一个星域发现的，它存在的地方，可以凭空生出海量的天地能量。”
“我先祖觉得此乃至宝，便取了其中一截，带回了蓝星。”
“可惜拿回来之后，不知道是不是水土不服的原因，这树就不好使了，并且极速枯萎。”
“先祖研究了半天，后来发现只有精血浇灌才能让它维持生机。”
“并且这个精血，只能是来自周家族人。”
“具体原因不明，有猜测可能因为是先祖将它从域外带回来的，沾染上了某种因果法则。”
“总之，这树就留在我们周家了，得到这栋宅子后就被移植到了这里。”
听完周君的解释，魏朵儿一脸懵逼加震撼。
一棵从其他星域带回来的树？
这消息简直太惊人了。
她甚至可以脑补出，千年前那位风华绝代的周叹生前辈，在无数光年之外，发现这棵神奇的树后，将其扛着横渡茫茫星河，一路带回来的画面是何等脑残。
“天地能量……不就是咱们打坐时吸取的经验值吗？”
而后，魏朵儿又后知后觉的反应过来，看向周君问道。
“对，就是那个！”
周君深吸一口气，目光灼灼，道：“你应该知道，咱们平时猎杀魔物获取的经验，跟游戏无关，其实都是咱们人族自身的天赋，那些经验也不是真的经验，而是血气吧？”
“但这些天地能量，可跟血气压根不是一种物质，却一样能被咱们吸收炼化，增长实力。”
“我怀疑，咱们平时打坐吸收天地能量，其实是另外一种修炼体系！”
周君提出了一种假设，他想了很久的假设。
因为麒麟岛的时候，他从荣议员的口中，得知了仙的传说。
但人族所修，一直都是武道，根本与仙无关。
所以他怀疑，这世间也许有两种修炼体系，而吸收天地能量，就是另外一条道路。
只不过这条路，很难，又不如杀怪方便，所以很少有人去走。
“啥？你在说啥？”
身旁，魏朵儿嘴里的棒棒糖又掉了，一脸呆滞，“你在跟我讲小说设定吗？”
“……”
周君也愣住了，渐渐瞪眼：“你身为八大王族，竟然不知道人族修炼的真相？！”
“也妹银告诉我啊！！！”
魏朵儿同样抓狂，有一种别人都知道的秘密，就她不知道的挫败感。
“就是……怎么硕呢，铁铁……”
周君伸手比划了一阵，可算是科普明白了。
然后魏朵儿就呆呆的站在那里，如同被打开了新世界一般，摸着光滑的下巴道：“草，我还以为世界就是个网游呢。”
哗啦啦——
正当没扎双马尾的双马尾少女陷入沉思中时，旁边传来一阵声响，却是那颗外星树，发生了变化。
原本断掉的老树根，在周君海量精血的喂养下，竟然开始了重新恢复活力，如同再生一般，肉眼可见的完整起来，不断拔高。
“啧！真牛逼啊，不愧是外星产物。”
魏朵儿看呆了，张着嘴看了一分钟、两分钟、十分钟、半小时……
“怎么还没完事？”
她回头看周君询问。
“可能……在姬家手里干巴了太久，开机有点慢吧？”
周君挠挠头，他也只是在父亲的手记里知道有这么个东西。
周显荣告诉他，夺回祖宅后一定要第一时间把【噼里啪啦树】救活，这玩意能造天地能量，升级贼快。
虽然他没用过也没见过就是了……
“哈啊，忙活了一天，我先去睡了，你看着吧小君子。”
又过了一阵儿，蹲在树坑前的魏朵儿倦了，打着哈欠，转身向着房子里走去。
虽然说伐天者精力充沛，多久不睡觉都行。
但那是指生理上，心理上的累，却是无法得到缓解的。
要知道，在今天之前，魏朵儿的人生还是一片黑暗，要被家族当做交易的筹码，与不认识的人联姻。
哪怕周君出现后，她也经历了与父母家族断绝关系等等一系列事件……不管是精神还是心灵，都早已疲倦不堪。
“喂，双马尾！”
周君看着的她的背影，忽然福至心灵的开口道：“睡吧，等睡醒后，一个崭新的世界会拥抱你。”
“……嗯！”
魏朵儿短暂沉默，然后重重点头，露出一个浅浅的笑意。
旋即转身钻进房子里，消失不见。
“唉，大家族，就是屁事多。”
周君轻叹，随手用念力捏出一把透明的椅子，然后往后一坐，静静的等待着“外星树”长大。
这一等，就是好几个小时。
天都黑了。
整个神都，五光十色，迎来了丰富多彩的夜生活。
周君缩减五感，不去听城里的声音，专注的看着眼前。
【噼里啪啦树】终于要长大了。
相比于最初略显寒酸的半截树根，此时此刻，呈现在周君面前的是一棵三米多高，枝叶茂盛，像是一朵西兰花般形状的巨树。
点点的荧光飘荡在周围，如同夏日里的萤火虫一般。
但周君却知道，这可不是什么萤火虫，而是天地能量！
精纯浓郁到肉眼可见的天地能量！
他甚至都没有去刻意运转功法，打坐吐纳，一样会有天地能量会钻入他的体内，导致面板上的经验值跳跃极为快速。
这简直太不可思议了。
“灵瞳，开！”
终于，巨树彻底完成蜕变，周君没有丝毫犹豫，立马施展灵瞳看去。
【名称】：半仙根
【品阶】：圣品
【种类】：天地灵宝
【说明】：域外之树，只需吸收少量光照，就可制造出丰富的天地灵气
灵瞳之下，一份信息出现在周君脑海中。
他摸了摸下巴，惊疑不断。
实在是短短四行说明，提供的信息太多了！
圣品、天地灵宝、灵气……
捏妈的，没有一个是跟蓝星上所有的体系搭边的。
“我周家先祖，当年到底跑哪去了？这树特么还是国内的吗？……”
周君陷入了深深的怀疑中。


第427章 摆擂神都，战天下英雄！


周君凝望这棵与众不同的神树，内心一片震动。
“这世上……真的有仙吗？”
“是另外一种修炼体系，还是与生俱来的其他生命？”
随着实力的提升，整个世界的真相不断在他面前披露，却也让他越发的看不透了。
不过无论究竟如何，这棵神树都是罕见的宝贝。
那些点点萤火，看似渺小如微尘，但实则每一个内都蕴含着难以想象且精纯的天地能量。
周君根本没有吐纳，仅仅只是站在这里，经验值都在蹭蹭的上涨。
难以想象，当真正坐在树下修炼时，他的等级又会迎来何等的飞跃。
当然，在此之前……不能忘记了升华！
“大工程啊……”
周君轻吐一口气，已经预感到了想要升华这棵外星树，所需要的精力得多么庞大。
只见他双臂张开，好像要拥抱一般，走向神树。
同时，海量浓郁的升华之力，从体内全面释放，向着神树覆盖而去。
哗哗哗——
茂密的枝叶不断抖动，升华之力如同海水，一遍又一遍的冲刷着神树。
确实如周君所想一般，这次的升华时间格外的长。
他索性闭目养神，恢复恢复之前亏损的气血。
天空上，月儿爬上枝头，又再次溜走。
神都璀璨的夜生活迎来了尾声，一抹朝阳自天边升起。
静谧的后花园里，周君猛地睁开双眼。
在他的面前，一棵通体白色，有种极致纯洁美感的古树，静静的扎根在那里。
成功了？
周君眉头一挑，立刻运用灵瞳看去。
【名称】：全仙根
【品阶】：圣品巅峰
【种类】：仙界凡宝
【说明】：仙界随处可见的植被，只需吸收少量光照，就可以制造海量仙界灵气
望着灵瞳反馈的信息，周君呼吸渐渐浓重。
升华之力，果然从来不会让他失望。
噼里啪啦树从半仙根，变成了全仙根，所有效果都有了提升。
而且……
“仙界！”
周君的眼眸中，精光闪烁。
这真是一个令人浮想连翩的词语。
是宇宙之外的世界，还是就在这片宇宙中存在某个特殊区域？
周君不清楚，但毫无疑问的是，这个世界上，或许真的有仙。
“想太多没用，还是试试这所谓的仙界灵气如何吧。”
微微平复了一下心情，周君盘膝而坐，开始运转核心技能，吐纳天地能量。
唰喇喇——
随着他的吐纳，四周那些飘荡的莹莹白光，瞬间如飞蛾扑火般，向着周君的身体靠拢过来。
短短片刻间，周君整个人都被白色荧光所包围。
他就像是一个旋涡，在不断的吸收着四周的“灵气”。
这些灵气，无孔不入，通过周君身体表面的毛孔、鼻腔，进入体内。
与此同时，他的等级，也是飞速的攀升。
个人面板上，经验值的增长，几乎是每一次闪动都几亿几亿的涨幅。
【恭喜！您的等级已提升至442！】
【恭喜！您的等级已提升至445！】
【恭喜！您的等级已提升至451！】
【……】
如同坐火箭一般，短短七个小时。
周君仅靠打坐，就直接升了10个等级。
他睁开双眼，呼吸有些急促，兴奋难掩。
不愧是让周家先祖跨越无数光年也要带回蓝星的至宝，这神树对升级的帮助，实在是太大了。
现在被他升华之后，效果更是惊人。
要知道，这可是四百级以上的升级啊！
正常人想要突破，至少得刷好几十遍同等级副本。
甚至这十个等级的提升，在没有奇遇的情况下，说是一年的努力也不为过。
但现在，仅仅七个小时而已！
这实在太惊人了！
真不愧是“仙界灵气”，效果当真拔群。
再加上周君还有五倍经验秘药辅助，更是如虎添翼。
“不过，这些荧光似乎被我吸收的差不多了……”
周君兴奋之余，又将目光看向神树。
通体雪白的古树，依旧静静矗立在那里，但周围的白色荧光却稀薄了不止一点。
若是仔细去观察，会发现在树根表面，依旧有新的光点出现，只是制造的速度跟不上周君吞噬的速度罢了。
这也正常，就是一棵普通的树木，光合作用也是有时间的。
周君也懂的竭泽而渔，决定给神树休息的时间，继续生成更多的仙界灵气，当即也停下了修炼。
他起身围着树根转了转，忽然看向那些茂盛的树叶。
神树升华后，整个都变得洁白无瑕，树叶也是一样，上万枚叶片，形状大小不一，晃眼看去，似乎全部都是白色。
但若仔细观察，便会发现其实并非如此。
在树木的顶端深处，还隐藏着几片流光溢彩的淡白色树叶，显得十分异类。
周君好奇，运用灵瞳看去，眉头顿时一挑。
【名称】：仙根之叶
【品阶】：圣品巅峰
【种类】：仙界凡宝
【说明】：在仙树上生长出的特殊树叶，蕴含丰富的道韵与灵气，取之泡茶，可延年益寿，若长期饮用直至褪色之时，共计可增长约两千年寿元
“嘶——”
周君看清楚后，不由倒吸一口冷气。
这树叶，竟然是可以增加寿元的至宝！
众所周知，任何能跟寿元搭边的东西，那都是极其罕见的存在，被世人所疯抢。
哪怕伐天者寿元悠久，但也终有极限。
没有人会拒绝任何增加寿元的宝物。
可以说这一片树叶的价值，瞬间就足以比拟不朽级品质的特殊道具了。
不朽级，也有档次之分。
装备品类的，几乎都处在最底层。
那些真正珍贵，价值连城的不朽，指得是特殊道具。
比如……时光女神的哭泣，这种能逆转光阴的东西。
同样也是不朽品质，但其价值却是上万件不朽装备也比不上的。
而这能增寿的树叶，哪怕没有那么夸张，却也依旧足以让无数神王疯狂。
毕竟，这玩意可是能延寿两千年呢……
神王强者，又能活几个两千年？



(第2页)


甚至说句不好听的，伐天者的历史，到现在还没有两千年。
“啧，真是发财了。”
周君感叹，他仔细看了看，发现类似这样的特殊树叶，在整棵树上还有十几片。
当下直接就摘了一片，去房间里取了茶壶泡上，坐在树下美滋滋的喝了起来。
味道清爽，有点像青柑普洱。
“哈啊~小君子，你在干嘛？”
正当周君品茶的时候，一个甜腻十足的声音传来，却是魏朵儿睡醒了，穿着粉色的睡衣，睡眼朦胧的走进后院。
女孩子刚睡醒的声音，都跟平时不太一样，像只慵懒的小猫。
周君细细品味了一番，感觉别有风趣，而后笑了笑道：“在品茶啊，整一口？”
“……我是不是睡出幻觉了？”
魏朵儿走过来，看着茶壶漂浮在空中，周君也坐在空气上，脑袋一歪，露出懵逼加倍的表情。
“哦，我用念力捏了一套座椅，你过来坐就是了。”
周君不以为然的拍了拍身旁肉眼看不见的桌案，道。
“念力？”
魏朵儿更懵了，但还是老老实实坐到了周君旁边，然后捧着茶喝了一口，下一秒粉嫩的小舌头直接耷拉了出来，苦着脸道：“好难喝！”
“喝一口，增寿十年。”周君说。
“我觉得吧，人生如茶，越难喝说明越值得回味，咕嘟咕嘟……”
魏朵儿立马身嫌体正直的捧起一壶就往嘴里灌，感觉自已喝了这么多口，起码能多活百年了。
然后，她又忽然一个激灵，猛然站了起来。
“呦？魏家小女立正了？”
周君打趣道。
却见魏朵儿神情不断变化，道：“小君子，我的经验值忽然在疯涨！咋回事？”
话音落下，白光闪耀，竟然原地升了一级。
周君定睛一看，原来是神树的点点荧光飘荡到了魏朵儿身上。
不由一笑道：“这就是噼里啪啦树的效果啊。”
“怎么样？跟哥混，一年后让你直接当巅峰神王！”
说话间，周君脸上笑意浓浓，满是诱惑。
魏朵儿则是吞咽一口唾沫，大喊道：“牛逼啊！姐们就知道这辈子认识你认识对了！”
“我把长山也叫来，在序列战结束之前，咱们就在这树下修炼吧。”周君想了想，道。
他们三人组，互相扶持。
尤其是叶长山，前世舍命帮他。
现在自已发达了，那必然得有福同享才对。
反正南天门那个破学校，一整个摆烂，叶长山在那待着也是成长有限，还不如来神都跟自已混。
当即，他就用手腕上的高科技智能手表给叶长山发去了信息。
“嘿嘿！等姐们成了神王，就自已建个魏家，气死他们！”
魏朵儿眯眼坏笑，整个人彻底精神了。
而接下来的一天里，周君和魏朵儿便开始了在树下的修炼。
若是仙界灵气不够用了，便趁着神树“冷却”的时间，去处理一下关于擂台搭建的事情。
这擂台就搭在祖宅前庭的正上方，千米高空中。
擂台自然不是传统擂台，而是用的跟昆仑武斗大比的同一种道具，具有多重空间法则之力加固，专为战斗使用。
不过这玩意周君手里没有，得去购买。
他联系了神都当地最大的拍卖行，仅仅只是透露了一下自已的身份，便立刻引来了对方的热烈欢迎。
甚至一分钱没花，那家拍卖行的行主就亲自把这道具送了过来。
“神子，这是加强版的武斗擂台，能承受高阶神王的战斗，不过具现的时间有些长，至少要三天才行。”
那负责人站在祖宅门前，恭恭敬敬的说道。
“可以，顺便替我谢过杨家家主，帮我转告，等忙完手中之事，周某必登门拜访。”
周君微微拱手，他已经知道，这家拍卖行的背后主人，乃是王族杨家。
想必，是杨羽的授意。
杨羽师哥人不错，现在又送了他擂台道具，周君对杨家，自然也是颇有好感。
而在接下来的这三天，除了等待擂台完成具现化，周君也去神都会议塔，拜访了一次胡老和荣老等各位议员。
顺便把胡老许诺的宅子，也要到了手里。
据说周君走后，胡老的脸都青了，整个会议塔上下所有人更是佩服的五体投地。
毕竟敢跑到会议塔里，去找一位议员讨要东西，这自联邦成立以来都是头一次发生。
就没见过这么牲口的人！
只能说天子的含金量，还在增加。
与此同时。
周君联系了各大主流媒体，放话全球，开始正式向所有准序列宣战。
以一人，战天下英雄！
消息一出，全球沸腾。
这一夜，联邦五千亿人口，没有一人不再讨论周君。
“神榜第一，当真如此可怕？”
“这才是天骄傲骨啊！一人宣战所有准序列，此事且无论成败，天子都将被载入史册！”
“摆擂神都，战天下英雄！妈的，这不比博燃？”
“我宣布，从今天开始，我就是天子脑残粉！”
“咱们大夏，或者说整个东半球，都将因有天子而光荣！”
这是东半球的议论。
而在西半球那边，也同样舆论的浪潮滚滚。
“哦上帝，天子这个自大狂，他怎么敢这样做的？”
“伙计，认命吧！自伐天者时代以来，我们西半球就一直被该死的东半球压制，联邦顶级学府和强者，尽出东半球，能有什么办法？”
“东方那片神奇的土地，确实人杰地灵啊！”
“不过我们最近这些年，不是也出了个绝世天才吗？”
“你说【黑天神】克拉维尔？我觉得他并不是天子的对手。”
“一帮愚蠢的无知土鳖，克拉维尔是真正的天才！等着吧，他会惊呆你们所有人的眼球！”
“我有一个朋友，是克拉维尔的经纪人，据他说，克拉维尔已经接受了天子的邀战，即将启程前往大夏神都！”
“消息确定吗？”
“确定！”
“天……我预感到一场风暴就要来了，这一届的序列之战将无比精彩。”
东西两半球，都在这一天，因为天子而无法平静。
全世界都在关注，这场前所未有的序列战。
无数的媒体，更是闻风而动，前往大夏。
消息公布的第二天，叶长山抵达神都，入住祖宅一起修炼。
第三天中午，周君等级增长至LV470。
当天下午，擂台具现化完成。
周君向全城宣布，应战正式开始。
无数方势力抵达镇玄街观战，各方媒体更是占据有利位置，开启全程直播。
周君则像一个帝王，静静站在高空之上，睥睨四方。
夜晚十点，月光下，第一个挑战者出现了。
他自姬家而来，正是……姬天行！
【这两天的一更其实都是两章的量，只是我懒得分章了……】


第428章 一万回合败天行！


姬天行来了！
这是姬家与周家的赌约，于情于理，姬天行都该作为首战人选出场。
他心中复杂，不愿意相信姬家祖上会做出强抢他人宅院之事，可周君又拿出了铁一般的证据。
在经过这几天的精神内耗后，姬天行终于不再折磨自已，他决定以一战解决所有烦恼。
这一战，不光因姬家。
更是因自已！
他与周君之间，本就该有这样一场战斗，可惜两人生不逢时，在学校内正好相差开。
如今，序列战开启。
同为准序列，同样以第一名为目标，这一战自然是再也无法避免了。
姬天行抛弃了一切杂念，他踏着月光，一步步走来。
全身的气势，也在不断崛起升腾，如天上恒星坠落凡间，点燃了整片星空。
“那是姬家的麒麟子！”
“没想到第一位挑战者竟然是他！传闻姬天行降生之时，紫微星震动，姬家家主设宴三天，曾言我孙有至尊之姿！”
“我听说，姬神子念书时，乃是昆仑第一！”
“周神子不也一样吗？同样师出昆仑，这两大神子间的战斗，绝对精彩非凡！”
随着姬天行走向擂台，四周所有围观势力，无不哗然四起。
各大主流媒体们，更是面露兴奋，将镜头推了过去，不断拍摄特写画面。
还有很多自媒体达人，在个人账号全程开启直播，在线人数少则几千万人，多则数亿。
这就是神榜第一，天子的热度！
与此同时。
姬天行也已经一步步来到了祖宅之上，遥望周君。
“师弟，请！”
他自信开口，身上的天骄锋芒尽显。
“师哥，请！”
周君回礼，不卑不亢，而后两人一起飞上擂台。
轰隆隆——
顷刻间，具有多重空间法则效果的擂台发动，同时一幅更大的投影画面，自动出现在擂台的正上方，遮蔽大半夜空。
哪怕是在神都五六环之外，也清晰可见。
画面中，两位绝顶天骄已经摆好了架势。
双方不是第一次见面了，所以没有任何多余的废话，踏入擂台之后，直接便是展现出自身最强姿态。
周君全身轰鸣，战力与属性飙升，大圆满的意境之力爆发，两门觉醒技全部开启。
如今的他，等级来到LV470，每项属性高达1100万，升华之后，总属性直逼四亿。
这是一个很恐怖的数字，气血如洪滔滔不绝，配合圆满意境之力，他的每一招每一式，都有着毁天灭地的实力。
“血魔！”
一声暴喝，却见擂台另一侧，姬天行上衣猛然爆裂，露出一身结实健硕的肌肉，一道道青筋暴起，如长龙般凸显在身体表面，并快速呈现猩红之色。
一眼看去，如神似魔，诡异非常。
这就是姬天行的天赋，SSS级唯一【魔血虹吸】！
此天赋专注于体质提升，对于力、敏、精三种属性的加成平平。
唯独体质，每次升级自动加满不说，还会在每次释放技能时，永久增加十点。
毫无疑问，这是一项极度逆天的天赋。
或许前期表现一般，但成长性却前所未有。
毕竟体质是一切生命活动的根本，代表着抗打击能力、造血能力、细胞恢复能力、耐力……等等。
在四大属性中，可以说是最重要的存在。
而【魔血虹吸】能够无限叠加体质属性，这就意味着只要有足够的毅力和时间，成长就会没有上限，甚至有一天，可以成为不死不灭般的存在。
姬天行深知自已天赋的特殊，所以他一直都很低调，从小到大，没有一刻休息，默默的付出着比别人更多倍的努力。
不跟别人比，只跟自已比。
今日的汗水，只为超越昨日的自已。
日复一日，年复一年。
终于，他开始崭露头角，登临神王，一步步成为了可以让姬家再度兴盛几千年的那位麒麟子。
这正是——天行健，君子以自强不息！
而眼下，他施展的这一招【血魔】，乃是天赋【魔血虹吸】的觉醒技。
引动血魔之力，进行体质转换，消耗掉自身一定数量的体质属性，转化成卓越的攻击力。
可以说是一门非常实用，并且简单粗暴的觉醒技。
周君此刻灵瞳运转，在他的视线中，姬天行的面板被他短暂看破。
【姓名】：姬天行
【等级】：LV680
【力量】：7891341
【敏捷】：8192899
【精神】：7812424
【体质】：610353201
关于姬天行自身的装备、技能等等，灵瞳无法强行窥破，只能查看到基础四维属性。
而从这一份面板上，不难看出，姬天行那极度偏科的四维是何等变态。
力量、敏捷、精神，全部只有七八百万，非常普通。
等到了体力这一项，却是遥遥领先，直接高达六亿！
这简直太夸张了，足以看出姬天行平日里是何等的努力。
千万次的挥剑，日复一日，方才换来了今日的光芒。
轰！轰！轰！
随着觉醒技开启，那六亿的体质属性，也在飞速的锐减着，转换成了临时增加的攻击力。
短短几个呼吸间，就从六亿掉到了三亿。
“只转换一半吗？”
周君眉头一挑，看来姬天行觉得，只需要三亿体力换来的攻击力就足以应对自已了。
那就让自已来试试，这唯一SSS级的【魔血虹吸】究竟有多强吧。
砰！
原地一声爆鸣，周君的身影已然消失。
下一刻，他高举双拳，贴脸出现在姬天行的面前，北斗神拳狠狠砸落。
出乎意料的是，姬天行没躲，而是选择硬吃下这一击。
只看他整个人倒退数十步，被轰击的胸膛处呲呲冒着白烟，留下一双浅浅的拳印。
“可以，很有力！”
姬天行抬头，冲着周君微微一笑。
显然，他嘴上是这样说，但实际这一拳并未对他造成太大的伤害。
周君不由双眼微眯。
自已极尽升华后的一拳，配合超满级拳意和极道不朽拳法。
毫不夸张的说，这一拳下去，寻常中阶神王都得丢掉半条命。
但姬天行却跟没事人一样。
他这身六亿属性的体质，当真不是虚的。
“绝世大肉啊……”
周君深吸一口气，旋即不再有留手，再度猛然冲出。
这一次，他掏出了戮仙剑，诛仙剑阵瞬间成形，同时念力、精神力，齐齐发动，向着姬天行逼压而去。
更有一道虚影，从他身体之中飞出，浑身红色，以火焰长枪而战，青丝散落间，露出绝美的侧脸，正是艾格尼丝。
随着周君的不断升级，他的魂宠艾格尼丝实力也在与日俱增，如今已经是LV525级魔神。
因为双方共享彼此30%基础属性，而周君又是全属性满级怪，所以艾格尼丝的战力非常恐怖。
凭借魔神独有的各种特性，以及自身的各种专属技能，哪怕是中阶神王也有一战之力。
此刻遇到姬天行这位有史以来最强对手，周君也是毫不犹豫的将其放出。



(第2页)


可以说全身手段，在这一刻尽数施展。
“来战！”
姬天行口中一声暴喝，眼中战意昂扬。
这一次，他没在硬抗周君的攻击，而是选择了还手。
只看他一记直拳打出，面前的空间瞬间层层爆裂，同样满级的拳意迸发。
砰！
巨大的撞击声响彻四野，周君的诛仙剑阵，九柄神剑当场有四柄被凌空打爆。
“满级不朽拳法技能！”
周君眼眸一闪，作为拳道大宗师，他一眼就看出了，姬天行所打出的这一击，不管是意境还是技能自身等级，都已经达到了圆满层次。
不过想想倒也正常。
毕竟【魔血虹吸】的天赋特性，就是释放的技能次数越多，属性点加成越高。
而姬天行体质属性都刷到了六亿，他所学的各项技能释放了多少次可想而知，熟练度满级也在情理之中。
“哈哈，天子学弟，爽快！”
“再来！”
姬天行一拳落下，仰天大笑，满头黑发飞舞，继而又是一拳轰出。
这一拳，开山断岳，化作无数拳影，竟然是另一门不朽级拳法，并且依然是满级熟练度！
“难道他所有招式技能，全部都是圆满层次？”
周君心里一惊，从姬天行现在的表现来看，这个可能性很大！
而面对这一击，周君也不得不使出浑身解数去迎接，手中同样满级的不朽剑术【断罪狂想曲】施展而出。
下一秒，两人都各自倒退几步。
然后互相对望一眼，不再多言，直接再次厮杀在一起！
轰！
轰！
轰！
空间闪烁，意境爆裂，两位天骄闪转腾挪，转眼间便交手数百回合，令人眼花缭乱。
所有围观的势力强者，无不瞠目结舌。
“天子和姬家麒麟子，他们的战力竟然已经达到了这种程度？”
“太可怕了，这还是小辈间的交手吗？”
“这种战斗余波，寻常中阶神王卷入其中，都只怕会瞬间被打成齑粉吧？”
“各位，你们不觉得夸张吗？姬天行不管怎么说，也是快700级的准高阶神王，但天子呢？他连500级都没有，神王都不是，凭什么越级而战其他天骄却不落下风啊！”
“华生，你发现了盲点！”
“天子才是真怪物啊，不过他的觉醒技似乎有时间限制，拖到最后只怕就不如姬神子了。”
“话是这么说，但你别忘了，天子可是双异象！”
“嘶，好快的交手，我已经看不清了！”
满场惊呼，全球有名有姓的大势力强者齐聚神都，都在观看这场战斗。
他们的三观，一次又一次被周君和姬天行所刷新。
东半球议会塔顶层，胡老、荣老等一众议员们，也在关注这场战斗。
“天子成长真快啊，只怕用不了多久，就能跟真正的高阶神王交手了。”
“呵呵，这小家伙激活了周叹生带回来的神树，即将迎来等级暴涨期，追上其他准序列的不是问题。”
“西方那个【黑天神】来了吗？”
“有应战的意思，但还没动身，临时闭关了。”
“序列战还有半年结束，他躲不过的。”
“晚点来也好，正好再让天子成长成长。”
“……”
各大议员们彼此低声交流，从言语中不难看出，他们早就已经知道了周君激活神树的事情。
这也正常，高阶神王强者，五感之强，一念间可以覆盖全球。
周君的祖宅就在议事塔脚下，他的动作，自然瞒不过一众议员。
当然，他也没想瞒就是了。
除了议员们关注着外，神都的各大王族世家，也都在观战。
巨大的投影画面，全神城都清晰可见，他们想不看见都难。
姬九焰站在虚空中，静静看着擂台上的战斗，一言不发，不知在想些什么。
杨家家主和杨羽站在镇玄街末尾，同样隐匿在空间夹层中，正对战场中周君的实力做出分析。
四环外，魏家。
魏家家主瞪着眼睛，看着头顶的投影画面，浑身颤抖，似有后怕。
魏朵儿的父母，则是满脸的后悔。
“早知道朵儿的相好是天子，还让她嫁给什么白家啊，真是造孽啊！！”
魏父仰天长叹，捶胸顿足。
魏府后院，一个容貌憔悴，气质清冷的女子，一双柔情的目光望着天空上的画面，嘴角露出欣慰的笑意。
与此同时。
战斗已经进入了白热化阶段。
第三千回合，周君第一次升华结束，开启第二次。
姬天行也再度转换属性，只给自已留下了两亿体质，剩下的全部化作无与伦比的攻击力。
周君吃不消了，二次升华效果本就不如第一次，姬天行又开始发力，他只能使出核心技能。
八千层的“势”，将姬天行替身假死技能逼出。
第五千回合，周君二次升华也要结束，浑身伤痕累累，选择唤醒异象。
姬天行则再度转换属性，全身六亿的体质，只留下了一亿。
他妄图以血肉之身对抗周君的巨人异象。
因为他知道，周君乃是双重异象拥有者，所以想在第二道异象出现前，用自身实力抵消第一异象。
可惜想法很美好，现实很残酷。
他完全低估了周君第一异象的战力。
第六千回合后，姬天行挡不住法相巨人的攻击，也被迫开启异象。
而此时，周君也毫不犹豫的唤醒第二异象。
鸿蒙天帝庭茫茫无边，占据了整个神都。
所有的规则加持在这一刻达到极致，周君战力再度飙升到了巅峰。
他手握天帝剑，身披天帝袍，与姬天行战斗在一起。
姬天行的异象，是罕见的兵器类，乃是一柄巨斧。
犹如传说中盘古开天辟地的神斧，充满了厚重古老的洪荒气息，威力不凡。
姬天行手握此斧，与周君的天帝剑对战在虚空中。
第九千回合，姬天行的异象被打散。
第一万回合，周君全身气势在【无上帝威】的加持下达到极致，拼尽全力，打出了于战斗中领悟的【鸿蒙天帝庭】第二剑。
“帝威，二斩！”
这一剑荡出，将天地分开两半，万物溃散。
姬天行的身影，终于不再坚挺，口喷鲜血，倒飞出了擂台之外，重重砸在了镇玄街。
他四仰八叉的躺在充满蜘蛛裂纹的深坑里，看着天空擂台的方向动了动，却终是没能再站起来。
而另一边，周君也脱力的从高空坠落，身后层层异象消散。
他喘着粗气，全身上下无一处不沾染鲜血，却硬撑着，缓缓站直，向着跌落在擂台之外的姬天行拱拱手。
“师哥，承让！”
话音落下，也正式为这一场战斗敲定了胜负结局。
无数围观的强者们，在短暂的寂静之后，爆发出了惊天的哗然。
天子赢了！
一万回合，败天行！


第429章 养精蓄锐，曾经的西境第一天骄来袭！


举世哗然！
万千个直播画面前，数不清的人在惊呼。
“天子赢了！”
“这就是绝顶天骄间的战斗吗？”
“两座异象啊，天子他到底是怎么办到的？”
“天子本来是不敌姬天行的，后面颓势尽显，但是两座异象一出，立马就改变了战局！”
“我人族神榜第一，名不虚传！”
“不吹不黑，天子的实力，是否已经踏入了蓝星顶级强者之列？”
“肯定啊！都能硬碰高阶神王了！”
“不一定，天子自身等级还是太低了，这是短板，但次顶级强者水平肯定达到了！”
“……”
群情高涨。
无数的网民在议论。
顶级天骄间的公开战，实在是太少见了，很多人都第一次看到这种级别的战斗。
而在大夏某热门贴吧里，更是展开了一场关于天子实力的讨论，一时间众说纷纭。
相比于普通网友们的吹嘘打屁，当世各大超级势力的强者们，则是看的更加真切。
他们纷纷叹了口气。
天子大势已起，他以不足500级战胜680级姬家麒麟子，这份才情手段，震古铄今。
哪怕在后面的摆擂中输掉了比赛，失去了序列身份，也会被联邦力保，大力培养，因为他已经证明了自已的价值。
距离成为站在星空顶点的巅峰神王，也只不过是时间问题罢了。
……
大夏神都。
周君胜了。
却也是险胜，筋疲力尽。
站在擂台之上，冲着四方拱拱手后，便一言不发，直接转身回了祖宅中。
显然，在恢复好状态前，是不会再接受下一位准序列的挑战了。
镇玄街街道上，深坑中，一道人影颤颤巍巍的站起。
正是姬天行。
他不愧是【魔血虹吸】的天赋拥有者，体质强大到了不可思议，这才短短片刻间，就从重伤濒死，恢复到了能喘气的状态。
正打算走出深坑时，眼前空气忽然剧烈波动，下一秒强势的空间法则之力，将他整个人都卷走。
再睁开眼时，已经出现在了姬家大宅，姬九焰正负手站在他面前。
“爷爷……”
姬天行面露苦涩。
他败了。
不光丢了姬家的脸面，也失去追逐联邦序列的资格。
“无需自卑。”
“你的天赋成长性极高，未来不会比天子差。”
“一时的失败，不过是些许风霜罢了。”
出乎意料的是，姬九焰并没有责怪姬天行。
这一战他从头看到尾，知道自已孙子尽了全力，实在是那天子的双异象太过无解。
“……是。”
姬天行低头，转身默默离开，独自疗伤去了。
等他消失不见，姬九焰才若有所思的长叹：“周家出龙了，这场布了千年的大戏，也终于可以开幕了。”
他转过身，一头白色如火的长发飘荡，背影正对星空……
……
十天后。
周君伤势恢复的七七八八，与魏朵儿、叶长山在祖宅吃着火锅。
“大哥，恭喜你要成神王了！”
桌上，叶长山大口喝着啤酒，很兴奋。



(第2页)


这些天周君在养伤的同时，也适当修炼，仙界灵气太猛，将他的等级也越推越高。
距离成为神王强者，也不远了。
“你也要抓紧修炼啊，等我上了星空，希望回首还能看到你帮我站场抗伤害呢。”
周君开口笑道，叶长山自从有了SSS级天赋后，配合自已的刻苦，一路在南天门学院逆势崛起。
如今到了神都，吸收了几天仙界灵气，等级也快逼近400了。
这个等级对于周君来说不算什么，但对于同龄之人，却无疑是遥遥领先的存在，回到南天门足以排进前三之列。
“啊哈~爽啊！这冰镇啤啤喝着就是得劲，果然人活在世，就是要及时行乐啊！”
魏朵儿将一个巨大的啤酒桶砸在桌上，其内的啤酒已经被她一饮而尽。
周君和叶长山尽是汗颜，想起魏朵儿的酒品，纷纷拦住不让她继续喝了。
引得魏朵儿横眉瞪眼，伸手就要去抢酒，一时间桌子上鸡飞狗跳。
闹腾了好半响，众人才终于停手，互相对视着，哈哈大笑起来。
“我们终于，都成为独当一面的大人了！”
良久后，周君发出由衷的感慨。
叶长山和魏朵儿听闻笑意盈盈，显然他们都回想起了很多年前，刚刚毕业时的豪言壮语。
如今，昔日的目标也都一一实现了。
“喂！小君子，毕业后，你是不是就要去星空了？”魏朵儿忽然转过红彤彤的侧脸，询问道。
距离毕业，还有一年时间。
而在四大院，很多排名前列的高手，毕业后都会选择前往星空，一方面磨练自已，另一方面也是为家族争光。
“是！黑暗生物把我害的这么惨，哥们不打上门去找回面子，那还能是我吗？”周君笑着道，没提还要寻找父母踪迹的事情。
“唔，那我也该努力了，到时候跟你一起走。”魏朵儿摸摸下巴，认真道：“说了顶峰相见，就一定相见！”
话音落下，又看向右边的叶长山，“你呢，大块头？”
“啊？我可能要慢一些，要晚一年才能上星空吧。”
叶长山挠挠头，有些不自信的开口。
四大院的尖子生，一般上星空时都是神王实力，直接前往最前线参战，这是一个隐形的铁律。
叶长山在三人中等级最低，不确定一年的时间里，能不能成为神王，所以有些憨憨的低头。
“那你可要加油啊！”魏朵儿鼓励道。
周君也是笑着，“有什么需要的，跟哥说。”
“好！”叶长山感动的抬起头，然后忽地放下碗筷，直接“噗通噗通”的跑到神树下开始修炼起来了。
看的周君和魏朵儿一脸哭笑不得：“说努力也不用这么着急吧？”
时光，就这样在平淡的日常里一点点流逝着。
又五天后，周君痊愈，等级来到498。
这一日，沉浸已久的神都，再次沸腾。
因为第二位挑战的准序列，出现了。
那是一个披着袈裟的和尚，额头上有一道疤，自西而来。
其面孔很生，许多蹲守在镇玄街的直播媒体博主都不认识此人，唯有少数强者，方才震撼万分。
“头顶一道疤，又是和尚……这是20年前，西境的第一天骄，号称神刀千手的血罗汉啊！”
“血罗汉？以杀证道的那位佛门子弟？”
“听说他当年在西境高考上，用特殊手段破了免死机制，连屠百位天骄以证自已的杀生佛道，后被各大高校所不容，明明是西境第一，却连昆仑都不愿录取他！”
“一晃二十年过去，本以为他销声匿迹，却不想再次出现，还成为了准序列！”
“这可是真正的狠人啊，又比起天子年长了整整一轮，各方面手段都臻至化境，强度绝对超过了姬天行！”
“不知道天子，要如何应对这样一位对手？”
各大势力心神齐震。
神刀千手，杀生佛道，血罗汉！
一位二十年前的绝顶天骄，如今再次出手，将矛头直指神榜第一的天子。
毫无疑问，这又是一场将掀起血雨腥风的战斗。
“天子施主，贫僧极渊，自西阴寺而来，为取你性命，证我杀生佛道，还望成全。”
镇玄街上空，刀疤和尚一步步踏空走来，一朵朵血色佛莲自他脚下绽放，同时平静中充满肃杀的声音，响彻了整个神都……


第430章 秒杀，突破神王，一路连胜！


“这和尚好大的口气，竟敢扬言取我大哥性命！”
祖宅内，叶长山连带愠色，瓮声瓮气的开口。
显然，对于这个突然出现的和尚，心里不是很爽。
“小心，那是血罗汉，二十年前的绝顶天骄，实力绝不可小觑！”
魏朵儿提醒道，她出生的魏家虽然拉胯，但到底是王族，消息很灵通，很多隐秘的旧事都清楚。
“血罗汉……”
周君眼睛微眯，望着高空上的刀疤和尚，下一刻身形闪烁，直接从祖宅庭院内消失，出现在了对方身前。
“和尚，我与你素不相识吧？为何无缘无故便扬言杀我？”
周君负手，很是好奇的询问道。
“阿弥陀佛。”
对面，血罗汉极渊双手合十，道了声佛号，而后抬头，露出一双不沾丝毫情感的眼眸，淡漠道：“现世主流佛法有缺，武道时代，信徒寥寥，难成真佛。”
“贫僧为了解救世人脱离苦海，只好修习另类佛道，以杀道证佛身。”
“非小僧针对天子施主，而是任何与小僧交战的对手，都无一生还。”
他声音平静，传遍四方，语气没有丝毫起伏，仿佛在诉说一件不起眼的小事。
佛门博爱世人，教义宏伟，有戒律，不杀生、不偷盗、不淫、不妄语、不饮酒……
而西境西阴寺，反其道而行，信奉我行我素，以人性之恶另类成佛，屠杀、偷盗、喜淫、妄语、嗜酒……
可以说，这是一个人人闻之色变的教派。
“有点意思。”
“不过我这个人素来人敬我一尺，我还人一丈，你既然打算杀我，那就得做好被我反杀且大卸八块的准备，大师不介意吧？”
周君听完挑挑眉毛，忽然一笑道。
“那是自然，不过贫僧觉得施主有些多虑了。”
极渊点头，然后忽地话音一顿，下一刻嘴角自信的掀起：“因为贫僧不会输！”
他平静的脸色，终于攀上一抹傲然，随后踩着血色佛莲，主动进入擂台之中。
“……这么狂？”
周君有些惊疑，沉吟一下也踏入其中。
就见两人隔空对视一眼后，还不等说些什么时，周君便忽然暴起发难。
他先是用念力与精神力向着机缘隔空压去，随即身形一抖，两门觉醒技和两重异象，齐齐涌现在背后。
“帝威，三斩！”
天帝剑在手，周君伴随着所有战力增幅的状态，直接一剑斩出。
这一剑浩荡无边，万千剑气中，还夹杂着一丝五千层的“势”！
“不是，你……！”
擂台对岸，正被念力和精神力猝不及防压制下的极渊，整个人都懵了，没想到周君一出手就是全部底牌。
仓促之下，整个人一声暴喝，全身衣袍炸裂，血色袈裟飘荡滚动，露出结实肌肉上的龙鳞纹身。
“大威天龙，无量血佛！波若巴嘛哄！”
他狂吼，也连忙催动觉醒技和异象，就见一头邪龙自身上飞出，同时背后血海滔滔，一尊完全由血液所铸成的佛祖出现，场面诡异十足。
然而，他毫无准备下，又如何是手段齐出的周君的对手？
所有的底牌在这一刻尽数爆发，邪龙刚刚现世，还没等逞威，就被核心技能中的五千层“势”所击溃。
而后，巨人法相一拳砸来，伴随【无上帝威】领域，又将极渊召唤的血佛异象轰碎。
同时伴随着的，还有周君领悟出的第三剑。
咔嚓——
一瞬间，剑影纷飞闪烁，化作了千万道丝线，在极渊难以置信的目光中，从他身上密集的划过。
下一秒，极渊就身体就如同被激光切过的猪肉，一道道细微的血线在他皮肤表面出现，旋即渐渐分离，最终轰隆一声，化作几百个肉块，直接散了一地。
“就这，我以为你多猛呢？”
周君擦擦汗，有些无言的看着对方大卸八块的尸体。
他刚才真有些吓到了，还以为遇到了个什么绝世妖僧猛人。
于是直接一口气把所有底牌都施展了出来。
却不想高估了对方。
与此同时。



(第2页)


随着战斗光速开始，光速结束。
全城所有关注的强者，以及直播前的各大网民们，齐齐懵了。
“不儿？这就完事了？”
“我靠！这老和尚牛皮吹的震天响，结果却是个水货啊！”
“人死了，嘴都是硬的。”
“我爷爷说这极渊也是个人物，被杀一声都没吭！”
“他被天子瞬秒，身体分的比烧烤店羊肉串还细致，也得叫的出来算啊！”
短暂的寂静后，整个蓝星都炸了。
二十年前，西境最强天骄，号称杀道成佛的血罗汉极渊，以最牛气的方式出场，最响亮的狠话上台，然后以最悲惨的死法结束。
整个过程，连十秒都没有！
如果上一场与姬天行的战斗，让人们看到了什么叫拳拳到肉的精彩。
那么这一战，就是让所有人见识到了天子全力爆发后的杀伐果断。
西阴寺高僧血罗汉惨死，周君得以了几天的消停。
又三天后，联邦向外界公布了一个重磅消息。
人族神榜第一，天子周君正式突破LV500，至此蓝星再添一尊神王！
封号，暂时没有。
因为周君没有拟定，而且他也不在乎这个，很多顶级强者，都是没有封号的。
像是姬九焰，成神王几百年了，别人见到他也只是喊一声“姬神王”。
神王是联邦赐予的无上荣誉。
它本身并没有什么战力加持，LV499和LV500在实力上可以说没有什么区别。
所以周君也没感觉自已有什么特别变化。
倒是联邦，给他送来了不少资源奖励，这是成为神王后的贺礼。
周君懒得要，让联邦连夜用超音速运输机转送到了临渊城周家。
他的主要重心，依旧是借助仙界灵气快速冲级。
又过十天，周君等级达到了LV540。
当然，十天是不可能升40级的，之所以有这么喜人的成果，是因为他在500级时服用了一枚提前兑换好的世界树分体果实。
可以说在获取神王称号的当天，他的等级就冲到了LV525。
而随着等级的大步提升，周君的全属性也开始暴涨，万法神君持续发力。
同时，出现在神都的挑战者，也开始变得多了起来。
序列战只剩下不到半年，而准序列却有50人之多。
虽然不一定所有人都会来挑战，也不是所有人都会被周君淘汰。
但绝大部分，却也都是想来会一会他的。
毕竟能成为准序列的，都必然有着过人之处。
周君一下子变得忙碌了起来，平均三五天，就会有一场战斗。
“白帝圣剑，华夏第一剑！乌拉！”
一尊魁梧的白人天骄出现，他自东半球极北寒原而来，欲挑战人族天子。
两千九百回合后，被周君一拳轰出擂台。
“天子，哈拉少！”
败北后，这位天骄乐观的冲着某个直播镜头伸出大拇指，没有丝毫的颓废挫败，为他赢得了一大波路人缘。
类似于这样的场面，这几天发生了不少。
大夏本土的天骄，或许是被打服了，出现的越来越少。
而从其他国家远赴大夏的天才们，开始相继抵达神都。
但都无一人能真正对周君造成威胁。
他坐镇祖宅，背靠神树，越打越强！
短短两个月，就打败了一半的准序列。
无敌之名，响彻苍穹。
这颗古老的星辰上，已经越来越多的人相信，周君会成为这一届的序列了！


第431章 最后一战！


“天子，我要赌上我的武士道，与你决一死战！”
又一天，一个身穿武士劲装，手握漆黑长刀的少女，从天边走来。
从其所说语言来看，这竟然是一位霓虹后裔，令不少人大感惊异。
只因为霓虹国，在几百年前就已经亡国了，现今世上存在的霓虹人极少。
更别提还是一位准序列的天才霓虹后裔。
“阿米诺斯！”
少女主动走上擂台，抽出长刀指着周君，歪着头，表情嚣张。
“叽里咕噜的说什么呢？北斗神拳！”
周君一脸疑惑，而后身形一闪，全身气势崛起，裂天拳意直接爆发。
“南德斯噶？！”
霓虹少女大惊，提刀去挡，却如螳臂当车，娇小的身躯直接被轰飞。
“曼波~~~~”
嘴里嘀咕着听不懂的话，也不知道是什么奇怪的口头禅，整个人直接消失在了天边。
竟是被周君这一拳，给从擂台上打出了神都。
“第二十七战，又是天子胜！”
四周围观的众多媒体记者们，无不是哗然四起。
时间已经过去了小半年，周君坐镇神都擂挑天下英豪，无一败绩。
而众人回首间，发现整场序列战，周君打的最艰难的那一场，还是第一场的姬天行。
两人上万回合才分出胜负，且是险胜。
自姬天行之后，往后二十六人，再无一人能将周君逼至如此程度。
其中原因，除了姬天行本身就是绝世天骄外，也跟周君这半年来升级迅猛有着巨大关系。
他坐拥神树，日日吸纳仙界灵气，哪怕过了五百级，升级速度也依旧不逊色之前多少。
不过小半年光景，便连连破关，如今已经是577级强者，距离成为中阶神王也不远了。
可以说升级，从未如此简单过。
他不足五百级时，都有越级而战高阶神王的实力。
如今快要一口气冲到了中阶神王，战力自然是水涨船高。
“霓虹后裔败了，连一招都没撑住，天子真真正正要无敌世间了。”
“27连胜，一半的准序列都败在他手下，这在整个联邦历史上也绝无仅有！”
“回首过往，没想到含金量最高的，还是姬家麒麟子！”
“现如今，各大准序列间的战斗都已经结束，周君一人淘汰二十七人，剩下的再互相打打，应该不剩几人了吧？”
“不错！根据最新消息，现在所有准序列中只剩下三人，大夏的天子，西方的黑天神，以及白象国跳舞城的王——MC大能！”
“那白象国的大能很强吗？竟然存活到了现在？”
“不是，而是那小子一直在避战，缩在白象国不出手。”
“我草！国外媒体披露了一则最新消息，黑天神刚刚自西而出，横跨半个蓝星，疑似直指白象国！”
“消息准确吗？”
“包准的！很多人都看到了黑天神的身影，网上有目击视频流传出来了！”
网络上，无数网民们热议纷纷。
如今序列战已经来到了最后环节，不足一月就将结束，这般激动人心的时刻，热度自然也是空前绝后。
有人提供了【黑天神】的最新消息，此人号称西半球第一天才，但一直没有来到神都挑战周君，而是坐镇本土，一连击败十一名西半球的其他准序列。
因此在西半球的网络上，热度极高，忠诚粉丝极其之多，乃是不逊色于周君的夺冠热门选手。
如今，他大张旗鼓，自西而出，孤身一人前去挑战白象国的准序列大能。
这一幕被很多人拍摄到，随便打开一个视频网站，都能清晰的看到，【黑天神】穿着紧身衣，挂着披风，急速飞过太平洋的画面。



(第2页)


“啧，这【黑天神】打扮的怎么跟超人一样？”
“看来西方人还是对他们的超级英雄文化念念不忘啊。”
“说实话，这【黑天神】一脸装逼犯的感觉，被西方人吹的跟神一样，现实能不能打过姬天行我都怀疑。”
东方这边，各国网友们都对【黑天神】不是很感冒。
因为自伐天者时代以来，可能因为文化底蕴等关系，东西方间逐渐有了巨大差距。
顶尖的强者，十之有八是来自东方，联邦四大顶尖学府，更是尽出大夏。
世界的中心，也早已不再是西方，而是东方的大夏。
神都更是坐拥全球第一发达城市的称号，堪称蓝星第一城。
所以久而久之，东半球的网友们，自然对这西方的天骄，不是很感兴趣。
【黑天神】横穿太平洋后的第三天，一则消息传出。
他赢了。
几乎以摧枯拉朽般的气势，将白象国的准序列大能斩于马下。
至此，这场二十年一度的序列战，局势彻底明朗。
天子横扫东半球无敌手，黑天神除尽西半球各大准序列。
双方齐齐踏入决赛圈。
很多人一下子兴奋起来了。
两人分别代表着东西半球的当世第一天骄，这最后一战注定将载入史册。
“多少年了，都没有这么激烈的序列战，果然是黄金大世，璀璨无比。”
“姬天行、杨羽、白飞鸿、无量……天骄如雨后春笋，本应该是各展锋芒，却都被天子一人镇压。”
“一个人压住了黄金大世，我东方如此多的天骄都拿不住他，这西方的小子，怕是也不够格啊。”
东半球，一尊尊不同势力的神王强者们暗中交流。
对于这一战，不同于网友们的议论，他们看的更清楚，多是站在周君这边。
天子跟【黑天神】差的，无非就是等级差距。
【黑天神】比天子年长许多，当年他是踩着这一届的序列战的尾巴入围的，差一点就不够资格了。
二十年前，【黑天神】十五岁，在学校上初露头角，检测SSS级唯一天赋，当时上一届序列战刚结束，他就直接被联邦纳入了下一届准序列的备选名单中。
十五年前，【黑天神】二十岁，在西方第一高校力压大四老生，一战惊四野，被西半球联邦破格赐予准序列身份。
如今这么多年过去，他早已成为高阶神王，潜力却仍旧没有耗尽，再有百年光阴，未必不可能踏入那巅峰神王之境。
所以这也是为何，在西半球【黑天神】呼声如此高涨的原因。
这可是西半球几百年来，西半球出现的最强者了，代表着西半球未来的希望。
不过，如今这抹希望在东半球各方大佬眼中，却是一般般。
实在是因为这二十年里东半球所涌现的天才太多了。
【黑天神】在半年前就出手，凭借巨大的等级优势，或许还真能拿下天子。
但现在……天子气候已成，他飙升了一百个等级，最后一次露面时已经577级，如今半个月过去，不知又涨到了多少。
【黑天神】再想赢，难了。
而就在东西半球各抒已见，情绪高涨之时，时间悄悄流逝，已经来到了最后尾声。
距离本次序列战结束的倒数第二天，【黑天神】入境大夏。
当天夜里，他孤身一人踏足神都。
这一刻，举世沸腾。
无数势力的目光聚焦在周家祖宅之上，全球五千亿人类，也是齐齐守在直播之前。
他们知道这最后一战，终于是要开始了！


第432章 黑天神的手段，准巅峰神王战力


【黑天神】，本名克拉维尔。
这是一个精壮的白人大汉，五官立体深邃，强壮的身材在紧身战衣的衬托下，显得分外突出。
肩上则挂着一抹红色斗篷，目光中带着漠视一切的神性，缓缓飞到祖宅上空。
“妈的，近距离下观看更像超人了！”
“他COS的不到位啊？怎么不把红裤衩外穿？”
镇玄街两侧，早已挤满了前来看热闹的人，抬头望着天空，哗然冲天。
一众自媒体们，更是心情激动，将摄像头对准了擂台，准备记录这场载入史册的一战。
“天子何在？还不现身吗？”
克拉维尔挺着胸膛，声音滚滚传遍四方，大夏语竟然说的十分标准。
刷！
天际上，空间震荡，一道人影出现，正是周君。
“不好意思，刚刚吃了口水果。”
他目光扫了一眼对方，波澜不惊的说道。
同时，身上一道道沸腾的气血之力，正有些抑制不住的扩散着。
没错，他的等级又一次迎来了大跳跃。
就在五分钟之前，吐纳仙界灵气的周君终于是突破了LV600级，彻底踏入中阶神王水准。
当时克拉维尔已经抵达了神都，但他还是选择了服用了第二枚世界树分体果实。
已经到了本届序列之争的最后一战，周君不想玩脱，更何况对手是号称西方第一的天骄，所以等级自然是能提升多少提升多少。
一颗果实吞入腹，我命由我不由天。
周君的等级，再度飙升，一口气窜到了LV625。
也正是因此，才让他气息有些激荡，气血徐徐扩散。
“我还想着临时服用提升战力的秘药有些作弊，却不想你倒是看得开，直接先服用了。”
克拉维尔此时缓缓出声，语气中有些不屑，又掺杂着几分释然，“那我也不藏着掖着了，这不朽级秘药，此时正是用它之时！”
话音落下，他的手中出现一个药瓶，其内装着深紫色的液体，被他当场咕嘟咕嘟的饮入肚中。
下一刻，一道道肉眼可见的气流在他周身爆发，而他的等级，也瞬间被拔高，一层层白光闪耀。
原本只是LV739级的他，此刻竟是一口气增加了五十个等级！
距离巅峰神王只差临门一脚，可以说准巅峰也为不过。
周君见状，眉头不由一皱。
显然，这【黑天神】克拉维尔是误会了什么，看他出现后身上气血激荡不稳，还以为是在家中临时服用了什么秘药。
所以为了不被比下去，选择了同样使用秘药临时提升实力。
而以周君的目力，此时自然不难看出，这克拉维尔所使用的秘药，很是不凡。
远不是当年周望服用的【半日仙晶】可以比拟的。
这门秘药，副作用虽然不清楚，但提升的绝不仅仅是等级，只怕对自身战力，也有不小的增幅。
再配合克拉维尔本身就强大的实力，此时的他，已经站在了蓝星的绝巅。
这一刻，整颗星辰之上，无论是翻遍各大古老世家还是联邦高层，都没有一人能是他的对手。
而也直到这一刻，全球各方势力，也才彻底坐不住了，惊立而起。
“这一战，要出变故了！”
“我们小觑了克拉维尔，准巅峰神王的战力……这已经超越了蓝星的上限，除非坐镇星空的巅峰神王降临，否则没人能压制他！”
“天子要危险了！”
“……”
东半球，一个个原本对周君自信十足的强者们，此时都心有不安起来。



(第2页)


实在克拉维尔这一手操作，太过出乎意料，让很多人都没想到。
毕竟伐天者修炼到了后期，每一个等级都极难提升，实力的差距也是天差地别的。
在高阶神王这一领域，忽然将等级拔高50个，这对战力的加成是难以想象的。
“啧，有意思起来了。”
虚空中，姬九焰望着这一幕，饶有兴趣。
在他旁边，姬天行眉头紧锁，短短片刻间，心中推演了千万次，如果换成自已对上克拉维尔会怎么样。
但最终的结果，无一不是自已惨败而告终。
杨家府邸。
杨羽父子也在观察战局。
“羽儿，你如何看待这【黑天神】？”杨家家主问道。
却见杨羽略微沉思后，摇了摇头：“这所谓的西方第一天骄，其实放到东半球，虽然也属于顶级天才行列，但绝不是无敌，他之所以会有现在的表现，只是占尽了年龄优势罢了。”
“可这就是不可改变的事实，只能说时也命也，让他赶上了这一届序列之争，如今又吃了秘药，天子怕是难胜了。”
杨家家主叹息道。
杨羽闻言，也是默然垂首。
现实世界，成王败寇，才不会管你什么年龄优势。
克拉维尔准备充分，也算是他的手段。
“希望周师弟，能再次逆转乾坤吧。”
杨羽长叹，目光遥遥看向擂台。
……
与此同时。
双方都已经站定擂台两端。
“媲美准巅峰神王一般的战力吗……”
周君深吸口气，这克拉维尔还真是给了他一个惊喜，真没想到自姬天行之后，还能出现更强之敌。
不过，现在的周君也不是昔日那个他了。
半年来，等级不断飙升，如今更是再次服用世界树分体果实。
说句实话，周君现在都不知道自已的实力上限在哪里了。
所以面对哪怕有着准巅峰神王一般战力的克拉维尔，他也依旧战意昂扬，没有丝毫退缩。
“我为天子，更是天帝，当镇压一切敌人！”
周君主动一步踏出，顷刻间无穷血气翻滚，四野八荒震动，全身气势攀升到了前所未有的巅峰，两门觉醒技全部开启。
强横的肉身在这一刻如神似魔，引动空间爆鸣，整座神都无数人全部大惊，被无形的气势压的喘不过气来。
而在对岸，克拉维尔目光中精芒闪动，同样一步踏天。
“神来！”
他口中一声高呼，顿时道道霞光从云层中披洒而落，照耀在了他的身上。
旋即就见到，克拉维尔整个人都包裹在了神光之中，双眼如火，越发的充满神性，睥睨人间。
这正是他SSS级唯一天赋【黑天神】的觉醒技，神赐！
引动神明之力，降临自已身躯之上，全属性翻倍，元素系列技能伤害五倍提升，免伤能力增加60%！
更有以神光释放的特殊技能，可以直接打出巨额真实伤害。
这一刻的他，真的如同一位天神了。
————
【更新完了，玩黑悟空去咯，今晚我必拿下虎先锋！】


第433章 成为序列！


克拉维尔也开启了觉醒技，全身状态得到了大幅加强。
他整个人都沐浴在神光之中，璀璨如天神，气势惶惶逼人。
下一刻，身影化作了光，洞穿层层虚无，出现在周君面前，一道同样被神光所包含的技法打来。
“来得好！”
周君气息沉稳，声音镇静，毫不退让的挥出一剑。
顷刻间，滔滔剑意如江河奔腾，大浪滚滚，与克拉维尔的神光对撞在一起。
轰——
剧烈的能量在这一刻爆破，空间出现了一层层肉眼可见的涟漪。
整个武斗擂台都在此时摇晃起来。
两人这一击，竟然差点了毁了这珍贵的高阶擂台道具。
而冲突现场，双方身影各自倒退，都没有受到太大的伤势，目光一望后，不约而同的再次对撞在一起。
一时之间，光影交错。
每一道攻击的余波，放到擂台之外，都足以轻易毁灭一城，将成片的山脉碾成齑粉。
“太恐怖了！他们不会把擂台打穿吧？”
“我得离远点，总感觉这镇玄街不安全……”
“话说，那【黑天神】吃了秘药后，战力应该达到了无限接近巅峰神王的水准了吧？可怎么还跟天子打的这么吃力？”
“你也不看看，天子的实力比起半年之前又强大了多少倍！”
“六百多级，可战准巅峰神王，这样的妖孽古往今来也寻不到啊！”
“天子，加油！”
镇玄街四周，各方媒体、超然势力，都在暗暗的讨论着。
擂台上的战斗太过惊人，每一击每一势都让人心惊肉跳。
而更让人震撼的，还是周君的实力。
半年来，几乎是肉眼可见的暴增着，也让全天下的人都见识到了，什么叫神榜第一天骄的成长速度。
如今的战力表现，更是毫无疑问的已经跻身到了蓝星顶尖强者行列。
四大学府的校长，联邦的各位议员，以及王族世家的家主们，也不过就是这种战力水准罢了。
可以说现在的周君，已经彻彻底底的成长起来，无需再惧任何人了。
他自已，就是一个顶级势力。
这一战结束，无论胜负，在蓝星之上都能横着走了。
“砰！”
又是一声震动耳膜的兵器爆鸣声响彻，却见周君脚踏诛仙剑阵，催动戮仙巨剑，与克拉维尔在半空中快速交手。
对方此时手中也握着一柄兵器，形状如开山斧一般，却不是现实存在的铁质，而是完全由那神光凝聚而成。
【聚光凝兵】：黑天神天赋觉醒技自带的特殊技能，拨弄神光做兵器，强度与不朽武器相当，但每一次攻击，都可以打出200%的真实伤害
显然，这开山斧乃是克拉维尔压箱底的手段之一了。
他见周君着实难缠，感受到了压力，不想翻车，于是提前加大了压力。
毕竟他所服用的秘药，也是有时间限制的。
这开山斧一出，当真无往不利，诛仙剑阵中的神剑碰上直接便会崩碎。
而周君的戮仙巨剑，在与之对撞之时，也是颤鸣不止。
十个回合后，只听“咔嚓”一声。
在戮仙的锋刃上，一个指甲盖大的缺口赫然出现。
周君心中不由一惊。
戮仙剑可是极道不朽品质的武器，竟然在强度上没敌过对方神光凝聚的开山斧。
不愧是SSS级唯一天赋的觉醒技，当真不同凡响。
“既如此，我也得用些别的趁手兵器了！”
瞬息之后，调整好心态，周君一个后撤步，回到擂台边缘。
同时在他背后，万千气象升腾，苍茫无边的洪荒之气凝聚，紫气东来横压神都三万里，一座恢弘的天庭再现人间。
来不及为戮仙剑哀悼了，现在登场的是鸿蒙天帝剑！
嗖！
一声锐响破空，却见那白玉长剑自天庭深处而飞出，划破虚无，稳稳落在周君手中。
“帝威，七斩！”
此时，天帝剑在手，天帝袍也幻化而出，自身状态更是在【极尽升华】与【无上帝威】的双重加持之下。



(第2页)


周君明心顿悟，挥出了这些时日里不断推演出的第七层剑法。
是的，半年来，周君打遍蓝星顶级天骄，在一次次对决中，他的第二异象完善度越来越高，同时也将天帝剑的专属剑招，推演的越来越强大。
从最初的“一斩”如今一路增加到了“七斩”！
威力，也是层层递进。
这七斩一出，周君已经有了一剑定胜负的觉悟。
“不唤醒异象，你就等死吧！”
周君冷笑，剑威如大日，惶惶如炬，浩荡无边，仿佛一条大龙奔腾而出。
“好剑招！”
“天子不愧是剑道大宗师，此剑足以惊艳万古，在时间长河中留有一名！”
四周，无数修习剑道的强者们，齐齐惊呼，眼睛瞪得溜圆。
而后，一双双视线又落在克拉维尔身上，想要知道对方要如何应对。
难道还不打算唤醒异象吗？
万众瞩目下，就见克拉维尔面色凝重无比，发出撕心裂肺的大吼，催动全身的精气神，让神光化作了一面盾牌，试图去抵挡这一剑。
刷！
千分之一的刹那后，剑影划过天际，神光盾牌猛然爆裂，随之从高空坠落的说克拉维尔的身躯。
他重重的摔出了擂台，口中鲜血狂喷，胸前一道猩红的剑痕触目惊心。
这一剑太过惊艳，哪怕有替身假死技能挡住了致命伤害，却也依旧让他重创，半只脚踏入了鬼门关。
“为何不开启异象？”
周君手持天帝剑，一步步从高空之上走来。
他如帝王一般，居高临下，皱眉不解的看向重伤的克拉维尔。
“我也得有算啊……”
克拉维尔苦笑一声，露出一排染血的大白牙，说出了一句令所有人都意外的话。
整条镇玄街，更是在此刻惊呼四起。
“什么？【黑天神】竟然没有异象？”
“平时不怎么关注西半球的事情，这家伙真的没异象？”
“我没记错的话，他作为西方第一天骄，一直都被西边的联邦大力培养着呢吧？举整个西半球之力，都没能让他成功唤醒异象？”
“嘶，他的异象到底有多难唤醒啊！”
每一个人都真吃惊，周君也是十分意外。
他确实没有想到，号称西方第一人的克拉维尔，竟然还没有唤醒自身异象。
不过仔细想想，倒也正常。
异象这种东西本就玄而又玄，就算是绝顶天骄，也一样有可能穷其一生都无法唤醒，这没什么可惊讶的。
“天子，你赢了。”
克拉维尔长叹一口气，身上的气息极速萎靡，秘药的时间到期了。
他再也支撑不住，“噗通”一声倒在地上，似乎连一根手指都不想动了，竟然直接闭上眼睛就呼呼大睡起来。
“……真是令人羡慕的精神状态。”
四周众人有些无语的看着这一幕。
不分场合，不看地点，随时随地入眠，这【黑天神】也是绝了。
“等等！黑天神输了，那这一届序列之争结束了？”
“天子赢了？天子是第一！”
“是的！新的序列诞生了，未来二十年都是他的天下！更有机会得到那一丝成尊的契机！”
“一人独战一大半的准序列，坐镇一城，擂挑天下，无一败绩，这简直就是活着的当世传说！这一切的一切，都必将载入史册！”
“从现在开始，天子就是蓝星最尊贵的人了！”
无数媒体后知后觉的反应过来，而后就是难以抑制的疯狂。
同样沸腾的，还有各大直播间前的五千亿联邦公民。
他们见证了一场史无前例的序列之战，一个传奇在他们面前诞生，他们所有人都是历史的见证者。
“天子！”
“天子！”
“天子！”
这一刻，在这颗古老且蔚蓝的星辰上，无论何时，无论何地，都不约而同的响起了一道道整齐的声音，震动云霄。


第434章 各方结局，周家重回神都！


“尊敬的序列大人，恭喜您成功拿回祖宅，这是胡老代表联邦为您送上的贺礼。”
一个身穿黑裙职业装，脸上挂着甜美笑容的漂亮女子，手中捧着一块被红布遮盖的托盘，眼中充满崇拜的站在祖宅之外。
在她旁边，联邦内这位声望如日中天的新晋序列，神榜第一的天子大人，正仰头看着祖宅门前刚刚挂上的新牌匾。
只见一块完全由不朽木材所制成的华丽门牌挂在上面，其上龙飞凤舞的写着“周府”两个字，旁边还有红色彩缎没有摘下去。
“我知道了，替我向胡爷爷问好。”
满意的看过牌匾后，周君随手掀开托盘上的红布，望着上面放着的三样东西，一张银行卡，一张房产证，一把钥匙，微微点头。
今天已经是赢下【黑天神】克拉维尔后的第二天了，周君顺理成章的从姬家手里拿回了祖宅，于是便迫不及待的安上了属于周家的牌匾。
另外，他已经通知了远在临渊的爷爷和小姑，准备将周家正式迁回神都。
现在，估计已经快要到了。
“序列大人，胡老还说，等您今天忙完后，请去一趟议事塔，议员们还有一些事情要与您商谈。”
那联邦来的小姑娘见周君接过贺礼后，又赶忙低声说道。
“我知道了。”
周君点点头，待送走了对方后，便哼着小曲，回到了祖宅中。
联邦这次送来的贺礼很丰厚，光是那张银行卡就有五千个亿，算是周家搬到神都后的启动资金了。
房产证，则是胡老答应送给他的另一处宅院。
至于钥匙，那是开启联邦议事塔宝库用的。
其内珍宝无数，比起昆仑宝库只好不差。
属于是联邦级别最高的重地，常年有高阶神王把守。
而钥匙之所以会给他周君，是因为他现在已经算是联邦自已人了，也属于高层成员之一。
序列，不仅仅是一种身份的认可，更是权力的象征。
每一位序列，都是联邦最尊贵的人，可以随意拿取联邦的资源，去冲击那只存在于传说中的至尊之境。
而这钥匙，就是给序列打开宝库用的。
周君也不着急，是他的东西早晚也跑不了，他打算等看过爷爷小姑后，再去研究宝库的事儿。
此时回到祖宅，目光扫过空无一人的庭院，微微有些惆怅。
今天一早，魏朵儿和叶长山都相继选择了辞别。
因为他们知道，周君的家人们要来了，周家要在神都重新生根发芽。
这栋祖宅，即将迎来勃勃生机，而他们继续待在这里，总感觉有些奇怪，很不自在。
再加上今年他们也都荣升大四，马上要迎来毕业，事情很多。
所以便都打算返回学校，好好处理一下学业上的事情了。
周君听闻没有阻拦，主要是他在拿完属于序列的奖励后，也要重新回到昆仑，所以便各自散场。
此外，这半年来，他们跟着周君利用神树修炼，各自也都取得了不小的成果。
估计回到了学校后，都能一鸣惊人，让学校的前两名易易主了。



(第2页)


“瑶瑶这回惨咯，估计要掉出前三了。”
周君摸着下巴，心里笑着想道。
魏朵儿这半年来等级窜的极其迅速，再加上他时不时给开小灶，送去一些不朽级技能装备，整体战力绝对打进校内前三，甚至第一。
毕竟瑶池的情况他也清楚，平时就是姜星凝和安雅霸占前二，林沐瑶占据第三。
这回，魏朵儿强势回归，姜星凝和安雅则是毕业，自然无人再能压制。
“也不知道给她姐安排老师这事怎么样了，有我的推荐信，瑶池应该能卖我个人情。”
周君又转而想起了什么，心里暗暗念道。
在他连战连胜，成为神王这半年来，魏家彻底服软了。
魏家家主带着魏朵儿的父母上门负荆请罪，希望魏朵儿能重回魏家，并且愿意将家主之位传给她。
但魏朵儿多傲气啊？压根没那兴趣，只提了一个要求，就是希望能把姐姐还给她。
魏家家主当时迟疑了一下，不过在看到周君那冰冷的眼神后，立马吓了一个哆嗦，当天就将魏家神女送到了周君府上。
魏家姐妹相见，自然是喜不自胜，一起在祖宅里住了几天。
直到近日，魏朵儿要上学了，她一走，不可能将姐姐留在周家，整天愁眉苦脸。
周君见状，便给魏家神女安排了一个差事，让她去瑶池当个老师。
魏家神女虽然现在是个废人，但毕竟当年是一等一的天骄，理论见识都在，又有周君做推荐，当个老师不算难。
魏朵儿自然不会反对，这毕竟是给自已姐姐找了个不错的出路。
至于魏家。
在经历了这一系列变故之后，也彻底走向了衰落。
半年时间，旗下产业倒的倒散的散，被神都其他势力逐渐蚕食，完全没有了王族的风采。
而周家重回神都后，有周君的名头在，未来必将璀璨无比，拿回王族称号也只是时间问题。
显而易见，这个称号，也只能是从魏家身上拿。
或许几年之后，神都王族世家中，就再也没有魏家，只有周家了。
这，便是魏家的结局。
“咎由自取，怪不得谁。”
微微摇头，周君走向后院，正打算去神树那修炼一会的时候，忽然神情一动，浮现出几分喜色，身形消失在了原地。
下一刻，他已经出现在了祖宅正门。
只见他的面前，一老一少两个身影正有些局促的站在那里。
正是自已多年未见的爷爷周秉义和小姑周子琼！
————
我硕士话，虎先锋有点武功，但不多，也就杀了我十几次（笑）


第435章 天子也要被催婚


祖宅。
宽敞亮堂的厅堂中。
周君带着爷爷和小姑参观完了整栋宅子，爷爷早已热泪盈眶。
“当年联邦赏赐给先祖的宅子，没想到竟然真的有拿回来的一天。”
周秉义背着手，眼角有晶莹的泪花闪烁，但瞳孔中却满是欣慰和自豪，略微有些佝偻的身形，都在这一刻挺直了不少。
小姑在一旁也是喜极而泣的笑着，搀扶着老爷子。
没人比她更知道周秉义的心中是何等复杂。
好端端的周家，为联邦抛头颅散热血，阋神星一战，家族精英死绝，堪称满门忠烈。
然而这样一个本是裂土封王，风光无限的家族，最终却落得个不得不变卖祖宅，远走神都，在临渊小城隐居的下场。
可以说重返神都，拿回祖宅，是历代周家族长心底最大的愿望。
一晃近千年过去，奋百世之余烈，终于是做到了。
周家，再得气运眷顾，于这个黄金大世，出了一条真龙！
一条凌驾在所有天骄之上，所向无敌的真龙！
“小君，了不起！”
周秉义心中感慨万千，他拍着周君的肩膀，赞赏之色都快溢出眼中。
“爷爷，当年答应过你的事，我总该是要做到的。”
周君笑了笑，转头又看了看小姑，然后在两人的注视下，将联邦刚刚给的银行卡和房产证拿出。
“这是联邦给咱们的乔迁贺礼，用来做家族的启动资金吧。”
他将东西递给周秉义，但对方只是简单的看了一下，便转手送到了小姑周子琼手里。
“经营家族的事情，现在全权由小琼处理，我老了，好不容易得到全新的天赋，还想着多升级延寿，等着抱重孙子呢！”
周秉义抚须一笑，他本来寿元无多，但几年前天赋被周君升华后，曾经卡住他的瓶颈便开始松动，在海量资源的灌注下，如今也是快300级的强者，反而越活越年轻了。
此刻说着话，目光幽幽的看着周君，其含义不言而喻。
周君顿时汗颜，连连摆手道：“爷爷！我才刚二十出头，正是大好儿郎，征服星辰大海的时候，怎么可能被儿女情长所困？”
“你少来！英雄自古多红颜，别以为老头子我不知道，可是有个女娃娃比爷爷还早的就住进了这祖宅里！”
“快说吧！这是大房还是二房啊？给爷爷透个底！”
周秉义抓着周君的手，一脸“我什么都知道”的表情，字字逼问。
“爷爷，我们就是好哥儿……”
周君麻了，他终于知道被家里长辈催着要孩子是什么感觉了。
不对，他没结婚呢！
好家伙，周秉义这是直接跳过这一步，直接就要上孙子了。
然而周秉义听到这解释，却是一脸冷笑：“懵谁呢？好哥们往家里领？孤男寡女住了好一阵，谁知道晚上你俩是不是睡一屋啊？”
“……”
周君被问的有点心虚，眼神飘忽的看着天空。
小姑在一旁捂嘴娇笑，补刀道：“小君，悄悄告诉姑姑，到底处了几个女朋友？姑姑不告诉别人。”
“不是，小姑，你……”
周君眼睛逐渐瞪大，没想到小姑竟然也这般八卦。
而且，什么叫几个女朋友？
他刚想反驳，就听到小姑掰着手指头自已数了起来：“高考那年来咱家给你站台的冷家小姑娘喜欢你吧？还有从金陵来的林家美女，这又是一个，现在神都祖宅中又藏了一个双马尾的女孩，还是萝莉款，光是姑姑知道的就有三个，那姑姑不知道的呢？”
周君：“……”



(第2页)


“啧啧，虽然说自古英雄多风流，但你也太风流了吧？老头子我都听着替你臊得慌。”
周秉义在一旁摇头晃脑，脸色涨红的像个大灯笼。
“不是，爷，你脸红个泡泡茶壶啊！”
周君腿肚子一哆嗦，人彻底麻了。
……
数个小时后。
随着临渊周家的其他族人也来到了神都，周君终于逃脱了爷爷和小姑的双重盘问。
家族乔迁，这是大事，神都两个宅子，都要安排族人入住，还有临渊的周家也不能废弃，毕竟是住了几百年的地方。
这一堆事情，都需要处理，小姑坐镇指挥，忙的头都大了。
周君则是借着去议事塔开会的由头，当场开溜。
出了家门，连飞行技都不用，直接溜溜达达的就去了。
毕竟，这里是二环内的豪宅！
距离议事塔简直不要太近。
“周神子好！”
“序列大人，能给我签个名吗？”
“天子，我要给你生猴子！”
穿街过巷，惊起万丈波涛，数不清的声音将周君近乎淹没。
他哑然，这才想起自已已经不是籍籍无名的普通人了。
当代序列、神榜第一……太多个称号附加在他身上，而且这半年来的战斗又被各路媒体直播。
他这张脸，早已被联邦五千亿公民所牢记，知名度碾压世界上最顶流的明星艺人。
看着那边越汇聚越多人群，周君叹了口气，施了个空间术法，连忙遁走。
下一秒，议事塔的顶楼会议室。
虚空波动，周君的身影凭空出现。
偌大的会议室内，此刻有些空荡，只有胡老一个人坐在沙发上，丝毫没有形象的扣着脚丫子。
见到周君出现，也是当场愣了一下，两人大眼瞪小眼。
数息之后，就听到一声发自灵魂的质问：“你咋不敲门？”
“呃，我忘记了……”周君眨眨眼。
“下次注意，来议事塔不要用空间法则。”
胡老叹了口气，默默的穿上鞋子，叮嘱道：“以及，你就当什么也没看见。”
“一套六百级不朽装备。”周君幽幽看向天花板。
“什么？”胡老一愣。
“一套六百级不朽装备，我就当啥也没看见。”周君继续看天，重复道。
胡老当时就惊尿裤子了，不可置信道：“你认真的？”
“当然不是，开玩笑呢胡爷爷。”周君扭头一笑。
“那就好。”
胡老松了口气，刚想要说这个玩笑一点也不好笑，就听到周君的后半句悠悠传来。
“得两套！”


第436章 宝库选择，至尊之秘！


联邦议事塔，负一层。
周君和胡老走在幽暗的长廊里。
“到了宝库后，你只有半小时的时间选择，虽然说想拿什么，想拿多少都可以，但最好还是只拿对自已有帮助的，目前需要的。”
胡老走在前面半步领路，同时介绍着宝库开启后选取宝物的规则。
往届序列来宝库，其实是没有后半句提醒的。
这是胡老特意加上的——他是真怕第二天发现宝库一整个被搬空了！
这很像天子能干出来的事儿！
毕竟，这是一个胆大包天，说两句话的工夫就能从你手里抢走一套宅子，两套不朽级套装的主！
说实在的，胡老现在跟周君说话都有点打怵了。
“我知道了胡爷爷，还有您就放心吧，你偷偷在会议室沙发上抠脚丫子的事情我不会说出去的！”
周君比了个OK的手势，一脸“我懂得”表情，还贴心的向胡老做出了不会泄密的承诺。
然后，他俩就听到了耳边传来一声声“说出去的、出去的、去的、的”这种渐渐微弱的声音，那是回荡在走廊里的回音。
“……”
胡来瞪着眼睛，手掌都在颤抖，气的。
他真是想一巴掌甩过去，好好教训一下这小子，但转念又想到，现在的自已好像未必能干过对方了。
真动起手来，结果大概率就是这小子躺在地上，哼哼唧唧的再讹自已几套不朽宝贝，但其实压根就没啥事。
没错，经过这几次相处，胡老自已觉得，他已经把周君看透了。
人族天子？无耻小贼！
两人一路无言，就这样默默走到尽头。
一扇华丽的门户出现在眼帘中，门口还站着一位闭目养神的中年人。
等走近一看，周君不由惊讶的发现，这竟然是当初在麒麟岛主持四院大比的荣议员。
“老荣，开始吧。”
胡老上前道。
荣议员睁开双眼，目光在两人身上转了一下，重点放在周君身上，微微点头示意。
然后手掌一抬，一层层空间之力爆发，身后的门户也发生变化，门把手上似有机关一般，一阵“咔嚓咔嚓”声中，一个锁眼出现。
“去吧。”
胡老努努嘴，示意周君自已进去。
周君见状，也是不再犹豫，深吸一口气，掏出那枚开启宝库的黑色钥匙，轻轻插在了上面。
下一秒，巨大的门户微微开合，形成了一道可容纳一人经过的缝隙，隐约能看见其中灯火通明，珠光宝气。
周君大步走入其中，视野先变窄，然后再开阔，一幅壮丽的景象出现在自已面前。
身后，巨门的缝隙缓缓关闭。
“任务完成，老胡辛苦了，下次别在会议室抠脚了，有味。”
“老夫没有！！！”
这是在巨门关闭前，周君听到门外传来的最后声音。
他摸摸鼻子，背着手，开始在宝库内溜达起来。
联邦的宝库，品质自然是极高无比。
从1级到600级的所有装备道具，都一应俱全。
周君走过一行行货架，他看到了不少熟悉的东西，比如当初自已在拿下十级神榜第一时，联邦所奖励的神话级防具套装——【地蛇之怒】。
此时，偌大的联邦宝库中，还有两套库存。
等级越低的套装越难凑，神话品质放在几百级中算不得什么，但在十级的奖励中，依然是极好，所以在宝库也有一席之地。
而随着越往深处前进，宝物的等级也逐渐变高，神话甚至史诗级的品质，都越来越稀少了。
等到400级以上的区域，入目所见，皆是不朽。
“啧，看着眼花缭乱，实则还真没什么需要的。”
周君逛了一圈，忍不住摇了摇头。
如果是两年前的他，进来这里肯定乐的合不拢嘴，恨不得全搬光。
但现在……他已经是LV625级强者，蓝星之上，已经几乎不再有什么东西能满足他了。
毕竟蓝星的副本等级，也是有上限的。



(第2页)


500级左右，正好是神王的门槛。
正常来讲，500级的副本，也只能产出500级的装备。
只有极少数特殊秘境，才可以破格产出600级的战利品，但这也就是上限了。
所以当周君狮子大开口，管胡老要两套600级不朽套装，对方为何才会那般肉痛，实在是太稀有太珍贵。
“装备对我来说，不太重要，刚刚也只是在逗胡爷爷。”
“这么大一个宝库，似乎也只有技能书有一拿的价值了。”
周君背着手，看过了很多华丽的不朽套装和一些稀奇的道具，都不是很感兴趣。
最终，他停留在技能书区域。
一番思考后，拿走了三本枪类技能书，三本斧类技能书。
相比于装备道具的外力，技能书这种作用于自身的武学，显然是最适合他的。
而且，他还有万法神君的天赋在。
本来就是要走多学多练，万般兵器尽皆掌握的路子。
如今，刀剑拳脚已经不需要在磨练了，两种意境全部满级，所以他也该去开辟新的武器熟练度了。
枪和斧都算是不错的兵器，前者号称兵器之王，进可攻退可守。
后者则大开大合，杀伤力爆表。
都蛮符合周君的心意。
选择完毕，便不再留恋，从这人人艳羡的联邦宝库中走出。
“老夫真没扣……这么快？”
刚一踏出宝库，正在聊天的两位议员顿时一愣。
胡老反应过来后，连忙越过周君，探头探脑的钻进宝库里扫了一眼，见到各种宝贝都在后，不由松了口气。
还好还好，没真搬空。
周君无言，自已像是那种人吗？
“选择技能书吗？倒也不错。”
荣议员则是翻看了一下智能手表，其上似乎有记录，能显示周君都拿了什么。
旋即又笑道：“接下来，就该去南极了。”
“南极？去那里干什么？”周君一愣，有些不解。
他都打算连夜返程回昆仑了，没想到却听到这样一句话。
“呵呵，臭小子，这你就不懂了吧。”
胡老这是从身后冒了出来，抚须，一脸傲然色，得意的科普道：“联邦序列，至高无上，每一届都争破了头，难道就只有去宝库选宝贝这么简单的奖励吗？”
“你可要知道，序列，代表的乃是通往至尊的路！”
胡老说着说着，声音严肃了起来，似乎“至尊”这两个字，充满了神圣。
“至尊……”
周君低声喃喃。
传闻，一千级，称为人族至尊。
但目前，蓝星最强的一批人，只是高阶神王。
哪怕在星空前线，那些真正的人族大能，如炎烈、昊天等人，也才800到899级之间，称一声神王巅峰。
莫说千级至尊，就是900级的半步至尊，似乎也没有。
所以成为至尊，是所有天骄的目标，更是一个遥不可及的梦想。
“序列，可去世界的尽头——南极，于世界树本体之下悟道，参悟那一丝玄妙，开启自身【灵觉】，若能成功，便有了一丝成为至尊的资格。”
短暂的陈默后，胡老的声音打破了周君的思绪，缓缓传来。
也让他的目光，瞬间亮起。
南极，世界树本体！
原来……这才是成为序列的真正意义！
————
【今日猿神战况：无限死在小黄龙（微笑脸）】


第437章 世界树下，再现白裙女！


一小时后。
南极之地。
虚空陡然破碎，两道身影从中走出。
一老一少，正是胡老和周君二人。
“臭小子，那便是世界树本体了，能否有所收获，便是要看你自已的造化了。”
胡老背着手，眼神看向正前方开口。
事实上，都不用他提醒，周君便已经先一步看了过去。
实在是那世界树太过瞩目显眼，以至于他从空间甬道中走出，第一眼就被吸引到。
他们此时距离那世界树的真正位置，大约还有上百公里远。
但哪怕如此，那隐于冰天雪地中的巨大树影也依旧清晰可见。
几乎是文字难以形容的壮观，整棵巨树参天而立，那粗壮的树根，几乎可以在其中装下一个小型城市。
茂盛的树叶，更是夺目异彩，树尖处直插云霄，更有一种神圣的气息不断散发。
这就是蓝星之上最神秘、最浩瀚的至宝——世界树！
它的一片树叶，都有无穷妙用，一颗果实，都能让人逆天改命。
昆仑宝库中移植的那世界树分体，与之相比简直就是小巫见大巫。
看过真正的世界树，就再也对前者提不起兴趣了。
“去吧，时限三天，三天后无论成败，都得出来。”
胡老见周君脸上略带震惊的表情，心中满意的点点头，而后手掌一挥，就见前方几十公里外，空气忽然荡起涟漪。
一个倒扣如碗的金色罩子慢慢浮现，并在胡老所指的地方裂开一个口子。
周君这才明白过来，原来联邦早就将世界树保护起来了，设下了无形的结界。
他丝毫不怀疑这结界的防御水平，只怕是寻常高阶神王，都奈何不得。
深吸一口气，周君向着胡老拱拱手。
便一步跨入其中，如瞬移般出现在上百公里之外，世界树的树荫下。
来到近前，更能感受到世界树那种来自灵魂的压迫感，同时更有一种惊天绝地的伟力。
“如果想要将这玩意升华了，得用老鼻子升华之力了吧？”
周君啧啧一声，心里冒出一个想法。
可惜，升不得。
第二天赋还没到曝光的时候，况且这偌大的世界树，周君也不确定升华之力是否真的有效果。
收起胡思乱想的杂念，他围着树根行走，动用空间之力，一步便是数百米。
不多时，便围着世界树转了一圈，最后停留在一块干净的地面上。
其上，一块圆形的蒲团正静静摆放，散发着微黄的光晕，有一层层残留的道韵荡漾。
想来，这里就是往届序列感悟的地方了。
周君也走过去，盘膝坐下，沉心静气，闭上了双眼。
于世界树下悟道，这是极为的难得机会，同时也是成为至尊的唯一途径。
在来的时候，胡老已经为他科普过了。
原理是，世界树有着自已的道韵法则，这也是它维持生命的根本。
每当过去百年，世界树会结一次果子，而这些有着各种神妙的果子，其实就是来自那道韵法则的力量。
此外，每次结果子的数量是有限的，就跟普通的果树一样，一年多一年少。
所以有些时候，这些道韵法则也会有剩余，从而残留在巨树周围，久久不散。
序列要做的，就是想办法去引导，让这些残余的道韵法则认可，附加于已身。
至此，打开一条灵光大路，去完成【灵觉】的唤醒。
“灵觉，一种隐藏于人体中的神异天关，开启之后，武道之路将一马平川，再无瓶颈。”
“这也是想要成为千级至尊的必要条件。”
“可惜，自古以来能开启灵觉者寥寥无几。”
“千年来，联邦50位序列，只有三人成功，而这三人，最后也并未成为千级至尊。”



(第2页)


“至尊之路，茫茫又渺渺，如一道天堑，隔绝着我辈伐天者啊……”
周君长叹，他坐在这蒲团之上，似乎是感受到了历代序列悟道时的心境，一时感慨万千。
成为千级至尊，真的太难太难了。
首先，要打败当世所有天骄，拿下序列身份，证明自已举世无敌的潜力。
然后引导世界树的道韵法则入体，进入顿悟状态。
这一步并非必定成功，每十位序列中，至少有一半都是干坐三天，并无所获。
若能侥幸窥的那一丝道韵仙缘，还得需将其炼化，方开启自身【灵觉】。
【灵觉】的开启成功率更低，或许三成都是理想状态。
最后，哪怕是有了【灵觉】加持，将自身瓶颈消除，也得能顺利走到千级才行。
这不是什么简单的路。
因为神王以上的伐天者想要升级，纯是看命！
毕竟蓝星上的最高级副本，也不过才五百级左右。
这意味着神王强者，能从中获取的经验值，微乎其微。
想要百尺竿头更进一步，除了吸纳天地能量缓慢龟爬，就只能是去星空征战黑暗生物了。
黑暗生物虽然不是副本中的存在，但也是特殊生命。
击杀它们，也能从中吸收大量气血，不断升级。
这也是为什么，蓝星之上年轻的神王强者几乎看不见的原因。
凡是有所抱负的，都在星空上。
那里，才是属于天骄们的真正舞台。
比如炎烈、昊天等等……
收回思绪，周君静默而坐。
时间一点一滴流逝。
或许世界树下真的神异，周君在不断的冥想中，心境竟然愈发的祥和，脑海中念头也无比通达。
某一个刹那间，他仿佛进入了一个奇妙的状态中，耳边再无杂音，天上祥光无数，哪怕紧闭双眼，他也能看见周围的一切景象。
抬头间，他又看见天庭，以及天帝。
天帝低头，身躯彻底凝实，气势威压九天十地。
“这是……第二异象圆满了？”
“我开启了【灵觉】！”
见到这一幕，周君心有所悟，立马明白了现在的处境。
异象的完整唤醒有多难，他是知道的。
当时为了让第一异象圆满，可谓是用尽手段，珍宝齐出。
但如今，仅仅只是盘坐冥想，第二异象就成了。
这只能说明一个问题，那就是他成功了。
所谓的【灵觉】，人体内这道神异的天关，已然是唤醒。
前往千级至尊的门票，他幸运的拿到了。
如今，就看他能否真的走到那一步。
刷！
心境通明间，周君睁开了双眼。
低头看看手表，竟然不知不觉间，已经过去了两天。
想起来之前胡老的嘱咐，周君伸了个懒腰，便打算离开此地。
然而正当他站起身时，却猛然一怔，全身僵硬如冰，不可置信的看着前方。
只见在他面前不远处，世界树的一根从冻土中露出半截的根茎上，一个妙曼的身影正坐在上面。
她背对着周君，一头长发飘飘散落，赤着脚，穿着一席……白色衣裙！


第438章 他们都称呼我为……造化！


“是她？！”
周君心神震动，一眼就认出了那坐在树根上眺望远方的身影。
正是在半年之前，他在空间夹层深处见到的神秘白裙女！
对方当时也是一个背影，在第七层虚空中如履平地，视空间风暴于无物，俨然掌握着圆满空间法则的模样，给了周君极大的震撼。
却不想如今，竟然再次看到了这个女子。
而且还是在世界树下！
“不对……这里被联邦结界保护，乃是蓝星重地，她是怎么进来的？”
忽然，周君心底闪过一个念头，让他更加吃惊。
他犹豫片刻，最终还是踏上前去，忍不住开口询问。
“姑娘，你究竟是谁？”
站在白裙女身后，周君缓缓开口。
对方太过神秘，实力绝对强大无比，第七层虚空就算了，甚至连世界树所在处都说来就来。
这样一位强者，周君不确定，联邦是否知道对方的存在。
似是听到问话，又或是面前的景色让她感觉无聊了，白裙女终于回过了头。
那是一张很柔和的脸，没有什么倾国倾城的惊世美貌，但却很耐看，眼眸如秋水，平静且温柔，令人对视之余，心底的一切戾气都消散了。
“你说，是这白茫茫的冰山好看，还是更远的湛蓝天际好看？”
她开口说话了，声音软糯，却不是回答周君的问题。
“都好看。”
周君侧头瞥了一眼，那冰山与蓝天连成一片的美景，没有犹豫的回答道。
“是啊，这么好看壮观的景色，如果有一天看不到了，那对这片宇宙来说多可惜啊。”
白裙女谓然一叹，话语内容却是让周君丈二和尚摸不着头脑。
什么叫有一天看不到了？
难道蓝星还能没了不成？
周君皱着眉，问道：“可否明示？”
“小家伙，离它们展开最后行动不远了，我们布局千年，看着你们一代又一代人努力拼搏，就算有一天真的迎了最惨的局面，也至少努力过，不后悔。”
白裙女伸手指了指天空，然后对着周君微微一笑，道：“努力修炼吧，好好用你的天赋，直到有一天，你能使得动【我们】时，再让我们并肩而战。”
她的声音明明很温柔，但却带着一股莫名的悲壮。
说罢之后，便起身，赤脚向着前方走去。
那里，一方空间甬道缓缓凝聚。
周君回味着她的话语，心中波澜起伏，忽地抬手，在对方身影即将消失前，再次问出了那个问题。
“姑娘，你到底是谁？”
声音入耳，那白裙女子脚步却是没有停顿，走进了虚空中不见，唯独一道声音回荡在冰冷的树荫下。
“他们叫我……造化！”
当这回荡的声音也消散时，那处空间通道彻底不见了，四周一片安静，就仿佛刚才的白裙女并未出现过。
而周君则是呆呆的坐回蒲团上，脑海里全是白裙女所说的话语，心乱如麻。
“造化……造化……她是造化女神？！”
一个答案，呼之欲出了。
这也是让周君真正惊诧的地方。
他竟然遇到了造化女神，那位在号称七大女神之一的造化女神，赐予了全人类升级面板的造化女神！
对方是真实存在的，并非课本杜撰，而是真实的活在蓝星上。
“她说，它们要展开最后行动了？是说诡族吗？”



(第2页)


周君摸着下巴，造化女神刚才那句话中，包含着很多信息。
再结合七大女神乃是在千年前蓝星快要被黑暗生物吞噬之时出现，那么不难看出，女神们应该是与人族统一战线的，都是以保护蓝星为目标。
“但她所说的让我好好修炼，直到有一天去使用她们是什么意思？使用七女神？”
随即，周君又产生了第二个疑问。
造化女神刚才所说的话，太奇怪了。
她竟然在期盼未来有一天，周君能够去“使用”她。
一个生命体，怎么能去使用另一个生命体？
除非……她不是人！
周君眼眸猛地抬起，短短一刹那，他心中想到了很多。
首先可以确定的是，七女神要么是可以将她们的力量借给周君使用，要么就压根不是人类。
“大概率……是器灵！”
一个大胆的想法在心中诞生。
七女神，应该都是某种强大兵器或法宝所诞生出的灵体，本体乃是死物，只有这样，才能让周君去使用。
因为这种器物太过强大，现在的周君根本驾驭不了，所以才让他好好修炼，成长起来。
“似乎一切都明朗了。”
周君拍拍脑袋，起身，向着天空一步迈出。
下一刹那，直接出现在了结界之外。
“胡老！”
他向天地一声呼喊，旋即就看到在下方平原上，一个不起眼的小木屋里，胡老悠哉悠哉的从中走出。
“怎么样？成了没？”
两人汇合后，胡老笑眯眯的问道，身上一股烧鸡味。
看来他这两天在小木屋里日子过的不错。
“开启了，还遇到了造化女神。”
周君言简意赅道。
然后，他就看见胡老僵硬在了原地。
“啥玩意？你看见造化女神了？”
好半晌后，才听到胡老那不可置信的声音响起。
“你也认识她？”周君诧异。
“我认识个屁！”
胡老翻了个白眼，道：“七女神只在千年前出现过一次，只有联邦初代强者们才见过，我是五百年前才爬上来的，一直都以为七女神早就不在了呢！”
听到这话，周君顿时有些失望。
他还以为能从胡老这里听到一些有关造化女神的消息呢。
结果没成想哪怕以胡老的资历，对于七女神的情况也所知不多。
“我要回神都了，你一起不？”
胡老撕开一片虚空，刚要走，突然又回头看看周君。
“不了，我去昆仑。”
周君摇头，下一秒整个人猛然腾空而起，化作一道虹光，向着西方天际直飞而去。
“这小子，跑的还真快。”
胡老撇撇嘴，手中变戏法似的多出一个鸡腿，啃了两口后，忽然后知后觉的反应过来什么，声音尖锐道：
“这小子刚才说啥来着？他开启灵觉了？？！”


第439章 再返昆仑，登顶星宫


昆仑。
一道虹光以极快的速度划过天际，抵达此处后，化作周君的身影。
他刚一出现，面前虚空便强烈波动，随即有一道窈窕的身姿从中走出。
“你这臭小子，还知道回来？”
那声音中带着嗔怒，但面上却满满都是欣喜的笑意。
周君听闻，立刻有些不好意思，讪笑道：“这不是在神都遇到点事吗？不然肯定得第一个来看望小姨呀！”
他拱手告饶，面前这位女子，正是王君竹。
一年半之前，周君在四院大比后遇袭，跌入深层空间夹层，生死不知。
全联邦都在寻找他的踪迹，昆仑更是全校出动，姜尚宇、老校长、还有她……凡是实力足够的老师，都进入了虚空中。
甚至，就连只有四百多级的老卤蛋，都冒险走入虚空。
可惜，长达数月的寻找，终究一无所获。
王君竹不甘心，又在空间夹杂中晃荡许久，最远走到第五层，更深的地方她也进不去了。
但依旧不见周君踪迹，回来后整日心神不宁。
直到半年前，周君突然在神都，登门魏家，败白家少主，对上姬家……这一幕幕事情闹得天下皆知，联邦高层和昆仑，方才得知他终于平安无事了。
王君竹本想连夜前往神都，但又一考虑周君有自已的事情要做，便耐住了性子，默默留在昆仑等待。
这半年来，她每日都在新闻上看见周君的消息。
眼睁睁看着他，一路败尽四方天骄，登临序列之位，心中也是自豪无比，与有荣焉。
所以此刻看到周君，嗔怪是表面，更多的是高兴。
“你啊你，可让王老师担心坏了，天天以泪洗面。”
又是一道声音传来，就见姜尚宇飞了过来，有些感慨的看了一眼周君，见到确实平安无事后，不由挤眉弄眼道。
“闭嘴！”
王君竹瞪了一眼姜尚宇，然后又转露出笑意，拉住周君的手，道：“这边来，晚上就在小姨家住吧，给你做好吃的。”
“好啊小姨，这些年没吃到您做的饭我可馋坏了。”
周君也不客气，笑呵呵应下。
姜尚宇见状，眼眸一亮，连忙开口：
“王老师，我能不能也去啊？我也想吃……”
“滚！”
“好嘞。”
……
……
夜晚，王君竹家。
吃着许久未吃的丰盛饭菜，周君一脸满足。
“还有小半年，你们这一茬就毕业了，打算什么时候去走完星宫古路啊？”
王君竹笑眯眯的给周君碗里夹了块排骨，问道。
周君现在的等级，已经完全超过星宫古路上所有副本的上限了，彻底的站在了蓝星之巅。
但走完这条路，却是昆仑所有优秀毕业生的证明，更是一种传统。
哪怕是走个形式，周君也得去做一做。
“明天吧，走完星宫古路，就去挑战【万古昆仑碑】。”
周君嘴里嚼着大米饭，含糊不清的说着。
其实他这次回昆仑，主要就是为了这两件事。
等全部做完，他在蓝星上也就彻底没什么遗憾，可以着手前往宇宙，步入更大的舞台了。
“嗯，也好，当年你父母走到星宫古路的尽头，也登上了【万古昆仑碑】，你作为他们的儿子，自当青出于蓝。”
王君竹点头。
饭后，周君没有真的留宿在王君竹这，而是选择了回家。
略作休整，第二日一早，便前往了昆仑山脉。
沿途，他去镇龙关看了一眼老卤蛋。



(第2页)


这老小子虽然不靠谱，但对他还挺够意思，知道他出事了跑来跑去。
别看姜尚宇他们进入深层次空间很容易，但对于老卤蛋来说，却凶险无比，毕竟他可才只有450级。
稍有不慎，也许就永远迷失在多层空间中了。
“没事就好，别来烦老子，看见你们老周家的人就闹心。”
老卤蛋没个正行的坐在那破烂茶椅上，瞄了一眼周君后，嫌弃的挥挥手，继续津津有味看他手里的小人书。
周君知道这老小子就是嘴巴毒，微微一笑后，转身没入云霄中。
“啧，周显荣真是生了个了不起的儿子啊，看来人族一时半刻灭不了咯。”
待到周君走后，老卤蛋才抬起头，望着那消失的方向，吧唧吧唧嘴，一脸感慨。
……
昆仑山脉，最西端。
周君抵挡上次的至阴之地，略一打量后，便继续向前推进。
这个地段，已经属于星宫古路的末尾，所有副本等级都在480~500间。
曾经在周君眼里也是正儿八经的高端副本，但现在嘛，自然是毫无挑战性。
哪怕是有着魔神级领主，也同样挡不住他一招。
全程秒杀，一路速通。
仅用半天时间，便将沿途上百个高阶副本全部通关。
而这，还是因为寻找副本坐标耽搁了时间。
“星宫，终于是来到了这里。”
轻吐一口气，周君走出最后一座副本，抬头看向这如同旱地拔葱，平地而起的陡峭山峰，心中竟升起了几分激动。
让全昆仑学子梦寐以求的圣堂，就在这山峰的最顶端。
抵达那里，便代表着将昆仑山脉彻底通关，这是无上的荣耀。
周君不再犹豫。
只听“轰”的一声，他整个人腾空而起，贴着陡峭的墙壁，如一柄利剑，笔直的向上飞去。
星宫所修建的这座山峰，乃是昆仑山脉中最高的一峰。
同时也是蓝星第一峰。
其高度，大约是前世地球珠穆朗玛峰的上千倍，可谓真正的擎天之柱，高耸入云。
随着不断的升空，眼前的景色也是飞速变幻，从晴日暖阳下的云海，再到逐渐黑暗，漫天夜幕下美轮美奂的星海。
仿佛所有星辰，在此刻触手可及。
“这里，差不多是外太空了吧。”
片刻后，周君抵达峰顶。
他一眼就看到了山峰之上，一座庞大且华丽的宫殿，正静静矗立在那里。
既有古典押韵，又有科技点缀。
周君走上前去，看了一眼门前的激光阻拦装置，久违的掏出了自已的昆仑铭牌。
在旁边的机器上刷过之后，那激光便立刻消失。
踏步走入其中，星宫的真正样貌也展现在眼前。
整个宫殿庞大无比，且空旷异常。
“你，就是天子？”
一道充满威严的声音回荡在宫殿中，竟有些摄人心魂之意。
“好强的精神力，怕是不弱于我了。”
周君心中暗惊，这声音的主人，绝对是蓝星上罕见的强者。
他目光循声看去，便是见到一名劲装武者，盘膝坐在宫殿中央，周身有着强横的气息在不断流转。
“准巅峰神王！”
只一眼，周君就看出了对方的水平。
不是克拉维尔那种要秘药强行提升的水货，而是一尊真正的准巅峰神王！


第440章 父母留的礼物


“学生周君，见过老师。”
星宫大殿中，周君冲着那劲装武者拱手一拜。
对方见状，微微颔首，道：“不必客气，你既是神榜第一，又是昆仑神子，更是联邦序列，大可与我同辈而论。”
“我名傅沧龙，于此处负责星宫一切事宜，同时也守护蓝星不被诡族入侵。”
他声音沉稳有力，透露着一股子豪爽气，自我介绍道。
但周君却不敢真的托大，而是依旧如刚刚那般自称学生，道：“傅老师，还请为我做登顶星空的记录。”
“可。”
傅沧龙点头，随后唤周君走上前来，将他的身份铭牌在机器上一刷。
凡是登顶星宫者，都需要有这么一个流程，这是至高无上的荣誉，代表着昆仑最优秀学生的证明，将会被载入联邦公民的个人履历中，陪伴一生。
做完这一切，看着周君没有离开，傅沧龙不由问道：“还有何事？”
“傅老师，我的父母说在星宫中留了东西……”
周君沉吟一下，再次拱手。
“你的父母？”
“周显荣、淡台静。”
“明白了。”
傅沧龙点点头，似乎回想了起来，就见他手掌一招，头顶之上，瞬间有大量的盒子出现，凌空飞舞。
周君这才发现，原来在星宫四周的墙壁上，布满了凹槽，其内放置着各种箱盒。
“星宫不光是昆仑山脉的终点，也是连接宇宙的桥梁，很多征战诡族的神王，累了，都会来到星宫小憩。”
“这些盒子，都是他们的个人储物空间，放置一些宝贝。”
“若是有一天，再也没能从那星空战场中走回来，这箱子里的东西，我便会替他们转交给在蓝星上的亲人。”
傅沧龙一边解释，手掌一边挥动，似乎在挑选。
不一会的工夫，就见一个长形盒子，从中飞出，而其他的则有灵性一般，又全部回归到原本的凹槽中。
周君没心思感慨这手段的奇异，心中更多的是沉重。
原来这些箱盒，是这般含义。
这是用来存储人族神王“遗物”的啊！
蓝星能有今日的繁荣，并不是平白得来的，而是始终有人，在黑暗处默默前行。
他们有家不能回，用生命去对抗诡族，随时做好了牺牲的准备。
“周显荣……没错了。”
傅沧龙此时瞄了一眼那长形盒子的名字，见到准确，便递到周君的手上。
“这里是给人族神王的最后体面，放心吧，无论其中有何贵重物品，我们都不会去看、去翻，你自管打开便是。”
傅沧龙见周君面露复杂，会错了意，不由做出解释。
“老师，我并非这个意思，总之……多谢！”
周君再次拱手，而后抱着长形盒子，一步步走出宫殿。
他来到山崖边上，星光沐浴而落，微风中，他缓缓打开了这个箱盒。
盒子是密码锁，但周君的父母没有设置。
用人不疑，疑人不用，既然选择了将物品保管在星宫中，就不会去做着画蛇添足的事情。
更何况若真有人想查看其中东西，一个机械锁也挡不住，不过是自欺欺人。
深吸一口气，周君将其一把掀开，不由微微一怔。
摆放在长形盒子中，赫然是一柄长枪！



(第2页)


“父母留给我的，是一件装备？”
周君挠挠头，父亲的手记中曾说，在星宫中留了礼物给他。
他曾幻想过无数次，却没想过竟然是枪类装备。
说实话，这令他有些失望，因为以他现在的等级，蓝星上已经没有什么装备能入他的眼。
甚至就连他身上穿戴的这一套极道不朽，也都有些跟不上他的战力了。
黑暗大天使套装还是200级时得到的，虽然具有成长性，但也到600级就封顶了。
周君早已无法继续穿戴。
至于戮仙剑，虽然可以用到700级，但强度却也强差人意，在面对克拉维尔时，被硬生生打出缺口。
周君现在身上，确实没有什么好装备可以穿戴了。
或者说蓝星上的装备，都不太行，毕竟副本上限也才500，这爆出来的装备，哪怕升华之后也差点意思。
“算了，父母留给我的，总归要看看，大不了当个收藏品纪念。”
周君轻叹，手掌抚摸过枪身，随后又有些诧异。
这枪身手感冰凉，略一掂量，竟是沉重无比，让他都有些吃力。
要知道，他现在可是力量属性几千万的绝世凶人，一拳轰碎月球都不在话下。
可这长枪却能让他感到沉重，这太不对劲了。
“难道真是宝贝？”
周君意识到问题，收起小觑之心，运转灵瞳望去。
下一秒，一幅面板横列而出。
【名称】：咫尺天涯
【种类】：灵宝
【品阶】：极品
【说明】：上古流传下来的绝世神枪，由十头妖尊为材料所炼制而成，如今蒙尘于蓝星之上，缺少灵气温养，失去了灵性
看着反馈在脑海里的信息，周君不由眉头高高挑起。
“上古流传下来的灵宝？这竟然不是伐天者时代诞生的装备？”
他诧异万分，属实是没想到，父母还真给他留了件与众不同的东西。
只是这灵宝，究竟是何物？
周君向盒子内看去，发现除了此枪外，还有一张字条，是父母所留。
其上信息不多，遗憾的是，父母也不知此枪来历，只是无意间得到的机缘。
“好一把灵枪，其内竟自已衍生出了枪意，可惜缺少灵气激活，被死死封印，不见天日。”
忽然，耳边传来一道声音，就见到傅沧龙正站在自已身后。
他在宫殿外开箱子，明晃晃的，种种景象，自然难逃人家的五感。
而周君听闻这话，不由心神一动，连忙问道：“前辈懂枪？知道这是何物？”
话音落下，就见对方那坚毅严肃的脸上罕见露出一抹笑意，隐隐更有几分傲然之色。
“今日长缨在手，何日缚住苍龙？”
“普天之下，精通枪道的强者，除了那位镇守火星的黑犀神王，便唯我傅沧龙第一！”
他说罢，身上自有一股绝世枪意奔腾，隐隐间仿佛让整座山峰都震动了几分。
————
【终于打到了大圣残躯，杨戬磨了几个小时，只能说我灌江口二哥还是权威】


第441章 灵宝之说，意境化形


峰顶之上，冷风凛冽。
周君与傅沧龙席地而坐，星光披洒在二人身上，中间横放着的，则是那柄威风凛凛的长枪。
“所谓灵宝，乃是人族上古时期所使用的兵器，每一件都强大无比，远非不朽装备可以比拟。”
“灵宝罕见，具有强大的杀伤力，同时具备灵性。”
傅沧龙为周君讲解着什么是灵宝，只见他伸手一晃，一柄火红长枪便如同划破虚空般从某处飞射而来。
那长枪悬浮在空中，被傅沧龙一个眼神示意后，立刻自行舞动起来，宛如游龙。
“灵宝重在灵性，随主人心意而战，更可大小随心。”
傅沧龙继续说道，便见他那把灵宝，竟然转瞬间变成不过一寸长的袖珍般，如同幼儿玩具。
然后下一刻，又急剧膨胀，竟变成千米之高的擎天支柱，耸立在峰顶之上，枪尖直插宇宙。
“好家伙，大小随意？老师，您这把枪不会叫如意金箍枪吧？”
周君看的瞠目结舌，属实是开了眼。
“你这个笑话有点冷。”
傅沧龙面无表情的点评道，同时旁边巨大化的火红长枪也眨眼间变回常态大小，然后自行飞到了他的身后。
只见那枪身陡然间如橡胶般充满弹性的弯曲起来，在他背上一敲一敲的，竟然在给他捶背。
“灵宝都很神异，根据强度，可分为下品、中品、上品和极品四个等级。”
“据说某些强大的灵宝，还自带意境之力。”
“你这柄，便有意境隐于其中，并且十分强大。”
傅沧龙指了指面前那柄黯淡无光的长枪，先是耐心解释一番，然后又话锋一转道：
“不过你这柄灵宝，年代实在太久远了，灵性自封其中，不愿苏醒，除非用海量灵气温养才行。”
“但这已经是不可能的事情了，咱们这个年代，天地间灵气近乎溃散耗尽，根本凑不齐足够激活它的浓度。”
说罢，他也有些遗憾的叹息一声。
周君则是眸光若有所思的闪动。
灵气，其实就是现在所打坐吐纳的天地能量，只不过是上古时期的叫法。
通过傅沧龙的话不难听出，上古时期，这个宇宙的天地能量应该十分充沛。
而现在，因为不知某种原因，进入了末法时代。
“只需要灵气就能激活的话，那【全仙根】应该就可以做到……”
周君手指轻轻敲着大腿，脑海中已经有了应对之策。
这父母留给他的宝贝，到了他手里断然是没有蒙尘的可能，必须得重新唤醒灵性！
【全仙根】那颗外星树释放的可是仙界灵气，想来激活这柄长枪应该是绰绰有余。
思绪至此，周君一点也不担心和遗憾了。
他微微沉吟后，又问道：“老师，灵宝全部都是来自上古吗？是否有使用等级限制？”
难得碰见一位愿意给他解惑的人族强者，他自然是要多问一点。
傅沧龙听完也不藏拙，不假思索的答道：“现代这个环境，是炼制不出灵宝的。”
“我们现在所使用的灵宝，都是上古时期遗留下来的。”
“至于使用等级，虽并无限制……不过，想要真正让灵宝认可你，至少也得有高阶神王的战力才行。”
“所以，你可以将灵宝看做是600级以上，副本装备达到上限后的替代品。”
听完这些话，周君点点头，心中已经彻底明白了。



(第2页)


蓝星上，七女神创造的副本有上限，装备的产出也是。
而灵宝，就是代替这些的新装备，且专属于高阶神王强者。
周君现在的等级，刚过中阶神王的及格线，但他的战力却是堪比准巅峰神王，倒是不担心灵宝不认可。
此外，他父母留给他的这柄长枪，还并非是什么普通灵宝。
他刚刚可是用灵瞳看见了，其品阶一栏，乃是极品！
按照傅沧龙的说法，这极品灵宝实乃天地绝珍，世所罕见。
很多高阶神王用的，仅仅只是最普通的下品灵宝罢了，能有一件中品都是大福缘，上品更是传说之中。
不得不说，周君的父母，运气真是逆天，竟能偶然得到一柄极品灵宝。
“我父母得到这柄长枪的时候，等级应该不高，不然知道这是灵宝，大概率是轮不到给我用了。”
周君心中忽然失笑一声，以他爹妈的性格，若知道这长枪的来历，哪怕没有灵性，估计也会带在身边，看日后是否有机会激活。
了解完想知道的一切，周君起身，郑重的向傅沧龙拱拱手，便告辞离去。
他化作长虹，瞬间遁入星海云雾之中。
三息后，便出现在了神都祖宅内。
“蓝星上的法则压制还是太厉害，否则以我现在的实力，从星宫到神都，只需万分之一秒。”
周君微微摇头，他现在可是准巅峰神王战力的强者，能遨游宇宙。
正常来讲，想要抵达一颗星球上的任何地方，都是瞬间的事情，否则谈何在宇宙中畅游？
归根结底，还是蓝星太过不同，限制了他们这些神王强者的实力。
收回杂念，一路走近神树。
此刻，树荫之下并无人，老爷子没在这里修炼。
周君也没在意，看着那里汇聚成一团的仙界灵气，立马取出长枪。
轰！
在长枪出现的刹那，那些仙界灵气瞬间暴动，化作一股洪流，如飞蛾扑火般向着长枪涌去。
这是一个很壮观的景象，不断旋转冲刷枪身的灵气将周君都逼退了数米远。
他吃惊的看着眼前发生的一切，忽然感觉自已好像低估了这件极品灵宝的强度。
本以为只需一点仙界灵气就能激活，但现在看来，却远非如此。
因为所有积攒的灵气只是三五息的工夫就都吸收没了，长枪却还不满足，竟然向着神树本身继续掠夺着。
整棵树都在剧烈摇晃，树叶唰喇喇的飘落，树干也肉眼可见的枯萎。
足足十分钟过去，这一切方才停止。
神树萎靡，不再如之前那般熠熠生辉。
与之相反的，是这柄长枪，原本黯淡无光的枪身绽放出浓烈的光华。
轰隆隆！！
下一刻，枪身凭空飞起，一股霸道绝伦，达到满级之上的枪意，猛然爆发，冲霄而去，隐隐间化作一条青龙，在神都上方盘旋。
“意境化形？这灵宝竟然有如此威能？”
周君心中一惊，仰望那咆哮的青龙枪意，震撼异常。
这宝贝，当真了不得！


第442章 降服神枪，意震蓝星


神都。
在这青龙枪意冲霄肆虐的瞬间，能明显感觉到四周多出了数道强大的气息。
不过这些人在发现这枪意来自周家宅院时，又纷纷散去气势，自行退走。
周君没理会这些各方强者，他正目光灼灼的看着眼前。
只见那灵宝长枪，在半空中如同撒欢般狂舞一番后，竟然主动飞到周君面前，枪杆弯曲，将枪尖垂下，对准了他。
“算你识相。”
周君嘴角轻笑，想来这长枪应该也知道是自已激活了它，这是要认主。
当即便伸手摸去。
然而，还没等他真的抓住枪身时，那长枪却如泥鳅一般，灵活的闪了出去。
顺带着，还用枪杆在周君的手背狠狠抽了一下。
枪尖也是在空中不断画圈，能明显感觉到有些拟人化的得意。
“挑衅我？”
周君眨了眨眼，万万没想到有一天被一柄枪给调戏了。
假装低头骗他，实则狠抽他一下，抽完还在原地摇头晃脑的蹦迪。
这枪贱的很啊！
周君看着手背上那清晰浮现的红色抽痕，心底也是有些奇异。
自打自已步入神王阶段以来，能在他身上留下伤痕的兵器可不多了，更何况只是很随意的轻佻一击，看来极品灵宝当真不凡。
不过，玉不琢不成器。
对付这种不会认主的熊孩子……熊兵器，周君可不会惯着。
哪怕心底惊喜这兵器的强度，面上却看不出丝毫，直接大手一探，向其抓去。
刷！
就见长枪陡然舞出虚影，如同闪避点满了一般，竟然躲过了周君一连十次抓取。
而后枪身扭动的更欢了，能明显感觉到它有多嘚瑟。
“好好好，看来不动真格不行了！”
周君脸一黑，怒了。
只看他手掌猛然虚握，一股强大的吸扯之力遽然间爆发，如同一个黑洞降世。
万象天魔引！
作为规则类极道不朽技能，此技一施展，从无失手。
哪怕是极品灵宝，也摆脱不得这吸扯之力。
在强大吸扯之力下，长枪慌了，枪身疯狂舞动，却仍旧无法脱身，最后被周君稳稳抓在手中。
可周君却来不及欣喜。
因为他能明显感觉到，在长枪入手后，整个枪身都在极剧颤动，想要挣脱。
这长枪，还不服！
它急速扭动，撑过了万象天魔引的吸扯时间，然后掐准时机，骤然爆发出那青龙枪意，从周君手中挣脱。
青龙虚影盘旋在小院之中，向着周君咆哮，满级的兵器意境，全面爆发。
这一声龙吼，若是寻常低阶神王面对，只怕会被直接震死！
“哼，区区兵器，也想翻天？”
周君冷哼一声，单手握拳，向着天空一挥，瞬间天穹炸裂，大圆满的拳意爆发，于空中化作一头面相凶悍的白虎，张开血盆大口，虎啸震神都。
意境化形，这是掌握满级意境后，才可以领悟出的一种高级意境方式。
周君也是近些时日方才化形成功，时间虽短了些，威力却不可小觑。
毕竟他的两门兵器意境，因为有第二觉醒技的加持，都远非常人可以比拟。
而此刻，这白虎拳意一出，瞬间将长枪灵宝自发衍生的青龙枪意给震住。
在那杀气腾腾的虎啸之下，青龙变成了泥鳅，连连退却，枪身更是呆在了原地。



(第2页)


数息之后，所有枪意内敛，枪身也不再扭动，重重落在了地面，笔直的立在那里。
“这回老实了？”
周君走来，冷笑一声，见那长枪不敢在反驳，心中便得知这灵宝彻底认主了。
当即手掌伸出，将其握住，立马有一种心意相通的感觉，隐隐浮现。
“你既然认主，那我便送你一场大造化。”
周君掂量一番后，满意之余，沉声开口。
那枪尖微微抖了一下，似乎在好奇周君所说的造化是什么。
而下一秒，它就不再有任何动作了，因为一股玄妙至极的力量，正将它整个包裹。
呼！呼！呼！
风声平地起，浓郁的升华之力缠绕下，整个长枪在空中不断旋转。
足足十几分钟后，这一切方才停止。
一柄通体青白之色，枪头处有青龙雕纹，枪尖锃亮锋利的俊逸神兵，出现在面前。
【名称】：咫尺游龙枪
【种类】：地宝
【说明】：超越灵宝的强大神兵，枪身如天铸，枪头撼九渊，有青龙神力加持，施展之时有龙啸神雷伴随
面前，一行信息反馈而来。
周君神情一震。
地宝！
极品灵宝之上的全新存在！
周君不知这属于什么层次，但想来不会弱。
他将其拿起，暗暗催动，顿时一条近乎凝实的青龙浮现，立于天穹之上，可怕的意境威压一瞬间就覆盖了整个蓝星，令得无数强者心惊肉跳，几千亿民众被吓的匍匐在地。
刷！
周君赶忙收回，脸色震惊，完全没想到竟然会有这么大的影响。
这跟刚才那条被吓成泥鳅的青龙，简直就是云泥之别。
“还好，我是先收服才升华，不然若是先升华，只怕是降服不了这柄神兵……”
周君有些庆幸的想道。
这地宝简直太离谱，跟灵宝好像不是一个次元的东西。
“臭小子，你又搞什么鬼！”
正当周君琢磨这杆新兵器的时候，天上传来胡老的声音，显然是因为刚才的事情而来。
“啥也没有，胡爷爷您看错了！”
周君当即手撕虚空，头也不回的钻入其中，直接溜溜球。
只留下刚刚赶到周家的胡老扑了个空，在原地气的吹胡子瞪眼。
“我那神树，似乎用不了了。”
昆仑大学，从虚空中走出，周君又回想起被这杆长枪吸干仙界灵气的神树，摸着下巴开口。
他原本还想着借用神树狠狠提升一波等级，但现在看来，似乎有些难了。
那树被长枪一吸，伤了根本，虽然还能用，可所产出的天地灵气却是大不如前，只怕是难以支撑他这么高等级的修炼。
当然，对于500级以下的人来说，效果依旧显著。
只是对他用处不大了，但对周家族人来说，仍是天大的机缘。
不过周君也这些天也修炼爽了，遗憾归遗憾，却也没太伤感。
此番回到昆仑后，直接大步走向昆仑塔。
星宫已去，他要开始挑战万古昆仑碑了！


第443章 开始挑战，一拳破敌


昆仑塔，耸立入云。
在整个昆仑城内，都是标志性建筑。
其内，以独特的手段，将所有挑战此塔胜利之人留影于此，实力能做到与原身一般无二的还原。
千年来，塔内风云涌动，留影其中之人换了一波又一波。
人族繁盛，庞大的人口基数下，后世总是有更惊才绝艳的天骄出现，超越前辈，在塔中占据一个名额。
而在塔顶，却总有一人屹立不动，千年来任由后世出现过何等天才，始终独占顶层，一览众山小。
这人，便是君莫笑！
周君此刻现身，目光落在万古昆仑碑上。
这是他第三次观看此碑，但与前两次不同。
这次，他心中满满都是战意。
“天子师哥？您回来了？”
“师哥回来了！”
“师哥在看万古昆仑碑，难道他终于要挑战昆仑塔了？”
“应该是吧，还有最后半学期师哥就毕业了，再不挑战到时候会留下遗憾！”
四周，忽然有人发现了周君的身影，立刻爆发出哗然。
不知不觉间，周君这一届也成为大四老生，学校内又多了很多新面孔。
而以前的那些故人，大多都已经毕业离校，只有少数还逗留在昆仑山脉中。
周君在校内其实除了同届的杨少天等人外，已经没有什么熟人了。
但他名头太响，长相模样早已通过一场场序列战传遍蓝星，所以很多校内的师弟师妹们，都能认出他来。
很快，这一个消息，就如同风暴，传遍了整个昆仑城，乃至昆仑山脉。
所有还在校内的学生都放下了手中的事情，火急火燎的往昆仑塔这里赶来，传送阵也闪光不断，不时便有在昆仑山脉的学生匆匆回校。
天子欲挑战昆仑塔，与千古百强天骄争锋，这是大事，没有人不想现场围观。
刷！
空气震荡，两道身影急自天边匆匆掠来，化作杨少天和萧凝冰的身影。
“君哥！”
两人都很惊喜，上前紧紧握住周君的双手。
自麒麟岛一别，到现在三人还未曾见过，心中难免想念。
周君笑笑，道：“可以啊，这一年多你们实力都提升不小。”
杨少天431级了，萧凝冰也有440级，两人算是达到往届昆仑毕业生的正常水平了。
这番等级，若没有遇到瓶颈，三年内成为神王不难。
两人闻言，都是挠挠头，道：“跟校内同届学生比，还算看的过眼，但跟君哥一比，就差太多了。”
“说起来，冷姐的实力才是最牛的，她现在是当世昆仑碑第一！”
听着两人的话，周君眼中惊讶更甚。
他这时冥冥中感应到了什么，眼皮一抬，视线越过两人，便在昆仑塔的不远处，看到了那个默默站在人群中观望他的身影。
一身黑裙，模样一如既往的冷艳，端庄的站在那里，在察觉自已的偷看被周君发现后，连忙下意识的扭头，将视线慌乱的转移别处。
“她还真追上来了……”
周君悠悠一叹，冷潇潇的潜力和决心，让他都感到诧异。
不过S级天赋罢了，却硬是超越了一众SSS级天赋者，历时四年，默默攀登，最终成为校内的第一。
在昆仑千年校史上，也算是励志第一人了。
“暗恋中的女人，真可怕！”
杨少天啧啧嘴，摇头晃脑道。
萧凝冰则是问道：“君哥，不先打一波当世昆仑碑了？还有三天就开始了。”



(第2页)


“不了，这个榜单的第一，就让冷潇潇占着吧。”
周君摇摇头，负手转身，一步步走向前方的高塔。
校内的胜负排名，对他而言已经没有意义了。
他现在，眼中只有成为那千古第一！
“要开始了！”
“你们说，天子师哥会走到哪一层？”
“肯定是前十啊！”
“大胆点，我赌前五！”
随着周君有所动作，四周气氛也越发沸腾起来，越来越多的人汇聚于此，甚至就连一些老师们也都现身围观。
万众瞩目下，周君大步昂扬，一步步走到塔门之前，深吸一口气后，将其猛然推开。
“君哥，加油！”
身后，隐隐传来杨少天兴奋的助威声，但周君还没等细细听更多，那扇厚重的塔门便轰的一声重重关闭。
而在面前，是一方六角形的宽阔场地，没有任何多余的装饰，只在最右边有一条通往更高层的楼梯，楼梯口此时被紫色光幕阻隔着。
场地的中心，则是一个慵懒坐在地上的身影，半虚半实，肩上扛着一柄厚重的阔刀。
【昆仑塔第一层：476届，王太军】
【万古昆仑碑排名：100】
在他头顶，有着一道提示浮现，随后又消散。
周君见状，也不再多言，直接大步走到场地中。
那不虚不时的身影，似乎也感受到了来人，缓缓站起，猛然将阔刀指向周君。
没有任何多余的废话，战斗一触即发！
虚影而已，又非本体，虽有原身战力，却无意识，只有最基础的战斗本能。
自然也就没有什么沟通。
只看那名为王太军的虚影，高高跃起，身后狂猛异象爆发，手中刀意滚滚而出，赫然是满级！
“不愧是昆仑千年校史的前百名，连守门员都有满级兵器意境。”
周君惊讶一下，手上动作却是不慢，直接一拳砸出。
魔狱焰空拳！
这一拳，四年的功夫，满级熟练度和意境，配合一身凶横无匹的基础属性，威力足以爆星！
轰！！
狂猛的能量爆裂在原地，空间震荡，混乱的冥火飘荡在空中。
而在拳意爆裂的中心，那半虚半实的身影，也彻底消散在了天地间。
只一击，胜负已定！
【击败476届，王太军】
【已登顶万古昆仑碑，排名第100】
一行提示在面前浮现而出，接着周君便是看见，一道跟他一模一样的虚幻人影，出现在了他面前，代替了王太军此前所站的位置。
“这么神奇？”
周君好奇的看了看，发现那投影并不会攻击自已后，方才放心的转身离去，向着右侧楼梯迈进。
与此同时。
昆仑塔之外。
那座矗立在塔前的巨大石碑上，最底层的名字开始变化，周君二字缓缓浮现，鎏金字体，龙飞凤舞的刻在其上，取代了原本之人。
哗！
这一刻，在场所有围观者，无不是哗然四起！


第444章 年轻时的父亲，打入前十


“天子师哥上榜了！”
“这也太快了吧？他才刚进去啊！”
“那原本的王太军师哥也是个惊才绝艳的天骄，在五百多年前横空出世，压的那几代昆仑人都抬不起头，后来更是成为了巅峰神王，为人族镇守星空，却不想这样一尊人物，其投影竟然在天子师哥手下走不过一招！”
“这就是位列神榜第一的无敌天骄吗？”
所有围观者，无不是爆发出惊天动地的哗然感叹，心中震撼到无以复加。
在他们的视角里，周君刚刚进入塔中，碑上的排名就变了。
整个过程快的不可思议，以致于完全可以猜到，塔内的战斗必然是一招定胜负。
“快看！”
“塔上的排名又变了！”
“天子师哥登上第99名了！”
“又是一招秒杀？”
众人正感慨间，忽然又有人发出惊呼，却是万古昆仑碑再度变化。
而之后的短短片刻间，周君这两个字就如同变魔术一般，节节攀升，一路高涨，几乎没有歇息。
直到遇见第93名的炎烈时，方才微微停住。
约莫一分钟之后，又再度前进，冲进90名内。
炎烈是当世神王，最近几十年才踊跃出的绝顶人物，至今还在星空之上征战。
再加上火系天赋，模样英俊，因此在联邦内人气很高。
他们这一代人，大多都是听着炎烈的传说长大的，有着偶像一般的情怀。
所以周君在路过第7层的时候，也给了炎烈应有的尊重。
压制等级到与他当年的投影平级，方才交手。
没错，周君现在的等级，放眼千古岁月，在这个年龄也是无出其右的存在。
昆仑塔中，那些前辈师哥们的投影，等级几乎都不如他高。
这也是他为何连觉醒技都不用开，就能一路横推的原因。
走过炎烈所在的楼层，周君继续前行。
89、88、87……
他的排名，不断攀升，直到第14层时，才再一次停留。
在这一层，他遇见了一位不一样的人物。
周显荣！
他的父亲！
父亲年轻时的投影，就这样活生生展现在自已面前。
青涩的脸庞，消瘦的身形，言行举止，更略显轻浮跳脱，还带着几分玩世不恭的意气。
与周君从小到大印象中那个不苟言笑的严肃模样完全不同。
“老爹，你演技可真好啊。”
“要不是我考进昆仑，这辈子也不可能知道你年轻时原来是这逼样啊！”
周君仰头，发出一声复杂的感叹。
然后冲着周显荣的虚影拱拱手，道：“老爹，失礼了！”
儿子打老子，天地不容，倒反天罡。
但这里是昆仑塔，投影又非真人，所以周君一点负罪感都没有，照着老爹面门就是一拳砸出。
刷！
拳头结实的落下，但却并没有打出实质伤害，而是蹊跷的在周显荣脑袋上穿了过去。
他的身影，也如镜花水月一般消散，并在周君身后重新凝聚。
随即，就见一把青光剑飞出，向着周君胸口狠狠一刺。
“当！”



(第2页)


这一剑很快，似乎掺杂着规则之力，乃是必中之剑，令得周君无从躲避。
所以他干脆转换思路，以肉身硬抗，背后的肌肉瞬间发力，坚硬如铁。
周显荣这一剑刺来，如同击在钢铁上一般，发出震鸣之声，而他也被这股反向之力震退三步。
“老爹，有点东西啊！”
逼退周显荣一击，周君并未乘胜追击，而是啧啧惊叹。
周显荣的表现，比他想象中要强大太多了。
不愧是以SS级天赋，就能打进万古昆仑碑前90，击败炎烈的人。
“天上剑仙三百万，见我也需尽低眉！”
就在周君感慨时，面前的周显荣忽然一跃而起，悬立半空，左手将青光剑倒握身后，右手双指并拢掐诀，浑身衣袍飞舞，双眼内金光璀璨，竟然开口说话了。
“万剑归宗，除魔荡寇，去！”
他如同一位发号命令的绝世剑神，一声令下，身后遽然间虚空生剑，上百把金剑浮现，旋即向着周君齐齐袭来。
“老爹，你要是跟我玩剑，那你只能当老弟了！”
周君负手不动，嘴角浅笑。
身为拥有当世最强剑意的剑道大宗师，周显荣的剑招虽然华丽，但在他眼里却不值一提。
就算周显荣这一套剑招中所包含的意境之力，同样是满级，也依旧如此。
毕竟满级剑意，也有上下之分。
而我的剑意，在你之上！
只见周君反手一掏，瞬间一座庞大的异象浮现，天帝剑从虚无中飞出，落入手中。
“老爹，好好看看儿子的第二异象，别眨眼！”
周君身影瞬闪到天空上，一剑挥出，正是【帝威·七斩】。
下一刹那，周显荣召唤来的百把金剑，还没等靠近周君，就在更猛烈的剑意下，凌空破碎。
天帝剑的余波，更是将周显荣的虚影直接震成虚无。
周君潇洒落地，心情舒畅了不少。
这些年父母了无踪迹，生死不知。
寻找父母的下落，一直是他的心头病。
如今在昆仑塔中一见年轻时的父亲，虽然只是无意识的投影，但也缓解了不少思念之情。
“爸妈，我马上就要去星空了，相见的那一天，就快要到了……”
心中闪过这样的念头，周君背着手，走上了楼梯。
之后，他的攀升速度，可谓是越来越快。
第35层，他剑败杨羽。
第60层，他再胜姬天行。
至此，当代同辈之人被他彻底打完，而更前方的，全部都是近千年前那个黄金时代所诞生的妖孽。
周君开始吃力，不能再做到一击秒杀。
少则十回合，多则百回合。
不过结局倒都是有惊无险，一路顺畅。
待到日落西沉之时。
周君的身影，踏入了昆仑塔的第九十层。
这一刻，外界风云涌动，哗然四起。
巨大石碑之上，顶部更有金光乍现，似天神执笔，将他的名字书写其上。
昆仑千古岁月，万千天骄，能有此荣耀者寥寥无几。
近代三百年，更是没有出过一人。
而现在，周君做到了！


第445章 一路横推，战先祖


昆仑塔，顶部。
第九十层。
此处已经高达天穹，四周云雾缭绕，静谧非常，平时人迹罕至。
周君站在中心处，衣袍上染了几抹血迹，模样略显狼狈，但终究还是战胜了这一层的投影。
他眸光瞥了一眼右侧通往第九层的楼梯，并没有着急上去，而是原地盘坐休息起来。
连战九十场，从一开始的轻松秒杀，到后面逐渐吃力。
再到现在，身上各种底牌手段彻底耗尽。
他就算是个铁人，也筋疲力尽，无力再战了。
先用拔刀秘术恢复一下状态，然后盘膝静坐，默默调整。
直到日落月升，又落又升后，才睁开双眼。
昂首踏步，走向第九层。
而外界，昆仑塔前。
密密麻麻，根本数不清的昆仑学子们，正席地而坐，没有一人离去，全部眼巴巴的等着石碑排名再变。
“两天两夜了，天子师哥卡关了吗？”
“神特么卡关，你当玩黑神话悟空呢？”
“大概率是在休息吧，爬塔第一天周君师哥可是一口气没歇从底层杀到九十层！”
“一口气没歇，他不窒息吗？”
“你他妈的……我是不是说我从南天门一路砍到蓬莱东路，眼睛都不眨一下，你还要问我眼睛干不干？”
“都两天了，我家驴都不敢这么歇，快动起来！我还等着见证历史呢！”
人群躁动，所有人都在心怀炽热的等待着排名变动。
最前方，一群实力不凡的大四老生们占据这里。
其中一口火锅极为瞩目的放在中央，杨少天正拉着萧凝冰涮羊肉，冷潇潇也被邀请来，但她只是矜持的坐着，小口往嘴里抿。
“你说……（嚼嚼嚼）……君哥能干过……（嚼嚼嚼）……君莫笑吗？”
杨少天嘴巴塞得像个仓鼠，含糊不清的说着。
萧凝冰在一旁微微一叹，摇头道：“能不能打过君莫笑我不清楚，但首先他得跟自已的先祖周叹生前辈打一架。”
“身为子孙后人，却要跟自家祖宗动手，君哥那么仁义孝顺，我怕他不忍下手啊。”
萧凝冰目光落在昆仑塔上，有些担忧的分析道。
“说的有道理啊，君哥为人光明磊落，就算是一抹没有意识的投影，他也未必能下得去手！”杨少天很是认可，不断点头。
冷潇潇在一旁看不下去了，默默伸手指向昆仑碑上已经掉到87名的周显荣：“你们说有没有可能……他连自已老爹都揍完了？”
“……”
“……”
萧凝冰和杨少天同时一呆。
而正当这时，四周忽然响起大片的哗然声，甚至不少人都站了起来。
三人意识到了什么，齐齐扭头看去。
然后果不其然的见到，在巨大的石碑之上，璀璨的金光再次降临，鎏金滚烫的字体凭空浮现，落在了第九名的位置上。
周君打通第九十一层了！
时隔两天，他终于是再次前进。
这个消息简直犹如风暴，瞬间传遍昆仑大学。
远方天际，云雾退散，一个身穿古装，眉点朱砂的仙子飞来，落在众人前方。
“王老师！”
四周学生连忙问好。
王君竹颔首回应，而后目光静静的盯着石碑。
显然，眼看周君打进前十后还在前进，她也坐不住了，到现场观摩。
至于其他老师，如姜尚宇等人，已经早就在广场四周潜伏着。
老校长更是站在昆仑塔对面的教学楼顶，站了两天两夜没有动地方。
江山代有人才出，那些昆仑初代的妖孽们，他们每一个都强大的匪夷所思，牢牢占据着昆仑塔最顶端那十层。
这格局几百年不曾改变，直到现在，他们这一代，终于是迎来了一个异数。
一个远比千年前的人族先辈们更惊才绝艳的妖孽出现了，他一步步攀登，欲与天公试比高！
这一场大戏，没有人不关注，昆仑所有人都在看！
甚至，有些学生更是开启了直播，向着外界传达这一惊人的消息。



(第2页)


瑶池、太初、南天门……以这三大院为首的全球所有高校，都不约而同的组织起学生观看这场直播。
直播中没有任何战斗画面，仅仅是一座石碑而已，但却在这一刻，牵动无数人的心弦，目不转睛的守着。
全球无数人翘首以盼下，又过了一天一夜。
金光，再现！
周君的名字，出现在了第七的位置上！
而这还远远没有结束。
又过了仅仅三小时，第六也被他占据。
“天子在发力！”
所有人心中都闪过这样一个想法。
中间没有休息，他连续挑战了两个投影，这简直太惊人了。
“天子气血充盈远胜于我，持久战是他的强项。”
太初学府，无量长叹，目光中感慨万千，看向周君的名字时，再也没了一争之意。
从前，等级相仿，他自是不愿认输。
但现在，无论从哪一方面，周君都已经超过他太多太多了。
他哪怕拼尽全力，也只能看其背影，自然也没了争胜之意。
“既生瑜，何生亮，我可算是明白了公瑾的心情。”
无量嘴角苦涩一笑，若无周君，他就是这一世最璀璨的天骄，神榜第一，四院大比拔头筹，名扬四海。
但如今，却只能屈居第二，沦为陪衬。
心里说没有滋味，是假的。
“小君子，冲鸭！”
瑶池大学，新一任的全校第一，娇俏的魏朵儿，重新扎起了双马尾，嘴里含着棒棒糖，高举双手助威。
只见直播画面中，仅仅是七个小时，那排名就再次变化。
“君哥哥进前五了呢。”
林沐瑶掩嘴浅笑，当年那个在遗忘皇宫秘境中偶遇的独行少年，终于是成长为了蓝星上最瞩目风光的人。
“我大哥无敌！”
南天门学院，叶长山振臂高呼，那兴奋的状态与四周慵懒颓废的靡靡之风格格不入。
“小道掐指一算，天子至少有四成概率，打过君莫笑。”
张天道盘坐在叶长山身旁的一块大石上，手握拂尘，指尖掐算，出声断言道。
“你算错了！”
叶长山毫不留情的开口，坚定无比道：“我大哥分明是十成胜算！”
“……好，那便是十成。”
张天道先是错愕，旋即颔首，不与争辩。
昆仑塔这边。
这次时间稍久，两天后，排名方才再次变动。
而后，便以这种频率，一点点的向前推进。
直到一星期后，金光落在了石碑第三的位置上。
与此同时，昆仑塔内。
周君微微喘息，看着面前渐渐消散于风中的一道身影，面色有些恍惚。
因为这一战，他的对手乃是联邦上一位赫赫有名的巅峰神王。
只不过，这位神王早已在六百年前就陨落在了星空中。
“这般惊才绝艳之人，最终也难逃战死的命运，人族与诡族之战，何日是个头……”
周君与这位人族先辈对决后，心生无限感慨，更有一种悲凉。
这位巅峰神王，年轻时真的很强，光从投影都能看出本人是何等意气风发，当年也是一位让蓝星无数人瞩目的风云人物。
可最终，却连一具完整尸骨都不复存在，只有这么一道无意识的投影，飘荡在昆仑塔的第三层中，等待不知多少年后，被后起之秀们一个个战败超越。
今人不见古时月，今月曾经照古人。
心怀无限感悟，周君盘膝而坐，默默的休养。
这一次，他歇息的最久，足足三天，方才起身。
只因他即将面对的对手，乃是千年前的人族第一天骄，八大王族中周家的开创者，周叹生！


第446章 唯心唯我，如意齐天！


嗒、嗒、嗒……
沉闷的脚步声回荡在昆仑塔的第二层楼梯上。
不多时，便见到周君的身影一步步从楼梯口走出。
他深吸一口气，心跳莫名有些加快，目光怀揣各种情绪，看向自家的先祖。
那里，一道人影早已等候多时。
他一袭白袍，面容英俊，身形高壮异常，嘴角带着充满自信的微笑。
明明是一个无意识的投影，却分明能从他的眼眸中看出一丝蔑视天下人的锋芒。
这就是，数次挽大厦之将倾，拯救人族于水火之中的……人族第一天骄，周叹生！
“晚辈周君，见过先祖。”
周君走到对面，恭恭敬敬的行了个礼。
然而回应他的，却是一道炽热如火般的强盛波动。
“多说无益，铠甲合体！”
就见到正对面，周叹生忽然一声大喝，双腿分开，右手高举，浑身上下冒着半透明的红色光火，中二气息十足的大喊道。
旋即，一道道火焰，缠绕在他身上，化作了贴身的古怪铠甲，将他映衬的如同一位将军。
周君虽然早就对自家先祖的中二有所耳闻，但亲眼看到这一幕仍旧有些难以启齿，脚趾扣地，忍不住道：“不是，您老学点正经技能不行？这什么鬼东西啊……”
“你管我！”
出乎意料的，周叹生嘴里竟然发出了一声回应。
周君原本还轻松的身躯顿时僵硬在原地，眼眸逐渐瞪大，惊声道：“你能和我对话？”
可惜，在他这一句问完后，周叹生却再也没有回应了。
而是化作光影掠来，一拳砸出。
砰！
周君下意识的抬手反击，身影纹丝未动，周叹生却退后数十步。
“咦？”
周君心中疑惑，自家先祖号称人族第一天骄，在君莫笑出道之前，一直都保持这个名号，怎么会对拳对不过自已？
正当他想要细琢磨时，周叹生又冲了过来，以拳对拳，跟周君展开肉搏。
虽然每次都不敌周君，但依旧悍不畏死，战意昂扬。
并且他的倒退步数，也越来越少。
到了最后，竟然反占上风，在近战领域将周君逼退。
“越战越强的天赋吗？”
周君心里隐隐明白了什么，随后又摇了摇头，道：“可惜，战力增长的太慢了，若是我远远领先于你，并快速结束战斗，你又该如何应对？”
话音落下，周君双觉醒技猛然开启，十倍增幅和浑厚的意境之力全面爆发。
只一个照面，就将周叹生轰飞百米多远，身躯在地上擦出黑漆漆的痕迹。
周君心中稍懈，本以为这一击，足以分出胜负。
然而不成想，周叹生却是一点都没有伤势的直接跳了起来，再次高举右手。
“好强大的敌人，我需要借助你的力量，出来吧，迪迦！”
一声大喝，随后就听见不知哪里传来“叮”的特效声音，周叹生的整个身体都光芒化了。
下一刻，塔身震动，地面摇晃，一尊几十米高，红白相间的皮套巨人，就这么水灵灵的出现在了周君面前。
周君：“？？？”
这他妈不太对吧！
为什么会有奥特曼啊！！
周君眼睛都瞪圆了，自已先祖的画风感觉跟他完全不是一个次元的。
这到底是怎么回事？
轰隆隆——
不给他多想的机会，那巨人已经一脚踢了过来，沿途空间都在破碎。
周君一拳打出，十倍战力，却也只是将对方稍稍阻拦，自身则被踹飞百米开外，砸到了另一边的塔身上。
还好昆仑塔有特殊法则之力加持，比起高阶武斗擂台有过之而不及。



(第2页)


不然这一脚，周君丝毫不怀疑能直接把他从塔里踹出去。
“不对劲！十分有十二分不对劲！”
“就算是奥特曼，也不可能撼动我分毫，真当我没看过迪迦呢？”
“先祖变得这个巨人，力量已经超过我十倍战力增幅了！”
周君心中惊疑交加，他现在十倍增幅后一身属性快接近十亿了，这是什么概念？
去了宇宙中，脱离蓝星的法则束缚，他能徒手拆了太阳系！
怎么可能被穿着皮套的奥特曼一脚踢动？
“灵瞳，开！”
周君擦擦嘴角渐渐溢出的鲜血，一边唤醒第一异象的法相巨人，一边使用灵瞳看向周叹生。
他倒要瞧瞧，先祖的天赋究竟是什么。
而这一看，他整个人瞳孔都是一缩。
【天赋名称】：唯心唯我
【天赋等级】：SSS唯一
【天赋效果】：将一切幻想中的力量，变化于自已身上，前提是相信它的存在
看着那面板上浮现出的一行行字体。
周君简直不敢相信自已的双眼。
这是何等可怕的天赋？
唯心唯我，只要我相信，我就可以做到！
怪不得、怪不得周叹生号称人族第一天骄。
这是改变规则的天赋啊，甚至已经不弱于自已的【无限升华】了。
唯一的弱点，便是“相信”这一前提条件。
因为周君深深的知道，有些东西，是无论如何也很难去相信它存在的。
人之所以为人，便是因为有着绝对的理智，遇到任何事情都会下意识的去分析，去思考。
周叹生完全可以幻想出一个强大的天神，让其力量附加在自已身上。
但这种东西，是他自已完全虚拟出来的，不是说相信就能相信的。
“能把铠甲勇士、奥特曼具现化出来，不得不说已经很厉害了。”
“我的先祖之所以看起来是个长不大的中二热血少年，估计就是他在不断的洗脑催眠自已。”
“换句话说，我的先祖，很有可能已经不是正常人了……”
周君忽然间看透了一切。
心底复杂无比，更有心疼。
他无法想象，一个人要如何去折磨自已，才会摧毁现有的三观，打破正常人该存在的理智判断，去相信奥特曼、铠甲勇士的存在。
轰！
正当心神复杂之时，身后的法相巨人已经替他出拳，将周叹生的变化之身打爆。
“可恶！看来只能动用我最后的底牌了。”
“我要这天，再遮不住我眼！”
“我要这地，再埋不了我心！”
“我要那满天诸佛，都烟消云散！”
“大圣，借我力量！”
周叹生浑身浴血，继续喊着中二到令人头皮发麻的尴尬口号。
但已经明白了一切前因后果的周君，却是提不起半点嘲笑，再也不觉得丢脸。
心底更多的，是悲凉。
与此同时，一道金光从天而落。
周叹生沐浴在金光之中，一套威风凛凛的披挂具现而出，更有神棒落入手中。
正是凤翅紫金冠、锁子黄金甲、藕丝步云履、如意金箍棒。
最后的变化，齐天——大圣！


第447章 胜先祖


“嘶——”
望着眼前这突如其来的一幕，周君倒吸一口凉气，神色震惊。
“先祖，不带这么玩的啊！”
看着那一身威风凛凛的战甲，帅气到没边儿的造型，他整个人都傻了。
在伐天者时代到来之前，蓝星上的文化历史都与前世地球一般无二，所以像之前的什么铠甲勇士、奥特曼都是正好陪伴周叹生那一代人长大的影视剧，周君也能接受。
但现在，忽然把神话中的齐天大圣孙悟空搬了出来，这未免就有些太夸张了。
传说中的大圣爷，威能显赫震八荒，上捅天庭下砸地府，这还怎么打？
“妖孽，吃俺老孙一棒！”
正当周君发愣至极，周叹生却是做出猴子动作，发出尖细的声音，闪身而至，一棒砸来。
“你他妈姓周！”
周君心头一跳，一边十分孝顺的指出问题所在，一边匆忙躲避。
轰！！！
一棒砸空，重重的击打在了地上，整个昆仑塔都在巨震，令人担心是否下一秒会轰然倒塌。
“好可怕的力量！这一棍子打在太阳上，能直接把这颗燃烧了46亿年的恒星砸灭火！”
周君眼皮狂跳，心中瞬间对先祖这一击在宇宙中的真实表现做出了判断。
不愧是千年前的人族第一天骄。
要知道，眼前这份投影，可仅仅只是先祖临毕业前所留的啊！
也就是说，周叹生在大学刚毕业的年纪，就已经有了徒手爆恒星，还是太阳这种级别恒星的战力。
“不过，似乎并没有达到我想象中无法抗衡的地步……”
周君闪身之后，又迅速冷静下来，从一开始的吃惊变换为了疑惑。
爆恒星而已，全力之下他也可以做到。
所以如果是传说中的齐天大圣的话，这应该不算什么难事才对。
先祖变化来的力量，似乎有些阉割啊……
“是他幻想的层面不够，还是这项能力他压根就不具备，只是通过觉醒技等某种手段，强行催动？所以战力表现不佳？”
短短一瞬间，周君内心百转千回。
想象力是人类最浪漫的特质，正是因为有着丰富多饶的各种想象力，才有了人族蓬勃多样的发展。
但同时，想象力也因人而异，高低深浅各不同。
周叹生虽然变化了齐天大圣的模样，但实力却似乎与神话传说中相距甚远，周君不确定，是先祖的想象力有限。
还是他其实并没有攻克这一变化，根本无法做到真正相信对方的存在。
现在只是通过类似觉醒技等手段，从而实现强行具现化。
周君觉得，后者的概率，应该更大一些。
毕竟他的灵瞳只看穿了【唯心唯我】这项天赋的基础能力，觉醒技是什么还不清楚的。
而双方打到现在，差不多也该释放了。
“如果是这样的话，那我并非没有一战之力……”
周君深吸一口气，眸光中战意汇聚，缓缓抬手。
轰隆隆——
顷刻间，无边鸿蒙气滚荡，头顶祥瑞凭生，将整个第九十九层照耀的宛如仙境，昆仑塔之外更是有紫气东来三万里，遮住昆仑山脉的大半天空。
“是君哥的第二异象！”
广场上，杨少天抬头仰望风云变幻的天空，激动不已。
其他的学生们，也是惊叹哗然，一个个表情兴奋。
他们这些学弟学妹们，不曾见过周君以前在校时的战斗场面，哪怕如今也只能在塔外看着石碑发呆。



(第2页)


所以当遽然看到这穿过了塔身的天地异象，知道那是周君的战斗造成，心中也莫名激动。
“放出了异象，看来这是把周叹生的大圣变身逼出来了。”
教学楼顶，老校长抚须，一双目光像是能看穿昆仑塔的遮挡一般，笑呵呵的开口。
作为昆仑校长，他年轻的时候，自然也是从昆仑毕业的学生。
那昆仑塔，他也挑战过，可惜成绩不佳，前十都进不去。
后来当了校长，便偷偷利用职务便利，溜到了前十层，挨个逛了一遍，一睹人族至强者前辈们的风采。
对于周叹生的种种手段，自然是印象颇深。
毕竟他的能力，实在是太与众不同了，与其他人的画风根本不在一个图层。
“我记得，周叹生变大圣后的战力，差不多与巅峰神王持平，这小子现在唤出第二异象，倒是未必不能与之一战。”
老校长思路一转，又暗暗点评道。
而事实也确实如他所预料般。
当周君头顶第二异象，手持天帝剑时，所有的压力瞬间烟消云散了。
与先祖周叹生的大圣变身，斗的可谓是旗鼓相当。
两人都有着顶尖的战斗才情，谁也不虚谁，兵器每一次碰撞间，都能令得虚空爆鸣，塔身震颤。
电光火石间，已然交手上千回合不分胜负。
周君手中的天帝剑，更是一连从【帝威·一斩】一路砍到了【帝威·七斩】。
砰！
又是一次激烈的交手。
狰狞的铁棒狠狠砸在天帝剑上，下一秒，那铁棒的棒头飞快倒退，回到了百米之外的周叹生手中。
“伸缩如意，当真难缠。”
周君皱眉，甩了甩发麻的虎口，便要再度施展出惊世剑法，独属于帝威领域的第八斩。
这是他刚刚在上千回合的交锋中领悟出来的，欲以这一击确定胜负。
然而，就在他飞身迎上之时。
正对面的周叹生却忽然泄了气，一身战甲披挂与手中铁棍尽数消散，整个人轰然从高空坠地。
“狂生赤子，江湖庙堂；云淡风轻，山高水长。”
周叹生白衣不染纤尘，细细凝望着周君，忽而一叹，道：“记得来阋神星找我。”
话音落下，不待周君从愣神中缓过来什么，那本就半虚半实的身影，便彻底消散在了这一层。
“我，赢了……？”
周君落地，头顶异象消散，身上的鸿蒙天帝袍与天帝剑一同归化虚无。
一步步走到周叹生身影消失的地方，脸上有些茫然无措。
“先祖为何能与我对话？”
“去阋神星找他……他难道还没死？！”
“阋神星、阋神星……我父母应该已经去过一次，他们找到先祖没有？”
周君在原地踱步，脑海中乱作一团。
这一战，他赢了。
赢在周叹生的变身时间已过，唯心唯我也有时限。
但到了这等地步，周君却已经不在乎输赢，更想知道周叹生如今到底是生是死，阋神星又究竟有什么？
胡思乱想片刻，一无所获。
他幽幽一叹，只好盘坐在地，默默恢复起状态来。
……


第448章 百层之上，见君莫笑


外界。
金光冲霄，如苍天落笔，镌刻于石碑之上！
第二名的位置上，周君两个字龙飞凤舞的浮现。
这一刻，全场惊呼。
“天子师哥打过周叹生前辈了！”
“他超越了自已先祖年轻时！”
“何需比肩先祖，我自当超越先祖！这便是天子师哥！”
“如今，只剩下君莫笑了，那个霸榜了昆仑碑快千年的男人，自周叹生前辈陨落后的世间第一天骄！”
“江山代有人才出，我相信天子师哥可以做到！”
“……”
没有一人不起立，没有一人不惊叹。
这不光是可以载入校史的事件，更是可以让整个联邦都铭记的大事。
从前，提起世间第一等天骄，只有两个名字：君莫笑、周叹生。
而如今，却又要再加上一笔了。
周君！
周家，时隔千年，再次回馈给全人类一个能扛起大旗的绝顶天才。
这自然是可以载入史册的一刻。
更别提，周君脚步未曾停歇，他现在正要去昆仑塔的第一百层，挑战那个让后世之人只能一直仰望的背影。
是否成败，暂且不论。
但毫无疑问的是，全昆仑、乃是全球各大势力，都在瞩目！
每一个人都在耐心等待着，等待周君，再次出发。
这一转眼，就是三天。
三天时间，这一场盛事早已发展到了全民皆知。
甚至有不少媒体，从昆仑申请到了现场观摩的名额，来到了这外人从不曾踏足过的昆仑城，在万古昆仑碑前架起摄像头直播。
包括昆仑大学的官方直播间在内，所有直播间更是共计保持在五百亿在线人数。
这已经占据了联邦十分之一的人口，夸张至极。
同样这么多人，都静静的观看一座石碑，更是万古之罕见。
直到又过去三天，老校长出境，亲自发布了一个振奋人心的消息。
周君，已经在刚刚踏上了第一百层的楼梯。
六天的休息，天子再次出发，毫无退却之意。
这一刻，全球沸腾。
无数人都在期待，那抹璀璨的金光能否再次从石碑上出现，当世的第一天骄，能否战胜千年前的最强者。
这是一场激动人心的盛宴。
有人支持周君，有人支持君莫笑。
无论是线下热度，还是线上的流量，都在这一刻引爆了蓝星。
与此同时。
昆仑塔之中。
最顶层，周君一步步走来。
他并不清楚，自已挑战昆仑塔一事，已经闹得全球皆知，热度空前。
当然知道了也不会在意，身为当代序列，他已经对名扬天下这种事情不甚感冒了。



(第2页)


此刻昂首踏步来到场中，双眼中火光熊熊，凝望面前之人。
君莫笑！
终于，要与这位镇压昆仑塔近千载的人物正面一战了。
想当初刚刚入学昆仑时，耳边尽是对方的传说故事，当时只能望洋兴叹。
如今四年过去，他也成长到了站在其对面的程度。
就见前方，君莫笑身姿伟岸，浑身上下透露出一股唯我独尊的豪气，如同雕塑一般，背对他而立。
从他九百多年前打败周叹生，登顶最顶层后，这道投影便一直如位孤傲的王者，背对众生。
实在是这九百多年来，无一人走到此处，更无一人值得他出手。
直到现在。
这道静静背立九百多年的身影，第一次回过了身。
君莫笑的全貌，也出现在了周君的面前。
这是一个剑眉星目的年轻人，五官中略带青涩，仍有少年气，眼神锐利如刀锋。
他与其他所有的投影都不同，此刻带着一种打量，上下扫视着周君。
半响后，轻笑道：“了不起，你是周神王的后人吧？”
听闻此话，周君心头再跳。
但此前经历过了先祖周叹生那一遭，倒是很快就恢复镇定。
他从容不迫的拱拱手，道：“正是，敢问前辈，为何能与我对话？”
“哈哈哈，小手段罢了！”
君莫笑豪迈一笑，也不藏拙，道：“当本体修为足够强大时，便可取自身因果之力一用。”
“这投影虽是我年少时所留，却依旧属于因果之列，可让我一缕神识，跨越无尽时空降临。”
话音落下，他又悠悠一叹，目光越过周君，远远看向窗外的景色。
“蓝星啊，我已经快千年没曾回来看过了，还是那么美，整个宇宙也少有能媲美的星辰……”
周君听着君莫笑的感慨，心里则是如云雾散尽，有着难掩的欢喜。
原来本体足够强大之时，便可借力于这塔内投影与人沟通。
那岂不是说明，他那中二先祖，并没有死在阋神星？
千年前那一战，周家精英尽数战陨此星，但先祖周叹生却没有！
“不过，君莫笑能与我对话如常，先祖却只传达一句话便匆匆消散，只怕是处境不妙……”
周君惊喜过后，心底又闪过一些其他推测。
这种利用过往因果将意识降临投影之身，应该需要极高的修为。
他不认为周叹生在实力方面会落后于君莫笑多少，所以沟通时间短，只能说明先祖的本体，此刻应该并不轻松。
“看来前往阋神星之事，得加快脚步了。”
周君心中暗暗想着，随后又看向君莫笑，出声问道：“敢问前辈现在何处？为何不回蓝星看一看？”
“回不去啊……”
君莫笑负手摇头一笑，淡淡道：“在与一尊诡族半帝对峙，我走了，其他六大星域的人族可要遭殃喽。”
“星域？”
周君听到这个称呼，不由想到了父母在手记中，所提及的“乱古星域”，连忙问道：“何谓星域？”
“远古时代的叫法，其实就是数十个星团组成的超大星云，特殊之处是其内有着巨量的可供生命生存的星球。”
君莫笑简单的解释一番，然后微微皱眉，转而道：“那边诡族的畜生在躁动，我时间不多，你我速速一战。”
“后生，你若能胜，我送你一场造化！”


第449章 天骄相惜，君莫笑的天赋


昆仑塔顶。
周君轻吸一口气，下一刻，无边的气势自身躯上凝聚而出。
身后更有异象席卷，帝王领域覆盖全场。
极尽升华、天下唯我、鸿蒙天帝庭……
仅一刹那，周君的所有最强增幅手段全部开启。
面对君莫笑这样的绝代天骄，他不敢有丝毫的藏拙与轻敌。
所以没有任何试探，直接便让战斗走向最白热化阶段。
“不错！很好！”
君莫笑眼前一亮，连续赞叹两声后，一步踏前，身躯之上万千华光绽放。
同时他所处的那一片区域，空间奇异的发生波动，君莫笑的身影，也在这一刻突然如失帧一般模糊起来。
刷！
下一刻，这种奇异感消失，君莫笑的身体恢复正常，化作长虹，向着周君一刀挥来。
这是何等惊艳的一刀！
哪怕周君此刻在【天下唯我】状态加持下，有着远超大圆满层次的兵器意境，也仍旧忍不住赞叹。
他又想起了当年在至阴之地，遇见君莫笑挥出的那一道九百年不散的刀意，当时便惊为天人。
如今亲眼所见这一刀斩来，压迫感更甚。
“不、不止如此。”
“这一刀所使用出的技能，也格外强大，绝非寻常不朽级可以比拟……”
周君眼眸一眯，抬手用天帝剑格挡的同时，心底升起几分狐疑。
君莫笑所施展的刀法，强度太过超标。
周君这些年顶尖招式学了不少，对不朽级技能的上限太清楚了。
所以，君莫笑这一击的威力，让他极其不解。
难道君莫笑也有极道不朽技能？
这怎么可能？
砰！！
正思虑间，两人已经完成了第一次交锋。
周君倒退三步，握着天帝剑的手臂竟然感觉有些微微发麻。
反观君莫笑，仅仅只是倒退一步。
他仰天一笑，豪情冲天，再次攻来。
这一次，依旧是身体所处的空间先发生那种奇异波动，他本人的身体也模糊失帧，最后再恢复正常。
“帝威，七斩！”
周君荡剑，使出真本事，两人这次斗了个平分秋色。
但他的眼中，却没有丝毫的轻松之色。
因为君莫笑的强大，已经有些超乎他的意料了。
要知道，他现在可是身处【极尽升华】和【无上帝威】多重战力增幅状态加持。
再算上【天下唯我】的浑厚意境之力，他的战力足以比肩真正的巅峰神王。
可君莫笑呢，他还没有唤出异象，凭什么与自已旗鼓相当？
“每次释放招式前，他的身体都会模糊，看来这就是他强大的关键……”
周君心有所感，不由使用灵瞳，向着对方的面板强行查看而去。
然而，平日无往不利的灵瞳，却在这时遇到了阻碍。
就仿佛君莫笑被笼罩在一片云雾之中，不想让他看透。
“是本体所带来的因果影响吗？”
周君眉头先是一挑，随后又冷哼一声，猛然将【天下唯我】所提供的技能等级加成放到了灵瞳上。
刷！



(第2页)


顷刻间，他的灵瞳熟练度达到了满级。
一条粗壮的巨大神蟒在空中凝聚，咆哮着吞噬掉一条五爪真龙。
神蟒吞龙，此等行为堪称大逆不道，倒反天罡。
但同时又与灵瞳的效果相得益彰，毕竟以凡人之力窥视天机，洞穿因果，巡视时间长河，本就是逆天之事。
而此刻，在满级灵瞳的强行窥视下，那层笼罩在君莫笑身上的迷雾破散，同时万千因果之力反噬而至，将周君的神蟒击溃。
一双明亮的眼睛短暂恍惚，一行血泪滚滚流下，但周君却没有丝毫在意，以他的肉身，这点伤势根本不算什么。
相反，刚才那一瞬间所在君莫笑身上看到的面板，才让他真正感到吃惊。
因为君莫笑，乃是跟他一样的双天赋拥有者！
第一天赋，SSS级【神威】。
天赋效果：自身所有攻击手段，都可以进行【蓄力】，蓄的时间越久，伤害越高，最多可提升至70倍
觉醒技：将伤害倍数提升至100倍，但蓄力时间会更长
第二天赋，SSS级唯一【时缓】。
天赋效果：根据精神力数值，从而影响自身的时间流速
觉醒技：扩展【时缓】的影响范围，除了自身之外，还可以对一些死物生效
……
这两门技能，一个SSS级，一个SSS级唯一。
如果单看第一门技能，只能说是平平无奇，甚至不配SSS级评价。
百倍伤害提升，看似强大，但仅需要长时间蓄力这一点要求，就足以让它跌下神坛。
毕竟实战之中，没谁会等你原地蓄力完毕。
谁觉醒了这项天赋，那绝对是悲催至极，足以哭上三天三夜。
可君莫笑，却偏偏给盘活了。
因为他的第二项天赋【时缓】，简直就是为第一天赋量身定制。
这个【时缓】，还没有逆天到影响整个宇宙。
它所生效的对象，仅仅只是自身。
但这，就足够了！
因为君莫笑完全可以在【时缓】之时，完成所有攻击的长时间蓄力！
外界过去了一秒钟，但他的世界里，却已经过去了十分钟。
这十分钟，已经足够他完成蓄力一击。
此外，他这门天赋对修炼显然也有着莫大帮助。
自身的时间流速变慢了，这意味他有更多的时间去磨练自身的技能等级。
“怪不得，他的技能威力如此强大，能与此刻的我不相上下……”
周君心头恍然，不朽级技能威力提升百倍，还是在君莫笑这等绝代天骄手中，那自然是能与他抗衡了。
毕竟周君现在各方面状态加持后，也仅仅只是让自身战力增幅了40倍而已。
不过，他的基础四维属性足够强大，远超君莫笑，所以这40倍跟对方的100倍伤害比起来，也不遑多让。
“好本事！”
君莫笑此时再度赞扬一声，有本体的一缕意识寄生在这投影中，他自然是感知到了，周君刚刚强行破他因果，查看他面板的事情。
此时非但没有恼怒，反而高兴不已。
那是对同类的惺惺相惜，同时也是对人族又出一位绝世天骄的欣慰。
这些年，他一个人在星空对抗诡族，心力交瘁，承受了太多。
他不敢倒下，他怕自已一倒，人族就没了。
所以此刻看到后世群雄并起，更有周君这样的人物出现，心底发自内心的高兴。
也更加坚定了，此战后不惜牺牲本源，也要为周君送来一场造化的决心！


第450章 异象对决，荡魔斩天将VS神魔临九天


“既然如此，我也全力以赴了！”
君莫笑深吸一口气，仰天一笑，身后骤然有着大片雷霆怒龙出现，化作滚滚天威，赫然也是唤醒了异象。
“此异象，SSS级，我称之为——九重雷劫！”
他这次，不等周君催动灵瞳，便主动介绍起来。
话音落下后，那重重天雷，也带着灭世般的恐怖波动，向着周君轰杀而至。
“传说中，欲成仙，先渡劫。”
“九重雷劫，乃是雷劫中的最强存在，能在此雷劫下存活的概率不足百分之一。”
“后生，你可莫要小觑了！”
君莫笑出声提醒，他这道异象，其实看起来并不华丽，仅仅只是无边的雷霆而已，若不主动介绍，很多人都会下意识的低估了威力。
遨游星海这些年，不少诡族都是因为大意而直接陨灭在了雷劫之下，连底牌都来不及施展。
所以君莫笑，才在此时有意的提醒周君。
“多谢前辈，但我的鸿蒙天帝庭，也非善类！”
周君不卑不亢，锋芒如剑，眸光落到那张牙舞爪奔腾来的雷霆怒龙上，波澜不惊的脸上没有一丝惧色。
谈笑之间，身后的鸿蒙天庭中，那位身姿伟岸的天帝出手了。
这也是周君自唤醒异象以来，他的天帝化身第一次出手。
“雷龙天劫，见朕为何不退！”
庄重威严，充满压迫感的声音，在这一刻滚滚传遍天地。
回荡在整个昆仑塔、昆仑城、乃至蓝星各地，所有人都听到了这一句令人头皮发麻的声音。
当真如天威降世，帝王开口。
而在昆仑塔中，就见鸿蒙天帝庭的云雾上，天帝一手探出，化作无边巨掌，向着那雷龙凝握而去。
咔嚓！
不知是虚空破碎，还是雷劫受创，一声异响传遍天地。
同时，君莫笑所召唤的九重天雷，在这一刻尽数崩溃，在塔顶不断交织缠绕，最终化作一片虚无。
“哈哈哈哈哈，了不得！当真了不得！”
君莫笑见自已的异象不敌周君的异象，双眼中神光迸发，竟然高兴的大笑起来。
自出道以来，他的异象便是同阶最强，千年未逢敌手。
却不想今日，在一个后生身上，看到了比自已更强的异象！
他大笑之中，猛然再次抬手。
“小后生，还未曾结束呢！”
音落，身后风云变幻，一尊身披金光铠甲的巨人法相，骤然从地面起身，立在他的身后。
此法相万丈之高，昆仑塔都难以容纳，直接落在了塔身之外。
而在君莫笑的某种规则手段下，昆仑塔的塔顶，也在此刻如同虚化一般，竟然消失不见。
两人于这一刻，彻底站在了天地之间，再无一切遮挡，如同站在了露天擂台上。
“你既知我有双天赋，就应料到我有双异象。”
“此乃我第二异象，SSS级荡魔斩天将！”
“小后生，可愿认输？”
君莫笑跃上高空，负手而立，满身意气，显然对此等异象，极为满意。
此刻的声音，更是充满了轻松，有些调侃的望向周君。
然而，他所期待的吃惊、紧张等神情，却是并未在周君身上出现。
却见周君也爽朗一笑，登天而上，道：“前辈，谈何胜负？还未曾战至终章！”
轰隆隆——



(第2页)


声音落地的瞬间，鸿蒙天帝庭消散，取而代之的是无边祥瑞，万千仙神虚影在云端俯首膜拜，一尊同样宏大无边巨人，自他身后浮现。
赫然是第一异象，神魔……临九天！
同样是法相类异象，同样万丈之高，同样武威庄严。
两个巨人，就这样隔空相望，针尖对麦芒！
君莫笑的身形在周君也唤起法相后凝滞了一下，旋即整个嘴角都控制不住的上扬，抚掌大笑。
“妙妙妙，妙极了！”
“几百年了，没想到再次让我兴奋起来的，竟然是一位后起之秀！”
“你叫什么名字？”
他目光灼灼，望向天际对岸那意气风发的身影，一如看到了九百多年前的自已。
“周君！”
周君不卑不亢，镇定有力的报上名号。
“君者，帝也，好名字。”
“周神王有此子孙，足以欣慰。”
君莫笑摸摸下巴，点评一番。
随后，两人对视一眼，都不再耽搁，开始进行起最后的交锋。
两尊参天高的法相巨人，脚踏昆仑山，就这样迎面战在一起。
轰！轰！轰！
无边的轰鸣响彻天地，整个西境都在震动。
昆仑城中，无数学生和媒体记者，都彻底惊呆了，瞠目结舌的看着天空，身形凝固如雕塑。
一切都发生的太突然了。
他们先是看到了一尊身披铠甲的威武将军，猛然在昆仑塔顶层出现，紧接着，在他对面就跟着出现了另一个差不多造型的巨人。
两个万丈高的法相对轰，这副场景是何等的壮观？世所罕见！
以至于现场所有人都懵了，待反应过来后，是难以抑制的惊呼与兴奋。
“这是天子师哥和君莫笑前辈的战斗！”
“他们各自唤醒了异象，打破了昆仑塔的限制，在天地间一战！”
“天呐！两个人竟然都是最罕见的法相类异象，这太惊人了！”
“妈的，我看的热血沸腾，好他妈壮观！”
“右边那个被仙神跪拜的巨人我认识，是天子师哥的！”
“那左边披铠甲的神将，就是君莫笑前辈的了？”
“此等场景，万古罕见，快拍照啊！”
整个昆仑城一片沸腾，数千名学生难掩兴奋，各路媒体则是连忙架起摄像机，直播这等罕见一幕。
“没想到，这小家伙竟然真的将君莫笑逼到了这一步。”
“荡魔斩天将对决神魔临九天？有意思，有意思！”
“而且这一战这么多媒体直播出去，我昆仑也算是吃上好菜了！”
“哼哼，明年的招生，我看其他三院谁还能抢过我昆仑！”
教学楼顶，老校长都看呆了，然后就是开怀大笑。
周君和君莫笑这一战，热度太高，又这等壮观，简直是效果最好的招生广告，他仿佛看见了海量的业绩在向自已招手。
与此同时。
天际之上，两尊法相巨人，肉搏对垒也来到了尾声。
胜负，即将分晓！


第451章 胜！来自君莫笑的赠礼


轰！！！
剧烈的爆鸣回荡在天地之间，两道万丈法相各自使出全力，若非蓝星特殊，这一击足以将此星化作虚无。
至于脚下的昆仑，则是被一层奇妙的规则之力保护，应该是出自君莫笑之手。
“痛快！痛快！”
一战交错，君莫笑开怀无比，豪情纵天，想是许久没有这般全力以赴的出手过了。
笑罢，他身后那尊神将法身，也缓缓消散在了天地之间。
周君这边也是同样如此，两人的身形重新出现在了昆仑塔之内，高空之上一片寂静，就仿佛刚刚发生的一切都是幻觉。
“此战，是我输了。”
塔中，君莫笑落地之后，没有丝毫扭捏的说道。
周君不置可否。
两人最后的交手，确实是他更胜一筹。
君莫笑的神将外表看似如常，但实则维稳之力已经不在，几近溃散。
反观神魔异象仍旧厚实，具备再战之力，这一点，两位当事人都感受明显。
所以君莫笑的认输，不是什么放水或其他原因。
而确实是真真正正的没有打过周君！
“前辈，承让。”
周君拱拱手，心里也很痛快。
与君莫笑这位九百多年前的最强者一战，也着实让他全力以赴了一次，明白了何谓真正的绝顶天骄。
他不是天地间的独有，这世上英雄璀璨如繁星，总会有至强者一样跟他惊才绝艳。
君莫笑颔首微笑，正欲上前几步，忽然眉头一皱，身形一个踉跄，首次出现了狼狈。
他低声咒骂道：“该死的畜生！真是片刻分神都有不得，给我退下！”
一声厉喝，无尽遥远的星空彼岸似乎发生了什么，数息之后君莫笑这道投影才恢复正常。
“前辈，没事吧？”
周君有些担忧询问，他联想到君莫笑此前所言，猜测应该是本体那边出现了事情，与他对峙的诡族似乎在捣乱。
“尚且无碍。”
君莫笑闻言，则是甩了甩头，道：“小后生，长话短说，我观你体内有着一股熟悉的气息，你去过昆仑山脉后半段的至阴之地吧？”
“是……”
周君一怔，没想到竟然提到了这话儿。
君莫笑点头，恍然道：“我说怎么前些年，有人破了我那刀意，既然是你就不奇怪了。”
“想必那【天阳石】也被你带在身上，此物玄妙，长期携带温养自身，可得到【天阳流炎】的特性，唯一的缺点是，时间太过漫长。”
“我今日，便以大因果之力，引渡虚无，送你一场大造化！”
君莫笑快速开口，而后话音落下，就见他整个人猛然悬浮到了半空之中，那虚影更虚了，金灿灿的火光在其上燃烧。
同时，周君能明显感觉到，在对方身上，正有一股难以言喻，且神秘异常的玄奥力量，穿过了层层空间，引渡向了无尽遥远的天外。
下一瞬，一颗通体金色的璀璨丹丸，竟然穿梭过漫漫无边的空间，落入到了这昆仑塔之内。
“但愿此物，能助你走的更远！”
君莫笑最后深看了周君一眼，将那丹药潇洒的甩到他手中。
旋即整个虚幻投影，便彻底消失不见。
并非在昆仑塔内战败后自动前往下一层，而是真正的消失！
周君能清晰的感知到，自已留在第九十九层的投影已经来到了这一层。
而原本排名下降一位的先祖周叹生，他的投影又重新回到了九十九层。
君莫笑则在昆仑塔中完全除名了。
整个塔身上下百层，再无他的投影。
就仿佛刚才那以因果之力，强行引渡金丹的手段，耗尽了他这具投影之身的所有能量，甚至怕是连本体，也付出了不小的代价。
“君前辈……”
周君捏着手中的丹药，一时间心中五味杂陈。
他这一路走来，少不了各方帮助，亏欠了人族太多。



(第2页)


“唯有成尊之日，荡尽世间诡族，以回馈此恩。”
周君心中，在这一刻发出了宏愿。
又略微平复了一下心情，他才将目光放在手中丹丸之上。
此丹被君莫笑不惜花费巨大代价，从本体处传送至此，想必极为珍贵。
应是了不得的宝贝。
可惜君莫笑离开的匆忙，也未曾透露具体有何功效。
周君只好再次催动灵瞳，观察而去。
很快，一行行信息反馈在了他的脑海中。
【名称】：小天造化丹
【品阶】：九品圣丹
【说明】：上古时期，人族大能所炼制的丹药，现今已经绝迹，服用后可加速自身吸收外物力量的功率，从而完成某种想要得到的蜕变
看罢说明，周君心中了然。
原来又是上古之物……
这丹药，可以加快任何需要外力温养改变的过程。
君莫笑猜到了自已当年拿走了【天阳石】，便想以此丹送自已一场机缘，从而加快自已得到【天阳流炎】的特性。
然而君莫笑不知道的是，那【天阳石】早就在他得到的第一时间，升华成为了更珍贵的【天阳琉璃晶】……
这【天阳琉璃晶】，效果更是逆天，乃是天地珍宝。
长期随身携带，可以缓慢改善体质，逐渐蜕变为至刚至阳，刚猛无铸的【天阳圣体】。
此等体质，冠绝天下，有神鬼莫测的威能，哪怕在上古时期，也是罕见至极的无敌体质。
现今这个末法时代，已经无人再可觉醒出来了，属于绝版之物。
周君自得到【天阳琉璃晶】后，便日日夜夜佩戴。
如今几年过去，依旧进展甚微。
“这个缓慢改变体质，还真是够缓慢的……”
周君感受了一下身体中那若有若无的阳火之力，不由啧了啧嘴。
说实话，这些年来，他都已经对改变体质这件事不抱什么太大希望了。
因为按照他的推测，以这种效率，少说也得耗时百年才行。
故而，对于得到【天阳圣体】的期待值，早已大大降低。
要不是这次君莫笑提及当年的至阴之地，他可能依旧不会想起此事。
思绪从回忆中抽离，周君再次将目光看向指尖捏着的丹丸。
“九品圣丹，听起来就很靠谱……说不定那传说中的【天阳圣体】，还真能让我提前得到。”
周君眼眸转动，片刻后深吸一口气，没有选择大战后的休息，而是直接再次催动升华之力，向着那丹药笼罩而去。
刷！
玄妙异常的升华之力，如同湍急的洪水，一遍遍冲刷着不过指甲盖大小的丹丸。
周君面色有些苍白了。
他连番大战，不得休息，现在又匆忙升华，可谓身体疲惫不已。
但他的精神，却是神采奕奕。
毕竟，自已现在可是在升华一枚连君莫笑都格外重视的九品圣丹啊！
此物怕放眼整个宇宙，也绝对是顶级至宝了。
他又怎么可能心大到先休息个几天几夜再去理会？
这就好比买了个刚发售的新游戏，哪怕身体很累，精神上也是满足的，熬夜也得先打通关。
就这样，时间一分一秒过去。
足足五十分钟后。
这堪称史上最漫长的升华，终于结束了。
所有升华之力收回体内。
与此同时，一颗通体洁白无瑕，混元天成的丹丸，散发着绚烂天光，缓缓飘浮在半空之中。


第452章 最强升华，十品神丹问世


【名称】：大天造化丹
【品阶】：十品神丹
【说明】：此丹只应仙界有，人间能得几回闻；这是一颗彻底绝迹的，本不该出现在世间的丹药，服用之后，有着强化识海，加速一切吸收外力改造的能力
全新的洁白丹丸，飘浮在周君面前，让他看直了眼。
“十品……神丹！”
如果说君莫笑掏出来的九品圣丹，还属于上古遗物范围，寻遍宇宙还有机会找到几颗。
那这枚十品神丹，就是彻底没机会了。
天地间真正的绝版丹药，哪怕在上古时期，也属于传说之物。
它能再现世间，纯粹是因为周君【无限升华】那不讲道理的效果。
“此丹，足以让全宇宙疯狂！”
“这是真正的无价之宝！”
周君捏住丹药，深吸一口气，而后目光变得格外坚定，一口将其吞下。
迟则生变，十品神丹太过惊世骇俗，他不敢保证暴露在天地间太长时间会不会被宇宙中某些强大生灵感知到。
所以毫不犹豫的选择了当场服用。
有十品神丹助力，或许这【天阳圣体】，真的可以蜕变成功！
想到这里，周君脸上也是露出几分期待。
然而还不等他高兴一会，顿时就感觉到身体内骤然变得炽热无比，犹如火炉一般。
四肢百骸，全身经脉，乃是五脏六腑，都在燃烧，好似有颗恒星在他体内。
他强忍着痛苦，猛然从怀中掏出那贴身携带了多年的【天阳琉璃晶】。
只见平时没什么变化的火红晶石，竟在此刻绽放出无尽光华，一缕缕肉眼可见的光带链接到他的身体上，向其内输送着某种奇异力量。
这种输送，其实平日里也有，只不过微乎其微。
哪像现在，这功率简直扩大了千倍不止。
周君疼的五官都扭曲在一起，下意识的将全身衣物脱下散热，却也得不到任何缓解。
他见状，索性也露出一抹狠辣之色，盘膝而坐，咬紧牙关。
“一粒金丹吞入腹，我命由我不由天！”
“区区肉身苦痛，能奈我何？”
“小爷就跟你耗上了！”
他抬眼出声，先是让无处不在的昆昆向老校长传达自已要在塔顶闭关的消息。
而后屈指一弹，空间背包中一连飞出数件不朽阵法道具，将自身笼罩在内，不让【天阳琉璃晶】的奇异力量四散。
最后紧闭双目，默默运转【五气朝元功】，主动配合去引导炼化这些改造之力。
整个人如同入定老僧，在重重阵法的保护下一动不动。
偌大的一百层，也彻底没了动静。
……
与此同时。
外界。
正一片沸腾。
周君和君莫笑结束法相战斗后发生了什么事情，他们并不清楚。
但他们却知道，世界的最强天骄之位要易主了！
昆仑碑之上，金光耀目，彩华万千，在最高处的第一行列，那统治了世界九百多年，让全球无数天骄们都望尘莫及的名字，缓缓消失了。
取而代之的，是两个更加璀璨闪耀的文字。
——周君！
那位当代序列，人族神榜第一的天子，终于是不负众望，走到了这一步。



(第2页)


耗时一个多月，从进入塔中开始，便不曾出来过。
直接一口气，连战昆仑大学古往今来百位最强学生，一路打到最顶部！
这是何等的惊人？
简直是传奇在世，引爆了全球哗然。
所有的昆仑学子，都在振臂高呼。
各路的媒体，也是激情澎湃，将这足以载入史册的篇章记录在了镜头之中，传达给世界各地的人们。
“我们见证了历史！”
“从天子初次登上神榜，到现在名满天下，也不过五六年的光景，我感觉如梦一般！”
“江山代有人才出，君莫笑前辈终于是让位给了后来者，而天子的登顶，仿佛寓意着我人族展新的篇章即将开启，一个超越了古往今来所有时候的璀璨盛事，就要到来了！”
“我人族，大兴！”
全球沸腾，举世哗然。
上到各大古老的超凡势力，下到贩夫走卒，不无在谈论这件事情。
其热度，比起当初周君拿下联邦序列还要更高。
毕竟序列每二十年间就可以选出一位，对手也不过只是这些年间所涌现的天才罢了。
但登顶昆仑塔，却是在和联邦千年的时光长河中，所有最顶级的天骄较量。
说句不好听的，这塔中的每一位，都有着成为序列的资格！
而周君——
在这种情况下，却一路连胜，从第一层打到第一百层！
这其中的含金量之深，怎能不让人心神澎湃，热血沸腾？
哪怕足足过去了一个月，也依旧令人津津乐道。
昆仑城内，气氛更是热烈至极。
每天都有大四的老生，想要效仿周君，去挑战那昆仑塔。
可惜结果不尽人意，根本没有一个人能通过第一层。
哪怕是校内除周君外的第一人，一路逆袭的冷潇潇，也在苦苦支撑数十回合后，不得已退出塔内。
“我们全校如此之多的高手，却连第一层的守门员都打不过，君哥他到底是怎么做到，一口气打到顶层的？”
杨少天蹲在塔前，看着门口络绎不绝前来挑战然后狼狈败退的人群，一脸的不解。
“君哥是皓月，我们是萤火，跟他比什么？”
萧凝冰在一旁摇了摇头，然后一脸兴奋的握拳道：“我反倒是觉得，那第一层的投影，找到能过的窍门了，再试一百次一定能行！”
杨少天嘴角一抽，伸出一根中指，“呵呵，你能赢，我特么直接吃十斤奥力给！”
“……我看你是真欠打了！”
两人很快就闹作一团。
昆仑城的教学楼处。
教务室里，一群老师、老校长都在。
照例开完早会后，姜尚宇迫不及待的问道：“周君还没出关？”
“没有。”
老校长摇摇头：“塔内的昆昆说，这小子好像在完成什么蜕变，放了好几重大阵把自已包起来，估计还要很久。”
“好吧。”
姜尚宇闻言有些惆怅，抿着茶水。
老校长则是又话锋一转，道：“先不提这个了，神都那边又找我开会，说是星空北边有了新战况，黑暗生物这次来势汹汹，虽然打到咱们蓝星上的概率极低，但也都打起精神吧。”
“不怕一万，就怕万一。”
姜尚宇闻言，似是想起了麒麟岛之仇，不由咬牙切齿道：“可恨的诡族，这帮家伙若敢来犯蓝星，必让他们有来无回！”


第453章 西半球沦陷，生死存亡之际！


静谧的昆仑塔顶层。
数重大阵压制之下，所有的奇异能量没有一点泄露，全部涌入向周君的身体。
而他的神态也不再狰狞，逐渐平和，呼吸绵长，已然是逐渐适应了这种改造之力。
将需要百年光阴完成的事情，强行压制到短短时间内做到，这确实是一种极大的挑战。
哪怕【大天造化丹】身为十品神丹，本身具有一定的防护之力，周君也吃了不少苦。
他已经不知道外界过去了多久，静坐在这里早已没有了时间的概念，但收益显然也是巨大的。
身体之内，四肢百骸，奇经八脉，五脏六腑，都已经被天阳之力占据。
心脏这等阳盛之地，更是化作真火，熊熊不息。
他整个人彻底的脱胎换骨了，那至刚至阳的力量源源不断，肉身强度再次大增。
“快了，圣体马上就要初具雏形……”
周君感悟这一切，心中闪过这般念头，暗自低语。
随后，顶层之中，又再次恢复寂静。
……
外界。
神都。
东半球最高级别联邦会议塔。
宽敞的会议室中，诸多议员沉重的围坐在一起，似乎在谈论着什么。
就在这时，门被砰一声的推开，一个女子风风火火的闯入。
“西方失守了！”
她一开口，就让会议室瞬间寂静。
下一刻，能肉眼可见的发现有几位议员，身体如泄了气的皮球一般，瘫软无力的向后倚靠过去。
荣议员、胡老等人，则是腾地站起。
“西半球沦陷的这么快？克拉维尔呢？”
“被一位诡将换掉了。”
那女秘书面色凝重，有些艰难苦涩的开口。
“咔嚓……”
荣议员听闻这话，抓着桌边不自觉的用力，将其捏的粉碎，足以见其心绪有多不平静。
“西方沦陷，下一步诡族主力就会彻底入侵我东方，没想到我人族真的到了生死存亡之极，这些该死的诡族！！”
一位瘫坐在椅子上的议员恢复过气力，咬牙切齿的咒骂道。
“黑犀神王还是没有联系上吗？”
胡老这时出声，他背负双手望向窗外的天空，语气中充满了期望的询问。
那负责东半球议事塔与各方联络的女秘书摇摇头，道：“火星营地彻底失联，大概率是被黑暗生物有意识的提前围困了。”
此话一出，现场气氛再次一沉。
那女秘书见众人情绪低落，想了想不由开口：“也有一个好消息，傅沧龙前辈已经解决了三位诡将，距离突出重围很快了！”
听闻此话，在场一众人眉眼稍稍抬了抬，但也仍旧没有什么太过欣喜的反应。
毕竟，黑暗生物这次为了围杀傅沧龙，可是足足派出了十位诡将！
如今只斩杀三位而已，哪里那般好脱身。
刷！
正当这时，一道坐在角落里的年轻身影猛然站起，向着门外大步流星走去。
“站住！你要干什么去？”
荣议员皱眉，高声叫住他。
“我去星宫，帮傅前辈！”
年轻人沉声开口，他的模样俊逸，如果周君在此定然认识，正是白虎殿三大副殿主之一，诛凶神王赵青山！
“青山，冷静点！神都尚未沦陷，诡族必然还有大动作，你此时走，岂不是被调虎离山？”



(第2页)


胡老忽然出声，一番话语如当头喝棒落入赵青山耳中。
后者身形微微停顿，最终颤抖的回过头，双眼通红满含泪珠道：“难道就只能眼睁睁看着傅前辈孤身血战，看着四境涂炭生灵？”
“四境有四大学府和当地世家守护，现在最重要的是不能乱了阵脚，诡族这次突袭北星线杀至我人族大本营，肯定也付出了不少代价，我们现在要做的，就是稳住局面，寻求反攻的机会！”
胡老敲着桌子，振振有声的分析道，终是令得在场众人微微提起了几分期待和希望。
“北星线，到底为何会失守？镇北关三尊巅峰神王，我不信都死了！”
荣议员皱眉，走到落地窗前，凝望星空，回想这半年来发生的事情，心乱如麻。
半年前，星空上诡族躁动不安。
此消息传回蓝星后，四大院和联邦虽然都做出了相应的防范，但心底却其实并不相信诡族真能打进蓝星。
因为蓝星，乃是人族的大本营。
其外围的防范力量，不可谓不弱。
联邦更是以蓝星所在的位置做中心，分出了四条轨道阵线，向着东南西北四个方位延伸而去，其长度不是区区一个太阳系能装下的，而是将银河系乃至周围数个这般大小的超级星系，都笼罩在内了。
这四条防线，共计长度数百万光年，沿途设立了大大小小无数道人族强者组成的关卡。
而在防线的最前端，则是由人族各大巅峰神王强者，率领作战的真正战场。
这个战场，被冠以“帝辰”之名。
因为这一片超大星云所组成的区域，在上古时期，被称帝辰星域。
并且除了帝辰战场之外，宇宙中还存在很多的其他古星域战场。
诡族数量庞大，野心勃勃，如蝗虫一般，它们并非只针对人族。
宇宙万族，皆是其吞噬对象。
所以很多其他星域，也都是水深火热。
人族深知一亡俱亡的道理，因此也时常会去星域的战场中支援，比如乱古星域等等。
而这一次。
诡族趁着人族支援其他战场时，忽然向人族四条防线中的北星线发起了突袭。
它们不知以何等手段，竟然绕过了防线前端的主要力量，直接神不知鬼不觉的出现在了后半段。
而后一路破关，短短七天，便攻进了银河系。
镇守银河系边缘的北星线关卡上，有三位老巅峰神王，但至今杳无音讯，生死不明。
又三天，诡族杀至太阳系，对蓝星虎视眈眈。
随即，它们向着作为人族在太阳系布置的最后一道保险，身为巅峰神王的黑犀神王出手，火星营地至此失联。
半个月前，诡族大军全面攻入蓝星，各地瞬间战火纷飞，生灵涂炭。
今天，西半球宣布失守，伤亡超过千亿！
【黑天神】克拉维尔战死，西方诸多强者陨落。
而人均等级最高的东半球，一些小国已经被吞噬殆尽，大夏情况虽不容乐观，但还在苦苦坚持。
因为除了四大境有四大学府坐镇外，昆仑山上还有一位强大的存在，傅沧龙！
他是目前蓝星上唯一的巅峰神王，平日间打理星宫只是表面，守护蓝星，才是他真正的职责。
巅峰神王，就如同千年前的核武。
拥有着绝对的威慑力与杀伤力。
诡族这次明显也是准备充分，为了对付傅沧龙，竟一连出动十位诡将。
它们将傅沧龙围困在了昆仑山上方的外太空中，不让其脱身。
而其他的爪牙，则是杀入蓝星大地，大肆吞噬。
神都尚未遭劫，但在场的所有人都知道，这不过是暴风雨前的平静。
大夏神都，不光是东半球的中心，也是全球的中心。
这里是全人类的圣堂，联邦总部也设立在此，一旦失守，便意味着人族的大本营，彻底沦陷！
人族，已然到了生死存亡之际！


第454章 人族，不会败！


又三天。
昆仑塔顶部。
周君自上次心有所感后，第一次睁开了双眼，其内有着天阳真火跳动，偶尔伴随龙凤虚影缭绕，显得神异非常。
同时，他身体表面，更有惊人的气势在不可抑制的扩散。
这是一股难以形容，刚强到了极点的血气，如仙界烘炉，熊熊不灭，又如煌煌大日，降临凡间。
轰！
周君缓缓站起身来，强横的力量难以控制，让整个塔身都晃了晃。
他微微活动一下筋骨，身上便立刻发出“噼里啪啦”的脆响，每一声都如九天惊雷，足以将300多级的高手活生生震死。
“终于，彻底唤醒了天阳圣体！”
片刻后，适应力量的周君凝握双拳，心中有着勤劳收获后的满足感，双眼渐渐绽放神光。
如今的他，原本的体质算是彻底改造成了天阳圣体，当然，仅仅只是一副没有开发的圣体而已。
不说圆满，就是想要修炼到小成，都还有很长的路要走。
但哪怕如此，上古圣体依旧是圣体，强度非比寻常，现阶段完全够用。
“也该出关了。”
他深吸一口气，心中默算，发现距离挑战君莫笑已经过去了半年，便迫不及待的撤去重重大阵，想要出去走走。
然而，当他将大阵解除，五感得以顺利蔓延出去后，整个人却猛然怔住。
因为在他的五感之下，所感应到的昆仑城，竟然是一片废墟！
“这不可能！”
周君双眼闪动，无法相信，身影一晃，便瞬间出现在了昆仑塔之外。
旋即，一股无法形容的戾气猛然自身躯内爆发，横扫了四野八荒。
因为他的五感没有出错，曾经繁华的昆仑城，如今确实满目疮痍！
放眼望去，除了特殊材料制作的昆仑塔还建在，其他建筑早已化作残垣断壁，深黄的土地上，更是遍布已经干枯的血迹。
“不、不止昆仑！”
“整个西境，乃至大夏，东半球，都是如此……”
周君心中沉重，他如今的五感何其强大？一念之间，整个蓝星都能覆盖，种种景象尽收眼底。
随后，他似是感应到了什么，再次化作一道光影，向着城内某片废墟掠去。
万分之一个刹那后，他已经出现在了一名瘫坐在断壁上的昆仑学生面前。
对方意志有些消沉，眼神迷离，气息微弱至极。
周君见状二话不说，直接将体内的一缕天阳之力释放，引渡向对方身体。
旋即便见到，那学生的气色，立马肉眼可见的好转起来。
天阳圣体，至刚至阳，百毒不沾，万法不侵，乃是世间最玄奥的体魄。
区区治病救人，自是不在话下。
“你是……天子师哥？”
“师哥，您终于出关了！”
那学生恢复了精神，看到了蹲在他面前的周君后，先是一怔。
旋即竟无法置信的激动出声，身躯颤抖，热泪滚滚。
“别激动，这到底是怎么回事？”
周君听着那声委屈巴巴的“师哥”，心中百感交集，既有愧疚，又有失责，可谓五味杂陈。
“师哥，您不在的日子里，那些诡族把我们欺负的好惨啊！”
那学生痛哭流涕，情难自禁，将这半年来发生的事情简单讲述一遍。
而周君的面色，也变得阴沉无比，眼中杀机沸腾。



(第2页)


他万万没有想到，那可恶的诡族，竟然突袭到了蓝星的大本营。
星空前线断联，难以回援，而这一手“偷家”，直接让人族到了灭亡的边缘！
“傅沧龙前辈呢？他可是巅峰神王！”
周君又想起了什么，抓着那学生的手，连忙问道。
那学生却是摇摇头，咬牙道：“我不清楚，只知自半月前，昆仑山上的星空便被强大的战斗余波所笼罩，一刻未曾停歇，直到三天前方才消散，怕是那傅沧龙前辈，凶多吉少了！”
“还有，两天前，诡族出现了一位很强大的人物，它的气息压盖的整个蓝星所有人都抬不起头，我听姜尚宇老师说，那是一位诡尊亲至。”
“诡尊？！”
周君心里一惊，如今的他已经不再是懵懂无知的小人物，随着成长，他已经知道，诡族至尊，对应的乃是人族900级以上强者。
也就是人族的半尊，以及至尊这一层次的存在。
人族至今有没有千级至尊，周君不清楚，但半步至尊，想来是拥有的。
这一层次的强者，手段已然通神。
如果诡族真的出动了一位诡尊，那整个蓝星都无人是对手，哪怕十个傅沧龙也不行。
此星辰上的所有生命，都会顷刻化作虚无。
“那你们……是怎么活下来的？”
周君思虑至此，不由有些疑惑的开口。
那学生闻言，却是身形僵硬了一下，似是回想起了什么不愿回想的事情，最终长叹一口气。
“是卤蛋前辈……”
“什么？老卤蛋？”
此言一出，周君整个人都震了一下，难以置信。
“老卤蛋前辈，他天赋的觉醒技，是让自身等级在一定时间内翻倍，但此生只能用一次，时间一过，当即暴毙。”
“所以他为了拯救所有人，开启了觉醒技，将那位诡尊拼至重伤，自已，则是牺牲了……”
此话一出，周君不禁倒退了三步，失魂落魄。
那个不靠谱到了极点，只会游荡在昆仑山脉混日子的色老头，竟然死了？
为了人族，死了？
是了，他是450级。
若是觉醒技真能让他等级翻倍，那就是900级半尊境界。
人族大难临头之下，也唯有他出手，方能有一线生机。
“为何，不叫醒我？”
恍惚之间，周君嘴角苦涩的发问道。
“老校长说，师哥你在闭重要的关，一旦打断，会前功尽弃，因此便没有去打扰你。”那学生回道。
周君闻言，瞬间沉默。
“师哥……”
“那诡尊没死透，还有一口气，它召集了所有黑暗生物，要在今天攻向神都。”
“四大境，所有强者，都去了神都。”
“老师说，此战胜，则人族无忧，若败……”
话到这里，这位学生没有再继续说下去，而是泪水无法抑制的再次流下。
周君听闻这些话语，没有多言，只是伸手温柔的擦了擦他的脸颊，然后缓缓起身，认真道：
“放心，人族，不会败。”
“你师哥我，今日便去，屠诡族！”


第455章 战起神都


山雨欲来风满楼！
作为全球的中心城市，今日的神都，却是被阴云笼罩。
整个城市内一片肃穆，到处都充斥着紧张的氛围。
狂风呼啸着席卷天地，大片的黑云一眼看不见边际，大街小巷，每一个人的脸上都沉重不已。
半个月的战争，无数人流离失所，蓝星变得千疮百孔，人族危在旦夕。
多尊巅峰神王下落不明，生死难料。
而今日，便是黑暗生物向人族发起的最终决战。
四大境，现存的所有神王强者全部云集神都。
联邦底蕴齐出，诸多议员亲身参战。
四大顶尖学府的高阶战力尽数抵达，静静等待着这场最后的暴风雨。
二环，周家祖宅。
“爸，小君他会不会有事，这半年来都没有他的消息了……”
小姑周子琼，眼睛哭的很红肿，坐在客厅里，情难自禁。
他们周家，好不容易迎来好日子，可没还等享几天清福，蓝星就迎来了这样的变故。
老爷子还算沉稳，他背手看向窗外，安抚道：“放心吧，联邦的议员不是说，小君他在昆仑塔里闭关呢吗？那塔身结构特殊，很安全。”
话音落下后，老爷子的身上缓缓具现出一套战甲，手中也多出了一柄长刀。
“走吧，准备最后一战！”
他浑身气势一变，目光炯炯有神，老当益壮的走出房屋。
诡族大举入侵，覆巢之下，焉有完卵？
到了这等种族生死存亡之际，没有任何人可以置身事外。
更何况，周家还是八大王族，当年周家所有精英强者，跟随先祖征战星海，没有半步后退，血染长空，可谓满门忠烈。
作为这样一个家族的后裔，又岂能没有血性。
小姑闻言也是擦干眼泪，从沙发上一跃而起，身上一套玲珑的战甲浮现，她一边用手挽起满头秀发，扎出一个利落的高马尾，一边跟在老爷子身后走出房屋。
在庭院里，数百名周家族人，已经早早在此排列等候，尽数装备着武器防具。
“我们周家，虽不如其他王族那般实力雄厚。”
“但，也绝非孬种！”
“周家没有贪生怕死之辈，诡将我们不是对手，那就杀他们的诡兵，杀一个血赚，杀两个不亏！”
老爷子浑厚的声音响遍庭院，此刻的他活像一位视死如生的老将军，与平日里的模样判若两人。
“杀！杀！杀！”
周家祖宅里，是无数族人的巨烈高呼，气势直冲天际。
类似这样的一幕，不光发生在周家。
神都的其他王族，以及各大势力，都是如此。
人类这个种族，或许缺点很多，但在面对生死存亡的危机时，却是总能爆发出惊人的意志。
这也是为何，宇宙万族生生灭灭，唯有人族久久不息的原因。
二环内。
那座耸立云端的议事塔中。
“黑暗生物，已经开始向这边进军了。”
一直闭目养神的荣议员，似乎是感应到了什么，站起身说道。
“那就迎战！”
胡老果决的开口，在他的面前，是密密麻麻的人影。
每一位，都是神王级高手！
最前排，属于四大学府。
昆仑的老校长站在首位，旁边是姜尚宇、王君竹等等一众老师，足足上百位。
太初、瑶池、南天门等，也全数到齐，云集于此。
“吴老鬼，这或许是最后一战了，咱俩斗了半辈子，这次就再斗一斗，看看谁杀的诡将多！”
昆仑老校长背着手，气势磅礴，看向不远处领队太初的瘦弱老头开口。
“怕你不成？”



(第2页)


吴老鬼嘿嘿一笑，露出一排漆黑的大牙，丝毫不让。
各院的小辈，也都摩拳擦掌，准备以最好的状态，打好这决定人族存亡的一战。
“走！”
胡老见状，大手一挥，率先飞出议事塔。
其他人纷纷跟上。
而在议事塔之外，神都的天空上，此刻早已被各大超级势力的武装占据，足足上千个。
一艘艘万米长的高科技战舰悬浮，炮口也对准了神都的四面八方。
联邦的所有残存军队，更是整齐的列队，等待着诡族的到来。
一些出色的年轻天骄，被安排到了统帅的位置，率领他们作战。
如杨羽、姬天行、无量、安雅、神罗、张天道、魏朵儿、林沐瑶等等。
各大院近些年涌现的天骄，神榜之上排名前列的高手，全部出战了。
神都北边，属于星环集团的军队格外瞩目，数十万核心护卫队尽皆出动。
在最前方的一众集团高层中，可以看到姜星凝的身影。
她英姿飒爽，站的很靠前，显然地位极高。
此时身披战铠，目光时不时看向西方，黛眉微皱，似乎在担忧着什么。
“来了！”
忽然，一道声音响起，轰隆隆的传遍神都。
所有人全部打起精神看去，就见到远方的天际线上，伴随着滚滚黑云，大量造型狰狞，面容丑陋的怪物，向着这边如蝗虫一般俯冲过来。
“杀！”
伴随着胡老的一声高喝，没有任何多余的试探，双方立刻展开了血战。
人族的所有战力，尽皆出动。
偌大的神都，转瞬间成为了人间地狱，没有一处不被染血。
“人族，今日便是你等灭绝之刻！”
高天上，一位与众不同的诡族出现。
他类似人身，面容邪异，在众多诡将的簇拥下，站在中央，发出桀桀怪笑。
“诡十三，你这具身体，现在只能发出三成的实力吧？还敢扬言！”
荣议员冷哼一声，隔空一指探来，化作神光，笔直轰向那诡族头领。
砰！
剧烈的轰鸣炸响天际，那邪异的诡族一动未动，身前早已有一名实力高强的诡将出手，将荣议员的攻击拦下。
而后，才听那诡十三不屑一笑：“三成实力，也一样无敌此星！”
“反倒是你们，没了那耗尽寿命强行与我一战的老秃驴保护，还负隅顽抗作甚？”
“速速投降，成为我等口粮！”
他声音越说越大，到了最后带着某种奇异的力量，响遍神都，惊的不少人心神惶惶。
显然，他就是这次诡族大军的最高领袖，那位被老卤蛋拼至重伤的诡尊！
这一层次的强者，对标的乃是人族半步至尊。
哪怕只有三成实力，也确实不是寻常高阶神王可以碰瓷的。
他此番，倒并未夸大其词。
只是这一番恐吓，对于实力低微者或许还有些效果。
但眼前的诸多人族高层，各有神通手段，又早就做了殊死一搏的准备，又岂会退缩？
“放你娘的屁，老子先斩了你！”
吴老鬼一声怪叫，整个人化作闪电般冲出，竟然独自一人就杀向了诡族大军的核心中。
“这老鬼，又这般莽撞！”
昆仑老校长摇头，也转身跟了上去。
而后，瑶池、南天门的校长，以及众多议员，也全部紧跟其上。
战斗，彻底进入了白热化阶段！


第456章 他来了！


高层力量的交锋，与寻常诡兵完全不是一回事。
整个神都上方，都化作了战场，每一秒钟的能量余波，都仿佛同时有上亿颗核弹在爆破。
诡族这次出动了五十位诡将。
诡将的实力，对应的是人族中阶神王和高阶神王。
除去围困火星营地和傅沧龙的，以及这些天被人族拼杀掉的，此刻汇聚在神都的也有二十六位。
可不要小瞧这二十六位，要知道攻破西半球，也仅仅只用了十八位诡将。
更别提场中，还有那诡尊压阵。
此番战局，任谁看来，都是真正的大逆风。
神都之内，无数坍塌的高楼之间，同样战况激烈。
关乎生死的战斗，没有人敢松懈片刻，都在拼死杀敌。
西城门。
一位白发男子正浴血厮杀，左右突围间，不少诡兵死于其手。
而他的这般异彩表现，也瞬间吸引了不少诡族的注意力。
其中一位诡将，不悦的冷哼一声，他满身戾气，闪身逼近。
“杀我这么多兵，我要将你抽筋剥骨，所有血肉腌制成肉干，细细品尝！”
这诡将模样癫狂，说出的话语内容令人不寒而栗。
白发男子面色紧绷，一语不发。
那诡将见状，却又忽地怪笑一声，话锋一转道：
“不过嘛，你若是肯现在给我下跪认错，然后去杀一万个人族，我就不杀你，还封你做我诡族的功臣，享尽宇宙万族的膜拜，如何？”
它眯着眼睛，循循善诱的说出这样一番话来，语气一副为你考虑的模样。
四周的诡族，则是面带兴奋的观看这一幕幕。
因为它们很清楚，这位诡将大人平日里的爱好，就是哄骗其他种族的生灵。
先威吓，再提出条件。
等对方心神崩溃，真的完成这些条件后，再将其残忍吞噬。
仗着诡将的威势，这一招，它屡试不爽。
此时一脸期待，感觉马上就要听到那白发男子的答应之声。
然而等来的，却是一声冷冷的讥讽。
“你也配？”
话音落下，是一抹锋利的刀光，突袭而至。
瞬间，四周不少在刀光范围的诡兵，全部被拦腰斩断。
那诡将没有躲避，胸口也被划了一道，没有流出血液，而是一缕缕黑烟冒出。
它表情先是凝固了一下，然后猛然露出无边的愤怒。
“区区蝼蚁，竟敢忤逆本将！”
一个玩物，却对它发起攻击，这让它如何能接受。
此刻仅仅是一声怒喝，所传递的能量波都将四周不少高楼大厦震塌。
那白发男子，更是狂喷出一口鲜血，跌落进废墟之中。
实力相差太多了，他根本没有胜算。
在这等存在面前，就是想要自爆都是不可能。
嘴角溢出一抹苦笑，白发男子看着越来越近的诡将，轻叹一声后，缓缓闭上了双眼。
“杀了176个诡族士兵，也值了……”
他心里这样想着。
然后……
在漫长的等待中，所谓的死亡并没有出现。
取而代之的，是一声声怪异的诡族惨叫。
白衣男子错愕的睁开双眼，整个人瞬间被眼前的景象震住。



(第2页)


因为他看到，那刚才凶威滔天的诡将，此时竟然趴在地上一动不动，像是被一座无形的山岳死死压住。
随后，他面前的虚空波动，一道人影从模糊到清晰，缓缓出现。
“楚大哥，还未曾到绝境，何必悲哀？”
一个熟悉又清脆的声音传入白发男子耳中，楚天歌怔怔的看着面前的人影，一瞬间万千情绪交织。
喉咙动了动，反复几次后，才终于说出话来。
“你是，阿弟……”
楚天歌眼中热泪滚烫，他万万没有想到，多年以后，再见到那个临渊城意气风发的少年，竟然是在这种情况下。
“楚大哥，闲话少叙，我要去帮忙了。”
周君引渡一丝天阳之力到楚天歌的身体中，将他的伤势治愈，然后指了指神都中心的天空。
那里的战况，格外激烈，诡尊亲自下场了，已经有高阶神王在阵亡。
他多慢一步，就可能会多死一个人族强者。
所以没有在楚天歌这里过多纠缠，直接转身，消失在了原地。
而在他走后，那被念力压制的诡将，也轰然凭空爆裂，身体化作了齑粉。
“阿弟他，已经这么强大了吗……”
楚天歌愣愣站在原地，看了看自已恢复的伤势，又看了看那诡将死亡的地方，心里震动的同时，又升起无限的希望。
或许人族，真的要翻盘了……
与此同时。
战局中央。
“噗呲！”
昆仑老校长口中鲜血狂喷，他刚才替吴老鬼硬抗了诡尊一击，只感觉五脏六腑都要炸裂了。
整个人气息萎靡，不停的喘着粗气。
“死老头，谁让你救了！”
吴老鬼气急败坏，言语中是责备，但实际谁都知道，他是不想让昆仑老校长陷入这番局面。
“桀桀，你们两个老东西谁也别急，本尊这就送你们一起上路！”
天际对岸，那诡尊肆虐，将一众高阶神王击退后，似是听到了两位老人的对话，不由怪笑一声。
众人听闻，均是面色铁青，却无力气反驳什么。
诡尊实力太过强大，在场诸多世家，各方强者，共计几十位高阶神王，陨落了不少，其余的也均已负伤。
人族，恐怕真的到了凋零之刻。
浓郁的绝望气氛，不知不觉已经笼罩在每一个人的心头。
轰！！
而就在这时，一股浓烈至极，炽烈如神火大日的强盛波动，猛然降临这一方天地之中。
随即，就听见一声冰冷的声音传遍八方。
“想伤我家校长，你也配！”
这声音一出，众多议员，各方家主，四院强者，尽数猛地抬头。
“是他！”
“他出关了！”
一个个惊喜的念头在这群人心中升腾而起。
昆仑老校长更是深吸一口气，身躯激动到颤抖。
胡老则长长一笑，像是所有的担忧终于在这一刻可以散去了。
只因为在众人之前，那道熟悉的伟岸身姿，已经穿破虚空而出。
“你是何人？”
那诡尊强者眉头一皱，心中升起不分不妙之感。
却见面前俊逸的年轻人，目光直直与它对视而来，同时一股强烈的杀意，伴随着冰冷的声音，不断回荡在天地间。
“人族，天子！”


第457章 完全碾压！


周君的声音，在这一刻如同天音，徐徐传遍整个神都。
所有听到的人，无不抬起头，脸上不断闪过各种错愕、惊愣、惊喜等多种情绪。
“大哥终于来了！”
某一区域，化作佛身的叶长山击退四面八方的敌人，脸庞之上充满了喜悦。
“天子出关，该是吹起反攻号角的时候了！”
另一边，双方主要军队交锋的战场上，杨羽披头散发，浑身浴血，但劲力却在此刻达到了极致，举起三尖两刃刀仰天大吼，声音传遍八方。
“风！风！风！”
身后，数不清的士兵们狂吼，一改颓势，猛攻向黑暗生物。
而这一幕幕，令得无数诡族猝不及防，也让天空上的那位诡尊神色凝重。
它听着周君的名号，细细思量一番后，似乎想起了什么。
饶有兴趣的咧开大嘴，寒意森森道：“你就是人族那个神榜第一，让诡十七的分身都奈何不得的天骄？”
“如果你说的诡十七是谋划麒麟岛杀局那个废物的话，那就没错了。”
周君面无表情，言辞犀利，同时一步步向前走来。
强大的气势，在他身上不断滚荡，让四周不少诡将纷纷惊惧后退。
“呵呵，你说得对，诡十七确实是个废物！”
天际对岸，那邪异的诡尊赞同的大笑起来，然后嘴脸猛然一变，一只手掌放大百倍，向着周君抓来。
“但你可知，尊者之间，亦有差距！”
“诡十七不过一阶诡尊，而本座，乃是二阶！”
“今日，就让你看看何谓尊者之力！”
诡十三话音落下，那恐怖的黑雾大手也抵达了周君面前。
这一击动了全力，恐怖无比，若是落在下方城市中，足以让偌大的神都化作飞灰。
然而，面对这样犹似无法阻挡的攻击。
周君却镇静无比，身躯之上，一股股强横的至阳至圣的波动透体而出，在半空中就将那黑雾大手蒸发成了虚无。
“这就是你要让我看的尊者之力？不过如此！”
一声讥讽响遍天地，那诡十三的脸上，也第一次出现了难以置信的神态。
它被老卤蛋拼尽全力打成重伤，这一身实力顶多发挥出三成。
但三成，也相当强大了，足以碾压任何高阶神王。
甚至就算是满状态的巅峰神王来了，也在其手下走不过一百招。
可就是这样的一道攻击，竟然被眼前这年纪轻轻的人族天骄仅凭气息就破解了，这怎么可能？
“你的体质不对劲，你这是什么体质？！”
它一双全白的双眸在周君身上凝聚，忽然尖叫一声，如同看到了什么不可置信之事。
因为它在周君的身上，竟然感受到了一股只在上古时代才体验过的压迫感。
“狗鼻子还挺灵！”
周君冷漠的目光扫过，下一刻，硕大的拳影紧跟而至。
一抹拳光绽放在天地之间，吸引了所有人的注意力。
这拳意厚重如天，难以形容，引动北斗之力，无量无匹，猛击而来。
轰！！
巨响轰鸣，神都在摇晃，整个蓝星都仿佛在宇宙上的位置稍稍偏移了几分。
一声声凄厉的惨叫响遍四方，众人齐齐望去，瞬间心中一惊。
只见这一拳之下，那诡尊半边的身躯直接被凌空打爆，它周围更有七八个实力稍弱的诡将，被拳意活生生给震成了血雾。
“嘶——”
这一刻，不管是诡族还是人族，都统统倒吸一口凉气。
周君不出手则已，一出手，惊世间！
那横行蓝星无敌的诡尊，毫无还手之力，被直接压制。
它同样凄厉惨叫，目光中恨欲狂。
若非此前被老卤蛋拼死换成重伤之躯，只能发挥出三成实力，又岂会被这该死的人族这般羞辱！
“本尊要你死，本尊要你死！！”
一道道癫狂的咒骂响遍天地，如同鬼哭神嚎一般，然而回应它的，却是又一道不下于那拳意的剑光！
异象不知何时唤醒，天帝剑出鞘，化作这世间最锋利的兵刃，磅礴的剑意在无上帝威的加持下，真如天神下凡。
这一剑，诡十三依旧无力阻挡，余下的半边身体又被打爆，只剩下了一个头颅，冒着滚滚黑气，飘荡在天空中。
“我们……好像要赢了！”



(第2页)


“不是好像，天子神威盖世，我们要翻盘了！”
“什么狗屁黑暗生物，统统去死吧！”
下方，数不清的人们在欢呼，周君的出现，让他们看到了胜利的曙光。
实在是太勇猛了，简直战神在世。
一拳一剑，便将数十名高阶神王奈何不得诡尊轰杀至此。
周君的实力，刷新了所有人的认知。
比起闭关之前，强大了何止一倍？
“这臭小子，在昆仑塔里真得了大机缘啊，等级好像也提升了不少！”
胡老与昆仑老校长对视一眼，皆是发出这般的感慨。
事实也确实如此。
周君此次闭关，收益之丰厚前所未有。
毕竟是十品神丹啊！
除了对自身吸收天阳琉璃晶能量有着巨大帮助外，在其他方面也有着不小的加成，比如五感的提升等等。
另外，【天阳圣体】作为上古时期都罕见的无敌体质，号称大成便可叫板大帝。
可见其威力有多么的恐怖。
周君虽然只是拥有了雏形，但肉身也增强了一大截。
而升级的本质，就是生命层次的不断蜕变，因此面板上的等级，自然而然的也提高了很多。
他现在的整体实力，已经彻底站在了蓝星的顶点。
巅峰神王之下，如杀蝼蚁。
巅峰神王之上，十招可胜。
这也是为何，一拳就能轰碎这诡尊半边身躯，甚至还能顺带又宰了七八个诡将。
诡将在诡族中地位不低了，当初在高考时的杀局，就是由诡将操刀。
还记得周君拼尽全力，出动最强底牌，才将其分身击败。
那时他就说过，有朝一日登上星空，斩你真身！
也不知道这一波击杀的众多诡将中，是否有它的一个。
不过有与没有，周君现在都无所谓了，已经懒得与这种低层次的诡族对话，反正这七八位诡将也都在此时化作了他提升等级的养料。
只见一抹抹白光闪耀在身躯之上，他赫然是又提升了数个等级。
心念一动，个人面板浮现，发现等级已经到来了LV690。
距离成为真正的高阶神王，只差一线。
而他的真实战力，则相当于神巅水平！
神巅，即为巅峰神王中的巅峰！
也就是等级在890级左右层次的强者。
距离成为半步至尊，只差临门一脚。
此等水平，可称之为神巅。
诡十三的全盛时期战力，自然是超过神巅的。
但它现在只有三成实力，顶多等于850级的巅峰神王，如何能是周君的对手。
两人这一番交手，直接让战局明朗下来。
而就在人族这边全场欢呼之时。
异变再生！
就见仅剩一个头颅残喘的诡十三，忽然张开大口，无与伦比的吸扯之力在其中爆发。
随后就见到，整个神都内，那些密密麻麻多到数不清的诡族，身体竟然全部颗粒化，变成一道道黑线，向着高空上的诡十三飞去，成为了它的口粮。
“万法归源，尔等血肉，为吾所用！”
诡十三双眼之中黑火滚滚，在所有同类的滋养下，它的身躯急速恢复着，气息肉眼可见的变强。
周君试图出手，却发现根本无法打断对方的秘术，只能眼睁睁看着这一切发生。
数息之后，整个神都上下彻底干净了，再无一头诡族。
就连那些诡将，也都在惨叫中被诡十三吞入口中。
而此刻的它，变化成了一头六臂十眼，身躯长达万米的巨型生物，气息之强，更是顷刻间横压了整个蓝星。
“桀桀桀，虽然只恢复了七成实力，但也算是回到了尊者境！”
它伸出细长的舌头，发出瘆人的怪笑，眸光扫过神都大地，令得无数人不寒而栗。


第458章 诡族的底牌，神枪展峥嵘！


诡十三吞噬掉了万千同类，将自身实力恢复到了七成状态。
万米长的身躯，横着压过天际，让全城所有人的欢呼戛然而止。
无数人瞪大了双眼，不可置信的看着这一切。
“天呐，怎么会这样？”
“我上早八！我是在打游戏吗？这狗屁诡族怎么还有二阶段啊！”
“我就说了，不能半场开香槟！”
“天子哥，你可一定要撑住啊！”
各方势力的人马，均是在此时心神慌慌。
本以为胜利在望，却没想到一转眼，就发生了这样的事情。
“诡族本就以手段诡异著称，我们早该料到会有这一幕的……”
战场中央，诛凶神王苦笑一声。
他率领白虎殿巡视蓝星，平日里没少与巫神教和诡族打交道，深知它们这个种族有多诡异。
手段实在太多了，防不胜防！
这也是为何，联邦要一连布置四个方向的防线，横跨数个超级星系，来保护蓝星。
可就是在这样的天罗地网下，它们仍旧时不时将触手伸到蓝星上来。
这次更是率领大军降临，完全绕过了星空前线那些人族的巅峰神王，足以见其手段有多诡异。
“天子，我来助你！”
就在这时，一声饱含杀意的怒喝忽从远方的天际传递而至。
众人循声看去，只见一位身着黑衣劲装的中年男子横跨万里长空而来。
他手握长枪，满头黑发狂舞，衣衫之上无一处不染血。
“傅神王？！”
胡老腾的飞起老高，面露惊喜。
其他众人反应过来后，也是全部一样的表情，喜不自胜。
蓝星目前唯一的巅峰神王，傅沧龙竟然没死！
“胡老。”
傅沧龙向着众人微微颔首，旋即解释道：“它把围困我的诡将也一并吞了，不然我没那么容易脱困。”
为了拖住傅沧龙，诡族这次出动十位诡将，合力围杀。
他在星空之上酣战半月，终于杀了五名诡将，心里每时每刻都在惦念地面的战局。
直到那诡十三吞噬所有同类恢复实力，他才得以脱身。
“呵呵，一个连神巅都不是的蝼蚁，多你一个又何妨！”
面对傅沧龙这唯二的高端战力加入，那诡十三却是不屑一顾。
它只盯着周君，十双眼睛残忍嗜血，冷冷开口：“人族天子，本尊说了，要你死！”
“我倒要看看，你现在还如何胜我！”
话音落，诡十三庞大的身躯呼啸而来，如同一片黑云。
滚滚的黑色浓雾更是盖压天地，仿佛最致命的毒气。
神都城内，已经有不少实力稍差的人，不慎在这黑雾之下中招，浑身瞬间腐烂化作白骨。
“架海斩龙法！”
傅沧龙见状，立时催动他那柄灵宝长枪，自东向西，对着脚下的大地狠狠一挥。
顷刻间，狂猛的风浪滚滚而至，竟将那些黑雾吹散了大半。
与此同时。
战局的正前方，周君和诡十三也正式对上了。
只见他双觉醒技齐开，脚踏【无上帝威】，身躯之上更有至阳真火滚荡，向着诡十三狠狠挥出一剑。



(第2页)


帝威，八斩！
一剑落，难以形容的威势爆发，将诡十三逼退。
而后，又是紧跟第二剑。
这一剑，并非天地剑的招式，而是暗藏核心技能的【剑仙·万剑之巅】！
剑意滚滚而出，其内悄然藏着一万层的【势】。
以他现在的属性，这一万层的【势】所造成的威力，恐怖无边。
那诡十三纵然乃是尊者之境，也没能防住，它惨叫一声，万米长的身躯竟然在此刻被斩成两截。
“该死！该死！！”
诡十三大怒，它难以置信，自已都已经恢复了七成实力，有了一层尊者的水平，为何还在周君手下吃了亏。
“没死成？”
周君则是眉头一皱，他看似风光，但全身的手段实则出的差不多了，只剩下了第一异象还没召唤。
反观那诡尊，虽然在惨叫咆哮，也被斩断了半边身子。
可明显没有真正被伤及根本，仍旧有尊者威力。
“神魔临九天，起！”
没办法，周君不得不使出最后手段，一道万米法身凭空而出，狠狠攻向诡十三同样庞大无边的身体。
“吞天大法，横扫万灵！”
诡十三也动用了底牌，十双眼睛闪动虹光，六臂横扫天穹，整个蓝星的天空彻底暗了下来。
一个诡异的大漩涡从天空狠狠砸落，沿途的空间尽数破裂，第五层的深层空间景象都露了出来。
这太惊人了，要知道空间壁垒越往后越厚重，更何况层层相叠。
诡十三这一招，直接能让人在现世看到第五层空间夹层，足以证明其威力。
这巨大的黑色漩涡一旦砸下，神都所有人必将无一活口。
砰！
周君的法相巨人咆哮，双手举过头顶，强行撑住了这漩涡。
但身躯却明显弯了下去，显然也撑不住多久。
与此同时，所有高阶神王都出手了。
这样的战局，他们本参与不进来，但此时到了生死存亡之际，无论如何都得奋力一搏了。
傅沧龙如闪电，持长枪而至，竭尽全力一击，却也只让诡十三身躯微微抖动。
“根本，连防御都破不开啊！”
其他人也绝望了，在场一众高阶神王，完全无法对诡十三造成有效伤害。
尊者与他们间的差距，实在是太大了！
按照这个趋势，一旦周君的法相巨人撑不住，就是他们战败的时候。
周君自然也清楚这些。
他凝望诡十三，忽然闭眼深吸一口气，在睁开时，手中已然多出一柄气息恐怖的白色长枪！
“新学的枪法，未必有效，但总要一试。”
“毕竟我用的，可是地宝啊！”
他一步步走出，一股在【天下唯我】状态临时提升到大圆满的枪意横扫了八荒，将傅沧龙这位枪道大师都吸引了去。
随后，傅沧龙瞳孔猛然一缩。
因为他看到，在周君的手中，正有一点枪芒，伴随着雷龙紫电，带着无边的威势，穿透层层漩涡而出。
“大荒破空枪！”
锐利的枪影，于这一刹那，闪耀蓝星。


第459章 此枪过后，蓝星无忧


这一枪，难以形容。
浑厚磅礴的枪势，一往无前，同时凶悍到了极致的青龙枪意环绕，以一种极度高明的枪法，狠狠刺出。
当真是枪出如龙！
所有人都被惊叹住，嘹亮的龙吟以神都为起始点，回荡在整个蓝星。
更有一股苍茫荒芜的气息，自枪头处不断迸发。
头顶巨大的黑色漩涡，原本已经快要将法相巨人压塌，但当遇见这一枪之后，却是如纸糊般，肉眼可见的被穿透、消散。
“天子竟然还会枪道？”不少人都惊震住了。
傅沧龙更是神情连续变幻，惊叹不止：
“大圆满枪意！”
“这小子可真能藏，亏我当初还自诩枪道大宗师，现在想来真是班门弄斧！”
他深吸一口气，回想起那日在星宫之顶，当着周君的面扬言自已的枪术何等强大，立马忍不住有些羞愧。
然而他却是不知道，当时的周君，的的确确是对枪术一窍不通。
直到降服父母留给他的神枪之后，方才抽空修炼起来，但也仅仅只有LV5的熟练度。
眼下这大圆满的枪意，只是借助觉醒技【天下唯我】强行提升来的。
至于此刻所施展的枪法，则是来自他从联邦宝库内取的那几本不朽技能书。
在升华之后，就变成了他最新的极道不朽技能，其名【大荒破空枪】！
此技能打法刚猛勇进，对所有枪系技能的增伤极为可观，并且还能附加荒芜之力，造成瞬间爆发的穿透伤害。
哪怕放在上古时期，也是最顶尖的枪道武学。
而在【天下唯我】状态的加持下，也同样被临时提升到了满级熟练度。
技能等级满级，意境等级满级，再配合地宝级的神兵，其威力自然可想而知。
可以说这一刻的周君，他的战力已经突破了神巅！
这简直太恐怖了。
中阶神王的等级，却有着隐压神巅的战力，纵观古往今来，也寻不到第二人。
“你有极品灵宝？你竟然有极品灵宝？”
黑色漩涡的源头，诡十三受到了重创，它能感受到在那兵器上传来的威力，整个躯体颤抖，难以置信的咆哮。
“不！不止是灵宝，这是，这是……”
枪势越近，它的感触越深，到了最后只觉得自已堂堂诡尊，竟在这柄神枪之下渺小如蝼蚁，动弹不得。
这已经超越了极品灵宝的能力范围，以至于让它的内心升腾起了一个极度荒谬的想法，根本不敢相信，恐惧绝望的尖叫。
轰！
终于，青龙枪意滚滚而至，它的后半句话再也说不出来了。
伴随着一声惊天动地的巨响，属于地宝的真正威势展现无疑。
那是一种如天道倾塌的杀伐凶威，吞噬着世间的一切妖魔鬼怪，根本无法抵挡。
惨叫响彻世间，诡十三如大海中漂浮的一叶扁舟，被万丈海浪彻底拍死。
至此，一位凶威盖世的诡族至尊，陨落！
并非是假死，而是真正的神魂皆灭。
虽然没有系统的击杀提示，但周君却能明显的感觉到，在诡十三死亡的瞬间，有着大量的气血能量，滚滚涌入他的体内。
而他的等级，也在这一股磅礴的气血加持下，再度提升。
【恭喜！您的等级提示至692】
【恭喜！您的等级提示至694】
【恭喜！您的等级提示至696】
【恭喜！……】
升级的白光接连闪耀不停。
诡十三虽然只发挥了七成实力，但本身却是一位实打实的二阶诡尊。
这就是导致了周君在击杀之后，瞬间收获的气血无比庞大。
也让他的等级，直接开启了狂飙模式，足足窜到LV701，方才缓缓停住。
700级，这已经是正儿八经的高阶神王了！
在名望地位上，与胡老、昆仑老校长这些人平起平坐！
更不用说他的真实战力，在动用地宝【咫尺游龙枪】的情况下，可超越神巅。
“还没出蓝星，就已经达到了宇宙顶尖战力水平……”



(第2页)


周君深吸一口气，感受着体内全方位暴涨的属性，心里莫名冒出这样一个想法。
颇有一种“我在新手村刷到满级才出山的”感觉。
失笑的摇了摇头，周君唤出面板，久违的看向自已各方面具体数据。
【姓名】：周君
【等级】：LV701（13%）
【力量】：24590880（+5000000）
【敏捷】：24590880（+3000000）
【精神】：24590880（+15754528）
【体质】：24590880（+17754528）
【技能】：碎骨LV10、执剑心明LV10、断罪狂想曲LV10、魔狱焰空拳LV10、皇道龙气LV9、神禁领域LV10、万象天魔引LV6、神蟒吞龙瞳LV6、剑仙·万剑之巅LV10、诸神黄昏LV6、收刀秘术·神LV4、无间炼狱LV4、诛仙剑阵LV7、北斗神拳LV6、天煞九劫真经LV3、大荒破空枪LV5
【装备】：幸运女神的狂笑（极道不朽）、咫尺游龙枪（地宝）
【天赋】：SSS级万法神君（唯一）、SSS级无限升华（唯一）
【觉醒技】：极尽升华LV2、天下唯我LV2
【飞行技】：神游太虚遁法LV6
【异象】：神魔临九天（圆满）、鸿蒙天帝庭（圆满）
【称号】：天地极境（极道不朽）
【魂宠】：赤发魔神·艾格尼丝LV680（魔神级）
【魔宠】：霜羽龙·那就叫小霜吧LV600（魔神级）
【核心技能】：五气朝元功LV2（被动经验值+2000
S）（打坐经验值+15000000
h）
【武器熟练度】：刀剑LV10、肉搏LV10、术法LV8、精神LV6、枪棍LV5
这副面板，华丽到了极点。
周君的每项基础属性，都高达两千四百万。
【极尽升华】之后，全身属性更是有将近十亿之巨。
这是一股难以形容的伟力，就是诡族那些尊者，绝大部分的肉身都不会比他强。
毕竟当初在麒麟岛时，周君就已经能和那诡十七肉搏不相上下了。
而诡十七是一阶的尊者，由此不难推理出，周君的肉体现在何等强大。
更何况，他凭借各种技能效果，所带来的额外加成，也非比寻常。
像是精神与体质，受益于【神蟒吞龙瞳】和【无间炼狱】、【北斗神拳】的被动效果，光是额外加成都突破了一千五百万。
相比之下，力量与敏捷，反倒是落了下乘。
只能吃到与艾格尼丝共享的30%基础属性。
稍稍有点偏科了。
再然后，就是技能方面的成长。
【万法神君】的强势之处在此时展露无疑。
要知道，他的大部分闭关时间，可都是在死磕两门觉醒异象的进度。
然而就是在这样的情况下，他也依旧做到了让自身许多技能满级。
这自然要归功于【万法神君】带来的超强悟性。
可以说凭借此天赋，他的面板比起同龄人漂亮了太多太多。
唯一美中不足，就是现在身上的装备有些稀少了。
此前下副本所获得的极道不朽套装，已经不适合穿戴，纯纯废铜烂铁。
现在周君身上，除了地宝长枪，也就还剩戒指【幸运女神的狂笑】戴在手上。
“等上了星空，再给自已搞一身灵宝穿穿吧。”
周君摸摸下巴，轻轻叹息的想道。
却不知他这想法，若被旁人听了去，会何等瞠目结舌。
毕竟灵宝太过珍贵，在整个宇宙数量都是有限的，寻常人能得其一都已经是走了天大的狗运。
他却张嘴就想要一套，谁听了不迷糊？


第460章 一切落幕，下一个目标是星辰大海


“诡族……死了？”
就在周君环视已身时，神都内的众人，也渐渐缓过神来。
他们看着恢复晴朗的天空，心里既慌张，又惊喜，还带着几分不敢相信，生怕这一切是幻觉。
直到耀眼的阳光倾洒大地，四周也不见一头诡族时，有人才终于确定了这一切。
“我们赢了！”
“我们真的赢了！”
“蓝星在这一次灾难中活下来了！”
“那诡族至尊吸收了所有来犯同类的力量，却依旧不敌天子，被他斩杀！这一切都是真的！”
“天呐，简直不敢相信！”
“是天子救了我们！”
“人族历史上，蓝星有数次陷入危难之中，然后被周叹生、君莫笑那样的绝世天骄力挽狂澜，但这些都是在课本上阅读到的，平日里并没有什么感觉；
直到这次亲身经历！我才知道那些被残杀的人族先辈何等绝望，以及当那能扛起大旗的天骄横空出世，绝地翻盘后所带来的曙光是何等耀眼！”
“此战，将载入历史！天子也会成为又一个伟大的传奇，被传颂万万年！”
“……”
无数人发出劫后余生的欢呼。
周君最后那惊艳的一枪，逆转战局，彻底保住了蓝星这个人族大本营！
毫无疑问，他的孤勇奋战，他的力挽狂澜，他所做的一切……都将永远牢记在所有人心中。
这一刻，天子在蓝星的声望，已然达到巅峰！
便是各大王族，联邦诸多高层，也自觉站在他身后半步。
他们所有人都知道，从今往后，人族将再次多出一尊超越神巅战力的大能。
而周君和他的家族，都将沐浴属于这个时代最璀璨最耀眼的荣光。
“天子，谢谢你，谢谢你救了蓝星数千亿人！”
胡老深吸一口气，没有再如往常般喊周君为“臭小子”，他整理好衣装，郑重严肃，鞠了一躬。
这是对人族英雄的尊敬，也是对超越神巅战力强者的尊敬。
“胡爷爷，快请起！”
周君转身面向一众向他鞠躬致谢的高阶神王，环视一圈后，方才搀扶起胡老。
“我也是人族的一份子，我的家人也都在蓝星上，这本就是我应做的。”
他面带谦让，使用念力，将在场诸多神王轻轻扶起。
“那些因保卫蓝星而死去的人，那些战死的勇士，他们才是该被尊敬的！”
周君的声音，在这一刻传遍四方，令听到之人无不动容。
下一刻，就见他从空间背包中取出一杯酒，高举过头顶，大声道：“诸位牺牲的英灵们，来犯的诡族已被尽数歼灭，我周君不敢保证人族无忧，但却能保证此枪过后，蓝星无忧！”
“过彼岸，大步走，饮孟汤，莫回头！”
话音落下，周君将杯中之酒，倾洒在大地之上。
其他人见状，纷纷效仿，从空间背包中取出酒水类的液体，没有的就拿恢复类秘药代替。
“过彼岸，大步走，饮孟汤，莫回头！”
只见整个神都数不清的幸存者齐齐高举手中之酒，洒向大地，慰藉逝去亡灵。
一杯倒完，周君又拿出第二杯酒，道：“逝者永眠，生者砥砺前行，蓝星的明天会更好，这一杯，敬人族！”
“敬人族！”
一呼起，万千应。
这一刻，满城的呼声，汇聚成一股洪流，震动九霄。
……
……
三天后，昆仑山脉。



(第2页)


“卤蛋前辈，你没看过的星空，我带你去看。”
周君从镇龙关前的小木屋走出，手中多了一本美少女漫画，轻轻低语道。
这是老卤蛋生前最喜欢阅读的书本，周君将其收在了身边，当成最重要的信物。
老卤蛋为人族牺牲了太多，没有他的挺身而出，人族早就被完整体的诡十三吞噬殆尽。
周君此时回想与老卤蛋的一幕幕过往，心中也是百感交集。
于是便决定取其一件重要物品，随身携带，让只有450级的老卤蛋，好好去看看一直向往的星辰大海。
“卤蛋前辈，在无名小卒还是名扬天下间你选择了后者，你确实成功了，从今往后，你的名字都将会载入人族历史中。”
周君对手里的美少女漫画书轻声诉说，老卤蛋猥琐了一辈子，没想到死的却如此高尚。
他现在已经被无数人族所铭记，成为了这一战中，除了他之外的名望最高者。
那留在昆仑山脉上的一道道攻略留言，也将会成为后世之人膜拜缅怀的信仰。
最后看了一眼那破旧的小屋后，周君将漫画书收好，转身一步来到了神都。
三天来，人族休养生息。
神都也迎来了重建，各种高科技建筑机器人占据了大片天空，一栋栋摩天大楼正以惊人的速度拔地而起。
二环之内，受到的战争影响不大。
周家祖宅只有少处破碎，很快就修缮完毕。
而此时的周家，门前拜访宾客络绎不绝，全部都是在蓝星上赫赫有名的超级势力，以及神都的诸多联邦高层，王族世家家主。
这般万众来朝的景象，便是千年前周家最鼎盛之时，也远远不及。
个中的缘由，自然是因为现在的周家，影响力太过巨大了！
毫不夸张的说，此战过后，在周君光环的加持下，这个连一尊神王都凑不出来的周家，已经成为了蓝星第一家族！
族中没有神王怎么了？
人家天子可是有着超越神巅的战力！
凭此一点，周家便足以成为蓝星第一家族。
更何况，天子还这么年轻，未来还能继续进步，甚至会成为传说中的千级至尊。
面对这样一个潜力无限的无敌天才，全球各大势力又怎可能不会前来交好？
这几天，每一个周家族人，都是喜气洋洋，脸上写满的骄傲。
老爷子更是乐的合不拢嘴，直呼不负先祖期望，周家在临渊隐忍了几百年后，终于再次一朝得势，入了青云。
相比于老爷子乐在其中，周君则是直接隐遁。
他不愿意参加这种场合，这些天呆的最多的地方，是联邦议事塔。
蓝星的战后重建工作正在火热进行着。
全球各地的幸存者数量也统计出来了，大约在三千两百亿左右。
这半个月，竟然是足足阵亡了近两千亿的人口。
西方那边损失最多。
要知道，这还是只是黑暗生物的一小部分力量入侵，难以想象若所有诡族精英大军全部压境，景象会是何等的恐怖。
“臭小子，你是不是要走了。”
会议室中，看到周君出现，胡老似乎猜到了什么，开口问道。
“嗯。”
周君不置可否的点头，“打算先去一趟世界树那，找一找造化女神，我还有一些问题想问。”
“然后，就去星空了。”
他背着手，走到窗前，凝望头顶的天穹。
心中在这一刻，也是感慨无限。
自重生以来，一晃多年，他终于是走到了这一步。
要离开蓝星，踏上那一直梦寐以求的星空！


第461章 再见造化女神，历史封尘中的真相


南极。
虚空晃动，显现出周君的身影。
他目光环视过远方那倒扣如碗的结界，旋即使用胡老传给他的解除秘术，一步便踏入其中。
又一次来到这里，却不用再像第一回般有时间限制，行色匆匆。
悠闲的背手双手，漫步到树荫之下，强大的感知向着四面八方的虚空中蔓延而去。
“造化女神，可否出来一见？”
他沉声开口，有力的声音传遍这一方天地，也惊动了在深层次虚无中沉眠的某个存在。
下一刻，就看到周君面前，一道白色的光影缓缓凝聚，化作了那熟悉的白裙身影。
“你来了。”
造化女神看向周君，轻轻柔柔的开口。
“嗯。”
周君点头，开门见山道：“当初，你说等我实力足够强大之时，便可使用【你们】。”
“现在，我已经是高阶神王，可战一阶诡尊，是否够格？”
他说话之间，微微凝握右拳，一股强大的力量在其上不断扩散，令得周围的空间都在扭曲变形。
“不够。”
然而，造化女神却是很果断的摇了摇头。
“请问到底要什么实力，方才可以？”
周君见状不由皱了皱眉，追问道。
却见造化女神微微沉默了片刻，似乎在斟酌，许久后才回应。
“至少也要……圣尊。”
听闻这话，周君眼眸顿时一凝。
因为他想起了，在初得【天阳圣体】时，介绍中便有过这么一句话——圣体大成，可碾压圣尊，叫板大帝！
想到这里，周君连忙问道：“敢问女神，何谓圣尊？比之我们现在的至尊境，又如何？”
“差得远呢。”
造化女神向前迈出一步，树下的清风吹动她鬓角丝丝缕缕的秀发，轻声叹道：“圣尊，那是大帝之下的最强境界，放眼古往今来也是绝顶存在。”
“若是换算成蓝星现在的面板公式，差不多相当于……八千级！”
此言一出，空气都仿佛凝滞，周君的瞳孔更是极速深缩。
实在是造化女神的话语，太过惊世骇俗。
八千级啊！
这是何等恐怖的数字？
现今蓝星之上，七百级就已经傲立绝巅，八百级进了星空战场也是顶级水平，更不用那虚无缥缈的千级至尊之境，已经足够让人望洋兴叹。
可如今造化女神一口开，就是匪夷所思的八千级！
周君难以置信，失声道：“圣尊等于八千级强者？那大帝岂不是要万级？！”
“不错。”
造化女神不置可否的点点头。
然后她看着周君那近乎怀疑人生的反应，略微沉吟后，再度一叹，道：“罢了，我就给你讲一讲，这世界的历史吧。”
“想必你已经知道了，古往今来有十三位大帝，更有一位青帝，在你成长的必经之路上，放置了【时光女神的哭泣】，助你重生，逆转时空。”
听着造化女神的话语，周君心中一震。
这还是自崛起以来，第一次有人当面点出他重生的奥秘。
虽然他早就做好了心理准备，知道重生之事肯定是瞒不过七女神的，毕竟他逆转时空的道具都是来自时光女神。
但真的听到这秘密别人说出来，心里依旧有些别扭之感。
“你可能在好奇，万古十三帝都去了哪里？青帝又为何要帮你？”
“这一切的真相，我现在便告诉你。”
没有理会周君心中的变化，造化女神继续说道。
只见她白裙飘飘，看向远方，温柔中又充满了历史岁月感的声音飘荡入耳。
“在无尽岁月前，天地成形，混沌初开，宇宙间万族林立。”
“秉承着物竞天择的自然法则，万族中争锋不断，弱小的人族也参与在这场纷争中。”
“没有强大力量的他们，被当做炮灰、奴隶，受尽苦楚。”
“但尽管如此，人族依旧没有灭亡，因为相比于其他种族，他们有着最为重要的智慧和毅力。”
“在不断的自我探求与进化中，人族终于找到了变强的手段，那便是气血吞噬和天赋觉醒。”
“他们以杀止杀，以暴制暴，在杀戮中不断变强，很短的时间内，便一改颓势，成为了宇宙间最顶级的族群，再也不受其他万族欺辱。”
“而随着时间的推移，人族越来越繁盛，强者越来越多，最终成为了宇宙间最尊贵的种族，一时间权势滔天。”
“可惜，命运的一切馈赠早已在暗中标注好了价码。”
“就当人族以为，可以通过杀戮之路不断变强时，他们遇到了瓶颈。”
“此方宇宙，能容纳的力量终有极限，而其他优秀的种族，在达到极限之后，还能更进一步，超脱这方天地，进入更高维的世界。”
“此界，被称之为仙界！”
“成仙，一度是宇宙间无数生灵的梦想。”
“人族也不例外，但可惜的是，当人族的至强者达到宇宙能容纳的极限力量，也就是大帝境后，便无论如何也无法再进一步了。”
“这或许是人族通过杀戮其他生命快速变强的弊端，古往今来多少惊才绝艳的大帝苦求成仙路而不得。”
“直到远古纪元初期，一群特立独行的人出现了。”
“他们放弃了人族与生俱来吞噬其他生命气血的进化方式，而是效仿其他优秀的种族，学着吞吐天地灵气变强。”
“这是一条很难走的路，因为相比于其他种族，人族似乎天生就不适合吸收灵气，其中所消耗的时间，也太多太多。”
“很多人穷奇一生，直至寿元耗尽，也只能达到别人半生走到的高度。”
“不过，人族最伟大之处，就是有着强大的毅力和创造力。”
“有能人奇思妙想，观山海日月，大道万千，而从创造出了【功法】！”
“通过【功法】，可以极大加快修炼的进度！”
“远古纪元中期，第一尊不通过吞噬气血变强的大帝出现了，他吸纳宇宙本源，以仙法证道，果然可以破界飞升！”
“至此，人族打破了不能飞升的诅咒，也从此掀开了修炼新纪元。”
“即武道和仙道！”
“修武道者，能快速达到极高的境界，逍遥一生。”
“修仙道者，则布满荆棘，但却有机会一窥飞升之境。”
“这两条路，齐头并进，人族再次迎来辉煌。”
“无尽岁月滚滚流过，而仙路飞升者，也越来越多，直到宇宙第一次【永夜】降临。”
“那是难以想象的黑暗时代，宇宙发出悲鸣，无数生灵染血。”



(第2页)


“这时人们才发现，原来这方天地的本源也是有极限的，而修仙者每飞升一次，都要通过吞噬本源来补全功法，完成最后一步。”
“不知不觉间，这方宇宙已经遍体鳞伤，若再索求无度的继续下去，将会迎来无法想象的灭顶之灾。”
“于是，人族痛定思过，禁掉了修仙路，不允许任何人通过此路飞升。”
“所有修仙者，皆列为邪魔，举世诛之！”
“这是最好的办法，可惜人的贪念是无尽的，面对飞升的诱惑，总会有人无法抵制。”
“上古纪元初期，一位惊才绝艳的仙道骄子横空出世，他偷练仙法，东躲西藏三万年，一朝成帝。”
说到这里，造化女神似乎想起了什么悲痛的过往，微微停顿后，长叹了一声。
“长久的躲藏和被追杀，激发了他的怨念，这位仙道骄子，在飞升时刻，成魔了。”
“他吞噬掉了所有宇宙本源，让这方宇宙彻底寂灭，断掉了万族所有生灵的成仙路。”
“而后身躯化作无尽的诡异与不祥，堵在了飞升路上，向全宇宙发起报复。”
周君听到这里，忍不住开口道：“难道那些让宇宙无数生灵忌惮的黑暗生物，就是这位仙道天骄所化？”
“正是。”
造化女神点头，凝重道：“他的所有恶念与邪念，尽数爆发，欲要彻底毁灭这方世界，然后独自成仙。”
“这是一场属于宇宙万族的浩劫，没有人可以独善其身。”
“自那个时代以来，宇宙间也接连出现了一些大帝，他们守护万族，并向飞升通道发起冲锋，欲杀一世仙！”
“这些人，便是万古十三帝！”
“青帝，是最后一位。”
说到这里，故事已经彻底明朗。
周君陷入了深深的震撼之中，从天地初开到上古纪元的所有浩瀚历史，这一刻都在他脑海里自行上演了一遍。
许久后，他才发问道：“那青帝，为何要帮我……？”
“这个问题嘛……”
造化女神转身，看着周君的双眼，展颜一笑道：“是因为青帝觉得，你是那个破局之人！”
“破局之人？”
周君目露错愕。
却听造化女神解释道：“青帝，乃是妖族与人族的混血，他修炼万载成帝，精通推演卜卦之术。”
“晚年之时，他消耗所剩不多的精元，以无上秘术，窥探时间长河，理清万千因果，看到了在不久的未来，宇宙彻底被诡族吞噬之时，无数死亡结局中的唯一生机。”
“那就是你！”
“可惜，在他发现这一点之时，你已经死了。”
“他在时间长河的下游，而你在上游。”
“不得已之下，青帝向我们借走了逆转时光的力量，消耗掉最后的生命本源，将那项链，送到了你的手中。”
这，便是所有故事的前因后果。
周君脑海嗡嗡，怪不得重生之后，北境超大型副本中那老猿认得自已。
想必，它就是奉青帝之命，在看守【时光女神的哭泣】，将其交给自已。
不过，当时它骂骂咧咧，曾言青帝是妖族的叛徒，不如同化等等……
可见它与青帝，也并非是一条心，应该属于投降派，想主动成为黑暗生物以保全自身。
只是迫于青帝的某种手段束缚，从而又不得不配合。
“我是破局之人？”
“可是这天地间本源寂灭，人族连千级至尊都难以修成，更遑论万级大帝？我又要如何破局？”
周君低声喃喃。
他现在已经知道，人族为何升级如此艰难了。
甚至连千级至尊都是遥不可及的境界。
那是因为，这片宇宙已经“死了”！
本源寂灭，大道溃散，飞升通道被堵死。
人族也受到了影响，因此等级难升。
“这就要看你自已了。”
旁边造化女神听到他的自语，幽幽出声。
显然，她也不清楚青帝为何会断定周君是破局之人。
“造化女神，我还有最后一个问题。”
周君这时深吸一口气，他看着面前的白裙女子，想着对方的种种神异手段，认真问道：“你们……是世界树的树灵吗？”
这个问题，他想了很久。
七女神，肯定不是人类。
同时她们的手段，又强大到离谱，甚至可以逆转时光，这等伟力怕是连青帝也做不到。
他思来想去，蓝星上似乎也只有这棵世界树最为神秘。
故有所一问。
然而，当听到周君的话语后，白裙女子却是出乎意料的摇了摇头。
“不！我们虽是灵体，但非树灵，而是器灵！”
只见造化女神的目光在这时露出极度的虔诚，更有骄傲，清脆道：“我们是人族第一尊大帝，玄黄大帝所炼制的兵器——玄黄钟的器灵！”
“玄黄大帝？”
周君听闻这话，内心不由一震。
作为人族第一尊大帝，这玄黄大帝，只怕本事不小。
而事实也确实如此。
玄黄大帝，天赋才情惊艳万古，既是人族第一尊大帝，也是第一个打进飞升通道，欲破人族枷锁，以武道成仙的大帝。
可惜，他虽走到了飞升通道的最后一步，却仍旧被仙界的规则隔之界外，没能以武破之，完成最终飞升。
玄黄大帝活了十亿三千万年，只手横压宇宙万族，一生没有败绩。
这玄黄钟，乃是他晚年时期，耗尽心血所炼制的无上帝兵，威能非同小可。
被玄黄大帝赋予意志，世世代代守护人族。
千年前，诡族的爪牙伸向了人族的发源地——蓝星。
宇宙深处的玄黄钟得到感应，所有威能凝聚成灵，化作七女神，渡过茫茫星河庇护蓝星。
面对这一场浩劫，七女神没有直接出手。
而是选择以最适合当下蓝星人的方式，重启武道之路。
大地女神用神力将蓝星的面积扩大千倍，造化女神赠予了全人类升级面板，锻造女神制作了数不清的神物。
堕落女神则以大神通将曾被玄黄钟镇杀的妖族灵魂释放，封禁在副本之中，赋予它们无限重生的血肉，以供人们修炼。
至此，璀璨的伐天者时代到来！


第462章 再去麒麟岛，最强的机缘


蓝星是人族在宇宙间的发源地，历史远非现代科技所能观测到的那般浅薄。
在无尽久远前的远古纪元时就已经存在，那时候的蓝星面积庞大无比，是宇宙中最耀眼的星辰。
现在被大地女神放大千倍的蓝星，仅仅只是还原了蓝星一部分的真面目而已。
这也是为何蓝星上有着特殊道法规则压制的原因。
重启蓝星人族的天赋，让他们可以再度修炼，这是很重要的决策和计划。
七女神在这件事情上做的很对，也正是因为这破釜沉舟的举动，才让人族在宇宙间得到了喘息。
“既然那仙道天骄如此强大，那他所化黑暗生物理应无可阻挡才对，宇宙万族竟然能坚持这么久？”
“那是因为，自上古纪元后诞生的十三位大帝，尽皆以身护苍生，哪怕死后也将尸骨留在了飞升通道中，以帝境修为的肉身镇压那诡族源头。”
高空上，周君急速前行，脑海中却不由回想起在离开南极前与造化女神的最后对话。
“万古十三帝，皆葬尘埃中！你若真是破局之人，有朝一日打进飞升之路，便替他们收去了尸骨吧。”
造化女神的长叹，犹似回荡在耳边。
而得知了一切真相的周君，心情从未有过的沉重。
这世界远比他想象的要更加广阔！
同时黑暗生物的来历，也远超他的预想。
他们现在所对抗的这些黑暗生物，不过是被大帝们镇压之余，从飞升通道中溜出来的三两只小猫而已。
但就是这么三两只小猫，就已经将宇宙万族逼到如此险境！
自宇宙本源被尽数吞噬后，强者的数量在急速锐减。
一整个上古纪元流淌而过，也仅仅只诞生出了十三位大帝。
这其中的原因，便是这方天地已经不再具备证道的能力了。
尤其在青帝之后，他的成道彻底耗尽了这方宇宙自诞生以来积攒的所有底蕴。
这也是为何，要说青帝便是世间最后一位大帝。
现如今的宇宙，千级至尊难出，哪怕宇宙间还有一些这样的高手，也大多都是各族从上古纪元时代活下来的老古董。
只有极少数惊才绝艳的天骄，才能打破枷锁，做到逆势崛起的奇迹。
人族也有这样一个奇迹，他就是君莫笑。
在周君出现以前，七女神是想押宝在君莫笑身上的。
若非青帝的极力恳求，那枚【时光女神的哭泣】将不会这么早就被使用的。
毕竟逆转时间的力量太过伟大，就算七女神乃是玄黄大帝亲手炼制的帝兵器灵，也无法随意动用。
能让时光回溯一次已经是极限，并且也只能回溯短暂的几十年而已。
这本来是留给君莫笑的最终底牌。
是青帝的干预，才让七女神注意到了周君。
最终，七女神选择相信青帝那耗尽生命的最终推演，孤注一掷，将一切赌在了周君身上。
“我是破局之人，但这局，究竟要如何破……”
周君长叹，不知不觉间，他又一次来到了麒麟岛。
此岛神异，有仙的传闻。
他上次来时见识浅薄，还不知这其中玄妙。
如今在看，那所谓仙的传闻，应当是上古之前，有修仙道的人在此隐居过而已。
“仙道比武道要更加难走。”
“但却有机会飞升。”
“而修仙道的要点，便是【功法】，也就是我们的核心技能……”
周君心里闪动着种种念头，他一步踏入麒麟岛深处的洞天福地之中。



(第2页)


凭借如今的等级，再次细细感受，眼中不由多出几分明悟。
原来这洞天内之所以与众不同，便是因为当年那位修仙者留下了道韵。
他的功法，应该极为高明，引动天地灵气入体，转化成修为的效率很高。
长久以来，此处被他的气息所感染，便多出了这些不同之处。
刷！
灵瞳无声无息间展开，周君双眼绽放金光，扫过四周之后，忽然顶向湖面。
或者准确的说，是水面之下的方位。
“这湖底，有东西！”
周君在灵瞳视野里，明显的观察到，整个洞天所有道韵的源头，都来自湖底。
那里有一团很强烈的光球，静静的漂浮着。
他当即二话不说，直接跃入其中。
天阳圣体，有天阳真火护体，四周的湖水根本碰触不到周君身体，就自行分开，如同神话中的避水术一般。
周君闲庭信步的下潜了数万米，方才终于停住身形。
他在这里，看到了那修仙者遗留不知多少年的道韵。
这道韵的根本，是来自他对功法的感悟，因此玄妙非常。
“此物，或可炼化……”
周君眼眸闪动，他伸手摸向那道韵光团，顿时间数不清的玄奥之力将他包裹。
当初，他拿下四院大比第一，得到特殊奖励，来此闭关。
荣议员便告诉过他，此地对核心技能的修炼，大有裨益。
只不过为何会有裨益，谁也不清楚。
如今再回想起来，这一切却都得到了解释。
修仙者，重功法。
此处既然为修仙者的遗留，又遍布他的功法道韵，自然对后世伐天者的核心技能修炼，有着非同寻常的帮助。
周君当时只是在湖面浅薄的吸收了一些道韵，就收益匪浅。
如今他直入湖底，取其核心。
可想而知即将得到的提升有多么惊人。
只见他盘膝而坐，福灵心至的运转起自已的核心功法来。
刹那间，海量的道韵涌入他的身体，如同找到了同类，在他的功法路径上不断旋转。
冥冥之中，闭目的周君仿佛看到了一个模糊的身影。
他仙风道骨，慈眉善目，一生不杀戮，只靠日日夜夜的打坐，提升修为。
初始时，他突破境界的速度要比其他以杀晋级的武修慢上很多。
但不知多少个日夜后，这位修仙者忽然一朝顿悟，似乎创造出了什么惊世功法。
凭此功奋起直追，仅千载光阴，便证道大帝，打破宇宙壁垒，飞升成仙。
轰！
在那身影成仙之时，所有的画面全部破碎，周君如南柯一梦般的苏醒。
沉寂的湖底世界没有任何光亮了，他身上的道韵不知何时已经被尽数吸收完毕。
同时，一行只有自已能看见的字体，浮现在面前。
【你的核心技能《五气朝元功》蜕变为《乾元玄光妙法》】
【乾元玄光妙法】：远古时代第一修仙功法，玄奥无尽，有通仙之能！


第463章 当年真相，终登星空


“这……？”
周君浑身一震，他看着面前的说明，整个人震撼到无以复加。
显然，这团残留的道韵光团，其中所蕴含的机缘，已经远远超过了周君的预料！
他万万没想到，那位隐居在麒麟岛上的修仙者，竟然来头如此之大，所修之功，竟然是可以通仙的法门，号称远古时代第一功法！
这简直太惊人了。
远古纪元时代，那可是比起十三帝，甚至诡族源头还要更早的年代。
可尽管如此漫长的岁月过去，此地的功法道韵依旧久久不散，甚至可以化作机缘，福泽后世之人。
这等伟力，是何等的惊世骇俗？
管中窥豹，不难想象出，当年那位修仙者大帝，他的实力有么多恐怖。
“这麒麟岛，还真是来对了……”
周君喃喃，他低头看了看手上带着的戒指，心中暗道这或许跟幸运女神的暗中眷顾也有关系。
总之，无论如何。
他这一次都确实得到了大机缘，原本的核心技能，也得到了更换。
《五气朝元功》这个核心技能，最初只是从史诗级升华来的。
而到了后期，那只有不朽的等级，说实话已经有些配不上周君了。
毕竟他随便一个技能，都是极道不朽品质起步。
只不过因为核心技能是从世界树树叶中获取，没法更换。
再加上《五气朝元功》的“势”很好用，所以周君也就一直没去理会。
如今，在得知了这天地的广阔之后。
周君也逐渐感受到，《五气朝元功》已经开始有些乏力了。
哪怕升到了LV2，在提供经验值方面，也依旧不足以让他感到欢喜。
原本还正发愁该如何改善这一局面，却不想就瞌睡来了有枕头。
麒麟岛上的隐藏机缘，让他发现了。
乾元玄光妙法！
此功，既然能被称作远古时期第一功法，其强度自然无需怀疑。
虽然在面板上并没有详细说明具体数值。
但周君也知道，绝非其他所谓的核心技能可以碰瓷的。
他此刻闭目，略微运转法诀。
顷刻间，整座万米大湖如洗衣间般开始疯狂卷动起来，滔滔不绝的水流中，海量的天地灵气涌入周君的身体。
这些灵气，转化率极高，很快就化作了滋养肉身进阶的养料。
十个小时后。
周君睁开双眼，个人面板上的数据浮现。
【等级】：LV701（23%）
“嘶——”
尽管早有心理准备，但周君在这一刻仍旧忍不住倒吸一口冷气。
才十个小时啊！
升级所需的经验值就足足提升了十个点。
这岂不是说，他只需要一百个小时就可以提升一级？
一百个小时，也不过才四天多一点的时间。
这种效率，别说是在高阶神王的层次了，就是放在百级以内时，那也是了不得的速度！
更何况，现在还是宇宙本源寂灭后，天地灵气锐减的末法时代。
真是难以想象在曾经的远古纪元时，修炼此功又该绽放出何等的异彩。
“不愧是通仙的功法，当真了不得！”
周君震撼过后，满面红光，心里满是得到了宝贝的开心。
下一秒，“噗通”一声。
他如笔直的飞鱼，跃出海面。
环顾四周后，发现在他取走了此地最重要的机缘后，那一直以来神秘的洞天福地，也彻底消失不见。
此处的湖水，也变成了最普通不过的凡物。
“回头去跟荣议员说一声吧。”
周君微微自语，下一秒转身消失在了原地。



(第2页)


接下来的一天内。
周君漫步，将蓝星彻底游走了一遍。
大夏四境，周边各国，以及从未涉足过的西半球，都被他强大的五感扫描而过。
可惜，再也没有发现第二个如麒麟岛洞天这般巨大的机缘。
环球结束后，周君又去了各大学府，看过故人，最终回到神都的家中。
与小姑、爷爷吃过了在蓝星上的最后一顿饭。
“小君，去了星空，一定要照顾好自已。”
姑姑周子琼不断给周君碗里夹菜，眼睛哭地肿肿的，满是担忧。
毕竟星空之上，远比蓝星更加凶险，多少曾经风光一时的天骄陨落在了茫茫宇宙中。
此一去，谁也不知前途究竟如何。
“好了，哭哭啼啼像什么样子？”
“我周家的男儿，都有血性！”
“小君，你就大胆的在星空中一展身手吧，该干就干，该杀就杀！”
相比于多愁善感的小姑，爷爷周秉义倒是看开很多。
毕竟星空征战是周家的宿命，自先祖一代起，便不知多少人踏出过这一步。
所以周秉义心态很平稳，他只是开口道：“别忘了，去趟阋神星，然后找一找，你父母的踪迹。”
“孙儿知道，爷爷放心吧。”
周君放下碗筷，郑重道：“此番前去，必定将父母安安全全的带回来！”
“好！”
爷爷眉开眼笑，高兴至极，非要拉着周君畅饮一番，爷孙俩一顿饭喝至半夜时分。
翌日。
神都空港。
各大有名有姓的势力，都到场了，为周君送别。
荣议员、胡老、白虎殿、八大王族、星环集团、星宫傅沧龙、还有魏朵儿和林沐瑶……数不清的前辈和旧友都在。
周君一一点头过后，目光忽然凝望向姬家的方向。
“姬九焰，临走之前，我想问你最后一句话。”
“当年，星空之上，我父母残杀同族之事，确定是你亲眼所见？”
周君面色严肃，强大的气场笼罩向姬家众人。
如今的他，再也不是那个只能靠打赌才能拿回祖宅的准序列了，而是拯救蓝星，拥有神巅战力的蓝星话事人！
他此番开口，立刻吸引了所有人注意力。
事关天子父母，没有一人敢随意出声。
却见姬九焰此刻，脸色神情也是颇为复杂，最终长长叹了口气。
“抢你们祖宅之事，确实是我姬家先祖所做，但当年星空之上，你父母杀人族同胞，也是我亲眼所见。”
“只不过那些人族，都是被诡族控制的行尸走肉，是他们向你父母先动的刀子。”
“此话，我没说明，是因为你父母不让。”
听着这些话，现场顿时哗然四起。
谁也没想到，当年轰动一时的案子，真相竟然是这般。
周君则是眉头一皱，道：“你知道欺骗我的后果。”
说话间，又有一层强大的气势镇压而去。
而面对这番明晃晃的威胁，姬九焰则是面无表情，回应道：“是真是假，你去了星空，自会知晓。”
“……”
周君见对方并未被自已吓到，心中默默思虑片刻后，终是没有言语。
旋即，他又看向其他人，做出最后的告别。
“小君子，记着等姐去找你！”
魏朵儿双手放在嘴巴前做出喇叭状，大声喊道。
“君哥哥，瑶瑶成为高阶神王后，也要去帮你！”
林沐瑶也是一样，眼中隐隐有雾气翻滚。
“那你们可要加油了！”
周君笑了笑，再度摆手告别后，终于是不再留恋，转身猛然跃起，“轰”的一声，如火箭般窜入星空。


第464章 初次解封全部实力，给我干哪来了？


漆黑神秘的袤宇，点缀着灿烂的繁星，在头顶熠熠生辉。
周君的身躯一路高升，穿过大气层，出现在蓝星表面的外太空。
而随着他的渐渐脱离，星体内一直压制他的特殊规则力场也在不停减弱。
直到他彻底从蓝星脱离后，一股股如山崩海啸般的力量，疯狂流淌过他的四肢百骸，毫无顾忌的彻底爆发。
来到宇宙，属于高阶神王该有的战力，彻底回归了。
周君凝握双拳，深深的吸了一口并不存在的空气，心情激荡不已。
显然，第一次离开蓝星，对他来说也十足新奇。
那种力量不再被束缚，可以彻底释放的感觉更是让他迷醉。
“先去阋神星看看，应该是……这边。”
良久后，周君回忆了有关阋神星的坐标，目光看向一个方向。
下一刻，念头微微升起，太虚神游遁法瞬间施展出来，身影陡然在原地一晃。
轰！
空间中层层涟漪荡漾，周君的身影已然消失不见。
一秒钟之后。
他的身形停顿，眼前的景象如斗转星移般改变，一片茫茫深邃的陌生宇宙出现在他的视野中。
环顾四周，太阳系中的耳熟能详的九大行星一个也不见了，甚至就连太阳都不知去了哪里，取而代之的很遥远的地方，有一颗超级巨大的蓝色恒星体。
“诶我草了，给我干哪来了？这还是银河系吗？”
周君眼皮狂跳，第一次离开蓝星，动用身体原本该有的威能，有点没控制住。
结果全力爆发之下，直接窜过头了。
他挠挠头，正打算通过随身携带的高科技手表，查看一下自已在宇宙中的坐标时，忽然眼尖的发现在那蓝色恒星的表面似乎插着什么东西。
见状，周君连忙控制好速度，缓慢的向着蓝色恒星靠近。
然后他就看见了一面难以形容，超级巨大的路标状标识插在上面，其上书写着一行大字
——【想你的风还是吹到了织女星】
周君：“……”
不是，哥们？
这蓝星特色网红路牌怎么进了宇宙还能看到啊？
“哪个短视频刷多了的神王这么闲……”
周君无语的扯了扯嘴角，然后走过去掏出手机跟路标合了个影，默默发了个朋友圈。
【叶长山赞了你】
【叶长山：大哥，你认真的？】
好家伙，秒赞。
周君没理会一秒九十九加的动态，将手机收回空间背包，然后摸了摸下巴。
既然这里是织女星，那就说明还在银河系。
自已倒是没有跑出去太远。
他简单辨认了一下方向后，这回倒是没有莽撞的先动身，而是将自身的五感释放了出去。
在蓝星的时候，他的五感就已经可以做到覆盖全球。
现如今，离开了蓝星的规则压制，恢复了原本强度的五感更加恐怖。
释放后，别说区区一个行星系，就是由数百亿颗恒星组成的银河系都轻松覆盖。
真正意义上的一念渡星河！
庞大的信息反馈回脑海，被周君四千万精神属性的强悍脑力轻松处理。



(第2页)


他瞬间就锁定了蓝星的位置，而后一点点向旁边挪移，一路越过木星、土星、天王星、海王星，最终在冥王星旁边，发现了一个体积稍小的灰黑色矮行星。
这里，就是阋神星。
确定目标的瞬间，周君的身影便同步消失，然后在千分之一个刹那后，站在了阋神星的表面上。
“还挺凉快。”
刚一降临此星，周君心中就冒出这样一个念头。
阋神星隐藏在太阳系的角落里，是距离太阳最遥远的天体，温度极低，长期保持在零下两百多摄氏度。
这个温度，对于普通人来说是个极其恐怖的数字。
不过对于像周君这种神王来说自然就不算什么了。
不提他本身具有至刚至阳的天阳圣体，就是光跟小龙崽契约后的特性，便足以让他免疫寒冷。
说起小龙崽，周君进入宇宙并未带它。
霜羽龙的成长上限，就锁定在了LV600，所以早在周君实力达到这一水平后，便将小龙崽安置在了昆仑。
也算是为蓝星人族留下了一条中阶神王战力的魔宠作为守护。
倒是魂宠艾格尼丝，因为平日可以寄生在他身体之中，又不受成长限制，所以倒是可以一直跟随他。
此刻。
周君背着手，环顾这颗死气沉沉的星体。
入目处一片灰暗，不见丝毫生命的气息，没有蓝天白云、没有草木绿荫。
唯独更远的地方，可以看到东一片西一片，呈现暗蓝色的冰层。
“先祖让我来这里，究竟有何目的？”
周君心中疑惑，一边一寸寸的观察过，一边向前迈步，一步就是千万米。
数十分钟后，他忽地顿住脚步。
他来到了此星的背面。
而出现在他面前的，是一望无际，呈现暗红色的大地！
空气中更有淡淡的腥臭味飘荡不散，显然这地面的暗红之色，乃是被血液浸染所成。
“难道，这是千年前那场大战所致？”
周君心神一震，他继续前行，看到了累累白骨，被尘沙半掩着，随意的倒在这终年无人的灰败星球上。
一种难以控制的悲痛，涌上了心头。
冥冥之中，他在这些尸骨之上，感受到了血脉相连之感。
周君脸色沉重，一言不发。
因为他已经明白，这些尸骨的来历。
正是千年前，与黑暗生物在阋神星一战中，周家尽数战死的精英先辈们！
这血染的大地，千年时光都没有恢复原状，甚至还有腥臭飘荡在阋神星表面，足以想象出当年那一战是何等的惨烈！
“我周家先辈，不应被曝尸荒野，你们都是最优秀的战士，所有蓝星人都会记住这一战，记住你们！”
周君长叹，将所有的尸骨尽数收起，堆放到一起，然后指尖跃出一抹天阳真火，将所有枯骨燃尽。
无风的宇宙中，在此时似乎吹来了风，将空气的血腥味吹散。
积蓄千年的怨气都随风化解了，死去的灵魂终得安宁。
周君做完这一切，转身，看向不远处阋神星的最高点。
那里，有一颗巨大的顽石，被厚厚的冰层覆盖，静静的矗立在那里。
如果说整个阋神星还有哪里没有检查过，也就剩这里了。


第465章 破先祖谜题


巨大的顽石，孤独矗立。
通过地平线，正好可以隐约看见一丁点的太阳光亮，微弱的照射过来。
周君走到巨石前，围绕着细细观察了一圈，却没看出什么端倪。
又动用五感蔓延过去，但也是如石沉大海，没有得到丝毫反馈。
“在昆仑塔中，先祖和君莫笑都曾将意识短暂映射过来。”
“君莫笑当时说过，若本体足够强大，便可通过因果之力做到这一步。”
“这就说明，中二先祖肯定没死。”
周君盘膝坐在巨石前，梳理着得到的线索。
当初昆仑塔一战，先祖也明确说过，去阋神星找他。
“先祖，我来了。”
“可你，在哪？”
周君叹息，将手放到面前的巨石上，厚厚的冰层触感微凉，似与寻常冰面没什么不同。
正当周君打算抽回手掌时，心神忽然闪过一丝灵光，眉头瞬间皱起。
“不对。”
“这巨石内，刚刚似乎有什么东西跳动了一下。”
周君起身，整个人都贴近到巨石表面，细细去感受。
可这次，足足十几个分钟，也没有听到任何异常。
但周君却深深明白，刚才那异动绝非他的觉错。
如今的他，乃是高阶神王，超越神巅战力的存在，五感惊人，怎么可能会在这种小事上失误？
他一动不动，继续感受巨石中的动静。
足足一天过后，那种微弱的跳动，再次传来。
短暂且快速，若非以手触摸，仔细感受，绝对察觉不到。
而那种跳动，就如同……心跳！
“先祖，他在顽石中？”
周君神色变化，脑海里瞬间浮现出这样一个想法。
“先祖，指明要我来找他，定然是因为我可以和他沟通。”
“这或许与我是周家嫡系族人有关。”
“那么，滴血是否可行？”
周君沉思，他感觉先祖周叹生，此时在顽石中应该处于某种沉睡或假死状态。
此前在昆仑塔中，因为过往的投影而短暂苏醒。
这之中与他是周家族人的身份，应该脱不了关系。
按照这个思路推理下去，周君能想到的东西就很多了。
首先，就是滴血。
同族之人，血液相通，很多时候都有奇效。
周君想到这里，随手取出地宝长枪割破指尖，将一滴鲜血挤在巨石之上。
然后……什么也没发生。
“……”
周君挠挠头，竟然不是滴血？
他还以为这种老套的设定不管什么时候都一定适用呢。
“麻烦了啊。”
周君叹了口气，却也只能硬着头皮上。
在接下的时间里，他尝试着用了各种方法，试图唤醒石块中的先祖。
然而都没有用。
到了最后，周君甚至觉得不如干脆用力将这顽石打碎，说不定就可以唤醒先祖。
但犹豫半天，终究还是没敢下手。
毕竟石块内的先祖是什么状态，他并不清楚。
万一这一击帮了倒忙，当场来了个欺师灭祖，那他可连哭都没地儿了。
“唉！先祖你整天只会喊铠甲变身，搞那些中二的，在这种关键地方也不说多留点线索……”
周君无奈的嘀咕着。
宇宙中虽然是真空无法传声，但神王强者言出法随，已经具备一定法则之力，因此说话依旧有声音。
也就正当他抱怨时，忽然感觉身旁的石块内好像又跳跃了一下。
这……
难道触发了什么关键词？
周君心里一喜，连忙尝试挑选刚才那句话中的关键词。
“先祖？”
“……”
“中二？”
“……”
“铠甲变身？”
“轰！”
随着这四个字落下，巨石内再次有心跳感传出。
周君似乎想到了什么，连忙试探道：“炎龙铠甲，合体？”
轰！
话音落下，巨石内的心跳更有力了一些。
周君这回明白了。
他脸上露出几分挣扎，几分为难，在看了看四周确定没有任何生灵后，不由深吸一口气，倒退一步。



(第2页)


摆出了一个羞耻感十足的姿势，大喝道：“迪迦，变身！”
轰轰！！
心跳果然更快了。
周君见状，也是来了劲儿，豁出去了，回忆着当初昆仑塔内先祖那般行为，继续指天大喊。
“我要这天，再遮不住我眼！”
“我要这地，再埋不了我心！”
“我要那满天诸佛，都烟消云散！”
“我就是，花果山水帘洞美猴王齐天大圣孙悟空也！！”
呐喊完毕，周君脸蛋子通红，仿佛这一口气把自已十年的勇气都透支了。
十根脚趾更是死扣在一起，鞋底都快凿穿了。
然而，面前的巨石，却在此时发出了前所未有的颤抖。
显而易见，周君这次全猜对了。
“不愧是你啊，先祖……”
他擦了擦汗，这激活口令也是没谁了。
铠甲勇士、奥特曼、孙悟空……
这你就让黑暗生物们猜去吧，猜一辈子也猜不到。
而就在周君暗暗腹诽时，面前的巨石内，一抹七彩神光缓缓飞出，似梦幻泡沫，蕴含着庞大的信息流，一眨眼便钻入周君的脑海中。
刷！
与此同时，周君眼前的景象瞬间变化。
这里依旧是阋神星，但却遍布着人族与诡族战斗的硝烟。
而他则变成了透明人，正在以第三视角观看这场战斗。
“这是千年前那一战！”
周君只观看片刻，就反应了过来。
并且，他也在乱战之中，找到了年轻的周叹生和一位同样年轻的健硕方脸男子。
这二人战力最强，极其凶猛，将诡族打的节节败退。
如果周君没猜错，那方脸男子，应该便是当年姬家的先祖。
这一场战斗，按照历史轨迹发展，没有什么悬念的以人族惨胜落幕。
周家精英尽数死绝，姬家也只剩寥寥数人残喘。
然而所谓的先祖陨落之事，却并没有发生。
他和姬家先祖浴血奋战，活到了最后，并且状态还很好。
在打扫完战场，准备离开时，有姬家族人赶来，似乎在禀告什么。
不一会，他们就跟随那人，来到了阋神星的最高处，也就是这块巨石前。
只不过，画面中的巨石，并非像现在这般沉寂，而是隐隐有神光内敛其中，表面光泽玉润，特别不凡。
“周兄，我的慧天眼告诉我，此物名为天运石，其内有着神乳，若进入其中沉睡，对觉醒技的进化有着巨大帮助！”
周君飘到两人身旁，第一次听到了他们的对话声。
就见姬家先祖的双眼神光迸发，似乎在施展什么类似于灵瞳的术法神通，道出了这巨石的来历。
“小姬子，你确定吗？”
周叹生闻言，浑身一震，询问道。
“我确定，这天运石来历不凡，整个宇宙无数纪元下来，也没诞生过几块，没想到竟在家门口的阋神星上遇见一颗，这是大造化。”
姬家先祖先是点头，而后又皱眉道：“不过，这天运石虽然神异，但却进去容易，出来难，被经历改造的人，几乎都无法凭借自已的力量破石而出。”
“就算想要从外部破坏，也至少得是圣尊战力的超级强者才行。”
“而如此大的风险，所换来的仅仅只是对觉醒技的进化，这买卖不划算，所以古往今来，哪怕有人发现了这石头，也很少会当做宝贝，太鸡肋了。”
说到这里，姬家先祖又有些嫌弃。
可周叹生听到这一切，却是一言不发，死死的盯着那石头。
姬家先祖见状，先是一愣，旋即似乎是猜到了什么，连忙问道：“周兄，你该不会是想……”
“嗯！”
周叹生郑重的点点头：“你也知道我的天赋，需要去相信自已幻象的力量存在。”
“幻想的对象越强大，所需要的催眠强度也就越高。”
“铠甲勇士、奥特曼这些从小看到大的东西还好说，但有关齐天大圣的具现，我却迟迟没有眉目。”
“每次施展，都是凭借觉醒技强行催动，也还只是有时间限制的半成品。”
“可若我进入这神乳中将觉醒技进化，说不定就不用在自我催眠了，真正能还原齐天大圣的威能，那怎么也得是圣尊往上的实力吧？”
周叹生憧憬的说着，姬家先祖却听的眉头一皱再皱，头都摇晃成了拨浪鼓。
“不行！”
“周兄，这天运石有进无出，如今宇宙本源孤寂，强者难出，以后谁来释放你出去？”
“不靠谱！不靠谱！”
然而面对姬家先祖的反对，周叹生却是洒脱一笑：“哈哈哈，小姬子，岂不闻天无绝人之路？”
“我相信，后世总会有强者出现，打破这天运石！”
“这……”姬家先祖面露犹豫。
周叹生却已经径直走向了巨石，摇头道：“来不及多想了，十三帝的尸骨，镇不了那诡异源头多久，到了这等地步，其实你我已经没有退路。”
“等我进入其中后，你记得伪装一番，对外就宣称我死在了阋神星，不要让诡族察觉。”
“我怕那诡族半帝不讲武德，直接扼杀了我的大圣梦，哈哈哈！”
周叹生以一种轻松语气，交代完这一切，便身化光影，融入了巨石之中，唯留豪爽的声音回荡在天地间。
而周君眼前的画面，也在此刻定格消散。
下一秒，所有的喧闹不见，已然又回到了现实世界。


第466章 前往帝辰战场，路遇黑犀神王


冰冷的阋神星上。
周君站在巨石之前，面色几度变幻。
通过先祖给出的记忆画面，他已然是明白了，关于先祖的一切事情。
原来，千年之前那一战的真相，竟是如此……
“姬家，并非是害我先祖的凶手。”
“那也就是说，后来所发生的一切，都是姬家先祖刻意为之？”
周君转过身，目光越过地平线望向蓝星的方向，一下子明白了前因后果，想通了很多事情。
阋神星一战，人族赢了。
但周叹生要自封于天运石中，怕诡族得知后进行破坏，便联手姬家先祖演了场戏，对外宣称阵亡在了阋神星。
周叹生乃是人族第一天骄，他若战死，别说人族不愿相信，就是诡族也会觉得疑点重重。
所以这就需要一些其他的缘由掺杂在内，增加这谎言的可信度。
姬家先祖想到的，便是得意而归，收尽荣耀，为此事布下重重疑点，刻意去引导世人，以为他为了独揽权力，暗地里背刺了周叹生。
诡族生性多疑。
此事不能表现的太刻意，只需要稍微留下一点点的特征，它们自然而然就以为周叹生的死，是因为人类间的争权夺利。
这个动机很充分了，毕竟人族的秉性一向如此。
不得不说，姬家先祖的戏演的很妙。
阋神星的真相，彻底被掩盖在了历史中。
联邦不清楚，姬家的族人也不清楚。
或许也唯有姬家代代传承的家主，才有资格得知这一切。
然后静静等待，等待后世出现一个惊才绝艳的天骄，去破开天运石。
“所以，在昆仑塔中先祖与我对话，其实并非因为我是周家族人，而是因为我走到了第九十九层，击败了他！”
周君眼眸一闪，心中明悟了这一切。
在君莫笑出世之前，周叹生可是人族第一天骄，自然也是万古昆仑碑的第一名，傲居塔顶。
能有资格走到那一步，击败他的人。
自然就是要等的那位绝世天骄，可以破开天运石。
只是没想到千年光阴过去，人族也仅仅只出了一个君莫笑可以做到这一步。
君莫笑的出世，仅仅只比周叹生晚了几十年。
当时有关此事的线索不多，举世都以为周叹生真的陨落了。
只怕君莫笑在击败周叹生的投影之后，听到了那些古怪之语，也未必会往这方面想。
又或者，是君莫笑也曾来过阋神星。
但来的太早，周叹生还未进化完毕，所以只得将此事搁置，后面又因为种种原因，被诡族强者所困，无法再来到阋神星。
周君在短短一瞬间，就想到了很多种可能性。
“不管君莫笑是否发现了真相，先祖我都是一定要救的。”
他转身看向面前的天运石，此刻能清晰的感受到，其内的心跳声，已经再度隐匿了下去。
似乎释放那些记忆画面，已经耗尽了周叹生的全部气力。
周君不知道千年时间过去，周叹生的觉醒技是否已经完成了进化。
但不管成功与否，想要打破天运石对周君来说都为时尚早。
“非圣尊战力不可破。”
这是在记忆画面中，从姬家先祖口中听到的信息。
按照造化女神的说法，圣尊相当于面板上八千级的境界。
距离现在连千级都不是的周君，还远着。



(第2页)


所以先祖周叹生，只能继续呆在天运石中沉睡了。
“待我成圣尊之日，便是先祖您成为大圣之时。”
周君深吸口气，向着天运石郑重其事的拱手抱拳，做出承诺。
末了，他环顾四周，又一挥手，将自已来过的气息尽数驱散。
这才腾空而起，离开了阋神星。
先祖之秘已解，接下来就是寻找父母的踪迹了。
按照周家族人世世代代想要探求真相的执念，周君知道父母肯定是来过阋神星的。
只是不确定他们是否也发现了先祖之谜。
他估计应该是没有。
毕竟那些中二口令，没有打到昆仑塔第九十九层根本不可能知晓。
所以眼下，也只能是按照父母手记中所记载的信息，前往乱古星域一探究竟了。
“乱古星域，我并不清楚坐标。”
“倒是我辈伐天者，初次进入星空，是无论如何也要前往帝辰战场前线的。”
“那里汇聚着我人族诸多强者，应该有如何去往乱古星域的方法。”
周君眸光闪动。
蓝星伐天者，平日里所说的星空战场，其实指的就是帝辰战场。
包括银河系在内，周边数个超大型星系团所组成的一大片区域，就是帝辰星域。
而帝辰战场，自然就在帝辰星域与诡族大军交战最激烈的地方，那里是帝辰星域的北部边缘地带。
因为长期遭受诡族的侵害，因此汇聚了各族强者，成为了帝辰战场的前线。
周君想到这里，便飘荡进宇宙中，先是打开手腕上的高科技手表确定好坐标，又以五感扩散扫描，做好一切准备后，方才出发。
蓝星上的科技文明发展不弱，几乎整个银河系内，都遍布着人族的基站，这也是为何周君能在织女星发朋友圈的原因。
他此刻按照高科技腕表规划好的路线，身影化作虹光，以一种远超光的速度，瞬间消失在了原地。
太虚神游遁法的玄妙之处，在此刻尽显无疑。
几乎转眼间，便跨过数十亿个恒星系，来到了银河系的另一侧。
轰！
就在周君赶路之时，强大的五感忽然捕捉到了十几个光年之外，正发生着一场激烈的打斗。
“是诡族的气息，还很多！”
周君双眼一眯，当即调转方向，一个呼吸后抵达打斗现场。
这是一片没有生命的未知恒星系，四五头诡将实力的诡族，正围杀着一位身披漆黑铠甲，手持长枪的男子。
“桀桀桀，黑犀！你想回援蓝星？别做梦了！”
那几名诡将发出瘆人的怪笑，很有配合的围困着黑铠男子，也不以命相搏，就是不断的消耗、拖延。
而听着这些话语，那男子一言不发，只是手中的枪势更凌厉了，骤然间向前一刺，汹涌的枪意顷刻爆发。
一名诡将躲闪不及，半边身子直接爆掉，然后那枪意余威不减，化作虹光继续飞射，将更远处的一颗堪比木星大小的星球瞬间摧毁。
这就是巅峰神王，在宇宙间没有蓝星法则压制，随手一击都可爆星。
那诡族似也惊了一身冷汗，立刻与其他几名诡将暴怒的加大围杀力度。
“黑犀？这人是镇守火星的黑犀神王？”
此时，刚刚抵达现场的周君听闻那诡族话语，心中顿时惊异。
旋即看了一眼被不断车轮战，渐渐有些体力不支的黑铠男子，心中不再犹豫，身上迸发惊天剑意，瞬间冲出。
“黑犀前辈，我来助你！”


第467章 黑犀赠礼，又一件极品灵宝！


砰！
天帝剑出，恐怖的剑意，犹如帝王之怒，蛮横的冲杀进战场。
一头高阶神王战力的诡将来不及反应，就当场被这惊天剑意命中，瞬间化作了血雾。
“什么人？”
其他几个诡将全部一惊，黑犀也是意外的看过来。
“杀你们的人！”
周君嘴角一掀，露出一抹杀意森森的笑容，手中天帝剑已经再次挥舞。
帝威·八斩！
最强剑道斩击自手中施展而出，几乎没有任何悬念，就将这几名诡将直接抹杀。
“好强！”
黑犀神王呆呆的望着这一切，很是吃惊，看着周君有些说不出话来。
“晚辈周君，见过黑犀前辈！”
周君上前，不卑不亢的拱拱手，以晚辈之礼开口。
事实上，对于人族的任何一位巅峰神王，周君都极其尊重。
因为正是他们，默默无私的奉献，与诡族以命相搏，方才换来了蓝星人族多年来的安宁。
更何况黑犀神王独自一人，镇守火星营地几百年，毫无怨言，默默的当好人族在太阳系的最后一道保险。
这般作为，实乃大义。
自然要持后生礼节，示以尊敬。
“周君？我知道了，你就是那神榜第一的天子吧？”
黑犀神王低喃了一下，旋即眼中露出恍然之色，不由感叹道：“真是后生可畏啊，这才几年光景，你竟已修得这般本领。”
“都是昆仑和联邦培养的好。”
周君很谦虚，并未托大的回应道。
黑犀听闻这话，目光中则再次露出赞赏。
有这般实力，却不骄不躁，并未养成嚣张跋扈的性格，当真是个好苗子。
“对了，你出现在这里，蓝星可是……？”
两人话说到这里，黑犀神王终于是想起了什么，连忙一脸关心的询问起来。
“前辈大可放心，蓝星之围已解。”
周君见状，知道他的担忧，立刻抢先开口，直到见对方脸色轻缓下来后，方才又问道：“前辈怎么会来到这里？”
“哼！还不是被这些诡族崽子一路逼退过来的！”
黑犀神王听闻此话，立刻吹鼻子瞪眼，气的不轻：“他们知道我的厉害，出动了十五位诡将突袭火星，对我进行围困，不让我去支援蓝星。”
“我在它们的有意逼退下，越打越远，一路来到了这里。”
“不过它们不让老子回援蓝星，老子也没让它们好过，这些天一刻未休，已经斩杀了十头诡将！”
黑犀神王厉声开口，看似很威风，但说到最后，却是没忍不住又咳出了几口鲜血。



(第2页)


显然，这连番的大战，也让他很是吃不消。
周君见状，立马送出一抹天阳之力，这才让对方的脸色轻缓不少。
“小后生，此番多谢你了。”
黑犀神王平复了一下体内涌动的气血，半晌后悠悠一叹，感慨道：“我人族又出了一位至尊天骄，当真可喜可贺啊！”
“都是托各位先辈的洪福。”周君轻笑。
黑犀神王见状，眼中满意之色更甚，他忽地道：“你此番初登星空，是要去帝辰前线吧？”
“正是。”周君没有隐瞒的回道。
然后就看到，黑犀神王露出一副果然如此的神情，从空间背包中取出一件神异非凡的白色护肩臂铠，道：“战场凶险，应多些保命之物。”
“这臂铠，名为【白虎杀】，乃是一件罕见的极品灵宝。”
“我得来多日，却没什么机会用上，就转赠与你吧！”
此话一出，周君顿时惊愕。
“前辈，这我不能收！”反应过来后，连连摆手。
他万万没想到，只不过初次见面，这黑犀神王竟然便如此大方，要送他一件极品灵宝！
周君现在已经不是什么都不懂的愣头青了，极品灵宝有多珍贵，他十分清楚。
灵宝这种上古时期炼制的宝贝，整个宇宙都极其稀缺，更别提极品层次的，其价值可谓是无法估量。
周君哪里能随便就接受。
然而这话一出，却是让黑犀神王不乐意了，他脸色一板，道：“给你，就拿着！”
“此物虽是极品灵宝，但却只是一件防具，于我而言用处不大，放我这里也是浪费，不如给有需要的人。”
“另外，这装备乃是罕见的套装，余下还有【朱雀泪】、【青龙吟】、【玄武殇】、【麒麟血】四件，能凑成一套完整的极品灵宝防具！”
“只是可惜，我当年得到这【白虎杀】也是机缘巧合，余下四件并不放在一起，不知散落在宇宙何处。”
“你若有大机缘在身，有朝一日能全部收集，凑出完整的极品灵宝防具，战力一定会得到巨大的提升！”
黑犀神王先是说明非拿不可的理由，然后又抚须感慨一番，讲述了这极品灵宝的来历。
周君听闻后，心中也是惊讶不已。
显然，这臂铠的含金量，再一次超出了他的预期。
这竟然是一整套的极品灵宝护具！
单一的极品灵宝都已经无比强大，足以让无数神王为之疯狂，这全套的护具，其威力有多强可想而知。
恰好，周君身上又正缺少防具。
不得不说，黑犀神王这一波赠礼，还真是戳到了周君的心坎里，让他没了拒绝的理由。
当即也不再扭捏，将其收起后，便郑重的再次拱手，感谢道：“那晚辈，就恭敬不如从命了！”
“哈哈，去吧！多杀几个诡族，让他们看看咱们人族天骄的威风！”
黑犀神王洒脱一笑，而后不再多留，与周君略作告别，便转身向着太阳系的方向飞去。
他又要回去，日复一日的镇守火星营地了，庇护千亿人族了。


第468章 初临帝辰北关，你管我要钱？


黑犀神王走后，这个不知名的星系又寂静下来。
周君低头看了看手里的护肩臂铠，外观呈现洁白之色的同时，还带着丝丝点点的梅花血印点缀，平添了几分凶意。
有一说一，这【白虎杀】还真是威风凛凛，算是周君见过最帅气的护肩臂铠防具了。
只是没有部位配套，此时光穿戴在两条胳膊上，却反而显得有些不伦不类。
于是周君在简单试穿后，便将其脱了下来，丢到了背包中。
想着等有朝一日，凑齐一整套再穿。
毕竟，帅是一辈子的事。
“白虎杀、朱雀泪、玄武殇、青龙吟、麒麟血……以古神兽命名的整套防具，如果凑齐一起升华的话，应该可以得到新的地宝套装吧？”
周君摸着下巴想道。
他没敢轻易的单独升华这个散件，怕破了套装的额外属性加成，最后凑不齐地宝防具套装，那哭都没地哭去。
此前的装备，也没有单独升华的情况，都是五个部位成套升华的。
反正也不急着用，所以周君便没有做这冒失之举。
心中将黑犀神王的这份恩情记下，周君再次确认方向，一闪冲出。
平心而论，银河系整体还算是安全的，几乎看不见什么黑暗生物。
毕竟为了保卫蓝星，整个银河系几乎遍布着人族设下的关卡。
周君一路向北，也遇到了几个，过去打过招呼后，便继续前行了。
半日后。
眼前这一片星域骤然变得繁华起来，其内竟然同时存在两颗无比巨大的恒星，一颗火红一颗深蓝。
两颗大星，横立在这片星域的两端，恢弘无比，其大小是太阳的千万倍，将这一方宇宙照耀的熠熠生辉。
在它们的光辉之下，一个又一个呈现不同颜色的壮丽星球，均匀的分布在袤宇中。
每一颗星球上，都有着浑厚的生命气息，最顶端上更是修建有不同风格的庞大宫殿群，从下往上看如同飘荡在云海上一般。
“站住！前方帝辰北关，想要进关，先上交一份下品灵宝！”
随着周君的靠近，四周的关卡也多了起来，形成了一道类似入场般的检票通道，同时一道高高在上的声音也传入他的耳中。
他定睛看去，就见到前方入关之处，一群高大的身影正手持兵戈镇守，每一位都不是人类样貌，而是体宽身胖，头大如圆球，皮肤湛蓝，双耳极小，脖子两侧带有类似鱼鳃一般的器官，很是奇特。
“你们是何种族？”
周君负手上前，并未因为对方不是人族而震惊，宇宙间万族林立，碰到其他种族很正常。
“切，哪来的土包子？连我们鲲鹏族都不认识！”
那领头者不屑一笑，看向周君的目光更加轻视，就像城里人看乡下人一样，透露着一种骨子里的瞧不起。
“鲲鹏族？”
周君听后，眉头深深皱起。
此等种族他倒是听说过，传闻这个族群本领极高，能化鲲亦能化鹏。
化鲲时强化防御，有鲸吞万物之能。
化鹏时强化速度，宇宙之内难寻敌手。
只不过，这个种族虽强大，但本性却贪得无厌，在宇宙间是出了名的。
“人族土包子，看你赶路不易，拿出一件下品灵宝，本头领可放入你关！”
那领头者心不在焉的抠抠指甲，如大发慈悲般的开口。
“我来帝辰北关，是为了抵御诡族，参加战事，何故要交你宝贝？”



(第2页)


周君看着对方这戏弄般的态度，神色也是渐渐冷了下来，只是初来乍到，怕并不清楚此地规则，因而还是耐心询问了一遍缘由。
“呵呵，你不交宝贝，本头领哪来的油水？”
那领头的鲲鹏族守将听到这话，终于是将漫不经心的目光落到了周君身上，声音讥讽的做出解释。
而这解释内容，也是猖狂至极，丝毫不顾及的说出了自已的真实目的。
其他的鲲鹏族士兵，听到这话后，则是哄然大笑，一个个目光中戏谑又带着贪婪的看向周君，似要把他活剥了。
“真是岂有此理！”
周君见入关交宝贝并非是此地上头布置下来的规矩，脸色也彻底冷了下来。
他万万没有想到，帝辰战场前线打生打死，紧张的对抗着诡族大军，后方却被鲲鹏一族把持，明目张胆的向入关的各族索要油水。
并且一张口，就是下品灵宝！
灵宝珍贵，哪怕只是一件下品，都可能是不少神王级强者的全部身价。
这鲲鹏当真贪婪无度，如此狮子大开口！
周君哪里能忍？
他来战场前线，是为了对抗诡族，而不是受委屈的！
“我若不交呢？”
周君的声音很冷，脸色更冷，熟悉他的人都知道，这是动真怒了。
“哼，这可由不得你！”
那鲲鹏族头领，见眼前这人族“软柿子”竟然还敢反抗，也是勃然大怒，当即一手探来，从索要变成了明抢。
“找死！”
周君眼中杀机一闪，手中地宝长枪猛然横扫而出。
这鲲鹏族头领真是老寿星吃砒霜，既然敢主动向他出手，那就得做好赴死的准备。
轰！
磅礴的枪意，在这一刻如山洪迸发，让这个雄伟的关隘都不断摇晃震动。
“小子，你竟有极品灵宝！”
那鲲鹏族头领见咫尺游龙枪出现，眼睛顿时挪不开了，只感觉心跳加速，血脉喷张，眼中的贪婪越发浓郁。
“真是造化！合该本头领今天值班！”
紧接着，那鲲鹏族头领的脸上便挤出了一抹欣喜若狂的笑意，巨手探的更急，仿佛已经看到了自已一掌镇压这区区人族的高阶神王，然后将那宝贝收入囊中的一幕。
其他的鲲鹏族，也是激动不已，全都期待的凝望过来。
然后……
就见双方招式交接的刹那，一团血雾在枪尖之上骤然绽放，顺畅又自然，就仿佛有着巅峰神王战力的鲲鹏族守将，不过是一只蚂蚁。
【击杀LV823级鲲鹏族头领】
【经验值+200000000000】
【恭喜！你已升至702级！】
海量的血气，飘荡入周君体内，被系统面板自动换算成经验值，也让周君的等级，再度得到了提升。
与此同时，整个关卡前，也是瞬间鸦雀无声起来。
不管是余下的鲲鹏族人，还是来往的其他种族强者，全部凝固，震撼莫名。


第469章 炎烈：他就是你们所有人的爹


“这人是谁？竟然能够一招秒杀鲲天宇！”
“鲲天宇可是地灵境中期的实力，相当于人族的巅峰神王，却连他一枪都接不住，难道人族又来了一位神巅强者不成？”
“可这小子的气息，分明才地灵境初期啊！”
“愚蠢！世间珍奇的法宝神通无数，遮掩自身气息并不是什么难事！”
“人族又有一位神巅强者来到帝辰战场，看来其他几大种族都要有压力了。”
“……”
周围不少逗留在关隘附近的生灵，都爆发出惊叹，被这一幕所震动。
而那些鲲鹏族的守将们，更是全部呆若木鸡，如同见鬼一般。
直到看见周君反手持枪，一步步逼近时，方才全部惊醒，惊慌失措的倒退。
“你你你……你敢对天宇头领动手，你死定了！”
“天宇头领可是我鲲鹏族吞龙大将军的嫡孙，吞龙大将军乃是地灵境后期强者，相当于你们人族的900级半尊，诡族的一阶诡尊，你死定了！”
“天宇头领一死，吞龙大将军必然暴怒，此处已经没法待了！”
然而，出乎意料的是，这群鲲鹏族守将们的惊恐，却并非是因为周君，而是另有其人。
他们一个个惊慌后退，狼狈的逃回关口之内，然后化作长虹，使出了看家的本领的奔逃。
可惜的是，还没等他们真正的逃出多远，一股强盛无边的威压，就已经从这片星域的深处飞快的蔓延出来。
“为何老夫的嫡孙死了，给老夫个解释！”
一声饱含怒火的质问陡然响彻，惊天动地，回荡在整个帝辰北关。
同时那些逃跑的鲲鹏族守将们，连惨叫都无法传出，就直接就在这声波之下，凭空爆炸成了血雾。
下一秒，这恐怖威压的主人终于降临关卡之处。
那是一尊身高超过十米的类人生物，从虚空中走出，面容中带着怒火与杀意，一双深蓝色的眼睛死死盯着周君。
“是你，杀了我孙？”
他声音隆重，传遍八方，气势更如天渊，镇压星海。
此时仅仅只是发出问话，就已经让四周不少暗暗观察的其他生灵们感到浓厚的压力，身躯都飞不稳了。
“是我，你有意见？”
周君反手持枪，面上没有丝毫的波澜。
多年的闯荡，他不止一次遇到远比自已强大的老牌高手，这样的局面已经吓不住他了。
更何况，眼前这所谓的什么鲲鹏族大将军，也并非是什么不可对抗的存在。
他虽然不知道什么是地灵境。
但之前那些鲲鹏族小妖们的后半句话他却是听的清清楚楚。
这地灵境后期，无非就是相当于人族900级半尊而已。
比起神巅存在，还要强上一线。
而周君全力爆发之下，战力也同样可以超过神巅，半尊之境，未必不可一战。
所以他自然不怕。
“好好好！杀完老夫的嫡孙还敢如此嚣张，你最好祈祷自已有什么背景，否则老夫要你生不如死！”
那鲲鹏族的大将军，本就在丧孙之痛下，怒意沸腾，此时再一看周君那浑然不惧的反应，再也控制不住心中的杀意了。
话音落下的瞬间，直接猛地抬手，化作一道巨拳，向着周君镇压而去。



(第2页)


周君面容冷冽，没有多言，心中一动，便要开启觉醒技对抗。
然而就在这时，这一方区域忽然又传来一阵极强的气息威压，所有生灵都明显感觉到体表温度剧增，仿佛一股烈火席卷了天地。
嗖！
下一刹那，只见一柄火焰大戟穿破虚空，自周君头顶掠过，将那巨大拳印震碎。
同时，一道充满冷意的声音响遍星空。
“鲲吞龙，对小辈出手算什么本事，有种跟我过过招！”
这声音清脆，语气冰冷中又带着极度自信所带来的轻狂，落入那鲲鹏族老者耳中，也让他变了脸色。
“炎烈，我劝你不要多管闲事！”
鲲吞龙眯起充满浑浊的老眼，说话间虽严声厉色，但更多的却是忌惮之意，死死的盯着前方虚空。
与此同时，一道修长的身影从中走出，他身披灵宝铠甲，满头长发呈现暗红之色披洒在肩上，一招手，那柄火焰大戟便充满灵性的倒飞回手中。
“炎烈？”
周君同样心中一震，没想到终于是看到了这位在蓝星上大名鼎鼎的炎烈神王。
对方可是这个时代中，名气最大的几个神王之一了，是很多蓝星孩童的偶像。
炎烈此时大步走出，站在周君身边后，先是对他挤了挤眉毛，而后才丝毫不退让的开口：
“管不管闲事，不是你一条老臭鱼说了算。”
他这一张嘴，可谓是鸟语花香，可以明显的看到对方的脸色阴沉了下去，肉眼可见的红温了。
“牙尖嘴利！”
“炎烈，此子杀我嫡孙，你们人族得给我个交代！”
鲲吞龙竖眉瞪眼，先是喝斥一声炎烈，然后用手恶狠狠的指向周君，一副要将他剥皮抽骨的模样。
“交代？”
“我是不是太久没有杀你们做成烤鱼，让你们有点忘记我手中大戟的威力了？”
炎烈手中大戟一转，利刃处遥指向对方，霸气睥睨的开口。
“你！”
那鲲吞龙闻言，顿时气的胸膛上下翻腾，脸色也是接二连三的变化起来，却到底是没敢再说出些什么。
显然，炎烈曾经对鲲鹏一族，必然是做过什么惊天地动的事情，以至于成为了某种阴影般的存在。
而炎烈见到这一幕，则是不屑的冷笑一声，摇摇头，嘴角的弧度似在嘲笑对方的无能。
然后目光环视过卡关附近的所有生灵，用手一指周君，气沉丹田的开口。
“都听好了，我身旁这位丰神如玉，有我十分之一颜值的帅哥，乃是我们人族的第一天骄，名号天子！以后就是你们的爹！”
“他的一言一行，都代表我们帝辰北关的人族！”
“谁敢冒犯，就等着接受昊天的报复吧！”
他这一声大喝，传遍星空。
令所有听到的生灵们，无不是惊骇莫名，吓的浑身发抖。
周君则是一头黑线，总感觉这炎烈的性格，怎么跟蓝星上宣传的有点不太一样呢？
另外，你放狠话就放狠话，关昊天神王什么事啊！


第470章 奇奇怪怪的人族前辈们


充满霸道的声音响遍星空。
而后炎烈充满傲视的斜睨了一眼面色铁青的鲲鹏族大将军，拉着周君转身就走，直入关内。
俨然是完全无视了对方。
可面对这一幕，那之前还威风凛凛的鲲吞龙，神情在几度变化之后，最终还是没敢出手阻拦。
显然，在这众多种族林立的帝辰北关，人族还是十分具有话语权的。
炎烈更是打出了凶名，否则不会这般狂傲。
“该死的人族！”
“等我族圣子来了，看你们还如何嚣张！”
鲲吞龙站在原地生了许久的闷气，又随手捏死了几个看热闹围观的其他生灵后，方才身影一晃，消失不见。
另一边。
关内。
“晚辈周君，多谢炎烈前辈解围。”
周君跟在炎烈身旁，一边观察着帝辰北关内的种种景象，一边开口道谢。
“无需这般，你的种种事迹，我们这些老家伙可是早有耳闻，一直期待你的到来呢。”
炎烈火红的长发无风飘动，豪爽的一笑。
“前辈，这鲲鹏族为何如此猖狂？前线战事吃紧，他们还敢在后方窝里横？”
周君观察过这片星空内形形色色的各种种族，不由询问道。
听到这话，炎烈则是冷哼一声，道：“在以前，宇宙中除人族外，其他种族都被称作妖族，这并非没有道理的。”
“因为很多种族，都有着很浓的劣根性。”
“那鲲鹏族，生来便贪婪无厌，这是扎根在他们骨子里的天性，代代遗传，所以欺压别人，觊觎别人宝物这种事情，太过正常。”
“只不过鲲鹏族比较强大，因此很多种族生灵被欺压了，也只能敢怒不敢言，闷头吃下这个哑巴亏！”
炎烈为周君细心的科普着。
他指着前方五颗极其耀眼璀璨的巨大星辰，声音充满了故事感的说道：“帝辰北关，汇聚了约莫一千三百个种族，按照实力强弱，分别占据着不同大小的星球。”
“对于可宜居的行星来讲，自然是星球越大，资源越多。”
“面前这五颗巨星，便被此地最强的五个种族所占据。”
“鲲鹏族，便是其一。”
“而我们蓝星人族，是在伐天者时代到来后才崛起的，一进入帝辰北关，便迅速成为了第六大族。”
“尤其是九百年前，君莫笑来此地时，用一双铁拳打出了威名，不仅让战场前线的诡族闻风丧胆，更让关内一千三百个种族胆寒。”
“这也是为何，那鲲鹏族对我们如此忌惮的原因。”
炎烈说话间，两人渐渐越飞越远，从五颗大星上路过。
然后又前行了约莫三个光年后，一颗极其类似蓝星生态环境的星球出现在眼前。
虽然距离那五颗大星有些遥远，但规模大小和资源却不遑多让。
“喏，这就是咱们的根据地了。”
炎烈负手一笑，带领周君靠近此星。
这颗星辰，大部分地区都是茂盛的原始森林，尚未开荒，只有在正中心的巨海之上，才建立了一座简单的城池。
城池巍峨，上可通天，所有的建筑充满了大夏古代的美感，同时又不失科技点缀。
在此城的上空，以及整个星辰的各个区域，都能看到有蓝星的超级科技战舰在巡航，其上印绘着联邦的符号。
“肘，跟我进城！”
炎烈一把拉住周君，腾地一声便穿过大气层，来到了城池中。
可以清晰的看到，在此城之中，遍布着大量的人族伐天者，等级基本都在LV300以上。
这些放在蓝星上能威震一方的高手，在帝辰北关内却仅仅只是最基础的星际士兵。
到了初阶神王层次，才稍稍有些话语权。
炎烈领着周君，直奔城中心最高的一座楼宇中，其上有一块流光溢彩的牌匾，上书【无极殿】三个字。
这里，就是人族在帝辰北关内的最高级别“指挥部”了。



(第2页)


各大巅峰神王战力的强者，平日里都汇聚在此。
Duang！
周君刚一靠近，就听到耳边传来一声声震耳欲聋的铁鸣之音。
循声看去，便是见到在这殿宇的中间一层，一处宽敞的露台上，一座火炉熊熊燃烧着，旁边则站着一位汉子正不断打铁。
他中年模样，赤膊着上身，露出一身精壮的腱子肉，下巴长了一圈胡茬，看起来有些不修边幅，却也平添了几分粗狂感。
“来来来，介绍一下，这个中登，就是昊天神王。”
炎烈领着周君降临在露台上，立马热情的开口。
“滚！”
正在打铁的昊天，闻言头也不抬，非常利落的回应一个字。
那炎烈闻言也不生气，依旧笑嘻嘻的，显然两人平日里关系极好。
只是在被骂之后，做了个鬼脸道：“嘿嘿，我滚我滚，但是天子来了，你总不能让人家也滚吧？”
天子？
这话一出，昊天总算是抬起了头。
他目光落在周君，上下打量一番，然后默默的点了点头，又继续打铁了。
“天子，别跟他一般见识，这货打光棍两百年，单身给脑子单坏了，跟谁都这样，纯闷葫芦一个！”
炎烈见状，立马跑到周君身边，用一只手捂在嘴旁，悄悄说道。
然后他这番做法又怎么瞒过神巅强者的五感？
几乎是话音刚落的瞬间，一柄巨斧就破空飞舞了过来，正是昊天丢的。
砰！
炎烈反手一抓，整个人却倒退两步，等刚刚站稳，昊天的身影已经追了过来，一言不吭，但出手却不含糊。
“我靠！老光棍我说错了吗？”
两人很快就扭打在了一起，直接打进了第六层空间壁垒中，让整个天地都回荡着闷响。
周君表情古怪。
这帝辰北关的各位人族前辈，还真是……充满活力啊。
“你就是天子吧？”
忽然，一阵香风传来，飘入周君鼻腔中。
他转过头，就看见一位身穿白色旗袍的美妇人从殿宇内走出，她烫着大波浪，额前的刘海遮住了右边眼睛，一举一动都充满了成熟风情。
凹凸有致的身段，更是在旗袍的衬托下曲线惊人。
“您是？”
周君一愣，不由礼貌的开口询问。
“咯咯咯，姐姐我叫赵雅仙，我弟弟是诛凶神王，你应该认识吧？”
美妇人掩嘴轻笑一声，自我介绍道。
而周君的双眼顿时一亮。
原来，这位便是人族赫赫有名的雅仙神王！
她的弟弟诛凶神王赵青山，当初可是帮他了不少忙，在北境除了掉一位潜在的敌人。
当即，周君连忙施礼，“见过赵神王。”
“这样叫，可显得有些生分了，就叫我一声姐姐好了。”
赵雅仙狭长的双眸眯起，手中晃动间多出了一把长长的烟斗，风情万种的吸了一口后，吐出一个不断扩散的烟圈，侧头道：“跟我进来吧，还有一些人要介绍给你。”
“额，那炎烈前辈他们……？”
周君跟上前几步，却又忍不住回头看了看不断震动的虚空，表示担忧。
“不用管那两个二货，咱们聊咱们的。”
赵雅仙头都不回，显然对这一幕习以为常，只留下一阵清脆不失典雅的声音徐徐传入风中，好听极了。


第471章 第六次冲突，功绩之说


无极殿内部。
周君在这里，见到了坐镇帝辰北关的另外两位巅峰神王。
他们一男一女。
男子雄壮威武，像是一座巨山，眉宇间透露着一股子的睥睨天下的霸道，他就是赫赫有名的霸天神王，在十级神榜之上，位列第五，代号为【独霸天下】。
旁边的女子，则看起来很年轻，如同十七八岁的少女，穿着一身鹅黄色长裙，看起来有些弱不禁风，长相很清纯丽质。
周君听到赵雅仙介绍后才明白，原来这位，竟然就是连上三座神榜的【拳打小怪兽】！
她的本名，叫做楚幼苼。
跟周君一样，并没有起特殊的神王名号，别人见了，都是以姓称之，唤一声楚神王。
而像炎烈这些同为巅峰神王的存在，则是叫一声楚妹妹。
因为她看起来，真的很小。
就跟高中生一样。
身上完全没有那种饱经风霜的沧桑气息，双眼清澈无暇，让人不敢相信这是一位神巅强者。
以上，便是帝辰北关的全部高阶战力了。
炎烈、昊天、赵雅仙、熊霸、楚幼苼共计五人。
其中炎烈、昊天、楚幼苼这三人均达到了神巅等级水平，真实战力，更是超越神巅，相当于900级半尊。
可以说人族之所以能在帝辰北关之内有着这般威风，掌握莫大话语权，全是因为这三个半尊战力。
也是其他种族，口中的地灵境后期。
“天子！你来的正是时候，三天后，帝辰北关便要与诡族展开今年的第六次正面冲突！”
“有你在，咱们人族必然能夺得更多的功绩！从炽火阳内再得一件灵宝！”
几人互相认识之后，就听霸天神王率先开口，神色很是振奋。
“第六次冲突？”
周君心中一惊，没想到帝辰北关战事已经严重到了这般地步，要知道，今年才刚过去半年啊。
半年间，双方就展开了六次交锋，足以见诡族的残暴。
或者说，诡族对吞噬银河系，已经愈发的急不可耐了。
只是，这功绩又是什么？
怎么还能拿到灵宝？
不等周君开口询问，就听赵雅仙主动解释道：
“帝辰北关内汇聚了一千三百个种族，虽然都是为了抵御诡族结盟于此，但彼此各族间却并不和睦。”
“毕竟在诡族出现以前，万族间可互为竞争对手。”
“所以北关之内，各族间心很难齐，这就导致对外攻敌时，很难有所配合。”
“后来，各族强者也都发现了这个问题，勉强放下偏见一起商量，最终定下决策，一切皆以实力说话！”
“每次与诡族之战，都会按照各族间的杀敌数量，进行功劳分配，计算为功绩。”
“哪个族的功绩高，哪个族就在战时有更多的话语权！”
“此外，这功绩，还有其他妙处，可以从炽火阳中兑换上古乃至远古遗留下来的大能灵宝！”
赵雅仙口条清晰，有条不紊的解释着。
末了，又告诉了周君何为炽火阳。
其实就是他刚来时，看到的那两颗巨大恒星。
其中火红色那颗，便是炽火阳。
宇宙间有传闻，此恒星并非天然形成，而是一位远古时期的火凤族半帝强者所化。
他死后虽真灵消灭，化回了原形，但半帝强者的本源仍在，便演化成了这颗恒星。
在天地之间，长久不灭，熊熊燃烧了数个纪元。



(第2页)


而他生前所持的各种法宝神兵，也都一同葬在了星体的内部。
所谓的以功绩从炽火阳中换取灵宝，其实就是取这位半帝强者的遗物。
周君听完后，也是咋舌不已。
那颗比起太阳还要大千万倍不止的巨大恒星，竟然是远古纪元时期一位半帝强者死后所化，这简直太惊人了。
要知道，太阳作为太阳系唯一的恒星，都已经燃烧了46亿年。
而那炽火阳，显然要比太阳存在的更久，它又燃烧了多少年？
这根本不敢细想，一位死去的半帝，其本源竟然能相当于一颗比太阳还强大千万倍的恒星所蕴含的能量。
那一位活着的半帝，乃是大帝，又该有多恐怖？
思绪到这里，周君只觉得世界之广阔，当真令人惊叹。
“可是，既然那炽火阳内存在灵宝，为何不能直接去取，化作即时战力？非得一定等功绩换呢？”
周君这时忽然又感觉有些不太对劲，不由开口询问道。
用功绩来换取战时的指挥权他可以理解。
但炽火阳内有宝贝，却完全可以不靠功绩啊，先取出来化作抵御诡族战力，不是更方便？
而听到这话，霸天神王却是忍不住叹了口气。
“我等也想啊！”
“可是炽火阳，哪里那么好靠近？我们这些不足千级的战力，在人家面前就是蝼蚁，半帝强者活着的时候吐口痰都能灭杀我们一大片地灵境后期。”
“死了，尸体也不是我们这些蝼蚁能随便进出的！”
说话间，霸天神王脸上的狂霸之色收起了几分，也罕见的露出对半帝那等境界的向往。
周君则是挠挠头，虽然说话糙理不糙，但你这也太糙了……
“所以，那诸多宝贝存在它星体之内，我等只能看着，根本无法真正进去拿，只能等它每隔一段时间，本源波动之时，自行喷吐出来。”
“而每次喷吐，多则三五件，少则一两件，各族为了不争得头破血流，便只好以战功分配了。”
赵雅仙又吸了一口大烟斗，头部笼罩在云烟雾绕之中，轻声开口。
“嘿嘿！平日里，那鲲鹏族、狸力族分的最多，这次有你加入，咱们人族战功必然再添一笔，就能多抢一份了！”
霸天神王拍了拍周君的肩膀，把他后背拍的像鼓一样咚咚响，大笑着说道。
周君一脸汗颜，也幸亏了他肉身如龙，结实抗造，不然当场出师未捷身先死，没等打仗先让战友给拍废了。
“可不要小看那炽火阳内的宝贝，运气好，连极品灵宝都能拿到！”
赵雅仙怕周君还没认识到功绩的含金量，又忍不住提醒一番。
周君闻言点头，毕竟是一位半帝死后所化的星体，就算在这漫长的岁月里已经被人取走了不少宝贝，也应该能剩下些许好东西。
“极品灵宝，各位前辈可曾见过了？”想到这里，他不禁开口。
“当然见过！炽火阳每次喷吐时，都会露出内部的景况，虽然无法进去拿，但却可以看，还能用造化女神给的面板查看信息呢！”霸天神王道。
“玄龙尺，火凤鎏金锤，朱雀泪。”
这时，又一道好听的声音传来，却是一直旁观的楚幼苼在说话。
“什么？”周君一愣，没明白什么意思。
便见楚幼苼将一缕散落的鬓角秀发绕到耳后，露出清纯靓丽的侧脸，轻语道：
“这些，是炽火阳内我看到过的极品灵宝。”
而听到这些话，周君的双眼也是瞬间眯起。
因为他从中听到了一个熟悉的名称。
朱雀泪！
那黑犀神王赠他的极品灵宝护具，没想到这么快就遇到了第二个部位！
看来，这份战功还真是非拿不可了！


第472章 一朝悟道，大战开启


“小天子，本座给你介绍一下，这屋里的都是……”
殿门之外，虚空震荡，炎烈鼻青脸肿的走进来，故作派头的张口说道。
屋内正在商量战术的众人齐齐停顿，然后一同投去了个看白痴的眼神。
“呃……你们都认识过了？”
炎烈眨眨眼，一脸后知后觉的表情。
“玩蛋去吧你！”
赵雅仙翻了个白眼，屈指一弹，罡风骤起，将刚进屋的炎烈直接又送了出去，只留下一道道越来越远的“啊~~~~”声。
周君：“……”
可以，大家依旧很有活力。
事情就这么定下来了，三天后展开今年第六次与诡族之战，届时一千三百个种族齐聚，全军出击。
而周君则是在赵雅仙的安排下，在城内住下。
他初来乍到，不需要管事，这三天内可随意而为，是自由的。
其他人则不同了，城内数以万计的大军在汇聚，日夜操练，头顶的空港上，一艘艘超级战舰进出不停，紧张的气氛肆无忌惮的蔓延着。
不光此星，整个帝辰北关都是如此，各大种族都在备战。
战火将至，此去又不知道会死多少生灵，就算是地灵境高手也有陨落的危险。
但这一战却无法避免，因为他们的身后，是帝辰星域，是各大星系，是赖以生存的家园。
他们退了，帝辰星域就会失守，在诡族的蚕食吞并下，没有任何一个种族能独善其身。
周君把这一幕幕收入眼底，心中不由长叹。
刚来此地时，各位人族前辈们给他营造出了一个轻松活跃的氛围，但如今看来，这不过是假象罢了。
在那份所谓的轻松之下，隐藏的是血腥残忍的战争。
稍有不慎，就是血染沙场，身消道殒。
而更令人绝望的是，明知这是一条赴死之路，却也不得不去。
“旧时，有大帝庇护万族，宇宙尚得一时安宁。”
“如今，十三位大帝皆陨，以肉身镇压诡族源头，可随着时间流逝，帝境的肉身威力也在减弱，诡族源头终有脱困之日。”
“留给这方宇宙的时间，已经不多了。”
“除非有新的大帝问世。”
“可偏偏，这方天地有缺，大帝难证，我等万族，真能度过这一难吗？”
周君仰望星空，脑海中思绪翻滚，一双肉眼仿佛穿透了无尽时空，看到了飞升通道上，那十三位大帝喋血的惨烈景象。
微微恍惚后，他忽然又眼神坚定起来，想起这一路走来的一幕幕，斩钉截铁道：“青帝言，我为异数。”
“那破局之法很简单，我成帝就是了！”
天穹夜幕之下，周君仰望天象，扪心三问，一朝悟道。
整个人的道心，都在这一刻得到了升华，两大异象的威力，隐隐又强上了一成。
青帝后，世间再无大帝？
我偏偏要打破这传言。
这一世，万族由我来庇护！
周君转身，踏步登上天阶，东方的烈日在升腾，第三天到了。
当——
终于，响亮的钟鸣响彻帝辰北关，各个星辰上，一千三百个种族的生灵齐出。
“小天子，走了！”
炎烈出现在周君旁边，在他的背后，是集结完毕的数万大军，以及近千艘超级星舰，正极度壮观的驶进宇宙。
蓝星科技水平不低，这些星际战舰，最高规格的，全力之下可打出堪比中阶神王的攻击。
所以在战场之上，也是大杀器。
当然，这大杀器是人族独有，其他的种族生灵，也只能干看着眼红。
轰！
在炎烈通知完后，其他几位巅峰神王也出现，众人率领大军，进入了战场前线。
这里，各族生灵正在汇聚，一眼望去，合在一起竟有过亿之数。
最前方中间位置，则是帝辰北关的六大族，那鲲鹏族出动了上万高手，大将军鲲吞龙赫然在列。



(第2页)


除此之外，还有一群巨大无比的石人，颇为引人注目。
他们身躯全部由石块组成，大小堪比月球，站在各族后方威风凛凛。
“那是石族，没有语言系统，心思单纯，身躯无坚不摧，在六大族中也是顶级战力，同时也是最好说话的。”
赵雅仙解释道，他们此刻率领着一众人族来到战场，直接越过众多生灵，毫无顾忌的占据在中心位置。
对此，其他种族早已习以为常。
这是六大族的权力，更何况来的还是人族。
人族可是帝辰北关六大族中最凶悍的存在，仗着有三个地灵境后期战力，就没向谁低过头，连鲲鹏族都不放在眼里。
这般霸道，自是应当。
“嗯？”
众人站定后，周君忽然眉头一皱，敏锐的五感察觉到了什么，目光瞬间凝望鲲鹏族的方向，便是果不其然的看到，那鲲吞龙正恨恨的盯着他。
“大哥，那小子什么来历？不过区区地灵境中期，却被炎烈那帮家伙力保，现在还能站在人族最前方的统领位置？”
鲲吞龙旁边，一个跟他外貌有七分相似，也是地灵境后期的强者开口。
“叫什么天子，是人族新崛起的天才。”鲲吞龙淡淡答道，不以为然。
“人族天才？”
鲲吞蛟心中一惊，连声道：“如此说来，宇儿的仇岂不是没法报了？”
“慌什么！”
鲲吞龙收回目光，喝斥一声，而后冷笑道：“我鹏鲲族圣子今日便可抵达，届时我帝辰北关鲲鹏一族再多一位地灵境后期高手，综合实力便可超过人族。”
“到时候，我等再去要人，他人族如何能拦？”
鲲吞龙说到这里，眼中有凶光毕露，很是期待为嫡孙报仇的那一幕。
反倒是那鲲吞蛟，他似乎生性谨慎，此时哪怕听闻此话，脸上却依旧有着顾虑，惴惴不安道：“人族天骄，多有越阶而战的能力，那小子被炎烈他们这般护着，只怕……”
“怕什么？”
鲲吞龙瞪他一眼，“按照人族的说法，那小子不过才700级出头，高阶神王水平，他就算有越级战力，也就是巅峰神王罢了，撑死神巅。”
“难不成还能连跨两百个等级，堪比半尊？这可能吗？”
天才虽可越级而战，但也总归限度。
周君的外表实力，还是太弱了。
就算所有人都知道他的真实战力肯定要更强，但却也没人会相信能强到半尊水平。
要知道，人族半尊那是什么境界？
900级强者！
对上700级出头的高阶神王，之间的差距根本就是天和地的区别。
一个半尊，一巴掌能扇死一百个高阶神王！
所以，鲲吞龙并不觉得人族新来的这个天才能有多强。
或许他的确前途无量，但在没成长起来，就是鱼肉。
“这倒也对。”
那鲲吞蛟听闻此话，细品一番，觉得有理，也跟着放下心来。
“鲲鹏族那帮臭鱼，在想怎么搞你呢！”
人族这边，炎烈看着对方交头接耳，不由冷笑一声。
周君好奇道：“你能听到他们说话？”
神巅强者，虽五感惊人，可一念横渡万千星河，但若遇到同阶高手聊天，对方刻意隐瞒，也是无法聆听的。
就见炎烈一撇嘴，“还用听？跟那帮臭鱼打交道久了，他们一抬屁股我都知道要放什么味的屁！”
“……”
周君眨眨眼，而后默默竖起一根大拇指。
轰隆隆——
正当两族心思各异时，前方黑暗的尽头处，忽然传来巨大的响动。
紧接着便是见到，大量的黑雾，在视线的尽头处急速蔓延。
仿佛有着千军万马，正奔着帝辰北关冲杀！
诡族，终于是来了！


第473章 昔日旧敌，斩你真身！


“桀桀桀，你们各族倒是准时，就这般迫不及待的要成为我族口粮吗？”
黑雾滚滚，速度极快，眨眼就来到了近前，距离关口不足百万公里。
而一道听着沙哑，令人胆寒不适的声音，也随之响彻。
声音的主人，是一位浑身穿戴黑雾铠甲的高大男子，他模样类似人族，但嘴角却狰狞无比，浑身上下透露着强大的气息，赫然也是一位诡尊。
同时，他身后的黑雾褪去，露出此处诡族大军的真容。
密密麻麻，少说也有过亿之数，模样各不相同，甚至还有一些跟那石族巨人一般高大，张口间似要吞噬日月。
“诡十一！你嘴巴还是那么臭，看来我的大戟上次没杀醒你！”
炎烈一马当先的开口，他双臂环抱，傲视前方，一杆大戟漂浮自他身后。
“可恨的黑暗生物，突袭我人族蓝星，卑鄙至极，此仇，今日就让你们血债血偿！”
赵雅仙同样杀气凛凛，一柄油纸伞样的极品灵宝浮现在手中，扩散着阵阵玄机，引来不少生灵侧目。
周君同样惊异，没想到赵雅仙身价竟然这般丰厚，连极品灵宝都有。
“桀桀桀！你们人族自已防守不好怪谁？”
那诡十一放浪大笑，身上黑气滚滚，看向各族生灵：“我族，只要不死就会更强，今日定屠尽你等！”
说话间，那些黑气遽然翻滚，同时一股原本之前更恐怖的气息从他身上扩散，覆盖了整片星域。
“他竟然突破到了三阶诡尊？”
所有生灵全部变了颜色，哪怕六大种族，也是神情惊惧。
“各位，这一战要麻烦了……”
一个长毛似狗的生灵开口，他是六大族中，狸力一族的强者，此刻声音都在颤抖。
诡族的尊者之境，层级很多。
其中一阶、二阶、三阶虽然都处于地灵境后期的水平，但彼此间差距却极大。
如果非要形容，倒是可以套用人族的等级。
一阶，差不多相当于刚刚突破的900级。
二阶，则是940级。
而三阶诡尊，实力将再次跃迁，达到无比接近千级至尊的980级！
这已经碾压了在场所有生灵。
各大种族，自然是心神惶惶，甚至有些未战先怯。
“桀桀桀桀桀！”
“玄天斗地如有法，三界六域我为尊！”
“就是这样，恐惧吧！颤抖吧！”
诡十一观察遍所有生灵的脸色，忽然狂笑起来，傲然自负到了极点。
下一秒，他猛然单臂一指，做出进攻的信号，身后黑压压的诡族，瞬间化身成了野兽一般，疯狂的冲杀过来。
“杀！”
这一边，六大族也是同步发号命令，各大种族齐齐冲出。
事情到了这般地步，就算明知不可为，也得硬着头皮上了。
“小天子，没想到你来北关的第一场战斗，强度就这般高。”
炎烈微微叹了口气，冲着周君露出一个歉意的表情。
他知道，周君来帝辰北关的真正目的，其实是想询问如何去乱古星域，只是碰巧赶上了这场战斗。
如果他晚来几天，或许就不会受到这场牵连。
“前辈说什么呢？我等人族对抗诡族，哪里还分时候？”
周君看出炎烈的意思，摆手道：“若此战败了，帝辰星域沦陷，银河系都没了，人族都死光了，我还去什么乱古星域！”
“要我说，正好赶上这场战斗，乃是我之幸事，胜败不论，最起码能献出一份力！”
他振振有声，语气坚定，听的炎烈心神不由一颤。
然后目光中赞赏之芒大盛，道：“说的好他妈有道理！既然如此，就让我等杀出一条血路！”
话音落地，大戟挥舞，炎烈已然冲出。
身后，昊天、赵雅仙、熊霸等一众人物，也全部带头冲锋。
数万人族，全部战吼着加入战场。
天空上，一艘艘超级战舰炮口对准了诡族，开始无差别的轰杀，狰狞的激光能量炸出绚烂的焰火，闪耀宇宙。
“万灵，生！”



(第2页)


一道好听的声音响彻，就见楚幼苼悬浮半空，双臂张开，神情圣洁，如同一位善良的女神。
而随着她的开口，一层层无比玄妙，充斥着自愈之力的绿色光芒，飞向这片星域的所有受伤生灵。
周君这才反应过来，原来楚幼苼的天赋，竟然顶级是治疗系！
似乎是注意到了周君的视线，楚幼苼看向他，微微点了点头。
周君同样颔首回礼，而后不再多想，整个人化作虹光，两大觉醒技全部开启，头也不回的杀入诡族大军之中。
以他如今的战力，在不碰到诡尊的情况下，诡兵和诡将，都是无差别秒杀。
那一身十亿属性的肉身，配合地宝咫尺游龙枪，简直就是战场中的绞肉机。
随意刮擦一下，都是大片的诡族被打爆成血雾。
而周君又精通空间遁法，速度奇快，神出鬼没，导致他的杀敌效率极高。
短短片刻间，就有超过百万之数的诡族死于他手。
升级的白光，更是不知道在他身上闪烁了多少次。
爽！
久违的杀怪升级快感，席卷了他全身，让他热血沸腾。
“这宇宙间，诡族无尽，对于我这等没有瓶颈的绝世天才来说，简直就是升级的天堂！相比之下蓝星的副本之流都弱爆了！”
周君眼眸大亮，他可算是知道，为何君莫笑本体都能与诡族半帝对峙了。
因为像他们这等人物，升级几乎没有瓶颈，放在远古时代就是稳稳成帝的人选。
所以来到了宇宙，就如同龙归大海。
自然是升级极快，千载光阴，便可达到宇宙顶点。
轰！
又是一枪横扫，前方十万公里的空间，直接被肃清，没有了一只诡族还生存。
【恭喜！你的等级提升至739！】
再次升级，全身属性暴涨。
周君恨不得仰天长啸，滚滚的力量在他体内沸腾。
“去，看看那边怎么回事！”
战场中央，正和六大族至强者对抗的诡十一，忽然眉头一皱，注意到了周君这边的方向，不由向旁边一位诡族战士传音。
那诡族战士也是尊者之境，他应下一声，闪身来到周君面前，顿时一愣：
“是你？”
与此同时，周君也看到了对方。
下一秒，一股无边的戾气和杀意竟是不可抑制的在心底爆发。
因为面前这突然出现的诡族尊者，赫然就是当初布下麒麟岛杀局的那位诡尊，诡十七！
那一战，五位联邦老神王战死，姜尚宇危在旦夕。
周君更是被打入深层次虚空，油尽灯枯。
从那时起，他便日日夜夜惦念着，有朝一日登上星空，若能遇到这诡十七，定然要报这血海深仇。
却不想，老天有眼，这一天竟然来到这么快！
一念至此，周君哪里还能忍耐？手中长枪二话不说便直刺而出。
“哼！真以为当初能跟我的投影斗个平手，就了不起了？”
“吾本体的强大，远非你的想象！”
砰的一声，一击交错，那诡十七却森然一笑。
他乃一阶诡尊，碰上六大族的地灵境后期都不怕，又哪里会把周君放在眼里？
然而他并不清楚的是，眼前的周君，早已今非昔比。
“废话少说，我今日便斩你真身！”
“死！”
周君见一击交错未果，当即也不再留手。
手中咫尺游龙枪舞动，青龙枪意咆哮星河，大荒破空枪滚滚席卷而出。
与此同时。
那刚刚还一副胜券在握模样的诡十七，也在这一招出现的刹那，表情肉眼可见的惊恐起来！


第474章 绝猛攻势，重伤诡十一！


这一枪出，整个战场都为之瞩目！
青龙枪意席卷星空，一声龙吼不知震死多少诡兵诡将，一往无前的枪技，裹挟大荒苍茫之力，势不可挡。
轰！！！
一抹耀目到了极点的光晕这一刻在宇宙间绽放，而光晕的中心，便是被咫尺游龙枪一枪刺喉的诡十七。
他的脖颈处顷刻断裂，地宝兵器的威力破坏了他的五脏六腑，全身经脉，气息瞬间衰竭，浓郁的死意遍布了他整个身躯。
“你、你……”
诡十七无力的张嘴，直到这一刻，他的双眼中还仍旧残留着难以置信。
当初，那个被他一缕分身就逼迫到绝境的少年，如今竟然已经成长到了一枪便可取他性命的程度！
他不敢信，也没法信！
只剩下无穷的悔意，在心中蔓延，只恨当日在麒麟岛上，没能将周君提前斩杀。
砰！
最终，随着青龙枪意在他体内迸发，诡十七也化作了漫天血雾，神魂俱灭，彻底消散在了天地间。
一位诡尊强者，被周君一个照面单杀了！
这一幕，瞬间如惊鸿一般席卷了整个战场，震撼了无数人。
“大哥，那、那小子……”
鲲鹏族这边，鲲吞蛟浑身巨颤，整个人都脑海嗡嗡。
在他旁边的大将军鲲吞龙，更是身体僵硬如石，近乎呆滞。
显然，周君这个在他们眼里的区区“蝼蚁”，所表现的战力，已经彻底超出了他们的认知。
以700多级的实力，竟然能单杀诡族至尊。
虽然只是一阶诡尊，但那也是跟他同层次的存在啊！
这岂不是说，那日在关口之时，就算炎烈不出手护短，自已也奈何不得这人族天子？甚至还有陨落在对方手中的风险？
一念至此，鲲吞龙整个人都心神惶惶，只感觉整个世界仿佛在跟他开玩笑。
此方宇宙，怎么会有战力如此逆天的生灵？
回想起之前自已所说之话，更是感觉如同笑话，每一句都跨越时光，化作重重的巴掌，扇在了自已的脸上。
“诡十七死了？！”
另一边，诡十一察觉到这边的异样，皱眉看过来，心中顿时一惊。
什么情况？
一位诡尊战力的强者，竟然才派遣出去不足十息，就被斩杀。
这简直太惊人了。
要知道，他们这部的诡族军团，跟帝辰北关这些生灵斗了很久，对方什么层次水平彼此心里都太清楚了。
此番，六大族的所有地灵境高手都在围困自已，余下皆是地灵境中期，也就是人族的巅峰神王或以下存在。
诡十七杀入其中，应该绝对碾压才对。
但现在，却惨死在一位年轻的高阶神王手中，这太让人无法相信了。
“别看了，那是我们人族的天子，这一世的最强天骄！早晚会屠尽你们！”
炎烈抓住破绽，一戟挥过，炙热的火焰在诡十一身上留下道道黑雾，神情振奋的开口。
“天子？他就是天子？”
诡十一心头一跳，瞬间恍然。
这些年来，万族一直都在反抗诡族，诡族也同样对万族关注有加，一直施行着斩首计划，不让万族的天才成长起来。
而人族作为万族间的大族，潜力非同小可，千年来一直都是重点关注对象。
最近这些年，在蓝星上声名远播的神榜第一天子，自然也早在关注之列。
甚至，诡族已经布局了两次围杀计划，想要将这位前途无量的天骄提前扼杀。
可结果，却是以失败告终。
诡十一显然也是听过天子名号的，心头一时间很沉重。
他没想到，周君的成长速度竟然这么快。
这才多久，就可以对决诡尊了！
“难道，人族要再出一个君莫笑不成？”



(第2页)


想到这里，诡十一脸色阴沉，他心中百转千回后，猛然爆发出强盛的气势，将所有围攻的生灵震飞。
然后不管不顾，化作一道浓烟，直接向着周君扑杀过来。
显然，他急了！
一个君莫笑已经让诡族颇为头疼，这些年来一直诡族的心头刺。
他绝不允许，这天地间，再出现第二个如君莫笑般强大的存在。
“想杀我？哼！”
冲杀方向的尽头，周君单手持枪傲立苍穹，身上白光闪耀不断，眼神睥睨而视，嘴角冷笑。
他刚杀诡十七，大仇得报。
而一位诡尊所提供的血气，海量磅礴，此刻尽数入体，让他的等级再度提升，已经到来了LV755级，正是意气风发，全身状态攀升到巅峰之时。
又岂会畏惧，眼前这诡十一？
此刻冷哼一声，响遍星空，如天帝发怒，北关边缘处的数颗小行星都直接被这声音余波所震成齑粉。
下一秒。
刷！
长空乍起火光，刚猛无敌的枪芒，已然席卷而出。
神火燎原杀！
周君的手中，一种全新的枪法出现，枪势湍急，枪影缭乱，每一下刺出，都裹挟着深红色的火焰席卷。
这正是他的另外一门极道不朽枪法，其名【神火燎原】！
当初，周君进入联邦宝库，从中取了三本枪类技能书，三本斧类技能书。
三本枪术技能，他全部升华了。
【大荒破空枪】是第一个，而这【神火燎原】便是第二个！
此枪术，重在连绵不绝且多变的枪势。
而且想要完全打出其威力，还需要使用者精通火属性的能力，加以附魔。
周君原本，是想要着靠【魔狱焰空拳】的冥火特性，来发挥这门枪术的优势。
但现在，却不需要了。
因为他有了更好的替代。
那便是彻底激活的天阳圣体！
天阳圣体，至刚至阳，自带天阳真火之力。
以天阳真火配合此枪法，威力直接达到了一个匪夷所思的程度，这一连串的枪招刺出，加上地宝之威。
当真是惊艳四方！
哪怕有着三阶诡尊之力的诡十一，也在此刻瞳孔地震，身体表面的黑雾被这神火枪势不断燃烧，不敢撄锋！
他连连后退，身躯竟然被打到溃散，失声惊呼。
“你这是什么火焰？你竟然有地宝兵器！”
诡十一的见识，显然要比在场所有人都强。
周君自得到咫尺游龙枪，很多人都以为，那只是极品灵宝，根本不敢往地宝上想。
或者说，很多人都不清楚，这世上竟然还有地宝的存在。
诡十一却看出了咫尺游龙枪的真正品阶，此刻一声高呼，可谓是让万族生灵全部惊愣。
“多嘴！”
周君双眼中寒光乍起，二话不说，起手又是一枪刺来。
火光如炬，穿插着枪芒，震裂虚无。
以他为中心，方圆十万公里内，竟然没有一头诡族存活下来。
“这火焰……”
那诡十一更是惊骇到了极点，他不光吃惊周君手中兵器的品阶，更被那霸道的天阳真火所震撼。
此刻来不及多想，匆匆去挡住要害，却依旧没能完全防住。
一抹狰狞的伤口自他胸前出现，黑色鲜血喷涌而出，触目惊心！


第475章 神威震万灵，鲲鹏圣子出现！


如同天上降魔主，真是人间太岁神！
周君出手果断、狠辣，招招更是强大到了极点。
堂堂诡族三阶尊者，足以傲视一方星域的强者，竟然被打倒没有还手之力！
这谁能相信？
若非亲眼所见，根本不会想到世上还有如此匪夷所思的一幕。
“嘶，此子……此子到底是什么妖孽！”
鲲鹏族部，鲲吞蛟连连后退，脸色苍白。
如果说之前周君力战诡十七，他们还能勉强说服自已接受，那眼前这一幕，就彻底超出他们的认知了。
“他有地宝！”
鲲吞龙同样面无血色，他万万没想到，自已的嫡孙竟然招惹到这样一个怪物。
那人族天骄，手握地宝，连诡十一都被打成这般狼狈模样。
当时若是他强行出手，下场必然凄惨无比，只怕早已身消道殒。
一念至此，鲲吞龙后背发凉，冷汗唰喇喇的流下。
“哈哈！好，好！”
“小天子，你果然是我人族第一天骄，登顶昆仑塔的传奇！”
相比鲲鹏族这边的心中发冷，人族却是一片高呼，士气大增，炎烈更是连连拍手叫好。
周君的表现，出乎了所有人的意料。
尽管他们此前就已经知道，天子通关了昆仑塔，超过了君莫笑留下的记录。
但未见真人，依旧对周君的真实战力，没有一个清晰的概念。
此刻，看到那浑然天成的无敌意气，才终于放下心来。
未来人族、乃至万族，都有救了。
这样一个盖世人物，不出千年，必然会登顶绝巅，傲视宇宙。
到了那时，哪怕万古十三帝的肉身彻底失去威力，他们面对诡族的真正强者时，也不会太过吃力了。
“放肆！”
“吾乃诡族三阶至尊，吞噬过的星辰不下十万之数，有超过三百个种族在吾手中灭亡，岂能被你一个地灵境中期蝼蚁这般欺辱？！”
那枪芒消散之地，忽有惊天怒喝传来，却见诡十一浑身上下黑雾滚滚，面容扭曲狰狞，咆哮之间，整个身躯急速膨胀。
仅仅只是一个呼吸，就化作了如太阳那般大小的不可名状生物，分不清五官肢体，诡异非常。
随着它的出现，整个战场瞬间被扩大了千万倍，无数人疯狂后退。
一尊太阳大小的诡族怪物，横立在众多生灵前，那种裹挟的压迫感是难以形容的。
周君一个人类，不过一米九出头的个子，在诡十一面前，真是连一只跳蚤都算不上。
轰——
巨大化的诡十一，犹如没有理智一般，疯狂咆哮。
与此同时，周围那些诡兵诡将们，则是身躯急速雾化，变成一缕缕黑线，飞向他那庞大的身躯。
这一幕，跟当时在蓝星之上，诡十三最后的变化差不多。
吞噬比自已实力更低的同类，从而变得更强。
“该死，这诡十一真是疯了，竟然使用了大天同源术！”
炎烈划出一道火线，将众人护至身后，面色阴晴不定的开口。
“那是什么？”周君抓紧发问。



(第2页)


“大天同源术，诡族独有秘法，吞噬在场所有低阶同族，来强化自身所有实力，但代价是释放此术之后，会变回普通诡族，无法在维持现在的境界。”
一道好听的声音传来，却是赵雅仙在解释。
这诡十一使用大天同源术，代表他已经被周君打急了，宁可放弃现有的尊者地位，也要吞噬掉帝辰北关所有生灵。
“危险了。”
昊天罕见的开口，他左手握着一柄重锤，右手拎着一柄巨斧，脸色凝重。
这诡十一原本境界就领先众人，如今又开启大天同源术，吞噬在场近亿的诡族，只怕战力直逼千级至尊！
一旦到了那等层次，这场战斗将会完全发生质变，再想赢就难了。
战场中的所有生灵，显然是也都意识到了这一点，一时间纷纷有些沉默，气氛紧张中带着惊慌。
“呵！”
“区区诡物，谁人给你的胆子猖狂！”
就在这时，一声惊雷陡然炸响这方星域，所有生灵全部错愕抬头。
然后他们看就见到，在遥远的前方，一只玄色神鸟，正以极快的速度穿梭虚空而来，一个眨眼就是数百光年。
最终，玄鸟以盛气凌人的姿态落入战场中央，下一刻变化成了一个身躯略胖的年轻类人样生物。
“这不是鲲鹏族吗？”
在场所有生灵都是一愣。
而那鲲吞龙，则是猛然来了精神，神采奕奕道：“是我族圣子来了！”
此言一出，全场轰动。
鲲鹏族圣子！
鲲鹏一族，祖地并非在帝辰星域，而是在宇宙遥远的另一边，名为紫薇的上古星域。
那里有着鲲鹏族真正雄踞宇宙的底蕴。
他们族的圣子，乃是这一代小辈中，天资最惊人的嫡系真传，早就声名远播，在万族间都有不小的名望。
据说如今不过三百余岁，便已经修到了地灵境巅峰，距离那天灵境，也只差一线之隔。
天灵境，就是人族的千级至尊。
“真没想到，那鲲鹏族圣子竟然来了帝辰北关！”
不少生灵都在震动，这一战转折太多，先是人族天子爆发出绝顶战力重创诡十一，现在又有鲲鹏族圣子突然加入战场。
整个帝辰北关，几百年来也没有这般热闹过。
“圣子大人，我等在这里！”
鲲吞龙反应过来后，激动的大声呼唤，很快就吸引到了那微胖青年的注意力。
他目光扫视过来，先点头道：“吞龙将军。”
然后又说道：“是否斩杀此诡族，便可获取功绩，兑换炽火阳中的宝物？”
“没错！”
鲲吞龙忙不迭的点头。
他知道，这次圣子不远万里前来，其实就是为夺取那炽火阳中的一件极品灵宝。
而听到肯定回话，那鲲鹏圣子也不再犹豫。
他猛然爆发出惊人的气势，身上有惶惶道韵流转，一拳狠狠砸出，隐有鲲鹏虚影咆哮，化作万万亿丈大小，竟将诡十一击退数步，身躯不断的抖出黑烟。
而他则是意气风发，桀骜的目光扫过全场，冷冽开口。
“尔等废物，速速退下，莫要影响了本圣子杀敌！”


第476章 风头之争，真正的神魔临九天


“草！真能装！”
听着鲲鹏族圣子那傲绝全场的声音，炎烈口吐芬芳，当即就看不惯了。
这家伙突然来到帝辰北关战场，就算有些实力，也不能这般目中无人吧？
简直是将在场所有种族生灵都没放在眼里，甚至是视作累赘！
果不其然，在场很多生灵，都是皱起眉头，心中不喜。
鲲鹏族，平日里就贪婪霸道，喜欢抢掠，积怨已久。
如今这所谓圣子一来，更是嚣张到了没边儿。
纵然你是为了除诡族解围，也不能这般态度啊。
然而，这些实力并不强的种族生灵们，他们的看法又怎么会被鲲鹏族圣子放在眼里？
甚至他此番前来帝辰战场，什么剿灭诡族都是扯谈，真实情况其实只是为了拿取功绩去换那炽火阳中的至宝。
若非如此，他才不会跑来跟什么开启了大天同源术的三阶诡尊争斗。
真以为他是善人啊？
此刻驱逐众生灵，也只是想一个人出风头，怕被抢了功绩。
“鲲鹏族，吾要撕碎你！”
突然，一声狰狞的咆哮震动亿万里星河，却是诡十一缓过了气，冲过来欲杀鲲鹏族圣子泄愤。
它张嘴一吐，漫天黑雾化作无尽兵器，急速飞射向对方。
每一击，都有轰爆寻常恒星的威能，恐怖到了极致。
此刻上千道攻击齐齐迸发，杀伤力可想而知。
“吞渊大法！”
鲲鹏圣子仰天大喝一声，整个身体忽然膨胀，变作成一条巨大的黑鱼，体表有着万千道漩涡在转动，疯狂的抵御着那些蕴含恒星级能量的攻击。
鲲鹏一族，可化鲲亦可化鹏。
这两种形态不断切换的神通，就是他们一族赖以称霸宇宙的根本。
就如同人族能通过击杀其他生命提升自已实力一样，都是种族特有的能力。
但鲲鹏圣子终究还是低估了诡十一的战力。
对方毕竟是三阶诡尊，常态下跟他就是同一层次的境界。
如今施展大天同源术，吸纳了近亿的诡族，实力更上一层楼。
这鹏鲲圣子纵然是宇宙间不可多得的天骄，有越阶而战的能力，也不可能完全单吃下诡十一。
上千道攻击，他仅仅只是扛了五百下，就承受不住，庞大的鱼身震动，开始染血。
第七百下，更是连鲲鱼形态都无法维持，大口的喷出鲜血，脸色苍白几分。
“这畜生……”
他胸膛上下翻腾，显然当着这么多生灵的面，被诡十一反打，脸上很是挂不住。
“该！”
“让你装！”
炎烈毫不掩饰的拍手叫好，其他人也是一副大快人心的模样。
轰！
而上方，余下的那三百道攻击也轰杀而至。
但这次的目标，却不仅仅只是鲲鹏圣子了，还有周围成千上万的生灵。
这三百道攻击若是结结实实的打出，必然会让帝辰北关众多生灵伤及根本，人族也会死去不少。
就在这千钧一发，无数生灵心中紧紧揪起之时。
一道惊天剑意滚滚而出，化作亿万里的月华惊鸿，如同一道风幕，将那三百道后续攻击尽数拦下。
是周君出手了！
他此刻并未使用地宝长枪，而是唤出第二异象，手握天帝剑，一步登天，施展万剑之巅，再入剑仙之境！
“花随，满月开！”
多年之后，以这等战力再度施展此招，当真是霜华满天，剑意如霄皓月仙，可斩敌首于九天。
天帝剑长鸣，剑光飞过袤宇，落在诡十一身躯之上，令得它那不规则的身躯瞬间被割裂出一部分，哀嚎不止。
“是人族天子！”
“天子出手了，救了我等！”



(第2页)


“有天子在，此战必胜！”
后方，各族生灵见到这一幕，竟是齐齐振奋起来，高呼不断，声威震天。
每一个生灵，都在口诵“天子”之名。
其威望在这一刻，骤然冲到了极致。
这让周君有些意外，也让那鲲鹏族圣子脸色瞬间阴沉下去。
他惊疑不定的看着周君，没想到帝辰北关还有此等人物。
“这人族，竟然敢抢我的风头！”
鲲鹏圣子咬着牙关，明明他此番降临战场也是为斩诡族，更是连抗对方七百道攻击，可这帮愚昧低贱的生灵，竟然不推崇他，反而去拥护一个人族。
凭什么！
鲲鹏一族，贪婪、霸道。
而这鲲鹏圣子，更多一条，善妒！
他既想辱骂万族生灵，视他们为废物，却又想得到他们的拥护。
但，这如何能成功？
此场战事，拥有堪比三阶诡尊战力的只有周君和他。
他又如此目中无人，狂傲霸道，相比较之下，众多生灵自然是看周君更亲切。
“大鹏展翅九万里，扶摇直上振八裔！”
“化鹏！”
眼看周君声势高涨，鲲鹏圣子简单服下疗伤秘药后，便焦急的再度杀出，整个人化作玄色大鹏鸟，一双羽翼遮天蔽日，扑杀向诡十一。
风头，他要抢回来。
功绩，他同样要得手！
一时之间，玄色大鸟振翅，赤金罡风滚滚而出，攻击力和速度都达到了极致。
鲲鹏圣子，本身就是地灵境巅峰水平，与天灵境仅差一线之隔。
如今化作鹏鸟，全力爆发，以天骄之身，无限拉近了这一线的距离，已经可以比肩真正的天灵境，也就是人族千级至尊！
“想跟我比试？”
另一边，脚踏鸿蒙天帝庭的周君，又岂能看不出鲲鹏圣子的心思？
心中不由冷笑一声。
既然想比，那就试试好了。
反正到手的功绩，他是不会让人的！
鲲鹏族有自已的变化神通，大增战力。
人族却也一样有着独有手段——异象！
此刻，周君身处【无上帝威】领域，又有极尽升华，全身战力大增，正是开启第一异象的好时机。
心神一动后，立刻之间，这方星域祥云凭生，地涌金莲，万千氤氲蒸腾。
头顶最上方，一尊尊更加具现威严的神明出现，每一个都透露着让所有生灵心惊胆颤的气息，然后俯首向着中央跪拜。
那里，法相巨人缓缓抬头。
他的体魄无比凝实，身形达到了周君自唤醒异象以来的巅峰，足足有两个太阳那般高大，连诡十一巨大化的体魄都在他面前渺小了起来。
神魔临九天，本身就是顶级法相。
此前，在蓝星上被规则限制，所以看起来也就万丈之高。
而现在，来到了宇宙间，如同鱼入大海，彻底再无束缚，可以全力施展了。
高大的法相巨人，庄严威武，横立星空。
但周君知道，这依旧不是极限。
当初觉醒异象之时，在他的观想领域中，那完全体的巨人可是头顶飞升通道，脚踏宙海深渊，一双眼眸中就包含了无尽星辰，万千星系也只是他掌中玩物。
如今这两颗太阳大小的高度，连千万分之一都不到。
这是因为周君的实力，给限制住了。
毕竟，现在的他才700多级，基础境界还是太低了。
想要真正让【神魔临九天】完全体出现，恐怕得半帝、乃至帝境才行。


第477章 以身化法，法天象地


法相巨人一现世，整个战场再度惊呼。
谁也没想到，周君还有这般大的底牌。
“这就是天子弟弟的双异象吗？”
赵雅仙抬头，眼里也满是震动，他们的异象刚才就施展过了，虽然也都华丽无比，但跟此刻周君这尊【神魔临九天】相比，却落了下乘。
“小天子，当真扬我人族威名！”
炎烈也很是振奋的挥舞手臂，兴奋之下，施展手中大戟，以远程技能术法向着那诡十一的身躯狠狠轰去。
“诡十一，且待我拿你试试新招！”
此时，周君站在法相巨人的眉心间，微微抬手，整个人瞬间化作光影，融入了法相巨人的头颅中。
“以身……化法！”
一声轻语传遍四方，法相巨人威严的脸上，双眸猛然睁开，无尽灵光闪耀间，却比以往更多了分灵性。
就仿佛这一刻的周君，真的彻底融入了法相巨人之中，接管了这具庞大的身体。
这是周君昨夜仰望天穹悟道之时，所参悟出来的异象妙用！
也是法相类异象，最高级别的使用方法。
将自身意识、躯体，彻底融入法相之中。
至此，法相不再是法相。
而是以身化法后，真正巨大化的……法天象地！
法相天地、法天象地，这是两种概念。
前者是召唤的巨大虚影，协助作战。
后者是完全将自身巨大化，所有神通技能都在。
周君此刻的做法，就是以一种另类的方式，完成了法天象地。
他接管了巨人之身，同样能使用所有技能。
甚至心念一动间，第二异象鸿蒙天帝庭也在无限放大，紧跟着，一柄惊人的巨剑落入他的手中。
正是天帝剑！
此刻的天帝剑，其长度足以贯穿太阳系，威风凛凛。
以身化法下，【极尽升华】、【天下唯我】、【无上帝威】三个战力增幅状态全吃。
其他小技能，如【神禁领域】、【天煞九劫真经】等等，也没放过。
可谓是万千道法，尽加吾身！
这一刻的周君，只感觉无穷无尽的力量在体内汇聚。
便是真正的千级至尊来了，也能有一战之力！
轰！
一声巨响，却见周君举剑，脚下一方大阵瞬间成形，笼罩了这一片星海。
阵法之上，九柄同样跟天帝剑大小相同神剑浮现，正是那最强剑道杀招——诛仙剑阵！
以巨人之身释放诛仙剑阵，简直太恐怖了，剑阵也在跟着在放大。
笼罩的这一方星域，都能装下数十个太阳系了。
而后，周君动作不停，在剑阵之中，又是一连释放两道大圆满级的剑技，【诸神黄昏】和【断罪狂想曲】！
一门大阵，两门剑技一出，帝辰北关震动不停，诡十一都在畏惧，庞大竟然不住的后退。
“该死！这人族小子什么来历？”
鲲鹏圣子一时也呆了片刻，完全没想到周君竟然还有这么一手功夫，心中隐隐浮现焦急之色。



(第2页)


风头被抢走只是其一，主要他怕捞不到功绩。
因为通过此前鲲吞龙给他传递的情报，在那炽火阳中，有一个极品灵宝正是他所需要的。
为了此灵宝，他寻找足足近百年！
如今好不容易得到消息，又怎可放过？
心中转动间，他不由狠狠一咬牙，眼中露出几分狠辣，身躯猛然再度变幻。
“不就是变大？谁不会！”
一声怒喝落下，鲲鹏圣子再度化身黑鱼，但模样却比之前不同，而是更加的神异，身上的气息也变得荒古起来。
随后，那黑鱼的躯体急速膨胀，转眼间，竟然就追上了周君巨人之身的大小。
古人言，北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下……
足以见到真正的鲲，本体是十分巨大的。
而现在的鲲鹏族，在代代繁衍中，其实血脉早已不像远古纪元时那般纯净。
这鲲鹏族圣子之所以为圣子，就是因为他的血脉中，有一成出现了返祖迹象。
故此可以动用部分远古鲲族的神威。
只不过此法，极其消耗精气神，只能当做底牌使用。
眼下，他便是强行催动，想要夺取功绩，与周君一较高低。
来自荒古的鲲，出现在了宇宙，鱼鳍震动之间，星河翻滚，不知崩灭了多少颗大星。
“这就是……我鲲族真正的模样！”
大后方，鲲吞龙满面红光，整个身躯激动到了极点，不停颤抖。
余下的鲲鹏族人，也是紧紧凝望，脸上充满了狂热与虔诚。
“啧，那臭鱼急了。”
人族这边，炎烈抱臂，一脸嫌弃的开口评判。
战斗到了这等程度，其实在场所有生灵都能看出来，这场危机已经度过了。
那诡十一纵然可怕，但面对更加不讲道理的周君和新出现的鲲鹏圣子，败局却是确定。
现在双方间，乃是意气之争。
比的，是谁更凶、更狠！
谁能在这场战斗中，拿下更多的功绩！
砰！
鲲鱼甩尾，来自远古的先祖血脉之力在他体内沸腾，这一击裹挟吞噬之力，狠狠砸落在诡十一庞大的身躯上，硬生生刮下来大块的诡族血肉。
诡十一惨叫，然而不待他缓过口气，另外一侧，法象巨人的各路杀招相继爆发。
刷刷刷！
诛仙剑阵中，九柄神剑光速穿梭，在诡十一身上飞速划过，如同削苹果一般，砍下大片血肉。
而后，诸神黄昏的死气剑意和七宗罪剑式接连打来，将诡十一逼至绝境，仅剩最后一口气。
这一刻，不管是周君还是鲲鹏族圣子，都眼中一亮，不约而同的使出最后招式，欲要夺下这致命一击的归属。
鲲鹏族圣子摆动鱼身，鲲嘴大张，仿佛要吞噬天地一般，向着诡十一撕咬而去。
周君则是手中天帝剑再次舞动，使出了此状态下最强剑招，顿时间惶惶剑意笼罩四方星系，压迫的万千生灵匍匐在地，恐怖的杀伐之气冲冠星海。
帝威……八斩！


第478章 轰动帝辰，一战扬名


剑气纵横驰骋，剑意紧随其后。
这一斩，震动天地，各族生灵皆是头皮发麻。
在开启以身化法后，周君再次释放【帝威·八斩】的威力，至少要比寻常状态又强大了十倍！
巨大的斩击，浩浩荡荡，自威武的法象巨人手中挥出，贯彻星河，以势不可挡的速度冲向诡十一。
这一幕太壮观了，也太惊艳了。
哪怕是最厉害的科幻片导演也无法拍出这样的画面。
现场众生灵全部紧张到呼吸都凝滞。
“小天子这一击，足以重伤真正的千级至尊！”
炎烈一手搭在额前，心中震动不已的做出评判，其他人也具都露出认可的表情。
这一斩太过恐怖，相比之下，鲲鹏族圣子的神通反而显得都不那么出彩了。
“吼！”
星空对岸，在这一斩即将落下之前，那诡十一也察觉到了这一击中所蕴含的恐怖，他那巨大且不规则的身躯不由疯狂扭动起来，发出凄厉的嘶吼。
这一吼中，充斥着愤怒、不甘、绝望、怨恨等等情绪。
最终，却也只能眼睁睁看着这惊天绝地的一斩狠狠砍在自已身上。
轰！
如恒星在黑暗中寂灭，巨大的能量化作无尽光火，照亮这一片黑暗的宇宙。
“天子！诡族不会过放你，仙尊也不会放过你！！！”
恐怖的余波，席卷了四野八荒，唯留下诡十一死亡前的凄厉惨叫，回荡不断。
【击杀诡族三阶尊者】
【经验值+990000000000】
【恭喜！你的等级已升至800！】
周君的法天象地状态解除，巨大化的身躯变小，与此同时大量的血气滚滚涌入他的体内，一瞬间升级的白光耀目不停。
这诡十一本身就是三阶诡尊，又吞噬了数不清的同类，因此击杀之后，经验值极多。
周君得世界树造化，拥有“灵觉”，再加上自身天赋了得，使得这些经验值没有一丁点浪费，全部吸收干净，等级迎来猛烈的增幅。
一口气，来到了巅峰神王之境！
全身属性，再度巨额提升，一身战力得到较大增强。
“不用你口中那仙尊放过我，我自会去找他。”
光影浓缩下，周君的身影从中走出，面容冷峻，负手睥睨四方，霸气凌然。
而此时，诡十一死去后的狂乱能量渐渐消散，这片星空在短暂的静寂之后，终于迎来了无尽的哗然。
各族生灵喜极而泣，这场关乎帝辰星域未来命运的关键战争，他们胜利了！
“我等世代镇守帝辰北关，与诡十一率领的诡族军团鏖战六百年，没想到竟然是在今天拿下了胜利！”
“太好了！太好了！我们身后的家园不用被吞噬了！”
“这一切都是人族天子带来的，他真乃绝世天骄，我等万族生灵的希望！”
“天子！天子！”
如海浪般汹涌的声潮中，无数的生灵欢呼、呐喊，更激动的流泪。
最终，他们将所有的视线都看向了场中的那个不算高大的身躯上，充满了尊崇与敬意。
人族天子，虽然刚来帝辰北关不久，但却用他的实际行动，赢得了所有生灵的认可。



(第2页)


就连六大种族，除了鲲鹏族脸色阴晴不定外，其他的也具被折服。
两个庞大的石族巨人，坐在两颗行星上，当成了临时椅子，高兴的拍着手掌。
“小天子，太给我们人族长脸了！”
炎烈叉腰大笑，只感觉心中郁气都一扫而空，赵雅仙也是抿嘴直乐，身上有着与有荣焉的自豪感。
“诡十一败亡，帝辰北关，可以享受一段时间的太平日子了。”
楚幼苼叹道。
诡族势大，如野火般烧之不尽，想要彻底根除是不可能的。
帝辰北关这个战场，早晚会有新的诡族军队继续攻打，各族生灵，依旧要时刻看守，不能掉以轻心。
但短时间内，却是可以轻松一些。
毕竟诡族面向整个宇宙发起战争，来回调度高端战力也是个问题，需要一定的时间安排。
帝辰北关这一战，就这样短暂的落下了帷幕。
人族天子的名声，也通过这一战，开始向着宇宙第一次扬名。
最先传颂的，便是帝辰星域。
庞大的帝辰星域，包含银河系在内的数十个超级星系，其内生灵无数。
凡是文明开化，实力层次足够的种族，都开始听说，遥远的北关战场，出了一位人族绝顶天才，妖孽程度直追当年的君莫笑，以一已之力终结了北关诡族大军。
这故事，宛如神话一般，有些种族听了都不愿相信。
但更多的种族，则是兴奋不已。
在这个朝不保夕，战火纷飞的年代，宇宙说不定哪天就要被诡族彻底吞噬了。
能有这样的一则消息传出，实在是振奋人心。
东、南、西四个关口，更是震动不已，全部羡慕北关得到了天子的帮助，可以迎来短暂的歇息。
蓝星之上，联邦得到炎烈等人传回来的捷报，再三确定属实后，更是广而告之全天下。
媒体大肆报道，各方震动，数以千亿计的人族，高呼天子之名。
很多城市，都修建起了周君的雕像，不少人前去瞻仰。
他的声望，他的过往，他的一切，都在人族达到了极致。
毫无疑问，帝辰北关之战，又将被载入史册。
不光是人族的史册，还有宇宙间其他种族生灵的史册。
若未来宇宙不亡，这一切必将传颂万万年。
而周君在蓝星上的旧友们，听到这个消息，也是无不振奋。
包括那些曾经的竞争对手，也是全部感叹，心思百转千回，直到最后全部化作浓浓的自豪。
能跟这样的天骄共处一世，是他们的悲哀，但更是他们的幸运。
悲哀，是同样身为万年不出的天骄人杰，光芒却注定要被那一个人掩盖。
幸运，则是他们亲身参与到了这足以被载入史册的历史洪流下，亲眼见证了一个传奇的成长，这是几世也修不来的福分。
就在整个帝辰星域，都在因为这一个消息而震动不休时。
帝辰北关，十日之后。
巨大的炽火阳前，各族齐聚。
今天，是炽火阳吞吐宝贝的日子，也是为北关一战，论功封赏的时刻！


第479章 冲突起！


炽火阳，帝辰北关体积最大的恒星体，是太阳的千倍，横立在深邃的星空中，释放着深红色的热量。
太阳表面的温度达到5500摄氏度，而炽火阳作为远古半帝强者死后本源所化，其温度却远超这个数字亿倍不止。
那已经不是人间的火焰，而是真正的神火！
寻常之时，炽火阳附近是根本没有其他种族的生灵敢靠近的，半帝威压哪怕死后也威震万古。
不过，半帝灵魂已死，这份无主的本源，终究在衰弱。
所以每隔一段时间，就会进入一次短暂的“收缩期”，此时炽火阳上的温度会大幅衰减，同时从内部之中，将会随机吐出几件曾经的遗物。
而这时，便是各大种族论功封赏，靠近收取灵宝之时。
周君跟随炎烈等人来到炽火阳所在之地，发现这片星域已经来到了不少生灵。
他们在看到人族抵达后，纷纷让路，露出尊敬的眼神。
这份尊敬，给的是周君。
从前，他们也对人族毕恭毕敬，但那更多是畏惧人族的凶名，不得不如此。
而现在，是发自心底的尊敬。
因为周君的到来，结束了帝辰北关与诡十一六百年的对峙，更是在那本应必败的一战中逆转战局，拯救了在场不少的生灵。
所以这些尊敬的投望，值得！
“圣子，他们来了。”
炽火阳前方，六大种族所在之地，鲲吞龙对着鲲鹏圣子附耳低语。
“来就来，这次那宝贝，我是无论如何也要得到的！”
鲲鹏圣子并不在意的开口，眼中露出势在必得之色。
北关一战，虽然最终不是他斩杀的诡十一，但也出力不少，而且之前鲲鹏族杀敌凶悍，所以一样有功绩在身，可以换取宝物。
而此番，他只为换取那件极品灵宝而来，其他一概不要。
若是那人族天子识相点，不与他争抢也就罢了。
若是敢虎口夺食，那就别怪他当众翻脸，不念共同作战之情。
“哎呀呀，不管来了几次，还是这般热浪逼人！”
另一边，周君等人来到前方，只觉一股热气扑面而来，如坠入了桑拿房中。
赵雅仙更是忍不住一边用手掌在脸庞前扇风，一边无奈的开口，仅一会的功夫，身上的旗袍就被汗水打湿了，香汗淋漓。
其他人也差不多一样的反应，都憋着一口气，抵抗这股热浪。
在场中，也只有周君和炎烈神色如常。
他二人，都属于火系强者，一个有着天阳圣体，一个则是火炎霸体。
来到这里，不仅不觉得燥热难耐，反而还如虎添翼。
“既然都已经到齐了，那就开始依照各族功绩，开始瓜分炽火阳内的宝物吧！”
这时，一道苍老的声音响起，就见那狸力族的一位老牌地灵境后期强者走出，他似乎在北关颇为威严，此时站出来主持，就连一向高傲的炎烈都没说什么。
“此战，石族、狸力族、鲲鹏族、人族皆有功劳，可分的中品以上灵宝，其中人族功劳最多，可得两件极品灵宝，鲲鹏族得一件，诸位可有意见？”
这位老狸力话音落下，四周一片安静，显然这样的瓜分流程，大家都经历过很多次了。
“既然都无意见，那中品以上灵宝分配便按如此来，至于剩下的下品灵宝……”
老狸力点过头后，又说起了其他取得不错小功绩的种族，被点名者，都有机会得到下品灵宝。



(第2页)


这般主持，一直持续了好一会儿，才停下来，终于步入正题。
只见四五个石族强者走出，联手横立炽火阳的前端，似乎在合力催动某种秘术，顿时空间剧烈震荡起来，直到一道混圆形的气流自半空浮现。
这气流越转越大，形成了一方漩涡，隐隐透露着惊人的威压波动。
“吼！”
石族没有语言系统，只能发出嘶吼，它们竭尽全力，酝酿许久后，将这团巨大的奇异气流狠狠推出。
强横的气流飞向炽火阳，所过之处其星体表面的炽热火焰能量顿时熄灭了不少，与此同时，在那深处某一个位置，忽地有大片黑影似乎是收到了气流的影响，全部不由自主的喷发出来。
这些黑影，全部都是炽火阳内的灵宝！
粗略一扫，竟然有十二件，这可真是大丰收。
以往取宝能有八九件都已经相当不错了，这让每一个种族生灵的脸上都不禁露出欣喜之色。
刷！
气流消散的前一刻，这些宝贝全部取出，一字排开悬浮在半空中，无不散发着属于灵宝的光辉，让这一片宇宙都多了几分异彩。
尤其是最中间的那三件灵宝，更是气息独特，明显的压制过了其他灵宝。
所有人都不由露出羡慕的神情，因为他们知道，那便是极品灵宝独有的光辉。
这三件极品灵宝中，一柄兵器，一个头饰，剩下的最后一个，则是腰带。
那腰带气息最强盛，显然在三件极品灵宝中也是品质最好的，通体呈现翠绿之色，腰带中心有一个凤鸟展翅的花纹，极为特别。
鲲鹏圣子眼睛瞬间就亮了，脸上的激动按捺不住。
“朱雀泪！寻找了百年，本圣子终于能将此物收入囊中！”
他心中兴奋的大吼，整个身躯瞬间飞出，就要去将那腰带摘下。
其他众生灵见状，都没有什么反应，鲲鹏族这次有功，本就可以选取一件极品灵宝，那是他的权力。
而鲲鹏族圣子，见事情如此顺畅，也是大喜过望，眼看那腰带距离自已越来越近，仿佛已经幻想到了自已得到此物后的场面，嘴角都快要抑制不住了。
然而！
就在他即将抓住那腰带之时，眼角中忽然有另一道黑影出现，与他一同伸手，也要抓向那腰带！
“是你？！”
鲲鹏圣子眉头一皱，因为眼前这人，赫然是周君。
“你竟敢跟本圣子抢宝贝？”
下一秒，他的神情瞬间阴鸷起来，全身血气爆发，化爪为拳，猛打向周君。
周君见状，目光中寒光一闪，反手同样一拳打出，一股气浪以两人为中心爆发，双方各自退后数十米。
“笑话！我乃此战头功，本来就有选取极品灵宝的权力，何来抢你宝贝一说？”
周君哪里会退让？这朱雀泪他也眼馋许久，正是那极品灵宝防具套装中的重要一环，自然无论如何都不可能让给这圣子。
“人族天子，不要以为杀了那三阶诡尊就可以肆意妄为！敢跟我抢宝，信不信我鲲鹏族能将你杀的上天无路入地无门！”
鲲鹏族圣子显然是嚣张霸道惯了的人物，纵然见过一次周君的战力，也未将其放在眼里，仍旧露出獠牙。
“你且来试！”
周君冷笑，他这一路走来遇到过的强敌何其之多？又几时低过头？
既然这鲲鹏族圣子想要以势压人，自觉能拿捏自已，那就来试试吧！


第480章 帝辰北关的另一处大机缘


炽火阳前。
宇宙间的两大天骄针锋相对，彻底的撕破脸皮，谁也不肯让谁。
其他种族的生灵，原本还想继续分宝，一看眼下这情况也是面面相觑，不敢动弹了，全部远远观望着。
“我说你们鲲鹏族，真是好生不讲道理！那诡族尊者乃是被天子弟弟所杀，此战我人族毫无疑问占据头功，什么时候成抢了你们的宝贝？！”
赵雅仙从人群中走出，表明了人族的立场，振振有声，飒气凛凛的开口。
炎烈则是更直接，手中一晃，火焰大戟出现，一副随时都要冲上去搏命的架势。
而他们这番反应，也让鲲鹏族一众生灵全部心神紧张起来，鲲吞龙和鲲吞蛟更是第一时间站在了鲲鹏圣子身后，面色不善。
“人族天子，你真要跟我鲲鹏族碰一碰？！”
鲲鹏圣子见周君半分薄面都不给，脸色已经阴沉到了极点，如乌云压顶，浑身散发着阴冷的气势。
“不用放无意义的狠话了，这朱雀泪我拿定了，有什么招数尽管使来。”
周君眸光平静如水，双手背负，气质中却自带一股说不出的睥睨强势，完全没有把对方的种种威胁放在眼里。
这让不少生灵暗中赞叹，天子果然有强者风范。
“都别吵了！”
忽然，一道苍老的声音传了出来，却是之前主持局面的老狸力，他痛心疾首的开口道：“都是在诡族入侵下苦苦求生的苦命人，何必闹到这般境地？”
“这极品灵宝，就按功绩大小分配！给人族天子！”
他似很有威望，在此刻开口做出断言后，现场立时安静下来，俨然一副默许认同的模样。
那鲲鹏族圣子闻言皱了皱眉头，正欲说些什么，旁边的鲲吞龙忽然拉住他，在耳边悄悄低语一番。
旋即就见那鲲鹏族圣子脸上不耐之色更甚，但终究没有再说什么。
一双阴翳的眸子在环视过在场众多生灵后，最终定格在周君身上，瞳孔深处闪过几分杀意，便一言不发的转身离去。
余下的鲲鹏族人，也没了继续分宝的心思，纷纷跟着自家圣子转身离开。
“哼，走了也好，倒是多出了一件极品灵宝！”
那狸力族老者冷哼一声，没有挽留，屈指一弹，将朱雀泪和另外一件极品灵宝送到了周君手中后，才开始继续分配起余下的宝物来。
周君看着手里的朱雀泪腰带，回想起鲲鹏族圣子最后不甘心离开的一幕，心中不由闪过几分寒意。
“小天子，这鲲鹏族只怕不会就此罢休啊。”
炎烈在一旁开口提醒，他毕竟活了几百年，在这一方星域摸爬滚打，太了解此地的形势和鲲鹏族的秉性。
鲲鹏族这次的败退，绝非是被人族的力量所吓到，而是忌惮现在周君的声望。
周君斩杀诡十一后，轰传帝辰星域，在各族间声望都很高，身上的功绩也是最多的。
又有老狸力开口断言，可谓是民心所向，如果这个时候鲲鹏族圣子还要执意去抢宝贝，只怕会在帝辰星域各族之间引起不满，形成巨大的舆论。
那样做的后果，太不明智，也显然不是鲲鹏族能够接受的。
所以那鲲鹏族，大概率是忌惮于这一点，才不得已表面放弃。
至于背地里，肯定是不甘心的，指不定憋着什么阴招。
“无妨，兵来将挡，水来土掩！”
周君镇定如常，并未有太多担心，将朱雀泪收回到空间背包中。



(第2页)


“不管如何，还是小心一些为妙。”
赵雅仙走过来，沉吟一番道：“这段时日，你且就先在关内住下，好生修炼一番。”
“正好，你还未见过那寒水辰中的妙处吧？”
“寒水辰？”
周君闻言微微一怔，目露困惑。
赵雅仙见状，不由抿嘴一笑，解答道：“寒水辰，就是那颗跟炽火阳遥相呼应的深蓝色恒星，它虽然不是半帝强者本源所化，但也颇具妙处，会产生源源不断的玄寒紫气。”
“这种玄寒紫气虽然不同于灵气，却一样对我等万族生灵修炼有极大的帮助。”
周君听闻解释，方才恍然。
在帝辰北关这片星域中，的确神奇的存在着两颗恒星，它们遥遥相对，一颗呈现深红的火热之色，一颗则是神秘深邃的湛蓝，都美轮美奂，照亮了此方星域的万千行星。
周君本以为只有炽火阳大有来头，却不想那颗深蓝色恒星，竟然也有妙用。
之后的时间里，在众多生灵分配完灵宝，回去的路上，周君又从几人口中，得到了关于寒水辰的更多信息。
此星是如何形成的，已经无所考察了，可以说在还没有帝辰北关时，便已经存在这片星域。
它通体由液体组成，不像其他恒星那般具有极高的温度，反而相反，越靠近越寒冷。
在这种寒冷之下，星辰内部，诞生了某种奇特的气态能量。
这种能量，极为刚猛，不管是取来锤炼法宝还是直接引入体内炼化，都有着莫大的好处。
后世之人，便将这能量命名为玄寒紫气。
只是，这玄寒紫气也并非无穷无尽，要很多年过去此星才能孕育出一缕。
再加上最近几个纪元来，被各族生灵无度的索取，导致玄寒紫气越发的稀少。
现在，整个寒水辰上，更是所剩不多，每一缕都万分珍贵。
想要去上面修炼，那得有极高的声望，被各族生灵认可，还得有强大的功绩在身才行。
最近百年来，还没有一个生灵能达到这标准。
直到现在，周君出现了。
他终结了诡十一，一战扬名，在帝辰各族间声望如日中天。
显然，是有资格登上那寒水辰中修炼的。
果不其然。
在三日之后，赵雅仙将此事与其他各族高层知会后，除了鲲鹏族吹胡子瞪眼外，其他各大族都没有意见。
那老狸力更是亲自将周君送到了寒水辰之前，表达重视。
“人族天子，那玄寒紫气乃是一把双刃剑，虽然对修炼大有裨益，但若莽撞无度的索取，也有可能会冲断经脉，你要当心，自已斟酌这其中的度。”
老狸力在送到距离那大星一光年前的地方，便止步不再近前，反而叮嘱道。
“多谢前辈提醒。”
周君点点头，拱手略作感谢后，便不再犹豫，深吸一口气，化作虹光，如扑火的飞蛾一般冲向面前这巨大无比的湛蓝恒星中。


第481章 玄寒紫气，顷刻炼化


刷！
万千光景在眼前飞速倒退，周君的视野渐渐被漫无边际的湛蓝色所充斥。
他很快就来到了此星的表面。
一股股寒气，直扑面门而来。
这让周君感到诧异，他自契约了小龙崽后，得到了对方耐寒的属性，几乎从未再体验过寒冷。
却不想在此星表面，竟然感受到了久违的冷意。
足以看出，这寒水辰确实与众不同，若是换做寻常生灵，别说吸纳炼化玄寒紫气，就光是靠近都已经冻结成了冰雕。
“有点意思，但也就是有点。”
周君吐出一口寒气，微微摇头后，身上骤然有着天阳真火迸发，流淌过四肢百骸，整个人瞬间炽热如太阳，将所有寒意驱散。
天阳圣体，宇宙间最绝顶的体质，至刚至阳。
哪怕是这寒水辰上的寒气与众不同，也无法对他造成半点威胁。
此刻适应之后，便一步踏入向星辰更深层次的地方。
几息之后，哗哗不绝的水流声传入耳中，他抬头，看见了此星的真正面目。
那是一片汪洋，无边无际的汪洋，看不到终点。
全部呈现湛蓝之色，水质极凉，却没有凝冻成冰，依旧浪涛滚滚，水势湍急不休。
而整个汪洋的上方，也就是寒水辰的表面，都被一层浓浓的白雾所覆盖，那是寒气。
如同来到了冷库里一样，大片的白色寒气无孔不入，除了寒水辰的水外，仿佛连空间都要冻住了。
“宇宙当真辽阔玄奇，一颗恒星布满熔岩火光永燃不休，一颗恒星尽是水液寒气冰冷冻天……”
周君负手在此星表面虚空漫步，半晌后微微一叹。
不来宇宙前，根本不知宇宙的繁华。
只有来了宇宙，方能看到这世界妖娆的一面。
可惜，若不能阻止诡族对万族的吞噬，这样愧丽的景色，也终将会沦为历史。
“嗯？”
正当周君心中感慨时，他忽然心神一动，在周围察觉到了一丝不一样的气息。
就见他强大的五感瞬间蔓延而出，眼中灵瞳也是绽放神光，便是在不远处的一方水下，捕捉到了一股手臂粗壮，极为细长的紫色寒气。
“难道，这就是玄寒紫气？”
周君心中一喜，立马打了个响指，地宝长枪便出现在半空中，并在他的意念下不断变大，眨眼间就成为了一根粗壮的铁棍，前后看不到头尾，重重插入汪洋中，如同定海神针一般。
下一刻，只见这铁棍仅仅微微晃动，便将这一片汪洋彻底搅成了漩涡，巨浪翻滚不停。
在这种翻滚下，那抹玄寒紫气也从深海中跃出水面，被周君眼疾手快，施展万象天魔引吸扯到身前。
轰！
那玄寒紫气，犹如具有灵性一般，疯狂的挣扎舞动，同时大量的寒气向着周君冲杀过来。
“怎么这般不老实？”
周君眉头一皱，身躯微微一抖，瞬间炽热的天阳真火再度散发，与那寒气接触后，立刻便将其降服。
而玄寒紫气，也似乎认清了实力的差距，彻底的安静下来。
化作了一条气状长带，静静的漂浮在周君面前。



(第2页)


周君见状，这才满意的点点头，而后席地盘坐，将这抹玄寒紫气，稳稳吸入身体之内。
刷！
玄寒紫气入体，便开始自主的沿着四肢百骸流动，它虽然已经被镇压的老老实实，但本身所具备的寒气依旧十足。
周君只感觉五脏六腑都一下子清凉了不少。
“怪不得那老狸力让我小心，我有天阳圣体都尚且如此，那些寻常生灵，只怕引入体内的刹那就会因承受不住暴毙而亡！”
周君此时明白过来，这玄寒紫气，根本就不是他们这些千级以下的生灵可以染指的。
只怕，得是天灵境以上的高手，方能一搏。
他此番，是仗着自已体质的强大，在提前拿取本属于天灵境强者才能触碰的机缘。
这没什么不好，别人得等到天灵境，那是因为实力不足，体魄限制。
而他坐拥同阶顶级肉身，又有天阳圣体加持，合该领先于其他人，吸收炼化着玄寒紫气。
“乾元玄光妙法，开！”
周君此时盘膝而坐，一边催动天阳圣体之力，一边默念核心功法。
瞬时间，那原本还惬意游走在他经脉中的玄寒紫气，就如同被丢进了火炉中的冰溜子一般，肉眼可见的蒸发融化，化作滚滚能量，滋补向了周君的肉身。
【吸纳外界能量】
【打坐经验值+50000000000】
【打坐经验值+50000000000】
【恭喜！你的等级提升至801！】
【恭喜！你的等级提升至803！】
【恭喜！……】
周君个人面板上，经验值在肉眼可见的增长着，升级白光也不断闪耀。
三五个呼吸后，那玄寒紫气被彻底炼化，经验值增长的速度方才缓慢下来。
而周君的等级，也停在了LV829级！
“一条玄寒紫气，就竟有如此威能，不愧是天灵境强者才有资格触碰的机缘！”
周君眸光大亮，他在得到【乾元玄光妙法】后，本来打坐经验值的获取率就大大提升了不少，此刻在吸入这玄寒紫气后，更是瞬间将这种效率增加到了百倍。
这可真是大造化！
一条都尚且如此，若再多炼化几条，那成果周君都不敢想了。
他目光瞬间凝望向这颗庞大的星辰，如同在看一座宝藏。
虽然说古往今来几个纪元，寒水辰上的玄寒紫气已经被采摘的不多了，但百条还是有的。
若宇宙处于平安无事的阶段，周君自然不会做绝，将这百条玄寒紫气全部取走。
但现在情况不同，诡族势大，宇宙本源都死了，说不定哪天世界就彻底毁灭了，他哪里还能顾的上后人？
只能拼尽全力，多提升一下自已了。
毕竟他可是青帝都认可的“破局之人”，那取尽物资为自已所用，也不算过分吧？
想到这里，周君不再犹豫，立刻扩展开庞大的五感，一念覆盖全星，开始寻找起其他的玄寒紫气来！


第482章 玄寒紫气的真正用法


湛蓝色的巨大星辰上，周君的身影不断闪烁。
每一次停顿时，都会有一条手臂粗细的玄寒紫气被他从汪洋中提取出来，然后引渡入体，顷刻间炼化，变成自身的庞大修为。
个人面板上的经验值，也在不断跳动，整个人的等级迎来了飞升。
LV835……
LV857……
LV866……
LV879……
LV891……
仅仅小半天的时间，周君便一路炼化玄寒紫气，将自身等级推到了真正的神巅之境。
距离成为半尊，也只有一步之遥。
这等级提升的速度之快，简直比起当初在全仙根下修炼还要夸张。
不过想想也能理解，全仙根虽然听起来很高大上，但根据描述却不难看出，它在仙界仅仅只是最普通的植被，随处可见。
而这玄寒紫气，却是周君这方宇宙中最顶级的至宝之一，乃是天灵境以上强者独属的机缘。
别看现在周君不过三五息的时间就能炼化一条，但这一条若是想要孕育而出，却是需要千万年的时间。
其中的含金量，自然可想而知。
刷！
身影又是一次闪烁，周君出现在了一处波涛汹涌之地，也不知道是此星的正面还是背面。
但这些都无所谓了，因为在那汹涌的海水之下，他的五感中竟然发现了十条玄寒紫气。
并且每一条都有水缸粗细！
不管是质量还是数量，都完爆此前所吸收的。
“真是造化！”
周君神色间不由大喜过望，他伸手向着虚空一探，贪心的将十条玄寒紫气全部提炼出来，然后一口气吞入体内。
轰！！！
刹那间，极致的冰寒透彻骨髓，十条水缸粗细的玄寒紫气在他体内化作十条巨龙，疯狂咆哮游窜，一瞬间经脉不知被破坏掉多少。
周君整个人更是冻得脸色铁青，体表浮现大片肉眼可见的寒霜，整个人四肢僵硬起来。
这让他头脑瞬间恢复清晰，心中不由一惊。
“糟了！”
“忘记这玄寒紫气的霸道之处，那老狸力还特意叮嘱我要掌握好吸收的度，我却还犯了如此低级错误！”
周君眼皮狂跳，他的睫毛上尽是冰碴，视线朦胧一片，只感觉自已这一刻浑身上下的神通都施展不出来了，整个人都在冻死边缘。
刚刚炼化的轻松，导致他忘乎所以，竟然敢一口气吞下十条水缸粗细的玄寒紫气。
现在感觉到生命收到威胁，周君只能一边暗骂自已，一边强行沉浸下心来，默默运转天阳圣体。
他深深的明白，自已之所以能随意吞噬炼化玄寒紫气，跟身上的什么神通技能都没有关系，全部都是拜天阳圣体所赐。
因此，现在能够让他转危为安的方法，也只有依靠天阳圣体。
此刻干脆闭目，在极寒的霜冻下，大脑近乎休眠，再无任何活动，只是遵循着身体本能，去运转圣体威能。
眼观鼻，鼻观心，冥想之下，一丝又一丝的天阳真火在五脏六腑中燃烧起来，驱散着玄寒紫气带来的寒冷。
至刚至阳的力量，也在这绝境之中爆发，不知从何处凭空而生，渐渐流动遍全身上下。



(第2页)


紧闭双目的周君，凝重的脸色不自觉的缓和下来。
他此时的状态非常玄妙，浑浑噩噩之中，像是睡着了一般，却又能感知到身体的状况，有些类似半梦半醒。
时间就这般缓缓流逝。
也不知过了多久，周君忽然一个点头，从“睡梦”中惊醒。
他眼神先是迷茫了一阵，然后庞大的意识瞬间接管身体，脑海清晰过来，低头看向自身。
发现覆盖身体表面的冰霜，早已不见。
整个人神采奕奕，精神十足，体内也没有一丝玄寒紫气的身影，已经被尽数炼化。
“咦？我的等级怎么没有变化？”
周君忽然惊疑一声，在他的视野中，自已的个人面板上，等级依旧是之前的模样，并没有因为炼化十条玄寒紫气而有所提升。
但他凝握双拳时，却又分明的感觉到，整个人的力量增强了不少。
“不对！”
“我的等级虽然没有变化，但我的天阳圣体……”
周君皱了一下眉头，毕竟是自已的身体，他很快就发现了问题所在。
他的圣体开发程度，似乎更深了！
那些至刚至阳的力量，较比之前也更加凶猛，在体内不断迸发，就连天阳真火，火苗也粗壮了不少。
“难道……一口气吞噬大量的玄寒紫气，还有益圣体的开发？”
周君摸着下巴，心中猛然浮现出一个大胆的想法。
玄寒紫气，世间至寒之气，霸道无比。
而天阳圣体，又偏偏与之相反，持有者体魄至刚至阳，火力十足。
两者天生相克，针锋相对。
所以当大量的玄寒紫气入体之后，如果任由天阳圣体与之对抗，反而会深层次激发天阳圣体的能力，使得自已身体的开发程度，大幅增加！
可以说，天阳圣体是一块宝刀，但却未开封。
而玄寒紫气，就是最适合最柄宝刀的磨刀石！
“嘶——，若真如此，那这才是我此行最大的机缘所在！”
一念至此，周君不由倒吸一口冷气。
要知道，天阳圣体这种远古时代的体魄，开发可是极为艰难的。
毕竟这圣体，一旦大成，号称能叫板大帝！
这样的逆天体质，又怎么可能会开发的轻松？
周君得到十品神丹相助，也仅仅只是激活了这副体质而已，开发度完全是零。
别说小成，连入门都不算。
可现在，通过这玄寒紫气的刺激，对于天阳圣体的开发，却是有着奇效！
相比之下，他此前一条一条的去吸收，提升自身等级的用法，反而显得落了下乘。
真是把精酿果汁喝成了速溶饮料。
“若圣体能小成，其收益肯定远超成为千级至尊，虽然大量吸收玄寒紫气很危险，有生死间的大恐怖，但相比于收益，这点风险却是很值得！”
周君双目一闪，心中瞬间做出了决定。


第483章 圣体开发五分之一，战力暴涨！


人不狠，站不稳！
周君很清楚的知道，要想成就无敌至高之路，登临宇宙绝巅，就必须一次次挑战极限才行。
所以，面对这条充满了荆棘的道路，他没有丝毫犹豫的选择踏了上去。
在接下来的一段时间里，他并没有再去一条条吸收炼化玄寒紫气，而是将其收集起来。
等攒够十条之后，才深吸一口气，将其全部吸收入体，借助寒力去开发天阳圣体。
这个做法很大胆。
因为一旦他信念不足，没能唤醒天阳圣体的潜力，那么整个人都可能会就此陨落！
但周君却无所畏惧，甚至连一丝犹豫都没有。
“修炼一途，本就逆天而行，死在路上很正常。”
他看的很开，为了获取更强大的力量，值得去冒这个险。
更何况，周君也对自身的意志力很有信心。
他相信，不管那玄寒紫气有多强，都无法摧毁他唤醒天阳圣体的决心。
轰！
终于，汹涌澎湃的汪洋上，周君将那十条玄寒紫气炼化，再度睁开双眼。
他低头看了看手腕上的表针，不由低声道：“已经过去三个月了吗……”
上一次，他被动进入那种状态，并未注意时间。
如今看来，一口气炼化十条玄寒紫气，大约需要三个月的时间。
那就是说，距离他进入此星，已经过去了六个月。
“看来，想要将剩下的玄寒紫气全部炼化，是以年为时间的单位啊……”
周君摸了摸下巴，这次修行时间的跨度，比他最初的预料中要长很多。
好在，宇宙中最没意义的东西就是时间。
便是十万年光阴也不过弹指一挥，又何况区区几年？
因此周君没有多想，转身继续向着星辰深处掠去，开始寻找搜集更多的玄寒紫气。
而随着对天阳圣体的开发加深，周君每一次能吸收的玄寒紫气数量也在增加。
一年之后，他已经可以一口气炼化十五条水缸粗细的玄寒紫气了。
两年后，他的炼化数量又增加到了二十条。
直到第三年，周君最后一次苏醒，这次他炼化了二十四条玄寒紫气。
同时也将寒水辰上的所有玄寒紫气，彻底一扫而空。
三年间，共计吸收一百二十八条！
这个数字是极为惊人的。
毕竟玄寒紫气霸道无匹，就算是真正天灵境强者，也很少有人能在三年里炼化这么庞大的数量。
而这样玩命一般的做法，回馈给周君的，便是一身无比澎湃的力量！
首先，是他的等级。
虽然后面炼化的那些玄寒紫气，都拿去刺激天阳圣体的开发了，并未转化成经验值，但他打坐时核心功法却在被动运转。
因此凭借【乾元玄光妙法】的神奥，等级也从神巅稳步爬升到了900级半尊之境。
然后，是天阳圣体。
三年前，他的天阳圣体开发度是零。



(第2页)


而现在，按照周君推测，至少也有百分之二十的程度！
如果说百分之三十才算是小成，百分之六十算是熟练，百分之百算是大成。
那周君现在完全可以自豪的说一声，他的天阳圣体，已经在入门之上，无限接近小成了。
只见他猛地凝握双拳，体表瞬间有着庞大的天阳真火汇聚，化作一条游龙缠绕在手臂之上。
这天阳真火相比三年前，更加的厚重凝实，威力也提升了至少三倍。
远的不说，就看周君手臂上的天阳真火出现之后。
以他为中心，至少方圆万丈范围内的寒气，都一下子消失不见了。
要知道，这可不是什么普通的寒气。
而是寒水辰上特有的产物，寻常地灵境生灵，只是吸上一口都会将五脏六腑冻结成冰！
由此可见，周君此时天阳真火的威力。
“五分之一的圣体开发度……现在，我的战力应该超越普通的天灵境了。”
周君微微呼出一口气，三年苦修，他有信心在对上那诡十一，无需唤醒法天象地，只以人类状态，也能做到一击秒杀。
此刻整理好收获之后，周君五感再度扫描过整颗星辰，确定没有了什么遗漏，便转身一步迈出，离开了此星。
帝辰北关，人族领地。
周君的气息刚一出现，就引来了炎烈等人迎接。
“好小子，一消失就是三年，要不是我时不时去寒水辰以五感查看，确认有你的气息，还以为你陨落了！”
炎烈上来拍了拍周君的肩膀，忍不住半开玩笑的抱怨起来。
“我的错，修炼太过认真，忘记跟大家说了。”
周君举手做出投降动作，笑着告罪。
“咦？天子弟弟，你半尊之境了？”
赵雅仙这时发现了不同寻常之处，忍不住惊讶开口。
半尊之境，那可真是蓝星人族现在的顶级战力了。
他们这些人，如炎烈之流，虽然也有半尊实力，但本身等级却并没未到900，依旧只是神巅。
可以说周君现在，在等级上是真正超过他们了。
而周君真实战力又逆天至极，高阶神王之时就能力战千级至尊，如今来到半尊之境，只怕千级至尊都不是对手了。
想到这里，众人皆是齐齐一叹，只感慨长江后浪推前浪。
“小天子，以你现在的实力，这片宇宙确实可以去闯荡一番了。”
炎烈老怀欣慰的说道。
遥想周君刚来帝辰北关时，跟那鲲鹏族大将军起冲突，他还怕这位人族好不容易出来的天骄吃了亏。
而现在，对方却是已然不再需要他的保护，并且实力已经远超过他，足以凭借自已驰骋星海了。
“此番，能够在帝辰北关得到这些机缘，还是要多亏了各位前辈的帮助。”
周君并未自得，此刻郑重的一拱手，向着所有人感谢一番后，才沉吟道：“帝辰北关，现在暂且无事，所以晚辈想去一趟乱古星域，不知各位前辈，可有坐标？”
闻言，炎烈和赵雅仙等人互相对视一眼，然后都不约而同的将目光落到了人群最后方的楚幼苼身上。
周君见状，立马明白过来，视线也希冀的看过去。
“跟我来吧。”
不善言辞的楚幼苼，在周君满怀期待中点了点头，转身白裙飘动，走进了【无极殿】最顶层的房间中……


第484章 得奇书，出北关


周君身影一动，紧紧跟上。
无极殿的最顶层，他还未曾来过，此时一进来才发现，这里布置温馨，窗外景色秀丽，正好正对远方的山河，并非是会议室一般的公共场所，更像是炎烈等人休息小憩的私密之地。
“乱古星域，距离此地极为遥远，中间隔了太祖、紫薇、巨罗三个星域。”
就在周君东张西望之时，前方传来了一道青涩动听的声音。
他抬头，便是看见了楚幼苼摇曳着身姿，走到一处高大的书架前，素手一招，便有一本赤红色封皮的厚重古籍飞入她的手中。
“这些年来，我们蓝星人族，走出帝辰星域的不多。”
“而通过前辈们的反馈来看，哪怕是精通遁法的900级强者，想要从帝辰星域一路跨域茫茫星海抵达乱古星域，最少也需要五百年的时间。”
楚幼苼一边翻阅着书籍，一边云淡风轻的开口。
但这话落入周君的耳中，却是让他整个人都站不住了。
五百年！
这是何等令人绝望的数字！
他甚至一度怀疑自已是不是听错了。
“幼苼前辈，您确定没有开玩笑吗？”周君沙哑的开口，声音中充满了难以置信。
“这很正常，你要知道，宇宙的大小是没有边际的。”
楚幼苼匆匆玉指并拢，将书籍翻到被中间折起来的一页，目光在上面挪动，口中说道：“六大星域，将宇宙分成了六大区域，自然也是辽阔无边。”
“想要真正遨游宇宙，那得圣尊境才能做到。”
周君闻言有些沉默。
圣尊境，那可是相当于人族系统面板上的八千级。
他现在连一千级都没有达到，又如何敢去想圣尊境的事情？
心中顿时有些不甘心的追问：“前辈，难道就没有其他办法了吗？”
“那自然……是有！”
楚幼苼灵动的双眸瞥他一眼，忽然展颜一笑，将手中翻开的书籍展示在桌上，手指在上面轻轻一点。
“此书，名为乱世书，是八百年前人族天骄王良前辈融合各种古籍所著，其内详解了宇宙间各种隐秘奇特之事。”
“你看这里，书中有明确的记载，在太祖星域南部，有一座上古遗留下来的传送门，可以直达乱古星域！”
楚幼苼的声音很动听，落入周君耳中后，他的目光顿时被吸引过去，果不其然在翻开的书页上，看到了一处坐标信息，旁边还有注释。
按照这书中所说，此间宇宙自诞生到现在，经历了数十个大纪元，强者层出不穷，几经繁华。
在诡族肆虐的黑暗时代降临之前，各大星域来往十分密切。
几乎每一个星域，都有通往其他星域的传送大阵。
只是近千年来随着战火的波及，这些大阵才渐渐消失在了历史的长河中。
至今，只有少部分星域，还幸运的保存着传送大阵。
帝辰星域因为有人族存在，被诡族重点照顾，所以被破坏的早就没有了传送阵。
反倒是隔壁与之紧紧相挨的太祖星域，却还保留了一座。
巧好，此大阵就在太祖星域的南部，也就是帝辰星域的北面。
从北关出去，并不需要赶路多久，就可抵达。
而这，也是想要快速前往乱古星域的唯一方法。
“你当年的父母，走的也是这般路线。”



(第2页)


楚幼苼将书籍放到周君手中，让他自已去观看，口中则是这般说道。
周君闻言，心中则是微微一震，抬头问道：“前辈见过我父母？”
“那是自然。”
楚幼苼晃动白裙，文雅的坐在房间内的木椅上，略带几分回忆的开口：“我在帝辰北关，已经镇守了六十多年，见过了不少后来的天骄。”
“你父母……是大约十年前来的，一对很恩爱的小夫妻，我印象很深。”
徐徐道来的温柔嗓音，似乎也将周君带到了她描述的回忆中。
周君的心里闪过几分莫名的暖意和感慨。
原来，自已不光在昆仑时走过父母走过的路，就连上了星空，也依然是在追逐父母在时光长河中的身影。
他甚至可以想象到，十年前，周显荣和淡台静来到帝辰北关的样子。
不着调爱耍帅的父亲，霸道却又可靠的母亲。
他们二人一定是战场前线最靓丽的风景线，出尽风头，把诡族打的节节败退。
“你父母当年可是众多生灵眼中的焦点，尤其是你爹，被诡十一打的老惨了，鼻子脸上全是血，硬是一声没吭！”
这时炎烈也走了进来，听到两人的谈论不由自主的插进一句话来。
一边说着，还一边呲牙咧嘴，似乎是当时的场面，让他现在都觉得倍感冲击。
周君：“……”
不是？
我老爹是挨揍的一方啊？
我都把诡族杀穿了，诡十一头七都过三周年了。
结果老爹当时被干的话都说不出来了？
这完蛋玩意，也没随上我啊！
周君捂脸，只感觉周显荣在心底的滤镜又一次崩塌。
“总之，你要是想去乱古星域，就只有这一条路了。”
楚幼苼素手挽过额前的青丝，悠悠开口。
周君听过之后，则长呼一口气，然后重重一抱拳，道：“感谢各位前辈解惑，我欲即刻启程，追寻父母踪迹，他日达成所愿之时，定再回北关与诸位前辈一叙。”
说罢，周君又将手中的书本送到了楚幼苼手中。
然而她却是摇摇头，道：“这本书你便留着吧，此番前往其他星域，人生地不熟，详细阅读此书，说不定会有意想不到的帮助。”
炎烈同样走过来，拍了拍周君的肩膀，大笑道：“小天子，我送你出关！”
话音落下，三人再次飞出无极殿，而后其他几位巅峰神王也来了。
“鲲鹏族还在他们的星辰上，并未有所动作，可以走。”霸天神王开口。
他刚刚特意去了一趟鲲鹏族所栖息的星球，鲲鹏族圣子，以及鲲吞龙等生灵，都还在如往常般修炼，并未察觉这边的异常。
周君闻言，微微点头，道了声谢。
而后，一行人隐匿于虚空之中，一路将周君送到北关关口，这才告别。
“送君千里，终须一别，再会！”
“诸位前辈，再会！”
周君拱手，与众人辞别后，转身化做一道虹光，消失在了茫茫星海间。


第485章 阴谋现，鲲鹏族来袭


轰！
三日后。
漆黑如墨的宇宙中，一道明亮的火光正在飞行，一个眨眼便是数百光年距离，速度奇快无比。
这火光，自然便是在天阳真火包裹下的周君。
自从离开帝辰北关之后，周君便一路不休，时刻保持满速状态飞驰星海，向着太祖星域赶去。
两大星域，虽然说是紧紧相挨，但实则彼此间的距离依旧不近。
周君估计，就算以他的遁速，至少也还得需要一个月的时间。
一个月，听起来很长，但放在星际旅行中，却是不算什么了。
尤其是跟那直飞乱古星域的五百年一比，更是小巫见大巫。
因此周君心态放的很平稳，一心二用，赶路的同时，阅读手中得到的古籍，了解一些宇宙各族之秘，填充自已，日子倒也过的惬意。
就这样，又是七日过去。
周君赶过三分之一的路途，此刻抵达了一片未知的星系，正如往常一般前行时，忽然神色一动，猛然停住。
“滚出来！”
他一对虎目环视四周，口中猛然发出一声暴喝，强悍的声波席卷了这一方星系，不知震的多少行星当场爆裂。
与此同时，不远处的虚空中，空间震荡，三道气息强大的身影走出，正是鲲鹏族圣子，和鲲吞龙两兄弟。
“你小子五感倒是灵敏，连在第七层空间夹层都能被你察觉到？”
鲲鹏族圣子双手环抱胸前，一副居高临下的姿态，饶有兴趣的看着周君。
他却是不知道，周君还在数年前弱小之时，便已经在第七层空间夹层中流浪过，对这一层次的空间波动频率太过熟悉了。
对方若离的远还好，可一旦靠近些许，想不被周君察觉都难。
“早就知道你们贼心不死，想必已经跟踪我很久了吧？”
周君此刻双手背负，面色波澜不惊，显然对于鲲鹏族圣子的埋伏，并没有太多的意外情绪。
“桀桀桀！你小子倒是聪明！”
鲲吞龙发出阴恻恻的笑声，挤着一张肥胖的老脸恶狠狠道：“可惜啊，你千不该万不该，抢我族圣子看中的宝物，还杀本将嫡孙！”
“下辈子记住了，眼睛擦亮点，别招惹我们鲲鹏族！”
话音落下，他猛地一挥舞袖袍，瞬间一方四角形状的罗盘灵宝飞出，化作亿万丈大小，同时从四个角中，绽放出密集的光束，笼罩住了这一方星域。
那些光束中透露出危险的味道，如同监狱的栏杆一样，将周君困在了其中。
而他们三头鲲鹏，则是直接施展神通，鲲鹏族圣子变化为返祖的古之鲲鹏，张开血盆大口，其他两头则是化作鹏鸟，以极快的速度围绕着周君飞行起来。
他们的每一次飞行，都是有规律的，仿佛在施展某种术法，极快扇动的羽翼下产生肉眼可见的白痕，虚空生电，有雷霆汇聚。
那每一条雷蛇，都散发着灭世般的气息，很快就充斥满了整个罗盘法器笼罩的区域上空。
可以说，从决定出手开始，鲲鹏族的手段便一气呵成。
丢出罗盘法宝，封锁这以一方区域，这是怕周君逃跑。
而鲲吞龙两兄弟使出的联手术法，则明显是大范围雷系神通，将会在这罗盘封锁的空间中打出无差别的攻击。
最后，是返祖的鲲鹏圣子，以祖鲲之力，来正面对抗周君。
当真是天衣无缝的配合，一看便磨练了很多遍。
但周君依旧背负双手，面不改色，甚至还悠哉悠哉的打量这一切。
“如果说这就是你们的底气，那就太让我失望了。”
只看了他摇了摇头，言语间，竟然还看不上这鲲鹏族圣子的布置。
而这番话语，自然也引起了对方三头生灵的怒火。



(第2页)


“狂妄！”
只听那返祖的鲲鹏族圣子，猛然发出一声巨喝，直震的人两耳嗡嗡，怒声道：
“人族天子！为了等这一刻，我在帝辰北关待了三年，这番布置更是早已暗中演练不下百遍！”
“本圣子明着告诉你，就算是三年前的诡十一来了，今天也只有含恨而亡的结局！”
为了得到那心心念念的朱雀泪，不得不说，鲲鹏族圣子确实煞费苦心。
他隐忍了三年，才等到周君离开帝辰北关。
为了不打草惊蛇，更是在鲲鹏族栖息的星辰上，留下幻术投影，来蒙骗过去查看的霸天神王。
甚至都已经到了这一步，终于等到周君离开帝辰北关，也没有冒失出手。
而是一路跟踪了十天，直到抵达这片未知的无名星系，彻底远离了北关人族，方才决定下杀手夺宝。
层层布置，环环相套。
不管是耐心还是手段，都堪称上乘了。
可惜，他们千算万算，却唯独忽略了周君的自身实力。
这一番布置，还是针对他三年前所展现出的战力。
却不知道，周君的战力，一向是成倍的增幅！
因此，他听着鲲鹏族圣子沾沾自喜的计谋，心中根本没有丝毫惧怕，甚至还有点想笑。
“鲲鹏圣子，你太高估自已了，也低估了我。”
周君微微叹气，就见他身躯一抖，两门觉醒技同步开启，第二异象鸿蒙天帝庭也铺展开来，天帝剑飞入手中。
在无上帝威的加持下，一身战力，刹那间达到巅峰！
“人族天子，还敢装腔作势！”
“这一剑本圣子磨了三年，我不信你能挡住！”
鲲鹏圣子亦无惧色，仰天狂啸，一道道黑洞般的旋涡凭空浮现。
同时最高处，化作两只大鹏的鲲吞龙两兄弟，也催动那彻底蓄势完毕的雷霆术法，狠狠轰击而下。
咔嚓！！咔嚓！！
虚空中雷蛇紫电狂舞不休，径直的劈向周君，后者则是连躲避都懒得躲，直接任由那些雷蛇砸落。
“愚蠢！”
鲲吞龙见状，眼中顿时浮现大喜之色。
他们两兄弟这一招，可是连天灵境初期强者都能吃个大亏，那人族天子却敢以肉身硬接，这不是找死是什么？
然而，还没等他眼中的喜色飞扬起来，就见在那漫天的雷蛇紫电中，周君竟然抬起了头！
他的眼神如刀，沐浴在漫天雷电中，宛如一位天神，斜睨向他二人。
“什么？”
“这不可能！”
鲲吞龙两兄弟内心齐齐一震，全部发出难以置信的嘶吼，这可是连天灵境强者都能重伤的神通，那人族天子竟然可以无伤硬接。
他的肉身到底有多强？
难道真是太古凶神在世？
“雕虫小技，也敢班门弄斧？”
却听雷蛇之中，冷冽的声音蕴含无尽杀机，猛然响彻四方宇宙。
随后，一道难以形容的绚烂剑光，像是不属于这个世界维度一般的出现，刹那间就贯穿了虚空，破灭了星河，最终斩在了鲲吞龙两兄弟的身上！


第486章 战力碾压，戏耍鲲鹏圣子


刺啦——
无量无匹的剑光，汹涌而至，如同分开了宇宙，在天地间留下了一条细线。
而更惊人的是，那细线之上，竟还有丝丝的火焰在缠绕跳动。
这火，炙热无比，霸道至极，散发着宇宙中最纯正的阳力，为这一斩，更添威势！
说时迟那时快，这一道细线破灭的瞬间，一抹纤细的血痕已经同步出现在了鲲吞龙两兄弟的身上。
“什么……”
鲲吞龙瞳孔瞪大，眼中还残留着几分茫然与无法置信，嘴中的后半句话，却是说不出来了。
因为他的身体，正在这一刻如同被切割开的豆腐般错位滑动，一分为二！
与之一样的，还有他的弟弟，鲲吞蛟！
两头大鹏鸟，全部在这一斩之下，身体断成两截。
正常来讲，地灵境后期的强者，又身怀鲲鹏一族血脉，体内血气澎湃，妖力旺盛，哪怕断肢也能重生。
但周君这一斩却不同于其他招数，太过凶猛也太过玄妙。
超越满级的剑意就不说了，最重要的是，他的天阳圣体近乎小成后，天阳真火的力量已经可以附加在了兵器之上。
天阳真火，世间最霸道的神火，其威来自圣体，无物不摧。
因而使得这一斩，威力超过了以往数倍不止，不仅斩断了鲲吞龙两兄弟的肉身，也焚灭了他们的神魂！
两只鹏鸟，在这一刻肉身分成两半，生命气息瞬间消失无踪，彻底死亡。
【击杀地灵境后期鲲鹏族X2】
【经验值+400000000000】
【恭喜！您的等级已升至903！】
轰！
连续三道白光在周君的身体上接连闪过，鲲吞龙两兄弟，在这一刀之下化作亡魂，变成滚滚血气，涌入周君体内，让他等级再度提升。
而这，距离鲲鹏族圣子决定动手，也仅仅才过去一息！
一切都发生的太快，以至于返祖后的鲲鹏圣子，庞大的身躯都僵硬在了原地，愣是没反应过来。
足足好一会儿后，他的一对双眸才不可抑制的瞪大。
那可是足足两名地灵境后期强者啊！
竟然一个照面就化作了周君剑下亡魂。
这怎么可能！
鲲鹏圣子难以相信，但事实胜于雄辩，真相就摆在眼前。
那人族天子，正拎着染血的长剑，向着他一步步走来，目光平淡如秋水，尽是如同看蝼蚁般的冷漠。
“现在，还觉得我在装腔作势吗！”
周君大步昂扬，视周遭雷电如无物，强悍的圣体肆意横行，这是远超地灵境的肉身。
此前，他凭借天赋万法神君，四维属性每一等级全部圆满，肉身就无比强横。
那个时候的他，如果套用游戏中的话术来讲，就是一个血牛，血条雄厚异常。
而现在，随着天阳圣体正式激活，他在血牛的基础上，又极大增强了攻击力和防御力。
从一个裸装的血牛，变成了穿着反甲兰顿的血牛。
所以，他现在的肉身强度是极其惊人的。
那鲲吞龙两兄弟合力施展的神通显然不弱，但落在他身上，却也造不成丝毫威胁。
也难怪鲲鹏圣子此刻目眦欲裂，难以置信了。



(第2页)


他看着宛如神魔一般，单手持剑大步走来的周君，浑身上下一个激灵，强烈的生死危机笼罩全身，猛然爆发出一声怒吼。
只见面前的空间之中，大量的漩涡浮现，这些漩涡每一次转动间，都会释放出强大的吸扯之力，吞噬着周围的一切物质。
而多方吸扯之下，彼此间更是形成了某种特定的阻力，如两个吸铁磁对撞一般，将周君固定在了原地。
“有点意思。”
周君背负双手，对这份手段赞叹一声，以前后两端都具备吸扯之力的神通制衡，化作定身之术，这在斗法之中极为少见。
不得不说鲲鹏圣子思路当真灵活，以至于让周君都有些期待起来，对方手中还有哪些招数。
然而，接下来发生的一幕，却是让他整个人都一愣。
只见那鲲鹏圣子，在声势浩大的放出这一道神通后，竟然“嘭”的一声把自已从鲲鱼状态中解除，又重新变回了大鹏，然后双翅一振，掉头便消失在了视线中！
鲲鹏圣子，竟然逃了！
苦心谋划三年，布下天罗地网般的杀局，却在一个照面间，就被周君颠覆，两位族中派出的将军，尽皆陨落，这一幕彻底吓破了鲲鹏圣子的胆。
那人族天子，根本就是个怪物！
在逗留下去，那极品灵宝朱雀泪与他无缘不说，他还得把小命交代在这。
因此，鲲鹏圣子退意萌生，看似要搏命，实则逃之夭夭！
“我以多个漩涡吸扯使他动身不得，此乃一胜。”
“镇天罗盘形成的大狱罗网将他困住，此乃二胜。”
“有前两道布置将其阻挠，我的大鹏化身又有天下极速，此乃三胜！”
“我三胜，人族天子零胜，此番他满盘皆输。”
“而等我逃回紫薇星域后，便可率领我族阴阳境强者前来，到时候任他有翻天的本领，也得认栽！”
星海之中，鲲鹏圣子双翅震动，极速飞驰，脑海间闪过各种盘算。
今天，他的确冒失了。
但好在多重的布置终究起了作用，至少他想要逃跑，那人族天子也拦不住。
常言道，斩草不除根，春风吹又生！
等他逃回族中，那往后什么局面，可就由不得人族天子做主了。
一想到这里，鲲鹏圣子不由心情畅快，仰天大笑起来，笑声一路飘荡，震动星河。
“你在笑什么？”
忽然，一道冷漠中带着几分疑惑的声音在他耳边响起，距离是如此之近，令得鲲鹏族圣子浑身一抖，笑声戛然而止。
他猛地回头，整个鲲便是震惊无比的发现，在他那宽敞后背上，周君的身影正不知何时出现，盘膝而坐，低头静静看着他。
“！！！！”
这一幕，简直如同见鬼一般，令得鲲鹏圣子瞬间炸毛。
“你你你、你什么时候脱困的？！”
他失声尖叫，难以置信，说话的音调都变了。
“就你那些小把戏，不是随便脱身？”
周君双手抱臂，歪过头，用最轻描淡写的语气，诉说着让鲲鹏圣子最无法接受的事实。
要知道，他的那一番布置，就算是真正的天灵境强者来了，也得头疼一会，被困个三五天都很正常。
可周君呢？
前后最多不过十息，就已经脱身，甚至还在速度方面追上了化身大鹏的他，然后悄无声息的坐在了他的后背上。
这简直太恐怖了！！


第487章 万物皆可烤


“诶！我有个主意！”
星海之中，飞驰的鹏鸟后背上，盘膝而坐的周君忽然伸出一根手指，一副脑海中有灵光闪过的模样。
只听他笑呵呵的说道：“鲲鹏圣子，我不杀你，你给我当坐骑，送我到太祖星域，如何？”
此话一出，能明显的感觉到，鲲鹏圣子的身躯都是一颤。
然后，就是一股强烈的羞恼之气从身下传来。
“人族天子，你别欺鲲太甚！”
“本圣子堂堂鲲鹏族接班人，未来有望踏足圣尊之境，你竟敢让我给你当坐骑！！”
鲲鹏圣子口中发出尖锐的爆鸣，不知震碎了多少颗周围的星体，以示心中的怒意。
“我不是在跟你商量，明白吗？”
周君见对方不听话，似乎还没有认清眼下的状况，忽然低下了头，将脑袋凑到鲲鹏圣子乌黑的大眼睛旁，声音阴冷至极。
一种难以形容的杀意，也在此刻笼罩于鲲鹏圣子身上，令得他极速飞行的身躯，都忍不住摇晃了一下。
这时他才陡然反应过来，身上这位跨坐在他后背上的人族天子，可是个杀鲲不眨眼的狠辣角色！
“可恶，真是鲲在屋檐下，不得不低头！”
鲲鹏圣子无奈，心中暗暗咬牙咒骂，但表面上，却是不敢再有所反抗之举，掉头向着太祖星域的方位，极速飞驰而去。
“天子，我送你去太祖星域，你当真不杀我？”
做出了忍辱负重的决定后，鲲鹏族圣子还有些心神难安，便又忍不住问道。
“放心吧，包杀的。”
“……什么？”
“我说，包不杀的，快飞！”
周君一拍面前的鸟头，气的鲲鹏圣子又是一顿咬牙切齿，但却也只好加快速度，连续遁破空间，一个眨眼就是数百光年的距离。
不得不说，鲲鹏一族的确是宇宙间最顶级的种族，鲲与鹏两种变化天赋，都是一等一的好用。
尤其是这鹏鸟状态，在速度上绝对同阶第一，远比周君自已赶路要快多了。
他刚才之所以能追上鲲鹏圣子，是因为自已还处在【极尽升华】状态下，全身战力十倍提升，其中也包括了速度。
而现在【极尽升华】状态褪去，恢复常态下的周君，在速度方面其实是无法跟鲲鹏圣子媲美的。
“有了这顺风鸟，看来抵达太祖星域的时间，又能缩短一半了。”
周君满意的点点头，然后老神在在的坐在鹏鸟后背上，拿出楚幼苼赠给他的奇术翻看，同时又唤出艾格尼丝给他捏肩揉头，好不享受。
“嘶，这人族小子竟然还有地灵境后期的灵体帮手？”
而这一幕落到鲲鹏圣子眼里，却是让他整个鲲都为之一震。
初次见到艾格尼丝，对方又是900以上的等级，身为魔神的强悍血脉营造了非比寻常的强者气息，鲲鹏圣子自然吃惊。
他心中暗道，这人族天子，果然城府极深，竟然还有隐藏底牌。
“唉，招惹人族这步棋，算是走错了！”
鲲鹏圣子哀叹，布局三年，现在全面落败不说，连小命都掌握在了人家的手里。
只能祈祷这次大难不死，返回紫薇星域后，再谋复仇之法了。
轰隆隆——
这样想着，着急脱困的鲲鹏圣子飞的更快，甚至还催动某种加速秘法，向着太祖星域疾驰而去。
一晃眼，便是七日过去。
这一天，鲲鹏圣子的速度渐渐慢了下来，最终停稳。



(第2页)


而在他们的前方不远处，一座巍峨耸立的庞大关隘，正突兀的出现在星海间，难以形容的威武霸气。
“那便是太祖星域南关！你现在可以放我走了吧？”
鲲鹏圣子说出了这七日里的第一句话，向着周君振动双翼，一副迫不及待的模样。
“放你走，什么放你走？”
周君双手上忽然有着强烈浓郁的天阳真火出现，脸上露出一片茫然。
鲲鹏圣子则是瞬间炸毛，尖叫道：“你敢食言？你说过到了太祖南关就不杀我的！”
“我是说不杀你，但我没说不吃你啊！”
周君那张俊逸的脸上忽然露出一抹阴翳的笑容，桀桀道：“人是铁，饭是钢，一日不吃饿得慌！赶了这么久的路，我肚子现在很空啊！”
“所以吃你，也是很合情合理的吧？”
话音落下，不待鲲鹏圣子再作何反应，熊熊的天阳真火，便猛然落到了他的身上。
轰！
刹那间，火光如炬，冲天而起，将鲲鹏圣子燃烧包裹，化作了一只“火鸟”。
“人族天子，鲲鹏族不会放过你的！啊啊啊……”
鲲鹏圣子惨烈哀嚎，却于事无补，在天阳真火下，脆弱的如同凡间小鸟没什么区别。
仅仅三五个呼吸后，便彻底失去了生机，被周君用放大后的地宝长枪穿在枪身上。
然后原地架起一团真火，直接开始了一场说烤就烤的美食盛宴。
“红烧鸡翅膀，我喜欢吃……”
周君一边哼哼着小曲，一边从空间背包中取出各种调料，尽数撒在面前的“烤鸡”上。
半晌后，徐徐的香味便传了出来，飘荡在这一片星空中。
“大鹏鸟我只吃三吨公，轻轻一裹……”
周君掰下一块“鸡翅”，猛地暴风吸入一口，整个人都满足了。
【服用返祖鲲鹏族血肉】
【获得经验值+10000000】
【获得经验值+10000000】
【获得空间遁法感悟X1】
眼前，一连串的提示随之浮现。
周君烧烤对方，并非是什么临时起意的口舌之欲作祟。
而是因为他这些天，在阅读那本奇书时，从中看到的一些有关万族生灵的介绍，得知的隐秘。
自古以来，不管是蓝星还是宇宙，所遵循的都是弱肉强食。
各种生灵间，强者吞噬弱者，本身就是一种维持生命的方式。
只是因为天地间有灵气的存在，这种野蛮的血肉进补之法，才渐渐被遗弃。
但并不是说明，这种方法不好，相反，如果使用得当，效率很高。
鲲鹏族，本身就是天地间的顶级生灵，鲲鹏圣子又是其中返祖血脉，因此吞噬其血肉，“营养”价值相当之高。
而在那本奇书上，鲲鹏族更是被列为“必吃榜”中的一员。
所以，才有眼下这一幕发生。


第488章 邋遢老道


诱人的香味，飘荡在星空之中，令人舌尖不由分泌出唾液，不停地吞咽口水。
“臭豆腐，腐乳，加柠檬，你看这烧烤做的行不行。”
“奥给力，干了！呕~呕~呕~~”
周君大快朵颐，吃的满嘴流油，甚至都给自已吃干哕了。
同时，返祖的鲲鹏血肉，化作了这世间最大补之物，疯狂的滋补他的身体。
鲲鹏一族，防御高、擅飞行、精通空间法则。
这些与生俱来的特质，也在此刻一同被周君吸收炼化，使得他的种种能力，也在不断攀升，空间法则的掌握程度，越发的精妙。
距离彻底圆满，也是不远了。
【大幅吸收空间法则碎片，遁法感悟得到精进】
【太虚神游遁法熟练度等级提升至LV7】
耳边，一连串的系统提示音浮现。
周君的飞行技，在这一波狼吞虎咽中，成功得到了提升。
飞行技作为人族战力中的重要组成手段，一直以来提升都是十分困难的。
而周君的飞行技，又是其中顶级存在，想要修炼到圆满更是难上加难。
这么多年来，也始终不能突破到LV7级以上的高级别熟练度。
却没想到，这次却因为烧烤鹏鲲圣子，从而打破了这一壁垒。
LV7级的太虚神游遁法，毫无疑问，这是一次质的飞跃。
周君的飞行速度，将会再次迎来暴涨。
“吃什么补什么，老一辈子诚不欺我啊！”
怀里抱着一根比他人还大的肉腿啃着，周君鼓动着腮帮子感叹道。
因为鲲鹏族圣子，死的时候保持的是鹏鸟形态，所以对飞行、空间法则等方面的进补，权重是最高的。
这让周君尝到了甜头。
原来“吃”才是王道啊！
又能满足口腹之欲，又能提升自身实力。
在蓝星，上哪找这种好事去？
宇宙当真是精彩！
正当周君嘴上不停，越吃越爽的时候。
距离他不远处的星空中，忽然有一道流光飞速划过空间。
他像是一道流星，匆匆的在周君身边路过，然后又肉眼可见的顿住，就仿佛一辆疾驰的跑车忽然急刹。
下一秒，一个掉头闪现向了周君。
“好香，好香！”
“想不到在这荒郊野外，还能碰到如此有品之人，火烤鹏鸟，小友当真潇洒！”
那虹光散去，化作一个身形略带佝偻，穿着一身破旧道袍，蓄着山羊胡，腰间挂着一个酒葫芦，头发乱糟糟的邋遢老道。
他贼眉鼠眼，一出现就盯着周君面前的烤肉，眼睛都挪不开了。
但偏偏，他都已经馋成这副模样了，嘴上还不忘奉承周君。
在说完这些话后，也不管周君如何反应，就径直伸出那脏兮兮的干瘪手掌，毫不客气的撕下一块大腿肉，往自已嘴里塞去。
周君：“……”
这他妈哪来的要饭的？
他眉头一皱，不悦道：“我说你，是不是有点太自来熟了？”



(第2页)


“嘿嘿！小友莫怪，道爷我这辈子就想再吃一回鲲鹏肉，这才犯了浑。”
那邋遢老道随意的拱拱手，嘴里还叼着腿上的瘦肉，含糊不清的说着。
然后将腰间系着的酒葫芦摘下，自已先是猛灌了一大口后，又丢给周君，摇头晃脑道：
“世人开口说神仙，眼见何人上九天？今日小友请我吃肉，我愿以此酒做回礼。”
周君下意识的伸手接过那葫芦，目光看着瓶口上还残留着的老道口水，以及隐约间传来的口臭味，发出了震耳欲聋的沉默。
“小友为何不喝？”
邋遢老道看着周君抱着葫芦不说话，一边嗦着食指上的油水一边真诚发问，那满是黑泥的指甲盖就这样在嘴里不断进出。
周君深吸一口气，终于是忍不了了。
我喝你大爸！
他猛地站起，一脚将酒葫芦踢飞出去，冷着脸道：“老登！你活不起了，敢上我这来讨饭？”
“哎呦！道爷的妙仙葫芦！”
邋遢老道一声怪叫，想要伸手就抓那被踢飞的葫芦，又舍不得手里三米长的烤肉，情急之下，竟然猛地一甩袖袍，那破烂的道袍便无风自动，化作放大千万倍的布匹，后发先至的将酒葫芦卷起。
“灵宝？”
周君眼眸一闪，变化如意，这是灵宝才有的威能。
没想到这邋遢老道的道袍看似破破烂烂，实则还挺有来头。
“你这小鬼，不喝就不喝，踢道爷的葫芦作甚？”
邋遢老道拿回酒葫芦，气的吹胡子瞪眼，撇嘴道：“你知不知道，老夫这妙仙葫芦，多少世人求之不得？你有这福缘却不珍惜！”
听到这话，周君不由一怔。
莫非这老道士，还是什么世外高人不成？
他眯着眼，忽然施展灵瞳，向着那酒葫芦看去。
老道像是无所察觉一般，依旧吃着肉、喝着酒，嘴里连一秒钟的空闲都不想有。
与此同时，一道提示反馈也出现在了周君的脑海中。
【普通酒葫芦，没有丝毫价值，其内的酒更是恶臭无比，狗看了都摇头，乞丐闻了都想吐】
周君：“……”
妈的，差点被唬了！
他看着狼吞虎咽得邋遢老道，最终叹了口气，无奈道：“老登，这块肉我就送你了，吃完就赶紧滚，别在我面前晃悠。”
周君今天心情不错，斩了鲲鹏圣子，心想就大方的分给这饿死鬼般的老道一点肉食吧。
谁料那老道听闻，却是嘿嘿一笑，傲气道：“放心，道爷我从不吃白食。”
“你斩了这鲲鹏做烧烤，虽然吃到了它的肉身，却没有得到它的真正好处。”
“鲲鹏一族，精通空间法则，又有鲲鱼海纳百川的特性，因此在体内，存在着一方隐匿极好的胃袋，其内存储着平日里得到的宝贝！”
那邋遢老道说话间，忽然胳膊一伸，不知使用何种玄妙法术，竟然将手伸进了鲲鹏圣子的体内。
下一刻，就在周君震惊的目光中，猛拽出了一个血淋淋的皮肉袋子，略一摇晃，其内便传出稀里哗啦的物品撞击声。
“鲲鹏一族都贪婪，他们胃袋里宝贝定然少不了，给你！”
邋遢老道随手将这装满了东西的袋子丢给周君，眼神从始至终都没有多看一眼。
似乎那所谓的宝贝，远远没有手中的烤肉更有吸引力。
而被动接过胃袋的周君，更是面色一脸古怪的站在原地，眼神变化不定。
…………
今日一更，捋捋剧情


第489章 意外之喜，达成共识


进入宇宙星空之中，击杀其他生灵，并不会像在蓝星副本上时，直接爆出战利品光团。
因此，周君还真不清楚，要如何夺得对方身上的宝贝。
却不想这个困扰他许久的问题，竟然在老道手里轻松解决。
低头晃动手中的肉色胃袋，周君不用探出五感，都能察觉其内装载满满当当的宝物，不由再将目光转移看向邋遢老道，陷入沉思。
几息之后，他收起轻视之色，一拱手道：“敢问前辈，究竟是何方高人？”
“嘿嘿，算你小子有眼力。”
邋遢老道见周君终于不再驱赶喝斥他，而是以礼相待，顿时得意一笑，嘴里啃咬着香喷喷的烤肉，老神在在道：“道爷我行走江湖，从不留真名，大明的三道九流，都叫我一声颓爷！”
“颓爷？”
周君错愕，低声喃喃几句后，脑海里也没有任何印象。
而老道这时候吃的正欢，已经无心理他，周君只好先看向手里的胃袋。
说实话，对于这意外之喜，他还是很期待的。
鹏鲲一族贪婪成性是出了名的，就连那鲲吞龙的嫡孙，一个小小的守门将，都敢向着各族生灵敲诈灵宝。
这鲲鹏一族的堂堂圣子，身价自然不可能低了。
周君此时搓了搓手掌，意念一动，强大的念力轰然挤压过去，那肉色胃袋便瞬间破开了一个口子。
下一刹那，各种宝物的光辉闪耀而出，五光十色铺满了这一片星空。
“嘶——，竟然全是灵宝？！”
饶是以周君的见识，这时候也忍不住倒吸一口冷气。
只见足足近百件宝贝，整整齐齐的排在自已面前，每一样所散发出的气息，竟然都是灵宝级别。
其中，下品灵宝占了七成，中品灵宝和上品灵宝各占一成。
最后剩下的那一成，则全部都是极品灵宝，一共八件！
“当真是人无横财不富，马无夜草不肥！”
周君心脏砰砰跳动，被高阶神王强者视若生命的灵宝，鹏鲲圣子一个人就有近百件。
而现在，全部都便宜他了！
上品以下的灵宝，暂且不说，光是那八件极品灵宝，便已经让他赚的盆满钵满。
毕竟，这一级别的灵宝升华之后，可就是地宝了！
地宝有多强，周君十分清楚，这绝对是宇宙间最顶尖的法宝兵器，对于任何境界的强者来说都梦寐以求。
“咦，这墨绿色的龟状胸甲是……玄武殇？”
周君在扫过这一排极品灵宝时，忽然发现了一个眼熟的名称。
仔细看去，顿时又惊又喜。
脑海中也一瞬间反应了过来，为何这鲲鹏圣子如此执着于朱雀泪，甚至不惜等上三年。
只因为他也拥有这套极品灵宝护具套装的一个部位！
极品灵宝已是世间奇珍，而套装更是难得。



(第2页)


哪怕是家底丰富的鲲鹏圣子，坐拥数件极品灵宝，也无法将其忽视。
周君想找齐套装所有部位，鲲鹏圣子一样如此。
所以，才会这般不远万里的奔赴到帝辰北关，来谋求这朱雀泪！
“这可真是意外之喜了！”
周君满意的暗自点头，鲲鹏圣子可真是一条好鲲，生前载他赶路，死后变成烧烤，这也就罢了，现在还非得送他这么多宝贝。
这简直太感人了。
“好兄弟，你就安心的去吧，我一定会好好将你这一身灵宝用在正途的！”
周君随手撕下一块鲲鹏圣子的腿间瘦肉，一边满怀感激的往嘴里塞，一边开口。
有了这玄武殇，距离凑齐完整套装就更近了一步。
细细一算，也只剩下青龙吟、麒麟血两个部位。
一旦凑齐，便是地宝防具套装出世之日，那时候他的战力，毫无疑问将会迎来暴涨。
心里默默盘算着，这撕下来的一口肉也被他吃完。
邋遢老道那边也是一样，吃的满嘴流油，把剩下的大鹏肉风卷残云般的解决干净，转眼就只剩下了一副骨架。
只见他长长的打了一个饱嗝后，目光飘望过来，跟周君大眼瞪着小眼。
“小子，你看道爷作甚？”
他咧开嘴，呲着一排大黄牙，用随手掰下来的鲲鹏圣子身上的细骨头剔着牙缝里的肉，场面颇为诡异。
“……”
周君被这一句话问的直接愣住了，有些无言以对，嘴唇动了又动后，却也没能说出什么。
“嘿嘿，我看你小子，是要去太祖星域吧？”
老道士见周君憋的跟便秘一样，忽然拍拍肚皮，猥琐一笑道：“罢了罢了，今天道爷既然从你这吃到了美味，那就再承你个情，送你去帝南星，如何？”
“那就多谢老……前辈了。”
周君拱拱手，这邋遢老道虽然古古怪怪，但办事还算讲究，似乎可以一交。
而他口中的帝南星，就是太祖星域南边的重要城池，是数个超级大星系的中心，周君要找的传送大阵，也在这里。
不过帝南星，却不是谁都能进去的。
如今诡族猖獗，类似蓝星巫神教这样的反骨仔在全宇宙中更是不少，因此帝南星对身份的盘查十分严格。
周君已经从奇书上了解道，太祖星域以外的生灵初次进入帝南星，要经过多重身份核验，走很长的流程，少则半年，多则一年。
不过若是有太祖星域的本地生灵带领，为其担保，便可将这些繁琐流程减去九成。
周君刚才一副欲言又止的模样，其实就是在看到了老道的手段之后，心中猜测对方的身份，很可能是太祖星域出身的人族，想要看看能否搭上线。
而这邋遢老道，也的确是老江湖，一下子就猜到了周君的意思。
此刻两人确定过眼神，达成共识后，周君也不耽搁，直接挥手甩出一把火，将鲲鹏圣子的骨架子烧成灰烬。
做完这彻底毁尸灭迹的举动，一老一少，便化作两道并肩的长虹，向着远处雄伟的关口上飞去。


第490章 太祖星域，大明人族！


“修仙觅长生，热血任逍遥。”
“这太祖南关不管来多少次，都还是这般雄伟啊！”
两人在守关生灵的注视下，越过高大的关隘，彻底踏入了太祖星域。
只见邋遢老道摇头晃脑，一副颇为感慨的模样。
而周君此时不由心神一动，出声发问道：“老前辈，闲着也是闲着，可否为晚辈介绍一番，这太祖星域的情况？”
宇宙间六大星域，由来已久，各不相同。
周君初次来到宇宙闯荡，虽然有奇书科普，但所了解之事依旧有限。
他只知道，太祖星域，是六大星域中第二个由人族统治的区域。
不过此地的人族，并非是指现在蓝星上的人族，而是多个纪元以前，人族最鼎盛时期所在宇宙间留下的后代。
简单来说，帝辰星域的蓝星，是宇宙间所有人族的发源地。
而在人族壮大后，强者们纷纷走出蓝星，征服宇宙，他们的后代随之开始逐渐散布在宇宙各地。
其中太祖星域，因为紧挨帝辰星域，又坐拥相当丰富的资源，因此是很多人族强者走出蓝星后的第一选择。
渐渐地，便越聚越多。
很多人族，也就定居在了此星域，再也没有回过蓝星了。
而这之中，还有一个很有意思的事情。
就是统治太祖星域的人族势力，正好对应的是蓝星上的各个朝代。
没错，蓝星上现在所学的历史，其实是浓缩后的凡人版本。
真实的上古蓝星，灵气充沛，强者飞天遁地层出不穷，又怎么可能会只有区区五千年？
从汉朝开始，后面的几个大一统王朝，寿命几乎就没有低于过上亿年的。
他们彼此间的交替，也并非是旧朝对新朝的终结，而是选择主动离开了蓝星。
最早这么干的，是祖龙。
他于三千亿年前，率领大秦军队征服宇宙，来到了太祖星域，将这里大一统。
而此方星域之所以用“太祖”命名，也是这个原因。
大秦走后，蓝星各方势力开始交战，最终汉朝胜出。
再然后，太祖星域的大秦帝国随着祖龙寿终陨落，无法继续维持统治力，各族生灵开始蠢蠢欲动，蓝星的汉祖得知后，便率领汉朝大军，前往了太祖星域，将此处镇压，再次树立人族的威名。
此举成为了传统，后续的各朝传承，大多也都如此。
毕竟没有永恒的王朝，大帝亦有陨落之时。
但人族却永远拥有更强大后世王朝创建者，成为新的大帝。
他们接管前朝，实现始终统治太祖星域的宏伟事迹，不堕人族威名。
直到宇宙本源寂灭，蓝星受到波及，迎来末法时代，这一切方才告终。
最后一个离开蓝星，前往太祖星域的，是明朝。
后面到了满清时期，已经彻底成为了凡人王朝，跟正常的历史也就没有什么区别了。
以上这些，就是周君在奇书中了解到的全部。
因为这本奇书，并非什么真正的古籍，只是几百年前的蓝星神王强者搜集各方情报所著，而他又并未走出过帝辰星域。
所以对于太祖星域现在是什么状况，也是一头雾水，书中便没有过多描述。
周君这才求知若渴，想要向邋遢老道打听一番。
老道闻言也不吝啬，他早就看出了周君是从帝辰星域来的，此刻大口往嘴里灌了一口酒后，带着微醺醉意，挥斥方遒道：“如今的太祖星域，依旧被大明所管。”
“我记得，你们蓝星历史上，记载的明朝最后一位皇帝，是崇祯吧？”
“正是。”周君不置可否的点头。



(第2页)


老道则是摇头一笑，道：“崇祯帝，那已经是两亿年前的人物了，现在的大明统治者，是他的第六世孙，名为朱仲康！”
“朱仲康？他是大帝修为吗？”
周君听到这话，立马忍不住有些好奇的追问。
“大帝？他也配？”
邋遢老道听闻，顿时呲笑一声，仿佛听到了天大的笑话一般，“如今宇宙本源寂灭，青帝就是最后一位大帝，朱仲康？修炼一千九百载，也不过才圣尊罢了。”
周君恍然，心中有了谱。
大明只是太祖星域的统治势力，而大帝强者，宇宙共尊，身份远非一个星域统治者可比拟的。
武道大帝和王朝皇帝，可不是一个概念。
“帝南城，就是现今大明的都城所在，也是太祖星域现在最繁华的地方，你也就多亏是遇到了道爷我，不然凭自已想要进去，怕是难如登天呦！”
邋遢老道酒不离口，醉意更甚，言语间一副大佬做派。
周君听的一愣一愣，心中不由肃然起敬。
看来自已运气还真不错，刚一出帝辰星域就有贵人相助。
要知道，太祖南关容易进，那是因为一方星域实在太大了，不可能方方面面的管辖到，宽松一些也很正常。
但帝南星作为大明都城所在的星球，自然不会像星域关口那样随随便便，入星的盘查那是相当严格。
这邋遢老道这么有能量，看起来像个大人物，算是帮周君大忙了。
两人这般闲聊着，一路横渡星河。
约莫七天之后。
一座明显繁华起来的星系出现在周君眼前。
此方星系，比之太阳系大了何止千倍？正中心的恒星，更是周君生平所见体积最大的一个，比之前那半帝本源所化的炽火阳还要威猛。
而以此恒星为中心旋转的诸多行星中，有一颗极为宏伟璀璨，外表类似蓝星，同时有着更浓烈的灵气不断散发。
“此处，便是帝南星了！”
老道领着周君飞驰而来，隔着老远，就看到星辰表面，有着一层透明的阵法光屏保护，只有一处存在缺口。
那缺口处则修建成了关隘模样，有一队地灵境后期的士兵把守，领头的将军，更是天灵境修为。
“前辈，怎么不走了？”
周君正看得啧啧出奇，忽然发现身边的老道前行的速度慢了下来，不由一脸疑惑。
只见老道忽然深吸一口气，郑重的看向周君，“小友，机会我只给你一次，能不能把握住就看你自已了。”
“什么？”
周君愣住，还没反应过来什么意思。
就看到邋遢老道猛然向着那队把守的士兵冲去，以快若闪电的姿态，跳起来就对那位天灵境队长一个脑瓜崩！
“什么人！”
“是血魔老道！”
“他竟然还敢回来！”
“快抓住他！”
这一队士兵见到邋遢老道后，不知为何，忽然一个个义愤填膺，怒气值当场爆表，全部一哄而上的追去。
而那邋遢老道则是头也不回，撒丫子一路狂奔，看其熟练程度，显然不是第一次干这事了。
周君眨眨眼，看看那狂奔的老道，在看看面前空无一人把守的关隘，不由默默深吸一口气。
感情，是这么个机会只有一次啊！！


第491章 一朵相似的花


“到底是上了这老登的当！”
周君忽然感觉有些牙疼，千防万防，最终还是没防住，就不该随便脑补出门碰见世外高人的戏码。
果不其然，一到这帝南城，就全都露馅了。
邋遢老道口中所谓的过关方法，就是他跑去吸引守城士兵注意力，好给自已创造机会。
这办法的简单粗暴程度，周君简直无力吐槽。
“血魔老道，这听着哪像个好人啊！”
周君暗暗记下那邋遢老道的名号，从其跟守城士兵的对话不难看出，双方似乎早已打过多次交道。
说不定，那邋遢老道是被大明通缉的罪犯呢。
心中闪过这般种种思虑，周君的动作却没闲着，趁着那些守城将士离开的间隙，使用太虚神游遁法，猛然窜入其中。
“不好，是调虎离山！”
就在周君跨过关隘的瞬间，那守将中的天灵境强者已然反应了过来，他猛地回头，五感四散，却终究晚了一步，只捕捉到了周君的半个背影。
而这一耽搁，那邋遢老道也逃之夭夭，狼狈的身影消失在星空中。
“该死！”
守城将领一声怒骂，转头看向一众手下，十分威仪的开口道：“你们几个，今天什么也没看到，知道吗？”
“是！”
一众士兵们眼观鼻，鼻观心，都心照不宣的应下。
于是关隘前又恢复了平静，这一场乌龙就这般被掩盖了下去，仿佛什么也没发生过。
与此同时。
帝南星的大气层中。
火光熊熊，直坠而下，形成一道白色匹练，在天空中划过。
其中的身影，正是周君。
他一边飞驰，一边观察此星，心中的第一个感受就是，这片天地间飘荡的灵气，浓郁程度比起蓝星要强上很多倍。
得益于此，整颗星辰几乎没有凡人，就连其他野兽生灵，也都强大异常，隐匿于山林大海间，威势堪比蓝星副本中的魔物。
“若我弱小之时，此星的环境将是难得一见的练级圣地，可惜……”
周君微微摇头，以他现在的本事，这些寻常的野兽生灵自然是看不上眼了，哪怕全杀殆尽，也不会提供多少经验值。
“那老道说过，在帝南星面积最广阔的大陆上，修有一座奢华非凡的城池，乃是大明的国都，取自蓝星上的金陵为名，位置应该在……”
周君身影横渡长空，视线扫视过身下的寸寸土地，转眼之间，便将此星大致的绕了一圈。
同时，一块庞大的陆地也映入了他的眼帘。
这块陆地的大小比之蓝星上的任何一个大洲都要辽阔，而更让他吃惊的是，在这块大陆的中心，还真存在一个同样极为庞大无比的古代城池。
此城修得极大，宫楼殿宇，彰显不凡，城中更有祥瑞四散，玄鸟神禽游走，恍惚间好似来到了天界仙宫。
“这……就是太祖星域大明帝国的金陵？”
周君吃惊无比，他能明显的感觉到，随着自已距离城池越来越近，一股股类似于蓝星之上才存在的法则压制之力也渐渐袭来。
那种在宇宙中随手可爆星的力量，正在被这一方天地所束缚。
“奇书上说，大明统治太祖星域几十亿年，历代帝王龙运尽皆在此，化作了天地意志，保护着都城，如今一看果然不假。”
周君颇感震撼的叹息道，帝南星是太祖星域最重要的大星，栖息着无数的生灵，更是大明王朝的都城所在。
若无奇异力量压制，随便来两个天灵境高手斗法，岂不是战斗余波轻而易举就可将其摧毁？



(第2页)


所以为了保护都城，历代帝王便以国运凝聚镇压于此，人为造就了与蓝星上同出一辙的独特法则。
这是惊天的本事了，而能引动这个法则计划的人，也只有那位初代的大明皇帝。
别看现在，王朝皇帝修为平平，但那是因为末法时代所致。
而在曾经那个宇宙本源尚未枯死的璀璨时代，太祖星域的人族皇帝，通常也能是武道大帝。
比如一手开创大明万世基业的洪武大帝，就是活跃在上古纪元的真正武道大帝。
同时，他也是万古十三帝中的一员。
死去的肉身此时正镇守在飞升通道中，抵挡黑暗生物，庇护身后的宇宙亿万生灵。
可惜的是，大明朝入驻太祖星域时，正是宇宙本源急速衰落的时期。
所以这些年来，整个大明，也只出了洪武大帝这么一位大帝。
不然的话，此地的法则之力，还会更强一些。
周君这样想着，脚下踏空行走，不知不觉间已经来到了城门前。
因为已经躲过了入星时的盘查，所以入城时极为轻松，几乎没有人上前询问，就把他放了进去。
穿过头顶城门上那硕大的“金陵”二字，周君站在人来人往的街道上，看着两侧全部穿着古代衣装的人族，忽有一种恍如隔世之感。
同样的时空，不同的星球，更璀璨的金陵。
跟蓝星上那个已经完全现代化的金陵城相比，眼下这个，反而更显别致。
周君背手，向着其内走去，细细感受着位于宇宙另一端的人族们所生活之地的风土人情。
不知不觉间，已经来到了城中繁华之处。
之所以如此说，是因为此片区域中，不仅建筑更加华丽，来往之人穿着气度，修为境界，也相比此前有了明显的提升。
刚进城时，来往的百姓顶多一二百级实力。
而到了这里，五百级神王水准的人随处可见，时不时有一些骑着高头大马的势力呼啸而过，所显露出的境界甚至堪比神巅。
“快闪开！皇室出行，闲人退避！”
忽然，有疾驰的小厮在马路上呼啸而过，将沿途的路人驱散开来。
众人最初还有些不悦，但当听到“皇室”两个字时，又立马老实下来，在两侧避让开。
周君混迹在人群中，不显山不露水，抱着看热闹的心态，将目光投望过去。
便是看到道路的尽头，有数头通体洁白，威武非凡的异兽，拉着一辆奢华的香车而来。
香车是露天的，在其上半依着一个妙曼的白衣身影，她的五官看不真切，朦朦胧胧，却透露着一种风华绝代之感，让人心中浮想联翩，感觉这一定是位绝色佳人。
“奇怪，我怎么有如此强烈的熟悉之感？”
周君本来还是看热闹，但当这一眼望过去之后，心中立刻悸动不已。
就仿佛遇到了什么熟悉的人一般，而且这个人，还跟他很亲近。
可这里是太祖星域，他初来乍到，对方又是个大明皇室中人，何来的熟悉之说？
因此周君心中惊疑不定，到了他这等境界，五感轻易不会出错。
想到这里，周君看着越来越近的宝马香车，不再犹豫，立刻暗自运转起了灵瞳。
灵瞳之下，那始终笼罩在白衣女子面部，朦朦胧胧的雾气散去，一张表情寡淡，但却无比熟悉的五官映入眼帘。
“怎么会是她？！”
然而哪怕是周君，在此时看清那张清丽的脸庞后，也是忍不住心中狂跳，惊异到了极点。


第492章 乐昭公主，罗天大狩


出现在周君眼前的这个白衣女子，她所呈现出的真容不是别人，正是林沐瑶！
一模一样，就连眼角的黑痣，都没有半分误差。
虽然在气质上，与林沐瑶略有出入，但内藏的生命气息，却又同出一辙。
“瑶瑶……她就算离开了蓝星，也应该在帝辰星域闯荡才对，怎么会跑到帝南星来，还摇身一变成为了皇室成员？”
周君刀锋一般的眉头紧皱，心中直犯嘀咕，这一切简直太诡异了。
“嗯？”
与此同时，坐在露天香车上的白衣女子，忽然似有察觉的抬起头，眸光斜瞥向周君所在的人群。
但周君的灵瞳何等高明？一闪之后，隐匿无踪，根本不会被发现。
只见她在追溯无果后，脸色不由更加奇怪。
“殿下，怎么了？”
香车旁边，一个身穿赤红飞鱼服，腰挂绣春刀的女侍卫，见状连忙低头询问。
“没什么，兴许是我的错觉。”
白衣女子摇了摇头，将目光收回，不再理会刚刚的事情，转而问道：“太子那边，可有异样？”
“一切如常，想来是确定启用徐家的大公子了。”女侍卫低头答道。
“不可能！”
白衣女子摆手，断言道：“徐家虽然北伐诡族有功，是我朝赫赫有名的武道世家，但那大公子的实力在同代之中，却只能算是次顶级。”
“若是他的帮手只有这种程度，那在罗天大狩中，别说是我，就连其他几个兄弟都能威胁到他！”
“再探，要密切关注动向！”
旁边的女侍卫听闻，连忙点头应下。
随后，一行人的车队，渐渐驶离了这条街道。
眼见过路的大人物离去，四周的百姓们也是重新恢复到了正常状态，一些身着华丽，看起来在城中地位不低的世家子弟们，则是兴致勃勃的谈论起来。
“这乐昭公主，真不愧是我大明第一美，那气质、那身段、啧啧……”
“慎言，皇室公主，岂是你一介凡夫可以议论的？”
“话说起来，罗天大狩举办在即，这乐昭公主来咱们城东区，应该是要去靖王府找帮手的吧？”
“那肯定啊，靖王府的二小姐跟乐昭公主是闺中密友，又在天道宗进修这么多年，此番罗天大狩，她不去帮忙，谁去？”
“……”
耳边传来的各种议论之声，都没有逃过周君的耳朵。
他此刻背手向前慢行，心中却是暗暗叫奇。
这林家神女，什么时候成了大明的乐昭公主？
难道二者真不是一个人？
“这世间，真的存在一模一样的花吗？”
林家神女林沐瑶，太明皇室乐昭公主。
一个在蓝星的金陵城，一个在帝南星的金陵城。
彼此相距如此遥远，难道这一切真的只是巧合？
可模样能够相似，生命本源中所透露出气息，又要如何复制？
“罗天大狩，这是大明皇族对皇室弟子的考核，对下一代皇位归属有很大影响……”
周君转念间，又想起了几人聊天时，所透露出的第二个信息。
罗天大狩！



(第2页)


此乃大明朝最顶级的盛事，每千年一次。
届时全太祖星域的生灵，都会关注。
这件事，周君不是从奇书中看到的，而是那邋遢老道在来的路上，喝酒上了头，非要说给他听的。
在这个武道盛行，个人伟力决定未来高度的世界里，王朝的运作，自然也要以武力为核心。
就像蓝星一样，学生们的高考中，文化课只占小部分因素，武考才是大头。
大明朝的皇室弟子考核，也是一个道理。
而罗天大狩，就是一个所有皇族成员展现自我的机会。
在这场盛事中，皇族成员们不光要互相比拼自已的修为战力，同时还要携带一位出色的帮手，以此展示自已的领导能力。
一位优秀的帝王，必然是魅力无穷，如煌煌大日，能引来无数星辰围绕追随。
所以在罗天大狩中，也十分看重皇室成员的这一项品质。
而对于所有皇族弟子来说，在狩猎之时，身边是否有强大的天骄跟随，更是一件关乎胜负、颜面的大事。
那乐昭公主出现在此，就是为了去说服自已的天才闺中蜜友，助自已一臂之力的。
武道世界，帝位继承，不分男女。
因为实力决定了一切。
君不见，古往今来，女子身证道的大帝也有不少，更何况王朝皇帝。
而眼下。
蓝星人族迎来了天骄并起的黄金大世，帝南人族也同样如此。
老朱家这一代的小辈，实力天赋都不弱，别看早早立下了太子，但最后帝位到底归谁还真不好说。
所以，不管是皇子还是公主们，都谁也不服谁，暗暗竞争，整个帝南星可谓是暗流涌动。
周君来的很是时候，正好能看到这一场大戏。
当然，在看戏之前，他要先把怎么去传送大阵这件事弄清楚。
想到这里，周君继续开始在城内四处奔走起来，调查情报。
一晃眼间，就到了夜里。
“麻烦啊，那传送大阵，远比我想象的还重要，竟然被大明皇室把持在手里。”
“我一个连进入此星都靠着邪魔歪道的人，要怎么去宫里管明帝借用传送阵啊？”
周君无奈扶额，经过这一天的调查，他如愿以偿的得到了传送大阵的消息，但却不太美妙。
想想也是，现在宇宙本源寂灭，保存完好的上古传送阵本就稀少，而众所周知，物以稀为贵。
太祖星域要是一团散沙还好，偏偏被人族大一统了，那这东西自然得被官家把持。
这下子，可不好搞了。
“算了，先落脚休整一番。”
周君思虑半天也没有办法，索性先不去理会，动身来到了前方一处灯火通明的客栈。
此处是东城区域最奢华的住所，他虽然是初次来到太祖星域，但之前洗劫了鲲鹏圣子，身价不菲，因此在衣食住行上，没必要亏待自已。
大步走入其中后，没多久便开好了一间上房，其内有着小型的聚灵法阵，对于修炼颇有裨益。
周君手中拿着一块店家给的白色玉佩钥匙，正要开启此房门时，旁边隔壁的房门倒是率先打开了。
只见一个熟悉的白衣女子，映入眼帘。
赫然是白天见过的那位乐昭公主！


第493章 乐昭遇困，人心常变


“是你？”
推门而出的乐昭公主与周君四目相对，好看的黛眉不由微微蹙起。
天灵境的武道强者，精神力旺盛如汪洋，记忆深厚可过目不忘。
哪怕只是对世间光景匆匆一瞥，也能牢记在脑海之中。
这位乐昭公主，显然是认出了周君，便是白天人群中的围观者之一。
“你是太子派来的？”
乐昭公主冷着脸发问，白天的时候她就察觉到了有目光在窥视自已，现在又见周君入住自已客房的隔壁，顿时联想到了其他皇室子弟身上。
而周君一听这话，也顿时明白过来，对方是误会了什么。
表面上摇了摇头的同时，心中则是更加疑惑，难道这乐昭公主，真的不是林沐瑶？
看她的反应，似乎真的完全不认识自已。
“哼，不管你是谁的人，我劝你还是收起试探的心思吧！”
乐昭公主面若寒霜，警告了周君一句后，便莲步轻移，向着走廊尽头走去。
望着那不管看了几次，都一模一样的背影，周君唇角微动，几度欲言又止，但最终还是什么也没说出来，默默转身进了客房里。
大明皇都极大，从正中央的皇宫到周君所在的城东区，距离可能堪比从神都到临渊了。
所以这乐昭公主，来到城东区这边办事，为了不折腾，就选择住在了客栈中。
这是城东最顶级的客栈，能入住者非富即贵，且每一间客房中，都有各种独立的小型阵法，对修炼颇有益处。
接下来的几天，周君白天外出探索，晚上便在客栈中运转【乾元玄光妙法】，默默修炼。
和住在隔壁的乐昭公主，偶尔也会碰面。
但对方以为他是太子或者其他皇兄派来的爪牙，所以从来没有过什么好脸色相对，摆出一副生人勿近的警惕模样。
周君对此也懒得争辩，只顾忙着自已的事情，盘算要如何去接近传送大阵。
一晃眼，就是十天过去。
这一日清晨，正在盘膝吐纳的周君双耳微微一动，睁开双眼，目光望向紧闭的房门。
“今天竟然出去的这么早？”
好看的眉毛挑了挑，在强大的四维属性下，客房外走廊上的任何风吹草动都难逃他的五感。
一对灵瞳，运转间更如同透视一般，能清晰的看到门后的景象。
只见乐昭公主，正带着她身边形影不离的女侍卫，向着楼梯口走去。
“殿下，天道宗距此只隔了三座星海，以徐二小姐的修为，就算是爬，十余天过去也能爬回帝南星了。”
“只怕是徐二小姐已经变了心，不想再助您……”
那女侍卫皱着眉头，有些忿忿不平的开口。
在她身旁，乐昭公主脸色同样不是很好看，贝齿紧咬红唇道：“上次靖王爷许诺的十日期限已经到了，今天无论如何，都要再去试一次！”
“唉，殿下……”
随着主仆二人的身影消失在走廊尽头，交谈的声音也渐渐无法在听到。
屋内的周君不由摸摸下巴。
看来这乐昭公主的求援计划，是要失败了啊。
这些天来，周君虽然跟乐昭公主没有什么交流，但却依靠强大的五感，时常能听到那主仆二人的对话。



(第2页)


再加上平日里在城中奔走打探到的坊间传闻，心中也大致清楚乐昭公主正处在什么境地了。
这要从如今的大明帝国现状说起。
明帝朱仲康，称帝两千载，膝下共有子女三十六人。
秉承着以武为尊的原则，也不分什么嫡庶男女之别了，谁的天赋好，谁的修为高，未来便有机会接替帝位。
而在这三十六个子女中，天赋公认最强的，也就是能在蓝星评级为【唯一】SSS级天赋的，共有三人。
分别是太子、八皇子，以及在淑妃所生的孩子中排行老四的乐昭公主。
他们三个在武道方面上几乎是齐头并进的，再加上有皇室资源加持，修为极高，基本上罗天大狩的最终胜利者就是从这三个人中抉择出来。
很明显，在个人武道不分伯仲的情况下，想要取胜，那就只能依靠外援了。
甚至可以说，这个所选外援的重要程度，基本就将决定战局的最终胜负。
因此万万马虎不得。
不光要选那种放眼太祖星域都赫赫有名的天骄不说，还得忠于自已，确保不会反水。
乐昭公主为自已选取的外援，是靖王府的二小姐。
靖王是大明少有的异姓王，祖上曾经跟随明宣宗朱瞻基远征星海，立下汗马功劳，是太祖星域有名的超级势力，传承数个纪元的武道世家。
乐昭公主跟这一代的靖王府子弟玩的很好，尤其是二小姐徐嫦霏，两人从小一起长大，乃是闺中密友。
徐嫦霏也是罕见的天之骄女，在天赋上不输给乐昭公主，又有靖王府底蕴培养，早在刚成年时，就拜入了天道宗，成为了掌门真传。
天道宗，太祖星域第一武道宗门，其开宗老祖乃是远古纪元时期的大帝强者，巅峰时期的天道宗，更是号称宇宙第一宗。
论起历史，比起大明立国还要久远。
其影响力有多大，可想而知。
尽管这些年来，随着宇宙本源寂灭，天道宗也逐渐落寞，但瘦死的骆驼比马大。
至少在太祖星域这块地盘，依旧是无数天骄梦寐以求的武道圣地。
徐家二小姐能拜入其中得到掌门真传之位，含金量有多高，可想而知。
如今一晃，已经过去了整整三十年。
对方的修为，可能已经高到了一个无法想象的地步。
所以眼看罗天大狩开启在即，徐二小姐，自然也成了乐昭公主心中的最佳人选。
可惜的是，她们的友情来自年幼之时。
如今三十年过去，还是自青春期开始，对于成长最重要的三十年。
双方间的感情，其实早就没有了想象中那般亲密。
十多天前，乐昭公主便去了靖王府，请求靖王以秘法联络徐嫦霏。
若徐嫦霏真想回来，别说十天时间，就是三五天都绰绰有余。
“成年人间的沉默，有些时候便已经是答案。”
想到这里，周君微微摇头。
乐昭公主心中自以为的这个好闺蜜，怕是不会出现了。
她高估了两人间的友情，也低估了岁月的力量。
在三十年的光阴浸泡下，人心，是最容易变质的。


第494章 杀手来袭，你扰民了


当天夜里。
乐昭公主和女侍卫重新回到了客栈。
正如周君所料的一般，这一次，两人又是无功而返。
徐嫦霏不管是什么原因，看样子都不会再出现了，这让乐昭公主犯了难，唉声叹气。
哪怕有一墙之隔，周君也能清晰的感觉到，隔壁客房中乐昭公主的忧虑。
毕竟距离罗天大狩的开启，真的不剩几天了。
这是太祖星域两百年一次的盛事，也是决定大明未来归属的重要转折点。
其实正常来讲，皇位的替换不该这么急迫。
太祖星域历代以来，不管是哪个王朝，哪个皇帝，只要不是意外陨落，都能坐在那个位置上几十万年，甚至更久。
毕竟高阶武道强者的寿命，是很漫长的。
更别提能登临大位的人，本身就是绝顶天才，又有海量资源以供修炼，就算最终成为不了武道大帝，修成个半帝也很轻松。
而现在，大明康帝不过才上位两千年，却已经开始急着想要通过这一次的罗天大狩来决定下一任大明皇帝人选。
这一切全是因为，诡族虎视眈眈所致。
如今的整个宇宙，都在受到诡族的无差别攻击。
若世间有大帝还好说，至少能撑上很久。
但问题是，如今宇宙本源枯死，不具备成帝条件，万族生灵全部都在灭亡的边缘，说不定哪天宇宙就要没了。
这种情况下，大明的皇位，又算得了什么？
康帝自身修炼条件并不算好，他如今成为圣尊后便到了瓶颈。
所以与其坐以待毙，不如趁着这个黄金大世，抓紧选出皇室后代中最有天赋者，继承帝位，举全大明之力去培养。
这样就算不能出现新的大帝，也至少努力过了。
总归能让大明，在接下来的不知哪一天就爆发的诡族大战中，多几分存活率。
这便是为何，大明的皇位选拔要如此焦急的原因。
当然，这些都是明帝所考虑的。
而对于各位皇子皇女来说，他们的眼中只有干死其他兄弟姐妹，然后登上那个龙椅！
所以也难怪乐昭公主，此时内心乱成一团了。
“咦？这是……刺客？”
就在这时，正打坐的周君忽然又抬起头，双眼开合间似有神光闪过，饶有兴趣的向着隔壁方向看去。
只因为在他强大的五感中，有一股隐匿在虚空之中的气息，正带着凶意，向着乐昭公主的房间飞速袭来。
这股气息藏在了至少七层以上的虚空夹层中，寻常人根本发现不了。
而能掌握如此了得的空间法则，也足以说明来者实力雄厚。
“轰！”
“什么人？！”
果不其然，下一刻，猛烈的战斗余波就在隔壁房间爆发。
杀手也终于现出了真身，这是一个通体赤红，嘴角獠牙，不似人类的生灵，左右手各握着一柄细红长刀，一言不发就向着乐昭公主刺去。
“夜叉族？”
看戏的周君眉头一挑，没想到竟然会在这种情况下，见到这传说中的宇宙顶级生灵。
在奇书中，夜叉族是跟鲲鹏族并列的顶尖种族，其祖上都显赫过，出过大帝。
不过后来随着时代浪潮更迭，宇宙间的纯血夜叉越来越少。
按照奇书中所说，如今的夜叉近乎绝迹，想要遇到得有天大的运气才行。
所以周君才这般惊讶。
而此刻，就见这头夜叉杀手一现身，便立刻展现出了刚猛且迅速的攻势。
他双臂上的血色长刀，每一次挥舞间，不显山不露水，好像没什么威力。
但实则每一下，都让空间发生了多层次的断裂，若是落到寻常天灵境高手身上，都只怕会立刻让对方五马分尸，神魂俱灭。
“大胆！连我朝公主都敢袭击！”
旁边的女侍卫一声怒喝，猛地抽出腰间绣春刀，挡在了乐昭公主的身前。
刀光剑影间，身法灵活转动，竟没有破坏这小小房间内的任何摆件家具。
这足以看出双方对自身力量的掌握有多么惊人。
要知道，他们的每一击，可都是有着随随便便毁灭星河的力量。
此时全部凝缩在一起，交手间却只破坏深层次的虚空，技艺当真神乎其神。
就连周君都感到惊讶。
不愧是乐昭公主身边的贴身女侍卫，这身本事放在宇宙间任何一处，都能称的上一声天骄了，但眼下却甘心做一个侍卫打手。



(第2页)


可以说大明朝的底蕴有多深厚，从这就能看出来了。
“砰！”
两人又是一次极快的交手，就见那夜叉杀手见久攻不下，也是急躁起来，忽然一改隐匿低调的态度，猛然爆发出一声咆哮。
肉眼可见的声波瞬间席卷了四方，让整个客栈都在震动，多重阵法加固的屋顶都掀飞了，惊动了楼上楼下所有人。
“什么情况？”
“同福客栈可是城东区最好的客栈，难道还能被袭击？”
“这里可是金陵，何方妖魔有这么大的胆子，在城中闹事？”
不少住客纷纷走出客栈，看着顶楼天字房中爆发出的绚烂刀光，惊疑不已。
“他娘的，敢来我同福客栈闹事？吃了熊心豹子胆！”
一道粗狂的声音传出，只见客栈老板露胳膊挽袖子，猛地冲上顶楼，看修为波动赫然也是天灵境高手。
然而他这威风凛凛的话语才刚刚落下，不等楼下的看客们叫好，就被一个从房间内随意探出的赤红手臂猛地洞穿了胸膛。
鲜血瞬间崩了一地。
“我草！客栈老板死了！”
短暂愣神之后，所有看客全部头皮发麻，一个个难以相信，腿肚子都打起了哆嗦。
同福客栈老板，城东区赫赫有名的天灵境强者，出了名的暴脾气。
结果刚上去，一个照面就被秒了！
这袭击天字一号房的，到底是什么怪物啊！
这下所有看客们都不敢继续逗留了，纷纷一哄而散。
而在顶楼之中。
进入狂化的夜叉杀手，战力陡然暴增了数倍不止，女侍卫早已抵挡不住，被一击甩出老远，大口喷着鲜血。
若非身上这件飞鱼服是上品灵宝，恐怕都已经毙命了。
“是太子，还是八弟？”
旁边，乐昭公主脸色冰寒，同样负有创伤。
夜叉族在远古纪元时期是出了名的嗜杀种族，每一个都是天生的战斗狂。
一手以命换命的死亡狂化天赋，更是让万族闻风丧胆，因为此天赋一开，只要杀不了其他生灵，自已就会死！
眼前这夜叉杀手，明显已经被培养成了死士。
根本没有丝毫犹豫，就开启了这个天赋。
否则以乐昭公主的实力，再加上女侍卫的辅助，不会这般狼狈。
面对乐昭公主的质问，夜叉杀手自然不会做出任何回答，继续冲杀过来。
转瞬之间，已经交手数百次，乐昭公主脸色也难看到了极点。
“这么大的动静，城中守将还不来，定然是被幕后主使提前串了气，这是一场想让我必死的杀局啊！”
“难道真的是太子所为？”
乐昭公主越想，心中越沉重。
那个极度功利，甚至有些病态的太子兄长，真的有可能做出这种事情！
“该死！这是在逼我提前暴露底牌？！”
又数十回合后，乐昭公主紧咬牙关，双臂发麻，狂化后的夜叉杀手，属实让她有些招架无力了。
而作为绝顶天骄，她自然也有着隐秘底牌，可以做到逆转战局。
只是她那底牌，乃是一次性的，更为罗天大狩准备了整整二十年，如果今天提前暴露，必将前功尽弃。
她不愿这样做。
而就在她左右为难，心中犹豫不定时。
旁边客房的门，却忽然“嘎吱”一声被推开。
这突如其来的一幕，让不管是乐昭公主，还是夜叉杀手，又或者是倒地残喘的女侍卫，都同步愣住。
显然是没想到，都已经到了这种工夫，这客栈内，竟然还有其他人！
只看那被自已数次无视，没有好脸色理会的邻房青年，正背着手，一脸无奈的望向他们。
“我说，你大半夜扰不扰民啊？很影响我休息诶！”
夜叉杀手：？
乐昭公主：？
女侍卫：？
不是，大哥，现在都什么情况你也不看看？
恐怖分子都杀到城里了！炮弹都炸到你隔壁了！你竟然还有心思，问扰不扰民？？！


第495章 信手斩夜叉


忽然出现的周君，让现场的气氛瞬间凝固住了。
三道目光齐齐投望过来，其内蕴含着各不相同的情绪。
“你……”
乐昭公主表情难以置信，说不出来话来。
她好看的脸庞写满荒唐，实在是想象不出来，在这种情况下，怎么客栈之中还有其他人逗留的！
甚至，还就在她的隔壁房间。
“殿下，他的气息……”
这时，半躺在地上，脸色苍白的女侍卫，忽然声音微弱的提醒出声。
而这一句话，也让乐昭公主瞬间惊醒。
要知道，场中之人，不管是她还是女侍卫，又或者是夜叉杀手，都是实力强大的天灵境高手，感官惊人。
然而，在周君主动现身之前，却无一人察觉到他的存在！
不过才一墙之隔啊！
对方的气息，却能完全隐匿，犹如消失了一般。
这说明什么？
只怕对方的实力之高强，要远超她最初的预料。
可偏偏，周君看起来年纪并不大。
这种年轻的外表，不是那种活了几百年后强装出来的。
而是只需细细一感知，就能明显的感受到，那从对方身上所散发出的旺盛且青春的生命气息。
太祖星域，什么时候出了这样的一个年轻天骄？
“错了，此人如今看来，绝不可能是太子派来的眼线……”
乐昭公主一瞬间便想通了这些，心中不由长长一叹。
这样一尊绝世天骄，若真是太子或其他兄弟们找来的帮手，必然藏在手里死死的，怎么可能派出来当如此明目张胆的眼线？
这些天来，被徐家二小姐背刺，她还在忧虑没了对方的援助，要去哪里才能找到足以抗衡太子等人的帮手。
却不想，原来绝世天骄一直就住在自己隔壁，只是自己有眼不识泰山！
正在乐昭公主内心中闪动这种种情绪时。
场中，夜叉杀手却是已经反应了过来，向着周君二话不说就是一记手刀刺出。
刷！
空气中一道狂暴的白色匹练爆开，汹涌的能量在其中汇聚，撕要割裂天穹。
“说你扰民，还不愿意了？”
周君面对这一击，脸色平静如常，嘴角发出一声冷哼，全身血气猛然暴涨十倍，同时右手后发先至的探出，以双指之力，就在半空中稳稳的夹住了对方的刀刃！
轰！
双方身体中那足以毁灭星辰的力道在这一刻碰撞，使得以两人交锋的地点为中心，骤然爆发出了一层肉眼可见的白色气流风暴，席卷了四周。
整个房间彻底被摧毁，装修辉煌的同福客栈也跟着遭殃，稀里哗啦的坍塌。
一片废墟之中，烟尘散去，露出周君和夜叉杀手僵持不下的身影。
“双、双指？！”
女侍卫用手扇了扇面前的灰尘，当目光穿透重重障碍，看清楚场中的局势时，整个人瞬间震撼到难以复加，瞳孔瞪的溜圆。
她作为乐昭公主的亲卫，乃是太祖星域亿万万生灵中的绝世天才，从小就被皇族选中培养，更在大明最铁血的锦衣卫中磨练数年，方才有如此成就。
可也仅仅只是能与常态下的夜叉杀手斗的难解难分罢了，对方一旦开启狂化，就会摧枯拉朽的败落。
而眼前这个，自己此前并不以为意的男人，竟然仅以双指就接住了狂化夜叉的全力一击！
这是什么战力？



(第2页)


这一刻，不管是女侍卫，还是乐昭公主，都全部心神惶惶，内心再次震动到了极点。
就连出手的夜叉族，也无法平静了，一直都没有表情的红色鬼脸上罕见的出现了错愕。
当然，作为精心培养出的死士，哪怕出现了这种情绪也仅仅只是一瞬间，下一秒，就又再度悍不畏死的向着周君发起攻击。
“冥顽不灵。”
周君摇摇头，这种死士，已经丧失了自己的意志，被彻底训练成了机器人。
在他们的眼中，或许只剩下了完成任务。
连想要与之对话都做不到。
想到这里，周君也失去了兴趣。
他本来还想看看，能不能从对方口中，多了解了解夜叉这个种族呢。
现在却是没这个必要了，对方看似是活物，但实则跟只会执行命令的傀儡也没什么区别了。
轰！
只见周君身体轻轻一晃，天阳圣体催动，强横的天阳真火熊熊迸发，九百多级的恐怖气血滚滚冲天，遮盖了这一方区域。
随后，地宝长枪呈现在手中，化作怒涛龙卷，嘹亮的龙吟回荡天际，青龙意境伴随着【大荒破空枪】凶横冲出。
噗呲！
一往无前的枪身，随着刺出，也在手中相应的变长。
而后霸道的将夜叉杀手格挡过来的血色长刀震飞，径直的穿过对方的胸口，活生生的穿了个透心凉。
“吼！”
夜叉杀手吃痛，仰天发出怒吼，只见他面色狰狞，顾不上唤回被震脱手的兵器，双手猛然抓住扎在自己胸口的枪身上，反向用力，以一种残暴的方式将咫尺游龙枪从身上拔出。
血雾如喷泉般爆发，各种内脏碎片更是崩了一地，场面无比触目惊心。
“杀杀杀！”
含糊不清的词句从他口中发出，只见夜叉杀手整个身躯再度变化，赤红色的皮肤急速消退，取而代之的是一种诡异的蓝色，从脚底向上蔓延。
同时，他的各种伤势，也在惊人的复原。
“不好！是夜叉族的第二形态！”
乐昭公主惊叫一声，想要提醒周君。
然而她的声音终究不如对方的变化快，等最后一字落地，这夜叉已然模样大变，化作面如蓝靛，发似朱砂，巨口獠牙的怪物。
手中一晃，更有一柄巨斧出现，被他拎在腰间。
夜叉一族作为宇宙间的顶级种族，跟鲲鹏一样，拥有双重形态。
一红一蓝，前者代表强大的攻击力，后者代表超强的恢复力，配合上本命神通狂化天赋，通常能让对手措手不及。
“这下麻烦了……”
乐昭公主也没想到夜叉一族转化形态竟然如此简单，看着对方恢复七七八八的身躯，顿感棘手，心中不禁一咬牙，做出了使用底牌的决定，便开口提醒道：“道友，请帮我拖住片刻，我有一门……”
然而话音未落。
就看到一抹缠绕赤色火焰的枪影，猛然再度横扫而出，以一种泰山压顶的气魄，将刚完成形态转换的夜叉杀手，从侧面拦腰撞击，瞬间拍成一滩肉泥。
“抱歉，你刚说什么？”
周君转过头，有些后知后觉的发问。
“……”
静。
死一般的寂静。
乐昭公主身躯僵硬在了原地，旁边女侍卫也是脑海一片混乱，彻底懵了。


第496章 请务必让我参与其中！


客栈废墟之中。
看着上一秒还凶威滔天的夜叉杀手，转眼间就变成了地上的一摊血肉。
二女直接陷入了久久的沉默，双眼中一片恍惚。
尤其是当听到周君跟没事人一样，发出那句质问灵魂般的话语时，那种不真切的恍惚感更甚。
这到底是哪里来的怪物啊！
本以为夜叉杀手开启第二状态，众人又将陷入一场苦战。
结果，人家才刚完成状态转换，一招尚且未出，就被你这么水灵灵的一枪拍死了？
整个过程的轻松程度，看起来跟拍死一只苍蝇也没什么区别了。
离大谱！
许久后，乐昭公主回过神来，忽然深吸一口气，郑重的走向周君，诚恳一拜：“道友，小女有一事相求，还请道友成全！”
“是找我给你当帮手，去参加那罗天大狩？”
闻言，正蹲在地上，手里拎着半截夜叉腿，研究这玩意在不在宇宙“必吃榜”上的周君回过头来，不出所料的开口。
“道友都知道了？”乐昭公主微微一怔。
“你们主仆二人每天都为此事奔波，我想不知道都难。”周君纠结一番后，还是恋恋不舍的将夜叉腿丢掉，然后起身拍了拍手掌说道。
“没想到，道友还挺关注我的……”
乐昭公主听到这回答，双颊竟莫名有些发烫，露出几分如微醺般的嫣红。
“不是，你脸红个泡泡茶壶啊？我关注你是因为……”
周君一脸黑线，这乐昭公主怎么越看越跟林沐瑶一样了？都是外表高冷范十足，实则内心这般小女人。
以至于他都有些怀疑，眼前这一幕是不是林沐瑶来了帝南星，在跟他逗乐子了。
“因为什么？”乐昭公主眨眨眼，一副好奇宝宝的模样。
“因为一个故人，说了你也不懂。”
周君叹了口气，他今天之所以会出手，说什么扰民托词是假，以他的身法速度，想要离开这是非之地谁能拦得住？
真实原因，还不是因为乐昭公主那张跟林沐瑶一模一样的脸。
不，不只是脸。
她们的身材个头、生命本源中蕴含的气息，都是那般的相同。
以至于周君在冥冥之中，有着强烈的直觉在告诉他，此女与林沐瑶，定然有着千丝万缕的联系。
“哦。”乐昭公主似懂非懂的点了点头。
然后又抬起希冀的双眼，水汪汪的看向周君，“所以道友，是答应了吗？”
“我可没说。”
周君退后一步。
今天出手是意外，他只是路过太祖星域，大明皇室子弟间的争斗，他是不想参与的。
一听这话，乐昭公主的脸上明显多了几分失意，贝齿紧咬红唇，却还不死心的追问道：“道友，真没商量吗？”
“公主殿下，在下已经厌倦了江湖中的打打杀杀，实在是不想重新参与到这些红尘俗世中来。”周君负手摇头，四十五度角仰望夜空，无意间透露出几分高手气息。
“……小女子明白了。”
乐昭公主见状，脸上落寞更甚，却没有继续纠缠。
她知道今日能得眼前这位绝世天骄出手解围，都已经是天大的造化了。
而对方既然没有参与到大明皇权纷争中的意思，她又哪里能够强迫？
此刻尽管心情失落，表面上却依旧露出一抹浅笑，道：“既然道友有自己的事情要做，那小女子便预祝道友一切顺利了。”



(第2页)


“另外，若是道友有什么烦恼之事，可与小女子知会，在大明，小女子还是能说上几句话的，也好报答道友救命之恩。”
听到这潺潺如流水的轻柔话语，周君先是一愣，随后猛然醒悟，怎么忘了这茬了！
他连忙道：“还真有！”
“何事？”
“我想通过传送大阵，去乱古星域！”
“呃，传送大阵？……”
乐昭公主一怔，跟身旁的女侍卫对视一眼，都有些错愕。
似乎周君的话语，完全在她们意料之外。
“怎么了？有问题吗？”周君见她们这样，也是有点懵。
却听那乐昭公主沉吟一下，欲言又止道：“莫非道友真不知道，那传送大阵，就在罗天大狩中吗？”
“什么？！”
这次，换成了周君愣在原地了。
因为他确实是没有想到，那座被大明执掌的传送大阵，那座让他苦苦奔波了数天打探的传送大阵，竟然会是罗天大狩的一部分！
这算怎么回事？
蓦然回首，那人却在灯火阑珊处？
周君沉默了，他长长的叹了一口气后，没有再倒退，而是主动走到了乐昭公主面前，忽地郑重的一抱拳。
“公主殿下，请务必让我在罗天大狩中，助您杀出重围！”
“……”
听着那连一秒钟都没坚持到，就光速转变的口风，乐昭公主也同样沉默了。
靠！我刚才伤感个什么劲啊！
……
一天后。
城东区的另一座客栈中。
天字一号包房，周君跟乐昭公主相对而坐。
“什么也没查出来吗？”
周君翘着二郎腿，一边喝着茶水，目光一边悠悠看向窗外。
在他这个位置，正好可以瞧见数条街道之外，那化作废墟的同福客栈。
大量的官兵将这里包围，身穿飞鱼服的锦衣卫正进进出出，俨然一副案发现场的模样。
“查不出来的，对方既然敢选择在金陵暗杀，背后能量定然不输给我。”
乐昭公主螓首轻摇，一副并不意外的模样。
“心中可有嫌疑人选？”周君又问。
“不是太子，就是八弟。”
乐昭公主果断开口，这一代整个大明皇室中，只有他们三人竞争最为激烈，可能性太高了。
周君闻言，点了点头，又道：“也就是说，大狩之时，我只要注意他二人就行？”
“不！”
乐昭公主摇头，站起身来：“他二人实力与我相差不多，到时候我有应对之术。”
“而道友你的对手，是他们选择的外援！”


第497章 呆萌乐昭，去皇宫


“外援？”
周君摸摸下巴，问道：“这场罗天大狩的主角们，不是你们这些皇室子弟吗？其他外援中也有能媲美你们的人物？”
罗天大狩是大明皇室内部对接班人的选拔考核，周君一直以为聚焦点应该在各个皇子皇女身上，外援不过是锦上添花，只要不拖后腿就行。
但现在看乐昭公主的重视程度，似乎并非如此。
“道友莫要小觑天下英雄。”
便看乐昭公主轻叹一口气，脸色凝重的开口道：“这太祖星域虽是我大明统治，但也栖息着亿万生灵，数千种族，其中惊才绝艳者，不知凡几。”
“哪怕大明皇室中最出色的子弟，也不敢扬言说自己是天下第一。”
“而罗天大狩，万众瞩目，在历史长河的不断演变中，它早已不光是大明皇族的试炼场，同时也是顶级天骄们名扬天下的跳板！”
“我等皇族要以此夺得天下，那些隐匿于世间的绝顶妖孽们也想要通过这个舞台，打出威名！”
“所以纵观历届罗天大狩，每一届都有惊艳无比的外援天骄横空出世，他们并非是各大皇子招募到的追随者，而是主动找上门来，只为名扬天下！”
乐昭公主一口气解释了不少，说完后忍不住端起茶杯润喉。
而茶桌对面，周君也听明白了。
简单来说，罗天大狩作为太祖星域最耀眼的盛事，不光对大明皇权更迭有着重要影响。
同时也是无数大隐隐于市的天骄们，一战扬名的好舞台。
归根结底，还是太祖星域太大了。
它跟帝辰星域一样，由数个超级星系组成，其内包含着万万亿的恒星，数不尽的行星。
这般庞大的基数下，所生存的生灵不知凡几，踊跃出的天才更不计其数，不可能所有天才都有展露头角的机会。
而罗天大狩，就提供了这样一个舞台。
很多绝世天才，都会借此机会，主动找上一位皇子皇女，以他们追随者的身份参与其中，从而大放异彩。
若是遇到了有同样打算的人，又恰好碰上这一届的大明皇族子弟实力不济，便会形成罕见的外援风头盖过皇子皇女的场面。
“啧，完全就是一场属于顶级妖孽们的盛宴啊。”
周君手指敲着桌面，心中也是久违的期待起来。
一个汇聚了一方星域所有天才的盛会，这种场面想想都让人热血沸腾。
“其他人的外援，你这里有情报吗？”
想到这里，周君又忍不住问道。
距离罗天大狩的开启，时间已经不剩多少了，各大皇子皇女间，所掌握的情报多寡显的尤为重要。
毕竟知己知彼，方才能百战百胜嘛。
“其他人，都不足为虑，主要问题还是在太子和八弟身上。”
乐昭公主放下手中的茶杯，轻声道：“八弟那边，外援已经确定了，是蛮牛族的少族长，一位早就在太祖星域名声在外的天骄，天灵境六层修为。”
“至于太子这边……我本以为他找的是徐家大公子，但这些天我出入靖王府，却发现事情并不是这样，他的外援藏得太深了，完全没有眉目。”
说到这里，乐昭公主又悠悠叹了口气：“只怕，别是天道宗的真传就好。”
“天道宗真传，真的有那么强吗？”
周君听到此话，忍不住询问。
他这些天来，虽然已经得知了天道宗这个在太祖星域的特殊存在，但对其实际的影响力，却依旧一知半解。
“当然，天道宗毕竟是曾出过大帝的宗门，哪怕落魄了，也底蕴非常，拥有大帝留下的道统。”
乐昭公主眼中露出几分向往道：“能成为掌门真传的，更是人中龙凤，要不是大明皇室子弟不能加入俗世宗门，我都想拜入天道宗了！”



(第2页)


“可你们大明也不差啊，不也有自己的大帝道统？”周君有些不解的开口。
当年明太祖开局一个碗，从乞丐之身杀到九五之尊，不光开辟世俗王朝，武道上也成就大帝果位。
更名列万古十三帝，威震宇宙。
从层次上讲，大明不输给天道宗。
而乐昭公主听到这话，一双眼眸却是忽然狡黠的眯起，笑道：“你难道不懂，别人手里的才永远是最想要的嘛？”
“嘶，你说的好有道理！”
周君先是一愣，然后忍不住竖起大拇指。
得不到的永远在骚动。
就算自己家里有大帝道统，也会难免眼馋别人家的，这很符合人族的秉性，没毛病。
“现在只能祈祷，我那太子兄长，可别真找了什么天道宗的外援吧。”
乐昭公主一手托着洁白的下巴，目光悠悠的望着窗外，小脸颇有些忧虑的感叹道。
“那你还是提前做好怎么跟天道宗弟子开战的计划吧。”
“为什么？”
乐昭公主小脑瓜子一歪，有些不解。
“因为墨菲定律啊。”
“墨……墨什么律？”
“墨菲定律。”
“什么菲定律？”
“墨菲定律！”
“墨菲什么？”
“……算了，你听不懂。”
面对眼前这个彻底褪去高冷外衣，展现出呆逼本质的公主，周君彻底失去了科普的想法。
他淡淡伸出一根手指道：“你只需要知道，在这个定律下，你最担心的事情，往往就会发生。”
“哦。”乐昭公主似懂非懂的颔首。
话说到这里，房间里又重新安静下来，两人各自喝着茶，远远看着窗外金陵城的景色。
一直到黄昏时分，同福客栈废墟中搜罗的锦衣卫终于撤了，只留下了一些普通士兵把守，不让其他人靠近。
一场涉及到谋杀皇族的案子，就这样不了了之了。
“咚咚咚……”
门外传来脚步声，却见乐昭公主形影不离的女侍卫走进屋里。
她身上伤势尚未复原，但正常行走办事却不成问题，只见她低声在乐昭公主耳边悄悄说了些什么后。
乐昭便抬头冲周君道：“走吧。”
“去哪？”周君闻声一愣。
却见乐昭忽然狡黠一笑，双眼向狐狸一样眯起，笑嘻嘻开口。
“去皇宫！”


第498章 乐昭：这就是我家宝库，随便拿！


当天夜里。
偌大的金陵城虚空中，有两股气息正飞速穿梭着，一步便是数十万公里，极速跨越着空间壁垒。
直到金陵城的正中心，偌大辉煌的紫禁城门前，方才停住。
空间震荡，显露出二人的真身，正是周君和乐昭公主。
“咱俩才认识一天，你就这么水灵灵的把我带回家里了？”
周君跟在乐昭公主的身后，看着她镇定自若的向着宫内走去，心中忽然有些心虚。
在来的路上，他已经得知，此番为什么要来皇宫了。
原来，是乐昭公主见周君修为上还不到天灵境，全身上下又只有一件地宝长枪傍身，觉得不稳妥。
于是灵机一动，决定把周君带回大明皇宫，去国库里寻点宝贝，为周君小小提升一下实力。
私自动用国库，这就算是皇族子弟都得挨罚，更何况还是周君这么一个外人。
所以说乐昭公主这脑瓜子一转，当真是思路惊人，刚说出来的时候都差点给周君吓尿了。
毕竟这里可不是帝辰星域，更不是蓝星。
初来乍到别人的地盘，结果转眼就干人家国库里去了，哪怕是向来胆大包天的天子，都有些心惊肉跳。
“你就放心吧，没逝的！”
相比于周君的不安，乐昭公主十分淡然，拍了拍周君的肩膀道：“父皇这些日子都在闭关，不到罗天大狩开启那一天，不会出关的。”
“更何况就算让他知道也没什么，从小我父亲最宠的就是我。”
“本公主既然能把你带进皇宫，就能安安稳稳的带出去！”
听着那清脆自信的声音，周君也只好深吸口气，稳下心神。
毕竟来都来了，还能怎么办？
硬着头皮上吧！
两人一路来到宫门之前，两侧的守卫齐齐行礼后，并没有多问周君一句话，就直接放行了。
这让周君十分惊异，看起来乐昭公主在皇宫的地位，还真的挺高，随便带个外人入宫，侍卫连句话都不敢问。
此举让周君内心安稳了不少，心想着或许跟在这乐昭公主屁股后面混，还真能捞到一场造化。
他却是不知道，太祖星域的大明，跟蓝星凡间版本的大明完全是两回事。
凡人王朝，皇宫守卫森严，那是为了保护皇帝的安全，所以不会让来历不明的人随随便便进入。
但武道王朝却是截然相反的情况，因为往往王朝中实力最强之人，就是坐在龙椅上的皇帝。
人家都已经武道至高了，又哪里需要保护？
甚至真的遇到关乎王朝生死的战斗，都是由皇帝出手，镇压一切，解救万民。
所以，这紫禁城的盘查，虽严格，但有限。
来者又是颇受陛下宠爱的乐昭公主，侍卫自然而然也就睁一只眼闭一只眼了。
毕竟谁也不会想到，身为老朱家的掌上明珠，会带着一个外人去自家宝库啊！
也正因此，周君和乐昭公主，可谓是顺顺利利，一路走到了最深处。
“前方，便是我大明国库了。”
乐昭公主遥指远处，就见那是一片云雾缭绕之地，一座高大厚重的石门威严的出现在天地间。
如果继续沿着石门向上看去，会发现这石门的背后，似乎是一座山体。
“这是祖山，也是大明在帝南星上找来的龙脉，曾被太祖以半帝境的真龙血浇筑，蕴含着非比寻常的龙气。”
“我大明皇宫，便是依靠这龙脉祖山而建，此国库所在之地，正好是祖山的龙首，其内山体掏空，放置了无尽珍宝。”
乐昭公主侃侃而谈，为周君介绍来历。
周君则是面露迟疑，越听越觉得不稳妥，道：“这么重要的地方？你确定咱俩真能进去？没有什么隐世大能看守？”
“直接进肯定不行啊，所以你要易容一下！”
乐昭公主双眼眯起，忽然再次露出狐狸笑，手掌一翻，从储物空间中拿出一套款式略显秀气的飞鱼服。



(第2页)


“这不是你那小侍女的衣服吗？”
周君眉头一挑，有些错愕的指了指自己，“你该不会想让我扮成你那女侍卫吧？”
“没让你扮成太监就不错了！”
乐昭公主吐吐舌头，将那套女款飞鱼服塞到周君手里，催促着：“快穿上。”
“……”
周君一脸无言，看着手里的衣服，眼神中几次露出怀疑人生的表情。
“你就放心吧，这衣服乃是特殊的中品灵宝，易容效果极佳，你穿上之后，自动就会变成心中所想之人，任谁也看不出破绽。”
“而且，现在诡族大举入侵，前关战事吃紧，那些老怪物们都不在宫里，现在看守宝库的是我六祖爷，他老眼昏花，虽有阴阳境修为，却也看不穿这灵宝伪装。”
“小花此前已经跟我进入宝库多次了，他不会过问。”
乐昭公主见周君还有疑虑，只好耐心解释起来。
口中的小花，就是她那形影不离的女侍卫。
因为今晚要带周君回宫，易容成她，所以特意留在了城东区的客栈中。
“那哥们就信你一次！”
周君见乐昭公主都这样说了，再婆婆妈妈下去就显得太小家子气了。
更何况都已经来到了宝库门前，箭在弦上想不发也不行了。
便咬牙应下，意念一动，将这身飞鱼服穿在了身上。
瞬间，一层朦朦胧胧的光晕笼罩在他的全身上下。
周君用五感观察自己，他依旧是他。
但在乐昭的视角里，周君不管是体型还是身高样貌，此时都已经与女侍卫小花一般无二。
“走了，小花！”
乐昭围着周君观察一圈，嘴角上扬的弧度就没下去过，最后满意的一甩头，大步向前走去。
周君硬着头皮，紧紧跟上。
“大明第二十二世子孙，乐昭公主朱溶月，请求进入库中取宝修炼。”
却见乐昭公主亭亭玉立的站在宝库门前，高声开口。
与此同时，周君明显感觉到，周围的虚空中，似乎有一道极其可怕的意识宛如刚刚苏醒一般出现，投望在了他二人身上。
“好恐怖的威压，明明没有刻意施展，都能令我心惊肉跳，这就是远比天灵境更强大的阴阳境？”
周君心中震动，他已经得知，在宇宙正统的武道中，修炼境界除了有地灵境和天灵境外，还有更高的阴阳境、圣境、圣尊等多重境界。
而如今宇宙，地、天两境已经代表了绝大多数生灵，阴阳境乃是各大顶级势力的底蕴。
至于圣境、圣尊极为稀少，几乎不见。
要么常年闭关，要么就是抵御诡族至强。
而此时，那阴阳境强者的意志，在两者身上逗留片刻后，一道宠溺的笑声便是从空中传来：“又是你这丫头，每十年才有的三次取宝机会，可要用完了吧？”
“六祖爷，罗天大狩在即，再不用，那才是浪费！”
乐昭俏皮一笑，她得康帝喜爱，特别赐予了每十年三次入宝库的机会，如今还剩最后一次。
这也是为何，乐昭一直那么自信，要带周君取宝的原因。
“又到了罗天大狩吗？时间真不经过啊……”
虚空中的声音似乎有些感慨，长长一叹后，面前的宝库忽然向着两侧分开，露出一条两米宽的缝隙。
随即那股强大的气息，也消失不见。
“走吧！”
乐昭见状，转头得意的冲周君扬扬下巴，然后大步流星的走入其中。


第499章 底蕴丰厚的大明，龙纹丹


“还真进来了……”
周君一脸汗颜，没想到这漏洞百出的计划还真能成功，果然整个世界就是一个巨大的草台班子。
乐昭的这位六祖爷，是真一眼都不多看啊。
不过这样也好，省事了。
跟在乐昭身后，体验了一把女装大佬的周君迈着小碎步，匆匆穿过门缝，进入了这恢弘的大明国库之中。
轰隆隆——
随着两人进入，身后的巨门也再次闭合。
按理来说，这刨开山体内部所建造的宝库，并无窗户，大门一关就应该漆黑一片才对。
但事实上，出现在周君眼前的光景并不黑暗，不仅视物时清晰可见，有些地方甚至还分外光亮。
而这些光，都是大明国库内无数珍宝所映照出来的！
珠光宝气这个成语，在这一刻具现化起来了。
并且所有的珍宝，并没有像周君之前去过的昆仑宝库或者联邦宝库那般，做出分类。
反而是豪横的堆放在一起，左一处右一处，形成一座座宝山，视觉冲击力极强。
周君目光扫视过去，外界难以一见的灵宝，在此地到处都是。
兵器、防具，以及各种奇异的法器、符箓，乃至丹丸。
简直不要太多。
百米之高的宝山，在此至少堆积了上千座！
就算是自认已经见惯了大场面的周君，在此时也被震撼的瞠目结舌。
与之相比，蓝星上的联邦宝库简直就跟小孩子过家家一般。
“怎么样？本公主家的底蕴还不算寒碜吧？”
背着小手走在前面的乐昭公主摇头晃脑，摆出富婆的架子，傲娇的说道。
“当然，这要是算寒碜，那宇宙间就没人敢说自己富有了。”
周君羡慕的长叹一声，泱泱大明历经十八帝，上百亿年的底蕴，在此刻尽显无疑。
“其实现在都算落魄了，上古纪元时期，不说太祖，就成祖在位时，国库也要比如今丰厚千百倍！”
乐昭明媚的脸上露出狡黠的笑容，凑在周君耳边轻声开口，顿时又是一记独属于神豪强者的暴击打出。
周君眼皮一跳，他目光看着面前这近乎一眼望不到尽头的上百座宝山，难以想象出在扩大千百倍后的又该是什么样的场景。
大明朝，当真不愧是太祖星域的霸主，统辖着万万亿的恒星系，这份底蕴，确实不是刚刚才恢复武道之路千年的蓝星人族可以比拟的。
“这些宝物，你都可以随便拿吗？”
周君跟在乐昭身旁，一边东张西望，一边好奇的询问。
“那怎么可能！”
乐昭摇了摇头，道：“就算我是大明公主，也不能这般随心所欲，除非……”
“除非什么？”
“除非登上那个位置，成为一代女帝！”
乐昭抬起头，眼中隐隐有着野望闪耀，身为皇室子女，又有顶级天赋傍身，没有人愿意享受平凡，都有一颗荣登大位的野心。
但这里是皇宫，乐昭也不敢表现的太明目张胆，说罢之后又回归到刚才的话题，道：
“正常来讲，就算是皇帝子女，也不能随便进入国库，我算是特例。”



(第2页)


“每十年，我可以申请三次进入的机会，每次可取三件宝物。”
“这一次取宝的机会，就全部由道友来决定吧！”
乐昭的声音徐徐入耳，周君则是深吸一口气，再度点头道谢。
今天的事对于周君来说，简直太过梦幻，根本就是白捡的机缘。
虽然乐昭公主选择带他这个外人来大明国库，本意是为了提升他的战力，好加大自己在罗天大狩中胜出的几率。
但实际上的最大受益人，却依旧是周君。
毕竟罗天大狩没人能保证最后一定会赢，可此时享用宝物提升自己的好处，却实实在在的落实在了周君身上。
所以周君也不装什么得了便宜还卖乖那一套，直接诚恳的道谢。
“道友不必多礼，三件宝物的选择，我建议主要以提升武道境界的为主。”
乐昭公主抿嘴轻笑，还了一礼后，又认真的做出分析。
周君听闻，也是深感赞同的点了点头。
单论战力，他已经达到了同阶极致，体魄方面也有天阳圣体加持，整个宇宙间无出其右。
如今唯一限制他发挥的，确实只有境界了。
曾经在蓝星上时，觉得千级至尊遥不可及，已经是人间极致。
而如今走出蓝星，走出帝辰星域后，才猛然发现世界之辽阔，其实千级至尊，根本算不得什么。
在宇宙正统的武道境界中，千级至尊仅仅只是等于天灵境。
而与地灵境不同，天灵境是一个跨度无比庞大的境界，总共划分了整整三十层。
如果套用蓝星的升级面板来换算的话，大约相当于一千级到四千级！
其中每一层，也就是一百个小等级。
之前乐昭公主透露过，八皇子所请来的外援，是蛮牛族的少族长，天灵境六层修为。
换算一下，也就是LV1600的等级。
周君现在才903级，跟其他皇室子弟请来的外援相比，确实在境界上要差上很多。
也难怪乐昭公主这般迫不及待，宁可冒险将他带进大明国库，也要让他提升修为了。
“公主殿下可有快速提升修为的建议？”
周君这时很上道的开口询问。
毕竟这是人家的宝库，相比与他初来乍到的眼花缭乱，乐昭公主肯定要更加了解其中的东西。
而且乐昭公主既然已经先说了那番话，就证明心中肯定是有了建议。
果不其然，就听见乐昭笑道：“最适合快速提升境界的珍宝，莫过于丹药。”
“而此间宝库中，有一款名为【龙纹丹】的八品天丹，对天灵境以下武者修炼有着奇效，道友不妨试试。”
“龙纹丹？”周君轻喃一声，发现对此丹药并无印象，不由目露疑惑。
乐昭见状，则细心解释道：“这是太古纪元时期的丹药，道友不认识也很正常。”
“此丹来头很大，据说是太古纪元初期，大唐王朝赫赫有名的圣尊级炼丹师袁天罡所创。”
“可惜此丹丹方只存在于袁圣尊的心中，因此并未流传于世。”
“如今的【龙纹丹】，可谓是用一枚少一枚。”
“放眼整个宇宙，也只有我大明国库中，尚有几枚余存！”


第500章 乐昭的一套升级丝滑小连招


“袁天罡？”
周君心中一惊。
因为这个名字哪怕在蓝星凡间版本的历史中，也是相当不凡。
据说此人号称大夏堪舆学鼻祖，因为喜好道术，精通面相而名声大噪，一生多次精准预言，玄奇得很。
没想到在太祖星域，真实的袁天罡也是位武道神人，修为达到了圣尊级别，这绝对是宇宙巨擘了。
他所创下的丹方，绝对值得期待。
“此丹药，虽是八品天丹，但若服用得当，效果不比九品圣丹差！”
乐昭公主再度抛出一颗重磅炸弹，令得周君瞬间惊讶起来。
九品圣丹，那可是宇宙间丹药的极致了！
别看周君曾经服用过十品神丹，那是借了君莫笑的光，将宇宙间可能仅存的一枚九品圣丹送了给他。
再结合升华之力，才有了如此奇迹。
但若抛去这些，在整个宇宙中，九品圣丹无疑就是封顶的存在，压根不存在十品神丹的概念。
所以乐昭公主说这枚【龙纹丹】可以达到九品圣丹的药力，这句话绝对是无比惊人的。
“只可惜……”
然而说到这里，她却又长叹一声，精致的脸庞上带着几分遗憾，道：“想要完全发挥【龙纹丹】的效果，必须得搭配大帝道统才行。”
“大帝道统宇宙罕见，无一不是至高法诀，我大明虽然也有大帝级道统，但那东西世世代代只存在于皇主心中，根本没有载体流传。”
“这也是大明宝库之中，唯一拿不到的珍宝！”
乐昭提起自家的大帝道统，脸上也是露出几分向往。
所谓的大帝道统，其实就是修炼之后，可以直通大帝境的功法。
这是每一个大帝成帝的根本，所有大帝道统都独一无二。
大明皇朝这么多皇子皇女积极参加罗天大狩，其实也是为了这份大帝功法。
因为这洪武大帝的道统，只有成为了大明皇帝之后，方才有资格学习。
乐昭公主此刻说完忍不住长叹，在她看来，这想要完全发挥【龙纹丹】药力的条件太过苛刻，大帝道统哪是随随便便就可以拥有的？
所以周君注定是无法完全吸收【龙纹丹】的药力了。
不然得话，将一枚堪比九品圣丹的药力炼化，那对自身的好处，绝对是难以形容的。
她却是不知道，在说出这些原因的时候，旁边的周君反而松了口气。
因为大帝道统……他有！
他现在所修习的核心技能【乾元玄光妙法】，就是正儿八经可以证帝通仙的功法！
【乾元玄光妙法】，号称远古时代第一修仙功法！
这不是大帝道统，什么算大帝道统？
甚至这已经比起大帝道统还要更加高明，这是可以成仙的道统！
只能说蓝星麒麟岛洞天的含金量，还在上升！
当然，这些话，周君没有跟乐昭公主说。
修习【乾元玄光妙法】是他身上很重要的秘密，他虽然不清楚远古时代，那位在麒麟岛洞天创造此功法，白日飞升的高人究竟是谁。
但能跟“飞升”扯上关系的，肯定牵连甚大。
这种秘密，烂在肚子里就好。
“那可真是太遗憾了。”
就见周君同样遗憾至极的叹了口气，眉宇间垂头丧气，似乎在对不能完整发挥【龙纹丹】的效果而感到气恼。
乐昭公主见状，连忙安慰道：“道友，人生总是充满遗憾，虽然我们没有大帝道统，不能完全发挥九品圣丹药力，但好在我们可以选择珍宝的机会很多，完全可以再多服用一枚！”



(第2页)


“公主殿下所言极是。”
周君振作的点点头，然后拱手抱拳，故作好奇道：“三次取宝机会，前两次都选了丹药，那不知最后一次取宝机会，公主为在下做出了什么样的安排？”
“最后一次嘛……”
乐昭公主闻言一笑，道：“自然是选择同样辅助修炼的聚灵阵法了！”
“我大明有一圣品阵法，效果极佳，当年紫薇星域的鲲鹏族想要借用，我父皇都没借。”
只见她向前自信渡步，神情中不自觉的流露出几分属于大明皇族才有的骄傲，道：“此阵法，由成祖永乐大帝所创，有汇聚天地玄机之妙，盘坐于此阵之中，能将修炼效果增幅三倍不止！”
“有此阵相助，再辅助以两枚【龙纹丹】，道友出关之时，修为保守能提升到天灵境三层！”
周君现在是903级，也就是地灵境后期，连天灵境都不是。
而乐昭公主敢断言周君经过这一系列操作后，可直达天灵境三层。
换算下来，就是差不多400个面板等级的提升。
这真的很夸张了，确实是一场大机缘。
不得不说，不愧是统治了一方星域的大明王朝，这份底蕴当真了不得。
如果举全力培养周君这种级别的天才，恐怕很短的时间内，就能在宇宙间再添一位擎天巨擘。
只可惜，周君不姓朱……
“道友觉得，我这套方案可行？”
乐昭不知周君心中所想，此时问道。
“我都行，服从组织调剂。”
周君哪里会有意见？白捡的便宜，不管怎么都是赚。
更何况，他还有升华之力呢！
看似提升400个等级，但实际上……只会更多！
而对面，乐昭公主听到这话，小脑袋不由一歪，“道友，何谓调剂？”
“就是全凭公主殿下安排。”周君笑着解释。
“你们蓝星人族的话语啊，奇奇怪怪，有些时候真是难懂。”
乐昭摇摇头，继续带路向前走去，沿途的其他宝山看也不看，直奔堆放丹药的地方而去。
不多时，便有阵阵丹香酒气入鼻。
可以明显的看到，在前方不远处，众多宝山之中，多出了一座由各种吃食类珍宝所组成的宝山。
其中一座，丹药堆积最多，还有各种美酒佳酿、以及泡酒物等等。
“嗝，今朝有酒今朝醉，果然还是老朱家的酒好喝啊，道爷我喝爽了，爽了！”
然而两人还没等走近，就猛然听到了一句含糊不清的话语传入耳中。
这令得两人都是一愣。
“什么人？敢擅闯大明国库！”
下一秒，就见乐昭的身上有着一层肉眼可见的气势爆发而出，整个人怒气腾腾，一掌风将面前遮挡视线的杂物掀开，看向宝山的另一侧，那偷喝酒食的贼人身上。
而身旁的周君，也在听到那颇为熟悉的嗓音后，心中升起了一股强烈的不妙感。
尤其是在看到那露出来的邋遢身影时，这种不妙感更是攀升到了极致。
该不会是…….
“咦？是你小子啊！没想到咱俩一起偷渡进帝南星后，还能在老朱家国库遇见，真他娘是缘分！”
终于，就在周君心中一个名字要呼之欲出时，那邋遢老道也将视线看了过来，然后兴奋的说出了周君此生最不想听到的话语。
……草！还真是他！


第501章 这回全是共犯了


“偷渡？”
乐昭愣在当场，目光狐疑的看向周君，显然对眼前发生的这一幕倍感错愕。
周君则是眼皮狂跳，恨不得把邋遢老道活剥了的心思都有了。
这老登真是戴草帽子啃猪逼，看不出个眉眼高低。
眼下什么局势，什么气氛，难道还察觉不出来吗？
好不容易混进大明国库，即将到手一场大机缘，结果这老登一句“偷渡”全给抖出来了。
想到这里，怒不可遏的周君当即便大吼一声：“呔！血魔老道，你背信弃义，丧尽天良，拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，捏爆超市一千包方便面，所行所为可谓是人神共愤，三界六道共诛之！”
“今天还敢偷盗大明国库！真是岂有此理，我现在就要为民除害，吃我一剑！”
周君高声而起，振振有词，浑身上下强横的气势全数爆发，双重觉醒技齐齐开启，背后更有煌煌异象横空，同时圣体之威尽展无疑。
只看他话音落地的瞬间，身影已经暴掠而出，天帝剑破空而至，将空间撕裂，落入他的手中转出第八式，狠狠向着邋遢老道命门斩去。
这一刻，周君的气势、战力尽皆到达人生之巅峰！
然后……
他就以更快的速度，更平躺的姿态，像流星一样飞了回来。
“你这么强？”
狠狠摔在地上的周君呲牙咧嘴，饶是有堪比上古凶兽般的体魄也感觉五脏六腑皆在震颤。
但相比肉身上的疼痛，邋遢老道的战力更让他吃惊。
“你这么弱？”
邋遢老道一手还握着酒葫芦，表情也同样十分错愕，诧异道：“就这么点实力，你是怎么敢吃鹏鲲族圣子的？”
“什么？道友你把鲲鹏族圣子吃了？”
被眼前这一系列突然发生的事情惊在原地的乐昭公主，又是心神一震，难以置信道。
“我……”
周君同样被邋遢老道这一句反问给问懵了，一时之间竟不知该如何作答。
“嘿嘿！原来只是个胆大包天的莽夫！有意思，有意思……”
现场三人互相大眼瞪小眼，一阵短暂又怪异的沉默后，邋遢老道忽然仰天大笑起来，咕嘟咕嘟的仰头猛灌了一大口酒。
“别他妈喝了，那可是从我家成祖时期保存下来的绝品陈酿！”
乐昭在一旁气的直跳脚，头一次不顾形象的在周君面前爆出了粗口。
可见，这回是真急了。
毕竟能放在大明国库里的酒食，都是世间绝珍，天下独一无二的仙酿。
而现在被邋遢老道灌进肚子里的这壶酒，更是大有来头，喝上一口能使人灵感不断，堪比传说中的悟道仙茶，对于参悟功法神通颇有裨益。
平日里，就连明帝都舍不得喝，乐昭能不气吗？
这都是她老朱家的宝贝啊！
“你喊啥？就是你爹在这，他也不敢管我！”
邋遢老道牛鼻子一甩，神气非凡的开口，让接近暴走边缘的乐昭忽然顿住。
显然，提起她父亲明帝，还是很有威慑力的。
“敢问前辈是……？”
乐昭神色惊疑不定，想要打探口风，但那邋遢老道却闭口不言了，只是故作高深的喝着酒。
“可别听他吹牛逼，我亲眼见他被大明守将追着杀！”
周君这时候站了出来，义正言辞的做出指证，显然还在对邋遢老道乱说话一事耿耿于怀。
“混账小子！你吃了鲲鹏圣子，大祸临头，还有心思拆道爷的台？先想想自己怎么活下去吧！”
邋遢老道眼睛一横，犟嘴一番后，又转做一副幸灾乐祸的语气。
乐昭这时候也猛地回想起这件事情，面色复杂的看向周君，几度沉吟后，终于是跺脚开口，“道友，你怎么能吃那鲲鹏圣子呢！”
“鲲鹏族，紫薇星域帝统势力，巅峰时期不弱于我太祖人族，如今族中高手如云，是现今宇宙仅有的几个超级势力了！”
听着乐昭那担忧十足的话语，周君默然不语。



(第2页)


他此时不管是从邋遢老道还是乐昭公主的态度，都已经明白，自己怕是惹了大祸。
这鲲鹏族的含金量，似乎比自己想象中要高出很多很多。
不过，事已至此，也已经没有了什么回旋的余地。
而且周君心中也并不后悔。
他自修习武道以来，向来是信奉“杀人者，人恒杀之”的信念。
那鲲鹏圣子觊觎他手中灵宝，布下重重杀局，因此哪怕事情重演一万遍，周君依然会选择将对方烧烤入肚。
便见他淡淡道：“我这一路摸爬滚打，不知被多少势力追杀，更是在诡族必杀名单之上，多他一个鲲鹏族又能如何？没什么可怕的！”
“这……”
乐昭公主闻言一怔，似是没想到周君的想法竟然这般洒脱。
别管他能不能抵挡的过鲲鹏族的报复，但此时身上那无所畏惧的天骄气势，却是惶惶如大日，让人刮目相看。
“再说，那鲲鹏圣子又不是我一个人吃的。”
周君这时话锋一转，又突然看向邋遢老道，后者那原本事不关己的姿态顿时僵硬住，嘴角抽了抽。
“小子，鲲鹏圣子是被你烤的！”
“你吃了。”
“他生前也是被你杀的！”
“你吃了。”
“道爷我只是路过，你才是主谋！”
“反正你吃了。”
“你！……”
邋遢老道脸蛋通红，也不知道是被揭穿后恼羞成怒，还是喝酒喝的。
乐昭公主默不作声的后退两步，她现在算是看明白了，不管是这邋遢老道还是被自己邀请参加罗天大狩的周道友，都不是什么背景干净的正常人啊！
她甚至现在已经开始有些后悔，为什么要跟周君扯上关系了。
而此时，周君和邋遢老道对峙一会儿后，又忽然把目光齐齐看向了她。
“看本公主干嘛？我又没吃！”
乐昭好看的眉毛一挑，气呼呼的说道。
“不，你可以吃！”
却不想邋遢老道忽然开口，然后在乐昭一脸疑惑之际，猛然挥手，一块香喷喷的烤肉不知从何处出现，同时乐昭身体一僵，樱桃小嘴不自觉的张开。
那烤肉块直接就精准的飞入其中，连咀嚼都不用，直接吞咽了进去。
下一秒，乐昭的身体重新恢复自由，她脸色大变，一脸嫌弃的往外吐口水，气恼无比道：“臭道士！你给本公主吃了什么？”
“鲲鹏圣子啊！”
邋遢老道桀桀一笑，满脸的贱样。
“你怎么还有鲲鹏肉？”周君在一旁满脸惊疑。
邋遢老道嘿嘿道：“这等上好美味，我当然不能一次性吃完了，特意收藏了几块，这不派上用场了？”
说罢，又看了一眼在不停“呸呸呸”的乐昭公主，补充道：“放心，这肉干净的很，一直在道爷的须弥界中放着，原汁原味，碰都没碰。”
须弥界，就是人族自带的储物空间，这是与生俱来的天赋，在蓝星上被叫做系统背包，随着造化女神赐予升级面板时同步开启。
而在蓝星以外没有面板的人族，则是靠着自身踏入武道修炼后唤醒。
“现在好了，咱仨都吃过鲲鹏圣子了！体内残存着一丝鲲鹏气，等那鲲鹏一族寻来的时候，谁也逃不掉！”
邋遢老道悠哉悠哉的一笑，又美美的喝起了酒。
乐昭公主水汪汪的大眼睛则朦胧一片，竟是有些快要气哭了，她实在是没想到天下间还有邋遢老道这般不要脸的人。
周君也是感叹一声，这老登真是脑袋上插烟卷，缺德带冒烟儿。
他本以为自己灵机一动拽上这邋遢老道已经足够阴损，没想到这邋遢老道更绝，直接喂乐昭也吃一块鲲鹏肉，把她身后的大明也拉下了水。
这回好了，仨人全是共犯，那鲲鹏族想要来寻仇，它也得掂量掂量面对一整个大明王朝有没有出手的勇气了。


第502章 三千年前一剑仙，又是机缘


“本公主真是倒了八辈子血霉，碰上你们！”
乐昭精致的脸上一片痛苦，十分怀疑人生的蹲在角落里画圈圈。
本以为运气爆发，捡漏到了一位其他皇子皇女都不知道的强力外援，却不想这个外援出身不正，是偷渡进大明的不说，身上还背着烧烤鲲鹏族圣子的奇葩案底。
好不容易才将对方带进了自家国库，结果还没等为其提升实力，就先遇到了另一个偷溜进来的古怪道人，实力高深莫测不说，还反手把她也拉下了水。
这都叫什么事啊！
乐昭人都麻了，她现在根本不敢轻举妄动。
首先，她私自带着外人进入大明国库，这本身就不合规矩。
其次，这比他们还先一步溜进来喝酒的邋遢老道，实力肯定远在他们之上。
毕竟能绕过六祖爷的看守，神不知鬼不觉的进入大明国库，把这里当成自家酒窖，不用脑子想也知道对方绝非泛泛之辈。
“我说老头，你到底是谁啊？”
周君这时候眼珠子转了转，忽然一笑，上前主动攀谈道。
这邋遢老道，实力高深莫测，性情又古怪至极，但为人处世，却还是挺讲究的。
从没有以大欺小过他不说，溜进这大明国库，也只是为了喝酒。
这样一个人畜无害的前辈高人，肯定大有来头，因此周君也是忍不住打探起来。
“御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦颠。”
“嘿嘿，臭小子，知道太多可不好呦！”
邋遢老道手指微动，引得瓶中的清酒化作水流飞起，然后全部倒灌入他随身携带的妙仙葫芦中，起身一笑。
“道爷我喝美了，看你我有缘的份上，此物便赠予你吧！”
他没有直接回答周君的问题，而是手中葫芦微微摇晃，片刻之后，一枚类似核桃般的泡酒物便从中飞出，落入周君手中。
旋即整个人化作清风，在周君一脸惊愕的目光中，消失不见，只留下一道笑声回荡在宝库之内。
“小子，若下次还有缘相见，再来询问道爷的身份吧！”
洒脱不羁的声音不断飘荡，几息之后，此地残留的气息也彻底消散。
“消解肉身，化风而行，这是阴阳境巅峰强者才有的手段！”
乐昭这时脸色凝重的走过来开口说道，她出身大明，见识比起周君显然要更多。
跟天灵境一样，阴阳境也是一个横跨了三千个等级的大境界，可谓一步一层天。
像是外面看守大明国库的六祖爷，也只是阴阳境中期修为。
而这邋遢老道所施展的身化清风，乃是阴阳境后期巅峰强者才能掌握的神通。
此神通可将自身肉体消解成无数微尘，化做风雾而行，在隐遁等方面效果极佳。
想来他能进入这大明国库，便是依靠的此等招数。
“难道，这还真是一位高人？”



(第2页)


周君回想着自打结识对方以来的种种画面，心中惊疑万分，这老登真不是什么江湖骗子？自己竟然看走眼了两次。
“我太祖星域，能有这样修为的人，屈指可数。”
乐昭此时又恢复了独属大明公主的仪态，镇定的分析道：“以此人对大明的了解程度，他定然跟我父皇有着千丝万缕的关系。”
“很有可能，是失踪已久的长明剑仙！”
长明剑仙？
周君心中一愣，因为这个名字，他在奇书上看到过。
传说太祖星域，三千年前出过一位绝世剑仙，一身剑道造诣出神入化，曾助年轻时的朱仲康登上帝位，后来不知什么原因，突然消失不见。
没想到在这里，竟然又一次听到了这个名字。
“公主殿下，可否为在下讲讲这长明剑仙的故事？”想到此处，周君忍不住好奇问道。
却不料乐昭摇了摇头：“我也所知不多，毕竟那一代距离我太过遥远。”
“道友还是别管那些传闻故事了，先看看他给你东西，若此人真是长明剑仙，那他所赠之物，定然不凡。”
周君闻言，也只好先放下心中的好奇，低头看向手中的泡酒物。
灵瞳运转，一行信息顿时浮现。
【名称】：妙光神核
【类型】：泡酒物
【品阶】：极品灵宝
【效果】：妙光果的核心，沾染了一丝时光法则之力，被绝世强者炼制后，成为了泡酒之物，若饮用被其泡过的酒水后再修炼，自身所经历的时间将被放缓三倍，待酒劲散去，此状态自行解除
【补充】：此妙光神核因使用时间过长，玄妙之气近乎耗尽，最多再使用一次就将化作凡物
看着其上浮现的一串串信息。
周君心中顿时一喜。
这竟然是涉及到了空间法则的宝贝！
可以延缓自身时间流逝的速度，这等神通手段，不用想也知道有多强大。
放缓三倍时间流速，使用了这妙光神核后再修炼，修炼一天等于别人修炼三天！
而周君现在，最缺的就是时间。
尤其是当他得知鲲鹏一族远比自己预料的更加强大后，那种想要快速提升实力的紧迫感就更加强烈了。
这邋遢老道送他的泡酒物，还真是雪中送炭。
毕竟他本就要服用【龙纹丹】，聚灵大阵辅助修炼，若再配合上这妙光神核延长时间。
那效果无疑会大大增加！
到时他的等级，很有可能会迎来一次巨大的跳跃！


第503章 图穷匕见，密室杀局


“还算这老登有点良心。”
周君将这泡酒物收好，心中想着也不算是白认识这邋遢老道一回，然后转过身看向旁边的乐昭公主。
只见对方正用目光扫视着眼前这一堆瓶壶中的酒水，片刻后素手轻抬，从中取出一份。
“这是当年专供太祖饮用的仙酿，流传至今我大明国库中也所剩不多，但论品质不输给刚才那老道所偷喝的。”
“他既然送了你这泡酒物，那咱们就再取一壶酒。”
乐昭公主冲他笑笑，神色大方，完全没有刚才那见老道偷喝自家国库美酒时的心疼模样了。
显然，刚才那一番姿态，演戏成分居多。
周君点头应下，好马配好鞍，好的泡酒物自然也得配上好酒，才能发挥出神力。
然后又轻叹一口气，道：“只是这样的话，就只能少取一枚丹药了。”
乐昭公主每次进入宝库，只能拿取三样宝贝，此时多拿一瓶仙酿，那自然得少拿一枚【龙纹丹】了。
却不想乐昭听闻这话，忽然奇怪得看向他，反问道：“为什么要少拿？”
“我们此番取两枚丹药，一座阵法，正好三样宝物，至于酒水仙酿数目对不上……那是有偷酒贼人遛进国库搞的鬼，跟我们有什么关系？要怪也是怪六祖爷看守不利。”
“卧槽……”
听着乐昭那一本正经的分析，周君当时就惊了。
你可真是你爸的小棉袄，明帝的好女儿，大明的好公主啊！
帮着外人算计起了自家宝库里的东西，这格局……实在是高！
“一言为定，双喜临门！”
周君一把握住乐昭公主的手，感激涕零，如遇知己般的开口。
“道友，男女授受不亲……”
乐昭低头看着那一双大手紧紧覆盖在自己的手背上，脸上有些不自然，耳根略作发烫的提醒道。
“呃……公主别多想，在我们蓝星上，握手是很正常的行为。”
周君这时也是反应过来，不由轻咳一声。
“那、那你握吧……”
乐昭眨眨眼，似被这解释说服，声音愈发细软，不再反抗，反而主动五指交叉反握住了周君。
“公主，握手不是拉手。”
“什么？”
“……算了，就这样吧。”
周君另一只摸摸鼻子，放弃了解释。
然后在乐昭手拉手的带领下，又在大明国库中拿到了两枚放在小玉盒中的丹丸和一个罗盘法器。
全部收好后，再次迈起了小碎步，变化做侍卫小花的模样，跟在乐昭公主身后离开了国库。
直到走出偌大的紫禁城，看着外面车水马龙的街道，心中才长出一口气，有种恍如隔世之感。
实在是今天做的事情，太过刺激了些。
毕竟从某种意义上来讲，他的行为跟邋遢老道也没啥区别，都属于偷溜进大明国库的“贼人”。
就算身边跟着乐昭这个备受宠爱的大明公主，心里说不紧张那也是假的。
好在，一切有惊无险。
“道友，去我的府邸闭关吧，我的公主府有顶级防护阵法，闹出多大的动静外界也窥探不到。”乐昭这时转身开口。
既然已经找到了周君这个新帮手，那么城东区也没什么去的必要了。
而周君又是个其他星域来的外人，在帝南星并无居所，继续住在客栈里私密性太差，人多眼杂。
所以便有此提议。
周君听闻后，自然不置可否。
他现在跟乐昭公主是一条绳上的蚂蚱，身份又是对方的外援，自然是要全听对方安排。
半个时辰后，金陵城中心区。
西南角的一栋奢华府邸门前，虚空震荡，周君和乐昭公主的身影浮现。
“殿下。”
女侍卫小花竟然早早就站在门前等候，看到两人后连忙上来问礼。
“给周道友安排一间闭关密室，你再亲自带一队人日夜看守，不要让任何人影响到周道友的修炼。”
乐昭公主又恢复了如高岭之花般的仪态，井井有条的做出安排。
“是！”
女侍卫小花虽然没有多问，但眼中却有着吃惊一闪而过，似乎是没有想到，这个才刚刚认识没多久的男人，竟然这么快就赢得了公主的信任和好感。
很快，周君就被安排进了一间密室中。
位置十分隐蔽，在府邸后方花园的隐藏地窖中，只留了一个出口，有着多重阵法加固。
“周道友，半年后，便是罗天大狩开启之日，掐算好时间，不要误了时辰。”
乐昭仔细的叮嘱一番，看到周君进入其中后，方才转身离去。
五分钟后。
周君盘坐在密室中心的蒲团上。
四周被一盏盏灯火照亮，整个密室内寂静中又透露着几分压抑。
不过天地能量倒是很浓郁。
帝南星原本就比蓝星的灵气更加活跃旺盛，此处又是为大明皇族修建的闭关密室，有着聚灵的作用。
周君估摸着，就算他没有诸多宝物加持，在这里闭关修炼的效果也是相当惊人的。
“那么，现在就到了升华阶段了……”
冥想一会，将状态调整的差不多后，周君眼中精光一闪，先是取出了两枚【龙纹丹】。
随后，玄妙的升华之光从体内涌出，将两枚丹药一并笼罩，开始了久违的升华。
或许是首次对两件宝物进行升华，所以这次的改造时间不短。
足足数个时辰过去后，密室中飘荡的升华光芒才终于消散。
同时，两颗金光闪耀，气息非凡的丹丸，也浮现在他的眼帘中。
【名称】：三纹龙意丹
【品阶】：九品圣丹
【说明】：独步宇宙的修炼圣药，其内蕴含着大量堪比天地初开时的精纯灵力，吸收炼化之时，所搭配的功法品阶越高，效果更好，若能以大帝道统加以炼化，甚至可发挥出堪比十品神丹的药力
看着眼前的全新说明，周君嘴角顿时上扬而起。
真是造化！
这【三纹龙意丹】虽然只是九品圣丹，但却完美继承了之前【龙纹丹】的特性，只要配合上成帝通仙的功法，都能让药效凭空再升一个台阶。
里外一算，相当于周君又得了两枚十品神丹！
十品神丹有多强，他是最清楚不过的。
当年一枚【大天造化丹】，让他省去百年光阴，直接凝聚出了天阳圣体雏形。



(第2页)


如今两枚【三纹龙意丹】在手，等全部炼化，会将自身等级灌顶到何等地步，连他都不敢想象。
一念至此，周君心情难以抑制，又迫不及待的取出了那阵法罗盘。
乐昭公主为他选取的这个能让修炼效果翻倍的阵法，也是相当不凡，名为【十方驭气阵】。
此阵虽有聚灵效果，但并不强势。
它的真正用处，是让身处阵中之人，修炼之时效果翻倍。
有些类似于当初周君在蓝星上，使用的【天道阴阳造化图】。
这里要提及一点，【天道阴阳造化图】虽然是极道不朽品质，但实际层次，却并不输给宇宙间任何阵法珍宝，依旧是站在此方世界顶点的存在。
因为神话、史诗、不朽等等这些宝物等级，只是造化女神结合蓝星独有的游戏文化所创作的。
而若刨开这些名称上的不同，所有装备道具的本质与宇宙中的正统宝物其实完全一样。
在蓝星上的不朽装备，放眼宇宙中也依旧是极品。
唯一不同的，只是多了一个等级限制。
而也正是这个等级限制，才让不朽装备无法跟上宇宙正统宝物的强度，导致了走出蓝星的强者们不得不去寻找更适合的灵宝装备。
至于强度方面，同等适配等级下，不朽级大约等同极品灵宝，极道不朽则相当于地宝。
当然，这之中不包括一些特殊物品。
比如【时光女神的哭泣】、【幸运女神的狂笑】等等。
这类富含了女神之力的道具，之所以是不朽品质，那是因为它们被放在了蓝星的副本中，而蓝星的物品等级上限只能是不朽。
但若是放在宇宙里，那就绝对是远超地宝的至强之物了。
此时，周君再次释放升华之力，就要将这【十方驭气阵】进行改造。
然而就在他要开始这一切的时候，整个人忽然一顿，双眼如电的看向右侧密室墙壁。
在强大的五感之下，他刚刚明显的感知到了一丝丝不同寻常之处。
那墙壁之中，似乎有什么东西正在躁动。
不，不止如此。
四个方向的所有墙壁，都在躁动。
就仿佛这间幽暗的密室，在不知不觉间化作了一个巨兽，要将他吞噬。
“砰！”
“砰！”
“砰！”
在周君心中这种不祥之感，凝聚到了极致时，所有墙壁之中，那躁动的能量也达到了顶点，形成了一种摄人神魄的心跳声。
强大的压抑感如山呼海啸般向着周君压来，恍惚之中，竟有一头头上古恶鬼从墙壁中钻出，向着周君飞扑而来。
“装神弄鬼！”
周君冷哼一声，这场面纵然无比诡异，换做寻常人可能早就吓的亡魂皆冒，但他又岂是常人？
一路从刀山血海中走过来，杀过的生灵不知多少，一颗无敌道心早就坚硬如铁。
此时口中发出冷喝，身上火光绽放，天阳圣体全面发动，直接将这些扑杀来的恶鬼全部震的粉碎。
“只是幻象？”
周君眉头一皱，这些鬼怪并非实质，包括刚才的种种诡异之处，都只是一种强横的幻术。
其效果，就是在无形中放大心中的恐惧，形成攻心杀招，意志稍有不坚定者，就会沉沦在这诡异幻象中，身陨魂灭。
可这里，分明是乐昭公主家的闭关密室，密室之中只有辅助修炼的聚灵阵法镶嵌，又怎会有这般凶险的幻象出现？
“不对，是阵法被替换了。”
周君心中忽然闪过一个念头，他目光如炬，冷冷的看向四周，猛喝道：“滚出来！”
这声音蕴含了圣体神力，同时掺杂着周君所有的空间法则，直接穿透进了多重空间的深处，使得整个密室没有一处空间能避免。
随后，就见到在声波之下，某一处虚空震荡，一个身穿黑衣的纤细窈窕身影被迫从中走出。
“是你？！”
看着眼前这人的真容，周君眉头深皱，心中无比意外。
因为眼前这欲要谋害他的女子，赫然是乐昭公主形影不离的随身女侍卫，小花！
“乐昭要害我？不，不对……你是其他皇子派来潜伏乐昭身边的卧底？”
周君心思瞬间转动起来，他第一反应，是乐昭对他起了杀心，但很快又将此念头否决。
因为此事完全没有必要，也没有动机。
乐昭是真的想助他一臂之力，因为帮助他就是帮助自己，她对皇位是有野心的，罗天大狩势在必得。
那么就只剩下另一种可能了。
小花有问题！
皇族之间，勾心斗角，为了夺得皇位，一切皆有可能。
罗天大狩重要无比，乐昭在客栈之中已经遇袭一次，可见她的对手心思之狠辣，堪称无所不用其极。
可能是临时蛊惑，也可能小花一开始就是其他皇族子弟的人。
总之，这一切都已经发生了。
“啪啪啪——”
就见褪去飞鱼服，穿着一身黑衣杀手装的小花鼓了鼓掌，道：“不愧是帝辰星域第一天骄，脑子就是灵活。”
“可惜，你千不该万不该，参与到大明皇权的这场争斗中来。”
小花先是赞叹，随后又话锋一转，化作惋惜。
“你调查我？”
周君眼睛眯起，他此时在小花的身上，竟然察觉到了阵阵远胜夜叉杀手的气息。
显然，此前客栈遇袭时，此女就一直在藏拙。
“呵呵，一个年纪轻轻，却有这般战力的天骄突然出现在帝南星，换做谁都会调查一番吧？”
小花背负着双手，目光之中一改往日的正直与凌厉，反而多了几分居高临下的傲然。
这种目光周君在熟悉不过，那是强者对弱者的俯瞰，他曾经遇到过很多次。
“你这样的帮手，若真让你消化了从国库中得到的宝贝，修为大进，恐怕还真会对殿下的布局造成困扰。”
“所以，今天你必须得死了！”
小花漠然开口，她此时所说的“殿下”，并非是乐昭公主，而是背后那位真正的主子。
她作为乐昭心腹，此前又被乐昭特意嘱咐率队负责保护密室安全，可谓是正好撞到了手里，此时整个密室之外，必然已经被她层层布局。
就连这密室之内，只怕是也早就撤除了那些辅助修炼的阵法，而是换做了一个个杀阵。
再配合小花那比夜叉杀手还要强大的实力，只能说这一场布局，当真是天衣无缝。
别说周君现在还只是地灵境后期，就算是天灵境五六层的高手来了，估计也得饮恨而亡。
“那就来试试吧！”
然而周君神色如常，在面对如此杀局时，他回应小花的，仍然是如往常那般浑然无惧的战意！


第504章 搏命打法，生死一线


密室之中。
紧张的气氛，一触即发。
周君长身而起，双觉醒技全部开启，浑身上下战意凝聚，真火熊熊，圣体威势展露无疑，同时更有惊人的兵器意境，透体而出，灌满了整个密室。
“这般本事，当真不是常人。”
女侍卫小花口中多出几分赞叹，手中的动作却是毫不留情，指尖遥遥对着周君轻轻一点，便如同下达了某种命令一般。
顷刻间，整个密室都在轰隆隆的发出巨响，一道道五颜六色的神光从中迸发，向着周君狠狠交叉袭来。
显然，这又是一种早就布置好的杀阵！
此阵威力，比起之前以幻象伤人的阵法要更胜一筹，每一道神光之中，都暗藏着不输给千级至尊全力出手的破坏力。
可周君的肉体何等强大？一身雄厚如渊的基础属性，配合已经激活的天阳圣体，此刻可谓半步不让。
直接无视这道道神光，以体魄硬抗，脚下施展太虚神游遁法，从万千杀招中一路横冲到女侍卫小花的面前。
下一刹那，只见他右手凝握成拳，无量无匹的拳光绽放，北斗神拳悍然爆发，裂天拳意席卷八方。
这一拳，直接砸向了小花的面门。
没有丝毫的留情，更没有因为对方是女流之辈就有所退让。
快、狠、准！
若是放在宇宙星空之中，这一拳的杀伤力足以震碎一方星河。
“没礼貌！”
小花双眼眯起，冷冷喝斥，似对周君攻击向她脸蛋这一举动而有所不喜。
只看她手掌抬起，后发先至的抵挡住了这一拳。
“砰”的一声闷响过后，周君被反作用力震退一步，而小花则是踉跄的倒退三步。
“好凶横的力量！”
堂堂正正的交手后，小花的面色终于变了，再也维持不住高高在上的神情。
她可是天灵境六层巅峰的修为，本身天赋又极佳，乃是亿中无一的天骄。
本以为能随意拿捏眼前这只有地灵境后期的“蝼蚁”，却不想对方伤起人来，竟摇身一变成了绝世凶兽。
“能近身抗我一拳，你也不赖。”
周君目光平静的开口，他一身战力全来自强大的体魄，单论近战同辈之中无出其右。
别看小花虽然修为比他高了很多，但如果没有特意修炼过肉身的话，也是难以抗住这一拳的。
“我承认，你真乃绝世天骄，若你我同等境界，我不会是你的对手。”
“但偏偏，这世上没有如果。”
小花脸色郑重，不敢再有丝毫小觑之心，退步拉开距离，一双眼睛紧紧盯着周君，不敢再给他任何近身的机会。
整间密室中布置的所有大阵也全部启动，一共三重，有抑制血气身法的辅助阵法，也有类似神光那般直截了当的攻杀阵法。
与此同时，小花也没闲着，趁着多重阵法席卷向周君，整个人一跃而起，手掌之中有雷霆汇聚，散发出宛如灭世一般的气息。
“八方云涌，乾元紫电！”
“雷来！”
一声英气十足的厉喝，万千雷光凝聚掌心，将她整个人映照的宛如天上雷神。
周君眉头一挑，没想到这一直使用绣春刀做武器的小花，最拿手的本领竟然并非刀术，而是雷法。
想来，她的天赋也是与雷相关的。
天赋觉醒，这是人族独有的特质，不管是蓝星人族还是太祖人族，根本上都是一样的。
小花此刻所施展的，正是自身的觉醒技，属于一种杀伤力极高的元素类杀招。



(第2页)


浩浩荡荡的雷光照亮了周君的侧脸，他面色不变，皮肤表面天阳真火燃烧，身后异象鸿蒙天帝庭耀目而出。
天帝剑、鸿蒙天帝袍，全部出现。
周君这一路走来，见过很多同样觉醒了雷元素的天骄，但他们的手段与眼前的小花相比，却全部都弱了一筹。
再一想到雷元素本身那绝强的破坏力，他心中也不敢托大，故此凝聚出了全身最强战力面对。
天帝袍下，他手握长剑，无尽剑意惶惶如狱，刀光剑影中，一连斩断四周大阵所袭来的种种攻势。
强行杀至小花面前！
其实小花说的没错，以地灵境后期修为硬刚天灵境六层巅峰，确实胜算极低，或者说根本没有。
地灵境后期是什么概念？
九百级而已。
而天灵境六层巅峰，换算成蓝星的等级，就是LV1690级以上的强者！
这之中的差距何其之大？
也就是周君一路走来四维属性全满，底蕴惊人，方能抗衡一二。
若是换做旁人，哪怕是炎烈那等天才，也得顷刻间败落。
可尽管如此，周君的处境也是步步凶险，中间相差的修为境界实在是太多了。
短暂对抗还行，长久下去，几乎必败无疑。
更何况，四周还有重重阵法骚扰。
今日杀局，的确是布置密不透风，堪称周君出道以来遇到过最凶险的一次。
不过，也并非全无生路。
那就是对方千算万算，还是低估了周君在近战方面的能力！
有些情报，不是通过打探就能得知的，因为哪怕是在帝辰星域，周君都没有透露过半分出去。
比如，他的【无限升华】天赋。
又比如，他的【天阳圣体】！
作为哪怕在远古纪元时期也独霸宇宙的体质，其强度，是远非现在之人可以想象的。
这使得周君的近战能力，要超出所有人预料。
而眼下这闭关密室，面积其实并不大。
小花就算有意拉开距离，但又能拉开多远？
到了他们这等层次，跨越数百光年都在一念之间，何况这区区方寸之地？
因此，周君的打法思路十分明了。
直接贴身近战，寸步不让！
对方纵有惊世雷法又能如何？
若是因此就感到畏惧不敢靠近，那只会处处被动，最终真的难逃一劫。
反不如向死而生，从雷法中杀出，觅得一线胜利之机！
刷！
就见千分之一个刹那后，在小花难以置信的目光中，周君凝聚所有剑意，以剑斩雷，施展出“帝威八斩”。
璀璨的剑光闪耀密室，也照亮了小花错愕的瞳孔。
在她漆黑瞳孔的倒映中，那个男人正从无尽雷电中穿梭而出，对于肉身上焦灼伤势视若无睹，只是以双手凝握剑柄，狠狠的将剑刃刺进她的胸口之中！


第505章 底牌尽出，局中局


“噗呲！”
长剑穿透而入，瞬间将小花的胸膛扎了个血洞，猩红的鲜血潺潺流出，染红了剑刃。
“你……”
女侍卫小花瞳孔瞪大，嘴唇颤抖，声音惊恐中掺杂着难以置信。
因为在她此时的视角里，眼前这个男人哪里还是正常人？分明就是个疯子！一头不要命的凶兽！
她那雷光招式，乃是自身的本命神通，也是蓝星人族所说的觉醒技。
此技威力极大，引动乾元紫电助阵，有神鬼莫测之威。
她当年就是凭借此招数，一路过关斩将，在大明锦衣卫中脱颖而出，成为北镇抚司。
后被明帝看中这一身本领，方才有了将其赐给宠爱的乐昭公主做贴身近侍的机会。
而如今，她已经变得远比当年更加强大，这本命神通的威力，亦不可同日而语。
甚至她有自信，凭借此招，足以重创天灵境八层强者！
刚才在释放此招之时，心中更是闪过多种可能，比如周君会求饶告命，或者抵挡不住，直接死在神雷之下，又或是突然掏出某种神异的法宝抵消这一击。
但唯独没有想过，对方会这般凶蛮，选择直接以肉身之力硬抗，不惜穿过层层雷电也要斩她一剑！
这都不是以伤换伤了，一个不小心，就可能是以命换伤！
所以，小花的心中无比震惊。
这哪里是什么天骄，这根本就是个疯子！
她想的没错，此刻的周君，确实已经跟疯子没什么区别了。
他虽然在冲杀过来之时，以剑斩雷，但雷元素本身就无形无影，所以这一剑，尽管能削弱几分威势，但也有限。
更多的雷法，还是落到了他的身上，被他硬扛了下来。
此时的周君身体表面，焦黑遍布，无一处不痛。
但他却仿佛没有感受到般，目光依旧冷冽，眼中只有小花这个目标，手中的剑柄狠狠向前一推，瞬间强横的满级剑意在其胸膛之内炸裂。
“噗！”
小花口中鲜血狂喷，五脏六腑不知碎了多少，情急之下一掌拍在自己胸膛之上，借用反震之力方才从贯穿自己的天帝剑上解脱。
而后，她迅速调整好心态，眼中杀机无限迸发，手中掐了个法诀。
转瞬之间，背后有异象升腾汇聚，一条电光雷蛟从虚空中游动而出。
它身躯粗壮非常，全身鳞片上都伴生着奇异的上古铭文，彰显不凡之处，上身更是足足有着九个脑袋，每一个蛇口张开咆哮之时，其内都有日月星辰的景象流动。
天品异象——九头神雷蛟！
所对标的强度，正是蓝星上的SSS级。
在被周君一剑穿膛后，小花显然也是急了，不得不释放出异象这种人族最强底牌，展开殊死一搏。
这是比起之前那本命神通还要更强大的手段，生死成败只在这一瞬之间。
“在太祖星域，人族天品异象间，有着大小之分。”
“我这虽是小天品异象，但也能斩天灵境十层高手！且看你如何能挡！”



(第2页)


嘴唇苍白的小花，此刻声音冷冽非常，身躯漂浮在离地三米的空中，九头雷蛟缠绕在她身上，妖威滔天。
在她对面，周君手握长剑，一缕缕天阳真火不断跳动在身体表面，火光摇曳间，修复着此前所受的伤势。
而听到小花这话后，周君也是深吸一口气。
能斩天灵境十层，这异象之力确实惊人，像那什么鲲鹏圣子之流，在这小花面前根本连碰瓷都不配。
这太祖星域的人族，有些强的过分了。
眼下，当真是到了生死存亡时刻。
是生是死，即将见分晓。
周君双眸闪动，没有任何多余的废话，第一异象便横空而起，但因为受到了密室空间限制，因此没有像往常那般化作亿万万丈的大小。
而是在他的意念操控下，变成了仅有五米高左右的小型神将巨人。
体格虽然缩小了，但所有的战力加持却是不变，手握自动变化成六米长的天帝剑，再度主动向着小花杀去。
“狂妄！”
小花眼中出现狰狞的愤怒，猛然催动身后九头雷蛟咆哮而出，蛟吟震天动地，光是声波就让这以皇室规格修建的密室彻底不再稳固，摇晃不停。
轰！
与此同时，就在周君攻杀来的瞬间，小花背后的雷蛟也飞射而出，但她本人却是猛地喷出一大口鲜血，气息骤然间萎靡下去。
这一幕发生的极为突然，让双方都始料未及。
小花的面色更是苍白到了极点，她的目光在此刻莫名的多出了几分不确定性，似乎在怀疑什么。
而另外一边，因为小花本体突然伤势爆发，那所唤醒的异象也不再稳固，雷蛟之影瞬间黯淡，被化身神魔临九天的周君一剑斩落。
下一秒，剑光再度闪耀，这次斩的，却是小花了。
刺啦——
没有任何的意外发生，穷途末路的小花身躯直接就化作了两半，她怔怔的看着周君，似乎到死都没有反应过来这一切，意识就彻底消散了。
赢了！
周君艰难的拿下了这一战的胜利，但他却没有半分喜色，变回人身后，看着倒在血泊中的小花，回想起她刚才突然喷出的那口血，皱眉不语。
“道友！”
片刻后，安静的密室传来声响，却见石门松动，从外打开，乐昭那窈窕的身影终于出现。
她一现身后，便惊慌失色的奔向周君，气喘吁吁，脸上布满了关心，道：“你没事吧？我真没想到跟随我多年，情同姐妹的小花竟然是叛徒，你放心，这件事我一定会给你一个交代！”
乐昭语气真挚，话音落下后又向着倒在血泊中的小花尸体狠狠挥拳，似乎生怕周君误会了什么。
而在她的面前，周君一言不发，只是静静地看着乐昭从进来后的所有动作。
直到乐昭被看的都有些不自然了后，方才突然开口。
“如果我没猜错，小花是叛徒的事情，其实你早就知道了吧？”
此言一出，整个密室内瞬间寂静到落针可闻！


第506章 皇权争斗，尔虞我诈


“道友，你这话是什么意思？”
乐昭公主的娇躯肉眼可见的僵硬了一下，精致的脸庞上多出几分不自然的说道。
“话已至此，公主还打算继续演下去吗？”
周君双眼微眯，语气没有半分退让，极为笃定的开口：
“我猜，这一切都在你的计划之中，包括领我去大明国库取宝，邀请我来你府中闭关，每一步都是为了钓出小花这个其他皇子安排在你身边的卧底，最后再借我之手，将其铲除吧？”
低沉的声音回荡在密室之中，每一字每一句都条理清晰。
乐昭的表情，也在此刻有了更明显的变化，她沉默了下去，良久后长长一叹，佩服道：“道友明察秋毫，终是没能瞒过你的眼睛。”
“我确实很早之前，就在怀疑小花了，只是她伪装的极好，又是父皇御赐的侍卫，我若表现的太过明显，就是在质疑父皇，所以只能顺手推舟，出此下策了。”
乐昭言语之中充满了歉意与无奈。
皇权交替，勾心斗角，若无两把刷子，根本生存不下去。
小花都知道隐藏修为，乐昭既然已经猜忌了对方，又岂会不藏拙？
那日在客栈遇袭，其实不管是小花还是乐昭，都有能力单杀那夜叉杀手。
只是小花没有曝光实力，乐昭自然不会主动暴露。
而这时周君的意外闯入，让乐昭灵机一动，心中瞬间产生了一系列的计划。
于是便有了后面种种事情。
她带周君进入大明国库取宝提升修为，再带回府邸闭关，还让小花去当看护的侍卫。
这一切都是故意做的小花看的，并引导对方。
因为小花不管是谁安排在她身边卧底，本质的目的都只有一个，就是阻止她在罗天大狩中的脚步。
击杀乐昭难度太大，堂堂大明公主，又深得明帝喜爱，身上保命宝贝不知多少，又是在帝南星上，哪里那么好杀？
或者说，这根本就是不可能的事情。
所以要做，也是从其他方面入手。
比如，不让乐昭公主有外援。
而最好的办法，自然是在罗天大狩开启之前，将其所找的外援除掉！
乐昭公主就是以此为中心，顺势布局，谋划了这一切。
包括她将周君带回府邸，为其所选的闭关地点，都是特意为之。
一个完全封闭在地下的密室，几乎没有比这更好的下手地点了。
小花若真是叛徒，根本不可能忍得住。
于是乎，便有了眼前这一切发生。
“我不喜欢被人利用。”
周君声音很冷，脸色更冷。
其实，他此前还真未察觉有什么不对之处，直到小花最后莫名的咳血。
那看起来像是之前造成的伤势在体内爆发了，但实际并非如此，周君亲自刺出的一剑，他能不清楚威力？
这根本就是对方体内很早之前就存在的“隐患”，或许是下毒，又或者是其他方面。
而能做到这一切的，除了乐昭这位小花明面上的主子，还能有谁？
再一结合战斗发生了这么久，乐昭迟迟未见。
要知道，这里可是公主府！
在自家地盘发生了这般事情，周君不信乐昭这个堂堂大明公主能酒囊饭袋到完全不清楚的程度，所以心中才有了这些猜测。
“此事确实错在溶月，道友莫要怪罪。”
乐昭公主朱溶月见状，立马放下身段鞠了一躬，而后又道：“皇室争夺向来残酷，溶月出此下策也是被迫无奈。”
“但道友可以放心的是，溶月从未有过加害道友的心思，请您做外援是真，去大明国库取宝为您提升修为也是真！”
乐昭公主目光真挚，做出解释。
周君听着这些话语，也不好再多说什么了。



(第2页)


原则上，他是不愿让人利用的。
但也正如对方所言，大明国库中的诸多重宝，也是真心实意送给他提升修为的。
正所谓吃人嘴短，拿人手软。
这种情况下，周君的“原则”也只能做出小小的让步了。
当然，最重要的还是，现在的周君除了接受眼下的局面，也没有第二种处理办法。
他如今刚与小花力竭一战，底牌尽出，身上还有硬抗雷法的伤势未愈，算是强弩之末。
而乐昭公主的真实修为，只怕还要在小花之上，毕竟要是连小花都不如，那对方也没有派小花来卧底的必要了。
这种时候，周君其实还应该要庆幸，多亏了乐昭公主对他并无加害之心。
否则但凡有一点恶意，他能否继续站在这里都是两码事。
想到这里，周君只好长叹一口气，道：“公主多虑，我自是相信你。”
“还望公主给我换一间密室，让我继续闭关。”
这话一说出口，事情便算是说开了。
“好！”
乐昭公主见状，略有忐忑的脸庞之上也是情不自禁的转化出一抹喜色，背着手，歪着头，俏生生的开口。
……
五天后。
公主府的偏殿，一栋修建在地面上的小院中。
周君盘膝坐在树荫下，一身伤势经过这几日的休养，终于是彻底痊愈。
小花那雷法太过霸道，他靠着强大的属性加天阳圣体，以及各种疗伤秘药和拔刀秘术修养，都用了足足五天。
若是换做其他人，就算能捡回一条命，只怕也得躺个三五年。
“从帝辰星域出来，再到太祖星域，这一路上我确实有些太过莽撞了。”
半晌后，周君睁开双眸，微微叹了口气，有些自省般的低喃。
宇宙广阔无边，帝辰星域虽然是六大星域之一，但最近几个纪元却气运凋零，强者难出，整体实力跟其他五大星域相比是有差距的。
此外，帝辰星域距离飞升通道的位置，也较为偏远，更有太祖星域为其阻挡了诡族的大部分主力。
因此去进攻帝辰星域的诡族，几乎实力都很低微，大多是一二层的诡尊。
这就给周君造成了一种自己可以在宇宙中横行的假象，自以为解决了北关之危后，就在宇宙中也算是了一号人物。
斩杀鲲鹏圣子，更是让他心底多出了几分目中无人，以为宇宙间各族天骄也不过如此。
却忽略了，各族生灵的构造本身就不同，因此对天骄的评判，也是有着差距的。
鲲鹏圣子修炼三百载，堪堪天灵境初期修为，放在太祖星域，跟只有一百多岁的小花相比都被完爆。
但这却不是说明鲲鹏圣子弱，而是他们这一族，本身就如此。
鲲鹏族天生寿命绵长，三百岁仅仅只是幼年期，能有这样的修为已经算是绝顶天骄。
而人族不同，一降生手无缚鸡之力，不过几十年寿元，但却有着让全宇宙都羡慕的杀敌变强天赋，能够快速成长起来。
周君斩了鲲鹏圣子，想着闻名宇宙的顶级生灵鲲鹏族也不过如此，一族之圣子，三百多岁了战力还不及他修炼十年。
心底有些飘飘然了，结果来到了太祖星域，才方知世界辽阔，在一个女侍卫手中都差点栽了跟头。
“圣人言，吾日三省吾身，果真诚不欺我。”
周君轻叹，此番差点丢了性命，一是基础修为境界太低，二是心态确实飘了。
忘记了这是宇宙在消亡之前，所迸发出的最后一个黄金大世。
各族生灵间天骄如云，天下英雄如过江之鲫，英杰无数，哪能盲目狂妄？
深深的自我警醒一番后，周君方才缓过心神，从空间背包中取出之前还没升华完的【十方驭气阵】，将视线看去。
他要抓紧完成升华，开始这一次的闭关了。
基础境界太低了，他对力量的渴望，从未像此刻这般强烈过！


第507章 渴望力量，全部升华


眼前的罗盘，乃是乐昭公主所为他选取的阵法。
之前已经细细看过，此时周君没有再多将视线停留，直接便释放了体内的升华之力，将其牢牢包裹。
升华之光璀璨闪耀，约莫十分钟后，一个全新的法宝道具出现在了他的眼前。
不再是罗盘样式，而是变成了八个小旗。
【名称】：千方凝灵大阵
【品阶】：地宝
【效果】：插旗入地，瞬间布置出一方专门加快修炼效率的大阵，身处阵中之人，吐纳功法时效果翻三倍，在修炼推演功法武技时，也略有增益
看着眼前的介绍，周君眼前不由一亮。
地宝！
这放在蓝星上，也是相当于“极道不朽”品质的了。
而将修炼效率翻三倍呈现，倒也对得起它的品阶。
周君自得到【乾元玄光妙法】开始，吐纳增加经验值的速度就一直快的惊人，再配合此阵加持，绝对会达到一个更加匪夷所思的地步。
此外，这阵法并非一次性的，而是可以无限使用的法宝道具。
这也是让周君真正感到高兴的地方，说明以后他不管去了哪里，若想闭关修炼之时，都可以随时随地的布置出这般上等的修炼阵法。
“好好好！”
一连赞叹三声，可见周君有多高兴。
现在，阵法、丹药都齐了。
就差那老道给他留下的泡酒物了。
为此，乐昭公主还特意破例顺走了自家宝库中一瓶当年专供洪武大帝饮用的仙酿。
“无忧风月……这酒的名字倒是好听。”
周君取出那壶美酒，开盖后细细一闻，一股从未体验过的酒香便钻入他的天灵盖中，让他整个人都忍不住打了个哆嗦，体内的血气不断沸腾，面板上的经验值也瞬间增多了不少。
“不愧是珍藏了百亿年的仙酿，当真不凡。”
周君惊讶赞叹，就这一瓶酒，价值绝对无法估量，不管放在哪个星域，都是被各族巨头争抢的存在。
他今天能得到，当真是机缘造化，时也命也。
想到这里，周君也是无法继续按耐住心情，开始为其升华。
随着升华之力的绽放，片刻之后，一瓶更香醇的美酒出现了，阵阵酒香扑鼻而来，远比之前更加让人沉醉，似不是凡间之物，而是真正的神仙酒水。
【名称】：九霞清醑
【品阶】：地宝
【说明】：天上仙酒，千亿年方可酿出一滴的奇珍，喝上一口，增加体内灵力的同时，更可使悟性大增，乃是突破瓶颈之时必备之物
看着全新的说明，周君脸上再次绽放笑容。
这又是一个好东西！



(第2页)


虽然他开启了“灵觉”，修炼之路几乎不会遇到瓶颈，但谁知道往后这“灵觉”还是否会一如既往的伶俐？
多了这瓶【九霞清醑】，无疑会让他未来的修炼之路更加平坦。
连续完成两次升华，周君又耐着性子，掏出了最后一样物品。
那老道留给他的机缘——一份核桃模样的泡酒物。
此物名曰【妙光神核】，泡在酒中饮用，可使得自身时光流速放慢三倍。
周君二话不说，当场为其升华改造。
说实话，那邋遢老道泡在酒葫芦里的东西，他还是有点嫌弃的。
而此时随着升华之力的绽放，这【妙光神核】中所沾染的一丝时光法则，似乎更加粗壮了一些。
约莫半个小时后，“砰”的一声，升华之力散尽，一块宛若灵芝般模样的新泡酒物出现。
【名称】：紫纹莲子
【品阶】：地宝
【说明】：天地间罕见的珍宝，生长于时光长河之中，取之炼为泡酒之物，可使得饮酒之人自身时光流速放缓五倍，酒醒后效果自行消除。
【备注】：此莲子道韵有缺，只可使用三次
“啧，这老道送的东西就算升华完了也是残次品。”
周君看着面前的说明，虽然对时光流速从三倍变五倍的加强很满意，但一看到后面的备注，脸色又垮了下来。
当初那老道送给他时，就显示只能用一次。
结果现在升华结束后，竟然还有限制。
不过又一想到这机缘纯粹是白捡的意外之喜，周君不由再次眉开眼笑起来。
白给的，还要啥自行车啊？
总比没有强。
将泡酒物丢进酒壶之中，摇晃一番后，周君忍不住搓了搓手掌。
准备了这么久，终于是到了检验效果的时候了。
他先是催动乐昭传给他的法诀，将这偏殿小院中的闭关法阵齐齐唤醒，然后又郑重的启动自己升华后的【千方凝灵大阵】。
最后，则是小心翼翼的饮入一口【九霞清醑】，再将【三纹龙意丹】放入舌下含住。
整个过程的仪式感之强，颇有一种“磨剑千载，只为今朝”的感觉。
“来吧！”
“让我看看这么多重宝的加持下，辅以【乾元玄光妙法】，我的等级究竟会暴涨到何等程度！”
心中发出期待的咆哮，周君伴随着阵阵袭来的醉意，整个人彻底的盘膝入定。
与此同时，一道道难以形容的精纯灵气，在他的体表之上，犹如山呼海啸一般的浮现！


第508章 连番顿悟，等级飞跃


随着罗天大狩开启在即，整个太祖星域的气氛也逐渐沸腾起来。
每一天都有隐世天骄被某某皇子说动，从而出世的传闻。
这些传闻真假虽有待考究，但不可否认的是，它们为罗天大狩的热度，又添了一把旺火。
一众皇室子弟们在摩拳擦掌，对着皇位虎视眈眈，各族生灵中的绝顶天骄们，也是展现出名扬天下的抱负，想以外援之身搏的一世英名。
而就在整个太祖星域气氛都日渐喧嚣直上，躁动不安时。
帝南星，金陵城，乐昭公主府。
那间不起眼的偏殿之中，打坐闭关的周君，身上正在发生着惊人的蜕变。
只见他双目紧闭，呼吸绵长，体表之上有大道玄光闪烁，诸多法则交织，一呼一吸间道韵非凡。
自那日闭关以来，外界已经足足过去了三个月。
而在周君的世界里，得益于老道所赠泡酒物的加持，却是足足过去了十五个月！
这十五个月里，周君如同入定老僧，一动未动。
他彻底沉浸在了修炼的世界中，以至于对时光的流逝毫无察觉。
《乾元玄光妙法》作为可以证帝通仙的功法，越是研究，便越发觉得深不可测。
周君之前，还从未这般长时间的修炼过此功法。
如今一练过后，立刻被吸引其中，再配合上【九霞清醑】，每时每刻都有对大道的不同感悟。
心中愈发的空灵，天地能量不断滋补入体，每一寸血肉细胞都在进化、蜕变。
无穷无尽的力量涌荡在四肢百骸之中，每一个呼吸间，都在变得更加强大。
“人族有两条变强之路，武道和仙道。”
“武道靠杀，仙道靠静，二者专注其一即可证得大道。”
“如今看来，若身怀顶级修仙功法，仙武双修也未尝不是一条出路。”
闭目中的周君，内心做出猜想。
蓝星人族重新开启武道后，造化女神特意在18级时让面板多出了一个核心技能栏，还利用世界树，让人人都有功法修炼。
想来，她是有意在避免上古时期仙武分家的局面，想让两种道路，进行融合。
而造化女神的来历，乃是玄黄大帝本命帝兵玄黄钟器灵所化。
玄黄大帝作为古往今来第一尊大帝，同时也是武道之路的最强大帝。
他一生睥睨不败，战力惊世，可最终却仍旧没能打破修武不能成仙的枷锁，抱憾而终。
但周君觉得，玄黄大帝虽然失败了，可应该也察觉到了什么。
或许，通过武道想要飞升成仙的唯一办法，就是辅以功法修仙，从仙武同修之中觅得一丝转机。
造化女神作为玄黄大帝的器灵，明显是知道这些隐秘的，所以才在千年前为蓝星人族开启升级面板时，做出了核心技能的设定。



(第2页)


“修武者，以杀证道，境界进展快，战力强大，能一路升级到大帝境，成为当世神话，快活一生，却无法飞升成仙。”
“修仙者，以静证道，境界进展缓慢，战力往往弱于同阶，若天赋不足，经常还没有突破到下一个境界就寿元耗尽而死，哪怕成为大帝之后，还要面对天地大劫淬体，稍有不慎便身死道消，而这般风险下所带来的收益，是一旦成功，就能破界飞升。”
“这两条路，可以说无比极端，各有不同，却也彼此互补。”
“两者若能合二为一，便是堪称完美。”
“或许，仙武同修真的是人族成仙的唯一出路，上古纪元以来的各路强者，应该也都察觉了这一点。”
“洪武大帝就是最好的例子，他是武道大帝，却创造了修仙功法，留下大帝道统，必然是仙武双修之人。”
“只可惜，生不逢时，上古纪元之后诡族现世，宇宙本源孤寂，哪怕他走出仙武同修的路，也注定无法飞升。”
周君心中长叹，在【九霞清醑】状态下，他灵光不断，对从前的很多东西，都有了新的看法和感悟。
自身的【道】，也在不断完善。
又过了数日，周君取出第二枚【三纹龙意丹】，放入口中。
第一枚的药力，已经彻底炼化，在多重效果的加持下，十五个月的时间，他的境界得到了巨大的飞跃。
如今，面板上的等级，一跃来到了LV1580！
从最初的LV903，实现了将近700个等级的质变，而在外界，也只才过去了三个月。
当真是“士别三日，刮目相看”！
不过这也正常，他手握效果堪比十品神丹的【三纹龙意丹】，这丹药还是专门用来提升修为的，同时还有【千方凝灵大阵】助力。
又得【九霞清醑】、【紫纹莲子】等重宝。
这般配置，已经超越了此方宇宙的上限，就算是半帝强者来了也得眼珠子瞪溜圆。
哪怕给一条LV0的普通狗用了，也能一跃成为500级的神王狗。
“这【三纹龙意丹】果真不凡，剩下的时间，正好可以炼化第二枚。”
“不过，效果肯定没有第一枚这么强大了。”
周君心态平稳的暗想道，毕竟是自己苦修了十五个月得到的成果，不是平白无故一下子提升的，因此就没有太多的激动。
而之所以说第二枚丹药效果未必有这般强大，是因为武道之路越往后所升级需要的能量越多。
第一枚【三纹龙意丹】能让他从900级升到1600级，但第二枚绝不可能再翻七百个等级了。
周君估计，能再多个五百级，是差不多的理想状态。
那也很不俗了，毕竟在外界眼里，他才仅仅闭关了半年。
半年时间，境界就能翻倍，让实力发生质变，这是任谁听了都感觉不可思议的事情。
已经称的上是周君出道至今，遇到的第二大机缘。
第一大机缘，是觉醒天阳圣体。


第509章 金陵风云起，圣体小成！


时光飞逝。
不知不觉间，帝南星上，又是三个月过去。
距离罗天大狩开启，只剩下了两天时间。
整个金陵城，人满为患，热闹程度到达了近百年之最。
各族的生灵蜂拥而至，数不清的强者陆续降临。
几乎每一天，都有各族不同的飞舟驶进城中。
众多的皇室子弟，之间的摩擦也是越发频繁，已经从暗地的交锋变成了明面上的斗争。
这一日，公主府中。
虚空震荡，乐昭面色铁青的从中走出。
她气息极度不稳，咬牙道：“朱简元这个王八蛋，他凭什么纵容外援行凶？连还没有成年的三十六弟都下得去手！”
“三十六弟根本不会参加这场罗天大狩！”
乐昭如同一阵风，急匆匆的走进正堂之中。
随手抓起桌案上一杯清茶饮尽后，便“砰”的一声砸在桌上，可见气得不轻。
“殿下放心，八皇子现在锋芒太盛，总归会有人看不惯他的。”
旁边，一个青衫女子低声开口。
这是新选拔的侍女，不像小花那般是明帝空降过来的，而是乐昭自己培养多年的心腹。
近日来，随着罗天大狩举办在即，金陵城中汇聚了三教九流的人马，各大种族的强者高手数不胜数，可谓鱼龙混杂，各个皇子皇女间的争执也是愈发激烈。
而让乐昭这般生气的朱简元，便是跟她一起号称皇室三大天骄之一的八皇子。
八皇子的外援，乃是太祖星域赫赫有名的蛮牛族少族长，他自从半月前入城后，便跟随八皇子在城内吃喝玩乐。
今日，只因为在醉仙楼吃酒时，看中了最奢华的天字一号包房，便将正在其中用餐的三十六皇子暴打一顿，踢出了酒楼。
三十六皇子乃是明帝最小的儿子，尚未成年，根本无法参与这一届的罗天大狩，按理说跟八皇子间没有任何冲突。
可八皇子却不管不顾，只因一顿酒食，便纵容那蛮牛族少族长当众行凶。
此举当真嚣狂至极，他还没从罗天大狩中胜出，成为大明皇帝呢！
“八皇子这是在示威！”
乐昭冷着脸，她对局势洞若观火，恨恨道：“提前造势，展示自身和外援的强大，让各方朝臣瞩目，说不定今晚，就已经有不少糊涂蛋，前去八皇子府上拜访了。”
正所谓一朝天子一朝臣，罗天大狩结束之后，基本就会确定下一代大明皇帝人选。
各路朝臣，自然也得提前站好队。
这般造势，就是为了给自己营造声望。
武道世界，什么仁智礼仪都是虚名，哪有什么治国之道，唯武称王而已。
他横行无忌，展示自己的拳头，便是获取声望的重要方式。
包括其他皇子皇女，其实也都在若有若无的效仿。
“殿下，其他皇子们的外援都在展现锋芒，收走了不少声望，咱们府上的那位……”
青衫侍女低声开口，目光望了望偏殿的方向，话音不言而喻。
周君一闭关就是半年，人影都不见半个，要不是能感受到在那大阵中仍有他的气息，都要怀疑这人是不是拿了宝物后跑路了。
“不急，我相信周道友他有自己的节奏。”
乐昭微微摇头，嘴上虽这般说着，但那不断敲击桌面的手指，却说明心中也并非表面那般平静。
距离大狩开幕，仅剩两天，周君仍旧没有半点动静。
她的心中，说不怕出现问题是假的。
但疑人不用，用人不疑的道理她还是懂的，此刻也只能耐着性子去等待。
青衫侍女见状，连忙低头，不再多言。
一晃眼间，又是一天半过去。
还有不到五个时辰，罗天大狩就将开幕。
乐昭公主彻夜未眠，迎着夜色，独自站在庭院之中等待。
又过了一个时辰，她心中开始躁动不安，来到了偏殿之前。
看着那被重重大阵护住的小院，犹豫许久，终究没有强行闯入其中。
头顶的夜幕，渐渐褪去。



(第2页)


距离罗天大狩开启只剩下了两个时辰。
正打算要强行闯入偏殿，唤醒周君的乐昭，忽然顿在原地。
与此同时，偏殿小院之中，正有一股绝强无比的气息，如风暴一般凝聚成形，转瞬间覆盖了整座公主府。
就如同洪荒猛兽苏醒，这股威压之强，饶是乐昭这位公主也平生罕见，整个人都是怔凝错愕。
而府邸中的下人小厮们，更是全部冷汗淋漓，腿肚子打颤，莫名的心悸感涌遍全身上下。
下一刻，只听“轰”的一声爆鸣。
笼罩在偏殿的那层层阵法，全部破碎，一道包裹在金色火光中的人影，以极快的速度蹿上高空。
那修长的身姿伟岸无比，只是静静地站在天空之中，便不自觉的散发出一种如神似魔的气息，骇人到了极点。
“道友，你的境界……”
乐昭深吸一口气，连忙飞上天空，站在周君面前，上下打量一番后，竟然发现完全看不透周君了。
“多谢公主赠宝，在下不负厚望，如今已经是天灵境十一层，有信心助公主拔得大狩头筹！”
周君单手背负，嘴角微微掀起一个弧度，眉眼之间布满了因为强大实力所带来的自信和底气。
“什么？”
而乐昭听到这些话，整个人瞬间心神狂震，瞳孔猛缩，精致的俏脸上尽数难以相信。
天灵境十一层！
要知道，周君在闭关之前，可仅仅才地灵境后期啊。
甚至在乐昭最初的估算中，周君也只是能提升到天灵境三层而已。
哪怕后来得到了邋遢老道留给的时光重宝，那升到五六层也就是极限了。
可结果，周君一个闭关出来，直接干到了十一层！
半年时间，脱胎换骨！
乐昭心中哪里还能平静，连忙追问：“道友，此言当真？”
“自是当真。”周君点头轻笑。
而听到这肯定的回答，乐昭心中的大石也是瞬间落地了。
天灵境十一层，修为比起她来还要强上一线！
再加上周君本身就战力惊人，他在地灵境后期时就能击杀那夜叉杀手，如今修为翻倍，战力又该有多高？
这次的罗天大狩，真的是稳了！
乐昭公主喜不自胜，她却是不知道，周君这番闭关，可不光只是修为的提升。
其实早在十天前，第二枚【三纹龙意丹】就被他炼化干净了。
只是尚未醒酒，【九霞清醑】的效果还在，于是便趁着悟性大增的这段时间，开始推演起自身的武学与圣体开发来。
他本身就是【万法神君】天赋，在技能的熟练度方面有着加成，此时配合仙酿，可谓是一日千里。
仅是五天时间，就将枪法熟练度臻至圆满，顺便又将最后一门枪类技能书学会。
当初，他在蓝星联邦宝库取走三门枪技、三门斧技。
枪技前两样分别是【大荒破空枪】、【神火燎原】。
而现在，最后一样升华后的枪法技能也学会了，名为【八卦盘龙枪】！
此枪法进退得当，可攻可守，颇为全面。
更有丝丝龙形龙意伴随，正好可以配合周君地宝长枪的青龙意境。
可以说在枪道方面，周君也彻底修得圆满了。
但这，却依旧不是他此番闭关除了修为提升外的最大收获。
因为在最后的五天时间里，周君去参悟了自身体质的奥秘。
在醉酒状态下，他悟性堪比仙人，可谓是每日都有所收获。
而就在半个时辰前，更是成功的将自身天阳圣体开发到了小成之境！
圣体小成，这是一个自身里程碑般的变化。
肉身经络越发不似常人，血肉几近神明一般，天阳真火更是比之前旺盛了不止三倍。
可以说现在的周君有多强，他自己都不清楚了！


第510章 大狩之规，浮屠幻境


微微呼吸，身体之中的血液便沸腾不止，精力旺盛到了极致。
周君只能默念清心咒，强行压制住心中想要找人一战的躁动。
同时眼角余光，瞥向心间一动唤醒的个人面板。
他很久没有查看过自己的面板了，经过这一番漫长的修炼后，也该看看各方面的数据表现了。
却见其上，一行行信息浮现。
【姓名】：周君
【等级】：LV2100（天灵境十一层）
【力量】：（+）
【敏捷】：（+）
【精神】：（+）
【体质】：（+）
【技能】：碎骨LV10、执剑心明LV10、断罪狂想曲LV10、魔狱焰空拳LV10、皇道龙气LV10、神禁领域LV10、万象天魔引LV8、神蟒吞龙瞳LV7、剑仙·万剑之巅LV10、诸神黄昏LV9、收刀秘术·神LV6、无间炼狱LV6、诛仙剑阵LV10、北斗神拳LV8、天煞九劫真经LV5、大荒破空枪LV8、神火燎原LV5、八卦盘龙枪LV2
【装备】：幸运女神的狂笑（极道不朽）、咫尺游龙枪（地宝）
【天赋】：SSS级万法神君（唯一）、SSS级无限升华（唯一）
【觉醒技】：极尽升华LV2、天下唯我LV2
【飞行技】：神游太虚遁法LV8
【异象】：神魔临九天（圆满）、鸿蒙天帝庭（圆满）
【称号】：天地极境（极道不朽）
【体质】：天阳圣体（小成）
【魂宠】：赤发魔神·艾格尼丝LV2080（魔神级）
【魔宠】：霜羽龙·那就叫小霜吧LV600（魔神级）
【核心技能】：乾元玄光妙法
【武器熟练度】：刀剑LV10、肉搏LV10、术法LV9、精神LV7、枪棍LV10
一个极度豪华的面板出现在眼前。
虽然造化女神将正统的武道境界根据蓝星的情况拆解成了游戏等级制度。
但这种改动，对于蓝星人族而言却并非减分项。
因为可以清楚的看到，自身随时随地的具体数值情况。
而现在不难看出，周君已然变成了一个可怕的数值怪物。
他在闭关之前，LV903级时，四维属性每项是四千万。
现在，则是两亿两千万！
近乎六倍的提升！
全身属性总和更是达到八亿八千万，可谓骇人听闻。
而这还只是常规状态，若是一旦开启觉醒技【极尽升华】后，那才是真正炸裂的开始。
足足八十八亿的总属性！
单力量一项就高达二十二亿！
传闻远古纪元时期，玄黄大帝修有一部炼体奇经，名唤【龙象镇狱劲】。
此经炼成后，身体中的八亿四千万颗微粒，每一颗中都将蕴藏龙象之力，能弹指间覆灭无数星河，乃炼体无上神功。
而周君现在所走的路子，看起来并不比当年玄黄大帝差。
他无需修炼体之法，因为他觉醒的天赋，就是最强炼体法门。



(第2页)


成帝之后，必将横推万古，血气震诸天。
最恐怖的是，他具有如此强横的肉身也就罢了，偏偏还得到了极为罕见的天阳圣体，那可当真是如虎添翼。
如今圣体小成，防御、攻击均是暴增，天阳真火更是熊熊不灭，无物不焚。
周君的无敌之路，开始彻底展现雏形了。
“道友，既如此，你我现在便去皇宫。”
回过神来，乐昭公主的声音传入耳中，她的脸色明显轻松了许多，身影直接飞出公主府。
在府门前，一辆由三头异兽拉着的奢华马车，早已等候多时，车辆两侧是整齐站立的带刀女侍卫，全部天灵境初期修为，尽显皇室排场。
周君颔首，跟在乐昭身后，一起登上了这辆马车。
“道友从帝辰而来，虽然一直听我们提起罗天大狩，但想必具体规则，还不清楚吧？”
马车上，较为隐私的帷幕之中，乐昭用手掌将一缕飘荡在额前的发丝绕到耳后，轻笑着说道。
周君闻言，则是坦率的拱拱手，道：“还请公主解惑。”
罗天大狩，他只从邋遢老道口中听过几句只言片语，对于详细情况，却不是很清楚。
比如要“狩”些什么，场地又在哪里等等，完全两眼一抹黑。
乐昭见状，也不卖关子，直接开口道：“罗天大狩，每千年一次，届时所有符合条件的皇子皇女在皇宫集结，见过明帝后，由明帝亲自打开前往大狩地点——浮屠幻境的通道！”
“浮屠幻境？”
周君微微一愣，目露疑惑，听起来这罗天大狩的举办地点，似乎并不在帝南星上。
而事实也确实如此。
浮屠幻境，不属于帝南星的任何一处地方，而是当年洪武大帝，立国大明之时，发现的一处不存在于现世的奇异之地。
此地深藏于虚空之中，其内另成一方世界，甚至还有自己的天道规则。
而在此地中，生存着一种名为“光离”的奇异物质。
它像是生命，又并非生命，会遵循本能，释放出强大的冲击波。
同时，其本身还具备极高的药用价值。
在炼制很多高品丹药的时候，都是必不可少之物。
“像我们之前在国库中取走的【龙纹丹】，就是以【光离】为主材料所炼制出来的。”
乐昭继续解释道：“这些年来，大明能长盛不衰，跟掌握【光离】这种特殊资源也密不可分。”
“浮屠幻境，更是被太祖列为大明禁地，只有在每千年一次的罗天大狩时才会开启。”
“而我们这些参与者，所狩猎的东西，正是【光离】。”
听着乐昭公主这一番介绍，周君这才明白，何为罗天大狩。
“其实，那浮屠幻境中除了【光离】以外，偶尔也会有以一些其他机缘奇遇，包括你想找的那传送大阵，也在其中。”
顿了顿，乐昭似又想起了什么，继而补充开口。
周君则是沉吟一下，道：“那我想要使用大阵，是否需要什么条件？”
这浮屠幻境在大明地位如此特殊，周君可不相信能随便使用其中的宝物阵法。
果不其然，就听乐昭失笑一下，道：“唉，还真是什么都瞒不过道友。”
“嗯……作为外援，想要使用幻境中的大阵，最起码也要猎杀三只四阶以上的【光离】作为功勋才行。”
只见她略微思考了一下，说出了一个数字。
旋即又解释道：“在浮屠幻境中，【光离】根据强度大小，共分五个阶级，阶级越高越难对付。”
“我们皇室子弟需要猎杀【光离】来比拼成绩，外援也是一样。”
“这也算是成为皇室追随者的一个好处吧。”


第511章 争锋相对，太子到场！


奢华的异兽车中。
周君听着这些规则，心中也是明白的七七八八了。
末了，他问出了最后一个问题：“猎杀三只四阶【光离】，很难吗？”
“不简单。”
只见乐昭公主略作沉思，凝重道：“四阶【光离】，大约相当于天灵境二十层的实力了。”
“我知道周道友一身战力非同寻常，若我们二人联手，逐个击破，肯定是能做到的。”
“但问题是，在浮屠幻境中，我们最大的对手根本不是【光离】，而是其他的皇子们！”
“罗天大狩根本就没有规则和约束，只看最终结果，所以其内极为混乱，虎口夺食、临阵叛变、互相残杀的事情随时都可能上演。”
“每一次大狩，都有很多皇室子弟陨落其中。”
乐昭说罢，又忍不住叹了口气。
世人只知罗天大狩乃是千年一遇的盛事，整个星域都在沸腾，可又有谁能看到，在热闹之下，是遍地的凄凉与悲哀？
一将功成万骨枯。
明明都是皇帝的子女，都是朱家的血脉，却不得不进入一个封闭的小世界里，彼此伸出屠刀，互相残杀。
这与那养蛊行径，又有何区别？
但偏偏，世人都潜意识的习以为常了。
或者说，一个强大的统治势力，想要延续自己的道统地位，就必须要以这样血腥的手段去培养接班人才行。
最是无情帝王家，莫过于此。
周君多世为人，见惯这样的例子，没什么太大反应。
包括罗天大狩的残酷规则，也在他的意料之中。
老朱家的皇权争斗，兄弟恩怨，跟他没什么关系。
他只关心能不能顺利通过传送大阵，前往乱古星域。
现在得知了四阶【光离】的强度，心中顿时有了谱。
不过相当于普通天灵境二十层的实力罢了，听起来很强，但在此时的周君眼里，实际并不够看。
他这一波，战力增幅的太猛了，最重要的是圣体小成了，这给了他无惧一切的底气。
世间英雄几何多，天灵境内我称王！
“爸妈，终于要等到这一天了。”
周君转过头看向马车之外，繁华的街景在眼前飞速倒退，他心中不由默默念道。
……
一个时辰后。
大明皇宫。
金銮殿前宽阔的广场上，文武百官排列两旁，一辆辆奢华不凡的车驾接踵而至，随后是一位位仪表不凡的皇子皇女们，带着身旁的外援，虎视眈眈的走出。
不一会儿的功夫，三十五位能参加大狩的明帝子女，除了太子外，全部到达现场。
周君和乐昭公主站在一起，两人一男一女的组合，还是比较显眼，引来不少人暗中关注。
但同样，他俩也在关注其他人。
“那个高瘦阴翳的男子，就是我八弟，跟我一样的天灵境十层修为，其能力【绿荫】是罕见的木系操控类天赋，非常难缠。”
乐昭双手抱臂，为周君介绍着场中比较强力的对手。
而此时在她视线所望的地方，正是最近一段时间风头无量的八皇子朱简元。
只见他眼睛半眯着站在最前方，身旁则跟随着一位高壮的牛头生灵。
周君这工夫听完乐昭的介绍，不由暗暗催动灵瞳，果然是看到，那八皇子的信息面板上，标注着天赋等级为SSS。
虽然不知道具体效果，但这一等级的天赋就没有弱的。
“杂鱼，你在乱看什么？”
就在周君正观察时，忽然一声粗狂的怒喝在广场上响起，瞬间盖过了所有人的声音。
那开口的生灵，赫然是跟随在八皇子身旁的蛮牛族少族长。
只看他挺起高壮雄伟的身躯，向着周君这边迈出一步，顿时间地动山摇，整个地面都仿佛晃动了三分。
“这牛头人的五感倒是敏锐。”
周君眉头一挑，以他现在的隐匿实力，哪怕正面以目光对视，寻常人都很难察觉。
没想到却能被这蛮牛族少族长发现。
“四皇姐，你的外援要是不懂规矩，弟弟我不介意帮你教训一下。”
八皇子这时也转过头来，傲然的目光仅仅只是在周君身上蜻蜓点水般的停留一下，便重新聚焦到乐昭公主身上，有些阴阳怪气的开口。



(第2页)


这番作态，极不尊重人。
就仿佛周君这种来历不明的外援在他眼里，就跟路边的蝼蚁一般，不值多提。
其他皇子皇女们见状，却并没有觉得有何不妥之处。
他们这些人，可都是大明皇族的嫡系，当今皇帝的血脉，说是太祖星域最尊贵的人也不为过。
八皇子又是其中翘楚，别说寻常人，就是稍一般些的天骄都不配在他眼中停留片刻。
“朱简元，你信不信我现在就废了你？”
乐昭公主哪里是能受辱的人？一个对龙椅有野望的女人，一个能借势布局钓出身边卧底的女人，远非表面那般简单。
她此刻露出了真正的锋芒，根本不留情面的反驳。
这番话语一出口，也瞬间让现场的气氛变得躁动起来，一双双目光聚集在他们身上。
八皇子的脸色更阴沉了，他为人自傲，打心底里瞧不起一众兄弟姐妹，现在当众被乐昭以皇姐身份教训，顿觉得下不来台。
“朱溶月！你一个妃子所生，我愿意叫你一声皇姐，还真当自己是个人物了？”
面上无光的八皇子，立马厉声开口，选择以出身压制对方。
乐昭的母亲，仅仅只是普通的妃子，而八皇子的生母则是当朝贵妃，深得明帝宠爱。
乐昭拿辈分压人，那八皇子就选择拿出身反压。
此话音一落地，现场凝重的气氛顿时加剧，同时那蛮牛族少族长，更是嚣狂的狞笑一声，身上猛然爆发出一股强烈的气势，瞬间压盖了全场。
外援，说白了就是追随者。
八皇子作为主导者，既然已经和其他对手展开了交锋，那蛮牛族少族长这位追随者，自然得为主分忧，树立威望。
在金銮殿前，八皇子不好出手，蛮牛族少族长就得站出来了。
随着那强横的气势，一扫而出，现场众多皇子皇女们表情也都有所变化起来。
“早就听说这蛮牛族少族长天赋了得，乃是蛮牛一族五千年来最强天骄，如今一看，当真不是虚传！”
“八哥好本事啊，竟然能说动这样的外援给他效力！”
“相比之下，四皇姐的外援……呃，那小子什么来历？”
“嘿嘿，那小子是帝辰星域来的，听说在那边确实有些本事，不过修为境界却不高，连天灵境都不是，也不知道四姐怎么想的？”
一众皇子皇女们，关系不错的互相议论起来，而从他们的言语中，不难看出对周君的身份，显然已经有过调查。
只是情报有些落后，还停留在半年之前。
另一边。
乐昭的脸色不是很好看，她没想到八皇子这般没品，竟然以各自的生母出身来说事。
这不光是羞辱她，也当众嘲笑了她母亲在后宫不得宠的地位。
“目无尊卑。”
而就在乐昭感觉面上无光之时，身旁忽然有着更加强盛的气息“轰”地一声爆发。
这气息霸道无比，炽热似火，如晃晃大日坠落人间，又透露着一股强烈的唯我独尊之意，转瞬间就将蛮牛族少族长的气势所压制。
赫然是周君出手了。
他双手背负，闲庭信步的踏出一步，平静的目光如秋水，透露着一种天崩地灭而不改色的从容。
口中的语句，虽然声音不大，却能清晰的传进每一个人的耳中。
在场所有皇族子弟和文武百官全部惊异！
谁也没想到，那在乐昭公主身边，上一秒还渺小如尘埃的周君，下一秒竟然变得这般耀眼。
如同一头沉睡的猛虎，不经意间睁开了双眼，露出了能吃人的目光。
蛮牛族少族长更是脸色一变，惊疑无比，连带着八皇子也皱起眉头，第一次正眼盯向周君。
同时，还有无边的怒意在蔓延。
他堂堂一个大明皇子，意满志得，被朝堂无数重臣支持的无双天骄，竟然被周君这个小小外援给训斥了？
这还得了？
八皇子怒气难掩，立刻就要亲自出手。
然而就在这时，忽然又是一道强横的气息降临，覆盖全场。
“四妹，八弟！大狩还没开始，你们就闹出这样的丑态来，成何体统？！”
伴随着强横气息的一同出现的，还有一道轻笑中带着无边自傲的声音。
众人循声看去，就见两道人影一前一后的走进现场。
前者一头乌黑长发高束，面容俊逸，手握羽扇，身穿大衮龙袍，目光带着一种睥睨的扫过全场。
在场所有皇族子弟和文武百官全部变色，因为此人正是——当朝太子，朱简云！


第512章 天道宗首席，明帝现身


“参见太子殿下。”
金銮殿前，随着这俊朗男子的走来，群臣参拜，一众皇子皇女们，也是纷纷低首。
尽管他们在罗天大狩中，都是竞争对手，但眼下大狩毕竟尚未开始，按照长幼尊卑，朱简云这个长子兼太子，身份自然还是极具威严的。
哪怕是狂傲不可一世的八皇子，在听到对方的教训后，也仅仅只是冷哼一声，没敢顶嘴。
“咦？太子身后那人是谁？好陌生。”
“好深不可测的气息，难道这就是太子请到的外援？”
“此人……此人总感觉在哪见过呢？他身上的白色道袍……”
随着太子入场，乐昭跟八皇子间这点冲突很快就平息了下去，一众人的注意力都转移到了太子身上。
而跟在他身后的年轻男子，很快就吸引了所有人的目光。
那是一个看起来二十八九岁的青年，五官硬朗，气势不凡，目光平淡中蕴藏着极致的自信，举手投足间道韵流转，深不可测。
“我想起来了，这是天道宗掌门真传的道袍！”
“此人这般年纪，又有道韵伴身，莫非是传说中那位拥有先天道体的天道宗第一真传，楚秋然？！”
在场之中，难免有见多识广者，此刻仔细看过那男子的模样后，似乎想起了什么，顿时惊叫出声。
这话语就如同一颗砸进水中的石子，瞬间掀起层层涟漪，不断扩散。
场中无论是文武百官还是各大皇子皇女，均是在这一刻神情震动万分。
“楚秋然？他竟能请动楚秋然出山？这怎么可能！”
八皇子眼神阴翳，更有嫉妒，死死的盯着这位大哥。
他身旁的蛮牛族少族长听到“楚秋然”这个名字后，更是瞬间收声，不敢有半分嚣张。
蛮牛族，虽然是顶级种族生灵，属于太祖星域超级势力，但若跟天道宗一比，就差太多了。
更别提，对方还是天道宗的第一掌门真传，号称该宗有史以来最强天骄的先天道体楚秋然。
先天道体，天生亲近大道，是修仙一道中的绝强体质。
此体质完全弥补修仙者战力不足、突破境界慢等弱点。
在远古纪元时期，曾有先天道体的天骄凭此体质，修炼五千年证帝飞升，在历史长河中留下不灭英名。
可见此等体质的强悍之处！
不过，这种逆天体质的诞生几率也极其低微，非黄金大世不出。
自诡族猖狂，宇宙本源枯寂后，更是成为传说，彻底断绝在了天地间。
以至于当年楚秋然出生之后，立刻惊动了各方势力，天道宗圣尊境掌门更是亲自赶来，直呼神迹。
甚至放言，此子若培养得当，未尝不会成为人族第二尊绝顶天骄，当世大能。
至于为什么不是第一尊？
因为第一的名头，已经有人占了，他自千年前从帝辰星域而出，走遍五域，打遍万族，被无数生灵认可，如今是半帝强者，堵在飞升通道上对峙诡族至强。
他的名字是……君莫笑！
不过曾有传言，说楚秋然本人对此是并不服气的。
因为从长远来看，先天道体优点更多，这是在远古时期可以飞升成仙的体质，哪怕放到现在，只要资源足够，修到半帝境也不是问题。
所以再过一千年，他跟君莫笑谁才是人族第一天骄，还尚未可知。
“道友，没想到还真让你那什么墨律给说中了，楚秋然被请出山，这一届罗天大狩怕是变故横生啊！”
乐昭公主脸色也不是很好看，她此前就很担忧会不会有天道宗的弟子掺和进来，结果还真一矢中的。



(第2页)


甚至于，对方还不是什么普通弟子，而是掌门座下第一真传！
再加上太子本身也不是什么省油的灯，实力同样不容小觑，他们这一次可谓是双强联合，让其他皇子皇女们压力爆大。
“是墨菲定律。”
周君双手背负，在一旁十分有闲情雅致的纠正道。
脸庞上，完全没有因为太子两人的入场而有什么异样。
他有无敌信念，认为自己就是天地间最强天骄，在这种前提下，对方是先天道体也好，其他超强天赋也罢，自然都难以动摇他的本心。
“现在是纠正这个的时候吗？……”
乐昭公主捂了捂脸，颇感无奈的说道，心中想不通周君怎么还能如此轻松。
“当——”
而就在乐昭还想说些什么的时候，一声钟鸣忽然响彻在皇宫之中，打断了她的思路，也让现场所有人纷纷收声，抬头看向前方。
“陛下到——”
紧随钟声响起的，还有一声高昂的通报。
下一刻，所有人便看到天空风云激荡，祥瑞凭生，一道道五彩神光穿透云层照耀而落，同时还有凤鸟神禽从殿宇深处飞出。
然后，是一股难以形容的伟岸气息，猛然降临在这一方天地，笼罩在所有人的心头上。
一个身披皇袍的人影，走出了金銮殿。
他一步步向前迈进，脚步所踏之处，虚空自动凝实成一方空间台阶，托着他一步步走向高天。
“吾皇万岁万岁万万岁！”
下方众多皇族子弟和文武百官呼啦啦的齐齐跪地高呼，各族外援就算都出身太祖星域超级实力，此时也全部躬身俯首，为这个男人献上最高的敬意。
他便是太祖星域的实质统治者，两万亿座恒星系上的唯一声音，大明皇帝朱仲康！
朱仲康双手背负，静静的站在那里，哪怕一言不发，也充满了无尽威压。
一双目光所过之处，群臣俯首，莫敢与之对视。
“这就是圣尊强者吗？”
周君心中震动，大明皇帝朱仲康，绝对是他此生见过级别最高的强者了。
这位太祖星域的统治人，已经真正踏足在了这片宇宙的顶层，举手间可让无数恒星系瞬间崩灭，数不清的法则在他身上交织缠绕，圣尊伟力不断流动。
“平身。”
终于，一道清澈的嗓音响遍了天地，朱仲康开口。
“谢陛下。”
下方群臣再度齐呼，每一人的脸上都露出敬畏。
朱仲康没有理会这些，视线只是在一众皇子皇女身上扫过，划过乐昭公主时，眼眸深处浮现出几分宠爱，而后又对身旁的周君似乎短暂停留了一瞬。
最后，他那张让人看不出心思的冷漠脸庞上，多出几分郑重，沉声道：
“昼夜更替，日月为明！朕，大明第十八位皇帝朱仲康，谨记祖训，于今日逢千年之期，开启罗天大狩，打通幻境通道，为皇室子弟做生死试炼，为太祖苍生选拔真正的强者天骄，以保山河社稷万世不朽。”
“日月山河永在，大明江山永存！”
这一刻，朱仲康霸气威武的声音响遍了紫禁城，传遍了帝南星，直到让这一片星空上所有生灵都能清晰可闻。
下一秒，无数生灵在震动，他们知道，这一届的罗天大狩，终于是要开始了。


第513章 入幻境，冲突再起


“轰！”
皇宫之中，随着那庄重威仪的声音落地，朱仲康也抬起了手臂，只见他对着天穹遥遥一指，瞬间无尽能量汇聚，空间坍塌。
一个不断旋转，宛如恶魔之眼的黑洞出现在了所有人的头顶之上。
那洞口处深邃而无法观测，仿佛是前往另一个维度的入口，让人只是看上一眼都心中惊惧。
这，便是前往浮屠幻境的通道！
“吉时已到，请大明皇室子弟入场！”
没有任何多余的繁琐环节，只听那负责通告的太监一声尖细的高呼，下方所有的皇子皇女们，便齐齐飞起，向着通道入口而去。
太子首当其冲，与那天道宗的真传大弟子一步踏入其中，而后是其他的子弟。
“道友，我们也去！”
乐昭一声招呼，随后带着周君踏空而起，这时广场上还未进入的皇室子弟不少。
那八皇子竟也在其中。
他倒没有多看乐昭这边一眼，反是那蛮牛族的少族长，似乎还因为之前跟周君起争执一事有所怒气，竟在进入通道之前，猛然向着四周放出一道劲气。
这劲气无形，却又力大无穷，不少跟在附近的皇室子弟猝不及防下，竟被击退出上百米，也有的被迫翻了个跟头。
“这该死的老牛，我非要将它的牛头斩下来当下酒菜不可！”
乐昭飞在前面，仓促之间一掌打出，这才抵挡住了这道劲气，否则非得当空出一番丑态不可，因此整个人也是气的银牙紧咬。
周君同样眉头一皱，这蛮牛族的少族长，真是坏到了骨子里，所作所为不仅仅是嚣张，甚至已经开始招人烦了。
心中正想着，两人也顺利的进入了那“恶魔之眼”。
当身躯越过那漩涡之时，一股股难以形容的冰冷气流便冲刷过全身上下，同时，眼前的景象光怪陆离，如同进入了时空隧道一般，不断变化。
几次之后，一左一右两条全新的通道在眼前出现。
“没想到进入之后竟然也会遇到分歧，这应该对应着浮屠幻境不同的降临点。”
乐昭公主看着眼前这一幕，也有些惊讶，看来对于浮屠幻境，就算是皇室子弟也了解有限。
“公主，走哪边？”周君询问道。
他毕竟只是个外援身份，自然是要摆清位置，客随主便。
而乐昭也很纠结，左看右看后，猛然伸出一根手指：“小公鸡点到谁就选谁，走左边！”
话音落下，便风风火火的钻入其中。
周君汗颜的在身后跟上，感情这点兵点将的顺口溜选择大法全宇宙通用啊。
两人穿过右侧的通道后。
眼前的景象再次变化，一方不算特别大的全新世界出现。
这个世界的所有植被都高大无比，并且天空没有云彩，而是一片朦胧的紫色帷幕，有点类似于深层次夹层的空间壁垒。



(第2页)


并且一样有着各种诡异的空间乱流随机出现，空气中更是有着淡淡的血腥味，不断地流入鼻腔中。
总之整个世界给人的第一眼，就十分压抑和不舒服。
“浮屠幻境，本身就是用来历练皇室子弟的修罗场，其中的危险远远比机缘更多。”
乐昭四下观察一番后，凝重道：“这些飘在空中不散的血腥味，应该来自历代死在其中的我大明皇室子弟们。”
“那可有够惊悚的了。”
周君眉头一挑，罗天大狩每千年开启一次，这血腥气能千年不散，充斥在这方世界之中，那得死过多少人？此地又得有多诡异？
看来这浮屠幻境内，还真是危险重重，不能掉以轻心。
这般想着，两人也前行出了数百米。
乐昭忽然指着前方一物，道：“道友快看，那便是【光离】了！”
“并且看样子，还是一只二阶【光离】！”
乐昭声音有些兴奋，而周君目光循着看去，只见前方不远处，一只极度类似蓝星上水母般的生物，正在森林之中飘荡。
它那薄如蝉翼的透明身躯只散发出淡淡的蓝光，看起来有些人畜无害，数根修长的触手有规律的一齐摆动着，不断向前泳动身体。
“二阶【光离】，相当于什么实力来着？”周君好奇问道。
“天灵境六七层左右吧，反正不是很强。”
乐昭歪着头，一边回答，一边捏出一道术法技能，瞬间打在那二阶【光离】身上。
后者的身躯微微抽搐后，便瞬间倒地不起。
乐昭见状，立马三步并两步过去将其捡起，收入须弥界中。
“公主，前面还有不少。”
周君这时也走了过来，他挪开眼前一片遮挡视野的巨大树叶，看着后方的场景，忍不住开口。
只见在前方的森林更深处，竟然有很多只【光离】正漫无目的的游荡在其中，看起来一二阶的居多。
“看来，我们是意外来到了一处它们的聚集地中。”
乐昭脸上也是露出几分惊喜，连忙向前行去，沿途将所有看到的【光离】尽数收入囊中。
虽然只是一二阶的弱【光离】，但蚊子再小也是肉，积少成多的道理她还是懂的。
两人就这样又前行了数千米，前方的场地忽然开阔起来，更多的【光离】出现，其中不乏三阶存在。
但同时，人也多了起来。
显然，周君他们这是跟上了前面也选择左边通道的那批人的脚步了。
而让两人意外的是，在这些人中。
八皇子和他的那位外援，蛮牛族少族长，也赫然在列！


第514章 战斗起，一脚踢废！


“此地，八爷看上了！”
刚一来到这里，就听到蛮牛族少族长那厚重沉闷的嚣狂声音。
只见八皇子嘴角噙着一抹淡笑，看都不看这边一眼，只是闭目养神。
而那蛮牛族少族长，则是将魁梧的身躯横在众人之前，身上有着强烈的杀气外放，瞪着一双牛目看向四周，行为举止霸道至极。
“朱简元，你不要太过分！”
四周的一众皇子皇女们，皆是愤怒不已，其中有一人站出来大声斥责。
他器宇轩昂，架势不凡，身上隐隐散发出天灵境五层以上的气息，显然在一众皇子之中，也是了不得的人物。
“八爷的名讳，也是你能叫的？”
然而他话音落下，朱简元连眼睛都没睁，那蛮牛族少族长却是抢先开口，同时在话音落下的瞬间，一步横冲，硕大如炮弹般的拳头搅起强烈的罡风，直取对方面门。
“殿下小心！”
这位皇子身旁的外援大惊失色，没想到眼前这头恶牛竟然这般不讲道理，骤然出拳，仓促之下连忙挡上前来。
能给大明皇族子弟当外援的，哪一个不是各自星系的绝顶天骄？眼下这位皇子身旁的外援也不例外，他乃是飞羽族的最强天才，浑身上下被湛蓝色的羽翼所覆盖。
此刻双翼收拢，在身前凝聚出一面羽盾。
这是飞羽族的本命神通之一，防御极强，他施展出来，有自信能抵挡的住天灵境十层高手的全力一击。
砰！
说时迟那时快，就在他心中闪过这种种念头时，那硕大的牛拳已经狠狠砸了过来。
只听闻一声惊天动地的巨响后，看似坚不可摧的羽翼之盾，却是没有半刻的阻挡，被像薄纸一般轰的稀巴烂。
这位飞羽族的天才，口中鲜血狂喷，眼中带着浓郁的不可置信，被一路轰飞数千米之远，倒在地上生死不知。
现场所有人围观者均是心头一跳，那位皇子更是冷汗淋漓。
谁也没想到，这蛮牛族少族长，竟然凶悍到了这般程度！
飞羽族的最强天才，祭出了本命神通，都没能抵挡住一拳，这是何等可怕的蛮力？
“还有谁不服？！”
蛮牛族少族长哈哈大笑，牛头转动间，一双铜铃般的大眼睛扫视全场，尽显嚣狂。
而这时，他的目光忽然一定格，似是看到了什么。
随后，嘴角勾起一抹残忍的弧度，一边“嘎吱嘎吱”的活动全身筋骨，一边踏步走出，狞笑道：“真是冤家路窄！”
“小子，今天别人可以走，但你得留下！”
蛮牛族少族长声音如钟，响遍四方，众人闻言视线循着尽头看去，便是见到一男一女从后方的树林中走出。
其模样，正是乐昭公主与周君。
那蛮牛族少族长口中所说的“小子”，指的是谁，自然不言而喻。
直接对乐昭公主出言不逊，他还做不到，也不会这样去做。
乐昭是明帝最宠爱的女儿，这一点很多大势力的高层都知道，就算在这浮屠幻境中生死不论，出了事故也很正常。
但话是这么说，谁又知道真出去了会不会引起明帝的不悦？
所以别看蛮牛族少族长外表粗狂，实则心思异常细腻。
他根本不会对乐昭这样得宠的皇室子女出手，目标设定的很明确，只针对其他外援。
像乐昭公主这等人物，留给八皇子对付就好了。
正好也符合王对王，将对将的规矩。
故此，他才说出了这番只针对周君的话语。
而似乎察觉到了同属于皇室顶级天骄的气息，八皇子的双目终于缓缓睁开。
他先是露出满满敌意的看向乐昭，然后又将目光转到周君身上，饶有兴趣的上下扫视一番后，嘴角陡然冷笑一下，身躯则一动未动。
虽然全程一句话都没有说，可这番作态，却无不表明，他不会让路的决心。
更是默许了蛮牛族少族长的挑衅行为。
“哼！”
乐昭公主黛眉蹙起，脸色很不好看，在外两人就不对付，如今到了这里，算是彻底撕破脸皮，不再有任何顾虑了。
“三番五次派出杀手，真当本公主是好脾气不成？”
乐昭玉手一抬，瞬间便有狂暴的气旋在掌心浮现。
不管派夜叉杀手袭击她的是不是八皇子，这笔账都先算对方头上再说。



(第2页)


“公主，还是交给我来吧。”
而这时周君却忽然出声，身躯向前迈出一步，挡在了乐昭前方。
正所谓食君之禄，忠君之事。
他虽然不是太祖星域之人，也非大明之臣，但却从乐昭那里拿了不少好处，又委托对方将自己带入这罗天大狩中。
那自然得好好扮演自己外援的角色。
此番若对方出手的是八皇子，那他当做没看见可以，可仅仅只是蛮牛族少族长，那再当缩头乌龟，去让乐昭堂堂一个公主下场对战就说不过去了。
更何况，他还是那头蛮牛点名道姓所叫号之人。
“道友……”
乐昭先是一愣，旋即唇角掀起一抹笑意，乖巧点头道：“好，那溶月便全依仗道友了。”
两人这番表现，落入所有人眼中，也让他们心中惊疑不定起来。
再回想起在进入浮屠幻境之前，从周君身上惊鸿一现爆发的气势。
难道，这从帝辰星域走出来的小子，还真是什么了不起的角色不成？
“哼哈！装模作样的夯货，吃牛爷一肘！”
就在众人猜疑时，那蛮牛族的少族长却是按耐不住了，他这种凶横生灵，脾气最是火爆，从之前出手对付那飞羽族天才就能看出来。
此刻身影化作血雾残芒，带着滔天凶气，以一种远胜刚才数倍的威势，在半空中扭转身形，以手肘关节为点，向着周君头部狠狠撞来。
人体有206块骨骼和639块肌肉，其中唯有肘部骨骼杀伤力最大。
这是独属于所有人形生物的攻击方式，甚至在凡人间的武斗中，往往可以作为必杀技来使用。
一旦命中敌人弱点部位，大概率可以一击毙命。
与之相比，哪怕倾尽全力的重拳，也逊色太多太多。
在武学上，更有“宁挨十拳，不挨一肘”、“过肘如刀”等说法。
蓝星中的古泰拳，就特别喜欢练习肘击，将其作为人类徒手形态下最强的杀人技。
可见肘击的威力。
眼下，这蛮牛族少族长，所使用的肘击武学，无疑要更加高明。
他引动全身力量、气血、灵力，乃至神通术法，于这一肘之中。
天地都在轰鸣，沿途的空间成片成片的破裂，劲气如刀，滚动四面八方。
所有人头皮无不是倍感发麻。
蛮牛族少族长，嚣狂归嚣狂，但自身也是真有实力，且出手足够狠辣。
那帝辰星域走出的小子，真能抵挡住这一击？
只见数道目光紧张注视下。
周君本人依旧脸色不变，负手而立。
他就这样淡淡看着对方，目光中找不到一丝的慌乱和畏惧，甚至连摆出架势迎战的动作都没有。
就仿佛眼前这冲杀过来的不是什么绝世天骄，而是一只不知天高地厚的蚊子。
蚊子就算全速撞击，也不会让人类多看一眼。
“还他娘的装！”
蛮牛族少族长见到这一幕，也彻底怒了，右臂之上力道再添几分，以上攻下，向着周君的天灵盖狠狠砸去。
一切都顺畅无阻，仿佛让他看到下一秒周君头颅如西瓜一般破碎的场面。
而直到这时，周君才终于有所动作。
他侧身、提腿、高抬、上踢，一系列动作行云流水，以极快的速度完成。
万分之一个刹那后，脚跟已经落在了蛮牛族少族长的牛脸之上。
轰——
下一刹那，只见狂猛无比的能量风暴瞬间以周君为中心席卷了这一方区域，他单腿站立的那一块地面更是向下坍塌，出现了一个明显的龟裂阵纹。
与之相对的，是凝聚在踢出的右腿上那如大道倾塌的恐怖力量，其脚部更有璀璨的天阳真火在不断灼烧。
蛮牛族少族长仅仅只是对抗了一个呼吸，便无法承受，庞大的身躯如流星般倒飞出去，一连砸破多重空间壁垒后，“噗通”一声如死狗般摔在了地上。
在其牛头骨部位，一个明显的脚印深刻其上，骨头都凹陷了下去，还带着阵阵焦糊的灼烧味。
这一刻，全场死寂！


第515章 血神狂化，认真出手


静！
死一般的寂静！
全场每一个人都瞪大了双眼，无法置信的看着这一幕。
就算是一向居高自傲，稳坐钓鱼台的八皇子，也在这一刻瞳孔微微扩大，一副难以接受的模样。
一切的一切，都发生的太快了！
蛮牛族少族长，这位处于太祖星域头部行列的天骄，刚刚表现的有多骄狂，现在败落的就有多狼狈！
那在众人眼里，势不可挡，哪怕是天灵境十三四层的大高手挨上也要丢掉半条命的肘击，竟然连碰都没碰到周君。
并且对方，根本不是什么提前做出了应对之策，而是在那攻击即将落下的瞬间，方才一脚踢出，后发先至的踹在了蛮牛族少族长头上。
他的速度，到底有多快？
蛮牛族虽然不善身法，但也没有说慢的太过离谱。
反正换做在场众人，能反应过来的极少极少。
能像周君这般在最后时间卡着千分之一个呼吸的空隙做出反击的更是没有。
而最离谱的是，他能提前踢到对方就算了，在力量上竟然还完全碾压？！
这就太恐怖了！
蛮牛一族，从名字也不难听出，这一族乃是宇宙万灵中血气派的代表，主打天生蛮力惊人。
蛮牛族少族长，更是毋庸质疑。
据说此生灵在年少时期，便每日以灵宝锁链拖拽着恒星奔走，以此训练自身肉体。
这样一个气血盖世，力量震星河的可怕生灵，全力一击却被一个人族小子站在原地不动的碾压了。
简直像是说天书一般！
“哞——”
忽然，一道愤怒的长啸响起，惊醒了沉浸在震撼中的众人。
他们急忙看去，发现漫天烟尘之中，那蛮牛族少族长还未死透。
它此刻仰天狂啸，身躯竟化作此前三倍之大，上半身更是完全变成了蛮牛模样，皮肤表面上一道道血纹交错，一双牛眼中更是布满了猩红残暴，没有了任何的理智。
“这是什么情况？”
现场不少人都察觉出了不对劲，连忙惊慌退后。
其中一个狮子头的生灵，似乎认出了什么，惊疑道：“这难道是蛮牛一族的隐藏神通【血神狂化】？”
“隐藏神通？”
众人闻言，顿时心神一震。
在宇宙之中，某一些特殊的生灵族群，确实会拥有额外的“隐藏神通”，这种“隐藏神通”比起本命神通更加强大，但却轻易不显。
上百代能出一个，都已经算是奇迹。
“【血神狂化】，我还以为在蛮牛族早就绝迹了，想到竟在这一代的少族长身上重现……”
那狮头生灵惊叹不已，连声道：“此天赋极为恐怖，只会在濒死之时触发，届时拥有者的理智将大幅降低，甚至丢失，不过换来的是全身实力得到巨额提升，包括一切神通术法，威力都是此前的数倍不止。”
“在蛮牛一族中，将【血神狂化】这个隐藏天赋开发到最极限的，便是远古纪元时期以力证道的蛮牛族最强者，平天大帝牛魔王！”
“他当年还是圣境巅峰时，就能靠此天赋力斩半帝强者，后来一朝证道，从大圣封号一跃晋升大帝，成为了宇宙间又一尊镇压万古的妖帝。”
“蛮牛一族能在宇宙间有这般地位，全依仗这位平天大帝！”
狮头失灵一番话语落下，如同再次抛出一枚深海炸弹，将众人情绪震的翻天覆地。



(第2页)


谁也没想到，这一代的蛮牛族少族长，竟然这般有本领！
他们一族少说也有一个纪元没有出过具备隐藏天赋的后代了。
却不想在这一世重新诞生。
真是黄金大世降临，万族天骄争雄！
此时【血神狂化】状态下的蛮牛族少族长，俨然化身成为了一头好战血牛，战力与之前不可同日而语。
光是往那里一站，浑身上下都透露着一种血腥癫狂的杀戮气息，令人不寒而栗。
八皇子冷漠倨傲的脸上，更是在此时露出一抹冷笑。
显然，他早就知道自己这位外援的本领，所以根本不担心。
不过周君能一脚就将常态下的蛮牛族少族长踢到濒死，还是让他很吃惊的。
“帝辰蓝星不愧是宇宙人族的发源地，还是不能小觑。”
八皇子心中暗道。
帝辰蓝星曾经极度辉煌，走出无数强者，连带着帝辰星域也在很长一段时间综合实力都是六星域之首。
可惜上古纪元初期，随着黑暗源头现世，诡族之战爆发后，帝辰就成为了诡族的主要攻打对象。
一个纪元的长久战火，也让这片星域的辉煌彻底不在，气运本源最先被磨灭，几亿年来陆续凋零。
如今，帝辰星域沦为了垫底不说。
那蓝星人族更是一度被打回原始形态，一直到最近才重新开启修炼之路。
而帝辰星域灵气本就寂灭的最多，因此在蓝星之上，修炼极为极难，很多人连【灵觉】都不具备，就连一个小小的天灵境，都能成为传说。
这也是为何，很多皇子皇女在调查出周君出自帝辰星域后，才如此轻视的原因。
实在是帝辰星域太落寞了。
这些年来，也只有千年前走出的一个君莫笑，最让人感到惊艳。
余下的那几十位，都要逊色不少。
而十年前，也有一对从蓝星走出的夫妇来到帝南星，他们天赋还不错，在大明谋了个一官半职，后来一次意外中，找到了因贪玩走丢的三十六皇子，凭此一步登天，被明帝宣见。
在那之后，这对夫妇便不见了。
有人说，是他们向明帝邀功，被特意准许，破例使用了传送大阵，前往了其他星域。
而就在八皇子心中思量时。
场中的战斗，已然再次展开。
狂化之后的蛮牛族少族长，当真凶威震天，向着周君扑杀而去，每一招每一式，都比之前更快、更猛。
但周君却依旧不慌不乱，他双手背负，身影却快到如同瞬移一般，只以方寸之地进行左右闪躲。
数个呼吸之后，蛮牛族少族长已经打出了上百招，却全部落空。
而周君依旧闲庭信步，全身无一处伤痕，唯有衣角微脏。
“不！许！躲！！”
蛮牛族少族长被像斗牛士一般戏耍，彻底愤怒了，用仅存的理智声嘶力竭的大吼。
“好，这是你说的！”
周君这时也失去了适应实力的心思，却见他嘴角扬起一抹弧度，身躯微微一抖。
瞬时之间，增幅了十倍的力量，在他那身躯之中如山洪海啸一般爆发！


第516章 神牛顶天，令我欢喜


黄河西来决昆仑，万里咆哮触龙门！
周君身上这一刻的气势，如同决堤的黄河之水，横冲万里，盖压四方。
极尽升华，已然开启！
这是自完成闭关之后，他首次开启觉醒技。
或许是实力一下子跳跃太多的原因，这次升华之后的感觉跟以前完全不同。
暴涨的四维属性化作战力滚动在他的四肢百骸之中，每一个细胞微粒中都仿佛蕴含着毁天灭地的力量。
这一刻周君，有种梦回十八岁那年，第一次在秘境中开启觉醒技的感觉。
只是轻微的一晃动身躯，周围的空间便因承受不住这副躯体而出现坍塌，随意的喘一口气，强横的气流就肉眼可见的在他身体表面暴动。
“太美妙了……”
周君缓缓闭上了双眼，细细体会着这股久违的踏实感，八十八亿的总属性，给了他无惧一切的底气。
天灵境内，无敌手！
“哼哧——，哼哧——”
在他前方不远处，【血神狂化】后蛮牛族少族长，脸色惊疑不定，牛目圆瞪，原本嗜血的眼神都清澈了几分。
显然，眼前这一幕完完全全的超出了他的预料。
【血神狂化】一开，他全身战力涨了好几倍，力量更加的凶悍，但眼前这个人族，竟然也“血神狂化”了？
而且效果比起自己的似乎还要好？
自己可是被打到濒死状态，差点咽气，才将隐藏神通唤醒。
可对方呢？
就往那单手插兜一战，身躯一晃，就完成了和自己隐藏神通一样的战力强化状态，效果还要更好！
这还有王法吗？还有天理吗？
蛮牛族少族长困惑、不可置信、愤怒……内心种种情绪交织。
“来！”
而这时，在他的牛目之中，周君简单活动了一下筋骨后，竟然不屑的对他招了招手。
那种态度，就仿佛在逗弄一只寻常的小动物般，漫不经心，完全没有半分正在生死交战的紧迫感。
“哞——，我，要你死！”
蛮牛族少族长现存的理智本就不多，再被这么一刺激，彻底暴走了，仰着粗壮的牛头咆哮，肉眼可见的声波徐徐扩散，将一些实力不济的皇子震的耳鸣不止。
随后，他原地所站的空气发出爆鸣，一层涟漪带着气浪爆开，却是蛮牛族少族长的身躯已经如炮弹般冲出。
他这次没有用任何武学招数，而是低着头颅，以坚硬的牛角作为武器发起冲锋，向着周君狠狠顶去。
这是牛形生灵最原始的攻击方式，没有任何花里胡哨，但却伤害极大。
也是蛮牛一族狂化之后，最强的种族神通。
其名为【神牛顶天】！
顾名思义，连天都顶破！
纵然有夸大成分，但也能看出蛮牛一族对此神通有多自傲。
那是因为蛮牛一族的牛角，与寻常牛角不同，天生坚硬异常，乃是最锋利的神兵。
其中更是蕴含着【大地法则】之力，随意一顶，便地动山摇，星河崩灭。
与力大无穷的蛮牛一族天生适配。
砰、砰、砰！！！
此时，蛮牛族少族长一路冲来，速度奇快，伴随着无穷血气，沿途空间不断爆出涟漪。
千分之一个刹那后，他终于狠狠地撞向了周君。
而与此同时，周君依旧纹丝未动，身躯笔直而站，单手背负。



(第2页)


直到那牛头撞来的瞬间，才抬起闲着的右手，稳稳的抓在了一只牛角上。
轰！！！
狂猛的能量瞬间在两人身影交汇的中心炸开，像是凡人眼中的核弹爆裂，周围观看的几个皇子全部都被掀飞了数十米。
就连那些外援，也是一样如此。
这太惊人了，要知道，这些观战的各族外援们，可也都是太祖星域的绝顶天骄啊。
现在却连看个热闹的资格都没有，直接就被两人的交手余波震飞了。
包括八皇子和乐昭公主，也不能幸免。
八皇子连退六步，每一步都在地上踩出深深的脚印，乐昭则是连退七步，极品灵宝级别的衣裙迎风狂舞。
所有人都在惊震，一双双目光死死的看向交手的正中心。
蛮牛族少族长，这一记【神牛顶天】太惊人了，在凡人的视角里，就如同一个身躯单薄的少年被疾驰的高铁所撞。
其下场，怕是连被撞飞的资格都没有，而是当场被爆成一团血雾。
那从帝辰星域来的小子，能挺住吗？
只见一层层空间涟漪散去后，真相出现在了所有人面前。
而每一个看清的人，都瞬间瞪大了双眼，场面静寂的落针可闻！
只见那狂奔而来的蛮牛族少族长，一双牛角竟然被周君以单臂抓住，身躯更是未有太多的晃动幅度，仅仅是一只脚往后退了半步！
这场面何止是恐怖如斯可以形容的？
所有人全部傻眼，脑海嗡嗡。
周君那身躯，还是人类吗？简直就是一面铜墙铁壁。
那一只手臂中所蕴含的力量，又该有多强？
就连八皇子，此时也彻底懵了。
他一个围观者，都被蛮牛族少族长这致命一顶的余波震退六步，可周君竟然没变化，仅仅只是一只脚退了半步？
这家伙到底是什么人？
帝辰星域，难道又走出了第二个君莫笑吗？
砰！
正在八皇子心中惊疑不定，怀疑人生时。
那蛮牛族少族长却被周君猛地用力，直接推了回去，像一颗保龄球般，连滚带爬倒飞出去上百米，倒在地上后，虽未受太大的伤，但一颗牛头也是七荤八素。
“你这牛犊，真是令我欢喜！”
周君忽然大笑一声，却见他一步登天，出现在百米高空之中。
手掌在空中一招，咫尺游龙枪便瞬间飞舞而出，凌空化作万丈大小。
然后青龙虚影环绕在枪身之上，大荒之意不断迸发，向着倒在地上的蛮牛族少族长狠狠砸来。
明眼人都看得出来，周君这是动真格的了！
他本以为自己能单臂轻松接下蛮牛族少族长这最强一击，但现实却是也耗费了不小的力气，一只脚也退后了小半步。
可以说对方这一撞的冲击力，要比他预料中高出太多。
蛮牛族不愧是在远古纪元时期出过牛魔王这等妖族大帝的生灵，血脉果真不凡。
兴起之下，便一跃而起，召唤出咫尺游龙枪，动了真本事。
巨大化的枪身，如一根擎天之柱倾塌，以大荒破空枪的技法招式，向着地面狠狠砸下。
笼罩在枪身阴影中的蛮牛族少族长整个牛都懵了，牛头上冒出一串问号。
大哥，向你发起冲锋的是我啊！
你到底在欢喜什么？！


第517章 枪落牛亡，惊退八皇子


灵宝及以上的神兵法器，不受等级境界限制。
理论上，威力会随着使用者的实力，而不断进化，甚至可以一直用到大帝境。
周君现在等级一跃来到了2100级，天灵境十一层修为，咫尺游龙枪的威力，也跟着水涨船高，势大力沉，逐渐开始有了几分地宝兵器的神韵。
再加上有极道不朽枪法技能【大荒破空枪】的枪势，以及满级枪意，青龙意境。
这一砸，当真恐怖无比。
超越了周君生平以往的所有招式。
那蛮牛族少族长纵然被【血神狂化】，一身皮糙肉厚，此刻也彻底绝望了。
他浑身巨颤，那是来自生命本能的畏惧，脸上再无任何之前的嚣狂神色，在一声声不甘的牛吼中，被“轰”地一声，狠狠砸中。
砰——！！
烟尘四散，所有皇子皇女和他们的外援，都被迫又退出上百里远，生怕被波及，一个个只敢以五感隔空观察。
“收。”
周君待灰沙散去后，轻飘飘的落地，口中吐出一字，如言出法随，那巨大化的咫尺游龙枪便瞬间缩回正常形态，飞入他的空间背包中。
与此同时。
远远退去的一众人，才敢将五感凝聚向原本蛮牛族少族长所待的位置。
下一刻，阵阵倒吸冷气的声音接连响起。
只见那里，一团血雾明晃晃的浸湿了原本的土地，至于蛮牛族少族长的影子，哪里还有半点？
堂堂一位太祖星域的绝顶天骄，蛮牛族的未来接班人，有希望重现当年平天大帝牛魔王风采的潜力股，就这么死了！
尸骨无存，连一处完好血肉都没有，直接化作了血雾和无数微尘，与地上沙土尘埃混杂了一起。
甚至连那对号称无坚不摧的牛角，都一样成了粉末！
“太凶残了！”
“这从帝辰星域来的人族，到底是什么身份？太古凶兽转世吗？”
“不可思议，这根本不是天灵境中期所掌握的力量！”
“我感觉，就是天灵境二十九层的巅峰强者来了，也得在这一击下掉一层皮！”
一道道吞咽口水的声音不断地响起，所有看向周君的目光都化作了浓浓的畏惧。
八皇子更是站在原地一动未动，如同石化一般。
先前的一切孤傲不屑、盛气凌人，都在这时化作了无声的巴掌，狠狠扇在了自己的脸上。
原来，乐昭所找的外援，竟然这般强大！
他本身就是大明皇室绝顶天骄，自然清楚周君刚刚所表现出的战力，已经绝对在他之上了。
甚至，就算是他那位更狂更傲的太子大哥，也未必是对手。
可此前在金銮殿广场上，他却对这么一个无敌天骄不屑一顾。
如此想来，自己的那番作态落在对方眼里，只怕是无比可笑吧？
一想到这里，八皇子心中就一片羞怒，既觉得面上无光，又对周君所表现的战力感到惊惧，但更多的还是发懵。
他许诺重金与前程从蛮牛族请来的外援没了，这往后的路可怎么走？
比寻常皇室子弟少了一个帮手就算了，他自身也是天骄，有信心补足这份差距。
但要是在太子这等人物面前，那可就不够看了。
而且，他当初从蛮牛族借走这少族长时，可是拍着胸膛对蛮牛族族长许诺，要带着对方闯出一番业绩，名动太祖星域。



(第2页)


可现在，别说闯荡什么功名事业了。
蛮牛族少族长都直接成血雾了啊！
这他妈可怎么跟蛮牛族的老族长交差？
蛮牛族虽然落魄了，但好歹也是有大帝道统的势力，如今的老族长五千多岁高龄，一身修为已达圣境，在太祖星域也是个响当当的人物。
结果自己把人家少族长整没了……
八皇子此刻心中一片烦闷，暴躁如雷。
“你，还想继续跟我出手吗？”
而周君这时忽然将目光投望过来，双手背负，淡淡开口。
对方是太祖星域的皇子，周君不太好出手，外援只对外援，是罗天大狩中一种不成文的规矩。
但若打到兴起之时，或关键时刻，这规矩，也未必非得遵守。
“好好好！周君是吧？本王记住你了！”
八皇子冷哼一声，眼珠一顿转动后，终究没敢出手。
蛮牛族少族长陨落的太突然，此地的【光离】若他还强行觊觎，必然要面对以一敌二的局面。
光是一个周君都已经让他感到畏惧，再加上同样深不可测的乐昭公主，那胜算几近于无。
山不转水转，只要还有命在，方才能有机会。
想到这里，八皇子极为果断，身影瞬间隐匿于虚空之中，消失不见。
“道友神威，今天可真是让我开眼了。”
乐昭这时走到了周君身旁，眼眸之中异彩连连。
虽然之前她就知道周君很强大，但如今亲眼一见，那种震撼依旧扑面而来，让她惊叹不已。
“不过，我还以为道友会留这蛮牛族一个全尸，毕竟蛮牛族也是不亚于鲲鹏族的顶级生灵，若是烤来……”
顿了顿后，乐昭又开口道。
她之前从邋遢老道那已经得知了两人烧烤鲲鹏圣子的事儿，还以为周君对吃这些顶级生灵很感兴趣，却不想现在反而杀的这么果断。
而周君听闻这些话，则是摇了摇头，道：“我不吃牛肉。”
“为何？”
乐昭一怔，牛肉绝对是肉中极品了，哪怕是一头凡牛价值都很高，更何况这宇宙顶级生灵蛮牛族？
很多人做梦都想要猎杀一头蛮牛族来吃，只是介于蛮牛族的整体实力，做不到罢了。
便听周君哈哈一笑，伸出一根手指，字正腔圆道：“因为它善！”
“？”
乐昭小眼睛瞪得溜圆，满头雾水。
“这老牛啊，耕地干活一辈子，最后临了你把它杀了，心不忍。”
只见周君一边一本正经的说着，一边走向蛮牛族少族长死亡的地点。
看着地上的血迹略微沉吟后，忽然一探手，强烈的空间法则运用而出，下一秒从虚空中掏出了一个胃袋，赫然是蛮牛一族的储物空间。
而乐昭还在后面歪着脑袋思考，这蛮牛族少族长到底哪善了？又啥时候耕过地干过活啊？
难道这厮还曾背着他们这些太祖星域顶级天骄，去哪个农家乐兼过职？


第518章 再得宝贝助力，天选之人就是爽


周君站在那斑斑血迹之前，手中多出了一个染血的胃袋。
顶级的种族生灵，基本上都有属于自己的储物空间类神通。
但是击杀之后，却不会直接掉落，通常隐匿于尸体附近的虚空之中。
上次烧烤那鲲鹏族圣子时，邋遢老道为他展示了一手。
而周君何等悟性？觉醒了【万法神君】天赋后，无论是修习神通还是顿悟武技都堪称绝顶天才。
因此只是看了一遍，立马便悟出了其中的精髓要领。
如今照葫芦画瓢，将这蛮牛族少族长的储物胃袋，也取了出来。
作为跟鲲鹏族一样层次的顶级生灵种族，这蛮牛族少族长身上的宝贝，非常值得期待。
周君五感探入，粗略一扫，便是看到了满满当当的各种珍宝。
但数量上相比鲲鹏族圣子，要少一半左右。
不过整体质量更高，几乎没有下品灵宝，最低也是中品级起步。
极品灵宝，更有四件。
看来这蛮牛族少族长，在族内的地位真是不低，极品灵宝这么珍贵的东西，都能随身携带这么多。
“有大帝道统的势力，果然都财大气粗啊。”
周君感叹，这蛮牛族不愧是宇宙顶级种族，流传了几个纪元还没有灭绝，都是有真本事的，底蕴非同小可。
“咦？这是什么？”
而就在周君五感扫过所有宝贝，打算收起之时，忽然一怔，注意力定格在了储物胃袋的角落里。
那里，有一块拳头大小的浑圆白玉，正散发出耀眼的光芒，非常的夺人眼球。
同时，其上还有非常玄妙的气息在一收一缩的绽放。
这不像是灵宝法器，周君好奇的将其取出，握在手中，正打算动用灵瞳查看一番来历时，旁边的乐昭公主忽然凑上来开口。
“道友，此物好生眼熟，莫不是传说中的【光石】？”
她围绕着那浑圆白玉不断查看，表情逐渐惊异起来。
“【光石】？那是什么？”周君好奇问道。
“一种只诞生在浮屠幻境中的石头，据说是雌性【光离】产子之时，所掉出的精华以极小概率凝聚而成，又经过百万年的风吹雨打，方才沉淀成石。”
乐昭公主做出回忆状，口中科普道：“这种石头，长期随身携带，可以让持有者更加亲近天地灵气。”
“但这只是它最不起眼的作用，它的真正用途，乃是用来寻找高阶【光离】！”
周君听闻这些话，心中也是不由一喜。
这浮屠幻境内，面积其实不算大，但却自成一番规则运转，修行者的五感神识，都很难扩散出去。
因此想要寻找高阶的【光离】，只能依靠着盲目乱跑的运气。
若这石头真能帮助搜寻高阶【光离】，那可真是造化，帮了大忙了。
乐昭此时也是露出一抹笑容，道：““若有高阶【光离】在附近，这石头就会发出耀目的光芒，想来，这是蛮牛族少族长特意为此番罗天大狩而准备的，却不想便宜了我们。”
周君闻言点头。
这蛮牛族毕竟在太祖星域扎根已久，是老牌本土势力，曾经也参加过多次罗天大狩。



(第2页)


眼下的【光石】，很有可能是以前的蛮牛族天才，跟随某一代大明皇子参加罗天大狩时侥幸所得，带回族内后便代代流传了下来。
这次被蛮牛族少族长拿出，应该是想在八皇子面前好好表现一番，顺便也多猎杀一些高阶【光离】，好在罗天大狩中扬名立万。
却不想刚进入浮屠幻境没多久，就成了周君的枪下亡魂。
这宝贝【光石】，也一并掉落，成为了战利品。
至于为何不将此物提前交给八皇子，放在对方身上……
别问，问就是【幸运女神的狂笑】在发挥作用。
真正的天选之人，一举一动，都蕴含强烈的运气，不管走到哪里，都有惊天机缘砸落。
这，才符合那鸿运齐天的设定！
周君下意识的摸了摸戒指，而后嘴角微微掀起，道：“凭此石头，看来咱们是不缺功绩了。”
“不错，甚至我们可以完全绕开太子等人，在不发生冲突的情况下夺取第一。”乐昭也是高兴的开口。
罗天大狩虽然没有规则，但最终比的还是谁猎杀的【光离】更多，阶级更高。
有了这东西，就意味着可以放弃低阶的【光离】，直接去寻找更高品阶的，处处领先其他人。
甚至运气好，不发生一场冲突的拿下第一也不是没可能。
“此刻发亮，是因为此地有三阶【光离】，那么四阶【光离】的话，亮度就应该更上一层楼。”
周君摸摸下巴，他们这块地方聚集了这么多人，就是因为是一处小型的【光离】栖息地，最高级的【光离】是三阶。
而现在正好可以根据【光石】所发出的亮度，对其的光亮反应做出判断。
两人想到这里，不由对视一眼，然后齐齐抿嘴笑了起来。
这可真是造化来了，挡也挡不住。
下一秒，就见周君直接转身，向着这块栖息地的深处迈出一步。
而随着他这一动，前方这一片的皇子皇女和外援们，则是整齐划一的倒退一步，每一个人的脸上都如临大敌般的看着他。
显然，周君这一身不讲道理的战力，直接给他们看怕了！
每一个人的心理阴影都不小，以至于完全不敢再有任何对周君的忽视。
“诸位皇弟皇妹，我不是八皇子那般不通人情的性格，此地【光离】，我只取三阶，其他的你们自行猎杀。”
这时，乐昭也一步跟了上来，同样在环视了一圈所有人后，清清嗓子开口。
一二阶的【光离】，用处已经不大了，尤其是再有了【光石】这等宝贝之后。
甚至可以说再去猎杀一二阶【光离】，根本就是浪费时间。
所以，乐昭很大方的送给了此地的所有大明皇族子弟，表示只取三阶【光离】。
而她这般做法，相比与此前八皇子的无差别驱逐，无疑是大方了太多太多，也让在场众人心中多出了几分感激。
“我等感谢四皇姐！”
只见一群人在面面相觑后，均是拱手道谢。
不多时，便各自散去，开始对着此地的一二阶【光离】动起手来。
周君和乐昭见状，也不再耽搁时间，目标明确的杀向三阶【光离】！


第519章 猎杀四阶【光离】，八皇子堕魔


轰！！！
强横的拳意像是一台大炮般轰出，将前方活生生打出一条触目惊心的“弹道”，沿途一切阻挡全部化作飞灰，一路延伸出千米之远。
而在这条“弹道”上，两只三阶【光离】一并死亡，被周君收入囊中。
“道友，你这身神力，怕是比起【古之恶来】还要凶横啊！”
百米之外，乐昭素手轻点，温柔的斩杀了一只【光离】后，目光被这边巨大的动静所吸引，不由传音笑道。
“典将军的神勇我可比不了，公主莫要捧杀在下了。”
周君闻言，一边摇头一边传音回应。
在太祖星域长达数个纪元的人族历史上，也曾有过三国时期，而那位被号称【古之恶来】的典韦将军，可谓神力盖世。
在奇书上有过记载，声称此人在天灵境初期时，就曾一拳锤死过阴阳境初期盾龟。
盾龟，宇宙中一种奇特的生灵，虽能修炼，却没有任何攻击力，唯有背上的龟壳，防御力惊人。
此龟壳免疫一切神通术法，想要将其杀死的唯一方法，即是以蛮力破之。
所以理论上讲，只要你的力量足够大，哪怕你只是地灵境修为，也能越级击杀阴阳境“强者”。
那典韦天生神力，也不知是何等天赋，在天灵境初期时，就曾一拳打碎阴阳境初期的盾龟龟壳。
此举惊世，被后来的半帝巅峰强者曹操叹曰是“古之恶来”。
周君不知道盾龟的强度，但典韦的名头不管是在蓝星上还是奇书中都有听过，又哪里会舔着脸去跟一位死去多年的人族前辈比较？自然摇头否认。
“嘁！不识好人心，什么捧杀？本公主这是真心实意的称赞你！”
乐昭公主小嘴一撇，有些不愿意了，飞到他面前，将猎杀的【光离】一起放入周君的空间背包中。
“好好好，是我错怪公主了。”
周君举手告饶，不愿跟这酷似林沐瑶的大明公主争辩。
而后拍了拍手掌，转移话题道：“我刚才在东边猎杀时，这【光石】发出了更强盛的光亮，想来是那边存在着四阶【光离】。”
“真的？”
乐昭公主闻言，果然喜上眉梢，忘记了刚才的话题。
她回头看了看最西边两只还没杀净的三阶【光离】，脑海中做出一瞬间的思考后，立马做出了放弃的决定，道：“直接去东边，免得夜长梦多！”
四阶【光离】罕见，每一只的价值都远在三阶之上。
还留下此地猎杀三阶【光离】显然不够明智，毕竟谁也不能保证，多耽搁一秒，东边的四阶【光离】会不会被其他人捷足先登。
两人做出决定后，便立刻向着东方暴掠而出，身形一路划过天际。
而随着这两人的离开，这一小块区域中剩下的几位皇子皇女们，都是松了口气。
“可算走了！”
“真没想到，四皇姐竟然找了位这般恐怖的外援！”
“原本以为，这一届罗天大狩是太子的一枝独秀，却不想还有高手啊！”
“就是不知道太子请来的天道宗第一真传，和这人族祖星来的周君相比，谁更胜一筹？”
“难说！那楚秋然号称先天道体，但我看这周君举动间神火相随，体质怕是也不普通啊。”
“唉！无论如何，这一届罗天大狩我等终究是沦为陪跑了！”
众人长吁短叹，在见识过周君的妖孽之处后，心中也全然没了争胜的心思。
继续打拼打死又有什么用？不管是太子还是乐昭，实力都不是他们能挑战的。



(第2页)


万一丢掉了小命，可就更不值当了。
所以这注定无缘的皇位，不如早早放弃。
……
与此同时。
距离此地极远的一处偏僻之地。
虚空发生震荡，一道身影有些狼狈的走出。
他眉宇间充满了阴翳，赫然是败逃的八皇子朱简元。
“该死！该死！该死！！”
“朱溶月这个贱人，她凭什么能找到这么强的外援？”
“那魏花也是个废物，卧底了这么久，连这点情报都没打探清楚，还把自己栽了进去！”
八皇子脸色铁青，一拳砸在身旁的巨树上，瞬间将其震成两截，“轰隆”一声倒在地上，惊走成片的飞鸟。
“没了蛮无敌，我要如何与太子抗衡？如何争雄皇位？”
八皇子气喘不停，脸色不断变化。
从小到大，父皇处处拿他跟大哥比较，称赞大哥如何如何，可八皇子心中不服！
他明明也做了那么多功绩，明明也那般优秀，为何父皇看不到半点？
难道就因为大哥出生的早，大哥是太子吗？
甚至就连最后的皇位，也要给太子？
不！
这个结局他不愿看到！
八皇子呼吸越发浓重，双眼逐渐通红，近似入魔一般。
终于，他仿佛下定了某种决心，从须弥界中取出一枚黑雾缭绕的戒指。
戒指没有实体，全部由雾气组成，顶端部，则是镶嵌着一枚红色的眼睛，诡异至极。
“这是你们逼我的！”
八皇子望着那红色眼睛，神情愈发的狰狞，几次调整呼吸后，狠狠一咬牙，将其戴在了手指之上。
“桀桀桀，明智的选择……”
无尽的黑雾从戒指上扩散，将八皇子全身笼罩，使他发出了尖锐的咆哮，同时有一道道低沉的怪笑声，莫名的响遍了这一方天地。
……
浮屠幻境，极北区域。
“看，真是四阶【光离】！”
两道长虹穿透空间而至，化作周君和乐昭的身影，后者更是惊喜的开口道。
四阶【光离】，每一只的功绩都能顶上几十只三阶【光离】了。
就连周君想要得到使用传送大阵的资格，最少也得是猎杀到三只四阶【光离】。
而此地，却足足有着五只！
这五只若全部拿下，不管是对周君，还是乐昭，都是一笔大丰收！


第520章 客栈袭击案的真正幕后黑手


四阶的【光离】，实力大约相当于天灵境二十层。
在半年之前，乐昭还觉得跟周君一起猎杀四阶【光离】很难。
现在，自然是没有了这种想法。
天灵境二十层实力纵然很强，但周君所展现的战力更加恐怖。
此刻眼前这五只【光离】，就是案板上的鱼肉，没有任何抵抗之力。
只见周君摆出架势，单拳凝握，瞬间引动北斗七星的玄妙气息，隔空一拳打出。
“轰”的一声爆鸣响起，一只【光离】便被秒杀，失去生命气机，那如水母一般梦幻的透明身体坠落在地。
被周君用念力收起。
“重八掌！”
另一边，乐昭公主也是同样打出一掌，青葱玉手之间，猛地有着皇道劲气喷出，形成龙影，带着无与伦比的霸道之意，再度击落一只【光离】。
两只四阶【光离】入手，余下的三只，这才纷纷反应过来，全部大惊。
它们纷纷展开了反击手段，或是变大，或是喷射出紫色的毒气，还有的将那密集的触手向着二人探来。
这些【光离】虽然说实力有着天灵境二十层左右，但却没有灵智，攻击方式极其单一，看起来更像水母了。
周君摇了摇头，他本来还想拿这些高阶【光离】做磨刀石，试试实力。
现在看来却是高估了这些东西。
他甚至都没有出手，只是静静的往这里一站，强横的精神力瞬间便如风暴一般刮出，【无间炼狱】化作了一柄无形的利刃，转眼间这三只刚发威的【光离】便全部失去了生命气息。
精神类攻击手段！
乐昭公主心中一跳，显然没想到周君竟然还掌握这等罕见的神通，看样子熟练度还不低。
“道友真是高深莫测，连这种绝迹的法门都会。”
她拍了拍手，叹服道。
周君则是眉头一挑：“绝迹？难道你们大明，没有人会使得这种法门吗？”
“或许半个纪元前还有吧，但现在……反正我是没见过。”乐昭耸了耸肩，道。
周君顿时惊讶，看来这蓝星人族和太祖人族，不一样的地方还真多。
这精神类技能，在蓝星上虽然也罕见，但不至于说绝迹，掌握的人还是不少的。
唯一的解释，或许就是这种神通在宇宙间确实传承断绝了。
而蓝星的副本中之所以能爆出来，原因要归结到造化女神身上。
毕竟副本中的一切技能装备，都来自的造化女神的神力创造。
而造化女神对各种技能的知识，显然是来自远古纪元期间玄黄大帝的积攒底蕴。
这样一来，蓝星上副本中存在一些现今宇宙近乎消失的绝学也正常。
“不管怎么样，这五只【光离】一入手，道友你使用传送大阵的功绩就算是积攒够了。”
乐昭这时笑笑，没有深究精神力神通的事情，走过去便要将这三只被秒杀的【光离】尸体捡起。
然而，就在她刚要触及之时。
手掌落下的位置却忽然有着强烈的破空声响起。
嗖！
下一刹那，只见一根黑色利箭，带着难以形容的强大杀伤力，穿透空间而至。
“谁？”
乐昭反应极快，探出的身子在暗箭出现的那一刻，便同步收回，同时右手衣裙的长袖在面前一挥舞，形成了一面罡风护盾，挡住了这一击。
而后，两人的目光全部看向暗箭射来之处。



(第2页)


只见在那里的森林中，一个人影缓步的从阴影中走出。
他个子不高，穿着宽大的长袍，面相稚嫩，不过一少年而已。
在他走出后不久，森林里又跟着走出一位笼罩在黑袍中的高大身影。
虽然看不到身体其他部位，但仅从那露出的半张特征鲜明的红色脸庞，也不难看出，这赫然是一只夜叉族。
“小三十五？怎么会是你？”
乐昭在看清楚来人后，语调都变高了几分，似乎极度的不可思议，会是此人偷袭他。
“四姐，好久不见。”
那少年背手走出，充满稚气的脸上却满是桀骜，嘴角噙着一丝怪笑，跟他那人畜无害的长相形成了诡异的反差。
“乐昭，他身后那夜叉……”
周君这时眯着眼睛，提醒道。
“我看见了。”乐昭脸色很不好看的点了点头。
半年前她和周君初见的那个晚上，就是因为在客栈之中遇到了夜叉杀手偷袭。
当时她以为，谋划这一切的幕后黑手是太子或者八皇子。
如今看到这少年身后跟着的夜叉族外援，却有些恍惚了。
难道，她一直都猜错了？
那夜叉杀手其实是三十五皇子派来的？
可这怎么可能！
三十五皇子跟三十六皇子是一母所生的亲兄弟，长相如同双胞胎一般相似，兄弟俩作为明帝最小的儿子，性格纯真，与人和善。
三十六皇子是未成年，前几天在醉仙楼吃饭还被八皇子欺负了。
而三十五只比三十六大一岁，才刚刚成年，修为只有地灵境中期，在这一场罗天大狩中只能算是重在参与。
不管是乐昭还是其他人，都从未将小三十五当做真正的对手。
所以乐昭怎么也想不通，袭击她的怎么会是三十五皇子。
“小三十五，刺杀我的那夜叉族，难道真是你派来的？”
乐昭不愿意相信眼前这个少年城府这么深，此时有些恍惚的质问。
“四姐，你在说什么呢？”
“刺杀其他皇族子弟这么刺激的事情，怎么会是我哥那个废物敢做出来的？”
面前的少年，听闻这番话后，却是漫不经心的一笑，笑容中有些邪异，更有不屑。
“什么意思？……”
乐昭先是一愣，似乎有些没有反应过来，但下一秒瞳孔就瞬间放大了几分，失声道：“你不是三十五，你是小三十六？！”
这话一出口，在旁看热闹的周君都忍不住惊讶几分。
三十六皇子尚未成年，是唯一不用参加罗天大狩的皇族子弟，但他现在却出现在了这里。
那跟他同一生母的哥哥，心地善良的三十五皇子又去了哪？
嘶，细思极恐啊！
————
【兄弟们，君哥说我给他写的不够无敌，直接一记魔狱焰空拳打了过来，轰穿了次元壁砸到了我脸上，我现在脑瓜子有点迷糊，是浑身没劲嘴没味，急需去被窝闭关养伤】
【说人话：今日一更】


第521章 像我这种童脸狼……


“四姐，你的反应倒是敏捷。”
面前的少年，在这时发出低沉悠长的笑声，纯真的脸庞被阴翳的表情所覆盖，显得格外邪异。
只见他搓了搓手指，漫不经心道：“我哥那个废物，没心思争什么皇位，也不好好修炼，天天被人欺负也不知道反抗。”
“明明他要更年长一岁，是我母亲这一脉唯一有资格参加罗天大狩的人！真是老天瞎眼，让这样的废物先我一年出生。”
少年抬起头，说到这里似乎再伪装不下去淡然，阴翳的眼神中多出几分怒火：“罗天大狩千年一次！错过了这次，下次就算再开启皇位人选也早已确定了！”
“卧侧之塌岂容他人鼾睡？他也不想想，若让别人登上了皇位，这大明哪里还有我们的活路？不光我们有性命之危，就连母后也难逃一劫！”
“所以，他不愿来，我就替他来！”
“反正，我俩长的一模一样，就算是父皇也分辨不出！”
少年说到这里，忽地仰天大笑起来，一手捂着额头，双腿微屈，笑的很癫狂，有点像蓝星街机游戏中八神庵的造型。
周君眨眨眼，总感觉这位大明第三十六皇子，明帝最小的儿子，好像有点中二……？
一旁的乐昭也是无奈的长叹一口气，道：“小三十六，压根就没人想杀你，更何况父皇乃是圣尊强者，寿元悠久，就算退位也是隐居幕后做太上皇。”
“只要父皇还在大明一天，我们这些子女就不会出事！”
乐昭话音一落，就看到那少年的动作明显的僵硬住了。
他似乎完全没有想到这一点，一时间笑声戛然而止，脸色变了又变。
所以，从始至终他心中所猜测的遭遇压根就不会发生？
不！这不是真的！
如果这是真的？那辛辛苦苦的“布局”又算得了什么？
“闭嘴！你休想蛊惑我！”
三十六一声大喝，脸色越发的阴翳愤怒，然后双手猛地掐出阵法，身后的那夜叉族便毫无感情的大步走出，身上有着一层层狂猛的气势激荡，竟然有着天灵境二十五层左右的修为。
“炼奴大阵？你怎么会懂这种血腥的禁术？你又是从哪里找到的上古夜叉族尸体？”
乐昭的神情出现了变化，她在此刻认出了三十六皇子所使用的神通术法，那是大明国库中一种不允许学习的禁术。
同时也看出了其身后夜叉族外援的来历，这根本不是什么活人，而是一位上古夜叉族强者的遗尸！
因为炼奴大阵，只能对死人使用。
这三十六皇子，应该是不知道在哪里，捡到了些许上古夜叉族强者的尸体。
于是心生歹念，偷学了禁术，将其炼成了自己的奴隶。
炼成之后，这些夜叉族强者会死而复生，与活人无异，哪怕是圣尊强者也看不出端倪。
要不是三十六皇子当着乐昭的面掐出炼奴大阵的手印，她也不会往那夜叉族强者原本是上古尸体的方面去想。
“四姐！你管的太多了，先想想自己怎么活下去吧！”
三十六皇子脚尖悬浮在半空中，那张还带着稚气的脸上满是冷冰和傲然，森森开口：“等解决了你，我再去杀掉太子大哥！”



(第2页)


“哦，还有八皇子那头蠢猪，他竟然敢放纵蛮牛族少族长在醉仙楼打我！我要让他生不如死！让兄弟姐妹全部为他陪葬，最后一个人从罗天大狩中走出，从父皇那个老东西手里接管大明！”
三十六皇子模样认真，越说越离谱。
“小三十六，你混账！”
乐昭彻底气疯了，胸膛上下翻腾。
片刻后又觉得这句话有些说重了，转而长长一叹道：“三十六，你老实告诉皇姐，是不是背后有人教唆你这样做的？”
“皇姐为你出头，一定会让你变回原先那个懂礼貌，本性纯良的你。”
乐昭像哄小孩一样哄着这位弟弟，可见在大明一众皇子皇女心目中，这曾经的小三十六真的很讨喜。
“朱溶月，少自以为是了，我本来就是这个性格！”
然而三十六皇子却是不乐意听了，他猛地一挥袖袍，抽出一柄长刀，大声道：“真以为我像表面那么软弱呢？”
“平时和你们开开玩笑也就罢了，但如果敢触及到我的逆鳞，我就会让你们知道什么叫真正的残忍！”
“朱溶月，你记住，我这种人，叫做童脸狼！表面上单纯天真都是伪装，实则圆滑透顶，更没人能算计得了我！因为从一开始所有人就被我布局了，我是棋手，这天下苍生都是棋子，若你们敢违逆反抗，我不介意展现出黑暗的一面。”
“我从来不缺雷霆手段也不缺菩萨心肠，我心中有佛也有魔，只是平时考虑到你们的感受，才把魔封印起来了。”
“我本想以菩萨心肠面对所有人，可你们非要挑战我的逆鳞，想要我把心中属于魔的封印解除。”
“那我想问问你们，当你们面对一个真正的魔现世后，还镇得住吗？”
三十六皇子越说越自信，越说越激动，到了最后全身颤抖，歇斯底里的大吼，气势十足。
而在他对面。
周君只感觉头皮发麻，十根脚趾不自觉的抓扣在一起，转头看向乐昭公主。
“这就是你们老朱家的人才啊！”
乐昭：“……”
堂堂大明公主，此刻也是羞臊难挡，面上无光，怎么有这么一个幻想狂弟弟啊！
她此刻很想问问三十六皇子一句，到底谁他妈给你调成这样的？
以前那个活泼可爱，不谙世事的纯真小皇子呢？
“抱歉，道友，让你看笑话了。”
乐昭深吸一口气，整个人气场骤然一变，大步昂扬的走出，身体周围有着强烈的罡气不断迸发，连空间都在扭曲坍塌，更有祥瑞隐隐从空中降临，道韵伴随。
她的战力在这一刻，达到了周君从未见过的巅峰。
家丑，不可外扬。
本来就已经够丢人了，自然更加不能让周君这个外人出手。
可以说这一刻的乐昭，宛如女武神附体，终于是打算要好好教训教训这个弟弟了！


第522章 这强烈的宿命感…


“终于打算全力出手了吗？”
“哈哈哈，真是快哉！快哉！”
树林之中，三十六皇子见乐昭这位皇姐彻底发飙，脸上神情不惊反喜，不知从哪掏出一个酒葫芦，仰头便倒灌起来，喝一口洒十口，整个前胸衣衫都浸湿了。
偏偏还装作不以为然，洒脱的大笑起来。
后面看热闹的周君再度头皮发麻，“童脸狼”加“快哉快哉”的组合拳，叶问来了也扛不住啊！
他本以为自己已经是当世天骄，纵横无敌，如今看来依旧天外有天。
人家三十六皇子只需三两句话，一个神情一个动作，就能把自己硬控在原地动弹不得。
前方已经进入战斗状态的乐昭公主，更是气的脸都青了。
“这熊孩子！”
银牙咬的嘎吱作响，她再也忍耐不住，率先冲出，玉手抬起，【重八掌】便运转而出，直直打向那夜叉族强者。
重八掌，乃是上古纪元时期，大明开国皇帝洪武大帝所创，正儿八经的大明绝学，大帝神通。
乃是宇宙间最玄妙的掌法之一，品阶放在蓝星之上，那也是超越了不朽的存在。
属于可以达到极道不朽层次的技能。
极道不朽技能，这可原本是周君独有的福利，打破了宇宙武学神通的上限。
那洪武大帝能创造出这样一门堪比不朽技能升华后的掌法，可见其惊艳之处。
据传，洪武大帝曾以圣尊修为，以此掌法一掌毙杀半帝强者！
这可太可怕了。
越级战斗对于天才来说虽然不算难事，但那指的是等级低时，挑战对象也都是普通人。
比如二十岁的地灵境初期天才越级击杀三百岁的地灵境中期，很明显后者天赋一般，潜力耗尽，虽有境界优势，但也只是中规中矩的战力。
但武道大后期可就不一样，别说圣尊，就是天灵境往后，压根就没有普通人了，因为普通人根本修炼不到这种境界。
能成为半帝的生灵，又何尝不是无敌一方星域的盖世天骄。
然而依旧被同样身为天骄的洪武大帝一掌击毙。
这足以看出，重八掌的威力！
乐昭本身就是大明皇室子弟中的绝顶天才，她对【重八掌】的修炼，更是深入透底，从六岁开始便演练，如今掌意大圆满，挥舞时法则之力运用自如。
被当世明帝评价为“颇有太祖之风”。
此刻一掌挥出，无边风云涌动，异象横生，掌中的劲气能量与意境惨杂，以极快的速度，瞬间穿破多重空间，轰向那上古夜叉族强者。
“吼！”
这夜叉族强者被死而复生后，虽外表与活体无异，但实则三魂七魄尽数丢失，如同活死人一般，只会循着曾经的记忆，和身体本能去战斗。
察觉到危机降临，他嘶吼一声，夜叉族的战斗经验催动下，横臂抵挡，妙法神通于双臂间尽出。
然而“砰”的一声后。
却见那夜叉族的身影如断线的风筝一般飞出，身上的黑袍更是被掌力破坏大半，露出了里面赤红色的皮肤。
显然，重八掌之威，并非他能抵挡的。
“怎么会这样？你不过天灵境十层！我这上古夜叉奴可是天灵境二十五层！”
旁边的三十六皇子懵了，眼中逐渐露出了不可置信的神色，再无刚才的“洒脱”。



(第2页)


“弟弟，你太天真了！”
回应他的，是乐昭如同瞬移一般贴近的身影。
下一秒，玉手高扬，以极快的速度落在了三十六皇子的脸上，随着“啪”的一声，一个明显的红印浮现。
三十六皇子的身躯也被打飞了出去，步了那夜叉族的后尘。
这一巴掌，乐昭只使出了千分之一的力道。
三十六皇子毕竟修为不高，不过才地灵境中期，在乐昭眼里跟凡人没什么区别，若真用力，就算普普通通的一巴掌也足以将他脑袋分家。
“啊！你敢打我！”
然而这一巴掌，却并没有让三十六皇子清醒过来，他痛苦的从地上爬起，捂着肿胀起来的脸蛋，眼里好像还多了些泪珠，气急败坏的喊道：“夜叉奴，给我杀了她！杀了她！”
“杀！”
上古夜叉族感受到主人受伤，神情暴怒，身躯瞬间由红色蜕变成深蓝，赫然是夜叉族的第二形态。
此形态在半年前客栈袭击案时见过，乐昭也不感觉意外了。
神情微眯，冷哼一声，整个人骤然再次窜出，一掌直接拍向对方的天灵盖。
咔嚓！
一声脆响，恐怖的劲力在此刻迸发，竟然是直接将其震成粉碎，脑浆迸溅了一地。
周君在后方观战，双眼都忍不住眯起，惊讶于乐昭的实力。
不愧是大明皇室的顶尖天骄，太祖星域年轻一代中独领风骚的几人之一，这身实力确实没得说。
回想初见之时，那被夜叉杀手“逼”到绝境的样子，只能感慨演技太精湛了。
“只怕当时，她就已经察觉到了住在隔壁的我没有走……”
周君后知后觉的反应过来。
这样一位绝顶天骄，又怎么可能会被三十六皇子那幼稚的刺杀所吓到？
正如此刻，当她一掌击毙这上古夜叉族后。
旁边的小三十六也吓懵了，浑身一个哆嗦。
“怎么？你心里的魔不是要现世吗？怎么不现了？”
乐昭充满了长姐压迫感的目光扫过来，声音明明不大，但配合此情此景，却充满了威压。
小三十六吓的一屁股坐在地上，身体颤抖之间，竟然多出了几分哭腔，大眼睛里泪水朦胧。
“就你这熊样，还想弄死我跟你太子大哥？真以为有个天灵境二十多层的夜叉奴就能横行无忌了？”
乐昭走过去，抬起手“啪啪啪”就是三个巴掌甩在三十六皇子的脸上，直接给这熊孩子揍成了猪头。
周君看着这一幕，总感觉有些熟悉。
沉吟半晌后，终于恍然大悟。
哦对，当年林沐瑶在杨家拍卖行，也是这么打她弟的！
相似的人，相似的剧情，就这么水灵灵的在宇宙另一端上演了。
“啧，这强烈的宿命感。”
周君摇头称奇，口中发出了由衷的感叹。


第523章 幻境规则变化？这分明是加强


“四姐，我错了！”
“对不起！”
十分钟后，三十六皇子蜷缩在地上，双手环抱着膝盖，可怜巴巴的开口。
经过这一番爆锤，乐昭也算是气消了，面对这个从小看着长大的弟弟，终究下不去杀手。
“于昭仪人不错，你让她别再操心了。”
乐昭轻叹，伸手一抬，将对方扶起。
很明显的看到，现在的三十六皇子脑袋已经肿成了猪头，而在一块青一块紫的脸庞中间，是一双无比清澈的眼睛。
“是是是……”
听到乐昭的吩咐，三十六皇子忙不迭的点头，哪里还有一点刚才威风凛凛的样子。
果然，真理只在拳头之上，黑化了也能给你打成白的。
又教育了一番这个幻想狂弟弟后，乐昭才放掉了他。
看着三十六皇子连滚带爬的逃离这一片区域，乐昭脸上布满了无奈，转头冲着周君抱歉道：“让道友看笑话了，还希望道友不要把这件事外传出去。”
家丑不可外扬，堂堂大明皇室也是要脸面的。
要是让外人知道明帝最小的儿子，大明的三十六皇子干出过这种事，必然会沦为天下笑柄。
周君表示理解的点点头：“我懂，谁没有个中二时期啊，我以前上小学的时候，被班上的恶霸欺负了，也会幻想自己变得无比强大，黑暗冷血，报完仇后再淡定点根烟，聆听所有人吃惊的声音。”
这俩世他是周家嫡子，孩子王，只有他欺负别人的份。
但第一世还在地球上的时候，却是小时候跟班上一个大块头不对付过，还打不赢人家，现在不由有感而发。
“我虽然听不太懂，你们蓝星人族的学堂词汇，但道友能理解就再好不过了。”
乐昭此时展颜一笑。
这三十六皇子人不坏，就是窝窝囊囊，有时候会被个别兄长欺负，比如八皇子。
再加上说不定在哪看了一些劣质话本，心里就多出了这些乱七八糟的幻想。
也幸亏他这次先找上的是乐昭，要是换做八皇子、太子，估计命都没了。
那两位可不会留手，眼里只有皇位，没有亲情。
反正在罗天大狩中，死了也是白死，就算是明帝也不会过问。
毕竟出生在大明皇室，他们的命运就注定了是要被养蛊一般，不断自相残杀，直到选出最强的接班人。
等什么时候确定了下一代皇位人选，这场养蛊才算是告一段落。
毕竟武道世界，老皇帝真的很难寿终而死，通常都是退隐做太上皇，闭关专心冲击下一个境界。
但人虽闭关，余威犹在，新皇也不会太放肆，对其他兄弟姐妹下黑手。
大明历代，或者说太祖星域各个被人族统治的朝代，都是这样过来的。
两人解决了关于三十六皇子的小风波后，将此地的四阶【光离】收起，便继续去其他地方探索。
五只四阶【光离】，这份功绩虽然够了周君使用传送大阵，但距离乐昭想要拿下罗天大狩第一，却还远的很。
所以对【光离】的猎杀，自然还要继续。
因为手握珍宝【光石】，能准确判断出哪里存在高阶【光离】，两人倒是不至于盲目乱逛。
一旦发现手中石头光芒大盛，便立刻沿着这个方向前进，根本不会出错。
短短两天时间，已经又猎杀到了十五只四阶【光离】。
这个数量，放到历届罗天大狩中，也是相当不错的成绩，足以排进前三。
而现在，距离罗天大狩结束还有一半时间。



(第2页)


可见有了【光石】相助，效率之强大。
“道友，从今天开始，这浮屠幻境内可能会发生一些特殊的变化。”
这一天，乐昭表情忽然有些严肃，开口说道。
“怎么讲？”周君侧目。
只听乐昭道：“浮屠幻境，不属于现世，自成一方世界，有自己的规则运转，每隔一段时间，就会像在帝南星上一样，将闯入者的力量压制，使其无法动用部分实力。”
浮屠幻境，自成规则，这一点周君已经领教过了。
比如此地，明明不是很大，但却无法将五感全部蔓延出去，就仿佛空气中有无形的壁垒在阻挡一样。
又比如，他与那蛮牛族少族长一战时，明明每一击都惊天动地，放到宇宙足以震落星河。
但在这幻境之内，却仅仅只是让树木折断，地面小范围塌陷。
这些异样，无不说明此地的法则压制，极为强大。
甚至比起帝南星、蓝星，还要更胜一筹。
如今，乐昭又告诉他，这种法则压制还能更强，这不禁让他心神惊讶。
这一处浮屠幻境，当真了不得。
“准确的说，也不是压制的更强，而是会出现某种变化。”
乐昭这时组织一番措辞，又开口道：“比如，灵气传导法则缺失，使得一身术法神通无法动用。”
轰隆隆——
乐昭的话音刚刚落地，天地间便猛然传来一声莫名的巨响。
浮屠幻境中的所有人，冥冥中都感觉到有种心悸之感传遍了全身上下。
随后，能明显的察觉到，整座幻境中正有一种规则在急速抽离。
不过三五个呼吸过后，世界恢复了正常。
但每一个人脸色都变了，因为他们发现，自己的一身术法神通，竟然全部被囚禁在了体内，无法动用分毫！
乐昭：“……”
她看了看周君，露出一个无辜的眼神：“道友，我说是巧合你信不信？”
好家伙，刚举起一个例子，就成真了。
言出法随也没这么快啊！
周君轻叹，他当然知道乐昭没有这么大的本领，此时略微感受了一些体内的术法技能，比如灵瞳、神禁领域等等，果然都无法动用了。
不过那些不需要术法灵气催动的技能，像北斗神拳、大荒破空枪等等，依旧如常。
体内狂横如山洪一般的力量，也没有丝毫减少。
等等！
这岂不是说……
浮屠幻境规则变化之后，对他等于没有影响？
毕竟周君算是“体修”，他的术法技能可谓是少之又少，都是一些无关紧要的辅助类，真正的强大之处一直都是强横的肉身。
而其他人可不是如此，在宇宙的正统武道中，术法一直都是占比很重的存在，而且很多人的天赋，也都不是像周君这种，偏向近战的。
他们自然也不会刻意去苦哈哈的修炼肉身。
所以，浮屠幻境这波规则变化，是对所有人都进行了一波更猛的压制，但偏偏对周君进行了增强？！


第524章 十面埋伏，我说过会护你周全！


想到这里，周君的脸色不由有些古怪起来。
这算是什么？
副本进行版本更迭，打了新的补丁，结果正好打到自己的舒适区了？
果然，肉身的强大才是王道。
术法神通这种外力终究靠不得。
只能说体修的含金量，还在上升！
“竟然是【禁灵】法则，我这一身本事，算是废了八成。”
乐昭试了试催动术法，见到没有任何反应，好看的柳叶弯眉不禁蹙起，有些担忧的开口。
“放心，我自会护你周全。”周君没想太多，下意识开口道。
而他这句无心之言，传入乐昭耳中，却是让她身躯微微一顿，一双大眼睛中似乎多出了几抹光亮。
在周君视线看不到的背后，那一双因担忧而皱起的眉头，也缓缓的舒展了开来。
“那……多谢道友了。”
略微沉默几秒后，乐昭十分淑女的拱手道谢。
“公主言重。”周君还了一礼。
他没想到太多，既然食君之禄，答应做乐昭的外援，那自然要尽力而为，不能达到了自己的目的后，就偷奸耍滑，那不是他的性格。
况且，这罗天大狩汇聚了太祖星域各族生灵中的天骄，还有那号称太祖第一的天道宗真传楚秋然，他也想试试，自己这个帝辰第一与他之间，究竟谁更胜一筹。
两人一边闲聊，一边继续前行。
这次再遇到的高阶【光离】，都是由周君出手，没再让乐昭冒险。
乐昭跟林沐瑶一样，都是术法类别的天赋，肉身之力并不强横。
在【禁灵】法则的约束下，还是保险一点，由周君解决更好一些。
周君也乐的这样做，在击杀【光离】的时候，也是有经验值的，而且还不少。
他这些天来，也升了三个等级，算是意外收获。
“道友，这浮屠幻境内的法则两天一变，再坚持一天，我就能恢复战力了。”
一天一夜后，两人飞在空中，乐昭有些愧疚的开口道。
“无碍，先去把这五阶【光离】杀了再说。”
正在疾驰中的周君随意点点头，心思并没有在这上面，因为他现在手心中，那块石头正散发出无比强盛的光芒，远超以前任何时候。
这肯定是五阶【光离】标准了，因此两人一路循着指引疾驰，想要看看是否真的有五阶【光离】问世。
毕竟五阶【光离】，那可真是太罕见了，哪怕在浮屠幻境中也要很多年才能诞生一个。
一路循着指引，不多时，一片奇特的湿地便出现在眼前。
两人降落到水面上，目光扫过现场，最终在不远处的芦苇荡中，发现了那只最大最强的【光离】，观其气息，远超四阶。
“难道真是五阶的？”
两人对视一眼，心中都闪过窃喜，连忙飞过去。
然而，就在靠近它方圆十米时，这只五阶【光离】却忽然膨胀起来。
下一刻，竟然“砰”的一声，如同气吹多了的气球般爆裂开来，化作星星点点的梦幻泡影。
“不对！”
周君心中瞬间警惕到了极点，他一把抓住旁边的乐昭，便要闪身退出这【光离】自爆的地方。
可还没等他完成这一切，四周平静的水面，便猛地掀起层层水浪，一柄柄刀枪暗箭从水中飞出，向乐昭齐齐袭来。
“玩阴的？”
周君脸色一冷，反应极快，纵然视线被从天而落的无数水流所阻挡，也凭感觉抽出地宝长枪，挡在乐昭身前，只看他将修长的枪身舞出密不透风的棍花，一时竟然把所有飞来的兵器尽数拦下。
两个呼吸后，水浪全部坠落，露出了之前那些从水中一跃而出的众多身影。
一眼望去，竟然足足有二十余人，将两人呈圆形包围在内。



(第2页)


“二哥、三哥、老六、老七、老十五……怎么会是你们？”
待乐昭看清楚眼前这些人后，明媚的脸庞上顿时出现不可思议之色。
因为这有明显有计划设局埋伏她的人，竟然全是大明皇朝赫赫有名，实力靠前的皇子们。
此刻全都一言不发，表情肃穆，带着各自的外援，手持利刃的对着她。
“我们兄弟姊妹平时没有什么恩怨吧？为何联手对付我一人？”
乐昭公主的脸上，此时有着困惑，有着不解，更有被孤立般的失落，深深的席卷着她。
然而，回应她的是无边的沉默，以及一柄柄正对她的兵器锋刃。
“乐昭，有些不对。”
周君这时皱着眉打断了她，低声道：“你的这些皇兄皇弟们，似乎并没有自己的神智，更像是被人控制了。”
此话一出，乐昭也顿时愣住。
她连忙仔细观察过去，果不其然的看到，这里的每一个人，表情都十分木讷，没有半分的灵动变化，就连目光都是呆滞死板。
虽然做出了攻击的动作架势，却没有任何杀意释放，更像是被人操控的提线木偶。
“是八皇子！”
这一瞬间，乐昭想明白了。
她面容攀上一丝丝不可抑制的愤怒，笃定道：“一定是八皇子！”
“他知道我们手里有【光石】，于是用某种手段造了个假的五阶【光离】将我们吸引过来，设下埋伏！”
不得不说，乐昭的脑子真的很灵活。
被周君点醒后，立马就猜到了事情的幕后黑手。
他们是通过【光石】的光芒，被五阶【光离】吸引来此地，然而那【光离】是假的，水中还有埋伏，所以很明显这是有针对的设局。
纵观全浮屠幻境，能做到这一切的，只有八皇子。
虽然不知道他是如何暗中控制了其他的兄弟姐妹，但知道【光石】存在的只有他。
毕竟蛮牛族少族长是他的外援。
“这是想借刀杀人啊，还是特意选择在【禁灵】期间。”
周君双目微眯。
这位八皇子，还真有几分枭雄气质了，明明罗天大狩第一天就大败，失去了外援，却没有选择退出，反而暗中搞出了这么大的动静。
层层布局，掐着幻境规则轮换的时间点，向他们发起报复。
甚至怕不保险，还控制了这么多其他皇子，在人数上形成碾压优势。
不得不说，这一番操作，当真是精彩！
“道友，危险了。”
乐昭也洞悉了一切，凝重万分道：“若我神通术法还在，哪怕面对这么多兄弟姐妹也有一战之力。”
“但现在……”
她没有全说完，但苦恼的神色却不言而喻。
【禁灵】法则实在是太无解了，对于她这种专注术法神通的人来说，很是致命。
虽然对方也同样被【禁灵】影响，但架不住人多啊。
“没什么危险的。”
然而，周君听到这话，却是摇摇头，稳稳的站在她身前。
面对这四周连皇子带外援一共二十七位绝顶天骄，脸上根本没有半分惧色，反是一股强盛的战意在升腾汇聚。
“我说过会护你周全，那便护你周全！”
“尔等，一起上吧！”


第525章 一人一枪，败尽四方天骄！


这一刻的周君，气势如虹。
明明不算高大的身躯，在乐昭公主的眼里光芒万丈。
而随着他这一句话音落下，这一方湿地的暗处，似乎有一声不屑的冷哼响起。
下一秒，这二十七位亿中无一的绝顶天骄，便齐齐冲锋，没有丝毫手软，向着周君袭来。
轰！
刀枪棍棒，斧钺钩叉，尽数施展，化作漫天的兵器雨，齐齐杀来。
每一招每一式，都是极为高明的近战法门。
在场之生灵，没有一个是卑微出身，要么大明皇子，要么各大种族中的少主、圣子。
他们纵然被【禁灵】法则所影响，无法使出术法神通，但手里的兵器招式有多高明也不是常人能想象的。
换做普通人，莫说是对付全部，就是其中任何一个袭来的招式，都难以招架。
但周君又哪里是普通人？
这些人是绝顶天骄不假，可周君，却是那个凌驾在所有天骄之上的存在。
论天赋，没输过！
论战力，没败过！
此刻哪怕一人面对这般之多的生灵围攻，也依旧面色不改。
眸光一抬，一身气息瞬间十倍提升，强横的气血如大漠孤烟滚滚冲霄，难以形容的伟力在四肢百骸中滚荡，无敌的体魄镇压诸天，宛如上古凶神。
同时圣体也在发力，层层的天阳真火不断迸发，缠绕在他身体表面，连空间都被灼烧至扭曲，手中长枪亦是如此，好像被附魔一般。
单臂一晃，枪身狂震，青龙意境咆哮，伴随着真火而出，在空中舞动的密不透风。
【大荒破空枪】、【神火燎原】、【八卦盘龙枪】三种枪法交织缠绕，在周君手中不断变化，接连施展。
砰！砰！砰！
一声又一声兵器的碰撞响彻在片小天地间，而每一次，都代表着又一兵刃被刚猛的枪法所识破，连带那使用兵器的天骄，也是被同样挑飞出去。
小成的天阳圣体，实在太霸道了。
天阳真火附加在地宝长枪之上后，再配合以极道不朽的枪技，最后通过周君高达二十二亿属性的力量打出来，当真是恐怖到了极点。
擦到就伤，沾到就废！
根本没有一合之敌！
此时的周君，简直就是一个战神，仅仅用了不到三十回合，就将来犯之敌全部逼退。
他没有夺其性命，这些生灵都是被八皇子所控制，此番围攻也并非本意。
再加上这二十七人中，老朱家的皇子们占了一半，剩下的外援也都是太祖星域各大超级势力出身。
若是真不管不顾全都杀了，纵然是在罗天大狩中，也定然会引起公愤，让整个星域所有势力的敌视。
那太过愣头青了，况且周君也不是什么滥杀无辜之人。
将其震废，打到失去站起来的能力即可。
“八皇子，还不打算出来吗？”
周君单手持枪，脚下是一圈被打翻在地的各族天骄，目光冷冷扫过这片湿地，声音传遍四方。
然而，回应他的是一片无声的沉默。
仔细的感应过去，之前那隐匿于附近虚空中的气息似乎也不见了。
“看来，朱简元是退了。”
乐昭走过来，眉头皱的很深，心情也不是很好。
八皇子阴魂不散，明明已经失去了蛮牛族这个外援，却还能控制这么多人为他所用，手段着实诡异，也侧面说明对方底牌之多。
最主要的是，这八皇子现在根本不正面与他们发起冲突，甚至连真身都看不到。



(第2页)


如同一只阴暗角落里行走的老鼠，实在是让人防不胜防。
“见招拆招就是了，在绝对的实力面前，一切都是枉然。”
周君背着手，没有像乐昭那么太多愁善感，底气十足的开口。
“也对。”乐昭看着满地栽倒的各族天骄，脸色微怔后，忽然深感认同的展颜一笑。
是啊，有这样的实力在身，又有何惧之？
武道世界，个人伟力于一身，在绝对战力下，阴谋是最没用的东西。
万般诡计，自能以力破之。
两人对视一眼后，便选择了忽视八皇子，继续按照原计划，去猎杀【光离】。
至于这满地的其他参赛皇子和各族天骄们，则是没有再伤及分毫，至于什么时候苏醒那就看运气了。
时间飞逝，不知不觉间，又是一天过去。
整座浮屠幻境再度发出剧烈的震鸣，天地之中，冥冥间有一道法则填充回了原本该在的位置。
乐昭心念一动，手中瞬间汇聚大量灵气，一道元素飓风凭空成形，这让她不由地双眼一亮，开口：“道友，【禁灵】效果结束了！”
周君听闻，也是暗自感受了一下。
灵瞳、神禁领域等术法技能，果然运用如常，再也没有了囚禁之感。
不由点头道：“不错，而且似乎还没有新的法则变动。”
【禁灵】恢复后，这片小世界回到了最开始进入时的状态，没有什么新的规则出现，仅仅只是对所造成的破坏力产生了一些压制。
这都无足轻重，只要神通术法等等还在就可以。
“如今，已经是罗天大狩的最后一天，我们也猎杀到了46只四阶【光离】，这个成绩哪怕放在历届试炼中，也是能稳拿前二的。”
“等今天再狩猎一些，结算之时夺魁的概率最少也有九成！”
乐昭心中默算了一番，不由有些兴奋的开口。
他们现在的成绩，就已经非常了不得，放眼历史也是极为罕见的。
而今天还没过完呢，等今天结束，把收获再叠加上，那绝对就稳了。
“就是没遇到太子，不知道他在哪边猎杀【光离】？”
周君这时则是摸了摸下巴，有些疑惑的说道。
太子请楚秋然这位天道宗首席出山，入场时大张旗鼓，没道理在浮屠幻境中销声匿迹。
可此地又不大，这些天来，他跟乐昭都快要将其走遍了，也确实没有看到太子的踪迹。
这人就像失踪了一样，也不知道去了哪。
乐昭听完后，脸上同样有着不解，显然太子这反常的一幕，实在是太让人心神难宁了。
轰！！！
而就在这时，一声巨响忽然再次传遍了整座幻境，惊动了两人。
“怎么回事？规则又要更改了吗？”乐昭惊异道。
“不！”周君摇了摇头，道：“这不是浮屠幻境改变规则的声响，更像是有什么东西出世了。”
他此刻略微侧头，双耳不断地上下动弹。
在五感被大幅削减的情况下，他也只能用这种偏原始一点的方式，去判断形势。
双耳不断活动，仔细聆听空气中传来的声响，最终他手指向一个方位。
“嗷——”
与此同时，一道尖锐的嘶吼声，也在幻境的深处响起。
而那个位置，正是周君所指的地方！


第526章 五阶【光离】，终见太子


“走！”
做出判断，周君跟乐昭都不敢耽搁，急忙掠出。
不管发生了什么，他们既然身处这浮屠幻境之中，就必须得做出行动，探查清楚。
只见高空之上，两道长虹飞速划过天际。
一刻钟后，出现在了这方小世界的最深处，也是那动静传出的地方。
这原是一片茂盛的森林，而此时已经千疮百孔，一片狼藉，到处都是断掉的巨树和被烈火焚烧的大地。
在这片灾难的中心源头，却见一只体型巨大的红色【光离】，正在不断发出震人心魂的嘶吼。
与此同时，周君手中的那枚【光石】，也散发出了无与伦比的耀目光芒，其强盛程度超越了以往的一切时候！
“五阶【光离】！”
周君和乐昭心中全部一震。
眼前这是通体如岩浆般深红，有着火元素加持的巨型【光离】，赫然是一只真真正正的五阶存在，而不是之前八皇子做出的假诱饵。
这只五阶【光离】明显要比以前的【光离】性情更加凶悍和暴虐，身上所散发出的威压气息，更是达到了惊人的天灵境大圆满层次。
也就是3900级！
和四千级的阴阳境也只差临门半脚。
这样的一只凶悍生灵，放在当今宇宙中，那也是头不可招惹的存在。
可它又是从哪冒出来的？明明此前两人已经对这片小世界进行了地毯式般的搜刮，若对方一直待在此处，不可能察觉不到啊？
“孽畜！还不束手就擒！”
而就在两人疑惑之时，一道正气十足的声音忽然响彻在天地之间，却见地面某处，一道白衣身影猛然跃出。
他一袭白袍，剑眉星目，身上道韵伴随，大道长鸣不止，赫然是那天道宗的第一天骄，先天道体的楚秋然！
“楚兄，看来有不速之客啊。”
紧随其后的，是另一道语气淡漠的话音，便看到那处地面上，又是一道身影缓缓飘出，不是太子朱简云还能有谁？
而周君和乐昭这时也都纷纷发现，两人先后出现的那处地面，竟然是一个隐蔽极好的洞口，犹如昆虫洞穴一般，黑漆漆的不知通向哪里。
“四妹，好久不见。”
却见太子手中折扇轻摇，一步步走出，神色自若如常，气息强大，有着一种高高在上的淡漠傲然，那是来自大明储君的自信。
虽然大明的皇位继承人是从罗天大狩中选出，但太子的含金量依旧十足，因为在罗天大狩之前，人家的权势依旧极大，跟凡人历史上的太子没区别，甚至可以在某些时候代父监国。
此外，若是这一届罗天大狩中，并未有什么太过出彩的人选，那么太子也可直接成为第一人选。
“大哥说笑了，在金銮殿前大哥高调出场，小妹可是已经见过了你，只是你目光从未往小妹这里看过而已。”
乐昭脸色如常，不痛不痒的回应道。
“呵呵，四妹莫要挖苦我了，倒是你旁边这位俊杰，怎么不给大哥介绍一番？”
太子朱简云淡笑一声，并未过多纠结这个话题，而是将视线转向了周君。
虽然话语中颇为客气，但神色中却俨然是另一副模样，根本没有半分尊重，更像是如同君王审视臣民一般，极具侵略性的上下打量着。
冒犯，在有些时候是强者特有的权力。
也是上位者展示自身力量的最好方式之一。
太子朱简云，在大明皇朝威势极重，权倾天下，一人之下万人之上，可以说是整个太祖星域最尊贵的人。
周君这个从已经落寞的帝辰星域走出来的人，自然不被他堂堂一个皇族放在眼中。
“朱简云，少在这里假惺惺了！”



(第2页)


乐昭却是不惯着他了，手中一晃，顿时间一对火红的双刀出现在手中，冷冷道：“距离浮屠幻境关闭只剩半天，这五阶【光离】，你杀不了！”
显然，乐昭是要在这位太子大哥手里，虎口夺食了。
不管这五阶【光离】是从哪出来的，他们又如何发现的，但终究还没有被猎杀掉，那便人人都有争夺的权力。
“唉！四妹，你这是何必呢？”
朱简云却是在这时长叹一声，摇头道：“实话告诉你吧，就算把这五阶【光离】让给你，你也斗不过我。”
“看见那地窟窿了吗？那是浮屠幻境中，所有【光离】的巢穴！”
“本太子自进入幻境之后，便在这巢穴中一刻不停的猎杀，地面上的【光离】才几只？你们三十多人抢，一人又能得到多少？”
“再说那皇位，你一介女流，何苦争夺？难道也想效仿那武曌不成？”
太子似不愿与乐昭为敌，苦口婆心的劝说，一字一句落入后者耳中，也令得她面色几番变化。
显然，那地窟窿竟然是所有【光离】巢穴的事情，实在是太出乎意料了。
若真是如此，那太子手中【光离】的数量只怕极为恐怖。
“不对，他在拖延时间！”
而就在乐昭心思混乱时，周君忽然开口，打断了这一切。
太子瞬间收声，不再言语，只是目光中讥讽更甚。
旁边的楚秋然，则是双指并拢猛然抬起，口中吐出一字：
“起！”
瞬时间，一座庞大的阵法猛然浮现在天地之中，呈现六角之形，将这一方地界笼罩。
同时虚空之中，似有一道道黄金锁链飞出，光影交错间，不攻向周君也不攻向乐昭，而是全部穿插在了那巨大的五阶【光离】身上。
那【光离】不断咆哮吐息的身影，也被这阵法禁锢，动弹不得。
“放心，四妹！我此阵只锁【光离】，省的它逃跑。”
朱简云这时嘴角掀起一抹自傲的笑意，一步步走出，身上的气势也在不断雄起，道：“至于你，你不是想当皇帝吗？那就让大哥给你把把关，看看你本领够不够！”
“楚兄，莫要让闲杂人等，打扰我跟四妹的切磋！”
话说到末尾，又向着楚秋然叮嘱一句。
后者一言不发，只是淡漠的站在原地，身上强大的气势无声自流，越显高深莫测。
“哼，难道我怕你不成？”
另一边，乐昭手握火红双刀，已然冲出，化作了女战神般，径直向着太子朱简云攻杀而去。
转瞬间，那一方天地便术法神通交相辉映，各自底蕴层出不穷，每一击都有着将天灵境二十五层高手秒杀的威力。
周君眯眼看了一会后，忽然迈出一步。
“阁下难道没听见太子的话吗？”
然而他刚一动，一道气息便锁定了他，只见那楚秋然脸色淡漠的开口。
“谁说我要去打太子了？”
周君则是咧嘴一笑，他继续往前走，方向果然不是太子和乐昭的战场，而是楚秋然所站之地。
同时，一股股不输给此地其他三人的强大气势，也在他身上如彗星般蹿腾而起，好似蛟龙出海，又似神鸟穿云。
一双逼人的电眼，更是直指楚秋然。
“我的目标，是你啊！”


第527章 战楚秋然


这一片狼藉的丛林中。
乐昭跟太子已经打的不可开交，从地面打到天空，每一次交手都让虚空震荡，空间破碎。
而另一边，随着周君气势崛起，话语传出，楚秋然也是骤然眯起了双眼。
两人间的气氛，也同样在这一刻焦灼了起来。
“你是何人？”
楚秋然终于语气郑重的开始认真打量起周君来。
这般的年纪，这样的血气虹光，太过罕见，哪怕是在天道宗数个纪元的历史长河中也不见几人。
最主要的是，周君身上的那股一往无前的无敌气势，实在是夺目。
这种气势楚秋然再熟悉不过了，因为他自己也有！
并且他也深深的明白，想要培养出这般浑然天成的无敌之意，只有一个办法。
那就是自踏入武道之后，无论大小战斗，都一路横推，一场都不能输！
一旦输了一场，后续就算能重新追回来，这种无敌意气也没了，形成缺口。
只有万战不败，方能成为真正的无敌天骄。
“帝辰蓝星，周君。”
对面，周君踏步而来，气势愈发汹涌，每一步落下，自身的战力便上涨一成。
十步之后，他的战力推动到了巅峰，【极尽升华】全开，神禁领域、天煞九劫真经形成不同的光圈在周围环绕。
就连身体表面与手中地宝长枪，也被天阳真火所沾染，刚猛无俦的至阳之力流转，将天穹映照的火红，在他背后形成一抹巨大的披挂，映照彩霞十万里。
一枪独断天涯路，势压此境九重天！
这一刻的周君，光芒万丈，独属于他的无敌天骄意闪耀古今。
“了不起！我以为当今宇宙，放眼六域，同辈之中我已无敌，哪怕纵观近千年大世也只有君莫笑一人值得我多几分重视，却不想近在咫尺的帝辰星域，竟然还有你这么一尊潜龙！”
似被周君的无敌意气所刺激到，楚秋然眼中神芒大盛，放声大笑，雪白衣袍滚滚翻飞间，自身的道韵也强烈绽放。
在他背后形成十条道意长路，横跨天空，似从遥远的彼岸映照过来，非凡到了极点。
楚秋然很惊喜，他是先天道体，天道宗当代真传，在这个末法时代而生，却一路无敌，有通仙成帝之资，欲打破诡族困境，逆势飞升。
也因此，这些年来，他不将天下同辈放在眼中，出道多年，也更是未逢敌手。
而今天，他终于遇到了人生中，第一个让他热血沸腾的对手！
“你想不到的，多了。”周君淡漠回应。
两大绝顶天骄，在这一刻隔空对视，气势疯狂碰撞，在四周掀起层层乱流，寻常天灵境高手根本无法靠近，就算是天灵境巅峰强者来了也得退避三舍，不敢近身。
“那帝辰星域的小子有这么强？”
另一边，太子朱简云感受到了这边的动静，只扫了一眼，便心神狂震。
他万万没想到，乐昭公主所请的这个外援，被自己一直没太当回事的野小子，竟然是一位不输给楚秋然的无上天骄！
这简直太惊人了，不可思议，令人惊骇到了极点。



(第2页)


“哼，先管好你自己吧！”
天地间寒光一闪，却见乐昭抓住时机，手中双刀如电，一招半月斩横扫而来。
朱简云反手以剑抵挡，一声兵器爆鸣过后，他眉眼中露出几分阴翳，冷哼一声，道：“四妹，此地施展不开，且跟我去天上一斗，好给我楚兄，腾出地方，看他怎么杀你的小情郎！”
“呵！谁杀谁，可还不一定！”
乐昭毫不退让，身上各种术法神通交织回应，与朱简云一同飞上高空，不多时，两人便出现在了此方小世界的最顶部。
同时，在下方的火光地中。
周君和楚秋然，终于是展开了第一回合的交手。
便看周君身如影，快如电，脚下太虚神游遁法施展，一步便冲到楚秋然面前，手中地宝长枪横扫而来。
楚秋然侧身躲闪，汹涌澎湃的枪势与意境贴着他的鼻尖而过，那狂暴的力量令他心头不由一跳，一个念头飞速闪过脑海。
“好可怕的力道！”
周君气血澎湃，一身神力放眼古今未来同境界也无出其右，这一枪砸来，擦到伤，沾到亡。
楚秋然是先天道体，天赋也是偏向术法一类，并非近战血牛，因此他心中当机立断，知道此战绝不可被周君近身。
“此人肉身之力蛮横，与之近战绝不明智。”
心中一念，却见楚秋然脚下忽然道韵伴随，隐约间仿佛有缩地之效，配合他玄妙的步法，如一条泥鳅般，竟然一瞬间就倒退出去几千米远。
“跑？”
周君眉头一挑，他身经百战，经验何其之丰富？几乎没有任何停顿，便如影随形的跟了上去。
对方的身法技了得，但他的太虚神游遁法同样是世界顶尖，不差对方。
“九乾地势钟！”
楚秋然见脱身失败，神色不变，手中瞬间结印，一层层厚重如山岳的道韵自体内迸发，同时术法神通施展开来，在他的体外化作一个半透明的巨钟，将他笼罩在内。
此钟形状非凡，其上雕刻着玄妙的符纹，一股股厚重古老的气息扑面而来。
当——
清脆的钢铁碰撞音缭绕，周君这势大力沉的一枪砸在钟上，仅仅只让后者荡起一层波纹，其内的楚秋然则毫发无损。
他嘴角轻掀，双指并拢微抬，口中吐出一字：“震！”
轰——
下一刻，一股难以形容的反震之力，便从与钟面接触的枪尖传递而来，周君心头一跳，整个人想要收手却是已经晚了。
强大的震荡感将他身躯推动，一瞬间便倒飞出去几千米，与楚秋然拉开了距离。
“压！”
然而还没结束，就见楚秋然双指再动，那本是防御术法的巨钟，竟然不再对他防护，而是骤然飞起，以极快的速度穿过虚空，体型再度放大，如同小山岳，向着周君镇压而来。
轰隆隆——，地面尘沙飞舞，这一次，化作周君被笼罩在了其中，如同被囚禁一般。


第528章 强者对决，大天品异象齐出


“周道友，这招如何？”
楚秋然单手背负，嘴角轻笑。
他这九乾地势钟，乃是天道宗无上防御妙法，专门对付周君这种近战凶人，可对自己进行全方位防护，身处此钟之内，几乎等同立于不败之地。
而他先天道体，又天生亲近各种大道，身上伴随几十种道韵，其中的土之大道，最重防御，与此神通极为契合，两者相加，防御效果更胜一筹。
最后，是他自己本身觉醒的天赋【法力通玄】，此天赋列为宇宙顶级天赋行列，可以使得一切术法神通威力更上一层楼，并且可以在不同的属性间置换。
这是一种很难去形容的效果，非要去说的话，类似于可以将已经学会的术法神通，进行随自己心意的DIY重组。
比如此刻，楚秋然就将这九乾地势钟从防御神通，变成了进攻手段。
直接将周君所囚禁。
这种突然袭来的神通变种，可谓是令人防不胜防，也是让楚秋然傲绝宇宙的绝技之一。
“一个金钟罩罢了，你当我破不了？”
对面，听到这话的周君，却是神色淡漠的摇了摇头。
下一刻，只见他深吸口气，手中的地宝长枪变得愈发庞大，直接化作了数倍大小，近乎顶到了巨钟的顶端。
随后，青龙枪意咆哮而出，莽荒之气横扫，天阳真火烧遍四野。
“大荒……破空枪！”
周君双眼如电，气冲斗府，运转全身力量，八十八亿的总属性化作滚滚神威，将这门极道不朽的枪法打出。
轰！！！
这是一股难以形容的大势，横扫了四野八荒，狠狠地冲击在了钟壁之上。
“咔嚓”一声，一道明显的裂痕，触目惊心的出现在巨钟表面。
随后伴随着一声巨响，这被土之道韵加持的天道宗无上妙法，被周君狠狠击碎。
这就是纯粹的力量优势，以肉身武力打破神通，可谓古来罕见。
楚秋然瞳孔都深缩在了一起，他终究还是低估了周君的力量，这到底是什么样恐怖的体魄，他还是人吗？古之恶来也比不过吧？
“楚真传，术法神通，我也会，还请你品鉴一番！”
周君手握长枪冲出巨钟，悬立于天空之上，脸色冰冷，双瞳间金光闪耀，冷喝开口。
而随着这一句落下，一股强大的精神风暴，也瞬间从他体内狂舞而出，如同洪水，向着楚秋然横压而去。
精神术法，无间炼狱！
为了将这一击威力最大化，此时的周君，并非是常态，而是开启第二觉醒技【天下唯我】！
依靠其特性，精神熟练度已然拉满，满级的精神意境，难以形容，不断冲荡着四周天地。
【无间炼狱】的技能等级，同样达到了最高，恐怖无比。
精神术法，这是杀人于无形的神通，本身在宇宙间就已经绝迹。
更不要提还是大圆满级别的极道不朽术法，这简直是不可思议之事。
哪怕是天道宗真传，号称近百年来宇宙第一天骄的先天道体楚秋然，也心神狂震。
他不敢想象，周君在精神术法上，也有如此造诣。
同时更有一层强烈的威胁感，笼罩在他全身上下。
这一击若是挡不住，他会死！
心中一念起，楚秋然哪里还敢大意？立马施展出了压箱底的手段，身上白袍无风自动，满头黑发狂舞，双手凝印立于眉心之前，一对黑瞳之内八卦阵纹映照，神异非常。
“破、万、法！”
只听他一字一句的开口，瞬间引得此方天地巨震，大道轰鸣不止。
那汹涌而至的精神汪洋，地狱恶鬼，竟在这一刻凝固不前。
随后，就仿佛天地间正有一只无形的大手落下，将这门术法活生生掐灭了一般，这大圆满级的精神术法，全面崩溃。
破万法！
楚秋然天赋【法力通玄】的觉醒技，其效果是发动一瞬间，可以将对方施展的所有术法神通破除，乃是逆天神技。



(第2页)


凭此觉醒技，足以让楚秋然斗法时立于不败之地。
至此，两人互相化解危机，斗成了平手。
但很显然，一时的平手，也并未让两人有停手的意思。
周君脸上连一丝波澜都没有，他这满级【无间炼狱】虽然强大，可对方若是化解不了，那也就不配太祖星域第一天骄的盛名了。
所以周君并没有丝毫的惊讶，而是瞬间再度杀出。
这一次，他挥舞双拳，隔空施展北斗神拳，引动真火之威杀伐。
“远古时期的圣体？！”
楚秋然双眼一眯，他终于看穿了周君体魄的来历，这种种真火与那阳刚之力，绝不是什么现代觉醒出的天赋体质。
而是一种自远古时期后就绝迹的强大圣体！
“他竟然跟我一样，都具备此世无法诞生的奇异体质。”
楚秋然心中波澜起伏，周君又一次出乎了他的意料。
不过，既然他能成为此世的奇迹，那有第二个奇迹出现也没什么不可理解，因此在短暂惊讶后，心中战意更胜。
“无论哪种圣体，也不过是莽夫之勇罢了，而我乃先天道体，上限最高，可以成仙！”
“凭此一条，我便不惧宇宙任何圣体！”
楚秋然眼中神芒运转，手中捏诀，一时间术法神通齐出，每一招都强大无比，映照天穹。
周君这边，也同样在一拳过后，接连施展手中技能。
甚至诛仙剑阵，剑仙之巅也频频使出。
两人的战斗，已然进入了白热化阶段，转眼间数百回合过去，竟都奈何不得对方。
不过，周君得益于强大的体质，生生不息的天阳真火，他气色依旧十足，再战多久也不会累倒衰竭。
反倒是楚秋然，他纵然乃是先天道体，但这般短时间内不断使出天道宗秘传的无上妙法，也有些吃不消，看似镇静，实则已有疲惫之感。
“这莽夫蛮力无限，继续拖下去，不利于我。”
楚秋然也察觉到自身异样，气息不由紊乱了几分，又是一道术法打出后，双眼中猛地寒光一闪，竟转变攻势。
“起！”
只见他一声大喝，身体表面环绕的诸多大道真意，竟然全部轰鸣，而后化作洪流飞上头顶高空，化作无边异象。
一时间天地齐震，万千霞光流转，祥瑞披洒大地，一方微型的宇宙，竟在他背后浮现。
宇宙之中，星辰流转，日月交替，数不清的道意横流，说不出的尊贵伟大。
大天品异象——日月同天！
这一刻，楚秋然仿佛化作了宇宙间的主宰，他脚踏在自身宇宙之中，神色淡漠，傲视苍生，术法之光环绕不断，气势盛到了极点，连更远处的乐昭和太子都被吸引。
“你若无大天品异象，可以认输了。”
楚秋然淡淡开口。
在宇宙人族中，最顶级的异象，被称作天品，对应蓝星上的SSS级。
不过跟SSS级不同的是，其中还根据威力，做出了细分，也就是大天品和小天品。
能有小天品异象，已经是万中无一的俊杰，而身怀大天品，则是神话传说，古往今来也没几人。
通常来讲，大天品异象一出，基本就可以决定胜负了。
也难怪楚秋然此刻这般开口。
在他对面，周君一言不发，轻轻吸一口气后，一股股不输给他，甚至更胜一筹的气息，也自其身后猛然爆发。
洪荒现世，宇宙演变，万物诞生，天庭浮现。
无上的帝王俯瞰此世，庞大的建筑恢弘无边。
一抹流光从天庭深处飞出，化作天帝剑落入周君手中，同时天帝袍自动显现在身上，珠帘王冕之下，是一双足以穿透时光长河的深邃眼眸。
赫然是周君的大天品异象——鸿蒙天帝庭！


第529章 最强一剑，势如破竹！


两大绝顶天骄，各自显现出自身的大天品异象，使得整座小世界都在巨震，所有规则齐鸣。
“你果然有资格做我的对手！”
楚秋然眼眸大亮，不忧反喜，脸上满是跃跃欲战的天骄意气。
自他觉醒大天品异象以来，便横行太祖星域，打遍同辈无敌手，曾几何时，他也想酣畅淋漓的一战。
周君的出现，让他看到了这种可能。
此前的神通斗法，双方就不相上下，如今的异象对决，二人竟然也全都身怀大天品级，当真是令人吃惊。
“日月同天，神威无边，玄通妙法，宰控九天！”
“昔年，我曾以此异象，一招击败天道宗所有真传联手！”
“周道友，你若真有本事，就且攻杀过来，让我看看，谁的大天品异象更胜一筹！”
宇宙演变之下，楚秋然脚踏其中，身上万道流转，无数法则交相辉映，气势惊人到了极点。
他主动挑衅，抬起手掌对着周君招了招手。
而在他的对面，那深不可测，身披帝袍的伟岸身影，仅仅只是向前踏出，便引得天地震动，万物意志臣服。
“无需比较。”
“我若出手，斩你，一剑足矣。”
却见周君的目光依旧平静似水，没有半分波动，身影随着走动，一条金光大道从天庭奇观中飞出，自动铺在他要走的路程上，其上各种道韵交织，仿佛寓意着周君将楚秋然引以为傲的所有大道都踩在了脚下。
他那语气平缓中又充斥着唯我独尊般霸道的声音，轻飘飘的落入后者耳中，更是让他眉眼瞬间低沉下去。
“阁下，此话未免太过狂妄！”
同为大天品异象，周君却完全没有把他当做同级看待，竟敢扬言一剑足以斩杀。
这让心高气傲的楚秋然，如何能接受？
他对周君的感观，也一瞬间降低到了冰点，丝丝的杀机与怒意蔓延。
心中做出决定，今天一定要以这帝辰星域第一天骄的命，来奠定他大天品异象不败的神话！
“大同天光，万法溯源！”
只见楚秋然双臂张开，悬立于他异象所演化小宇宙的中心，同时一道道五颜六色的神通术法，形成彩带，在道韵的加持下，不断环绕，愈显不凡。
每一道彩带中，都蕴含着此门神通满级熟练度的威力，更有道法规则加持，非常恐怖。
而像这样的彩带，此刻密密麻麻的汇聚，已经多到数不清了，不停的环绕在楚秋然身上，如同膜拜君王。
千分之一个刹那后，伴随着楚秋然两臂手指的遥遥一点，瞬间所有的彩带化作光雨，穿透虚空，密集的向着周君飞射而来。
这便是楚秋然在大天品异象开启后的最强招式，大同天光！
在此招式下，他自身所学的所有术法神通，熟练度都会被提高至满级，并且额外增强一倍的伤害，还可以无限施展，目前一共至多可叠加出三万六千条术法彩带。
除此之外，这些术法彩带还拥有他觉醒技【破万法】的特性，能无视对方的所有术法神通反击。
也就是说，这是一门一旦施展出来了，就注定让对方无法以术法神通抵挡的攻击！
可谓是霸道到了极点。
此刻，这三万六千条术法彩带，向着周君极速飞袭而来，每一条彩带中，都有着能将天灵境二十层以上修为的强者瞬间秒杀的威力。
现在如此之多汇聚在一起，危险程度可想而知。



(第2页)


只怕任何普通天骄看了，都会头皮发麻，心中惊惧交加。
但周君又岂是寻常人物？
作为双SSS级唯一天赋的顶级天骄，一路从帝辰星域杀出来，他什么场面没见过。
此刻面色依旧淡定如常，身上的鸿蒙天帝袍微微发起亮光，做出无声的防御。
同时，手中天帝剑更是闪耀出无尽华光，在周君的操控下，向着天边一划。
这一划，看似轻飘飘的，没有丝毫力量。
但实则已经返璞归真，将周君的毕生剑道感悟尽数融于其中，独属于他的帝王剑意，更是在其上迸发。
于是乎，周君顺理成章的悟出了他在异象领域的最后一剑。
帝威·九斩！
这一斩，超越了以往的八斩，将其先是融会贯通，而后又创新突破，可谓是开天辟地之一剑。
若天上真有剑仙，只怕也不过如此！
轰——
天地间，浩浩荡荡的剑光，无量无匹，贯穿了这方小世界，哪怕在浮屠幻境的另一端也清晰可见。
那三万六千条术法彩带，在与其交汇的一刹那，便全部爆发，在各种道韵的加持下，威能惊动天地，一路炸裂到了第八层空间壁垒。
但，对那璀璨的剑光，却依旧毫无影响！
“怎么会？”
楚秋然瞳孔深缩，神情巨震，难以相信这一幕。
他的【大同天光】，向来无往不利，从未失过手。
就连天道宗当代掌门，都曾赞赏，凭借此等底牌，他不管在什么境界，都能一直具备越阶而战的实力。
这是什么概念？
意味着楚秋然，哪怕是修炼到了武道的大后期，也一样可以跨一个大境界而战！
圣尊可打半帝，半帝可战真正的大帝！
那大帝境……自然就是宇宙之间无敌手，哪怕放眼历史长河，古往今来，众多大帝中，也能排进最顶级的战力层次。
可就是这么变态的一门技法，竟然在今时今日，被周君给破了！
那一剑，难以形容，夺天地之光，日月之华，就这么强势的斩来，从三万六千条术法彩带中激荡而出。
所谓的【破万法】效果，对其一点用没有！
楚秋然的这门觉醒技，虽然不讲道理，但也只是针对的术法类神通才有效。
而周君虽然第二天赋叫做【万法神君】，可他的“万法”却跟【破万法】中的“万法”不是一回事。
周君的【万法神君】天赋，不仅包含了所有的术法神通，同时对各种奇术、武艺乃至各种一切可学习的技能，都有效果。
此时所施展的剑术，乃是实实在在的武道技艺，没有灵气，只靠肉身便可施展。
所以楚秋然的【破万法】自然是破不掉。
他只能眼睁睁看着，这一道惊艳的剑光，势如破竹，在自己的瞳孔中越来越大，无可抵挡的斩来！


第530章 胜负已定，八皇子现身


“楚兄！”
天空顶端，正在与乐昭交手的太子朱简云感应到这一幕，神色大变。
他已经来不及震撼于周君为什么强大到了这般不可理解的程度，那惊天绝地的一剑超越了以往他对剑道的所有认知。
此刻心中只剩下了一个念头，就是救下楚秋然！
楚秋然乃是天道宗真传，太祖星域第一天骄，身份非同小可，绝不可在这罗天大狩中出意外。
更重要的是，楚秋然与他的父皇当代明帝间，也有着千丝万缕的关系！
这是一条隐秘，极少有人知道，朱简云也是无意中得知。
那就是当年，他的父皇，如今的太祖星域，大明皇朝统治者，曾经其实也是天道宗出身！
这很惊人，大明皇族，一直都跟天道宗保持着隐晦的距离感，历代以来，从未有皇室成员加入过天道宗。
而当代明帝朱仲康之所以会在年轻时加入天道宗做弟子，其实也跟一段动荡的岁月有关。
据传，朱仲康当年天赋不佳，并非是王朝第一继承人，在罗天大狩中表现也是平平无奇。
罗天大狩结束后，朱仲康更是因为某些原因，被卷入了其他皇子的朝堂争霸中。
那是一场难以形容的风波，形成了大明王朝自洪武大案后的又一惨案，不知多少朝臣被卷入其中，涉及到的皇子皇女也不计其数，朱仲康就是其中之一。
而他的下场，是被拿掉了皇子身份，贬为庶人，逐出皇室！
这很严重，但对那场风波而言，能保住性命就已经是万幸。
朱仲康也因此，看清楚了那个位置所带来的灾难，对皇位彻底失去兴趣，游走江湖一段时间后，便加入了天道宗。
反正他也失去皇子身份，自然也没了那规矩约束。
听说朱仲康在天道宗内，得到了新生，修为突飞猛进，还拜入掌门麾下，成为真传弟子之一。
与当时在太祖星域风头无量的第一天骄长明剑仙，更是师兄弟。
而后来，朱仲康之所以又重新坐上了皇位，是因为大明皇朝再度发生了动荡。
似乎是在老皇帝退位，他那太子兄长成为新皇的登基大典上，发生了大规模行刺事件。
源头，一度被指向诡族。
事件的结果，则是当时所有参加大典的皇族子弟，尽数被杀，包括他那即将登基的大哥。
那一场血案，让大明皇室瞬间分崩离析，高端战力陨落不少，整个太祖星域，更是陷入了动荡不安之中，几个有圣境坐镇的生灵种族、超级势力，更是蠢蠢不安。
老皇帝无奈，残喘弥留之际，想起了朱仲康这位被他贬出皇族，因为加入天道宗而躲过一劫的嫡子。
这才有了后来朱仲康的上位。
据说当时，朱仲康返回帝南星之后，似乎还发生了一场风波。
只是太过久远，再加上对消息的刻意封锁，哪怕是朱简云也调查不到了。
但他却是明白，既然自己的父皇曾经是天道宗真传出身，那和天道宗间必然有着千丝万缕的羁绊纠缠。
楚秋然是这一代的天道宗第一真传，从某种意义上来说，算是朱仲康的小师弟了。
别管朱仲康愿不愿意认，但太子朱简云都知道，自己不能让对方出事。
此刻眼见那一剑惊鸿夺目，穿透所有术法彩带向着楚秋然斩去。
朱简云心中一狠，口中猛然喷出大口精血，捏了个术法，瞬间在空中化作一条金色神龙，直奔楚秋然而去。
这神龙，并非什么普通的神通。



(第2页)


而是朱简云身为太子，所得到的一缕大明龙气！
有大明十八代皇帝气运加持，洪武大帝赐福庇护，非凡了得。
此时一出，瞬间跨越层层虚空，后发先至的落到楚秋然身上。
与此同时，那惊天绝地的一斩，也同样斩来。
轰——
神光闪耀，道韵蔓延，周君这一斩中的意境之力全部爆发，引动周围残留的术法彩带，形成轰然爆裂。
如同凡间的千万颗核弹汇聚在一起爆开，整个小世界都在震荡布不止，好似有灭世的大恐怖要降临。
数息之后，一切能量余波散去，却见半空之中，一道身影摇摇欲坠，站立不稳。
浑身更是被鲜血弥漫，披头散发，正是楚秋然。
“我，输了……”
楚秋然目光游离，神色恍惚，似乎仍无法回过神来，去接受这一幕。
刚才那一剑，太过强势，完全超越了天灵境所能发挥的威能，所有术法彩带全部被斩尽，若非关键时刻朱简云舍出大明龙气救了他一命，他此时已然身陨道消。
“噗！”
忽然，天际上又是一道身影口喷鲜血，被打落下来，模样赫然是朱简云。
他在斗法关键时刻，强行抽出大明龙气去救楚秋然，伤了自身的根本，被乐昭抓住机会，一记【重八掌】将其击败。
此刻，朱简云擦了擦嘴角的血，跟楚秋然站在一起，看着头顶居高临下走来的乐昭公主，与其背后那宛如天帝般无敌的周君。
神色中不由流露出一抹苦笑，再无骄傲之色。
“我们败了。”
他长叹，复杂的看着周君。
论实力，乐昭这个四妹虽然也是跟他不相上下的天骄，但缺少了一道大明龙气加持。
若他将此作为底牌使出，最后的胜者必然是他。
可惜，他千算万算，却没有想到，最终的变数，竟然出在了外援身上。
他请来的天道宗第一首席真传，被誉为未来最有希望通仙成帝的无敌天骄楚秋然，竟然也会有失败的一天。
那从帝辰星域走出的小子，根本强的不像人。
“啧啧啧，这可真是一场好戏，大戏！连楚秋然也会败！哈哈哈哈哈！”
就在乐昭摇头，准备享受胜利者的果实，去拿了那五阶【光离】性命的时候，天地间忽然传来了一声声阴翳的狂笑，这笑声刺耳，回荡在四面八方。
下一秒，那笑声猛然收敛，化作一声不甘心的喝斥：“照我看，朱简云，你这个太子，当得也是废物一个！”
声音落地，在朱简云难看的目光中，在场四人中间的虚空发生震荡，一个黑袍身影浮现。
他摘掉了头上戴的帽子，露出真容，赫然是失踪已久的八皇子。
只不过此时的八皇子，身上不祥气息弥漫，面容扭曲宛如恶鬼，散发着阵阵黑雾，完全没有了此前光鲜亮丽的模样。
“你终于出现了！”
乐昭神色一凝，声音传遍四周。


第531章 再入法天象地


出现在战场中心的这名黑袍男子，正是失踪已久的八皇子。
他在进入罗天大狩的第一天，就败给了乐昭，所请的外援直接被周君打成血沫飞灰。
逃脱之后，便彻底失踪。
上次暗中控制诸多其他皇子进行设计埋伏，也没有现出真身。
如今再见，却没有想到竟是变成了这副模样。
他整个人气息阴翳到了极点，像是刚从坟墓里爬出来一般，又好像是被什么不可名状之物所附身了。
曾经干净的脸上，也变得灰白如死人，还布满了密集的黑点，像是尸斑。
身躯表面，更是有着黑雾不断从皮肤中飘荡而出，整个人越发显得鬼气森森，充满了不祥。
“老八，你这是勾结诡族了吗？！”
众人惊异间，太子朱简云第一个忍受不住，大声质问的开口。
八皇子如今的模样，实在是很难不让人联想到作恶多端的诡族，那些生物也是这般不可名状，充满了诡异气息，身上黑雾缭绕。
“朱简云，老子想他妈干什么就干什么，轮不到你管！”
八皇子抬头，被血红充斥的双瞳布满了凶狠，像是一头走入绝境，想要破釜沉舟的孤狼。
“你怎么敢这么跟我说话？！”
朱简云被这般顶撞，脸色一阵青红交替，很是愤怒。
想他堂堂大明太子，平日里什么时候不是风头无两，就算是各大皇子皇女们，见了他表面上也得毕恭毕敬。
可以说八皇子朱简元这一句话，算是彻底跟他这位兄长撕破了脸皮。
“哈哈哈哈！真是滑天下之大稽！”
却听八皇子一声狂笑，整个人愈发显得癫狂，身上层层黑雾喧嚣直上，冷冷道：“朱简云，你还真当自己是个人物了？”
“我不光敢骂你，我还敢打你！”
轰——
话音落下的瞬间，八皇子的身形已经如鬼魅般冲了出来，直接闪现出现在朱简云面前，而后是一双黑气滚滚的巨大拳头砸来。
沿途所有的空间都在爆裂，那黑雾如黑洞一般吞噬着一切物质，朱简云仓促之间，同样一拳打出，使出全部力量。
然而结果，却是整个人被摧枯拉朽般的击败，如同断线风筝一样，倒飞出去数百米远，沿途砸倒不知多少棵巨树。
“怎么会这样？”
朱简云躺在一个巨坑之中，胸前被打出一个明显的拳印，嘴巴里不受控制的往外喷冒着鲜血，脑海一片嗡鸣，难以置信。
这些年来，他不是没有跟八皇子交过手，心里很清楚两人间的实力层次。
八皇子虽然也是个天骄人杰，但跟他和乐昭公主比起来，其实还要差上一线。
此刻就算自己已经跟乐昭打过一架，身上带着伤，也绝不可能被对方一拳就轻而易举的打到这般濒死状态。
八皇子，不对劲！
他难道真的被诡族感染了？
他怎么敢？！
如今的诡族，对着整个宇宙都在进行无差别的蚕食毁灭，大明皇室作为宇宙人族的栖息地之一，更是世代与诡族不共戴天。
当年，父皇朱仲康回归皇族之前，就是因为诡族的谋害，才将那一代的皇室子弟近乎杀绝。
这种血海深仇，身为大明皇室子孙，又怎么能够忘记？



(第2页)


太祖的肉身现在还镇压在飞升通道上，尸骨未寒呢！
天子守国门，君王死社稷！
大明子孙可以死，但绝不能投敌，做那与诡族狼狈为奸之事！
因此，当猜测到八皇子很有可能跟诡族真的勾结后，太子心中无比的愤怒。
可他此刻被一拳打成废人，只剩下一口气吊着，想要出手教训八皇子也有心无力。
楚秋然同样重伤之躯，他看着气焰正盛的八皇子，一言不发，只是身体表面，默默的有术法彩带环绕。
“朱简元！”
然而还不待他出手，另一声同样压抑着愤怒，几乎从牙缝里挤出来的话语先传了出来。
正是乐昭公主。
在这罗天大狩中打生打死，那无所谓，都是大明皇子的宿命，其目的也是为了更好的选拔出继承人，统治王朝。
但若是与诡族勾结，那可就是犯了原则上的错误，触碰了底线。
这是每一个大明人都不能容忍的。
却见乐昭如风一般的飞出，身上运力，一层层术法激荡，【重八掌】也凝聚在掌心中。
轰轰轰！
又是一连串交手，眨眼间，就是数十回合过去。
黑化的八皇子，果然实力非凡，在乐昭的全力压制下，竟然还游刃有余。
“四姐，跟我斗，你还不配，让你那狗腿子一起上吧！”
砰的一声，八皇子一记鞭腿，直接将乐昭凌空踢飞，使其妙曼的身形略显狼狈，而后冲着周君勾了勾手指。
“好，那就满足你！”
周君深吸口气，他此时还在帝威领域之中，也不留手，直接身躯一抖，头顶顷刻间有无数玄光撒落，神魔在云端跪拜，一尊巨大的身影凝现，头顶苍穹，脚踏大地。
赫然是第一异象，神魔临九天！
“又是一尊大天品异象？”
楚秋然瞳孔一缩，他这才反应过来，原来刚才的周君竟然还没有出全力，仍旧留有底牌！
这是什么样的城府？
又是什么样的实力？
在面对自己这般太祖星域第一人时，竟然还敢留了一手，他对自己，又到底有多么自信？
楚秋然不愿意去相信这一幕，越是细想心中越是觉得失落。
这个从帝辰星域走出来的人族，比自己强大太多了。
两人从一开始，竟然就不是一个层次的。
“你既想见我神通，那今日便成全你！”
另一边，周君淡漠开口。
却见他整个人高飞而起，融入了那巨人身体的眉心中，瞬间接管了其全部意识，同时放大万倍的天帝剑也落入手中。
这一刻，他再入法天象地之境！


第532章 激烈大战，乐昭的底牌


“这是什么？”
法天象地一出，现场所有人都震惊了。
谁也没想到，两种不同的法相，竟然还有合二为一的使用方法。
周君整个人都融入第一异象中，全方位接管法身巨人，同时还可以唤醒第二异象鸿蒙天帝庭的天帝之力，使用天帝剑。
这太惊人了，让现场鸦雀无声。
就连号称先天道体，出身天道宗，见过万般术法神通的楚秋然，也没想到会有这种异象使用方法。
主要也是这世间拥有双异象的人太少了，放眼古往今来也没几个。
而具备的人里，更不会有周君这种奇思妙想，去试图将自己融入异象中，使两种异象的威力结合。
“跟他一比，我简直稚嫩的就像新兵蛋子。”
“他才是与万般道法最相契合的人啊！”
楚秋然瞪着眼睛，心中长叹不止，只感觉在这一刻无力到了极点。
与此同时。
法天象地后的周君，再次体验到了那暴涨之后，无边无际的力量。
这种感觉，比起第一次要更加凶猛，更加明显。
因为他的实力，相比起初次尝试法天象地时，又强大了不知多少倍。
所以法天象地后的战力，也是几倍的暴涨。
浑身上下，都充斥着难以形容的伟力。
天帝剑在手，周君感觉自己这一刻，能打一百个天灵境巅峰。
轰！！
心随意动，万丈巨人在这一刻抬起了手，凝握成拳，从天空之上，狠狠砸下。
拳风如暴，充斥在这一方小世界，四野八荒皆在狂震，空间结构摇晃，仿佛这一拳，要将整个浮屠幻境都打爆了。
下一刻，没有任何多余的废话，直接就落在一脸惊愣的八皇子脸上。
在万丈巨人的拳头下，八皇子渺小的如同蝼蚁一般，不出意外，他会被直接砸成血沫飞灰。
轰隆——
大地剧烈的摇晃，在太子、楚秋然、乐昭紧张的凝望中。
却见八皇子，竟然以双臂举过头顶，贴在周君的巨拳之上，短暂的撑住了！
“啊啊啊啊！”
八皇子狂吼，额头青筋暴起，身上的黑雾愈发泛滥，双臂也不断的摇晃。
在硬撑了三秒之后，终是没能完全抵挡的住，先是噗通一声，双膝跪地，紧接着彻底被拳面碾压。
“赢了？”
太子喘息着从深坑中站起，残躯不断摇晃着，脸上有些难以置信。
“我察觉不到八皇子的气息。”
楚秋然也是神色惊疑不定，诡族向来诡计多端，手段繁杂，此番与八皇子勾结，只怕没有这么容易死亡才对。
而事实也确实如他所想的这般，八皇子所被砸扁的地方，不等周君抬手，就忽地有黑气冒出，这黑气越滚越大，几个呼吸之间，就在空中凝聚成了一团体型不亚于法象巨人的怪物。
“嘶啊！我要杀了你，食汝肉，寝汝皮！”
黑雾怪物在空中不断翻滚，最终露出一张巴掌大的脸，赫然是八皇子。
他此时彻底失去了人类身躯，变成了如诡十一那般的巨大化怪物，但气息却远比诡十一更恐怖。
“阴阳境？！”
楚秋然脸色大变，他已经在第一时间，判断出了此刻八皇子的实力。
这绝对是超越了天灵境的水平，至少也有阴阳境两三层的气息波动了。
“阴阳境，四千级以上的修为……”
周君眼眸一眯，心中也做出了判断，但却没有多少害怕的情绪，反而跃跃欲试。



(第2页)


整个人瞬间冲出，庞大的身躯高高扬起便是一拳砸出。
这一次，要比刚才那一击更加凶猛，其中融合了周君所有对肉搏系熟练度的感悟，各种拳意揉捏在其中。
周君将这一拳称之为，天帝拳！
他此刻，左手使出天帝拳，右手使出天帝剑，化作最纯粹的肉搏杀器，每一招每一式，都有打爆星河的威力。
而对面，八皇子也在尖叫，黑雾化的身躯，凝聚出一双拳脚，跟周君战在一起。
每一次出手，都代表着阴阳境强者的全力一击。
双方彻底展开了全部手段，在这一方小世界肆虐起来，从南打到北，从东打到西，空间都崩塌了，秩序都磨灭了。
不知多少【光离】死在余波之下，那赫赫有名的五阶【光离】，更是在乱战之中被周君一脚踩死。
乐昭公主眼疾手快，将其尸体收起，而后跟在周君身边，有些焦急。
她想要帮忙，但双方的体型太大，战斗余波也太过凶猛，根本插手不进去。
砰！
又是一次激烈的交手，周君的法象倒退出去千米远。
“你这神通，坚持不了多久，看我破你！”
八皇子乘胜追击，一声大喝，身影越发狂暴，无数黑雾化作各种诡异不祥之物，向着周君扑杀而来。
他说的没错，周君的法象巨人虽然外表看不出什么，但实际上早已疲惫不堪，不再稳定。
召唤异象，太过消耗自身体能和精气神，周君还是双异象，他能维持这么久实属不易。
此刻右手挥剑连续斩击抵御八皇子的一番攻势后，终是疲惫不堪，庞大的法身“砰”的一声消散，如梦幻泡影一般。
恢复常态的身躯也从高空中直坠而下，极速的砸向地面。
周君刚结束法身状态，浑身力竭，一时半会竟然运不起来术法，只能眼睁睁看着地面在自己瞳孔中越来越近。
忽然，一股香气扑来，下坠的身躯猛然停住，却是乐昭及时出现。
她以公主抱的姿势，接住了周君，从天而落。
“道友，你没事吧？”
乐昭似没有察觉到这一切，脸色有些关心的询问。
“无妨……咳咳！”
周君轻咳两声，声音有些不自然，连忙挣脱乐昭的公主抱，有些踉跄的站在地上。
连番大战，还是跟有着阴阳境实力的黑化八皇子，纵然周君天赋无双，有着天阳圣体，也吃不消了。
但他这番战斗下来，也并非全都无用功。
八皇子那被诡族力量感染的身体，同样伤痕累累，那黑雾看似无形，但周君的天阳真火焚尽一切邪祟，对其的创伤实则很深。
现在，八皇子虽有实力，但也坚持不了多久。
只可惜，哪怕是这样，也不是现场几人可以对付的。
楚秋然已经山穷水尽，太子也是重伤之躯，若太明龙气还在，或许还有机会与对方斗上一斗，可现在，连保命都是问题。
至于乐昭……
想到这里，周君目光下意识看向乐昭，却见对方正一步步的向着八皇子走去。
“道友，接下来交给我吧！”
只见乐昭回头冲他展颜一笑，下一刻全身气息轰然一变，如同换了个人一般，锋芒又张狂，一步便飞上了高空，遥遥对视八皇子的巨大身躯。
她满头青丝乱舞，洁白衣裙迎风滚动，双眼之中，有着金芒化作了火光，在瞳孔间不断摇曳，说不出的神异。
同时，更有一柄巨大的金色偃月刀，不知从何处而来，被她轻松的拎在手中。
这一幕幕，都与其原本淑女的形象形成了鲜明的对比。
一股股强大又危险的气息，肆无忌惮的散发着。
将这一刻的乐昭，映衬的宛如一尊女武神！


第533章 身世谜团，曾经的大帝


“这是怎么回事？”
现场剩下的几人，都被这一幕惊的说不出话来。
不管是太子还是楚秋然，都脸色惊疑不定，周君同样眉头紧锁，凝重不已。
此时的乐昭公主，整个人的气息都完全不一样了。
她飘荡在高空之上，仿佛进入了某种奇异的状态中，举手投足间，都有着难以形容的风采。
那是一种唯我独尊，睥睨天下的霸气，一道道金色气流冲刷在她的身体表面，单手所持的金色偃月刀上，更有着阵阵肃杀之意缭绕。
“这气息……怎么可能？她明明在飞升通道上！”
天际对面，那团黑雾中发出尖锐的爆鸣，但说话之人却不是八皇子，而是另一团黑气演化出的鬼脸。
那鬼脸惊声咆哮，似乎无法理解眼前这一幕，又好像认识此时的乐昭一样，语气很是不可思议。
“斩！”
回应它的，是乐昭无情冰冷的声音，只说出了一个字，却一瞬间动摇了整个浮屠幻境的所有本源规则。
一种无法阻挡的天地大势凝聚在了乐昭手中的刀尖之上，巨大的偃月刀不断闪耀金色光华，危险的气息不加掩饰的扩散，波及了整个小世界。
就仿佛这一斩下去，便是浮屠幻境也无法承受。
“不！斩天，你不应该在此，你明明已经……”
那鬼脸嘶声怒吼，看似严声厉色，但实则已经惊惧到了极点，只不过是在用表面伪装出的强大硬状壮胆子。
只不过此时的乐昭，显然不想多听它说话，在话语还没完全落地之前，巨大的金色偃月刀，已经狠狠的斩击过来。
这是难以形容的一击，刀气厚重磅礴，刀意横贯九霄，蕴含着一种无所不破的霸道，以及丝丝缕缕的莽荒气息。
仿佛这样的一斩，根本就不应该出现于如今的天地间，而是只存在于上古传说之中。
轰！
偃月刀的刀芒，彻底切开了长空，也在八皇子巨大的黑雾躯体上一穿而过。
八皇子自己的那张脸在惨叫，他能感觉到自己堪比阴阳境的强大肉身在这一刻迅速的分崩离析，生命本源在流逝。
“乐昭，你敢杀我，大将军不会放过你的！”
危机关头，八皇子疯狂嘶吼，却不是什么求饶，更像是威胁。
不过，此刻的乐昭不知是听不到外界的声音，还是彻底换了个灵魂，眼中的情绪根本没有一丝波澜起伏。
那偃月刀上的所有刀意，毫不留情的爆开，惊天动地的能量冲击，席卷了整个小世界。
所有人都在惊惧，三十多位皇子皇女，都惊骇的抬起头，遥遥看向战场爆发的中心。
朱简云和楚秋然，更是心中一凛，尤其前者，身躯都有些踉跄。
他本以为，这场罗天大狩自己会胜券在握，有楚秋然这个天道宗第一首席拦住所有外援，而他身怀大明龙气，绝对能将任何同族皇子皇女镇压。
却不想，他有底牌，乐昭公主竟然也有！
而且看起来，竟是完全不输给大明龙气。
这到底是什么力量？
“朱兄，四公主的状态，看起来像是引动了某种强大的灵魂附身了。”
这时，楚秋然忽然开口。
他出身天道宗，宗门底蕴深厚，又跟随圣尊掌门师傅修炼，见识极广，眼界比起一些皇族子弟都要高。
而听到他开口，朱简云神情一震，连忙问道：“此话怎讲？”
“我刚才听，那寄生八皇子的诡族，说出了【斩天】和【飞升通道】，翻遍历史，能将这两个词联系在一起的，除了那位【斩天大帝】，我想不到还有其他人。”
楚秋然深吸口气，开口解释，却如石破天惊。
“斩天大帝？”
朱简云和周君同时惊呼，而后朱简云一愣，扭头看向不知何时站在两人身旁的周君，咬牙道：“你怎么在这？！”
“老子埃及巴站哪就站哪！”周君眉眼一横，毫不客气的开口。



(第2页)


“你……！”朱简云被这般不留情面的冲撞，立刻气的脸色发红，还没等完全说出话来，就触及到了内伤，不断的咳嗽，又是一大口鲜血喷出。
“朱兄，你还好吧？”楚秋然吓了一跳，连忙强行催动一门治愈术法，浓浓的绿色光芒向着朱简云飞起，后者这才缓过来一口气。
“多谢楚兄，我没事，你继续说吧。”朱简云气呼呼的扫了一眼周君，最终无可奈何道。
“好吧……”楚秋然长长叹了口气，旋即似回想起什么荡气回肠的故事，佩服道：“斩天大帝，我人族自上古时代诞生的一位无敌大帝！”
“传闻她使用一柄巨大的偃月刀，神挡杀神，佛挡杀佛，正如她的封号一般，是一路砍到大帝境界的！”
“她无敌宇宙七亿九千年，斩杀了不知多少诡族帝境强者，庇护亿万生灵，我天道宗一本记载上古奇闻异事的密卷中曾说过，斩天大帝天赋才情傲绝古今，在人族所有大帝中可排进前五之列，堪称世间第一女帝。”
“若无斩天大帝的横空出世，宇宙将提前消亡，被诡族吞噬毁灭！”
楚秋然一张口，就震动了所有人。
他吐出了一个辛秘，这是宇宙间很多生灵都不曾听过的故事，哪怕是奇书中也没有记载，周君也是第一次得知。
“斩天大帝……”
周君眸光不断闪动，他抬头看向天际那威风凛凛的女子身影，内心波动不已。
这位斩天大帝，既然是上古纪元以来诞生的大帝，那必然也名列万古十三帝之一。
而万古十三帝，乃是上古以来最悲壮的十三位大帝，每一个都是应大劫而生，一生征战只为庇护宇宙万族。
一直到死，他们都未曾停止过战斗，死去的肉身至今还镇压在飞升通道中，威慑着诡族源头。
若乐昭现在的状态真是与斩天大帝有关，那种种情况还真就跟那诡族所说的话语对上了。
只是，一位死去多年的大帝，又怎么会跟身为大明四公主的乐昭产生关系？
“如果乐昭真会跟斩天大帝有关，那瑶瑶她会不会也是一样的情况？”
忽然间，周君又想到了另外一个问题。
他之所以将乐昭视为朋友，处处帮衬，很大原因是她跟林沐瑶一模一样有关系。
两者不管是身形还是样貌，乃至生命本源的气息，都如出一辙。
周君之前还想不通，宇宙间怎么会诞生两朵一样的花。
但现在，斩天大帝的出现，让他不由做出了很多猜想。
或许，其实不管是林沐瑶还是乐昭，都是斩天大帝的转世？又或者是分身？斩天大帝其实没死？
“斩天大帝肯定是死透了，这一点我师尊曾亲口说过。”
然而周君这个想法刚冒出来，楚秋然就在一旁轻叹开口，直接将周君的猜测否掉。
“所以朱兄，四公主如今的状态，我也说不清楚了，这也是我奇怪的地方。”楚秋然对太子朱简云解释道。
言外之意，就是刚才所说的一切，都无法确定，只能是猜测。
“我明白……”
朱简云也是脸色凝重的点头，他当然知道，乐昭是否真的与斩天大帝那等传说中的人物有关系，不可能只靠今日的一番胡思乱想就确定下来。
他正想再说些什么的时候。
天际之上，剧烈的爆鸣声再度响起，却是八皇子那张脸彻底被炸的粉碎。
他这具被诡族感染的身体，先是被周君重伤，现在又接受乐昭那不输给帝威九斩的一击，自然无法继续抵抗。
整片天地间都没了他的气息，所有的黑雾也散尽，好像一切都结束了。
然而，乐昭却依旧没有停手，只见她猛地挥舞手中的金色偃月刀，指向某一处虚空，狠狠打出一道刀气。
这刀气飞快，穿过那虚空之时，隐约间可以看到一个黑色肉团剧烈震动了一下。
显然，那与八皇子勾结的真正诡族，并没有死去！
乐昭正欲继续追赶，全身却忽然一抖，所有的金色华光散去，她转眼间就从那唯我独尊，霸气凛然的状态中解除，恢复了正常。
整个人从天空上摇摇欲坠下来。
而这么一耽搁的功夫，那诡族肉球，也消失不见了。


第534章 成王败寇，还有危机？


“乐昭！”
周君闪身，一瞬出现在高空，抓住乐昭的肩膀，将她半抱在怀里，直接渡出一道天阳之力，对其进行疗伤。
片刻后，乐昭公主悠悠转醒，见到自己的模样，脸色不由微红，低声道：“道友，我恢复力气了。”
“呃，那就好……”
周君闻言，错愕了一下，然后摸摸鼻子，将其放开。
却见此时的乐昭，气息变得跟之前已经没有了什么区别，看起来真的变回以前那个她了。
“乐昭，你刚才……”
周君考虑到林沐瑶的情况，便很想知道乐昭的状态到底回事，因此有些欲言又止，做出好奇模样。
“唉，我明白道友的疑惑，只是这些事情，我也说不清楚。”
乐昭素手扶额，轻叹一声，苦笑道：“我似乎是有两个人格，从小到大，我都能感受到那个人格的存在，只是她平时都在沉睡，也不会干涉我的生活。”
“只有在生死危机之时，才会出现，接管我的身体，我也会变成如道友刚才所见的那般强大。”
“我查询过很多古籍，也没有明白这到底是怎么回事，但好在对我也无影响，便顺势将其当做底牌。”
乐昭这番解释，听起来迷迷糊糊，但实则有用的信息也不少，周君心中渐渐有了猜想。
但此时此地还在罗天大狩中，他也无心细细去推敲，只是不断点头。
“四妹……”
而这时，一声嘶哑的声音响起，却是楚秋然搀扶着太子朱简云飞了过来，两人抬头看着面前这一男一女，都是心中各种情绪翻滚交织。
“四妹，是大哥输了，要杀要剐，悉听尊便！”
“但楚兄乃是天道宗继承者，我们的家室与他无关，还请放过。”
良久后，朱简云重重一叹，闭上了双眼，不再有任何抵抗。
楚秋然沉默不语，他如今也是败者，又有何筹码底气开口？
而在两人对面，周君和乐昭对视一眼，最后是乐昭站了出来。
她看着面前再无任何意气风发，一副败者姿态的朱简云，静立片刻后，却并没有出手，而是丢出一枚珍贵异常的八品疗伤圣药。
“大哥，我与你并无血海深仇，为何要杀你？”
只见乐昭公主摇了摇头，道：“如今诡族不断蚕食各域生灵，天地动荡不安，别说我们大明王朝，就是整个宇宙，还能存活多久都是个疑问，我们自相残杀，又有何意义？”
“我想坐上那个位置，也只是为了更好的整合资源，最快程度将我们朱家的高端战力培养起来。”
“你放心，等我做上皇帝，不会减少你的修炼资源，反而更加大力度培养，没人规定我们朱家，不能一门双杰！”
乐昭振振有声的开口，描绘出一幅无比美好的蓝图。
朱简云身躯一震，似乎是没想到成为了罗天大狩的失败者，竟然还能存活下来。
这太不可思议了，历代参与者，无不想尽可能铲除其他选手，生怕皇位不稳。
而乐昭，却是饶了自己这个最大的竞争对手一命。
“这不是仁慈，而是在这种情况下，无意义的残杀同族天才等于自取灭亡……”
朱简云神色恍惚了一下，有些想通了乐昭为何要这样做。
自己的这位四妹，可绝不是什么心慈手软之人。
出生帝王世家，哪一个心里不是有着千般算计？
若是生活在没有诡族威胁的宇宙，朱简云真的会死，不会有任何活着走出浮屠幻境的机会！



(第2页)


但现在，此一时彼一时，情况又不同了。
“多谢……四妹。”
朱简云想通这些后，再度一叹，却最终还是低下了头。
毕竟不管如何，他终究是活下来了这一条命。
“诸位，我有一个问题。”
而这时，一道声音响起，却是周君见乐昭他们的家事似乎处理完了，忍不住轻咳一声开口。
其他三人的目光纷纷看过来，不知道这位从帝辰星域走出的逆天之徒要说些什么。
只听周君指了指那八皇子爆裂掉的地方，好奇道：“谁是大将军？”
此话一出，现场一静。
余下三人对视一眼，都是猛然想起，那在八皇子临死之前，确实说出了一句“大将军不会放过你”的话语。
只是刚刚在听楚秋然讲述斩天大帝的事情，因此忽略了。
如今被周君一提醒，全部皱起了眉头。
“大将军……我大明王朝最近几千年间，唯一拿到神威大将军官职的，只有那反贼魏天雄！”
半晌后，朱简云率先开口。
他作为当朝太子，比起乐昭这种只管自己修炼的公主不同，偶尔还会代父监国，知晓很多朝堂上的事情。
“魏天雄……他不是死了吗？”
乐昭被这一提醒，似也回想起了什么，忍不住开口。
“没死！”
朱简云沉声道：“当年是为了稳定天下人心，才谎称魏天雄伏诛，实则被他给逃了！”
“什么？”乐昭闻言，顿时有些吃惊。
“所以到底能不能说一说，这魏天雄到底是谁？”周君听得云里雾里，忍不住开口。
“魏天雄是一个赫赫有名的反贼，据说当年在我父亲要登基时发动了一场叛乱，差点颠覆我大明王朝的基业，不过具体发生了什么，其实我也不是很清楚。”乐昭解释道，却有些模棱两可。
“还是我来说吧。”
朱简云这时站出来，沉声道：“神威大将军，是我朝在嘉靖年间增设的一个新官职，统领天下武将，执掌三军，一人之下万人之上，风光无限。”
“历代来，每一位神威大将军，都是圣尊级强者，为了大明王朝征战四方，立下汗马功劳。”
“而最后一位神威大将军，叫做魏天雄，他是当年天启年间第一大宦官，魏忠贤的后代！”
此话一出，如平地惊雷，让周君都忍不住瞪起了双眼。
“太监还有后代？”
他很震惊，有些无法想象。
太子则是一顿，而后改口道：“周……周兄莫急，此后代非彼后代，准确的说，只是魏家那一脉的人。”
“魏忠贤当年有个侄子叫魏良卿，得魏忠贤助力，封为我朝宁国公，这魏天雄就是他的后人。”
周君听到这话，才算是认可下来。
而后心中有些腹诽，这太子说话也挺气人的，就不能一口气说完？！


第535章 当年旧事，旧情难平


“这魏天雄，曾经也是一代人杰，为大明征战四方，忠心耿耿，在诡族之中都杀出了威名。”
“皇爷爷也是不吝赏赐，将其封为神威大将军，统领三军，权势最巅峰时可谓一人之下万人之上，在朝堂中呼风唤雨，享尽荣光。”
“可谁曾想，此贼竟深藏野心，在我大明最混乱之时，行谋反之事，欲颠覆我大明万世基业！”
太子朱简云陷入回忆之中，谈到此处时，脸上露出强烈的不满和愤恨。
“大哥，当年那一战，到底发生了什么？”
乐昭听到这家中往事，也是忍不住好奇起来。
朱仲康登基后过了一千年才开始有子嗣，他们这一代的皇子皇女，出生都太晚了，没有经历过那动荡的时代。
也只有朱简云，经常在朝堂间游走，听到了不少当年的内幕，了解才多一些。
他咬咬牙齿，道：“据说当时，皇爷爷召父皇回宫继承大位，魏天雄主动请缨，要去迎接父皇，谁知恭迎新皇是假，实则要行半路弑君之事是真。”
“要知道，那时候所有叔伯都已陨落，父皇可是大明唯一的独苗，他若能斩杀父皇，大明的传承便会就此断绝，只剩下寿命不多的皇爷爷一人。”
“这种情况下，魏天雄有太多种方法能谋朝篡位了。”
朱简云说到这里，愤慨的情绪近乎难以抑制。
而始终聆听的周君也是面露好奇之色，询问道：“那后来陛下又是如何躲过这一难的？”
既然魏天雄敢出手，就说明有一定的把握，想他堂堂神威大将军，手握大权权倾朝野，对付一个曾经被逐出皇室的朱仲康，还不是轻而易举？
却见朱简云却是摇了摇头，道：“我也不是很清楚细节，只知道那一战，一开始父皇确实落入下风，处境危险，可后来又出现了诸多变数，最终化险为夷，赢下了那一战。”
朱简云的回答也是模棱两可，显然他也是只是知道一个大概。
“还是我来说吧。”
而这时，又是一道意想不到的声音穿插进来，竟然是楚秋然在开口。
“楚兄？”
朱简云一怔，似乎想不明白连他都不了解的过往楚秋然又怎么会清楚。
而短暂思索后，却猛然瞪大眼睛：“难道……”
朱仲康曾经是天道宗掌门真传弟子，虽然与楚秋然跨越了千年时光，但掌门却依旧没变，因此严格来说，两人还是同门师兄弟。
如此一来，若楚秋然知道这位“皇帝师兄”一些曾经的隐秘，似乎也并不是什么难事。
果不其然，只见楚秋然略作沉吟，徐徐道：“其实当年陛下离开天道宗时，师父便放心不下，特意派了两个跟陛下关系最好的弟子，一同前往帝南星。”
“而这两人，一个是声名赫赫的长明剑仙，一个是号称天道宗九亿年一出的圣女红霜仙子！”
楚秋然一开口，便吐出了一段不为人知的辛秘，也让在场之人全部一惊。
长明剑仙，曾威震太祖星域，一度被誉为第一天骄，连周君这个外来者都知道。
而红霜仙子，风头同样不输给前者，在千年之前，很长的一段时间里，都是太祖星域女修的代表。
被誉为天道宗九亿年气运孕育的圣女，天赋无双，是各大超级势力，天骄俊杰心中追捧的女神人物，风华了一个时代。
所以当听到朱仲康当年遇刺竟然还跟这两人有关系时，众人都很吃惊。
“当今陛下，红霜仙子，以及长明剑仙……嗯，这三位间的关系，其实很……微妙。”
楚秋然话到这里，忽然有些吞吞吐吐，难以启齿，一副欲言又止的表情。



(第2页)


“楚兄，但说无妨！”
朱简云见状，连忙开口，大手一挥一副不在意的模样。
乐昭也是耳朵高高的竖起，像兔子一般，就差把爱听八卦这几个字写在脸上了。
“那……好吧！”
楚秋然见状，咬了咬牙，终于是一狠心开口。
毕竟是涉及到当今皇上的隐私，众人都听的很认真。
而随着楚秋然绘声绘色的描述，一段隐藏在历史尘埃中的爱恨情仇也展现在众人眼前。
原来，当年朱仲康拜入天道宗后，是掌门膝下最小的小师弟，他天赋并不是很好，但为人努力上进，颇得一众师兄师姐们的喜爱。
其中尤以长明剑仙、红霜仙子与他关系最好，形成铁三角一般的关系。
日常间的修炼，或是外出历练，以及踏入抵抗诡族的战场，都是三人在一起，彼此守望。
朱仲康，自然也是被照顾最多的那一位。
然，江湖路远，情不知所起！
长期相处下，朱仲康和红霜仙子，彼此间不知不觉产生了情愫，互生好感。
但同时，长明剑仙也一直暗恋红霜仙子许久。
只是长明剑仙看似洒脱，实则对待感情却分外扭捏，他将这份情愫压在心底，一直不敢表现。
直到大明皇室出事，朱仲康被召回宫时，红霜仙子和长明剑仙放心不下，一起护送。
结果在路上，自然是和怀有二心的魏天雄发生了激烈冲突。
那一战，魏天雄有备而来，埋下重重阵法，以圣尊巅峰之力独战三人。
朱仲康作为头号目标，数次被打入绝境，红霜仙子更是为了保下朱仲康，不惜以命相护，最终落了个红颜喋血的下场。
眼看红霜仙子死在面前，朱仲康泪流不止，长明剑仙更是当场暴走，自废剑体本源，换来短暂的力量，强行踏入半帝之境。
“红霜已死，是非对错我已无心解释！”
只听长明剑仙厉声大喝，施展出了天道宗非帝境修为不可施展的无上剑法。
若非最后关头，有诡族强者出手救下魏天雄，只怕他会被长明剑仙给当场活剐了。
而长明剑仙也经此一战，彻底断了踏入帝境的希望，无缘大道，自身也从圣尊境跌落。
他将这一切不幸的源头，都归根结底在了朱仲康身上。
若不是他非要回到这帝南星，去做那大明皇帝，又怎么会发生这一幕幕惨剧？红霜仙子又怎么会死？
权力的纷争总是血流不止，留在天道宗老老实实修炼大道，这一切便都不会发生。
朱仲康不知是理亏，还是被打击到了，整个人失魂落魄，一言不发。
长明剑仙见状，心中失望至极，转身远走星海，发誓要知道复活红霜仙子的方法。
至此，师兄弟二人彻底分道扬镳，再也没说过一句话。


第536章 大明不妙曲


“父皇竟然还有过这么一段……荡气回肠的情史啊。”
浮屠幻境内，当听完楚秋然的讲述，朱简云嘴角扯了扯，半天憋出这么一句话来。
“可怜了红霜前辈，一代绝世女修落得这般下场。”
乐昭悠悠长叹，同为女性，她更为红霜仙子感到悲哀。
周君则是摸摸鼻子，其实他心里倒是没有多大的波动，毕竟这种狗血的三人情感纠缠，他在地球时的肥皂剧上已经不知看过多少了。
反倒是一想到那邋遢老道很有可能就是长明剑仙，心里不禁多出了几分敬重。
周君从不嘲笑每一个深情的人，自我感动的“沸羊羊”行为，跟深情是不一样的。
眼看自已暗恋的师妹跟关系最好的小师弟互生情愫，长明剑仙心中想必也很痛苦，复杂。
但他还是在最后关头，选择燃烧自已，救下了小师弟，是个爷们。
“不过这老登，现在也太邋遢了，哪有一点剑仙的样子？”
周君摸了摸腰间的酒葫芦，心里不由又哭笑不得的想到。
“这次，八皇子竟然在临死前拿魏天雄威胁我们，说明他已经跟魏天雄勾结到了一起，魏天雄当年又被诡族所救走，这一切都对上了！”
楚秋然则是没像他们三个一样去感慨故事本身，而是认真的分析道。
乐昭等人闻言，脸色也不由沉重起来。
当年魏天雄就是圣尊巅峰修为，如今被诡族救走多年，又卷土重来，必然又百尺竿头更进一步，这不是一个好消息。
“糟了！难道魏天雄已经有了动作，那外面……”
太子朱简云想的更多，声音一出，其他人也无法镇定了。
如果魏天雄真的卷土重来，说不定外界，大明紫禁城，此刻已经陷入了动乱之中，大战已经开启。
一念至此，所有人都无法淡定了。
“距离浮屠幻境关闭，还剩下不足一个时辰，外面到底是什么情况，一切都将见分晓！”
乐昭算了算时间，眼睛一眯开口。
浮屠幻境每次存在时间有限，当离开通道再次开启时，所有人都会被此方世界的法则强行踢出去。
而等他们出去后，面临的，可能不是什么文武百官的夹道欢迎，而是战火纷飞帝南星的惨烈景象。
魏天雄卷土重来，背后势必还有诡族助力，这一战，大明只怕是凶多吉少。
甚至明帝朱仲康能否在这一战中活下来，都是个问题。
而一旦明帝陨落，大明顷刻间就会房倒屋塌，整个太祖星域也将陷入混乱之中。
太祖星域在六大星域中，位置是比较靠近飞升通道的，这些年来，替帝辰星域不知挡住了多少诡族强者。
若太祖星域覆灭了，背后的帝辰星域也存活不住。
这将会成为一个信号，让如今的宇宙局势彻底崩盘，其他的四大星域，只怕也难以抵挡诡族大军。
所以，此刻事情之严重性，一瞬间就超出了所有人的预料。
太子、楚秋然两人，都是脸色沉重。
另一边，乐昭也是不停的迈动着小碎步，满脸焦急之色。
而周君则是背手仰望天空，嘴中情不自禁的飘荡出一句句动听的歌声来。
“我轻叹浮生叹红颜。”
“来来去去多少年。”



(第2页)


“半生的遗憾谁来写。”
“唯有过客留人间~~~”
旁边的乐昭怔了又怔，一头雾水问：“道友，你在干嘛？”
“没什么，就是觉得此刻应有BGM。”
“必……必技爱慕？那是什么？”乐昭眨眨眼，更疑惑了。
周君咳嗽一声，道：“在我们蓝星，每当大明出现危机的时候，这首BGM就会响起，你不必在意。”
他总不能告诉乐昭，一旦这《大明不妙曲》响起，朱棣就会有种死了爹的快感吧？
“唉，道友莫要打趣了，此番是我害了道友，若外界真已经打的不可开交，那道友想要使用传送大阵的事情，只怕是……”
乐昭没去纠结周君的古怪言语，她知道蓝星的文化发展跟太祖星域很不一样，以前那些来大明的蓝星人族，也都会说一些奇怪的话，此时只是摇头苦笑，嘴角充满了歉意。
大明公主，吐个唾沫都是钉。
可如今，周君却完成了承诺，帮助她夺得了罗天大狩的魁首。
但她却很有可能，无法兑现那帮助他前往乱古星域的承诺了。
毕竟，大明此刻风雨飘摇，很有可能都快没了。
“都是命，怨不得谁。”
周君并没有怪罪她的意思，这世间之事反复无常，最爱造化弄人，往往不是人力可控的。
再说若大明覆灭，太祖星域沦陷，其他五大星域也没法独善其身，这种宇宙都快要毁灭的关头，他还去什么乱古星域了。
一时间，乐昭也不说话了，现场气氛陷入沉默。
一个时辰飞速流淌而过。
很快，就到了浮屠幻境关闭的时刻。
轰隆隆——
整个小世界一片巨震，天空之上，一个巨大的漩涡浮现，其内露出深邃的甬道。
在浮屠幻境内的每一个生灵，都感觉到此刻有股强烈的吸力正在那漩涡中迸发，不断的拉扯自已，就仿佛这个世界已经不再愿意容纳他们。
很快，所有生灵都飞上了高空。
其中，周君和乐昭、太子、楚秋然四人，最是一马当先，第一批进入了漩涡。
眼前一片光怪陆离的景象飞速划过，原本来自浮屠幻境的法则压制也正在不断消散，滚滚的力量再次涌遍肉身。
终于，像是从幽深的海底冲出般，周君的眼前豁然开朗。
现身的地点依旧是进入时的那处金銮殿上空，只不过此时，整个紫禁城再无了之前庄重凶威的景象，反而到处火光冲天，一片厮杀呐喊声。
整片天空都不见阳光，一头又一头诡族怪物，正不断从阴云中冲出，杀向紫禁城。
而在皇宫更深处，能隐约感觉到两股强横到无法形容的可怕气息，正在进行着战斗，每一招每一式，都有着崩灭一方星域的威能。
更远处，大明士兵的厮杀，城中各族生灵的惨叫，尽皆入耳。
“花开又花谢花漫天，是你忽隐又忽现，朝朝又暮暮朝暮间，却难勾勒你的脸……”
周君长叹。
这回，大明是真不妙了。


第537章 来自武道尽头的力量


整个皇宫，都在战火之中。
数不清的诡族战士，像是一头头厉鬼，从压盖天空的黑云中冲出，凶威滔滔。
大明的将士们，则是悍不畏死的迎上，各种神通术法在各处闪耀，紫禁城化作了人间炼狱。
砰！
立在天际的周君，随手将一个不长眼向他攻击过来的诡族隔空打爆，眸光微眯，看向宫廷深处。
他在那里，察觉到了极度危险的气息。
同时，其他人也都在向那个位置遥望过去。
“是父皇的气息，他肯定是跟魏天雄斗上了！”
乐昭银牙紧咬，撂下这么一句话后便急匆匆的飞出，身影化作长虹穿过天际。
“四妹！”
太子朱简云下意识的喊了一声，见乐昭没有回头的意思，不由咬了咬牙也追了上去。
明帝朱仲康正在进行生死存亡的战斗，他们这些子女，放心不下想去看看也是人之常情。
与此同时，越来越多的皇子皇女们从浮屠幻境中走出，几乎都被眼前的景象吓了一跳。
“兄弟姐妹们，不要慌！大哥和四姐去看父皇了，我等莫要添乱，先杀诡族！”
不过，大明皇室子弟到底都是从小接受过优质的教育熏陶，在看清楚现场情况后，立刻就有辈分较大的皇子站出来主持局势。
“日月山河永在，大明江山永存！诸位同道天骄们，还请助我大明皇族一臂之力，杀诡族！”
他举刀高喝，还凝聚起了在场的诸多外援，一起加入了战局中。
转瞬间，这里已经不剩几人。
“我先通知掌门师尊，若魏天雄真有备而来，陛下未必会是对手。”
脸色苍白的楚秋然皱着眉头，双手间运出术法，一道紫电长虹凝聚，随后如同火箭一般窜天而出，直直飞出了帝南星，没入宇宙中。
“你这术法将消息传递回宗门，要多久？”周君侧头问道。
“一个时辰。”楚秋然凝重回答。
“只怕陛下支撑不到你师尊救场。”
周君微微摇头，这话听起来有些泼冷水，但也是事实。
强者交手，若是双方实力相差不多还好说，持久战多久都能打。
可一旦这种战力天秤出现不平衡，那往往战斗就会在很快间结束。
魏天雄深知朱仲康实力，这次还敢回来，明显是有十足的把握。
一个时辰，太久了。
就算圣尊强者可以一念渡星河，但消息传出去的时间还是太漫长了。
心中这样想着，周君不由起身，也向着皇宫深处飞去。
“你要去干什么？”楚秋然一怔。
“观战！”
周君口中吐出两字，旋即头也不回，瞬间消失。
如今大明的情况，已经来到了覆灭的边缘，若撑过去了，万事大吉，撑不过去，在场之人都得死。
左右都生死有命，不如去看看圣尊级强者如何战斗。
却见周君一路连破虚空，两三个呼吸后便出现在了大明皇宫的深处。
这里，是养心殿，曾经恢宏无比。
如今却是一片狼藉，入目处战火纷飞，无数太监宫女惨死，屋殿被成片成片的破坏。
而在最中央处，则是有一个巨大的蓝色光幕，颇为显眼。



(第2页)


它像是一个巨大的透明碗，倒扣在天地间，又好似某种结界，阻隔着与外界的联系。
在其内，数道身影正展开激烈大战。
其中一人身披龙袍，神色不怒自威，举手投足间大道共鸣，龙气翻滚，赫然是明帝朱仲康。
他所面临的对手，则有三位，除了人身人脸，一眼就能看出是魏天雄的外，余下两位，皆是不可名状的诡族生物，气息强横。
“那结界，是阻挡战斗余波的。”
周君此时眼力非凡，一眼就看出了这“倒扣大碗”的功效。
圣尊级强者，算是当今宇宙顶层战力，每一人都是称雄星空的无上人杰。
试想，连周君这种天灵境，都能在宇宙中随意爆星，轰穿一条小行星系，又何况是圣尊境的战斗呢？
哪怕帝南星有道法压制，破坏力也依旧惊人。
若明帝朱仲康不用这结界将他们的战斗固定在一小范围中，只怕随意一点余波，都能让整颗星辰千疮百孔。
“父皇！”
一道脆声呼唤响起，却是不远处提前赶到的乐昭。
她神色焦急，满脸泪痕，因为此时的朱仲康，局面非常不妙，处在彻彻底底的大下风。
魏天雄始终没有出手，只是一副看戏的姿态，居高临下，眼神漠然。
而光是其他那两个诡族怪物，就已经让朱仲康颇为头疼，连番玄妙术法频出，却依旧只能战个平手。
“那两个诡族，也是圣尊境？”
周君心中惊疑，眼中金芒闪耀，灵瞳运转，看向场中众生灵。
其中，朱仲康乃是圣尊境大后期修为，两个诡族怪物，则是圣尊境中期。
至于那魏天雄，竟然完全看不透。
在其身上，好似有一层朦胧之光遮挡，不知是自身妙法还是天赋，将周君的灵瞳效果完全无视。
“嗯？哪里来的鼠辈？”
这时，正如猫戏老鼠般俯瞰战局的魏天雄，忽然眉眼一横，心有所感，向着周君看了过来。
只不过是一个眼神而已，却仿佛是滔天洪水，有着毁灭世界的威力！
在此刻洞穿了层层虚空后，又被那蓝色光幕削弱了九成威力，最终落到了周君身上。
轰！
顷刻之间，如山岳压身，难以形容的伟力砸落。
周君浑身上下汗毛瞬间立起，强烈的生死危机遍布心间，两门觉醒技几乎是同步开启，同时毫不犹豫的使出自身最强防护神通【天煞九劫真经】，并用【天下唯我】状态将其熟练度瞬间推到满级。
咔嚓！
只听一道道微不可察的声音在耳边响起，那是周君全身骨骼发出的断裂声音，但所幸的是，他也勉强扛住了这一道眼神。
“他到底是什么修为，与我现在的差距真的有如此巨大吗？！”
周君全身巨震，背后冷汗淋漓。
那魏天雄不过只是一道轻飘飘的眼神，还被蓝色光幕削弱了九成威力，结果落到他的身上，依旧差点活生生将他镇压死！
要知道，周君可是有着阴阳境初期战力的。
可却依旧这么艰难抵抗，那岂不是说，当真正面对这等强者时，哪怕阴阳境也完全就是蝼蚁？一道气息就足以压死一大片？
这简直太可怕了些！
“世界之广阔，武道之浩瀚，今日得见，方知我这般成就，不过天地一蜉蝣。”
周君长叹，他全身的骨裂正在天阳真火的灼烧下无声修复着，片刻就完好如初，但心中却是对高层次的武道，产生了强烈的向往与追求。


第538章 剑破长空！！


轰！
就在周君震撼之时，蓝色结界内再度传来剧烈的战斗余波，这一幕也将魏天雄的注意力吸引。
他将目光从周君身上收回，看向面前的战场。
却见朱仲康全身衣袍飞舞，身上有着龙形光影缠绕，一缕缕难以形容的霸道威压在这一刻扩散，横扫了四面八方，惊人至极。
“逆贼！朕今日，就要报千年前之仇！”
却听朱仲康怒声开口，大明十八代的龙气汇聚在他全身上下，衬托的他宛如天地间唯一的帝王，战力也在此刻得到了前所未有的飙升。
而在恍惚之中，朱仲康似乎又想起了千年前那一战，看到了那永远保持明媚笑容的红衣身影，内心悲愤与怒火交加，在这一刻达到了极致。
“重、八、掌！”
朱仲康一字一顿，双手化掌齐齐探出，强横的能量冲击于这一刻汇聚在掌心之上，分别向着两个诡族怪物打去。
朱仲康施展的重八掌，跟乐昭所用的，简直不像一个维度的产物，令人难以相信这是同一个武学。
那可怕的威力，横扫天下的霸道掌意，周君毫不怀疑，若无这蓝色结界抵挡，光是余波就能让整个金陵城化作废墟。
这还是有帝南星法则压制的情况下！
如果没有，放在宇宙中，那威力就要再放大千倍万倍了，一掌将半个银河系轰成虚无也不是什么难事。
“圣尊巅峰本就强大，此刻又引动大明龙气加持，难道真有转机？”
周君心中震动，朱仲康的实力太惊人了，作为大明皇主，真真正正的龙气掌控者，可不像太子朱简云那样，只能动用一丝的力量。
此时盛怒之下，大明十八代龙气尽皆释放，当真如天威降世。
那两个同为圣尊境的诡族怪物，竟然是连惨叫都没发出，就被顷刻秒杀！
杀圣尊如杀鸡！
这是何等无敌的战力？
全场一片震动！
“父皇发力了，我大明国运永昌，果然不会轻易灭亡！”
太子朱简云大喜，包括紫禁城内很多正在战斗的大明将士们，也都感受到了这一幕，纷纷精神大振，齐齐高呼“吾皇威武”。
“死！”
两掌将魏天雄带来的诡族帮手杀绝，朱仲康气势不减，身上皇气飞腾，一步杀到魏天雄面前，再度打出一掌。
这一掌，威力更甚，远超此前。
放眼朱仲康漫长的武道人生中，也是最惊艳的一掌。
隐约之间，更是有了太祖风范，好似洪武大帝在世。
“蚍蜉撼树！”
然而，面对这样的一击，魏天雄却依旧保持淡定神色，单手背负，眉眼间波澜不惊，反手同样挥出一掌。
轰！！！
两掌相交，难以形容的巨大威力波动顷刻爆发，哪怕有蓝色结界抵挡，外界也依旧摇晃不定，整个帝南星都在宇宙间错位了。
金陵城中，更是不知道有多少境界低微之人，在这如地震般的摇晃中死去。
周君和乐昭、太子三人距离最近，他始终保持着【极尽升华】状态，此刻眼见那两人被余波震的不能自已，连忙一闪而出，一手抓一个，如一颗定风珠，将三人的身形稳在空中。
片刻后，轰鸣渐退，三人目光凝望过去，顿时瞳孔一缩。
却见蓝色结界之中，魏天雄纹丝未动，依旧傲立高空。
反观朱仲康，身上皇袍破碎，披头散发，被径直打穿多层虚空中，又重新跌宕出来，一副败者之相的飘在天际，唇角鲜血醒目。
“哈哈哈哈！朱仲康，你还跟以前一样废物，也不想想，本座若无万全准备，又岂敢再闯紫禁城？”



(第2页)


猖狂的大笑响彻天际，只见魏天雄大步走向朱仲康，嘴角有着浓郁的嘲讽，道：“本座想要得到的东西，就没有得不到的！”
“当年，你若放弃顽抗，乖乖将大明交给我，说不定还能饶你一命，你那小师姐也不会死。”
“你更不会在千年之后，遭遇今天的苦难！”
魏天雄一步步走到朱仲康面前，俯视着这位统治六大星域之一的雄主，声音中充满了快意。
“不和亲，不赔款，不割地，不纳贡，天子守国门，君王死社稷！你想要看到我们大明子孙投降苟活？下辈子吧！”
朱仲康捂着小腹，残破的龙袍在风中飞舞，唇角流露出一抹反讽的笑，缓缓闭上了双眼。
他知道，这一战再无可能取胜了。
因为现在的魏天雄，已经突破到了半帝之境！
半帝啊……
虽然有个“半”字，但那也是多少人日夜梦寐以求的境界。
半帝强者，威压九天十地，与真正的大帝只差一线之遥，距离成仙大道更是不再遥远。
他卡在圣尊境千年不得寸进，日夜闭关也只是将修为提升到了此境大后期。
却不想竟然被仇家，在千年之后率先一步突破。
半帝修为的魏天雄，又有诡族助力，这宇宙间还有谁能拦得住他？
“师姐，我终于要见到了你……”
朱仲康紧闭的双眼，恍惚中仿佛又一次看到了那风华绝代的红衣身影，她正转头冲着自已微笑招手。
这一刻，帝血，即将撒落长空！
所有人都在悲鸣，无数大明人心有所感，难以形容的心悸悲伤席卷他们的身躯。
乐昭更是双泪长流不止。
为什么？
明明动用了十八代先皇龙气，明明刚才都要胜利了。
可怎么一转眼，战局就如此急转直下，那反贼又怎会如此强大？
太子朱简云，也是无力的从高空跌落。
他知道，一切都完了。
半帝强者，宇宙间也没几人，太祖星域更是空缺。
此时此刻，还有谁能救大明？
“废物！”
魏天雄不屑的看着面前身穿皇袍的朱仲康，眼中再无一丝戏弄，半帝之威滚滚扩散，抬手便要将其拍死。
而就在这时！
忽然之间，天地风云涌动，灵气倒卷，一道难以形容的剑光穿破了万里长空，瞬息间便出现在了皇宫之中，落在了朱仲康身前。
“谁？！”
魏天雄浑身巨震，他在那一道剑光中竟然察觉到了难以形容的危机感，身影猛地倒退出去，警惕的看向四周。
“想杀我小师弟，问过我了吗？”
回应他的，是一道洒脱中又带着冰冷的声音，如一柄出鞘的利剑，回荡九霄。
与此同时，那剑光也终于消散化作实体，一股浓烈的酒香传遍皇宫，却见剑柄之上，一个道人正单脚站立在上面，滚滚黑发随风飘舞，放荡不羁。
赫然是……邋遢老道！


第539章 破圣成帝，再入剑仙之境！


皇宫深处，剑意冲霄。
一柄长剑悬立在朱仲康的面前，剑柄之上，邋遢老道单脚站立，仰头饮尽酒葫芦中一口烈酒，摇摇晃晃，眯眼看向前方的魏天雄。
这一刻，全场皆惊。
“他真的是长明剑仙？！”
乐昭泪水止住，怔怔看着这一幕，心中惊异到了极致。
半年前在大明宝库中偶然一瞥，便知道这邋遢老道乃是世外高人，很有可能就是失踪已久的长明剑仙。
在听过楚秋然讲述完那埋葬在过往中的故事后，今日再见，已经可以确定了这个身份。
只是邋遢老道如今的模样，和那传说中英俊潇洒，被奉为无上天骄，正道魁首的长明剑仙相比，依旧反差极大，判若两人。
“四妹？你说什么？来者是长明剑仙前辈？”
旁边的太子朱简云，是第一次见到邋遢老道，此刻同样发愣，而后惊喜不已。
“刚刚他都管父皇叫小师弟了，岂能有错？”
乐昭抹抹眼泪，目光看向前方结界中的战场，心中忽然又焦急起来，担忧道：“只是，按照楚秋然的说法，剑仙前辈在千年前那一战伤了根本，境界大跌，他现在还能是那魏天雄的对手吗？”
“这……”
朱简云听到这里，脸上的喜色也是怔住。
是啊，当年长明剑仙燃烧剑体本源，的确强大无比，差点将魏天雄活活打死。
但自身的境界也在那之后跌落，如今魏天雄以半帝修为卷土重来，长明剑仙还能挡得住吗？
众人一念至此，心中都不由再次忐忑起来。
与此同时。
结界之中。
魏天雄惊退数步，盯着邋遢老道，眼中有着滚滚杀意席卷，森然道：“竟然是你！”
显然，对于千年前这差点将自已活剐了的人物，他也是印象深刻。
此刻杀机毕露的同时，五感也下意识的试探过去。
旋即眉头一挑，那股原本如临大敌的气势瞬间化作了浓浓的惊愣，最后变成不屑的嘲笑，道：“长明剑仙，我当你修成什么了不得的本领，还敢找上门来，却不想比起千年前还要更弱一筹！”
“区区圣境蝼蚁，也敢在如今半帝的我面前放肆，谁给你的勇气？”
魏天雄抱臂冷笑，在他强大的半帝修为下，对方的一切根本无所遁形，的的确确，没有半分隐藏，就是一个普通的圣境修为。
圣境！
这在宇宙间，茫茫苍生中，已然是极为强大的修为。
圣尊不出，圣境称王，放眼六域，也是称雄一方的强者。
可魏天雄又是何等人物？
他千年前就圣尊巅峰，圣境在他眼里跟猪狗无异，如今半帝之躯，法则傍身，一跃成为宇宙间最强生灵行列，就更看不上圣境了。
这长明剑仙出场气势不小，却没想到是个不知天高地厚的蝼蚁。
“魏狗贼，看来道爷我当年，还是打你打轻了！”
邋遢老道摇晃的身躯猛然一立，将酒葫芦放回腰间，眼眸开合之间，隐有神光乍现。
而这一句话，也让魏天雄的笑容瞬间凝固在脸上，眉眼间怒气翻腾。
显然，当年被长明剑仙差点活剐了的事情，对他影响也不小。
邋遢老道这一句话，算是戳到他痛点上了。



(第2页)


“好好好，我看你是喝了一千年假酒，把自已喝傻了！”
魏天雄脸色冷的发寒，手掌在虚空一晃，立刻化作无量无匹的恐怖气劲，向着邋遢老道猛地打出：
“本座倒要看看，你的口舌之力，能否在千年之后的今天保你性命！”
轰隆隆——
强盛的气劲洪流，带着难以形容的帝境伟力，直冲冲的打向邋遢老道，顷刻间风云巨变，日月山川皆失色。
半帝强者，举手投足间，都有毁天灭地之威！
“师兄……”
朱仲康睁开双眼，目光涣散的看着面前的邋遢老道，心中一时间无尽情绪交织翻滚。
而在看到魏天雄这一击后，更是想也不想，便要起身冲出，强行拦住这一击。
“别动。”
然而，他才刚要有所动作，就被邋遢老道的声音所制止。
却见对方依旧立在剑柄上，留给他一个潇洒的背影，头也不回，只是云淡风轻的面对这一击。
直到即将落到他身上的瞬间，方才双指并拢一抬，猛然间便有着惊天的剑意，从身体中冲出。
这种剑意，浩大、无穷，难以形容。
众人恍惚之间，好像在这剑意中看见的不仅仅是剑道锋芒，还有时光的流转，万物的演化，三千大世界，十万小世界，尽皆在其中。
“这是什么？”
所有人心中都升起了这样一个念头，周君更是全身巨震。
他主修剑道，自用剑起，便一路高歌猛进，早早达成了剑意大圆满。
可如今，在这邋遢老道面前，却仿佛一叶扁舟遇到航空母舰，又似一粒蜉蝣见青天。
与此同时，魏天雄的半帝一击，也在半空中，被这强横的剑意凌空打散。
后者的身躯，明显僵硬了一下，有些难以置信，惊声开口：“这不可能！你的剑体明明……”
“没有什么不可能！”
邋遢老道打断他的话语，一步从剑柄上走下，目中精芒闪动，一改往日不着调的模样，身体更是伴随着那通天彻地的剑意，不断地散发出神韵与光彩。
“我自千年前起，意坠苦海，日日饮酒，世人皆以为长明剑仙彻底堕落，终生沦为废人，却不想想我李明道是何等人物？”
“我的心，从未死过去！”
“万一禅关砉然破，美人如玉剑如虹！大明的伤痛，小师妹的仇恨，我一刻未曾忘记！我清楚的知道自已要走的路，唯向死而生，破而后立，从黑暗中窥见光明！”
随着他的话音一句句落下，身体上的光彩和神韵道法，也不断强盛，达到了一个前所未见的高度。
他的剑体，在自我修复！
“魏天雄，这一刻，我等了千年，这一剑，我也磨了千年！”
“你，接的住吗？”
随着剑体的复原，天地大道共鸣，整个帝南星、乃至整个太祖星域的灵气，都在沸腾，无数法则汇聚，不断冲入他的体内。
他的修为，也在这一瞬之间攀升，迈过了圣尊门槛，冲破了半帝屏障。
这一刻，举世皆寂。
长明剑仙李明道，破圣成帝，再入剑仙之境！


第540章 须弥间，胜负定


千年沉寂，只为今朝。
以酒醉心，于苦海中沉浮，千年来没有半刻修炼，但剑意却不减反增。
直到这一刻，心意通明，所有的悟与得，都齐齐绽放，回馈已身。
他的剑体，他的修为，他的一切……都在飞速增长。
就这般，当着天下人的面，再回剑仙之境，甚至百尺竿头更进一步，突破了那遥不可及的半帝之境！
这一刻，大道齐震，天地法则交相辉映，帝境强者的威压横扫了九天十地，那煌煌的剑意，更是冲破了帝南星，冲出了太祖星域，乃至宇宙各地，都隐有所察。
“这不可能！你、你……”
魏天雄眼眸圆瞪，心中狂震，再无强者风范。
为了踏入帝境，他背弃人族，和诡族勾结，以诡族秘术，承受了千年的痛苦，牺牲了不知多少，才终于得到今天的修为。
可邋遢老道呢？
就这般当着他的面，一瞬之间，跨越了两个大境界！
从圣境直达半帝！
魏天雄无法接受，尤其是感受到那已经不输给自已的修为气息，以及熟悉的剑意时，曾经被近乎斩杀的回忆也控制不住涌现心头。
“本座已经不是当年了！李明道，你休想再杀我！”
魏天雄狂吼，帝威如倾泻的洪流，再也控制不住，整个人近乎暴走。
这些年来，他为了踏入帝境，在诡族以近乎自残般的方式修炼，其实神智早就在崩溃的边缘，不如常人稳定。
此时被邋遢老道一刺激，更是丧失了九成，愤怒中冲杀而来。
“朱仲康，你且看好了，师兄这一剑，不是为了你，而是为了大明，为了红霜！”
邋遢老道手掌虚握，那悬立的长剑便瞬间落入手中，一层层剑光不断四溢，时时刻刻冲刷着四周，将其所处的这一片区域，灵气始终保持沸腾。
“那是长明剑仙的兵器【望秋】，赫赫有名的地宝，如今随着剑仙前辈踏入半帝之境，也有成为天宝的潜力了！”
结界外围，观战的太子朱简云惊叹不止。
地宝就已经是宇宙间神兵法宝的极限，但却很少有人知道，在地宝之上，还有天宝一说。
天宝，唯有大帝境强者，才可以炼制，需要以法则之力淬炼。
锻造一件天宝，需要的时间无比漫长，而且成功率极低。
不过一旦成功，那就是名动宇宙，万古流芳的壮举。
这件天宝将继承者帝境强者的意志，永远流传，成为这位惊天绝地的大帝，存在过这片宇宙的永久证明。
到了那时，这件天宝也可以称作……帝兵！
长明剑仙，如今一朝入半帝，他还这般年轻，若未来宇宙本源能重新凝聚，未尝不可一冲大帝之境。
到了那时，他手中的【望秋】，或许也会成为一件赫赫有名的天宝帝兵。
“好强的剑意，这种剑道，简直令人惊叹！”
而相比与邋遢老道的兵器，周君则是更在意对方的剑意。
他从未见过如此强大可怕的剑意，这已经不是十级剑意可以形容的了，如果非要按照蓝星面板的熟练度来推算，周君估计这至少也得是一百级！
轰！
与此同时，结界之中，邋遢老道也终于起剑，伴随着无边剑意，狠狠的将手中这一剑挥了出去。
这是养势了千年的一剑，这是来自半帝剑仙所有怒火的一剑。
剑光冲霄，剑气荡星河！



(第2页)


同为半帝强者，魏天雄这一刻感受到了浓浓的死亡危机，使得他再次想起了当初差点被对方活剐了的一幕。
但此刻，他早已经没有退路。
魏天雄只能癫狂中，挥出同样的毕生最强一击。
“九重仙魔劲！”
他双臂伸直，双拳齐出，形成无边威势，更有黑雾缭绕，攻向那璀璨的剑招。
两者相交，强横的余波四散，瞬间就穿透了结界，整座皇宫，都在这一刻被波及，顷刻化作飞灰。
周君更是神色大变，在这余波冲击来的瞬间，左手抓着朱简云，右手抓着乐昭，凭借强大的空间法则感悟，瞬间遁入了第八层空间夹层中躲避。
至于皇宫更远处的其他人，则是被震的人仰马翻，实力不济者，不知多少一并化作了飞灰。
整颗帝南星，也是同样巨震，在宇宙间不断位移，乃至整个太祖星域都被影响。
半帝交手，哪怕被削弱了九成余波，也依旧这般恐怖。
难以想象真正交手的中心，又是一副怎样的光景！
“快看，剑光退去了！”
“我察觉不到魏天雄的气息了！”
第八层空间夹层中，三人通过五感穿透壁垒，望向现实世界。
只见那结界之中，剑光散去，只剩下了邋遢老道一人独立。
魏天雄的身影早已不见，气息更是全无！
只一击，便斩杀了一位半帝强者！
这太惊人了，三人全部被震住。
“是了！当年长明剑仙一手剑招所向披靡，号称同阶无敌，如今他也突破到了半帝之境，那魏天雄自然不会是对手！”
“我大明王朝的危机，解除了！”
乐昭眼眸大亮，擦擦眼角的眼泪，喜极而泣。
这一次，真的赢了。
周君同样松了口气，还好老登给力，不然还真要栽在这太祖星域了。
三人从空间夹层中走出，一起向着结界飞去。
这是当年太祖洪武大帝亲自布下的防护结界，帝境法则交织缠绕，坚固异常，所以就算是半帝层次的战斗，也无法真正破坏。
“父皇！”
乐昭和朱简云两人，刚要冲进去查看重伤颓败的朱仲康。
而在这时，一道剑光忽然再次飞出，直接从两人的耳朵边飞过，惊的两人冷汗淋漓。
他们惊恐的回头看去，就见身后的虚空中，一颗巨大的不规则肉球，被直接凌空打爆。
看其外表，正是当时那寄生在八皇子身上，后来逃跑的诡族。
这东西刚刚竟然一直藏在虚空中，可他们三人却谁都没有察觉到。
简单处理掉这隐匿的诡族，邋遢老道立在原地，目光看向乐昭和周君，道：
“小侄女，臭小子，交给你们个任务，把帝南星的诡族处理干净，我和小师弟有些话要说。”
他说完，大袖一甩，笼罩住朱仲康，两人的身影瞬间消失不见。
只留下原地的三人，面面相觑。


第541章 风波落幕，豪华封赏


这一场风波，自此落下帷幕。
周君和乐昭他们，再度加入了对诡族余孽的清扫中。
实力在圣境以上的诡族统领，都被邋遢老道顺手清理掉了，余下的一些诡尊诡将，自然不是他们这些顶级天骄的对手。
有了他们的加入，战局很快就逆转。
一天一夜后，所有诡族尽皆诛灭，一批又一批的大明工匠开始入场，动手修缮起被破坏掉的建筑。
朱简云也开始发挥曾经监国太子的身份，开始组织起现场人手，进行着战后工作。
周君则是回到了乐昭的府邸，开始修心静养，等待明帝的召见。
七天后。
皇宫的主体建筑修建的差不多了，朱仲康现身，开始了战后第一次上朝。
主要内容，除了复盘这次的魏天雄卷土重来外，就是对罗天大狩做总结。
各大参与的皇子皇女，以及邀请的外援们，全部现身。
整个朝会上，都热闹非凡。
明帝朱仲康端坐于龙椅之上，气势非凡，可以看出身上的伤势痊愈了不少。
邋遢老道没在，不知去了哪。
周君和乐昭站在最前排的位置，作为获胜者，他们很受人关注。
“溶月，你猎杀的【光离】最多，成绩最好，本届罗天大狩魁首，非你莫属。”
终于，在繁琐的流程中，朱仲康终于开口，说到了点子上。
这所谓金口玉言，这句话一出口，也正式将事情一锤定音了。
所有人无不投望去羡慕的眼神，文武百官，各族高层，尽皆是露出尊敬。
因为罗天大狩的获胜者，将会成为下一代的大明之主。
等朱仲康退位之时，就是乐昭公主朱溶月登基成为一代女帝的时候。
朱简云尽管早已有了心理准备，此时神色中也是难掩落寞。
就算是嫡长子，就算是太子又能如何？
在这个武道至上的世界里，终究是看个人天赋、能力说话。
“溶月，你既然拿下了罗天大狩的第一名，父皇也愿意遵守祖训，承诺在三百年后退位。”
“三百年后，你便是新一代大明皇主。”
“不过有一点，你要答应父皇，那就是我们朱家的血脉，不能断。”
“你做皇帝后，不可再向这般一直孤寡一人，需找个如意郎君，至少也要为我大明，生十个以上的孩子，延续香火。”
朱仲康慈爱的目光看向乐昭，顿了顿后，忽然笑着道。
而这话一出口，群臣都是哄笑起来，乐昭则涨到脸色通红，娇嗔道：“父皇，你在说什么呢？我、我……”
“你什么你呀？你该不会说，你还是个孩子吧？”
朱仲康含笑看着她，一脸打趣。
乐昭耳根子都发烫起来了，堂堂的未来大明女帝，此刻竟然手足无措像个小女孩。
“好啦好啦，不逗你了。”
朱仲康见状，摆了摆手，开口道：“你若不愿，那就等做够帝位后，从你大哥的孩子里选一个，谁在罗天大狩里表现最好，谁当大明下一代皇主。”



(第2页)


太祖大明虽然不像蓝星历史中的凡间大明那么封建，但在皇位的继承人问题上，重视程度却是一样的。
所以说女帝当权，在这方面，终归是有些不合适。
毕竟皇室，把血脉继承看的很重要，要尽可能的多生，增加出现天才的几率。
就像朱仲康，足足有三十六个子女。
而女帝上位，虽然也可以随意招驸马，但驸马又不会生孩子，这件事情终归是要自己亲力亲为。
可堂堂一代女帝，总不能时时刻刻都在怀孕中吧？
像朱仲康一样生三十六个孩子，那还不得把乐昭累死。
所以解决的办法，最后还是要回归到太子这种男儿身上，下一代的人选，还是从太子的孩子中选吧。
乐昭听闻，心中也是松了口气。
显然，她虽然对皇位有渴望，想要做出功绩。
但一想到还要为大明延续香火，也是头痛不已。
而太子朱简云，也在这时眼中多出了几分惊喜。
没想到自己输了皇位，但自己未来的孩子们，却意外的得到了这个机会！
等到未来某一天这些事情真的发生，那也算是弥补了他现在的遗憾。
“周君。”
商量完这些事情，明帝朱仲康又忽然将目光落到乐昭的旁边，和颜悦色的开口。
“陛下！”
周君见状，连忙站出一步，拱手执臣子礼。
“你从帝辰星域而来，虽非我大明之人，但归根结底，依旧是我人族一份子，这次又助力乐昭公主有功，在罗天大狩，以及后来的诛杀诡族中都有大功劳。”
“朕，今日便封你为公主亲卫【一品御龙将】，赐上品灵宝【洪武飞鱼服】一套，极品灵宝【破界斧】一柄。”
“身为【御龙将】，你负责保护未来大明女帝安全，职权超过锦衣卫、东西两厂，在太祖星域可有先斩后奏之权，一人之下万人之上！”
朱仲康略作沉吟，忽然开口，说出了一连串的封赏。
而且似乎怕周君不懂这一品武将官阶【御龙将】的含金量，还特意说明了权力有多大。
罗天大狩中的诸多外援们，本质上都是追随各大皇子，成就大业的各族天骄，所以一旦效力的皇子皇女取得胜利，地位自然也会水涨船高，各种封赏接踵而来。
而在实际情况中，因为很多强大外援其实并非是自己真正的愿意追随，而是被特意邀请来的。
因此与皇子皇女并非上下级的关系，那么领取奖励之后，是去是留，也是全凭心意。
简单来说，就是周君除了得到实质的灵宝奖励，以及【御龙将】官职来带的荣耀和权力后，本人是并不需要真正留在太祖星域追随乐昭的。
不得不说，大明在这方面的限制，真的很宽松，而且封赏也是相当丰厚。
朱仲康这一番话语，更是让满朝文武无不投去羡慕的眼神。
无论周君未来何去何从，只要他还在太祖星域一天，那他就是可以横着走的明帝钦赐【一品御龙将】，一人之下万人之上！
那先斩后奏皇权特许的权力，更像是一柄利剑，让人望而生畏。
这代表周君杀人，无需顾及后果。
哪怕杀错了，也可以用一句“护卫大明未来女帝安全”的万能动机来解释！


第542章 乱古星域的情况，再去大明宝库


“谢陛下！”
想到这里，周君也是明白过来这份封赏的含金量有多重，连忙再度行礼拜谢。
“爱卿免礼。”
朱仲康笑笑，手指一抬，隔空将周君弯下的腰扶起，道：“说起来，你父母与朕，还有些渊源，当年若不是他们，三十六皇子就要被诡族余孽给拐跑了！”
“我父母？”
一听这话，周君也是猛地愣住，有些吃惊的指了指自己。
“对！就是你父母，故人的气息，朕不会认错。”
朱仲康抚须笑笑，道：“朕本欲不吝封赏，赐他们万世荣华，但他们却通通不要，只向朕换取了一个条件，通过传送大阵，前往乱古星域。”
“想来，他们也是想去乱古战场，搏一搏那成道之机啊！”
声音说到这里，朱仲康的脸上也是多出了几分感慨之色，更有回忆。
而周君则是恍然大悟。
他之前还在想，若是使用一次传送大阵如此艰难，十年前大明又没举办罗天大狩，那他父母当年又是如何使用的传送大阵？
却不想竟然是另有机缘，救下了差点被诡族拐跑的三十六皇子。
以那中二少年的性格，若是真的被诡族带走，只怕现在还真会变成一个混世小魔王，反过头来攻打大明。
不过，明帝后面所说的话语，又是什么意思？
他似乎是知道，父母想要前往乱古星域的真正缘由？
想到这里，周君也是连忙拱手问道：“陛下，我……不，微臣！想知道一件事情，就是那乱古星域，究竟有什么？会令我父母趋之若鹜？”
这话一出口，朝堂都是一静，不少人目光都是好奇的看过来。
显然，宇宙太大了，辽阔无边。
哪怕是在武道昌盛的大明，很多人也没走出过太祖星域。
而朱仲康听闻，微微顿了顿后，开口道：“也不是什么秘密，你既想知道，那朕就与你告知一番。”
“这茫茫宇宙，六大星域，从在分布的位置上，不管是帝辰星域还是太祖星域，其实都比较靠边缘。”
“偏中心一点的，是紫薇星域、乱古星域、永恒星域、神墟星域。”
“这些星域，都比较靠近飞升通道，也最接近如今的诡族源头，是现今宇宙中，压力最大的几个星域战场。”
“但同时，这些星域曾经都有着辉煌的过往，遗宝无数，传承遍地，自古以来都是重要的资源探索宝地。”
“到了眼下这个宇宙本源寂灭的末法时代，武道难以精进，这些星域的重要性，更是不言而喻。”
“乱古星域，就是其中之一。”
“此星域正如其名，突出一个“乱”字，从远古纪元开始，就一直是宇宙万族的战场，漫长的岁月里，几乎就没有一刻平静过。”
“古往今来，不知多少大能强者，传奇人物，陨落其中。”
“因此，这里也成为了全宇宙传承最多的地方，先贤遗留无数，吸引了不知多少生灵前来探索。”
说到这里，朝中不少人都面露惊色，没想到六大星域中，还有这样的说法。



(第2页)


朱仲康则是悠悠一叹，话锋一转道：“可惜，生灵一多，就意味着纷争的出现，无数人为了争夺重宝传承，在这里浴血厮杀。”
“再加上乱古星域，一直都没有完全大一统的势力，可以说是毫无章法纪律，因此也成了宇宙间臭名昭著的黑暗区域。”
“总之，这是一片遍地宝贝，无数淘金者梦寐以求的天堂。”
“也是一片毫无人性，鲜血与屠杀肆虐的噩梦之地。”
“古往今来，不知有多少人，抱着逆天改命的美梦，进入其中，但最后能成功走出来的，寥寥无几。”
朱仲康的声音落下后，周君陷入了久久的沉默中。
他显然是没想到，那乱古星域，竟然是这样的状况。
此刻细细一回忆，一切的前因后果，也都浮现在心间。
想必是他的父母，在蓝星之上时，不知从何处得知了乱古星域的存在。
他们知道自己的天赋情况，也明白了帝辰星域已经彻底落魄的现状，想要在蓝星上逆势出头，太难了。
光是一个开启【灵觉】，就能阻挡住无数天骄前进的步伐。
唯一的破局之法，就是走出蓝星，走出帝辰……
而这机缘遍地的乱古星域，无疑是最好的去处，这里是逆天改命的天堂。
所以他们早早的，就做出了前往乱古星域的计划，并将之写进了日记中。
当然，在写日记之时，其实他们也不清楚，这一路是否会成功。
毕竟宇宙茫茫无边，帝辰星域和乱古星域，更是相隔无尽遥远。
这是一条艰难的路，但为了能在未来的某一天，有更多的力量去保护家人，保护自己的孩子，他们毅然决然的踏上了这条路。
周君脑海中，甚至无法想象出，一对年轻的夫妇，从帝辰星域走出，一路要经历怎样的颠沛流离，才能达到那乱古星域。
“爸、妈……”
想到这里，周君就止不住的心疼，想要前往乱古星域的心情，前所未有的强烈。
他甚至都不知道，自己是怎么走出朝会的了。
等回过神时，已经跟乐昭来到了大明宝库前。
“六祖爷，我带父皇刚刚封赏的【御龙将】，前来取飞鱼服、破界斧！”
乐昭一拱手，脆生生的喊道。
时隔半年，再一次来到这大明宝库，却已经不再需要上一次的遮掩，而是可以堂堂正正的走进去了。
“可。”
虚空中，传来了那神秘六祖的声音，而后随着一声“轰隆隆”的巨响，宝库的大门，再一次的向着两边打开。
周君也终于在这时，缓缓回过了心神。
他深吸一口气，对着虚空握拳一拜，然后跟着乐昭，大步昂扬的走进其中。


第543章 奖励到手，大罗剑意


大明宝库之内。
周君跟乐昭故地重游，两人也是轻车熟路。
“所以道友，想要前往乱古星域，是为了寻找父母？”
乐昭背着手，长裙飘飘，漫步走在前面，声音飘入耳中。
“是啊，已经很久很久，没有见过他们了。”
周君长呼一口气，难得的敞开心扉，目光遥遥望向远方，好像穿透了宝库的山体石壁，看到了更远处的星空，看到了那未知的乱古星域。
乐昭闻言，轻轻“哦”了一声，首次听到周君的过往，让她很是在意。
宇宙辽阔无边，虽然太祖和帝辰两个星域挨着，但实际距离也并不短。
一个少年，失去了父母的庇护，靠着自己一路成长，直到走出蓝星，来到这人生地不熟的太祖星域，这一路的颠沛流离，有多少危险，是难以想象的。
乐昭还未曾出过远门，心中既有佩服，又有几分心疼。
两人一时间都有沉默，不知不觉间，穿过一座座珍宝山，最终来到了较深的一处地点。
这里，一款款做工的精美的飞鱼服整齐摆放。
乐昭拿出其中一套位于最上层，散发着道道金光的款式，递给周君。
“这就是父皇所赏赐给你的了，可不要小看这一套衣服，这乃是无比珍贵的【洪武】款式，从太祖时期流传下来的，整个宝库内，也只剩下了三套。”
她一边比划着，一边解释，语气很是骄傲。
周君闻言也是有些惊讶，没想到明帝的赏赐还真不同凡响，竟然连洪武大帝时期的衣服都舍得拿出来。
这一套【洪武飞鱼服】，放眼全宇宙那也是罕见物件了，品阶更是达到了上品灵宝层次。
若是升华之后，就可以进化为极品灵宝！
周君现在身上正好没有合适的防具，这套衣服倒是来的及时。
在那套地宝套装收集完之前，正好可以穿戴。
想到这里，周君拱手遥遥向着金銮殿的方向感谢一番，才将其收起。
然后，两人又带来了一处存放兵器的区域。
只见乐昭再其中挑拣一番，便拿出了一柄只有巴掌大小的袖珍小斧，道：“喏，这就是【破界斧】了！”
周君眸光落过去，内心顿时一喜。
他在这斧头上，感受到了跟当时第一次见到父母留给他的长枪时的气息。
显然，这是一柄罕见无比的极品灵宝！
升华之后，周君将会得到自身的第二个地宝兵器！
“看来，我的斧技也该学起来了。”
周君心中暗道。
当年他从蓝星联邦宝库里，除了枪类技能书外，还取得了三本斧类技能书，只是一直没有时间学习，如今倒是可以了。
斧这种兵器，大开大合，不管是横砍还是竖劈，都杀伤力爆表。
在蓝星的神话传说里，用斧做兵器的天神更是不在少数，像什么盘古开天辟地，杨戬和沉香的劈山救母，基本都是以斧来完成。
可见这玩意的强硬之处，主打一个势大力沉，是非常适合近战体修的兵器。



(第2页)


此时郑重的将袖珍小斧收起，周君深吸口气，再次说了些感谢圣恩之类的场面话，以示谢意。
“道友不必这般客气，都是你应得的。”
乐昭笑了笑，觉得周君有些礼貌了。
“就是！皇帝老儿的东西，不拿白不拿！”
然而周君还没等说话，一道声音却抢先接上了话茬。
这让他们俩都是一愣，连忙循着声音的源头看去，便是见到百米开外的存酒之处，那熟悉的邋遢身影正躺在里面大口痛饮。
“剑仙前辈？你又来我家偷酒？！”乐昭眼珠微微瞪起，一时间竟不知该哭还是该笑。
邋遢老道摇头晃脑，教训道：“什么叫偷？说的难听，我们剑仙的事儿，那能叫偷吗？道爷这顶多是……借！”
“……”
乐昭无言，心中暗暗翻了个白眼，就没见过这么无耻的人。
罢了罢了，毕竟人家是父皇的师兄，又救了大明一命，喝点酒就喝点吧。
这老登也就这点爱好了。
两人这般想着，便不打算多管闲事，准备离去。
而这时，一道声音却是再度传来，落入周君的耳中。
“小子，我那剑意，你想不想学？”
此话音一落，就见到周君的身形猛地一怔，眸光有些错愕的转过来，然后一步便跨越百米距离，来到邋遢老道面前，惊疑道：“老登！你那剑意，还可以学？”
剑意这种东西，玄妙非常，基本靠悟。
所以周君很错愕，他属实是没想到，邋遢老道竟然会说出这么一番话来。
“去去去，什么老登，道爷我可是堂堂一代剑仙！”
邋遢老道一听不乐意了，吹胡子瞪眼，将手里的酒葫芦向着周君脑袋敲去。
没有用力，就是象征的教训一下，周君不痛不痒，但还是很机灵的拱拱手道：“剑仙前辈说的对，敢问剑仙前辈，您那剑意为何如此强大，远胜普通剑意？”
“嘿嘿，你小子……算你上道！”
邋遢老道抚须长笑，猛灌一大口酒，摇头晃脑道：“所谓兵器意境，基本都是通过深入练习多种相关的武学后，自然冥想而出。”
“这种意境的本质，是来自于各种剑术武学，看似强大，实则只得其意。”
“道爷我千年潜龙，于红尘中观想，创出了另一条凝聚兵器意境之路，那便是悟字法！”
他长哈一口酒气，颇有几分世外高人的样貌说道。
“悟字法？”周君一愣，不解其意。
旁边的乐昭也是一脸困惑。
却见邋遢老道高深一笑，伸手指指天，说道：“所谓悟字法，重点就在一个悟字！悟天，悟地，悟过去，悟未来，悟这天地茫茫，悟这芸芸众生，从而凝聚出一种高深意境。”
“这种意境，远远超脱了兵器招式的束缚，你将它放在剑道上，它就是剑意，放在枪道上，它就是枪意。”
“此意厚重，乃自身灵光感悟，凝聚天地道法所得，胜过仙人法，道爷我将其称之为——大罗意境！”


第544章 强硬拜师，五年期限


“大罗意境？”
邋遢老道声音落地，周君心中也是震动莫名。
对方的这番理论，确实高深与不可思议，与他的世界观完全背道而驰。
要知道，他的剑意是怎么来的？很简单，就是吃技能书！
一本不朽剑法技能书，直接让他领悟了刀剑真意。
之后学的剑类技能越多，意境的熟练度也就越高。
后期通过与剑道高手对决，不断磨合，彻底臻至圆满。
这种兵器意境，其根本，还是从各种剑法武学中演化来的。
而老道的意思，却是完全放弃这种凝聚意境的方式，摆脱所有剑招武学的影子，不再拘泥于这种形式。
主要靠一个“悟”！
这也是最让周君难以理解的地方，实在是太玄学了。
不练剑，光靠悟，这要怎么悟？
想到这里，周君也是连忙上前，求知若渴道：“还请师父赐教！”
“嘿！我有说要教你了吗？”
邋遢老道一听这“师父”二字，拿着酒葫芦的手都顿了顿，诧异万分的开口。
“这不是早晚的事嘛！”
周君嬉皮笑脸，蹲在邋遢老道身边给他捶起了腿来。
学艺嘛，不寒碜。
这大罗剑意强的离谱，全宇宙还只有长明剑仙会，周君又与对方颇有渊源，这机会再不抓住那真是会后悔莫及。
“你小子，比道爷我脸皮还厚！”
邋遢老道看着一顿献殷勤的周君，嘴角不由抽了抽。
他确实动了授艺的心思，自己漂泊半生，无儿无女，流浪在宇宙间，不想一身衣钵绝学失传。
周君从帝辰星域走出，胆子大，天赋高，不过三十之龄，就有这么一身修为本事，堪称世间奇迹，古往今来也难找第二个出来。
他长明剑仙的弟子，自当是这种天才！
所以，才有了刚才的开口，问周君要不要学那剑意。
结果没想到，这小子比他想象的还没底线，刚才还一口一个老登，现在一听有东西能学，当场叫起了师父！
只能说，是个人物！
想到这里，邋遢老道心里虽然有了决定，但表面还是傲气道：“道爷我可没说收你嗷，别乱喊，不过这大罗剑意，倒是可以教一教，看你是否有那个悟性！”
“得嘞！师父！”
周君眉开眼笑，完全没把对方前半句话放在心里，嘴上依旧这般喊着。
“你小子，这会不急着去乱古星域了？”
邋遢老道这时失笑一声，忽然发问道。
周君闻言身形一顿，略作沉默后，道：“弟子实力尚还弱小，前往那凶险之地，未必真能顺利寻到父母，不如先学身本事。”
“算你想得开！”
邋遢老道抚须一笑，道：“实话告诉你，想要在乱古星域成事，没有阴阳境中期战力，寸步难行，没有圣境战力，各大超级势力你一个也惹不起！”
“你父母即已去多年，也不差这三年五载，好好练吧！”
他这千年来，游历四方，各大星域都去过，说的都是实情。
乱古星域，因为位置处在靠近飞升通道的地方，常年与诡族强者战乱不断，各族势力龙蛇混杂，远非帝辰、太祖两大星域安逸。



(第2页)


而且敢去乱古星域搏命的人，不用想也知道实力有多强，绝非良善之辈。
天灵境在那边，算不得什么，甚至阴阳境初期都难以自保。
周君性格强硬，胆大包天，他连鲲鹏族圣子都敢烤着吃，难保会闯出什么祸来。
此时又寻亲心切，一股脑的扎进去，东打一枪西打一棒，说不定连命都得搭上。
邋遢老道现在说出要传授他大罗剑意，其实也是在侧面救他，让他那被明帝一番话乱掉的心情平静下来，好好沉淀沉淀。
周君这时候，也明白了对方的用意，不由深吸一口气，再度拱手抱拳。
“弟子愿跟师父学艺，只是不知道感悟这大罗剑意，需要多久？”
他目光灼灼，声音渴求询问。
邋遢老道捋捋胡子，细细一算道：“道爷我花了千年光阴，方才开创出这大罗意境，你虽有我指点，可以少走许多弯路，但也要看个人悟性。”
“三年五年，十年百年，看你自己喽！”
这一番话语，让周君有些发愣，他没想到，感悟这大罗剑意难度这般大。
此刻略作沉吟后，下定决心道：“好，那弟子便学艺五年，五年后，无论成否，都会前往乱古星域！”
虽说这么多年过去了，寻找父母踪迹也不差这点时间，但也不可能真的在太祖星域耗上上百年。
周君等不起，甚至十年都觉得漫长。
五年，是一个他能接受的程度。
五年后，不管大罗剑意是否领悟，他都得去乱古星域了。
“随你！”
邋遢老道并未过多干涉，呲嘴露出一排大黄牙，又咕咕喝起了酒。
大明宝库里的这些陈年佳酿，都快让他嚯嚯光了。
“恭喜道友，拜师成功！”
乐昭见到这一幕幕，立马笑呵呵上来的助攻。
不知为何，当得知周君还会在太祖星域待上五年时间，她心中就莫名有些欣喜。
“恭喜个屁！道爷再说一遍，还没答应收呢！”
邋遢老道眼皮一翻，似有些不悦，然后道袍挥舞，将周君卷起，道：“走！”
“去哪？”周君一愣。
“天道宗！”
话音落下，两人的身影瞬间在大明宝库里消失不见，只留下乐昭在原地茫然眨眼。
半晌后双手掐腰，气呼呼道：“这嘴真硬啊！都去天道宗了，还说不算收徒？”
天道宗，那可是长明剑仙的师门所在，隐蔽于世，非宗门弟子不可踏入。
邋遢老道给周君领回师门，其意不言而喻。
“道友不在身边，总感觉有些不习惯……有了，我也去天道宗！”
乐昭眼珠转了转后，忽然灵光一闪，嘴角露出甜甜笑意。
天道宗虽然外人不让进，那也分什么层次阶级的。
乐昭可是大明皇女，未来女帝，这般身份，以拜访的名义去天道宗，住个三五月，没人会说什么。
想到这里，乐昭身影立刻化作流光，冲了出去。
“什么玩意刷一下？”
宝库门口，乐昭消失后半晌，六祖爷的声音像是大梦初醒般的响起，悠悠回荡在深宫之中……


第545章 初临天道宗，底蕴雄厚


天道宗。
太祖星域第一宗门，在历史长河的某个时期里，也当过宇宙第一大宗。
作为帝统势力传承之一，此宗底蕴深厚异常，哪怕近几个纪元来逐渐落魄，也远非寻常势力可以碰瓷。
而敢以“天道”二字作为命名，更是展现出了当年开宗老祖的雄心野望。
其宗门内部，最早期仙武同修，两条路线各有建树，后来随着全宇宙禁仙时期到来，宗门内的修仙功法也成为了禁术，被封印保存。
直到最近几万年，诡族越发猖獗，宇宙间也不再拘束于流派，修仙功法方才解禁。
如今的天道宗，虽然无法比拟远古纪元时期的辉煌，但却颇有一种蓄势待发的感觉。
尤其是最近几代，各种高质量弟子层出不穷。
最具代表性的，自然是几千年前的长明剑仙、红霜仙子等等，再到现在的先天道体楚秋然。
可谓是随着大争之世的到来，天道宗也迎来了属于它的气运。
周君跟随在邋遢老道身边，只感觉眼前一闪，便斗转星移般的来到了帝南星之外，又一闪，已经出现在了一片不知名的茫茫星空中。
此处看起来平平无奇，位于一条恒星系的末端，光亮都几乎照不到，周围也只有三个没有生命存在的行星干干巴巴的漂浮着。
“小兔子乖乖，把门开开~”
正当周君疑惑之际，便听邋遢老道猥琐的轻哼着歌曲，浑身酒气散发，屈指轻轻一挥。
瞬间，他腰间的那柄地宝长剑如游龙般飞出，迎风暴涨放大了千万倍，如一柄悬在宇宙间的神之巨剑，对着那黑暗之处猛地劈下。
刷——
剑光如虹，剑刃所过之处，空间震荡，如同给虚空开了个口子，一条长形的通道出现在了两人面前。
视线向里望去，能清楚的看到，其内赫然存在着一颗灵气极度旺盛的大星。
此星并不死寂，表面分布着山河大川，壮丽非凡，在最瞩目的地方，一大片恢弘的建筑映入眼帘，其中隐隐有大道梵音传出，更有紫气东来，祥瑞披洒。
“小子，这就是道爷的师门了，如何？”
天道宗隐世难寻，此时邋遢老道一手剑劈虚空将宗门暴露在周君眼前后，颇有些得意的炫耀问道。
“祥光汇聚，物华天宝，灵气浓郁，氤氲蒸腾！当真是一处踏破铁鞋的也寻觅不着的洞天福地，真羡慕师父能在这里长大！”
周君心领神会，连忙拱手送上一番彩虹屁。
“哈哈，上道！上道！”
邋遢老道受用极了，仰着头，抿着嘴，带着周君踏入这豁口之内。
转瞬间，便飞到了那大星的跟前。
到了这里，沸腾的灵气更加明显，比起在大明皇宫还要浓郁，同时还能看到，在星辰表面，云层区域，一座巨大门户正巍峨矗立。
门户顶端，“天道宗”三个大字龙飞凤舞雕刻其上，透露出不凡的道韵，和极为久远的厚重古朴气息。
而在下方的云层上，一个又一个身穿道袍的生灵，盘膝而坐，聚精会神的观摩那三个大字。
“这牌匾是初代老祖亲手镌刻，其上有大帝道韵，历经数个大纪元而不消散，你要是有些悟性，也可像他们一样，观摩感悟，说不定能得到什么机缘。”
邋遢老道目光一扫，为周君介绍道。
周君的内心这一次则是真的震撼到了，天道宗老祖可是远古纪元时期的人物，他所写下的三个字，历经了这么多年竟然还有帝威道韵残留，福泽后人，暗藏机缘，这是何等可怕的伟力？
都说时光可以侵蚀一切，但在周君看来，除了能磨灭大帝的生命外，其他的一切，都无法真正将其消散。



(第2页)


一位大帝，名震宇宙，他的故事、他的兵器、他的功法、甚至是他随手写下的一篇字迹，都能流传不灭。
多少纪元之后，依旧能告诉世人，曾经有一位无敌的大帝，存在过这片宇宙中！
“弟子参见长明师叔。”
就在周君内心咋舌时，旁边忽有声音传出，却见巨大门户内，有两名天道宗弟子飞出，拱手行礼。
“是小豆圈啊，不用管我，我这次回来待不了多久。”
邋遢老道扫了一眼来者，打着酒嗝笑道。
那飞来的弟子脸上露出一抹害羞，豆圈是他的小名，除了长明剑仙以外，整个宗门内早已没人会这样叫他。
此时苦笑一番后，目光看向周君，问道：“师叔，这位是……？”
“我替王老头，给咱们天道宗新收的弟子，以后就是你们内门的了，嗝~”
邋遢老道不以为然的开口，可说出的话语，却让这弟子内心一惊。
天道宗，有真传、内门、外门之分。
其中真传皆为掌门弟子，是天道宗真正的顶层人物。
而内门则是中流砥柱，由真传所收，同样前途无量。
如今的天道宗掌教，圣尊境强者王灵秀，已经活了八万多岁，在几十年前收了楚秋然后，便公然表示不会再收徒。
所以如今长明剑仙这一开口，所透露出的信息就不同寻常了。
他带来的这人，不是给掌门选的徒弟，而是自己收的徒弟！
这可太惊人了，那个不可一世，对宇宙各族天骄都看不上眼的长明师叔，竟然也收徒了？！
只一瞬间，这弟子看向周君的目光便不同寻常起来了。
能让长明师叔看上眼的人，究竟得是什么样的妖孽？
我滴个乖乖，这绝对超级潜力股啊！
当下，这弟子连忙一拱手，热情笑道：“原来是师弟，不知道师弟名讳？以后咱们可是一家人了。”
“在下周君，见过师兄，以后还请多多指点。”
周君不敢托大，礼貌回应。
他刚才已经用灵瞳悄悄查看过了这弟子的修为，别看只是内门出身，但实力却达到了惊人的圣境！
天道宗果然是曾经的帝统势力，宇宙第一宗，底蕴当真深不可测。
“师弟的名字当真不凡，久仰久仰，以后在宗门有什么不懂的地方，尽管来找我就好，师兄我叫刘天昊，在内门……”
这弟子正欲激情的介绍一番自己，可话还没等说完，就被邋遢老道无情打断。
“行了行了，说两句得了，磨磨唧唧！”
话音落下，邋遢老道直接管也不管，径直走入门户之中。
周君见状，只好小声跟这内门弟子表示歉意，在后面快步跟上。
两人的身影，很快就在这一块区域消失不见。
只留下那内门弟子，一副欲言又止的模样，话没说完卡在嗓子里，难受至极。


第546章 轰传全宗，红尘界


“听说了吗？失踪了几百年的长明师叔回来了，还收了个徒弟！”
“能不听说吗，长明师叔刚回宗不到一个时辰，这事就已经传遍宗门上下了！”
“这个叫周君的小师弟不同凡响啊，你们说他得有多强的天赋，能让长明师叔看上？”
“可恶啊！我也想当长明师叔的弟子，他那一套剑招我可眼馋很久了！”
“你？修炼七百多年才阴阳境初期，还是省省吧！”
邋遢老道带着周君回到天道宗的消息，如风暴一般，很快就席卷开来。
对于宗门内这些隐世不出的弟子们来说，这可是很稀奇的事情，每一个人都在热烈的议论。
而很快，又一个更让人震惊的消息也传了出来。
长明剑仙，在不久前一日顿悟，修为突破半帝之境！还一招秒杀了同为半帝的大明反贼魏天雄，拯救太祖星域于水火之中！
这个消息一出，整个天道宗都沸腾了。
别说在这个末法时代，就是放眼历史长河，那些宇宙本源旺盛活跃的时期，半帝强者也是宇宙间一等一的人物。
他们天道宗，已经很多很多年没有出现过一位半帝强者了。
就算是现在的掌门，也卡在圣尊境界死死的。
却不想只是千年沉淀，长明剑仙就不声不响的率先走出了那一步。
这可太非凡了，他们天道宗可以说是一朝崛起，成为了宇宙间顶级势力。
同时长明剑仙李明道，也成为了天道宗修为战力最强之人。
这等振奋的消息，自然是引起了全宗上下沸腾，一片欢呼。
而在稍稍冷静之后，所有人又都对周君这个新加入的弟子感到羡慕。
毕竟别的内门弟子，虽然也都有真传师父，但却没有像李明道这样传奇的半帝级实力啊！
可以说别看周君只是内门弟子，可其身份之尊贵，个中的含金量，只怕是足以比肩像楚秋然那样的年轻真传了！
而就在众人都对周君拜了个好师傅感到羡慕时，第三条惊人的消息也流传开来。
这一次，不再是关于李明道，而是大明最新的罗天大狩结果。
罗天大狩关乎着太祖星域未来的统治者人选，就算天道宗隐世不出，这些关键情报也得有所了解。
所以每一个人都认真聆听，然后……所有人都懵了！
这一次的罗天大狩，最终获胜者竟然不是有楚秋然帮衬的太子殿下，而是大明的四公主！
尤其是当得知，她的外援竟然就是这位新入门的小师弟周君，并且能获胜也完全都是依靠周君之后，所有人都懵了。
“怪不得，连一向眼界甚高的长明师叔都动了收徒心思，原来这周君师弟竟这般逆天！”
“他赢了号称我们天道宗未来复兴希望的楚秋然师叔！这也太玄幻了吧……”
“楚秋然师叔可是先天道体啊，同年龄中明明应该无敌才对！”
“太魔幻了，在这个末法时代，你甚至可以听到掌门师祖最后收的徒弟，先天道体被同辈人战胜的消息！”
“这下楚秋然师叔可尴尬了啊，他是掌门真传，却被内门弟子给打败了……”
天道宗上下一片议论，外界最近发生的一切风波，都让他们感到吃惊，多少年没有这么多惊人的消息传来了，全是大事件，一个比一个逆天。
而周君，也以最快的速度，让全宗上下都认识了他。
与此同时。



(第2页)


他正跟着邋遢老道，站在宗门内部，一座最恢弘的建筑中。
两侧，蒲团一字排开，坐满了不同的身影，其中楚秋然赫然在列，面色复杂。
而大殿的最上首，则是盘坐着一个身高一米五左右，身穿道袍的瘦弱小老头。
这位，就是天道宗当代掌门，圣尊级强者王灵秀了。
“逆徒，你一声不吭离宗千年，现在终于舍得回来了？”
小老头看着大殿中站着的邋遢老道，沉声开口，语气看似严厉，但实则眼中的欣慰和喜悦，却是难以隐藏。
“师尊，弟子当初没有保护好红霜师妹，心中惭愧，一瞬堕落，流浪千年，如今才终于幡然醒悟。”
“旧人已逝，我不能永远活在过去，宇宙大变，天地浩劫，难关当头，天道宗的未来，仍需要努力。”
邋遢老道难得的收起了几分猥琐模样，他身形端正，身上的酒气随心而散，深吸一口气，严肃的拱手致歉。
这一刻的他，仿佛真的变回了那个意气风发的长明剑仙。
“唉，痴徒，你能明白过来就好。”
王灵秀长长一叹，又跟邋遢老道聊过一会后，便将目光看向了周君，赞赏道：“你收的徒弟，不比我收的差，要不是我已经说了不再收徒，都想抢过来了。”
“……”
周君听着，眼皮忍不住狂跳，这小老头是怎么做出一本正经说出这样话来的？
抢自己徒弟的徒弟当徒弟，你是人啊？
这一刻，他似乎明白了长明剑仙为何这般无耻猥琐了。
“老王头！你要是老糊涂了，就把那个位置让给我，在这说什么胡话呢？”
邋遢老道听到这话，也是一秒破功，又恢复了那猥琐痞气的模样，鼻子不是鼻子脸不是脸的开口。
“你现在承认我是你徒弟了？”
周君扫他一眼，忍不住小声插嘴。
“我跟我师父说话呢，你小子打什么岔？”
邋遢老道低头瞪了一眼周君。
“我这不是也跟我师父说话呢吗？”
周君摸摸鼻子，故作无辜的插科打诨。
而上首的王灵秀看着两人的闹剧，脸上也是没有丝毫意外之色。
显然是知道物以类聚人以群分的道理，以自己这大徒弟脾气秉性，能收到什么老实乖巧的徒弟才是怪事。
他此时轻咳一声，道：“肃静！长明这次回来可还有什么其他事？若无事就散去吧！”
王灵秀岁数不小了，时常闭关养身，这次若不是邋遢老道回来，他都不会特意出关。
这时开口，已然是有了倦意。
邋遢老道见状，也正色起来，道：
“我想要开启红尘界！”
此话一出，大殿内瞬间一静，两侧的其他真传都吃惊的看过来，就连王灵秀的眼眸也是微微瞪大。


第547章 红尘感悟，凝练大罗


‘红尘界’三个字一出，全场目光都是看了过来。
天道宗大掌教王灵秀浑浊的老眼中多出几分意外，抚须道：“你确定？”
“确定！”
邋遢老道声音没有半分犹豫，斩钉截铁的回答。
“好。”
王灵秀见状，没有再多问什么，只是淡淡的回应了一个字。
而后说道：“明天中午，后山来见我。”
说罢，整个身影便渐渐消散，化作一股清风消失在了上首的位置。
转眼间这里就只剩下了邋遢老道、周君，以及其他一众真传。
那些真传们，此时才纷纷起身，上前来热情的打招呼。
“恭喜师兄，成就半帝果位！”
“长明师兄，几百年不见，我又给你准备了不少好酒！”
“师兄，可有工夫来小妹洞府一叙？”
“……”
可以看出，邋遢老道在一众真传里人缘不错，威望很高，即使几百年没有回来，众人也依旧热情。
邋遢老道眸光若有若无的看向周君，似乎在炫耀嘚瑟，而后与众多真传热情叙旧，足足好半晌后，众人方才散去。
“走吧，领你去道爷我的洞府转转。”
处理完人情世故，邋遢老道打了个酒嗝，晃晃悠悠的在前面走，周君见状跟上。
两人也不踏空飞行，就一路漫步，每一步走出都是千米距离，沿途各种愧丽的山门景色不断变幻。
“师父，红尘界是什么？”
路上，周君见邋遢老道一直念叨一些没营养的屁话，终于是忍不住打断问道。
“嘿！红尘界啊，那可是好地方。”
邋遢老道似乎一直就在等周君询问，此时邪魅一笑，把那张老脸凑近，刚要张口，就看见周君屏住呼吸，不动声色的倒退一步。
“干啥？嫌弃道爷有口臭啊？那不讲了！”
邋遢老道脸色一变，好像被伤到了自尊心，一挥袖转身大步走去。
“这老登，绝对故意的！”
周君见这一幕，眉头也是忍不住不断抽动，但为了学艺，没办法，只好委曲求全的继续追上去，陪笑道：“师父，哪有徒儿嫌弃师父的道理，误会误会。”
“就请师父给徒儿讲一讲，这到底何为红尘界。”
看着周君那一副乖巧的模样，邋遢老道摸了摸胡须，啧啧嘴道：“算你小子机灵，认错够快，不然再晚一秒，道爷我都不带搭理你的！”
说罢，邋遢老道一边向前自顾自走着，一边解释起了缘由。
所谓‘红尘界’其实就是红尘世界的缩影。
修炼一途，到了大后期，比如帝境之时，并非是有天赋就可以突破的，更多需要自身对世界的感悟。
这种感悟，包含万千，无论是世间的生老病死还是爱恨别离，尽皆在其中。
武者修士，需要以一种身处红尘中，心在红尘外的状态，去体会这万丈红尘中的纷纷扰扰，从而凝聚出自身对大道的感悟。
感悟成了，通往下一个境界的路，才顺畅无比。
就比如邋遢老道，他剑体废掉，境界大跌，可流浪在红尘中千年，却积攒下了无数感悟，最终在大明危机之时，一朝破境，直入半帝。
这，便是他在红尘中感悟千年的结果！



(第2页)


而红尘界，就是专门用来辅助修炼这种感悟的。
传说此界，乃是当年天道宗大帝老祖耗时亿年炼制，将世间无数死去的灵魂记忆投放其中，他们与别人生前的种种交织过往，爱恨情仇，尽皆演绎，从而形成了一个又一个江湖，是为红尘界。
身处此界之中，对于红尘间的感悟，有着极大的帮助。
不过万事有利也有弊，因为此世界的红尘演绎，尽皆取自在滚滚岁月中消亡的灵魂记忆，因此怨念极重。
想要进入红尘界历练，非道心坚定如磐石者不可为，否则很容易，便会迷失在其中。
从一个旁观者，变成参与者。
到了那时，可真是叫天天不应，叫地地不灵，就再也出不来了。
这也是为何，当谈及想要开启‘红尘界’时，王灵秀会有些惊异的原因了。
“道爷我的大罗剑意，就是从红尘中感悟出来的。”
“可惜红尘虽在，红尘事却不常有，千年光阴太过漫长，你想要五年凝炼而出，就只能去这红尘界中冒上一番风险！”
邋遢老道摇头晃脑，说明了缘由。
他已经是半帝之身，如今宇宙本源寂灭，大帝不可能在出现，所有生灵都无道可证，所以他的武道修为已经来到了此世极巅，自然不再需要去什么红尘中感悟。
这红尘界，是为周君开启的。
想要快速成长，少走多年弯路，那就得兵行险招！
周君此时听闻后，表情淡定如常，直接没有半分犹豫的应下。
修炼之路，本就逆天而行，随时都有各种危险。
机缘也往往跟死亡相伴。
这红尘界既然对凝练大罗剑意有巨大帮助，那他自然不会退缩。
“嘿嘿！有胆识！有道爷我的几分风范。”
邋遢老道目光中流露出几分赞赏，连连做出肯定。
而后，领着周君来到了一处山头。
山头之上，布满了杂草，能隐约间看见有一处山体洞府，隐蔽在其中。
“开！”
就见邋遢老道手掌一挥，如言出法随一般，洞府紧闭的石门瞬间光芒大盛，向着两侧缓缓打开，露出了其内的样貌。
虽然没有想象中的金碧辉煌，但各种桌椅家具，倒也一应俱全。
“咳！快一千年没回来了，这帮杂草地师弟的也不说帮道爷收拾收拾！”
邋遢老道走进其中，夸张的用一只手煽动面前的灰尘，嘴上很不干净的嘟囔着。
周君在一旁听的内心汗颜，这邋遢老道果然缺德，刚才在大殿时跟一众师弟师妹好的不得了，各种热情洋溢。
结果背地里就这么骂人家，一口一句杂草地……
“师父，多大点事啊，我来帮您打扫！”
周君心里这般吐槽着，表面上却勤快无比，当场现学了一门水元素技能，就要干起家务来。
“行了，用你献殷勤！”
邋遢老道牛鼻子一甩，也不嫌脏的往石床上一趟，道：“等去了红尘界，只要不迷失本心，本体随时都可以退出来，到时候有什么不懂的就来这里问我。”
“这个，你拿去自己看吧！”
话音落下，一本古朴的书籍从他手中丢出，飞进周君怀里。
周君定睛一看，上面赫然写着——【大罗意境凝练心得】！


第548章 界中之危，我自不动如灯塔


好家伙。
这邋遢老道教徒弟可真省事啊。
直接丢本书过来，人就直接不管了。
周君内心腹诽，但表面上还是赶紧道谢，然后见邋遢老道一副昏昏欲睡的模样，便不再言语，找了处干净的蒲团坐下看是观看起来。
别说，你还真别说。
这邋遢老道人邋遢，字写得倒是干净漂亮。
周君看着看着，就不由沉醉其中，被对方所开创的这另类兵器意境感想法门所惊讶。
等回过神时，外面已经过去了一天一夜。
“时辰到，走了！”
酣声如雷的邋遢老道猛然睁开双眼，从床上坐起，一挥袖间，带着周君直接移形换位，出现在了宗门后山禁地。
这里，是掌门闭关所在，平日里无人踏足。
却见此刻，静谧的后山中，王灵秀背手站在那里，小小的身影颇有种不怒自威的架势。
待看清眼前的来人后，手掌一翻，一面铜镜出现，然后在手中迎风暴涨，化作五米左右的大小。
周君目光好奇的看去，却发现铜镜之中，并没有照射出自己的样貌，而是反馈出一片朦朦胧胧的世间景象。
纷纷攘攘，热闹非凡，如清明上河图一般，人间百态尽在其中。
“小徒孙，你去了里面，无论何时都要记住恪守本心，做一个旁观者。”
“这定神珠，可助你一臂之力。”
王灵秀这时将目光移动到周君身上，沙哑的声音传出后，轻轻推送出一颗璀璨的白珠子。
周君下意识用灵瞳看去，却见这白珠子，竟然是一枚极品灵宝，有着安魂镇神的作用，非常罕见。
这让他不由一喜。
还得是掌门小老头够意思啊，刚一见面就有至宝相送，他才刚加入天道宗一天，这是真拿他当家人。
不想某人，都当自己师父了，也没点表示。
“徒孙谢过掌门师祖！”
周君想到这里，恭恭敬敬的向王灵秀拱手道谢后，又暗戳戳鄙视了邋遢老道一眼。
这自然难逃对方的感知，却见邋遢老道大黄牙一呲，骂骂咧咧道：“你个没良心的，道爷我几时亏待过你？当初那泡酒物你没用爽吗？”
“……”
一听这话，周君瞬间沉默了。
那泡酒物，让邋遢老道用的一股腥臭味，他不升华都不敢用！
“好了好了，本座这里不是你们师徒玩闹的地方，小徒孙，赶紧去吧，莫要误了时辰。”
王灵秀见这师徒俩又要明里暗里的拌嘴，连忙开口制止。
他精通玄学，做什么都要讲究个天时地利，吉时良辰，所以这打开‘红尘界’，也是特意选好的时间。
周君听闻这话，不敢怠慢，向着那铜镜一步迈出。
镜面如水波般泛起波纹，他的身影很快就消失不见。
“长明，红尘界凶险万分，连本座都不敢轻易踏足，你让你这徒儿去，当真不是故意害他？”



(第2页)


待周君消失，王灵秀才长长一叹，忍不住开口。
邋遢老道仰头懵灌一口烈酒，吞咽下去后才说道：“师尊，不要太小看青帝前辈选出来的人啊……”
“诡族源头就快要镇压不住了，不能再让这小子按部就班的往前走了，乱世用重点，瞧着吧！”
声音传出，难得的多出了几分正经，更有希望寄托在其中。
王灵秀没说话，只是点了点头，带着些许的惆怅，转身消失不见。
……
“卖包子喽！”
“走过路过瞧一瞧，新出炉的油条！”
“老爷行行好，求求给我一块馒头吧！”
“滚！臭乞丐，这馒头给狗也不给你！”
“大爷，要不要过来玩玩啊~”
无数纷乱嘈杂的声音传出脑海，周君晃了晃头，脸色越发的迷茫。
这是哪？
我是谁？
我要去哪？
他盲目的走在街道上，看着眼前这古香古色的场景，好几个疑问不断的盘旋。
忽然，手中紧攥的一颗白珠子闪耀出白光，这白光如天边升起的朝阳，瞬间破除了周君心中的黑暗。
他双眼猛地一定。
“好恐怖的红尘界，我竟然在进来的一瞬间就迷失了自我，却毫无察觉！”
周君一动不动的站在原地，只感觉浑身发凉。
要知道，他道心如铁，更有无敌信念，这世间能晃动他心神的事物寥寥无几。
可这红尘界，他不过是刚一踏入，就瞬间迷失。
若非关键时刻有掌门师祖赠送的定神珠，只怕还无法苏醒。
想到这里，周君不由低头看向手中的白珠子，将升华之力释放过去。
轰！
一炷香后，升华之光消散，白珠子变成了玉珠子，虽然名字还是定神珠，但品阶却提升到了地宝层次。
对于稳定心神的效果，更是提升了数倍。
周君心中的本我意识愈发清晰，不会迷失。
而他这才终于放下心来，开始打量起这个世界。
这是一个类似古代的世界，他明明站在大街上，却又仿佛不再这个时空，所有人看到他都视若无睹。
同时，他的旁边，各种世间景象不断上演。
有吃不起饭的穷苦百姓饿死路边，有将多余的剩饭随手丢给自家猪狗的自私富人，
有身世凄惨被卖到怡红院被迫以色侍人的美女，


第549章 五年光阴，大罗终成


九月一日，晴转多云。
熙熙攘攘的街道上，一座不起眼的酒馆中，周君身穿蓑衣，坐在角落里喝着女儿红。
自从进入红尘界那天起，他就一直没有出去过，始终在这方小天地里生活。
并且，为了计算时间，他将进入的那一天，设定为一月一日。
如今一转眼，正好是九个月时间过去。
这九个月来，周君游走在这红尘浮世之中，他时常驻足观察，却从不插手，如同一个看客，品味着人间。
就比如此刻，在他的面前，正有一出大戏上演。
隔壁桌的一伙地痞流氓，兴许是喝高了，正在调戏酒馆的老板娘，周围酒桌的客人纷纷惊慌避开，唯有一个书生上前据理力争。
然而书生体质羸弱，面对三五大汉，并不存在想象中的英雄救美，还被对方活生生打死。
最后酒馆的貌美老板娘，也没能逃脱魔爪。
从头到尾，周君都静静的看着，没有插手。
因为类似这样的事情，在红尘界内，几乎每时每刻都在发生。
红尘界，是死去生灵生前记忆最深刻的画面重现，所以不管周君是否干涉，都不会影响历史长河中已经发生过的因果。
正所谓红尘炼心，以旁观者的心态看，炼的是心。
但若是插手其中，那恐怕迷得就是意了。
周君这些天来，看遍人间浮生一世的同时，心中也在不断按照邋遢老道留给他的秘籍，去观想感悟。
每时每刻，都似乎有新的体会。
“老登在秘籍所描述的那种大彻大悟的感觉，我似乎就要抓到了。”
他放下一枚银锭，走出酒馆，街道上已经下去了淅沥沥的雨，但因为提前穿好了蓑衣，倒也不怕浇湿。
心中暗暗的思索着，脚步无意识的向前迈进。
忽然，一只小手拉住了他的衣角。
“哥哥，我好饿，可以给我一点吃的吗……”
低头看去，映入脑海中的是一双清澈可怜的双眼，一个四五岁的小女孩，穿着破布麻衣，正怯生生的看着他。
周君脚步停顿住，他的目光出现恍惚，手掌摸向怀里，但最终还是没有掏出来，而是摇了摇头，继续向前走去。
不是他心狠，而是在这红尘界中生存的第一法则，就是不能参与其中。
这些天来，他看遍人间惨剧，都没有反应。
却不想只是一个小女孩摇尾乞怜的眼神，让他动了恻隐之心，差点就跌入这万丈红尘之中。
要不是最后关头，地宝定神珠一遍又一遍的提醒他，还真就着了道。
“修行，还是不到家啊。”
周君长叹，甩了甩头，默念邋遢老道在笔记中留给他的法诀，情绪渐渐平缓。
不知不觉，时间飞逝，又是三个月过去。
他已经进入了红尘界一年整。
这一天，他没有再像往常一样上街游走，而是意念一动，首次离开了红尘界。
整个人重新出现在天道宗后山，略微辨认了一下方向，便化作一道虹光飞出，来到了邋遢老道的山头。
“师父，我凝聚出大罗意境雏形了！”
周君一踏入洞府，便高声开口。
没错，一年时间的历练感悟，他收获颇丰，那种玄之又玄的大罗意境，他抓住了。
一点点雏形在他身上凝聚，此番出关，就是想让邋遢老道看看成果，是否需要调整。
“道友，你终于出来了！”
然而，回应他的不是邋遢老道的声音，而是一道清脆的女声，带着惊喜从山中传出。
周君错愕看去，就见到面前光华闪耀，凝聚出了一个身穿白裙的靓丽身影，不是乐昭公主还能有谁？
“你怎么在这？”他眨眼询问。
乐昭脸色微红，嘴角噙着笑，道：“我来……做客，顺便看看道友的修炼成果。”
“哦……”
周君点点头，没太多想，注意力都在自己凝聚的大罗意境雏形上，转头就扯着脖子喊道：“师父！师父！”



(第2页)


“别喊了小兔崽子，道爷没死！”
几声过后，洞府深处传来一个醉醺醺的声音，却见邋遢老道不耐烦的走出，手里抱着一堆酒葫芦，脑袋乱糟糟的鸡窝一样，瞪眼看他。
“公主，你又给他送酒？”
周君一眼就看出了邋遢老道怀里的酒葫芦，都是大明宝库里的存货，不由拧着眉头看向乐昭。
“不给，剑仙前辈也不让我住在这紫霞山啊……”
乐昭吐吐舌头，紫霞山就是邋遢老道的这座山头，她追着周君来到这里，不给点好处以邋遢老道那性子早给她轰跑了。
“叫什么？道爷劳苦功高一辈子，喝点酒怎么了？”
邋遢老道走过前来，嘴上骂骂咧咧，但目光还是在周君身上流转一番，道：“没偏，继续感悟吧！”
说罢，又转身回了里屋。
周君气不打一处来，这邋遢老道也太不靠谱，真就自由教学啊。
不过，这大罗雏形没练跑偏就行，说明一年的努力没白费。
想到这里，他心里又来了干劲，转身便要飞回红尘界。
“道友，这么急？不在紫霞山住一晚？”
乐昭见状，想要抓住他的衣角，又觉得有些不妥，只好旁敲侧击的说道。
“时间紧迫，还请公主自己游玩吧！”
周君一心凝练大罗，匆匆撂下一句话后，身影便消失不见，只留下乐昭在原地怅然若失。
最终咬紧银牙的一跺脚，暗暗骂道：“这个木头！”
不过，她嘴上是这样说，身体倒是很诚实的没有离去，继续留在了紫霞山。
春去秋来，一转眼又是一年。
周君再一次出关了，这一次，他身上的大罗意境更加明显。
“师父！我遇到了一些不解之处……”
他大步走向洞府，沿途跟乐昭一点头，便要询问邋遢老道一些事情。
乐昭想要说些话都插不上嘴，只能看着那一老一少在那嘟囔些什么。
不一会，周君又像是风一般的走了。
第三次出现，还是一年后。
这一次，他身上的大罗意境已然趋近完整，喜不自胜。
“师父！我解开了那处困惑，你看我现在如何？”
他又一次拉着不耐烦的邋遢老道，反复对比两人身上的大罗意境，心中的把握更甚。
然后在乐昭眼巴巴的注视下，又一次匆匆离去。
第四年，人未至，声先到。
“师父，我要成了，大罗意境只差最后一步。”
这是一次报喜，周君已经彻底走通了这条路，乐昭刚说上一声恭喜，他又不见了踪影，回到了那红尘界中。
“臭道友，每次都这么急，本公主的时间很多是不是？”
乐昭气坏了，却也舍不得离去，只好继续在紫霞山苦等一年。
一年又一年，只为了能多看那张脸庞一眼。
直到第五年，这是开启红尘界的最后一年，乐昭早就期待不已的等待着，那熟悉的身影出现。
“怎么还不来？”
乐昭嘟囔着嘴，往年这个时候，周君一般已经出现了。
就这样，一天一夜过去，红尘界彻底关闭了。
乐昭心慌了，难道周君迷失在了其中，没能走出来？
就连邋遢老道，都罕见的没有宅在洞府里，而是盘坐在山头饮酒，目光时不时的看向后山。
仿佛度日如年的等待中，忽然，一股强盛至极，如煌煌大日坠落凡间的恐怖气息瞬间席卷了紫霞山，那是一种难以形容的兵器意境之力，引动诸天震荡。
“老登！我已功成！”
在这气息荡漾的同时，一道爽朗的声音，也传遍了天地。


第550章 战力暴增，掌门师祖的请求


这句话一出口，乐昭顿时惊喜的站起身来。
邋遢老道那一直若有若无看向后山方向的目光也收了回来，嘴角不留痕迹的笑了一下。
“道友！你可算出来了！”
乐昭按捺不住，飞上高空迎接。
就见周君手握长剑，散发着当年皇宫一战，跟邋遢老道同出一辙的大罗剑意，踏破虚空而来。
五年苦修，苦海沉浮。
终于在今天，一朝功成！
他身上的剑意之力，前所未有的强盛，远超了满级兵器意境的上限，就算是开启【天下唯我】后也拍马不及。
可以说这一刻的周君，在兵器的威力上，达到了生平的极致！
“公主，一年不见，你的修为快要阴阳境了？”
周君春风得意，满身意气，收起长剑之后，视线流落在乐昭公主身上，微微诧异的开口。
这五年来，他与乐昭每年一见，对方的实力变化，也被他看在眼里。
乐昭作为罗天大狩的获胜者，被明帝以下一代接班人的规格培养，身上各种丹药法宝无数，她又深处在天道宗这般灵气充裕之地，修为提升想慢都难。
此番微微一笑，回应道：“道友修为也不差啊，在凝练大罗剑意的同时，实力也来到了天灵境二十五层，这般齐头并进的本事，放眼整个宇宙，也没几人能做到。”
周君这五年，也不是只在感悟意境。
那红尘界虽然自成一界，但因为是天道宗大帝老祖开辟，其内有帝境道韵残留，灵气的浓郁程度比起天道宗山门只强不弱。
周君虽然没有主动修炼，可身怀【乾元玄光妙法】这种顶级功法，每时每刻的被动获取经验值也是海量数字。
因此修为，相比五年之前，也提升了不少。
已经处于天灵境后期，快要突破阴阳境的水平了。
想到这里，周君嘴上跟乐昭互相商业吹捧的同时，心底也悄无声息的唤出了个人面板。
却见一面各种数值惊人虚拟屏幕，在他眼角浮现。
【姓名】：周君
【等级】：LV3500（天灵境二十五层）
【力量】：（+）
【敏捷】：（+）
【精神】：（+）
【体质】：（+）
【技能】：碎骨LV10、执剑心明LV10、断罪狂想曲LV10、魔狱焰空拳LV10、皇道龙气LV10、神禁领域LV10、万象天魔引LV10、神蟒吞龙瞳LV8、剑仙·万剑之巅LV10、诸神黄昏LV10、收刀秘术·神LV7、无间炼狱LV7、诛仙剑阵LV10、北斗神拳LV8、天煞九劫真经LV6、大荒破空枪LV10、神火燎原LV8、八卦盘龙枪LV4
【装备】：幸运女神的狂笑（极道不朽）、咫尺游龙枪（地宝）
【天赋】：SSS级万法神君（唯一）、SSS级无限升华（唯一）
【觉醒技】：极尽升华LV2、天下唯我LV2
【飞行技】：神游太虚遁法LV9
【异象】：神魔临九天（圆满）、鸿蒙天帝庭（圆满）
【称号】：天地极境（极道不朽）
【体质】：天阳圣体（小成）
【魂宠】：赤发魔神·艾格尼丝LV3480（魔神级）



(第2页)


【魔宠】：霜羽龙·那就叫小霜吧LV600（魔神级）
【核心技能】：乾元玄光妙法
【武器熟练度】：刀剑（大罗级）、肉搏（大罗级）、术法（大罗级）、枪棍（大罗级）、精神LV8
面板之上，所有的数据，都有了惊人的提升。
周君之前，四维属性每项两亿多。
如今五年时光走过，等级提升到了3500级的同时，各项属性也飙升到了六亿。
【万法神君】天赋开始彻底发力了。
周君现在每提升一百个等级，所反馈的属性点都是惊人的。
全身二十四亿的基础属性，开启【极尽升华】就是二百四十亿，这是何等可怕的肉身？
哪怕阴阳境中期强者面对面肉搏，也很难抗住他一拳！
而除了等级提升，肉身变强之外，他的大罗意境，才是这一次苦修的重头戏。
所有已经掌握到LV10熟练度的兵器，此刻意境等级全部换成了大罗级。
大罗级意境有多恐怖不用多说，魏天雄同为半帝，都不敌邋遢老道一剑。
若是在得以【天下唯我】觉醒技的加持，那么含金量必然还要再上升一个层次。
此刻心满意足的查看完面板，周君终于多出了几分安全感。
如今再去乱古星域，想必能稍微放肆一些了。
虽然这个战力在乱古星域依旧算不上顶级，但别忘了那边可是诡族战场前线，战乱不断。
而以周君的天赋，杀上一圈，修为必定还能再度得到提升。
心中思量着这些，周君也降落到了紫霞山山头上。
目光充满感激的看向邋遢老道，良久后深深一拜，道：“老登！客套话我也不说了，以后事上见！”
“滚滚滚！”
邋遢老道听着这话，气的鼻子不是鼻子脸不是脸的，想他堂堂半帝强者，宇宙顶级存在，哪里有事能用到你一个天灵境小武者啊？
“得嘞。”周君一听滚字，转身就要走。
又被邋遢老道一把抓住，瞪着眼睛道：“回来，平时不见你这么听话？”
“还有事？”周君眨眨眼。
就见邋遢老道扶着胡子，瞪着眼睛：“道爷我逍遥自在，能有什么事？”
“是你掌门师祖，说等你出关了想拜托你帮个忙。”
周君闻言，顿时表情一肃，连忙道：“掌门师祖太客气了，有什么事，直接吩咐就是！”
他这番能在红尘界安然无恙，全靠王灵秀赠送的地宝。
对方既然有事情想找他帮忙，那自然不能推辞。
左右去乱古星域，也不差这一两天了，且听听是何事。
邋遢老道见状，满意的灌了一口酒，才说道：“你师祖，想让你去救一个人！”
“救人？”
周君表情一愣，似有些不解。
天道宗可是太祖星域顶级宗门，现在又有邋遢老道这个半帝坐镇，能有什么人，需要他一个天灵境去营救？


第551章 流虚之地


“这世上，还有天道宗救不下来的人吗？”
邋遢老道的话语一出口，刚从天上飞下来的乐昭也是不由发出好奇询问。
“多稀奇，天道宗又不是万能的。”
猛灌一口烈酒，邋遢老道摇头晃脑的做出回答：
“前些时日，老王头在明悟观想时，偶然间从岁月长河里瞥到了一位奇人，此人身怀玄神妙气，与宗门大帝老祖隐隐同出一脉。”
“这让老王头震惊不已，立马又进行了推演卜卦，最终发现此人四柱命理、五行十二宫确实都与天道宗不谋而合，冥冥中有着极深的渊源。”
“所以老王头一番思量后，便动了收徒之心。”
邋遢老道长长的哈出一口酒气，讲述起了事情的始末。
乐昭跟周君对视一眼，不由率先开口询问起来，举手道：“剑仙前辈，我记得掌门前辈，不是在当年收下楚秋然后，就宣称不再收徒了吗？”
“他说话跟放屁一样，你不用当回事。”
邋遢老道毫不留情的揭短。
乐昭漂亮脸蛋上的肌肉明显抖了抖，显然也是对天道宗这哄堂大孝的师承气氛感到无语，徒弟怼师父跟喝水一样平常。
当然她不知道的是，整个天道宗内，能有这种待遇也只有邋遢老道。
其他真传，面对掌门时还是很尊敬的。
周君没在意这些细枝末节，此刻跟着开口追问道：“那跟救人有什么关系？此人莫不是遇到了什么危险，掌门师祖还没办法出手不成？”
“你小子倒是聪明。”
邋遢老道听闻这话，笑了笑道：“老王头费了好大力气推算此人的方位，最终得到的结果，是此人如今正在【流虚之地】中。”
“那地方危机四伏，若没有提前准备的法器，天灵境进去多半就出不来了，所以老王头才想找你出手帮忙。”
周君听老道说完后，脸上也是十分惊讶。
流虚之地，他在奇书上看到过，这是宇宙中十大险地之一，如空间乱流一般，飘荡在宇宙中。
它们的形成与曾经爆发过的强者大范围战斗有关，那些强者们交手留下的能量余波，将某一处的空间彻底崩坏，最终在各种机缘巧合之下，形成的特殊险地。
这种险地只针对天灵境等级的武者，其他境界的武者根本无法被吸入其中。
除此之外，流虚之地内的危险也是极多，不仅有混乱的空间风暴，一不小心就会被卷入其中，灵气也近乎没有，使得误入者使用术法神通后无法补给。
甚至更恶劣的，还会出现上古强者的僵尸肉身，至少都是阴阳境初期的战力水准，打斗起来可谓难缠至极。
空间法则更是被完全禁用，想要从流虚之地中逃出，只能动用提前准备好的空间传送法宝。
只可惜空间传送法宝珍贵无比，非大势力出身者根本不具备。
因此在全宇宙范围中，每年都不知道有多少倒霉蛋因为误入流虚之地而无法逃出，最终身死道消。
“怪不得要找我救人，这流虚之地天灵境以上的强者根本进不去，而天灵境内实力一般的弟子进去后，别说找到人救了，就是能不能保住自身都是问题。”
周君摸着下巴，明白怎么回事了。
掌门夜观天象，观想到了一位奇人，此人与天道宗冥冥间有着千丝万缕的联系，让掌门动了收徒之心。



(第2页)


而经过一番推算，发现此人如今误入到了流虚之地中，随时都可能性命不保。
流虚之地虽然只允许天灵境武者踏足，但其中的危机却大多数都只有阴阳境战力才能化解。
所以需要一位自身修为在天灵境，战力却有着阴阳境的天骄前去帮忙解救。
整个天道宗，具备此番条件的人不多。
曾经楚秋然倒是十分合适的人选，只是如今五年过去，他早已凭借先天道体的神异，将修为推到了阴阳境。
好在周君并没有刻意去修炼自身境界，如今天灵境二十五层，距离阴阳境还差一些才能突破。
所以就成了掌门眼中，最佳的委托人选。
弄明白了前因后果，周君也是立马拍着胸脯保证道：“交给我吧，只要那人还没死，我绝对把他带出来！”
掌门对他不薄，这点事对周君来说，算不上什么太难的挑战。
流虚之地只是针对天灵境的险地，对于周君这种有着越级战力的天骄来说，其中的危险几乎可以无视。
“倒也算是老王头没白送你宝物。”
邋遢老道见周君答应干脆，满意的笑了笑，随后手掌一翻，将一块造型古怪的石头丢出。
“空间传送法宝？”
周君看着手中布满了各种玄奥阵纹的石块，立刻明白过来，脸上露出好奇。
“不错！等找到那人后，直接捏碎即可。”
邋遢老道又喝一口烈酒，摇头晃脑道。
“行，我去准备一下，一个时辰后出发！”
周君将其收入空间背包中，转身便向着洞府深处的房间走去。
虽然是要救人，讲究一个争分夺秒。
但在出发之前，还是有些东西要提前准备一下。
比如，明帝赏赐的那一套【洪武飞鱼袍】和【破界斧】，都需要升华一番。
以确保在出发之时，全身战力达到最大化。
见他匆匆走进房间内，邋遢老道没理会，咕噜咕噜的喝着酒。
乐昭则是幽幽一叹，道友总是急，每次见面都说不上几句话。
她蹲在山崖边的一块石头上，双手托着下巴，看着远处的白云发着呆。
而房间内。
周君已经将那些奖励都掏了出来，充满期待的搓了搓手掌。
“开始升华！”


第552章 不断升华，战力大增


轰！
狂猛的升华之力，瞬间化作滚滚洪流涌荡而出。
最先包裹的，就是那一套【洪武飞鱼服】。
这套从洪武大帝年间就炼成的上品灵宝，在整个大明王朝也没有几件库存了，是正儿八经的罕见珍宝。
如今被升华之力改造，立刻肉眼可见的发生了惊人的改变。
或许是部位有些多，升华足足进行了一个小时才结束。
周君脸上露出喜色，动用灵瞳看去。
不出他所料，这一套上品灵宝，已然进化成了极品品质。
其名字，也变成了【锦绣龙鱼袍】。
【名称】：锦绣长袍
【品阶】：极品灵宝
【种类】：布甲（上衣）
【体质】：+8%
【力量】：+12%
【说明】：由升华之力铸造的强大极品灵宝防具，装备后获得6%伤害免疫、10%伤害增幅，每次释放技能时，获得3%速度提升（可叠加）
其中一个小部位的属性面板出现在眼前。
在被灵瞳看穿后，其中威力以蓝星装备面板这种熟悉的数值方式解释了出来。
周君看过后，不由微微点头。
这份数值，已经不输给蓝星上的不朽品质装备了。
而对于灵宝来说，在没有了等级限制后，力量、体质这些基础属性的加成，也从固定数额，变成了自身当前属性的百分比加成。
周君很满意，又看向套装说明。
【锦绣龙鱼袍套装】：大明特质防具，在升华之后，沾染了一丝洪武大帝的气息，穿戴着所有伤害提升20%，有概率引动大明祖龙之力进行打击，造成巨额伤害
“啧，有蓝星副本中装备那味了。”
周君看着面前套装信息，内心产生了久违的熟悉感。
这种具备特殊效果的套装属性，是蓝星副本中产出的装备特色，但因为他已经很久都没有穿戴过装备了，所以都快忘了那种感觉。
只能说升华之力，还是太权威了。
毕竟这种“有概率引动大明祖龙之力”的特殊效果，绝对不是飞鱼服这种锦衣卫穿戴的装备可以具备的。
那是只有像太子朱简云那种大明嫡系，才有资格接触的手段。
意念一动，将这一套极品灵宝穿戴在身上。
周君对着房间里的铜镜照了照，还算不错。
在原有的飞鱼袍款式上，进行了小小的改革，却又不失威武，十分帅气。
“接下来，就是重头戏了。”
长呼一口气，周君又拿出那柄【破界斧】。
这可是极品灵宝，明帝朱仲康给他的最大赏赐，而在升华之后，他也将迎来自身的第二件地宝兵器。
想到这里，周君也是迫不及待，对其使用了升华之力。
玄妙的升华光彩，不断闪耀，这一次足足持续了一个小时方才结束。
他的面前，原本的袖珍小斧已经不见，而是变成了正常大小的一柄斧头。
这斧头造型狰狞霸气，整个斧面上没有任何点缀修饰，只是返璞归真的闪烁着冷冽的寒光，斧刃则是肉眼可见的锋利。
【名称】：混沌神斧
【种类】：地宝
【说明】：超越灵宝的强大神兵，斧可开天辟地，锋利无匹，使用时可引动混沌神力，劈杀一切敌！
如【咫尺游龙枪】一般，说明十分简短。



(第2页)


并且哪怕在个人面板的加持下，也没有了具体数值说明。
但秉持着“字越少，事越大”的原则，这种简略的文字说明，也隐隐透露出了它的不凡之处。
一句“劈杀一切敌”足以说明地宝神兵的威力。
周君将其拎在手中掂量一番，脸色越发满意。
他能感受到，在斧刃之中，正有一股强横凶猛的力量，向自己臣服。
这可比收服【咫尺游龙枪】的时候顺利多了。
要知道，当时初次得到【咫尺游龙枪】时，其枪灵化作青龙枪意，可是好顿挑衅他，最终以武力方才强硬镇压。
“懂事，以后你地位在那破枪之上！”
周君抚摸着斧身，轻轻笑道。
而这话音一落，能明显感觉到，在空间背包里那长枪立刻躁动不安起来，有些人性化的闹别扭。
似乎在抱怨，明明它才是周君的第一个地宝神兵，凭什么被后来者居上。
周君没理会这杆臭长枪。
他此刻见还有些时间，又取出了一本斧类技能书学习。
这本技能书已经升华过了，其名为【开天十六劈】，名字不算华丽，却处处透露着大道至简般的霸气。
如所见般，整个技能共有十六招，招招可开天！
整个打法，属于大开大合，跟【大荒破空枪】差不多。
周君将其学习，瞬间立身在原地，脑海中不断闪过各种斧类招数的光影。
轰！
他身上的气息不断变化，短短片刻间，就洞悉了斧戚真意，如同一位沉浸在斧道多年的大宗师。
下一秒，周君的双眼骤然睁开，瞳孔中隐有斧影闪过。
“不错，距离十八般兵器全部掌握，也越来越近了。”
他满意的点点头，在个人面板上的熟练度一栏，又多出了一个兵器。
【万法神君】这个天赋，注定就是不能走一条路子的，各种类型的技能、以及兵器，他都要学习，掌握。
直到有一天，天下万般兵器、亿般术法，尽皆施加一身，此乃“万法神君”！
收拾好心情，做好了一切准备，周君大步走出了房间。
他一步来到紫霞山头，却见邋遢老道已经不见了踪影，不知道又去了哪里喝酒鬼混。
乐昭倒是还留在原地，她将一个星际坐标告诉周君，这是那处流虚之地的所在位置。
说罢之后，不由眼巴巴的看着他。
“道友，带我一起去吧！”
乐昭眨着大眼睛，乌黑的瞳孔仿佛会说话一样。
周君见状，本想拒绝的话到了嘴边也有些说不出来了，他沉吟一番后，方才点头道：“那……既然公主想去，就一起吧。”
其实，周君不应该带着乐昭去的。
因为乐昭现在身份不一样了，作为大明未来的女帝，人身安全头等重要。
要不是乐昭这般恳求，再加上那处流虚之地周君自觉的没什么威胁，是不会答应的。
“好耶！”
乐昭很欢喜，全然没了公主架子，似乎只要能跟周君待在一起，不管去哪她都开心。
周君看着这副画面，也不由笑了起来，不一会儿后，两人便一起飞出了这颗星辰，以及天道宗的入口，消失在了这片隐秘之地。
“啧啧啧，情不知所起，一往而深。”
“但是徒儿啊，斩天大帝的斩我化身，你真能把握吗？”
紫霞山上，有老道的感叹之声传来，带着无尽的感慨，响遍这片山头，可惜却无人听见。


第553章 踏入流虚，故人！


深邃无垠的星空中。
两道身影并肩而行，极速飞驰，跨越无数大大小小的星系。
“道友，我还是长这么大以来，第一次走这么远！”
乐昭目光欢喜的看向周围不断变化的景色，一颗又一颗不同形态的璀璨星球从她身边划过，让这位高贵大明公主露出几分如小女孩般开心的模样。
他们这次前往的流虚之地坐标，处在太祖星域的西方边缘，那边没什么大势力存在，较为荒凉。
乐昭的主要生活区域，还是围绕在帝南星，因此星际旅途经验，并不是很多。
她一手下意识的抓着周君的臂膀，脸上的喜悦之色明显。
周君见状，微微笑道：“宇宙辽阔，虽然大部分都是千篇一律的死寂景象，但若是偶尔间遇到一些特殊形态的星球，便会不虚此行。”
美好的景色无处不见，一颗愧丽的星球，足以弥补之前的所有遗憾。
乐昭觉得有道理，她低头抿嘴笑着，跟周君一路闲聊，两人不知不觉又跨过了很多个星系。
三天之后。
眼前的景色，逐渐破败起来，已经连续上万光年没有遇到完整的星系了。
一种的荒凉的感觉弥漫，让两人都意识到，这是要抵达那处流虚之地了。
“道友，快看！”
忽然，乐昭指着前方一处地带惊呼起来。
周君目光循着看去，却见在很远的前方，正有一大团黑色气泡，宛如乌云一般的东西飘荡在宇宙间，它至少覆盖了三四个太阳系那么大的区域，表面蠕动不停，极为奇异。
两人越是靠近，对空间法则的感悟就越发失控，周身的灵气也隐隐有被吸走的迹象。
“原来，每一个路过之人都是这样被吸取其中的。”
周君摸着下巴，他此时并没有主动飞行，但身躯却不断地向那黑色气泡靠拢。
要知道，他如今一身属性何其惊人？肉身气血充盈，往那一站不动如山，很少有东西能将他撼动。
但此刻，就是这么强大的肉体，都正在被流虚之地不断吸扯。
其他那些寻常天灵境生灵，路过这东西身边又如何能够抵挡？
乐昭被吸的更明显，她若不是紧紧抓着周君的胳膊，只怕早已落入流虚之地中。
到了那时，还没等去找掌门要找的人，两人就先分散了。
想到这里，周君也是不敢让乐昭离他太远，一把抱住对方盈盈一握的纤细腰肢，脚掌对着虚空一踏，整个人瞬间如火箭炮发射一般飞出，主动向着流虚之地而去。
“道友……”
黑暗中，乐昭脸色微红，脸颊紧贴着周君的胸膛，感受着那种独特的温暖，和强烈有力的心跳声，只感觉从未有过的安心。
周君没想太多，太虚神游遁法一步上千光年，几个呼吸间就正式来到了那黑色气泡前，然后“啵”的一声穿过那层黑膜，进入了流虚之地中。
所有的吸扯之力一瞬消失，同时所有的空间法则感应和灵气也彻底隔绝了。
“这便是流虚之地内部？”
周君眸光扫过四周，整个流虚之地内，跟外面的宇宙其实相差不多，只是更加混乱，到处都是空间乱流，而且全部都是死星，根本看不到一个完整的星球。
轰轰轰——
似乎是察觉到有新的生灵进入，一处混乱的空间风暴向着两人刮来，其内卷动着如利刃一般的法则碎片，威力恐怖异常，能轻易将天灵境后期强者绞成血沫。
“哼！”
周君眉眼扫过，只是冷哼一声，反手一抬，一柄万丈巨斧便凭空出现，赫然地宝神兵混沌神斧。
他有心试试神斧威力，此时只见手掌遥遥向下一挥，那斧刃便向着空间风暴狠狠劈下。
开天十六劈！
这一劈，意境之力席卷，斧威如渊，破坏力远比想象中还要更甚一筹。
摧枯拉朽一般，直接就将这空间风暴凌空碾压成了虚无。
“好强！”
乐昭见到这一幕，心中惊异万分。
她自然是看出了，周君现在所使用的斧子已经不是之前那柄从宝库里拿的【破界斧】了，而是更厉害的地宝神兵。
虽然不知道这地宝从何处而来，但她却很识相的没有对此多问。
每个人都有属于自已的秘密，保持边界感很重要。
眼下将这处空间风暴危机解除，周君正欲收起兵器，忽然眉头却再次皱起。
只见在那空间风暴消散之地，无数破碎法则的掩盖中，一头六臂六足的黑影缓缓走出。
这是一个不知死去多久的生灵，身上早已没有了生命波动，但却依旧拖着腐烂的肉身在行动，隐隐感知之下，战力竟然也有着阴阳境的水准。
“这就是流虚之地中，上古强者的僵尸肉身？”
周君眼眸微凝，回想起了关于奇书中的描述。
旁边的乐昭也是见多识广，略一观察后，便开口道：
“这应该是一只多手族，此族在宇宙中算不上什么强大生灵势力，但却骁勇善战，宁可战死也不投降诡族，只可惜在一亿年前，宇宙中的最后一处多手族部落也被诡族给灭了。”
这话音一出，周君也是忍不住心中一凉。
虽然他早就知道，宇宙万族与诡族之战开启这么多年，已经有不少种族永久的消亡在了世间。
但如今亲眼所见，亲耳所闻，依旧难免悲凉。
多手族已经彻底被灭族了，可眼下这个上古多手族强者，却不知何故，飘荡在这流虚之地中，成为了一具无意识的行尸走肉，永不见天日。
“这位前辈，就让晚辈来送你一程。”
周君先是对着那多手族强者的僵尸肉身拱拱手，以示尊重。
然后才抽出巨斧，迎战而去。
轰轰轰！！！
须弥之间，【开天十六劈】接连使出。
每一式，都蕴含着恐怖的能量波动。
这里虽然无法吸取灵气补给，但对周君来说却是毫无影响，他肉身之力强大，本就不爱用术法，这【开天十六劈】又属于武学一类，因此使用起来毫无顾忌。
出手之间，神力涌动，混沌能量席卷，地宝神兵之威尽显。
仅仅一百个回合，就将这头多手族僵尸斩杀斧下。
初次实战使用斧技对敌，手感还算不错，周君能感觉自已对斧类兵器的熟练度上涨了不少。
与此同时，随着多手族强者僵尸肉身的破碎，一道气血洪流也涌入他的体内。



(第2页)


【击杀LV4671级多手族僵尸】
【获得经验值+7%】
久违的杀敌提示出现，周君面板上的经验值，猛然跳动了7%的进度。
这让周君有些惊喜，没想到这多手族僵尸提供的经验值如此不菲。
“4671级，这应该是系统对这具僵尸肉身战力提供的推断，此生灵活着时，应该远比这更强。”
末了，周君心中又做出猜想。
流虚之地的僵尸肉身只有生前一小部分战力，若生前实力才4671级的话，那变为僵尸后只怕只有天灵境十层实力。
所以这4671级的僵尸战力，说明对方生前真实等级必然不小，说不定是圣境强者都有可能。
然而，就算是圣境，在天地浩劫面前，也渺小如蝼蚁。
自身的种族都被灭了，连死去的肉身也只能沦落在这暗无天日的地方，化作行尸走肉，何其可悲。
周君心中长叹，屈指一弹，唤出一团天阳真火，将对方残破的血肉一把烧尽，而后双手合十一拜。
做完这一切，才拉着乐昭继续前进。
这片流虚之地，有三四个太阳系的区域大小。
其实对于他们这等实力来说，还真不算多大。
只不过空间风暴、乱流比较多，所以比较影响行进的速度。
周君一时半会也不知道该去哪里寻找那位掌门要救的人，只好随便沿着一个方向，先探索起来。
而这一路上，他也充分的明白了这地方为何能评价为宇宙十大险地。
各种乱流风暴、上古强者的僵尸肉身，简直多到离谱。
换做寻常的天灵境生灵误入其中，在无法使用空间法则和灵气补给的情况下，还真是九死一生，处处都是必死杀局。
不过像是周君和乐昭这种实力，却是无所谓了。
反而还因祸得福，吸收了不少经验值，等级都得到了提升。
“好久没有爽快的练级了。”
周君一斧将面前的不知名种族生灵僵尸劈杀，然后一把真火将其熟练的超度，口中发出感叹。
“道友，何谓练级？”
乐昭也斩杀掉一头僵尸，跟周君背靠背贴在一起，发出好奇询问。
“我们蓝星人族，把击杀其他生灵得到的血气，叫做经验值，而不断获取经验值提升境界的过程，就叫练级。”
周君笑着解释道。
乐昭听的似懂非懂，不由对蓝星生出了强烈的好奇，这个宇宙人族的祖星，真的好有趣。
她不由缠着周君给她多讲述一些。
于是接下来的时间里，周君一边给她科普蓝星人族的各种趣事，一边继续探索。
这般闲聊下，时间过的很快，不知不觉间，两人竟是已经将这流虚之地给走过了大半，那些上古强者的僵尸肉身都快要杀光了。
周君的等级，也一口气来到了LV3515，算是不小的收获。
“所以，唱、跳和篮球，在我们蓝星是非常厉害的存在，单独拿出一样就已经无敌，组合起来更是威震九天十地……”
再次破解掉一处空间乱流，周君正随口扯着笑话逗弄乐昭，引得后者小表情一愣一愣的，满脸的不明觉厉。
而就在这时，周君却忽然收声，乐昭也是心有所感的抬起头，两人一同看向前方不远的深处。
“有人！”
下一秒，两人对视一眼，都做出了肯定。
一股强烈的战斗余波，正在几光年外不断荡漾，两人不会感应错。
看来掌门看中的这位与天道宗有缘之人，终于是找到了。
想到这里，周君和乐昭都不敢耽搁，急忙的掠出。
几个光年的距离，就算不能动用空间法则，也不属于什么太远的路程。
片刻之后，那战斗的余波越发明显，各种能量冲击不断交织。
“乾坤刚柔，配合相包，阳禀阴受，雄雌相须，须以造化，精炁乃舒……”
周君还未等看清楚场中情景，一道晴朗的声音便提前入耳，让他整个人顿时一怔。
这声音……好耳熟！
周君紧皱的眉头下，双眼不断闪动，脑海中尘封的回忆不断迸发，使得他心中越发震动，带着几分难以置信和期待，向着前方飞去。
终于，面对的战斗现场彻底映入眼帘。
一座阴阳汇聚的太极大阵闪耀在天地之间，阵法的中心，是一头被黑白锁链交织束缚的僵尸生灵。
而在阵法的上空，操控此阵的人影悬空而立，他模样清秀，不过三十年纪，一身染血的白色道袍飞舞，手握拂尘，郑重的看着下方战局。
在他的身边，还有一个妖娆妩媚的红衣女子，嘴角溢着鲜血，似乎受到了不轻的伤势。
她依偎在那人的怀里，恋恋不舍的说道：“小道士，姐姐可能要先走一步了……”
“别说傻话，我会带你杀出去的！”
那道袍青年表情心疼，用手摸了摸怀中红衣女子的秀发，旋即眼中对下方那僵尸生灵的杀意更加旺盛。
“两位，我来助你！”
与此同时，乐昭也率先一步踏入了战场，紧随其后的，是脸上在一瞬间布满无尽感慨的周君。
他们二人的出现，让那道袍青年和红衣女子都是愣住，没想到步入死局后竟然还有转机。
而在周君的模样映入眼帘后，他们的表情更是吃惊。
准确的说，说短暂的茫然，以及强烈的意外和惊喜，最后眼眶中更是有着泪水忍不住的流下。
“小道士，我没看错吧？真的是他吗？”
妖娆的红衣女双拳紧握，布满泪痕的脸上，尽是喜悦。
“是他！真的是他！”
道袍青年同样心境起伏不定，他看着下方在大阵中已经快要挣脱的僵尸生灵，原本还忐忑的心忽然前所未有的安定下来。
而这时，周君也对上两人的目光，露出了一个发自心底的笑容。
“好久不见，张同学，安雅同学。”
没错，在他面前需要营救的这二人，赫然是南天门学院首席张天道，以及瑶池大学的安雅！


第554章 强势出手，大罗显威


周君从未想过，与故人重逢，会是在这样的情形之下。
看着张天道和安雅的面庞，他心底久违的发出喜悦，脑海中不由自主的想起了当年读大学时，风靡全球的四院大比，他们这帮人在麒麟岛的种种画面。
那时，张天道带着南天门学院整体摆烂，安雅和姜星凝还在争芳斗艳。
在面对580级的龙帝时，是张天道出手救下安雅，也就此招惹上了这个妩媚的妖精，追在后面一口一个“小道士”。
没想到这么多年过去，他们两个还黏在一起。
“周君，瑶瑶！”
安雅最先控制不住情绪了，在得到肯定答复后，她大哭起来，有些踉跄的飞到乐昭身边后，紧紧拥抱着对方。
此举引得乐昭公主一头雾水，忍不住出声道：“这位姑娘，我们……认识吗？”
“瑶瑶，都什么时候了，你还跟我开玩笑。”
安雅哭的梨花带雨，有些幽怨的看着面前的乐昭，似乎想不通，几年没见，林沐瑶怎能变得这么幽默了。
“安同学，她不是林沐瑶……”
周君看着这一幕，不由轻咳一声，出声解释道。
“啊？”安雅愣住。
旁边的乐昭也是转过头，“林沐瑶是谁？”
“……”
周君一时不知如何解释。
索性绕过这个话题，屈指一弹，送出一抹天阳之力，到安雅体内。
安雅先是下意识的紧绷起身体来，随后想起施展这手段的人是周君，才失笑中放心的敞开心神，任由那天阳之力在体内游走。
精纯的天阳之力，化作世间罕有的疗伤圣药，所过之处，所有伤势尽皆得到修复，安雅的气色也明显好转起来。
她刚才已经是濒死一般，如今却又生龙活虎了。
“天子！”
张天道这时见到安雅伤势好转，也顾不得操控阵法，飞到众人这里。
先是看了一眼痊愈的安雅，然后面容感激的对视上周君，千言万语化作这两个字。
周君一时也有些恍惚，他自走出帝辰星域后，已经很久没有听到这个代号了。
此时微微点头，感慨道：“真是没想到，天道宗掌门要我救的人，竟然会是你。”
“天道宗掌门？”
张天道闻言微愣，表情露出疑惑。
“等下再说，先帮你解决危机。”
周君拍了拍张天道的肩膀，目光越过看向后方从阵法锁链挣脱的僵尸生灵，手中的地宝长枪已经出现。
眼前这只僵尸实力有些棘手，至少也有阴阳境中期水准，所以周君没有再用混沌神斧。
他的斧类技能毕竟学习时间尚短，并且熟练度也不高。
之前用，只是图个新鲜。
真遇上强敌，还得用地宝长枪。
见周君掏出兵器，准备动手，张天道不由开口提醒：“小心，这僵尸厉害的紧！小道手段齐出，也只将它堪堪困住。”



(第2页)


“无妨。”
周君随意的摆摆手，并没有说太多，但整个人从里到外，都无不透露着两个字——自信！
那是一种有我无敌的绝对气势，在他身上浑然自如的释放着。
这让张天道恍惚了一下，旋即才想起，眼前之人，可是蓝星第一天骄，神榜第一的天子啊！
有他在，真的没有出现过意外。
这是一个从未输过的传奇，现在看来，似乎到了星空之上，这个不败神话依旧在延续。
就在张天道心中闪过这些念头时，周君已经一步来到了那逐渐消散的太极阵法中。
在他面前，是挣脱了最后一截锁链，仰天咆哮的僵尸。
这是一个蟹头人身的生灵，浑身覆盖着坚硬的甲壳，偶尔裸露在外的青色肌肤上，则是布满了触目惊心的伤痕，不知生前经历了怎样的折磨。
“得罪了！”
周君象征性的对着这位不知名种族的生灵肉身拱拱手，旋即手中长枪微微散发出焦灼的气浪，天阳真火无声的缠绕，打算给这具僵尸一个痛快。
刷！
却见那火光伴随的枪身，瞬间变长，以极快的速度，向着那僵尸生灵刺去。
后者刚刚挣脱锁链，再加上本身是行尸走肉没有意识，自然也无从躲避。
只能循着身体本能，将双臂护在身前，试图去抵挡。
下一秒，两者相交，泛着火焰的枪尖，狠狠的刺在了对方小臂的甲壳上，一时竟然寸进不得。
“天子，这僵尸肉身很是强硬，想要以蛮力破之根本不可能……”
后方，张天道见到这一幕，忍不住出声提醒。
他之前就是始终无法攻破这僵尸生灵的肉身防御，方才不得不转换思路将其困住。
所以此刻见到周君要重复自己的老路，才这般着急。
然而他话音还没等全部落地，整个人就骤然说不出话来了。
因为在他的面前，那华丽的长枪仅仅只是被阻挡了一秒钟，下一瞬，整个枪身就爆发出了更恐怖的能量波动。
这是一种难以形容的意境之力，超越了张天道以往的所有见识。
炽热如阳，厚重无边，有着凌驾天地一切的意志，带着无可匹敌的威势，只是顷刻间就将蟹头僵尸生灵那坚不可摧的甲壳轰成了粉碎。
砰！！
连带着的，是那僵尸的本体，也遭到重创，在无边无际的狂猛意境中，几乎没有任何反抗之力，就瞬间直接蒸发！！
“这……”
张天道瞪着双眼，彻底说不出话来了，整个人脑海嗡嗡。
将他逼入绝境的这具僵尸肉身，竟然连一个照面都没扛住，就被周君瞬间秒杀。
这些年不见，他的实力，到底提高到了什么层次？
想到这里，张天道的口中，不由多出几分苦涩。
他已经是这方宇宙中的顶级人杰，但与面前这男子相比，却依旧有着差距。


第555章 凤凰陨落，带我去找他们！


一枪解决掉眼前的危机。
周君站在原地，细细品味了一番。
刚刚他所使用的，自然是刚刚学会的大罗意境。
大罗意境，超脱武学的基础招式构架，可施加于任何兵器之上。
使用枪时，便是大罗枪意。
这大罗枪意一出，对方纵然是阴阳境中期实力的上古僵尸，也难以抵挡，唯有被秒杀的份。
而更令人吃惊的是，这还远远不是大罗枪意的完全体。
要知道，周君刚才可没有动用【极尽升华】这门觉醒技。
仅仅只是以常规状态下，施展出了大罗枪意。
但哪怕如此，杀伤力就已经可怕到了这种程度，由此可见若当周君彻底火力全开时，又该是何等景象。
只怕是阴阳境后期，也能一战了。
这太可怕了，只要知道，周君现在仅仅只是天灵境后期，距离阴阳境还有不小的差距呢。
公认的武道之路越往后差距越大的定律，在他这里似乎完全不存在了。
他甚至越战越勇，比起千级以前弱小之时，还要更加夸张。
归结原因，还是他的两门天赋太过逆天。
【万法神君】搭配【无限升华】，已然是无敌之路。
更何况如今还有了【天阳圣体】、【大罗意境】加持，当真是放眼历史长河也找不到第二个的顶级配置了。
轻轻呼出一口气，周君收起咫尺游龙枪，转身飞回到众人身边。
“天子，你这个家伙还是一如既往的变态啊。”
安雅眨眨眼，在周君面前收起了以往那妩媚放浪的风格，脸上充满了劫后余生的调侃道。
“下次不救了。”
周君听到这话，故作冷漠的开口。
“别呀！”
安雅一听，顿时连连摆起手来，告饶道：“你不变态了、不变态了！我才是变态！”
见她这副手足无措的模样，周君板着的脸也是忍不住破功，发出杠铃般的笑声。
张天道也是摇头露出笑容，安雅则是闹了个大红脸。
三人一番叙旧后，周君又把乐昭引荐给他们，互相介绍了彼此。
当听到眼前之人真的不是林沐瑶，反倒是太祖星域大明王朝的四公主，未来的女帝后，张天道和安雅都是吃惊不已。
安雅更是围着乐昭左看右看，依旧难以相信她和林沐瑶不是同一个人事实。
毕竟她跟林沐瑶曾经都是瑶池的学生，在校期间相处了很长时间，对林沐瑶的了解很深。
“天子，她们俩连生命气息都是一样的，就算是克隆也不能做到吧？”
安雅小声对着周君说道。
“确实不是同一人，这个中缘由很难解释。”
周君摸摸鼻子，他没有把斩天大帝的猜想说出去，毕竟是否属实还有待证实，但人家确确实实是大明的公主，从出生就在太祖星域，有这一点就足够了。
安雅听到周君如此肯定，终于是强行催眠自己相信下来。
而旁边的张天道，则是忍不住问起了关于“天道宗掌教”的事情。
显然对于突然出现来营救他们的周君，很是感到好奇。
周君见状，也是将整个事情的来龙去脉细细讲述了一番。
毫无疑问，张天道陷入了巨大的震惊中，没想到自己竟然被一位圣尊级大能相中，站在原地表情不断变化。
与此同时，周君同样感慨不已。
其实在看到张天道的一瞬间，他的心中就已经将这一切想明白了。
张天道、天道宗……
这两者之间，确实有着千丝万缕的缘分，掌门师祖的卦象，没有算错。
因为张天道得到的传承，十有八九就是来自天道宗开山老祖的！
当年的周君，一直都猜错了。



(第2页)


他只知道张天道是古帝传人，便下意识的以为，这位古帝，是万古十三帝中的一位。
但事实上，却要比起十三帝还要久远。
十三帝都是上古纪元时期的人物，而张天道所继承的古帝师承，乃是远古纪元时期，天道宗那位大帝老祖的！
拿了人家天道宗老祖遗留在外的传承，自然是跟天道宗有着千丝万缕的缘分。
“等你入了天道宗，我还要叫你一声小师叔呢。”
周君见张天道惴惴不安，不由笑着打趣道。
“天子道友，莫要取笑小道了。”张天道手中拂尘挥了挥，苦笑道，“我倒是对加入那天道宗没什么意见，只是放心不下安雅……”
说到这里，张天道的目光看向安雅，安雅则是脸上多出几分嫣红，有点不好意思的低下了头。
周君一看这情况，也是忍不住露出几分会心的笑意。
看这架势，当年那禁欲小道士和性感学姐的CP组合，还真的走到一起了。
“放心吧，等你成为了掌门真传，是可以收徒的，并且直接就是内门弟子，安雅同学完全可以一起加入宗门。”
想到这里，周君拍了拍张天道的肩膀，做出解释。
后者闻言，则是松了口气，跟安雅对视一眼，都是有些欣喜。
在这人生地不熟的太祖星域，能有一个强大无比的隐世宗门作为后盾和落脚处，显然要比漫无目的的闯荡要好太多了。
而周君见事情进展顺利，两人都愿意跟他回天道宗后，也是笑了起来。
顿了顿后，又问道：“对了，咱们那一批人，现在都怎么样了？我兄弟叶长山，和魏朵儿，都还在蓝星吗？”
“他们早就进入宇宙了。”
张天道摇了摇头，道：“咱们这批人，基本没有留在蓝星的，宇宙战场才是我们的宿命。”
“至于叶道友和魏道友，他们什么时候离开蓝星的我并不清楚。”
“不过我们跟无量、杨羽、姬天行、许恒、凤留香、冷潇潇是同一批踏入星空的，去了帝辰西关战场，如今……”
说到这里，张天道忽然有些欲言又止，脸色多了几分沉重。
“如今怎么？”
周君见他这副模样，心中升起了几分不妙之感，连忙追问。
张天道长长叹了口气，道：“我们在帝辰西关，与一支诡族大军展开了战斗，为了保住关口，我们以自身为饵，故意离开西关，引它们追杀。”
“一路逃亡，最终抵达太祖星域西侧，与紫薇星域接壤处，而在这期间，凤留香道友……她在某一次为了断后，主动燃尽天凤神体，战陨了。”
“如今，无量他们还在苦苦支撑，我和安雅则是前往太祖星域，想要向大明人族求援，却不想不慎误入了这流虚之地中。”
张天道还在说着，但周君却如遭雷击，脑海轰的一声，呆呆站在原地，后面什么也听不见了。
他整个人悲从心起，难以置信，眼中情绪波动明显。
那个火辣热情，骄傲的像个女王一样的凤留香……竟然死了？
她怎么会死？
她可是蓝星凤家传人，昆仑排行前五，拥有SSS级天赋的绝世天骄！
她……
周君本以为自己在红尘界炼心五年，见惯世间惨剧生死离别，早已可以做到心硬如铁，却没想到在初次听闻故人陨落的消息，依旧情难自控，一股难言的悲凉从心底迸发。
脑海之中，更是不断地闪过当年的一幕幕。
在昆仑大比，那个明媚的女子初次登场，被誉为大二第一女天骄，骄傲的像一只凤凰，吸引所有人目光。
后来，她主动找上自己，一同前往昆仑山秘境，在九层宝塔中两人携手并进，各自取得不少机缘。
他们曾彼此默契有加，畅想过人生未来，却不想不过十年光景，再次听闻对方的消息，竟然已经是阴阳相隔。
“天子？”
张天道这时说罢，看道周君不太对的状态，不由晃了晃他的手臂。
却见周君如大梦初醒般回过神来，一言不发，而是直接将手中一块石头捏碎，将所有人带出了流虚之地。
随后，一股股惊人的火焰，如大日般在他身上绽放，霸道的横扫过了这一方区域。
同时传出的，还有一句冷厉到极点的声音。
“带我去找他们！”


第556章 七阶大尊，必死之局


静谧的宇宙空间中。
四道虹光以极快的速度飞驰而过，虹光之内，赫然正是周君一行人。
得知凤留香陨落，其他曾经的小伙伴性命危在旦夕，周君内心有着一股难以言喻的悲凉与怒火，整个人如同一座即将爆发的火山。
他一路疾驰，甚至觉得张天道等人有些慢了，干脆以空间之术将其锁住，用太虚神游遁法带着他们飞。
“凤留香死了，那个脸上骄傲明媚的学姐永远消失在了宇宙中，这个结局我不能接受！”
周君脸色很沉重，心中只有这样一个念头在不断回荡。
虽然他早就知道，武道之路充满了荆棘，宇宙中更是危机四伏，他们这批人又生在诡族全面入侵的末法时代，有人陨落在这条路上是很正常的事情。
但初次遇到，心中仍旧难以接受。
人死不能复生，他无法再让凤留香重新活过来。
不过他却可以用最狠辣的手段，让那杀害凤留香的诡族凶手血债血偿！
“天道，在你离开的时候，他们的处境如何？”
心中压抑着一股杀气，良久的沉默后，周君忽然开口问道。
张天道闻言，长长一叹，紧皱着眉头道：
“我和安雅走的时候，所有人已经逃到了紫薇星域的东面大关，关内有紫薇星域各路强者镇守，不过守关的鲲鹏族将士却并未放我们进去。”
“而是狮子大开口，索要五件极品灵宝作为入关费用，我们哪里能拿出这么珍贵的装备？只能在关隘下方的虚空中驻扎下来。”
“好在的是，追击来的诡族并不知道我们的具体情况，它们看着关口，一时半会也不敢入侵，场面就这么僵持下来了。”
听着这一字一句的描述传入耳中，周君刚有稍缓的脸色再度变得冷若寒霜。
又是鲲鹏族！
这个种族真是本性难移，明明是万族联合对抗诡族的时候，却依旧唯利是图。
上次是帝辰北关是这样，如今在紫薇东关，竟然将同样的招数用在了他的朋友们身上。
杀了他们的圣子，真是不冤！
“紫薇星域的综合实力很强，能镇住那些追击来的诡族，不过也时间有限，一旦被它们看出端倪，发现紫薇东关并不接纳无量他们，势必会再次发起进攻。”
安雅脸上满是愁云的开口。
她和张天道离队前往太祖星域求援，距今已经快半个月了，也不知道无量他们的处境有没有变得更险峻。
“两位道友，不知道追杀你们的那些诡族，都是什么实力？”
这时，一直沉默的乐昭忽然开口。
周君在听到曾经的朋友陨落后，救人心切之余，再加上愤怒，带着他们便不管不顾的冲向紫薇星域。
乐昭一时不好开口，现在看周君似乎恢复了几分冷静，终于是见缝插针，问出了最关键的问题。
“为首的是一位七阶大尊，麾下还有十位九阶小尊。”
张天道闻言，立马做出回应。
“七阶大尊？”
乐昭心中一惊，诡族的战力计算方式和万族武道差别很大，有着自己的境界。
其中到了诡尊之境，一阶、二阶、三阶都处在地灵境后期，在诡族之中不算入流。
只有突破了三阶，实力与天灵境持平后，才算在尊者一境中有了建树，可称作“小尊”。
小尊之境共有十阶，却直接涵盖了万族武道中所有天灵境层级。
十阶之后，便是大尊之境，这时战力就来到了阴阳境。
七阶大尊，差不多等同于阴阳境二十层左右的战力。
这已经是很强大的存在，而一位七阶大尊出现在帝辰西关，更是很少见的事情。
帝辰星域太落魄了，又处在六大星域后方，平时应对的诡族，都是一些三阶诡尊之下的存在。
诡族的主要高端战力，还是要放在其他五个星域的战场上。
所以一位七阶大尊，竟然绕过了紫薇、太祖两大星域的多重防线，出现在了帝辰西关，这可太不同寻常了。
如果让这位七阶大尊全力出手，整个帝辰星域都有可能在短短时间内沦陷。
不得不说，无量他们发现了这么强大的对手后，选择以身为饵，将其引离帝辰星域，是极其聪明的做法，间接拯救了帝辰星域无数生灵。
而他们能成功引诱那诡族七阶大尊，依靠的自然是自身的天赋。
无量一行人，都是这一个黄金大世孕育出的顶级天骄，是蓝星这块宇宙人族发源地最后的气运凝聚，一旦让他们成长起来，未来都是棘手的强者。
所以在进攻一个落魄的帝辰星域和追杀人族顶级天骄之间，诡族很果断的选择了后者。



(第2页)


“阴阳境二十层战力？”
周君听到这个情报，眼眸微微闪动，脸上并没有任何惧怕情绪。
诚然，这个实力的对手，绝对是周君面对的最强存在。
足足高了他快一个大境界。
但那又如何？
尚未开战，鹿死谁手尚未可知。
曾经的朋友们危在旦夕，周君不可能退缩，况且时间上也来不及让他去搬其他救兵了。
“还得再快些！”
想到这里，周君心中一动，将遁法施展到了极致，不断地穿破虚空，快到几乎看不见了。
……
七天之后。
紫薇星域东关。
一面极为恢弘的关隘横立的空中，巨大的城墙蔓延出去无尽遥远，看不到尽头，其上各种法则交织辉映。
而在关口处，城墙下方，五道人影盘膝而坐。
赫然是无量一行人。
此时的他们，各个都狼狈至极，身上血迹斑斑，唯独眉宇之间，偶尔透露出的精光，能依稀看出曾经的天骄风采。
“该死！这群畜生就知道看笑话！”
无量一拳砸在虚空中，眼角余光瞥向后方城墙上的几道肥胖身影，脸色铁青的破口大骂。
鲲鹏族的守城将士，不见兔子不撒鹰，贪婪到了极致。
哪怕无量等人已经表明，身上并没有五件极品灵宝，但愿意将其他所有装备宝贝都交出，也依然不行。
他们不满足这些仨瓜俩枣，竟然提出了要无量等人额外签署主仆契约，在鲲鹏族为奴五百年的要求！
士可杀不可辱，无量、姬天行哪一个不是在蓝星上赫赫有名的天骄，何时受到过这等鸟气？
一个个可谓气的不轻。
人族作为宇宙间最独特的种族，从古至今强者无数，自有傲骨，从来没有给其他种族为奴的先例。
无量等人根本不可能答应。
而那些鲲鹏族们见状，则是真就完全没有放行的意思，一个个高站城墙之上，俨然看戏的姿态。
“那诡族大尊这些天屡次试探，估计已经看出了紫薇东关不会插手的意思，随时都有可能再举来犯。”
杨羽皱着眉头，心中愈发的感到不安起来。
“难道这帮鲲鹏族畜生，真就能眼睁睁看着诡族七阶大尊兵临城下，放任不管？”
许恒脸色苍白无比，显然受了不小的伤势，此时开口，声音依旧难以置信。
“紫薇星域何其强大？他们这关隘都有高级阵法加固，非圣境战力不可造成威胁，他们站在墙后，自然乐意看热闹，反正又打不到他们头上。”
姬天行缓缓握拳，眼中有着不甘的开口。
万族联盟？简直就是个笑话。
有些种族，天生就有极重的劣根性，根本不适合同盟。
“也不知小道士他们俩，有没有求援成功。”
冷潇潇叹息中说道，目光遥遥望向太祖星域的方向。
多年不见，她变得愈发美艳动人了，时光没有在她脸上留下半点痕迹，脸庞依旧如十年前一样，唯独气质更显成熟。
她看着深邃的星空银河，心中死亡的预感愈发强烈时，不知为何，一道模糊的身影，却控制不住的浮现在眼前。
十年不见了，你还好吗？
我呀，或许追不上你的脚步了。
冷潇潇嘴角扯出一抹自嘲的笑容，这笑容绚烂、凄美。
下一秒，她缓缓握紧了手中的兵器。
其他人，也是于此时纷纷站起。
因为不远处，黑雾正遮天蔽日的蔓延，一股强烈的威压席卷天地。
诡族大军，来了。


第557章 神来之枪，极限救场


轰轰轰——
空间爆鸣不止，七阶诡族大尊的威压震天动地。
无尽黑雾滚滚蔓延中，他显露出了真容，竟然是蛇头人身的样貌，一双竖瞳转动间，诡异无比。
经过多日的试探，观察。
他已经确定，这伙追杀多日的人族天骄们，和紫薇东关完全没有半分联系。
这并非是什么万族生灵布下的陷阱，而是那鲲鹏一族的守将，根本就完全不待见这几个人族。
“本尊早该想到，以鲲鹏族那贪婪无度的性格，就不可能对其他生灵友好。”
他扭动的脖子，目光在远处城墙下那五道身影和他们后方城墙上的鲲鹏族守将游离一番，露出一抹不屑的嘲笑。
万族生灵？可笑至极。
一群各有所图，自私自利的家伙罢了。
如何能抵挡的诡族无尽大军？等飞升通道上那十三帝的肉身溶解后，以我主的能耐，毁灭这方宇宙不过迟早的事。
嘴角挂着不屑一顾的笑容，诡族大军顷刻临近。
而此时的紫薇北关城墙之上，全然没有兵临城下的紧张状态，反而呼朋唤友，一位位鲲鹏族走上墙头，满脸戏弄的盯着下方。
“人族！事情考虑的怎么样了？”
“想要活命，就答应给我等鲲鹏族为奴的要求，立马就放你们进来！”
“哈哈哈哈！”
一群鲲鹏族向着无量等人喊话，放声大笑，言语间尽是玩味。
而这刺耳的声音落入城下一众人耳中，也令得他们每一个人都皱起眉头。
“去你妈的！”
无量则最为干脆，他头都不回的举起一根中指，眼中已经彻底没有了对进入了关内的半分渴望。
“生来此世，得此天赋，本就是为了拯救这大世。”
“这条命，早晚都要交代，何须挂齿？”
杨羽同样没有回头再看关内一眼，他的声音落地，充满了一往无前之意，身躯也率先向前迈进。
随着他的一步步走出，无尽的光影在他身上凝聚，转瞬之间，就化作了明亮的铠甲，一柄三尖两刃刀凝握在手掌之中，如同一位战天斗地的神只。
“区区天灵境十七层蝼蚁，也敢大言不惭！”
远处，那诡族七阶大尊冷笑不止，眼前这伙追杀多日的人族天骄们，没有一人是阴阳境实力。
若非他不善遁法，又岂能追击这么久？早就一网打尽了。
“蝼蚁也有鸿鹄志，来战！”
杨羽冷喝，心中没有半分惧意。
明知不敌又如何？哪怕是死，他也要在战斗中死亡，而非在惶惶不安中被一掌拍死。
只见他瞬间飞出，手中三尖两刃刀化作闪电，一马当先的向着那诡族七阶大尊斩去。



(第2页)


“哈哈哈，杨羽，你真是什么风头都要抢一抢！”
身后，姬天行爽朗大笑，同样不甘示弱的走出，觉醒技开启，紧跟在神将巨人身后。
再然后，是许恒、无量和冷潇潇。
他们每一人，都带着对死亡的无畏，主动冲向那不可抵挡的七阶大尊，视死如生的身影，如飞蛾扑火。
“不自量力！”
七阶大尊冷哼，面对这迎面飞来的五人最强一击，眼中没有半分重视，如同看向路边的蝼蚁。
只见他一只手伸出，对着虚空一划。
瞬间，一把巨大的黑雾镰刀，凭空出现，泛着血色光芒，裹挟无边凶威，向着五人齐齐斩去！
刷——
整个天幕都仿佛被划开了，七阶大尊的战力恐怖至极，这是相当于阴阳境二十层的境界，在整个宇宙中都属于一流强者。
试问一群不过天灵境中期的人族，如何能够抵挡？
哪怕觉醒技、异象齐开，底牌尽出，也不过蚍蜉撼树。
“这几个不自量力的人族，死定了！”
“活该，谁让他们自命清高！”
“呵呵，等他们死了，那些诡族退去，身上的宝贝不还都是我们的。”
后方城墙上，那些看戏的鲲鹏族守将们哪怕隔着阵法关隘，也能在那血色镰刀上感觉到阵阵心悸之意，一个个顿时对无量等人下了死亡通牒，心中冷笑不止。
“一切，都结束了吗……”
无量看着面前越来越近的血色镰刀，死亡之意笼罩全身，过往的一幕幕在眼前不断闪过，如同走马灯一般，心中不由哀叹一声。
其他人也是大多一样的状态，已经不再对事情抱有什么希望。
而也就在这时。
轰——
一道剧烈的兵器震鸣之声，突兀的响遍了紫薇东关。
继而是一股无边无际，炽热如骄阳的威压，猛然降临，横扫了九天十地。
无量、姬天行、杨羽等人，都是下意识的将余光瞥过去，看向那威压爆发的源头。
然后……他们就看到了此生难以忘记的一幕。
一柄巨大如擎天之柱般的长枪，裹挟难以形容的锋芒和意境，从远处的星空中飞出，像是被人丢掷出的标枪一般。
它以极快的速度，洞穿了层层虚空，提前一步砸在了场中，将那血色黑雾镰刀的攻势，直接碾压瓦解！
“你……想杀谁？”
紧随其后的，是一道冷漠无比的声音，缓缓响彻在天地之间。


第558章 故人重逢，我先杀敌！


炽烈的枪芒，浑然天成的大罗枪意，横压星空。
冷漠的声音下，数道身影浮现在银河的尽头，其中为首之人，身姿伟岸，穿戴锦绣龙鱼袍，满头黑发飞舞，周身隐隐有火光跳动。
正是周君。
他裹挟着无尽凶威而来，脚下金光纵横，如同踩着大道，一步就瞬移到了众人面前，眼神中带着不加掩饰的杀意，凝望着那诡族七阶大尊。
这一刻，全场死寂！
不管是一众诡族，还是城墙上满脸戏弄的鲲鹏族守将们，全部噤声，愣愣的盯着这突然出现在眼前的男人。
他太强大了，如恒星一般耀眼。
难以形容的威势正在他身上化作光圈一层又一层的扩散，空间都在颤抖，法则都在共鸣。
而无量、杨羽等一众人，也在此时看清来者样貌后，纷纷震在原地。
下一秒，他们的双眼逐渐瞪大，其中充斥着满满的难以置信和惊喜，全部激动到浑身颤抖。
“天子，是你吗？”
姬天行颤声开口，目光望着那道背影，尽管多年不见，变化很大，头部也如古人般蓄起了长发，但身上的那股气息却不会改变。
“天子！”
其他人也是全部震动，惊喜交加。
冷潇潇在人群中泪水控制不住的流下，感觉眼前如梦一般。
“是上天听到了我的祷告，所以让你出现在我面前吗？”
如果这是一场梦，那么冷潇潇不想这么快就醒过来。
“诸位，好久不见。”
周君转头，看向面前的每一张面孔，心中也是五味杂陈，感慨不断。
十年过去，大家都变得更成熟了，曾经的少年意气渐渐褪去，身上多出了一种新的气质，它的名字是责任与担当。
“我先杀敌，等下再叙！”
快速的调整一番心态，收起旧友重逢的喜悦和感慨，周君唤回地宝长枪，头也不回的向着诡族而去。
“什么？他要一个人对付诡族七阶大尊？”
其他人见到这一幕，全部后知后觉的反应过来，一个个惊慌不已。
七阶大尊，那可是堪比阴阳境二十层的强者，此举是否太过冒险了？
他们刚才可是感应过了，周君的气息，也才天灵境后期而已。
“放心吧，现在的他，比以前更恐怖了。”
这时，一道声音传来，夹杂着几分终于是赶上了的庆幸。
众人循声看去，却见正是落后一步的张天道三人。
“小道士，周君是你找来的？”许恒及时问道。
张天道摇头苦笑，“准确的说，是他找的我。”
众人听闻这话，不由再度一愣，彼此面面相觑，都有些疑惑。
许恒正想要继续追问，忽然眼角余光发现了跟在张天道和安雅后面的乐昭，顿时惊疑道：“咦，你不是那个跟周君关系很好，出身瑶池的林沐瑶吗？”
“……”
乐昭又一次听到这个名字，如鲠在喉。
她很想问问，这个林沐瑶到底是谁，为什么每一个人都会把自己认成对方。
张天道见状，连忙为其做出解释和介绍。
当听到眼前之人并非林沐瑶，而是太祖星域大明王朝的四公主，全部都震撼莫名。



(第2页)


最后只能深深地感慨一句，不愧是天子。
不管走到哪，都能搞出点大动静来，连大明皇室的公主都能心甘情愿的追随。
就在众人心中百感交织时。
前方，周君已经手握长枪，孤身一人来到了诡族大军的阵前。
只见他此时此刻，两门觉醒技全部开启，强横的气血滚滚冲霄，天阳圣体同样催动到了极致，恐怖的真火灼烧着四面八方，至阳之力不断扩散。
背后，一轮异象更是缓缓浮现，其上恢弘的建筑连绵成片，混沌交织，紫气东来，帝威领域全面展开。
“你到底是谁？”
那诡族七阶大尊此刻表情惊疑不定。
以他的实力，自然能看出眼前这突然出现之人，不过才天灵境后期修为罢了。
可是其身上展现出的战力，却诡异的让他都感到心悸。
这怎么可能？简直如天方夜谭一般。
诡族七阶大尊不愿相信，也无法相信，他迫切的想要知道面前之人的来历。
“蓝星人族，天子！”
而面对这追问，周君只是淡淡的做出回应。
他没有隐瞒身份，因为在他眼里，这一群诡族，早就已经是尸体。
从他们敢对自己的同伴们出手那一刻，结局就已经注定。
“天子……你对本尊，似乎有很大的杀意啊？”
七阶大尊低声喃喃这个名号，似乎并无印象，转而不由饶有兴趣的打听起来。
“别拖延时间了，今日你们……都得死！”
周君摇头，根本懒得再多跟对方说一句话，手掌一挥间，厚重如海的念力瞬间迸发，向着那些诡族大军狠狠砸去。
这一击太过突然，连七阶大尊都没反应过来。
下一秒，就听到如同放鞭炮一般的“砰砰”声，一个又一个诡族将士身体被凌空捏爆，化作团团黑雾。
转瞬之间，死伤就超过了九成！
在场只剩下了这位七阶大尊，以及手下的十位九阶小尊，和一些零散的诡族将士存活。
“竖子狂妄！”
周君的突然暴起出手，也令得对方的脸色瞬间就阴沉了下来，蛇头之上青筋暴起。
想他堂堂七阶大尊，在诡族之内都有颇高的地位，何时受过这等委屈？麾下将士被人如杀狗般屠戮？
一时之间，这位七阶大尊彻底暴怒，身影瞬间冲出，想要将眼前这不知天高地厚的人族脑袋拧下来。
“杀！”
而在他对面，周君又何尝不是同样的心思？手中拎着长枪，整个人化作光影，不退反进，暴掠飞出。
与此同时，一抹火焰流光也在他动身的刹那，从他体内飞出，凝聚成一个披着甲胄的灵体女子，一言不发的向着十个诡族九阶小尊冲去。
这道灵体，赫然是魂宠艾格尼丝！
艾格尼丝跟霜羽龙不同，作为魂宠没有等级限制，一直跟着周君的步伐不断升级。
如今，也有着LV3530的等级。
再配合上艾格尼丝魔神级的血脉，本就有着越级而战的能力，完全有能力独战这十位九阶小尊。
而有她在，周君也就不用担心会被其他诡族影响，可以专心的和七阶大尊展开生死一战！


第559章 身份暴露，战力巅峰


“八卦盘龙！”
星空中，大战彻底爆发。
周君怒发须张，浑身战意冲天，手中地宝长枪舞的密不透风，大罗枪意附加其上，每一次挥舞招式，都有着崩灭星河之威。
诡族七阶大尊一时间竟被逼的难以还手，只能不停地被动防御。
周军的攻势，来的太猛、也太烈！
几乎是一浪连着一浪，一波接着一波，完全不给他喘息的机会。
而这种一往无前，连绵不绝的攻势，也是周君特有的打法。
不管是诡族还是其他生灵，战斗之中一旦被他抓住先机，后续的攻势只会更加凶猛，基本上就休想脱身了。
所以此时的战场，远远看去，几乎就是周君在压着诡族七阶大尊打。
这一幕太过惊人，直接给城墙之上，一众鲲鹏族守将们看懵了，他们纷纷瞪大双眼，不敢置信这一切的发生。
一位天灵境后期的人族武者，怎么可能跨越一整个大境界，将诡族大尊打的没有还手之力？
纵观古往今来，这也是不可能的事情啊！
“咦？你们有没有发现，这个人族的体内，有一股很强烈的熟悉气息？”
忽然间，一个正在观战的鲲鹏族副将面带疑惑的开口，表情说不出的惊疑。
而他这一说，其他普通的鲲鹏族士兵还不觉得有什么异样，但那些实力较强，地位较高的鲲鹏族将军们，则是纷纷察觉过来，仔细的看去。
几息之后，一个身材肥胖的将军，似乎发现了什么，浑身忽然不停抖动，咬牙悲呼道：“这、这是圣子大人的气息啊！”
“圣子大人失踪多年，寻遍宇宙无果，原来竟是被这人族给吃了！”
他这一开口，简直如石破天惊，让得所有鲲鹏族全部惊愕的呆在原地。
显然，这说法就如同天方夜谭一般，在不断地冲击着他们的认知。
鲲鹏族，宇宙顶级种族，帝统势力之一，整个宇宙谁人不知他们的大名。
可现在，忽然告诉他们，那失踪已久的圣子，所有鲲鹏族长老们眼里的香饽饽，竟然是被眼前这人族小子给吃了？
这消息冲击力太强，简直不亚于十级地震。
“该死！这卑鄙的人族吃了我们的圣子，竟然还敢出现在紫薇东关！”
又一名守将反应过来，发出忿忿不平的怒喝。
紫薇星域可是他们鲲鹏族的地盘，而残害了圣子的凶兽却这般大摇大摆的出现，简直就是在蔑视他们鲲鹏族！
“将军，我看这架势，那诡族大尊似乎不是这人族小子的对手，他太强了！咱们……”
一名副将这时沉吟中开口。
杀害圣子的凶手找到了，此仇不能不报，可眼下的情况又有些复杂，所以莽撞不得。
“唔，你等且看住他们，本将去东关营地将事情禀告给圣境长老！”
这位守将眼珠一转，匆匆布下吩咐后，便将身形变化成金翅大鹏，向着关内的方向疾驰而去。
而就在鲲鹏族这边有着小动作时，战场中心，也是进入到了关键时刻。
周君手握咫尺游龙枪，宛如战神，已经与这位诡族七阶大尊展开了上百回合的战斗。
越打，对方越是心惊。
“这到底是什么怪物？不过天灵境后期修为，却能与我打的不相上下，若是让他成长到了我这等高度，那还了得？难道要以阴阳境战平圣境吗？”



(第2页)


诡族大尊手段频出，却依旧被周君处处压制，那恐怖的枪意和天阳真火简直就是他的天敌，让他叫苦不迭。
同时，对周君的表现，也感到了前所未有的忌惮。
这样的天骄，一旦成长起来，绝对是所有诡族的噩梦。
如今宇宙间，一个君莫笑就已经足够让他们头疼，而眼前之人，比起君莫笑，只强不弱！
这太离谱了，纵观历史长河，也找不到这样可怕的人物。
就算是那位玄黄大帝年轻时，也不过如此了吧！
“不行，我必须将此子永远留在此地！”
“否则我诡族毁灭宇宙的大计，必将处处受阻！”
这位诡族七阶大尊，很快就做出了决定，整个躯体猛然爆出一声轰鸣，化作无尽黑光，首次将周君弹开。
随后，这些黑光重组，竟然化作一个模样更加狰狞，躯体更大，不可名状的怪物。
其身上的气息，也一下子深厚了三倍左右。
诡族有一门压箱底的秘术，名为【大天同源术】，可以将在场所有等级低于自己的诡族吸收同化，使得自己实力更强。
但此时，在场的其他诡族将士都被周君先手打爆，那十个九阶小尊也在艾格尼丝的手下节节败退，已经死了好几个，场面不足以他施展此术。
而很少有人知道的是，诡族除了【大天同源术】外，其实还有一门类似的秘术，名为【舍我借源术】！
这门秘术，极为珍贵，只有大尊境界以上的诡族才可以施展。
其效果，是施展之后，可以直接向着位于飞升通道的诡族源头，借取一丝力量！
这借取的效果，根据自身实力来计算。
七阶大尊，所能借取到的其实并不多，只有微不可察的一丝一缕。
但哪怕如此，也足以让他的战力，临时提升三倍左右。
这已经非常可观了，正常来讲，此术一旦施展，同阶的战斗都将划上句号。
他用此术来对付只有天灵境后期的周君，足以见对其的杀心有多重。
毕竟施展此术，事后也是要付出不少代价的。
而与此同时。
周君感受着对方猛然暴涨的气息，脸色没有半分惊慌。
诡族，不就是向来以手段诡异闻名的吗？
因此这一幕，也算是在意料之中。
“不管你如何挣扎，今日，我都必斩你！”
周君杀机如常，眼中寒光凛凛，一声落下，身后瞬间浮现出无尽异象，祥瑞漫天，地涌金莲，万千神佛跪拜。
一尊顶天立地的巨人，缓缓浮现在世间，正是第一异象！
神魔临九天一出，周君二话不说，直接融入其中，开启法天象地状态。
此刻的他，脚踏鸿蒙天帝庭，手握鸿蒙天帝剑，身躯亿亿万丈，低头俯视着诡族七阶大尊，目光如威如狱，杀机横扫九天十地。
战力，达到了此生的巅峰！


第560章 剑斩七阶大尊，鲲鹏族的贪婪


伟岸的巨人，头顶混沌，脚踏深渊，摄人的威压不断扩散，身上万千霞光披洒，神力澎湃，向着那诡族七阶大尊单臂一挥。
刷——
顷刻间，硕大的天帝剑爆发出无边威势，将空间撕碎，凌空斩下。
难以形容的大罗剑意惶惶冲霄，震动这一方星域，也让释放了【舍我借源术】的七阶大尊，心中警钟长鸣，生死危机感一瞬达到极致。
“我不信，你一介天灵境人族真能逆天！！”
它声嘶力竭的狂吼，全身黑光闪耀不停，战力全方位爆发，施展出最强手段，去抵抗这一剑。
一个巨大的黑色光波，从它体内飞出，其内蕴含着非常恐怖的炸裂能量，好似能毁灭一切生命。
轰隆隆——
终于，黑波与剑光在半空碰撞，这一场战斗迎来了最决定性的时刻。
强烈到极致的冲击在这一刻如凡间的核爆般爆开，无量等人被吹得衣袍狂舞，身形摇晃不稳，远方的城墙之上，那些围观的鲲鹏族也是同样被震的七荤八素。
所有人都震惊住了，这是何等可怕的威力？
毫无疑问，就算交战的中心此刻有一颗恒星，也会顷刻化作虚无。
真是难以想象处在这样能量冲击中心的两人，又在承受什么样的毁灭的波动。
终于，层层能量余波散去，焰火熄灭，在众人的目光注视下，战场中心情景展现出来。
却见那顶天立地的巨人，一动不动，依旧保持着挥剑的姿势。
天帝剑在能量爆破的中心闪耀摄人的寒光，厚重的威压不断席卷四方。
而在剑刃之下，那巨大的黑色能量光球，已然被一分为二，化作黑烟四溢消散。
再往下看，便是开启秘术后的诡族七阶大尊了。
它的模样，也令得所有看到之人无不倒吸一口凉气。
因为此刻的它，身躯已然被湮灭大半，只剩下残肢断臂勉强粘连着。
其内的生命气息，更是全然消失。
只剩下了恐怖的大罗剑意，还在其躯体之中不断游离爆裂。
没错！强如诡族七阶大尊，开启秘法后，也不得不在周君这一剑之下陨落！
可以说这一剑，直接刷新了在场所有生灵的认知。
从未见过如此奇特的剑意，也从未见过如此惊才绝艳的战力。
这一刻，周君的样貌，深深的印在了关隘前后所有生灵的心中。
“他，还是那般的耀眼！”
人群中，冷潇潇一双美眸默默地注视着前方——那里，光华四散，巨人的身躯消失不见，转而化作了周君原本的身体。
他背对着众人，单手持剑，身旁所处的百万里星空，无一诡族活口。
这般意气风发的姿态，与当年在第十禁猎区初次见面时，一般无二！
十年岁月，未曾改变周君半分，他依旧站在此世所有生灵天赋的尽头，独断万古天骄路。
“我们和天子间的差距，怎么越来越大了？”
无量长长一叹，多年过去，岁月磨掉了他的棱角，再无当年神榜第二的无敌意气，多了不少成熟，此时带着浓浓感慨的开口。
虽然在以前，他也不是周君的对手，但至少还有争锋的资格。
可如今，却是连尾灯都见不到了。
武道之路，越往后越难走的定律，似乎在他身上失去了作用。
反而随着等级的提升，他的战力比起几百级时还要夸张，完全是不讲道理的一路高歌。
这到底是什么样的天赋啊？
其他的一众蓝星天骄们，也都尽皆在感叹。
他们顺应黄金大世而生，每一个人都有着顶级天赋，甚至不乏具备唯一属性的SSS级，放眼宇宙万族也是绝顶。
可在周君面前，依旧感到深深的无力。
“天子！”



(第2页)


杨羽回过神来，率先飞到周君身边，激动的唤了一声后，狠狠的跟他抱在一起。
曾经在昆仑大学，两人关系就不错，在神都之时，杨羽更是带着杨家力挺周君。
“杨羽师哥！”
周君同样很开心，拍了拍杨羽的后背，多年过去，能在这异域星空再见曾经的故友，当真是人生喜事。
而后，周君又将目光看向其他人，好好的打量起来。
许恒、无量、姬天行……直到最后的冷潇潇身上，微微一顿。
说实话，能在今日的紫薇星域和冷潇潇相见，是周君完全没有想象过的画面。
这个女人的成长，已经超出了他的预料。
当年冷潇潇能考进昆仑，还拿下了后来的昆仑第一，就已经足够让他吃惊了。
现在，她竟然还没有掉队，紧紧跟在无量这些蓝星顶级天骄的后面。
能将S级天赋开发应用到如今的程度，这背后付出多少的努力和汗水，简直难以想象。
冷潇潇此时也在看向周君，彼此互相对望，一时之间都有无尽感慨蔓延。
但最终，却谁也没说什么。
对于冷潇潇来说，没有周君就不会有她的今天，想要追上他的脚步是她的一厢情愿，这场从头到尾的暗恋，或许注定就不会有结果。
而现在能够在星空之上再度重逢，她已经很知足了。
至少当年定下的目标实现了，没有辜负这些年努力的自己。
曾经日日夜夜挥洒的汗水，都在这一刻得到了回报。
“对不起大家，是我来晚了。”
“如果早一点，凤学姐她也不会……”
一番感慨之后，周君又忽然愧疚的开口，脸色上的落寞难掩。
其他人听闻，也均是露出几分悲色。
显然，凤留香燃烧自己一事，在他们的心中也留下了不小的冲击。
“如果凤留香还活着，见到你一定会很开心，她当年，可是很喜欢你的。”
许恒开口，他说出了一个秘密，但现场却没人感到意外。
如周君这等人物，所在之处即为焦点，昆仑大学四年生涯，对他芳心暗许的女生不在少数。
“凤姑娘的牺牲是有价值的，她的名字会永远刻印在人族历史的丰碑中。”
一向沉默的姬天行这时也罕见的说话了，得人恩果千年记，何况救命之恩。
凤留香注定会名留千古，成为一代传说，被世人歌颂。
“这些诡族还爆出了不少战利品，收集起来，带回去送给凤家吧。”
众人心中哀悼时，杨羽忽然指了指前方开口。
只见在七阶诡尊死亡的地方，正有几件灵宝闪闪发光，品阶最高的达到了极品。
一般来说，诡族是不会爆出战利品的。
也就只有像大尊这种级别的高阶诡族，会有一些从其他生灵身上掠夺来的珍宝。
杨羽的提议大家都很认同，尽管极品灵宝珍贵非凡，也没有人心生贪意，这是凤家应得的。
就见杨羽在周君的示意下，大步走出，便要将那些宝贝收集保管起来。
而就在这时，意外陡生！
杨羽前脚刚将其收起，紫薇东关的城门后脚就打开了。
原本还在城墙上高高在上看热闹的鲲鹏族全部走了下来，一个个趾高气昂的来到众人面前，目光扫视一圈后，最终落到杨羽的手上。
下一秒，就听那为首的将领，声音直接如雷霆般滚滚传出。
“真是胆大包天！出现在我紫薇星域战场上的东西，竟然也敢偷拿？速速给本将交出来！”


第561章 无视威胁，一掌拍死！


“你说什么？”
这鲲鹏族将领一开口，可谓是石破天惊，直接让一众人还以为是听错了。
无量更是眯着眼睛，神色不善的反问起来。
“啧啧，你们这帮人族都聋了吗？这一件极品灵宝、三件上品灵宝，既然出现在我们紫薇星域战场，归属权自然是我们的！”
“你们现在却将其收起，是何居心？”
这鲲鹏族将领脸上完全没有半分的惭愧，此时振振有声的开口，若有不知情的人在此，恐怕还真会被蒙骗，以为无量等人才是偷盗之人。
杨羽更是气笑了，手中三尖两刃刀挥舞，斥责道：
“好好好！我等求援时你们视而不见，如今看到战利品却跑出来索要了，还敢说出这种不害臊的话来！你们鲲鹏族，难道就都是这等欺世盗名之辈吗？?”
杨羽声音寒冷，心中对其他生灵的杀意第一次这般强烈。
“老杨！你就是太有文化了，跟他废话什么？看我万海归宗！”
无量一声大喝，身后浪潮迭起，水元素疯狂暴动，威势惊人。
“哼，蝼蚁之辈！”
面对这一幕，那鲲鹏族守将脸色满是不屑，他可是阴阳境初期修为，这些只有天灵境的人族，他根本懒得看上一眼。
在场之中，也只有周君一人让他感到忌惮。
周君刚刚一剑劈杀诡族七阶大尊，这一幕给他留下了不可磨灭的印象，心中胆寒。
此时之所以敢下场虎口夺食，索要那些战利品，一是种族骨子里的贪婪在作怪，二是他知道，另外一位将领已经去东关营地请圣境长老了。
算算时间，也差不多快到了。
到了那时，眼前这个胆大包天，连他们圣子都是吞食的人族小子，还能有精力对付他吗？
面对圣境长老，他的生死都在一念之间！
而余下这些人族，无一人能威胁到他，那么眼下这些战利品如何分配，还不是他说了算。
想到这里，这鲲鹏将领愈发肆无忌惮，他冷哼着，斜瞥向无量，一副全然不在乎的蔑视表情。
“不对！”
“这畜生明明看到了天子师弟的战力，可为何非但不畏惧还敢下来索要宝贝？”
杨羽心思玲珑，第一时间察觉到了不对劲，正所谓事出反常必有妖。
他正打算开口提醒众人。
一抹寒光却以更快的速度飞出，快到了在场所有人都没反应过来，直接就在这鲲鹏族将领肥胖的身躯上闪过。
咔嚓！
一道道清脆的声音在众人耳边响起，那是骨头断裂的声音。
下一秒，就看到这位刚才还趾高气扬的鲲鹏族将领，全身骨骼尽数碎裂，身体以眉心为线一分为二，直接失去了生命气息，无法继续维持飞行，向着下方的宇宙深渊直直坠落。
而就在这时，众人才看清楚，那抹寒光，竟然是一柄巨大的斧头！



(第2页)


巨斧完成这一切，在虚空滴溜溜一转，飞回到周君的手中。
所有鲲鹏族全部震住。
谁也没想到，周君竟然敢一言不合，直接就出手击杀一位鲲鹏族守卫边关的将领！
甚至就连杨羽等人都没有反应过来。
无量更是瞪起了眼睛，他最先起势，结果招数还没放出来，周君就已经杀完了。
“人族，你疯了！”
“难道想与我鲲鹏一族开战不成？！”
一声高昂的尖叫响起，却是余下鲲鹏族的副将，他惊慌失措，难以置信。
脑海之中直到这一刻方才想起，眼前之人，可是连他们圣子都敢吃的凶徒啊！
他们仗着自家圣境长老即将抵达才敢出的边关，却忽略了对方不知情的事实。
“聒噪。”
周君本就对鲲鹏一族没有好感，彼此间又有着不可化解的仇恨，此刻哪里会听对方说话。
一挥手间，庞大的念力便化作巨大的掌印，轰隆隆的向着这一队鲲鹏族无差别的碾压而下。
强烈的生死危机，瞬间笼罩在了这位副将和余下鲲鹏族士兵的心中，让他们彻底没了桀骜贪婪之意，心中只剩下了无穷的悔恨。
“竖子住手！”
而也就在这时，天地间忽然又有一道威严的声音响起，继而是难以形容的恐怖威压，瞬间横扫了这一方星域。
“太好了！是圣境长老，我们有救了！”
那些鲲鹏族将士们，在听到这声音后，绝望的表情纷纷消散，流露出劫后余生的喜悦，心中全部闪过同一个念头。
“死！”
然而，周君却是对这声音充耳不闻，眼中闪过一抹狠辣，操控那念力巨手瞬间落下。
汹涌的能量波动炸开，巨手降临之处，连一声惨叫都没有传出，当场就将这一队鲲鹏族将士们拍成了齑粉。
他们到死，都没有想清楚，为什么自家圣境长老来了，那人族小子还敢继续出手。
轰——
与此同时，就在这一幕发生的瞬间。
鲲鹏族圣境长老的气息也浓烈到了极致，彻底降临这一方区域。
只见一位身披紫袍的鲲鹏族老者，阴沉着脸站在虚空中，目光死死的盯着周君，那可怕的模样，简直就要将他生吞活剥了一般。
“本座说住手，你听不见吗！”
他阴森的开口，圣境威压如潮水般席卷而出，裹挟着滔天杀机，席卷天地。


第562章 最强底牌，师父救我！


紫薇星域，东关前。
鲲鹏族圣境长老终于是出现了，强大的威压席卷四面八方，浑身气势仿若天渊，令人丝毫不怀疑，只是一缕气机，都可以将在场所有生灵全部碾压而死！
这，就是圣境！
武道之路，共有七个阶段，即地灵境、天灵境、阴阳境、圣境、圣尊、半帝、大帝。
其中除地灵境外，天灵境和阴阳境都是大境界，足足有三十个小层级。
而到了圣境，则又是一番新天地。
圣境强者，是真正站在了宇宙顶端的人物，初具圣威，法则之力伴身。
此境可分为普通圣境，和百尺竿头更进一步的圣尊。
若将圣境与蓝星人族的面板等级做对应，那指的便是LV7000~LV7999这个区间。
圣尊则是LV8000~LV8999。
如今宇宙各大星域的超级势力，领头人基本都是圣尊级强者。
比如大明皇主、天道宗掌教等等。
他们已然是宇宙天花板级实力。
而圣境作为圣尊之下第一人，其含金量可想而知。
这位鲲鹏族的圣境长老一出现，便给足了在场众人前所未有的压迫力。
尤其是，他此时还面带愤怒，杀机不加掩饰的释放，那种恐怖之感，可谓更加明显。
“吞吃我族圣子，杀我族边关将领，你们人族，还真是好胆魄啊！”
这位圣境长老的话语，几乎是从牙缝里挤出来的，其中的怒意，任谁都能听得出来。
“过奖！”
然而在他的面前，周君却是怡然不惧，面色如常，一双眼眸逼视着他。
这简直就是对圣境强者不加掩饰的冲撞，也令得这位鲲鹏长老对周君的印象再次降低到冰点。
在武道界，有一句话叫“圣境不可辱”！
以此来形容，圣境强者的恐怖实力和尊贵之处。
周君的所作所为，几乎是全部踩在了红线上。
这位鲲鹏族长老内心早已恼怒到了极点。
若非周君所犯的罪行太大，需要将其带回族内交由族长发落，他早就一巴掌将这不知天高地厚的人族小子拍死了。
此时压抑着怒火道：“杀我族将士，吃我族圣子，此罪不可饶恕，需带回我族斩首示众，以示天下！”
“但这并不代表，在此之前我不能伤你！”
“本座今日就废掉你全身经脉，打断你的四肢，割掉你的舌头，看你还如何逞口舌之利！”
鲲鹏长老声音冷冷传出，令的每一个听到之人全部一震。
无量等人不可思议的看过去，眼神中似乎在询问，这些事情的真实性。
毕竟吃掉了鲲鹏族圣子这件事，怎么听都感觉玄幻。
继而这种目光又转化成了担忧。
如今鲲鹏族圣境长老一出，场面形势瞬间逆转，可谓是人为刀俎我为鱼肉。
若这鲲鹏长老真要将周君废掉，在场又有谁能抵挡？
一时之间，所有人都心生焦急，他们有心反抗、开口，可在深厚如海的圣境威压下，却是动弹不得。
而就在这圣境长老话音落地，准备动手之时，忽然间一声嘹亮的龙吟响起，竟然短暂的冲破了这股强劲的威压。
众人一怔，连忙看去。
就见人群中的乐昭公主，身上七彩神光闪耀，大明祖龙之力围绕着她，使得她行动自如，一步踏出，站在了周君的身边。
“我乃大明四公主，罗天大狩获胜者！吃鲲鹏圣子也有我一份，你敢动我吗！”
乐昭俏脸上满是强硬，主动暴露身份，俨然一副威胁的口吻。
而此话一出，也瞬间让那圣境长老表情惊疑不定起来。
他上下打量着乐昭，对方身上的大明祖龙之力环绕不停，印证着她是皇族的象征。
一句“罗天大狩获胜者”，更是点明了那未来大明皇主接班人的特殊身份。
这含金量可就太重了，太祖星域的大明王朝谁人不知？历经十八帝，称雄百亿年，底蕴深不可测。
尤其是当他细细一感受，确实在乐昭体内发现了一丝属于的圣子的血肉气息时，心底更加无措。
“哼，要是不敢了，就让开！”



(第2页)


乐昭拉着周君的臂膀，将他护在身后，一副威风凛凛的女王模样，气势十足。
竟然真的将堂堂圣境强者给震住了。
场面一时间有些肃静的可怕。
鲲鹏族长老脸上惊疑不定，神色忽明忽暗，似在纠结。
而无量等人则是松了口气，纷纷对着乐昭竖起大拇指。
不愧是史上最硬气的大明朝，老朱家的人就是猛啊！
在蓝星上的历史中把异族打的节节败退，到了宇宙间也一样威震四方，连鲲鹏族的圣境长老都不敢随意出手。
当真是霸气非凡！
然而，就在所有人都以为，此事就要到此为止时。
轰——
天地之间，忽然又是一股强盛的威压降临，跟前者不相上下。
“鲲霄，你在犹豫什么？区区一个大明公主就能将你震住，难道我族圣子的命，还比不上她吗？”
这声音如雷霆，带着怒斥。
下一瞬间，就见那鲲鹏族长老的身旁，虚空震颤，凝聚出了另一个高大的身影。
他同样是圣境修为，手握一个玉鼎，脸色桀骜，神情不怒自威，眉眼开合间有神光睥睨，鹰视狼顾。
“鲲霆？你怎么来了？”
名为鲲霄的长老，此刻眉头拧起，充满了惊异。
而后者则是冷哼一声，一甩宽大的袖袍说道：“我若不来，鲲鹏族的脸都被你丢尽了！”
“你……”
鲲霄被这样一怼，脸色有些不太好看。
但他又不太敢反驳，因为他知道，面前的鲲霆虽然也是圣境修为，但却已经是后期之境，比他要强大一个层次。
除此之外，对方还是族长身边的红人，在族中有很高的话语权。
他此番既然出现，八成是带着族长的意思。
果不其然，就看到鲲霆目光落在周君等人身上，如看蝼蚁一般傲然开口道：“残害我族圣子，罪不可恕，今天你等必死无疑，谁也保不住！”
“至于大明王朝？呵呵，我鲲鹏族也是帝统势力，底蕴不比你们差！既然明帝教育不好自己的女儿，那就该付出些代价。”
“若是想要报仇，我鲲鹏族乐意奉陪！”
这一番话语，可谓是斩钉截铁，包含着圣境之力，传遍了四面八方，好几个超级星系都清晰可闻，无数生灵都在震撼。
显然，鲲霆是故意的。
他就要告诉这方宇宙的所有生灵，既然敢惹他们鲲鹏族，不管背后是何等背景，都得付出惨痛代价。
“这就是族长的意思吗……”
鲲霄深吸一口气，他知道光凭鲲霆是不敢做出这样决定的，公然处刑大明公主，以朱家人的性格，这已经跟宣战无疑。
看来族长，是铁了心要为圣子报仇，在宇宙间树立威望。
“蝼蚁们，准备好迎接地狱吧！”
鲲霆说完这些，目光不屑的看向面前这些弱小的人族，一双大手挥舞，在虚空中化作光影，向着众人抓去。
无量等人，面色俱是惨白无比。
两位鲲鹏族的圣境长老站场，强大的圣威难以形容，他们纵然有滔天的本事都不可能抵挡。
在场之中，也就乐昭身怀大明祖龙之力，比较特殊。
这些祖龙之力，原本只有太子能用，后来她拿下罗天大狩第一，才被朱仲康特意赏赐，用来防身。
可这说是防身，其实也有极限，对付对付阴阳境没什么大问题，但面对圣境强者，就完全不够看了。
此刻能不惧威压，自由移动身体，已经是极限。
想要出手反抗，完全就是痴人说梦。
“唉，非要逼我。”
而这时，一切事件源头的周君，却是轻叹了一口气。
他的脸上，依旧没有半分惧意，唯独多了几分不情不愿，最终统统变成狠辣，咬着牙瞪着眼，猛吸一口气后，高昂的声音骤然回荡星空——
“师父救我！！！”


第563章 嚣张师徒，一缕帝气震紫薇！


“嘿嘿嘿……”
就在周君声音响彻的瞬间，所有人的耳畔都仿佛听到了一句极度猥琐的笑声。
与此同时，那双即将抓住他们的光影大手，也犹如被定格了一般，诡异的停在了半空之中。
距离众人的头顶，不过只剩下半掌距离而已。
“什么？！”
面对这一幕，鲲霆的双眼下意识的瞪大，透露着无法理解的茫然。
还没等反应过来怎么回事，就看到自己的光影大手凌空消散，化作了泡沫。
嗖——
下一秒，星空的深处，一抹流光出现，洞穿无尽虚空，转瞬间就“砰”地一声砸在了他的脸上。
他身形一个踉跄，忍不住倒退两步，吃惊的看去，才发现这抹流光，竟然是一个普普通通的酒葫芦。
“谁？”
“到底是谁？有能耐给本座滚出来！”
鲲霆彻底被激怒，因为刚才那酒葫芦的撞击力道并不重，只是刚刚好让他出洋相而已，可见对方根本就是在戏弄他。
他是谁？堂堂鲲鹏族圣境长老，族长面前的得力助手，称霸一域星空的绝顶人物，岂能容忍被人这般戏耍。
因此当场暴怒，圣威再也不可抑制的蔓延而出，如洪水一般，汹涌至极。
“哦？道爷我出来了，然后呢？”
然而就在他大发雷霆的下一秒，头顶忽然有着一道漫不经心的声音响起，使得他身体瞬间僵硬。
旁边的鲲霄更是如同见鬼一般，猛然倒退。
因为就在鲲霆的头顶之上，一个模样邋遢的道人，不知何时出现，正淡定的站在上面，满身酒气，戏谑的看着身下。
这是什么情况？
要知道，鲲霆可是圣境后期强者啊！
放眼宇宙也是绝顶人物，能敢说稳压他一头的只有圣尊。
但哪怕是圣尊，也不可能这般无声无息的近身，还站在了他的头顶。
这简直就跟天方夜谭一般。
鲲霆更是懵了，还没等想明白怎么回事，就感觉到头顶之上的那人轻轻跺了跺脚。
轰！！
瞬间，一股难以形容的可怕力道，直接以他的头部为起点，在体内瞬间炸裂。
鲲鹏族那结实的身体，仿佛在这一刻变成了泡沫，头骨顷刻碎裂，识海更是被震的稀巴烂，神魂当场散成了一团。
鲲霆连第二个情绪都没有升起，意识就彻底陷入了黑暗，直接永睡！
所有人都看傻了。
鲲霄那肥胖的身躯更是抖成了筛子。
那可是圣境后期强者啊，竟然就这么死了？！
整个过程，简直比碾死一只蚂蚁还要轻松。



(第2页)


这突然出现的邋遢老道，究竟是什么人物？
“前、前辈……这是否有什么误会？我们鲲鹏族没有招惹到您吧？”
鲲霄吞咽着口水，颤颤巍巍，硬着头皮的问道。
“道爷吃了你们圣子。”
邋遢老道瞥他一眼，嘿嘿笑道。
“什么？”
鲲霄一怔，脑海嗡嗡，似乎还没有转过来。
“道爷吃了你们圣子，跟道爷的徒弟一起吃的，甚至道爷现在还在吃。”
邋遢老道一脸猥琐的坏笑，不仅贴心的重复了一遍，还从须弥界中取出了一块上次烧烤剩下的鲲鹏肉，当着对方的面就嚼了起来。
“你……”
鲲霄彻底麻了，他看着那嚣张到了极点，正在啃自家圣子大腿的邋遢老道，只感觉大脑空白一片。
“老登，下次早点来。”
周君这时摆脱了圣境威压的控制，闲庭信步的走到邋遢老道身边，从他手里抢过一片香喷喷的瘦肉，竟然也吃了起来。
“你们……”
鲲霄一个踉跄，只感觉天旋地转。
他万万没想到，周君竟然是这个神秘强者的徒弟！
更没有想到，这师徒俩竟然这般嚣张，直接就敢站在紫薇星域门口，当着他们鲲鹏族的面，吃着他们的圣子！
这还有王法吗？
鲲霄又气又怒又惊又惧，整个鲲都快要碎掉了。
轰！
而就在这时，紫薇星域的深处，忽然有着一股强烈的威压带着无边的怒意爆发，像是一头绝世凶兽要出笼。
鲲霄感受这道气息，脸色顿时一喜。
因为这气息的主人，赫然是他们鲲鹏族的当今族长，圣尊级强者！
圣尊强者，五感横跨一个超级星域，这边发生的事情肯定是看的清清楚楚。
在陨落了一位圣境长老，并当着一众鲲鹏将士的面吃自家圣子后，终于是坐不住了，要亲自下场教训这邋遢的猥琐道人。
“憋回去！”
然而，还没等鲲霄多高兴一会，就见面前的邋遢老道眼神一横，猛然间一股更加强盛，无边无际仿佛天威般的气势，从他身上爆发。
只一息间，就覆盖了整座紫薇星域，数个超级星系，无数的生灵，全部都在这股气息之下瑟瑟发抖。
鲲鹏族长的圣尊威压，更是当场被碾压的粉碎。
距离最近的鲲霄更是“噗通”一声，当场晕倒在地，被这缕气息活生生震昏过去。
意识临消失之前，只剩下了一个念头在不断回荡——
人族半帝！


第564章 师徒默契，狮子大开口


宇宙间的六大星域有多大？
以蓝星所在的帝辰星域为例，直径190万光年的银河系只是帝辰星域里微不足道的一粒沙子。
在银河系之上，还有更大的本星系群、室女座超星系团，以及更上一级的拉尼亚凯亚超星系团。
这个超星系团的直径是5.2亿光年。
而像拉尼亚凯亚这样的超星系团，在帝辰星域还有好几个。
宇宙间的其他五大星域，情况也都只大不小。
在西侧与之相邻的紫薇星域，就是这般。
数个超大星系团，无数个星系，数不尽的星辰和生灵，南北长度超过五十亿光年……
而在这一刻，就是这么一片广袤无垠的区域，竟然全部都被邋遢老道的气息所覆盖。
数不尽的生灵莫名感到心悸，其中修为越是强大者感触越明显，阴阳境们惶恐不安，圣境在瑟瑟发抖，隐世不出的圣尊满头大汗。
这，就是半帝！
一缕帝威，便可震慑九天十地，无尽星海，让宇宙万灵臣服。
而这一切力量，都来源于邋遢老道那不足两米的人类身躯之内。
可以说在这一刻，帝境强者的风采展现的淋漓尽致，也让无量、杨羽等初次见到之人，无不心生向往。
这简直就是对个人武道力量极限最好的诠释，以凡人之躯，称霸宇宙，主宰世间。
那紫薇星域深处，圣尊境后期实力的鲲鹏族长，他的气息刚一露头，就硬生生被邋遢老道给吓了回去。
如老鼠见了猫一般，不敢有丝毫放肆，带着畏惧，极尽所能的收敛着自己的气息。
生怕让眼前这位人族半帝误会，以为自己冒犯了他。
至于什么“圣境不可辱”，在帝境强者面前，那根本就是笑话。
帝境，这是武道的尽头。
放在以往宇宙本源尚还活跃的时期，代表着印证大道的资格。
距离成为仙，不过也只差一步之遥。
若恰逢当世无大帝，那就是宇宙间妥妥的顶级人物，可无敌一个时代。
所开创或出身的势力，也将凭空一跃，成为当代霸主级势力。
让整个宇宙在漫长的几亿年里，只有这一个势力的声音。
这就是武道尽头的极致力量，帝境的含金量。
“我让你憋回去，你就真憋啊？”
邋遢老道这时候嘴角一撇，眸光瞥向紫薇星域深处，轻飘飘的一眼，却仿佛洞穿了无尽虚空，看到了几十亿光年之外的鲲鹏祖星。
而此刻。
遥远的鲲鹏祖星之上，一头年迈苍老的鲲鹏族，身体已经抖成了筛子。
那一道来自半帝强者的视线，让他心中控制不住的生出畏惧，嘴中苦涩到了极点。
他本想收敛所有气息，装死当个鹌鹑，但无奈这位人族半帝显然不想让事情就此翻篇。
“该死的！太祖星域什么时候出了个人族半帝？为什么我一点情报都没收到！”
这鲲鹏族的老族长眼眸转动不停，急的直跺脚，但最终却依旧不敢无视邋遢老道的声音，只能硬着头皮，化作流光，飞出鲲鹏族星。
他不敢释放自己的气息，极尽收敛，化作大鹏，以最快的速度穿梭过这数个超星团的距离，匆匆来到了紫薇东关。
“鲲鹏族当代族长鲲元，见过前辈！”



(第2页)


来到近前，鲲鹏族老族长化为人形体，特意快跑几步，来到邋遢老道面前点头哈腰的开口。
邋遢老道虽然外表是个胡子拉碴的中年，但实则才几千岁而已。
反观这鲲鹏族族长，满脸褶皱，按照鲲鹏族那极长的寿命来算，他修炼到圣尊之境，少说也得有近亿岁了。
但此刻却对邋遢老道点头哈腰，口称前辈，不敢有半分逾越。
武道之路，达者为师。
半帝虽然只比圣尊高了一个等级，但彼此间的差距却宛如鸿沟。
更别提古往今来，不知道有多少圣尊到死都没能踏出那一步。
想要从圣尊突破到半帝，其难度比起从凡人修炼到圣尊还要大！
所以，面对邋遢老道这样一位货真价实的半帝强者，鲲鹏族族长深知自己的地位。
“道爷的徒弟不过只是吃了你们圣子而已，你们一族就要废他修为！断他经脉！割他口眼！你们鲲鹏一族，是不是太残忍了些！”
“我徒弟才三十岁，他还只是个孩子！一时贪玩，犯了所有人族都会犯的错误罢了！”
“你们就要这样对他，这世间还有王法吗？！”
却见邋遢老道灌了一口酒后，忽然拉过身边的周君，满脸义愤填膺的开口。
“啊？”
鲲鹏族老族长直接听懵了，哪怕已经做好了心理准备，此刻也被邋遢老道这一番强词夺理给震的脑海嗡嗡。
旁边的无量等人更是投去了一个惊恐的目光。
而周君也在短暂的错愕后，立马化作悲愤表情，怒声控诉道：
“师父，若不是你来到的及时，徒儿早就被他们做成人彘了！他们鲲鹏一族欺人太甚，你可要为我做主啊！”
“好！徒儿，你说怎么办？”邋遢老道转过头，一脸严肃的问道。
“必须做出物质赔偿！来弥补我脆弱的心灵！”周君立马不假思索的回道。
“该赔多少？”
“少说也得一百件灵宝！”
“一百件够吗？”
“一百……我说错了，是一千件！”
“一千件他们未必有啊。”
“那师父说怎么办？”
“减掉一半吧！”
“好，那就五百件灵宝，但不得拿下品灵宝滥竽充数，其中至少有一成是上品灵宝，并且还要额外赔偿五件地宝、一百瓶极品珍酿仙酒，作为精神损失费！”
“不错，我徒儿果然善良！鲲鹏族的老东西，你们捡大便宜了，遇到我徒弟这样的大善人，还不千恩万谢后，抓紧去准备赔礼？！”
师徒二人，一唱一和间，直接把赔偿都定下来了。
听的四周众人一愣一愣的。
那鲲鹏族老族长更是脑袋都懵了。
他刚一开始还没看明白这师徒俩要干嘛，直到后面可谓是越听越不对劲，整张鲲脸都黑了下来。
好家伙，怪不得一张口就站在了道德制高点率先开腔，感情是在这等着呢！


第565章 心都在滴血


“前辈……”
鲲鹏族老族长鲲元，此刻表情很是难看，因为周君报出来的那些赔偿，简直是狮子大开口，完全不当人。
足以将宇宙间任何一个的超级势力掏空，哪怕他们鲲鹏族家底丰厚，这一下也得伤筋动骨，至少一个大纪元的底蕴积累都没了。
事实也确实如此，周君索要的赔偿听起来不多，只有五百件灵宝。
可问题是，他特意加了一条不得以“下品灵宝”滥竽充数，这直接就把路给堵死了。
若是可以拿下品灵宝做赔偿，那鲲鹏族可以说是要多少有多少。
灵宝虽然罕见，但对于他们这种超级势力来说，其实中品及以下的库存极其丰厚。
真正少见的，是上品以上质量的灵宝。
否则鲲鹏族圣子，也不会为了一套极品灵宝套装，特意跑到帝辰星域了。
可以说周君那一句“至少一成是上品灵宝“，直接让鲲鹏族老族长心都凉了半截。
他此时铁青这脸，试图开口争辩。
然而话语还没有完全说出，一股强盛到无法抵挡的可怕帝威，就降临到了他的身上。
强烈的生死危机笼罩全身，使得他瞬间清醒过来。
额头之上，冷汗不禁滚滚流下。
他这时才想起，自己所面对的是何等可怕的存在。
人家师徒俩在这一唱一和演戏，说是索要赔偿，那是给自己面子。
若是不想给了，直接动手去抢，结果也是一样！
毕竟在面对一位半帝级强者时，他们鲲鹏一族，跟案板上的鱼肉根本没有半点区别。
想明白这一点，鲲元连忙将还未说完的话吞咽回去，颤颤巍巍道：“多谢前辈开恩，晚辈、晚辈这就去准备赔礼……”
话音落下，他不敢有丝毫耽搁，转身再次化鹏，极速的遁回了祖星。
而这时，周君和邋遢老道对视一眼，才彼此忍不住大笑起来。
其他人看着这一幕，心头纵然有千百般疑问，比如周君什么时候认了个半帝师父，这师父又为何如此猥琐等等，却也只能先压在心头。
在场之人中，也只有乐昭明白这一切。
此时微微挑起秀眉，惊讶问道：“剑仙前辈，你们俩是早就预谋好了，要从鲲鹏族捞这一笔？”
“没有啊。”周君摊摊手。
“这还用提前预谋吗？”邋遢老道也是疑惑看向她。
乐昭：“……”
好嘛，真不愧你俩是师徒呢！
这一番天衣无缝的配合，竟然是临场发挥，真就是彼此互相一眼，就知道对方心里装的什么墨水，师徒俩一个比一个蔫坏！
默默竖起一根大拇指，乐昭不再多问。
不管怎么说，这一番前来紫薇星域的危机，算是解除了。
而经此一役后，跟鲲鹏一族的仇怨，也算是彻底结束。
毕竟邋遢老道这位半帝剑仙都出面了，只要鲲鹏族不傻，都不可能再去敢针对周君了。
半帝强者寿元仅次于大帝，最少也能活两亿年，若有秘法加持，还可以活的更久。
邋遢老道如此年轻，连一万岁都没有，往后漫长的岁月里，都是他的时代。
鲲鹏族只要一天没有半帝强者，就一天不敢跟周君叫板，只能当缩头乌龟。
不要怀疑帝境强者的威严，真发起火来，就算是宇宙顶级生灵种族，也能轻易灭掉。
又过了约莫一炷香的时间。
鲲元重新出现在了视野里。
相比于第一次前来认罪，这一次他飞是要多慢有多慢，磨磨蹭蹭，好半晌才降临到邋遢老道面前。
一张年迈的老脸上，写满了不舍和心疼，几乎咬着牙关，将一个空间储物法宝丢出。



(第2页)


邋遢老道示意周君检查，后者五感探入，细细的探寻一番后，方才点头道：“不错，货很正。”
“滚吧！”
邋遢老道这才挥挥袖袍，打着哈欠的开口。
“是，晚辈这就走。”
站在那里如同被审判一般的鲲元，本就度秒如年，此刻一听这话，立马拱手道谢，转身头也不回的离去。
“鲲鹏一族本就贪婪，这一下拿出整整一个大纪元的底蕴，估计这老鲲回家觉都睡不着咯！”
乐昭捂着嘴，打趣笑道。
紫薇星域不止是鲲鹏族一家独大，还有好几个不差的超级势力盘踞扎根。
鲲鹏族这次掏出这么多宝贝，伤筋动骨，只怕其他几个超级势力难免不会心生想法，欺负上来。
毕竟一个星域的资源就这么多，彼此争抢太过正常，以后鲲鹏族的日子，肉眼可见的不好过了。
“快快快，把酒给我！”
而鲲鹏族老族长一走，邋遢老道也是立马原形毕露，急不可耐的开口，就差伸手去抢周君手里的储物法宝了。
“想要啊，拿点宝贝来换。”
周君眯眼一笑，故作不愿的将储物法宝收起，开口说道。
“嘿！你个混小子敲竹杠到道爷身上了是不是？”
邋遢老道眉眼一横，气的胡子都歪了。
其他人见状，都是忍不住偷笑起来。
邋遢老道虽然是半帝强者，对外不怒自威，但面对周君和他的朋友时，却没什么架子，很是随和。
众人因此倒也失去了畏惧，心中更多的是崇拜，如同面对曾经昆仑的老师一般。
一番打闹后，周君将储物法宝交给邋遢老道，只留下了一件地宝。
后者则是吹着胡子的问道：“你都给道爷干啥？道爷只要酒！”
“师父，这些灵宝我自己留着也用不过来，留着给宗门添加底蕴吧。”
周君摇摇头，难得正经一次开口。
此番事情因他而起，最后是邋遢老道出面帮他解决，这些索要来的赔偿，于情于理，也不能自己尽数吞下。
更何况邋遢老道对他不薄，真拿他当徒弟，天道宗也将他视为自家人，那将这些宝贝放回宗门，也算是补贴家用了。
“你倒是有心了。”
邋遢老道听着这些话，很是意外的看他一眼，而后微微颔首道：“其他的我就带回宗门了，不过这五件地宝，你留着吧。”
话音落下，储物法宝里的其他四件地宝飞出，落入周君手中。
“师父，我……”
周君一怔，正想开口婉拒，却听邋遢老道摇头道：“别婆婆妈妈的，宗门有道爷在，不需要什么地宝，倒是你，不是要去乱古星域吗，正好拿着防身。”
“好歹学了道爷一身本事，别他娘的死外面，给道爷丢人！”
这一番话语，听着语气很冲，但其中所透露出的关心，却全部都是真情实意。
周君心中有暖流淌过，也不再争辩，暗暗将这一番好记在心里，将那四件地宝收下。
“你小子，就是掌门那老家伙要收的弟子？”
邋遢老道这时又将目光看向了人群中的张天道。
后者连忙拱手问礼。
邋遢老道则是没再多说什么，上下打量一番后，点了点头，一挥袖袍，道：“走了！”
话音落地，下一个瞬间，众人只感觉天旋地转。
在睁开眼时，已经出现在了太祖星域，天道宗的紫霞山上。


第566章 离去


半帝强者，大成法则环绕，一念间咫尺天涯。
对于众人来说不过一个恍惚的时间，就已经离开了紫薇星域东关，出现在了天道宗之内。
“这里是……”
无量等人瞪大双眼，环视四周，都被这仙山美景和浓郁的灵气所惊讶到。
“嗝！臭小子，照顾好你的朋友。”
邋遢老道打出一个长长的酒嗝，撂下一句吩咐后，目光看向了张天道，“至于你，跟我走。”
“是，前辈！”
张天道一怔，旋即不敢怠慢，再向安雅投去一个放心的眼神后，便紧跟在邋遢老道的后面，飞向了后山。
周君则是对着一众小伙伴们笑道：“这里就是天道宗了，大家不要客气，住上一段时间，把伤势休养休养。”
在天道宗五年，如今他也算是半个东道主了，这般开口，自是没有问题。
无量等人闻言，面面相觑，心中都是不禁各种情绪交织。
十年时间，天子还是那般耀眼，哪怕来到了其他星域，也能混的风生水起，甚至是成为一位半帝强者的徒弟。
这等机缘，简直是不敢想象的事情。
“既然如此，那我们就沾沾光了。”
杨羽拱手微笑，这天道宗灵气充盈无比，在眼下这个末法时代几乎不可见，可以说本身就是一处洞天福地。
能暂住几日，也算是一桩造化。
很快，周君就差遣外门弟子，将一众人在紫霞山安排下来。
而跟邋遢老道离开的张天道，则是一直到晚上都没有回来。
直到第二天，宗门大殿召开盛典，才重新露面。
他在盛典上，作为掌门收下的第十九位真传弟子，接受了金海沐浴。
所谓金海，乃是天道宗内的一处宝地，位于这颗星球上的海洋中心，历代天道宗掌教，皆坐化于此，在其中留下了无数道韵法则。
真传弟子沐浴其中，可伐经洗髓、脱胎换骨。
这是天大的机缘，哪怕是张天道一向不争不抢的心境也泛起了几分波澜，神色庄重的进入其中。
等再出来时，整个人身上彩霞万丈，道韵流淌，气质脱俗到了极点，引得无量等人惊羡不已。
周君倒是没有什么感觉。
他身怀天阳圣体，根本不需要什么金海沐浴来伐经洗髓。
这些天来，他一直在研究将地宝升华的事情。
没错，他的升华天赋，第一次遇到了阻力。
周君在返回天道宗的第二天，就开始闭关，尝试将五件地宝炼化升华。
然而令他错愕的是，无往不利的升华之力，在接触到地宝之后，却如石沉大海。
任由那升华光辉将地宝如何包裹，后者都无动于衷，没有丝毫变化。
这让周君心都凉了，还以为自己天赋出了问题。
赶紧随手取出一件灵宝升华印证，发现一切如常后，才明白过来，问题出现在了地宝身上。
而经过这些天的反复印证，他也渐渐有了猜测。
地宝，乃是宇宙间的顶级法宝神兵，哪怕是如邋遢老道这般的半帝强者，所用的武器也不过就是这个品阶。
在地宝之上的，就是天宝了。
天宝又称帝兵，纵观古往今来也没几件，非大帝强者不可催动。
想要将地宝升华成天宝，并非不可能之事，只是需要的升华能量极其浩大。
以周君目前的实力，还无法做到。
或许要等到他有了圣境、乃至圣尊实力之后，才会有足够的精力，去将地宝升华成天宝。
想到这里，周君心中也是充满了遗憾。
他还想着若自己手中能有五件天宝帝兵，那该是何等风光，只怕整个宇宙都能横着走了。
可如今，这个场景却是实现不了了。
不过能有五件地宝傍身，他心中也已知足。



(第2页)


这可是鲲鹏族一个大纪元的底蕴，许多宇宙顶级势力都不具备，若是展露出去，足以引起轩然大波，令无数生灵震惊眼红。
内心这般知足常乐的想着，周君便将所有地宝妥善的保管好，开始准备起前往乱古星域的事情。
他在太祖星域，已经耽搁的足够久，目前手握大罗意境，诸多地宝神兵，也该前往那乱古星域一探究竟了。
于是这一日，他来到了紫霞山。
无量等人，早在养好伤势后便已经离去，有的回到了帝辰星域，有的继续留在太祖星域探索。
蓝星的小伙伴中，也只有张天道和安雅这两人，安安稳稳的扎根下来。
周君已经跟他们喝过了酒，今天是特意来找邋遢老道告别的。
“向江南折过花，对春风与红蜡，多情总似我风流爱天下……”
他哼着小曲，手中拎着一壶上好佳酿，来到了邋遢老道常出没得山崖小屋边。
“嗝，你小子唱的什么曲子，怪好听哩！”
很快，邋遢老道的声音就传入耳中，便见他醉醺醺的躺在一块大石上，美美的晒着太阳。
“想学啊？叫我一声师父，我就教你。”
周君嘴角掀起，将手中的酒壶丢给对方，盘膝在大石前坐下，倒反天罡的开口。
“切，道爷我才不稀罕！”
邋遢老道撇撇嘴，然后脸上不耐烦的挥挥手道：“不去找你那乐昭丫头谈情说爱，来我这作甚？”
“老登，我要去乱古星域了。”周君长呼一口气，忽然正色开口。
邋遢老道闻言，挥动的手掌微微顿了顿，随后猛灌一口烈酒，问道：“几时走？”
“明天一早。”
“嗯，去吧！”
邋遢老道点点头，没再说什么，而是手掌在虚空中掏了掏，下一秒丢给周君三颗圆滚滚的珠子，两黑一白。
“这是……？”
周君一怔，目光看向他。
却见后者慢吞吞的喝一口酒，豪爽的擦了擦嘴角，道：“黑珠，其内蕴含道爷的全力一击，圣尊沾之必死，半帝毫无防备之下也得受伤！”
“而白珠，是你遇到黑珠也不能解决的危险时使用的，捏碎后，只要你还在这方宇宙，只要你能坚持一个呼吸，道爷便可撕碎空间而至！”
邋遢老道说的轻松，可这话落入周君耳中，却是重若万钧。
他心中暖意流淌，眼眶不自觉的就红了。
随后一言不发，跪地“砰砰砰”对着邋遢老道磕了三个响头。
师父师父，如师如父。
虽然他平时总是一口一个老登的喊着，但对方却从没在意过，彼此笑骂的同时，也是真拿他当徒弟。
这三颗珠子，就是最好的证明。
前两颗不仅能保命，更给了他在其他星域，面对那些宇宙顶级势力时的底气。
而后一颗，则是绝境中的最后翻盘筹码，召唤半帝师父前来救场。
试问这样一个师父，周君又如何不真心对待？
他将邋遢老道所有的好都记在心里，收起三颗珠子，不舍道：
“师父，徒儿走了！”
说罢，在老道那故作不耐的挥手中，转身向着紫霞山外行去。
“向江南折过花，对春风与红蜡，多情总似我风流爱天下，人世肯相逢，知己幸有七八，邀我拍坛去醉眼万斗烟霞。”
“向江北饮过马，对西风与黄沙，无情也似我向剑底斩桃花……”
正当邋遢老道偷偷看着周君离去的背影惆怅时，耳边忽然响起了充满意气的歌声。
这一次唱的无比完整，也让邋遢老道在短暂愣神后，露出了一抹会心的笑意。
“这臭小子，也不说把曲名告诉道爷，教也不好好教……”
空无一人的紫霞山上，只剩下了邋遢老道孤寂的声音，带着几分失笑，徐徐回荡。


第567章 最难消受美人恩


太祖星域，帝南星。
金陵城。
时隔五年，周君再次踏足。
“道友，此去一别，还要多久才会再见？”
乐昭跟在他身旁，随着周君要离去的时间临近，她内心的不舍愈发明显，几次都想要提出跟着周君去乱古星域。
但她心中也知道，这是不可能的事情。
现在的她，不光光是大明的四公主，更是这座不朽势力的未来掌舵人，下一代皇主。
如今宇宙动荡不安，离开太祖星域太过危险，朱仲康可不会任由她性子胡来。
所以她时常心烦意乱，对周君的眷恋越发严重，尤其是从天道宗离开后，几乎是寸步不离的跟在身边。
“我也不清楚，前路漫漫，没有定数。”
周君摇了摇头，这些年来，他又何尝不知道乐昭的心思？
只是如今大事未成，他身为被青帝选中，被七女神给予厚望能拯救宇宙的人，又哪里能松懈，留在太祖星域这片温柔之乡？
大丈夫之志，应如长江，东奔大海。
不管是乱古星域，还是更广阔的永恒星域、神墟星域，他都是要去闯一闯的。
“无论多久，无论你在哪，我都会在这里等你！”
乐昭闻言，久久静默后，忽然握住周君宽大的手掌，目光灼灼的看向他。
这是未来的大明女帝，许下的承诺。
四目相对，周君怔怔的看着那对明亮的双眼，许久后也重重点头。
“好！只要我未死，一定就会回来！”
情不知所起，一往而深。
两人间的诺言，于这一刻许下。
乐昭笑了，明媚的脸上满是光彩，伸出青葱手指，脆生生道：“拉钩！”
“拉钩！”
周君的手指与其勾住，大拇指相碰，盖了章。
“走吧，别让父皇等着急了。”
乐昭心情好了，蹦蹦跳跳的在面前带路。
不过她话是这样说，两人的速度却都不快，慢悠悠的逛过金陵城，似乎都在有意的享受这难得的时光。
半晌后，瑰丽的紫禁城遥遥可见，两人步入其中，来到了御书房。
大明皇帝朱仲康，正在其内批阅奏折。
此刻感应到来人，抬起头，不等两人做礼请安，就提前开口道：“一个是朕的御龙将，长明师兄的好徒弟，一个是亲生女儿，就统统免礼吧。”
“微臣谢过陛下！”
周君连忙开口，大礼可免，嘴上的小礼不能省。



(第2页)


而朱仲康这时的目光，则是落到了两人始终拉着的小手上，不由微微一凝。
乐昭和周君这时也反应过来，连忙撒开。
乐昭的脸色更是红成了苹果，尽显娇羞。
朱仲康看着这一幕，心中不知想到了什么，竟是一时有些恍惚。
片刻后轻声道：“你们的感情，朕不插手，如今诡族之患未解决，你们都是天骄俊杰，想必心中都知道该如何做。”
“周君，这是破界印，拿着它，可再次进入浮屠幻境，传送阵法就在地下【光离】的巢穴中，你自行使用。”
说着，屈指一弹，一道流光便落入周君的手中。
这是一方小巧的印章，隐有不凡气势散发。
下意识施展的灵瞳已经将其能力展示在了脑海中。
破界印，专门进入浮屠幻境的一次性道具，每次可供一人使用。
“多谢陛下！”
见拿到了想要东西，周君深吸口气，抱拳一拜。
“去吧，朕还有公务要处理。”
朱仲康点点头，下了逐客令，继续看向手中奏折。
而周君和乐昭离开后，来到了金銮殿前的巨大广场上，催动了破界印。
一轮等人高的旋涡通道，出现在虚空中，不断旋转，隐约可以感应到其内浮屠幻境的气息。
“溶月，回去吧！”
周君看着身旁恋恋不舍，眼中有着朦胧泪水的乐昭公主，第一次叫出了她的本名。
“我、我看着你走……”
乐昭摇摇头，坚定的说道。
周君见状，不好再说什么，只能自己狠心，猛然踏入其中。
待身影完全不见后，这通道旋涡也彻底消散，只留下了乐昭孤零零的站在广场上，静静矗立。
“唉，最难消受美人恩啊。”
浮屠幻境，周君的身影再次出现，长长一叹。
旋即，他不再多想，目光上下辨认了一番方向后，便猛然向着上次跟太子等人战斗的地方而去，通过那只五阶【光离】出现的通道，进入了地底巢穴。
“怪不得上次没有见到传送阵法的踪迹，原来藏在了这地下。”
浮屠幻境的地下空间，远比自己想象的要开阔，简直就是另一方小天地。
一只只【光离】漫无目的的飘荡在其中，三阶、四阶的随处可见。
而在这方小天地的最中心，一座大阵很显眼的矗立着。
毫无疑问，那便是传送大阵！


第568章 牢狱之灾


宽敞的地下，并不黑暗，一团团如水母般的【光离】散发出点点荧光，照亮了这方空间。
硕大的阵法祭坛，修建在其中，上面雕刻着繁琐的阵纹。
周君没有理会四周的【光离】，这些东西虽然价值不菲，且有极高的经验值，但都是大明的财富。
自己在太祖星域没少被老朱家照顾，不能做那种缺德事，把这些【光离】猎杀殆尽。
一路隐匿气息，在各种如水母般的梦幻生物间穿过，周君落在了阵法之上。
“要以气血作为媒介唤醒大阵吗？”
他目光微凝，本来还在好奇要如何使用这阵法，却不想当人站在阵中时，那仿佛说明书一般的信息洪流就自动涌入脑海。
这份说明里，详细的介绍了要如何使用，以及传送之后会出现在哪里。
而周君也明白了，原来这阵法，乃是太古纪元时期的太祖星域大唐王朝所建。
当时的大唐，正值巅峰时期，皇主乃是人族历史上赫赫有名的唐太宗李世民，他以一身绝世武力，逆战成帝，一度率领大唐军队打出太祖星域，征战星海，被宇宙万族共尊，称天可汗。
在他的绝世功绩下，大唐繁荣到了极点，与六大星域各个种族都有贸易，这传送大阵，就是那个时候修建，为了方便往来。
而且这种大阵，不是只修建了一座，几乎遍布宇宙。
可惜到了太古后期以及上古时期，诡族祸患爆发，战争不断，导致很多传送大阵，都被破坏掉了。
如今还保留下来的，寥寥无几。
眼下还能有一座大阵被大明握在手里，并且能够正常使用，已经算是天大的幸运了。
这座大阵，在太古时期也算是修建规模较大的阵法，一共可以传送到两个地方，分别是永恒星域和乱古星域。
“乱古星域那边的传送点，在其星域西部的一颗名为【古尘】的瑰丽大星上，此星上生活着一群背生双翼，身材矮小的貌美种族，叫做【星灵】。”
“据说这星灵族天生和善，在宇宙万族间是出了名的待人友好……”
周君低着头，眸光看向脚下阵法的左右侧图案，心中暗暗想到。
这些图案，左边代表着永恒星域，右边代表着乱古星域，他传送的时候，只需要选择需要去的地方，以气血之力催动就可以。
而关于星灵族的情报，则是通过奇书上得知的。
当然，这些都是许久前的记载，如今六大星域间难以互通，非圣境强者不可渡，具体情况如何，谁也说不准。
不过事情都已经到了这一点，周君也早已没有退路。
他深吸一口气，没有任何犹豫，直接便将自身的气血之力散发出来，催动向阵法右侧。
轰！
一身澎湃的气血化作滚滚狼烟，只是一丝一缕而已，就彻底点燃了这座尘封已久的大阵，繁琐的阵纹中，各种光彩交织缠绕。
不等周君反应过来，眼前便是一花，强大到无法抵抗的空间法则施加在他身上，身影仅一瞬间便消失在了这地底之内。
随后，阵法的光芒消散不见，整个大阵再度变成了之前死气沉沉的模样，只留下四周一朵朵如水母般的【光离】，后知后觉的向着这边扑来，印证着这里刚刚有人存在过的迹象。
……
同一时刻。
不能自主的周君，只感觉神魂都在摇晃颠倒，眼前不断闪过无数光怪陆离的画面，大脑混沌的如一团浆糊。
整个传送的时间其实很短，但对周君这个当事人来说，却仿佛经历了数天之久。
等他眼前的景象终于不再模糊时，看到的却不是奇书中描绘的自然风光美丽的古尘星，而是一片昏黄的天空，烟沙飘荡。
“吱吱吱，来活了！”
紧接着，耳边一道尖锐沙哑，令人不适的声音响起。



(第2页)


他似乎很兴奋，气息正在快速的接近周君。
周君此时大脑浑浑噩噩，还没来得及看清接近自己的什么生物，只是隐约间瞥到一抹巨大的黑影向着自己狠狠砸来，那似乎是一个巨大的摆锤。
紧接着，随着头顶“砰”的一声巨响，他眼前一黑，就彻底失去了知觉。
……
……
“这家伙睡得好死，怎么还不醒……”
漫长的黑暗中，周君的意识逐渐回归，一个女孩嘟嘟囔囔的声音传入耳中，令得他猛地睁开双眼，从躺着的状态中坐起。
眼前的种种景象瞬间映入眼帘，昏暗，到处都是沙石，面前一根根栅栏林立，似乎是一处牢房。
“吓！刚念叨你睡得死就醒过来了，本姑娘的嘴难道开光了不成？”
旁边，先前的女声再度传入耳中，周君不由转头看去。
而下一秒，他整个人就瞬间惊愣住，难以置信道：“乐昭，你怎么在这？”
只见在他面前，一个穿着褐色风衣的女子，正蹲在周君面前，亮着一对明媚的双眼好奇的看着周君。
其脸庞上精致的五官与体内的生命气息，竟然与乐昭公主一般无二。
“叽里咕噜说什么呢？谁乐了？”
她听着周君的话，黛眉微微皱起，伸手在周君的脑袋上摸了摸，“你脑子被黄沙鼠们敲傻了？”
“呃……”
周君看着这一幕，心中一时也是错愕住了，旋即猛地甩了甩头。
这传送大阵搅得他神魂颠倒，他要重新捋一捋现在的处境。
首先，他是在太祖星域使用的传送大阵，目的地是乱古星域。
可在刚刚落地后，一瞬间就被不知名的生物打昏，等再清醒时，就身处在了这疑似地牢的地方，身旁还有一个跟乐昭长的一模一样的少女……
至于这地牢内的环境……周君抬起头，眸光越过面前的少女，看向更远处。
才发现这地牢的规模非常之大，他们只是在一个小角落里。
而被囚禁在牢内的生灵，也不止他们两个，还有很多。
天羽族、白象族、罗刹族，甚至还有几头鲲鹏族。
各种各样的生灵，都被关在这间环境恶劣的牢笼内，只不过相比起眼前这精气神还算好的少女，他们大部分都神色萎靡，生命气息如风中残烛摇摆不定，目光痴呆的蜷缩在地上。
甚至还有不少，更是干脆已经死去，尸体不知放了多少天，隐隐有尸臭扑鼻。
人间炼狱，真是也不过如此了。
周君深吸一口气，他感受了一下自身的情况。
不知是什么原因，灵气几乎吸收不到，或者说这地方的灵气极为微薄，但好在自身的气血没有丝毫影响。
此时他的双手双脚都被锁链拴着，其上隐约有法则之力缠绕。
但周君暗暗用力了一下，觉得以自己的实力，强行挣脱并非难事。
想到这里，他心中不由安定了很多。
表面上则是依旧如常，没有轻举妄动，而是在处境不明时，选择将目光看向了面前这间牢笼里唯一跟自己同样是人族的少女。
“请问，这里是哪里？”


第569章 无间地矿


地牢中。
听着周君的问话，那少女总算是松开了拧在一起的眉毛，拍了拍胸口，松口气道：“还好还好，能问出这句话就说明脑袋还没被敲傻。”
“……”
周君眼皮跳了跳，终于确定眼前的少女绝对不是乐昭公主，对方不会说出这样没品的话语，行为举止也不会这般接地气。
面前的人，虽然样貌与生命气息，与乐昭和林沐瑶一模一样，但身上的气质却截然不同。
乐昭是从小在皇族文化中培养出的公主，身上自带着一种贵气，行为举止中处处透露着王权在握的从容，更有帝王心术，暗藏心机。
林沐瑶则是恬静温婉，乖巧可人的性格，时常羞红脸颊，像是邻家小妹。
至于面前这少女，虽然只是初次遇见，但也不难看出，她是那种在世界底层闯荡出来的人，身上带着一种大大咧咧的无畏，似乎还夹杂着一点点冒险精神。
三个一模一样的人，分散在宇宙的不同星域，再联想到有关斩天大帝的传闻，周君不禁大胆猜测，眼前这少女，很有可能就是斩天大帝的第三个“分身”了。
“所以，这里到底是哪里？”
心中闪过种种念头，周君表面不动声色，又一次询问。
那少女闻言，终于舍得开口，她拍了拍周君的肩膀，嘴角掀起一个弧度：“恭喜你这个倒霉蛋，这里就是永恒星域黄沙鼠一族专门负责矿石开采，让宇宙各族生灵闻风丧胆，赫赫有名的无间地矿！”
“来到这，你可算是来着了！”
“这辈子别想出去了，尸体变成风干腊肠是你唯一的结局！”
少女的声音听着轻松，但实则处处透露着自嘲般的悲凉与绝望，而落在周君耳中，更是让他双瞳瞪大，神情巨震。
“你说这是哪？！”
他看向面前的少女，无法置信的再一次询问道。
“无间地矿啊……”少女眨眨眼。
“我问的是星域名称！”
“永恒星域，怎么了？”
再一次从少女口中听到这四个字，周君悬着的心终于是死了。
“永恒星域……呵呵呵，哈哈哈哈哈哈！”
他不断重复这四个字，忽然仰天大笑起来，引来周围不少生灵注意，但也只是瞥了一眼，就不再注意了。
似乎这样的一幕，在这地牢内时常就会发生。
“完了完了，还没开始挖矿呢就疯了一个！”
风衣少女表情则是露出焦急，用双手抓住周君的肩膀晃了晃，大声道：“兄die，你要振作啊！”
在她的摇晃中，周君的笑声也渐渐收敛，沉默良久后，他抬头起，平静的问道：
“我是其他星域来的，可以给我讲一讲这无间地矿到底是怎么回事吗？以及黄沙鼠这一种族的信息。”
“啊？你连这些都不知道？”
风衣少女眨动着大眼睛，眼中不由多出几分同情，再组织了一番语言后，倒是没有隐藏的开口。
听着她时而义愤填膺，时而不甘伤心的讲述，周君也是明白了眼下究竟是什么处境。
黄沙鼠，宇宙间顶级种族之一，活跃在永恒星域。
这一种族精通炼器，哪怕在眼下这个末法时代，也依旧有着能力制造，是目前宇宙间唯一一个能不断产出法器灵宝的势力。
而得益于此，黄沙鼠在宇宙间的地位极高，很多大势力都与他们有着交易往来。
尤其是在永恒星域，黄沙鼠更是靠着多年的经营，成为了这一域的霸主级势力，威名远扬。



(第2页)


然而少有人其他星域生灵知道的是，黄沙鼠一族辉煌的炼器光辉下，隐藏的是无数日夜劳作，最终倒在矿洞中的骨枯。
因为想要炼器，就必须要有合适的材料，这也是炼器一道中最重要的一点。
在永恒星域，黄沙鼠有自己开发的矿石星。
最早先，它们是雇佣一些其他族的生灵前来工作，给予丰厚的报酬。
但后来随着自身实力的增加，以及对势力极速扩张的渴望，寻常的矿星开采速度已经满足不了他们了。
于是他们走上了一条偏路。
相比起正常的雇佣，直接抓取其他生灵作为矿奴卖命无疑要更加划算，不用付出任何报酬，用到累死为止。
反正如今势力已起，并且宇宙各大超级势力都需要他们炼制的灵宝法器，因此对于这种事情根本不会理睬。
谁会去管这些灵宝法器背后的炼制真相？他们需要的只是能拿到台面上的资源。
得益于此，黄沙鼠一族在永恒星域越发的肆无忌惮，他们大量的买卖生灵奴隶，抓取矿奴，甚至攻打实力弱小的生命星球，只为了将其上生活的所有生灵抓来当免费劳动力。
不知多少无辜的星辰，因此化作死星。
而在黄沙鼠一族所掌控的诸多矿星中，有一颗最为巨大，堪比恒星，其内号称有十万矿山，每一座都亿万丈高。
这颗矿星已经被黄沙鼠一族开采了八千年，仍旧没有被挖尽，不知多少生灵死在其中，埋骨无数。
因此这座矿星也在永恒星域凶名远播，被称作“无间矿洞”。
没有生灵能从无间矿洞中逃走，也没有生灵能在这里一直活下去。
“你如果不是被抓来的，那估计就是使用传送阵的时候自己送上门的，黄沙鼠一族精通炼器，对传送阵的构造了然于胸，他们最近几年，把宇宙间的很多传送阵都做了手脚。”
风衣少女两手托着脸颊，替周君分析道。
而周君听到这里，眸光不由微微闪动。
他没有到达乱古星域，不是自己传送错了方向，而是传送阵的落脚点，被黄沙鼠一族做了手脚。
自己在传送时头昏脑涨，神魂颠倒，估计也是这个原因。
唯一值得庆幸的事，黄沙鼠一族的操作，是在最近几年才完成的。
那就说明他的父母使用传送阵时，大概率是正常的。
哗啦啦——
而就在周君心中闪过种种念头时，耳边忽然传来刺耳的铁链摩擦声。
所有生灵都抬起了头，就看到牢门之外，两个身形高大的黑影逐渐走出，他们鼠头鼠尾，浑身散发着戾气，眼神让人不寒而栗。
至于那刺耳的摩擦声，则来自于他们手中拖拽的铁链，铁链的尽头，是一个有进气没出气的生灵，他倒在地上，被一路拖拽。
“吱吱吱，你们这些低贱的矿奴，都给鼠爷看好了，这就是逃跑的下场！”
一个黄沙鼠蛮横的将那生灵踢到牢门前，然后在所有矿奴麻木的目光中，抬起硕大的脚掌，狠狠落下。
“砰”的一声，就见那矿奴的头颅，如同西瓜一般立刻爆开，本就枯萎的生命气息瞬间消散，连惨叫都没有发出。
所有矿奴都不安起来，始终麻木的神情变成了惊恐，但他们却不敢出声，连哭都不敢。
这一幕，似乎在侧面说明，黄沙鼠一族不喜噪音。
而做完这一切后，那两头黄沙鼠，也将目光在牢内巡视起来。
最终，落在了周君身上！


第570章 灵米，任务分配


这两头黄沙鼠，气息都在阴阳境初期，出手之间术法神韵流转，似乎不受此地灵气晦涩的影响。
此时将一位欲逃跑的矿奴踩死，完成这杀鸡儆猴的举动后，一双目光转动，最终落在了周君身上。
“你这个人族小子，就是新来的上等奴？”
左边眼角有疤的黄沙鼠，一把将牢门踹开，大步走到周君面前，一双贼溜溜的眼睛直勾勾的看着周君。
在无间地矿里，所有从传送阵法中截胡的生灵，一律被称作上等矿奴。
这是因为，在这个末法时代，能使用传送阵法的人，自身多多少少都有些本事，甚至不小的背景。
修为方面，也都比起寻常矿奴要高出不少。
而实力强横，就意味着在挖矿时，更加持久，比起普通矿奴效率更高，不容易暴毙。
“天灵境后期？一般般的水平啊，跟其他的上等矿奴要差上不少。”
另一头黄沙鼠也走了进来，他上下打量一番，就看穿了周君的修为，顿时有些不屑的呲起黄牙。
显然，在这无间地矿内，上等矿奴的实力，普遍都在阴阳境层次。
这可真是太惊人了，毕竟阴阳境强者，放眼宇宙各地，都是一等一的好手，雄踞一方星域的强者。
但来了这无间地矿，却只能苦哈哈的挖矿，终其一生沦为奴隶。
可见黄沙鼠一族，在永恒星域有多么的猖狂，其势力之大，简直让人发指。
事实上，黄沙鼠一族对于矿奴的实力容忍，始终都在调整。
在族中没有出现半帝鼠王前，他们也不敢玩的太过火，对于矿奴的可控制实力上限，就是阴阳境巅峰。
换句话说，如果通过传送阵走出来的生灵，是一位圣境级别的强者，那么黄沙鼠一族是不会出手的。
圣境不可辱。
这一境界的强者周身圣韵流转，法则伴身，无一不是宇宙豪杰，对付起来太过麻烦。
尽管黄沙鼠一族看守矿洞的强者实力就是圣境，也仍不愿意与另一位圣境发生冲突。
所以若是传送阵中走出来一位圣境强者，黄沙鼠一族会展现出热情的待客之道，将其好吃好喝的宴请一番，最终送走。
若实力不足圣境……那就不好意思了，直接一榔头砸过来，丢进矿洞里，这辈子也别想逃出去。
也正是这种原因，黄沙鼠一族丝毫不担心矿奴们会实力太强不受控制。
反正上等矿奴撑死就是阴阳境实力而已。
阴阳境与圣境间是一条不可逾越的鸿沟，一千个阴阳境巅峰，也不能威胁到一位圣境强者。
而无间地矿中，不仅有着多位黄沙鼠族圣境强者镇守，整个星辰更是布下层层阵法，没有通行令牌，可谓是插翅难逃。
再加上此矿星环境恶劣，灵气晦涩难以调动，没有特殊的道具，简直如同禁魔一般，纵有千般术法也难以施展。
可以说落入这无间地矿，就是阴阳境巅峰强者，一身实力也去了八成，只能凭借血肉之身，沦为一个空有蛮力的矿奴，没日没夜的为黄沙鼠一族打工。
也正是在这样的层层条件限制下，无间地矿才成为了绝望之地。
八千年来，从未有一个生灵能逃走。
麻木的累死在矿洞中，或许就是每一个矿奴的最终归宿。
“吱吱吱，虽然只有天灵境后期，不过人族手巧，能做很多其他矿奴做不到的事情，依旧上好的奴隶！”



(第2页)


地牢中，前一个黄沙鼠听到同伴不屑的话语，怪笑着接上话茬，言语间完全没把周君当成同等生命看来，看向他的眼神跟看向一个工具没有丝毫区别。
而在他面前，半躺在地上的周君，看似麻木的眼神中，却闪过几分锐利的精芒。
这两只阴阳境初期的黄沙鼠，在他眼里不值一提。
尽管他此时双手双脚都被铁链束缚，也有自信在一瞬间将其挣脱，然后瞬杀这两鼠。
只是……
杀了他们，也并不能解决问题。
这无间地矿内的真正麻烦，是那几只圣境实力的黄沙鼠长老。
虽然邋遢老道临别赠送了他三颗珠子作为底牌，但眼下情况尚不明朗，贸然使用实在是有些浪费。
心里思虑着这些，周君便没有妄动，而是决定见机行事。
这两只黄沙鼠既然将他看做上等矿奴，自然不是来故意刁难他的，除了抓个逃跑不成的倒霉蛋做典型杀鸡儆猴外，大概率是有任务要吩咐。
果不其然，就听到那黄沙鼠说道：“人族小子，算你运气好，一来就遇到东十矿区缺帮手！”
“你这个月的任务，就是开采一百万吨紫陨铁！若是完成的好，可奖赏你一点灵米，若是不达标，呵呵，剁掉你一只手！”
话音说到最后，语气猛然凶狠起来，一对充满戾气的鼠目瞪得溜圆。
周君则是皱皱眉，问道：“什么是紫陨铁？”
“哈……倒是忘了你小子是新来的，紫陨铁就是……”
那黄沙鼠鼻尖不自觉的抽动着，一边说着话，目光一边乱扫，忽然定格在了周君身边的风衣少女身上。
后者一直观察这一幕，也是机灵的很，连忙主动开口道：“报告大人，我愿意做这位人族同胞的向导，我正好也在东十矿区做工！”
“吱吱，大善！”
两只黄沙鼠听到这话，都露出满意的表情，其中一只更是屈指一弹，丢出一粒洁白的晶体，被风衣少女眼疾手快的接住。
“多谢大人赏赐！”
风衣少女眼角眯成月牙，将那一颗米粒紧紧握在手心里，殷勤的开口。
两只黄沙鼠见状，笑的更欢，脸上有着不屑和嘲讽，勾肩搭背的离去。
而这时，牢房内的其他生灵，则是将目光充满躁动不安的投望过来，在被少女护食一般凶狠的瞪过一眼后，方才消停。
似乎有些畏惧这少女。
“这就是灵米？”
周君好奇的瞥了一眼，不明白为什么一粒米而已，竟然可以引起其他矿奴那么大的动静。
“灵米，永恒星域特产，在外界就是普通的吃食，可以补充武者体内灵气。”
“而在这灵气晦涩的无间地矿，堪称珍馐。”
风衣少女将晶莹剔透的灵米直接丢进嘴里，面无表情的回答，脸上全然没了刚才的半分殷勤谄媚，拍拍手道：
“走吧，我领你去东十矿区。”


第571章 带我走


仅可容两人并肩通行的地底矿道内，周君跟在风衣少女的身后前行。
这一路走来，他也是大开眼界，因为此地的矿洞错综复杂程度，简直世所罕见，用蜘蛛网来形容都不为过。
初来乍到，根本记不住路线，若无别人带领，自己就能给自己走迷路。
“东十矿区最为安逸，我可是积攒了好久的功劳才被调到那边的，真羡慕你这种上等矿奴，一来直接就能被分配去。”
风衣少女快步走在前面，口中给周君讲述着无间地矿里的常识。
据她所言，挖矿并不像想象中那般只需出力就行，矿区之中，也是危险遍布，一不小心就会丧命。
“看，这是第八矿区。”
两人路过了一个岔路口的时候，她忽然扬扬下巴，示意周君看去。
周君侧目一扫，才发现这个岔路口，实则是一处凸起的高台，而站在这里往下看，视线陡然开朗，一处极为宽敞的空间出现在眼前。
这处空间的下方，数不清的矿奴正在被痛苦的奴役着，一块又一块巨大的矿石，被他们手中的铁镐敲打不停。
此外，空旷的区域内，竟然时不时还会有风暴刮起，也不知这风是从何处而来，卷着黄沙，一旦出现时，挖矿的生灵就必须放下手头的活儿，赶紧找地方躲避。
跑的慢了卷入其中，连尸骨都不剩，直接粉身碎骨。
“这是矿风，这颗矿石星上的特有产物，极为诡异，那些风暴连阴阳境强者的肉身都不敢硬抗。”
“整个无间地矿中，没有矿风的矿区屈指可数，这一片范围内，也就只有东十矿区了。”
风衣少女略有怜悯的看着下方那些疲于躲避矿风的身影，长叹一口气，悲戚的开口。
“每年因为矿风死掉的矿奴，不比累死的少吧？”
周君上下打量一番，若有所思的问道。
“是的，这什么狗屁无间地矿，跟坟场也差不多了。”
风衣少女摇着头，不再观看，继续向前带路。
两人一路前行，彼此聊的越来越多。
“对了，还不知道你叫什么名字呢？”
“周君。”
“哦，我叫南栀。”
风衣少女眨动着大眼睛，某一个瞬间，像极了乐昭。
她忽然充满期待的问道：“周君，矿山外面的世界，是什么样子的？”
“你没见过？”
周君神色微愣，随后惊讶。
名为南栀的少女，则是把头摇成了拨浪鼓，惆怅道：“在我五岁时，母星就被黄沙鼠一族占领了，所有人都被抓去了各个矿星。”
“我是在无间地矿中长大的，根本忘记了外面世界的样子，只隐约记得，天很蓝。”
南栀说着，声音落寞起来，语气间透露出对外界浓浓的向往。
“外面的世界……很美。”
周君声音顿了顿，他没想到南栀的经历竟然这般凄惨，对于外界的描述一时间不知如何开口。
“比蓝天还美吗？”
南栀眨动着大眼睛，问出了一句恐怕让所有外界听到之人都会笑的话，但周君却笑不出来。
他无法想象，到底是怎样绝望的过往，才能让这个少女，将蓝天就认为是最美的风景。



(第2页)


“蓝天只是其中一种美，更多的需要你到了外面自己去体会。”
良久的沉默后，周君轻声开口。
“真好啊，可惜我这辈子也没机会了。”
南栀绕过前方一处弯路，眼前景象豁然开朗，正是东十矿区。
她熟练的穿过简略搭建的木板，来到了一处紫色石矿前，并捡起两把随意丢在地上的铁镐，一把握在自己手里，一把递给周君，说道：
“我们的结局，就是累死在这暗无天日的地矿中，没有其他出路。”
听着这句明明很平静，却极其窒息的话语，周君深吸一口气，没有去接过那铁镐。
而是走到南栀面前，看着她的双眼道：“没有人的结局是固定的，不试试，你真的甘心吗？”
南栀看着这一幕，似有些触动，但马上又摇了摇头，道：
“别傻了，每一个来到这里的人都想过逃跑，但八千年来又有谁成功过？”
她说的是实情，无间矿洞既是宇宙最大的矿石星，也是世间最坚固的牢狱。
想要越狱，如同痴人说梦。
“那是因为我没来。”
周君听着这话，则是淡然一笑，手中猛地传出“咔嚓”的声响，束缚他的铁链便轰然断裂。
他一边活动着手腕，一边看向面前吃惊的少女，道：
“我很强，非常强，能把圣境按着打！现在缺一个本地导游带路离开这该死的矿洞，有热心的小妞想要加入吗？”
听着周君那猖狂到极点，却又极度自信的话语，南栀嘴巴张的大大的，已经彻底呆滞了。
周君自然是在说谎。
他虽然可以越级一战阴阳境后期，但想跟圣境掰手腕依然不可能。
这番说辞，只是为了哄骗面前的少女。
他看的出来，南栀是那种骨子里有着冒险精神和闯劲的女孩。
只是从小被抓来在矿洞中长大，被这里漠视生死的规则深深浸染，产生了恐惧，所以根本不敢反抗，更不敢去想越狱这种事情。
所以周君觉得，此时此刻需要一点点助力，好让对方克服这种恐惧。
至于为什么一定要带上南栀走，还不是因为那张跟林沐瑶、乐昭一模一样的脸蛋？
对方或许是斩天大帝的第三具化身，但对来周君来说因素占比不大。
他从始至终认可的，其实都只有那个巧笑嫣然的林沐瑶，和大方明媚的朱溶月。
“怎么样？想好了没？”
“我数三个数，你要是不同意，我可就走了。”
周君看着面前的丫头神色不断变化，将纠结两个字都写在了脸上，不由加了一记猛料，声音故作冰冷的倒数起来。
“三、二、一……”
随着最后一个数字落地，周君立马转身。
然而还没等他迈出一步，手臂就被一只温热的小手紧紧抓住。
同时，一道充满了希冀与坚定的声音，颤抖的传来。
“带我走！”


第572章 瞬杀，九彩神矿


老实说，跟一个刚认识的人就做出入死出生的决定很不明智，但很酷。
正如周君所猜想的那般，南栀骨子里就不是一个安分的主。
只是一直没有遇到合适的机会。
而当这个机会出现时，只需要一点点微风助阵，就可以将她那颗野火般的心吹的缭乱起来。
“在这里做着一眼望到头的苦力不应该是我的人生，我一秒钟的矿奴也当不下去了，我要自由，哪怕只有一分一秒。”
南栀看着周君的眼睛，双手紧握他的衣袖，认认真真的说道。
这不是一时冲动的决定，而是无数个日日夜夜在心头交织的渴望。
“好。”
周君微微一笑，手掌伸出在南栀双手间的铁链上狠狠一捏。
这被法则交织坚固到连阴阳境巅峰修为都无法挣脱的铁链，便瞬间化作齑粉。
随后，双脚上的镣铐，也被同样轻而易举的震碎。
“你还真是个怪人！”
南栀吃惊的看着这一切，不敢想象周君看起来并不算强壮的身躯内是如何隐藏着这般可怕的巨力。
不过，这也让她的内心安定了不少。
毕竟没有足够的力量做底气，又如何敢去谈自由？
“接下来怎么走？”
周君活动一下筋骨，虽然灵气调动晦涩，但气血之力却不受影响，反而在体内更加汹涌了。
“啊？你问我？”
南栀愣住了，吃惊的指了指自己，似乎没有想到周君一点计划都没有。
“不然呢？我刚来这里，肯定没有你熟悉啊。”
周君则是理所当然的开口道：
“这么多年，你心里肯定早就不止一次设想过要如何逃跑了吧？现在是时候展示出来了。”
“我……”
南栀脸涨的通红，手脚有些发麻。
她没想到周君连这些都能猜到。
只是……那些她平时设计的逃跑方案，都太过趋近于幻想，现实里真的能够做到吗？
南栀下意识的就想摇头否定自己，可当看到周君那双充满了自信的目光时，又停住了动作。
后者那浑身上下洋溢的非凡自信，让她感到触动。
略作沉默之后，她似被感染，深吸一口气，说道：“好，那就赌一把！”
“首先，想要在这无间地矿之内活动自如，必须要解决灵气晦涩问题，根据我的观察，黄沙鼠们之所以不受影响，并非什么种族天赋，而是身上携带着一种特殊的法器。”
“此外，这一整颗矿石星上，都被层层阵法包围，覆盖在此星的表面，形成了一面厚厚的无形壁垒，出入极其困难。”
“我们就算逃出这无间地矿，来到了星辰表面，不解决那些阵法问题，也飞不到宇宙中。”
“所以必须要拿到【过关令】才行！”
“【过关令】是操控阵法的重要道具，哪怕在黄沙鼠一族中，也并不是什么鼠都有，必须得是掌管一方矿区的头目才具备。”
“东部矿区这边，最大的头目我曾远远见过一次，阴阳境巅峰修为，非常可怕。”
“而我们想要拿到【过关令】，就必须弄死他！”
“这个过程必须得快速隐秘，万万不能引起坐镇此星的圣境长老们注意，不过你要能锤死圣境长老的话，那倒是无所谓了。”
南栀快速开口，说出的这些情报，都是极为隐蔽的存在，百分之九十九的矿奴都不清楚。
她能得知，全仗着自己平时机灵，擅于观察和分析，再加上一些运气傍身。
周君听完后，则是认同的点点头。
灵气晦涩难以调动的问题，确实需要解决。
虽然他作为体修不需要术法战力依旧强横，但南栀却不一样，不能自如调动灵气，她的战力会大打折扣。
可不要小觑南栀这丫头，周君已经用灵瞳观察过了，对方身怀SSS级天赋，修为更是达到了阴阳境初期！
只能说不愧是斩天大帝的分身，实在了不得。
从小作为矿奴长大，根本没有正儿八经的修炼过，却依旧有着这么高的修为，甚至远远超过了林沐瑶和乐昭。
哪怕跟永恒星域更位于宇宙中央有着一定关系，也非常恐怖了。
“我没问题，听你安排。”
周君此时点了点头，表示没有意见。
作为一个刚来此地人生地不熟的外来者，光是这错综复杂的地矿都能走迷路，一切还是交给南栀这个“本地人”吧。
后者见状，也是立马动起身来。
她快速的观察一番四周，发现没有矿奴注意他们，都在麻木的干活后，便一把丢掉身上的铁镐，拉着周君闪入了一条隐蔽的小道。
“这条路人很少，平时我会来这里偷懒，顺着往前走，可以避开很多黄沙鼠看守。”
南栀蹲在地上向周君说道，这条路极为狭窄低矮，不蹲着根本走不了。
那些黄沙鼠各个人高马大，对他们来说这小道更像是狗洞，自然不屑钻进其中。
周君没那么多讲究，他跟在南栀身后，一路缓慢蹲行，闲聊中时间过的也很快。
约莫半个小时后，前方的空间豁然开朗，但南栀的身体也猛然紧绷起来，有些兴奋又有些紧张的开口道：
“前面是一处休息点，有两只阴阳境初期的黄沙鼠，看你表演了！”
周君闻言，目光顺着看过去，果不其然的见到，前方百米开外，正有两只黄沙鼠坐在石椅上，饮酒作乐。
因为他们二人的气息隐藏很好，再加上这两只黄沙鼠喝的醉醺醺的，倒是完全没有察觉危险来临。
“记着，千万不要惹出声响，黄沙鼠们的听觉非常灵敏，如果有打斗声，可能会引来其他守卫……”
“已经杀完了。”
南栀还想再提醒周君一番，然而话还没等说完，便被周君忽然打断。
“什么？”
就见她整个人错愕在原地，一双大眼睛里写满了问号。
什么杀完了？
你人不是还站在我旁边呢吗？
正当南栀一副疑惑的神情时，周君已经越过她，大步走了过去。
南栀见状，刚想下意识的提醒他动作小点，可当目光也看向前方那一处休息地时，嘴里的后半截话语便硬是憋了回去。
只见那石桌石椅旁，原本还喝的热火朝天的两只阴阳境初期黄沙鼠守卫，此时赫然已经变成了两滩肉泥！



(第2页)


“这……”
南栀彻底震惊了。
她根本不知道发生了什么，只是一个不留神的工夫，两只强大的黄沙鼠守卫就死了，甚至连一点反抗都没有。
这到底是怎么做到的？
南栀对周君那神乎其神的手段充满了好奇，此刻回过神后，连忙追上。
这两只黄沙鼠，自然是被周君以念力击杀的。
以他目前精神力的强横程度，阴阳境初期根本抗不住。
更何况还是两只完全没有警惕之心，酩酊大醉的黄沙鼠。
用无形的念力大手将其拍成“鼠片”，可谓易如反掌。
此时缓步来到两只黄沙鼠的尸体旁，周君目光在其上一扫，便是发现了两枚藏在肉泥中的戒指。
他用念力将其挑起，送到南栀面前问道：“是这个吗？”
“没错！”
南栀眼神大亮，也不顾血腥，将其拿起在衣服上蹭了蹭，便戴在了手上。
瞬间，那些漂浮的灵气不再晦涩，开始能够顺畅的调动起来。
只见她手指轻轻在半空挥动，虚空便裂开了一个缝隙，术法神韵流淌自如。
从小到大，第一次可以随意使用自己修炼来的力量，南栀很兴奋也很激动。
她不会技能，所用的都是天赋中与生俱来的术法神通，但也足够她兴高采烈。
而周君则是没有理会这一幕，目光被此地另一样的东西吸引。
只见在两只黄沙鼠尸体不远处，堆放着一块半米多高的彩色矿石，其上竟然有着精纯无比的灵气流动，雄厚到了极点。
他蹲在旁边，手掌轻轻抚摸在上面，一股股灵气洪流便不由自主的涌入他的体内，稍微运转一下核心技能，便顷刻炼化。
个人面板上的经验值，也在飞速上涨起来。
再配合刚才击杀这两只所提供的经验，他竟然身上白光闪动，当场升了一级。
“这是九彩神矿，这么多年来我只开采过一次，没想到竟然能再一次遇见！”
南栀这时也被周君身上的升级白光吸引，她目光一扫，顿时间惊呼连连。
“九彩神矿？那是什么？”
周君两眼一眯，连忙问道。
便见南栀也将双手放在上面，一边吸收灵气炼化一边开口道：“在这无间地矿内，矿石种类繁多，每一种都有不同的用处。”
“而九彩神矿，在其中价值最为珍贵，只有资深的上等矿奴才能开采！”
“这种矿石，内含大量精纯的灵气，传说是炼制成地宝神兵的必备材料，此外，若是长期间接触此矿，对各族生灵的修炼也大有裨益！”
“能开采九彩神矿，可以说是无数矿奴在这暗无天日的地窟内的唯一念头了。”
“我三年前用积攒了很久的功绩，换来了一次前往东一矿区开采九彩神矿的机会，只开采了一年，修为就从天灵境中期飙升到了阴阳境初期！”
南栀越说越兴奋，似乎还在回忆开采九彩神矿时的美好。
这是作为矿奴这么多年来，唯一一次值得回味的采矿。
周君则是心中一震。
若南栀所言不假，这九彩神矿，当真是天地至宝了。
一年的时间，就能从天灵境中期升级到阴阳境初期，足足两千个面板等级的提升，这放眼宇宙，也是难以形容的大机缘。
尽管这份巨大的境界连跳，跟南栀的个人天赋也脱不了关系，也依旧令人吃惊。
“据说这九彩神矿，直接接触只是沾沾皮毛而已，它的真正用法乃是用火法提炼！只有那样，才会榨出所有灵气！”
南栀心满意足的吸收了一会儿灵气后，又吐出一个所知的辛秘。
当然，这火焰不用多说，自然也得是天地间难得一见的奇火才行。
只可惜这种奇火整个宇宙所具备的生灵也不多。
根据南栀偶然听到的消息，便是整个无间地矿，都不具备这种奇火。
黄沙鼠一族将这九彩神矿开采之后，必须运回到母星上，由唯一掌握这种火法的圣尊鼠王来提炼。
所以说，就算每一只黄沙鼠都知道九彩神矿宝贵，但也只能干瞪眼，哪怕是圣境长老都无可奈何，贪到手里都没法开发，最多只能摸一摸，吸吸表面的灵气。
估计这两只黄沙鼠守卫，也是费了好大劲才弄来这一块九彩神矿，只为了提升几天修为，到时候还要还回去。
而周君听闻这些话后，眉头却是忍不住一扬。
天地奇火？
这不是撞手里了吗？
只听“砰”的一声脆响，熊熊的天阳真火立马在手掌间喷发，将那一块九彩神矿炙烤起来。
“我嘞个豆！”
南栀正眯着眼睛享受那精纯的灵气入体呢，看到这突然爆发出的火光整个人顿时吓了一跳。
再然后整个人话都说不出来了，两只眼睛瞪得溜圆，活像只小仓鼠。
因为面前，在天阳真火的炙烤之下，这块九彩神矿正在飞速的熔化，同时一股股呈现九彩之色的灵气，如同水蒸气一般，不断的冒出，将两人包围。
“轰”！
只见南栀身上的气息顿时雄厚了一分，显然是突破了一个小境界。
周君这边，也在没多久后接连有白光闪过，一连升了五级。
升级白光是随着个人面板一同出现的，来自于造化女神的手段，只有蓝星人族才具备，宇宙间其他的人族没有这么浮夸的特征。
但南栀没有在意这些，她此刻完全沉浸在了这九彩灵气之中。
氤氲蒸腾间，修为不断攀升。
这种力量肉眼可见增长的快感，没有任何一个生灵能够抵抗。
周君也差不多的状态，整个人的嘴角就没放下来过。
谁说无间地矿苦的？这无间地矿可太棒了！
这么大的机缘就在眼前，他要是抓不住，那简直都对不起把他抓来的黄沙鼠们！
“九彩神矿的位置，你都知道吗？”
想到这里，周君不由苍蝇搓手，忍不住兴奋的开口。
旁边的南栀闻言一愣，下一秒，那双灵动的眼眸再次瞪大。
显然，她已经知道周君要干嘛了！
