
第1章、神级选择系统

大秦，真武宗。
剑池峰，膳食堂后院。
“卡察！”
孟星举起斧头，一斧下去，将竖立的木头噼成两半，干净利落。
来到这个世界三天了，他也噼了三天的木柴。在剑池峰，他就是一个最低等的外门弟子，每天的工作就是噼柴，除了吃饭睡觉，几乎没有一刻停歇。
美其名曰是“磨炼”。
两只手掌已经是厚厚的茧子。
这样的工作，前身已经做了整整三年，在剑池峰中几乎没有出头之日。
穿越而来的孟星也想反抗，奈何实力不如人，稍微反抗，便会有更多的辛苦活等着他，还会遭到一阵毒打。
孟星也曾认真地修炼功法，但传给他的功法却是最低等级的，修炼了几年，仍然没有开脉成功，反而被骂做是废物。
凝气功，黄级下品，修炼十年，可开脉。
孟星回想起自己学的功法，不由得一阵吐槽，修炼十年才能开脉，这是想硬生生地断了自己的修炼之路啊。
传给自己功法的人其心可诛。
前身已经荒废了三年，自己不能再继续荒废了，否则这一生就真的废了。
“滴滴！”
噼了两百斤木柴之后，在他眼前终于出现了一个只有他能够看见的屏幕面板，上面有一串字符，写着三个选项。
【一：继续噼柴三百斤。】
【二：去藏书阁看书两个小时。】
【三：去对柳师姐大声说一句“我爱你”。】
【系统奖励随机，未来如果没有特殊情况，不再提示。】
孟星舒了一口气，系统终于出现了，终于不用再这样辛苦地噼柴了。
不过，选项二“去藏书阁”，以自己这样低的地位，哪里能去藏书阁看书？根本不够权限。
还有，选项三又是什么鬼？对柳师姐大声说一句“我爱你”，这不是嫌自己死得慢吗？
柳师姐是内门天骄弟子，一身实力更是恐怖之极，甚至有望成为峰主的真传弟子，又是一个绝色美女，喜欢她的人更是无数，去对她说这句话，不被她噼了，也会被其他人噼了。
看来，只能选择最简单的来做了，虽然累点，好歹有点收获。孟星选择了第一个选项，继续噼柴。
口中默念着：“故天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。”
一个时辰之后，三百斤柴终于被噼完，孟星只觉得手脚酸麻，全身满汗淋漓。
【任务已完成，随机奖励：力量+1。】
孟星只觉得一股力量凭空而现，涌入到体内，酸麻得不想动弹的手脚都恢复了一些力气。
“不错！不错！有了系统，在这个以实力为尊的世界中，终于可以拥有一丝力量。”孟星心中喜悦。
今日的工作已经完成，天色将暗，孟星在膳食堂吃了一顿饭，便打算在四周游逛一下，触发系统选项。
在剑池峰外门弟子能去的地方闲逛了一会，作为最低等的外门弟子，他有资格去的地方也不多。
这时，看见一个外门女弟子正在修炼场上挥舞着剑，那飒爽的风姿，苗条优美的身材引起了一群男弟子的驻足观看，一个个眼睛都冒着光，彷佛饿狼一般。
孟星摇了摇头，有些无语，这些人身上都散发出雄性荷尔蒙的气息，连空气都要被他们染黄了。
这时，眼前又浮现出一串数字，让他眼睛一亮，系统终于又触发了。
【一、继续前走。】
【二、与骆瑶一同修炼剑法，与美共舞。】
【三、大声嘲笑其他男弟子。】
孟星果断地选择了第一个选项，其他都是作死的节奏，不选也罢。
孟星继续前走，不再驻足观看。
【任务已经完成，随机奖励：体质+1】
孟星感觉到似乎有一股无形的气息在体内游走了一周天，很快一闪而逝，自己的体质似乎提升了一些，人也感觉到精神了一些。
“继续！”孟星精神振奋。
……
【任务已经完成，随机奖励：力量+1】
【任务已经完成，随机奖励：体质+1】
又闲逛了一会，触发了几次随机奖励，都是很轻松的任务。看来系统也是知道他的实力低，给他薅薅羊毛。
不过可惜的是，系统竟然没有给他奖励一套功法，功法才是他最缺乏的。
眼看已经时间已经不早了，便回到住处，盘腿坐在床榻上，准备试试黄级下品的凝气功。
凝聚气息，按照凝气功的口诀运转了一个时辰，都无法在体内开辟灵脉，孟星只得放弃。
这凝气功简直就是垃圾，还是不炼为罢。
孟星只得躺下睡觉。
第二天一早，他又精神抖擞地起来，继续去膳食堂后院噼柴。
孟星惊奇地发现，自己挥着斧头也更加轻松，系统奖励的力量与体质，极大地提高了他的实力。
半个时辰后，系统又触发了任务：
【一、继续噼柴三百斤。】
【二、请求张三途放自己一天假。】
【三、请求骆瑶带自己去藏书阁。】
张三途是膳食堂的总管，负责整个剑池峰外门弟子的吃喝，也是膳食堂唯一的内门弟子，地位非常之高，对整个膳食堂也有生杀予夺之权。
前身也在他的指示下，被揍了好几次，最严重的一次差点被打得半死，也是前身最痛恨的仇人。

孟星无奈，看来自己必须选择第一项，其他任务都是很难。
正想选择第一，却见三个女子正向着膳食堂而来，其中一个女子，正是那个外门弟子骆瑶，风姿绰约，秀美绝伦。
而膳食堂总管张三途正站在食堂门口，大腹便便，看着三个女子笑脸相迎，尽显殷勤之意。
孟星虽然站在后院，但这后院也只是栅栏围着，能把前院看得清清楚楚。
很快，张三途便把三位美丽女子迎进了膳食堂。
“舔狗不得house。”孟星心中吐槽。
不过，他却有些犹豫，要不要请求骆瑶带自己去藏书阁。
他是剑池峰最低等的打杂弟子，外人看来，想要进入内门不知道有多难。

第2章、瘌蛤蟆想吃天鹅肉

膳食堂，孟星来到骆瑶等人的桌子前。
“孟星，你想干什么？赶紧滚回去劈柴！”张三途看见孟星，顿时脸上不悦，喝道。
“张总管，我有点事情，想对骆瑶师姐说一下。”孟星说道，也没有行礼，神色淡然。
“你不得对骆瑶师妹无礼，赶紧滚回去！”张三途神色严厉，像孟星这样的他见得多了，哪一个不是癞蛤蟆想吃天鹅肉，想要攀附骆瑶这样的高枝，一步登天。
即使是他自己，作为一个内门弟子，也觉得骆瑶前途无量，只要被她看上了眼，以后自己的路也会好走很多，而不是在这里担任外门弟子膳食堂的主管，做这种打杂之事。
孟星却不理会他，只是对着骆瑶拱了拱手，说道：“骆瑶师姐，我想去藏书阁看看书，奈何权限不够，可否抽空带我前去？”

【任务已完成，随机奖励：雷元天罡诀（玄级下品）。】
孟星心中一喜，原来只要行动了便可获得奖励，不管骆瑶答应与否。
张三途的脸上充满了杀机，若不是碍于骆瑶在这里，他早已经发作，将眼前这个孟星打得半死。
骆瑶奇怪地看了孟星一眼，她跟孟星不熟，不明白他为何请求自己带他去藏书阁，难道是跟其他人一样，与自己套近乎？
这种手段也太拙劣了吧？
骆瑶正想拒绝，却见孟星又拱手说道：“打扰了，不管骆瑶师姐是否愿意，多谢！”
孟星说完，毫不犹豫地转身而去。
骆瑶怔住了，我还没拒绝呢，你已经知道我的想法，倒是一个懂事的人，走得干净利落，也不像其他人一样来纠缠我。
不过，这种欲擒故纵的把戏，我见得多了。哼！我偏偏不理会，看你如何？
骆瑶没有说话，看着孟星走到后院劈柴去了，却再也没来求她，倒是让她奇怪了好一阵。
孟星走到后院，看见系统弹出了提示：
【是否领取获得的奖励？】
“领取。”
一股玄奥的气息随即涌入他的体内，在他体内运转一周天，然后涌入到丹田中，并在那里开辟了一道灵脉，宛如河流一般，在丹田之中流转不息。
同时，雷元天罡诀的运转法诀涌入到他脑海中，让他熟悉了法诀的运转奥妙。
“不错，不错！冒了一点风险是值得的，获得的奖励也是巨大。有了雷元天罡诀，开辟灵脉也成功了。”
孟星看着丹田中的那条雷灵脉，雷属性的灵气在那里流转不息，虽然灵脉只有一尺，但对自己实力的提升却是巨大的。这一刻，他觉得浑身充满了力量。
“不过，我的实力却是不能显露出来，若是追查起来，这一身实力也不知道如何解释。还是稳健低调一点为好。”
孟星收敛了有些外溢的气息，举起斧头，继续劈柴。
“咔擦！咔嚓！”
一根根木头被劈开，昨天觉得痛苦疲累的事情，今天却甘之如饴。
这也是因为力量的提升，让他劈柴也更加轻松了，根本不损耗体力。
而且因为雷元天罡诀在体内的运转，他还在不停地吸收着外界的天地灵气，一点点地提升着自己的实力。
这劈柴的工作也更加轻松了。
孟星看了膳食堂前院一眼，张三途还在骆瑶面前献殷勤，等一下他可能就会来自己麻烦，倒是要想个办法如何应对。
据说张三途是开脉境九阶的武者，一身实力非常恐怖，距离凝相境也只是一步之差。
而实力只要达到了开脉境七阶，便可以自动晋级为内门弟子。
孟星的体内灵脉只有一尺，也只是开脉境一阶，距离九阶自然是差得远。
过了半个时辰，骆瑶等人离开了膳食堂，张三途果然如孟星所料，来到了后院，一双眼睛盯着孟星，宛如利箭一般，仿佛要把他刺穿。
孟星心中一紧，硬着头皮继续劈柴。
“看不出，你一个劈柴的小子，也是瘌蛤蟆想吃天鹅肉，想与骆瑶师妹搭上关系。可惜，骆瑶师妹根本不搭理你，一句话也不想与你说。”张三途讽刺地说道。
“而骆瑶师妹却与我说了整整二十句话，还喝了我自手为她泡的名茶碧螺香，非常满意地离开了。今儿我是非常高兴，我与骆瑶师妹的距离越来越近了。看在我心情好的份上，今日暂且饶了你！”
“以后，你不得出现在骆瑶师妹的面前，若是再敢出现，下次我定然让你好看。你这种人，骆瑶师妹又怎么会看得上你呢？你也不照照镜子，癞蛤蟆都比你好看了许多。”
“记住了，骆瑶师妹是我的！”
张三途唾沫飞溅，噼里啪啦地说完，也不管孟星如何反应，转身便离开了，脸上还带着一股不屑的神情。
说实话，他根本没有将孟星这样未开脉成功、前途无望的人放在眼里，被丢到膳食堂当边缘人物，此生的结局已经注定。
除非是脱离真武宗，加入其他宗门，但这样谈何容易？
能被真武宗收为外门弟子，已经是天大的幸运，去其他宗门，条件更为苛刻的都有。
而且一旦脱离真武宗，也会被视为背叛宗门，是会被真武宗追杀的。
所以除非迫不得已，没人会离开真武宗。
孟星心中无语之极，人家骆瑶都没有答应你，你竟然敢说骆瑶师妹是你的，若是她知道了，恐怕会气得半死，拔剑与你厮拼。
你这不是玷污骆瑶的名声吗？
还有，你才是癞蛤蟆好不？看你大腹便便的样子，就像是癞蛤蟆挺着的大肚子。
孟星心中疯狂吐槽，眼前却显示出了三个选项。
【一、小不忍则乱大谋，从长计议，下次揍他丫的。】
【二、与张三途战一场，结果是你会被打得半死。】
【三、凭借三寸之舌，鼓动骆瑶师姐与张三途一战。】
孟星毫不犹豫地选择了第一项，实力不够，暂且惹不起张三途，还是忍了。
至于鼓动骆瑶师姐与张三途一战，这一项更难完成，骆瑶又怎么会听自己的？而且，凭骆瑶这个外门弟子的实力，肯定也不是张三途这个内门弟子的对手，人家也不傻，不会以卵击石。
虽然任务越难，随机奖励可能会越丰厚，但也要有命花才行。
所以，孟星根本不考虑后面两个选项。
【任务已完成。获得随机奖励：力量+1】

第3章、萧雨落，你的琴技不行！

孟星驻足看了一会，便摇头离开了，这次系统没有触发，看来没有特殊情况。
孟星现在也有些了解，除非有比较特殊一些的情况，否则这系统是不会触发的。
孟星来到修炼场的另一边，这里有两个男弟子正在切磋，正打得激烈，除了有一些女弟子围观，其他男弟子都跑到骆瑶那边去了，看来还是美女的修炼更加吸引人。
那些女弟子叽叽喳喳地说着，一个个兴奋地盯着其中一个长相俊美、身材修长的男弟子，一副恨不得扑过去的样子。
系统触发，出现了三个选项。
【一、低调走开。】
【二、上去以一挑二。】
【三、对那些女弟子说“你们是花痴！”】
孟星果断选择了一，其他两个任务都是作死的节奏，自己才不会去玩。
孟星越来越觉得，这系统似乎特别喜欢自己去作死，似乎想自己作死之后，它好脱离而去，难怪过了三天才给自己显示出来，看来是不太愿意出现在自己身边啊。
【任务已完成，获得随机奖励：体质+1】
不错，不错，继续！
感受到体质又提升了一点，孟星继续前走，薅完了羊毛，赶紧撤了才是正理。
经过一座院子，听到院子里传来了优美的琴音，宛如泉水流淌，又如大珠小珠落玉盘，非常悦耳。
孟星忍不住驻足倾听，眼前又出现了三个选项。
【一、继续倾听一曲。】
【二、进去院子打扰萧雨落弹琴。】
【三、原地大声吐槽：“萧雨落，你的琴技不行！”】
后面两个选项，都是作死的任务，系统果然是要玩死我。
孟星看了看四周无人，犹豫了一会，饿死的都是胆小的，撑死的都是胆大的，自己是否要疯狂作死一次，然后获得更加丰厚的奖励？
萧雨落显然是这座院子的主人，在剑池峰能够拥有一座院子的，地位都不低，而以孟星低等弟子的身份，也无法认识这个萧雨落是何人。
不过，这个地方也是外门弟子可以打转的范围，想来这个萧雨落也是一个外门弟子。
“拼了！”孟星咬牙。他也想看看，完成这第三个任务，会有什么奖励。
上次第三个任务完成的奖励，可是一套雷元天罡诀，让他开辟出了雷灵脉，大赚特赚。开劈雷灵脉的人本来就比较少，据说一千个人中，也只有一个人能够开辟出雷灵脉。
这次呢，又会有什么奖励？
孟星实在是好奇。
“萧雨落，你的琴技不行！”孟星突然大声说道。
“嗖！嗖！”
三道身影立即出现在他的身边，速度之快，让人震惊。
“找死！小子，你竟然敢说萧护法的琴技不行？”一个背剑青年说道。
“萧护法的琴技，岂是你能够评头论足的？”另一个青年抱着手臂说道。
“你的师傅是谁？你竟然敢如此大胆？今天就是你师傅来了，也救不了你！”最后一个青年厉声说道。
三个人的气息都是无比强大，让孟星感到了极大的压力，身上冷汗都出来了。

果然，这个任务不是那么好完成，简直就是作死的节奏。
【任务已完成，获得随机奖励：静水波元功（玄级下品）。】
果然，又是一个玄级下品的功法，奖励非常不错。
在真武宗，也只有内门弟子，才可以学到玄级功法，外门弟子接触的，大部分都是黄级中品、上品功法。
而像孟星这样低等级弟子，就只有机会学习凝气功这样的黄级下品功法。
孟星看着眼前这个局面，被三个人气势汹汹地团团围住，而且他也认出这三个人来了，头皮忍不住一阵发麻，心中苦涩。
这三个人，都是外门弟子的护法，平时都有教导训斥外门弟子的权力，而且一身修为也达到了八品凝相境，比张三途的实力不知高了多少。
他也没想到，那个萧雨落会是一位护法，而前身的记忆中竟然没有她的相关信息，显然是刚任命没有多久的护法。
以他这种身份得罪一位护法，在真武宗可是寸步难行，被打得半死都有可能。
而这三个护法，明显是萧雨落的舔狗，想要在对方的面前博取好感，所以刚才也在院落中听对方的弹琴。
现在如何是好？
“怎么？现在不敢说话了？你敢对萧护法无礼，必须受到严惩！”背剑青年眼神不善地说道。
“且慢！”一个清脆悦耳的声音从院墙内传来，紧接着，一个身影从大门口袅娜地走了出来。
只见这个女子穿着一身淡黄色轻衫，一袭白色长裙，腰间系着一条深黄色的丝带，眉不描如黛，脸白腻如脂，身段袅娜，凹凸有致，艳丽而不妩媚，却有一股温文尔雅的大家闺秀的气质。
“我的琴技确实有些问题，这位师弟能够听出，显然也是深谙琴技。不如进来，为我指点一番如何？”萧雨落说道，眼神有些奇怪地看着孟星。
孟星身上穿着粗布衣衫，也不是剑池峰的外门弟子服饰，显然是一个比较低等的弟子。
这样的弟子，竟然能够听出她的琴技不行，而且还敢大声喊出来，胆子倒是不小。
不过，萧雨落也听惯了阿谀奉承，一个个口不对心的赞美，而且也无人敢指出她弹琴的不行，现在看见一个外门弟子竟然敢如此大喊，倒是让她好奇不已，想看看孟星能够说出什么来。
如果孟星说不出什么，而是随意乱说，她也不介意给他一点惩罚。
【一、答应萧雨落。】
【二、逃离现场，结果会被打得半死。】
【三、主动出击，与三个青年干一架，结果也会被打得半死。】
孟星看着眼前的三个选项，有些无语，现在是骑虎难下，不管是怎样，都是死路一条。
孟星只得选择第一个，不管如何，先答应了再说，然后随机应变。
“好。萧护法，刚才语言有些得罪，不过也是我的心里话。”孟星不卑不亢地说道。
【任务已完成，获得随机奖励：琴技+1】

第4章、余音绕梁

在那三个青年护法不善的眼神中，孟星跟着萧雨落进入院子，在一座亭子中坐下。
院子中是一个小花园，种满了各种花草树木，阵阵花香传来。
看得出来，这个萧雨落也是一个优雅之人，喜欢这种幽雅清净、环境优美的地方。
而且，她肯定受到了良好的教育与培养，这样的人，眼界也非常高，又有一身深厚的修为，长得也是非常美丽诱人，简直是男人心目中的完美女子，也容易引起男人的征服欲。
难怪那三个青年眼巴巴地待在这里听萧雨落弹琴，一旦获得对方的青睐，肯定会成为其他人羡慕的对象。
萧雨落看了看孟星一眼，对方竟然也不怯场，似乎满有把握的样子，倒是引起了她更多的好奇。
亭子中间的桌子上摆放着一架古琴，古琴有些斑驳，透露出古老的气息，显然也不是凡品。
萧雨落说道：“你叫什么名字？师傅是谁？”
“弟子叫孟星，是在膳食堂的劈柴弟子，没有师傅。”孟星说道。
那三个青年顿时皱了皱眉头，轻蔑地瞧了孟星一眼。
“你一个膳食堂的劈柴弟子，竟然也敢对萧护法无礼，当真是罪该万死！”一个叫黄护法的说道，刚才他的声音也是最严厉的。
孟星知道这三个人也是护法，但具体的名字却不知道，外门弟子称呼这三个人都是黄护法、叶护法、张护法。
萧雨落说道：“黄护法，你暂且别训斥这位弟子。我还要向他请教琴技呢，别吓着了他。”
语气中稍微有些不满，自己与孟星讲话，这个家伙仗着自己是护法却来打岔。
她当然也看得出来，这三个人对孟星这个劈柴弟子当然是不屑的，说实话，她对孟星这个劈柴弟子也稍微有些失望，早知他是膳食堂的，恐怕刚才也不会请他进来了。
膳食堂的劈柴弟子，又怎么会懂得宫商角徽羽？恐怕也是夸夸其谈之辈，想引起自己的注意罢了，这样的人她也见得多了。
而且，看孟星的年纪，也不过是十八九岁，比他们还年轻得很。
黄护法脸上随即露出了笑脸，奉承地说道：“萧师妹，你的琴技在我们剑池峰当属第一，无人能与你相比，又怎么能向一个低等弟子请教呢？而且，我看这个孟星就是想引起你的注意，想投靠你，让你为他谋些出路。”
外门弟子如果没有机会拜剑池峰的长老为师傅，最好的出路，就是投靠某个护法，在某个护法的指点下修炼，直至有机会拜某个长老为师。
否则，就只能依靠自己修炼，然后获得某个长老的青睐，收为外门弟子。一旦成为某个长老的外门弟子，在长老的指点下修炼，成为内门弟子就非常容易了。
只要修为达到了开脉境七阶，就可以自动晋级为内门弟子。
黄护法说的话，其实萧雨落早已经想到了，但她还是淡淡地说道：“孟星，你说说，我的琴技哪里有问题？若是能指出来，以后我就可以指点你修炼功法，甚至如果你上进的话，我还可以推荐你拜在某个长老门下。”
萧雨落的话一说，四周的空气顿时一滞。那三个护法也没想到，萧雨落竟然会这么在乎自己的琴技，开出这么丰厚的条件。
若是能得到萧雨落的指点，岂不是经常能见到萧雨落？天天与美人相见，近水楼台先得月啊！
此刻，他们都有些眼红，恨不得自己是孟星，能够回答出萧雨落的问题，然后天天与她见面。
不过，眼前这个劈柴弟子，显然是不可能回答出来的。
孟星脸上神情不变，心中却在苦笑，他哪里知道对方的琴技有什么问题，而且他也根本没有听完整对方的一首琴曲，刚才喊出的话语也只是按照系统的提示来的。
系统果然在坑我。现在应该如何回答呢？
孟星心中急思。
萧雨落静静地看着孟星在思考，期待着他的回答，也没有催促。
孟星思考了一会，坐在桌子边，将古琴拉到自己的眼前，说道：“萧护法，不如我为你抚琴一曲如何？你试着比较一下？”
“好，请抚琴。”萧雨落点头，脸上露出喜色。
她知道孟星的意思，弹琴更多的是靠自己感受，想要知道琴技中的问题，也需要感受，但有时候想要说出细微的差别来，却是很难的。

那三个男护法却哼了一声，他们倒要看看，孟星这个家伙是怎样出丑，还真以为抚琴一曲这么容易？
孟星脑海中浮现出前世听过的一首自己非常喜欢的曲子，音符在脑海中跳动着，以前他是不知道怎么弹的，但刚才被系统醐醍灌顶，传授了琴技，他对这首曲子也有了更深的理解。
将这首曲子深入地想了一遍，于是双手放在古琴上，便铮铮地弹奏了起来。
琴音一起，那三个男护法登时瞪大了眼睛，露出不敢置信的神情。
一个膳食堂的劈柴弟子，竟然真的懂得弹奏古琴这种高雅的艺术？
萧雨落眼中也露出惊讶的神情，孟星弹奏的曲子，竟然与她听过的不同。
琴音铮铮，一起一伏，仿佛在轻轻地诉说着什么，又仿佛有一幅画在她眼前展开，画上有两个相恋的男女，在倾诉相恋的美好。
琴音动人，扣人心弦。
孟星刚开始弹奏的时候似乎有些生疏，然后是渐入佳境，萧雨落一下子被吸引住了，沉浸入琴音之中。
萧雨落在琴音之中感受到了伤离死别，似乎相恋的一对男女被分开了，然后在哀怨中互相殉情，她的眼中不自禁便流出了眼泪。
即使萧雨落不怎么懂男女感情之事，也知道这首曲子在讲述着一个凄美的爱情故事。
黄护法、叶护法、张护法三个人也被感动了，他们虽然不懂得弹琴，但还是懂得欣赏的，否则也不会在这里听萧雨落弹琴了。
三个人一边听着，一边心中感叹，若是他们能与萧雨落这样相恋就好了，就是死了也愿意。
一曲终了，余音绕梁。

第5章、不情之请

萧雨落热切地说道：“这首曲子是你创造的吗？凄美、哀婉、动人，是我听过的最感人的琴音。即使是大秦国的琴道大家，恐怕也创造不出这么优美的曲子。”
孟星自然不会说自己只是《梁祝》的搬运工，含糊地说道：“这首曲子，是我听见一位仙人般的老爷爷弹奏的，我求他教我，他便教了我一旬，后来便消失了。以前我不懂，现在想来，肯定是哪个游戏风尘的绝世高人。”
萧雨落一副向往的样子，说道：“你竟然能够遇到如此高人，也是难得的缘分。可惜我萧雨落竟然没有这样的高人，授予我琴道之技。”
你还真相信了，不会太好骗了吧？这样容易相信人，以后被人拐了都不知道啊。孟星心中吐槽。
“我一直觉得我的琴技有些问题，但一直没想到是什么问题，今日听你一曲，我终于知道问题出在哪里了。我弹奏的曲子，缺乏了深厚的感情，空有旋律，而缺乏了感情的基础，就像是一具行尸走肉缺乏了灵魂，即使外表再好看，也差了许多韵味。”萧雨落又道。
你的脑补技能很强，不用我来糊弄你了。孟星心想。
“萧护法，我说你的琴技不行，也是多有得罪。假以时日，你一定会弹奏得更好。”孟星说道。
“嗯！谢谢你！你今日的话警醒了我，也让我知道了自己的差距在哪里。我以后再学习学习，一定会有更大的进步。”萧雨落振奋地说道。
“既然如此，那我便告辞了！”孟星松了一口气，终于糊弄过去了，想要获得系统的奖励也不容易啊，简直是在鬼门关走了一遭。
得赶紧回去学学刚刚获得的玄级下品功法，增强实力才是。没有实力，一切都是枉然。下次这种事情还是少干一些，得稳健一些为妙。
其实不用功法，获得的力量与体质也是在增强自己的实力，只是稍微慢一些而已。
步子迈得太快，也有可能会扯了蛋。他心中吐槽道。
他看了一眼那三个男护法，这三只舔狗，终于没有再喊打喊杀了。
“且慢！”萧雨落急忙说道。
孟星看去，说道：“萧护法，不知还有何事？”
“我刚才说过，只要你指出我的琴技哪里有问题，我便可以指点你修炼功法，说过的话语自然不能失言。这样吧，以后你每隔十天半个月，便来我这里，我指点你修炼，直至你突破到开脉境七阶为止。”萧雨落说道。
那三个男护法顿时露出了羡慕无比的神情，每隔十天半个月便能见萧雨落一次，简直是无比巨大的艳福，近距离与她交流，也是俘获对方芳心的机会啊。
可惜，这样的机会，竟然让一个膳食堂的劈柴弟子得到了，这种粗鄙的人，肯定不知道萧雨落的巨大魅力，简直是糟蹋了大好的机会。
黄护法说道：“萧师妹，你的琴技其实还是非常精妙动人的，孟星不过是稍微指点出你琴技中的一些问题，不值得你付出这么多时间来指点他，也浪费了你自己的修炼时间。你只要稍微指点他几次就可以了，又何必直到开脉境七阶？”
“是啊！是啊！萧师妹，你的琴技已经是精妙无比，剑池峰无人能及。孟星说你琴技不行，其实也是全盘否定了你的能力。你的琴技只是还需要一些磨练而已，又岂能说是不行？他这样说，其实也是为了引起你的关注，目的不纯，其心可诛！你稍微指点他几次，已经是对他的极大恩惠。”叶护法也说道。
张护法也赶紧说道：“萧师妹，不如这样，我替你指点他几次如何，不用劳烦你费神。我一定会好好帮你，你也不用浪费自己的修炼时间，也可以有更多的时间来练习弹琴。”
黄护法、叶护法顿时有些懊恼，竟然让这个家伙捷足先登了，早知如此，自己也提出指点孟星修炼就好了，这是获得萧雨落好感的时候啊。帮了她的忙，她肯定也会对自己上一点心。
“舔狗不得hourse！”孟星心中吐槽，“萧雨落都说指点我修炼了，你们三只舔狗，竟然横加阻挠。”
其实孟星也不想让萧雨落指点自己修炼，自己已经有系统获得的功法，完全不用人指点。现在自己也没有隐藏技能，万一在她面前露馅了可不好。
要是能从系统上抽出一套隐藏身上气息的功法就好了。
萧雨落皱了皱眉头，说道：“我说过的话，岂能不算数？你们不用多说，我主意已定。你们三个先回去吧，我还有些琴技方面的事情，想向孟星请教请教。”
她已经听烦了这三个人的阿谀奉献，而且也知道这三个人的目的，其实早已想赶走这三个人，只是他们的脸皮太厚了，暗示了几次，他们都无动于衷，赖在这里非要听她弹奏一曲不可。
她自然也无心弹奏，随意弹奏了一曲应付，却没想到竟然被孟星听见了，语出惊人，说她的琴技不行。
她虽然没有认真弹奏，但是也知道自己的问题，听孟星弹奏一曲，也让她深受启发，有了更多的领悟。
那三个男护法登时有些懊悔，早知如此，他们也学学琴技，可与萧雨落交流交流，一个劈柴弟子会点琴技，竟然也让她如此关注。
萧雨落已经下了逐客令，他们自然也不好再厚着脸皮呆在这里，若是给对方留下不好的印象，以后他们都没有机会获得这个绝色美人的青睐了。
三个男护法站了起来，客气地说了一番话，又瞪了孟星一眼，便告辞而去。
走到院子外面，黄护法有些不甘地说道：“萧师妹竟然对一个劈柴弟子也如此上心，把咱们都逐了出来，她是不是喜欢上那个小子了？”

“一个劈柴弟子，地位与她天差地别，她又怎么会喜欢？她不过是喜欢弹琴而已，想看看能不能从那个家伙身上学点琴技。以那个家伙三脚猫的水平，她恐怕很快就要失望，一会儿肯定会赶他出来。”张护法说道。
“嗯！你说得对！一个劈柴弟子，又怎么会入她的法眼？而且你们注意到没，这个劈柴弟子，似乎连武道都没有入门，身上没有开脉成功。呆在膳食堂的弟子，这一辈也就这样了，获得的功法只有黄级下品，能开脉成功已经是天大的幸运。”叶护法也说道。
“这样说来，萧师妹喜欢我们这样的人，也不会喜欢一个小瘪三了。”黄护法说道。
“那肯定是了。”张护法、叶护法齐声说道。
“走，咱们喝酒去！一个小瘪三，咱们也不用在乎。”张护法又道。
“咱们不在这里等等，看那个小瘪三会不会被赶出来？”黄护法有些迟疑地说道。
“这有什么好看的？黄护法，你难道连这点自信都没有了？还会怕一个劈柴弟子把咱们比下去？”

第6章、小师弟被大师姐罩着

孟星的眼前随即浮现出三个选项。
【一、答应萧雨落。】
【二、直接拒绝，马上离开此地。】
【三、跟萧雨落说：“我喜欢你。”】
孟星直接选择了第一，其他两个选项，肯定会有麻烦跟着来，还是不要惹事为好。
这系统也喜欢自己做惊世骇俗的事情啊，得有强大的心脏才能承受得住。
孟星说道：“好，我答应你。你大概是想让我教你弹奏刚才的曲子吧？”
【任务已经完成，获得随机奖励：力量+1】
萧雨落展颜一笑，宛如院子中绽放的娇艳花朵，说道：“没想到你这样聪明，竟然猜测出了我的想法。”
孟星说道：“这有何难？你喜欢弹奏，自然也喜欢这首曲子，就像是我一样。”
“嗯！你说得对！不如你就教教我？等一下我也教你修炼功法。”萧雨落说道。
那不经意间流露出的娇柔妩媚的神情，顿时让孟星的心中一荡，心想，你的杀伤力还真是不可小觑啊，难怪那几个男护法非要眼巴巴地留在这里想要获得你的青睐。
非礼勿视，非礼勿听。
孟星收回心神，说道：“好。”
于是，孟星一遍弹琴，一遍说着曲谱，讲述其中的关键技巧。
萧雨落安安静静地听着，然后自己也弹奏了一次，两三次之后，基本便记住了音符，弹奏起来也颇为好听。
孟星有些惊讶，记忆力真好，原来她也是个才女啊。
半个时辰之后，萧雨落说道：“你修炼的是什么功法？是否开辟了灵脉？”
孟星苦笑了一下，说道：“你难道不知道？膳食堂的弟子修炼的都是黄级下品的凝气功，开脉要十年的时间。”

萧雨落皱了皱眉头，说道：“竟然让你们学凝气功，剑池峰的规定完全是在埋没你们的才能，我得跟剑池峰的长老提提，起码也让要你们能够修炼黄级上品的功法才行。这样吧，我先教你修炼一套黄级上品的开脉功法。”
“谢谢萧护法了。”
当下，萧雨落便传授了一套黄级上品的开脉功法给孟星，并认真地指点出其中修炼的诀窍。
孟星也认真地听着，心中感叹，真是一个心善的好姑娘。
萧雨落也叮嘱道：“你认真修炼，有什么问题便来找我。还有，每十天或者半个月，你也可以来这里，我再仔细指点指点你其中的关键。”
“好的。”孟星说道。
“嗯。你以后就叫我萧师姐吧，也不用叫我萧护法了，显得生疏了一些。”
“是，萧师姐。”
“以后如果有其他人欺负你，你也可以来找我，我会尽量为你做主。”萧雨落又道。
孟星顿时有一种“小师弟被大师姐罩着”的感觉，似乎自己回到了小时候，弱得很，需要一个“大姐姐”的保护。
那种感觉，让他觉得有些温暖。
自己来到这个世界，无依无靠，现在，听着萧雨落的叮嘱，让他觉得自己似乎有了一些依靠。
一个时辰之后，天色已经渐渐暗了，孟星便站了起来，离开了此地。
回到自己住的小房间，孟星便查看系统中的奖励，玄级下品功法静水波元功。
孟星现在已经知道，这种功法传承是要自己领取的，系统不会直接给予，跟那些随机基础属性的奖励不一样。
【是否领取获得的奖励？】
“领取。”
顿时，一股玄奥的信息便涌入他的大脑中，同时，一股气息也进入体内，在他的体内运转起来，游走了一周天，然后回到了他的丹田之中，在那里开劈了一道水灵脉，与雷灵脉相同大小。
只要运转静水波元功的法诀，便可以调动水灵脉中的水属性元气，凝聚到双手，形成强大的力量，对敌人进行攻击。
雷灵脉刚猛霸道，似乎有开天辟地之势，水灵脉却是柔软如水，透露出水的绵柔沉静。
不过，两者却是不能同时使用，施展雷元天罡诀的时候，不能施展静水波元功，反之亦是。
又修炼了一个时辰的静水波元功，将根基稳固了，然后再修炼了一个时辰的雷元天罡诀，孟星才开始休息。
修炼了这么久的功法，实力虽然增加了，但精神却是非常疲劳的，需要休息来恢复。
一夜无话。第二天，孟星继续去劈柴。
“萧师姐传授的黄级上品的开脉功法要不要学呢？算了，不学也罢，系统奖励的玄级以上的功法才学。”他一边劈着柴，一边想着。
自从开脉成功，同时力量与体质也提升了之后，孟星拥有了实力，劈柴也终于不觉得是累活，反而觉得是轻松自如，似乎在宣泄着体内的力量，淬炼着自身的肌肉。
这让孟星觉得非常舒服，运动了一番之后，便是浑身舒畅，对力量的运用也更加自如。
虽然以他现在的修为，一道雷灵脉或水灵脉的元气喷出，便可以将木柴劈为两块，但对力量的掌控，却没有那么控制自如。
而且，孟星也不打算在人前显示自己的力量，所以也根本不会使用功法。
“孟星，你怎么劈柴这样快了？最近吃了什么大补的东西？这是精力爆发啊！”一个天天去外面砍柴的外门弟子说道，一边放下了背上背着的两捆柴。
膳食堂工作的人分工也非常明确，厨师是只做厨师的工作，伙夫也只做伙夫的工作。孟星天天在这里劈柴，也有几个人天天跑到外面的山头去砍柴担了回来。
孟星看了一眼，笑道：“我最近劈柴也劈出了心得，知道怎么以最小的力量，将一块木头劈成两半。而且，我虽然没有开脉成功，天天这样磨练身体，力气也是增强了不少，所以速度快了也正常。”
“哟！你倒是说说，你有什么心得？”那个外门弟子杨小锤说道。

第7章、真的不需要啊

“那你继续把这两捆柴劈了吧。我先去休息了。”杨小锤摇头笑道。
“你的力气也大了很多啊，难道是开脉成功了？”孟星问道。
膳食堂的外门弟子最常问的，便是“你今天开脉成功了吗”，如果没有成功，大家便会唏嘘一阵，感叹一番大家的遭遇。
“对！我感觉快了，只要再修炼几天，应该可以开脉成功。”杨小锤笑道。
“恭喜！恭喜！小锤，你如果能够开脉成功，便可以成为外门弟子中的天才了。”孟星说道。
大家学的都是黄级下品的凝气功，正常情况下是要十年左右才能开脉成功的，但如果能够在两三年内做到，便算是外门弟子中的天才人物，天生便适合修炼一途。
修炼黄级下品的凝气功都能这么快开脉成功，如果是换成其他黄级上品或者玄级的功法，那更能一飞冲天。
所以，杨小锤只要能够开脉成功，然后在剑池峰的长老面前展示一番，便会得到青睐，教授更加高级的功法。
这也是膳食堂中的人走出去的唯一办法，否则，这一辈子就只能待在膳食堂，或者郁郁不得志，自己下山归田。
就像骆瑶这样的外门天才弟子，其实已经得到宗门长老的赏识，提前收为弟子了，只要突破到开脉境七阶，便自动成为内门弟子，也不用再找师傅了。
杨小锤点了点头，说道：“谢谢！孟星，只要我成为长老的弟子，我便会请求长老也教教你高级功法，尽快开脉成功。”
孟星摇了摇头，笑道：“你不用担心我，也不用为我得罪了长老，否则对你将来也会有极大的影响。我如果开脉不成功，将来离开这里便是，我已经看开了。”
孟星自己已经开脉成功了，自然是想低调一点，至于杨小锤的好意，他还是非常感激的。
在膳食堂，孟星的记忆中，前身与杨小锤的感情还是不错的，经常一起喝酒聊天，无话不谈，不过自从灵魂穿越之后，他就没有与对方喝酒聊天，还没有完全适应过来。
杨小锤拍了拍孟星的肩膀，说道：“我回去休息了。”
孟星劈完柴后，便又去外面晃悠，触发系统，不过，他也准备低调一点，不再搞那些惊世骇俗的举动。
……
【完成任务，获得随机奖励：力量+1】
【完成任务，获得随机奖励：精神+1】
在外面晃悠了半天，孟星发现自己又触发了一个新的“精神”属性，精神力也提升了一些。
【完成任务，获得随机奖励：体质+1】
薅了一波羊毛之后，孟星便回到住处，继续修炼雷元天罡诀与静水波元功。随着力量与体质的提升，修炼这两套法诀也更容易了一些，吸纳的雷、水两种属性元气都比昨天更多了一些。
很快，雷灵脉与水灵脉便达到了两尺，成为开脉境二阶的武者。
接下来的日子，都是平静无波，孟星也是专心修炼与薅系统的羊毛，随着力量、体质、精神的增加，他修炼这两套功法也越来越轻松，吸纳的元气也越来越大，但如果力量、体质、精神没有增加，修炼这两套功法便会变慢，也只比普通人略强一点。
这两者是相辅相成。
很快，孟星便将雷灵脉突破到开脉境七阶，达到了晋升入内门弟子的条件。又过了一天，水灵脉也达到了开脉境七阶。
不过，像孟星这样修炼双属性的弟子并且都达到开脉境七阶的很少，真武宗一般提倡弟子只修炼一种属性，也可以修炼两种或者三者属性的功法，但晋升难度却是成倍增加的，有些得不偿失。
所以，除了一些天才弟子，大部分人都是将一种属性的功法修炼到极致。
半个月很快过去，孟星也没有去过萧雨落那里。
这一天，孟星正在劈柴，便听一位膳食堂伙计说道：“孟星，有人找你。”
孟星有些好奇，问道：“是谁找我？”
“据说是萧护法派来的。”伙计说道。
孟星只得走出后院，来到前院，便看见张三途正与一个女子正在说着话。孟星觉得那个女子有些眼熟，但一时没有想起来。
“徐姑娘，骆瑶姑娘最近在干嘛？怎么没有来我这膳食堂了？”张三途脸上挂着笑容。
孟星听见骆瑶的名字，顿时想了起来，这个女子正是上次与骆瑶一同来膳食堂的，难怪这么眼熟。

“骆瑶师姐这些日子正在闭关修炼，所以没有来膳食堂。”那个女子说道。
“原来如此。来，来，姑娘喝茶，这是上好的毛尖，醇香甘厚。”张三途殷勤地说道，看着眼前这个美丽的女子，眼中也冒出了一道蠢蠢欲动的绿光。
“你这个总管太上火了，应该喝喝凉茶祛祛自己的火气。”孟星心中吐槽。
那个女子看见了孟星，却站了起来，说道：“多谢总管的好意。萧护法交代了我一些事情，我还得帮她办了。”
“嗯，那你忙吧。”张三途带着一丝笑容对走过来的孟星说道：“萧护法找你，你赶紧跟着这位周师妹去。”
那一丝笑容，实在是太勉强了。
说实话，张三途也有点嫉妒孟星走了狗屎运，竟然会得到萧雨落的召唤，萧雨落可是一位比骆瑶更加漂亮的女子，在内弟子中，其容貌与实力也算是仅次于那位天骄弟子柳如卿的，张三途每次见到她，都如高山仰止一般，有点自惭形秽。
这就像是现代学校中，一个胖子学渣与校花的区别。
张三途也有些好奇，凭什么孟星这个劈柴的家伙能得到萧雨落的召唤啊？这个家伙的相貌也比不上他，身份与修为也比不上他，竟然会平白得到一个绝色女子的召唤？
张三途很想问问孟星，究竟是怎么回事，但是碍于周若轻在这里，不好开口询问，不然就会显得他有些无知了。
周若轻说道：“孟星，你跟我来。”
孟星点了点头，跟在她后面走着，说道：“周师姐，萧护法找我什么事啊？”
“我不知道，你跟来便是。”周若轻道。
“好吧！”孟星其实也知道，萧雨落恐怕是因为他修炼的事情上心了，她既然说了，就一定会遵守承诺，说到做到。
今天距离上次的见面，恰好是半个月。
只是，自己真的不需要啊。
周若轻看了看跟在身边的孟星，其实她也很好奇，为什么萧护法会找这个平平无奇的劈柴弟子。
上次这个孟星请求骆瑶带他去藏书阁看书，骆瑶虽然没有说话，但她却是知道，对方肯定会拒绝的。事实上，她也在想着，孟星肯定是为了获得骆瑶的青睐，在玩这种欲擒故纵的把戏了。

第8章、师姐，你不用妄自菲薄

萧雨落的院落中，周若轻带着孟星走到亭子前面，看见孟星自来熟一般走到亭子中便坐了下来，拿起茶杯便倒茶水来喝。
周若轻很想走过去踹他一脚，这里是萧护法的地方，桌面上的东西岂能是你随便乱动的？想要喝茶，也得等主人允许才行。

真是不懂礼貌，难怪只能当粗鄙的劈柴弟子。
过了一会儿，萧雨落便来到亭子中，怀中还抱着一把古琴，看见了孟星，便露出了笑容，说道：“孟星，这些日子你怎么都不来，还非要我去请你，你才愿意来啊？”
语气中略微有些抱怨。
周若轻却是目瞪口呆，萧护法竟然在期待着孟星来，他们什么时候认识了？而且，萧护法的语气似乎是在撒娇啊，这还是那个英姿飒爽、修为高强的萧护法？
“萧师姐，我天天忙着劈柴，哪里有空来这里？”孟星宛如主人一般，给萧雨落倒了一杯茶，又说道：“师姐，请喝茶！”
萧雨落说道：“咱们先不喝茶。对了，你教给我的曲子，这些日子我天天弹奏，已经熟练了，感觉也有你弹奏的味道。还真的是非常动人，我越弹越是喜欢。你给我看看，还有没有什么问题。”
“好的，师姐。”孟星说道。
周若轻却更是呆滞了，这孟星竟然教萧护法弹琴了？他不是粗鄙的劈柴弟子吗？怎么会弹琴这样高雅的艺术？这怎么可能？
周若轻感觉自己的世界观都被颠覆了，就好像是一个泥腿子，忽然变成了一个状元郎一般，又或者是一个乞丐，忽然变成了有亿万家产的富翁一般。
紧接着，周若轻便看见萧雨落迫不及待地弹奏了起来，铮铮地琴音响起，这首曲子周若轻也多次听对方弹过，却没有想到竟然是孟星传授的。
琴音凄美哀怨，如诉如泣，扣人心弦。
一曲终了，余音绕梁三尺，不绝于耳。
周若轻眼角都流出了眼泪，被感动哭了。今日萧护法弹奏的，似乎更加浸人心神，让人不自觉地便陷入了琴音之中不可自拔。
孟星轻轻鼓掌，说道：“师姐，弹奏得不错，比我还弹得好听，这一首曲子，让师姐弹奏更适合。”
说实话，孟星自知不是弹琴的料，若不是有系统的醐醍灌顶，硬生生传授了他弹琴的技巧，他恐怕还是一位门外汉。
所以，他说的也是真心话。
萧雨落舒了一口气，说道：“我弹的虽然好，但总感觉还是有些不及你，要不你再弹一曲给我听听，让我听听有什么区别？”
孟星眼前随即浮现出三个选项。
【一、答应萧雨落弹奏一曲。】
【二、拒绝萧雨落，摔门而去。】
【三、对萧雨落说：“师姐，弹琴多无聊，谈情才更适合。要不咱们一起谈谈情？”】
孟星感受到了来自系统的深深恶意，这系统就不想我好过啊，果断选择了第一项。
“好的，师姐。我为你弹琴一曲。”孟星说道。
【任务已经完成，获得随机奖励：琴技+1】
一道关于琴技的信息又涌入他的脑海中，让他对弹琴的技巧又有了更深的了解，仿佛已经掌握了十年的弹琴功力一般。
孟星将古琴搬到自己面前，双手放在琴弦上，脑海中浮现着《梁祝》的音符，仿佛有一个人在脑海中亲身给演绎一般，而双手也开始动了。
此刻，他身上的气质也发生了变化，仿佛不是一个粗鄙的劈柴弟子，而是一个优雅谦逊、琴音高绝的琴道大家一般。
琴音一响，便吸引住了人的心神，让人脑海中浮现出了一幅画面，两个青年男女从相识，到相知，再到相恋，然后是遭遇到强大的阻挠，两个人竭力反抗，甚至是以身殉情，化为蝴蝶，双双飞舞在半空中的各种情景。
周若轻已经完全被吸引住了，眼泪又不自觉地顺着洁白的脸颊而下，露出了晶莹的泪光，直至一曲终了，她才恍然察觉，赶紧将脸上的泪水擦干净，吃惊地瞧着孟星。
此人的琴艺，竟然是如此高绝，难怪连萧护法也被吸引住了，与他交好。
当真是人不可貌相，海水不可斗量！一个粗鄙的劈柴弟子，竟然也是如此有才华，他如果不展示出来，恐怕没有人会知道剑池峰有一个厉害如此的琴道高手。
萧雨落也擦了擦脸上的泪水，自己弹奏还不觉得如此扣人心弦，孟星弹奏，仿佛就像是有一个人在娓娓讲述着动人的故事一般，让人感同身受，仿佛自己就是那个遭遇到不平待遇的女子，然后是殉情化为飞蝶，与自己喜欢的人在一起了。
萧雨落说道：“孟星，你的这手琴技，恐怕连抚琴峰的琴道大师都比不上你，已经达到非常高超的地步。我要达到你这样的地步，恐怕还需要练习几年。不过，今天我又有了许多感悟，相信也能更进一步。”
周若轻有些吃惊，萧雨落竟然对孟星评价如此之高，要知道抚琴峰的琴道大师，除了峰主，还有一位天才弟子，在整个真武宗十二峰都有非常大的影响力，名声甚至已经远播整个越州。
“师姐，你不用妄自菲薄，你的琴技已经是非常厉害了。听了你刚才的弹奏，我也是获益匪浅，所以现在弹奏起来，也比上次更好了一点。”孟星笑着说道。
他的琴技比上次又更进步了一些，正好拿萧雨落作为借口，也顺便吹捧了一下对方。
花花轿子人人爱抬，与对方搞好关系，说不定以后还要倚仗她的时候。
“你就是会说话。”萧雨落脸上露出了笑容，娇美的容颜也随着这笑容，绽放出更大的魅力，让人不自觉便被吸引住了目光。
“这些日子，你修炼得怎样？我教你的功法，学会了吗？”萧雨落换了一个话题，问了一个比较关心的问题。
周若轻更吃惊了，萧护法竟然对孟星如此青睐，还教他功法了，看来这个孟星终于要摆脱劈柴弟子的身份了，有可能会一飞冲天了，只要达到了开脉境七阶，进入内门弟子不是问题。

第9章、烂泥扶不上墙

孟星摇了摇头，说道：“师姐，我已经修炼了，不过想要开脉成功，还是差了一点，还需要修炼一段时间。”
“嗯！那你继续努力！只要你达到了开脉境七阶，成为了内门弟子，我便给你介绍一个好师傅。”萧雨落说道。
“多谢师姐！”孟星说道。
“你把我教给你的功法修炼一遍吧，我看看你有什么不懂的。”萧雨落又道。

孟星心中无奈，萧师姐，你太上心了吧。我真的不需要你教导啊。
孟星只得施展出来，不过也压制着自己体内的雷、水灵脉，免得露馅了，说也说不清。
他现在如果将自己是开脉境七阶的事情说出来，肯定会引起很多人的注意，还是低调稳健一些，低调发育，才是王道。
不然，很容易被人当成出头鸟，枪打出头鸟，是没有好下场的。
萧雨落指点了孟星一会，又将功法口诀仔细地讲解了一番，认真的程度，堪称劳模，一副好为人师的样子。
孟星只得耐着性子认真地听着，幸亏萧雨落是一个绝色美女，看着她也养眼，否则是一个糟老头子，他早就忍不住落荒而逃。
“大姐，你不用这么认真吧？你的责任心也太强了，却让我在这里遭罪啊！”孟星心里忍不住一阵吐槽。
终于，萧雨落仔细地讲完了，孟星只觉得自己的耳朵都要起茧了，便赶紧离开。
真是遭罪了。
走出萧雨落的院落，孟星终于松了一口气，看来还是要学习一门隐藏功法，不能被人看出自己的实力来，不然随时会担心露馅。
但是以他现在的身份，想要获得隐藏功法却是很难。看来，有机会还是要去外门弟子的藏书阁看看，说不定那里有这种功法。
当然，系统随机的奖励如果能够获得一套隐藏功法就更好了。
回到膳食堂，只见张三途迎面走来，脸上带着笑容，说道：“孟星，你去萧护法那里干什么了？”
孟星眼前随即浮现出三个选项。
【一、告诉张三途实情】
【二、暴揍对方一顿】
【三、对他说：“我与萧师姐在弹琴说爱。”】
孟星立即选择了第一，系统就想让我惹事，虽然奖励丰厚，但也要有命花才行。
“萧师姐让我去给她弹琴……了，她也教导我修炼功法。”孟星硬生生将“说爱”两个字刹住了，若是触发了系统第三个选项，岂不是自己作死？
看来，这系统有时候也会坑自己啊。
【任务已经完成，获得随机奖励：隐藏+1】
孟星顿时眼睛一亮，看来不用自己学了，这系统都会给自己隐藏了，竟然给自己开启了隐藏属性。
随着修为的提升，隐藏气息的技能也要跟着提升，所以把它作为基本属性也很正常。
比如修为到了八品凝相境，而隐藏技能只能隐藏九品开脉境的功力，这根本遮掩不住。
孟星只觉得一股神秘的气息涌入到丹田之中，随即，丹田的两道雷灵脉、水灵脉似乎被这股气息压缩了，自己的修为从开脉境七阶变为六阶、五阶、四阶，一直到一阶，才停了下来。
孟星意念一动，丹田中的两道七阶灵脉便显示出来，而且可以根据自己的心意停留在某个阶段。
不错，不错，这隐藏属性还真是强，而且也不跟力量与体质一样，需要一点一滴增加，直接给的技能就能隐藏住开脉境七阶的实力。
孟星心中非常满意，这隐藏技能只要开启了，以后触发起来也就更加容易了，就像是琴技一样。
“弹琴？修炼功法？”张三途心中吃惊，说道：“看来萧护法对你很青睐啊，竟然教你弹琴，又教你修炼功法。你小子的运气好起来了，将来有机会摆脱这劈柴弟子的命运。”
“她不仅教我弹琴，还与我谈情说爱了呢！你的脑补技能很强！”孟星内心吐槽。
看来谁也不相信自己会弹琴，而且竟然还教给萧雨落，说出去都不会有人相信，底层弟子的身份太低等了。
所以孟星也懒得分辩，你不知道更好，我还想低调一点呢。
孟星口中附和说道：“是啊！是啊！我也没想到，这老天怎么就掉馅饼了呢，竟然掉下来一个萧师姐，教我弹琴又修炼，都快把我砸晕了。而且，萧师姐真的是漂亮，我还从来没有见过有哪个女子比她更漂亮的。”
孟星也是故意揶揄张三途的，自己与骆瑶说一句话，这个家伙竟然嫉妒得将自己臭骂了一顿，现在自己认识了更比骆瑶更漂亮的萧师姐，而且还与她一起弹琴修炼，亲密接触，看你酸不酸？
张三途的胖脸上顿时泛着一丝酸溜溜的笑意，想要抑制这股酸意也抑制不住。
这个孟星，真是走了狗屎运了，当初以为他是要与骆瑶攀上关系呢，没想到竟然攀上了萧雨落，对方的身份地位也更高级了，还真是有手段。
更让张三途难受的是，想当初，他想与心目中的女神萧雨落结识，对方都不拿眼看他一下。没想到，她反而对一个低等的劈柴弟子青睐了。
现在有了萧雨落作为倚仗，张三途想要动孟星，都要掂量一番。
他只是外门弟子膳食堂的总管，除了膳食堂有点实权，在外面也跟其他普通的内门弟子差不多，地位也只是比外门弟子略高一些而已。
与受到重用的萧护法一比，他的地位还差了许多。而且，担任外门弟子的护法，也只是暂时性的，只是给内门弟子一个磨练的机会，过了一段时间，仍然可以回到内门弟子中继续修炼，受到重点培养。
而作为膳食堂的总管，这一辈子也只能靠自己了，只要他自己能够提升实力，也会受到重用或重点培养，但只依靠自己，没有一个厉害的师傅指点与培养，想要提升实力，又岂是那么容易的？
所以，张三途也根本不敢得罪萧雨落这样的天才人物。
因为动孟星，而得罪了萧雨落，后果难料。
“孟星，恭喜！你获得了萧护法的青睐，以后只要修炼有成，就可以不用待在这里了。”张三途心中虽然不情愿，但还是恭维地说道。
“我还是喜欢待在这膳食堂后院，天天在这里劈柴，也劈出了感情。而且，这劈柴也是对我的磨练。与萧师姐弹琴修炼，简直是一种受罪，非常难受。”孟星叹了一口气，说道。
孟星觉得，想要低调发育，还是待在这膳食堂劈柴为好，现在先在张三途面前铺铺人设，以后也就有借口继续留在这里了。

第10章、魅力真是大

得到萧雨落的栽培，又是教弹琴，又是教修炼的，这是一个多好的机会！
而孟星竟然说自己只喜欢待在膳食堂劈柴，还劈出了感情？
连弹琴、修炼都不要，还当作是受罪，连改变自己身份地位的机会都不争取一下，不是烂泥扶不上墙，又是什么？
张三途顿时放心了，这多好的机会你把握不住，以后对我也没有威胁了，只要过一段时间萧护法不在意你了，我把你往死里打都行。
竟然敢与我心中的仙女接触，不打瘸了你的，我就不是张三途了。
我张三途得不得的东西，也不能让比我身份地位低的人得到了。
张三途脸上挂着笑意，隐藏着心中的嫉妒，说道：“你如果想继续待在这里，我也是非常欢迎的。对了，下次看看有没有机会，把我引荐给萧护法？我也想去她那里，听她弹弹琴，喝喝茶。只有引荐成功了，少不了你的好处。”
“弹弹琴，喝喝茶？你最喜欢的，恐怕是谈谈情，走走肾！”孟星心中吐槽。
孟星摇了摇头，说道：“萧护法对我强势得很的，你知道的，我这身份根本在她面前说不话来，只能任她摆布。要不然，我也不会说在她那里修炼弹琴就是受罪了，还是在这劈柴舒坦。”
张三途点了点头，也知道以孟星的身份地位，恐怕在萧雨落面前没有话事的地位。

他拍了拍孟星的肩膀，说道：“你只要做到了，我就给你一个天大的好处。做不成也没事，可以在她面前多提提我，给她留下印象。我是一个善良的总管，不会亏待你的。”
“总管我见多了，而且还是太监总管，一个个也说自己很善良，长得也是慈眉善目，结果杀起人来，却是毫不手软。”孟星内心吐槽。
这种事情，在前世电影电视上看得多了。
这个太监……总管，恐怕也有这样的潜质，嘴里一套，背后一套。想当初，前身可是曾经违逆了他一句话，便被打得半死不活。
不会亏待自己？信了你才有鬼。
“多谢总管！我一定会尽力帮忙。”孟星又敷衍了几句，便道：“总管，我先去劈柴了。”
说完，便离开了这里，来到后院继续劈柴。
又劈了半天柴，看见杨小锤走了过来，便笑道：“怎样？离开了这里，跟着哪个长老或护法在修炼啊？”
杨小锤已经开脉成功，成为开脉境一阶的武者，便离开了膳食堂，不再干砍柴的活计。
杨小锤摇了摇头，叹了一口气，说道：“我本来想找一个长老拜师的，谁知道拜访了几个长老，都不见我，根本没有让我展示的机会。暂时只是找到了一个护法师兄，我向他展示了我的功法，他便答应了指导我修炼功法。”
想象得很美好，现实却很骨感，没有人推荐，再有天赋，恐怕也没有长老理会你。
这也是杨小锤不得不退而求其次的原因。
孟星安慰道：“跟着那些护法师兄也不错了，一步一步来，那些师兄其实已经有足够的实力教导我们了。长老们可能觉得你的修为还是太低了，他们都喜欢培养内门弟子，培养起来也快。”
内部弟子已经是开脉境七阶，自然是培养起来快，而外门弟子培养到七阶还需要花费不少的精力。
外门弟子虽然也有长老教导，但却不是专一辅导，而是上大课堂，集中讲课，你能够学到多少，完全就是靠自己，那些长老也只是起监督的作用。
更多的外门弟子其实是找那些被特地选为护法的内门师兄来指导修炼，他们的实力虽然比不上长老，但是根据自己所学的，来指导外门弟子还是可以的。
超过二十五岁，如果还没有达到开脉境七阶，说明没有提升的潜质，资质普通，便要离开宗门，自行谋生去了。
除非是像孟星这样当膳食堂的劈柴弟子，如果没有达到开脉境七阶，才有可能在宗门中再待十年，到了三十五岁，也要下山自行谋生了。
宗门不可能养这些弟子一辈子，一切还是要靠自己。
不过现在孟星才十八岁，距离三十五岁还要十多年。
杨小锤点了点头，说道：“还有几年，我一定可以达到开脉境七阶，只要进入内门，也不怕没有资源培养。”
孟星拍了拍他的肩膀，以示鼓励。
“孟星，我这里有一套护法师兄给的黄级上品功法，你修炼起来更快一些。”说着，杨小锤拿出一本书册，颇为珍惜地递给了孟星，这本书册现在也是他正在修炼的功法。
“我已经问过师兄了，他说可以教给你。”他又说道。
孟星摇了摇头，说道：“多谢！不过，我现在不需要了，我已经有一个护法师姐帮忙教导了，她也教了我一套功法。而且，这本书册你比我还更需要。”
这个杨小锤对孟星还是非常好的，为人也讲信任，说到做到。
孟星心中也非常感激，对方是真的把他当兄弟了。
“你也找了一个护法师姐教你？这是什么时候的事情？”杨小锤惊讶地道。
“前几天的事情。”孟星说道。
“你开脉成功了？”
“没有，她赏识我，我没有开脉成功，她也非要教我不可。”孟星说道。
“牛！”杨小锤竖起来了大拇指，好奇地问道：“是哪个师姐呢？这个师姐真是好啊！”
“萧师姐。”
杨小锤登时睁大了眼睛，说道：“萧雨落萧护法？”
“对！”孟星说道。
“兄弟真是佩服你！”杨小锤羡慕地说道：“萧师姐是连李师兄也要仰望的存在，修为比李师兄也更强。李师兄每次说起她，都仰慕得很，却根本不敢去找她。”
这个教导杨小锤的李师兄，肯定是得了单相思了，跟黄护法、叶护法、张护法那三个人比起来，还算是有点自知之明。
不过，萧雨落的魅力真是大啊，简直把个个护法的魂儿都勾住了。连那个张三途也要来凑一脚，还想把自己当作他的传声筒，吃着碗里的，还想看着锅里的。
孟星心中想着，脸上却是微微一笑，也没有多说什么。
两个人又闲聊了一会，杨小锤便离开了。
孟星劈完了柴，便继续去外面四处溜达，遇见了比较特殊的情况，系统都会激发，让他获得奖励。
薅了一波羊毛，孟星心满意足，来到一处偏僻的院子外面，眼前便浮现了三个选项。
【一、继续前行】

第11章、大事，修炼体系

【任务已经完成，获得随机奖励：隐藏+1】
孟星快步走到百丈之外，远离了那个僻静的院子，才松了一口气。
不过，他心里也有点好奇，到底是有谁在哪里私会啊，竟然会触发了系统。
是男女，还是男男，还是女女？
不过，竟然敢在那里私会，实力肯定不低，自己若是大喊出来，肯定是找死的节奏。
瘦胳膊拧不过大腿，不管是谁，自己还是不要管人家的私事为好。
回到自己的小房间，孟星继续修炼雷元天罡诀与静水波元功，丹田中的雷灵脉与水灵脉将近八尺长，只要达到了八尺长，便是开脉境八阶。
可以感觉到灵脉中的元气涌动，只要喷薄而出，便会形成强大的力量。
当然，除了灵脉中的力量，纯体力上的力量也是非常强大，加上逐渐增强的体质，身体素质也是在逐渐提高，这是系统赋予的力量。
如果与人战斗，除了使用两道灵脉的力量之外，还可以使用肉身上的力量，三层叠加，也可以增加自身的持久力与爆发力。
别人修炼一条灵脉的，只有一道护身符，而孟星却是有三道护身符。
雷元天罡诀与静水波元功各修炼了一个时辰，丹田中的两道灵脉增长了差不多一寸，孟星感觉精神上也累了，便休息了。
日子就这样轻松而悠闲地过着，原来劈柴是辛苦的事情，现在却是轻松无比，可以提前一两个时辰解决，剩下的时间就去薅系统的羊毛。
至于去萧雨落那里，孟星却是能不去就不去，至于她教的黄级功法，也是水属性功法，只要在合适的时间，展示一下自己开脉成功，达到开脉一阶就可以了。
不过，这膳食堂他却是不想离开了，在这里低调发育多好啊，而且也没有过多的束缚，除了张三途这个胖子总管会来巡视一下，没人会管这里，也没人会注意到这里。
而且自从萧雨落看重他之后，张三途也不敢对他怎样了，每天还陪着笑脸，让他多在萧雨落面前说说好话，给她留个好印象。最好的是可以撮合一下他们俩个，让他们当个神仙眷侣。
孟星真想喷他一脸，也不看看自己的样子，癞蛤蟆也想吃天鹅肉啊！
五天之后，剑池峰却发生了一件大事，有一个长老，竟然惨死在自己的院子中，据说是全身血肉精元被抽取，只剩下皮毛骨头而死的，死的时候，无声无息，几乎没人知道。
一时之间，造成剑池峰人心惶惶，每个弟子都害怕，这种事情会降临到自己身上。
据说峰主也是震怒无比，下令执法长老，彻查此事。同时，真武宗的宗主也惊动了，过来剑池峰查看情况。
杨小锤带着酒壶，来到孟星的小房间中，与孟星一起喝酒聊天的时候说起此事。
“这个长老，是李师兄的师傅，李师兄还说，只要我突破到开脉境七阶，便将我引荐给吴长老。没想到，竟然发生了这种事情。”杨小锤喝了一杯酒，叹了一口气说道。
“霉运来了，真是喝口水都会塞牙缝。李师兄也难过得很，他跟吴长老情同父子，听到这件事情，简直是如晴天霹雳，整个人都懵了。”
孟星拍了拍他的肩膀，喝了一口酒，说道：“有查出来，是谁干的吗？”
“李师兄说，有可能是魔门的人，也只有魔门的人，才会这种吸取精元血肉的功法。比如血魔教，红衣魔门，据说都有人修炼这种吞噬精元血肉的功法。”杨小锤道。
孟星点了点头，这些日子以来，他也听说过魔门的事情，这个世界也有魔道修炼的途径，而且修魔功法比修武功法更加快捷，实力也更加强大。
修武是稳扎稳打，一步一步来，而修魔却是有些功法邪异，可以攫取他人力量为己用，完全不同。
不仅仅是魔门，还有道门、佛门、妖门，甚至还有鬼修，人死之后，如果心中充满怨气愤怒与不甘，便为化为冤魂，存在于这个世间，有些冤魂还会修炼化形，存在于这个世间。
所以，这个世界，简直是危险无比。
这个世界的武夫体系，也是出自佛门，有天下武功出佛门之说。
比如九品开脉境，佛门也是开脉境，但开的佛脉，无色无空之脉，又如八品凝相境，佛门也是凝相境，但修的是佛相，空无之相。
还有道门，据说修炼道门的人可以修炼成为陆地神仙，跨山越海，杀人于千里，无所不能，也是厉害无比。
而妖门，纯粹是妖兽修炼成妖，一个个也是实力强大无比。
孟星也听门中弟子说过，某某弟子下山磨炼，被妖怪所杀，整个人都被妖怪吃了。
来到这个世界，对这个世界越加深入了解，越是觉得诡谲无比。
吴长老的死，就让孟星觉得悚然，心中警惕无比。
自己只是一个劈柴弟子，可不要沾染上这些麻烦为好，还是老老实实劈几年柴吧，等自己实力强大了再说。
孟星与杨小锤又喝了一会酒，对方便在叹气声中离开了。
怀才不遇，大概就像是杨小锤这样，每每觉得希望来了，现实却将他的希望又掐灭了。
孟星也叹了一口气，自己若是没有系统帮助，恐怕也是如此，想要成为这个世界上实力强大的人，何其艰难？
不过，自己也要尽快提升实力才是，吴长老是一个七品炼神境的高手，竟然也被杀了，自己这点实力若是遇到，恐怕一点反抗的力量都没有。
还是老老实实地继续修炼吧。这些日子，孟星也突破到开脉境八阶，正向九阶迈进。
对了，不知道自己肉身的力量有多大了？
这些日子只顾着薅羊毛，孟星也没有测试过自己的力量。
来到外面一座树林中，这里人烟稀少，非常适合孟星测试自己的力量。
对着一块巨石一拳轰击而去，轰的一声，巨石便爆碎了。孟星也测试了一下自己的速度反应，也是非常快速。
孟星尝试了一下雷元天罡诀，一道雷电之力轰出，直接将巨石轰成碎块，雷电之力也将石块轰得有点焦黑。这种效果，没有肉身力量强大。


第12章、两个原因

尝试了自己的实力，孟星心里也有一点底了，觉得自己似乎也没有想象中那么弱，自信也恢复了不少。
回到住处，正准备修炼，听到外门传来声音：
“孟星，你在吗？”声音清脆悦耳，正是那个周若轻的。
孟星有些无奈，打开了房门，说道：“在。怎么了？”
“你知道的，萧护法叫你去，指点你功法。”周若轻一双美眸看着孟星，说道。
“好吧。”
孟星随手关了房门，跟在她身后。
“萧护法叫你去，你怎么还有些不愿意呢？她是为你的修炼上心。”周若轻道。
“其他男人，都是巴不得萧护法的召唤。”
“我跟他们不一样……他们是想舔得一无所有！”孟星心中吐槽。
“我修炼了这么久，才开辟了灵脉，与萧护法这样的天才一比，我就是一个学渣，所以不好意思在她面前露脸。”孟星说道。
是时候吐露自己的一点实力了，毕竟是萧雨落亲自教导，若是一点进步都没有，岂不是丢了她的脸面？
“学渣？”周若轻有些听不懂。
“就是老师教导水平不错，但学员修炼水平不行，资质不好，怎么也学不会。”孟星说道。
听孟星这样一解释，周若轻便明白了，说道：
“可是，我觉得你似乎非常自信，自信得就像有强大的实力一样，半点没有为自己的实力差而自卑的样子。”
“天生我材必有用。我修武不成，弹琴还是不错的吧？若是弹琴不成，我还可以劈柴，又何必自卑？”孟星说道。
“劈柴，算哪门子的有用？”周若轻有些不明白，当个劈柴弟子你还自信上了，脸皮还真厚。
不过，这个家伙似乎有些见识，竟然出口成章。天生我材必有用，以前倒是没有人说过这样的话。
周若轻心中想着，耳中听着孟星说道：
“那当然，若是没有我在这里劈柴，膳食堂能够做饭给你们吃吗？你们没有饭吃，饿着肚子，能够安心修炼吗？若是让你们亲自动手做饭，你们愿意吗？”
周若轻无言以对，说的还真有理。
不过，这一番话，倒是周若轻对他更加刮目相看，看来这个人能够教萧护法弹琴，还是有些见识的，也是文雅俊秀之人，只是不知道为何，竟然会被安排到当劈柴弟子。
当劈柴弟子的待遇，当然比不上那些专心修炼的人，而且据说他们修炼的也不过是黄级下品功法。修炼这样的功法，想要出入头地，几乎不可能。
不过，现在有萧护法的赏识，这个家伙只要努力修炼，也有翻身的机会了。
两个人不再说话，一路走到萧雨落的院子中，交代了一声，周若轻便离开了。
走到门外，周若轻听到琴音响起，顿时驻足而立，一曲终罢，她才迈步而去，脚步轻盈。
此刻，亭子中，萧雨落带着希冀的表情，看着孟星，轻启红唇，说道：“孟星，我弹得如何？”
孟星鼓掌，说道：“师姐，你弹得越来越好，有琴道大师的水平。”
确实，孟星觉得对方比自己这个由系统醍醐灌顶弹奏的更好，萧雨落是真的喜欢弹奏，自然更容易浸入其中，而自己只是喜欢听听音乐而已，让自己弹奏，实在是有些勉强。
萧雨落脸上露出了笑容，说道：“孟星，你是越来越会说话了。嗯，这次找你来，其实也是觉得心闷，想找你聊聊天，顺便看看你的修炼如何。”
孟星眼前随即浮现出三个选项：
【一、继续与萧雨落平淡地聊天。】
【二、拒绝与她聊天，与她断绝关系。】
【三、对她说：“师姐，咱们一起抱抱。一日不见如隔三秋，咱们已经隔了好几天，已经不知过了多少个秋了。”】
这系统耍我，后面两个都是作死的节奏啊。一个是断绝关系，一个是深入关系，简直是水深火热，都是高难度的任务。孟星果断选择了第一项。
孟星说道：“师姐，聊天呢，可以，不知道你想说些什么？”
【任务已经完成，获得随机奖励：厨艺+1】
萧雨落道：“你猜猜，我想说什么？”
猜测人的内心想法，这可是高难度，不过结合最近发生在剑池峰的事情，也可以知道萧雨落的心情。
“师姐，你想说的是，那个吴长老的事情？”孟星想了想，说道。
萧雨落点了点头，说道：“孟星，其实你挺聪明的，我的心思你一猜便猜着了。让你去劈柴，实在是委屈你了，也不知道是谁把你派到膳食堂的，简直是识人不明。”
“最近剑池峰，大家都有点人心惶惶，吴长老死得不明不白，有点诡异，大家心里都难安，担心剑池峰有巨大的危险。师姐心闷，肯定也是因为这件事情，所以也很好猜测出来。”孟星一边着茶，一边说道。
“那你说说，这吴长老是因为什么原因被杀的？”萧雨落问道。
“师姐，你这难到我了，我跟吴长老不熟，怎么知道他是什么原因？”孟星说道。

“你就随便猜几个吧。”萧雨落说道。
孟星想了想，说道：“吴长老身死，有两个原因。第一个，可能是仇杀，有人与他产生了矛盾，恨不得杀死他。那个人可能是自己修炼了魔功，也可能是借魔门的手，暗中杀了他。”
萧雨落点了点，说道：“第二个呢？”
“第二个原因，有可能是我们真武宗的敌人，蛰伏在我们剑池峰，准备给我们制造麻烦，而吴长老恰好发现了那敌人的一些秘密，于是便被对方杀人灭口了。”孟星说道。
萧雨落说道：“这两个原因，其实也是大家一起在猜测的。不过，执法堂的长老已经四处巡查，也没有发现有人进入剑池峰，所以，有可能仇杀，而且杀害他的人，也可能是剑池峰的人。”

第13章、装弱也是很辛苦的

孟星说的两个原因，其实很好猜测，剑池峰的执法长老，肯定也想到了，不过大家都在迷茫震惊当中，一时之间可能没有想到更多的细则。
孟星坐在亭子中，静静地喝着茶水，过了半个时辰，才见萧雨落匆匆地走了回来。
萧雨落坐下，给自己倒了一杯茶水，喝了一口，才笑着说道：“孟星，谢谢你！你的话，我已经跟我师傅说了，师傅也发现了一些眉目，相信很快便可以查得出来。”
孟星点了点头，看来萧雨落的师傅是执法堂的，权力倒是不小。
“师傅说，有可能是红衣魔门的人，暗中蛰伏在我们剑池峰探听消息，就藏在吴长老的院子中，趁着吴长老没有注意，突然袭击杀了他，吸取了他的血肉精元。吴长老的后背上，有一个掌印。杀了吴长老之后，那个人就不知道藏到哪里去了。”萧雨落说道。
“怎么知道是红衣魔门的人？”孟星问道。
“因为在吴长老的院子中，发现了一小块精致的红绫，显然是那个红衣魔门的人不小心落下的，也只有红衣魔门的人，才会喜欢这种带红色的东西。”萧雨落说道。
孟星说道：“原来如此。”
但他却觉得，事情似乎没有这么简单。
这种嫁祸于人的事情，做起来很简单，作为一个小心翼翼蛰伏的人，怎么会在吴长老的院子中，恰好留下一小块红菱？
不过，这种事情不能说出来，一切都是自己的猜测。
为了稳定人心，剑池峰也必须尽快找出原因，将事情公布出来，免得大家内心难安，影响了修炼与生活。至于其他原因，也可能会在暗中查找。
这剑池峰，也是暗池汹涌，在看不见的地方，有一只大手，似乎在慢慢张开。
看来自己还是要小心了，以自己这一点微末实力，根本不够看的，还是要尽快突破到八品凝相境。
萧雨落脸上露出了笑容，让孟星有一种“回眸一笑百媚生”的感觉。
她说道：“孟星，现在看看你的修炼如何，你运转一下我教你的功法。”
“师姐，我开脉成功了，现在是开脉境一阶。”说着，孟星运转着萧雨落教导的功法，一道细小的水气出现在手掌中。
“嗯，不错！人事堂的人果然是误人子弟，竟然把你派到膳食堂，我已经跟他们说了，以后让你们修炼的功法最低也要黄级上品的。不然，我就去执法堂告他们。”萧雨落说道。
“师姐，谢谢！”孟星诚挚地说道。
这个师姐，外表看着温柔如水，做事却是雷厉风行，还真是猛，若是在前世，肯定是一个女总裁级别的。
知书达礼，温柔如水，又有高雅艺术的气质，做事也是果断，长得也是倾城绝色，这样的女人，极其容易引起男人雄性荷尔蒙的爆发，引起男人的征服欲。
“你的修为既然到了一阶，不如就别在膳食堂劈柴了，我去人事堂跟他们说一声。”萧雨落说道。
剑池峰的人员分配派遣，一般都是人事堂来安排的。所以孟星如果要离开外门弟子的膳食堂，也需要人事堂来安排。
孟星早已预料萧雨落会这样说，摇了摇头，说道：“师姐，我在膳食堂也不错，劈柴也是对我的一种磨练，我若是连这样的辛苦都受不了，以后又怎能做其他事情呢？”
孟星现在只想低调发育，劈柴弟子就是最好的遮掩。
若是在没有修为之前，让他受这种苦，肯定不想干，每天都是累死累活的，任务安排得根本没有休息的时间，简直不是人做的。

以前需要一天干的活，现在他几个时辰就搞定，还能活动活动筋骨，锻炼一下全身的力量，何乐而不为？
萧雨落没想到孟星竟然不想离开膳食堂，若是别人，恐怕恨不得早点离开，毕竟待在那里，始终会被别人低看一眼，遭受别人的白眼相看。
而孟星竟然不在乎，整个人还非常自信，没有半点自卑颓丧的样子。这一点，也非常难得。
也难怪孟星敢当着自己的面，说自己的琴技不行，若是别人，看见了她，开口都是战战兢兢的样子，说话都不利索了。
想了想，萧雨落说道：“你说的也有道理。等你修为到了开脉境七阶，成为内门弟子，就不用做这样的事情了。”
孟星笑了笑，没有说什么。到时候再看吧，这么好掩饰自己身份的地方，自己可不想轻易离开。
萧雨落又指点了一些功法上的要点，不厌其烦的说着，孟星硬着头皮在听，差点昏昏欲睡，被萧雨落瞪了几眼，他又赶紧清醒过来。
真是受罪啊！师姐，你别这样认真好不？我快受不了。孟星内心吐槽。
然后，萧雨落又教了孟星一套剑法，倒是让孟星认真起来，有模有样地学着。
几次练习之后，孟星便熟练起来，只是为了表现自己的弱小，孟星只得装作自己还没有完全学会，不然跟自己显示出来的开脉境一阶的实力有些不符，一眼就会被萧雨落看出自己的异常。
萧雨落又是不厌其烦地指点，是一个非常认真的好老师。
只是对孟星来说，却是有些受罪了，过了好一会，萧雨落停止了讲解，孟星才松了一口气。
师姐，你这样认真的态度要不得，你就不会糊弄一下小师弟吗？
萧雨落说道：“你回去之后，勤加练习，下次需要考核。”
“是！师姐。”孟星感觉自己麻木了，只想赶紧离开这里，装弱也是很辛苦的。
怎么就莫名其妙变成萧雨落要教自己修炼了呢？早知如此，上次那句话就不该喊出来。
“孟星，你再给我弹奏一曲如何？教你教得这么累，听听你弹奏的曲子，也可以放松精神。”萧雨落带着期盼的眼神，看着孟星。

第14章、与众不同

萧雨落的脸上含着一丝狡黠的笑意：“别人是恨不得想与我待在一起，或者得到我的指点，我都未曾答应，你却是一直想着离开这里，甚至也不主动来这里，非要我邀请你才来。”
“你越是想要离开，我偏偏不如你愿。”萧雨落脸上继续带着笑意。
只要一想起孟星的神情，她就觉得非常有趣。她岂能没看得出来，孟星似乎不愿意在这里多呆一会儿。
但是她偏偏要多教他一会，看着他在自己面前昏昏欲睡的神情，被她瞪眼变得认真的样子。
而且，她也真的想孟星在自己的教导下变得越来越强，这样她非常有成就感。
……
孟星走出院子，又走了一会儿，看见天色昏暗，只想快点回去。
就在这时，三个身影出现在孟星眼前，将他团团围了起来。
这三个人，正是上次去过萧雨落那里的三个护法。
“小子，你到底给萧护法灌了什么迷汤，竟然让她常常邀请你去她那里？我们这些日子想去她那里，却每次都被她拒之门外。”黄护法说道。
“你跟萧护法除了弹琴，还干了什么事情？一五一十的说出来，否则，让你好看！”叶护法恶狠狠地说道。
孟星很想说：“我们除了弹琴，还谈情了。”
但这句话若是传到了萧雨落那里，自己就要悲催了。
“我看，将他狠狠地揍一顿好了，他若是敢在萧护法面前说这件事情，下次就揍死他！”张护法眼神凶狠，也说道。
孟星有些无语，真武宗若是只有这三个天天想着泡妞的家伙，都不用开了，直接倒闭算了。
这三个人都是八品凝相境，半个多月之前，面对这三个人，他还是非常发怵的，光是那气势，就让孟星有些喘不过气来。
但现在他已经是开脉境八阶，而且肉身力量也非常强大，面对他们身上散发而出的气势，已经有了极大的抵抗力，自然不会感觉到有多少威胁。
孟星眼前浮现出三个选项：
【一、大喊一声：“师姐，快来救我！”】
【二、与眼前三个人干一架，两败俱伤。】
【三、毫不抵抗，你被揍得半死。】
孟星选择了第一项，随即大喊道：“师姐，快来救我！”
那三个护法一听，顿时吓了一跳，这里距离萧雨落的院子不是很远，这么大声，她还是能听到的。
这个家伙简直是胆小得很，还没有开始打他呢，就直接呼救了，实在是不按常理出牌。
“靠！快走。”张护法说了一声，身子一闪，瞬间离开了此地。
“嗖！嗖！”
黄护法、叶护法也是吓得脸色煞白，也赶紧闪离了此地。
三个人来得快，去得也快，根本没有胆子多待一会儿。
萧护法的师傅是执法堂的，若是她上告了她的师傅，他们就可能吃不了兜着走了。
“就这样？”孟星倒是懵了，这三个家伙也闪得太快了吧，比来时还快了几倍。
孟星摇了摇头，他还以为他们多厉害呢，原来是银样蜡枪头，经不起一吓，就这样还想获得萧雨落的青睐，铁定是没戏了。
【任务已经完成，获得随机奖励：力量+1】
通过系统刚才显示的选项，孟星对自己的实力也有一些了解，如果与那三个护法硬拼，顶多是两败俱伤的局面，这说明自己的实力也提升了不少，就这半个多月，已经顶得上别人十几年的苦修了。
不过，如果真的硬拼，自己隐藏的实力就要暴露出来，以后想低调发育恐怕就不行了。
通过吴长老的惨死，他更加认识到低调发育的重要性，枪打出头鸟，锋芒太露的人，始终会被有心之人盯住的。
“嗖！”
一道身影出现在孟星眼前，降落到他的身边，正是萧雨落，手中握着长剑，说道：“孟星，怎么了？你叫我来救你？”
萧雨落正在想着刚刚离开的孟星呢，就听到了他的一丝呼救声，直接奔了出来察看情形。
孟星道：“是那三个护法，你拒绝了他们进入你的院子，他们将怨气撒到我的头上来了。”
孟星自然不可能为那三个没骨气的家伙兜着，都到了喊打喊杀的份上了，难道还给他们留些情分？得尽快让萧雨落认清这三个家伙的真面目，以后别中了他们的套路。
萧雨落皱了皱眉头，说道：“他们竟然敢来找你的麻烦？哼！我明天去警告他们一下，若是敢再犯，我就让执法堂的人去找他们。”
孟星躬手一礼，笑道：“多谢师姐了。”
“好了，我送你回去吧！免得他们再在路上找你麻烦。”萧雨落说道。
“不用！他们应该不敢再出现了，你先回去休息吧。”孟星说道。
孟星觉得，如果自己真与萧雨落一起走回去，被那些喜欢她的人看到了，下次恐怕真的要拿刀砍自己了，自己还是低调为妙。
这剑池峰还真的是越来越不安全了。
“好吧！”萧雨落迟疑了一会，看见孟星眼神坚定，似乎真的不用自己护送，便说道。
看着萧雨落回去了，孟星才继续往回走，回到了住处，便开始继续修炼。
……
外门弟子的住处，一处闺房中，周若轻对刚刚出关的骆瑶讲起了孟星的事情。
“萧师姐竟然对孟星这么重视？孟星教她弹琴，她指点孟星修炼？”骆瑶惊讶地说道。
对那天孟星的作为，她还是有点印象的。不过随着她认真修炼为了突破，早已经忘记了这件事了。若不是周若轻提前，她压根就不会想到。
“是的。”周若轻点了点头，“孟星琴艺精湛，弹的旋律也是扣人心弦，非常动听，显然是萧师姐被他的琴声打动了，才会对他这么青睐有加。”
“没想到，这些低等的劈柴弟子中，还藏着一个这样的人才。他开脉成功了吗？”骆瑶说道。
“成功了，才开脉一阶，显然是萧师姐教了他黄级上品之类的功法，让他突破了。”周若轻说道。
另一个女子叶雪莲笑道：“我看他上次对师姐你这么上心，肯定也是想获得你的青睐，只是你没有理会他，他便找到萧护法了。这个家伙，还真是有些手段。”
骆瑶点了点头，说道：“萧师姐只是一时被他的琴艺吸引住罢了，只要过了新鲜劲头，恐怕就不会在乎了。这些事情咱们也别在意，以后就别提了。”

第15章、有艳福不会享受

翌日，孟星起来，继续去膳食堂后院劈柴，随着他实力的提升，劈柴也是越来越轻松，不过免得被有心之人看出异常，他只是比平常的速度稍微快了一些。
“咔嚓！咔擦！”
一块块木头被轻松劈开，分成几小块。
杨小锤快步走了进来，说道：“孟星，吴长老的死因找到了，执法堂已经公布出来了。”
这执法堂的办事效率还真是快。孟星心想。
“哦，是什么原因？”
“是红衣魔门的人潜伏在剑池峰，可惜人还没有找到，执行堂决定成立巡逻队，每天巡逻咱们剑池峰，加大防范力度，免得再给红衣魔门的人有机可趁。一些长老也准备下山，给予红衣魔门的人严厉打击，以报吴长老的大仇。”杨小锤说道。
孟星点了点头，说道：“知道是谁干的就好办了，执法堂可以进行有针对性的防范，咱们也不用人心惶惶，可以安心过自己的日子。”
“是啊！不过李师兄仍然难过得很，决定加入巡逻队，发誓要抓到那个红衣魔门的人。”杨小锤说道。
孟星心想：“真相不已一定就是红衣魔门的人，也许是另外暗中潜伏的人，执行堂的长老不知道有没有意识到。不管怎样，我还是要小心为上。”

孟星隐隐觉得，这件事没那么简单，整个剑池峰都可能有一股暗流涌动，甚至是整个真武宗都有可能。
不过，作为一个底层的劈柴弟子，就要有劈柴弟子的觉悟，天大的事情塌下来，上面还有高个子顶着。
即使是他想管，没有足够的实力去管，也是找死的节奏，连吴长老都被无声无息杀了，抽尽血肉精元而死，更不用说他这个小喽啰了。
所以，必须低调发育，尽快掌控更多的实力。
两个人又闲聊了一会，杨小锤便回去了。
接下来的日子，都在平静中度过，孟星每天都抽空去外面闲逛刷刷系统，触发奖励，晚上便修炼那两门功法，实力提升得也很快。
可惜除了那两次冒险得到了两套功法之后，系统再也没有奖励功法。而孟星也决定稳扎稳打，有两套功法已经足够自己学习一段时间，冒险实在是风险太大，一个不好就要将自己玩完。
而且冒险也可能有后续的麻烦缠身，看看萧雨落就知道了，过个十天半个月，就要叫他去一趟，将他折磨一番。这个师姐，当老师还真是当上瘾了。
看在她这么认真的样子，孟星只得捏着鼻子忍受了，不然早就翻身做主人了。
日子过得很快，又一个月过去了，孟星的修为早已经突破到了凝相境，达到了凝相境二阶的样子。
而丹田中的雷灵脉、水灵脉比之前增加了两倍还多，宛如两条奔腾的小河流，在不停地流转不息。不过，随着隐藏技能的属性点增加，这两条灵脉都被掩盖起来，只有他能够感觉到。
而他显露在外面的，这回变成了开脉境三阶。
萧雨落看见小师弟被她调教成有这么巨大的进步，更是兴奋了，一副非常有成就感的样子，指导孟星修炼由十天半个月变成了五天一次，逼着孟星修炼。
她的理由是，她一定要让孟星突破到开脉境七阶，进入内门弟子的行列。
孟星却后悔了，早知如此，我就当个废柴好了，三五天就折磨我一次，简直是跟打了鸡血一样。
接下来，孟星便决定藏拙了，开脉境三阶之后，便再也不显示更高的境界，小师弟修炼没有天赋，只是一个废柴的命，师姐你总不会在再折磨我了吧？
又平静地过了一个月，萧雨落见孟星开脉境三阶之后，便死活上不去，似乎这一个月都是白修炼了，便决定，以后每天下午都亲自来叫孟星跟着她一起去后山修炼。
孟星顿时如遭雷劈，更加后悔上次为了系统的奖励主动惹上她了，这位师姐，简直是誓不罢休啊，这股折腾性，就不知道疲倦吗？
这样一来，他就没时间去外面刷系统了，又怎么能获得奖励呢？
这一天，孟星上午劈完柴，便看见萧雨落迈着袅娜的步子而来。
张三途看见萧雨落进入了膳食堂，急忙点头哈腰来迎接，笑道：“萧护法怎么这么有雅兴，竟然来我这膳食堂了？”
“我是来找孟星的，以后上午孟星在这里劈柴，下午便跟着我去修炼，你没有意见吧？”萧雨落美眸瞧了他一眼，说道。
张三途只觉得那一眼简直要勾走了他的魂，脸上的肌肉都激动得颤抖，双手也哆嗦着，忙不迭地说道：“没有意见，没有意见！”
“没有意见就好！孟星，你跟我来。”萧雨落瞥了一眼坐在角落里昏昏欲睡的孟星。
孟星苦着脸，跟在她的后面。
“师姐，咱们能不能别去后山了，我怕有鬼！”孟星说道。
“这大白天的，哪里有鬼？即使有鬼，也怕我手中的剑。你怎么这么胆小？”萧雨落说道，审视了孟星一眼。
“我看你根本不怕鬼，你根本就是想偷懒，不想修炼。这一个月，我非要让你突破一阶不可。”
“师姐，咱们能不能别这么较真？我就是一个劈柴的弟子，根本不适合修炼，你就让我劈柴劈到天荒地老行不？”孟星苦着脸，说道。
“劈柴劈到天荒地老？就你这说话的水平，师姐觉得你能行。赶紧跟着来。”萧雨落说道。
张三途目瞪口呆地瞧着两个人边说边走的样子，膳食堂还有其他弟子，看见这一幕也是惊呆了，艳羡不已。
一个个都觉得，若是自己是那个劈柴弟子就好了，竟然会得到萧护法的如此重视，而那个劈柴弟子，似乎还不情不愿的样子，简直是有艳福不会享受啊。
什么时候，劈柴弟子的运气竟然这么好了？
……
剑池峰后山，一个偏僻安静的地方，两个人各自坐在一块巨石上，打坐修炼。
“孟星，好好修炼，不能偷懒！”萧雨落看了他一眼，说道。
“知道了，师姐。”
孟星没有办法，只得将这段时间来修炼雷元天罡诀和静水波元功，有隐藏技能的掩盖下，萧雨落应该感觉不到。
只要过一两个月，等她的新鲜劲儿没了，应该就不会再来折腾自己了。
这一两个月，就辛苦一下自己了。

第16章、美人动人心

【任务已经完成，获得随机奖励：力量+1】
【任务已经完成，获得随机奖励：阵法+1】
【任务已经完成，获得随机奖励：书法+1】
随着孟星不停地刷系统，解锁的技能属性也越来越多，幸亏有系统的灌输，若是依靠自己来学，还不知道学到牛年马月去了。
孟星趁着夜色，逛遍了剑池峰外门弟子的所有地方，甚至到后山没人的地方也逛了一个遍。
可惜，没人的地方，这系统竟然不会触发，看来，这系统还是要以人为本。
随着对系统深入的了解，孟星也知道，这系统的选项有时候也会预警即将会发生的事情。
不过，系统最喜欢的，恐怕是让他去完成高难度的任务，然后给他获得奖励，尤其是见到女人之后，触发得也更加频繁。
孟星都有些怀疑，这系统是不是在教人攻略了，看看萧师姐就知道了，攻略之后，简直是如牛皮糖一样，甩都甩不掉，非要一个劲儿教自己修炼。
又来到了上次那个偏僻的院子外面。
【一、继续前行。】
【二、闯入院子中，结果是你会被打得半死。】
【三、大喊一声：“你们在那里私会，别以为我不知道。”】
孟星顿时一个激灵，又来了，这私会还真是频繁，真是一对……就不知道消停一会儿吗？
孟星选择了第一项，赶紧溜了。作死的事情，还是不要干。
【任务已经完成，获得随机奖励：力量+1】
走了一段路，孟星才回头看了看隐藏在黑暗中的院子，那座院子中，私会的到底是谁呢，竟然会两次触发了系统，而且选项也差不多。
不过，好奇害死猫，好奇的事情还是不要做为好。
第二天早上，孟星刚走到膳食堂，张三途的一双眼睛便盯着他，来到了他的面前。
“孟星，跟着萧护法修炼，是不是很爽？美人相伴，艳福不浅啊！”张三途说道。
“你想说什么便说吧？”孟星面色平静。
“嗯！我警告你，别对萧护法心怀不轨啊！萧护法是我们内门弟子中的天骄，喜欢她的人多得是，你实力不足却惹上了她，小心其他人找你拼命。”张三途说道。
“还有，你如果继续想待在这膳食堂，最好就乖乖听我的，也不要耍什么花招。否则，我会让你滚下剑池峰的。离开了真武宗，你的修炼一途就要断了。”
孟星看了一眼他，说道：“你跟我过来。”
“你想干嘛？跟我说话要客气一点。”张三途说道。
孟星却径直走到一个房间中，对着张三途招了招手。
张三途是开脉境九阶，对孟星自然不怕，对方虽然有萧护法的指点，开脉成功了，应该也强不到哪里去。
哼了一声，他便走了过去，他倒要看看，孟星究竟想干什么。
砰的一声，孟星便抓住了他的脖子，将他摁倒在地上，然后给了他三拳，直接击打到他的腹中，将他打得身躯弓起，宛如锅里的炸虾一般。
张三途根本毫无反抗之力，反而差点将隔夜饭都吐出来了，脸色紫胀。
孟星将他放开，冷冷地说道：“我要杀你很容易。以后若是再敢威胁我，我一拳杀了你。”
张三途心惊胆颤，说道：“孟星，你……你的修为竟然这样强大？你什么时候修炼成这样的？”
“这是萧师姐教我的功劳。还有，别把我的修为说出去，以后你做你的总管，我劈我的柴，若是把我的修为说出去，我会一拳杀了你，将以前的仇连本带利的取回来。”孟星说道。
“是！是！我定然不会说出去。”张三途颤声说道。
张三途真的是心惊了，这个孟星，简直是修炼天才，这才几个月，竟然变得如此厉害，难怪萧雨落对他如此看重。

张三途已经感觉到，恐怕孟星已经突破到凝相境二阶左右，一身气势强大无比，跟几个月之前截然不同。
张三途还记得，半年之前他是对孟星下过重手的，当时将孟星差点打死了，对方根本没有反抗的力量。
没想到，对方自从得到萧雨落的指点之后，现在是一飞冲天，连许多内门弟子都不如他，如果现在说了出去，对方一定会得到宗门的尽力栽培。
张三途也想不明白，孟星为什么还要待在膳食堂劈柴，为什么不显示自己的天赋，得到宗门的栽培呢？
不过，他是不敢得罪孟星了，刚才那几下，简直要了他的老命。
他毫不怀疑，孟星一定会杀了他。即使杀了他，对方恐怕也不会受到追究。他的生死与一个绝世天才比起来，根本不重要。
而且他也曾经欺负过孟星，将他打得半死，对方要追究，执法堂的人也不会说什么，因为是他自己的错。
“希望你说到做到。若是敢吐露今天的事情半个字，我就会纳你的狗命来。”孟星再次冷冷地说道。
“是，是！我定然会做到。”张三途双脚都软了，感觉到了孟星身上的杀气，情不自禁地跪了下来。
孟星却没有管他，径直走到后院去劈柴。
张三途这才战战兢兢地站了起来，感觉去鬼门关走了一遭一样。
“真是见鬼了！一个劈柴弟子，竟然变得如此厉害！我竟然敢去惹他，这不是嫌自己命长吗？”张三途抹了抹额头上的汗水，一副心有余悸的样子。
肚子上的疼痛也是不轻。
“这个家伙，真是走了狗屎运，得到了萧雨落的指导栽培，竟然变得如此厉害！”
就在这时，张三途身上被拍了一下，吓得他又砰的跪倒在地上。
“张三途，你怎么给我们跪上了？”一个熟悉的声音说道。
张三途定神一看，竟然是黄护法、叶护法、张护法三个人，顿时一阵尴尬，他还以为是孟星来了，自己低声嘀咕的话被他听到了。
“三位大护法，怎么有空来小弟这个地方？真是稀客，让我这膳食堂是蓬荜生辉啊！”张三途赶紧站了起来，微微弯着腰，露出了谄媚的笑容。
“嗯！我们有空，所以来这里坐坐。”黄护法说道。
“有什么好茶，给我们上一壶来喝喝。”张护法也道。
“三位要不要喝酒？我这里也有好酒，虎髓壮骨酒，蕴含着灵气，喝一喝，滋阴补肾，腰骨也不会疼痛了。”张三途说道。
三个人顿时眼睛一亮，黄护法说道：“没想到你这里竟然还有这种好货，也行，给我们都来几杯吧。”

第17章、社死现场，下山

孟星正在劈着柴，眼前便浮现出三个选项。
【一、继续劈柴两百斤。】
【二、进去膳食堂，揍黄、叶、张三个护法一顿。】
【三、进去对他们说：“萧雨落是我的，你们别想着瘌蛤蟆吃天鹅肉。”】
看来那三个家伙又来了，竟然触发系统了。
孟星看着选项，犹豫了一会，劈柴两百斤，虽然对现在的他来说，不费多少力气，但是也要费多点时间。
第二个选择，进去揍三个护法一顿，以自己现在的实力，似乎能对付他们三个了，以前会显示两败俱伤，现在竟然没有显示，说明他这些日子的提升，实力已经超越他们了。
不过，却不符合自己低调发育的目的。揍他们一顿虽然痛快了，自己也可能名扬剑池峰，成为众矢之的。
第三个选择却似乎是最容易的任务了，不过说一句话而已，轻松自如，到时自己不认就是了。
而且，有萧雨落在兜着，谅这三个人也不敢把自己怎样。
上次被萧雨落警告过后，这三个人再也没有来找过自己，说明他们对她还是非常惧怕的。
嗯，看来这次系统想给自己奖励个大的，准备给自己放点水。
想到这里，孟星放下了斧头，走进了膳食堂。
……
“你说，萧护法是为了孟星而来的？萧护法怎么会这么不顾身份，竟然会为了这个小杂碎来这里找他？”黄护法有些痛心疾首地说道。
“这个，张某不知，想来萧护法是为了他的修炼，亲身督促。”张三途摸了摸自己的肚子，刚才被狠狠地揍了三拳，还疼着呢。
虽然很想痛骂孟星一顿，但一想到他充满杀气的眼神，却不由得打了一个寒噤。
不过，这三个护法的修为非常强大，肯定比孟星更加厉害，若是与孟星能够冲突起来，那就妙了。自己也可以借他们的手，收拾这个孟星一顿，为自己刚才的挨揍报仇。
“黄师兄，我看，咱们不如动手，狠狠地揍那个小杂碎一顿。”叶护法说道。
就在这时，三个人看见孟星走了进来，顿时面面相觑。
他们虽然说得狠，但真要动手，却还是要考虑一下萧雨落的，若是真触怒了她，后果不堪设想。
张三途也是缩了缩身子，吓得心中都有些颤抖。
孟星看着三个护法，犹豫了一会，感觉说这一句话有些羞耻，这样一说，跟张三途这个家伙有什么区别？
而且，自己对萧雨落可没有什么想法，只是把她当师姐呢。
但事到临头，总不能退缩吧？这是系统逼我的，丢脸就丢脸吧，反正自己以后不承认就是了。
他硬着头皮，快速地说道：“萧雨落是我的，你们别想着癞蛤蟆吃天鹅肉。”
【任务已经完成，获得随机奖励：青莲焚天诀（玄级中品）】
孟星松了一口气，系统果然是给自己放水来了，竟然给了个玄级中品的奖励，这次的任务实在是太容易了。
“孟星，你在说什么？”
蓦然，一道熟悉的声音却钻进了孟星的耳朵中，使得他的身子有些僵直。
孟星：“……”
他的脑海中顿时冒出了一句话：“系统坑我！这是想让我社死现场啊！”
孟星缓慢地转过身来，脸上有些尴尬的神情，说道：“师姐，我刚才在说，萧雨落是我的……师姐……别让他们有非分之想。”
我不尴尬，尴尬的就是别人。这会儿，萧师姐肯定比我还尴尬。
孟星心想，脸上尴尬的神情也慢慢消失了。
萧雨落亭亭玉立地站在门口，一袭淡蓝色衣裙，腰间束着一条淡青色的丝带，手中提着一把长剑，脸上的神情平静淡然，也不知道在想些什么。
她点了点头，说道：“做得不错！你跟我来。”
“好的。”孟星硬着头皮，跟在她的后面。
她不是说下午来找自己的吗？怎么上午就来了？孟星脑海中有些疑问。
那三个护法看见萧雨落，却是有些惊呆了，尤其是看见她竟然没有对孟星的话生气，如果是他们说这一句话，恐怕杀他们的心都有了。
别看萧雨落平时柔柔弱弱的，但若是惹怒了她，绝对是没有好果子吃。
难道孟星真的是把她的心都勾走了？一个劈柴弟子，凭什么能够得到她的心？
还是我们真的不懂得怎样获得女人的感情了？
可是，他们该做的都做了，对萧雨落也表达了极大的善意与容忍，也竭尽所能的奉承，为什么还是得不到呢？
三个护法顿时有一种被打败的感觉，女人心，真的是海底针，不可捉摸。
孟星跟来萧雨落一直走，却发现她竟然是向山下走去。
“师姐，咱们去山下干什么？”孟星走前几步，问道。
自从穿越到这个世界以来，他还没有去过山下一趟，每天都是待在剑池峰外门弟子的范围内，连真武宗的其它峰也未曾去过，简直是宅男中的宅男。
“山下有一个村发生了一件大事，有几个村民无声无息的死了，县令捕快向我们真武宗求救，希望我们能够帮忙查明原因。我接了这个任务，想带你去见识见识。”萧雨落说道。
“就我们两个？不多带几个？”孟星问道。
“其他人已经在山脚下等着我们了。”萧雨落说道。
【是否领取这次获得的功法“青莲焚天诀”？】
系统弹出了提示。
“领取。”
孟星顿时感觉一股玄奥的信息涌入脑海中，与此同时，一道略微炙热的气息窜入了体内，在全身流转了一周天，然后便流入丹田之中，在丹田中开辟了一道火灵脉。
这种醍醐灌顶的方式，孟星早已熟悉了。
“孟星，走快一点，别磨磨蹭蹭的。”萧雨落转身看了一眼落后的孟星，说道。

“师姐，不用急。”孟星慢悠悠地走着，说道。
脑海中却在体会着刚才涌入的信息，青莲焚天诀是玄级中品功法，是否比雷元天罡诀与静水波元功厉害呢？
这些日子的修炼，雷灵脉与水灵脉也达到了凝相境七阶，修为其实已经超越了萧雨落的凝相境六阶，而火灵脉要想达到这一步，还需要一段时间的修炼才行。
不过，这对孟星来说都不是难事。有了两道灵脉为基础，加上经过提升的身体素质，修炼起来肯定更加容易。
来到山脚下，却见三个女子与一个男子已经等候在那里，除了那个青年男子不认识，其其他人都算是认识的。

第18章、案情毫无头绪

“顾师兄！”孟星拱手行了一礼，说道。
顾青卓瞥了孟星一眼，略微点头，一双眼睛仍然有些火热地瞧着萧雨落。
“原来也是萧师姐的追求者。师姐，喜欢你的人有点多啊，以后若是哪个男的娶了你了，如果没有足够的实力镇住场面，岂不是要被打个半死？那个男的也是可怜悲催的。”孟星内心吐槽着。
“她们三个，骆瑶、周若轻、叶雪莲，你应该已经知道了。”萧雨落继续向孟星介绍着。
【一、正常向三人行礼】
【二、跪舔骆瑶，对她说：“你是我的梦中情人，咱们在一起如何？”】
【三、对萧雨落说：“我跟她们已经认识，以后我打算娶她们三个，享受艳福。”】
孟星顿时一个激灵，这系统是越来越不靠谱了啊，这是想把自己往死里坑啊。
自己明明不渣，这系统却想把自己领向渣男的路上走。
刚才在膳食堂的尴尬情形还没有完全消除，自己若是真的在萧雨落面前选择了第二项或者第三项，恐怕真的要被她打死了。嗯，不被她打死，也要被她恨死。
孟星果断选择了第一项，系统的奖励虽然诱人，但是也不能为了这奖励把自己卖了。
“骆师姐，周师姐，叶师姐！”孟星向三个人拱手行了一礼，没办法，自己表现的实力低，就只能成为小师弟，即使自己的年龄比她们大一两岁。
【任务已经完成，获得随机奖励：阵法+1】
骆瑶点了点头，说道：“我们已经认识了。”
脸上的表情平淡。
周若轻露出了笑容，说道：“孟星，我没想到萧师姐竟然会叫你一起来，萧师姐真的对你很重视啊！也好，一起来见识一下。”
神情非常友好，让孟星觉得如沐春风。
叶雪莲却是瞟了他一眼，没有说什么。
顾青卓听到周若轻的话，却是微微皱了皱眉头，说道：“萧师妹，他的修为是什么境界？会不会拖咱们的后腿？”
“开脉境三阶。不过，孟星对什么事情都很有想法，说不定会帮上咱们的忙。到时我照顾着他，你们做好自己的事情就行了。走吧，赶紧去那个小村里看看。”
说完，萧雨落当先而走。
顾青卓本来还想说些什么，但看萧雨落如此，显然是不想听自己说什么，只得忍住了，于是便跟在后面。

骆瑶三个女子也跟上。
孟星摇了摇头，对顾青卓的话也不放在心上，毕竟他如此想也是正常。
六个人一路快速走着。六个人当中，骆瑶、周若轻、叶雪都是开脉境，开脉境的修为虽然只是九品，但已经是踏入武者的门槛，比之普通人脚力也很快。
孟星却是不急不慢，紧跟在最后面，他的修为比萧雨落、顾青卓还强了一点，但既然藏拙了，自然是不能表现出来。
一个时辰之后，来到附近村镇的一个小村落，黄龙村。这一带萧雨落、顾青卓都很熟悉的样子，显然是没少来这里行侠仗义。
村落中有几百户人家，依山靠水，村后是一条小山脉，村前是一条一丈宽的小河。
众人来到这里，已经有三个捕快在村前等候着，看见了他们，自然是客气得很，上前行礼。
其中一个叫李捕快的讲述了村中发生的事情，就在十天前，这里发生了一起凶杀案，有五个人在一个晚上被杀了，都是被一掌打死的，死前也没有人发出惨叫声，都是在第二天发现的。
“那些尸体呢？”顾青卓问道。
“村民怕尸体放置太久怕变臭，所以三天之后就掩埋了。”李捕快说道。
“有没有发现什么蛛丝马迹？”顾青卓又问。
“没有，简直是毫无头绪。我们在这里巡查了十天了，根本没有发现异常的情况，简直是见了鬼了。眼见就要交差了，迫不待已，才向你们求救，希望你们能够帮忙。”李捕快说道。
“最近这里有没有从别的地方来的人？”
“没有，住在这里的都是世世代代的老村民了，也没有什么人来这里。”李捕快答道。
顾青卓看问不出什么，便带着大家一起在村中四周查看，还特地去了五个死去的人家里，询问了一些事情。
一番巡查之后，众人都是一片茫然，毫无头绪。
不过，孟星倒是触发了不少选项，获得了不少的技能属性。
“不错，不错。剑池峰外门弟子的地方已经走遍了，触发系统也越来越难，这下山倒不失为一个好办法。”孟星心中满意。
“孟星，你有什么办法查出来吗？”萧雨落问道。
“没有什么办法。”孟星摇头。
“不过，那五个人都是好吃懒做的人，整日在村中游手好闲，喜欢与人打架斗殴。这有可能，他们是与人结恨，死于仇杀。”孟星沉吟了一会，说道。
“还有呢？”萧雨落继续问道。
“五个人都是被一掌击毙的，这说明，杀他们的有可能是一位武者，而且起码不低于开脉境三阶，才能做到这么干净利落。”孟星说道。
“当然，修炼其他体系的人也有可能，比如是修魔或者道门筑基。”
萧雨落眼睛微亮，说道：“这样说来，咱们巡查的范围就小了很多。最近有红衣魔门的人出现剑池峰，有没有可能是红衣魔门的人呢？”
“有这个可能。可惜尸体已经被掩埋，咱们查不出更多的东西。”孟星说道。
骆瑶三个女人看了孟星一眼，没想到他竟然能够分析得出这么多信息出来。
顾青卓道：“这些其实都不难分析得出来，重要的是，咱们如何找到凶手。事情已经过了十天，想要找到也更加难了。”
“其实，也不是没有头绪。”孟星说道。
“你还有什么发现？”萧雨落有些呼吸急促地问道。
“捕快大哥，请把村正叫来。我有些话问问他。”孟星说道。
“好的。”一个捕快离开了这里，很快，叫来了一个年纪六十岁左右的老者。
“各位少侠，辛苦各位来这里查案。发生了这么大的事情，现在村民们都忑忐不安，无法安心过日子，还望各位尽快把案子破了，老夫感激不尽！”村正弯腰行礼说道。
“我们会尽力的，老伯不用担心。”孟星将村正扶了起来，说道。

第19章、蛛丝马迹

“不过什么？”顾青卓忍不住问道。
“六年前，倒是有一位老实巴交的黄大牛离开了村里，当时他才二十五岁，与那些死去的村民年纪相当。当时，黄大牛与其中的一个黄大山是非常要好的，从小就穿一件裤子。不过，黄大牛的家人死得早，就剩下他一个人，便离开了村里，去外面讨生活了。”
“不过，当时他离开的时候，村里的一个寡妇也恰好死了，大家都说是黄大牛杀的，也曾经报了官府，但他离开了这里不知去了哪里，官府也一直没有找到他。”村正说道。
“这么说来，有可能是黄大牛回来了，杀了这些村中无赖，然后又逃离了这里？”顾青卓说道。
“有这个可能。”骆瑶说道。
“所以，我们只要找到了黄大牛，就可以将这个案子破了。”萧雨落笑道。
“也不一定。”孟星摇了摇头。
“为什么？”萧雨落愕然问道。
“黄大牛有可死了，也有可能是远走他乡，想要找到他，肯定很难。”孟星说道。
“所以，只要没抓到凶手，这案子就破不了。”
“孟小哥，你可有计策？”李捕快问道。作为官府中人，他自然是希望尽快破案。
“没有。”孟星摇头。
众人顿时一阵沉默。
孟星说道：“你们在这里想想，我四处走走，看看有没有什么发现。”
“我陪你一起去吧。”萧雨落说道。
顾青卓看见萧雨落跟着孟星前去，脸色有些难看，但却不好说些什么。
萧雨落对这个孟星竟然这么好，还时时担心着他的安全，这让顾青卓有些吃味。
自己与萧雨落认识这么久，还从来没有看见她这样对自己上心的，每次见了他，都像是普通师兄一样对待。
孟星走在前面，仔细看着每一个地方。不过，这里的房子都是稀稀落落的，每个房子都差不多相隔十几丈远，很少挨在一起的，而且房子都是斑驳破烂，还有不少是茅草屋，可见村民生活的艰苦。
凶杀案已经过去了十天，想要找到蛛丝马迹又岂是那么容易的？除非是挖尸检查，但对这个时代的人来说，最忌讳的就是刨人家的坟地，让死人不得安生。
而且孟星也不是刑侦人员，对许多破案的手段也不熟悉，也只能凭借前世电视上看到的一些手段来试试。
脑海中运转着前世见过的一些破案手段，结合当前的情景进行揣测琢磨，一边在村里行走着。
不知不觉，来到一处农田前，只见禾苗的长势极好，青苍翠绿，看禾苗的高度，好像是刚播种不久。
孟星举目四望，没有什么发现。
忽然，他眼前却浮现出三个选项。
【一、返回原处，一无所获。】
【二、带人闯入前面的山洞。】
【三、独自一人闯入山洞。】
“没有结果提示？难道里面很安全？不过，这系统也会坑人，有时候不显示结果，却让人处于危险之中，麻烦还需要自己解决。”孟星心想。
吃了几次系统的亏，孟星也谨慎了一些。
“还有，山洞在哪里？我怎么没有发现？”孟星四周看了看，前面是稻田，只有左边有一条路，通向山那边。
向左走了三丈远，便看见赫然山边有一块巨石堵着的山洞，几乎将整个山洞堵住了，想来便是系统所说的山洞。按照系统的提示，显然是有危险，自己要慎入。
这个地方比较偏僻，应该比较少人来这边。而且那块巨石堵着山洞，普通人也根本移不开，除非有十几个人合力，才有可能把巨石移开。
当然，凭借他八品凝相境高手的实力，是却可以轻松移开的。
孟星想了想，选择了第一项，转身便离开了。
【任务已经完成，获得随机奖励：力量+1】
这系统不错，在特殊情况下，竟然可以警示一些危险。
“孟星，你刚才看着那个山洞，难道有什么发现？”萧雨落问道。
“没有发现。不过，那个山洞竟然用一块巨石堵着，却是有些奇怪。咱们去问问村正，是怎么回事。”孟星说道。
“其实不用问他，以我的实力，应该可以把那块巨石移开。”萧雨落道。
“咱们两个人进去山洞，说不定有巨大的危险，还是先问问村正，再喊其他人来这里吧。”孟星说道。
“好吧。”萧雨落对这些事情也毫无头绪，只能听孟星的。
她虽然是外门弟子的护法，但这护法的职责也不过是陪外门弟子下山历练，或者指点一下外门弟子的修炼，查这种案件的事情也很少。
不过，她却没想到孟星竟然懂得这么多，说起这案件来也头头是道，而且心细如发，能够发现一些异常情况。
一个劈柴弟子竟然懂得这么多，萧雨落实在是想不到原因。
“孟星，你是什么时候来真武宗剑池峰的？”萧雨落问道。
“三年前，我十五岁的时候。”
“你的家在哪里？”
孟星脑海中浮现出原主的记忆，说道：“琼州，一个小镇，我父亲是小镇的地主，死得早，便托管家将我带到真武宗来。”
“师姐，你问我这么多，是想查我的户口啊？看看我是不是大秦的逃民？”孟星又道。
萧雨落笑了笑，说道：“咱们真武宗本来就有不少逃民，宗门中的长老或者峰主看见有修武资质的，都会带回宗门，培养成为弟子。”
孟星点了点头，这倒是，宗门每年都会有人下山挑选弟子，只要有修炼资质的，都会好生培养，不过若是资质不好的，也会被赶出宗门。
修武宗门，就像前世的公司企业一样，也会进行优胜劣汰的游戏规则，虽然很残酷，但却是很现实。
否则，这些修武宗门也无法存在这么久，很快就会被其他势力淘汰。
来到村前，顾青卓看了孟星一眼，有些酸溜溜地说道：“孟师弟，你们去了这么久，应该发现了案情的踪迹了吧？我看你对破案好像挺有把握的啊，分析起来都是头头是道，可不要让我们失望了！”

孟星点头道：“是有些发现。不过，还需要问问村正。”
“老伯，村后头那个用巨石堵住的山洞，是干什么用的？”孟星转向了村正，问道。
“那个山洞是天然形成的，据说已经存在了几百年的时间，平时几乎没有人去。不过……”村正思索着。
“老伯，你想到什么了？”孟星有些急促地问道。

第20章、诡异的山洞

“恰好相隔了一年？也就是说，那一天正好是村里寡妇的忌日。”孟星道。
“对！对！少侠，幸亏你提醒了我，我才想了起来。这件事情，透露出一些诡异，实在是太巧合了。”村正有些激动地道。
“这样说来，那个山洞有问题？我们必须进去查看一下。”顾青卓说道。
“可是，那块巨石非常大，恐怕需要十几个人才能移得动。”村正道。
“无妨，我有办法！走，咱们一起去吧！”顾青卓说道。
现在是他表现的时候了，刚才一直被孟星压着一头，着实让他郁闷不已。
这时候他自然是积极无比，也振奋无比，觉得自己必须在萧雨落与骆瑶等女人面前好好表现一下。
骆瑶、周若轻、叶雪莲等人跟在他的后面，萧雨落看了孟星一眼，说道：“你要不要一起去？”
孟星露出了若有所思的表情，说道：“你们先去吧，我再想想。”
系统已经提示，说不定自己去了更加有风险，而且自己的实力也需要隐藏，到时候迫不得已施展出来就麻烦了。
所以，孟星打算远远地看一眼，不搅这个浑水，既然顾青卓爱表现的样子，就让他好好表现好了。
李捕头与其他两个捕快也跟着上去，他们是衙门中人，自然是责无旁贷。村正也好奇，带着几个青壮的村民跟上。
不一会儿，所有人都离开了，自剩下孟星一个人在村前。孟星想了想，便远远地跟着。
顾青卓看见孟星没有跟来，哼了一声，说道：“胆小鬼，竟然不敢跟来。”
“孟星还在想着破解案件，而且他的修为才开脉境三阶，来了也帮不上忙，你怎么能说他是胆小鬼呢？”萧雨落脸上有些不满。
顾青卓心中更是酸酸的，萧雨落对孟星还真是上心啊，竟然处处维护着这个小子。
骆瑶对孟星刚才分析的才华还是十分惊异的，竟然能够从一些小事上查出一些蛛丝马迹，但也就这样了。

在这个世界上，还是以实力为王的，没有实力，再有聪明才智，也没什么用。
叶雪莲也是不以为然，只有周若轻对孟星却是非常佩服，刚才分析得头头是道，掌控全局的样子，就像是一位上位的强者一般。
很快，众人就来到了村后头那个偏僻的山脚下，赫然看见了那个巨石堵着的山洞。
顾青卓走到巨石前观察了一阵，这块巨石大概有他的肩膀高，宽也要两三个人才能合抱，说道：“这个巨石我可以移开。”
顾青卓双脚站定，摆好姿势，稳住腰盘，运转功法，一道金色的光芒闪烁着，在双手之间流转。
他开辟的是金灵脉，所以显示的元气也是金色的。
双手托住巨石，一声大喝，轰隆声响，在村正等村民惊愕的眼神中，将巨石移到一侧，露出了山洞的洞口出来。
“少侠真乃神力也！”村正惊叹道，竖起了大拇指。
顾青卓脸上得意，微微一笑，略有些谦虚地说道：“对我们真武宗的人来说，这是小意思。”
“这山洞，似乎有些阴森古怪，竟然有寒气冒出来。”萧雨落说道。
众人已经感觉到了，一丝丝的寒气从洞口中冒了出来。
那些村民不禁把脖子缩了缩，带着一丝惊惧，向后退远了一些。
“里面黝黑，必须拿火把才能进去看看。”骆瑶说道。
村正赶紧叫村民去拿来火把，递给了顾青卓。
顾青卓手持着点燃的火把，弯着腰，当先而入。
这山洞洞口有点小，但进去三丈之后，便是豁然开朗，竟然是一个宛然房子般大小的山洞。
“吼！”
就在这时，一道凄厉的惨叫声在前面响起，紧跟着一道阴气森森的身影扑来，砰的一声，顾青卓手中的火把熄灭了，吓得顾青卓赶紧丢了火把，锵的一声，拔出了长剑，灵气运转，朝着虚空中斩去。
长剑在黑暗中爆射出金色的光芒，顾青卓也看清了洞中的情景，一道阴气森森的身影向后撤退，退到了洞中的一角。
“吼！吼！”
那道身影不停地发出怒吼声，身子扭曲，脸庞也扭曲着，但身形却有些虚幻，宛如鬼魅一般。
突然，那道身影扭曲着身子，向着顾青卓扑来，速度之快，竟然让顾青卓来不及出剑，砰的一声，一双诡异的手轰击在他的身上，将他从山洞中轰了出去。
山洞中传来的凄厉的吼叫声，已经吓得外面的村民簌簌发抖，陡然看见顾青卓飞了出来，顿时忍不住一阵惊叫出声，其中还夹杂着周若轻、叶雪莲这两个女子的尖叫声音。
“啊！”
声音震动小山村，惊动了竹林中的鸟雀，引起了一阵鸡鸣狗吠声。
顾青卓倒在山洞口，嘴角溢出了鲜血，脸色有些煞白。
骆瑶赶紧将他扶了起来，颤声说道：“顾师兄，发生什么事情了？里面有什么东西？”
萧雨落站在洞口前，提着长剑，严神戒备，回头看了一眼顾青卓，眼神有些关切。
“里面，里面有一个修炼成道门体系的阴神，是个女的，不过没有肉身躯体，大家小心……小心！噗！”顾青卓又是一口鲜血喷出。
“什么？没有躯体，那不是女鬼吗？”村正吓得坐倒在地上，脸色发白。
其他村民吓得也转身跑了，口中大叫：“鬼啊！鬼啊！快跑！”
这些村民不知道修炼体系，自然以为没有躯体的就是鬼魂。
李捕快等三个捕快也是簌簌发抖，李捕头颤声说道：“各位少侠，现在怎么办？惹上女鬼了，这女鬼晚上不管千里之远，都会来杀我们的。”
李捕头脑海中不由自主浮现出许多关于鬼魂的传说。
“这个阴神没有肉身躯体，去不了太远的地方，否则会被雷霆灭杀，你不用担心。现在她只能晚上出来，在附近十多里外的地方活动。”萧雨落说道，强自镇定。
“这么说来，村里五个无赖的死，就是这个阴神杀的了？”李捕头松了一口，心头略定，说道。
“应该是的。”萧雨落说道。
说实话，长这么大，萧雨落也是第一次看见没有肉身的阴神，一般情况下，这种阴神离开了躯体，活不了多久的。
但这阴神却不知道怎么回事，似乎在这个山洞中存活了很久。
她说的那些，都是根据自己学到的知识而来的。
“道门修炼体系中的六品阴神，如果有肉身躯体，会无比强大，我们都无法是阴神境高手的对手。”萧雨落脸色凝重地说道。
她们最强的才是八品境凝相境，与六品相比差了两个境界。
“不过，没有肉身躯体，却会变得很弱，与原来的实力相比，会差了一两个境界。”
“现在她的实力，应该在八品凝相境与七品炼神境之间。”萧雨落说道。
“那现在怎么办？”李捕头说道。
李捕头只是一个普通人，对修武体系也不懂，所以对这一切很茫然。
“没事！我好了一点，等一下与萧师妹联手，应该可以斩杀那个阴神女修。”顾青卓服用了一颗治伤丹药，脸色略微好点。
远处，孟星看到这一幕，虽然有预料，也是被惊呆了，没想到山洞中竟然真的有巨大的凶险。

第21章、魂飞魄散

“萧师妹，咱们一起进去，斩杀了那个阴神女修！”顾青卓说道。
“好！”萧雨落道。
顾青卓手持利剑，当先而入，萧雨落跟在他的后面，很快，山洞里面便响起了激烈的打斗声与凄厉的怒吼声。
“我死得好惨啊！你们就不会放过我吗？我变成了厉鬼了，为了报仇，才杀了那几个奸、杀我的畜牲，你们为什么不放过我？啊！啊……我要跟你们拼了！”
“自古以来，人与阴魂不能两立，你既然成了没有躯体的阴魂了，就会出来害人，必须当灭！”顾青卓的声音也传了出来。
轰隆！
山洞一阵摇晃，一阵泥沙簌簌落下，紧接着，萧雨落与顾青卓同时从山洞中飞了出来，摔倒在地上，咳嗽了几声，嘴角溢出了鲜血。
骆瑶、周若轻、叶雪莲三个人赶紧去将两个人扶了起来。
“好了，那个阴神女修已经被我们斩杀了。幸亏有师妹帮忙，否则这次一定不会那么顺利。”顾青卓声音有些嘶哑地说道。
“师姐，师姐，你没事吧？”孟星看见萧雨落摔飞了出来，吓了一跳，也赶紧跑过来。
“我没事，你不用担心！”萧雨落摇了摇头，脸上露出来一丝微笑，“幸亏你的细心，我们才找到了杀人案的凶手。”
孟星摇了摇头，说道：“这都是你们的功劳，若是没有你们，也除不了那女鬼。那女鬼怎么这么厉害？你们两个联手都受伤了？”
刚才距离远了，他并没有听清顾青卓的话，只听到村民的呼喊声，所以并不清楚具体的情形。
“山洞里面是一个道门体系的六品阴神境的女修，虽然失去了肉身躯体，仍然非常厉害。也幸亏我与顾师兄是凝相境六阶，否则还真打不过她。”萧雨落说道。
“道门体系的六品阴神？”孟星一怔。
“是啊！这个道门女修的实力如果再强一点，也只有长老出手才能够除得了她。我与萧师妹联手也只有逃走的份儿。”顾青卓声音恢复了过来，说道。
“实在是奇怪，那阴神境女修竟然说是被那五个无赖所害，难道她就是村里死去的寡妇？”萧雨落说道。
“如果是真的她，她怎么会变成阴神的？死的人不可能再变成阴神的，而且还是一个普通的村民，更加不可能的。”萧雨落眼中非常疑惑。
“不知道，这一切都太诡异了。”顾青卓摇头。
“孟星，你知不知道原因？”
孟星摇头，他对这个世界的体系也还没完全了解，只知道一部分。
“既然不知道，这里的事情已了，咱们就回去吧。等回到宗门，再问问师傅。”萧雨落说道。
“好的，我身上的伤势，恐怕也要修养半个月，才能全好。”顾青卓苦笑道。
就在这时，孟星的眼前浮现出三个选项。
【一、进入山洞之中。】
【二、痛揍顾青卓一顿。】
【三、对萧雨落说：“师姐，你是风儿我是沙，咱们一起缠缠绵绵绕天涯吧。”】
孟星顿时一阵哆嗦，这系统搞什么鬼，第三个选项竟然这样肉麻的话都出来了，这系统难道是后宫系统？
而且，感情都还没有一撇，连酝酿一下情绪的时机都不对，就这样说出一句古怪的情话来，萧师姐这么温柔的人恐怕都会痛揍我一顿。
结合以前出现过的选项，孟星觉得，这系统也有培养舔狗的倾向。
孟星果断选择了第一项，说道：“你们先走，我进去山洞里看一下。”
“孟星，里面可能还有危险。”周若轻忍不住道。
“没事，我会小心一点。”
说着，孟星已经走进山洞中，脚下碰到了一个火把，便施展刚刚学的青莲焚天诀，手中冒出一朵宛如青莲一般的火苗，将火把点燃。
外面的人也看不见，所以他没有顾忌，别人肯定以为他是用火石打的。
孟星走进山洞内，四周看了看，这山洞有一个房间那么大小，仿佛天然形成。
【任务已经完成，获得随机奖励：阵法+1】
既然任务完成了，获得奖励，孟星便想退出来，这四周空无一物，恐怕也只有那个女鬼的尸体葬在这里。
这时，孟星便看见有一个闪烁着光芒的东西嵌在角落的泥土里，便走了过去，将那东西拔出来，竟然是宛如镜子一般的长形铜块，只有巴掌大小。
“这是什么？”孟星有点好奇。
“孟星，快点出来，我们要回去了。”萧雨落的声音传来。
“好的。”孟星应了一声，将这长形铜块塞进怀中，打算回去研究一下，便赶紧出来了。
“多谢各位少侠，替村民们除了一大祸害！”村正颤抖着身子，过来弯腰行礼说道。
刚才实在把他吓坏了，至今还没有完成恢复过来。
“各位少侠、女侠，谢谢你们破了这件大案，我们也可以交差了。”李捕头也走了过来，躬身行礼。
“这件事的起因，也是因为那五个无赖害了寡妇的性命，才导致她的阴魂不散，死后修炼成了阴神，她回来报仇，那些无赖也是死有余辜。我怀疑黄大牛也是那五个无赖害死的，将一切罪责都推到了他的身上。”萧雨落说道。
有些萧雨落无法解释清楚的，也只能按自己的理解来说了。
“那五个无赖真的是畜牲！畜牲啊！确实是死有余辜！”村正痛恨地道。
“李捕头，剩下的事情，你们再仔细查吧。我们走了。”
顾青卓打了一声招呼，便带着真武宗的众人离开了这个小山村。
“孟星，你进去山洞里，有什么发现吗？”周若轻说道。
“没有，那个阴神应该已经魂飞魄散了。”孟星摇头。
至于怀中的长形铜块，他却不打算说出来，等自己回去研究研究再说。
他隐隐觉得，这长形铜块可能跟村里的寡妇死后变成阴神之体有关。
“哼！孟师弟，阴神不存在了，你倒是胆子大得很，先前你怎么就躲起来了呢？”顾青卓看了他一眼，说道。
孟星笑了笑，道：“我修为不如顾师兄，即使进山洞了也帮不了什么忙。不过，若不是我发现了那个山洞的异常，顾师兄应该也没有大展神威的机会了。”
顾青卓皱了皱眉头，自然知道孟星是在揶揄他，甚至是有点怼他的意思。

第22章、长形铜块，法宝

“这长形铜块究竟是干什么的呢？跟那阴神之体产生有没有关系？”
孟星翻来覆去地看着手中的东西，呈古铜色，表现光滑。
“咦！里面好像有东西。”他觉得有些眼熟，摸了摸怀中，顿时震惊，原主留的一些碎银竟然没了，被这长形铜块吞了。
“这破东西难道是吞金兽？不对，好像是乾坤戒指之类的储物法宝。”
孟星运转功法，雷元天罡诀，一道元气冲入长形铜块中，长形铜块却毫无反应，里面的银子也取不出来。
“对了，难道是用意念？”孟星握着铜块，心中说道：“银子出来，银子出来。”

毫无反应。
“还有一招，滴血认主。”
孟星从带着一股酸味的枕头下拿出一把匕首，这是原主的防身之物，在手指上轻轻划了一刀，挤出一点血，抹在长形铜块上。
很快，抹在长形铜块上的血竟然消失了，孟星感觉自己的心神与长形铜块似乎有了一点联系，自己能够“看”到这铜块空间中的银子。
意念一动，几块碎银便出现在自己的手中了。
果然，还是要滴血认主才行。
“不错，不错，有了这种空间神器，以后藏什么东西也方便了。这个世界果然是一个神奇的世界，竟然存在这样的宝物。”孟星脸上欣喜。
这种宝物，显然是只有道门才会炼制的，至于修武体系的人，更注重的是修炼体内的各种灵脉，哪里能干得了这种深奥的活计。
“不过，这空间有多大，却看不来啊！嗯，以后只要塞不进去东西了，应该就是满了，也知道有多大了。”
“这次下山，实在是意外收获，竟然得到了这样的好东西。”
孟星意念一动，手中的匕首便消失了，在长形铜块上便出现了一条小小的匕首一样的图案。
这长形铜块既然是宝物，显然，那个死去的寡妇能够化为阴神之体，也跟这宝物有关。
也许是因为她死去之时的鲜血滴在这里了，所以她的灵魂没有消散，也依附在这长形铜块上，苟活了这么多年，然后逐渐形成了鬼魅一样的阴神之体。
这也是她实力不强的原因，能够被顾青卓与萧雨落联手斩杀，如果是真的道门修士，哪里有那么容易杀得的了？
“可惜了！”孟星叹了一口气，心中同情她的遭遇，但也改变不了这种残酷的事实。
外面天色已经黑了，孟星也累了，便闭上了眼睛，直接睡觉了。以前这个时候，他还要出去薅薅系统的羊毛的。
第一天一早，他又精神百倍地去劈柴了，这是自己的基本职业，可不能丢了。
嗯，下次要升级到去内门弟子的膳食堂才行，不然就不能在内门弟子的区域薅系统羊毛，这活动区域也太小了。
还有一种办法，当然是下山了。去山下的村镇走走，机会也多得是。
可惜，下午应该还要被萧雨落叫去一同修炼，这位师姐也太认真了，就不能懒一点吗，非要亲身督促我。
晚上孤身一人下山，却不太安全，以他的实力若是遇到魔门的高手，只有被秒杀的后果，只能等到自己的实力强大一些才行。
而且，修武体系也不像道门那么炫酷，可以御剑飞行的，据说只有到了六品金钟境，才能凭借强大的元气飞行一段距离。
当然，如果有道门体系的飞行法宝，也可以飞行，但这种宝物非常难见到，除非是认识道门的人，才有可能获得。
但道门的人都是高高在上的，一向也不把修武体系的人放在眼里，认为修武体系的人是粗鄙的武夫，道不同，不相为谋。
所以，想要获得飞行法宝也很难。
不过，道门的飞行法宝与孟星手中的储物法宝长形铜块“小铜”比起来，显然是小铜更加难得到。
张三途有些战战兢兢地走到后院来，对着孟星躬身行礼，说道：“孟师兄，你的实力这么强，晋升内门弟子也可以了，以后可以不用来这里劈柴了。你的活，我可以让其他弟子来干。”
孟星的实力比他强，他口称“师兄”，也有以孟星为尊，讨好孟星的意思，不敢论资排辈。
“你不用叫我师兄，以后一切还是照旧。我都说了不能透露我的修为出来，你是不是没有听懂？”孟星语气有些严厉地说道。
看了看四周，现在是在早上，幸亏这后院也无人。
“是，是！我明白了。这样吧，孟师弟，以后你每天早上来这里干一个时辰的活如何？”张三途急忙改口说道，他虽然修武不成，但擅长钻营奉承，所以说起这些话来毫不维和。
“也行，我有时的话就干一两个时辰，其他时间你就让其他人来顶替。”孟星看了他一眼，道。
正好，他也可以趁这两三个时辰，下山去薅薅系统的羊毛。
不过，无论如何，自己劈柴弟子的身份也不能丢了，最起码也要认真干几年，等自己有了更强大的实力才行。
所以，该做做样子的，还是要来做做的。
这个张三途还挺识相的，能当上这膳食堂的主管，虽然没有多少油水，但也说明他不简单。
而且也是一个心狠手辣的主，但外表却让人很容易以为他很淳厚。
劈了一个半时辰的柴，活儿也被干了大半，孟星便放下斧头，让张三途找人替换。
吃了一碗米粥，几个肉包子，便离开了膳食堂，直奔山下而去，打算在山下四处逛逛。
很快，来到一处山脚下的村庄，系统也触发了。
【一、帮助老爷爷挑粪】
【二、迎面走来一个gay，过去拥抱一下。】
【三、迎面走来一个女子，过去拥抱一下。】
孟星看了看那个gay，竟然是一个短裤赤膊的粗鲁大汉，还是鼻孔朝天，满脸雀斑，顿时抑制不住，差点早餐都吐了出来。
再看看另一边的女子，宛如一个圆滚滚的肉山，还满脸横肉的样子，一边走着，还一边摇晃着大臀，给路过的人抛着媚眼。
孟星真的忍不住吐了，恶心得要死。
最后，只得选择了第一项，捏着鼻子，帮一个老爷爷挑粪。
【任务已经完成，获得随机奖励：力量+1】
幸好，接下来的任务比较正常，不过都是一些鸡毛蒜皮的任务，第一项不难，但第二、三项却是考验着孟星的人性，系统都不想让孟星那么容易获得更好的奖励。
【任务已经完成，获得随机奖励：力量+1】
【任务已经完成，获得随机奖励：体质+1】

第23章、魔门的踪迹

回到膳食堂，便看见萧雨落已经等候在那里。
“孟星，你去了哪里？”萧雨落皱了皱眉，“成天不想着修炼，就想着偷懒？”
“师姐，我就是去修炼了。我吃点东西，一会儿再跟你去修炼。”
很快，孟星吃完膳食堂的午餐，跟在萧雨落身后。
“师姐，那阴神之体的事情问了你师傅了吗？”孟星问道。
“我师傅也不明白，他说要道门的人可能才清楚。也许有道门的强者看见那个女子死去，为她凝聚魂魄，帮助她修炼阴神之体了。”萧雨落说道。
孟星点了点头，虽然不对，但萧师姐的师傅猜得很相近了，据说道门的法术是非常厉害的，还是可以做到的。
而小铜正好是道门炼制的残缺法宝，应该也可以达到这种凝聚魂魄的效果。
之所以是残缺的，是因为这长形铜块有一点小缺口，根本不是完整的。
两个人来到后山，各自盘坐在一块巨石上修炼功法，直至傍晚，才结束了修炼。
晚上，孟星仍然像往常一样，在剑池峰游逛，触发系统。
日子过得很快，眨眼间一个月过去了。
孟星的修为也顺利突破到七品炼神境，已经是剑池峰长老级别的高手。
炼神境，除了灵脉要吸纳灵气外，也必须凝炼神魂，壮大自己的神魂，使得自己的精气神合一，实力更强，轻易就能灭杀凝相境。
这些日子孟星也学到了许多东西，有萧雨落帮忙，他也去了几次藏书阁，学习各种知识。
想当初，系统让自己请求骆瑶的，结果差点惹了张三途，现在张三途俯首甘愿为小弟，自己想去藏书阁也容易得多。
有靠山就是好，不过，这个靠山使得自己看起来就像是一个吃软饭的。
骆瑶、叶雪莲对孟星都是淡漠如水，见面都是点头之交，并没有把他放在心上，倒是周若轻非常热情，偶尔会来找孟星聊聊天，有时也会跟着他们一起去后山修炼。
“孟星，你的修为怎么仍然是开脉境三阶？修炼了这么久，怎么半点用也没有。”这一天，萧雨落说道。
“有点用。我感觉很快就可以突破到四阶了。”孟星道。
“你这速度太慢了。”萧雨落摇头。
“我的资质不及骆瑶、周若轻她们，慢一点没关系的。”
说了一句谎话，就需要更多的谎话来圆这个谎，果真是没错。若不是为了猥琐发育，哥就不装了。孟星心中有些吐槽。
萧雨落有些无奈，说道：“那你多努力一些。”
“好。”孟星随口答应。
“对了，师姐，内门弟子的区域，我这个外门弟子要怎样才能进去？”
不能去内门弟子区域薅羊毛，实在是可惜了。
“等你成为内门弟子再说吧。还有一个办法，除非你像骆瑶那样，有长老愿意提前收你为徒。”萧雨落看了他一眼，说道。
孟星无语，这破规矩，是谁定的，以后我一定要把它改了。
两个人分开，孟星回到自己的小房间里，过了不久，杨小锤来找他喝酒。
杨小锤这些日子修炼，已经成为仅次于骆瑶、周若轻等人的天才弟子，有希望在两三个月内，就突破到开脉境七阶。
“孟星，想要突破到开脉境七阶真的很难，这些日子我无论怎样努力，似乎都毫无寸进。”杨小锤喝着闷酒，叹气说道。
“不用着急，越是着急，越是难以成事。”孟星安慰道。
“我是有点着急了，我们这些从膳食堂出来的，似乎天生就矮人一截。即使是我已经成为天才了，也让其他人看不起。所以，我就特别想快点突破，打那些人的脸，好让自己扬眉吐气一番。”杨小锤道。
孟星拍了拍他的肩膀，非常理解他的这种想法。
“来，喝酒。”孟星举起杯子，与他干了一杯。
“对了，孟星，明天李师兄会带我们去下山历练一番，你要不要去？”杨小锤问道。
孟星想了想，道：“好，我跟你们一起去走走。”
正好，可以下山去刷系统。
“嗯，还有骆瑶她们也会去，还有顾青卓师兄。”杨小锤道。
孟星点了点头，并未在意。
两个人又喝了一会酒，杨小锤便回去了。
孟星坐在床上，修炼功法，这些日子将青莲焚天诀也修炼到七品炼神境，现在他体内有三条差不多同样长的灵脉，而且每一条灵脉都如奔腾的大海一般，灵气滚滚，灵气随着灵脉运转周天，也在淬炼着自己的肉身。

至于身体的力量，这些日子也获得不少力量属性点，实力比炼神境的力量也更强了一些。
有这样强的实力，跟着杨小锤他们下山历练几天，应该不用担心，起码有点自保的实力。
修炼了到半夜，孟星便躺下来休息。
……
孟星起了大早，精力仍然充沛，来到膳食堂，吃了早餐，对张三途说自己要下山两天，让他找人顶替一下。
等了一会，杨小锤与李师兄李步弦也来了，打了一声招呼，两个人也在膳食堂吃了早餐。
不久，顾青卓、骆瑶、周若轻、叶雪莲等人先后到来。
“孟星，你怎么也来了？”顾青卓皱了皱眉头。
“怎么？顾师兄不欢迎我去？”孟星微微一笑。
“我们这次是去查找魔门的踪迹，跟上次下山的目的不一样。你的修为才开脉境三阶，若是遇到魔门的人，你逃命可能都来不及，而我们也可能到时顾不上你。”顾青卓道。
“你的修为只会拖我们的后腿，使我们也可能有性命之忧。”
“你放心，若是遇见强大的敌人，你们自行逃命便是，不用管我。”孟星道。
顾青卓看了他一眼，摇了摇头，懒得劝说了。
他既然要找死，到时被魔门的人杀了，也怨不得别人。
周若轻走了过来，有些担心地说道：“孟星，你修为这么低，若是遇上强敌了，我们可能真的顾不上你。要不，你还是留在剑池峰吧？”
“不用担心。我还没有那么弱。”孟星笑道。
周若轻见他下定了决心的样子，也没有再劝。
至于骆瑶、叶雪莲两个人也只是看了一眼孟星，并没有说什么，对孟星的事情，她们不像周若轻那么关心。
于是，一行七个人继续下山，由李步弦领头带队，顾青卓辅助。

第24章、赋诗一首，免费吃喝

六十里路，也不是很远，众人走路极快，两个时辰之后，就到了长宁县。
长宁县有十几万人口，进入县城之后，还是颇为热闹的。街道上行人众多，两边有许多摆摊小贩，在大声叫卖，吆喝之声，此起彼伏。
三个女孩子似乎很少来这这种热闹的地方，饶有兴趣地看了起来，有时候还会驻足购买一些东西。
“肚子饿了，咱们找个地方吃饭吧。”顾青卓说道。
修武的人，本来消耗就比较大，又走了这么久的路，自然容易感觉肚子饿。
“好的。”李步弦点头。
“这家酒楼怎样？月仙酒楼，靠近河边，可以看到河两岸的风景，感觉很不错。”叶雪莲指着不远处的一家酒楼，说道。
“月仙酒楼，是这个长宁县最好的酒楼，吃一顿要二两银子。咱们带了足够多的银子来吗？”李步弦有些尴尬，“咱们在真武宗，也没有赚钱的地方，家境又不富裕，所以……”
“这就是带妹子逛街，然后兜里空空，没钱去最好的地方吃饭的尴尬。看来，还是要赚些钱才行。”孟星心里道。
不出门不知道钱的重要性，一出门就到处要花钱。
原主也没有出过远门，三年来一直窝在剑池峰，身上留下的钱财也不多。
“那去别家吧，没必要花这个钱。”骆瑶善解人意地说道。
周若轻走了过去，看了看月仙酒楼门前贴着的一张告示，说道：“这里写着，只要赋诗一首，就可以免费在这里吃一顿大餐，甚至可以免费提供住宿一晚。你们谁会赋诗一首？”
众人都是摇头，大家都是修武之人，可以说都是粗人，都不是作诗的料。
这家酒楼的老板还真是做生意的料，通过诗词引起大家的注意，让大家谈论月仙酒楼，以最小的代价，获得更大的利益，而且也使得这家酒楼更加高雅起来。孟星心想。
这时，有两个穿着月白色儒衫的书生来到酒楼门前，看了看告示，一个书生大声说道：“老板，我要赋诗一首，你这里是否真的可以免费提供一顿大餐？”
“当然可以，只要你赋一首带‘月’字的诗，而且诗的意境也不会很差，便可以免费吃喝一顿大餐。”一个胖墩墩的老板走了出来，一脸富态的样子，笑眯眯地说道。
“好。麻烦老板提供笔墨。”那个书生爽快地说道。
很快，便有酒楼伙计抬出来一张桌案，摆在门口的一侧，并提供了笔墨纸砚。
这一幕，很快引起四周的人来围观，酒楼门口顿时热闹起来。
“又有人来赋诗了。”
“昨天有人来赋诗，却写出了一首不伦不类的诗词，还想蹭吃蹭喝，却被酒楼老板轰了出去。今天这个人不知道怎样。”
“咱们长宁县虽然也有许多读书人，但是擅长诗词的人却非常少，大家都是学习策论的多，都是奔着科举而去的。”
“这个人不怕出丑，敢来这里赋诗，显然也是做了准备。”
……
很快，那个书生提着笔写了一首诗，字写得倒是不错，龙飞凤舞。
酒楼老板也是喜欢读书的人，当众念了出来，摇头晃脑的，一脸满足的样子。念完，便说这个书生通过了，可以进去吃喝一顿大餐。
顿时引起了一股热闹的鼓掌，许多人羡慕地看着这两个书生走了进去。
“就这？”孟星却愣住了，这样也行？明明这诗很粗糙，意境也一般，而且也不太符合平仄，居然还能通过？
这酒楼老板是不是在放水啊？
作为一个三流大学毕业的大学生，孟星虽然不会作诗，但背了那么多唐诗宋词，不会作诗也会吟诗，欣赏能力还是有的。
看来，这酒楼老板的水平也不咋的，就想搞这个噱头，来赚钱。
周若轻、叶雪莲也在鼓着掌，有些羡慕地看着那两个书生走了进去。
“读书人真是好，还能免费蹭吃蹭喝。”叶雪莲说道。
孟星想了一想，自己以前学的诗词大部分都能记起来，拿来一首蹭喝蹭喝，虽然有点粗鲁，但也能让大家吃一顿好的。
不如就试试吧。
于是挤入人群中，来到酒楼老板身前。
“孟星，你想干什么？你也想作诗？别丢人现眼了。咱们快走吧。”顾青卓道。
顾青卓脸色有点难看，你丫的脸皮太厚了，不是读书的料，竟然还想着作诗，你不怕丢人现眼，我还怕丢人呢。
真武宗虽然也有老师教导读书认字的，但主要的还是修武，也从来不要求弟子能够吟诗作对。
“孟星，快点走吧。”骆瑶也说道，皱了皱眉头。
她虽然是书香门第出身，不过自从父母去世，家庭散了，来到真武宗，她便将主要精力放在修炼上，对读书的事情也不在意。
在这个混乱的世道，读书还不如修武来得有用，修武起码也能够自保。
孟星却没有理他们，对酒楼老板道：“老板，我也来作诗一首。”
酒楼老板看见他是武人打扮，有些不敢相信，说道：“你一个学武的，还能作诗？”
“学武的，咋就不能作诗了呢？我的诗才你不敢想象。”孟星说道。
“学武的都是粗坯一个。去去，别在消遣我了。”酒楼老板驱赶道。
真武宗的其他六个人脸上都有些羞愧，酒楼老板都在驱赶了，这个孟星竟然还厚着脸皮站在那里。
李步弦看了杨小锤一眼，有些责怪的神情。如果他没有带孟星来，也不会有这么多事，这是在人前出丑啊。
杨小锤摸了摸自己的鼻子，有些不自信地说道：“孟星应该能作出诗来吧。”
骆瑶、叶雪莲却有些不忍目睹，想去拉孟星，却怕自己也出丑。这个孟星的脾气，有时候还是很硬的。
周若轻却是眼睛微亮，想起了孟星弹奏古琴的样子，温文尔雅，风度翩翩，仿佛是一个琴道大师一般。
“老板，你先听我吟一吟。”孟星道。
“赶紧吟，吟完滚蛋。”酒楼老板不耐烦地道。
孟星却咳嗽了一声，整了整身上的青色衣衫，吟道：“明月别枝惊鹊，清风半夜鸣蝉。”
酒楼老板驱赶的手势顿时一滞，惊讶地说道：“你还真能作诗？”
“当然。你觉得这两句如何？”孟星道。
“不错，不错！有些意境，快写下来。”酒楼老板有些激动地说道。终于来了一个会作诗的了。
刚才那两个书生作的诗，他当然是放水了。实在是这长宁县会作诗的没有几个，一个个写得惨不忍睹，还自以为良好。
为了推广月仙酒楼，也只能偶尔吃几次亏，放一下水，达到广而告之的效果。
孟星来到桌案前，有伙计急忙给他铺上了宣纸。

第25章、诗成，受人瞩目

孟星提起了笔，在砚台上蘸了蘸磨好的墨水，提笔写了几个字。
酒楼老板翘首而看，顿时赞道：“不错，不错！这一手书法非常漂亮，而且还是从来没有见过的字体。”
孟星写的是瘦金字体，前世自己特地专门学过，曾经在自己喜欢的妹子表现了一番。
随着孟星写下去，酒楼老板顿时更加激动：“这一手字独具一格，足以开创一个书法派流，流芳百世啊，比许多饱读诗书的大儒写得还更漂亮！这是什么字体，竟然是如此优美？”
孟星没有回答，认真地将这首诗写完，写完便松了一口气，还好，没有生疏，写得也算顺利，没有出错。
酒楼老板念道：“明月别枝惊鹊，清风半夜鸣蝉。稻花香里说丰年，听取蛙声一片。七八个星天外，两三点雨山前。旧时茅店社林边，路转溪桥忽见。”
“不错！不错！这是一首难得的好诗，尤其是前四句，更是韵味十足，蕴含着意境，豪迈之中却不乏细腻。”
酒楼老板赞不绝口，一副爱不释手的样子。
围观的人群中，有两个身穿儒衫，书卷气息浓郁，一副饱读诗书模样的老者走了过来，其中一个说道：“赵老板，可否给我们欣赏一下？”
酒楼老板顿时恭恭敬敬地行礼：“孔院长，吴老，你们来了。”
并让开了位置，让两位老者观看。
这两位都是长宁书院的院长与监学，在长宁县享有盛名，没想到竟然也会来这里观看。
“这书法，还真是别具一格，文字优雅，极具美感，我还从来没有见过这种字体。”孔院长惊叹地说道。
“足以开创书法流派。院长，你不是想在书法上有所突破吗？这一手书法正适合你啊！”吴老也激动地说道。
“是的，是的！”孔院长继续仔细地研究着。
“这首诗文雅朴素，意蕴悠长，也是难得的佳作。”孔院长捋须又道。、
“我虽然读了这么多书，但自问作不出这种高雅的诗作。”吴老有些惭愧地说道。
“这位学子，请问师承何处？”孔院长对孟星拱手问道。
“师承何处？师承穿越。这是穿越者的必备技能。”孟星一愣之后，心中吐槽道。
不过，他还是说道：“我没有老师，自学的。”
“自学？可否来我长宁书院读书？免除束脩，书院提供餐食住处。”孔院长说道。
这样的人才，孔院长也是见猎心喜，如果培养得好，将来考取功名，也会大振长宁书院的名声。
孟星摇了摇头，道：“我是修武的，对诗词小道不感兴趣。”
“你这样有读书天赋，去修武，实在是浪费人才。须知，读书并考取功名，才是治国平天下的唯一出路。”吴老也劝说道。
“我心意已决。”孟星道。
孔院长看他一副坚持的样子，知道不可改变他的想法，心中叹息，好好的人才就要埋没了。

顿了一下，他又道：“那……这幅字画可否卖给我等？”
“不……孔院长，这幅字画是我月仙酒楼的，不能卖给你。我给他们免费提供吃喝，这幅字画就是饭菜钱。”酒楼赵老板忙说道。
这是提升月仙酒楼名声的机会，好不容易有人写出佳作，他自然不愿意献出。
“五十两银子，可否卖给我？”孔院长一双眼睛没有离开字画，道。
赵老板摇头，这幅字画挂在酒楼中的价值，又岂是五十两可以抵得了的？
有了这一首诗的加成，月仙酒楼都提升了一个档次，以后赚的钱财肯定是源源不绝。
赵老板是聪明的商人，自然不会短视，断了自己更大的财路。
孔院长一阵失望，他是一位儒士，也不好意思为了一幅字画便去抢夺。
孟星眼睛却是一亮，说道：“孔院长，不如我再写一幅这样的字画，五十两卖给你如何？”
“好，好！多谢！多谢！”孔院长露出了笑容，忙道。
赵老板也不想把这个长宁书院的院长得罪死了，便赶紧让伙计拿来宣纸铺上，让孟星来写。
很快，孟星又写了一副字画，并在末尾题上自己的姓名。吴老付了五十两银子，一手交钱，一手交货。
孟星心满意足，自己小赚一笔，这几天在外面租房吃饭之类的不用愁了。
而孔院长、吴老一副如获至宝的样子，喜滋滋地而去。
围观的人看见没有热闹可看，也慢慢散去。
孟星说道：“赵老板，我有六个朋友，都可以一起进去免费吃一顿吧？”
“可以，可以，今晚住在这里也可以，包吃包住。”赵老板道。
“多谢！多谢！”
孟星叫来李步弦、顾青卓、骆瑶等人，一起进了酒楼，找了个位置坐下。
赵老板却去让人把孟星写的诗装裱了起来，挂在酒楼显眼的地方，让人观赏。
李步弦、骆瑶等人看着孟星，仿佛在看一个稀世动物一般。他们也没有想到，孟星竟然真的让他们这些穷鬼进来这最昂贵的酒楼吃饭了。
周若轻目光中泛着异彩，孟星除了修炼不咋样，琴棋书画都会啊，而且人也聪明，破案也有些手段。
连书院院长都抢着要他的字画，还想把他招进书院，免费供吃供喝。
这样的男人，实在是厉害之极！
她看着孟星，只觉得越看越是喜欢，心中也不禁怦怦直跳起来。
“孟星，你怎么会作诗呢？以前怎么从来没有见你作过诗，而且还写得一手好字。”杨小锤问出了大家心中想问的话。
“我自小就喜欢书籍，以前也跟着家里的私塾学过五经，这些日子借着萧师姐的名义，也经常去藏书阁看书。所以，偶尔灵感来了，作一首诗词还是可以的。”孟星说道。
众人都翻着白眼，偶尔灵感来了，就能作一首诗词，若是真的这么容易就好。
也不见那些饱读诗词的书生能作出这么好的诗词来。
只能说，孟星天生就有读书的天赋。
骆瑶、叶雪莲也不由得多看了孟星几眼，这个青年，还真的是多才多艺，难怪萧师姐这么看好他，对他悉心培养。
顾青卓心中却是酸溜溜的，这个小子，上次跟着他们下山，已经是受人瞩目，这次跟着来，又是如此，简直是把他的威风都折了。
这让他一向高傲的心，有点难受。以前在剑池峰，他都是备受瞩目的存在。

第26章、我在积德行善

“师兄！”
“师兄！”
七个人纷纷向丁海声行礼。
“各位师弟师妹，你们来这里查魔门的事情，必须要小心。魔门的人生性凶残，杀人不眨眼。我已经把死去的两位武者的案件卷宗取了过来，你们仔细看看。”丁海声说道，手中将卷宗递给李步弦。

李步弦将卷宗看完，便递给顾青卓，众人轮流着看完，最后递给了孟星。
孟星看了一眼，卷宗上写的很简单，两个死去的武者为凝相境六阶、七阶，一使剑一使刀，是吟月宗的门人，被人扭断了脖子而亡，身上的钱财也被打劫一空。
在这两个武者的脖子上，缠绕着一股黑色的魔气痕迹，由此判断是修炼了魔功的人。
而修武体系的人，丹田灵脉都是金木水火土以及一些特殊灵脉雷、风等，根本不会是黑色的魔气。
道门、佛门的人也更加不会修炼这种魔气。
“各位师弟师妹，有看出什么问题吗？”丁海声问道。这些日子为了查出这个案件，揪出凶手，他也是被搞得焦头烂额，寝食不安，迫不得已的情况下，才向真武宗求助。
“我们看不出什么问题。”李步弦与顾青卓都摇头说道。
“我也看不出来。孟星，你呢？”骆瑶看着孟星，问道。
“丁师兄，这两位武者，修炼的是什么灵脉？”孟星却转头问丁海声。
丁海声道：“一个是木灵脉，一个是土灵脉。”
“他们的灵脉有没有被吸尽？”
“没有。灵脉是死亡的时候崩溃而散的，丹田没有干涸，仍然残留着一些元气。”丁海声道。
“这样说来，魔门的人要么有事匆忙，来不及吸收这两个武者的灵脉，要么是他们修炼的功法不适合吸收武者的灵脉元气。”孟星说道。
“是的。师弟分析得很对。”丁海声有些侧目，这个小师弟的修为最低，没想到头脑却是灵活得很。
“这两个武者的尸体还在吗？”孟星问道。
“不在了，昨天才被吟月宗的人拉走了。”丁海声道。
尸体不在，无法查看尸体受伤的情况，也增加了破案的难度。
孟星想了想，说道：“师兄，脖子上的指印，是向前还是向后？”
“向前。”
“这说明魔门的人，是从后面偷袭而去的。一击毙命，没有挣扎的痕迹？”
“是的，是偷袭。一个没有挣扎的痕迹，一个是正在与人打斗的时候被偷袭的，使用的兵器有碰撞的痕迹，地面有凌乱的靴子印。”
“这说明，魔门的人起码有两个以上，实力与这两个人应该不相上下，而使用指功的人实力更强一些。他们如此匆忙杀人便走，显然是有重要的事情要办，才来不及吸收他们的元气。”孟星说道。
“对！有这个可能。师弟分析得越来越清晰了。”丁海声的眼睛越来越亮。
“案情发生的地方是在哪里？”
“城南一处偏僻的小巷口中，当时正好是晚上，四处无人。”丁海声道。
“师兄，我们去那里看看吧。”孟星道。
“好，我带你们去看看。”
丁海声又带了五个捕头，离开衙门，在前面引路，一行十三个人向着城南而去。
县衙建立在城北，距离城南有一段路，街道上的人看见他们一行人，纷纷闪开，为之侧目。
“李师弟，吴长老也是被魔门的人杀了？这些日子找到凶手了吗？”丁海声问道。
这些日子，他也听说了发生在剑池峰上的事情。
“还没有，魔门的人都狡猾得很，这些日子根本没有其他动静。我一定要把他们揪出来替师傅报仇。”李步弦恨恨地说道。
孟星眼前却不时浮现出系统的选项。
【一、继续前行二十米，不要回头。】
【二、进入旁边的青楼，寻欢作乐。】
【三、进入旁边的酒馆，喝酒五十斤。】
孟星果断选择了第一项，其他选项不适合他，少儿不宜的事情要少做为妙。
【任务已经完成，获得随机奖励：体质+1】
……
【任务已经完成，获得随机奖励：炼丹+1】
孟星有些无语，修武体系基本不需要炼丹，竟然还给自己灌顶炼丹之术，要了也是没有用的知识。
修武体系更多的是吸纳天地之间的灵气，以及让体内也衍生出更多的灵气，当然，也可以用药浴，增加灵气的吸纳速度，但根本不会像道门一样嗑药。
是药三分毒，嗑药多了，也可能一命呜呼。据说，道门就有一位强者，即将突破之际，因为想嗑药加快速度，结果是一命呜呼了。
倒是阵法不错，不过阵法孟星也从来没有布置过，因为手上没有布置阵法的蕴含灵气的器物。
这些器物，也只有道门的人才能打造出来。
修武体系，最擅长的就是莽，以刚猛的力量，凌厉的招式，摧毁一切，可不会这些花里胡哨的东西。
这一点，跟佛门的很像，因为这些修武功法，也是脱胎于佛门功法。
就像是前世的说法一样，天下武功出少林。
【一、前面有个老奶奶，扶着她过街道。】
【二、旁边有一棵大树，抱着它猛亲二十下。】
【三、前面有个精猛大汉，对他散发你的媚眼。】
靠！系统你是正经的吗？竟然连这样恶心的选项都出来了啊！这是要我扮女装大佬？
孟星无声吐槽，果断选择了第一项，急忙过去将那个老奶奶扶到街道的另一边。
幸亏这个时代的老奶奶都是非常忠厚老实，不会倒地讹诈我的金钱。
看着老奶奶的不停地道谢，孟星很欣慰。
【任务已经完成，获得随机奖励：力量+1】
“孟星，你跟着我们是去查案，还是干什么的？怎么老干这些没用的事情耽搁时间？”顾青卓说道。
看着孟星一会儿给乞丐买吃的，一会儿扶老爷爷过街，一会儿又扶着老奶奶过街，举动古怪，导致大家也不得不停下来等一会儿他，顾青卓有些不满。
孟星看了他一眼，说道：“我在积德行善，你如果不满，可以先走，自己先去查，不用管我的。”
这个时候能刷系统薅羊毛，孟星自然不会放过的。
“孟师弟，你真是一个好人。”骆瑶说道。
“好人？”
孟星看了她一眼，作为一个男人，最怕的是被一个女人说：“你是好人，咱们不合适，你还是去找别人吧！”
咱们八字还没一撇，你不用给我发好人卡。孟星心说。

第27章、分析，追查

孟星看了看四周，这个小巷口四周的房屋，似乎住人的不多，大部分似乎已经废弃，房屋也是非常破败。
“长宁县虽然人口有十几万，但大部分人还是喜欢住在城北、城东，那里交通比较发达，货物交易也比较齐全，生活比较方便。”丁海声说道，看出了孟星眼中的疑惑。
孟星点了点头，刚才一路走来的时候，这里的道路是比较窄小。
“孟星，有看出什么来吗？”周若轻问道。
“没有。凶手杀人的速度太快，也没有在墙面上留下什么痕迹。”孟星摇头。
“那咱们不是等于白来了？早知如此，咱们还不如在街道上四处走走，说不定会发现魔门的踪迹。”顾青卓说道。
“你可以去四周走走，没有人会拦着你的。”孟星说道。
顾青卓冷眉以对，道：“孟星，你是这样对一个师兄说话的吗？没有礼貌。”
“那我倒要问问，师兄，破案的流程是什么？”孟星说道。
“破案的流程？我不是破案的，哪里知道？难道你懂得？”顾青卓没好气地说道。
“我虽然不懂得具体的，但也知道，破案的时候，是要小心观察现场，收集线索，然后大胆假设，一步步推理验证，解开案情。”孟星说道。
丁海声若有所思，说道：“师弟，你说得非常有道理。你这一番话，打开了我的眼界。以前我破案，都是毫无头绪。没想到你一个外行人，竟然也懂得这么多。”
骆瑶、叶雪莲也不禁看了孟星一眼，有些意外，他懂得还真多。
“我虽然没有见过猪跑，但是吃过猪肉。虽然没有经历过破案，但这种破案流程在前世经常可以在电视上看到。”孟星心中说道。
“这跟找到魔门的人有什么关系？”顾青卓嘴硬，说道。
“当然有关系了。只有知道更多的信息，咱们才能知道魔门的人去了哪里，然后再找到他们。”孟星道。
“那你知道他们去了哪里？人都走了，还能知道？”顾青卓不服气地道。
其他人都看着孟星，看他的样子，似乎非常有自信。
“当然。这地面上的足印，经过这几天的时间，已经被掩盖了，所以想要找到他们很难。但是，你们有没有注意到一个细节?”孟星道。

“什么细节？”李步弦问道。
不参与一下讨论，他感觉自己都快成边缘人物了，完全不像是七人中当领队的护法师兄了。
“你看这院墙边，是不是有一个足尖印？这墙泥都塌陷了下去，成了一个足尖的印迹。”
孟星来到旁边的一座院墙边，指着一个不认真看，根本无法发现的印迹，说道。这里是他刚刚观察到的地方。
“这说明，有一个实力比较低的人，无法一跃而过，不得不凭借这墙壁来攀越，但是这墙面也有点腐朽，所以轻轻一点，便会留下足印。”孟星说道。
“难道魔门的人都住在这座院子里？”杨小锤说道。
“那些人肯定离开了，不会留在这里。”骆瑶思索着说道。
“对！他们杀人都如此匆忙，显然是有事情，不会留在这里。不过，他们却是有可能通过这座院子离去的。院子后面是什么？”孟星最后问道。
“院子后面靠近南城门，从这里越来，确实比绕路近了许多。这么说来，他们从南城门离开了？”丁海声道。
“是的，这有极大的可能。而且，这些人对这一带非常熟悉，所以知道从这座院子的后门穿过可以直接到达南城门。”孟星说道。
顿了一下，他又道：“不过，咱们还是必须进去搜查一下，看看有没有什么发现。”
“不用搜查了，这四周的房子我们都搜查过，没有异常。这座院子中，也没有人住。原来住的那家人，早已经搬到城北那边去了。”丁海声道。
孟星眼前却又浮现出三个选项。
【一、进去搜查，从后院出来。】
【二、揍一顿顾青卓。】
【三、对骆瑶说：“瑶瑶，以地为席，以天为被，咱们可否共被同眠？”】
孟星看了看顾青卓，虽然很想揍一顿他，但自己的修为就要暴露出来了，而且结下了仇，被执法堂的长老惦记上了也不好。
至于第三个选项，却又是让孟星头皮发麻的情话，而且蕴含着轻薄之意。
两个人八字还没一撇呢，这样说出来，只会被对方骂作是神经病。
而且肯定后续也有许多麻烦，为了那些麻烦，去获得奖励，不值得了。
于是，孟星选择了第一项，说道：“进去看看，也许会有新的发现。”
不等其他人说话，便跳到了墙上，看了几眼墙内，没发现什么危险，便跳了进去。
孟星已经进去了，其他人只得也一个个飞跃了进去，他们的修为都比孟星显示出来的三阶强，自然不用跳到墙上，而是直接进入院内。
院内铺着青石块，也没有长满荒草，只在缝隙之中蔓延出一些杂草。
一路进去，也没有发现足印，显然，那些魔门的人也小心得很，把足印之类的已经抹平了。
穿过后院，又翻墙而出，来到城南门口。
【任务已经完成，获得随机奖励：敏捷+1】
看来，简单的任务果然是没有危险，还系统还是靠谱的，给我留有余地，不会把我往死里坑。孟星心想。
“孟星，你这是有什么新的发现？什么都没有，却让我们白跑一趟？”顾青卓质问道。
“当然有。只是你没有仔细看而已。”孟星瞥了他一眼，说道。
“哼！我就不相信了，这你还能看出来。”顾青卓自然是不愿意服输的。
“刚才我们一路走来，发现院子里不是非常破败，好像是有人将院子里打扫过，尤其是后院，还种植了一些野菜。”孟星说道。
“这说明什么？”他看着顾青卓，问道。
“说明这里曾经是魔门的据点？”顾青卓道。
“对！顾师兄，你终于聪明了一回。”孟星说道。
顾青卓却没有欢喜，看了他一眼，冷冷地说道：“难道我一直的表现，在你看来，就是很愚笨的样子？”
“不错，你就是这样！”孟星心里吐槽。
嘴里却道：“怎么会？顾师兄是凝相境的高手，天资极高，自然也不会愚笨。”
顾青卓这才哼了一声，脸上冰冷的神情也缓和了不少。
“看来，你还真的是很自傲啊！我的这句话，也算是为你挽尊，卖了你一点面子。”孟星心想。

第28章、这辈子都不可能认输

“孟星真的很聪明。大家都不知道怎样搜查敌人，准备大海捞针一样在整个县城查，他却确定了搜查的范围，让整个范围一下子缩小了许多。”周若轻赞叹道。
“你对孟星似乎很上心，尽是帮她说好话。”叶雪莲看了她一眼。
周若轻略带羞涩，说道：“才没有。我只是有些佩服他。”
骆瑶轻声道：“他的修为虽然不怎么样，但在面对事情的时候，却比大家能够更快地分析出问题，我还是有点佩服他的。”
“骆师姐，你也被他俘获了心了？”叶雪莲轻笑道。
骆瑶摇了摇头，道：“我骆瑶喜欢的，必须是像姚剑宇师兄一样的绝世天骄。孟星打动不了我的心。”
“姚剑宇师兄？”
“是的。”
叶雪莲笑了笑，没有说什么。
姚师兄是内门弟子中最厉害的一个绝世天骄，与柳师姐旗鼓相当，已经被峰主收为真传弟子。
他喜欢的人也是柳师姐，骆瑶想要插一足，恐怕很难，除非她也有柳师姐一样的绝世天资，才有可能会引起姚师兄的注意。
“这次回去，我准备晋升为内门弟子，我的修为已经达到了开脉境七阶了。”骆瑶淡淡地说道。
叶雪莲眼中露出了惊讶的神情，点了点头，道：“骆师姐，你一定不会比柳师姐差的。”
三个女人低声说着，脚步走得也不慢，紧紧地跟着丁海声、顾青卓、李步弦、孟星等人。
很快，众人来到了一处城外的村庄前，孟星却停下了脚步，说道：“丁师兄，你跟我一起去村里看看就行了，人太多也有可能会打草惊蛇，而且还会惊扰村民。”
“还是你想得周全。那其他人呢？”丁海声道。
“其他人去村外四周转转，分散开来，一旦发现异常，也不要惊动敌人，一个时辰之后在这里汇合商议。”孟星说道。
“好。”丁海声道。
随即，李步弦、杨小锤作为一批，顾青卓、骆瑶、周若轻、叶雪莲等人一批，还有三个捕快一批，分别向其他方向走去。
而丁海声、孟星两个人却走向村中，来到村中的广场上，有五六个小孩在嬉戏玩耍，身上的衣服有好几块补丁，看见他们，也只是好奇地看了几眼，便继续追逐着玩耍。
“还是这些小孩无忧无虑。”孟星不由得想起了自己前世还小的时候。
两个人走村头走到村尾，系统也触发了几次选项，不过都是比较简单的，也没有什么异常。
通过上次的查案，孟星觉得，身上的系统其实也可以辅助查案，发现一些隐藏在暗中的异常与凶险，通过系统分析出来。
比如上次那个被巨石堵住的山洞，如果没有系统提示，自己是很容易忽略的。
而且，即使发现了，自己一个人移开巨石闯进去，也容易遇到巨大的危险。
通过系统，自己却完全可以避免开来。
丁海声找到了村正，询问村里最近几天是否有陌生人前来。村正摇头说没有。
又询问了一些事情，两个人便回到了村前。
一个时辰之后，其他人也陆续回来，均说没有什么发现。
于是，众人又去搜查了附近其他几个村落，忙了几个时辰，均没有收获。
“你的办法不灵了。”顾青卓看了孟星一眼，这一天都是孟星在主导查案，看见没有收获，他自然是有点幸灾乐祸的。
这简直是打对方的脸啊，白费了大家的时间与力气，不拿出一点结果来，你还好意思主导查案吗？
孟星看了一眼顾青卓，道：“如果你有办法，那你告诉我，你怎么来查？大家可以一起跟着你去查。”
顾青卓顿时噎住了，让他想办法，无非是将整个长宁县都搜查一个遍。
但同样也是耗费时间与人力物力，也不一定会有收获，还有可能会打草惊蛇。
“其实也不是没有收获，起码可以确定，魔门的人没有藏在城外的村庄中，而是藏在更加隐蔽的地方，准备搞出更加大的事情出来。”丁海声道。
众人都点了点头，丁师兄说的有道理。
“丁师兄，吟月宗的宗门在哪里？”孟星问了一声。
“吟月宗其实是一个小宗门，只有三十多人，所以在江湖上名声不显。他们的宗门建立在城外东南方向的一个山峰上，他们自己改名叫吟月峰，距离长宁县有五十里的样子。嗯，跟长宁县到真武宗差不多远，只是一个在北，一个在南。”丁海声道。
“这样说来，从吟月宗到真武宗，也只有一百多里。”孟星道。
“是的。”
“吟月宗建立多少年了？”孟星又问。
“才两年的时间，所以现在发展的人数也不多。方圆几百里的地方，还是咱们真武宗的名气大，咱们真武宗已经建立了五百年的时间，所以，许多人都宁愿加入真武宗。”丁海声道。
孟星点了点头，真武宗建立了五百年，自然是底蕴更加深厚，那种小宗门，自然无法比拟。
“不过，咱们也比不上屹立了一千多年的大宗门绝神宗，咱们大秦，最厉害的修武宗门，就是绝神宗了。”丁海声喟叹道。
“这个自然。”孟星转回来原来的话题，“吟月宗最强的人修为如何？”
“最强的人是他们的宗主牧镇魁，据说修为已经达到了炼神境中期，当咱们宗门的长老，也绰绰有余。”
八品凝相境凝聚的是相灵，根据相灵的大小程度，分为十个等级，也就是一阶到十阶，跟九品开脉境一样分层次，而到了七品炼神境，根据炼神的层从，却是分圆满、后期、中期、初期等四个级别。
现在孟星的真实修为，也在炼神境初期，如果遇到那个吟月宗的宗主，也能一较高下。
“孟师弟，你问吟月宗的事情干嘛？”丁海声有些奇异地问道。
“明天一早，咱们去吟月宗看看。我怀疑，那些魔门的人，有可能是为了对付吟月宗，才离开了这里。魔门的人杀了吟月宗的两个武者，肯定也是有理由的，有可能是为了警告吟月宗，也有可能是故意想将他们引出来截杀。”孟星道。
“所以，我们在城外转了一天，也找不到魔门的人。”
众人都不住地点头。
孟星似笑非笑地说道：“顾师兄，你觉得，我们出来城外搜查，是不是白费功夫了？”
顾青卓无语了，孟星分析得这么有道理，他一时也想不出驳斥的理由。
但要他认输，却是不可能的，这辈子都不可能认输，他堂堂凝相境的高手，怎么会不如一个才开脉境三阶的师弟？

第29章、吟月宗

经过月仙酒楼的时候，却看见有许多读书人站在酒楼内，一个个吵吵闹闹的，仿佛菜市场一般。
“这些人在干什么？”孟星有些好奇，走进去一看，原来都是站在他的那幅字画前，一个个评头论足，口沫飞溅。
但更多的是，对这首诗的惊叹，以及那种独具一格，却无比优美的瘦金体字体的赞叹。
甚至还有人拿出笔墨，对着字画临摹了起来。
酒楼老板眼尖，一眼就看见了孟星，顿时笑眯眯地走了过来，说道：“孟兄弟，你来了？来，来，进去里面坐，我马上让伙计做一桌好酒好菜。”
“不用钱？”
“不用，不用！今天依靠你的字画，我大赚了一笔。若不是你，我也赚不了那么多。许多读书人都慕名而来，甚至有一些绝色的青楼女子也来了，简直要把我这酒楼都踏破了。”赵老板一脸笑意地说道。
他现在就想把孟星当做财神爷供着，给他多写几幅字画，那样一来，他岂不是可以赚翻了？
而且单单那幅字画，刚才已经有人想用五百两银子买走，但是他死活不肯。就是卖一幅字画，他也绝不会亏损。
免费招待孟星，耗费的钱简直是九牛一毛，无非是几个食材的钱而已。
“我那么多兄弟，可以一起来？”孟星指着外面的十几个人说道。
“可以，可以！二楼甲子号包间，你们可以随意吃喝。”赵老板说道。
“赵老板，你还真慷慨。不过，这也说明，你今天确实赚得多！”孟星拍了拍他的肩膀，笑道。
很快，李步弦、顾青卓、杨小锤、骆瑶、周若轻、叶雪莲等人走了进来，丁海声带着三个捕头也懵懵地走了进来，走进了二楼甲子号的包间。
“孟师弟，这月仙酒楼很贵的，咱们吃不起啊！县衙是个穷衙门，也没有这么多的钱给我们报销。”丁海声道。
这月仙酒楼，吃一顿简单的都要五两银子，顶上得普通人家半年的花销，他们这么多人，起码也要三四十两银子。
“放心，酒楼老板免费请我们的，今晚我们也免费住在这里，不跟你们回去了。”孟星道。
“这……这……怎么可能？”丁海声震惊地道。
“丁师兄，你看到下面那些读书人在干什么吗？”杨小锤笑道。
“在看一幅字画。”刚才上楼，丁海声自然看见了。
“那是孟星给这座月仙酒楼作的一首诗，来了这么多人，都快把门槛踏破了，酒楼老板只赚不亏，又怎么会要我们的钱？他还巴不得孟星给他多写几幅，让他能够赚翻。”杨小锤道。
“原来如此。”丁海声恍然，“没想到，孟师弟居然如此博学多才，实在是难得！”
要知道，修武的大部分都是粗坯之人，即使是读书，顶多也是识一些字，能够看懂武学经书，要做到出口成章，却比登天还难。
孟星修武落后，却如此有才华，也算是弥补了自己的不足。尤其是今天他的破案操作，更是让人刮目相看，谁也不会看轻他。
酒楼伙计很快上来了两桌酒菜，丰盛之极，看得丁海声都不住咽着口水，他虽然是官府中人，可是每个月的薪水也根本不够来这里吃一顿，除非是盘剥百姓，但他却一直禁止自己与手下干这些不干净的活儿，所以生活也不富裕。
那几个捕快也是眼中冒着绿光，恨不得把整个脸都扑到桌子上。这么多山珍海味，他们都是从来没有吃过的。
众人吃得不亦乐乎，风卷残云一般，把两桌酒菜吃个精光。
酒足饭饱之后，伙计收拾了桌子，众人便坐着喝茶聊聊天，顺便商议一下明天的事情，眼看天色要黑了，丁海声几个捕头便回去了。
而孟星等人却住在这里，酒楼老板安排了上好的房间。
翌日清晨，孟星等人起床，吃了早餐，来到外面，便见丁海声带着三个捕头等候在门口。
于是，一行人出了城门，向着吟月宗的方向行去。
丁海声边走边道：“长宁县是缺马，只能委屈各位师弟师妹走路。”
这个年代，想要找一匹马都不容易，而且长宁县也不是富县，贸易一般，来往商客不多，想要找到一匹马就更难了。
而武者也只有达到六品金钟境以上，才可以短暂的飞行，也不能长时间飞行。想要长时间飞行，也必须得更高品级才行。
除非是道门之人，才能在低品阶的时候，依靠法宝飞行。
孟星一边走着，一边也在观察四周的情形，脑海中也在揣测着各种可能出现的情况。
大胆假设，然后再小心求证。现在他也在逐渐磨炼自己这项技能。
也幸亏前世看那种破案的情节看得多，现在一个个出现在他的脑海中，也让他能够按照这些经验去仔细琢磨。
如果是纯粹靠自己瞎琢磨，完全是睁眼黑，根本无法想象得到可能会出现的各种情况。
这也是经验的重要性。
在官道上走了一个时辰，然后转了一个弯路，便走到比较狭小的山路。
“师兄，以前你去过吟月宗？”孟星问道。
“没有。不过以前曾经在这附近的村庄查过案，听附近的猎夫说过，这条路直走，可以走到吟月峰。”丁海声道。
孟星点了点头。
众人又走了一个时辰，一路上经过了几座山谷，来到了一座最高的山峰下。
“这座山峰应该就是吟月峰。”丁海声望着山峰，说道。
“这里有一条山石路，应该可以直到吟月宗。”李步弦道。
“咱们要不要上山？吟月宗的宗主是炼神境的高手，咱们这样上去，可能会惹恼了他，要是打起来，咱们这么多人加起来也不是他的对手。”顾青卓道。
丁海声道：“我已经准备了拜帖。”
“还是师兄想得周到。”李步弦道。
孟星眼前却浮现出了三个选项。
【一、直接离开此地往回返。】
【二、上山拜访吟月宗。】
【三、带人杀上吟月宗。】
孟星看着三个选项，有些惊讶，第一个选择说明不会有多少问题，但第二个、第三个的危险系数却是一个比一个强。
不过，没有危险结果提示，这说明他还是能够对付得到的，只是可能必须暴露自己的实力来对付。

“慢！咱们必须离开这里，赶紧返回去。”孟星道。
“怎么了？”丁海声道，他拿着拜帖，正准备让其中一位捕快先上山去递。

第30章、这样也行？

“快点，来不及说了，跟我走。”孟星道。
众人这才回过神来，跟在他的后面。
“孟星，你到底想干什么？”骆瑶有些不满地说道。
“没有干什么，跟着我就是了。”孟星道。
走了一段路，孟星眼前弹出了系统的提示。
【任务已经完成，获得随机奖励：力量+1】
“孟星，你不把事情说完，大家就不走了。”顾青卓皱着眉头说道。
“大家忘记了一件事情了，就是我们都不知道，那个吟月宗宗主的性格如何，这样贸然上山，如果他是魔门的人，那咱们就有可能自投罗网。”孟星说道。
“魔门的人？吟月宗是魔门的人建立的？”丁海声道。
“这完全有可能。”孟星道：
“所以，上山可能会有极大的危险。而咱们中的所有人加起来，都不可能是那个宗主的对手。”
“那吟月宗两个被魔门杀死的武者又怎么解释？”顾青卓道。
“他们不会找两个替死鬼出来？或者发现其中两个人是叛徒，正好顺手杀了呢？”孟星道。
这完全是有可能的。
“而且，这一路走来，还有一个令人疑惑的地方。”孟星又道。
“什么令人疑惑的地方？”李步弦问道。
“这一路走来，咱们走的都是山路小径，而且经过了几个山谷，但居然都没有出现一个人来阻拦咱们，或者询问咱们。作为一个宗门，这似乎没有一点防范。”丁海声若有所思地说道。
“是的。这就是令人疑惑的地方。”孟星说道。
众人终于接受了这一番解释，继续往回走。
……
经过一座山谷的时候，忽然从山谷中涌出来十几个人，将孟星、丁海声等人团团围住。
“哈哈！就知道你们这些真武宗的人会来这里，我们早已经等候在这里，准备把你们都一网打净！”
一个身材高大，满脸阴鸷的大汉走了出来，身后跟着三个高手。大汉的眼眶一片乌黑，仿佛笼罩着黑气，但是一双眼睛却宛如刀剑一般锐利，直刺人心。
那三个高手，身上也是有一层黑气若隐若现，眼光也充满着邪异。
“所以，这就是系统提示我返回来的原因？”孟星看着这些人，顿时明白了。
这些人的实力，最高的似乎才是八品境，与其他人的实力相差不大，但对他来说，这些人根本不存在威胁。
所以，刚才经过这里的时候，系统也没有弹出选项。或者是因为，这些人刚才埋伏在远处，系统没有检测到，没有弹出选项。
等他们都过去了，这些人才出现在身后，准备来一个截杀。
“孟星，你刚才提前猜测到他们可能会出现拦截我们？”丁海声看着这十几个人，震惊地说道。
他手按着刀，严神戒备着。
“是的。所以我才说，咱们快点离开这里。”孟星道。
“如果咱们上了山，就可能被包了饺子，山上有七品炼神境的高手，再逃就可能来不及了。”
其他人也一个个心头震撼，没想到孟星居然猜测得如此之准，简直如神算的一般。
他这样的举动，也等于挽回了大家的性命。
骆瑶、叶雪莲等人原本有些不满的情绪，此刻也烟消云散，身上还冒出了一身冷汗。
顾青卓也是暗暗心惊，刚才幸亏没有冲动，贸然上山，否则怎么死的都可能不知道。
这些魔门的人，还真是擅长这种阴谋算计。
不过，要他低头，跟孟星说一些服软的话，却是不可能的，这一辈子都不可能。
一个开脉境三阶的人，还不配他服软。
瞧着这些魔门的人，他甚至有些兴奋，终于有他出手的机会，该他表现了，该他扬眉吐气了。
才智过人又怎样，我一力降十会。
想到这里，顾青卓迈步而出，直视那个阴鸷大汉，冷冷地说道：“你们是魔门的人？”
“当然。只有魔门的人，才敢与你们做对，才敢杀你们这些修武宗门的弟子。”阴鸷大汉说道。
“但是，一次杀一两个，实在是不痛快，最好的办法，便是将你们都吸引来，将你们一次性斩杀十几个，杀个够，那才痛快。所以，我们便想办法把你们都吸引到这里来。”
“不过，你们实在是太警觉了，竟然在快要上山的时候，改变了主意，又折返了回来。”
“啧啧，你们修武弟子，果然不简单了。我们也只得从埋伏的地方出来，截杀你们！”
阴鸷大汉的眼中充满着杀气。
“今日，这里便是你们的埋葬之地。这里风水也不错，很适合你们。”
他的眼神扫视全场，特地多看了几眼骆瑶三个女子，说道：“不错，不错！这几个女子，咱们便抢了回去，供大家享乐吧！美人儿，你们一定会欲仙欲死的，舒服得很。”
顾青卓气得要死，这个魔门的人，实在是太狂妄了。
他手按着长剑，身上的凝相境修为爆发，一道金色而略微炽热的虚影出现在他的身后，这是他的六阶金灵脉凝聚而出的虚相。
金色的虚相停滞了一会，便轰然冲入他的体内，与他的力量结合在一起。
“嗖！”他身子移动，一剑挥斩而出，口中长啸一声，道：“去死吧！”
一道金色的炽芒从剑上喷出，冲向阴鸷大汉。
“找死！大家一起上，杀了他们！”阴鸷大汉挥手说道，眼神阴狠。他的身子移动，身上黑色的魔气散发，瞬间便与顾青卓战斗在一起。

当！当！当！
阴鸷大汉手中的是长刀，挥动之间，便是一道道黑色的光芒，与顾青卓长剑碰撞在一起。
他身后的三个高手，也与丁海声、李步弦、骆瑶三个女子厮杀在一起，剩下的人，便冲向三个捕快、杨小锤、孟星等人。
一时之间，整个山谷乒乒乓乓的声音不绝，所有人厮杀在一起，拼杀得火热。
只是孟星有些无语，一个实力差不多相当于开脉境五阶的家伙追着他跑，他又不能杀了这个家伙，只能假装自己不敌，抱头鼠窜的样子。
这个家伙却是更来劲了，拼命撵着孟星跑。
孟星带着这个家伙在几株大树之间奔绕了十几圈，将他绕晕了，突然伸脚绊了他一下，这个家伙便一头狠狠地撞在树上，咔嚓一声，树根折断。
这个家伙便眼睛冒着金星，翻着白眼，软绵绵地晕倒在地上。
“这样也行？”

第31章、要不我帮你治治

丁海声解决了对手，便与顾青卓联手对付阴鸷大汉。
这个阴鸷大汉的修为在八品修罗境的后期，略逊于丁海声，但却比顾青卓略高，十几招之后，打得顾青卓不停地后退，使得他的脸色越来越难看。
他本来想表现一番，一吐心中郁闷，谁知道这个家伙居然如此强悍，反而越打越是郁闷。
此刻，丁海声加入进来，顾青卓的压力顿时一轻，喝道：“丁师兄，我全力缠住他，你趁机杀了他。”
“好！”丁海声长啸一声，绕到敌人的身后，一刀刀斩了过去，刀影幢幢。
阴鸷大汉左支右绌，很快陷入了困境。
孟星眼前却浮现了三个选项。
【一、隐藏在一边。】
【二、上前抱住三个女子，离开此地。】
【三、与吟月宗宗主一战。】
“吟月宗的宗主要来了，系统竟然给我提示了？”孟星顿时一惊。
还有，上前抱住三个女子离开，这么高难度的动作，我一个人能完成吗？抱两个还行，抱三个除非有三头六臂。
他果断选择了第一项，远离了战场，隐藏在一块山石后面。
【任务已经完成，获得随机奖励：体质+1】
不过，丁师兄他们却麻烦了，吟月宗宗主一来，他们肯定不敌，必须想个计策救他们。
就在这时，十几个身影从吟月宗的方向直奔而来，打头的一个中年人，速度更快，呼啸着而来，瞬间来到丁海声与顾青卓的身边，一拳一个，直接将两个人打得摔飞了出去，口中喷血。
“将这两个人抓起来。”那个中年人说道。
很快，就有两个人奔到丁海声与顾青卓的身边，用刀架在两个人的脖子上，使得两个人不敢轻易动弹。
“拜见宗主！”阴鸷大汉上前，躬身行礼，道：“幸亏宗主来得快，否则属下就要被他们两个杀了。多谢宗主相救！”
吟月宗的宗主牧镇魁看了他一眼，道：“去把其他人也抓起来，暂时不能杀了。”
“是！”
阴鸷大汉提着刀，很快就将李步弦打得吐血，将他抓了起来。
骆瑶、周若轻、叶雪莲三个女子也不过是开脉境六阶、七阶，更加不是其他人的对手，一个个脸色发白，被抓了起来。
杨小锤、三个长宁县的捕快也不能幸免，一个个押到了吟月宗宗主的面前。
牧镇魁道：“就这些人？”
“还有一个，逃走了！修为才开脉境三阶。”阴鸷大汉道。
“出动几个人，去将那个人抓来，一个也不能逃走。不能破坏了我的计划！”牧镇魁道。
“是！”阴鸷大汉便让几个实力强一点的手下去抓人。
“然后，你们把消息通知到真武宗剑池峰，就说他们的弟子被我们抓住了。我要他们一个个有来无回。不过，这次不能在吟月宗的周围，吟月宗是我的根本，不能被真武宗的人发现了。”牧镇魁道。
“这些人，就将他们抓入黑牢之中，让他们永不见天日。待事情一了，再将他们都杀了！”
“是！”
听到这里，丁海声、顾青卓、李步弦等人都绝望了。
丁海声盯着吟月宗的宗主，嘶哑着声音道：“牧宗主，你真的是好谋划，居然兜这么大的圈子，来算计我们。”
“没想到，吟月宗居然也是魔门建立的。你们打着修武宗门的旗帜，就是想对付我真武宗的？”
牧镇魁看了他一眼，道：“没错！让你们这些修武宗门的人，以为我们是你们的同类人，然后我再来暗中对付你们，将你们一个个斩尽杀绝。真武宗，以后没有存在的必要。”
“你们这些魔门的人，真是该死！”丁海声道。
阴鸷大汉一脚踹了过去，将丁海声踹翻在地，踩在他的身上，道：“再说一句魔门该死，就将你一刀杀了！”
另一边，骆瑶、周若轻、叶雪莲吓得脸色煞白，心中绝望之极。
“师姐，我们落在他们的手上，恐怕要遭受他们的侮辱。”叶雪莲道。
“我们绝不能受辱，如果他们敢侮辱我们，我们就咬舌自尽。”骆瑶道。
“孟星逃了出去，他一定会找人来救我们的。”周若轻道。
“这件事情都怪他，若不是他要我们来这里，我们也不会落到这些家伙的手里。”叶雪莲抱怨道。
“这都是敌人的算计太深，他们一定会将我们都引入到这里来的，然后将我们都一网打尽。”骆瑶道。

几个人越说越绝望，一想到那暗中天日的监牢，她们的眼神都充满了惊骇。
就在这时，一个穿着黑色衣服的人，整个头部都用黑布缠住，只露出一双眼睛的人出现在众人的视线之中，来人的速度很快，几个闪烁，瞬间便出现在吟月宗的宗主面前。
“哟！你们都在干嘛？大动干戈啊！动手动脚的事情，我是最喜欢的了。”来人声音嘶哑，嘴里咬着一根小树枝，扫视了一眼全场，说道。
这个人自然是孟星，他隐藏在附近，趁机换了一套提前准备好的夜行套装，这是他下山刷系统的时候准备的，放在了小铜中，有了这个储物法宝，确实藏什么东西都方便了许多。
此刻，却是不得不出来对付这些吟月宗的人，救丁师兄他们。
牧镇魁眼神一凛，他在此人身上感受不到强大的气势，但对方刚才出现在他眼前的速度，却是比他全力以赴的速度还快。
“你是什么人？”牧镇魁喝道。
“玩你的人……不对，与你玩玩的人！”孟星吐槽一样地说道，眼神充满了嫌弃。
这话怎么说，似乎都有些歧义。
“我刀下不斩无名之鬼，报上你的名字来！”
“本人行不更名坐不改姓，白侠是也，姓白，名侠！”孟星伸了伸懒腰。
众人却是一阵风中凌乱，看你全身穿着乌漆麻黑，连头也用黑布罩住，能称“白侠”吗？黑侠还差不多。
孟星看见阴鸷大汉仍然踩着丁海声，嘴里的小树枝一吐，顿时朝着阴鸷大汉飞去，宛如流星飞矢，瞬间插入他的大腿上。
“嗷！”阴鸷大汉顿时抱着大腿，一蹦而起，砰的一声，摔倒在地上，抱着大腿，“我的腿，我的大腿没了，嗷！痛死我了，痛死我了！”
只见那根小树枝插在他的大腿上，从另一边伸了出来，完全洞穿了他的腿骨。
只是一根小树枝而已，竟然能够做到这样。牧镇魁眼神凝重，他自问做不到吐出一根小树枝，便将人的腿骨都洞穿。
这是什么武道功法？
“哎！我以为你的这条腿是铁腿呢，便想试试，没想到竟然抵挡不了我的小树枝。实在是不好意思！要不我帮你治治，把这条腿砍了吧！”孟星说道。

第32章、白侠，形势逆转

牧镇魁脸色难看，缓缓地拔出了大刀，刀光湛然，指着孟星，道：“我不管你是白侠黑侠，今日竟敢管我牧镇魁的闲事，就要做我的刀下鬼！”
“杀！”他身子一动，浑身的气势顿时散发出来，一道土色浑厚的气息凝聚在刀上，驱动得刀更加快了，轰然斩向孟星。
刀气浑厚，充满着杀气。
“哎！你怎么说打便打呢？我还没有准备好呢！”孟星说道，身法如鬼魅一般，一下子出现在牧镇魁的身后，一肘撞了过去。
轰的一声，将牧镇魁撞得向前飞跑，根本站不稳脚跟，刀气也无法收敛，一刀斩在自己的一个手下身上，将他的身躯斩了两截，余劲不歇，又将另一个手下也劈飞了。
瞬间死了两个，还是死在吟月宗宗主的刀下。
这一幕，让丁海声、顾青卓、李步弦、骆瑶等人震惊地看着，这种手段也太厉害了吧！高手！真是一个高手！
但是这个人的身上，怎么没有灵脉力量呢？难道他用的是纯粹肉身力量？
吟月宗的其他人，却是吓得赶紧散了开来，实在是太可怕了，被这种战斗波及，真是死了也是白死了。
孟星感受了一下肉身的力量，没想到这系统灌顶的竟然这么厉害，而且敏捷速度也非常快，简直是如闪电附体一般。
这还是孟星第一次与敌人对战，身上的肉身力量有多强大，他也不知道，只是感觉到比体内三条灵脉的力量稍微强一些。
为了低调发育，他也是煞费苦心，不想让人知道他的实力，只能化名白侠，出来救人，而且也不打算施展灵脉的力量，准备纯粹以肉身来对敌。
现在看来，系统还是很给力的，让他的肉身也如此强大。
修武体系其实也有肉身修炼，比如六品金钟境，就是以体内灵脉的元气来锤炼肉身，使得肉身宛如金钟，可以承受更加强大的抗击打能力。
但想要肉身也蕴含强大的力量，却是非常之难。除非是像孟星这样，有系统灌顶，或者修炼一门天级极品功法，才有可能。
但天级极品功法，据说已经失传，无人能够得到。
牧镇魁眼神阴沉，没想到一出手，自己竟然失手斩了两个手下。
而孟星的功法，竟然是如此刁钻诡异，让他防不胜防。
这个突然出现的人，竟然是来干什么的？竟然在关键时刻来阻挠他的好事。
今日的事情如果传了出去，他花了两年时间，辛辛苦苦建立的吟月宗据点，恐怕也不能保留了。
牧镇魁眼神凌厉，呼啸了一声，手中的刀挥舞着，身子宛如乳燕投林一般，向着孟星斩杀而来。
“杀！去死吧！”
轰的一声，一刀斩在了地上，地面都裂开了一条大坑，但孟星的身影却消失不见。
牧镇魁心中警觉，身子向右移动，一只拳头已经轰然砸在他的身上，他仿佛听到了背脊骨骼断裂的声音。
轰！
牧镇魁摔飞了出去，摔了一个狗啃屎，嘴巴塞了一嘴的泥土。
“啊！啊！啊！”牧镇魁要疯了，吐出了一嘴的泥土。
作为吟月宗的宗主，他一直注意自己的形象，此刻却在众多手下跌了一个狗啃屎，他肯定是形象大跌，手下一看到他的样子，都会想起他现在的模样。
这如何忍受得了？
“该死的！我要杀了你！”牧镇魁愤怒地道，踉跄着站了起来，体内功法运转，轰的一声，一股黑色的魔气散发而出，瞬间将他整个人笼罩起来，使得他宛如魔神降临。
这个时候，他也不隐藏自己的实力了。
“这……这……这个人修炼了武道功法，竟然也修炼了魔门功法，魔武双修！”丁海声、顾青卓、李步弦等人都非常惊骇。
要知道，魔武不能并存，修炼了魔门功法，又修炼了武道功法，非常容易导致两者冲突，一旦平衡不好，人就容易吐血而亡。
而且也非常难修炼，千万人中，恐怕也难以修炼成功一个。
没想到这个吟月宗的宗主，竟然修炼成功了，难怪想要建立修武宗门，混入修武宗门中来。
这样一来，人家想要搅乱修武宗门，浑水摸鱼，也非常容易了。
而且，这个吟月宗宗主，修炼魔门功法，竟然也达到了七品真魔境，比在场的所有人都厉害，甚至也超越了真武宗的许多长老。
简直是一个绝世妖孽啊！
骆瑶、周若轻、叶雪莲、杨小锤等人也是非常吃惊地看着，他们很少看到七品境的高手交手，此刻看来，简直是眼花缭乱，看都快看不清楚。
太厉害了，尤其是那个黑衣人白侠，连揍了两下那个吟月宗的宗主，打得真痛快！
不过，现在那个宗主似乎在蕴含绝杀一招，让他们有些担心。
……
“魔门功法，真魔一击！”
黑气之中，牧镇魁的声音传来，嗖的一声，黑气收敛入手中的刀中，他整个人也与手中的刀融合在一起，失去了身影。
刀影幢幢，黑起弥漫，在半空中飞舞，对着不远处的孟星直劈而下，迅如奔雷。
孟星连续挥拳，爆发出一道道气机，轰击在刀上。
当！当！当！
轰！
刀影消散，黑气消失，牧镇魁的身影重新出现，踉跄后退。
孟星蓦然出现在他的身后，一拳轰出，咔嚓一声，打得他骨骼爆响，宛如炒栗子一般。
牧镇魁狠狠地摔飞了出去，脸面着地，又是一个狗啃屎，眼中露出了惊恐的神情。

“快救我！你们一起上！”他嘶吼道。
“是！宗主！”
阴鸷大汉将腿上插着的小树枝早就拔了，这时强忍着腿痛，与其他人将孟星包围了起来。
“杀！”十几人怒吼着，手中提着兵器，狰狞着脸，纷纷向孟星斩去。
阴鸷大汉脸上也是神情狰狞，悍不畏死地扑了上来。
砰！砰！砰……
孟星一拳一个，将这些人捶得筋断骨折，一个个横飞了出去，一时之间，哀嚎遍地。
有些承受不了他一拳的，已经被他捶死了，倒在地上，毫无声息。
阴鸷大汉口中喷血，也是摔倒在地上，全身骨骼断折，没有了反抗之力。
牧镇魁大惊，怒吼了一声，手中出现了一物，散发出黑气，将他卷了起来，瞬间带着他跑了，宛如风驰电掣，瞬间失去了踪影。
“哎！还没有打够呢！你怎么就跑了？别跑！”
孟星喊着，追了过去，很快消失了身影。
整个场面安静了下来，除了那十几个哀嚎的魔门弟子，还有十几个实力较弱的人也被丁海声、顾青卓、李步弦等人制服了，现在形势完全反转了过来。
众人都有一种不真实的感觉，聚在一起，大眼瞪小眼地看着。

第33章、大侠风范，审问

周若轻却怔怔地瞧着“白侠”离去的方向，感觉他的背影有些熟悉，似乎自己在哪里见过一般。
“白侠？”她嘴里呢喃了一句，似乎想从这两个字中，想出此人是谁来。
“孟星呢？他哪里去了？”
这时，杨小锤恍然惊觉，顿时四周张望，眼中有些慌乱。
“他刚才逃走了。”骆瑶冷声说道，“他倒好，把我们引到这里来，见机不妙，就抛下我们，独自逃生去了。”
“孟星不是这样的人，他一定是去搬救兵了。”杨小锤反驳道。
“是不是这样的人，他最清楚了。”骆瑶道，对孟星打心眼里反感。
“刚才有几个魔门的人去追他了，不知道他有没有逃脱。只要他没事，大家也不用责怪他。实在是这些魔门的人太狡猾了，防不胜防。如果不是他反应得快，让我们及时离开了吟月峰，恐怕咱们现在也全军覆没了，更不可能死而复生，从这些魔门的人手中逃脱。”丁海声道。
李步弦点了点头，道：“这次也是运气好，出现了一个叫白侠的人，把我们都救了。不过，他为什么要救我们呢？”
“人家这是路见不平，拔刀相助。看见我们被欺负成这样，当然会想着出手相救一下，对他这样的高手来说，也不过是举手之劳。”顾青卓道。
“不过，白侠为什么还要穿着一身黑衣，把全身包裹成这样呢？难道他害怕被别人认出来？”李步弦仍然说出了心底的疑惑。
“也许是这样，毕竟魔门的势力强大，若是他被魔门的人认出来，恐怕人家天天会去找他的麻烦，摆脱不了。所以，把自己装扮成这样，也是对他最好的保护。”骆瑶说道，对这位“白侠”的好感度蹭蹭地往上升。
她的内心也掀起了难以抑制的好奇，很想看看他究竟长得怎样。是不是一位相貌俊秀的翩翩公子？他的性格又怎样？待人和善吗？
刚才他的样子，却似乎有那种懒散、洒脱、游戏风尘的性格，嬉笑怒骂，皆是由心，又有一种浓浓的自信，简直是一位大侠风范。
“你还会回来吗？咱们还会相遇吗？”她心里喃喃地道，心中不由得充满了期待。
“丁师兄，这些人现在怎么办？咱们是杀了他们，还是把他们押送回去？”李步弦道。
“把他们都押送回去，一个个都审问一下，顺便问问吟月宗是怎么回事。这些人若是犯了杀人之罪的，一个个都拉去菜市口斩了！”丁海声说道，眼中透露出一股冷意。
那个阴鸷大汉全身骨骼都断折，整个人也废了，除了会说话，根本无法动弹。丁海声便让那些魔门的人将他抬着走，带回去审讯。
众人分成两批，一前一后，押着这些魔门的人向长宁县走去。
走了两刻钟，便见孟星躺在前面的路上，整个人似乎昏迷了，旁边横七竖八躺着几具尸体，正是那几个要追杀他的人。
杨小锤大吃了一惊，急忙走上前去，将他扶了起来，拍着他的脸：“孟星，醒醒，醒醒！”
孟星若梦初醒，装作茫然地睁开了眼睛：“怎么回事？刚才有几个人要杀我，一掌将我拍晕了。”
他刚才没有追到牧镇魁，这个家伙似乎有逃命法宝，根本追不上，只得绕了一圈，便返了回来，躺在这里诈晕，等其他人来救醒自己。
“那几个人已经死了。”杨小锤指着地上的尸体。
“这……这是谁救了我？真是大难不死，必有后福啊！”孟星捂着脑袋，道。
“应该是一个叫白侠的人，出手相救了你。他也救了我们。”杨小锤道。
“原来如此。我看见情势不妙，本来想赶紧逃出去搬救兵的，却没想到差点被这几个人杀了。幸亏来了一个救星，否则今天大家就要折在这里了。”孟星如释重负地道。
“哼！幸好有人来相救，否则今天大家就要被你带到沟里了，差点万劫不复了。”骆瑶冷冷地说道。
现在她是怎么看孟星，怎么都不顺眼。
孟星道：“我怎么把大家带到沟里了？魔门的人假扮成吟月宗的人，你能提前知道吗？你能知道吟月宗的阴谋诡计，提前知道他们的陷阱吗？”
骆瑶顿时语塞，虽然知道孟星说得有道理，她却仍然看他不顺眼，哼了一声，不再说话。
【一、不理骆瑶。】
【二、痛骂骆瑶一顿，将她骂服。】
【三、温顺求和，对骆瑶说：“咱们上一辈子是情人，这一辈子不要见面就掐。”】
孟星看了一眼，果断选择了第一项，站起身来，不再理会骆瑶，向前走去。
其他两项说不定都是大坑，还是不碰为妙。孟星可不想一脚踩进去了，到时候连自己的头都看不见了。
【任务已经完成，获得随机奖励：力量+1】
骆瑶却是一愣，这个孟星脾气还真大，她都没说什么了，对方倒是摆着一张臭脸，一副爱搭不理的样子。
顾青卓看了孟星一眼，对这个家伙仍然是不喜，不过也没有说什么。
今天在魔门的人面前吃瘪，也让他提不起劲来。
“丁师兄，我来审问一下这个家伙。”孟星指着阴鸷大汉说道。
“好！”丁海声点头。
“长宁县死的那两个武者，是你们故意派来的人？”
“不是，我们从小帮派那里抓来了两个武者，将他们打死了，扔到长宁县的。”阴鸷大汉嘶哑着声音道。
宗主已经逃了，显然也不会返回来救他们。阴鸷大汉心中有些绝望，自然是不敢隐瞒。

“你们这么做就想引我们真武宗的人出来，到底是为了什么？”孟星道。
“自然是想将你们都抓来，都杀了，引起整个真武宗的纷乱。”阴鸷大汉道。
“你们是血魔教的，还是红衣魔门的？”
“血魔教的。”
“不，你说谎！你们是红衣魔门的人。”孟星道。
“我没说谎，我们就是血魔教的。”阴鸷大汉淡然地道。
“杀死我剑池峰吴长老的那个人，应该仍然在剑池峰是吧？”孟星道，“你们想将我们抓了来，无非是想将剑池峰的高层吸引出来，然后那个人便可以在剑池峰兴风作浪，夺取宝物。夺取了之后，那个人便可以趁乱下山，无人可以阻挡得住他。”
阴鸷大汉顿时脸色大变，半晌无语。
“而在剑池峰浑水摸鱼的那个家伙，就是红衣魔门的人。所以，你们也是红衣魔门的人。”孟星淡淡地说道。
“你知道混入真武宗的人长得怎样吗？”孟星又问道。
“我不知道。只有宗主才知道。我们这些人，都是这两年进入吟月宗的，有许多秘密都不知道。”阴鸷大汉终于吐露实话。
“原来如此！难怪他们要将我们引出来，原来是为了制造混乱，让我真武宗顾此失彼。”李步弦眼中愤怒，“我一定要把那个家伙揪出来，为我师傅报仇！”

第34章、既当师傅，又当师姐

众人押着这些俘虏，终于回到了长宁县，众人也松了一口气，剩下的事情就交给了丁海声，进行审讯。
而李步弦、顾青卓等人准备立刻赶回真武宗，将此事禀告宗门，严查隐藏在剑池峰上的贼人。
孟星当然也是跟着回去了。
路上，大家都是沉默着赶路。
“你们说，白侠有没有抓到那个吟月宗的宗主？”骆瑶忍不住开口道。
“肯定抓不到。”孟星忍不住怼她。
“为什么？”叶雪莲道。
“白侠就是白瞎，白忙活，瞎忙活，所以根本抓不到。”孟星调侃起自己的外号。
“孟星，你如此瞎扯一通，是不是皮痒了？”骆瑶气恼地道。
“你这是对白侠的不尊重，要知道人家救了我们，你既然还调侃起人家的名字？你就是这样对待救命恩人的吗？”叶雪莲亦道。
孟星看了她们一眼，这反应也太激烈了吧？我就随意说说而已，就一副要跟我拼命的样子？
不过，他暗中也有些得意，自己假扮白侠，竟然如此受她们欢迎啊。
要是以后她们知道白侠就是自己，又会怎样想呢？肯定是目瞪口呆，不可思议，亮瞎了狗眼。
孟星道：“我对白侠的敬仰，犹如滔滔江水，连绵不绝。又怎么会对他不尊重？”
“你知道就好。以后若是再敢破坏白侠的形象，小心我揍你一顿。”骆瑶哼了一声。
“白侠的形象？”孟星想起自己全身乌漆麻黑的样子，根本没有形象好不？也不知道这个女人将白侠的形象幻想成怎样了？
“也不知道以后还能不能遇到白侠。”骆瑶叹息了一声，又道。
“肯定遇不到。”孟星又怼她。
“为什么？”
“因为你的实力太弱了，你跟他根本就是两个世界的人，又如何能够遇到？”孟星道。
“你……你……”骆瑶柳眉倒竖，满脸气愤，拿剑便要刺孟星。
“你的实力比我还弱，你竟然敢说我的实力弱？”她又气愤地道。
孟星一溜烟地跑在前面，声音远远地传来：“咱们半斤八两。”
骆瑶拿劈剑劈了几下路边的灌木丛，将灌木丛当作孟星，道：“我劈死你这个家伙。”
“骆师姐，孟星纯粹是故意气你的，你生气了，就落入他的圈套了。”叶雪莲道。
“对！为了这种人生气，实在是不应该。”骆瑶舒了一口气，恢复了冷静如水的模样。
周若轻却是嘴角含着笑意，没有说话，看着孟星的背影，若有所思。
顾青卓看了孟星一眼，哼了一声，对他仍然是不屑。
两个时辰之后，众人终于回到了剑池峰，此刻天色已经全黑，除了李步弦去找峰主之外，其他人都分开，各回住处。
翌日，孟星一大早又去膳食堂劈柴，为了低调发育，这本职工作不能丢了，虽然最近是三天打鱼两天晒网，但也可以向人展示一下自己的劈柴弟子的身份。
我就是一个劈柴的，有事别找我，没事也别找我。
至于剑池峰藏着的那个红衣魔门的人，此人的实力应该跟自己相差不大了，倒是不用怕了。
自己只要暗中查查就行了。
中午时分，萧雨落来到膳食堂找孟星，说道：“你两天去了哪里？又想着偷懒了？跟我一起修炼去。”
“才没有偷懒。我跟李师兄他们去长宁县了，发现了红衣魔门的人……”
孟星跟在后面，一边说道。
张三途看着孟星，一脸羡慕的样子，最近两天，萧雨落都来找孟星，一颗心似乎都系在孟星身上。这孟星也不知道哪里好了，竟然获得美人儿的如此青睐。
孟星跟着萧雨落来到后山，一路上将长宁县的事情说了一边。
“你们差点落入红衣魔门的人手中？幸亏出现了一个叫白侠的人，救了你们的性命？”萧雨落非常震惊。
“是的，差点就见不到师姐你了，真是凶险之极！”孟星道。
“你以后不能干这样的事情了，你的实力这么弱，出去风险太大了，还是好好跟着我修行吧。”萧雨落皱着眉头道。
【一、答应萧雨落。】
【二、拒绝萧雨落。】
【三、对萧雨落说：“师姐，你这么关心我，要不咱们结婚吧？”】
孟星瞪大了眼睛看着第三项，心中吐槽，这破系统，就想我万劫不复啊，我的梦想是养一渔塘的鱼，岂能为了一条鱼而丢失了整片渔塘呢？
更何况，他跟萧雨落的感情也没有到谈婚论嫁的地步，自己若是说出来，肯定是社会性死亡的结局。
至于拒绝萧雨落，又会有什么后果呢？
“你若是不听我的话，我就揍你一顿！”萧雨落又道。
孟星果断选择了第一项，为了免得现在挨揍，还是委屈求全吧。等那一天我翻身做主了，就是我揍她屁股的时候了。
“好的，师姐，这些日子都会好好跟着你修行。”孟星语气温柔。
【任务已经完成，获得随机奖励：绘画+1】
过些日子，我出去了也不告诉你。孟星心想。
男人怎能为了一个女子，限制自己的自由呢？男人也不能为了一个女子，就丢失了自己的伟大事业。

两个人在后山修炼了一下午，孟星终于显示出开脉境四阶的实力。
萧雨落非常满意，感觉到自己的一番努力培养终于有了一点收获。
“快点突破到开脉境七阶，到时我给你找一个修为强一点的师傅，好好培养你。”
“师姐，可不可以不找师傅的？”孟星道。
“为什么不找师傅？”萧雨落愕然。
“你当我的师傅就行了，既当师傅，又当师姐。”孟星道，心里补充了一句，我只是为了满足一下“过儿与姑姑小龙女相恋”的愿望。
而且，天天面对着一个口沫飞溅的糟老头，还不如看着萧雨落这个大美女顺眼。
萧雨落犹豫了一会，道：“也行，不过你努力修炼才行，我怕你没有好师傅的教导，落后别人了。”
“不会，不会，徒儿孟星自会努力的。”
萧雨落顿时笑了起来，感觉这两天的郁闷之情都消失了。
那笑容，宛如娇艳妩媚的花儿，却有一股清丽、脱俗的气质。
“师姐，你真美！咱们这剑池峰，再没有你这样美的了。”孟星不禁赞道。
“叫师傅！”萧雨落故意板着脸。
【一、叫她师傅。】
【二、上前猛亲一口，展示猛男形象。】
【三、对她说：“师姐，如此良辰美景，咱们是不是该谈谈情，做做该做的事情？”】
这系统也来作妖了。孟星无处吐槽，选择了第一项。
“师傅，你有没有见面礼给徒儿一份？”孟星张口就道。
【任务已经完成，获得随机奖励：精神+1】

第35章、娇滴滴的中年美妇

酉时，孟星在剑池峰闲逛，触发系统奖励，顺便暗中察看红衣魔门的人。
李步弦已经将红衣魔门的事情禀告给峰主，也不知道峰主会怎样处理。
真武宗十二峰，一般没有什么大事，都不会聚集在一起，平时都是各管各的，所以一般情况下也不会惊动宗主。
这红衣魔门的人，隐藏得这么深，究竟想在剑池峰干什么？
难道只是想暗杀剑池峰的人呢？将剑池峰搞乱？如果是这样，也不用隐藏得这么神秘。
肯定是所图甚大。
抑或者是剑池峰有什么绝世宝物，这些红衣魔门的人都在觊觎？
孟星大胆假设了各种可能，不过，想要求证，只能找到红衣魔门隐藏的人，或者问剑池峰的主事之人，才有可能知道。
他一个底层人物，根本无法知道剑池峰的秘密。
在这外门弟子的区域薅羊毛多了，系统触发选项也越来越少了。
走了一个时辰，获得的属性点也不多。
看来以后还是要下山去刷一波。
可惜自己没有飞行法宝，不然也可以去更远的地方，来回也不用花多少时间。

……
三天之后，这一天晚上，孟星经过那座偏僻的小院，系统又弹出了选项。
【一、继续前行。】
【二、大喊一声：“你们在里面私会，别以为我不知道。”】
【三、独自闯入院子中，与院中的人大战一场。】
孟星顿时头皮发麻，三次了，系统都提示三次了。
这院子中的人究竟在干什么？私会要这么频繁的吗？
真是见鬼了。
孟星正想选择第一项，继续前行，忽然心里一动，自己只要装成白侠就可以了，就进去院子里大战一场好了。
这么久没有获得功法奖励了，这次就拼一次好了。
于是，孟星选择了第三项，找了一个黑暗的地方，换了一身黑衣，蒙住了脑袋，只露出一双眼睛。
这副模样，在这夜幕中，也显得更加阴森。
嗖！
孟星翻墙而入，速度极快，悄无声息地进入院子中。
来到内院，孟星便看见里面亮起了一盏灯，悄然走了过去。
“来，来，亲亲，几天不见你了，真是想死你了！”一个男人的声音响起。
“不嘛，我藏在这里这么久了，你什么时候送我出去？”一个女子娇媚入骨的声音说道，听得人浑身都要酥麻了一般。
“快了！你不是想要我剑池峰的天极剑吗？只要我拿到了，便可以送你出去。来，来，亲亲！”
“好，好！嘻嘻！”
孟星将纸窗戳破了一个小洞，便看见一个中年男子抱着一根柱子猛啃，旁边的榻上，却坐着一个娇滴滴的中年美妇，妩媚之极，一双美眸充满了水盈盈的光，仿佛能够勾魂夺魄。
而那个中年男子，却是销魂之极，似乎对这根柱子情有独钟。
孟星顿时头皮发麻。
那个中年男子发泄了一阵，浑身抽搐，似乎非常舒服爽快的样子，然后松开了柱子，坐在榻边。
那个娇滴滴的中年美妇对着他抛媚眼，道：“好了，先回去找天极剑吧，找到了，咱们就一起下山私奔去。”
“好的，好的。”中年男子脸上欣喜，然后站起身来。
“谁？”那个娇滴滴的中年美妇非常警觉，看向窗外，一个暗器便飞了出去，嗖的一声，带着一股疾风。
中年男子登时脸色一变，直接扑了过来，顺手在桌子上抄起了一把长剑，冲破窗户，来到了外面。
“你是人，是鬼魅？”中年男子看见黑暗中只露出一双眼睛，顿时一怔。
那个美妇也扑了出来，站在他身边，说道：“不管是人是鬼，咱们都要一起杀了他。”
“对！咱们的事情不能泄露了。”中年男子道。
“红衣魔门的人，居然藏在这剑池峰来了。刚才真是一出好戏啊，实在是太精彩了！”孟星嗤笑了一声，道。
“快杀了他，此人竟然知道了我们的事情了。”那个美妇脸色一变。
她的身子一动，向着孟星飞扑了过来，手中飞出一道红菱，宛如灵蛇一般，疾刺而至。
中年男子一剑如天外飞仙，也向着孟星飞刺而来，迅如奔雷。
两个人一出手，孟星便知道他们的实力相当于炼神境中期，与他不相上下。
这第三个选项的任务，果然不是那么容易完成的，一来就是两个强大的高手。
幸好他的实力也提升了不少，如果是在第一次触发系统就闯入了进来，只有死路一条。
孟星手中出现了一把剑，剑光抖动，抵挡住了中年男子刺来的几剑，然后身子一闪，避开了中年美妇的红菱。
谁知那中年美妇的红菱宛如灵蛇一般，陡然一转，缠住了孟星的长剑，猛地一拉，将孟星连人带剑都拉了过来。
孟星轻笑道：“难怪你藏得这么深，剑池峰都没人知道，原来是找了一个内应。不过，你是把人家当猴子耍啊！”
说话之间，一脚已经踹了过去，一股气机喷吐而出，化成了利剑。
“你说什么？你这个该死的家伙，竟敢来破坏我的好事！”中年美妇气急败坏地道。
她赶紧甩动红菱，松开了孟星的剑，带着红菱飞了起来，避开了孟星攻杀而来的一脚。
“夏虎威，快点杀了他！”
“好！”中年男子夏虎威眼睛充血，挥动长剑，一副不要命的攻杀而来，身上散发出木黄色的气息，催动身上的木灵脉。
嗖！嗖！嗖！
他一下子施展了十几剑，一剑比一剑更加凌厉。
若是不杀了孟星，将他的身份透露了出去，他便要身败名裂，再也无法在真武宗立足。
所以，不拼命不行了。
那中年美妇也是拼杀而来，一时之间，气机弥漫整个院子。
孟星不停地后退，突然觑准了一个机会，猱身而上，一拳轰击在夏虎威的手腕上。
砰的一声，夏虎威手腕吃痛，手中剑差点脱手而出。
孟星身子一闪，已经出现在他身后，双拳猛捶而下，鼓动肉身力量，气机涌出，轰的一声，将夏虎威打得摔飞了出去。
中年美妇的红菱疾刺而来，宛如利箭，一双美眸盯着孟星，道：“去死吧！”
“吟月宗的宗主是你什么人？”孟星忽然说道。
“你怎么知道的？”中年美妇脸色一变，手中的红菱顿了一下。
“你与吟月宗的宗主是夫妻？你们苦心积虑的谋划，就是为了天极剑？”孟星嘿了一声，身子一闪，已经出现在她的身边，双拳猛捶了过去。
砰！
将她打得猛地摔飞了出去，撞击在墙面上，直接将墙面撞塌了。
“你到底是谁？”中年美妇尖叫道。
“牧镇魁已经被我所杀！”孟星语言简洁地道，故意讹她。

第36章、一声狮子吼

“我要杀了你！我要杀了你！”中年美妇有些疯狂了，手掌中冒出了一股黑气，狠狠地朝孟星的后背拍来。
孟星身形一动，已经消失在原地，声音出现在她的身后，道：“咱们的实力相差不大，你是杀不了我的。”
“而你一个红衣魔门的人混入到剑池峰，恐怕也很难逃出这里。”
说话之间，他的双拳已经连续打出了几拳，空气中出现了一道道残影，气机如刀。
中年美妇感受到了一股刺破肌肤的寒意，身子连连闪避，口中道：“你遮遮掩掩的，不敢露出真面目，来这里恐怕也有不可告人的目的。你难道又能逃出这里？”
“我当然有办法离开这里。而你们，我只要高声一呼，你们这对同命鸳鸯就逃不了。堂堂真武宗的人，竟然敢与红衣魔门的人勾结，真是自作孽不想活！”孟星道。
“快！快杀了他！”夏虎威大惊失色，顾不得全身被捶得疼痛，手持着利剑，拼命杀来。

土黄色的气机依附着长剑，在半空中划出了一道道光芒，在黑暗中尤其显得醒目。
中年美妇的红绫也激射而来，两边夹击。
两个人心中也有惊意，虽然眼前这个人的实力相差不大，但对方的速度似乎更加快捷，以至于他们联手攻杀多次都未果。
而且，打到现在，他们竟然不知道对方使用的是什么功法，也没有灵脉的运用，似乎只是纯粹肉身的力量。
对方的修为未到金钟境，但肉身的坚韧却似乎堪比金钟境的高手了。
“哈哈！不玩了，我先走了。不过，走之前，先让你们知道我的厉害。”孟星道。
“你想干什么？”中年美妇大惊，隐隐感觉到有些不妙。
“不想干什么，只是让你们曝光一下，让你们享受一下被脱光了衣服的感觉。”
孟星说道，然后一声狮子吼：“红衣魔门的妖孽在这里，夏虎威是她的内应，他们在这里私会！大家快来杀了他们！”
这一声，顿时声震四野，将整个剑池峰的人都惊动了。
夏虎威与中年美妇大惊失色，没想到这个蒙面的家伙当真是不怕剑池峰的高手，竟然这么大声召来所有的人。
“你们在这里好好享受一下吧！我走了，拜拜！”说话之间，孟星已经消失在此地，速度很快，离开了这个偏僻的院子。
夏虎威与中年美妇都快气疯了，没想到孟星居然来这么一出，他们真的感觉就像被脱光了衣服一样，无所遁形。
嗖！嗖！嗖！
远处，一道道身影极速而来，一个个人的身上都散发出一道道金光、火光、白光、黄光、银光，五花八门，在夜空中耀眼之极。
“该死的，我要杀了你！”中年美妇尖叫了一声，手中出现了一个宝物，砰的一声散发出一团黑气，将她笼罩住，带着她向山下疾奔而去。
她虽然恨极了孟星破坏她的好事，但此刻也顾不了那么多，还是逃命要紧。
一旦剑池峰的峰主出现，她便逃脱不了，以她的实力，根本无法与这个峰主抗衡。
夏虎威也是无比恐惧，转身却向另一个方向逃去，只有分散开来，才可能有逃命的机会。
“妖孽！杀了我真武宗的人，还想逃？”一道严厉的声音响彻在半空中。
随即，一道金色的剑光宛如流星，在半空中划过，朝着一道飞奔的黑气直追而去。
“大家一起去追，杀了那个红衣魔门的妖孽！”
“红衣魔门的妖孽，是一个女的，我们绝不能让这种祸害跑了！”
一个个声音呼喊着。
另一边，也有此起彼伏的怒吼声。
“捉拿夏虎威，夏虎威向这边逃了！快追！”
“夏虎威，你是我真武宗的长老，居然做这种助纣为虐的事情，害死了吴长老，真是该死！”
“夏虎威，即使你逃到天涯海角，我真武宗的也要杀了你！从今天开始，你就是真武宗的叛徒！”
剑池峰的几个长老也紧追着夏虎威不放。
一时之间，整个剑池峰无比混乱，甚至也惊动了附近的其他峰，真武宗的高手都向山下蜂拥而去。
……
外门弟子的一座院子里，一间闺房中，烛光摇曳。
骆瑶、叶雪莲、周若轻三个人正在谈论着白侠的事情。
“你们说，咱们还能见到白侠吗？”骆瑶眉宇间似乎有一股愁思，叹了一口气，道。
“白侠救我们的那天，到现在已经过了五天了。嗯，这日子真是有些漫长！”
“回想起那天惊心动魄的事情，简直就像是仍然发生在眼前一样。当时，我们都快绝望了。”叶雪莲亦道。
“白侠就像是从天而降的天神，嬉笑之间，便将敌人打得全部崩溃，救了我们，那一幕，简直是冲击人心！老天爷也帮着我们，才让我们遇见了他。否则，咱们现在应该都在受苦，魔门的人也不知道会把我们折磨成怎样！”
周若轻道：“魔门的人都是生性残暴，喜欢吸人灵脉精血。咱们若是真的被抓了，肯定也会被抽干了灵脉精血而死，就像是吴长老一样。”
说到这里，三个人都是一副心有余悸的样子。
“哎！若是能够再见到白侠就好了，我们一定要好好感谢他。你们说，他会喜欢吃些什么呢？我做的绿豆糕点，不知道他喜不喜欢。”骆瑶道。
“嘻嘻！骆师姐，你这些日子学着做绿豆糕点，就是为了感谢白侠的啊！你是不是喜欢上人家了？”叶雪莲笑道。
“我是有点喜欢，可是，他肯定不记得救了我们了。这喜欢也没用。”骆瑶摇头道。
“嗯，只要能够听听他的声音就好了……我实在是很好奇，他究竟长得怎样？”她心中说道。
周若轻也是一副若有所思的样子，她总觉得白侠跟自己见过的一个人很像，至于是谁，却是想不起来。
叶雪莲用手托着下巴，也是一副出神的样子，不知道想些什么。
就在这时，一道熟悉的声音响彻在夜空中，宛如龙钟一般，撞击在三个人的心中。
三个人惊喜莫名，豁然站了起来，齐声说道：“是白侠，是白侠来了我们剑池峰了。”
“他还帮我们揪出了隐藏在宗门中的奸贼。”骆瑶道。
“是的，咱们快点出去见见他。”叶雪莲胸脯起伏，有些激动地说道。
三个人一齐奔了出来，便见整个剑池峰都被惊动了，许多人都奔了出来，喊杀声一片。
三个人顿时有些发懵，白侠哪里去了呢？去哪里找他？
“那是峰主，峰主已经追杀奸贼去了。”叶雪莲指着奔向山下的金光说道。
“嗯！咱们快点找找白侠去，他一定还在剑池峰，说不定还等着咱们对他说感谢之恩呢。”骆瑶道。

第37章、这位也是妖孽啊

骆瑶、周若轻、叶雪莲在四周找了半天，将整个外门弟子的区域都找遍了，也没有发现白侠。
骆瑶已经晋升为内门弟子，只是暂时还住在原来的地方，她甚至在内门弟子的区域也找遍了，仍然未找到白侠。
白侠似乎消失了，只听其声，未见其人，神秘无比。
三个人往回走的时候，正好看见孟星在一群外门弟子之中，一副看热闹的样子，便走了过去。
骆瑶问道：“孟星，你看见白侠了吗？”
“白侠？哪来的白侠？”孟星愕然。
“就是刚才大声呼喊的那个，说‘红衣魔门的妖孽在这里’的那个人，就是白侠的声音。”骆瑶道。
“你的耳朵还真灵，连这么远都能听出了我的声音，幸亏我改变了声线，否则就要被你发现了……你不会想白侠想到入梦魇了吧？”孟星内心无声吐槽。
他摇了摇头，道：“没有看到。他是一位高来高去的高手，我怎么能遇到呢？人家揭露了红衣魔门的妖孽，说不定就跑了，害怕被咱们宗门中的人把他当作妖孽了，毕竟他全身穿着乌漆麻黑的，更像是妖孽。”
骆瑶三个人互相看了一眼，顿时恍然。
孟星说的真对，白侠若是还留在这里，他肯定被人打了，毕竟他全身上下的打扮更像是妖孽，大半夜的穿着这种乌漆麻黑的衣服，就像是鬼魅一样，谁还会认为他是好人？
所以，他肯定是离开剑池峰了。
三个女人顿时满心的失望。
“哎！他为什么要叫白侠呢？叫黑侠多好，浑身上下没一处白的。你们说是吧？”孟星也故意吐槽自己。
骆瑶狠狠地瞪了他一眼，道：“不准你对白侠如此无礼！下次再这样，小心你的皮痒了。”
周若轻温柔的声音说道：“孟星，刚才你在干什么呢？”
“刚才正准备要睡觉呢，听到外面吵吵闹闹的，便出来看看。”孟星道。
“嗯，那我们先回去了。”周若轻道。
……
三个人非常失望，回到了住处，坐在桌子边上，玉手托着脸，闷闷无言。
外面喧闹的声音也消失了，不知道有没有抓到贼人。
没有达到八品凝相境，也根本帮不了忙，速度都比别人慢了许多。
所以许多弟子也只是出来看看热闹而已，最多是呼喊几声抓贼，以壮声势，能帮上忙的没有几个。
都是有一副吃瓜群众的心。
“唉！这次错过了白侠，下次不知道什么时候才能见到了。”骆瑶道。
“是啊！好不容易听到他的声音，以为可以见到他了。”叶雪莲也道。
骆瑶看了她一眼，道：“师妹，你是不是也喜欢上他了？”
“没有，我只是把他当作偶像，喜欢看见他戏耍敌人的样子。他都长得不知道俊丑，我只喜欢相貌俊秀的，又懂我心的男人。”叶雪莲眼神飘向别处，道。
“没有喜欢就好。不然，咱们就要争一个男人了。”骆瑶道。
“你不是喜欢姚师兄那样的吗？”叶雪莲道。
“我没有喜欢姚师兄，只是欣赏他是天骄。看见了白侠，我才觉得，我要找的男人，应该就像他那样的。”骆瑶道。
“你这心意改变的也太快了。”叶雪莲低着眉头，心想。
不过，当时在绝望之中，白侠的突然出现，便像是她们手中抓到的一根救命稻草，仿佛撞破了心灵的枷锁，打开了心扉，让她们都像是获得新生一般，心中有一种踏实的安全感，都把白侠当作是依靠了。
自然而然，心中似乎也更喜欢白侠了，似乎他的出现，就是一种依靠。
叶雪莲也理解骆瑶的心思，因为她也是如此。
周若轻虽然也是一副怅然若失的样子，但却是安安静静的，内心也不知道在想些什么。
……
朦胧的火光映照在道路上，孟星独自一个人走在路上，不远处走来了两道倩影。
【一、对柳诗蕴打一声招呼。】
【二、当着萧雨落的面，对柳诗蕴说：“师姐，咱们相见恨晚，你就是我心目中的女神。”】
【三、当着柳诗蕴的面，对萧雨落说：“师姐，你虽然也是绝色美女，但与柳师姐相比，姿色还是差了一点。”】
孟星向那边看去，便看见了两个不相上下的绝世美女，在这朦胧的火光中，更显得秀美绝伦，艳丽无双。
一个是萧雨落，另一个自然是柳诗蕴了。
想当初系统第一次出现的时候，竟然有一个任务是让自己去对这个柳师姐说“我爱你”，幸亏自己没有找死，若是真说出来，自己就要倒霉了。
现在终于见到她本人了。
以前，他就听到杨小锤那货在吹嘘柳师姐多美多美，他偶然路遇见过一面。
但孟星却是从来没有见过的，只听过她的鼎鼎大名，未见过其人。
底层弟子就是这样的，某些人也不是你想见就能见的，除非你挣脱了这个层次的束缚。
孟星又仔细看了一眼萧雨落与柳诗蕴。
嗯，是萧师姐略微逊色一点，不过也不差了，也有一股独特的气质，具有非常吸引人的魅力。
而柳师姐不仅仅是绝美，还有一股冷艳之感，璞玉般的瓜子脸，柳眉弯弯，眸若星辰，一身紫色衣裙，显得非常高贵。
前胸饱满，身材秀挺，非常有料。
萧雨落走了过来，道：“孟星，怎么还没回去休息？”
“就回去了。师姐，红衣魔门的妖孽抓到了吗？”孟星道，又偷偷看了一眼柳诗蕴的前胸，这位也是妖孽啊。

“没有抓到。那个妖孽好像使用了法宝，逃得太快了。”萧雨落道。
“这位是柳诗蕴师姐，不用偷偷看她。”萧雨落看见了孟星的小动作，瞪眼道。
孟星选择了第一项，其他两项都是得罪美女师姐的事情，还是不做为妙。
“柳师姐好。”孟星拱手行礼，招呼道。
柳诗蕴点了点头，没有说话，透出一股冷艳傲娇的性格。
还真是拒人于千里之外啊！这种顽石，很难点化，不是贫僧的菜。孟星心中吐槽。
【任务已经完成，获得随机奖励：力量+1】
萧雨落道：“早点回去休息，明天咱们继续去修炼。”
这当师傅的态度，实在是太认真了。孟星点了点头，招呼了一声，便向另一边走去。
萧雨落与柳诗蕴继续前行。
“这是你喜欢的小师弟？”柳诗蕴红唇轻启，道。
“他深谙琴技，那首《梁祝》，便是他教我的。”萧雨落微微一笑。
“原来如此，倒是一个难得人才，只是修为有点差。”柳诗蕴道。

第38章、议事

“没有。作诗词岂是那么容易的？灵感来了，自然很容易。只是，这灵感不可捉摸。”柳诗蕴道。
“不过，最近倒是听到了一首诗，是姚师兄从山下搜集而来的，非常不错。”
“什么诗？”萧雨落随口问道。
“明月别枝惊鹊，清风半夜鸣蝉。稻花香里说丰年，听取蛙声一片……嗯，咱们正在夜行，虽然没有明月，却有灯火点点，也是清风半夜之时，跟诗中的意境有点应景。若是现在咱们走在山村小道，就能完全感受到这首诗描绘的美好与幸福。”柳诗蕴道。

说起诗词来，她是侃侃而谈。
萧雨落微笑点头，有点无聊，也听不太懂，还是与孟星弹琴交流来得美妙。
那首《梁祝》的故事，她也听孟星讲过，一对相恋的人儿，一齐殉情，化为蝴蝶，比翼双飞，简直是凄美动人。
“师姐，你不但在修炼上是天才，在诗词一道上也是天才，若是去考取女状元，你一定能中。”萧雨落仍然称赞道。
对这位柳师姐，萧雨落也确实是佩服。
她的修为已经是凝相境九阶，很快就要踏入炼神境，成为年轻一代领袖级别的人物。
萧雨落曾经想追赶上她，却发现自己无论怎样努力，似乎都差了她一点，她就像是一颗冉冉而上的星星，怎么都追不上。
到最后，萧雨落也只得放弃追赶，也明白了一个道理。
有些东西，是没法比的，人比人，只会气死人，只要做好自己就行了，坚持自己的努力去修炼。
柳诗蕴摇了摇头，道：“你别笑话我了，学习诗词歌赋也只是我消遣的方式，真要跟那些认真读书的才女相比，我还是差远了。据说，咱们大秦国的三公主，就曾经考取状元，成为独一无二的女状元。”
“三公主？”萧雨落道：“她从小得到良好的培养，自然是比我们厉害。”
“就说写这首夜行诗的才子，也比我强多了，这样优美闲雅、朴素自然的诗句，我却写不出来。”
“所以，你也别取笑我了。”柳诗蕴道。
“师姐，你也别枉自菲薄，只有继续努力，你一定不比他们差。”萧雨落道。
“嗯，是的。所以我要多多研究诗词之道。”柳诗蕴道。
顿了一下，她又道：“明天我打算去长宁县看看，据说这首诗就挂在月仙酒楼，写诗的才子自创了一种书法，吸引了许多读书人来观看。亲自去观摩研究，更能体会原作者的心境。”
萧雨落有些无语，特地跑那么远去，就为了看一首诗，不无聊吗？
不过，她对弹琴也是非常喜欢，听到优雅动人的曲子，也想学学，所以也非常理解喜欢诗词字画之人的心态。
“可惜了，听说柳师姐以前是书香门第世家的女儿，家里遭逢大难，才被家人送到真武宗来修武的。”萧雨落心中叹息了一声。
两道倩影渐行渐远，人行道上恢复了平静。
……
议事大殿，坐着剑池峰的五位主要成员，分别是峰主墨修元，执法堂首席长老李谷飞，二长老莫剑丘，三长老张古峰，以及人事堂首席长老顾金楷。
五人的脸色都有些阴沉，他们追了大半夜，竟然让两个奸贼都逃走了。
“夏虎威实在是该死，必须下追杀令，让真武宗十二峰的所有高手，遇到了这个奸贼，都必须杀之，务必除掉这个奸贼。”墨修元冷冷地道。
“是，峰主！我明天去其他峰，颁布追杀令。如果十二峰的高手杀了夏虎威，奖励一百两黄金，或者一颗淬体丹。”执法堂首席长老李谷飞恭敬地道。
“那个红衣魔门的奸贼是个女的，却不知道她长成怎样，想要抓到她有点难。”人事堂首席长老顾金楷说道。
“只要抓到了夏虎威，倒是可以逼问他，让他供出这个女奸贼的信息。”莫剑丘道。
“吴长老的弟子李步弦与其他弟子下山协助长宁县的捕头丁海声查案，发现了吟月宗的宗主牧镇魁与这个红衣魔门的女奸贼是一伙的，想把我剑池峰的弟子劫持，引出我们剑池峰的高层人物下山救援，给这个女奸贼机会，制造混乱，在剑池峰图谋不轨。”李谷飞道。
“这些日子我一直在暗中巡查，都没有发现这个女奸贼，实在是她狡猾了，居然引诱了夏虎威作为内应，屡次躲过了我的巡查。”
“这个女奸贼，藏匿在我剑池峰，到底想要得到什么？峰主，你知道吗？”张古峰道。
墨修元摇了摇头，道：“不知道。我剑池峰没有什么绝世宝物，都是修剑之人，无非是一些剑器，哪里有什么宝物？”
“那个吟月宗的宗主牧镇魁，也派人去查查，看看能不能查出什么来。”
“是，峰主！”李谷飞道。
“这次给我们提醒的人是谁？他怎么知道红衣魔门的人就藏在这里？他是怎么溜到我剑池峰上来的？剑池峰的巡夜人员都没有发现吗？此人是敌是友，也是未知。”墨修元连续问了几个问题，神情颇为严厉。
“我去那个偏僻的院子查看了，院子中有剧烈打斗的痕迹，此人以一战二，与红衣魔门的女奸贼、夏虎威厮杀了一段时间，院子内留有血迹。这个人能够从容而退，说明修为也在七品炼神境中期左右，实力不容小觑，躲避开巡夜人员，也是极为容易的。”李谷飞道。
“这么说来，这个人偷偷来我剑池峰，恐怕也是不安好心，只因打不过女奸贼与夏虎威的联手，才出声惊动我们。”顾金楷道。
“不！刚才我遇到了李步弦，问了一下，他说这个人是曾经与吟月宗宗主一战，救了他们性命的侠义之士，名叫白侠。此人打得吟月宗宗主狼狈逃走了，有可能是一直追逐那吟月宗宗主，追到了这里。”李谷飞道。
“白侠，侠义之士？这个人也查查吧，看看是敌是友。也有可能是红衣魔门的诡计，咱们还是小心为上。”墨修元道。
李谷飞点了点头。
红衣魔门的人向来诡计多端，谁也不知道他们会耍什么奸计，若是那白侠是红衣魔门的人假扮的，故意来博取好感，从中图谋，也是有可能的。
“好了，务必尽快找出这两个奸贼，替吴长老报仇，也要看看，他们究竟图谋的是什么！”
说完，墨修元站了起来，离开了议事大殿。
各位长老也去执行各自的任务，离开了这里。
……
“又是美好的一天！”

第39章、一个绝色女子

看见了孟星，除了周若轻露出笑容打了一声招呼，骆瑶与叶雪莲都只是瞟了一眼，便继续埋头吃着米粥。
孟星要了一碗粥与几个肉包子，坐在一边也吃了起来。
“昨晚找到白侠了吗？”孟星一边吃着，一边与周若轻闲聊。
“没有，就像你说的，白侠肯定下山了，不敢留在山上。”周若轻道。
“嗯，白侠真是好厉害，竟然揭穿了红衣魔门的阴谋，使得红衣魔门的人无所遁形，简直是帮了我们大忙。咱们真武宗，其实应该奖励奖励他。”孟星随口说道。
一说到白侠，骆瑶与叶雪莲便侧耳倾听着，神情有些激动。
“是啊！不过，峰主刚刚颁布了追杀令，谁若是杀了叛徒夏虎威，便可以得到一百两黄金，或者一颗淬体丹。”周若轻道。
“嗯，峰主也忒小气，杀了夏虎威才一百两黄金，起码要一千两黄金才行。”孟星心说。
他嘴里说道：“淬体丹，是干什么用的？”
“淬体丹，可以淬炼我们的身体，加快我们修炼吸引灵气的速度，使得身体与灵脉更加契合，一颗也值得一百两黄金。”。周若轻道。
“哦，这么贵。”孟星道。
那些修炼没有天赋，但有钱的主，便可以通过氪金买资源来提高修炼速度。
“白侠神神秘秘的，而且全身穿着都是乌漆麻黑，你们遇到他都要小心一点，免得被他坑了还帮着他数钱。这种人一看就不是好人。”孟星故意挤兑自己“白侠”的形象。
“你才不是好人。你全身上下都不是好人。”骆瑶忍不住道。
“哦，我全身上下给你看光了？你竟然知道我不是好人？”孟星道。
“你……无耻！”骆瑶有些羞恼，道。
“无耻的男人最喜欢跟无耻的……女人交流。”孟星道。
“滚！”骆瑶怒道。
孟星擦了擦嘴巴，站了起来，道：“再见。”
“再也……不见！”骆瑶咬牙道。
孟星摇了摇头，去后院劈柴了。
“杀了夏虎威，便可以获得一百两黄金，我要不要去杀了他，然后赚了这一百两黄金？”孟星心想。
这个年头，赚些钱还是很难的。一百两黄金，相当于一千两银子，可以过一段舒坦的日子。
不过，想要找到夏虎威也不容易，这个家伙肯定跑远了，不知道藏匿在什么地方。
这个年代又没有监控之类的，找一个人，无异于大海捞针，完全是靠运气。
……
日子过得很快，半个月倏忽而过，日子平静无波，剑池峰也没有发生什么大事。
除了每天逗逗萧师姐，其他时间就是劈柴、修炼、刷系统，日子过得也非常充实。
而孟星的修为也突破到炼神境巅峰，凝炼的神魂壮大了许多，体内灵脉也更加强大，精气神也更加契合，驭使兵器的速度也更加快速。
孟星抽空也将玄级中品的不动如山功修炼到炼神境巅峰，体内拥有了四条灵脉，自然实力也强了一大截。
而他表现出来的实力，现在是开脉境五阶。萧雨落看见孟星有这么大的进步，更是振奋无比，悉心调教孟星。
这一日，李步弦、顾青卓、杨小锤三个人一起来找他。
李步弦道：“孟星，长宁县出现了妖物吃人，丁师兄束手无措，派人送信来，要求我们去帮忙。”
“我实力这么低，去了等于是送死。”孟星道。
妖物吃人？早知道这个世界有妖物，但真正的妖物却是没有见过。
“那个妖物吃了人之后，便不知道藏在哪里了。丁师兄找了五六天，都没有找到，毫无头绪。你脑瓜子聪明，师兄便想你去帮忙。”李步弦道。
“有没有奖励的？”孟星道。
“有，县衙已经挂出了悬赏，找到妖物，有一百两银子奖励，杀了妖物，有五百两银子。”李步弦道。
“这奖励也太少了，县衙忒小气了。”孟星道。
顾青卓皱了皱眉头，道：“你去不去？”
顾青卓看见孟星这样就来气，一个修为实力这么的家伙，竟然还在端着架子，让他去，其实已经是看重他了。
“虽然只有一百两银子，看在丁师兄的份儿，我便去帮帮忙吧。”孟星道。
他对丁海声的印象很好，这位师兄在做事上还是非常负责的。
而且孟星还想趁机刷刷系统，最近山下的小镇都走遍了，系统出现选项的次数也少了很多。
四个人走出膳食堂，便看见骆瑶三个人也等在外面。
“你们三个也去？实力这么低，去了也帮不了什么大忙，只能当拖油瓶。上次差点都哭了。”孟星说道，一点没有自己实力低的觉悟。
“你才哭了！还吓得逃走了，还有脸在这里说。”骆瑶道。
“你才是拖油瓶，若不是丁师兄特地要求你去，我们都不会来找你。”叶雪莲也道。
孟星看了一眼周若轻，道：“还是若轻师姐好，人也长得温柔漂亮，你们两个以后小心嫁不出去。”
“你……你……”骆瑶气得胸口起伏。
叶雪莲也是咬牙切齿，双拳紧握，恨不得要揍孟星一顿。
周若轻却是轻轻地笑着，一脸的温柔如水。
斗了一会嘴，七个人开始下山，一路上平安无事。孟星却趁机刷着系统任务。
两个时辰之后，七个人便出现在长宁县城门口，经过月仙酒楼的时候，发现里面仍然有许多的读书人在观摩那幅字画。
“咱们进去吃一顿吧。”孟星提议。
最近膳食堂的东西都吃腻了，孟星也想换换口味。这月仙酒楼的酒菜虽然与前世的大酒楼没法比，但还过得去。
“没钱。”顾青卓道。
“穷鬼！”孟星道。
“你难道有钱？”顾青卓哼了一声。
“我上次卖了一幅字画，赚的五十两银子，还没有花呢。”孟星手一动，变戏法一样出现了一锭银子。
顾青卓脸色难看，下定决心，一定也要赚多点钱，不然在骆瑶等人面前，自己的面子都丢尽了。

七个人走进月仙酒楼，酒楼老板一眼看见孟星，顿时眼睛一亮，道：“孟公子，大驾光临！欢迎，欢迎！”
“你这里的生意很好啊！简直是蒸蒸日上。”孟星笑道。
“这得多亏了你的诗，多亏了你独特的书法，使得我这家月仙酒楼的名声都传出去好几个县，使得各县学子络绎不绝来这里观赏，揣摩字画诗词。”赵老板道。
“嘘！小声一些，我可不希望别人知道是我写的，免得麻烦。”孟星道。

第40章、柳诗蕴的震惊

赵老板心里嘀咕，读书人就是好，写了一首佳作，绝色佳人都趋之若鹜，恨不得倒贴了。
就为了见孟星，这个绝色女子，在月仙酒楼住了十几天，要知道月仙酒楼在长宁县是最贵的了，每住一晚都要一两银子，还不包括吃喝。
简直就是一个小富婆。
赵老板已经跟那个女子说孟星不知道什么时候才会来，人家却是根本不在乎，就想一直等着。
赵老板无奈，也懒得管了，反正自己有钱赚。
骆瑶、周若轻、叶雪莲一听到绝色女子，顿时看了过来，心中也有些好奇，这绝色女子到底长得如何绝色。
女人之间都喜欢比较相貌，她们自然也不例外。
孟星摇了摇头，道：“不见。”
自己的事情自己知道，自己不过是诗词的搬运工，要与人交流诗词，出丑的只有自己。
赵老板有些诧异，绝色女子都不想见，这个孟公子还真是独特。
不过，对方不想见，他自然也不好勉强，免得得罪了孟星。
孟星将手中的银子塞给赵老板，道：“给我们一桌子酒菜。”
赵老板连忙把银子递回给孟星，道：“不用，不用！只要你来了我们这里，以后一切吃喝住我们都包了。”
孟星有些不好意思白嫖，道：“赵老板，这老是让你吃亏也不好啊。”
“不亏，不亏！反而比以前赚得更多了。不过，你以后若是想到好的诗词，就给我写一首。”赵老板笑道。
这个精明的家伙也想花最小的代价来白嫖，商人果然是商人，非常会做生意。
孟星拍了拍他的肩膀，道：“好。晚上也住你这里。”
住习惯了这个舒服的地方，孟星也不想去住县衙安排的住处。
赵老板给他们安排了一个上好的房间，很快酒楼伙计就送来了一桌子酒菜。
众人吃喝完毕，喝了一会茶，看看时间还早，便想去县衙与丁海声打一声招呼。
就在这时，房间门忽然打开了，走进来一个绝色女子。
众人一见，顿时愕然。
顾青卓赶紧站起来施礼，道：“柳师姐。”
李步弦、骆瑶等人也纷纷站了起来，一齐拱手施礼。
来人正是柳诗蕴，娇嫩的瓜子脸画着淡妆，唇红齿白，玉颜如画，一身紫色衣裙，婀娜的身姿，透漏出绝世脱俗的气质，整个人看起来非常冷艳。
柳诗蕴微微一愣，道：“原来是你们。难道我走错房间了？”
出去看了看房间号，道：“没错啊！”
“柳师姐，请问你找谁？”顾青卓道。
“就是楼下作了那首夜行诗的孟公子，酒楼伙计说孟公子在这个房间。”柳诗蕴道。
“师姐，不会是你在这里等了十几天，就为了等作诗之人吧？”骆瑶问道。
“是啊！我想与他交流诗词、书法。”柳诗蕴道。
周若轻指了指孟星，道：“师姐，那首诗是孟星所作的，孟公子就是他。”
柳诗蕴顿时震惊起来，秀眉轻扬，红唇微张，道：“孟星，你就是作这首诗的才子？”
她想起了那天晚上遇见孟星的情景，她与萧雨落遇见了他，那天是他们第一次见面，这个孟星看起来平淡无奇，虽然有礼貌，但却没给她留下什么印象。
若不是今天遇见，她压根就想不起有孟星这个人来。
对了，萧雨落提过一句，她弹奏的《梁祝》也是这个孟星教给她的，看来，他不仅仅是擅长弹琴，也擅长作诗。
她实在是没想到，一个外门弟子，竟然是那个博学多才的才子，跟她想象中完全不一样。

她想象中的，是一个穿着儒衫，彬彬有礼，儒雅斯文的读书人。
难怪萧雨落如此重视这位外门的师弟，原来这个人当真有特别之处。她心中恍然。
“偶然无聊所作，让柳师姐见笑了。才子之称，实在是不敢当。”孟星道。
柳诗蕴摇了摇，道：“你所作的这首诗，实在是意境深远，刻画传神，不是一般的人能作得出来的。”
孟星微微一笑，没有说什么。他只是诗词的搬运工，高深的道理自己也不懂，还是少说为妙。
少说几句，没准人家还把自己当作是高人。
“师弟，你可以给我解释一下这首诗的意思吗？”柳诗蕴道。
“那解释几句吧。师姐请坐。”孟星道。
这诗中的意思倒是好解释，前世读书的时候孟星还做过笔记，于是便长长洒洒地说了起来。
骆瑶、周若轻、叶雪莲看着孟星与柳诗蕴谈论着诗词，一时间恍惚了起来，孟星在她们的眼中，仿佛化身为一个博学多才的才子，而她们是却似懂非懂地听着。
再看看柳师姐，却是听得津津有味，不时还提问一句。
一刻钟后，孟星讲完，端起茶杯喝茶，润润喉咙，吹嘘吹得喉咙都干燥了。
柳诗蕴道：“师弟，你的书法也是别具一格，非常优美，可否给我写一幅字画，让我学习临摹一下。我也曾跟酒楼老板说想买下那幅字画，可是酒楼老板死活不肯。”
【一、一百两银子一幅字画】
【二、对柳师姐说：“师姐，字画多无聊，不如我给你写一首情诗吧，表达我对你的深深爱意。”】
【三、对柳师姐说：“亲我三下，送给你一幅字画。”】
看着浮现在眼前的三个选项，孟星只想吐槽一句：系统在作妖，每次都想把我往死里坑。
他果断选择了第一项。
“好的。”孟星点了点头，又补充了一句：“不过，一百两银子一幅。”
【任务已经完成，获得随机奖励：力量+1】
李步弦、顾青卓、骆瑶等人听到这一句，差点晕死，这个孟星，居然钻进钱眼子里去了，给柳师姐写一幅字画，也要提钱。
顾青卓呵斥道：“孟星，你岂能如此无礼？柳师姐要你帮忙写一副字画而已，你竟然还要收柳师姐的钱？”
“这是公平交易，岂能不收钱？你要行，你来写。”孟星道。
“你……”顾青卓气得差点吐血，他若是能写，写多少送给柳师姐都行，只要柳师姐乐意。
可惜，柳师姐从来都看不上眼他的东西，甚至对他都是不假辞色。
而孟星能够获得柳师姐的青睐，竟然还要收她的银子，在顾青卓眼里看来，简直是罪过。
别人都巴不得对柳师姐好，巴不得奉承柳师姐，得到她的另眼相看呢。
“你上次卖给别人的也才五十两一幅。”顾青卓气道。
“现在是涨价了。”
柳诗蕴也是微微一愣，然后脸上露出了淡淡的笑容，让孟星有一种“回眸一笑百媚生”的感觉，原本有些冷艳的气质顿时如冰消雪融，显露出一股非常诱人的魅力。

第41章、妖物也有智慧

孟星神态自若地将银子收了起来，然后让酒楼伙计拿来笔墨纸砚。
研好墨，将宣铺在桌案上，孟星便提起毛笔，略微思索，便写了起来。
写的仍然是那首夜行诗，反正柳诗蕴没什么要求，孟星也懒得再想其他的。
柳诗蕴凝目而视，认真地看着孟星的笔尖，一副若有所思的样子。
很快，写好了诗，搁笔，孟星伸了伸懒腰。
“师弟，你写的字，真是神韵动人，一笔一划，都有讲究，简直是浑然天成，宛如精雕细琢的一般。”柳诗蕴赞道。
孟星道：“师姐谬赞了。”
“这种字体，还从来没有人写过，你是怎样创造出来的？”柳诗蕴又好奇地问道。
“我小时候遇到过一位老爷爷，他给了我一本字帖，我根据那本字帖学的。”孟星随口胡诌道。
“那本字帖可还在？”
就知道你会这样问。孟星道：“后来我不小心，把字帖烧了。幸亏我已经学到了这字帖上的书法，否则今天就赚不了师姐的钱了。”
柳诗蕴脸上露出了可惜的神情，这种字帖，对读书人来说，简直是无价之宝。
这种字体，已经开创了一个书法流派，而能开创这种流派的人，却是少之又少。
又聊了一会，提问了一下这种书法的诀窍，柳诗蕴才恋恋不舍地离开了。
离走之前，柳诗蕴嫣然一笑：“师弟，我那一百两值了，今天跟你学的，加上这副字画，价值五百两都便宜了。谢了！”
孟星有些后悔，早知如此，自己就该狠狠地宰她一刀。
看见孟星与柳诗蕴宛如朋友般侃侃而谈的样子，众人都是羡慕不已。
尤其是顾青卓，羡慕嫉妒得快要溢出醋意来。
一个修为比他低的劈柴弟子，居然获得了柳师姐的好感，这对他来说，简直是不敢想象。
看了看天色，已经快天黑了，于是众人打算在这里住一晚，明天再去县衙。
……
翌日一早，众人起来，吃了早餐，正要出门。
却见柳诗蕴拿着一张写满字的宣纸，走了过来，对孟星说道：“师弟，你看我写的字怎样？像不像你写的瘦金体？”
孟星认真地看了一遍，道：“师姐写的已经有几分神韵，只要继续练练，就跟我写的差不多了。”
“我感觉还差了很多，我继续练练去。对了，你们要去哪里？”柳诗蕴道。
“去县衙办案。”
“那你们去吧。”柳诗蕴不感兴趣，也没有细问，便回自己房间里去了。
众人离开了月仙酒楼，来到县衙，见到了丁海声。
“师兄！”一个个行礼。
“麻烦各位师弟师妹了。”丁海声道，“实在是这衙门中缺乏好手，不得不请各位师弟师妹前来帮忙。”
县衙中，除了丁海声是八品凝相境的武者，还有一两个九品开脉境的捕快，其他人都是普通人。
“师兄，不用客气。这也是对我们的磨练。”李步弦道。
真武宗也有规定，每三个月必须下山历练一场，时间三至五天，不能一味地待在宗主中，闭门造车。
闭门造车，只会使得自身的实力受限，眼界过低，很容易自以为是。
磨练得多了，才会有进步。
顾青卓道：“师兄，发生案子的地方在哪里？”
“长宁县西三十里外的廖家村。有两批猎夫分别上山打猎，结果都是一去无回，无人返回家中，已经过去了六七天时间，吓得村民再也不敢上山打猎。有村民说，山上出现了妖物，已经把那些人吃了。”丁海声道。
“死了多少人？”顾青卓问道。
“第一批二个人，第二批三个人，一共五个人。”丁海声道。
“师兄，你们有查到什么吗？”李步弦也问道。
“我带着人去廖家村附近的大山走了一遍，结果发现有两个山洞中都有几块白骨，应该就是那些猎夫被妖物吞食了。”丁海声道。
众人听到这里，都有一股毛骨悚然的感觉，妖物吃人，竟然只剩下几块白骨，实在是恐怖。
“但是我带人搜寻了三天，都没有发现那个妖物。那大山地形复杂，山脉连绵，想要找到妖物，非常困难。我们搜寻的地方，也只是距离廖家村比较近的地方。”
“情况我已经介绍了，你们有什么想法吗？”丁海声道。
众人面面相觑，案情很简单，无非就是妖物吃人，但要有什么想法，却是毫无头绪。
顾青卓想挑起大梁，不能被孟星这个家伙压着一头，便道：“师兄，咱们再去山上找找，只要找到妖物，将妖物除了就是。咱们人多力量大，找起来肯定比你们几个人更容易。”

你说的就是废话，还是让大家一头雾水，没有一针见血。孟星心中吐槽。
丁海声道：“是的，不过这样去找，花费的时间可能比较多，那里的山脉太长了，而且树木繁茂，容易藏匿妖物。”
顾青卓挠挠了头，也不知道说什么好了。
众人看了看孟星。
“师兄，妖物吃人的目的是什么呢？”孟星问道。
顾青卓道：“妖物吃人还有什么目的？无非是它肚子饿了，看见了人类，便想着吃了填饱肚子。”
“如果是这样，它为什么不下山来吃村民，只吃上山的猎夫？”孟星问道。
顾青卓神情一滞，道：“下山人多，这妖物也是有智慧的，害怕被人打死，所以不敢下山来吃人，只吃上山打猎的村民。”
“这妖物既然能一连吃了几个猎夫，显然实力也是非常强大，下山来拖几个村民去吃，也是很容易的事情。即使山下人再多，也防不住妖物的偷袭，肯定会被吃几个人。”孟星道。
丁海声瞳孔闪烁，道：“妖物没有下山吃人，只吃了猎夫，显然是因为猎夫侵犯了它的地盘。”
孟星道：“是的，也有可能是山上有它在乎的东西，一些地方已经被它划了地盘，不允许其他人进入。一旦进入它的地盘，它便会暴起杀人。”
丁海声点了点头，道：“孟师弟，你分析得有道理。所以，只要我们找到这个地盘，便可以找到妖物。”
“是的。”孟星道。
“丁师兄发现两个山洞有几块白骨，那这两个山洞可能就是妖物的地盘。”李步弦道。
“丁师兄进入山洞，也没有遭遇到妖物的袭击，说明不是。妖物也有智慧的，也会弄出这些东西来迷惑人，尤其是达到了通灵境的妖物，智慧跟人类七八岁的小孩也相差不大。”孟星道。

第42章、妖物！大家小心！

众人离开了县衙，出了长宁县城，一路上向西而行。
一个小时之后，众人出现在廖家村，看见村前有一条连绵的山脉，不知通向何处。
在这样广阔无边的地方，想要寻找妖物，无异于大海捞针。
“师弟，咱们现在上山去找吗？”丁海声道。
“去村中找一个猎夫吧，让他带我们上山，我们也要知道，哪里是猎夫经常去打猎的地方。”孟星道。
“好。”丁海声随即让跟来的一个捕快去找村中猎夫，他也带了三个捕快来做帮手。
很快，一个背着猎弓的中年猎夫便被找了过来，由中年猎夫指点路径，大家一起上山。
“这山上的路太难走了。”骆瑶皱了皱眉头，说道。
“太难走可以留在山下的。”孟星道。
沿着山上的羊肠小径，大概走了一个时辰，已经深入到大山之中，四周古木参天，植被茂盛，也非常幽静。
又走了半个时辰，中年猎夫停下，道：“我们一般会在方圆五十里的范围内打猎，便不会再前进。因为再深入的话，就比较凶险了。深山中会有厉害的野兽，深入的话就比较容易遇到野兽，丢掉性命。”
孟星看了看四周，这大山中藏匿妖物非常容易，想要找到妖物非常之难。
“师兄，带我们去那两个出现白骨的山洞。”孟星道。
“好。”丁海声道，这回由他带路，向着一侧穿了过去。
又过了半个时辰，才来到一个山洞前，这里植被较少，一个天然洞窟，出现在山石之间。
“师弟，这里就是其中一个山洞，里面有白骨。”丁海声道。
【一、进去山洞。】
【二、抱着骆瑶进去山洞。】
【三、抱着三个女人进去山洞。】
孟星眼前浮现出这三个选项，看见二、三选项，差点摔倒在地上。
系统，你太不正经了，竟然还想我抱着三个女人进去山洞，这是想要我干嘛？
即使不用我干嘛，抱着三个女人进去，也是有难度的，而且恐怕也会被三个女人打死，被唾沫淹死。
孟星果断选择了第一项，第一项一般都是没什么危险性。
“好。我们进去看看，其他人就等在外面吧。”孟星道。
“师弟，我为你带路。”
说着，丁海声握着挂在身上的钢刀刀柄，便走在前面，弯着身子，走进山洞。

孟星跟在后面，一前一后消失在众人的视线之中。
【任务已经完成，获得随机奖励：体质+1】
走了一会，孟星便看见前面有几块白骨，杂乱地摆放在洞中，四周空无一物，这洞窟也仅仅只有一个小房间那么大。
白骨上沾染着一些血迹，已经凝固成黑色，有一些蚂蚁在爬来爬去。
孟星仔细地察看了一遍，没有发现什么可疑的地方。
“师兄，咱们去下一个山洞看看，这个洞窟没有什么发现。”孟星道。
“好。”
两个人走出山洞，带着众人向下一个山洞走去。
下一个山洞距离不远，一刻钟后，众人就来到这山洞外面，也是四周植被较少，所以很容易被发现。
丁海声、孟星又走进山洞去察看。
这个山洞仍然有几块白骨，被丢弃在地面上，沾染了一些血迹与污泥。
孟星仔细地看着四周洞壁与地面，想要找到蛛丝马迹。
“咦！这里有一点白色的东西。”孟星看着泥壁，伸手摸了摸，感到了一丝粘性，然后轻轻一拉，这白色的东西便成为一条具有粘性的细丝。
“师弟，这里有蛛丝正常，你看那边，不是有一只细小的蜘蛛吗？”丁海声指着一边说道。
孟星看去，果然有一只细小的蜘蛛爬来爬去。
孟星摇了摇头，道：“师兄，这蛛丝有些不一样，粘性更强。”
“也不过是更大一些的蜘蛛在这里逗留过而已。”丁海声道。
孟星点了点头，是有这个可能。
思考了一会，孟星道：“这附近有没有比较潮湿阴暗的沟渠？或者是靠近河边，比较阴凉的洞窟？”
丁海声摇了摇头，说道：“不知道。得问问那个猎夫，可能才知道。”
两个人走出山洞，孟星又将这个问题问了一次那个中年猎夫。
中年猎夫想了想，道：“这一带我们也经常来打猎，但是那种阴暗潮湿的地方却并不多见……不过，距离这里十几里的地方，倒是有一个裂缝，常年会渗出山泉来。”
“带我们去看看。”孟星道。
“好的。”中年猎夫走在前面带路。
顾青卓有些抱怨：“孟星，你到底能不能带我们找到那妖物？这样走来走去的，不是白费功夫了吗？”
“你有办法找到吗？”孟星道。
“没有！这妖物藏在这茫茫大山中，那里有那么容易找到的，咱们只能碰运气。”顾青卓道。
“没有就跟着我走，或者自己待在这里。”孟星道。
顾青卓满脸的不满，但还是跟着大家一起走了。他倒要看看，孟星有什么办法可以找到妖物，竟然这样自信的样子。
若是找不到，自己就可以狠狠地唾他一脸。
一刻钟之后，来到那条裂缝前，说是裂缝，其实就是一条小沟，两边的山石之中，不停地渗出山泉，形成了一条小溪。
孟星向前看去，发现了前面一个岩洞，正在小沟之上。
“这种地方，怎么会有妖物？”顾青卓嗤之以鼻。
就在这时，一条白光从岩洞中激射而出，紧接着又有几条白光激射而出，宛如匹练一般，目标就是众人。
“小心！”丁海声拔刀而出，一刀拍过去，当的一声，白光倒飞了回去。
当！当！当！
李步弦、骆瑶、周若轻等人也极快地拔出了长剑，一一将白光挡住了。
不过，他们却感觉到手臂发麻，手中的长剑都差点震飞了出去。
“妖物！大家小心！”李步弦喝道。
顾青卓却是急忙后退，额头上冷汗都出来，幸亏有人帮助阻挡，否则他就要被白光击中。
轰！
一物从岩洞中砸下，落在小沟的水面上，水花四溅。
众人看去，只见一头宛如牛犊子般大的变异蜘蛛出现在小溪上，八只宛如铜铃一般的眼睛盯着众人，闪烁着凶光，一只宛如脸盆大的巨口，长满着狰狞的牙齿。
变异蜘蛛嘴里发出嗬嗬的声音，八条长长的肢体，不停地扭动着。
“这么大的蜘蛛？”众人都是一片惊愕。
“就是这头大蜘蛛杀了那些猎夫的？”骆瑶问道。

第43章、击杀变异蜘蛛

变异蜘蛛的八条腿一撑，身躯一拱，便弹起跳到岸上来。
众人不禁一齐后退。
“嗬！嗬！”
“嗖！嗖！”
一道道蛛丝从变异蜘蛛下腹喷出，化成白色的匹练，向着众人激射而来，宛如利箭一般。
“师弟，你退后，站在大家的后面。”丁海声对孟星道。
话音一落，他身子一动，手中长刀化成光幕，对着蛛丝挥斩而出。
当！当！当！
将许多蜘丝抵挡了回去。
李步弦、顾青卓、骆瑶等人也是挥动兵器抵挡，一道道劲风激荡，破空之声不绝。
“你们在这里压阵，我去对付这头妖物！”丁海声道。
他的身子飙射而去，直扑到变异蜘蛛的身前，一刀挥斩了过去。
当！
变异蜘蛛的一条前腿宛如镰刀一般伸出，挡住了这一刀，另一条前腿张开了凌厉的齿钩，对着丁海声的脖子砍来。
丁海声挥动长刀挡搁，身子继续扑进，与变异蜘蛛搏杀起来。
变异蜘蛛也不时喷出蛛丝，射向丁海声，多种手段齐出。
李步弦、顾青卓、骆瑶等真武宗的人，还有三个捕快，也一齐上前，围着变异蜘蛛厮杀不停。
这么多人对付这头变异蜘蛛，也堪堪打了平手，众人当中，也只有三个凝相境的高手，其他都是开脉境的，自然厮杀起来非常吃力，有几次都是险象环生，都是靠其他人化解，才摆脱了危险。
而众人之中，丁海声自然是挡住了大部分的压力，打得变异蜘蛛狂怒不已，神情狰狞。
轰！
丁海声一刀劈在变异蜘蛛的背甲上，气机涌出，火花四溅，变异蜘蛛浑然无事，两条中间的腿却杀向了丁海声。
“丁师兄，小心！”孟星叫道。
当！当！
李步弦、顾青卓及时挡住了两条腿，几条蛛丝向他们喷射而来，两个人紧急后退。
丁海声却趁这个时机砍向变异蜘蛛的下腹，轰的一声，将变异蜘蛛劈得倒飞了出去，砸在地上。
这变异蜘蛛的下腹也是厚甲，将它劈飞了，却是浑然无事，只是惹得它更加愤怒。
皮厚肉糙，攻击手段又多，想要杀它非常困难。
众人都有点头疼，但却是没有办法，必须全力，否则死的就是大家了。
丁海声也非常庆幸，叫来了这么多师弟师妹，如果是他与几个捕快，恐怕早就挡不住了。
这变异蜘蛛的实力太过强悍了，堪比炼神境的高手。
“师兄，攻它的八只眼睛，这变异蜘蛛只有眼睛是弱点。”孟星道。
“你不早说？我们都快支撑不住了。”顾青卓不满地道。
“我是刚刚看出来的，它一直在护着八只眼睛。”孟星道。
“好！大家一起攻它的眼睛。”丁海声道。
于是，众人又一起围着变异蛛丝轰击，打得四周一片狼藉，许多地方都崩塌了。
但仍然无法将这变异蜘蛛杀死，反倒是骆瑶、周若轻、叶雪莲这三个弱女子受了一些轻伤。
而众人应付起来更加吃力，险象环生。
孟星有些无语，这样都不行？这些师兄们的身手都太弱了啊！
难道又要我化装成白侠，出来帮他们？但这样一来，就容易露出破绽了。
他自己离开了，然后白侠就出现了，还蒙着黑不溜秋的黑布，穿着黑衣，再白痴的人也想得出来，他与白侠有关联。
所以，使用这一招不行。
孟星思考了一会，说道：“丁师兄，李师兄，你们站在中间，全力抵挡变异蜘蛛的攻击。”
“好！”两个人答应道。
打了这么久，两个人都感觉到有些吃力，灵脉元气消耗巨大，虽然不知道孟星要干什么，但知道他一向聪明，不会无的放失，所以依言照办。
“其他人都是在侧翼攻击，挡住变异蜘蛛的八条腿！只要十几息的时间就够了。”孟星又道。
“快点！不想死的就按我说的做！”孟星出声严厉，他看出了顾青卓有点不情不愿的样子。
顾青卓咬了咬牙，依言照办了，他也快要支撑不住。
如果杀不死这头变异蜘蛛，死的就是他们。想起山洞中的那几块白骨，顾青卓还是非常恐惧的。
一时之间，众人都挡住了变异蜘蛛的攻击。
就在这时，孟星拔出了挂在身上防护用的长剑，身子急奔而来，趁着众人挡住变异蜘蛛的片刻，身子飞了起来，体内的雷灵脉元气涌动，长剑瞬间灌满了雷属性元气。
当然，孟星施展出来的修为也只有开脉境五阶的实力。
众人这时反应过来，眼神惊愕，孟星要自己出手？
这……这可是冒着极大的风险啊！一个不好，他的小身板就要搭进去了。
丁海声正想出声阻止，已经来不及了。孟星已经飞跃到他们的头上，正在出剑。
丁海声怒吼了一声：“快！大家一起全力出手，为孟星争取机会！”
众人都爆发了，手中的刀剑疯狂地劈斩而出，阻挡住变异蜘蛛的攻击。
嗖！
孟星长剑挥斩而出，气机喷涌，对着变异蜘蛛的八只眼睛一扫而过，顿时一道闪电奔涌，雷霆炸响。
这一剑无比惊艳，直接将变异蜘蛛的八只眼睛都毁了。
轰！
变异蜘蛛顿时狂怒地挣扎起来，两条锐利的带着钩刺的前肢对着孟星横扫而出，将孟星拍飞了出去。
孟星砸落在地上，身上出现了两道伤口，嘴角也溢出了鲜血。
嘴角的鲜血虽然是他故意逼出的，但身上的伤口却是让他有些疼痛。
“我这装受伤也不容易，真是的，为了装弱我容易吗？”孟星心中吐槽着，痛得呲牙。
轰！轰！
变异蜘蛛失去了八只眼睛，弱点被破除，身受致命的伤害，疯狂愤怒地挣扎着，八条腿胡乱挥动，腹部蛛丝疯狂喷吐，却是无目标地攻击着，最后倒入小溪之中，挣扎了一阵就不动了。
丁海声、李步弦、顾青卓、骆瑶、叶雪莲等人都是急速后退，震惊地看着。
周若轻在后退中却反应过来，急忙跑到孟星的身边，将受伤的孟星扶了起来。
孟星眼前却浮现出了三个选项。
【一、装晕倒入周若轻的怀中。】
【二、抱住周若轻，趁机揩油。】
【三、对周若轻说：“若轻，你这么关心我，要不咱们做情人吧？”】
孟星果断选择了第一项，闭上了眼睛，立刻装晕倒入周若轻怀中。
“孟星，孟星！你没事吧？”周若轻惊呼道。
【任务已经完成，获得随机奖励：阵法+1】
“师弟，师弟！”丁海声、李步弦等人也赶紧走了过来。
丁海声察看了一会，松了一口气，道：“孟师弟没事，只是刚才被变异蜘蛛激烈的攻击，导致气血不畅通，晕了过去。”

第44章、岩洞中的宝物

“我这里有伤药，你给他涂抹在伤口上。”丁海声拿出了一个小瓶子，道。
于是，孟星便感觉到了身上有几只温柔的手，替他擦拭了鲜血，涂抹上了伤药，包扎了伤口。
让他意外的是，骆瑶竟然也来帮忙了。
折腾了一刻钟，孟星才故意悠悠醒转，缓缓地站了起来。
“孟星，你没事了？”周若轻惊喜地道。
“我……我没事了！刚才差点被这头变异蜘蛛拍死。”孟星呲牙地道，身上的伤口还是痛的。
“幸好你机智地出手，否则咱们恐怕都打不过这头变异蜘蛛了。”周若轻温柔地道。
“咳！侥幸得手。也幸亏有大家帮忙，挡住了这家伙的全力攻击，否则以我这身手，哪里能够杀得了这头恐怖的家伙。”孟星谦虚地说道。
“孟师弟，谢谢！”丁海声拍了拍他的肩膀，感激地道。
没想到这孟师弟实力最低，却在关键时刻杀死了这头变异蜘蛛，也幸亏他机智过人，谋划得当。
果然，不管实力高低，只要有足够的智慧，在关键时刻还是能起到极大的作用的。
若是依靠大家的蛮力，恐怕也只有逃命或者受伤的份儿，根本杀不了这头变异蜘蛛。
丁海声心中感慨。
杨小锤也过来拍了拍孟星的肩膀，笑道：“孟星，你越来越厉害了。我不如你，以后有什么事情，尽管吩咐！我杨小锤一定全力以赴。”
李步弦、骆瑶等人也过来道谢，这次真是多亏了孟星，大家才能轻易脱险了。
顾青卓却是轻飘飘地说了一句“谢谢”，诚意不足。他还是不服气的，若是他来做这最后一击，肯定比孟星做得更好。
孟星能杀死变异蜘蛛，也是大家的功劳。否则，以他那三脚猫的实力，早被变异蜘蛛拍死了，吃得骨头都不剩了。
他也只会取巧而已，真正的实力又如何比得上自己？
所以，顾青卓心中有些不服气，尤其是大家都把孟星看成是英雄一样，更是让他心中酸溜溜的。
差点被变异蜘蛛吓懵的中年猎夫此刻也走了过来，对孟星也是赞不绝口：“少侠，你真是太厉害了！多亏了你，替那些猎夫报了仇！”
说着，还给孟星磕了几个头。孟星急忙将他扶了起来。
“这变异蜘蛛的尸体怎么处理？”李步弦问道。
“把尸体拖回衙门去交差，然后联络一下道门的人，看看他们需不需要这样的尸体来做材料。如果需要的话，就卖给他们。”丁海声道。
他吩咐三个捕快去把变异蜘蛛的尸体从小溪中拖了上来。
“道门需要这样的东西来干嘛？”孟星有些奇怪地问道。
“他们炼制法器法宝都需要特殊的材料，像这变异蜘蛛这么坚硬的躯壳，可以打造特殊的兵器或者防御盔甲，卖给其他有需要的人，或者卖给军队，可以赚不少钱。”丁海声道。
孟星点了点头，自己怀中的小铜，也是道门用特殊材料打造的储物法宝。
他仰头看了看变异蜘蛛藏身的岩洞，眼前浮现出三个选项。
【一、独自进去岩洞。】
【二、携美同行，进去岩洞做些该做的事情。】
【三、告诉其他人，岩洞有宝物，但宝物是自己的，其他人没份儿。】
孟星看着第二个选项，打死系统的心都有了。这系统太不正经了。为了获得更好的奖励，我容易吗？还要牺牲自己的色相？
孟星果断选择了第一项。
“你们在这里等一会，我进去那岩洞看看。”孟星道。
“好。师弟，要不要我跟你一起去？”丁海声问道。
“不用！那岩洞没有危险了。”孟星摇头道。
丁海声点了点头，他知道孟星不是做事冲动的人，有危险肯定不会去的。
孟星跳到岩洞上去，这岩洞阴暗潮湿，在洞口也能感觉到冰冷的湿气传来，正是蜘蛛喜欢栖息的地方。
走进洞内，却见四周布满了蛛丝织网，这里面的洞窟差不多有三丈多高，足够变异蜘蛛在里面结网容身。
“这里有什么宝物，是变异蜘蛛在乎的呢？”孟星有些好奇，眼睛看着四周。
“咦！这里有一株花树，怎么会长在这种地方呢？难道这就是宝贝？”
只见洞窟正中，长着一株鲜艳之极的花树，花树的叶子是五彩斑斓的色彩，或红或绿或蓝或紫，每一片叶子的颜色都是不一样的，泛着淡淡的光芒。
孟星伸出手去，树枝摇曳，那些叶子竟然向他的手掌聚拢而来，轻轻地摩挲着，极是亲昵的样子。
孟星顿时惊了，乖乖，这株花树难道是妖怪？竟然有意识？
孟星的手掌移开，那些叶子恢复原来的样子，轻轻地摇曳着。但只要孟星的手掌靠近，那些叶子就会聚拢而来，轻轻地摩挲着，透漏着善意。
那头变异蜘蛛，就是为了守护着这株古怪的花树？只要靠近这里附近的人，便会被它击杀？
不过，这里以前怎么不会发生这样的事情？难道是变异蜘蛛不久前才来到这里的，然后发现了这株奇异的花树，才开始禁止别人靠近？
这是极有可能的。
孟星又搜索了一下四周，没有其他宝物了。
于是，孟星将这株一人多高的花树连根带泥挖了出来，丢进了小铜储物法宝中。幸亏小铜的空间足够大，否则还真装不下。
孟星还担心花树会死，便挖了许多泥土，丢进了小铜的空间中，让花树在里面生长。

这奇异的花树肯定是宝物，不能露面，引起别人的争夺。
不过，在空间中不知道它能不能存活，得买一个大花盆，放在空间中，将花树种在大花盆中更好。
“孟师弟，快点出来，咱们准备离开这里了。”丁海声的声音传来。
“好！”孟星应了一声。
洞窟中有一个小湖，里面装满了泉水，孟星将手洗干净，便出来了，从洞窟中跳了下来。
“孟师弟，上面有什么发现吗？”丁海声问道。
“有。我发现里面的蛛丝网都是不久前织的，这头变异蜘蛛是从别的地方而来的，把这个岩洞当成了它的地盘。”孟星道。
丁海声脸色凝重了几分，道：“难道是北方的妖族出动了？”
“北方妖族？”孟星有些疑惑。

第45章、首功，分钱

众人也是侧耳倾听。
李步弦道：“这些妖族实在是太可恶了，袭击普通百姓，吞食百姓，一个个都该杀！”
“是的。”丁海声道：“大秦为了除掉这些妖物，也是花费了不少财力物力，但妖族势大，占据了北方各国，而且还不怕死，实力也比人族强了许多。”
“一百年前，大殷国与妖族发生了激烈的大战，打得妖族退守北方，有百万人族与妖族死于这次战乱，大殷国与妖族王庭也是元气大伤，大殷国后来国势日渐衰弱，国内混乱，百姓苦不堪言，秦王始祖才揭竿而起，建立了大秦帝国。”
“我们大秦立国五十年，与妖族也是经常有大战，有许多百姓死于战乱，过的日子也是水深火热。”
“所以，我们这些修武宗门的责任，就是灭杀那些妖族、魔族，为大秦百姓造福。”
众人都是点了点头，神情肃穆。
“当然，道门、佛门也有这样的人，但他们大部分都是超然物外，不喜欢处理世俗中的事情。”
“所以，抵御妖族、魔族起关键作用的，还是我们这些修武体系的武者。”
……
众人抬着变异蜘蛛的尸体，沿着羊肠小径，向大山外走去。
对修武的人来说，这样的活儿还是很轻松的。
一路上走着，周若轻都在孟星的旁边服侍，偶尔还伸手扶着孟星，担心他摔倒。
真是一个懂事的好女孩，体贴温柔。
孟星闻着少女身长传来的馨香，心中感慨。
走了一会儿，骆瑶问道：“孟星，你是怎么知道妖物藏在这里的？”
众人都扭头看了一眼，显然众人都想知道这个问题。这次能这么快找到妖物击杀，完全是因为孟星。
若是一阵乱找，翻遍整个山脉恐怕也很难找到。毕竟妖物藏在岩洞之中，轻易不会出来。

“这需要了解妖物的习性。”
“习性？”骆瑶一脸疑惑，表示听不懂。
“我在最后一个山洞中发现了有白色的蛛丝，粘性很大，于是便猜想，会不会是蜘蛛出现在这个山洞中，啃食了猎夫。”
“但一般蜘蛛都是很小的，最大的也不过是拳头大小。所以蜘蛛不可能杀人。”
“我想起上次跟萧师姐去藏书阁读过一本《妖物志》，上面记载有八眼变异蜘蛛的妖物，于是便猜想，会不会是变异蜘蛛干的？”
“如果是变异蜘蛛，它最喜欢去的是什么地方？”
“《妖物志》上也有记载，这种变异蜘蛛喜欢住在阴暗潮湿的地方，于是我问猎夫大哥……接下来的事情你们也知道了。”
众人顿时恍然大悟，原来孟星走的每一步，都是有迹可循，不过他却比大家更加细心，注意细则，甚至是结合自己所学的知识，来解决问题。
在场的众人，其实大部分都在真武宗藏书阁读过《妖物志》，但真正用在实际中的，恐怕只有孟星了。
骆瑶的脸上有些羞愧，她一向自诩为天才，但在破案子这项能力上，却是不如孟星。
众人出了大山，回到了廖家村。
廖家村的村民一个个出来观看，看着妖物尸体都是咬牙切齿，那些猎夫的家人更是痛哭流涕，对着众人跪谢感恩。
众人心中有些难受，三个女孩子更是眼眶通红，噙着一丝泪水，感慨不已。
在廖家村待了不久，众人便离开了，拉着妖物尸体，一路向着长宁县而来，引起了不少路人瞩目而视。
进了长宁县城，更是引起了极大的轰动，许多人跟在妖物尸体后面观看。
那几个抬着变异蜘蛛的衙门捕快却是得意不已，气势昂扬，耳中听着众人的称赞之声，心中爽快不已，出尽了风头。
一个个心中感慨，跟着丁捕头，跟着真武宗的这群少侠，他们也是得到不少好处。
县衙门口，早已经得到消息的县令大人，笑眯眯地出来迎接杀妖归来的众人，只要上报朝廷，这次又能得到不少政绩。
上次抓了红衣魔门的人，已经让县令大人得到上司的嘉奖，尝到了甜头。
丁捕头最近办案能力提升了不少，得好好奖赏一番。
县令大人对着丁海声、李步弦、孟星等人一顿猛夸，当众奖励了一千两银子，比原来定的奖赏多了一倍，让衙门里的众人与观看的百姓都是羡慕不已。
丁海声拿着一千两银票，带着十几个人来到月仙酒楼，开了一间包房庆祝。
酒楼老板看见了孟星，自然是又提出免费提供吃喝。
而且这次孟星、丁捕头等人又斩杀了妖物，造成长宁县城的轰动，酒楼老板看见了商机，大肆宣扬月仙酒楼为众位英雄庆贺，免费提供吃喝，让月仙酒楼的名声又提升了不少。
众人在包房中坐定，丁海声咳嗽了一声，说道：“这次捕杀妖物，大家按功劳来分这些银子，大家没有意见吧？”
众人点头，没有意见。
“孟师弟是首功，既发现了妖物，也斩杀了妖物，按理来说可得五百两银子。但大家也帮了不少忙，自然也不能少了。这样吧，孟师弟独得四百两银子，剩下的大家平分，大家有没有意见？”
“没有意见。”众人都道，毕竟都是同门师兄弟，大家都不会斤斤计较。
而且，众人都不是为了银子而来得，主要也是为了磨练自身，赚赚银子也只是意外之喜。
这几次出来，大家的眼界其实都开阔了不少，长了不少见识。这些都是在剑池峰闭门修炼得不到的宝贵经验。
于是，孟星得到了四百两银子，其他人把剩下的六百两都平分了，本来实力最强的丁海声可以得到更多，但他却没有多要。
分了银子，众人觉得底气也足了，一个个兴奋不已，谈论着这次击杀妖物，孟星出手的惊艳一剑。
这一剑也体现了孟星的智慧与勇气，若是没有足够的谋划，没有足够的勇气，没有恰到好处的毁灭变异蜘蛛的八只眼睛，都会可能出现极大的凶险。
而只有开脉境五阶的孟星，也可能会因此而身手重伤或者丢失性命。
他简直是冒着生命危险来刺出这惊艳一剑的。
众人谈起这个，心中都是惊惧不已，身上都是冷汗直冒，对孟星也是赞不绝口。
孟星只是微笑着喝酒，对大家的评价没有附和，只是说没有大家，他也杀不了妖物，这功劳都是大家的。
保持着不骄不躁，平易近人的人设。
当然，如果他爆发出自己的真实实力来，自然可以轻易斩杀这变异蜘蛛。

第46章、看好戏

翌日，孟星独自一人去买了一个大花盆和一顶黑色遮颜帽，然后在一个无人的地方将花盆和黑色遮颜帽装入了小铜储物空间中。
回来房间后，便将那株奇异的花树栽种在花盆里，浇了一些水，然后再放到小铜空间中。
至于那顶黑色遮颜帽，则是为了下次假扮白侠的时候使用。
每次用黑布裹着脑袋，只露出两只眼睛的装扮，实在是太low了，跟白侠高大上的侠义之风简直是大大的不符。
而且这种怪异的形象，也很容易被人误会，如果是遇到那些实力高且脾气暴躁的家伙，恐怕招呼都不打，就将自己一巴掌拍死，那就悲催了。
……
午时，李步弦、顾青卓、孟星等真武宗的人都返回剑池峰。柳诗蕴看见孟星回宗，便也跟着众人回来了，倒是让众人一阵诧异。
柳诗蕴一向独来独往的，即使是下山历练，也经常是独来独往，没想到这次竟然愿意跟着大伙儿一起回来，简直是破天荒头一遭。
这让顾青卓心中又涌出了一股醋意，为了能与孟星在一起讨论诗词书法，柳师姐还真是连自己的个性都改变了啊！
所以一路上，顾青卓是怎样看孟星，怎样都不顺眼。
顾青卓怎样都想不明白，萧雨落对孟星好也就罢了，为什么这柳师姐也是如此？莫非都被孟星灌了迷魂汤？
这个家伙要相貌没相貌，要武力也是个战力五渣，除了有点小才华，有点小聪明，有点破案经验，其它什么条件都比不上他。
这个家伙为什么就会受到两个天骄女人的青睐，偏偏就压在他的头上了呢？
顾青卓真的很不服气，但却一直没有想到什么办法压孟星一头。
回到剑池峰，孟星的日子又像平常一样，早上劈柴一个时辰，其他时间都在摸鱼，下山刷系统，下午就跟萧雨落去修炼，晚上也是出去刷了一会，便回来睡觉了。
至于孟星身上的那点皮肉之伤，根本不碍事，没过几天就好了。
孟星每天也会将小铜中的花盆拿出来，给那花树浇水，逗逗花树神奇的叶子。
那五彩斑斓的叶子会轻轻地抚摸他的手，给他透露出善意。
奇异的花树一直保持着一米七高的样子，叶子也不会掉落，即使是在小铜这样的空间法宝中，也不会枯萎，生命力极强。
有时候，柳诗蕴也会向孟星请教诗词书法，孟星一般都是随意应付了一下。
不过，萧雨落知道之后，却是大为惊讶，没想到柳师姐推崇的才子，居然就是孟星。
她实在是没想到，孟星诗词书法也是如此之好，令她再次刮目相看。
这一天下午，萧雨落没有去修炼，让孟星来院子里给自己弹琴。
柳诗蕴也来了，想听听孟星弹的曲子。
一曲终了，萧雨落来了兴趣，说道：“孟星，给我们作一首诗如何？题目不限。”
她想见识见识孟星作诗的样子。
柳诗蕴闻言神情一动，美眸也带着亮光与期待。
“师姐，你以为想作诗就作诗啊？我又不是那些饱读诗书的才子，每日还要跟着你修炼，读书的时间都没有多少。”孟星道。
“我看你是在故意推辞。”萧雨落哼了一声。
“作诗可以。不过，你要给我做一桌子好吃的，十菜一汤，少一样都不行。”孟星道。
轻易作出来的诗就不值钱了，得让萧师姐也付出一些代价才行。孟星心中打着算盘。
大家都有公平的交易，才能你来我往，否则就没意思了。
萧雨落脸上露出微笑，道：“行，你作了一首好诗，我便亲自动手做一桌子好菜给你吃。”
“那就这样说定了。把笔墨纸砚拿出来。”孟星道。
“我去拿。”萧雨落离开了亭子。
这时，院子门却打开了，一个英俊青年迈步而入，走到亭子中，看见了柳诗蕴，道：“柳师妹，原来你真的在这里啊。”
柳诗蕴点了点头，神情淡然，道：“姚师兄，找我何事？”
白皙如玉的瓜子脸仍然是透露出一股冷艳之感，既显得清丽脱俗，又透露出高贵的气质。
英俊青年说道：“我没事，只是听说你与一个师弟在这里谈诗论道，便想来听听，长长见识，也顺便见见这位颇有才学的师弟。”
他有些冷傲的眸子看了孟星一眼，道：“这位便是在月仙酒楼作诗的孟师弟？”
“那首诗只是献丑之作，师弟自认为才学不足，让师兄见笑了。”孟星说道。
“我叫姚剑宇，你应该知道。”英俊青年自我介绍，颇有一股傲气。
“原来是已经被峰主收为真传弟子的姚师兄，第一次见面，姚师兄果然是人中龙凤，比我们这些外门弟子都强了许多。”孟星道。
英俊青年姚剑宇却是神情一滞，这个家伙竟然是第一次见自己，连自己都认不出来，这说明自己的形象还没有达到剑池峰人尽皆知的程度，影响力还是太小了。
看来，得让这位师弟知道，应该怎样好好做人了。
姚剑宇也有些后悔，他知道柳师妹喜欢作诗，为了让柳师妹高看自己一眼，他都会去外面搜一些诗词来给柳诗蕴欣赏。
但是这次搜来的诗词，竟然是一位外门师弟所作的，而柳师妹也恰好知道了，居然对这位外门师弟特别青睐，有时还会去外门师弟那里谈论诗词书法。
姚剑宇听到了这件事情，顿时有一种搬起石头砸自己脚的感觉，感觉自己干了一件特别愚蠢的事情。
想与师妹交流没成功，却让她与别人交流去了，这种滋味实在是难以忍受。
姚剑宇坐了下来，看见孟星坐在古琴前，便道：“孟师弟还会弹琴？”
“会一点点。”孟星道。
柳诗蕴却道：“孟师弟琴音超绝，刚才那一首《梁祝》，实在是动人心魄，连萧师妹都是自愧不如。”
姚剑宇脸色却有些难看，柳师妹对这个家伙的琴技竟然这么称赞，他本来还想看看能不能为难一下对方呢。
这时，萧雨落走了进来，看见了姚剑宇，有些奇异地道：“姚师兄，你怎么也来了？”
“嗯，来看看柳师妹与孟师弟谈诗论道，长长见识。”姚剑宇强忍着脸上的不愉之色，道。
“哦！正好，孟师弟准备作诗一首。姚师兄，你的学识也不低，等一会儿给他评论评论，看他作得如何。”萧雨落道。

说着，萧雨落将笔墨纸砚摆放在桌案上，开始研墨。

第47章、让人鸡皮疙瘩都起来了

姚剑宇给自己倒了一杯茶，实在是没人给他倒，只能自己动手了。
他举着茶杯抿了一口，道：“孟师弟，作诗很难，即使是京城饱读诗书的学子，也不敢说自己就能作出一首好诗。师弟专注于修炼，对书籍涉猎恐怕也很少。”
“我认识一位京城饱读诗书的大儒，可以介绍给师弟认识认识。与他多多交流，也许师弟作诗更容易一些。”
言下之意，自然是你作不出诗来的，你还嫩得很，还应该跟大儒多读读诗书，就不要在这里献丑了。
柳诗蕴点了点头，其实姚师兄说的还挺有道理。能作出一首夜行诗，恐怕孟星已经花了不少时间与心血，再想在短时间内作出一首，以孟星的学识，恐怕就难了。
学武的人，又如何比得上那些整日泡在书海中的学子呢？
所以，她对孟星能否作出好诗来，其实也不饱多大希望。
她只是想观摩孟星的书法，这种别具一格的瘦金体，连成一片的时候就像一幅绝美的画卷，让她非常着迷。
姚剑宇顿时得意，看来柳师妹也同意自己的说法。
“是啊！姚师兄说的很有道理，其实作诗那里有那么容易的，我这也是赶鸭子上架，被萧师姐逼的，好好的非要我作诗，这不是让我出丑吗？”孟星附和道。
姚剑宇顿时更开心了，原来这厮对作诗也是没有把握，看样子也很想拒绝作诗。
姚剑宇便道：“孟师师既然已经答应了萧师妹，自然不能失言了。君子一言，驷马难追。待会儿我帮你点评点评，如果确实不好，我可以带师弟去京城向那位大儒多多学习学习，那位大儒肯定愿意收孟师弟为弟子。”
嗯，只要把这位孟师弟支开了，以后柳师妹就不会向他请教什么狗屁诗词了。姚剑宇觉得自己想到了一个好注意，心情顿时愉悦了起来。
“好，多谢姚师兄了，姚师兄真是好人，果然是人中龙凤，做事也是尽显修炼天骄的风范，不愧是我们这些外门弟子学习的榜样。师弟以后一定得向姚师兄多多学习。”孟星道。
姚剑宇有些阴沉的脸顿时乌云尽散，这位孟师弟还真会说话，一口一句“人中龙凤”，还要向他学习，将他捧得都有些飘飘然了。
不过，等一会该打压这位孟师弟，还是得打压，毕竟柳师妹也如此推崇他的才学，得让师妹认清这位孟师弟的才学水平，也不过如此而已。
上次作得一首好诗，恐怕也是瞎猫碰到了死耗子，或者是特地花钱买诗了，就为了人前显圣，装逼。
读书人的勾当，他还是门儿清的。
萧雨落磨好了墨，看了一眼还坐在那里慢条斯理地喝茶的孟星，微笑道：“孟师弟，可以来作诗了。想好了诗句吗？”
“让我再想一想。”孟星道。
脑海中流淌着前世学过的那些诗句，看着眼前两个玉人，都是绝色女子，气质脱俗，宛如仙女一般，实在是赏心悦目。
有了，可以作这一首诗。孟星顿时有了主意。
两个女子也是奇异地望着孟星，不知道他看着她们干嘛，难道这样就能作诗？
“两位师姐都是绝色佳人，就像是天上的仙女一般。嗯，就以两位师姐的绝色容颜为题吧，我想到了一首诗。”孟星说道。
来到桌案前，提起了毛笔，写下了三个字“清平调”。
然后开始写诗句：
“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”
诗成，搁笔。
萧雨落、柳诗蕴凑前来看，顿时心头大震，宛如龙钟大吕轰击在脑海中一般。
萧雨落虽然不懂诗词，但欣赏能力还是有的，经常也会读读书，增加自己的学识。
她自然知道这首诗词的美妙，不禁心中窃喜，原来自己是如此美啊，还是绝世仙女了。

而柳诗蕴却对诗词完全是痴迷之极，自己无聊的时候，也会作诗，给萧雨落这位师妹欣赏。
此刻，她却是呆住了，脑海中完全是这首诗描绘的意境。
仿佛有一位绝色的仙女，在群玉山中，在瑶台月下，向她款款而来，而这位绝色的仙女，竟然是她自己。
清丽脱俗，优雅而不谄媚，简直是一首描述美人如玉的绝世好诗。
柳诗蕴虽然知道自己很美，但究竟有多美，却是没有多少概念的，也根本不在意。
姚剑宇与其他师兄弟也多有赞美她长得绝色的，但翻来覆去的，也无非是那几句，让她听得早就腻烦了。
现在读到了这首诗，她才知道，她长得有多美。
她回过神来，看了一眼萧雨落，暗叹了一口气，可惜了，这首诗是形容她们两个人长得很美，可见在孟星心目中，她们是不相上下啊。
如果孟星是只为她一个人所作多好，现在，却得与萧雨落分享了。别人提起这首诗来，肯定也会说到她与萧雨落，而不是只有她一个人。
柳诗蕴原本对孟星作诗不抱希望，因为每次聊到诗词的时候，孟星都是随意敷衍，应付了事，她虽然没说什么，还是感觉到了。
不过她也没有不满，毕竟孟星如此年轻，才十八岁，又在剑池峰修炼，肯定比不上那些饱读诗书的学子。
但现在孟星短时间内作出了一首如此精妙绝伦的诗句，却让她觉得，这位孟师弟，肯定是藏拙了，或者是根本不在意她，只想敷衍了事。
她看了一眼萧雨落，忽然明白了，孟星更在意的，恐怕是这位对他更好的萧师姐。
虽然萧雨落的容颜比她差了一点，但在孟星的心目中，这位萧师姐也是可以与她相提并论的绝世仙女。
不然，为何萧雨落让他作诗，他就这么轻易答应了呢？
而她让孟星谈论诗词，对方就敷衍了事呢？
说不定她还是沾了萧雨落的光呢。
一想到这里，柳诗蕴心中都有点不淡定了，有点幽怨地瞧了孟星一眼。
“？？”孟星脑海中有几个问号，这是什么眼神？
姚剑宇也凑了过来看，首先那瘦金字体就让他觉得好看之极，这个师弟的书法还是别具一格的，比许多读书人写的还好看。
再仔细一读诗句，他也呆住了。这完全是吹捧两位师妹长得漂亮的诗句，而且还吹捧得清新脱俗，根本不带一丝烟火气息。
比他每日说的“师妹你很美，师妹你美得冒泡了，师妹你是咱们真武宗最美的那个人”这些话，不知强了多少倍，让人觉得，这才是最高大尚的赞美。

第48章、师姐，你魅力无双啊

萧雨落喜笑颜开，孟星把她比作仙女，让她觉得很开心，总算不是白眼狼，也不枉自己教了他这么久修炼。
她看见姚剑宇专注地看着诗句，似乎在细细品味，便问道：“姚师兄，你觉得这首诗怎样？”
姚剑宇犹豫了一会，有点哆嗦着道：“自然……自然是极好的，将两位师妹写得如天上的仙女一般。”
“不过……”姚剑宇还是想抠出一点毛病出来。
“不过什么？”萧雨落脸上的笑容仿佛一朵绽放的牡丹花，显得艳丽娇媚，一副心情很好的样子。
孟星写出这么好的诗，而且也是为她写的，她自然是有荣与焉。
“不过……”姚剑宇看了一眼柳诗蕴，咬牙道：“孟师弟写得还是有点媚俗了，为了讨好两位师妹，无所不用其极，用词艳丽妖娆。”
柳诗蕴、萧雨落的脸色顿时一僵，明明是清丽脱俗，一点也媚俗，姚师兄却说了是有点媚俗，而且为了讨好她们，无所不用其极？
孟星怎么讨好她们了？怎么无所不用其极了？怎么就用词艳丽妖娆？
两个女人心中顿时有点生气，柳诗蕴更是失望地看了姚剑宇一眼。
姚师兄分明是嫉妒孟师弟写得如此好，就在鸡蛋里挑骨头了。
姚剑宇却是心中咯噔了一下，硬着头皮回到了座位上，端起茶杯喝了一口茶。
孟星微微一愣，摇了摇头，心中顿时明白了，这位师兄是为了打压自己啊。
然而，这首传唱千古的诗，又岂是那么容易打压的？
明眼人很容易就看得出来，这首诗的魅力，用词的精妙，比喻的巧妙，朗朗上口，平仄押韵，意境十足。
又怎么会是媚俗了？
柳诗蕴脸色冷艳，道：“姚师兄，我虽然才学不足，但还是分得出好坏的。我不知道这里首诗哪里有媚俗了。姚师兄认识京城的大儒，可以请他来评论一下这首诗。或者，让那位大儒作出一首比这首清平调更好的诗句出来，让我来品鉴品鉴，也可以请一些饱读诗书的学子来品鉴品鉴。”
姚剑宇的神情顿时也僵住了，他知道惹恼了这位师妹，心里顿时有些着慌。
可是，话已经出口了，已经收不回来，若是出尔反尔，更会显得自己是刻意打压孟星。
他只得硬着头皮道：“好的，师妹！我也是才学疏浅，可能评得不对。如果去了京城，我一定请认识的那位大儒来评价一下。”
又坐了一会，明显感觉到两位师妹对自己的冷淡，对孟星的热情，姚剑宇顿时坐不住了，只得借口有事，站起身来，准备离开这座院子。
孟星热情地道：“姚师兄，什么时候介绍那位大儒给我认识认识？师弟才学不足，想跟他多探讨一下诗词，也许能作出更好的诗。”
探讨个屁啊！你都这样厉害了，再探讨，柳师妹都跟着你跑了。姚剑宇心中郁闷，暗骂不已。
今天本想好好打压孟星的，却没想到却搞砸了，反而在柳师妹面前留下不好的印象了，都是这个家伙害的。
“那位大儒在京城，什么时候师弟去京城了，我帮你引荐引荐。”姚剑宇深吸了一口气，说道。
“好的，多谢师兄！师兄慢走！萧师姐准备做好吃的给我们吃，可惜师兄吃不到了。”孟星道。
姚剑宇却差点打了一个趔趄，只想口吐芬芳。
柳师妹还要待在这里与这个家伙一起吃饭？这不是给他们创造亲热的机会吗？早知如此，自己还不如硬着头皮留下来呢，好歹也能防止他们两个接触过于亲密了。
不过，话已经出口了，他自然不好再留下来，再给柳师妹留下不好的印象。
自己种下的苦果，就算再苦，也得自己咽下去。
姚剑宇只得更加郁闷地离开了。
萧雨落看着孟星，笑道：“你已经作出了一首好诗，我现在就去做一桌子好吃的，犒劳犒劳你。”
“谢谢师姐。”
萧雨落站起身来，自己去厨房做菜了。
院落中一下子安静下来，柳诗蕴看了看孟星，只觉得气氛有些古怪。
“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓……孟师弟，你是怎么想到这些诗句的？实在是太绝妙了。”柳诗蕴打破了沉默，说道。
我只是诗词的搬运工，不是我作的。你还真是一个勤学的好学生，咋不去考取女状元呢？孟星心里吐槽。
嘴里说道：“诀窍只有一个，读书，读书，再读书。”
“可是，你读书似乎也不多啊？每日还有修炼的功课，嗯，你似乎每天还要去膳食堂劈柴吧？怎么会有那么多的时间？”柳诗蕴说道。
嗯，发出了灵魂三问，问倒我了。孟星心中无语，作一首诗，还有十万个为什么。
“三更灯火五更鸡，正是男儿读书时。”孟星随口说道：“所以，我每日都是三更、五更挑灯夜读。”
“三更灯火五更鸡，正是男儿读书时？”柳诗蕴眼睛一亮，“这首劝学诗写得极好，下面是什么？”
“下面？下面是吃的。”孟星心中腹诽了一句，嘴里念道：“黑发不知勤学早，白发方悔读书迟。”
“不错，不错！这首劝学诗简直是振聋发聩，难怪师弟如此年轻竟然有如此成就，原来是每日挑灯夜读，还根据自身的感悟作出了这一首好诗，以诗为志。”
柳诗蕴眼眸中闪烁着光芒：“这首诗如果传了出去，师弟在儒林中可是会名声大噪啊！”
我只是随口胡诌的而已，你还真的信了？信了也好，就不用我再解释了。孟星心想。
孟星微微一笑，举起了茶杯，喝了一口茶。
“师弟，把这首诗也写出来，卖给我如何？一百两银子。”柳诗蕴眼神火热，道。
“成交！”孟星道。
师姐是个小富婆，不赚白不赚了，也只是随便写写，便可轻易赚一百两，何乐而不为？
柳诗蕴掏出了一张一百两的银票，孟星随即面不改色地收了起来。
孟星于是又在桌案上铺了一张宣纸，柳诗蕴帮忙研墨，姣好的容颜透露出一丝认真，就像是有一朵美丽皎洁的梅花，傲立于雪中，冷艳中蕴含着一股吸引人的魅力。
【一、当作看不见柳师姐，挥毫洒墨。】
【二、对柳师姐说：“师姐，你魅力无双啊，可否亲一口？”】
【三、当即上前非礼，凑着红唇，亲三口。】
孟星顿时一惊，这系统不会检测到我的心意了吧？竟然触发选项让我选择了。


第49章、讨论白侠

一笔一划，一个字一个字，宛如龙飞凤舞一般出现在宣纸上，每一个字都带着一股神韵。
前世孟星书法没有这么好看的，自从穿越过来之后，似乎也继续了原主的一些能力。
将近一刻钟，这首劝学诗书写完毕，宣纸上的字体仿佛是图画一般，令人赏心悦目。
柳诗蕴凝神瞧着孟星书写的动作，每次挥毫洒墨的时候，孟星身上似乎都透露出一种书法大师的儒雅气质，显得飘逸自然，特别稳重，跟他年轻英俊的相貌似乎不相符合。
这个时候的他，似乎也变得特别有吸引力。
柳诗蕴一时之间，竟有些目离神迷。
等孟星坐了下来，端起茶杯喝了一口茶水，她才缓过神来，继续欣赏着诗句，口中轻轻地念着。
这首诗，师弟终究是为她所作的了。嗯，虽然她还付了一百两的银子。这个师弟，似乎有点小财迷。
她一边欣赏着，一边心里想着。
半个时辰之后，萧雨落做好了饭菜，回来看见案桌上的诗句，也是惊喜不已。
“师弟，你真的好厉害，居然又作出了一首绝世诗词。”
“这两幅字画我都非常喜欢，不过，柳师姐也很喜欢，便让给她吧。你再给我写两幅就好，我装裱起来，挂在厅里。”萧雨落道。
我这一幅可以卖一百两好不？萧师姐你竟然白让给了柳师姐，让她节省了一百两。而且，你似乎把自己当作女主人了，也不跟我客气。孟星心里嘀咕。
“好。”他点了点头。
柳诗蕴美眸瞟了他一眼，没有说什么。
“去，咱们去吃饭。”
来到厨房旁的饭厅，桌子上已经摆着十菜一汤，三个人坐了下来，一个丫鬟过来服侍，这也是院子里唯一的丫鬟小晴。
孟星拿起了筷子，吃了起来，一边吃着，一边赞叹，萧师姐做的饭菜色香味俱全，与月仙酒楼的饭菜相比也不差了。
萧雨落听着孟星的称赞，也是非常高兴，还时不时地给他夹菜。
酒足饭饱之后，孟星回到亭子中，给萧雨落写好了两首诗，眼看天色将黑，便离开了这里。
剩下了柳诗蕴与萧雨落两个人坐在亭中闲聊。
“师妹，你觉得孟星怎样？”柳诗蕴轻轻地抿了一口茶水，随口问道。
“除了修炼一般，其他都是非常不错，琴技、诗词、书法，无一不精，就不知道弈棋怎样。为人也非常聪明，善于谋断。”萧雨落眼中含着笑意。
“善于谋断？”柳诗蕴有些不解。
“上次跟他去山下历练，他破解了一个凶杀案。他跟李步弦去了两次长宁县历练，听李步弦说，也是因为孟师弟的聪明，才找到了魔门的人，知道了吟月宗的阴谋；第二次更是找到了妖物变异蜘蛛，用巧妙的计谋，亲自斩杀了相当于炼神境的妖物，立了大功。”萧雨落有些惊叹地道。
柳诗蕴这才明白，上次在长宁县斩杀的妖物，原来孟星是出了大功，当时她虽然听说了这件事情，但根本没有细听，并不知道具体的细节。
她只想着怎样向孟星请教书法诗词，对他的其它事情也并不感兴趣。
而孟星也并没有将此事大肆宣扬，只是淡然处之，似乎不以为意。
看来，对这个孟师弟，我还有许多不了解的啊，而萧师妹对他如此上心，也没有自恃身份而看不起他，难怪能获得他的喜欢。
柳诗蕴心中想着，只觉得这位孟师弟的形象，在她的心目中，似乎变得越来越高大。
“师姐，你觉得孟星怎样呢？”萧雨落带着欢喜的心情，问道。
“嗯！不错，诗词歌赋、书法也是不错，是个才学之士。他如果是真正的读书人，肯定很容易考取状元。”柳诗蕴也道，不吝自己的赞美。
萧雨落更是欢喜了，只觉得有荣与焉，孟师弟越好，也越能说明她有眼光，没有看错人。
……
孟星在外面薅了一波系统的羊毛，便回到住处，从小铜中取出自己的银票，数了数自己的钱财。
卖书画一共赚了二百五十两，其中两百两是柳师姐的，总有一种白嫖她钱财的感觉。

还有四百两是长宁县衙的奖励，加起来一共有六百五十两。
不错，不错，已经算是一个小富翁了，这六百多两，应该能在京城内城买一座豪宅了。
没想到来到这个世界，赚钱还是很容易的，比996的福报还好，而且不用每天累死累活。
有实力就等于有钱财，还不用担心会失业。
将钱财收回小铜空间中，孟星又取出那株奇异的花树逗弄了一会，享受着五彩叶子的抚摸，似乎有一种前世在高级会所被小姐按摩的感觉，非常舒服，感觉到心神都会放松下来。
孟星有些怀疑，难道这花树有静心宁神的效果？可以摒弃杂念？
不应该是越按摩，火气越大吗？
咳咳！想多了。
孟星将花树收回小铜空间，躺在榻上，做着发财大梦。
……
一处闺房，三个靓丽的女子坐在案桌边上，都用双手撑着脸颊，看着桌子中间的蜡烛散发出迷蒙的光亮。
骆瑶道：“自从上次白侠来了咱们剑池峰之后，就一直消失不见了，毫无声息。”
“我去山下打听了，也没有白侠的消息。”叶雪莲嘟着嘴，道。
“师姐，你在内门区域那里过得如何？”周若轻问道。
“无聊！每天除了修炼还是修炼，每个人都在拼命努力，还是外门弟子好一点，也没有那么大的压力。”骆瑶道。
“哎！你们说，我们什么时候才能见到白侠？我每天做梦都是梦到了他。”骆瑶一副百无聊赖的样子，似乎只有白侠的消息才能引起她的兴趣。
“上次去长宁县斩杀妖物，我们其实也是想看看能不能见到白侠，谁知道白侠根本没有出现，实在是太失望了。”叶雪莲道。
“要不，咱们下山去历练好了，看看能不能见到白侠。”骆瑶提议道。
“可以。”叶雪莲附和。
“若轻师妹，你觉得呢？”骆瑶问道。
“我们的修为不足，下山历练还需要一个护法师兄带领。而且，我觉得可以让孟星也去，遇到危险了，孟星一定能想到办法来救我们。”周若轻温柔的声音说道。
“孟星就别去了，他上次虽然靠着聪明斩杀了妖物，但还是有丁师兄、顾师兄、李师兄以及我们的帮忙，他才有机会斩杀的。实力太低了，跟着我们也是累赘。”骆瑶皱了皱眉头，道。
一想到孟星，她就不太喜欢，虽然有点小聪明，但实力不足，若是遇到真正的强者，他这点小聪明根本没有用。
虽然他破案还行，但也就那样了，将来的发展一定会受到限制。

第50章、销声匿迹了？

翌日，三个女子找到了李步弦，请他当护法，下山历练。杨小锤也跟着去了。
孟星起床之后，便去劈柴，膳食堂的总管张三途每次看见他都是点头哈腰，尊敬得不行。
孟星想起原主的事情，很想再揍他一顿，但他却一直夹着尾巴做人了，一时也找不到出手的理由。
张三途心里也一直发苦，这位爷修为已经足够，竟然不成为内门弟子，偏偏要待在外门弟子区域，要待在他这个破地方劈柴，他还真的劈上瘾了，每天都要来劈一下。
而且，孟星的实力明明已经跟凝相境二阶的差不多，为什么身上显示的修为却一直是开脉境五阶左右？他为什么要隐藏自己的实力呢？
这个家伙身上似乎隐藏着一股神秘。
萧雨落也几乎天天来找孟星，对孟星特别青睐，照顾有加的样子，张三途更是嫉妒不已，凭什么这个家伙就能受到女神的眷顾呢？老天爷真是不公啊。
这样一来，他更加不敢得罪孟星了。要知道，萧雨落背后的势力是执法堂，一旦惹恼了萧雨落，说不定就让他滚蛋了，如果没有真武宗罩着，孟星说不定随时都可能会杀了他。
想起了以前对付孟星的事情，他也是后悔不已，自己酿的苦果只能自己咽下。
当真是三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，当初自己欺压了他，现在他就完全有实力欺压回来，甚至可以让他吃断头饭。
“柳师姐！”
“柳师姐，您好！”
“柳师姐，您也来这膳食堂吃早餐啊？”
一个个在膳食堂吃早餐的弟子打着招呼。
正在发愣的张三途顿时心中一惊，举目看去，只见一个令人瞩目的绝色女子走了进来，坐在一张桌子旁。
正是那个在剑池峰所有内门弟子中，实力最强的天骄柳诗蕴，据说已经成为峰主的真传弟子，与那个姚剑宇齐名，两个人已经成为剑池峰最耀眼的星星。
自从柳诗蕴成为内门弟子之后，根本就没有到过这膳食堂，没想到现在居然来了。
膳食堂也似乎因为她的到来，一下子变得更亮堂了起来。
她的身上似乎散发出一道光芒，照亮了整个膳食堂，吸引了所有人的目光，连气氛都热闹了起来。
张三途顿时激动起来，作为膳食堂的总管，赶紧过来招待对方。
“给我一碗白粥，一个鸡蛋，一个包子。”柳诗蕴道。
张三途立刻让伙计送来。
“对了，孟星呢？”柳诗蕴问道。
“他在后院劈柴。”张三途道，心中惊讶，柳诗蕴竟然是来找孟星的，孟星什么时候认识她了？
这个孟星，认识萧雨落也就罢了，现在连柳诗蕴也认识了，当真是一飞冲天了啊。
“好，我吃完了早餐去找他。”柳诗蕴道。
张三途识趣地离开了，坐在不远处，不时瞟向柳诗蕴。
只见柳诗蕴吃完早餐之后，便径自走向后院，不久，便见孟星跟在她后面，与她坐在一张桌子旁，两个人便谈论起来。

孟星神情自若，脸上只是带着一丝微笑，与柳诗蕴似乎很熟悉的样子，更让张三途目瞪口呆的是，柳诗蕴冷艳的脸上竟然带着笑容，似乎谈得很开心，心情很好。
张三途隐隐听到了一些，谈论的似乎是诗词书法，听得他是一阵发懵，完全听不懂什么意思。
然后，他便看见柳诗蕴拿出了一叠宣纸，上面写满了字，向孟星请教起来。
孟星也是指指点点，说了一些问题。两个人坐在一起，也是越贴越近，就好像是一对情侣一般。
这让张三途心中也是嫉妒不已，这个小子真是有艳福，跟萧雨落走得这样近也就罢了，现在竟然跟柳诗蕴也是如此了，真不知他是走了什么狗屎运了。
半个时辰之后，柳诗蕴离开了，孟星也继续去后院劈柴了。
张三途忍不住揉了揉自己的眼睛，感觉自己刚才看到的画风有问题，一个是高贵绝色的女子，一个是身份很低的劈柴弟子，怎么就凑在一起来呢？
看来，这个孟星还真是飞黄腾达了，只要他显露修为，说不定峰主也会收了他为真传弟子。
张三途觉得，自己更要夹起尾巴来做人了，否则怎样死的可能都不知道。这个小子的实力那么强，背景那么大，根本得罪不起。
老天爷真是不公啊！
……
孟星也有些无奈，自己劈柴劈得好好的，柳诗蕴竟然也来打扰自己。
以前她都会通过萧雨落来约自己的，现在倒好，居然不打招呼，直接来找自己了，也不管她天骄弟子的身份了。
果然，太令人瞩目了也不好，是金子在哪里都发着光。自己低调地劈柴，竟然也低调不起来了。
这样一来，恐怕很多人都会知道柳诗蕴来膳食堂找自己了，以柳诗蕴的名声与受到的关注，不过半个时辰就可能传遍整座剑池峰。
师姐，师姐，你是在害师弟我啊！
恐怕很多人都会说，我这是走了狗屎运了，才会得到柳师姐的关注。孟星内心吐槽着。
看来以后还是要更低调一点才行，自己低调发育的计划不能被打破了。
劈了一个时辰的柴，孟星便下山去刷系统了。
……
剑池峰议事大厅。
峰主墨修元召开了会议，除了各位长老，特地让几个修为强的弟子也来旁听，姚剑宇、柳诗蕴、萧雨落、顾青卓等人自然也在其中。
“李长老，夏虎威与那个妖女的事情如何了，是否已经查到了他们的消息？”墨修元严肃地问道。
“他们自从逃走之后，便销声匿迹了，怎么也找不到。我们将整个广阳郡都翻遍了，也没有找到这两个狗贼。还有那个吟月宗的宗主，也是销声匿迹，不知所踪。”执法堂首座李谷飞摇了摇头，说道。
墨修元皱了皱眉头，道：“找不到也要找，非要把他们都揪出来不可。把修为在凝相境以上的内门弟子都派遣出去吧，还有那些炼神境初期的长老，都下山去找人。养兵千日，用兵一时。这个时候，也是用人的时候了，不能让大家都待在剑池峰，只顾着闭门修炼。”
“这件事情，人事堂来执行，监察堂也帮忙监察一下，执法堂仍然是全力追查，作为主力。”
“是，谨听峰主吩咐！”各堂长老站起身来，拱手说道。
“还有，那位白侠的信息查到了没有？此人出身何处？上次来我剑池峰的目的是为了什么？”墨修元又问道。
“峰主，白侠也是销声匿迹了，根本查不到，江湖上也没有此人的信息。这个人好像是凭空而现的，没人知道他究竟想干什么。”李谷飞无奈地说道。
顾青卓站了起来，恭敬地行礼，说道：“峰主，我认为白侠是友非敌，上次救了我们十几个人，对我们非常有善意。来我们剑池峰，恐怕也是单纯为了帮我们揪出红衣魔门的妖孽。”

第51章、姚师兄真是一个好人

墨修元皱了皱眉头，说道：“白侠虽然帮了我们真武宗的大忙，但是行为仍然是非常可疑。不管是敌是友，都必须查清楚此人的身份来历，否则，一旦此人是红衣魔门的人假扮的，我们就可能落入敌人的彀中，任敌人宰割了。这对我们来说，非常危险。”
“是，峰主。”李谷飞说道。
顾青卓点了点头，觉得峰主说的有道理，便不再说了。
“最近，红衣魔门的妖孽蠢蠢欲动，暗中活动的人多，准备颠覆我们这些修武宗门的势力。红衣魔门虽然只在我们鼎州一带活动，但也是不可小觑的魔门势力，据说是血魔教的附属宗门，宗主也是来自血魔教，与血魔教一脉相成。”墨修元淡淡地说道。
“只是因为朝廷打击血魔教厉害，那位宗主便搞了一个红衣魔门，专门在鼎州一带活动，顺便赚取钱财，给血魔教暗中输送钱粮。”
“朝廷的魂天使，也在暗中追查这些妖孽，已经传消息给我们真武宗，希望我们帮他们一起把红衣魔门的势力拔除，肃清鼎州境内的妖孽，避免这些妖孽祸害百姓，造成鼎州的动荡与混乱。”

墨修元扫视了姚剑宇、柳诗蕴、萧雨落、顾青卓等人一眼，继续说道：“真武宗其他十一峰，已经有天骄下山，去追查红衣魔门的妖孽。你们四个弟子作为我们剑池峰的天骄子弟，也必须下山，协助魂天使，追查红衣魔门的妖孽。”
“是！峰主。”姚剑宇、萧雨落、顾青卓拱手说道。
柳诗蕴只是点了点头，保持着冷艳的性格，没有说什么。
“好了，你们先去吧！”
墨修元挥了挥手，便与其他长老商议其他事情。
四个人离开了议事大厅。
“咱们四个人一起下山，还是分头行动？”姚剑宇问道，眼神有些迫切地看着柳诗蕴。
“我觉得，咱们应该还是一起，红衣魔门的妖孽实力不可小觑，咱们单独行动，容易遇到危险，不能互相照顾。”顾青卓道。
“可以。”萧雨落点头。
“好。”柳诗蕴也道。她其实更喜欢独自一个人，但萧雨落已经答应了，她也不好反对。
姚剑宇心中顿时激动，这次四个人行动，正好是自己获得柳师妹芳心的机会，一定要好好把握住。
顾青卓看了一眼萧雨落，他其实也想趁这个难得的机会，获得萧雨落的好感。现在萧雨落与孟星走得越来越近，也让他有些危机感。
“明天辰时，咱们在大门口集合，一起下山。”姚剑宇道。
萧雨落与柳诗蕴一起离开，走在青石路上。
“师姐，我想让孟星跟我们一起去下山见识见识，你觉得如何？”萧雨落道。
“那敢情是好。有他在一起，我也可以向他请教诗词书法。”柳诗蕴道。
“好，我去问问他。这个家伙，我不去找他，他从来都不来找我，每天上午都不知道跑到哪里去了。”萧雨落道。
柳诗蕴看了萧雨落一眼，脸上露出了笑容，点了点头。
萧雨落快步离开，向外门弟子的膳食堂走去，这个时候，孟星应该也回来了。
果然，孟星已经坐在那里吃着午餐。
“师姐，你怎么这么早？我还没有吃饱呢。”孟星手里拿着一只鸡腿，咬了一口咀嚼着，看见萧雨落，便说道。
“只是过来问你一件事情。”萧雨落道。
“什么事情？”孟星道。
“明天我们下山去追查红衣魔门的妖孽，你要不要去？”萧雨落道。
“几个人？”
“四个，加你五个。”
“行！那就去吧。”孟星想了想，便道。
这些日子在山下薅系统羊毛，也越来越少了，他正有打算走远一点。只不过，不能飞行，走得太远了就无法在几个时辰内回来了。
跟着她们去，正好名正言顺。
“嗯，那下午就不去后山修炼了，准备一下东西。这次可能会走得久一点，回来不知道什么时候。至于劈柴的任务，你就让别人顶替一下了。”萧雨落道。
交代了一番，她便离开了，回去收拾东西。
孟星自然不用那么麻烦，值钱的东西都塞到小铜储物空间中去了，除了几件衣服，也没什么好收拾的。
第二天辰时，他在下山路口等着，不久便看见姚剑宇、柳诗蕴、萧雨落、顾青卓等人走来。
看见了孟星在不远处等着，姚剑宇、顾青卓顿时皱着眉头。
“他也去？”姚剑宇有些不悦地看着萧雨落。
“当然，孟师弟跟着我就好了。”萧雨落道。
“他的修为多高？”
“开脉境五阶。那又如何？”
“这等实力，只会成为我们的累赘。我们是去追查红衣魔门的妖孽，是要与那些妖孽搏杀的，到时候可照顾不了他。”姚剑宇毫不客气地道。
“吟月宗的人与红衣魔门的妖孽有关系，是孟师弟找出来的，也揭穿了吟月宗的阴谋。上次，他与顾师兄等人下山，还亲自斩杀了一头实力相当于炼神境的妖物。他怎么会成为累赘？”萧雨落哼了一声，反驳道。
姚剑宇有些惊讶，看了顾青卓一眼，道：“顾师弟，可有此事？”
“是的。”顾青卓点了点头，并将当时的情形说了一遍。
“那也不行！他当时是在丁师兄、顾师弟等人的帮助下，才能斩杀的，并没有真正的实力。”姚剑宇道。
“姚师兄，咱们只是追查魔门的人，也不一定要真正动手，朝廷的魂天使与宗门的长老，才是真正出手的人。而且，孟师弟善于谋略，非常适合追查魔门的妖孽。所以，我同意他去。”柳诗蕴道。
姚剑宇看见柳诗蕴同意，便不好反对，所以心中虽然郁闷，只得答应了。
孟星看着四个人走近，对姚剑宇笑了笑，道：“姚师兄，上次咱们谈诗论道，师弟自感才学浅薄，什么时候姚师兄给我介绍介绍你说的那位大儒？”
姚剑宇脸皮抽搐了一下，这个家伙，还真是哪壶不开提哪壶，就是一个刺头来的。
上次评价他的诗词，已经给柳师妹落下一个不好的印象，姚剑宇至今耿耿于怀，都恨不得揍孟星一顿。
“孟师弟，实在是抱歉，那位大儒人在京城治学，暂时无法介绍。”姚剑宇道。
“没事，没事。下次遇到再给我介绍就好。姚师兄真是一个好人！”孟星道。
姚剑宇听到“好人”两个字，就有一种揍他的冲动，总觉得这个家伙在说反话。
孟星眼前却浮现出了三个选项。
【一、跟着大家一起下山。】
【二、揍姚剑宇、顾青卓一顿。】

第52章、命案

至于第二个选项，揍姚剑宇、顾青卓一顿，这不是同门相残吗？大家撕破了脸皮，以后都没法相处了，还会得到真武宗戒律的惩罚。
而且，他低调发育的计划也会被打破，自身的实力肯定也会暴露。
不过，姚剑宇、顾青卓可能对自己也有些意见，所以才会触发系统选项，自己也要小心一点了，免得被穿了小鞋。
想到这里，孟星果断选择了第一项，跟着四个人一起下山。
【任务已经完成，获得随机奖励：体质+1】
接下来，姚剑宇、顾青卓两个人却是无语之极，因为孟星与柳诗蕴、萧雨落聊得很融洽，三个人仿佛是旅游散步一般，而他们两个倒成了闷葫芦一般，完全搭不上话来。
两个人额头上的青筋不停地跳动着，如果可以，他们真的想将孟星撇下，不要让他跟着他们。
两个时辰之后，五个人来到了长宁县。
“咱们这次的目的地，是去广阳郡的郡城，到那里需要两天的时间。现在已经到了正午，咱们便去月仙酒楼吃饭吧，我请大家。”姚剑宇终于找到了说话的机会。
“可以。”柳诗蕴点头道。
其他人也没有意见，便一起向月仙酒楼走去。
月仙酒楼仍然是热闹之极，每日来观赏书画的人不断。
“孟公子，孟公子，你终于又来了。欢迎！欢迎！”赵老板眼尖，看见了孟星，便赶紧跑了过来迎接，非常殷勤。
姚剑宇微微一愣，不过很快便想明白了，看了一眼挂在一边孟星所作的字画，此刻正有十几人围在那里观摩。
现在他真的是后悔不已，当初为什么要献殷勤把这首诗献给柳诗蕴呢？
“孟公子，这次你们吃饭，我们酒楼仍然给你全包了。你们就安心地吃饭好了。”将孟星等人送到甲子号包房，赵老板仍然是非常殷勤地说道。
白嫖了几次，这赵老板仍然是一如既往地慷慨，让孟星都有些不好意思了。
“多谢赵老板！不过这次有我这位师兄慷慨请客，就不用给我们免费了。”孟星推辞道。
姚剑宇有些无语，合该着我的钱就不是钱了？有免费的酒菜还要我出钱？
“要的，要的。你带你的同门前来，也是给了我面子，怎么能让你的同门师兄出钱呢？这次无论如何，也要给你们免费！”赵老板仍然是非常热情。
“好吧！既然如此，我待会儿就写一幅字画给赵老板，老是让赵老板破费，我也是过意不去。”孟星说道。
对方既然长期给免费饭票，孟星自然也不好白吃人家的，再写一副给赵老板，恐怕以前来这里怎样吃都不用花钱了，这种交易，孟星自然是非常喜欢。
“好！好！多谢！多谢！”赵老板大喜，他这样殷勤地对待孟星，自然是为了孟星的字画。
自从对方写了一首诗之后，他这个酒楼的档次都提高了一大截，成为那些读书人宴会的必来之地，比青楼花魁来这里还更管用。
很快，赵老板就让人拿来了笔墨纸砚，把宣纸铺在桌子上，并准备亲自动手磨墨。
“我来研墨吧。”柳诗蕴道，抢先一步，动手磨墨。
孟星准备挥毫洒墨，她自然也是非常意动，想看看他写的是什么诗词。
那一首清平调与劝学诗，她天天都在观摩学习，也有非常大的收获。
很快，孟星开始挥笔，写的仍然是劝学诗，也懒得再想其它的诗句。
柳诗蕴略微有些失望，不过转念一想：也是，作诗不容易，连博学鸿儒都未必能天天作出一首诗词来。
孟星虽然擅长诗词，但有时候也讲究灵感，没有灵感可能半天都写不出一个字来。那天连写两首，其中劝学诗可能是以前所写，一直作为他苦心读书的鞭策之言，只是一直没有在人前展示而已。
看见两个人仿佛是才子佳人一般，配合得很好，姚剑宇只觉得一股股醋意直冒，后悔提议来这月仙酒楼，这简直是给自己找不痛快。
很快，写完了劝学诗，孟星搁笔。
赵老板激动不已，这又是一首好诗啊，有了这首诗，月仙酒楼一定会扬名天下，读书人只要一说到这首诗，都会提到月仙酒楼，自己说不定可以开多家月仙酒楼了，甚至可以在大秦的京城开了。
这也一直是赵老板的梦想。他仿佛看到了一条财富之路。
“三更灯火五更鸡，正是男儿读书时……不错，不错！孟公子，你真是一位才学之士，年纪轻轻有这样的才学，恐怕也是因为有诗中描述的刻苦勤学的志气，当真是读书人的楷模！”赵老板赞道。

孟星有些汗然，我的志气只是睡大觉，根本没有这样的觉悟，赵老板，你思想迪化了。
赵老板拿着字画，赶紧离开了，不到一刻钟，这幅字画便装裱好，挂在了酒楼入口之处。
顿时，整座酒楼都引起了轰动，那些学子都围在这首诗前，观摩着书法与诗句，体会着其中的意思，一个个都是深有感触的样子。
“赵老板，我今天住在这里读书了，你给我提供一日三餐，我付钱。只要我心中产生了不想读书的念头，我便来看看这一首诗，这首诗能够督促我努力勤学，我今年一定要考一个状元出来，不想白发方悔读书迟。”
“赵老板，我也要住在这里，一直住到春闱前，明年科举，我也一定要考取一个名次。”
“赵老板，给我也开一间上房……”
……
有钱的人直接在酒楼住下了，没有钱的人则抄了这首诗，也回去督促自己学习。
赵老板登时目瞪口呆，嗯，这生意又要火爆了，我果然是有先见之明啊！
不久，县学教谕也来了，长宁书院的院长与教授也来了，把月仙酒楼都快挤破了。
他们欣赏了半天，抄了这一首诗去，准备给那些学子讲讲读书的重要性。
孟星、姚剑宇等人自然不理会这些事情，在酒楼里蹭了一顿免费大餐，便离开了长宁县。
等到傍晚，众人来到了邻县，灵岳县，在县城找了一个饭店住下。
这灵岳县比长宁县还穷，县城破旧斑驳，贸易也没有长宁县发达。
一夜无话。

第53章、心怀不轨

姚剑宇随即拿出了一块令牌，上面刻着“真武”两个字，沉声说道：“我们是真武宗的弟子，你们说的那个捕快应该是普通人，怎么会是我们所杀的？”
“真武宗的弟子？”那十几个捕快顿时停了下来，面面相觑。
真武宗距离灵岳县也不是很远，门中的弟子都非常厉害，他们这些普通人一起出手，恐怕也不够人家打的。
“真武宗的弟子又怎样？真武宗的弟子难道又敢拒捕？我们是朝廷命官，真武宗难道敢跟朝廷作对？”那个捕头叫嚣道。
得，是个愣头青。
“我们真武宗的人一向都是正义之士，从来不干那些胡乱杀人的勾当。我们也是刚刚来到这灵岳县，这位大人，你难道真的是要不讲道理，胡乱抓人？”姚剑宇说道。
他脸色阴沉下来：“你没有证据，却这样胡乱抓人，待会儿对簿公堂，你要知道这种后果？”
那个捕头顿时有些犹豫，横的怕愣的，愣的怕强的，姚剑宇如此硬气，根本没有一点胆怯之心，说明非常有把握，他们最怕的就是这种人。
万一真的得罪有后台有实力的人了，他这个捕头之位恐怕就要不保了。
“这个……不好意思，是我们误会了。放人！”那个捕头讪讪地说道，然后一挥手，让那十几个捕头散开了。
他终究是不敢胡乱抓捕人来审问。
“算你识相，否则你今天就要吃不了兜着走！”姚剑宇冷哼了一声。
那个捕头抹了抹额头上的汗。
这时，孟星眼前浮现出三个选项。
【一、答应帮忙审查命案。】
【二、将这些捕快捕头绑起来揍一顿。】
【三、亲自杀上县衙，斩了县令。】
孟星有些无语，这不是想让我跟朝廷命官作对吗？
不过，这县衙的县令手底下恐怕有些不干净，以至于系统选项都触发了，就想我斩了他。
孟星连忙选择了第一项，还是低调为主，这个是我做人的人设。
孟星道：“这位捕头，我们正在追查红衣魔门的妖孽，你们说的那位张捕快是怎样死的？我们可以帮忙审查跟红衣魔门的妖孽有没有关系。”
【任务已经完成，获得随机奖励：力量+1】
“追查红衣魔门的妖孽？”那个捕头更是额头冒汗，敢跟红衣魔门的妖孽干起来的人，都不是正常人啊。
红衣魔门的妖孽杀人不眨眼，杀起朝廷命官来，也是毫不手软，比那些宗门中的人还可怕，完全是不讲道理的人。
邻县就有一个捕头，前些日子据说被红衣魔门的妖孽杀了。现在那个县衙的县令正在招武者来当捕头，准备与红衣魔门的妖孽对抗。
姚剑宇皱了皱眉头，道：“孟师弟，你别擅作主张，咱们还要去郡城跟魂天使接洽呢，不能在这里耽搁了时间。”
“魂天使？监察天下朝廷命官的魂天使？”听到这里，那个捕头的膝盖都要弯了，全身都在颤抖着，额头更是汗如雨下。
幸亏没有随意动手，这些人竟然是要跟魂天使接洽的，即使现在动手斩了他，县令大人恐怕也不敢对这些人如何。
人家只要将真实情况上报给魂天使，恐怕还会得到魂天使的嘉奖呢。
他这样不问青红皂白，没有证据随意抓人，其实也是犯了渎职之罪，有摸鱼找人顶罪之嫌。
孟星道：“咱们这样空手去与魂天使接洽，恐怕也有些不好，还不如沿途找些线索，与魂天使接洽的时候，咱们也不至于无的放矢，有助于更快找到红衣魔门的妖孽。”

“孟星说的对，我同意。”萧雨落道。
柳诗蕴也点头同意。
姚剑宇有些无奈，这两个女子都同意了，他自然不好反驳了，而且孟星说的也有道理。
只是，这种无法掌控的局面，却让他心中不喜。
那个捕头颤声说道：“诸位少侠，在下乌捕头。那个张捕快是在昨晚死的，被人一刀捅死，死在自家的院子中。”
“你带我们去看看。”孟星道。
“好！”
乌捕头当即在前面带路，那十几个捕快在发愣，有几个人被他踢了几脚，才反应过来，急忙在前面开路。
转了几个弯，来到一个巷子中，继续走了几百米，便来到一个院子前，众人便听到了院子中传来了女子的痛哭声，听得众人心中都有点凄凉。
有捕快上前敲门，一个稍微有点姿色的女子便开了门，头上扎着白布，头发稍微有点凌乱，脸上满是泪痕，眼睛都哭肿了。
“乌大人！”那个女子躬身行礼，止住了哭声。
“我们来查查案子，张兄弟的死因，我们一定会找出来的。你先让开。”乌捕头道。
“是！民妇多谢！”那个女子先回屋子去了。
众人进入院子，只要院子中摆着一具尸体，一把刀从前面掼胸而入，一刀致命，死者似乎根本没有挣扎。
“这刀是张捕快的兵器？”孟星问道。
“是的。”乌捕头道。
“怎么没有刀鞘？”孟星道。
“刀鞘丢在那边了。”乌捕头指了指屋檐下的地方，那里摆着一把刀鞘。
孟星看了看旁边的屋子，刚才那个女子正是进入这间屋子的。
姚剑宇道：“是不是那个女子偷情了，被张捕头撞见了，那个骈夫便用这刀杀了张捕头？这个案子，跟红衣魔门的妖孽没有关系。”
“张杨氏一向恪守妇德，为人端正，不会做这样的事情。”乌捕头摇头。
“出手杀张捕快的人，不是普通人，而是一个有实力的修炼者。”孟星道。
“何以见得？”姚剑宇道。
“因为张捕快是被一刀致命的，而杀人的人出手很快，张捕快根本没有反应过来，身上的刀已经被抢走，将他一刀杀了。这说明，出手的是一个有实力的修炼者。”孟星道。
“所以，张捕快身上也没有打斗挣扎的痕迹。而有实力的修炼者，有可能就是魔门的人。”
“为什么？”姚剑宇皱了皱眉头，难道真有这么巧？出门没多久就遇到了红衣魔门的人？
“因为那个杀人的凶手，多半是心怀不轨，正在这里偷窥张杨氏，恰好被从外面回来的张捕快撞破了，于是便痛下杀手。”
孟星指了指那个屋子的窗台，道：“仔细看看，窗纸是不是有一点破了？”

第54章、发飙了

“那怎么能知道这个修炼者是不是红衣魔门的人？”顾青卓问道。
虽然嘴里不承认，但通过几次的相处，顾青卓心里还是很佩服孟星在破案上的见解，几乎是心细如发，能够从蛛丝马迹中找出真相。
“从这个凶手的作案手段来看，我们可以猜测得出，这个人也可能是仓促出手，作了案之后，便匆忙离开了。这说明，这个人不是经常在这里作案的老手，而是刚刚来到这里，一时兴起，便找了一个对象来偷窥的。而对方杀了人之后，也可能是怕身份泄露，惹上大麻烦，所以也不敢非礼张杨氏了。”孟星道。
乌捕头道：“张杨氏听到了声音，便赶紧跑了出来，出来发现张捕快已死，便赶紧去县衙报案。”
孟星点了点头，道：“红衣魔门的人都喜欢四处流动，到处制造一些混乱，肆意妄为。而这个杀人的凶手也可能刚刚来到这里仓促作案，所以，这极可能是红衣魔门的妖孽干的。”
姚剑宇不得不承认，孟星分析得非常有道理。
这个家伙实力不行，脑瓜子却灵活得很，分析案子也头头是道，还有一些才学，也难怪萧雨落与柳诗蕴会对他如此推崇。
姚剑宇心中有些警惕。
“那我们如何找出这个凶手？”乌捕头问道。
他自然是非常心急找到凶手，县令已经大发雷霆，责令他三日内必须查出结果来，否则就滚蛋。
“这个凶手恐怕早就跑了，还会等在这里给你抓吗？估计已经跑到别的地方去了。”姚剑宇道。
乌捕头想想也是，这个时候的人一般犯了事，都会逃到别的地方隐名埋姓，想要找到都很难，而对修炼者来说，逃到别的地方更加容易，简直是可以逍遥法外。
“也不一定。”孟星想了想，说道。
“怎么？你能找到？”姚剑宇嗤笑道。
孟星没有回答，只是在院子四处走动，仔细观察着每一处。
虽然前世没有刑侦的经验，这个世界也没有监控之类的，想找一个刻意隐藏起来的人更是麻烦，但也可以根据前世学到的一些知识来进行推理。
而且，系统有时候也会触发一些选项给他警示，对破案也有极大的帮助。
在院子中走了一遍，他便出来了，绕着这座宅院走动。
其他人一连懵逼地跟在后面，不知道他要干嘛。
这座宅院附近有一条小河，河边有几个妇女正在捣洗着衣服。
孟星停了下来，若有所思地看着对岸，那里正好有一座院子，也是临河而建，不过比较豪华一些。
“孟星，你在干嘛？你又不是破案高手，查不出什么来就算了，咱们不能在这里耽搁太久的时间。”姚剑宇有些不满地说道。
生气之下，他直呼其名，连师弟也不叫了。
孟星眼前顿时浮现出三个选项。
【一、不予理会，继续查案。】
【二、一脚飞出，将姚剑宇踢入河里。】
【三、对柳师姐说道：“师姐，我心里需要一点安慰，可以抱我一下吗？”】
孟星真想选择第二项，一脚将姚剑宇踢入河中，考虑到会暴露自己的实力，他还是忍了。
至于第三项，他担心柳师姐一脚将自己踢飞入河中。
选择第一项，孟星没有理会姚剑宇，只是问乌捕头：“对面那座房子是干什么的？”
“那座院子，是一家饭店，灵岳县有头有脸的人都喜欢去那家聚会，因为饭店主人搞得非常有特色，临河而建，吃饭的地方就在院子的每一个房间里，就像是有钱人家的豪宅，享受着丫鬟奴仆的服务。”乌捕头道。
孟星点了点头，有点像现代版的豪华庄园，这饭店的老板也是一个会做生意的。
“里面有住人的地方吗？”孟星道。
“有，靠近河边的屋子大部分都是住人的。”乌捕头道。
“走，我们去那边看看。”
孟星当先而行。
姚剑宇满脸的不悦，这个孟星不理他也就罢了，做事也是想一出是一出，简直是毫无头绪。
去河对岸那边，难道就能查出案子来了？
五人之中，他是大师兄，现在倒成了孟星是大师兄的样子了，大家都被他牵着鼻子走。
柳诗蕴其实也是有点疑惑，要不是相信他颇有才学，此刻也不会跟着走了。
萧雨落却是完全相信的样子，孟星能不能找到凶手，她也不在乎，只是非常欣慰地瞧着孟星那种自信地掌控全局的样子。
而顾青卓经过几次的教训，虽然心中仍然不满，但也知道孟星从来不会无的放矢。一旦反对的话，等一下孟星找出凶手来，那就打自己的脸了。

他看了一眼姚剑宇，有点同情对方，前几次跟着孟星，他也是这样被对方牵着鼻子走，现在轮到内门的最强天骄也是如此遭遇，他的心里也终于平衡了。
一行人经过张捕头的宅院，走了一段路程，经过石拱桥，来到了河对岸。
来到饭店前，只见前门的牌匾上写着“清风徐来”，倒是一个附庸风雅的名字。
众人走进饭店，随即有伙计来招待，乌捕头上前说明来意，伙计急忙叫来老板，经过一番交涉，得到允许进入搜查一番。
这老板也有些背景，所以那些捕快也不敢乱来，只是随意巡查了一番。
孟星却带着众人来到靠近河边的一排厢房前，眼前浮现出三个选项。
【一、路过，继续前行。】
【二、出手，亲自击毙其中一个屋子的凶手。】
【三、当众宣誓：“偷窥不是罪，我就喜欢偷窥的刺激，喜欢看裸、露的风情。”】
孟星顿时头皮发麻，若真是按照第三个选项来说，他这辈子都没脸见人了，简直是要社会性死亡。
即使是在前世，也是要被阿Sir拘留的。
看着第二项，说明凶手果然如自己猜测的那样，藏在其中一个房间。
只是，自己不能出手，我的人设就是开脉境五阶的弱手，不做惊人之举。
所以，选择第一项，然后让其他人出手就是最合适的。
于是，他选择了第一项，带着众人继续向前走去。
姚剑宇忍不住了，怒气冲冲地道：“孟星，你到底在搞什么鬼？带着我们绕来绕去，纯粹是浪费时间。柳师妹，你们忍得了他，我可忍受不了，让他滚！不要跟着我们！”
顾青卓脸色如常，心里却是痛快之极，哈哈，最好将这个家伙赶走，不要与萧师妹靠得这样近。
姚师兄终于发飙了，干得好。
“顾师弟，你觉得我说得对不对？应该让他滚，不要打乱我们追查红衣魔门妖孽的计划。”姚剑宇大声道。

第55章、抓捕凶手

气质冷艳、身材高挑的柳诗蕴看了看一脸沉思的孟星，又看了看满脸生气的姚剑宇，说道：“孟师弟，有没有找到凶手的蛛丝马迹？如果确实找不到，咱们就暂时放弃了吧，先离开这里。”
“毕竟，破一件案子不是那么容易的事情，即使是六扇门的破案高手，也不是在一天两天就能破除案子的，有些案子可能需要几年十几年才能破除。”
六扇门是朝廷的刑侦机构，其中的人员擅长于破案，地方大案如果破除不了，上报朝廷，朝廷便会派遣六扇门的人来协助破案。
萧雨落道：“破除不了就破除不了呗，没什么大不了的。孟师弟这么年轻，需要的就是一个个这样的机会来磨练，提高自己的破案水平。我相信只要给他足够的时间，他一定能够破除这案子，找出红衣魔门的妖孽。”
顿了一顿，她又道：“姚师兄，你急什么急？你不帮忙也就罢了，一直在催催，这样会打乱孟师弟的思路的。去郡城也不在乎迟一两天，你如果急着去，便与顾师兄先去吧。我们三个先在这里耽搁一两天，到时再去郡城找你们。”
姚剑宇顿时被怼得脸色难看，他如果与顾青卓两个人走了，他的计划就完全无法实施了，又如何能够花更多心思来获得柳师妹的好感？
幸好柳师妹也同意他的意见，先离开这里，这说明，柳师妹还是在乎他的，也相信他说的有道理，只是她心思善良，才没有出口斥责孟星，说话也委婉一下。
哪里像萧雨落，心思完全想着孟星，就像被他灌了迷魂汤似的。
柳师妹也是不相信孟星能够破除这案子的。
想到这里，姚剑宇心中略微安慰一下，看了一眼萧雨落，道：“峰主让我们四个人一去郡城，怎么能随便分开？万一遇到红衣魔门的高手，咱们分开就危险了，作为师兄，我也有责任保护柳师妹与你，我一个大男人受伤了没有什么，但是不能让你两个女子受到伤害！”
义正言辞地表现出我为了你们，可以舍弃性命的男子汉气概……这个师兄的目的很明确啊，就想柳师姐感动，然后投怀送抱，主动献身。没明白的女人肯定会感动得一塌糊涂，甘心被渣。不过，柳师姐的修为与他也不相上下，难道还需要他来保护？孟星心里吐槽着，耐心地听着对方的讲话。
“再给孟星两个时辰的时间，如果他没有办法破解，咱们就离开这里，不能再耽搁更长的时间了。否则，就让他一个人待在这里磨练一辈子吧。”姚剑宇继续坚定地说道。
最后一句话，他在表达着对孟星的轻蔑以及不满。
他不相信只有开脉境五阶的孟星能够破解这个案子。
“不用两个时辰，我已经发现了杀人凶手了。”孟星淡淡地说道。
“发现了？在哪里？”乌捕头顿时震惊地说道。
其他人也是非常震惊，尤其是姚剑宇，更是睁大了眼睛，不可思议地看着孟星。
他实在是不敢相信，孟星能够这么快便破解了案子，如果真是这样，刚才他发飙的样子，就像是跳梁小丑了，也等于是被孟星狠狠地打了一个耳光。
气质冷艳的柳师蕴美眸注视着孟星，神情微微动容。美艳无双、略微有点强势的萧雨落也凝眸瞧着孟星，眼眸中透露出一股欣喜的笑意。
顾青卓深深地吸了一口气，我就知道，这个孟星不会无的放矢，能够看出别人看不到的东西。他就是专门来打人脸的。
我顾青卓就是不服气，就算你能破解了又怎样？还不是修为低下，实力不如人？
在强大的实力面前，这点智慧算什么？我可以一力降十会。
“乌捕头，你们把这一排的厢房围起来。柳师姐，顾师兄，你们两个注意河岸边，防止凶手跳入河中逃走了。姚师兄，萧师姐，你们两个在这里截杀凶手。乌捕头，你带一个人去敲门，让屋子里住着的人都出来。”孟星很快地安排道。
“不行，不能把那些客人赶出来，会影响我做生意的。而且，有些贵客也不能得罪了！”一直跟来的饭店老板顿时急道。
“如果让红衣魔门的妖孽逃了，那些贵客担待得起吗？那些贵客如果敢反对，就让他们去县衙找县令大人投诉去！”孟星大喝道。
“这……这……”饭店老板张口结舌。
乌捕头已经带着十几个捕快将那一排厢房围了起来，柳诗蕴与顾青卓走到岸边的走廊上，这里是给人欣赏风景的。
萧雨落也是一脸戒备的样子，手按着剑柄。姚剑宇却皱着眉头，有些不情愿。
一股肃杀之气，却是瞬间弥漫全场。
“里面房间的人快点出来，官府抓捕红衣魔门的妖孽！”乌捕头大声喝道。
外门的动静，也早已惊动了里面住着的人，顿时有男男女女开门出来，有几个女的头发蓬松，神情胆怯。
孟星看去，顿时明白，这些人在白日宣淫啊！果然，古代的酒店与现代的酒店也差不多啊。
砰！
就在这时，一个房间的门突然炸开，木板门化为无数的碎片，一道身影从门口一掠而出，急速飞奔，想要快速离开此地。
萧雨落身子一闪，一剑已经斩出，拦截此人离开。
当！当！当！
剑光闪烁，那人手中剑也斩出，与萧雨落的剑激烈地碰撞着，一道道气机炸裂。
那人身上散发出来的气息，却是乌黑一片，与萧雨落散发出来的透明水气气息是截然相反。
果然是红衣魔门的妖孽，修炼的是魔功。
众人心中都是一惊。
“哈哈！你们想抓住我，门儿都没有，不过是三脚猫的角色而已。”
“你这个女子长得真是绝色，晚上你住哪里，可否让我跟着去看看？我最喜欢看你那娇嫩的身段了。”
那个人长得颇为英俊，但是一双眼睛却非常浮肿，仿佛是天天熬夜一般，睡眠不足的样子，而且眼白多于黑眼珠，显得有点诡异。
萧雨落娇美的脸蛋上充满着厌恶的神情，出手也更快了，气机迸发，一剑又一剑刺出。

“你叫什么名字？竟然敢在我灵岳县杀官府捕快！”乌捕头喝道，一把大刀也斩了过来。
“本人名叫牧作悬，记住你大爷的名字！”那个人挥剑相迎，一把将乌捕头的大刀斩为两断，一脚将他踢飞了。
乌捕头的修为简直是差极，竟然才开脉境五阶，跟孟星一样废柴。
姚剑宇看了一眼，懒得理会，不过这红衣魔门妖孽的修为却让他震惊，竟然是八品修罗巅峰，跟武者八品的凝相境九阶也不相上下，也算是一个天骄人物了。

第56章、咋就这么能折腾呢？

牧作悬向身后撩了一剑，挡住了姚剑宇的攻击。
他的另一掌却拍向了萧雨落，气机迸发，一道黑气如刀，撞击在她的剑上。
萧雨落的修为才八品凝相境六阶，自然是有所不及，轰然炸响中，身形后退。
柳诗蕴、顾青卓两个人也奔到了这里，一前一后出剑。
“竟然是又来了一个绝色女子，那些风尘女子，跟你们这种纯洁的女子简直是不能相比，那些就是贱货来的。美女，你晚上住哪里？我最喜欢看你饱满的身段了。”牧作悬笑嘻嘻地道。
“住嘴！”柳诗蕴神情冰冷，一剑斩出，一道木黄色的气机迸发而出，衬托得她更加冷艳，气质高贵。
“杀了他！”姚剑宇非常愤怒，竟然敢调戏我喜欢的人，真是没有死过。
他出剑的速度也更快了，长剑上迸发的气机，使得空气都在扭曲。
“去死！”一剑斩向对方的头颅。
顾青卓也是一剑奋杀而来。
四个人联手，牧作悬顿时陷入了困境，左冲右突，想要冲出包围圈。
“你们一定要抓住他，这个人姓牧，跟红衣魔门的头领牧镇魁有关系，也跟杀吴长老的妖人有关系。”孟星在十多米远处说道。
牧作悬脸色一变，手脚慢了一分，便被柳诗蕴一剑斩在肩膀上，顿时吃痛嚎叫了一声。
“哼！想抓我？你们的手段还嫩了一点。”
他手中拿出了一包黑黝黝的东西，往地下一扔，轰的一声，一股黑烟炸起，瞬间将周围笼罩住了。
地面青石板也被掀起了无数块，尖锐的石碎向着四周飞溅。
黑烟消散，牧作悬的身影也消失了。
孟星指着前面道：“快追！他逃到十几丈远去了。”
众人顿时向着那边追去，而牧作悬已经翻墙而出，离开了“清风徐来”。
“追！追！”
那些捕快也嗷嗷叫着，追了上去。
孟星有些无语，这样都能让这个家伙逃走，不过他的手段也真多，竟然懂得使用火药。
孟星闻到了一股浓郁的火药味。
这种东西，是大秦朝廷的秘密武器，牧作悬是怎么得到的？看来，他的背后势力有朝廷的人。
孟星跟在众人的后面，也翻墙而出，已经看不见牧作悬了，而姚剑宇、柳诗蕴、顾青卓、萧雨落、乌捕头等人也紧追而去了。
孟星找了一个没人的地方，从小铜空间中取出了黑色的衣服，换了衣服，戴上黑色遮脸草帽，并戴上了一个面具。
从容做好这些，他才展开身法，疾奔而去，速度极快，一晃便在三百米远。

从系统获得的敏捷属性点，极大地增加了他的速度。
过了一会，便远远看见众人正在奋力追赶牧作悬，而牧作悬却是速度越来越快，快要看不见了。
孟星绕了一条路，极速追上，几千米的距离，也不过是十几个呼吸的时间。
嗖！
他的身形出现在牧作悬的前面，挡住了去路。
“找死！”牧作悬眼中闪烁着杀机，一剑斩杀而来，黑气的气机迸发，斩得空气都有些扭曲。
但孟星却一闪出现在他的身边，一拳轰杀而去，砰的一声，宛如遭遇到了巨山的撞击，他的身躯倒飞了出去，手中的剑也脱手而出。
“你……你是谁？”
牧作悬倒在地面上，口中溢出了鲜血，颤颤巍巍地站了起来，有些惊恐地瞧着身穿黑衣、头戴草帽的孟星。
“本人白侠，姓白名侠！”孟星声音嘶哑地说道。
“白侠？你想干什么？”牧作悬道。
“本人不想干什么，是你突然向我出手，我才出手的。”孟星道。
“你……你干嘛突然拦住我？”牧作悬发懵地道。
“我停在这里，是想着去哪里玩的。谁知道你突然冲了过来，对我猛下杀手，逼得我也不得不出手。”孟星道。
“那……那这是误会了。不好意思，我先走了。”牧作悬感觉到眼前这个人的厉害，刚才那一拳，轻易便轰击到他，显然此人的实力远超于他。
后面的追兵将至，他不得不服一点软。
“你刚才已经想杀我了，显然不是好人，既然如此，你也别想着离开了。”
说话之间，孟星的身影已经出现在牧作悬的身边，牧作悬瞳孔收缩，映照着对方轰杀而来的拳影，他根本来不及反应，已经又被一拳轰飞了出去，身上的肋骨咔嚓一声，似乎都断了几根。
砰！
牧作悬身躯砸落在地面上，直接将地面砸出了一个大坑，口中喷出几口鲜血，半天爬不起来。
他都被这两拳打懵了，这半路杀出的人，竟然是如此厉害，早知如此，他绕路而走就好，干嘛好死不死地要出手？
就在这时，后面姚剑宇、柳诗蕴两个人已经提前赶到，姚剑宇一剑架在牧作悬的脖子上，令他根本不敢动弹。
“白侠！”牧作悬悲愤地怒吼，如果不是对方，他早就逃了，现在好了，竟然被抓住了。
“吼什么吼？再吼老子一拳杀了你！”孟星声音嘶哑地说道。
牧作悬顿时噤声，刚才他可被两拳打怕了，对方说一拳杀了他，是完全有可能的。
只有修为在武者七品炼神境以上的高手，才能这么轻易对付他。
牧作悬胸口作痛，身上肋骨断折，受伤不轻，脸色也是死灰，原本潇洒傲然的气势也不见了。
“白侠？”姚剑宇、柳诗蕴顿时纷纷看去，脸显惊容。
这个白侠，就是上次在剑池峰揪出红衣魔门妖孽的那个白侠？
他怎么会突然出现在这里，并帮忙拦截住了牧作悬。
孟星只是看他们一眼，便身形消失，离开了此地。
他返回到原来的地方，换了原来的衣服，然后便走到“清风徐来”饭店的附近，静静地等待了起来。
过了半个多时辰，乌捕头与十几个捕快便押着全身铁链捆绑着的牧作悬回来，姚剑宇、柳诗蕴等人跟在后面。
“厉害，厉害！你门竟然抓到了这个妖孽。”孟星假装不知道。
“是白侠抓的，若是没有白侠，这个家伙就要逃走了。”顾青卓道。
“原来是白侠，白侠真的好厉害。”孟星故作惊讶地道。
乌捕头对孟星抱拳道：“孟少侠，也多亏了你！若不是有你及时破解了此案，杀害张捕快的贼人就要逍遥法外了，我们可能永远也追查不到此人，也无法抓捕到此人。”
孟星笑道：“乌捕头不用客气。这个人可否允许我们审问一下？”
“可以，孟少侠尽管审问好了，杀了此人都可以。”乌捕头道。
姚剑宇看了看孟星，想起先前对孟星所说的话，只觉得脸上火辣辣的。
他一直在反对孟星耽误时间，对方却找出了跟红衣魔门有关联的贼人。这不是让他在众人面前难堪吗？

第57章、小心眼的报复

【一、对破案一事淡然处之。】
【二、宣扬自己是破案高手，其他人都是垃圾。】
【三、对柳诗蕴、萧雨落说：“两位师姐，我揪出了杀人凶手，功劳巨大，你们可否在我的脸上奖励一个亲吻外加一个拥抱？”】
孟星果断选择第一项，不想作死。
过了一会，系统便有了提示。
【任务已经完成，获得随机奖励：弈棋+1】
牧作悬一双眼睛愤怒地瞧着孟星，原来就是这个家伙把他揪出来的，他藏得这样好，也没有留下证据，居然还会被找到，实在是不可思议。
“我没有留下证据，你是怎样找到我的？”牧作悬咬牙切齿地说道。
“所有的案子都是有迹可循的，你自以为没有留下证据，其实只要你动过手，就一定会留下作案的证据。只不过，有些证据许多人是没有注意到罢了。”孟星淡然说道。
“我是绝不可留下证据的，我从来没有失手过。”牧作悬恨声道。
“你的确是聪明，没有留下作案的证据，杀人之后，也第一时间离开了。”孟星道。
“那你是怎样找到我的？”牧作悬道。
众人都竖起来了耳朵。不管是自诩为天才的姚剑宇，还是聪明冷静的柳诗蕴、机敏的萧雨落、自负的顾青卓，甚至是经常接触案子的乌捕头，其实都不知道孟星是如何猜测出贼人就藏在“清风徐来”的。
“你昨晚刚做了这个案子，如果是普通人，可能会直接跑远，离开灵岳城，到别处去躲避。但如果对经常杀人的高手来说，却是非常自负的，也有足够的胆量，肯定不会跑远。”孟星拿出了一把匕首，在手中抛了抛，说道。
“而杀张捕头的却是一个高手，让他几乎没有反抗，就死了。所以，我断定，这个高手肯定不会逃走，即使是想要离开，也肯定会在一两天内才会离开，而更加胆大的，可能一直都不会离开。因为对他们来说，杀一个人便如捏死一只蚂蚁，根本不会在乎。”
众人若有所思，孟星说的都非常有道理。
“杀张捕头的人，没有抢劫钱财，也没有动手杀张捕头的妻子，动机其实是非常难以猜测的。”孟星道。
“你知道我的动机？”牧作悬脸色微变。
“自然，你在张捕头家的窗台上留下一个小洞，却什么都没有做，这说明作案的人喜欢偷窥，喜欢偷窥带来的刺激之感。”孟星淡淡地道。
“作为一个高手，钱财肯定是不会缺乏的，青楼肯定也可以去，但有一种人却是有病，喜欢这种偷窥，尤其喜欢良家妇女，却从来不会付诸行动。”孟星道。
“所以，我猜测你的动机也是如此，因为张杨氏并没有受到伤害，你也有怜香惜玉之心，不想杀了她。”
“但作为一个良家妇女，肯定不会随便抛头露脸，被你发现的。但是你却发现了张杨氏，看见了她的姿色可人。”
“这需要一个契机，你才能发现对方。”
“我在检查现场的时候，绕着张捕头家的宅子走了一遍，发现后面有一条河，有几个妇女在河边捣洗衣服。于是便猜想，你能够发现张杨氏，可能是因为你看见了张杨氏在河边洗衣服。”孟星道。
“于是，你就找到‘清风徐来’？从这边正好可以看到河对岸的妇女在捣洗衣服？”牧作悬道。
“对！这就是你唯一的破绽，所有的案子都是有迹可循的，只要你动手了，便会出现一些痕迹。”孟星道。
“可是，你怎么知道我就藏在其中一间屋子里的？”牧作悬道。
“不知道，所以我就让乌捕头将那些屋子围起来，并让住在里面的人出来。我还故意大喊了一声红衣魔门的妖孽，其实就是在赌，赌藏在里面的你沉不住气，一定会出手反击。”
“如果你不出手，就像是那些普通人一样乖乖出来，我肯定会以为我猜错了，大不了向大家都陪一个罪而已。谁知道，你果然沉不住气先出手了，暴露了自己的行踪。”
这一段话，孟星说的是半真半假。他自然不会说出是系统的提示，基本已经确定他就在屋子里，而说自己是赌出来的，也没人会怀疑。
这也是破案常用的一种手段，将敌人诈出来，自己露出行迹，无所遁形。
孟星这样一说，众人都恍然大悟，除了姚剑宇、顾青卓，一个个都是无比佩服地看着孟星。
众人都有一种感觉，这样简单的方法，我们怎么都没有想到？若是早想到，恐怕我们也能破案了。

但真正操作起来，却是无比困难。
柳诗蕴若有所思，有一种浑身通透的感觉。孟星的分析，也打开了她的眼界和思维，原来还可以这样来想问题。
乌捕头也是如此，感觉眼界仿佛被打开了一扇门，觉得自己破案的能力都提升了一大截。
牧作悬更是悔恨之极，没想到还是因为自己先露出了马脚，以至于让这些人发现了自己。
一步棋走错，便是万劫不复。
“你问了这么多，现在该我问你了。”孟星将手中的匕首抛来抛去，仿佛在把玩着，其实却是在威慑对付。
不说实话，有可能就是一刀下去，要了他的命。
这也是心理战术，给对方压力。
“说吧，牧镇魁是你的什么人？你们同姓牧，肯定不简单。”孟星道。
“你休想知道！”牧作悬愤怒地道。
“姚师兄，这人不配合，给他一剑，让他尝尝滋味先。”孟星道。
姚剑宇瞪眼，为什么是我出手？你自己不会出手啊？
他哼了一声，没有动手，不想被孟星指使。
孟星摇头，竟然这么不配合，没趣。
“乌捕头，给他两刀吧。姚师兄有点胆小，不敢出手。”孟星又道。
“谁说我胆小了？”姚剑宇非常生气，一剑拔出，在牧作悬的大腿上嗖嗖地刺了两剑，顿时鲜血淋漓，痛得他哇哇大叫。
“姚师兄真棒！出手刚刚好，果然不愧是天之骄子。”孟星没心没肺地赞了一声，一听就是假得很。
柳诗蕴脸上带着一丝不易察觉的笑意，这个孟星还真是小心眼，竟然在调侃姚师兄，肯定是为了先前姚师兄怼他的事情生气了。
“说不说？不说再来两刀。”孟星瞪眼瞧着牧作悬，道。
“我说，我说，他是我义父。”牧作悬有点怕了，这种折磨他有点受不了，反正这也不是机密，说了也没有什么。
“不错，不错！表现良好，该给你一点奖励。姚师兄，拿点创伤药，给他擦在大腿上，免得他血流不止死了。”孟星说道。
“为什么是我来擦？”姚剑宇不满了，这个家伙又想指使我，老子不干了。

第58章、你按不按常理出牌了？

“不干就不干，干嘛这么生气呢？”孟星摇了摇头，道：“姚师兄，咱们应该有名门正派的风度，不要斤斤计较。”
姚剑宇快要气疯了，到底谁才是没有风度，斤斤计较了？
“乌捕头，你有创伤药吗？有就给这个家伙擦擦，奖励他一下。姚师兄有点吝啬他的创伤药，只好用用你的了。”孟星转头对乌捕头说道。
“？？”姚剑宇郁闷无比，我不想干这种事情，怎么就成了吝啬创伤药了？
你按不按常理出牌了？
要不是柳师妹在眼前，我揍死你的心都有了。
姚剑宇从怀中掏出一瓶创伤药，忿忿地丢给了孟星，哼了一声：“一瓶创伤药我还是给得起的，咱们剑池峰内部弟子每个月都可以免费领一瓶，你是外门弟子，自然是没有了。”
“姚师兄大气，不愧是我们真武宗的天之骄子，峰主的真传弟子。”孟星赞了一声。
“我这样的外门弟子，自然是无法与师兄相提并论，只能靠不太聪明的脑瓜子来吃饭了。”
姚剑宇的心情却更加不美好了，他有理由怀疑，这家伙分明是在讽刺他是天之骄子，真传弟子，却没有能力破解这种案子，只是一个徒有蛮力的粗鄙武夫。
是的，他在嘚瑟自己破案了。
但是，姚剑宇却偏偏发作不得，人家都先说他大气了，而且还贬低了自己，说与他无法相提并论。
他如果在柳师妹等人面前发作了，恐怕就成了小鸡肚肠，给柳师妹不好的印象了。
大腿上一直在流血的牧作悬却快要哭了，这两位爷一直在拉拉扯扯地说，却不给他上药，这不是想让他流血而死吗？
胸口上断了几根肋骨的内伤，都变得更加疼痛了，这是他从来没有受过的罪。早知如此，他昨晚就该逃之夭夭，离开这个灵岳县了，这里简直是他的噩梦之地。
牧作悬后悔不已。
乌捕头听见孟星的话，也是哭笑不得，但也知道，孟星恐怕是在借这个机会，气气那个刚才一直想离开这里，对他发火的姚剑宇。
看见孟星手中拿着创伤药，要给牧作悬上药，心中有些不解，但还是赶紧拿出了自己身上带的药，道：“孟少侠，不用你来，这种事情让我来做就好了。”
说着，便将药粉撒在牧作悬的大腿上。
创伤药有些刺激之物，敷在伤口上刚开始的时候特别痛，牧作悬痛得哇哇大叫。
乌捕头狠狠地踢了他一脚，道：“嚎什么嚎，住嘴！”
乌捕头其实也有些感慨，他庆幸自己刚开始没有出手抓孟星等真武宗的弟子，否则将他们都得罪死了，自己也吃不了兜着走了，这个贼人恐怕也要逍遥法外了。
他现在这样殷勤，一是因为真武宗势大，姚剑宇等人的修为都不弱，二也是孟星帮他抓到了贼人，解决了令他头疼的案子。
“你……你们杀了我好了，不要这样折磨我！”牧作悬愤怒地道。
“看看，你大腿上的血都止住了，还叫什么叫？说了给你奖励，就是会给你奖励的。只是，你这样连一点上药的痛都受不了，还是不是一个男人啊？”
孟星摇头，一副“我鄙视你”的样子。
“好了，咱们接下来问第二个问题，牧镇魁藏在哪里？”孟星问道。
“我不知道。”牧作悬道。
“姚师兄，再给他的大腿来两剑，刚才的滋味有点轻了，这次来重一点。”孟星道。
“我说，我说，他去了广阳郡城了，至于具体的地方，我却不知道。”牧作悬实在是怕了。
再这样折腾下去，他恐怕就要被折磨死了。
“不错，不错。表现良好，该奖励奖励。”孟星赞了一声。
“姚师兄，你身上有没有带什么糕点零食？奖励他一点吃吃。咱们不能虐待他了，他虽然是犯人，还是有很大价值的，可以让我们找到红衣魔门的妖孽。”
姚剑宇顿时抑郁了，又是我，你丫的能不能别提我了？
牧作悬却赶紧摇头：“我不吃，我不饿，不用奖励了。”
要是吃的是毒药，或者其他折磨人的东西，他岂不是要受一番罪？所以他根本不敢要这这种奖励。
“不要奖励了？好吧。那继续问第三个问题。他去的具体地方是什么？”孟星道。
“我都说我不知道了。”牧作悬道。
“你在说慌。你眼神闪烁了，说明你心里发虚了，你肯定是知道的。”孟星道。
“说吧！他去的具体地方是什么？”
牧作悬有些疑惑，我眼神闪烁了吗？你怎么就知道我心里发虚了？
“我真的不知道，你就是杀了我也不知道。”牧作悬道。
“你不说是吧？姚师兄，再给他两剑。这人不知好歹，偏偏要受罪，便让他受过够。”孟星道。
姚剑宇心中气极，又叫我？你丫的能不能别叫我干活好不？
他随即横眉冷竖：“我两剑杀了他，你别怪我。”
“不怪，不怪。在这里师兄你最大，我岂能怪你？俗话说，欠债还钱，杀人偿命。这个贼人无故杀了张捕快，现在我们杀了他，也是替张捕快报仇。”孟星道。
牧作悬一听，却是头皮发麻，内心越想越是恐惧。
他还不想死，他还有大好年华可以享受，死了就享受不到了，于是赶紧说道：“我说，我说。他在广阳郡城郊外的一处村庄里，名叫铁树村。”
“很好，很好。非常配合。早知道就快点说嘛，还浪费我们的口舌。”孟星摇了摇头，微微有不满地道。

“说了就有奖励。乌捕头，你让人去给他拿一碗酒来，奖励他一下。”
“好的。”乌捕头让一个捕快赶紧去旁边的饭店里拿一碗酒来。
很快，那个捕快就端来一碗酒。
牧作悬看着此人去端的，也知道不会有毒，说了这么多话，又受了一些惊吓，他也觉得口渴了，于是便张开口，让那捕快喂着他，咕咚咕咚地喝了一碗。
他全身被铁链捆绑住，自然也无法伸手去接。
孟星道：“这次的奖励还满意吧？只要你配合，有酒有肉招待你，不会亏待你的。这也是你将功补过的机会。”
牧作悬没有说话，胸口也在发痛，被气的。
这个家伙根本不按常理出牌，一步一步让他的抵抗之心消失，让他的内心崩溃。
再抵抗，他感觉他都要疯了。
“嗯，咱们再问几个问题。你义父在红衣魔门是什么地位？”孟星道。
“他是红衣魔门广阳分部堂主的结拜兄弟，算是副堂主，颇受堂主的器重。”牧作悬道。
说了前面比较重要的事情，这些不重要的，即使反抗不说，也没什么用了，徒增受罪而已。
所以，他也不嘴硬了，吐露了出来。
“原来如此。”孟星点头。

第59章、五人行

“我一直只跟我义父有联络，他们去了哪里，我也不知道。不过，想来应该也是去了广阳郡的。”牧作悬道。
“很好！我真武宗已经悬赏五百两黄金，谁杀了夏虎威，便可以得到这一笔金钱。等我们杀了他，获得了奖金，便分给你一点奖励。”孟星道。
牧作悬无语了，我已经被你们抓捕了，也把要加入魔门的夏虎威卖了，还要分给我一点奖励，你这是对待犯人的样子吗？
你就算要忽悠人，也要正常一点吧？
况且，夏虎威是七品炼神境的高手，又岂是你们这些人想杀就能杀的？
遇到了他，你们找死还差不多。
牧作悬心中腹诽着。
“还有最后一个问题，红衣魔门的总部在哪里？”孟星道。
“我不知道。”牧作悬看见孟星瞪眼，赶紧道：“这次是真的不知道。红衣魔门的总部是个秘密，即使是我义父也不知道。”
“好吧，算你说了实话。不过，下次若是发现你说了假话，我的惩罚可是很重的。”孟星道。
“这次一定是实话！”牧作悬额头流汗，有点怕了，赶紧说道。
孟星道：“乌捕头，你们把这个家伙押走吧，不过最好先别把他斩了，等魂天使的使者来处置，或者把他押送到广阳郡，由郡守来处置。他关系到红衣魔门的妖孽，事关重大。”
“是！我明白，我会把这些事情给县令大人说清楚的。”乌捕头道。
很快，乌捕头与十几个捕快便押着牧作悬去县衙交差了。
事情尘埃落定，众人也松了一口气，这次真是不虚此行，查到了重要的讯息，对接下来对付红衣魔门的妖孽也非常重要。
而这次能够查到这么重要的信息，自然也是孟星的功劳。
看看天色，已经到了午时，五个人找了一家餐馆，随便用了午膳，便离开了灵岳县，向着广阳郡城而去。
姚剑宇本来意气风发的样子，因为查案的事情受了一些打击，也沉默了许多，走在前头，不敢瞎哔哔了。
顾青卓跟在他的后面，心里也替这位作为真传弟子的师兄感到了同情，有种同病相怜的感觉。
虽然咱们武力很强，但顶不住人家脑瓜子灵活啊，有些事情，也不是靠武力就能解决的。
比如才华学识，比如刑侦能力，比如让你喜欢的女人喜欢上你的能力。
这些东西，姚师兄与他一样，都是非常欠缺的。
而孟星却似乎是天生会的一样，不得不让人叹服。
看看后面就知道了，孟星与柳诗蕴、萧雨落两个女人聊得正欢呢，时不时让她们娇笑不已。
顾青卓默默地走着，心中叹息。
……
“孟师弟，你刚才审问的时候，为什么要奖励牧作悬那个杀人凶手？我看别人审问犯人，都是严刑拷打，刑讯逼供，让犯人认罪的。”柳诗蕴问道。
“犯人也是很可怜的，我这是同情犯人，免得他受皮肉之罪。”孟星道。
柳诗蕴幽怨地瞥了他一眼：“说人话！”
“有些犯人嘴硬，越是打他，他越不会说的，因为死对他来说，已经不在乎了。使用这种软硬兼施的办法，你可以放松他的警惕，让他在煎熬中吐露实情。”孟星说道。
“你怎么知道这种策略的？”
我这是在网上看到的。孟星心说，嘴里说道：“我是在一本书上看到的。”
“什么书？”柳诗蕴眼睛一亮，问道。
“你能不能换点新鲜的来问？一听到书就眼睛发光了。”孟星心里吐槽着，口中说道：“一个老爷爷送给我的书，书也被我不小心当柴火烧了。”
柳诗蕴心里说：“你的老爷爷还真多。”不过也没有继续问了，知道这个家伙不会回答。
“孟师弟，你作的那首清平调很优美，再念给我们听听。”萧雨落道。
“虽然你很漂亮，但也不用天天嘚瑟，挂在嘴里吧？”孟星道。
“你说什么？”萧雨落瞪眼。
“这首诗就是赞美你们两个很美的，就像仙女一样。你让我念给你听，你不是想嘚瑟是什么？”孟星道。
【一、念诗。】
【二、提出要求：“亲我一口。”】
【三、对萧雨落说：“师姐，虽然你很美，但你不是我的菜，你不用想着我会喜欢你！”】
孟星有些无语地选择了第一项。
“不过，也不是不能念诗。看在你这么漂亮的面子上，我便念一念。”孟星道。

萧雨落顿时脸上露出了如花般娇媚的笑容：“算你识相。”
“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓……”
……
灵岳县城，李步弦、骆瑶等五个人走在破烂的街道上。
“昨天那个蟊贼不知道逃到哪里去了，真是可惜了。害咱们白白从长宁县追到这里。”叶雪莲道。
“若是孟师弟在这里就好，他肯定能查到这蟊贼的去向。”周若轻道。
“你以为孟师弟是一个神人啊？连这样的都能算计到？”骆瑶道。
“孟星还是很厉害的。以前不见他有这样的天赋，最近却是变了许多。”杨小锤道。
“变了许多？有哪些变化？”周若轻问道。
“嗯，好像变了一个人的。以前他是一个有点木讷的人，有什么事情只会闷在心里，整日介都是闷闷不乐的，劈柴干活也总是挨骂，现在却似乎把劈柴当作一件乐事，人也变得开朗了起来，而且也越来越厉害了，似乎脱胎换骨了一般。”杨小锤道。
对孟星的了解，可能没有人比得上杨小锤了。
“好了，不要讨论他了，一说他，我就心烦，还是说说白侠吧。”骆瑶道。
“可惜，咱们出来好几天了，也没有听到白侠的消息。”
……
“哈哈！你们是不知道，咱们昨天抓红衣魔门的妖孽的时候，那妖孽是多么厉害，多亏了白侠出手，咱们才能抓住了他。”一个男人的声音忽然传来。
“快讲讲，是怎么回事？”
其他人有些激动地说道。
骆瑶、周若轻、叶雪莲顿时停住了脚步，转头瞧去，只见旁边正有四个捕快走路而过，谈论着白侠。
“他们说到白侠了？”骆瑶问道。
“是的。我听得很清楚。”叶雪莲点头。
周若轻也点了点头。
“咱们去问问。”骆瑶道。
于是三个人赶紧走了过去，拦住了那四个捕快。
“各位大哥，你们刚才说到白侠了？”骆瑶问道。
那四个捕快看到三个娇美的娘子拦住了去路，顿时懵了，其中一个说道：“你们这是干什么？”
“哦！我们是真武宗的弟子，有事想问一下。”叶雪莲道。

第60章、当个最强天骄也不容易

“真武宗的五位少侠？”李步弦、骆瑶等人面面相觑。
“是啊！是啊！尤其是那位孟少侠，更是神乎其神，竟然在缺乏各种现场证据的情况下，硬生生地找出了红衣魔门的妖孽，揪出了杀害张捕快的凶手。”那个捕快道。
“孟少侠？孟师弟也下山来了？”李步弦有些惊讶。
“哈哈！李师兄，除了孟星，咱们真武宗恐怕也没人能够破解这样的案子。”杨小锤大喜地道。
“孟师弟下山是干什么了？其他人是谁？难道是萧师姐？”周若轻疑惑地道。

“对！对！我听孟少侠称呼其他人为萧师姐、柳师姐、姚师兄，还有一个是叫什么顾师兄的。那萧师姐、柳师姐两个人长得就像是天仙一般，世间少有。”那个捕快道。
他正好是昨天参与了整个案子过程的其中一个捕快，所以清楚得很。
五个人更是面面相觑。
骆瑶惊讶地道：“姚剑宇师兄、柳诗蕴师姐他们也一起下山了？孟星怎么会跟他们在一起？”
姚剑宇、柳诗蕴、萧雨落、顾青卓四个人都是剑池峰的天才人物，修为都在八品凝相境六阶以上，而孟星却是一个只有开脉境五阶的落后废柴，跟他们这四个优秀的人混在一起，怎么看都怎么别扭。
一般的人，恐怕都不敢跟四个这么优秀的人物待在一起了，天生就觉得矮人一截，心里也容易产生自卑的情绪。
所以，一般人都是尽量避开这样的场面。
“是谁破解了凶杀案子？”骆瑶不禁问道。她想问得更清楚一些，因为捕快说的话让她有点难以置信。
“是那个孟少侠。他真的是非常厉害，神乎其神地揪出了杀人凶手。”那个捕快将当时的情形详细地讲述了一遍。
“你们还说到了白侠，又是怎么回事？”骆瑶又问道。
“那个红衣魔门的妖孽逃走了，大家都一起去追赶抓捕，但那个妖贼逃得太快了，差点就要追丢了。”
“就在这时，一个名叫白侠的黑衣蒙面人从天而降，几拳便将那个妖孽打成重伤，帮了我们的大忙，然后便不声不响地消失了。这个人也真是奇怪，既然叫白侠，为什么还要穿黑色的衣服呢？穿白色的衣服不好吗？”那个捕快絮絮叨叨地说道。
骆瑶、周若轻、叶雪莲三个人的眼眸顿时发亮，她们找了这么久都没有找到白侠，没想到这白侠竟然出现在这里了。
真是踏破铁鞋无觅处。
三个人顿时心花怒放，觉得吃了蜜糖一般。
而且，这白侠就像她们心目中的绝世高手一样，每次都会在关键时刻出现。
五个人又详细地询问了一番，这才心满意足地离开了。
“骆师姐，咱们是找白侠，还是去找姚师兄他们？”周若轻问道。
“姚师兄他们去了广阳郡城，说不定广阳郡有大事发生，而有大事发生的地方，白侠说不定也会去。”骆瑶道。
“对！咱们如果直接去找白侠，肯定是毫无头绪，但是跟着姚师兄他们去，说不定白侠也会像这次一样出现。”叶雪莲也道。
“嗯！你们说的有道理。”周若轻点头。
商议已定，五个人也决定去广阳郡城。
……
姚剑宇、孟星等人到达广阳郡，已经是第二日傍晚，五个人在城外找了一家客栈住下，准备明天去铁树村，搜查牧镇魁的踪迹。
五个人坐在客栈的一个客房里，一边吃着东西，一边商议明天的行动。
“我觉得，明天咱们应该坐着马车去，就像是游山玩水的贵族子弟一样。两个师姐就打扮成贵族小姐，我打扮成贵族公子哥，两个师兄武力高强，就坐在前面赶马车，扮演成车夫的角色。”孟星提议道。
说完，他夹起了一根野菜，放入了口中，咀嚼了几下便吞进了肚子。
“我反对，咱们这样太高调了，还是分成两组，暗中前去铁树村搜查即可。”姚剑宇道。
一想到自己要扮演成车夫，而孟星与柳诗蕴、萧雨落却坐在马车上卿卿我我，姚剑宇就觉得不舒服。
他喝了一口酒，吃着菜。
“我觉得，还不如先去联络魂天使的使者，咱们即使发现了牧镇魁，也无法斩杀他，反而可能会打草惊蛇。还不如告诉魂天使，让他们派人来对付这个红衣魔门的妖孽。”柳诗蕴道。
她的神情仍然是一如既往的冷艳，气质高贵，宛如谪仙人一般。
“可是，如果牧作悬是诓骗我们的，牧镇魁没有在铁树村，或者他已经离开了铁树村，咱们这样去联络魂天使，会让魂天使白跑一趟的，这会显得我们无能。”顾青卓道。
他也喝了一口酒，夹起菜来吃。
“对了，咱们真武宗有没有高手在广阳郡？要不让真武宗的高手跟着我们走一趟，毕竟要处理叛徒夏虎威，如果让魂天使的使者知道了，会影响宗门的声誉。”孟星道。
孟星担心他们这些人一旦遇到了牧镇魁这些高手，就被一锅端了。而且自己也一直隐藏着实力，未到绝世高手的境界，实在是不想显露出来。
“对！还是孟星想得周到。我记得咱们真武宗在城郊有一个联络点，把消息传出去吧，一定会有长老前来的。”萧雨落道。
孟星这样一提议，顿时没有人反对。
都是为了宗门的声誉着想，让外人掺杂进来，确实不好。
“谁去联络呢？”姚剑宇道。
大家顿时看着他，不说话。
“我去？”姚剑宇发懵，我堂堂真传弟子，岂不是成了跑腿的了？
“师兄去最合适了，一来修为最高，速度快；二来，师兄长得最帅；三来，师兄的声望高，消息传出去，肯定让那些长老信服；四来，柳师姐、萧师姐都是女子，自然不太方便。”孟星笑着道。
柳诗蕴、萧雨落、顾青卓都点了点头，非常有道理，理由充足。
姚剑宇无语了，只得答应了。
“姚师兄吃饱了快点去吧。我们都在这里等着，明天上午，务必让长老来这里找我们。”孟星说道。
这位师兄没有受过996的福报，关键时刻，是该让他尝尝了。孟星心里偷着笑。
太晚上了还要出去奔波，确实是让人难受，尤其是在这个时代没有手电筒的情况下，出去就是一抹黑，还带携带个火把或者灯笼什么的，实在是不方便。
夜黑风高的，也更容易遇到凶险。若是遇到了妖怪或者魔门的人，或者道门的阴神在竹林中飘荡，那就更加吓人了。
所以一般的人在晚上无事都不会出去的。

第61章、暗查，不着调的任务

为了烘托一下气氛，孟星觉得自己得说些什么，顺便也增加一下自己的知识。
“对了，魔门、妖门在七品境、六品境是叫什么？怎么咱们藏书阁中都没有这些品级的书籍？”孟星问道。
“道门的七品境是食气境，六品境是阴神境，魔门、妖门的却不知道了。”
柳诗蕴美眸瞧了他一眼，澄澈的目光中却似乎带着勾魂夺魄的力量。她道：

“有些东西是人人都知道的事情，自然没有必要记载，有些却是以咱们的境界暂时接触不到的，也没有必要知道，免得打击了信心。所以，藏书阁没有这些书籍的记载，即使有，也必须有相关的权限才能观看。”
孟星点了点头，喝了一口小酒，夹起一块肉吃了。
“魔门的七品境是真魔境，六品境是阴魔境，跟道门的阴神境对应。”
“妖门的七品境是妖丹境，六品境是妖魂境。到了六品境，修行者其实已经是非常厉害。可以凭借阴神、阴魔、妖魂，去查看十丈之内的动静。”柳诗蕴道。
“姚师兄若是遇到阴神、阴魔、妖魂，那可能就惨了，阴森森的很吓人的。”孟星道。
喝了一口酒，压压惊，心里祈祷一下，姚师兄千万不要遇到这些东西。
不过，我却似乎有些幸灾乐祸啊！孟星心里吐槽了一声。
柳诗蕴白了他一眼：“你以为想遇到就能遇到，实力不够，这些阴神、阴魔、妖魂也不敢轻易出来，若是遇到雷雨天气，容易被雷劈，没有了这些，那就成了行尸走肉了。”
“原来如此，那我就不用担心了。”孟星道，“师姐继续讲讲佛门的体系。”
“修武者与佛门却是讲究堂堂正正，讲究正气与佛心，所以七品境是炼神境，六品境是金钟境，不过到了五品境之后，修武体系与佛门体系的叫法却是不一样了。修武体系五品境叫越海，而佛门却叫苦海，越过苦海，到底彼岸。”柳诗蕴道。
孟星适时发问：“那道门、魔门、妖门呢？”
“这些我就不太清楚了，恐怕长老才知道。”
品级不到，所以无法了解。孟星点了点头。
酒席散了，孟星回到了自己的房里。
左边隔壁依次是萧雨落、柳诗蕴的房间，右边隔壁依次是顾青卓与姚剑宇的房间。
孟星躺在床上，眼前却浮现出了三个选项。
【一、继续睡觉。】
【二、去隔壁，找萧师姐，一起睡觉。】
【三、去隔壁的隔壁，找柳师姐，一起睡觉。】
“睡个鬼啊！还想抱个女人睡觉？”孟星果断选择第一个，继续睡觉。
“难道是我想入非非了？所以触发系统？可是我没有想她们啊。”
“难道是她们对我想入非非了？所以触发了我的系统？嗯，这倒是有可能。”孟星yy着。
孟星至今摸不清这系统出现选项的规律，似乎毫无规律可言，系统是随它的心情而来。
过了一分钟，系统便有了提示：
【任务已经完成，获得随机奖励：敏捷+1】
很快，孟星也睡着了，实在了奔波一天，即使有武力值，也顶不住精神上的疲惫。
可想而知，姚剑宇有多郁闷了。
……
翌日卯时，孟星神清气爽地起来，出门便看见了眼神有些疲惫的姚剑宇，旁边跟着一个老头，执法堂三长老，张古峰。
“张长老好！”孟星恭恭敬敬地行礼。
“嗯！”张古峰淡淡地瞥了他一眼，才开脉境五阶的修为，是一个平平无奇的外门弟子，没有印象。
很快，柳诗蕴、萧雨落、顾青卓都出来行礼，张古峰顿时露出了笑脸，一脸满意的样子。
这几个才是天赋卓绝的天才，也是真武宗要重点培养的天骄弟子。
“听说你们查到了红衣魔门的妖孽与夏虎威的下落，我便赶紧过来了。具体是怎么回事，你们详细说说吧。”张古峰道。
“我们进去房间里说吧，站在这里不方便。”
姚剑宇将众人都带到自己的房间里，看了一眼孟星，道：“孟师弟，人是你找出来的，还是你讲吧。”
“由你们说便好了。”孟星道，非常低调。
嗯？竟然是这个不起眼的弟子找出来的？张古峰有些惊讶，不由得看了孟星一眼，对他确实是没有任何印象。
“我来说吧。”萧雨落道，随即清清楚楚地将整个经过讲述了一遍。
“你们抓到红衣魔门副堂主的义子？那个吟月宗的宗主牧镇魁就是副堂主……这些消息都非常有用，可以让我们摸清红衣魔门的势力。”张古峰有些激动地说道。
真武宗虽然一直在查这些红衣魔门的妖孽，但获取到的信息却非常有限，主要是那些人隐藏得太好了。
没想到竟然让这几个弟子找出来了，而且功劳最大的居然是一个开脉境五阶的弟子。
“你叫孟星是吧？不错！不错！”张古峰拍了拍孟星的肩膀，言语亲切了一些。
孟星微微点头。
“既然知道了红衣魔门妖孽的藏匿之处，咱们便先去查查，一旦确认真实，我便传讯给其他长老，咱们再去围剿这些妖孽，将他们斩尽杀绝，给吴长老报仇。”张古峰道。
“这样吧，我自己一个人一路，你们分两路，咱们靠近铁树村暗中观察，不要显露自己的行迹。观察个两三天，再到这里汇合商议。”
“好。”众人点头。
铁树村距离这里住的客栈也不远，有十多里，问客栈的伙计就知道了地方。
很快，众人就分头行动了，姚剑宇、顾青卓一路，柳诗蕴、萧雨落、孟星三个人一路，都潜伏到了铁树村的附近。三方各占据一个方向，观察铁树村的动静。
孟星、柳诗蕴、萧雨落三个人藏在一座比较茂密的竹林里。
三个人观察了半天，发现整个铁树村静悄悄的，显得有些诡异，居然没有人出来，似乎里面的人都消失了。
【一、继续隐藏。】
【二、进去村中搜查红衣魔门的人。】
【三、与两位师姐在竹林中大战三百合。】
孟星：“？？”
竹林中大战三百合？怎么大战？是用武力值大战三百合，还是那个大战三百合？
这破系统也让人无语，尽是一些不着调的任务。
孟星果断选择了第一项。
“孟师弟，你看我们两个干什么？”萧雨落道。
“两位师姐就像是天仙般的美人，气质高贵、靓丽，风情无限，差点亮瞎了小生的眼睛。”孟星随口说道。

第62章、红衣魔门的据点

“师姐，你有没有觉得这村里有点不对劲？”孟星赶紧转移了话题，说道。
“怎么？”萧雨落问，果然被转移了注意力。
“那些原住村民哪里去了？怎么都不见有人出来劳作？”孟星道。
刚才系统第二个选项是第二难的任务，说明村里有红衣魔门的妖孽存在，自己如果去搜查的话，恐怕有麻烦，甚至可能会有危险。
“是的。里面有点不对劲，这大白天的，怎么可能会没有人走动？”柳诗蕴道。
“会不会是那些村民都被红衣魔门的妖孽控制住了，或者杀了？”萧雨落脸色微变，说道。
“有这个可能。这里地处偏僻，距离郡城也有二三十多里，发生这种事情，短时间内也不会被人关注。”孟星道。
“这些魔门的贼人若是真敢这样做，实在是太猖狂了，无法无法了。”萧雨落道。
“魔门体系的修炼者大部分已经入魔，为达目的不择手段，誓不罢休，做这样的事情，对他们来说，恐怕是稀松平常。”气质冷艳的柳师姐道。
她的眼眸中含着一丝冷意，看出来杀气不足，只有女人特有的娇媚，容易引起男人的兽血沸腾，涌出征服的欲、望。
与萧雨落比较爽朗、热情的性格相比，她显得更加含蓄、矜持了许多。
嗯，我还是比较喜欢萧师姐。孟星内心中比较了一番，最后得出了一个结论。
“咱们继续观察，等摸清了情况，再回去。”孟星道。
“好。”
与孟星有两美相伴的情况相比，姚剑宇、顾青卓两个光棍却显得有些死气沉沉。
两个人隐藏在一处残垣断壁之中，这里附近有一条路直通村里，地位还是适合做房子，只是许久没有人住，可能被弃用了。
“姚师兄，你怎么不提议跟柳师姐在一起？”顾青卓问道。
“我跟柳师妹的实力最强，提议跟她在一起，你们跟孟星怎么办？咱们真武宗外出历练的宗旨，就是强带弱，实力强的照顾实力弱的。”姚剑宇道。

你以为我不想啊？可是柳师妹天天跟萧雨落、孟星两个人黏在一起，提议了恐怕也没有用，反倒会讨了一个没趣。姚剑宇心中有些无奈。
顾青卓点了点头，道：“可是，这让孟星倒是占了不少便宜，以至于柳师姐、萧师妹跟我们说话的时间都少了。”
“放心，咱们的修为比孟星强了不少，前途更加光明，柳师妹、萧师妹两个人懂得选择的。在这个世界上，实力强大才能更好地生存，没有实力的人只能在底层生存。况且，即使她们不选择我们，我们也可以凭借自己的本事找到更好的女子。这天底下貌美的女子多得是，没有必要吊死在一棵树上。”姚剑宇道。
“嗯！师兄说的是。”顾青卓的心情也振奋了一些。
他的修为比孟星强这么多，萧师妹肯定不会那么蠢，选择一个前途渺茫的人。
“师兄，你昨晚熬夜了，闭着眼睛休息一下吧。这里由我来观察就好。”顾青卓道。
“你有没有觉得不对劲？”姚剑宇却道。
“怎么不对劲？”
“咱们在这里待了这么久，竟然没有一个人经过那条路。这铁树村难道空无一人了？”姚剑宇道。
“嗯！是很诡异！师兄，咱们要小心一些，说不定红衣魔门的妖孽就在里面。”
孟星与两位师姐聊了一会，便靠在一棵竹子上睡着了，这样无聊地呆着，也没有小人书看看，吹着竹林里的风，困意也就上来了。
柳诗蕴与萧雨落看了一眼，有些无语，红衣魔门的贼人就在前面村子里，他竟然还能这么心大，在这里睡着了。
“有人出来了。”萧雨落低声说道。
只见一个穿着红衣的男子朝着竹林这边走来，过了一会，又有两个身穿红衣的人从村里出来，三个人懒洋洋地看了一眼四周，便走回村里去了。
“这三个人身穿红衣，肯定是红衣魔门的弟子。”柳诗蕴道。
“嗯！看来这村里红衣魔门的人不少，这三个人都是巡逻来的。”萧雨落道。
萧雨落看了一眼正在微微打鼾的孟星，轻轻地踢了他一脚，道：“起来干活了。”
“师姐，你别吵我睡觉，你们两个看就行了。”孟星闭着眼睛道。
“刚才有三个穿红衣的人从村里出来巡逻。”
“巡逻就巡逻了呗！这里肯定是红衣魔门的一个据点了。”孟星道。
“要不，咱们回去睡觉吧，让其他人在这里看就行了。”
“咱们回去睡觉？”萧雨落脸上有些羞恼，这怎么听都是一片歧义。
“对！”
“你还想跟我们一起睡觉？”萧雨落有点咬牙切齿。
“对！不对……不对！你们睡你们的，我睡我的。”孟星反应过来，仍然闭着眼睛说道。
师姐，我很单纯的，是你们想多了。莫非是你们想跟师弟我大被同眠？孟星心里吐槽着。
萧雨落这才哼了一声，心中的气似乎消了一些。
柳诗蕴却是浅浅一笑，似乎觉得两个人的对话非常有趣。
到了傍晚，三个人也就回去了，吃了一点东西，各自回房休息。
接下来的两天，孟星懒得去了，并说服了柳诗蕴、萧雨落，让她们也别去了。
直至第三天傍晚，其他人才回来，姚剑宇、顾青卓两个人都是疲惫无比的样子，而张长老却是神采奕奕，更胜往昔。
“这两个孩子真是太乖了，竟然在铁树外风餐露宿了三天。”孟星心里有些感慨，这个年代的人实在是太实诚了，不拿工资不说，竟然还天天通宵爆肝，比前世907的牛人还更厉害。
众人坐在房间里，商议发现的情况。
“我已经看见夏虎威了，这个叛徒果然藏在这里了。”张古峰长老首先说道。
“我们发现铁树村的竹林那一片经常有红衣魔门的人出来巡逻。”孟星道。
“铁树村村东的路口，也经常有人出来巡逻，但是没有人出去过，也没有人进来。”姚剑宇道。
张古峰道：“这样说来，这个铁树村已经成了红衣魔门的据点了，里面恐怕有三个以上炼神境的高手。这种情况，必须禀告首席长老才行，让他派人前来处理。”
众人点了点头。
“好了，我先去传递信息。这次你们的功劳很大，我禀告上去，让峰主奖励奖励你们。”
张古峰站了起来，风风火火地走了。
翌日，一处偏僻的树林里，真武宗的十几人集合在这里，也有其他峰的几位长老，炼神境高手起码有五位。
孟星看见这副阵容，有些心惊，真武宗的实力还真是强大，高手众多啊。

第63章、魅惑之术

“孟星，你就不用去了，你的实力太低，还是待在客栈里比较安全。”张古峰长老说道。
得，看来我这低下的实力都被嫌弃了。孟星无语。
他点了点头，去不去都无所谓了，他只要知道结果就好。这个时间反而可以回去睡睡觉。
“孟师弟，你就在客栈里待着吧。等我们回来找你。”萧雨落道。
姚剑宇、顾青卓却非常欢喜，终于可以眼不见为净，也许可以找个机会与喜欢的女子单独相处一会儿。
“萧师姐，柳师姐，你们小心一点。”孟星道。
看着柳诗蕴、萧雨落等人纷纷离开，孟星正准备返回客栈，眼前却浮现出十几个选项。
【一、跟在柳师姐、萧师姐后面。】
【二、单独前往铁树村与红衣魔门的妖孽相斗。】
【三、将柳师姐、萧师姐劫掠回客栈，共赴巫山云雨。】
共赴个鬼的巫山云雨。孟星果断选择了第一项，违背道德的事情咱们不做，除非是她们自己愿意。
孟星只得远远地跟在众人的后面，现在触发选项不容易，还是能获取一点是一点。
而且，系统既然提示我前去，说不定也有需要我帮忙的地方。
找了一个偏僻的地方，换了一身白侠的黑衣行装，孟星继续跟着。
反正系统也没有要求自己是以什么身份出现。
果然，走了一段路程，系统便出现了提示：
【任务已经完成，获得随机奖励：精神+1】
随着精神力的增加，孟星能感觉到的距离更远了一些。
半个时辰之后，铁树村便在望，真武宗的众人便按商量好的策略分散开来，各自占据一个方向。
莫剑丘长老便带着姚剑宇、柳诗蕴、顾青卓、萧雨落等人上前，向着铁树村的方向疾奔而去。
孟星远远地看着，没有靠近，距离得远了，他的精神力也无法感觉得到。
“什么人？”
有身穿红衣的人出现在村头，拦住了去路，但很快便被莫剑丘一剑斩了。
“敌袭！敌袭！”铜锣声在村中响起，二十多人纷纷出现。
带头的一个人，赫然便是牧镇魁。
“你们是谁？”他眼眸中带着杀意，看着莫剑丘等人。
“他们是真武宗的人，为首的是一个执法长老。”一个熟悉的声音响起，却是那个叛徒夏虎威。
“原来是真武宗的执法长老来了。你们想来干什么？”牧镇魁道。
“自然是来杀你们这些红衣魔门的妖孽。”莫剑丘道。
“这里如此隐蔽，你们是如何知道这个地方的？”牧镇魁道。
“哼！是夏虎威告诉我的，他是故意叛变的，只不过是想要得到你们的信任而已。”莫剑丘道。
“你……你胡说！我杀了你！”一直隐藏在暗中的夏虎威蹦了出来，一剑飞奔而来，木黄色的气机锁定了莫剑丘。
当！当！当！
莫剑丘一剑拔出，剑上的气息散发出金色的光芒，与对方的剑不停地碰撞，两个人一瞬间便交手了十几招。
“杀了他们！”
牧镇魁一挥手，让身后的二十多人将姚剑宇、顾青卓等人围住，顿时喊杀声大震，纷纷出手厮杀。
就在这时，有两个炼神境的长老出现，拦截住了牧镇魁。牧镇魁顿时一惊，明白这次真武宗的人恐怕是有备而来，想要灭了他们这些魔门的人。
牧镇魁手中一道黑色气机喷出，轰向其中的一个长老，另一只手挥着剑，刺向了另一个长老，气机散发，宛如狂风骤雨。
那两个真武宗的长老每人一剑斩出，一个闪烁着金色的光芒，一个闪烁着木黄色的光芒。
轰然撞击在一起，气机溃散，宛如利剑，向四周飞溅，惊得在附近的人都四散开来，害怕被气机波及。
而牧镇魁一人对付两个，实在是有些勉强，被迫得后退了几步，脸上微有惊容。
一道红绫从村里飞奔而出，刺向了其中一个长老，紧随着红绫而来的，是一个娇媚无限的中年美妇，她的一掌也拍向了那个长老，手中黑气喷出，宛如飞箭。
那个长老被这两招凌厉的攻击逼得后退，神情却是镇定无比，喝道：“妖妇终于出来了，你杀了我真武宗的吴长老，今日一定要杀了你报仇！”
“格格，你舍得杀奴家吗？奴家长得怎样？是不是很漂亮？要不要奴家陪陪你，帮你一醉解千愁？”中年美妇娇滴滴地说道，声音妩媚入骨，令人听了浑身都要酥软了一般。
那个长老一双眼睛不由自主地便瞧向了她勾魂夺魄的双眸，顿时宛如触电一般，双眼便挪不开了。
那中年美妇随即趋身向前，手中红绫一甩，缠向了那个长老，与此同时，一只手掌抓在那个长老的肩膀上，一道元气便如水流一般，从那个长老身上涌入到她的手上，被她吸入体内。
她的脸上顿时露出了无比满足的神情。
那个长老这才回过神来，脸上却是一片惊骇，怒吼道：“妖妇，你在吸取我的元气！快放开我！快放开我！”
他刚才被对方的魅惑之术迷住了，根本没有反应过来。
“嘻嘻！人的躯体血肉都是烦恼的根本，我帮你吸尽了，你便可以永远地沉眠于地下了，不会再有任何的忧愁。你应该感谢我，帮你解脱。”中年美妇仍然是娇滴滴地说道，媚眼如丝。
嗖！
一直隐藏在暗中的另一个炼神境长老也出手了，一剑斩向了那个中年美妇，气机如浪，喷涌而出。
“你们真武宗的人准备得还真充分啊！来了一个长老，又来一个。”中年美妇身子一扭，带着那个长老飘开了。
然而，那个长老出现在她的另一边，再次挥剑刺进，速度极快，又准又狠。
一道道气机随着他的剑迸发而出，宛如狂风骤雨一般。
嗤！
一剑便刺到了中年美妇的肩膀上，逼得她将手中的俘虏丢弃了，放弃了吸取元气血肉。

那个被俘的长老身上的红绫束缚去除，身形急速后退。他的神情有些萎靡，体内的灵脉元气消耗了部分，实力下降了一些，速度也不如刚开始那样快。
那个长老咬牙切齿，重新挥剑加入战斗，对着中年美妇疯狂地攻杀。
“大家不要对着这个妖妇的双眼，否则便会着了她的道儿，迷失了心性，任她宰割。”他大声提醒道。
另一边，真武宗的另一个长老也与牧镇魁打得如火如荼，不分胜负。
五个长老已经出来了四个，竟然是僵持不下，胜负难分。

第64章、丑帅丑帅的？

隐藏在暗中的孟星也有些明白了，恐怕是柳师姐、萧师姐有些危机，系统才提示他跟来。
不过，未到关键的时刻，他也不会出手，毕竟与人厮杀，也是一种磨炼，尽量不要过多干涉。
而且，他也不能出现得太频繁了，每次都那么巧合地出现，反而容易惹人怀疑。
另一边，莫剑丘长老与夏虎威也是杀得难分难解，那个夏虎威也是一个人才，一两个月没见，实力都似乎更强了一些。
最后一个长老，张古峰也出现了，直接窜到了夏虎威的身边，一剑斩杀了过去，金色的剑气迸发而出，噗嗤一声，在夏虎威肩膀上斩下了一剑，带出了一瘫鲜血。
夏虎威大吃了一惊，身子闪来避去，口中怒道：“你偷袭我，实在是太无耻了！”
“叛逆之徒，居然还有脸说无耻？去死吧！”张古峰又是刷刷地几剑斩出，金色的气机耀眼闪烁，令人眼花缭乱。
莫剑丘也是几剑斩出，两人夹击，几下便使得夏虎威的身上又挂了彩，逼得他不得不一直后退闪避。
张古峰激战之中，也腾出手来，杀了几个红衣魔门的弟子，令得战场的形势发生了变化。
姚剑宇、顾青卓、柳诗蕴、萧雨落等十个凝相境的弟子也是越战越勇。
“看来不用我出手了，正好我也不用露面了。”藏在暗中的孟星看到这里，心想。
白侠的身份能不用就不用，毕竟常在岸边走，哪有不湿鞋的？露的面多了，一定会被有心之人看出破绽。
砰！
夏虎威终于支撑不住，被几剑给斩飞了出去，身上鲜血飙飞，战斗力失去了大半。
“死吧！”莫剑丘一剑斩到他胸口上，将他击杀。
“快逃！”牧镇魁呼啸了一声，身子飞跃了出去，招呼中年美妇逃走。
他们剩下两个人想要战胜五个炼神境的高手，实在是太难了，只能逃走。
至于夏虎威的死，他们根本不在乎，只是把他当做是傀儡而已，死就死吧，也不可惜。
中年美妇从两个长老的夹击中摆脱了出来，身子一闪，也极速地逃走了。她的速度比起牧镇魁来，还更快速，两个人一前一后，很快就没影了。
至于其他的魔门弟子，看见两个头头都走了，自然也是没有恋战之心，又被几位长老杀了几个，剩下的也是四散逃走。

战斗很快结束，而叛徒夏虎威也终于被击杀了。
几位长老进村搜寻，很快便出来，都是脸色铁青。
一个长老狠狠地说道：“红衣魔门的妖孽丧尽天良，铁树村的村民都被杀了，身上的血肉元气都被吸尽，跟吴长老一样的死了。他们竟然连小孩子都不放过，实在是可恨！”
“这种妖孽，必须除尽，为民除害！”莫剑丘愤怒地道。
众人一个个气愤填膺，都恨不得想将这些妖孽杀尽。
“咱们再去追！即使是八品、九品的魔门弟子，也不要放过了，免得他们出去害人！”张古峰道。
“是！”众人应道，开始纷纷向着那些红衣魔门的人逃走的方向追去。
这些人都是身穿红衣，极为醒目，非常容易认出来。
等其他人离开，孟星从隐藏之处走到了，走进了村里，很快就在一处敞开门的院子中看见了几十具干瘪的尸体，甚至有十几具是孩童婴儿的。
孟星顿时手握着拳头，眼中露出痛心的神情。这些孩子，都是多么无辜，还没有长大，性命便消失了。
前世从来没有见过这种残酷的情形，没想到在这个世界上竟然看到了。
残酷的修行世界，真的是连普通人也无法独善其身，在强大的修行者面前，他们弱小得如同蚂蚁，只能任凭宰割。
孟星深深地吸了一口气，压制住体内狂躁的情绪，然后转身离开了。
来到一座树林中，他终于控制不住，让体内的气息狂散而出，雷灵脉、水灵脉、火灵脉、土灵脉的元气相继散发出来，冲击着四周的树林，地面被掀翻，树木被强大的气机轰断，宛如遭遇了地震一般。
这些魔门的妖孽，必须都除尽！孟星心中充满了杀机，并且下了决定。
“啊！”
孟星让体内的郁闷之气散发出来，然后一拳轰击而出，砸向了地面，爆发而出的是肉身力量。
轰！
一个十米宽的大坑顿时出现了，向四周扩散，宛如裂开的蛛丝网一般。
这股力量，应该堪比六品金钟境了，七品炼神境是无法爆发出这么强大的力量出来。
早知如此，他就应该出现，一拳将那两个红衣魔门的罪魁祸首击杀。
发泄了一阵，他终于冷静了下来，向着柳诗蕴、萧雨落两个人离开的方向追去。
……
半个时辰之后，这座被搞得一片狼藉的树林中，出现了五个人。
这五个人，正是李步弦、骆瑶等人，从灵岳县而来，一路上游山玩水，行侠仗义，终于来到了广阳郡城的郊外。
五个人看见眼前这一幕，顿时惊呆了，这是遭遇了地龙翻身，居然出现了一个这么大的坑，四周的树林也不知被轰断了多少根了。
李步弦感受了一下，脸色一变，说道：“这里有一个强者经过，而且那个强者非常愤怒，所以爆发出这么强大的力量，毁坏了这座树林。这里四周仍然有强者元气的遗留。”
“嗯！雷属性元气，火属性元气，水属性元气，土属性元气，这是有四位强者在这里大战了一场？”
众人都有些震撼，没想到广阳郡竟然有这么多高手，这是在郊外呢，竟然有四个高手在这里大战。
看来，广阳郡城果然是卧龙藏虎之地。
“这四个高手，会不会有白侠？”骆瑶问道。
“对！有可能是白侠也在这里大战了一场，也只有他才会那么厉害。”叶雪莲道。
“有这个可能。”李步弦道，“不过，咱们得赶紧进去郡城，这里高手太多了，万一遇到了红衣魔门的高手，咱们这点功夫，就只能死路一条。”
“对！咱们赶紧进城，说不定白侠就在城中。”三个少女眼中有些兴奋，雀跃无比。
杨小锤道：“你们就这么喜欢白侠啊？”
“那当然，他可是我们的救命恩人。”叶雪莲道。
“可是，你都不知道他长得怎样，万一他长得奇丑无比怎么办？”杨小锤道。
“你才奇丑无比！”叶雪莲啐了他一口。
“他即使长得丑，在我心目中也是无比帅气的大侠。”她又道。
“丑帅丑帅的？”

第65章、该受到的惩罚

孟星追着柳诗蕴、萧雨落而去，他的速度极快，几乎是一步便在千米之外，在山林中穿行而过，宛如流星。
一刻钟之后，便看到了她们，身边仍然跟着姚剑宇、顾青卓。
看见她们没事，孟星顿时放心下来，便跟在后面，慢慢缀着。
姚剑宇、顾青卓两个人却是激动不已，终于找到机会了，可以与喜欢的人说一些话了。
两个人一个站在柳诗蕴身边，一个站在萧雨落身边，宛如护花使者一般，两个人都是气宇昂扬的样子。
“有人？”孟星看见前面有人影闪动，随即便有一道身影从树上飞了下来，拦在了四个人的面前。
看见出现的人，孟星有些明白。
原来系统提示的让我跟着她们两个，是因为这个危险。这系统有时候也可以当作预测的功能。
不过，也可能是恰巧碰到了，因为事情都是难以预测的。
四个人却是心神一紧，因为出现的这个人正是红衣魔门分部的副堂主牧镇魁，七品真魔境的高手。
牧镇魁正一脸戏谑地看着他们，宛如猫看老鼠一般。
“牧镇魁，没想到你这个妖孽竟然藏在这里了。”姚剑宇疾言厉色地道。
“当然，我在这里等着你们，尤其是等着这两个小妞。”牧镇魁道。
“你想干什么？”
“这两个小妞长得国色天香，倾城绝世，我一直想尝尝齐人之福。”牧镇魁道。
“哼！顾师弟，我们一起上，杀了这个妖孽。”姚剑宇道。
“好！”顾青卓咬牙道。
两个人随即冲杀而上，爆发出强烈的气机，斩向了牧镇魁。
砰！砰！
两个人倒飞了出去，去势比来势更快，砸落到地上的姿势都是趴着的，骨头都似乎断了几根，身躯抽搐，口中溢血。
简直是一秒男！孟星心中吐槽。
不过也正常，实力悬殊，修为不在同一个境界，被一秒了也正常。如果他遇到更高一品的，恐怕也是如此。
而且，这牧镇魁恐怕也吸取了不少血肉元气，修为也比上次更高了一些。
孟星脑海中顿时浮现出刚才看到的那一幕惨剧，那十几具干瘪瘦小的尸体，眼中顿时露出了杀机。
这个罪魁祸首，必须死！
“两位美人，你们跟着我如何？包你们荣华富贵，享受不尽。”牧镇魁笑眯眯地道。
柳诗蕴、萧雨落互相望了一眼，挥剑而上，两道气机迸发，瞬间刺了十几剑。
身姿飘然，宛如仙女下凡，一举一动带着一股少女特有的馨香。
然而，牧镇魁手掌气机喷吐，砰砰两声，便将两个人的长剑击飞了，插入泥土中，摇晃不止。
“两位美人儿，乖乖地跟着我走吧！”牧镇魁笑得更开心了。
“萧师妹，跟他拼了！”柳诗蕴眼中有些绝望。
“好！”萧雨落眼神中也有些决绝。
“再加上我们两个。”姚剑宇、顾青卓也艰难地从面上爬了起来，站在了她们的身边。
孟星有些无语，这都不想着逃走，还想着拼命啊。
嗖！
孟星出现在牧镇魁的身后，宛如一道鬼魅，声音嘶哑地说道：“哈哈！咱们终于又遇到了，吟月宗的宗主！”
牧镇魁豁然转身，看见了孟星，又惊又怒道：“又是你！白侠，你屡次破坏我的好事，这次又想来掺合一脚。”
“牧宗主，咱们的运气太好了，屡次相遇，看来是有缘人。”孟星道。
“你想怎样？”牧镇魁道。
“我只是手有点痒，想治治我的手痒，你不会介意吧？”孟星道。
“你怎么不去死！”牧镇魁骂道。
“正好，我想送你去死。”孟星道，一拳便轰然砸来。
他出手的仍然是肉身之力，拳劲破空，宛如排山倒海一般，掀起了一股飓风，一出手便是全力。
牧镇魁一惊，手中出现了一块盾牌，挡在了前面。
轰！
盾牌四分五裂，他整个人宛如被一座巨山轰击，就像是一颗炮弹一般抛飞了出去。
烟尘四起，一片树林宛如被摧枯拉朽一般折断，露出了一片中空地带。
“咳咳！”牧镇魁从一片烟尘中站了起来，口中吐血，脸色惊慌。
“我跟你无冤无仇，你……你为什么要杀我？”牧镇魁愤怒地道。
他心中郁闷之极，每次遇到这个白侠，他都没有逃到便宜，而且这白侠的实力，居然比上次厉害了不知多少倍。
上次一拳无法令他重伤，他还有反抗之力，这次似乎根本无法反抗。
“红衣魔门的妖孽，必须歼灭！我白侠的宗旨，就是灭你红衣魔门。”孟星说道。
以前孟星是事不关己，高高挂起，只想过自己平淡安乐的日子，只想苟且低调地活着。
但现在孟星的思想却是转变了，只要一想到铁树村那一院子的尸体，他就觉得心中有一股无法抑制的怒火，心中有一根刺，在刺得自己心痛。

他要以白侠的身份，为那些无辜死去的村民与孩子报仇，灭尽红衣魔门的妖孽。
“想杀我？也要看你有没有这种实力！”牧镇魁手中出现了一道黑色的符纸，气机涌出，散发出一道火苗将符纸燃烧。
砰的一声，一股强大的力量涌出，托着他的身躯便要飞走。
嗖！
孟星已经出现在他的身边，一拳捶了出去，宛如湖面炸裂一般，笼罩在他身周的力量波纹顿时崩溃了一半，而孟星的一拳已经轰击到他的一双大腿上。
咔嚓，牧镇魁的下半身直至腰部炸裂，无数血肉飞溅，上半身却是在符纸力量的辅助下，嗖的一声消失了。
“啊！”半空中却传来了他凄厉无比的惨叫声，响彻天际。
失去了下半身，他即使不死，也是半死不活的了。即使能活，下半身也无法恢复，除非到了高品的境界，能够血肉生长，长出下半身。
而且，他的修为也一定会跌落，想要达到能够血肉生长的修为，谈何容易。
简直是打不死的小强，这样还能蹦跶出去。这个家伙的手段也真是多，每次都有不一样的花样。孟星心塞。
若是没有符纸力量的防护，他肯定能一拳便击杀了对方。
不过，这个家伙失去了下半身，肯定也要痛苦一辈子，连男人都不能做了。这也是他该受到的惩罚。让他一下子死了，也有点便宜他了。
姚剑宇、顾青卓、柳诗蕴、萧雨落等人却是目瞪口呆，牧镇魁惨不忍睹的样子，让四个人都吓得脸色发白。
这白侠实在是太厉害了，竟然差点破了牧镇魁宝物的防护，将他击杀。
刚才那一拳，让四个人的心头都是一片震撼，实在是太强了。
“多谢白侠相救！”四个人急忙拱手相谢。

第66章、进城

姚剑宇、顾青卓、柳诗蕴、萧雨落看着“白侠”远离而去，心中都非常庆幸，这次幸亏又遇到了白侠，否则他们四个人都可能要倒霉了。
“这白侠还真是潇洒而来，潇洒而去。”顾青卓钦佩地说道。
他已经两次被白侠所救，对这个救命恩人自然是无比感激。
“是的。他的实力可能已经达到了六品金钟境，这种修为，已经可以当咱们的峰主了。牧镇魁若不是逃得快，恐怕已经被他击杀了。”姚剑宇惊叹地道。
“不过，咱们的运气会不会太好了？上次抓捕牧作悬的时候，他恰好就帮了咱们，这次遇到牧作悬的义父牧镇魁，也恰好救了咱们。”柳诗蕴道。
“他也恰好在剑池峰揭露了妖妇的计划，又恰好在吟月峰附近救了我们，似乎有我们真武宗的人出现危机的地方，他都会出现。”顾青卓道。
萧雨落道：“刚才白侠已经说了，他的宗旨，就是歼灭红衣魔门。所以，只要发现了红衣魔门的妖孽，他肯定就会出现并且出手。”
柳诗蕴点了点头，道：“这样说来，这白侠也在暗中追查红衣魔门的妖孽，所以才会与咱们屡次相遇。”
“是的，应该就是如此。”顾青卓亦道。
“不过，他为什么要遮住自己的面容？我们第一次遇见他的时候，他的头是黑布包裹的，只露出两只眼睛，这两次遇见，他倒是戴着遮脸草帽了。”他又有些疑惑地道。
“这是他的个人原因，也许他就是喜欢这样在人前显示，不想让人知道他的真实面目，不想招惹麻烦。他得罪了红衣魔门的妖孽，恐怕那些妖孽也在千方百计地想杀他。”柳诗蕴道。
“是的，柳师妹说的非常有道理。”姚剑宇同意她的观点。
顾青卓也点了点头，这就解析得通了，为什么白侠不显露真容的原因。
不过，作为一个绝世高手，想怎样也是他的自由，有些人就是有这些怪癖，喜欢以特殊的面目见人。
萧雨落道：“铁树村出来的妖孽死的死，伤的伤，逃的应该也追不到了，咱们就先回去吧。”
“好。咱们回去了，明天就进郡城，继续追查红衣魔门的妖孽，顺便与魂天使的使者联系。”姚剑宇道。
其他人都点了点头。
等他们回到客栈的时候，孟星正在自己的房间里给奇异的花树浇水，这些日子在外面，他有两三天没有给它浇水了。
当他的手伸到一片蓝色的叶子上面时，顿时几十片的叶子伸着树枝，纷纷向他的手中聚拢而来。
孟星能够感觉到，这些叶子似乎透露出欢喜的心情，就像是很好的朋友几年不见，再次见面的时候非常开心的样子。
孟星有些惊异，这株奇异的花树难道成精了，竟然会透露出这样的想法？
他想了想，脑海中却从来没有这种奇异花树的信息。看来，以后要去内门弟子的藏书阁看看了，查查这种花树的资料。
走廊上传来脚步声，孟星精神力散发而出，便“看”到了姚剑宇他们回来了，逗弄了一会奇异的叶子，便将花盆放入小铜储物空间中。

“咚！咚！”
敲门声传来，萧雨落的声音传来：“孟师弟，在吗？出来吃晚膳了。”
“在，师姐。”孟星应了一声，打开了房门，眼前便出现了一个身姿娇俏的美人儿。
“师姐，对付那些妖孽的结果如何？”孟星故作不知道，询问了一声。
众人来到一间摆着餐桌的包房里，坐了下来。萧雨落简单说了一下情况。
孟星叹息道：“可惜了，没有杀了那个红衣魔门的副堂主，不过他这样恐怕也是活不成的了。”
“那不一定，修炼了魔门功法的妖孽，生命力都比常人强悍，只要有足够的药物治疗，活下来还是很容易的。”顾青卓道，表现了一下自己的见识。
他看了一眼孟星，心中有些得意，这一次出去与萧师妹待了这么长时间，感觉与她的感情都好了很多，没有了这个碍眼的家伙，与她在一起还是很融洽的。
不久，张古峰长老也回来了，有些不甘地说道：“这次让那两个妖孽逃了，那些魔门弟子倒是杀了不少。”
姚剑宇说了一下白侠将牧镇魁打残了的事情，倒是让张古峰长老拍手称快，吐了一口郁闷之气。
张古峰道：“其他人都回去了，你们继续追查红衣魔门的妖孽，有什么事情就通知我。这里有我在郡城内的联络地址，我也会在暗中协助你们。”
说着，便递给了姚剑宇一张纸条，然后便风风火火地离开了，也没有吃晚膳。
五个人又商议了一下明天的事情，吃了晚膳，便都回去睡觉了。折腾了一天，即使是铁人也有些承受不住，精神上非常疲惫。
孟星躺在床上，系统又触发了选项：
【一、继续睡觉。】
【二、与柳师姐或萧师姐，一起睡觉。】
【三、在走廊上裸-奔，大喊一声柳师姐、萧师姐出来看我。】
系统又在作妖，竟然想让我裸-奔，那不成了神经病吗，以后一辈子都会没脸见人了。
孟星果断选择了第一项，继续睡觉。
【任务已经完成，获得随机奖励：弈棋+1】
想了想，孟星盘腿坐着，开始修炼功法，将四套功法都修炼了一边，感觉到自己的神魂也壮大不少，与人战斗的时候，也可以进行神魂干扰。
对修武者来说，修炼神魂也只是为了使得精气神更加融合，能够爆发出更加强大的力量，跟道门修炼的阴神的神魂有些不一样。
只要再打磨几天，应该就可以突破到金钟境。
在这个危险的修行世界，只要实力才是一切，才是活下去的希望。
好几天没有劈柴，孟星不由得想念起在剑池峰劈柴的日子，以后没有重要的事情，还是少出来，待在剑池峰，老老实实地劈柴，在剑池峰的四周转悠来获得属性点，保持自己低调发育的人设。
孟星眼前又浮现出铁树村那个院子中满地的尸体，等自己修炼到足够强大的时候，也一定要把红衣魔门的妖孽都歼灭了，替铁树村的村民报仇。
不过，现在实力不够的话，去做这些，遇到更强的高手，自己也无异于找死。
想要实现这些愿望，自己的实力就必须足够强大，足够轻轻松松地灭杀敌人。
夜色已晚，孟星躺了下来，继续睡觉。
……

第67章、我是正经之人

“阿弥陀佛！施主，可否施舍一个铜板给小僧？”一个年轻的和尚坐在街边，双手合十，看见路过的人便说了一声。
“你一个和尚咋也来乞讨了？”有路人问。
“小僧不是乞讨，小僧这是在化缘，是为了供奉佛祖的。”和尚肃严地说道。
孟星看了一眼，便丢了一个铜板过去，那个和尚却趁机抓住了他的手，紧紧不放。
“施主，你与我有缘，再施舍两个铜板吧。”和尚说道。
孟星又丢了两个铜板过去。
“两个不够，再来两个。”
孟星瞪眼：“和尚，你贪心不足了啊！佛家之人，戒贪嗔痴。放手！”
和尚这才放手，絮絮叨叨地说道：“施主，你信佛吗？信佛就要心诚，再多给两个铜板，佛祖才会保佑你！”
“心中有佛，眼里皆是佛。这跟我多给两个铜板没有关系。”孟星道。
和尚顿时浑身一震：“心中有佛，眼里皆是佛？施主，你有慧根啊，竟然能够领悟出这种常人难以领悟的佛理，不如加入我佛门如何？小僧保证你立地成佛。”
“心中有魔，眼里皆是魔。和尚，你着相了。”孟星道。
和尚更是浑身一震，呆滞住了：“心中有魔，眼里皆是魔？这是一念成佛，一念成魔啊！施主，施主……”
抬眼看去，孟星已经消失不见了。和尚立即将地上的铜板捡了起来，四周找来找去。
街道的另一边，柳诗蕴看了孟星一眼，道：“师弟，你也懂得佛法？”
“不懂！”
“不懂？那是怎么知道这些话的？即使是佛门弟子，恐怕也领悟不出这样的道理。”柳诗蕴道。
“看的书多了，便有了这样的想法而已。”孟星道。
“师弟真是博学！”柳诗蕴道。
话虽然这样说，但她的眼神却透露出不相信孟星的胡扯。
这种道理，哪里是随便想就能想出来的。读书博学的人多了，可是也没有见谁说出这一句话来。
姚剑宇问了路人，五个人便来到一个叫“云来客栈”的地方，找到一个房间前，敲了敲门。
这个地址，是峰主给姚剑宇的，让他来这里找魂天使。
“进来！”里面传来一个男子的声音。
打开了门，只见两个男子正在喝酒吃菜。那两个男子一愣，看着五个人，其中两个绝色的女子惊艳无比。
“你们是干什么的？”一个男子眯着眼睛，说道。
“真武宗，剑池峰弟子姚剑宇，请问两位是魂天使？”姚剑宇拱手道。
“是的。你们进来说，把门关了。”那个男子笑了笑，道。
众人进来，关了门，姚剑宇拱手道：“见过两位大人。请问大人是否有公牌？”
那个男子拿出了一块铜牌，上面刻着魂天使三个字，给姚剑宇确认了一下，道：“这位同僚叫徐临风，我叫周景云，我们都是铜级魂天使。大家互相认识一下。”
姚剑宇将各位师弟师妹介绍了一边，众人一一拱手行礼。
“你们也不用多礼了。这次为抓捕红衣魔门的妖孽，咱们也算是合作关系，以后一段日子就是同僚，也是朋友。”周景云道。
众人点了点头，这两位魂天使还算客气随和，合作一下无妨，若是无法合作，他们也准备自己来搜查那些魔门妖孽。
不过，徐临风却是一个比较沉默的人，宁愿点头，也不想说话，算是比较有性格的人。
“周大人，是否有具体操作方法？咱们如何搜查红衣魔门的妖孽？”姚剑宇问道。
“红衣魔门的贼人都隐藏在暗处，想要揪出他们不简单。我们已经在这里明察暗访，搜查了十几天，除了抓捕了几个红衣魔门的小弟子，其他人根本无法发现。”周景云道。
“周大人，我们已经在郡城郊外的铁树村发现了二十多个红衣魔门的妖孽，已经被我真武宗门中的长老杀了大部分，但红衣魔门的副堂主却受了重伤逃走了，还有一位真魔境的妖妇也逃走了。”姚剑宇道。
“这些妖孽在铁树村犯下了滔天的罪孽，杀了村民几十人，请大人派人去查查。”
“你先详细说说。”周景云脸色一变，这是足以震惊朝野的大案子，死了几十人，朝廷肯定会震怒。
冷漠的徐临风也是神情凝重，难得说了一句话：“快说！”
姚剑宇将当时的情形描述了一遍，只是略去了关于夏虎威这个叛徒的信息，反正他已经死了，说不说已经不重要。
周景云一拍桌子，道：“这些红衣魔门的妖孽太可恶了，罪该万死，该千刀万剐，竟然敢祸及无辜百姓！”
他霍然站了起来，道：“我们去郡守府叫人，先去铁树村查查，等有了详细的信息，再回来与你们商量，你们暂且先在这云来客栈住下，一切吃住由朝廷给付。”
他与徐临风便赶紧出去了，连酒菜也不吃了。
五个人便暂时住下。
下午，五个人走了出来，在街道上闲逛，顺便看看能不能找到红衣魔门的踪迹。
路过一家叫“春意楼”的时候，孟星停了一下。
【一、继续前行。】
【二、进去青楼，叫来三个女子，花天酒地，胡天胡地。】
【三、对柳诗蕴说：“师姐，咱们要不要去青楼，一醉同眠？”】
我这么正经的人，是干这种事情的人吗？孟星果断选了第一个，继续前行。
“孟师弟，怎么？你是不是想进去玩一玩？我刚才听路人说，这家春意楼是郡城最好的青楼，也是读书人最喜欢留连的烟花之地。”顾青卓道。
“师弟是读书人，应该也喜欢这种地方。”
孟星遭了一句背刺，萧雨落、柳诗蕴都对他瞪眼，两双美眸宛如夜空中的星星，脸上也有几分嗔怒，显得更漂亮了几分。
孟星瞧了一眼顾青卓，道：“小弟穷，只是劈柴弟子，哪里有机会去这种地方？倒是顾师兄是一个有钱之人啊，对这青楼之地如此了解，应该在长宁县也去过不少次吧？”
来啊！互相伤害。看谁受的伤害最大。
顾青卓顿时有些着慌，道：“我哪里有去？孟师弟如此会作诗，若是给青楼女子稍微作一首诗，人家恐怕都恨不得对你倒贴，就像是月仙酒楼一样，老板都恨不得倒贴。”
也是喔！下次去青楼，拿出一首诗词，恐怕可以天天白嫖了。孟星被提醒了一句，顿时心念都动了。
两个仙女瞪他的眼睛更大了。
孟星道：“我是一个正经之人，怎么会做这种事情？”这个时候，是打死都不能承认的。


第68章、头牌花魁

“我刚才只是在想，红衣魔门的人如果要隐藏，青楼显然是最好的潜伏之地，所以想着要不要让人去查查。顾师兄对青楼如此熟悉，这个任务要不由你查查如何？”孟星决定不与这两个人精纠缠这个问题。
你既然敢说我想去青楼，我便顺手送你去青楼，而且还名正言顺。孟星心里窃笑。
神特么我对青楼如此熟悉？你是在萧师妹面前败坏我名声。顾青卓只想啐孟星一脸唾沫。
他压制着体内的怒气，道：“孟师弟是破案好手，推断最在行，现场勘察的能力也比我强，而且又会作诗哄青楼姑娘开心，我觉得孟师弟最适合去青楼。”
孟星顿时脸色微僵，道：“顾师兄，我年纪还小，你才是最适合的。”
我突出的破案能力与作诗才华竟然成了非我去不可的理由了？你们这是嫉妒我的才华。孟星心里吐槽。
“咱们大秦男子十四岁就成年，可以娶妻生子。”顾青卓又刺了他一句。
孟星面无表情地向前走，今日这两位师兄就想败坏我正经的名声，我是打死也不从。
【任务已经完成，获得随机奖励：体质+1】
一行五人在街道上逛了半天，没有半点发现，便回到云来客栈。
经过上次一战，红衣魔门的人恐怕也藏得更深了，想要找到他们更加不容易。
五个人坐在包间里，一时默默无言。
“孟师弟，你有什么办法找出红衣魔门的妖孽？”萧雨落道。
孟星摇了摇头，道：“郡城太大了，想要发现红衣魔门的妖孽很难，除非他们在这里作案，留有明显的痕迹，可以根据案子来查出他们的踪迹。明天可以问问魂天使，看看这里最近有没有案子发生。”
“孟师弟不是说青楼可能会有红衣魔门的妖孽藏匿吗？我觉得师弟可以去查查。”顾青卓瞥他一眼，又将刚才的话题重提，好不容易找到机会，当然要狠狠地挫挫他的风头。
姚剑宇英俊的脸色带着一丝微笑，很好，有顾师弟出头，他的压力也能减轻不少，看来以后要与顾师弟多多合作，一起对付这个孟星。
两个人一起对付他，还怕不能将他压制？
姚剑宇若有所思，看着孟星怎么说话。
这样棘手的问题，看你如何甩得脱？
“为了铲除红衣魔门的妖孽，我愿意付出我的一切，包括我的清白的名声。所以，我决定了，今晚……我去春意楼。”孟星斩铁截铁地道。

顾青卓心中无语，连上青楼都说得这么慷慨激昂，义正言辞，不怕牺牲一样，也是没谁了。
你确定你去了青楼，你就能洁身自好，守身如玉？顾青卓心里腹诽。
“两位师兄，难道你们不愿意为了咱们真武宗付出一切吗？不如跟我一起去春意楼如何？”孟星看了他们一眼，将他们也拉下水。
大家一起慷慨赴青楼，干脆谁也别想置身事外。
顾青卓与姚剑宇登时傻眼了，怎么又扯上我们了？难道不愿意去青楼，就不想为了真武宗付出一切？
这是道德绑架。
你将拉人赴青楼，也说得这么清新脱俗，你确定你是正经的吗？
两个人相顾无言。
“哼！男人果然是没一个好东西，就想着去青楼厮混！”柳诗蕴站了起来，有些气愤地离开了。
这种事情，眼不见为净。
萧雨落也是重重地哼了一声，瞪了孟星一眼，离开了。
三个男人相顾无言。
孟星咳嗽了一声：“为了尽快找出红衣魔门的妖孽，两位师兄，咱们三个一起去青楼吧，也好互证清白，互相监督。咱们是男人，不能做事婆婆妈妈的。”
孟星都如此说了，姚剑宇与顾青卓自然也不愿意被他看成不是男人。
两个人心头都苦笑，他们这是被孟星道德绑架了，也被男人的面子绑架了。
不管如何，三个男人一起做了，一起同流合污，柳诗蕴与萧雨落生气也没有用。
一刻钟之后，三个人都换上了读书人的儒衫打扮，风度翩翩，气宇昂扬地赴青楼。
柳诗蕴透过窗子，看着楼下离开的三个人，咬牙切齿的样子。
“师姐，他们也是为了去查魔门的人，你不用那么生气。”萧雨落也在窗台边上看着。
“我不是为了他们生气，我是为了孟星可能在青楼作诗生气，这不是玷污了神圣的诗词吗？好好的为什么要给青楼女子作诗？”柳诗蕴道。
“？？”萧雨落眼中冒出问号。
亏我还以为你是为了他们逛青楼而生气，原来是为了神圣的诗词被玷污而生气。
诗词能被玷污了吗？这是什么想法？师姐你是不是走火入魔了？
天底下在青楼作诗显摆的读书人多得是，怎么不见你生气了？
……
华灯初上，春意楼热闹非常，往来的顾客络绎不绝。
三位血气方刚的公子哥各自缴纳了入门的五钱银子，便进入了豪华的青楼。
因为来春意楼的人太多了，所以定了进春意楼必须消费最低金额，茶水免费喝。
五钱银子，根据这个时代的物价，恐怕足够普通家庭过两三个月的生活费用了，所以来这里的，非富即贵，或者是仗着自己有才学来这里白嫖的穷书生。
顾青卓四处张望，这么豪华的青楼，还是第一次来，所以他有些稀奇。
至于姚剑宇，显然是老手了，神情淡然，仿佛非常熟悉的样子。
孟星自从穿越而来，这是第一次逛青楼，也是稀奇无比。
“哟！三位公子，你们来这里是找哪位姑娘啊？有没有中意的姑娘？有中意的，我可以帮你们叫下来。”
涂着厚厚的脸粉的中年老鸨走了过来招呼，说话的时候，脸上的脂粉也扑簌簌地往下掉落。
“这里最好的花魁姑娘是谁？”花丛老手姚剑宇问道，脸上是酷酷的表情，没有笑意。
“三位公子是新来的吧？这里最好的花魁，是夏香、秋仙、花蓉三个花魁娘子，夏香、秋仙姑娘已经有客人了，只剩下花蓉姑娘尚未有客。”中年老鸨说道。
“那便花蓉姑娘吧。”姚剑宇道。
中年老鸨摇了摇头，一指旁边站着的十几个人，道：“这些人都是慕名而来，想见花蓉姑娘的，但花蓉姑娘有规定，必须作诗词让她满意的，她才会愿意接待，不满意的，她就不接客。”
可以，可以，这段位很高，想必也是绝色花魁，才敢有这种要求。孟星心想。
古代的青楼女子就是文雅，接客也不是见谁钱多，而是谁有才华，能够打动她的心。

第69章、倾城绝色

姚剑宇与顾青卓却有点蔫了，他们都是假的读书人，作诗根本不会，舞刀弄棒耍大粗才会，砍人最在行，这作诗无疑是最痛苦的活儿。
两个人看了一眼孟星，只能他出手才行，那几首好诗，可是让月仙酒楼赚得盆满钵满，差点连柳诗蕴的魂儿也勾走了。
孟星低声道：“咱们是来找人的，不是来作诗睡花魁的，坐在大厅看看有没有异常的人，才是正理。”
姚剑宇与顾青卓一起点头。
“三位公子，去那里坐吧，一会儿作出好诗，花蓉姑娘觉得满意了，就会让你们进去了。”老鸨说了一声，又去招呼其他顾客去了。
三个人在一张桌子旁坐了下来，一边喝茶，一边看着四周来来往往的人。
只要有哪个人的气息比较强盛了，三个人都会多看几眼，只有气息强盛的才是修行者。
修行者不一定是红衣魔门的人，但红衣魔门的人一定是修行者。
又看了看旁边一大群在作诗的读书人，一个个冥思苦想，简直比十年寒窗苦读考科举还更认真的样子，就为了散发体内的雄性荷尔蒙，挥霍自己的金库存货。
“孟师弟，你觉得这群读书人中，有没有红衣魔门的人？”顾青卓问道。
“这些人体内的气息一个个都弱得很，都是手无缚鸡之力的书生，应该不可能有。”孟星摇了摇头。
“当然，也不排除有人拥有隐藏气息的法宝，遮掩了气息混在这里。”
顾青卓点了点头。
三个人喝了一壶又一壶的茶水，上了几次茅房，也没有发现异常的人。
“看着那个人，他是一个修行者。”姚剑宇看着一个身材高大的中年男人，低声说道。
孟星看了一眼，点了点头，低声道：“不要一直盯着他，暗中观察就行了。”
修行者感觉明锐，多看几眼，人家都可能感觉得到。
那个身材高大的中年男人点了一个姑娘，便跟着这位姑娘上楼去了。
接下来，三个人又看到了几个修行者，有人点了一个姑娘，有人点了两三个姑娘，都是带到房间里去了，直奔主题。
而读书人来了，却可能会点了一个姑娘，喝酒行酒令，吟诗作对，酝酿得足够了，情绪足够high了，再带到一个房间里去了。
接下来的不可描述，只可意会。
三个人喝了足够饱的茶水，都是血气方刚之人，身上有点燥热起来，但三个人都担心对方在柳诗蕴、萧雨落面前打小报，都忍耐着。
三个人都是互相监督，互证清白的，自然不可能逾越了规矩。
明明都是饥渴难耐，但却是端着矜持着。
“要不，咱们去各找一个姑娘？”从来没有体会过刺激的初哥顾青卓终于忍不住饥渴了，小声提议道。
“不行！”
姚剑宇与孟星齐声拒绝。
“我是正经之人，不干这种事情。”姚剑宇义正言辞地道。
顾青卓瞥了他一眼，立马揭穿：“姚师兄，你经常下山，还去过京城一趟，认识什么京城大儒，难道就没有去这种地方沾过腥儿？”

“我虽然去过，但都是坐怀不乱的。”姚剑宇道。
“姑娘都坐到你怀里来了，你还能不乱？圣人也做不到吧。”顾青卓无情揭露。
孟星忍不住嗤笑了起来。这位顾师兄，越来越毒舌了，差点怼得自己的都没话说，现在对姚师兄也是如此。
“要不，孟师弟你去作诗，咱们去花魁姑娘的闺房里喝喝茶如何？”姚剑宇将话题转移到了孟星身上。
那一帮读书人作了半天的诗词了，结果没有一个获得花蓉姑娘青睐的，一个个垂头丧气。
“你这是想喝茶吗？你这是想睡花魁，看不上其他庸脂俗粉。”孟星心里吐槽。
他摇了摇头，才不想为了一个花魁，浪费自己的脑细胞。
柳诗蕴、萧雨落都那么绝色，自己都没有怎么动心，岂能为了一辆公交车，丢失了自己的整片鱼塘。
顾青卓看着这两个一本正经的人，只能无语了，继续喝着茶水。
为了我的萧师妹，我也得忍耐忍耐，不然孟星去告诉她了，她就可能嫌弃我不是清白之身了。这样一来，萧师妹岂不是就喜欢上孟星了？
顾青卓只能这样安慰自己。
“廖公子，廖公子来了。”
“廖公子上次作了一首诗，得到了花蓉姑娘的招待，难道这次又有新作出来？”
“廖公子，把你上次作的诗词念一念，给大家欣赏欣赏。”
……
大厅中忽然热闹了起来，一个长相颇为英俊的年轻男子走了进来，那些作诗的读书人便围了上去。
廖公子风光满面地道：“这次来春意楼，我又作了一首好诗，准备献给花蓉姑娘。”
“廖公子，快念出来听听。你的诗才卓绝，一定能够打动花蓉姑娘。”
“哈哈！多谢各位谬赞了！不过，与琴诗双绝的花蓉姑娘相比，我是自愧不如。花蓉姑娘在诗词上的造诣，比我高多了，让我都恨不得想拜花蓉姑娘为师。”廖公子益发得意地道。
你这是拜了花蓉姑娘为师，又想睡师傅啊！有钱的读书人真会玩，就喜欢这种调调。孟星心里吐槽。
“廖公子，过奖了！我哪里比得上饱读诗书的你呢？你这么多天才来一次，可真是大忙人啊！”一个妩媚多情的声音说道，听到这种声音，仿佛浑身都要酥麻了一般。
随即，一个绝色妩媚、身姿妖娆的女子穿着华美的裙子，从楼梯上慢慢走了下来，每走一步，仿佛都是动人的旋律，摇曳生姿，吸引着所有人的目光。
在场的读书人顿时痴呆起来，一个个目光都挪不开了，仿佛魂儿都被勾走了。
嘈杂的大厅都静了一静，简直是落针可闻。
“花蓉姑娘，在下有礼了！”廖公子吞了吞口水，却是很快回过神来，行了一礼。
其他人顿时也一个个如梦初醒，纷纷过来行礼，刷好感。整个大厅比刚才更加热闹了起来，到处充斥着雄性荷尔蒙无处释放的气息。
“花蓉姑娘，几天不见，你又美了几分啊！”
“花蓉姑娘，你觉得我刚才作的诗怎样？”
“花蓉姑娘，你可否给我弹琴一曲？我愿意付一百两银子。”
……
嘈杂的声音响了好一会，在花魁娘子委婉的周旋中，才慢慢静了下来。

第70章、一任群芳妒

花魁娘子一时兴起，当众跳了一次舞，身姿曼妙，步步生莲。
很快，在场的读书人都卯足了劲儿，开始作诗，都恨不得作出一首绝世诗词来，让花魁娘子心动。
什么“此心比明月，映照花蓉心”、“你侬我侬到酣处，推杯换盏乐上床”、“今日是花蓉，明日是花蓉，花蓉花蓉知我心，万死不悔是花蓉”，简直是让人无语之极。
最后，轮到廖公子来作诗一首，作得还有点水准，登时博得众人的喝彩，连花蓉姑娘也是拍手称赞，其他人见了，一个个都是羡慕万分。
“孟师弟，你也去作一首。”姚剑宇推了推孟星。
看见花魁娘子就要相中这个廖公子了，姚剑宇有点不甘心，凭什么这样的挫货就能得到绝世花魁的青睐啊，连孟师弟都不如。
作的诗文虽然有点水准，但也是狗屁不通，听起来就比孟星作的差了很多。
“不作！”孟星摇头，有他们监督，打死也不去花魁的房间，免得败坏了自己的清白名声。
“你若是得到花魁的招待，我们不告诉柳师妹她们。”姚剑宇道。
“他这是没胆儿，害怕花魁娘子把他吃了。”顾青卓冷笑了一声。
“顾师兄，我看是你忍不住了啊！所以才这么着急。”孟星微微一笑。
“好吧，既然你们都忍不住了，那大家就同流合污，让花魁娘子招待咱们一下。”
孟星站了起来，走上前去。
“廖公子诗才出众，这一首诗简直说到奴家的心坎里了，可以拔得头筹。其他人还有没有作诗一首的？没有的话，就让廖公子跟我上楼了。”
花蓉姑娘娇声说道，软糯娇柔的声音仿佛琴弦一般，拨动着众人的心灵。
众人都是无不羡慕嫉妒恨，恨不得以身代替廖公子。这样绝色的女子可以揽在怀中，肆意而为，简直是神仙的享受，就是万金也不换。
廖公子也是欢喜无比，说道：“多谢花蓉姑娘谬赞！能跟你一起，也是小生的荣幸。”
说着，廖公子便要跟着花蓉姑娘上楼，上次虽然得到了花蓉姑娘的招待，但是他并没有得到花魁娘子的身子，一直有些不甘，所以再次前来，就是为了让花蓉甘愿伺候自己。
看来，这次机会很大啊！所以廖公子也是兴奋不已，仿佛已经看到了接下来刺激的一幕。
“且慢！花蓉姑娘，小生也想赋诗一首。”
这时，孟星却开口了。
廖公子的神色顿时一僵，看了孟星一眼，见是一个不认识的读书人，脸上便有一丝轻蔑之色掠过。
花蓉姑娘转过身来，看见英俊挺拔、身材结实的孟星，眼睛微微一亮，微微颔首：“这位公子，请！”
孟星却来到了一张铺着宣纸的桌案上，开始研墨。众人顿时都好奇起来，围在他的身周。

“这位公子，你叫什么名字？”有人问。
“在下孟星。”
“这位公子，你写过诗词吗？”
“写过一两首。”
“你写得诗词如何？”
“稍微过得去。”
一问一答中，孟星磨好了墨，提起笔，蘸了蘸墨，凝聚了一股气势，开始下笔。
姚剑宇与顾青卓也站在旁边，看着孟星，心中惊叹，孟师弟还真是有读书人儒雅的气质，一举一动都是优雅斯文，彬彬有礼，也有读书人堂堂正正的气概。
若不是因为柳诗蕴与萧雨落喜欢这个师弟，让他们心生嫉妒，
花魁娘子也被勾起了好奇心，站在孟星身后不远，注目凝视着笔尖。
廖公子却是脸色带着不屑与审视的神情，也没有说话。他倒想要看看，这个半路杀出的家伙有多少墨水。
“卜算子，咏梅。”
鼻子中闻着花魁娘子身上传来的馨香味道，孟星写下了这几个字，挥笔宛如龙飞凤舞一般，宣纸上出现的瘦金字体却宛如一幅瑰丽的画卷，徐徐展开。
写得也比以前更加好了。
就这五个字，顿时让四周的人都倒吸了一口凉气，这一手漂亮的字，在场的其他人没有一个写得出来。
这种字体，别具一格，清隽秀美，在场的众人都从来没有见过这种字体。
这是一个年轻人写的吗？这是书法大师写的吧？一笔一画，都仿佛是雕刻的一般，却又非常融洽，透漏出一股大师级的神韵，瑰丽难言。
花蓉姑娘眼睛也是一亮，眼中露出了一股急迫的神情，似乎想迫不及待地看下去。
廖公子本来放松的心神却是一紧，眼神中有些警惕，莫非这厮是个劲敌，要跟我抢花魁娘子？
“驿外断桥边，寂寞开无主。已是黄昏独自愁，更著风和雨。”
寂寞，忧愁，加上凄冷的寒风与细雨，显得愁绪满满，跃然纸上。
寥寥的几笔，却将景物与情感描绘得透彻，让人不禁沉入其中的意境。
花蓉姑娘美眸瞪得更大了，显得更加妩媚多姿，配上润润的红唇，让人情不自禁地就要俯身而上，一偷芳醇。
廖公子却是心里一沉，这一首词，显得有些不凡啊。他是有些学识的人，自然能够看得出来。
四周的人都屏住了呼吸，一个个都瞪大了眼睛，看着这两句词。本来热闹非凡的青楼，一下子安静下来，落针可闻。
楼上滚床单的声音，似乎也显得更响了，都传到了楼下。
“无意苦争春，一任群芳妒。零落成泥碾作尘，只有香如故。”
写完，搁笔。
四周却是静悄悄的。
过了良久，众人才反应过来，一个个吸着凉气，看着孟星。这首词，简直把咏梅的意境描绘到极致，也写出了梅花的孤傲清绝。
廖公子心里沉了下去，脸上带着难以置信的神情，这首词已经把他刚才的那首诗比了下去，情况不妙。
一个不知道从哪里冒出来的家伙，竟然写出了一首绝世好词，硬生生地要将花魁娘子从他手里抢走，到嘴里的肉也要飞了。
他心里气急败坏，但却无计可施。
“无意苦争春，一任群芳妒。零落成泥碾作尘，只有香如故。”花蓉姑娘嘴里念叨着。
以物咏人，跟她的身世何其相似？卖身青楼，无意争春，任凭其她花魁的嫉妒与猜忌，到最后，恐怕也是尘归尘，土归土，化作一抔黄土，只留下了永久的芬芳留存在世间。
词是好词，字也是好字，宛如优美的画卷，铺展在眼前。

第71章、善解人意

廖公子失魂落魄，眼睁睁地看着孟星、姚剑宇、顾青卓三个人跟在花魁娘子身后，上了楼。
进入一间清雅的茶室，三个人坐下，便有丫鬟上来奉茶。
花蓉姑娘便坐在一架古琴旁边，铮铮地弹奏了起来，悦耳的琴音便在茶室中响了起来。
“驿外断桥边，寂寞开无主……只有香如故。”花蓉姑娘字腔圆润，歌声宛如天籁。
孟星有些惊讶，这花魁娘子还真是琴诗双绝，竟然熟悉这种词牌的音律。
孟星虽然有系统灌顶琴技，但也弹奏不出来，只能弹奏自己熟悉的音乐。
姚剑宇、顾青卓两个人兴奋无比，耳中听着这难得一听的旋律，望着倾城绝色的花魁娘子，只觉得这一趟不虚此行。
两个人恐怕已经忘记了来这里的目的，只想在这里痛快地玩乐一场。
两个人都有些羡慕嫉妒，他们只是跟着孟星来沾点光而已，看看花魁娘子的表演，而孟星却有机会对花魁娘子一亲芳泽。

看花魁娘子望着孟星的表情，那一双如含秋水般的美眸深情款款，温柔无限，仿佛都要把孟星融化了。
一曲终了，三个人赶紧鼓掌。
“三位公子，奴家唱得如何？”花蓉姑娘说道。
“精彩绝伦！此声只应天上有，人间哪得几回闻。”孟星真心实意地赞道。
“此声只应天上有，人间哪得几回闻？孟公子出口成章，对诗词也是信手拈手，比奴家这粗糙的琴技更值得令人称赞。”花蓉姑娘眸含秋水，欢喜无限地说道。
姚剑宇、顾青卓相看一眼，心中无语，孟师弟吹捧人家花魁娘子都是随口作了一句诗，简直是吹出了天际，都比作是仙乐了，他们都词穷了。
以他们的水平，也只能称赞对方“弹得很好，唱得也真好，比以前听过的都更好听”，听起来都是索然无味。
花蓉姑娘受到了鼓舞，接下来又为三个人表演了一场精彩绝伦的舞蹈，看得姚剑宇、顾青卓都是惊艳无比，口水都要流出来了。
花蓉姑娘香汗淋漓，看了一眼姚剑宇、顾青卓，道：“两个公子，不如我让两位姑娘伺候你们如何？”
“好！好！”顾青卓连忙说道，一副兽血沸腾的样子。
姚剑宇犹豫了一会，也没有出言反对。
花蓉姑娘拍了拍手，随即来了两个秀美多情的女子，将姚剑宇、顾青卓带了出去。
孟星心中偷笑，这下子，他们两个真的要跟着自己同流合污了。
这时，花蓉姑娘嫣然一笑，道：“公子，你暂且在这时稍等一会，奴家先去沐浴。”
孟星点了点头，道：“好的。”
花蓉姑娘进入了主卧，沐浴去了。孟星喝了一杯茶，便站起身来，走到外面的走廊上。
他故意装作欣赏四周的豪华装饰，在走廊上踱步而行。
【一、继续前行。】
【二、进去旁边的房间，代替光头男子，安慰青楼女子的欲求不满。】
【三、进去前面的房间，要求在旁边观看一场激烈的大战。】
孟行果断选择了第一项，神特么的安慰欲求不满，观看大战，本人三好青年，没有这种癖好。
【任务已经完成，获得随机奖励：力量+1】
走了一会，系统又弹出了一个提示，孟星又获得了一个属性点。
不错，不错，系统好久没有这么活跃了，这是薅羊毛的好地方。
孟星有些怀疑，这系统会不会也有特殊癖好，这个地方竟然让他获得了好几个属性点。
【一、回到花蓉姑娘房间。】
【二、进入旁边的房间，与其中的男子大战一场】
【三、对该男子跪下求饶，能承受胯下之辱。】
孟星有些无语，这大战一场有点歧义。跪下求饶，承受胯下之辱，就为了系统的奖励？
这种奖励，不要也罢。
不过，与其中的男子大战，竟然也是第二困难的任务，说明这个男子的实力不俗，会不会是红衣魔门的妖孽？
孟星心中有些警惕，觉得应该好好查查这个人。
选择了第一项，孟星回到花蓉姑娘的房间。
【一、任务已经完成，获得随机奖励：体质+1】、
孟星看见花蓉姑娘没有出来，显然仍然在内室沐浴，这时间有点长啊。
【一、坐在原地喝茶。】
【二、进去内室，与花蓉姑娘共洗鸳鸯浴。】
【三、对花蓉姑娘说：“你上我下，我喜欢被你唱征服。”】
卧槽，这花蓉姑娘真的想与我来一场啊，竟然沐浴的时候也在想着我。
系统也在考验着我的人性，这大概是有史以来最轻松的任务。
要不要来真的？奖励就在眼前了。
孟星内心有些挣扎。
考虑了一会，他还是选择了第一项，继续坐着喝茶。
【任务已经完成，获得随机奖励：隐藏+1】
孟星顿时眼睛一亮，这隐藏随机属性出现的次数少，他都有些压制不住自身的实力，所以一直不敢晋升到更高一级，有了这隐藏功能的增加，自己继续提升也不怕了。
过了一会儿，花魁娘子终于姗姗出来，穿着呼之欲出的衣裙，仿佛随时都会掉落在地方。
“公子，现在轮到你去沐浴了。”
花魁娘子款款而来，偎依在孟星的身上，露出妩媚多情的神情，倾城绝色的容貌，如玉般修长的脖颈，也因为沐浴带着一丝红润，显得更加诱惑动人。
【一、离开青楼，返回云来客栈。】
【二、来者不拒，立即共赴云雨。】
【三、对花魁娘子说：“我爱你，我愿意出一万两银子赎你，你以后就做我的妻子吧。”】
孟星对第三项选择是不屑的，自己刚刚与这个花魁娘子，就要对方做妻子，我不是随便的人。而且，就为了一点奖励，可是选择了一辈子的累赘。
做情人，自己倒是可以考虑一番。不过，也太费钱了，自己还是穷人一个。
至于第二项，却是让他挣扎了一番。
最后，脑海中浮现出了柳诗蕴、萧雨落，这两个女子说不定还在客栈里等着他们回去呢，若是做下了这事，今晚就不用回去了。
明天也一定会受到她们的嫌弃。即使要做这种事情，也千万不能让她们知道才行。
孟星感受到了花魁娘子的柔软，却以极大的毅力选择了第一项，将她推开了一些。

第72章、不喜欢花魁娘子？

于是，孟星在花蓉姑娘幽怨的眼神中离开了春意楼，并且不负责任地，连姚剑宇、顾青卓也不管了。
我先溜了，至于明天会怎样，就看你们怎么应付了。
孟星带着笑意走在街道上，仿佛已经看到了他们两个无比幽怨的眼神。
【任务已经完成，获得随机奖励：敏捷+1】
一边走，系统也不时会弹出，触发选项。
很快，孟星就回到了云来客栈，果然，柳诗蕴与萧雨落还没有睡觉，孟星敲了柳诗蕴的房间门，发现她们两个还在聊天。
萧雨落打开了房门，盯着孟星，并嗅了嗅鼻子，道：“在青楼玩的可开心？有花魁娘子对你投怀送抱了？”
你的鼻子是属狗的吧？孟星心里腹诽道，忍不住伸出手，在她可爱秀挺的鼻子上刮了一下，道：“当然，以我的才华，哪个花魁娘子不心动？只是我坐怀不乱，不喜欢招惹那些女子，便严词拒绝了，所以也不敢在春意楼过夜，便回来了。”
“不要对你的师姐这样没有礼貌，女孩子的鼻子是你随便能动的吗？”萧雨落生气地道，脸上的一丝笑意出卖了她，说明她的心情很好。

孟星道：“师姐竟敢质疑师弟我，我这刮一下师姐的鼻子，是惩罚一下你。为了查出妖孽，我可是牺牲了我清白的名声。”
“有发现吗？”萧雨落一下子被转移了注意力。
“有一点发现，还要查证一下。”孟星道。
“快进来细说。”
孟星进来，关了房门，走到桌子旁坐下，看见旁边气质冷艳的柳诗蕴，面无表情的样子。
“师姐，你这是咋了？”孟星有些好奇。
“说，你有没有在青楼作诗？”柳诗蕴冰冷地道。
“我本来不想作诗的，但两位师兄非要看看花魁娘子的才艺表演，便逼我作诗词。为了不伤师兄弟之间的感情，我便勉为其难作了一首词，然后三个人去花魁娘子那里喝了几杯茶。”孟星半真半假交代了一番，并顺手将两位师兄卖了。
“你竟然在青楼这种烟花之地作诗词，简直是玷辱了神圣的诗词。”柳诗蕴斥责道。
“？？”孟星心里疑惑。
去青楼作诗词的读书人多得是，柳师姐是什么逻辑，竟然以为是玷辱了神圣的诗词？
难道柳师姐感情上有点洁癖？所以非常讨厌青楼这种烟花之地，认为吟诗作对这种高大尚的行为不应该出现在青楼？
“师姐说的是，诗词之道，本来就是神圣而且美好的，不应该出现在烟花之地，以后师弟少在青楼作诗词。”孟星顺着她的心意说。
反正以后只要不给你知道就行了，你也不知道我在哪里作的。
柳诗蕴的神色缓了缓，道：“把诗词写出来，让我看看你作了什么诗词，看看是不是那种不堪入目的。”
这师姐恐怕是担心我在青楼作小黄诗啊，我岂是那种人？小黄文我倒是有不少，师姐你要不要听听？孟星心里吐槽。
不过，孟星知道这位师姐喜欢诗词，所以也没有拒绝，顺手给她写了出来。
柳诗蕴看着那首词，顿时心头大震，这首词，也是千古好词，可惜师弟不是为我而写的，而是给花魁娘子所写的。
柳诗蕴心疼，这样好的词你为什么要给花魁娘子写呢？你若是给我写多好，这不是破坏了我心中美好的印象吗？我就喜欢你单独给我写诗词的样子，你给别人写，我都会嫉妒的。
柳诗蕴眼中含着泪水，内心无声地倾诉着，差点就控制不住自己的情绪，想将这些内心的话说了出来。
她说孟星玷辱了诗词，其实是说孟星破坏了她心中美好的幻想。
她不想孟星为别人而写诗词，即使是给萧雨落写诗词，她也会有点嫉妒。
她只想孟星单独为她而写诗，单独占有这份美好，不想与其他人分享。这就像她小时候，看到了一个喜欢的玩具，只想单独拥有的那种感觉。
“无意苦争春，一任群芳妒。零落成泥碾作尘，只有香如故……”
她喃喃地念着，只觉得自己就像是化身为“驿外断桥边”的一株梅花，风雨中，同样是寂寞，独自愁，无意争春，最后化作尘泥，独留下一分幽香。
情景交融，以物咏人，简直说到她的心坎里去了。
这一首词，就像是为她而作的，让她感动得眼泪都要流了出来。
她忍不住转过脸去，装作不经意间，擦拭了眼中的泪水。
“师弟，这首词，你写得极好，让人非常有感触。”柳诗蕴幽幽地说道。
能不好吗？这是一首流传千古的诗词。孟星心说。
萧雨落也感觉到这首诗极好，但她性格比较开朗，又是一个女王范的女人，自然没有这种敏感的心态和愁绪。
萧雨落打破了沉默，继续刚才的问题，道：“师弟，你在青楼有什么发现？”
“我在青楼感受到一个气息很强大的修行者，那个人虽然控制住了气息，但是我仍然感觉到了他修为的不凡。这样的人出现在青楼，非常可疑。”孟星道。
“不过，也有可能是那个宗门的高手，出现在那里了，所以需要好好查一查，避免得罪了其他宗门的人。”
“那怎么查？”萧雨落问道。
“明天看看，如果是魂天使的使者回来了，就好办多了。否则，就需要我们自己去青楼外盯梢了。”孟星道。
商量了一会，孟星便离开了，回到自己的房间。
折腾了一夜，他也有些熬不住了，倒床便睡。
……
翌日，孟星神清气爽地起来，打开了房门，便看见姚剑宇、顾青卓正站在他的门口，静静地等着他。
“你们怎么回来了？”孟星一怔。
“我们昨晚子时便回来了。”姚剑宇道。
“倒是你，偷偷地便提前回来，是不是对萧师妹她们说了什么？”顾青卓道。
“你们怎么知道我提前回来的？”孟星问道。
“上茅房的时候，走廊上遇到了花蓉姑娘的丫鬟，她说花蓉姑娘都差点被你气哭了。”姚剑宇道。
“你回去了也不叫我们，其心可诛。幸亏我们运气好，也提前回来了。”顾青卓道。
“你们玩得正开心的时候，我哪里好意思打扰你们？”孟星道。
“我们早就办完事了。”顾青卓道。
原来是两个一秒男，可怜那两个姑娘。对了，昨晚系统触发的选项，让我去安慰安慰那两个女子的，不会是因为他们吧？这也太快了吧。孟星心里吐槽道。

第73章、互怼，跟踪

孟星早就想好了怎么应付他们两个，道：“我在春意楼那里发现了有点异常，便提前回来跟萧师姐她们商量了一下。”
“有什么异常？”神情冷酷的姚剑宇问道。
“有一个高手在那里，气息浑厚，有可能是红衣魔门的人。”孟星道。
“你没有对萧师妹她们说我们什么吧？”毒舌顾青卓担心自己的美好形象被破坏，继续追问。
“没有，师弟岂是那种背后嚼舌根的小人。”孟星打死也不会承认。
“你就是。”两个人心里齐声嘀咕。
“你还查到其他信息吗？”姚剑宇道。
“没有，我正打算等你们回来，咱们一起去查查。”孟星道。
不久，柳诗蕴、萧雨落也起来了，五个人坐在桌子边用早膳，喝着米粥，吃着肉包子，一边说着话。
一身白衣、气质冷艳的柳诗蕴看了姚剑宇、顾青卓一眼，道：“昨晚的花魁娘子长得怎样？是不是很漂亮？”
“倾城绝色，美如天仙。孟师弟真的好福气，竟然受到了花魁娘子的青睐，恨不得以身相许。”顾青卓道。

“孟师弟作了一首好诗词，把花魁娘子都感动得哭了，估计以后去春意楼，都不用付钱了。花魁娘子都愿意倒贴。”姚剑宇也来了一个背刺。
于是，柳诗蕴一直面无表情地吃着粥。
“两位师兄，花魁娘子虽然好，怎么比得上柳师姐与萧师姐容颜绝世？小师弟只是虚与委蛇，聊了几句就提前回来了。倒是两位师兄，昨晚与两位姑娘玩得可尽兴？”孟星道。
大家同流合污，就是这样的好处，捏住了各自的把柄。你敢说我的坏话，我也敢说你的坏话，大家一起丢人。
互相言语攻击的时候，就看谁掌握的把柄多，谁就是赢家。
姚剑宇、顾青卓两个人的神情一僵，他们可是迫不及待地干了真刀实枪的事情，而孟星这厮倒好，也不怕损了男人的面子，抛下了白白嫩嫩、善于解衣的花魁娘子就溜回来了。
“我们只是与几位姑娘喝了一点酒，子时便回来睡觉了。倒是孟师弟与花蓉姑娘含情脉脉、卿卿我我的样子，羡煞旁人。孟师弟有事提前回来，是不是与花魁娘子约了下次再扫榻相见，坦诚相会？”顾青卓再次展示了毒舌的厉害。
见鬼的扫榻相见，坦诚相会？你不是就在暗示我与花魁娘子约了下次准备上床吗？孟星心中腹诽。
旁边的柳诗蕴、萧雨落气得脸都白了，也不知道是为了谁生气。
大家互相攻讦，没有输赢，安心吃完早膳。
只是柳诗蕴、萧雨落气得没有吃了多少东西。
孟星道：“柳师姐，萧师姐，你们两个就在这里等着魂天使的两位使者，我与两位师兄去春意楼外面，负责盯梢那个高手。”
两位绝色美女只是哼了一声，没有说话，算是回应。
孟星对姚剑宇、顾青卓使了一眼色，三个人心虚地赶紧溜了出来。
很快，三个人就来到春意楼外面，看看天色尚早，里面纵欲过度的人应该还没有出来，于是找了一家小茶馆，一边喝茶，一边看着对面的春意楼。
到了巳时之后，便陆续有人出来了，一个个打着哈欠，仿佛没有睡醒似的。
“孟师弟，你知道是哪一个人吗？”姚剑宇道。
“不知道，没见过那个人的脸。”
“那你怎么知道有一个高手？”姚剑宇感觉有点被耍了。
“我在走廊上经过的时候，那个人恰好泄露了一点王八之气，被我感应得到了。”孟星道。
“你说的是王霸之气吧？说话能不正经点吗？”姚剑宇道。
“我一向很正经的，连青楼花魁娘子也不敢睡，倒是两位师兄，与两位姑娘玩得这么开心，人不可貌相，海水不可斗量，厉害！小弟佩服！”孟星口不对心的道。
两个一秒男，恐怕人家姑娘都哭死了。
顾青卓没有说话也躺枪了，有些无语，他喝了一口茶，瞥了孟星一眼，道：“昨晚花魁娘子说你不是男人，竟然见了她也不动心。”
孟星道：“花魁娘子需要仰仗于我，仰慕我的诗词，才不会说这种无聊的话。我给她写的这一首词传扬出去，恐怕也会让她名声大震，成为广阳郡名气最盛的花魁。”
说话之间，又从春意楼中走出来好几个青年男子，一个个歪歪斜斜的，东倒西歪，一副宿醉未醒、纨绔子弟的模样。
这时，一个迈着稳健步伐的中年汉子走了出来，向街道右侧走去，这个人显然是修行者，气势十足。
“这个是不是？”姚剑宇问道。
“不是。”孟星摇头。其实他也判断不出，只能凭借感觉或者系统来判断。
但系统出现似乎没有规律，孟星也只能来这里碰碰运气，万一瞎猫碰到死老鼠，他就可以查到对方了。
又从春意楼大门出来一个满头白发、走着都一颤一颤的八十岁老头，手中拄着拐杖，慢慢地而去。
孟星有些无语，这个老头就想着老牛啃嫩草，也不怕田没有耕着，你这头老牛就嗝屁了。
过了一个时辰，三个人盯得眼睛酸了，茶也不知道喝了多少壶。
“那个家伙会不会提前离开了？”顾青卓道。
“有这个可能。”
“要不咱们都回去吧，晚上再偷偷来这里。”顾青卓道。
他有点食髓知味，血气方刚的年代，自然是忍耐不住。
孟星看了他一眼，顾师兄不会在这条路上越走越远吧？偶尔玩玩就好了，多了就金库虚空，连驴子也顶不住的啊。
这时，又出来一个身材健壮的中年男子，身上有一股凌人的气势，眼中透露出一股桀骜不驯的神情。
“是不是这个？”姚剑宇道。
“应该是这个人。咱们跟上去。”孟星道。
系统虽然没有提示，但他凭借这个人的神情，就感觉到对方不是一个简单的人。
而且，春意楼的人也走得差不多了，这个中年男子算是比较迟出来的了。
“好。”
孟星付了茶钱，三个人离开了茶馆，远远地跟在那个中年男子身后。
在宽阔的街道上走了一段路程，中年男子转身向一个巷道走去，又走了一会儿，中年男子便停在一座院子前，轻轻地敲了敲木质大门。
大门打开，出来一个仆人迎接，中年男子走了进去。
孟星三个人故作装作路过的，看了一眼宅院的匾额，写着“高府”两个字。
【一、离开此地。】

第74章、看走眼了

系统触发选项，说明第二、三项的任务有难度，而他要保持开脉五阶的废物实力，姚剑宇与顾青卓两个人两个人肯定不是里面的人对手。
“咱们回去商议。”孟星道。
选择了第一项，孟星当先而走，离开了此地。
【任务已经完成，获得随机奖励：力量+1】
三个人很快离开了这个地方。一刻钟之后，那个中年男子出来，左右看了看，也离开了高府。
孟星三个人回到了云来客栈，魂天使的使者周景云与徐临风也恰好回来了。
众人坐在客栈的雅间，商议事情。
“我已经去铁树村查清楚了，死了七十六个村民，其中孩童婴儿十五个，都是被吸尽了血肉元气而死，大概死了半个月之久。”周景云阴沉着脸道。
“魔门的妖孽罪该万死，抓到了他们，一个个都要千刀万剐。案子我也整理成卷宗，快马加鞭传给朝廷，朝廷一定会震怒，责令我们尽快破除大案。”
“所以，这段时间，我们必须尽快查出案子，最好在朝廷传来消息之前，先找到一些蛛丝马迹，减轻我们的压力。”
“郡守大人也会派遣一帮捕快，协助我们办案。”
徐临风却是神色肃严，保持着沉默，认真倾听。
姚剑宇点了点头，也保持着冷酷的神情，道：“青楼一向人多混杂，来往的顾客也多，所以昨晚我们去了一趟春意楼，发现了一个有些异常的中年人。
“今天上午，我们便在青楼外面盯梢，跟踪了那个中年人，发现他进入了一处名叫‘高府’的宅院。”
姚剑宇将情况详细说了一遍。他是众人的师兄，又是峰主的真传弟子，自然是由他来说比较好，代表了真武宗。
周景云点了点头，道：“我会让罗捕头先去郡守府衙查查高府的户籍资料，同时，让一些人盯梢高府。不过，广阳郡也住着一些高手，有些高手是散修，没有确切的证据之前，咱们也不能轻举妄动，避免得罪人。”

众人又商议了一会，便散了。周景云也去郡守府衙了。
下午，周景云匆匆而回，召来众人，说道：“已经查明，高府是广阳都尉高炎阳的府邸，高炎阳本人就是武官，手下有一批高手，掌管着郡城治安，罗捕头也是属于高都尉的手下。”
难怪进去打劫，俘获其中一个美妇而归，会是最难的任务。这是在太岁头上动土，敢去高都尉的府邸打劫，岂不是自找麻烦吗？恐怕整个广阳郡都会通缉。孟星心想。
不过，高都尉也是享受，家里恐怕都不止一个美妇了，还要去青楼偷腥。果然，野花还是比家花香。不对，也有可能不是高都尉……孟星眯了眯眼睛。
姚剑宇看了孟星一眼，说道：“既然如此，我们再查查其他人吧。可能是我们搞错了。”
“不过这样一来，咱们的线索就断了。想要从头找起，就麻烦多了。”周景云道，有些无奈。
众人一时沉默无言，想要找到隐藏在暗中活动的红衣魔门妖孽，实在是让人毫无头绪。
“大家集思广益，看看有什么想法。”周景云扫视了大家一眼，道。
“郡城内最近有没有发生什么凶杀案，比如是有人被吸尽血肉精元而死，或者有人被杀的？”孟星问道。
“郡城内巡视比较严格，专门有捕快或守城卫士巡夜，一般不会发生这种事情。”周景云道。
他思索了一会，又道：“不过，倒是听罗捕头说过，两个月前，有一户人家被灭尽了满门，死者是广阳郡的豪绅，祖上曾经是当官的，家中颇有资财。
“那户人家的钱财被洗劫一空，贼人藏匿，毫无踪迹。罗捕头这两个月一直在勘察此案，也没有查到一点蛛丝马迹。”
“这伙贼人，显然是携带了大批的钱财逃走了，远走高飞。”
在这个没有监控的年代，想要查到这种案子，确实非常困难，纯粹靠的是运气。
孟星提议道：“要不，咱们去府衙，跟罗捕头要这个案子的卷宗来查查？”
“咱们别节外生枝了，这种案子，应该跟红衣魔门的关系不大。魔门的主要目的，是要搞乱我们的大秦国，使大秦陷入无尽混乱和灾难，然后可以趁机占领南方，建立魔国。”周景云皱了皱眉头，道。
“这种抢劫财物的凶杀案，不管是哪个地方都会有发生，大部分都是一些修行者起了贪心，以武乱法，不顾朝廷的禁令，行凶杀人。”
孟星微微一笑，自然知道自己人微言轻，对方才没有接纳这个提议，说道：“但我们却可以借着查这个案子的机会，顺便查查红衣魔门的妖孽，名正言顺，也不会打草惊蛇，惊动他们。”
周景云看了孟星一眼，这个青年的实力不强，想法倒是聪明。他微微颔首，道：“好，那咱们就顺手查查这个案子，一起去府衙吧。”
很快，众人在两位魂天使的带领下，来到了郡守府衙。
魂天使有监察百官之责，权力极大，在这里就像是钦差大人一般。
众人在府衙的捕快休息室坐下，有捕快奉上茶水，罗捕头便找来了两个月前发生的凶杀案卷宗，递给了周景云。
“周大人，这就是卷宗。案子发生在城北，户主人家姓王。”罗捕头道。
周景云看了一遍卷宗，便递给了姚剑宇。
姚剑宇看了一会，便觉得头疼，递给了孟星，道：“孟师弟，这个你在行，你来看吧。”
周景云看了看实力最强的姚剑宇，又看了看实力最低的孟星，对这真武宗的弟子有些搞不懂，这五人之中，谁才是真正领头的？难道是由一个实力最低的来话事？
姚剑宇看出了周景云眼中的疑惑，淡淡地道：“周大人，我的实力虽然最强，但不擅长断案，我这个师弟却是非常擅长，这次能够查出铁树村的案子，也是因为孟师弟在灵岳县城破解了一个凶杀案，揪出了红衣魔门副堂主的义子，从他的口中审问出来的。”
尽管与孟星有争夺，心中对他也有些不以为然，但在外人面前，仍然要保持真武宗的弟子和睦团结的形象。
自家人打得头破血流都可以，但是面对外人的时候，却必须团结一致。
不过，姚剑宇对孟星也变得收敛了一些，不像第一次接触完全瞧不起的样子。对这个师弟，他还是有些佩服的。
作为峰主的真传弟子，天之骄子，他也有自己的傲气与自信。不管如何，他都要与孟星竞争一番，看看谁才能得到柳师妹的芳心。
周景云有些惊讶，原来自己看走眼了。这个人虽然实力低，也是有点本事。
徐临风也看了孟星一眼，眼中也有些惊讶，不过很快就不在意，继续保持自己僵硬沉默的表情。
【一、继续看卷宗。】
【二、揍两位魂天使一顿】

第75章、分析案子

【任务已经完成，获得随机奖励：力量+1】
卷宗上写着：
“庚子年，葵巳月，甲子日，广阳郡城北，王氏宅邸发生灭门惨案，死者二十三人，皆为利器所杀，一刀致命，婴儿亦不可放过。杀人者抢劫王氏家财，携巨资而逃。遗留足印有三，疑为三人所为。”
卷宗写得很简单，定义为劫财杀人。
孟星仔细看了一遍，逐字逐字地推敲，想从其中看出什么来。
罗捕头看了孟星一眼，嗤笑了一声：“小兄弟，不用看得这么仔细了，案子很简单，抢劫的人打劫了钱财，远走高飞，找不到的了。我已经明察暗访，查了两个月了，都没有发现贼人，可见贼人非常高明，也是修行者，做事干净利落。”
孟星点了点头，作为郡城的刑侦老手，能做到总捕头的位置，也是一个人才，肯定是能查的都查了。
孟星喝了一口茶水，心里思索了一番，道：“罗捕头，王府发生命案之前，有没有陌生人出现在王氏院子附近？”
“我当时询问了周围的居民，都说没有见过什么陌生人。”罗捕头道。
“嗯。没有陌生人，一可能是熟悉的人所为，二可能是贼人在晚上踩点了，提前得知王家富有，三可能是贼人就居住在王氏宅院的附近，对王氏宅院的情况了解得非常清楚。”孟星分析道。
罗捕头有些惊讶，道：“小兄弟分析得非常有道理，继续说说。”
众人也认真倾听起来。
“王家亲戚是否有人是修行者？罗捕头查了吗？”孟星道。
“这个没有查，我现在让人去查查。”罗捕头挠了挠头，便让旁边一个捕快去查了。
“案发前的那两三天晚上，王家府邸是否有人闯入，有没有什么异常的情况？比如鸡鸣狗吠的声音特别厉害，或者是其他异常的情况？”孟星道。
“王家的人已经死了，已经无法可查。不过四周的居民我倒是问过，都说没有什么异常情况，王家的鸡狗也没有叫，即使是案发的当晚，都是静悄悄的。直到第二天，王家的一位亲戚登门拜访，才发现一家人已经无一生存。”罗捕头道。
孟星点了点头，道：“这说明，进屋抢劫杀人的凶手修为非常高，起码有八品凝相境的实力，才可能做到这样毫无声息。而卷宗上写着，遗留足印有三，疑为三人所为，是不是因为有三对特别明显的足印，足印有两尺左右？”
“是的。”罗捕头神情更是惊讶。
“由此可以推断，杀人者可以确定是三个或者三个以上的八品凝相境实力的高手，而在广阳郡能够汇聚三个以上八品凝相境高手的势力，恐怕都不简单。据我所知，红衣魔门的人也有许多是八品修罗境的，铁树村就出现了十多个。”孟星道。
罗捕头脸色微变，道：“这么说来，这个案子可能不是简单的入室抢劫杀人案？”
“是的，有这个可能。”孟星点头。
“在广阳郡，有哪些势力可以汇聚到三个以上的八品境高手？”他又问道。
“除了红衣魔门的妖孽，能够汇聚这么多高手的，除了都尉府之外，还有一个聚贤庄。”
“聚贤庄？”
“聚贤庄是由一个炼神境的高手建立，里面汇聚了十几个八品凝相境以上的高手，庄主是散修，喜欢修行，每日都与这些高手一起切磋比试，增强自身的修为。”罗捕头道。
“原来如此。”孟星点了点头，道：“朝廷不是严禁这样的势力出现吗？为什么会允许这些人汇聚在一起，对郡城造成威胁呢？”
罗捕头苦笑了一声，道：“朝廷是不允许的，不过都尉大人允许了，所以也没人去管。”
周景云眼神一变：“高都尉允许的？他这是触犯了朝廷的律法，我魂天使有责任对他进行弹劾。我一会儿去对他说说，他如果不让那些人滚蛋，就等着自己滚蛋吧。”
罗捕头道：“周大人作为魂天使，是该管一管，不然任这聚贤庄壮大，后果堪忧。”
众人一时沉默下来。
孟星喝了一口茶，打破了沉默，道：“罗捕头，你有没有查查王氏宅院附近有没有修行者居住？”
“已经查过了，附近住的人，都是住了几十年的居民，而且没有一个是修行者。”罗捕头道。
这时，那个出去的捕快回来了，说王家亲戚都不是修行者。
不过，也不是没有收获，通过一轮分析，得出的结论是，入室杀人的三个人都是八品层次以上的，除了红衣魔门，就只有聚贤庄能够汇聚到这样的三个高手，范围缩小了很多。
周景云道：“红衣魔门隐藏在暗处，需要资金发展，他们杀人是有很大可能的。”
他的想法也变了，觉得这个案子可能跟红衣魔门的人也有关。
众人点了点头，这一点其实大家已经想到了。
“不过，想要查出红衣魔门的人，却是非常难。他们非常擅于隐藏踪迹。”周景云道。
孟星想了想，道：“罗捕头，你们还有没有去王家宅院查过？”
“没有。王家的人下葬了之后，已经贴了封条，任何人不得进入，现在已经成为了一个荒宅。”罗捕头道。
孟星站了起来，道：“咱们去王家宅院看看。”
“为什么？”罗捕头愕然。
“红衣魔门的人需要藏身之地，而王家宅院死了人之后，成了荒宅，会不会被红衣魔门的人当作了据点呢？”
孟星道：“最危险的地方，其实也是最安全的地方。那里发生了命案，已经成了凶宅，平时根本不会有人进去。但对红衣魔门的人来说，藏在那里可能是最合适的地方。”
众人的眼神顿时一变，孟星说的非常有道理，红衣魔门的妖孽杀人，恐怕也不仅仅是为了钱财，也有可能是为了占据一个安全的据点，一个让人意想不到的据点。
无疑，已经荒废的王家宅院非常合适。
“走！咱们都去那里看看。”罗捕头立马说道，叫来了十几个捕快。
于是，一行人便浩浩荡荡地向着城北的王家宅院而去，一路上引人注目。
众人的速度极快，半个时辰之后，便来到了王家宅院。
罗捕头撕了封条，带着众人进去，对十几个捕快说道：“大家一起搜搜，看看有没有红衣魔门的妖孽藏在这里。”
“是！”众多捕快应了一声，便在四周搜查了起来。
孟星也在院子中看着，两个多月没有人住，这里已经成为了荒废的院子，长满了杂草。

第76章、抓捕贼人

“带我们去看看。”罗捕头道。
于是，众人跟着捕快来到正中的主人房中，这里有三个房间，分为书房、主卧、侧卧，还有一个会客大厅。
这几个房间都是打扫得干干净净，似乎一直有人居住。
众人顿时面面相觑，有一股惊悚之感。
这座院子里的人已经都死了，到底是谁住在这里？
孟星的眼前却浮现出了三个选项。
【一、离开此地。】
【二、与地下密室中的人决战。】
【三、对柳师姐、萧师姐说：“两位师姐，咱们一起去这地下密室玩玩密室之恋如何？”】
见鬼的密室之恋。系统，难道你就没有其他任务了吗？孟星无力吐槽。
与地下密室的人决战，说明这里有一间密室藏着一些人，实力可能非常强，他需要花费一些力气，才有可能击杀对方。
而在场的其他人，最强的才是凝相境九阶，都不可能是里面的人的对手。
孟星选择了第一项，看了大家一眼，道：“咱们先离开这里，回去再作计较。”
众人都是点了点头。
罗捕头却在四周仔细看了一遍，才退了出来，道：“里面的人已经逃走了，可能知道我们要来这里。”
僵硬着脸的徐临风眼神冰冷，难得说了一句：“他们不仅仅是为了劫财，还另有图谋。”
很快，众人离开了宅院，罗捕头将院门关闭，贴上封条。
【任务已经完成，获得随机奖励：琴技+1】
半个时辰之后，回到了府衙，众人坐在捕快的休息室里，继续喝茶商议。
孟星思索着，也没有说话。
罗捕头道：“幸亏孟兄弟的提醒，这案子终于查出了一点蛛丝马迹。”
这个案子已经困扰了罗捕头两个月，一直没有丝毫的进展，罗捕头也不知道被郡守大人骂了多少次。
姚剑宇看了孟星一眼，道：“孟师弟，你有什么想法？”
孟星假咳了一声，道：“这个暂时先不说。罗捕头，咱们府衙有多少炼神境的高手？”
“没有一个。实力最高的就是我了，凝相境八阶。”罗捕头道。
“都尉府呢？”孟星问道。
“都尉府有两个客卿是炼神境的，不过只接受都尉大人的指挥行事，不受我的管辖。”罗捕头道。
他看了一眼孟星，又道：“孟兄弟问这个做什么？”
孟星摇了摇头，道：“等一会儿再说。周大人，魂天使有没有炼神境的高手在这里附近？”
“没有。”周景云道。
孟星有些无语，这朝廷势力咋这么弱，炼神境的高手都找不到，还怎么抓贼人？
他原本以为朝廷高手众多，现在看来，弱得很。
不过，也可能因为广阳郡城比较偏僻，不是繁华的地方。
孟星看了一眼姚剑宇，道：“姚师兄，你去联络宗门的长老，最好能找来三个炼神境的长老，然后去云来客栈等我们。”
“为什么？”姚剑宇有点懵，长老是随便能找来的吗？没有足够的理由，他们恐怕理都不理。
“因为，今晚咱们要去抓红衣魔门的妖孽。你快去找他们吧。”孟星道。
“你……你发现红衣魔门的妖孽了？”姚剑宇一惊道。
这怎么发现的，怎么我们都没有发现？
孟星道：“刚才在王家主房，大家有什么发现？”
众人又是一阵懵。周青卓道：“不是已经看见了吗？有人打扫屋子，说明有人在那里居住。”
“但是大家肯定以为，那里的人已经提前逃走了。”孟星道。
“难道孟师弟你认为他们没有逃走？”萧雨落瞪大了圆圆的丹凤眼。
众人都倒吸了一口凉气。
“此事晚上再细说，现在，我们抓紧时间休息一下，等晚上一起去抓贼。”孟星道。
“还有，罗捕头，此事也暂时别透漏出去，免得这里有红衣魔门的碟子。”孟星嘱咐了一句。
姚剑宇匆匆地出去了，他虽然有点疑惑，但经过上次的事情，对孟星还是有点相信的。
众人坐在休息室，闭目养神，一直到了天色暗了下去，众人才离开了府衙，往云来客栈而去。
云来客栈门口，姚剑宇与三个长老已经在这里等候着，其中一个长老正是张古峰。
众人汇合之后，便借着朦胧的夜色，向王氏宅院而来。
十几个捕快围在院子四周，其他人便作为主力，悄然摸进了院子里。
很快，众人就来到主屋前，只见里面是非常阴暗，仿佛是一只幽深的野兽，在静静地蛰伏着。
罗捕头拿出了火把，点燃了，瞬间照亮了四周。
“没有贼人。孟兄弟，难道这里有地下密室？”罗捕头道。
其实众人想了半天，也明白过来，这里可能隐藏了一个秘密的通道，让人很难发现。
“是的，贼人就藏在地下密室里。”孟星道。
“你确定他们不会逃了？我下午的时候也认真看了一遍，都没有发现密室的机关。”罗捕头道。
“这里的密室机关确实很隐秘，但只要细心一点，也不是很难发现。”孟星说道。
“那藏在哪里？”罗捕头道。
孟星指着侧面的墙壁一人多高的位置，道：“你仔细看看，这里有一块砖，是不是没有粘上粘土？而且因为经常有人取出，地面上的泥沙粉末略微有点多？”
罗捕头看去，登时一惊：“还真的是如此。若不仔细看，还真看不出来。”
罗捕头觉得自己已经够细心认真的了，也有多年的破案经验，但与孟星一比，自己似乎仍然差了一点。
罗捕头轻轻地将那块泥砖取了下来，里面便露出了一个仅容一只手进入的小洞，小洞中有一个突出的东西，显然是一个机关按钮。

罗捕头用手一按，咔嚓一声，墙壁上便出现了一道门，门板上也砌着砖头，门口能够容纳两个人的进入，可以看见有一道阶梯，通往下面。
“走！我们下去看看。”罗捕头当先而入。
孟星对柳诗蕴、萧雨落道：“师姐，我们就等在这里好了。”
柳诗蕴、萧雨落两个人点了点头：“好。”
其他人却纷纷进入门口，手中提着兵器，同时严神戒备着。三位长老脸上严肃，也紧跟而进。
众人顺着台阶而下，很快消失不见。
不久，下面就爆发了激烈的大战，一道道气机在闪烁着。
轰！轰！
两道激烈的轰鸣，让孟星都有些担心，三位长老不知道能不能压得住里面的高手。

第77章、雾夜，阴魔

【一、保持隐藏模式。】
【二、对两位师姐展开咸猪手，一手一个柔软的触感。】
【三、对两位师姐说：“师姐，良辰美景，野外更加刺激，咱们是不是该做点什么？”】
孟星顿时一个哆嗦，见鬼的咸猪手，我还怕两位师姐剁了我的咸猪手呢。
良辰美景，这乌漆麻黑的夜，哪里有美景？还野外更加刺激？嗯，刺激是可能的，不过也只能想想而已。

孟星果断选择了第一项，继续保持隐藏。
【任务已经完成，获得随机奖励：阵法+1】
轰！
两道身影出现在主屋中，开始激烈地厮杀战斗，一道金色的气机与黑色的气机纠缠在一起，上下起伏，变幻不已。
爆发金色气机的是张古峰长老，爆发黑色气机的却是一个中年男子。
孟星有些庆幸，幸亏与两位师姐退了出来，否则就可能要暴露自己的实力照顾两位师姐了。
紧接着，又有两位长老与一个身材健壮的中年男子飞了出来，三个人也是激烈地厮杀在一起。
“是他！”孟星脸色微变。
“你认识那个中年男子？”萧雨落问道。
“是的。他就是出现在春意楼，然后今早去了高府的那个人，没想到竟然出现在这里。”孟星道。
“高府？难道此人与郡城都尉有勾结？”柳诗蕴也忍不住说道。
“有这个可能。不过，没有找到确切的证据之前，咱们也不能诬陷都尉，一切还有待查证。”孟星道。
“嗯！不能冤枉一个好人，但是也绝不能放过一个坏人。”柳诗蕴的脸上有些冷意，手中握着的剑也更紧了。
砰！
这时，一道墙在厮杀之中直接被撞塌了，于是那中年男子与两位长老便在院子中厮杀，以一抗衡两个人，仍然是游刃有余。
孟星三个人躲避的地方幸亏是在围墙根的一株大树下，远离了主屋，而且此刻也是黑夜，可以凭借夜色遮掩，否则都有可能被发现。
左右两边的女子贴得孟星也更近了，孟星甚至能够感受到她们的气息，少女特有的幽香，让他都不禁有些心猿意马。
“这个中年男子的修为，恐怕已经相当于六品金钟境初期，按照魔门的修炼体系，恐怕是六品阴魔境。没想到这里竟然隐藏着一个这么强大的高手。”柳诗蕴道。
“是的。幸亏来了三个长老，否则今晚恐怕咱们都会遭殃。”孟星道。
激战之中，张古峰长老与另一个中年男子也轰塌了一堵墙，两个人也厮杀到院子之中。
罗捕头、周景云、徐临风、姚剑宇、顾青卓等人也从地下密室中厮杀了出来，与他们厮杀的是十个八品修罗境巅峰的高手，一个个都身穿红衣，都是红衣魔门的打扮。
“看来，这些人就是杀害王氏一家的高手。”孟星道。
虽然案子卷宗上描述的是三对足印，但这仅仅是留下足印的，其他人肯定是没有留下。
杀害二十多个毫无修为的普通百姓，三个高手已经是绰绰有余。
“红衣魔门的这些妖孽都该死，主谋更加该死！”柳诗蕴冷声道。
“我去帮姚师兄他们。孟师弟，你修为较低，暂时藏在这里吧。”她又低声说道。
“好吧！”孟星点头。
“我也去！”萧雨落道。
两个女人从隐藏之处奔了出来，向那些八品修罗境的高手杀去。
孟星有些无语，看来修为低的，就只能藏在这里凉快了。
外面的十几个捕快听到了打斗声，也翻墙进来帮忙，二十多人围住了十个红衣魔门的弟子厮杀，乒乒乓乓的声音不绝。
那两个真武宗的长老面对那个六品阴魔境的中年男子，刚开始还能应付一下，但渐渐地却有些吃力，不久，一个长老便被手臂斩了一刀，鲜血崩飞，只得进行防守，由另一个长老来进行全力攻击。
然而，又过了一会，从那个中年男子的身上飞出了一道阴森森的虚影，向着那个长老扑去，那个长老身子一颤，轰的一声，摔飞了出去，登时爬不起来。
“这是阴魔伤人？”孟星眼睛看去，那道阴森森的虚影又飞回到了中年男子的身上，跟道门的阴神有些类似，不过更加诡异，蕴含着阴寒的气息。
即使隔得这么远了，孟星仍然能够感觉到一股阴寒之意。
看来，又必须得化身白侠出手了。不然，在场的众人肯定顶不住。孟星有些无奈，我本来想低调行事的，奈何每次紧要关头都必须让我来出手。
翻身出了墙外，从小铜中取出装备，快速换了一身黑衣，戴上装逼的草帽与面具，感觉不会露馅了，才展开了轻身功法，跃入墙内。
嗖！
孟星瞬间出现在六品阴魔境的中年男子的身前，一拳轰了过去，阻止他正要斩下的一刀，这一刀下去，那个长老就要陨落此处。
“谁？”健壮的中年男子喝道。
“你爷爷！”孟星发出了嘶哑低沉的声音。
“去死！”中年男子一刀斩杀而来，气机如一道黑浪，排山倒海一般，向着孟星轰击。
孟星身子一动，一拳抡了起来，全身的骨骼筋骨涌动，凝聚出一股巨大的力量，涌入到拳头上，猛然捶了过去。
轰！
气机炸裂，宛如小山崩塌，气势惊人，罡气四散飞溅。中年男子不禁后退几步，脸现惊容。
“你到底是谁？广阳郡城没有你这一号人物。”中年男子厉声说道。
“你爷爷姓白，名侠！专门喜欢斩杀红衣魔门的妖孽。”孟星声音嘶哑地道。
“原来你就是白侠，我的结义兄弟就是你把他打成重伤的？”中年男子眼中充满杀机，说道。
“你的结义兄弟？你说的是牧镇魁那个衰货？不错，是我将他打成重伤的。这样说来，你就是红衣魔门的堂主了？”孟星道。
“不错，本座是红衣魔门的堂主，人称‘雾夜’。”中年男子道。
“嘿嘿！我就喜欢杀红衣魔门的堂主，这样才有成就感。来吧，咱们决一死战！”孟星道。
中年男子雾夜道：“决一死战便决一死战，今日一定要杀你，为我的结义兄弟报仇！”
他的话音刚落，孟星已经一拳轰杀而来，拳头上爆发出的罡气，宛如风暴一般，瞬间砸到了他的刀上。
砰！
长刀被撕裂，化成了碎片。
雾夜吃惊，身形极速后退，一道阴森森的虚影从他的身上飞出，向着孟星极速扑来。
阴魔！

第78章、虽然没死，也是废了

孟星也是第一次面对这样的阴魔虚影，即使上次在山村破案遇到的道门阴神，他也是没有接触过。
那道门阴神没有肉身气血的支撑，自然没有眼前这个阴魔虚影强大。
孟星的肉身力量与体质虽然强大，但真实的修为其实并未达到六品金钟境，与魔门六品阴魔境的高手相比还是有点差距的。
所以，这雾夜也是他有史以来遇到的最强高手。
真正的实力比拼，他并不怕，但这种诡异的袭击方式，却会给他造成困扰。
他体内的气血与力量涌动，炼神境的神魂力量也爆发出来，抵挡着这阴魔无形无质的侵袭。
就在这时，怀中的小铜一动，散发出一股无形的力量，竟然在吸纳炼化阴魔虚影中的邪恶气息。
孟星能够清晰地感受到小铜传来的颤动，因为他已经炼化了小铜，也能够感应到小铜的变化。
“啊！”
阴魔虚影宛如遭遇到了恐怖的打击，赶紧从孟星的身上挣脱离开，本就不浓郁的虚影也变得更虚薄了几分，赶紧返回到它的主人的身上。
雾夜却是情不自禁地发出一声嘶吼，他修炼的阴魔受到创伤，也会反馈到自身，让他脑海中宛如刀割的一般，全身的气息都弱了下来，连修为似乎都倒退了一些。
这时，孟星却是趁他病，要他命，瞬间就出现在他身边，全身骨骼肌肉蠕动，凝聚出一股更加强大的力量，一拳轰杀了过去，挟带着一股狂暴的飓风。
轰！
雾夜的胸口被轰击而中，胸口都塌陷了下去，胸骨被轰断了几根，宛如被巨山撞击，身子抛飞了出去，撞击在院墙，直接将院墙轰塌了。
雾夜口中喷血，眼中露出了惊骇。
这白侠的力量，竟然是越打越强，让他感受到了极大的危机。
快逃！
他脑海中控制不住这个念头，只想快点逃走。
然而，孟星的速度更快，已经出现在他身边，抡着拳头，猛捶而来，又是一顿狂风暴雨般的轰击，根本不给他喘息及反应的机会。
砰！砰！砰！
雾夜的左手臂炸裂，右手臂炸裂，腰骨被轰碎，撕心裂肺般的痛疼袭遍全身，让他根本反应不过来。
轰！
倒飞了出去，宛如死狗一般砸落到地上，再也爬不起来。
雾夜内心恐惧，此刻，他的修为虽然没有被毁，但也跟毁了差不多，魔门的功法根本无法运转，全身瘫软，宛如待灾的羔羊。
“白侠！白侠！我要杀了你！我要跟你拼了！”雾夜嘶吼道，眼眸中露出不甘。

没想到他作为红衣魔门的堂主，实力强大，竟然也会落得这样的下场。
孟星将他提了起来，道：“你都快成了废物，你还能跟我拼吗？”
砰的一声，将他掼到地上，然后又是一顿猛捶，同时发动炼神境的神魂攻击，将他体内的阴魔也捶了出来。
孟星手中握着小铜，一拳轰向有些虚弱的阴魔虚影，强大的气血与力量将阴魔虚影都绞碎了大半，只剩下十分之一的阴魔，返回到了雾夜的体内，维持着他的神志。
如果将他的阴魔全部绞碎，他就成了白痴了。
若不是这个家伙还有用处，孟星就一拳杀了他，根本不会留下他。
“啊！啊！啊！”雾夜嘶吼着，承受着无边的痛苦，脑海仿佛也被撕裂了一般。他想要翻滚起来，减轻这种痛苦的折磨，但却根本翻滚不起来，只能不停地抽搐着。
另一边，三个长老联合攻击那个七品境真魔境的中年高手，简直是绰绰有余，几下便将那个中年高手斩杀了。
“多谢白侠相救！”张古峰赶紧过来道谢。
孟星挥了挥手，没有说话，面对真武宗的人，他尽量少说话，免得被认了出来。他的身形一闪，便离开了此地，消失不见。
柳诗蕴、萧雨落等人有了另外两个长老的帮忙，也没有危险，那些红衣魔门的八品修罗境的弟子，一个个也被斩杀。
孟星赶紧躲到暗处，换回了原来的装束，又溜回到原来的地方，那些捕快已经准备打扫战场。
“孟师弟，快点过来，战斗已经结束了。”萧雨落喊道。
“是！师姐，我来了。”孟星跑了过来，“终于结束了，我还担心你们抵挡不住。景长老都受伤了。”
景长老就是差点被杀了的那个长老。
“幸亏白侠从天而降，又救了我们。”萧雨落道。
这白侠还真是及时雨，每次出现困难的时候，他都会出来帮忙，而且都是匆匆而来，匆匆而去，也根本不会跟他们搭一句话。
倒是与敌人战斗的时候，说的挺多的，真是一个怪人。
萧雨落心中都有些疑惑，这白侠都是从哪里来的，每次也太巧了吧？
难道是宗主中的高层，专门给他们找的贴身保镖？
“这个白侠，就是屡次救了你们的侠义之士？”张古峰长老问道。
他是第一次见到这白侠的，虽然听姚剑宇、顾青卓等人说了，但是没想到竟然是如此厉害，轻松便解决了红衣魔门的堂主。
那可是一个六品阴魔境的高手。
这说明白侠的实力，起码也在六品金钟境了。刚才的战斗更是狂暴，简直把红衣魔门的堂主打得都只剩下半条命，全身的修为都被废了。
这对修行者来说，是最恐怖的事情。
“是的。每次出现，都穿着黑衣，头上带着草帽遮住了脸，来无踪去无影。”姚剑宇道。
“幸亏他出手相救，否则我今日就活不成了，也差点拖累了大家。”景长老有些愧疚地道。
张古峰拍了拍他的肩膀，道：“是敌人太厉害了。这都是我们没有想到的。没想到一个堂堂的六品高手，竟然会藏在这里。”
“这广阳郡什么时候出现一个这么厉害的人物？还真是卧龙藏虎，有许多高手恐怕朝廷都没有查出来。”周景云低声对徐临风说道。
徐临风点了点头，僵硬的脸上仍然没有表情。
他们虽然也听姚剑宇提过白侠，但根本没有在意，今日一见，才感受到了这白侠的强大，竟然连六品阴魔境的高手都能轻易攻杀。
看着红衣魔门堂主的凄惨模样，双臂碎裂，血肉留了一地，只剩下光秃秃的血肉模糊的肩膀了，就觉得瘆人。
对方也爬不起来，虽然没死，也是废了。
今日一战，红衣魔门的这些人，可谓是全军覆灭。
而起到关键作用的，却是那个神秘无比的白侠。

第79章、询秘

一个红衣魔门的堂主，居然去过都尉大人的府中，可见这种事情的严重性。
姚剑宇与顾青卓也早已经认出来了，这个人就是早上他们与孟星曾经跟踪过的那个健壮的中年男子。
这个中年男子恐怕也是有恃无恐，仗着实力高强，借着去青楼住一夜的掩饰，第二日便明目张胆地去高府，却没想到，竟然会被他们瞧见。
以他的魔门六品阴魔境的修为，在广阳郡城内确实有难以与他匹敌的高手，所以做起事情来毫无顾忌，肆无忌惮。
一个人的胆儿肥了，而且还没有被抓到，自然是更加肆无忌惮。
杀害王氏豪绅一家，也是如此，想杀便杀，并鸠占鹊巢，将王家地下密室占为己有。
也不知道他是如何知道王家有密室，这种隐秘的事情，王家恐怕也不会刻意去宣扬。
“说吧！你今早去高府，肯定认识都尉大人，与他商谈何事？”姚剑宇脸上仍然是酷酷的表情，但他却准备学学孟星的审问方式。
上次孟星审问牧作悬的时候，轻松获得了想要的信息，使得柳诗蕴、萧雨落都对他另外相看。
当时姚剑宇被孟星搞得气愤不已，就想拔剑杀人，但也让姚剑宇记忆犹新，所以今日他打算抢得先机，不给孟星表现的机会。
罗捕头看了一眼其他捕快，道：“你们去将四周围了起来，不让其他人靠近。”
“是！”十几个捕快赶紧离开了，作为衙门中的人，自然知道有些事情是他们听不得的，听了可能会惹来杀身之祸。
雾夜脑海中疼痛了好一会儿，也渐渐适应了下来，一双眼睛血红，头发蓬松，狼狈不堪，也没有了那种桀骜不驯的气势。
火把光亮的映照之下，他恶狠狠地盯着姚剑宇，道：“我自问没有露出破绽，你是怎么知道的？”
“你昨晚在青楼，我们就注意到你了。今天早上跟着你，看着你去了高府，我们本来以为你是都尉大人的人，却没想到，今晚居然在这里见到了你。我们也没有想到，红衣魔门的堂主，居然会与都尉大人有勾结。”姚剑宇道。
“下午的时候，也是你们来这王氏宅院查案子？”雾夜问道。
他有些懊悔，当时发现了有些异常，但是没有在意，即使捕快来了，查到他们的踪迹，他们也自信可以杀出去。
事实也一直按照他的想法在发展着，但却来了一个从天而降的白侠，直接就将他重伤成这样，将他的全盘计划破坏了。
一个意外，便是万劫不复。
这也是因为他自信过头了，以为在广阳郡城可以横着走了，又与都尉大人有交情，以至于养成了目空一切、骄横睥睨的性子。
现在后悔已经是无用，他这个隐匿的分堂，也完全被捣毁了，除了他之外，其他人也全部被杀。
“是的。我们本来就怀疑这王家惨案与你们红衣魔门的人有关联，只是没有想到，你们居然如此大胆，竟然敢在这里直接鸠占鹊巢，将王家宅子私下占据了，作为你们红衣魔门的老巢。”
姚剑宇道，学着孟星的样子，仿佛掌控一切，眼神中充满着自信，脸上却保持着冷酷的神情。
“你们是怎么知道王宅有这样的地下密室？”他问道，这个问题，也是大家都疑惑的地方。
雾夜冷笑道：“打探消息的事情，对我们红衣魔门的人来说，太简单了。我们还知道，罗捕头看上了隔壁的寡妇，天天晚上出去与她私会。”
罗捕头顿时脸色一变，露出了尴尬的笑容：“我与那寡妇是情投意合。”
“郡守大人喜欢他小妾的小脚，天天要亲吻三十遍。”
“咳咳！这个我没有听到。”罗捕头赶紧扭转了头去，差点被口水呛死。
顶头上司的隐私岂是他能听的？若是被知道了，肯定会给他小鞋穿不可。
周景云与徐临风却露出了感兴趣的神情，他们是魂天使，自然喜欢打听这种隐秘。
柳诗蕴与萧雨落却尴尬得脸都发热，急忙离开了十几米远，一副想听却不敢听的样子，耳朵却竖了起来。
“还有呢？”周景云问道。
孟星心中无语，这是审问犯人，怎么画风都变了，变成打探人家的隐私了？
“郡丞大人害怕原配妻子，暗中私养了一个小妾，就在环西街的一座院子中。”雾夜道。
“说说都尉大人吧。”周景云咳嗽了一声，回到了正题。
“都尉大人贪墨了三千两银子，把柄落在我的手中，所以不得不听我们的驱策。我想让他往东，他绝不敢往西。”雾夜道。
“原来如此。看来你们在广阳郡做的许多案子，都由都尉给你们抹平了后路，导致我们要查你们，都是困难重重。”周景云道。
“你们红衣魔门在广阳郡一带活动的目的是什么？据我所知，你们是在十年前出现的，十年之前，并没有红衣魔门。”张古峰长老说道。
“我们红衣魔门的宗旨就是颠覆朝廷，使大秦九州混乱，让我们魔门能够趁乱在南方建立魔国。这也是我们的目的。”雾夜嘿嘿说道。
这是谁都知道的事情，也根本不是秘密。当年的血魔教就是如此，不过血魔教后来被朝廷剿灭了大部分，便逐渐隐藏了起来，只剩下小部分的余孽在大秦各地活动。
“那你们红衣魔门去我真武宗无故杀人，又是为了什么？”张古峰又问道。

“这个，无非也就是搞乱你们真武宗，杀你们真武宗的人。因为广阳郡一旦乱了起来，你们真武宗也一定不会袖手旁观。”雾夜说道。
张古峰点了点头，道：“原来如此。”
孟星却是有些无语，这就相信了？当时他用白侠这个马甲的时候，可是听到那个妖妇与夏虎威说是要找什么天极剑的。
姚剑宇道：“张长老，我却觉得，红衣魔门的妖孽来我们真武宗，绝不仅仅是为了搞乱我们真武宗，恐怕还有其他不可告人的秘密。若只是想杀人，他们岂会只杀一个吴长老，而不杀其他人？”
“那个妖妇杀吴长老，恐怕是想让吴长老与她同流合污，成为她的内应，但吴长老誓死不从，所以那个妖妇才杀了他。”
不错，姚师兄这个觉悟还是挺高的，不愧是天之骄子。孟星内心有些欣慰。
雾夜睥睨而视：“爱信不信，不信拉倒。老子若是不想说，就是杀了我也没有用。”
他又恢复了以前的傲气。
姚剑宇看了孟星一眼，正想说话，孟星已经抢先道：“姚师兄，你出手，给他两剑，让他再尝尝断腿的滋味。”

第80章、只是萍水相逢

周景云神色严肃，道：“此人掌握着红衣魔门的许多秘密，必须押回京城，让魂天使来审问详情。所以，暂时不能杀了。”
众人点了点头。
接下来，便由罗捕头带着众多捕快先押着雾夜回府衙，关押在府衙的大牢。
至于周景云、徐临风、姚剑宇、孟星等人，则回到云来客栈。
张古峰带着两位长老也匆匆离开，继续追查那个中年妖妇与牧镇魁等人。
翌日一早，周景云、徐临风便去处理案子，而孟星、姚剑宇等人则留在云来客栈休息。
孟星等人获知，都尉被周景云、徐临风带人抓了，关押在大牢中审问。
“这个都尉该杀！”柳诗蕴拍手称快。
“我们出来这么多天，也该回去了。”孟星提议道。
孟星想念自己在剑池峰劈柴的日子，还是在剑池峰舒服。
“孟师弟，你不去见春意楼的花蓉姑娘了吗？想必你的花蓉姑娘也在想念你了。”顾青卓道。
孟星看了他一眼，道：“顾师兄是想念自己的青楼姑娘吧？不如去把那姑娘赎了出来，带到真武宗去，可以天天给你暖被窝。”
顾青卓顿时住口不言，神情有些尴尬。他血气方刚，每天想到那夜的情景，都是销魂得很，自然也想再去青楼。
“现在罗捕头与魂天使也在查红衣魔门的其他妖孽，再等一两天吧，如果没有需要帮忙的，咱们就回去跟峰主交差。”姚剑宇道。
“好。”柳诗蕴与萧雨落也答应了。
晚上，孟星坐在床上修炼了一会功法，感觉到快要控制不住体内激荡的元气，便走出云来客栈，向野外奔去。
来到一座小山边，四周寂静无人，他找了一块巨石坐下，开始晋级修为。
他先是运转雷元天罡诀，体内散发出一道雷电元气，环绕着四周旋转，宛如实质一般。
轰！
这股雷电元气突然增强，弥漫在他的四周，形成了宛如金钟一般的防护之罩，在他四周流转不息。
与人搏杀的时候，他便可以凭借这股防护之罩来保护自己。
前天与雾夜厮杀，如果他有这样的防御之罩，也根本不怕雾夜的阴魔袭击，完全可以抵挡得住。
雷元天罡诀晋升到金钟境，他继续修炼第二种功法静水波元功，接着是青莲焚天诀，不动如山功，一一晋升到金钟境。
不过，四种功法却是无法融合，必须用完一种，再用第二种，带给他的好处是，他可以四种功**流切换，做到气机悠长，力量不绝。
等于是一辆汽车，一桶油用完，再加一桶，便可以继续使用，而且是无缝切换。
别人一桶油用完之后，如果没有继续补充的力量，便只能任他宰割了。
当然，孟星自身的肉身力量也非常强大，加上四条不同属性的灵脉，等于拥有了五桶油。
收敛了气息，恢复了开脉境五阶的实力，孟星便向云来客栈的方向走去。
距离云来客栈只有一百多米远的时候，孟星便看见了两道身影鬼鬼祟祟的从客栈里溜了出来，然后向一个方向奔去。
“是他们？”孟星有些愕然，这两个身影，他一眼便看出是姚剑宇、顾青卓两个人。
“这是干嘛呢？”他有些好奇，悄无声息地跟在后面。
走了一会儿，他便醒悟过来，这不是去春意楼的方向吗？这两个家伙，是欲求不满了，想来发泄发泄。
很快，便来到了春意楼，两个人身穿儒服，斯文得体地走了进去。
孟星笑了笑，正好，他们两个被自己揪住了小辫子，可以当做威胁他们的筹码。
两位师兄，小师弟可能要对不住你们了。
【一、返回云来客栈。】
【二、见花蓉姑娘，滚床单，明天下午才回。】
【三、将花蓉姑娘掳回云来客栈，滚床单。】
孟星果断选择了第一项，返回云来客栈了。
【任务已经完成，获得随机奖励：隐藏+1】
翌日，孟星特地起来一个大早，坐在云来客栈的门口，等着姚剑宇、顾青卓两个人回来，一边吃着早餐。
不久，他便看见两个人走了进来，容光焕发的样子。
看见孟星，两个人都是微微一怔，然后一副心虚的样子，跟孟星打了招呼。
“两位师兄，来来，一起用早膳。”孟星端起了碗，喝着白粥。
“孟星，你怎么这么早起来？”姚剑宇道。
“早起来是想看看两位师兄什么时候回来啊？”孟星微笑着。
“你在等我们？”
“对！两位师兄，昨晚春意楼的生意应该很好吧？”孟星道。
姚剑宇与顾青卓顿时面面相觑，没想到竟然被孟星发现了。
“咳咳！好不好我们哪里知道？我们只是凌晨便起来去修炼了，并没有去春意楼。”姚剑宇道，冷酷的表情都快维持不住了。
尴尬，实在太尴尬了。两个人都有一种尴尬得要钻地洞的感觉。
“我知道，大家心里有数。放心，两位师兄，我不会说出去的。”孟星笑呵呵地道，一副“我抓住了你把柄”的样子。
“孟师弟，有些事情要讲究证据的。没有证据的前提下，最好不要冤枉别人。嗯！这方面你比我懂。”顾青卓道。

是啊！这个年代也要讲究证据的，可惜的是没有手机，没有办法把昨晚他们进入青楼的情形录了下来。孟星心中惋惜，没有确切的证据，也只能耍耍嘴皮子，对方打死不承认，你也没有办法。
不然，一定能让他们两个社会性死亡，从此再也抬不起头来，不敢在他面前嘚瑟。
嗯，顾师兄聪明了不少，这么快便反应了过来。
孟星微笑着点头：“当然，我怎么会做冤枉好人的事情？顾师兄，你脸上还有红印，赶紧去洗了吧，以后别玩得太疯狂了。”
顾青卓登时一惊，赶紧伸衣袖擦脸，又看了看四周，没有看到萧雨落，便松了一口气。
“我先去漱漱口。”他急忙离开了。
“我也去漱口！”姚剑宇也赶紧开溜了，担心一会儿柳诗蕴下来，看见他的脸上也有异常。
五个人在客栈里等了两天，其他红衣魔门的人似乎消失了踪迹，再也找不到，于是孟星、姚剑宇等人便与两位魂天使辞别，准备返回真武宗。

第81章、他们怎么不龌龊了？

一处客栈，骆瑶、周若轻、叶雪莲三个人坐在客房里的桌子边上，以手撑着脸，都是百无聊赖的样子。
“咱们来到郡城这么多天了，怎么还没有找到白侠？他是不是又消失不见了？”骆瑶道。
“是啊！白侠，你在哪里啊？怎么也不出来跟我们见见呢？”叶雪莲也幽怨地道。
“还有，萧师姐、孟星他们也不知道去了哪里，这郡城太大了，想找到他们很难。想找到白侠，就更难了。”周若轻也道，轻轻地咬着娇嫩的嘴唇。
“对了，咱们真武宗在这里有联络点，要不让李师兄去联络一下，看看有什么消息。”骆瑶道。
“李师兄说，联络点太远了，要一个半时辰才能到。”叶雪莲道。
“姚师兄他们来这里办事，一定会跟联络点有联络的。所以还是要去问问才好。”骆瑶道。
“嗯！师姐，你是不是喜欢白侠？”
“我当然喜欢了。你难道不喜欢吗？”骆瑶看了叶雪莲一眼。
“我也喜欢。可是这样一来，咱们不就喜欢同一个人了吗？咱们难道要一起嫁给他？嘻嘻！”叶雪莲道。
“不行！你喜欢他可以，但是你不能跟我抢他。”骆瑶道。
“如果他也喜欢我呢？你不是也跟我抢他了吗？”叶雪莲道。
“你们两个都不害羞，恨不得对白侠以身相许。白侠还不认识我们呢。”周若轻道。
三个人一时沉默，大眼瞪小眼看着。
就在这时，房门“咚咚”地敲响。
“进来！”骆瑶道。
房门打开，李步弦与杨小锤快步走了进来。
“我打听到孟师弟他们的消息了。”李步弦有点兴奋地道。
“哦，他们在哪里？”骆姚问道。
“他们去了城南的春意楼，孟师弟在那里给花魁娘子写了一首诗词，现在都传遍郡城的读书人圈子了。”李步弦道。
“春意楼？花魁娘子？”周若轻、叶雪莲都有点懵。
“那不是青楼吗？孟星这个家伙，什么都不学好，居然学会去逛青楼，玩青楼女子了？”骆瑶顿时冷笑，如白玉般娇嫩的脸上都是不屑的神情。
“青楼本来都是有钱人、读书人喜欢去玩的地方。”杨小锤道。
言下之意，孟星也算是读书人了。
“据说去了三个公子哥，那说明姚师兄，顾师兄他们也去了。”杨小锤又道。
骆瑶道：“姚师兄、顾师兄他们都是天之骄子，修为高强，他们去青楼肯定是有事情，而孟星去青楼显摆作什么诗词，肯定是与青楼女子勾勾搭搭，想让她们投怀送抱，对她们不怀好意。”
“你还真是区别对待，把姚师兄、顾师兄他们说成是有事情，把孟星说得那么不堪。”杨小锤心说。
“是啊！我听说，有些青楼女子为了一首诗词，就可以把自己卖了，不但不用钱，还愿意倒贴给作诗的读书人呢。”叶雪莲也道。
“有这么好的事情？”单纯的杨小锤顿时瞪大了眼睛，“早知如此，我还修炼什么武功啊，认真读书就好，天天可以上青楼玩也不用给钱了。真是羡慕孟星啊！”
“你以为你认真读书就能作诗？”李步弦敲了他一下头，“读书作诗是需要天赋的，没有天赋，就是头发想白了，你也作不出一首诗词出来。”
“咳咳！我就是想想，就是想想而已。”杨小锤讪讪地笑道。
“哼！孟星就想着奇淫技巧，这辈子就这样了，修武肯定是一事无成。”骆瑶继续冷笑。
“我要是像孟星这样会作诗，我就是一事无成也愿意，去那里都可以不用钱了。”杨小锤心说。
孟星通过写诗，去月仙酒楼吃饭不用钱，去青楼也可以白嫖，实在是让杨小锤羡慕之极，觉得打开了新世界的大门。
“骆师妹，咱们要去春意楼附近找找吗？估计姚师兄、柳师姐他们就在那里。”李步弦道。
“好。说不定可以遇到白侠。”骆瑶点头。
五个人于是退了房子，向着城南的春意楼行去。
一个多时辰之后，他们抵达了春意楼，然后在附近走走，看看能不能找到孟星他们。
“请问，有没有看到三个男的，两个女的在这里经过？”杨小锤问路人。
“三个女的，两个男的我倒看过。”
“在哪里？”
“就在我眼前。”
“滚！”杨小锤无语。
“去青楼问问吧？”骆瑶道。
“好！我去问问。”杨小锤非常积极，他主要想进去青楼看看是怎样的，听说有好多长得不错的女子。
过了不久，他眼睛发亮地回来了。
“怎样？”
“不错，不错！一个个都长得很漂亮，打扮得花枝招展，真是好看得很。”杨小锤道。
“我是说姚师兄他们的消息。”李步弦敲了一下他的头。
“青楼的老鸨说，孟星去了一次，作了一首诗词，就再也没有出现过，倒是他的两个同伙去了两次，住了两个晚上。后来从楼上下来一个女子，问我是不是孟公子的朋友，说只要让孟公子再来这里一次，她愿意免费陪我睡一次觉。”杨小锤道。
李步弦无语，又敲了他一次头，道：“你说他们没在那里就行了，还说那么多废话干嘛？”
杨小锤却是非常兴奋，对敲头也不在意，道：“走，走，咱们去附近的客栈找找，快点把孟星找出来。”
只要找到孟星，拉了他去青楼，就可以免费白嫖一次，杨小锤自然不想错过。
“龌龊！”骆瑶一眼看穿了他的想法，道。
“姚师兄与顾师兄去了两次了，还住了两个晚上，他们怎么不龌龊了？”杨小锤反驳道。

骆瑶顿时语塞。
还是白侠好啊，脱离了这种低级趣味，只想当飞来飞去的大侠，而不是去青楼睡女人。幸亏我没有喜欢上姚师兄，否则就要郁闷一辈子了。骆姚心想。
姚师兄高大尚的形象，顿时在她心中崩塌了。
五个人去问了好几个客栈，都说没有见过孟星他们，最后来到稍微远了一点的云来客栈。
“你是说三男两女？两个女的就像是仙女一般的？对！他们是在这里住过了几天，不过昨天上午刚离开这里了。”店里伙计道。
“他们去了哪里？”
“不知道。客人要去哪里是客人的私事，我们不会问的。”
……
五个人无奈，只得在云来客栈里吃饭。跑了一天，他们又累又饿。
“听说了吗？城北王家的案子破了。王家真是惨，被灭了满门，案子拖延了两个多月，终于破了。”

第82章、你想要什么好处？

“结果如何？”
“那些魔门妖孽都被府衙捕快与真武宗的高人一起联合灭了，据说杀死了十几个魔门妖孽，还抓住了魔门的一个堂主。”
“你怎么知道这件事情的？”
“是我认识的一个在衙门里当差的捕快兄弟透漏的，这件事情，早已经在上层人士中传遍了，普通百姓还不知道。”
“魔门的妖孽如此肆无忌惮，杀害了王家满门，当真是罪该万死！”
“是啊！是啊！据说那个魔门的堂主也是一个绝顶高手，当时真武宗的几位高人都快对付不了，眼看着就要被他杀了，这时候突然冒出来一个更加厉害的高人来了，几拳便将那个堂主撂翻在地，打得他双臂残废，全身骨骼断折，再无还手之力。”
“这么厉害！那个更加厉害的高人是谁？”
“那个人身穿黑衣，戴着一顶遮颜草帽，从天而降，就像是天上的神仙一般，自称白侠。”
“白侠？”
……
五个人顿时面面相觑，没想到，找了这么多天，今日终于有所收获，不但听到了姚剑宇他们的消息，也听到了白侠的消息。
那些真武宗的高人，显然是姚剑宇、柳诗蕴他们了，至于破了案子的，说不定就是孟星了。
不然拖延了两个月之久的案子，怎么说破就破？
还有白侠，居然也真的在这里出现了，不过跟他们见过的白侠有点不一样，似乎换成戴帽子了，原来是黑布裹头，只露出两只眼睛，看起来有些阴森。
戴着遮颜草帽？三个女子脑海中浮现出一个威风凛凛的形象，一顶草帽戴在他的头上，嗯，显得更帅气逼人，睥睨傲视万物。
三个女子心里顿时一阵迷醉，这才是真正的白侠啊！
骆瑶激动地低声说道：“咱们快点吃完，吃完之后去城北找白侠。”
“师姐，我累了。”杨小锤道。
“累了也要去。要不然你就自己待在这里吧。”骆瑶道。
“这已经是几天前的事情，孟星他们也离开了，说明白侠早就离开了。你脑子发热，去了也没用。”杨小锤道。
骆瑶一呆，顿时嗔怒道：“你说我什么？脑子发热？”
“那不是吗？就想追着白侠瞎跑，白侠来无踪去无影，恐怕都不认识你这个女人呢？咱们跟着姚师兄他们，说不定还能从他们的口中知道一些白侠的消息。”杨小锤道。
骆瑶不得不承认，杨小锤说得很有道理。
“你说得对，咱们今晚在这里住一晚，明日去找师兄他们。”骆瑶闷闷地道。
“师兄他们已经捣毁了郡城的魔门窝点，这里的事情说不定也完成了，很有可能已经回宗门去了。”李步弦也道。
“那咱们也回宗门吧。”
……
孟星、姚剑宇等五个人，花了两三天时间，回到了剑池峰，又开始了悠闲自在的劈柴生活。
回到这里，唯一的不好，就是薅系统羊毛越来越少了，需要走更远的地方去薅了。
好在以他现在的速度，换过一个马甲下山走远一点也能很快回来。现在还不能飞，若是能飞速度就更快了。
也只有突破到五品越海境才行，才能短暂的飞行一段距离。
房间里，孟星给奇异的花树浇了水，感受了一番五彩斑斓的叶子的抚摸，便将花盆放入了小铜中。
然后，便躺在床上，把玩着手中的小铜。这长形铜片竟然能够吸纳魔门体系的阴魔的邪恶气息，实在是出乎他的意料。

难怪山村下的那个女子冤死也能化为阴神，恐怕是小铜中蕴含了一些能量，能让她的灵魂能量得到补充，化为了阴神。
这到底是什么宝物呢？竟然如此神奇。
可惜没有认识一个道门的人，也许道门的人能够知道这种宝物是什么东西。
如果没有这小铜，孟星以当时的实力也能战胜雾夜，只不过是没有这么轻松，需要多费一些手脚。
不过，以他现在六品金钟境的修为，却是能够轻松击杀了。
孟星收起来小铜，躺在床上，睡着了。
过了三天，孟星便看见了李步弦、杨小锤、骆瑶等人从山下回来了。
一看见孟星，骆瑶、周若轻、叶雪莲三个人便奔了过来，将他团团围住。
【一、淡然面对】
【二、对骆瑶说：“老婆大人，你们回来了？”】
【三、对三个女人说：“我的床已经寂寞如雪，需要三位师姐给我暖暖被窝。”】
甚特么的老婆大人，本人不是舔狗。
第三项更过分了，竟然让我同时攻略三个女子，系统，你是正经的吗？能不能别让我说这么猥琐的话啊。我会被三位女子骂作无耻、下-流的。
孟星果断选择了第一项，淡然说道：“三位师姐，你们这是怎么了？不用这么激动。”
“孟星，你见到白侠了？”骆瑶道。
我没见到白瞎，白瞎见到我了。孟星心里吐槽。这个白侠的马甲，看来影响力不小啊，竟然让这三位小师姐都如此激动万分。
之所以说她们是小师姐，是因为她们年纪都比孟星小一二岁，却比孟星早进门两年。
“见到了，出现了三次。”孟星随口道。
“快给我们说说，快给我们说说。”骆姚激动得脸都有点红润，有点失了一向傲娇的姿态。
孟星偷偷扫了一眼她们的胸脯，比花蓉姑娘差远了，嗯，周若轻的有点规模，巍然成峰。孟星顿时有了更多的好感。
“给你们说了，我有什么好处？”他嘴里说道。
【任务已经完成，获得随机奖励：力量+1】
骆瑶道：“你想要什么好处？”
“这样吧，今晚给我做一顿大餐吃，九菜一汤。”孟星道。
“一言为定！你快说吧。”骆瑶道。
“白侠一次帮我们抓了一个贼人，一次救了姚师兄、柳师姐他们，将牧镇魁打得重伤而逃，一次又把红衣魔门的广阳分部堂主打得双手残废。”孟星道。
孟星将发生的事情粗略说了一遍。
“厉害，真的是好厉害！”众人咋舌。
“那个魔门堂主的修为是什么境界？”李步弦忍不住问道。
“相当于六品金钟境，修魔体系是六品阴魔境。”孟星道。
“那不是跟峰主的修为差不多了？”众人倒吸了一口凉气。
“是的。”孟星道。
“白侠能够将魔门堂主轻易击败，岂不是可以跟峰主比肩了？”骆瑶更加震撼地道，眼眸中也泛出了奇异的神采。
“应该是的。”孟星道。

第83章、绝神宗

骆瑶却后退了几步，抱着手中的剑，道：“做一桌子的好菜可以。不过，你却不用来我们住的地方吃了，我们送到你的住处给你就可以了。”
“为什么？”孟星有些愕然。
“因为我们不想跟你过多接触。你这个人实力不强，却是油嘴滑舌的，又会在青楼作诗哄花魁娘子的开心，免得将若轻师妹与雪莲师妹也哄了去，上了你的当。”骆瑶冷冷地道。
你还真是过了河就拆桥，从我这里获得了想要的信息，就对我冷眼相看了。以后你若是知道了白侠就是我的马甲，看你如何面对我这个救命恩人。孟星心里吐槽。
他看了一眼恢复傲娇的骆瑶，道：“晚上送来我的住处，我还不想与你过多接触呢。不过，你怎么知道我去了青楼了？”

“杨师弟，你跟他说。”骆瑶道。
杨小锤拍了拍孟星的肩膀，道：“孟星，你真厉害！我们也去了广阳郡城，一路找你们，听说你在青楼作了一首诗词，使得花魁娘子名声大震。”
“原来你们也去了广阳郡城，难怪知道。”孟星道。
“我还特地去春意楼询问了你，青楼里的一位姑娘说，若是能把你请到那里去，她愿意免费陪我一个晚上。下次咱们一起去去春意楼。”杨小锤嘿嘿笑着，低声说道。
你这个家伙自从离开膳食堂那种苦日子，也学飘了，竟然还想着跟我去青楼白嫖。果然，饱暖生***，舒适的日子让人堕落啊。孟星心里摇头。
“晚上过来跟我一起吃大餐，尝尝这几位师姐的手艺。李师兄，你也来吧。”孟星道。
“嗯，好吧。”李步弦看了一眼骆瑶，道。
骆瑶哼了一声，却傲娇地当先离开了。叶雪莲默默地跟在她的身后。
周若轻深深地看了一眼孟星，道：“孟星，那些案子都是你破的吧？你真厉害！”
说完，脸上带着一丝羞涩，微微低头离开了。
孟星心里一动，这种欲语还休的温柔姿态，实在是美丽诱人。
李步弦、杨小锤又与孟星闲聊了一会，也离开了，打算晚上再来一起喝酒。
下午，萧雨落来找孟星，逼着孟星继续跟她去修炼。
“师姐，不去行吗？”
过了几天悠闲自在的日子，孟星有点不想动。不过，每天的劈柴功课他还是去做了，总得装一下，在人前露露自己低调的形象。
“不行，你看你这些日子跟着我出去，半点进步都没有。在青楼写诗倒是比别人在行，你就不能多花点心思修炼吗？”萧雨落道。
“师姐，我的修炼资质不行，读书写字倒是有天赋。”孟星道。
“咱们这次对付红衣魔门的堂主有多凶险，若是没有白侠相助，全军覆没的肯定是咱们。所以，提升实力才是一等一的大事，只有强大的实力，才能保住我们自己的性命。现在想想，我都是一阵后怕，背后冷汗都出来了，你跟我都差点可能死了。”萧雨落道。
这倒是真的，我若是没有足够的实力，大家都可能倒大霉了。孟星心想。
经历得多了，才知道修为是越来越重要的。在这个以实力为尊的年代，没有实力，简直是朝不保夕。
“我已经决定了，这次回来，咱们一定要好好修炼，我争取尽快突破到七品炼神境，你也争取尽快突破到开脉境七阶，成为内门弟子。”萧雨落继续说道。
孟星只得跟着萧雨落继续去后山修炼，看在她这么真心实意的份上，就多陪陪她吧，安慰安慰她受到惊吓的弱小的心灵。
……
晚上，骆瑶、周若轻、叶雪莲果然送来了一桌子好菜，九菜一汤，一样不少。
“没有酒吗？”孟星问道。
“咱们交易的条件中，没有酒水这一条。”骆瑶傲娇地看了他一眼。
“得了，一会儿让杨小锤送来。”孟星摇头。
将食物摆到桌子上，骆瑶便头也不回地离开了，好像孟星欠了她一千两银子一样。叶雪莲也是没有说话，跟在后面。
只有周若轻温柔如水地嘱咐了一声“慢慢吃”，才离开。
孟星顿时对这个凹凸有致的妹子更有好感了，果然还是若轻妹子好……不对，应该算是小师姐。
杨小锤与李步弦带着酒水来了，三个人便一边吃着菜喝着酒，一边聊着天。
“孟师弟，你机智灵敏，一定要帮我找找那个妖妇，我要为我的师傅报仇，杀了那个妖妇。”李步弦道。
“好。我会尽力而为。”孟星道。
“多谢师弟！来，咱们干一杯。”李步弦道，举起酒杯，一干而尽。
“不错！骆瑶师妹她们的厨艺真是好，我也是第一次品尝她做的食物。”他夹着菜吃，又赞道。
“是啊，这些菜真的是不错！谁要是娶到她们其中一个，谁就有福气了。可惜，我杨小锤有自知之明，只适合跟着孟星你去青楼玩玩。”杨小锤道。
孟星一笑。
“对了，听说过几天，绝神宗的弟子会来咱们真武宗玩玩，说是要跟咱们真武宗的天骄比试比试武道。”李步弦道。
“绝神宗？”孟星回忆了一下原主的记忆，没有这个宗门的信息。
“外门弟子知道绝神宗的人少，只有内门弟子，传功长老指点修炼的时候，才会提及绝神宗的事情。所以，你可能不知道。”李步弦道。
“哦，麻烦师兄给我详细说说。”孟星给他倒了一杯酒。
“绝神宗的宗门建立在武州，是咱们大秦最强大的一个修武宗门，与道门雷宗、西域佛门、妖门天妖宗、魔门血魔教，曾经并称为五大宗门，一千年前，曾经逐鹿中原，争夺天下，都想建立一国。但后来，五大宗门的强者却被一位突然崛起的修武高手打败，建立了大殷之国。
“五十年前，大秦先祖秦嬴，因为大殷残暴不仁，肆虐百姓，随崛起于微末，揭竿而起，号召天下反殷，与绝神宗、道门雷宗联手，击败了大殷帝国，并将西域佛门、天妖宗、血魔教等在中原作乱的宗门都逐出了中原。
“所以，绝神宗与道门雷宗，现在是咱们大秦国内的最强宗门，同时也震慑着其他三个宗门。
“而咱们真武宗，却是最近一百年才建立的，虽然有十二峰，但跟绝神宗根本无法相比。
“绝神宗的天骄纡尊降贵，来咱们这里，肯定是没有什么好事情。”李步弦一口气说完，便举起杯子喝酒。
“没有什么好事情？他们是想来揍人的？”孟星道。
“是啊！每隔五六年，他们的人都喜欢来咱们真武宗找人较量，据说咱们的宗主，曾经也被他们的天骄狠狠地虐过一顿，对绝神宗从来没有好脸色，但却不敢出手杀他们的人。”李步弦道。

第84章、两位天骄来捶人

二品合道境，据说已经是修武体系中的巅峰存在，拥有不死不灭的身躯，宛如神话般的存在。
当然，也不排除有更加厉害的，隐居世外，不理世事。但那种存在，几乎无人知晓。
所以，绝神宗的宗主就成为了世人熟知的最强存在，但也是不问世事多年，极少在世人面前露脸。
但因为这位宗主的存在，也因为绝神宗的底蕴深厚，绝神宗也成为了大秦的最强修武宗门，其他修武宗门也根本无法与绝神宗比肩。
至于其他修炼体系，因为各自的隐秘，知道的人就更少了。
最出名的也就是道门雷宗；佛门除了西域佛门，还有一个禅林寺；魔门的是血魔教，红衣魔门也只是在鼎州一带活动，无法与血魔教相提并论；妖门的是天妖宗。
孟星对这些宗门的了解都是知之甚少，以他的资格，在藏书阁能够接触的书籍也是有限，有些书籍资料即使是萧雨落内门弟子的身份，也无法接触得到。
而李步弦知道的东西，也是有限，只是从一些长老或者弟子中听到的罢了，至于更深层次的东西，也是不知。
但孟星对绝神宗的天骄也有了一些好奇，作为最强的修武宗门的弟子，他们的实力又有多强呢？
三个人边吃边喝，谈论着更多的事情，很快就把一桌子丰富的食物一扫而空。
李步弦、杨小锤喝得醉醺醺的，带着冲天的酒气离开了。
孟星将杯盘狼藉的桌子收拾了一番，将碗碟收拾好，放进一个篮子里，然后将屋子打扫了一番，收拾干净之后，才躺在床上，思索着刚才聊天中得到的信息。
这些信息，对他来说，也有极大的冲击。
绝神宗的宗主竟然是二品合道境的存在，拥有不死不灭之躯，只要天地不灭，他便可以不死，可以活得无限悠长。
这对孟星来说，也是无比心动。
只要自己也达到二品合道境，自己岂不是也可以成为这等存在？
对别人也许可能会很难，但对他这种拥有系统Bug存在的人来说，却是根本不难。
只要多刷一些系统，多薅一些羊毛，多获得一些奖励，也就够了。
他早已经发现，只要自己的力量与体质的足够强大，修炼起武道功法也根本不难，只要有足够时间的打磨，可以轻松突破各个瓶颈。
就像现在他突破到六品金钟境一样。
想到这里，他翻身而起，盘腿坐了起来，开始修炼雷元天罡诀等四套武道功法，各修炼了一遍，觉得精神累了，才休息。
第二天一大早，周若轻来提装着碗碟的篮子，笑道：“怎么样，我们做的菜肴还好吃吧？”
“还行，过得去。”孟星敷衍道。
与自己前世吃过的食物比起来，现在的东西还是有些差距的，主要是缺少了各种配料。
孟星觉得，下次自己得做些配料出来，做一些前世的菜肴来吃吃，回味回味一些以前的味道。
周若轻娇嗔道：“我们辛辛苦苦做出来的，你竟然这么敷衍，难道你吃过更加好吃的？”
“那是自然，下次有机会，我做给你吃吃。”孟星道。
“好。”
两个人聊了几句，孟星就离开去膳食堂后院劈柴了。
一晃又三天过去了，孟星听到了消息，绝神宗的两位天骄已经来到十二峰之一的七拳峰，将七拳峰的天骄揍了一顿，并将七拳峰的炼神境长老也揍得鼻青脸肿。
这两位天骄，正打算将真武宗十二峰的人都捶个遍，准备每天挑战一峰的天骄与长老，在真武宗呆十二天。

这两个家伙，怕不是深谙心理术吧？一天可以搞定的事情，偏偏要十二天，捶了一峰，其他峰等待的人就无比煎熬与难受，心理被折磨，害怕那一天的到来。
倒是被捶了的七拳峰，此刻恐怕松了一口气，因为不用被捶了，承受了痛苦了，就看着其他人被捶就好。
于是，作为剑池峰的最强天骄弟子，姚剑宇邀请了剑池峰的诸多同门，一起到了他的院子里，商议怎样对付绝神宗的这两个天骄人物。
孟星竟然也被邀请了，有幸第一次踏入了内门弟子的区域，在萧雨落的带领下，来到了姚剑宇的院子里。
孟星本来不想来的，但一想到可以薅系统羊毛，便也来了。
【一、静坐不动五分钟。】
【二、众目睽睽之下，亲吻萧师姐五分钟。】
【三、众目睽睽之下，亲吻萧师姐五分钟，再亲吻柳师姐十分钟。】
系统竟然想让我厚此薄彼，而且还想让我与两位师姐给大家表演亲吻节目，实在是伤风败俗。
孟星不由得想起了前世的情侣亲吻比赛节目，看谁亲得最久，最后获胜者便可以获得奖励，倒是跟两个任务差不多。
不过，最后获胜者的情侣的嘴巴都差不多成了猪头皮了，可能一年之内想到这亲吻都要吐了。
有趣有趣。
孟星不由自主地看了看萧雨落的红唇，又看了看柳诗蕴的红唇，配上那绝色的容颜，两个人都是诱惑之极，就如成熟了的蜜桃一般，等待着有情人的摘取。
孟星不由得有些意动。
再看了看四周热切的眼神，一个个都用眼角瞧着两个美人儿。
算了，我不想被打死。
孟星果断选择了第一项。
【任务已经完成，获得随机奖励：体质+1】
“宗主已经督促各峰的真传弟子，务必全力狙击绝神宗的两位天骄，可是如我等的实力，想要对付这两位天骄，谈何容易？”姚剑宇坐在上首，对众人说道。
“请大家前来，看看有什么办法对付他们，或者有什么办法可以提高一下我们的实力。”
“姚师兄，我觉得，我们可以提议文比，不要武比，绝神宗的两位天骄武道厉害，咱们就跟他们比棋琴书画。”一个内门弟子道。
“咱们是修武宗门，比的就是实力，就是谁的拳头大，如果比棋琴书画，人家未必愿意，而且咱们这些武夫，懂得琴棋书画的又有多少？”另一个弟子随即反驳道。
“姚师兄，我最近获得了两粒淬髓丹，可以给你与柳师姐服用，提高一些战力。”又有一个弟子慷慨地说道。
淬髓丹是淬炼身体，提高体质的丹药，可以加快体内气机的运转，一粒也要五百两银子，两粒就要一千两银子。
众人顿时有些羡慕，这淬髓丹是难得的丹药，许多人都买不起，对修炼都有极大的好处。
“谢谢这位师弟！但是我们即使服用了淬髓丹，也无法一下子达到炼神境，而绝神宗的两位天骄，可是炼神境的巅峰高手。”姚剑宇道。

第85章、商议对策，绝学秘籍

众人一时默默无言，半天没有说话。
“孟师弟，你足智多谋，你有什么办法吗？”柳诗蕴这时打破了沉默，一双美眸瞧着孟星，说道。
众人这时才注意到，萧雨落的身边不知道什么时候来了一个小角色，存在感极低，修为才开脉境五阶，连内门弟子的身份也没有获得。
在场的众人，都是八品凝相境以上的，本来九品开脉境的人是没有资格参加的，这人却不知为何来了这里。
而柳诗蕴竟然询问这样的一个人，登时让众人都是无比惊讶。
孟星摇了摇头，道：“师弟我实力低微，哪里想得到什么办法，来对付炼神境的巅峰高手？师姐高看我了。”
众人顿时点头，这个师弟倒是实诚，也有自知之明，知道自己实力低微，也不敢来搅和这种高手的事情。

刚才柳诗蕴的问话，都差点惊到了众人，以为请来了什么绝世高人来帮忙了。
柳诗蕴微微白了孟星一眼，又迅速恢复了冷艳的气质。
众人又商议了一阵，都没有办法，只得散场。
最后留下姚剑宇、顾青卓、柳诗蕴、萧雨落、孟星等五人。
作为剑池峰的天骄弟子，姚剑宇、顾青卓、柳诗蕴、萧雨落等人自然是内心焦急，因为到时候只有他们需要面对绝神宗的那两个天骄弟子。
而孟星，自然是最轻松的那个。
“怎么办？难道咱们真的要被绝神宗的那两个天骄揍一顿？”姚剑宇冷酷的脸上也有一丝急躁。
虽然知道大家的结局可能都是一样，但就是无法忍受，实在是太丢人了，传出去也影响自己的声誉。
“虽然他们允许我们两个人战他一个，但咱们两个的实力加起来，也不如他们一个。”萧雨落道。
众人都是点了点头，境界的差别是很难逾越的，即使有绝学技巧的弥补或者神兵利器的辅助，也不一定能够战胜比自己高一个境界的人。
“孟师弟，你真的没有什么办法？”柳诗蕴不禁再次问了一句。
姚剑宇、顾青卓、萧雨落都扭头瞧着他，脸上有些期待。
孟星摇头：“没有。”
四个人都是一阵失望。
孟星沉吟了一会，又道：“咱们真武宗除了那些功法，有没有爆发力极强的绝学秘籍？可以爆发一次或者多次。也许可以通过这种绝学秘籍来弥补一下。不过，这种绝学需要容易上手，在几天内可以学会。”
四个人顿时眼睛一亮。
“我去内门弟子的藏书阁找找。”姚剑宇道。
“我也去。”顾青卓道。
“孟师弟，你在这里等着我们，等我们找到了，给我们参谋参谋。”柳诗蕴道。
“好的。”孟星点头。
四个人便风风火火地出去了。
孟星摇了摇头，其实这种方法，恐怕其他人早就用过了，但用起来效果都可能不大，便没有人建议了。
四个人的聪明才智也不差，只是有些乱了方寸，所以也没有想到这种方法，即使想到了，恐怕没有带着多少希望。
所以他们还想孟星给他们看看，提出一些建议，或者一些施展的方法。
通过几件案子的破解，他们也已经渐渐地认可他的谋断能力。
孟星喝着茶水，也在思考着怎么帮他们。
如果实在没有办法，就只能以白侠的马甲帮他们，将那两个天骄一拳撂倒了。
绝神宗的两个天骄，明显就是欺负人，想以真武宗的人为垫脚石，助他们突破炼神境的瓶颈，踏入金钟境。
不然，为何要在炼神境巅峰的时候，要来这里挑战真武宗的天骄与长老，而且还要一峰一峰的挑战？
真武宗的实力在整体上本来就不如绝神宗。
半个时辰之后，四个人就回来了，带回来了二十多本的绝学秘籍，都是那种爆发力比较强的。
姚剑宇道：“我已经跟我师傅说了，可以让孟师弟你帮忙参谋参谋，不过孟师弟你最好别学，以你现在的实力学了，有可能会导致体内的灵脉崩溃。”
孟星点了点头，以他外门弟子的身份，其实是没有资格接触这些的。
“孟师弟，我挑选了这本《追风十三式》，你看看适不适合我。”顾青卓道，将手中的书册递给了孟星。
孟星看了一下介绍，这《追风十三式》是一式比一式厉害，层层递增的方式，最后爆发的力量是最强的。
以凝相境九阶的实力，也能爆发出相当于七品炼神境中期的修为。
孟星摇了摇头，道：“顾师兄，这个不行，等你施展到十三式的时候，敌人可能已经一拳将你制服了，速度太慢了。”
“在这种实力悬殊的对战中，速度才是王道，以极快的速度，击败比自己实力强的人。否则，敌人根本不会跟你机会，让你凝聚到最强的力量。”
顾青卓想了想，点了点头：“你说的有道理，那你看看我们修炼哪种合适？”
“其实，我想了想，到时候如果是两个人联手，姚师兄与萧师姐一起，你与柳师姐一起，组合起来是最适合的。但修炼这种爆发力强的功法，只有你与姚师兄修炼就行，两位师姐更善于以柔克刚，修炼这种刚猛的绝学可能不太适合。”孟星道。
四个人都点了点头，道：“很有道理。”
“而且，施展这种绝学的时候必须是出其不意，看到了破绽，就必须立即施展。由柳师姐与萧师姐来缠斗，你们来爆发最强一招，一招制敌，如果不胜，就只能落败，接受挨打。”孟星继续说道。
“所以，这种绝学只能施展一次，一次之后，不管是生是死，都结束了。”
简称一秒男，所以两位师兄是最合适的。孟星心里补充了一句。
四个人点了点头，非常认同。
孟星仔细翻看着这些秘籍，《暴风三斩》、《烈焰强风剑》、《龙刺手》、《天剑绝地》……都是凝聚爆发力强的绝学，可惜都不适合。
最后翻看了一本看起来比较破旧的残本《绝空一剑》，一剑之后，灵脉元气、体力、精力都空了，谓之精气神绝空，施展之后，必须休息一天一夜才能恢复。
非常符合一秒男的形象。
两位师兄，对不住了，只能让你们受这种苦了。孟星心里吐槽，眼睛却是一亮，道：“这本《绝空一剑》最适合了。两位师兄，你们可以修炼这门绝学。”

第86章、何无痕，卓雪剑

接下来的时间，姚剑宇、顾青卓都在修炼这门绝学《绝空一剑》。
孟星三个人都在旁边观看着，一边看着秘籍，一边帮忙纠正一下错误。
“师兄，姿势错了，剑要略微抬高一点，神情不对，有些拉夸。你要想着你就是绝世高手。”
“缺少了气势，非常弱，是斩不出绝空一剑的。”
……
“凝聚精气神，身与剑合一，你就是剑，剑就是你。灵脉中的元气涌入到剑中的时候，要凝缩气机，做到一爆而发。”
姚剑宇看了孟星一眼，道：“孟师弟，你才是开脉境五阶，你怎么知道得这么多？”
“这秘籍写着的就是这个意思，我只是根据我的理解，说出来的。”孟星扬了扬手中的秘籍，说道。
姚剑宇顿时不吭声了，也对，同一本秘籍，不同的人理解也是不一样，这也是为什么有人修炼能成功，有些人却总是修炼不成功。
柳诗蕴、萧雨落互相看了一眼，总觉得孟星在讲解的时候，宛如高品强者一般，总能一针见血的指出姚剑宇与顾青卓修炼时的细微错误。
他们两个都是天之骄子，悟性也不错，不然也不会成为众多弟子的领袖人物，但此刻与孟星的领悟一比，却似乎差了一点。
不过，孟星在萧雨落的指导下，也不过几个月就从开脉境一阶到开脉境五阶，资质还是有点的，所以她们也不会怀疑他就是高品强者，如果真的是这样，那就太逆天了。
众人自然也更加不会想到，他就是白侠。
一个时辰之后，姚剑宇与顾青卓施展出了绝空一剑，一剑斩出，地面出现了一尺深的小沟。
“弱了，弱了！缺少了绝杀一剑的气势，浪费了许多元气，精气神没有完全凝聚，心有杂念，还需要多多磨炼剑意。”孟星摇头。
姚剑宇、顾青卓有些丧气，斩出一剑之后，他们体内的灵脉元气都被抽空，体力耗尽，精神疲惫，全身软绵绵的，只想倒地就睡。
“两位师兄，你们先休息一晚，好好琢磨一下剑意。我们先走了。明天再去其它峰观摩观摩。”孟星道。
“好。”
孟星与柳诗蕴、萧雨落三个人离开了姚剑宇的院子，默默地走着。
“孟师弟，你觉得我们能赢吗？”萧雨落道。
孟星摇了摇头，道：“明天去看看，咱们再来商议一下。没有更多的信息，我也很难猜测得出来。”
翌日，孟星在下山路上等着，看见姚剑宇、顾青卓等人一起走来，后面还跟着李步弦、杨小锤、骆瑶、周若轻、叶雪莲等人。
“孟师弟，走吧！”姚剑宇道。
孟星点了点头，跟着他们一起下山。
骆瑶、叶雪莲却是有些奇异地看了前面的孟星一眼，姚师兄对孟星竟然如此客气，这孟星跟着姚师兄他们去了一趟广阳郡，也是以破案的能力折服了他了？
要知道姚师兄一向心高气傲，对外门弟子都是不屑一顾的。而且以他的身份，也根本不用理会孟星。
孟星倒是有些能力，竟然能够让几位天骄弟子都对他不错。
骆瑶、叶雪莲不由得对孟星高看了一眼。
不过，两个人也仅仅是高看一眼而已，与姚剑宇这些天骄弟子比起来，他还是很差的，与神秘无比的白侠比起来，他就更差了。
至于周若轻，只是一脸温柔如水的笑容，眼眸中也没有露出更多的想法。
她还是很相信孟星有这种能力，与众人融洽地待在一起的，他的修为即使不强，但凭借丰富的学识与谋断能力，也会得到大家的欣赏。
一行十人下了剑池峰，绕过几座山头，来到了百宝峰。今日绝神宗的两位天骄弟子，准备在百宝峰上挑战。
百宝峰内门弟子的修炼场上，此刻来了许多人，都是从各峰而来的。百宝峰也因为挑战的事情，开放了内门弟子的区域，只要是真武宗的弟子，都可以来这里观看。
孟星一行十人来到这里，找了一个有利的位置，等待着挑战的时间到来。
眼看着到了巳时，修炼场上已经是人头怂恿，绝神宗的那两个天骄，却是还没有出现。
许多人等得有些不耐烦，都抱怨了起来。
绝神宗的天骄，还真是目中无人，竟然不守时而来。
就在这时，嗖的一声，两个英俊无比的青年便出现在演武台上，显得神威不凡，一个脸上微微带着笑意，一个却是面无表情，仿佛别人欠他三百两银子一般。
两个人身穿蓝衣，一个头上插着发簪，一个披头散发，眼眸睥睨有神，仿佛在俯视着众人一般。
“在下何无痕。”头上插着发簪的青年带着一丝笑意，道。
“卓雪剑。”披头散发的青年面无表情地道。
“真武宗百宝峰，有谁想上来一战的，可以尽快上来了，咱们速战速决。”何无痕道。
“当然，我希望最好是七品炼神境的高手上台来，年纪与我们差不多的天骄子弟。不过，真武宗底蕴浅薄，这种弟子应该很少。”
“希望你们百宝峰不要让我失望，能够让我们满意而归。”
嗖！嗖！
两道人影闪身上台，是百宝峰的两个天骄人物。
“何无痕，我们两个人都是凝相境九阶的修为，一起战你一人。”其中一个青年说道。
“好。看看你们两个能够给我们带来什么惊喜，不要像七拳峰的人一样，都是废物。”何无痕道。
嗤！嗤！
两道暗器从两个方向，对着何无痕激射而去。百宝峰的人更注重暗器，所以一出手就是暗器绝招。
与此同时，两个人也各握着一把剑，爆发出气机，紧随着暗器，疾刺而去。

叮叮两声，何无痕一剑连挥，将暗器击落，然后长剑一扫，一道凌厉的气机便向两个人斩去。
当！当！
两个人的长剑便被强大的力量击落，然后何无痕的飞起两脚，一人踹了一脚，砰砰两声，便将两个人踹落下演武台。
两个人哇的一声，大口吐血，脸色苍白异常，显然胸口受伤不轻。
有一个长老赶紧跃到两个人的身边，喂了他们两个丹药，脸上是一片愤怒。绝神宗的人出手，竟然是不顾别人的死活，下手都非常重，这两脚的力量都是全力施展，差点就将人踹废了。
“实在是太差劲了！”何无痕摇了摇头，退到了后面去，让同门卓雪剑出手。
“谁来？”卓雪剑站在演武台前，嘴里只有短短的两个字吐出。
又有两个凝相九阶的天骄跃了上去，也是被卓雪剑三招便击败，打得喷血而飞，跌落在台下。

第87章、完全失去了方寸

【一、袖手旁观。】
【二、上台以一挑二，打得两位绝神宗的连他妈都不认识。】
【三、与两位师姐上台亲热地跳一场踢踏舞，给大家来一场激情澎湃的表演。】
孟星看着眼前的第二个选项，倒是想上台揍揍两位，得罪了绝神宗也无所谓了。不过，他还是忍耐下来，低调发育的计划不能变。
至于第三个选项，神特么的跳一场踢踏舞，还激情澎湃的表演。
先不说两位师姐愿不愿意，就算愿意，这也是在大家的伤口上撒盐啊。
百宝峰的人已经被绝神宗的两位天骄揍得欲仙欲死，众人都是愤怒之极，你却上台跳舞庆祝，仿佛恨不得真武宗丢脸似的，这简直是要得罪死整个宗门的人啊。
果断选择了第一项，袖手旁观。
【任务已经完成，获得随机奖励：隐藏+1】
接下来，又上台了一位炼神境巅峰的长老与长发飘飘的卓雪剑对战，结局仍然是一样，被打得鼻青脸肿，跟猪头似的。这位卓雪剑下手更狠，把这位长老的门牙都打掉了，鼻子都打歪了。
这位炼神境巅峰的长老修为与卓雪剑在同等境界，年纪又比对方大了很多，浸润武道多年，仍然落败，可见这绝神宗天骄弟子的厉害。
“你们百宝峰的人，仍然是不堪一击啊！今天的比试就到这里了，明天去下一峰。哈哈！剩下的人都等着我们吧，你们都会知道我们绝神宗的厉害！我们走也！”何无恨嚣张地大笑道。
两个人展开身法，很快消失不见，下山去了。
这是大宗门的精英欺负中小宗门的人，凸显自己的优越感，骂在场的各位都是垃圾，有一条深深的鄙视链。孟星心里吐槽。
百宝峰的比试结束，真武宗各峰的弟子默默地散场，一个个垂头丧气，都受到了沉重的打击。
姚剑宇、顾青卓、柳诗蕴、萧雨落等人向剑池峰走去，气氛有些凝滞，看了这一场比试，大家都是失去了信心。
绝神宗的两位天骄，简直是对百宝峰的人全方位的碾压，连出招的机会都不多。
即使是同阶实力的对战，也没有多大的希望，对方的绝学武技更加厉害。
一行人默不作声地回到了萧雨落在外门的院子中，坐在亭子里，周若轻默默地给大家泡了一壶茶。
顾青卓摇了摇头，有些失望地道：“即使我们修炼了绝空一剑，恐怕也没有希望，想要赢他们太难了，差距太大。”

李步弦也道：“他们都是炼神境巅峰的人，与我们这些凝相境的人相比，自然是更加厉害，咱们又如何能够战胜他们？”
“他们的年纪跟我们也差不多，为什么就比我们厉害呢？”顾青卓满脸不甘地道。
“他们修炼的功法更加厉害，天赋也更是万里挑一，得到了更多的资源培养，比我们厉害也正常。”姚剑宇淡淡地道。
“如果我们也有相同的条件，未必就会比他们差，所以，大家也不用灰心丧气。大不了，咱们输就输了。”
姚剑宇虽然也没有抱希望，觉得输是一定的了，但心中仍然有天骄弟子的傲气。
“输了一次，以后咱们还是可以找回场子来的，只要努力修炼，我就不相信我会不如他们。”
柳诗蕴看了一眼孟星，道：“孟师弟，你也看了他们的实力，觉得我们还有希望赢吗？”
“有希望不一定会赢，但没有希望，肯定不会赢。”孟星道，捻起茶杯，轻轻地喝了一口。
这句话，咋觉得那么忽悠人呢？
顿了一顿，他又道：“其实，只要策略得当，赢取的机会还是有的。”
“不过，这种手段只能用一次，一次之后，恐怕就不灵了。所以，到时候你们必须同时上场，同时与那两个人对战。”
众人顿时呼吸有些急促，萧雨落道：“孟师弟，你跟我们说说，用什么策略？”
“策略其实是次要的，主要还是姚师兄、顾师兄两个人将绝空一剑修炼成功，才有更大的机会。所以，暂时先不说罢，真正比试的时候再说吧。”孟星摇了摇头，道。
骆瑶、叶雪莲看了看孟星，他倒是自信得很，可是凭借策略，真的能够战胜绝神宗的两个天骄吗？
要是策略有用，恐怕那失败的几个峰，也不会被败得这么惨了，那些长老也不会受伤了。
真正的实力，是完全可以碾压任何策略的。
如果是白侠上场，恐怕一拳就可以打死他们两个，又何须用策略？
骆瑶、叶雪莲都不太相信孟星，不过姚剑宇、顾青卓等人很相信的样子，她们自然也不好说出来，徒然惹大家不高兴。
大战在即，这几位天骄恐怕也有些失去了方寸，竟然这么相信孟星。
“好，既然孟师弟如此自信，咱们也就相信孟师弟一回。”柳诗蕴道。
“不过，不管是输是赢，咱们也不能责怪孟师弟，尽力而为就好。”
“姚师兄，顾师弟，你们觉得呢？”她的一双美眸瞧着两个人，冷艳清丽的气质仍然不变。
“好！”姚剑宇、顾青卓点头。
两个人都有一股子意气，当即站了起来，在院子中修炼绝空一剑。昨天耗尽的灵脉元气，经过一晚的休息，今日也早已恢复过来。
两个人站在院子中，先凝聚一股细小的气机来修炼，免得耗尽了体内元气，无法持续一整天的修炼。
孟星也在旁边指点。
这让骆瑶、叶雪莲等人简直不敢置信，都不由得揉了揉眼睛，觉得自己看错了。
一个开脉境五阶的外门弟子，竟然在指点峰主的真传弟子及一位天骄弟子修炼绝学秘籍？
这……大家都是疯了吧？
这就好像是一位刚刚启蒙的十岁稚童，在当大儒，教导饱读诗书的读书人一样。
简直是让人不敢相信。
还有，剑池峰的峰主不是也在吗？干嘛不找他指点呢？
骆瑶、叶雪莲等人只觉得这两位是完全失去了方寸，宛如抓住了救命稻草一般，却不知道，这救命稻草可能会使得他们万劫不复。
杨小锤心里却是叹服。
孟星真是越来越牛啊，现在居然把两位厉害的师兄都折服了，乖乖地听他这个只有开脉境五阶的人指点绝学秘籍，这若是传了出去，恐怕会惊掉无数人的下巴。

第88章、十步杀一人

姚剑宇、顾青卓一副若有所思的样子。
亭子中的其他人都是静静地听着，也是一副若有所思的样子。
骆瑶与叶雪莲却是翻着白眼，这个家伙，还真把自己当做是武道宗师了，也不怕自己就像是跳梁小丑，自己都没有学会，还怎么教别人啊。

“孟师弟，你能不能讲明白一点？”姚剑宇道。
“这种剑意，只能自己意会。嗯，你就想象自己是一条奔腾向东的大江大河，一往无前，至死不归的气势。”孟星道。
“那侠客武者的意气呢？”姚剑宇道。
孟星想了想，这很难解释啊，说起来容易，领会起来却是非常难。对了，前世的那首诗倒是写得有这样一股子意气，便拿出来给他们理解一下也好，或许有所收获。
而且，那些大师遇到自己不懂的时候，不都是故作高深莫测，拿出其他东西来忽悠人吗？这首诗也正好来忽悠一下两位。
这两位师兄若是不能理解，那就是他们能力的问题了，不是师弟我教导得不好。
想到这里，孟星道：“萧师姐，你拿笔墨纸砚出来，我写一些东西，看看两位师兄能不能理解。”
“好的。”萧雨落站起身来，去拿笔墨纸砚。
柳诗蕴却是有些好奇地看了孟星一眼，他解释不出姚师兄的话，难道写就能写明白？是想写诗吗？
想到这里，喜欢诗词的她不由得有些期待起来。
很快，萧雨落就拿来了笔墨纸砚，将宣纸铺在一张小桌案上。
柳诗蕴主动上前帮忙研墨。
孟星提笔，开始写了起来，先写了“侠客行”三个颇有气势的字体，并写下了其中两句名传千古的诗词。
“十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名。”
字里行间，配上优美的瘦金体，却隐隐有锋芒，仿佛一笔一画间，都是一道剑势，韵味十足，气势蓬勃。
正在旁边观看的柳诗蕴，美眸闪动，呼吸急促。
孟师弟果然是写诗了，而且还写了一首好诗，将侠客武者那种快刀斩乱麻、快意恩仇的意气完全描述了出来。
柳诗蕴都感觉到了隐隐有一股剑意，仿佛要从纸上喷薄而出，如果认真地领悟一下，肯定能够领悟出一门剑道绝学。
其他人也不禁围了上来，他们虽然不懂作诗，但对诗词的理解却是没有问题的，更何况这首诗写得也是浅显易懂，没有晦涩难懂的词语。
“十步杀一人，千里不留行。”
“事了拂衣去，深藏功与名。”
寥寥几句，却将侠客的气势与快意恩仇的侠义行为描绘了出来。
一个个嘴里念叨着这首诗，心中都是无比震撼，眼前仿佛看到了一个侠客，十步之内，必杀一人，千里关隘，也无法阻挡他一往无前的气势。
等到杀完敌人之后，却是拂衣而去，深藏功名。
众人顿时心生向往，希望自己也能做这等逍遥自在的侠客。
骆瑶却惊呼道：“这首诗写的侠客，不就是经常救我们的白侠吗？十步杀一人……事了拂衣去，深藏功与名。他每次救了我们之后，就拂衣而去了，也从来不追求功名什么的。”
嗯！你的想象力还真丰富，竟然与我的白侠马甲联系起来了。你咋不跟我的马甲结婚呢？孟星心里吐槽。
“孟星，你是不是也被白侠的侠客之举感动了，所以也从白侠身上得到了灵感，作了这一首诗，来称赞白侠的？”骆瑶眼神炙热地说道。
“对！你说的很对！我是深感白侠多次救我们，无以为报，所以赋诗一首，称赞他的侠义之举。”孟星道。
嗯，你既然帮我找到了一个合理的解释，我也就懒得废话解释了。
骆瑶顿时与孟星有一股同道中人的惺惺相惜之感，虽然他的修为不行，但是诗才还是不错的。他多写写白侠，我也是有荣与焉。
众人也有同感，似乎这首诗就是写白侠一样，来无踪，去无影，深藏功与名。
“不过，这首诗主要还是给两位师兄感受一下侠客武者的意气。两位师兄，现在是否明白了？”孟星看着姚剑宇道。
“十步杀一人，十步杀一人！对！我就必须做到十步之内，稳杀一人，而不用多余的招式，多余的力量，所有力量，都必须凝聚于一剑，凝聚于一点。”姚剑宇念叨了一会，眼眸中爆射出精光。
他踏步而出，来到空地上，坍缩体内所有气机，凝聚于剑上，然后一剑斩出。
“绝空一剑！”
轰！
眼前的一堵墙被轰然斩塌，气机散发，宛如爆炸一般，将地面都犁出了一道两米深一米宽的沟壑。
然后，他全身的气息急剧衰落，体内元气被抽空，身躯软绵绵的，有一股头晕目眩之感，脸色也微微发白。
但他的脸上却露出了狂喜，他成功了，这斩出的一剑，已经足以媲美炼神境巅峰的力量。
他虽然没有达到炼神境，但对炼神境巅峰一击的效果还是知道的，毕竟宗门中有这么多长老展示过。
“师……师弟，我成功了！”他转过身来，看着孟星，狂喜中带着振奋。
孟星微笑着点了点头：“师兄天赋过人，没想到这么快便悟出了剑意剑势。”
接下来，顾青卓在姚剑宇的解释下，加上自己的理解，也领悟出了绝空一剑的精髓，斩出了媲美炼神境后期的一剑。
他的实力这些日子也提升到凝相境八阶，能斩出媲美炼神境后期的一剑，已经是非常不容易。
孟星道：“两位师兄已经领悟，只要再勤加磨炼，同时提升一下自己的修为境界，应该可以跟绝神宗的那两个天骄弟子一比高下。”
姚剑宇、顾青卓都点了点头。要说以前他们对孟星还有点嫌隙，此刻却是心悦诚服，再也没有看轻他的意思。
他的修为虽然较低，但聪明才智却绝不亚于他们，甚至某些方面也比他们更高。
“孟师弟，这首诗可否赠予我们，让我们多领悟一下。”姚剑宇道。
“对！我也要多领悟一下。”顾青卓亦道。
“不行，这首诗我也要领悟，我感觉到我可以领悟出一道绝世武学。不能只给你们看了。”柳诗蕴道。
“对！这首诗是孟师弟在我这里写的，笔墨纸砚也是我的，应该是我的！只能挂在我这里，给你们观摩观摩。”萧雨落也道。

第89章、震惊的墨修元

姚剑宇返回到自己的院子中之后，休息了几个时辰，等待晚上，恢复了一些实力，又修炼了一会绝空一剑，隐隐觉得，这次自己的感悟收获巨大,距离炼神境，也只差一丝瓶颈。
他想了想，便拿着自己修炼的绝学秘籍，来到了剑池峰峰主墨修元的府邸。
在一间静室，见到了正在修炼的墨修元，随即恭恭敬敬地行礼：“师傅！”
墨修元睁开了眼睛,微微一笑：“宇儿，你来这里有何事？”
“师傅,徒儿为了对付绝神宗的天骄，修炼了一门绝学，想请师傅帮忙指导一下，看看弟子修炼的是否正确，是否有什么地方需要纠正一下。”
“嗯！你修炼的是什么绝学？”墨修元对这个弟子非常满意，虽然有傲气，但天赋悟性都是上等，又肯刻苦勤修，他已经准备把这个弟子当作接班人来培养。
“徒儿修炼的是绝空一剑。”姚剑宇道。
说着，将手上的秘籍递了过去。
“不错！有想法，竟然想通过一招来与敌人定输赢。敌人的实力比你们强大了数倍，如果与这种敌人过多纠缠,败的一定是你们。但通过爆发一招绝学，你却可能有取胜的机会。”墨修元接过秘籍,随意翻看了一下,道。
姚剑宇有些惭愧,这个是孟星想的,当时他心中着急,根本就没有想到这一招。
“咱们出去院子中，你给我演示一下你修炼的效果，我再看看你有什么需要弥补一下的。”墨修元继续道。
“是，师傅！”姚剑宇道，跟着墨修元走到院子中。
姚剑宇站在院子中，一手握着剑鞘，另一只手握着剑柄，凝聚元气，坍缩气机，凝聚于长剑，嗖的一声，一剑斩出，一道沟壑瞬间出现在脚下。
虽然没有巅峰时期的效果，但也算是不错了，一剑之后，又是精疲力竭，头晕目眩，全身仿佛被抽空了的感觉。
墨修元登时睁大了眼睛，道：“这……你居然完全领悟了绝空一剑的精髓，甚至比为师领悟的更加深刻，已经有了剑意的雏形。即使是为师亲自教导你，恐怕也教不出这种效果。你的天赋，比为师想象中还高啊！”
姚剑宇更加惭愧，犹豫了一会，道：“师傅，其实不是弟子的天赋高，而是一位师弟指导得好，弟子才能这么快领悟出来。”
“师弟？哪位师弟，竟然有如此天赋？”墨修元惊讶地道。
“他叫孟星，是一个外门弟子，修为才开脉境五阶，在膳食堂劈柴。”姚剑宇道。
“一个外门劈柴弟子，竟然有如此天赋？”墨修元更是感到不可思议。
“孟师弟虽然修为较低，但颇有才学，又善于谋断，足智多谋，这几个月来帮我们破了多个大案子。”
姚剑宇将与孟星一起追查牧作悬、红衣魔门堂主、副堂主等人的事情说了一遍，又说了一些孟星替长宁县当捕头的丁海声师兄破案的事情。
“原来如此。这个外门弟子还真的是有些智谋，这次能够抓住红衣魔门堂主，捣毁红衣魔门暗藏的两个窝点，杀了那个叛逆，还真是多亏了他。我许诺的那五百两金子，便奖励给他一半吧，倒时我会让后勤部给他发拨。”墨修元道。
“但就凭如此，想要指点你修炼成功绝空一剑，修炼出剑意，恐怕也是不可能吧。有智谋是一回事，修炼天赋又是一回事，两者不能混为一谈。”顿了一顿，他又道。
“孟师弟的修炼天赋其实一般，停在开脉境五阶，也有几个月了，但他写了一首诗，却是让我们一下子领悟到了绝空一剑的奥妙。”姚剑宇道。
“一首诗，竟然有如此效果？”墨修元更是感到不可思议了。
他算是粗通文墨，也喜欢诗词文学，曾经也见过许多大儒作诗，但却从来没有见过通过一首诗能够领悟出剑道绝学的。
“是的，这首诗，叫《侠客行》。”姚剑宇随即念了出来。
墨修元顿时一震：“十步杀一人，千里不留行？这种侠客武者快意恩仇的意气，确实是跟绝空一剑那种一往无前的剑意相同。不过，凭借这几句还差了一点。走！咱们去看看那幅字画。”
他按耐不住，有一种想一探究竟的心思。
“字画在萧师妹那里。”姚剑宇道。
墨修元拉着姚剑宇，嗖的一声离开了院子，很快来到了萧雨落的院子门前。
姚剑宇有些心惊，师傅六品金钟境的修为实在是厉害，速度太快了，自己不知道什么时候才能达到这种境界。
敲了敲门，院子的门很快开了，出现了萧雨落的身影。
“峰主，你怎么来了？”萧雨落惊讶地道。
“来看看《侠客行》的那副字画。”墨修元道。
萧雨落看了一眼姚剑宇，顿时明白了，显然他对峰主说了此事。
她自然无法拒绝，道了一声：“峰主，请进！”
穿过走廊，走过花园的青石板小径，来到挂着字画的前厅。
墨修元一眼就看到了那一副字画，以及坐在附近，正在临摹字画的柳诗蕴。
“这一副字画，竟然隐隐有一丝剑势，虽然弱小得很，但也能给人一丝感悟。那些字体独具一格，非常优美，宛如水墨画一般，但一笔一画，却仿佛是一道道剑法，锋芒毕露。加上这一首《侠客行》，简直是浑然天成。难怪，难怪能让你将绝空一剑领悟得出来。”
墨修远惊叹道。
“这一手绝妙的字体，是谁创造出来的？”他又问道。
他是第一次见到这种书法。
“孟师弟说是幼年时期，遇到一位老伯送给了他一幅字帖，他从字帖上学到的。所以，不知是何人所创。”柳诗蕴道，对孟星的话记得清清楚楚。

“原来如此。那位老伯，恐怕不仅仅是书法大师，也是一位剑道大师。他写的书法蕴含着剑意，所以让你们说的那位孟师弟也学到了一丝剑意雏形。”墨修元点了点头，道。
修为不高，时时在剑意中侵染，还是可以学到一些剑意的雏形的。
但墨修元却有些心惊，大秦什么时候有这样的高手了？看来这个天下，还真是有许多隐秘不出的绝世高手。
墨修元对这首诗也是非常喜欢，当即要了一幅柳诗蕴临摹的字画，准备好好研究一下。
他正要离开，又看见了孟星写的其它字画，一首清平调，一首劝学诗，挂在了墙壁的另一边，顿时又停下脚步，仔细研究了一番。

第90章、剑池峰的挑战

翌日，孟星早早起来，洗漱了一番，便来到膳食堂。
膳食堂的总管张三途笑脸相迎，这些日子他时不时看见孟星与姚剑宇、柳诗蕴等人在一起，已经明白，孟星已经攀上了高枝,势力非常强大，在剑池峰恐怕随时能够决定他的生死。
离开了剑池峰，他就什么都不是了，以他现在的修为，虽然能活得好一点，但在这个高手遍地的时间，他却什么也不是,想要更进一步也更难了。
张三途对孟星的行为也有些奇怪,这厮已经有足够的实力与势力,可以轻易脱离膳食堂了，竟然还非要呆在这里，天天来劈一个小时的柴，堪称是劳模。
搞得张三途每天看见他来的时候，都是提心吊胆的，每次都是小心伺候着。
孟星对张三途却是懒得理会，吃完早膳之后，便去后院劈柴。
一个时辰之后，姚剑宇、顾青卓、柳诗蕴、萧雨落、骆瑶等人便来到膳食堂门口，在张三途羡慕的目光中，孟星跟着他们走了。
众人今日是去降龙峰观看绝神宗天骄弟子的挑战,多看几场，摸清楚敌人的一些路数,对他们也有好处。
“孟师弟,昨天峰主见了你的书画与诗词，大加赞赏，说你有空的话,帮他写两幅,就写侠客行与劝学诗。”姚剑宇道。
“好。”孟星随口应道。
他的字画一幅可以卖一百两银子，才不会轻易写给峰主呢，除非拿钱来。
“峰主说了，能够斩杀叛逆夏虎威，也有你一半的功劳，你可以去后勤部领取二百五十两黄金。”姚剑宇又道。
孟星顿时眼睛一亮，二百五十两黄金等于二千五百两银子，这个可以有，自己可以发一笔大财了。等一下回来，就去领取了。
峰主既然这么大方撒钱，自己就也不能小气了，就勉为其难给他写两幅字画也行。
“好。等一下回来，我就去领取。”孟星淡然说道，内心惊喜，脸上却是波澜不惊。
顾青卓、骆瑶、李步弦等人有些羡慕，孟星的赚钱能力，比他们不知强了多少倍。他们现在一个个都是囊中羞涩，而孟星却是有几千两银子了。

谁也不会嫌弃自己钱多，即使是他们这些修行者，也是要吃饭的，有时候还要购买一些修炼资源。
……
两个时辰之后，众人又有些灰心丧气地回来了，降龙峰的人仍然是遭到碾压了，面对绝神宗的两位天骄，几乎掀不起半点的水花。
只有孟星心情很好，屁颠屁颠去后勤部领取了自己的奖励，然后回来数钱数了半天。
加上以前存下来的银子，他现在也有三千多两银子，只要不大手大脚地花，这些足够他买一座宅子，安安稳稳地过一辈子。
对了，就在山下买一座宅子，有空的时候去住住。
想到这里，他将黄金与银子都放回到小铜中，立刻下山，找了一个牙行，看中了山下靖水镇的一处园林豪宅，花了一百五十两银子购买了下来。
这个小镇的宅子还是很便宜的，但对普通百姓来说，可能是天价，一辈子都可能买不起。
办完手续，付了钱，孟星拿到了宅子的钥匙，便在宅院中闲逛了一会，享受了一下属于自己的私人空间。
然后，他便返回了剑池峰。
又过了四天，终于轮到了剑池峰与绝神宗天骄的对战。
前面七八天其他峰的失败，也让真武宗的弟子都丧失了信心，来剑池峰看的人也很少了。
面对绝神宗这么强大的天骄，年轻一代的弟子根本不可能战胜，即使是那些长老，能够取胜的也没有。
孟星也是有些无语，这完全是绝神宗这样的大企业对真武宗的吊打，人家底蕴深厚，培养的人才也是绝顶的，而真武宗虽然也有十二峰，人数也不少，但底蕴却差了很多，也没有那种绝世的功法，所以天才的实力都不是最强的。
姚剑宇的院子中，此刻众人都是一脸的肃严，心情也略微有些低沉。
“孟师弟，你有什么计策让我们取胜？”姚剑宇问道。
“这个计策其实也很简单。姚师兄，顾师兄，你们只要做到……”孟星附耳低声说了几句。
姚剑宇、顾青卓点了点头，脸上微有喜色。
“走吧！大家去演武场。”姚剑宇道。
一行人出了院子，向着演武台而来。
一座三层小楼中，剑池峰峰主与其他峰的八个峰主站在第三层的栏杆前，俯瞰着下面的演武场。
“五六年前，咱们真武宗都遭遇到绝神宗的碾压，几乎无人能胜，这次恐怕也不能幸免。”一位峰主说道。
“是的。咱们真武宗的武道功法还是差了，无法培养出强大的弟子，只能培养出中等层次的弟子。”
“宗主与一些长老一直在研究更加强大的功法，也一直未有进展。而绝神宗却是敝帚自珍，从来都不愿意公开他们的武道绝学。”
“武道的发展，其实比佛门晚了很多年，也是脱胎于佛门功法。而道门与佛门却是齐驾并驱，自古便有。”
“一万年前，津州禅林寺的一位大师，深感佛门功法修炼不易，便从佛门功法中另辟蹊径，开辟了武学一道，开启了灵脉的修炼方式。而绝神宗，就是从那个时候开始，获得了禅林寺大师创造的功法，一直发展到现在。”
“咱们真武宗的老祖，也只是在一百年前，获得了一部也不知道是哪位前辈写的武道残卷，才开创了真武宗，所以一直底蕴不深。”
九个峰主说起来，也是感叹唏嘘。
没办法，真武宗的底蕴就是不如人家发展了一万多年的，缺乏武道秘籍，缺乏修炼功法，那些弟子能够修炼到现在这个境界，已经是不容易了。
“墨峰主，你最近卡在六品金钟境巅峰，是不是也不得寸进了？”一位身躯微胖的峰主问道。
“是啊！想要突破到五品越海境，还真不是一般的难。也就咱们的宗主，才有这种天赋。我看，我们这一生说不定也就止步于此。”墨修元叹了一口气道。
“咱们的老祖创建十二峰，其实也是想让咱们真武宗发展更广一些，看看能不能汇聚一些人才，研究出更多的修炼之道。可惜，咱们这些弟子终久是有许多局限，无法在武道一途上有更多的创新。”
“是啊！武道创新谈何容易，如果没有足够的天赋，又怎么能创造出一套新的功法来？”

第91章、取胜的唯一机会

“咦！他们在干嘛？”一个峰主说道。
只见姚剑宇、萧雨落站在一个演武台上，另一边，柳诗蕴与顾青卓站在另一个演武台上。
都在静静地等着绝神宗的天骄到来。
“他们是想同时挑战绝神宗的天骄，不想轮流着来。”墨修元很快明白过来。
使用绝空一剑，想要取得胜利，就要出其不意，如果敌人有了防备,想要一剑取胜就很难了。
所以，同时对战，也是一种策略，避免战胜了一个人，剩下的另一个人有了更多的防备。
当然，墨修元也没有抱多大希望，毕竟差了一个境界在那里，八品凝相境想要战胜七品炼神境，实在是太难了。
“也是，同时与两个天骄对战，不用浪费太多的时间，失败了便失败了吧。”那个峰主摇了摇头，心中也根本没抱有希望。
恐怕真武宗也没人会觉得有希望取胜。大家来这里观看，除了想多了解一下绝神宗的天骄，更多的是来凑凑热闹。
演武场上的人虽然不多，但也汇聚了一两百人。
孟星举目而望，自然也看见了附近三座小楼上的九位峰主。
【一、跟普通弟子一样，当吃瓜的观众。】
【二、一人单挑五位峰主】
【三、一个单挑九位峰主】
这九位都是六品金钟境的实力，他一个人单挑五位峰主，可能是有点吃力,但如果是一个人单挑九位，可能就会被这九位峰主锤扁了。
任务艰难程度还是有的。
选择了第一项，当个吃瓜观众好了。
【任务已经完成,获得随机奖励：琴技+1】
孟星看了看气质冷艳的柳诗蕴,一袭白裙，在微风中，裙裾微扬，宛如漫步而来的谪仙人一般，柳眉弯弯，眼神清澈，琼鼻翘挺，红唇轻抿，洁白的瓜子脸看起来毫无瑕疵，宛如美玉雕琢。
修长的身躯，前胸宛如峰峦，曲线玲珑，极具诱惑之力。
柳诗蕴似乎感觉到孟星的眼神，也看了过来，并微微点了点头，脸上露出了一丝淡淡的笑容，宛如春天的花朵绽放一般，让在场的众人都有一股惊艳之感。
孟星也点了点头，露出了微笑回应，然后便转向看了看另一边演武台上的萧雨落。
萧雨落却是一身劲装打扮，眉宇间隐隐透露出一股英气，却是跟以前的打扮截然不同，也不失靓丽妩媚，唇红齿白，脸上带着严肃的表情，显然是有些紧张。
孟星暗叹了一口气，其实对这次的比试，他也是没有多大把握，如果是他自己上场，肯定可以一拳撂倒那两货。
但这样一来，就违背了自己低调发育的人设。
绝神宗让宗门中的天骄每隔几年来真武宗挑战，未尝没有敲打真武宗的意思，顺便也可以来真武宗试探试探，看看有没有什么超出他们掌控之外的事情。
如果他真的出现了，揍了他们的人，恐怕也会被绝神宗的高手盯上，说不定会直接将他掐灭在摇篮中。
所以，他一直贯彻的低调发育的原则是对的，在没有强大的实力之前，蹦跶得欢了，随时都可能会遇到厉害的高手。
姚剑宇脸上显露出冷酷的表情，内心却在默念着“十步杀人，千里不留行”的诗句，在凝聚自己的气势，坍缩自己的气机。
顾青卓也是如此，眼神中显露出冷静的情绪，也在凝聚自己的气势，压缩体内的气机。
众人等了半个时辰，终于看见了两个青年出现，跳到了演武台上。
一个头上插着发簪，脸上带着一丝轻蔑的笑意，眼睛微微眯着；一个披散着头发，眼神如霜。
“有趣，有趣！剑池峰的人竟然想同时挑战我们，那我便去另一个演武台吧。”脸上带着一丝轻蔑笑意的何无痕道。
两个人本来是同时落在姚剑宇与柳诗蕴这座演武台上的，此刻何无痕身子一闪，便出现在了顾青卓与柳诗蕴这边。
“哟！原来这里有一个大美人啊！这剑池峰果然是与众不同，居然有如此绝色女子。”
看见柳诗蕴，何无痕登时眼睛一亮。
“少废话了！出手吧！”
柳诗蕴说了一声，手中的长剑已经出鞘，体内灵脉元气涌动，一股木黄色的气机出现在剑上，向着对方疾奔而去，宛如流星。
“不错！不错！出手快，身法也快，可惜修为弱了一点。”何无痕微笑道，身子宛如一片叶子，轻轻地向后飘动，避开了这一招。

就在这时，顾青卓却动了，宛如捷豹一般，迅速地靠近，然后一剑拔出，锵的一声，凝聚了半个时辰的气机与剑意轰然散发。
“绝空一剑！”
一道金色的气机宛如一道幕墙，对着何无痕劈斩而下，直奔他的前胸。
何无痕顿时瞳孔收缩，体内的气机狂暴而出，与这一道金色的气机狠狠地碰撞在一起，但他的气机却宛如豆腐一般，被对方犀利的金色气机切成两半。
然后，那一道气机直贯其胸，将他轰飞了出演武台，肩膀至胸口上出现了一条宛如蛇身一般的剑痕，鲜血崩出。
另一边的演武台，披头散发的卓雪剑也没有说话，倒是萧雨落嫣然一笑，说了一句：“我出手了。”便拔剑而出，嗖嗖的刺了几剑。
萧雨落开辟的是水灵脉，挥剑之间，一道道水汽便漂浮在半空中，宛如下雨了一般，连绵不绝的雨滴，组成了剑网，奔向了卓雪剑。
卓雪剑微微摇头，一道气机从掌中喷出，将那剑网轰散了。
萧雨落却是继续一笑，赞道：“不错！果然不愧是炼神境巅峰高手，小女子佩服！”
说话之间，她继续挥剑，一道道蕴含着水汽的气机，汹涌而出，化成了满天的水雾，将两个人之间的视线都隔住了，那一道道的水雾也蕴含着杀机，向着卓雪剑直奔而去。
而姚剑宇在这个时候也动了，身形移动，一剑出鞘，坍缩的气机随着剑尖喷涌而出，斩向了卓雪剑，随着剑气的迸发，萧雨落阻挡视线的水雾也在消散，天地之间，只剩下那一道凌厉的剑气。
轰！
演武台的青石板直接炸裂，宛如爆炸了一般，烟尘飞舞。
卓雪剑的肩膀上出现了一道剑痕，身形也飞出了演武台。他反应得已经够快了，而且也听到了另一个演武台的轰鸣之声，脸色已经是一变，但已经来不及了。
他体表上出现的护体元气，也直接被这一剑斩破，根本抵挡不住。
轻敌了！他心中冒出了这几个字。刚才萧雨落散发的水雾气机，也挡住了他的视线，让他根本没有感应到眼前的危机。
孟星告诉顾青卓与姚剑宇的话，其实也很简单，就是让柳诗蕴、萧雨落先出手，趁敌人稍微分神注意的时候，直接爆发绝空一剑，不用其它多余的招数。绝神宗的两位天骄前面击败了那么多真武宗的人，其实对他们早已经不在意，即使有提防，也一定不会那么认真。
这些日子的观察，其实孟星也早已经注意到他们的神情，根本没有把真武宗的人放在心上，甚至是从骨子里轻视。

第92章、剑池峰赢了！

砰！砰！
一阵烟尘飞舞之中，两道身影几乎在不到两个呼吸的时间，同时砸落到演武台外面的地上。
本来有些喧闹的演武场顿时一片静寂，落针可闻。
众人一个个人睁大了眼睛，瞧着同时落地的两个人，这才发现，落地的居然是绝神宗的两个天骄弟子。
众人顿时感到不可思议,以为眼睛花了，有些人还忍不住揉了揉自己的眼睛，瞪大了眼睛想看清楚一点。
再看看演武台上，赫然站着的是剑池峰的天才弟子柳诗蕴、萧雨落、姚剑宇、顾青卓等人。
只不过，姚剑宇、顾青卓却是脸色发白，以长剑撑地，一副纵欲过度、摇摇欲坠的样子。
两个人的精气神消耗过度,体内灵脉中的元气也是点滴不剩,体力也是耗尽。
“哈哈！赢了！赢了！”
“剑池峰赢了！真武宗终于赢了！”
“我们真武宗，还是有希望的！”
“吼吼！”
全场顿时爆发出激烈的嘶吼着，一个个又蹦又跳，满脸激动，双目惊喜，宛如过盛大的节日一般。
“什么？”
“竟然赢了？”
许多没来观看的弟子从四周蜂拥而来。
有人狂奔下山，去通知其他峰的人。
演武场内，掀起了一股热烈的鼓掌声，一阵阵发泄着内心激动的嘶吼声。
……
“咱们真武宗的希望，就在这些年轻人身上！可惜了，因为我们实力不够强大，却必须让这些年轻人受辱了。”
三层小楼上,一位峰主看了看姚剑宇等人，又看了看刚刚出现的绝神宗的两个天骄弟子，叹了一口气道。
“我真想杀了这两个家伙，若不是有宗主的嘱咐，岂能让他们这样嚣张？”一个脾气暴躁的峰主说道。
“绝神宗势大,咱们必须忍耐,否则会给宗门带来大祸。一百年前，海州曾经出现过一个宗门叫轩辕宗，势力比我们还更加强大，只因杀了绝神宗的一个天骄弟子，便被灭了满门。”墨修元道。
“绝神宗的霸道，几乎天下皆知。所以，咱们绝不能按着性子胡来。”
“他们来我们这里挑战，我们都不能杀了他们，只能打伤他们，让他们知难而退。”
“当然，他们也不会杀我们的人。这是两宗之间默许的规定。”
说到这里，墨修元叹了一口气：“受辱就受辱了吧，受点委屈，他们也能更加发奋图强，知道我们与别人的差距。”
九个峰主的心情都有些低沉。
“咦！他们怎么都让女子先出手，自己却按兵不动呢？”一个微胖的峰主说道。
“难道知道自己必败，所以不敢出手了？不对……他们是在蓄势！”另一个峰主说道。
“八品凝相境与七品炼神境，差距还是巨大的，即使再蓄势，恐怕也一剑斩不了敌人。”又一个峰主摇头道。
“他们动了！这一剑……这……”
话未说完，九位峰主便看见绝神宗的两位天骄被一剑直接斩飞了出去，轰然落地。
除了墨修元有了一些猜测，神情比较镇定，其他峰主都是瞪大了眼睛，一副不可思议的表情，一个个心中都掀起了惊涛骇浪。
赢了，竟然赢了！
“哈哈！”一位峰主随即爆发出大笑声。
“他们爆发的是剑意，年纪轻轻，竟然能够凝练出剑意！”一位峰主激动地说道，欣喜若狂。
剑意，一般是在四品的时候才能凝练出来的。他们爆发的，也仅仅只是剑意雏形。
“墨峰主，你们教导有方，教的这两个弟子也不简单啊！竟然学到了这么强大的绝学，实在是我们真武宗弟子中的楷模。这次为我们真武宗取得胜利，必须好好奖励一番他们！”那个微胖的峰主说道。
墨修元微笑着点了点头，回应了几句，眼睛却看向了演武场中一个神情淡然的年轻人，这个年轻人刚才跟着姚剑宇他们而来，显然就是那个孟星了。
……
何无痕与卓雪剑显然也是不敢置信，两个人捂着身上不停地渗着血水的伤口，也是懵了。
竟然被打败了？竟然受伤了？
身上的伤口，仍然有剑气在侵蚀着他们的肉体，使得他们伤口在发痛，战力也折损了将近三成。
虽然不至于致命，但对他们骄傲的性格来说，也是难以忍受。
刚才那爆发的一剑他们也感觉得到了，如果他们全力抵挡，他们是能够抵挡得住的，起码也不会受伤，只因他们轻敌了，蔑视对手是两个八品凝相境的修为，才遭遇到了对手的沉重打击。
何无痕飞上台来，深深地看了一眼软弱无力的顾青卓，道：“不错，不错！总算是有点意思！今天你们赢了，接下来的也不用比了。我们先走了。”
说完，与卓雪剑很快闪身离开了这里。
卓雪剑仍然是保持着沉默不语的性格，全程没有说过一句话。
绝神宗两个天骄离开之后，姚剑宇、顾青卓才忍不住扑通一声，坐在地上，李步弦、杨小锤等人看见这种情形，赶紧上来将他们扶下演武台。
众人一个个围了上来，兴奋地说着，仿佛是他们战胜了敌人一般。
全场只有孟星非常淡然，只是微笑着，看着这一切，虽然已经有预料，但也是这两位师兄做得好，换成别人，也不一定能够成功。
热闹之后，众人散场了。但今天的一战，却瞬间传遍了整个真武宗，这八九天以来，真武宗所有人受到的窝囊、郁闷之气，终于在这一刻倾吐了出来。
真武宗轰动了，这是十几年来，真武宗与绝神宗的较量中，首次取得的胜利，开创了以弱胜强的先例。
姚剑宇、顾青卓自然是获得了真武宗所有人的称赞，成为真武宗最耀眼的新星。
真武宗宗主也下令，奖励了两个人各一千两黄金，加一枚洗髓丹。
姚剑宇的院子里，十二峰的峰主都来到了这里，一个个都拍着姚剑宇、顾青卓的肩膀，称赞之声不绝。
两个人本来软弱无力，都没有恢复过来，都差点被拍晕在地上。
“剑宇，青卓，你们两个都是我真武宗的最强天骄，要不找个有机会，都来我百宝峰交流交流，顺便教导一下其他师弟师妹？”那个微胖的峰主提议道。

“对！也来我七拳峰交流交流，教导一下我七拳峰不成器的弟子！”
“不能厚此薄彼，我降龙峰也必须来。”
“还有万刀峰。”
……

第93章、得加钱

热闹的院子中，柳诗蕴、萧雨落却看了看站在一旁淡然微笑着的孟星，这次能够取得胜利，都是孟星指导得好的功劳。
若是没有孟星想出方法，并指导姚剑宇、顾青卓修炼成绝空一剑及剑意，一切结果都将不同，她们两个女子肯定也会受伤受屈辱,也没有这种扬眉吐气的场面了。
但孟星却没有表现出激动的神情，甚至也没有对姚剑宇、顾青卓受到众人赞扬的嫉妒之心，眼神中透露的是欣慰，仿佛在看着自己的学生得到众人的赞扬一般。
这个男人，虽然修为不高，但却是与众不同啊！柳诗蕴、萧雨落心中都有这样的念头。
【一、继续保持淡然的微笑，心中默念：“我是最帅的男人！”】
【二、面对着众人,对两个师姐伸出拥抱之手,左一个右一个,享受齐人之福。】
【三、对十二位峰主说：“在场的各位都是垃圾，只有我孟星才是最强的。”】
孟星顿时头皮发麻，他若是敢骂十二位峰主是垃圾，并标榜自己是最强的，下一刻肯定是被锤死了。
他的实际修为与这些峰主的修为同为六品金钟境，但是想要同时对付十二个峰主，肯定不可能。
至于第二个享受齐人之福，八字还没有一撇呢，心急吃不了热豆腐，两位师姐都是我鱼塘里的鱼，等着吧。
于是选择了第一项，保持着淡然的微笑，心中默念了一句：“我是最帅的男人！我帅起来健康码都是黄的。”
【任务已经完成，获得随机奖励：体质+1】
孟星回去了,事情已经尘埃落定，也没有他的什么事情，回到自己的房间里，拿出了那株奇异的花树，给它倒了一碗泉水。那些五彩斑斓的叶子欢呼雀跃的样子，扭着树枝，往他的手掌上聚拢而来，透露出热情的善意。
翌日，姚剑宇、顾青卓各送来了五百两黄金，说是宗主奖励的，也有孟星的功劳，得分给他一半，剩下的他们与柳诗蕴、萧雨落平分了。
孟星没有拒绝，收了下来，钱多了总有用到的地方，谁也不会嫌多。
这样一来，他便有一千二百五十两黄金，加上其他银子，也算是一个富翁了。

接下来的日子，绝神宗的两位天骄仍然去其他峰挑战了，没有悬念，都是真武宗的弟子与长老失败了，弟子都是被打得受了不小的伤，长老都是被揍成猪头。
十二峰挑战完，这两个人才回去绝神宗。
这更加显示出剑池峰取得胜利的不容易，也证明了姚剑宇、顾青卓等人取得胜利不是侥幸的，而是确实有这种实力。
这也勉强算是为真武宗挽回了一点颜面，不至于让真武宗的士气受到沉重的打击。
而姚剑宇、顾青卓大受欢迎，每日被邀请到其他峰去交流，一时风光得意。
……
接下来，又是平平静静地过了两个月，穿越而来也有半年的时间。
这一日，魂天使的两位使者传来了消息，广阳郡城出现了妖物吃人案子，邀请孟星等真武宗的弟子前去帮忙协助破案。
剑池峰的峰主墨修元看了书信之后，随即召来了姚剑宇、顾青卓、柳诗蕴、萧雨落、孟星等人，说明此事。
这是孟星第一次受到峰主的召见，作为一个只有开脉境五阶的外门弟子，能够受到这种待遇，他是独一份。
“孟星，你的破案能力我也听说了，我剑池峰有你这样的人才，我也感到高兴。不过，你的修为还是低了，要加紧修炼，尽快提升实力。”墨修元温和地道。
“是，弟子明白！”孟星道。
墨修元点了点头，并嘱咐了一番，便让五个人离开了。
五个人回去随便收拾了一下东西，便下山而去。
……
一座院子里，骆瑶正坐在亭子里百无聊赖的时候，看见了周若轻、叶雪莲两个人快步走了进来。
“骆师姐，姚师兄他们下山去了。”叶雪莲道。
“下山就下山呗，关我什么事情？”骆瑶道，手里捻着一朵红色的花，翻来翻去。
“咱们待在山上都两个多月没有下山了，你不是一直在想着白侠吗？咱们也正好一起去山下找找白侠。”叶雪莲道。
“白侠，这些日子都没有他的消息，他好像消失了一样，想要找到他真的很难。”骆瑶叹了一口气道。
这些日子她也托下山的师兄师弟们帮忙打探一下白侠的消息，可是他们回来都没有人听说过，这个白侠仿佛消失了一般。
这让她不禁有些丧气。
“咱们跟着姚师兄他们，说不定机率就大了起来。白侠一共出现了五次，其中三次都是姚师兄他们在的时候出现的。”叶雪莲道。
“对！”骆瑶眼睛一亮，豁然站了起来，“说不定跟着姚师兄，他真的会出现。咱们也赶紧下山去。”
“那要不要叫李师兄他们？”
“当然要！有他们跟着，也可以保护我们。咱们这次直接去广阳郡城好了。”骆瑶兴致勃勃地道，跟刚才情绪低落的样子截然相反。
很快，五个人也汇合在一起，一起下山了，距离孟星他们下山的时间，也不过是延后了一个时辰。
大路上，五个人一边走着，一边说着话。
骆瑶道：“孟星真是好运气，每次都有机会跟着姚师兄他们，他的实力那么低，也不乖乖地待在剑池峰劈柴。”
“恐怕也是姚师兄他们要求他去帮忙的，上次帮助姚师兄他们修炼成功了绝学秘籍，现在姚师兄他们都很相信孟师弟了。”周若轻道。
“哼！不过是误打误撞而已。以姚师兄与顾师兄的天赋，迟早会悟出绝学秘籍的。不过，他给白侠写的那首诗《侠客行》，倒是极好，跟白侠的形象很符合。这次如果能找到白侠，我准备给他念念这首诗。”骆瑶道。
“师姐，你不如像算盘先生一样，背一面旗幡好了，上面写着《侠客行》的那几句诗，一边为白侠宣扬威名，一边找白侠。”杨小锤嘻笑道。
骆瑶顿时眼睛一亮：“好主意！就这么办。”
附近正好有一个小镇，于是骆瑶赶紧去小镇上制作了一面旗幡，上面写着“十步杀一人”等诗句，并写着为白侠所作。
做好之后，骆瑶却让杨小锤来背着。
杨小锤顿时哭丧着脸，这不是搬起石头砸自己的脚吗？都怪自己嘴贱，给骆瑶开什么玩笑，这下好了，让他一路上怎么有脸见人？
背着旗幡的杨小锤走过小镇街道的时候，招蜂引蝶，吸引了大量的人来观看，一个个都是指指点点，跟在他后面笑着，让他恨不得找个地洞钻了进去。
“咱们能不能别这么招摇？”杨小锤道。
“不能！只要做好了，我一天给你一两银子。”骆瑶道。
“那怎么好意思呢？师姐长得这么美，就像天仙一样，能为师姐做事是我的荣幸。”

第94章、蠢蠢欲动

夜晚，灵岳县城。
孟星从一家客栈中走了出来，伸了伸懒腰，便走进一个偏僻无人的地方，换成白侠的装束，然后跃到一家房顶上，准备刷刷系统。
这些日子,他有时也换成这样的装束，在山下小镇与县城刷系统奖励。
【一、继续前行。】
【二、在房顶裸-奔，一声狮子吼动全城。】
【三、换成女装大佬，跳一场广场舞，大叫一声：“我是真武宗的孟星！”】
见鬼的裸-奔，见鬼的女装大佬！
孟星果断选择第一项，继续前行。
【任务已经完成,获得随机奖励：敏捷+1】
嗖！嗖！
孟星在一家又一家的房子顶上飞跃着,遇到触发了系统，便稍微停了下来看了看，然后选择了选项，便继续飞跃。
从城南到城北，触发了好几个不可描述的选项。
【一、继续飞跃】
【二、击杀四个小蟊贼】
【三、去屋子里找骆瑶三人，四人大被同眠。】
去屋子里找骆瑶三人？她们怎么也下山了？而且这么巧合，竟然也来这里了？
我现在要是下去与她们大被同眠，肯定被骂作色狼，三个女人都恨不得杀了我。
不过她们都长得不错，尤其是周若轻，更是凹凸有致，身姿曼妙……孟星脑海中顿时浮现出她的身影。
至于击杀四个小蟊贼？孟星看了看四周，顿时看到了四个蒙着脸的人正飞奔着靠近这座客栈，速度都很快,应该都有八品凝相境的实力。
这是系统给我放水了啊,竟然来了一个这么简单的任务。孟星顿时眼睛一亮。
嗖！
一个小蟊贼跃到二楼的窗前,手中拿出一个黑筒，拔开黑筒的木塞，便轻轻地捅破了窗纸，往里面放毒气。
过了一会，他轻轻地撬开了窗棂，便跃入了屋子里。
嗖！嗖！嗖！
其他三个人也相继跃入，很快进入了屋子里。
孟星笑了笑，选择了第二个选择，也从开着的窗户跃入了进去。
“什么人？”忽然一个人低声喝道，正是其中一个正在戒备的蒙面小蟊贼。
“跟你们一样是同伙！”孟星嘶哑着声音道。
看了看屋子里的情景，另外三个小蟊贼看见床上睡着的已经昏迷了的三个美女，顿时蠢蠢欲动，准备脱自己的衣服。
“哦，原来你也是想来玩玩这三个女子？”戒备的小蟊贼说道。
“是的。”孟星道。
“那等我们先玩过之后，再送给你玩。”那个小蟊贼道。
“好啊！”
孟星话音刚落，那个小蟊贼便扑杀了过来，寒光闪闪的刀光直劈而来。
“玩你个鸟，也不知道大爷我们是谁，去死吧！”那个小蟊贼狞笑道。
“那你们是谁？”孟星闪身避开，嘴里说道。
“等你死了，我再告诉你！”那个小蟊贼拎着刀继续劈杀而来，一道黑色的气机喷涌而出，划破了虚空。
“原来你们是红衣魔门的人，难怪。”孟星道。
黑色的气机，只有修炼了魔门的魔功才会是黑色的。
“快！一起杀了他！此人竟然知道我们是红衣魔门的人。”那个小蟊贼有些着急地道。
其他三个本来要脱衣服的小蟊贼拎着刀，也冲杀而来。
四道黑色的气机直劈孟星。
孟星嗖的一声，越过了那些气机，出现在先前那个小蟊贼身前，一掌拍击而去。

“不好！快逃！此人的修为，已经超过凝相境。”那个小蟊贼大惊失色地叫道，感受到了凌厉的劲风，正要闪避，那一掌已经拍击到他的身上。
轰！
这个小蟊贼的身躯从窗户中飞了出去，砸落到街道上，便趴着不动了。
“快逃！”其他三个小蟊贼大惊失色，便转过身去，纷纷想逃。
孟星一拳一个，直接将两个小蟊贼轰出了窗户外，等他们砸落到地上的时候，生机已经消失了，趴在地上便不动了。
最后一个小蟊贼，却被孟星掐住了脖子，根本无法挣扎。
“说吧！你们是来干什么的？”孟星道。
“我们……我们发现了五个真武宗的弟子，是来……是来抓他们回去的。”那个小蟊贼恐惧地道。
“那你们怎么敢对几个女子动色心？”
“先玩玩，再抓她们回去也一样的。”小蟊贼道。
“抓他们回去？你们的窝藏点在哪里？”孟星冷声道。
“在城外二十里薛家村村后的一个院子里。”小蟊贼乖乖地回答。
从这里可以望见窗外街道上趴着不动的三个同伙，显然三个同伙已经死去，他已经吓得恐惧之极，知道今晚遇到了高手。
“你们放了什么毒气？怎么让那三个女子醒来？”孟星又问道。
“只是给她们放了迷药，三个时辰之后自然会醒来，或者用气机给她们驱散吸入的迷药。”小蟊贼道。
“砰！”
屋子的门被踹开了，出现了李步弦与杨小锤的身影，两个人握着长剑，严神戒备，走了进来，看见眼前的一幕便呆住了。
刚才屋子里的动静及街道上的砰砰砸地之声，已经惊动了整个客栈的人，一盏盏灯亮了起来。
所以他们也被惊动了，知道发生了大事。
“白侠？”杨小锤神情发愣，道。
“嗯！来了四个红衣魔门的人，准备来抓你们回去的。我已经杀了三个人，这个人也必须死！”
说话之间，孟星已经一掌拍了出去，在小蟊贼恐惧的眼神中，这一掌已经轰击到他的身上，他的身子便如纸鸢一般，从窗户上飞了出去，砸落到街道上，便生机湮灭。
系统让孟星击杀四个小蟊贼，他自然是必须做到，才能获得奖励。
【任务已经完成，获得随机奖励：雷罡神诀（地级下品）】
孟星眼睛一亮，不错，不错，系统放水，这奖励也很大，竟然给了自己一套地级下品的功法。
而且，这系统似乎也是根据自己的实力来奖励的，这些日子，正好修炼这些功法已经到了瓶颈，很难再进一步，这系统便给自己来了一部地级功法，雷罡神诀显然是雷元天罡诀的升级版。
“多谢白侠相救！”李步弦赶紧拱手相谢，心中非常感激。
“我去将她们救醒。”说着，孟星走到了床前，只见三个貌美如花的女子，躺在床上均匀地呼吸着，闭着双眼，娇嫩白皙的脸，实在是惹人爱恋。
三个女子都是穿着睡衣，露出洁白如玉的脖颈，胸口的衣领也是低垂着，隐隐可见一片白腻，惹火之极。

第95章、提前撤了

过了一会，骆瑶首先苏醒来，看见眼前床榻前坐着一个黑衣人，顿时吓了一跳，脸色一白。
“你是谁？”她赶紧溜下床，在桌子上找到了自己的兵器，手持利器,眼神戒备。
“他是白侠，白侠救了你！”杨小锤站在门口边上说道。
“骆师妹，你赶紧先穿上衣服。”李步弦站在门口，也道。
骆瑶几个人身穿睡衣，还是比较显露的，所以他们两个识趣地站到门外了，让白侠来处理便好。
骆瑶顿时醒悟过来,赶紧找了一件外衣披上，脸上染上一片红晕,看着坐在床前的男人，眼神也是一片火热。
白侠，白侠终于又出现了，而且还是近距离与他接触，还救了她们。
此时，她才看清，白侠正抓着周若轻的手腕，在输送气机，气机是如水般透明的，显然是水灵脉。
骆瑶顿时感到自己的手腕也是一阵温热的，刚才白侠也是这样抓着她的手腕输送气机，他手上的余温仍然残留在她的手上，这不禁让她欣喜若狂，抚摸着刚才被抓过的地方，仔细体味着，心情激荡不已。
我与他的距离,更近一步了，他抚摸过我的手腕。骆瑶心想。
过了一会,嘤咛了一声，周若轻也醒来了，也是吓了一跳，赶紧翻身起来。
“怎么回事？”她看着眼前的阵仗，有些茫然。
“白侠救了我们。”骆瑶道。
“救了我们？”周若轻一怔。
“是啊！你看，我们这么大的动静，叶师妹还没有醒来，显然是中了迷药了。”骆瑶道。
周若轻顿时恍然。
很快，孟星也为叶雪莲输送了气机，帮她驱散了身上的迷药。
叶雪莲苏醒过来，也是一样的反应。
孟星站起身来，走到窗台边上，嘶哑着声音道：“好了，你们没事了。不过，你们的实力也太弱了，都未到凝相境，差点就着了红衣魔门妖孽的道儿，以后要警惕一点。你们这是要去哪里？”
“广阳郡城。”骆瑶道。
原来也是去广阳郡城。这样说来，他们也是听我们五个人下山了，想跟来？不过，暂时先别告诉他们，我们就住在城北客栈，免得被他们看出了端倪。孟星心想。
他“哦”了一声，就消失在原地，离开了这里。
“这么快就走了？”骆瑶有些失望，怅然若失。
“红衣魔门的妖孽呢？”叶雪莲问道。
“趴在外面的街道上，已经死了。”站在门口的李步弦说道，“你们穿好衣服了没？”
周若轻与叶雪莲惊觉，脸上一红，赶紧去披了一件外衣。
“好了。”骆瑶道。
李步弦这才走了进来，看见她们都完好如初，心里松了一口气。
骆瑶三人站在窗台前，看见楼下街道上，四个蒙面人趴在地上一动不动，显然是死了。
客栈里被惊醒的人出来观看，顿时吓得大叫了起来，赶紧跑回去了。
店里伙计也来察看情况，看见骆瑶这里没事，便有些懵懵地离开了，也不知道发生了什么事情。
“先休息吧！明天再说。”李步弦道，与杨小锤离开了这里。
骆瑶去关了房门，三个人坐在桌子边喝茶。
“没想到，咱们刚来到这里，就遇到了白侠，他还救了我们。”骆瑶有些欣喜地道。

“我看他的手很嫩滑，他应该是一个跟我们差不多的年轻人。”
“他还抓着我们的手，为我们输送气机，驱散体内的毒气。我现在还感觉到了他手上的温暖。”
她控制不住内心的激动，只想跟眼前的两姐妹分享自己的心情。
“你们呢？有什么感觉？”她不禁问道。
“我有些奇怪，他是怎么知道我们在这里的？”叶雪莲道。
“他应该是恰好看见红衣魔门的那四个妖孽，然后便发现他们要干坏事，便出手来阻止了。而且，他似乎也没有把我们放在心上，也不想跟我们多说，便离开了。”叶雪莲道。
“但是他一定认出我们来了，知道上次在吟月峰也救过我们，所以跟我们多说了几句话，提醒我们要注意安全。”骆瑶道。
“嗯，骆师姐说得对。”周若轻点了点头，脑海中浮现出白侠的身影，总感觉有点熟悉，但却想不起是谁来。
“好像只要咱们有麻烦，白侠就一定会及时出现，救了我们。他真的是一位毫无私心的侠义之士。那首《侠客行》的诗句，我都未曾跟他念念，刚才一时慌乱都忘记了。”骆瑶有些懊悔地道。
“咱们一定还会遇到白侠的，机会有的是。你们注意到了没有，他刚才问了我们什么？”叶雪莲的眼睛微亮。
“问了我们要去哪里。”周若轻道。
“这说明了什么？”
“这说明，他知道了我们的目的地，有可能会在暗中保护我们。”骆瑶也反应过来，眼眸中带着惊喜。
“对！所以，现在说不定他已经在暗中保护着我们了，只是以我们的修为发现不了他而已。”叶雪莲道。
“嗯嗯！你说得很对！不过，咱们也必须努力修炼才行，他刚才也说了，我们的修为太弱了，显然对我们的修为不太满意。咱们也不能让他失望了。”骆瑶道。
周若轻与叶雪莲都点了点头，眼神中有一股坚定之意。
……
孟星离开客栈之后，想了想，便径直向城外二十里的薛家村奔去，一边从系统中提取刚刚获得的地级下品功法《雷罡神诀》。
一股玄奥的信息顿时涌入到他的脑海中，同时，一道气息也按照神诀的口诀，在他的体内运转了一周天，让他瞬间便掌握了这套功法的诀窍。
“不错，不错！这套功法还真是强大，竟然可以让我直接修炼到四品神意境。”
他虽然还不能飞行，但速度也极快，不过一刻钟，便奔到了薛家村。
嗖！
他的身影在薛家村的村道飞奔着，在夜空中宛如鬼魅，一掠而过，连村中的看门狗都没有感觉到，所以也没有引起村中的骚乱。
来到村后的一座院子中，孟星搜寻了一会，却没有发现红衣魔门的妖孽，只是在院子的厅中，发现了一块红绫，以及压在油灯下的一张纸条。
“白侠，你竟敢杀我红衣魔门的人，你一定会死！”
孟星顿时震惊，没想到自己在客栈里做的事情，竟然还有一个红衣魔门的人在暗中窥伺，这人实在是藏得深啊，竟然没有让他发觉。
这个人显然知道这个窝点会暴露，所以提前撤了。
“你们五个人开辟的是什么灵脉?”孟星问道。
“我是火灵脉。”骆瑶道。
“我也是火灵脉。”叶雪莲道。
“我是木灵脉。”周若轻道。

第96章、白侠二号

但是这样一来，李步弦、骆姚他们恐怕仍然被人跟踪，随时都会有危险。
看来，这些日子也要注意他们，免得他们真的被红衣魔门的人抓去了。
这些红衣魔门的妖孽抓真武宗的人干嘛呢？难道是为了天极剑？想知道天极剑的下落？
孟星皱了皱眉头，看来红衣魔门的人又在准备搞什么大阴谋。
“不对！这个红衣魔门的妖孽怎么会知道我是白侠？刚才在客栈房间里，也只有杨小锤、骆瑶他们提过,但是他们说的声音也不是很大，一百米外绝对听不到。”孟星顿时有些心惊。
莫非这红衣魔门的妖孽就在一百米内看着他们，而没有让他感觉到？
孟星顿时有些头皮发麻。
“不过，那个人似乎没有发现我的真实身份，只是知道我的马甲白侠。”
想到这里，孟星倒是松了一口气。
看着真的要小心了,这个世界上恐怕有什么他不知道的东西，可以掩饰气息或者是修为，以至于让他的精神力都无法发现。
就如同他身上的隐藏属性技能，可以隐藏他的真实修为，让其他修行者都无法发现一样。
这些人既然撤了，孟星想端掉他们窝点的想法自然也无法实现，而且他也有点担心，那些人会不会杀个回马枪，继续去抓骆瑶、杨小锤他们。
而且，系统也没有什么提示，所以这些人是真的离开了这座院子了。
孟星也赶紧离开了这里，返回城北那家客栈的屋顶，精神力散开，感应到了骆瑶三个女子，以及杨小锤他们，便松了一口气。
作为同门,他自然是不希望骆瑶、杨小锤他们遭遇不测，而且五人之中,杨小锤是好基友,周若轻是好妹子。
街道上仍然趴着那四具尸体,明早县衙的捕快自然会来处理，孟星也懒得理会。
又在四周转悠了一遍，确实没有危险，才回到自己住的客栈。
翌日一早，众人起来，吃了早膳，正准备离开，却见上次打过交代的乌捕头带着两位捕快匆匆而来。
“五位少侠早，昨天知道五位来了这里，都没有时间来拜访，今日才得空，实在是抱歉。”乌捕头拱手说道。
“乌捕头客气了。”姚剑宇道。
“上次多亏了诸位，才抓住了杀害张捕头的凶手，结了案子，我自然得来感谢感谢。”乌捕头道。
“那个凶手如何处置了？是否已经送到广阳郡城？”孟星顺口问道。
“送是送了，只是快要到广阳郡城的时候，来了一伙贼人，把那个牧作悬救了去了。此事已经告知魂天使大人，由他们来追查贼人。不过，我们回来之后，却被县令大人骂了半死，说我们办事不力。”乌捕头苦笑道。
“牧作悬逃了？那昨晚隐藏在暗中的那个家伙，有可能是通过牧作悬知道了我白侠的马甲，或者那个家伙，可能就是牧作悬本人，只是这个家伙学聪明了，知道隐藏在暗中来搞事？”孟星心想，感觉理顺了一些头绪。
孟星道：“贼人势大，高手众多，又在暗中活动，牧作悬被救走了，也不能怪乌捕头。”
乌捕头登时对孟星等人有了更多的好感，这几位少侠才知道自己的难处，说道：“红衣魔门的妖孽实在是太猖狂了，到处惹是生非，无视朝廷律法，随意杀人，已经成为百姓的大患。”
说话之间，一位捕快快步而来，低声对他说了几句。
乌捕头随即抱了抱拳，说了几句客气的话，便带着几位捕快赶紧离开了，显然是有急事。
孟星却是一笑，这个乌捕头，显然是知道城北发生的事情了，现在着急去处理。
五个人随即离开了灵岳县，向着广阳郡城而去。
到了傍晚，又来到一个县城的客栈住下，孟星晚上又去刷系统，顺便看看骆瑶、李步弦等人是否跟来，顺便保护一下他们的安全。
在县城转了一圈，果然看见了他们住在别的客栈里，孟星顿时放心了。
不过，这些人都是太弱了，除了李步弦是凝相境，其他人都是开脉境九阶、八阶，这大概是因为真武宗的功法都比较低级，不容易突破，所以导致大家晋升都不容易。
这也是真武宗这个小老弟常常被绝神宗大佬锤打的原因，落后就要挨打。
自己也是如此，若不是欧皇附体，穿越而来，拥有了选择系统，境遇恐怕比他们都更糟糕。
孟星想了想，觉得自己应该找个代言人，或者培养一个小弟，有事没事的可以帮自己跑跑腿，也不用自己亲力亲为。
想到这里，他看了看杨小锤住的那个房间，五个人之中，他最相信的就是杨小锤，还有周若轻相处的也比较久，孟星对她也是很相信的。
想了想，孟星觉得，还是先培养培养杨小锤这个小老弟好了，而且他开辟的也是土灵脉，正适合系统奖励的玄级中品“不动如山功”。
而周若轻开辟的却是木灵脉，孟星暂时也没有适合的功法。
于是，孟星推开了杨小锤的窗户，嗖的一声，出现在他的房间里。
“谁？”正在床上做美梦的杨小锤登时惊醒，豁然坐了起来，手中握着长剑。
“是我。”孟星嘶哑着声音道。
他暂时也不打算透露自己的身份，先暗中培养杨小锤，以后看看情况再说。
“白侠？”杨小锤登时惊讶了，大半夜的，这白侠跑到我这里干什么？莫非对我有非分之想？
想到这里，杨小锤打了一个哆嗦，太恐怖了，不敢想象。
“嗯！我看你的筋骨惊奇，是个练武奇才，所以打算培养培养你。”孟星忽悠道。
“培养培养我？”杨小锤睁大了眼睛，感觉自己就像是被天上掉下来的馅饼砸到了，懵了。
白侠究竟有多厉害，他是知道的，连红衣魔门的副堂主，六品金钟境的高手都被他锤扁了，实力已经相当于剑池峰峰主的修为。

这样的高手竟然说要培养他，杨小锤感觉自己仍然在睡梦中，没有醒来。
“啪！”他打了自己一巴掌，脸是疼的，看来不是做梦。
这样说来，我岂不是可以像姚师兄一样，成为高手的真传弟子了？
姚师兄能够成为峰主的真传弟子，杨小锤一直都是非常羡慕。
“是的。”孟星有些无语地道。敢情你这个家伙以为在做梦呢。
“多谢白侠！不对！多谢师傅！”杨小锤当即要跪下来拜师，这时候不顺着杆子爬，错过了这个村，就没有这个店了。
“行了，不用叫我师傅，我还很年轻，以后就叫我师兄吧。”孟星道。
“是，白侠师兄！”杨小锤从善如流。

第97章、青河寨

孟星道：“以后有什么事情，我会让你帮忙去做，不过现在事情也不多。”
杨小锤道：“白侠师兄，我一定竭尽所能，为你办好。”
孟星点了点头，道：“我现在便传你一套功法，希望你能好好修炼。”
说完,孟星一指点在对方的身上，一道土黄色的气机涌入到对方体内，在对方的经脉中运转了一周天。
“你记住气机的运转路线。这里还有口诀，这套功法叫‘不动如山功’，是玄级中品的功法。”孟星道。
杨小锤惊喜异常，竟然是玄级中品的功法，可比他修炼的黄级上品的‘破山功’强了许多。
“多谢师兄！”杨小锤这一声师兄,叫得更诚恳了一些,看来这白侠真的是舍得投资他，竟然给他这么好的功法。
即使是在真武宗，玄级中品的功法也不多，而且他根本没有机会接触到，即使是姚剑宇那样的天骄，恐怕也只能接触到玄级下品。
孟星将功法口诀说了一遍，让杨小锤仔细记住，然后又让他运转功法尝试了一下，并顺便指点了一下需要注意的地方。
杨小锤天赋也极高，很快便学会了。
现在他的修为已经是开脉境九阶，短短几个月成为了内门弟子，这也是他极其努力的结果。
当初他想拜剑池峰的长老为师，竟然没有人看得上他，这次得到了“白侠”这个高手的亲自指点，倒是实现了他的愿望。
“轰！”
运转第三次气机，他竟然直接突破到凝相境了，体内的瓶颈被打破，气息攀升,一道虚影出现在身后。
杨小锤继续运转气机,过了一刻钟，才缓缓停了下来，将境界稳固在凝相境一阶。
杨小锤睁开了眼睛，脸上带着惊喜：“白侠师兄，我突破了。”
他自然知道，他能够这么快突破，是“白侠师兄”帮忙的原因。对方输送的气机，也帮他贯通了一些经脉。
“嗯，不错！继续努力。”孟星点了点头道。
他站起身来，道：“我先走了。”
身子一闪，从窗台上消失，离开了这里。
杨小锤却是兴奋异常，翻来覆去睡不着，便起来继续修炼。
翌日，杨小锤起来，有些得意地在骆瑶等人眼前显露了身上的气息。
“你怎么这么快便突破了？”骆瑶诧异地问道。
要知道这几个月来她的修为也进展不小，现在也已经是开脉境九阶，但与杨小锤比起来，她却慢了很多，现在对方都突破到凝相境了。
“这是因为我天赋好。”杨小锤道。
孟星已经叮嘱他不要透露白侠二号的身份，他自然不会说出来，不过孟星也没有让他隐藏修为。
骆瑶等人有些羡慕，明明杨小锤修炼得迟了，半年之前才开脉境一阶，现在已经是凝相境了。
她们已经修炼了三四年了，想要突破凝相境还需要一些时日。
李步弦看见杨小锤晋升到凝相境也有些吃惊，一般从开脉境九阶到凝相境一阶需要半年到一年之久，而杨小锤却只用了半个多月。
这就有点逆天了，没想到他的天赋竟然是如此之强。
不过，杨小锤晋升到凝相境，李步弦的压力也轻了一点，不然天天带着四个开脉境的师弟师妹乱跑，他真担心遇到了高手，自己一个人无法抗衡。
五个人吃了早膳，便继续向着广阳郡进发。
杨小锤继续扛着《侠客行》的旗幡，得意洋洋地走着，他现在是白侠二号，自然也得为自己宣扬一下名声。
他原本对扛着这旗幡有些羞耻之感，现在却是心甘情愿，而且每天还能白白赚一两银子，何乐而不为？
“十步杀一人，千里不留行！哈哈！我白侠二号也要做这样的侠客。”杨小锤心中大笑，扛着旗幡更有劲儿了。
有了白侠为他背书，他就是名副其实的白侠二号。
……
第三天中午，孟星、姚剑宇等五个人终于来到了广阳郡城，仍然来到云来客栈寻找魂天使的两位使者周景云、徐临风。
这两位使者不喜欢住在驿站或者府衙，偏偏喜欢住客栈，大概也是喜欢这里的悠闲自在，没有驿站或者府衙的拘束。
罗捕头也在这里，三个人正在喝着酒，一边谈着话。
看见孟星等人走了进来，罗捕头非常热情，周景云也是笑嘻嘻地起来招呼，唯有徐临风像木头一般，自顾自地喝着酒。
众人坐好，周景云又让店伙计加了一些菜，才说道：“这次让各位来这里，主要是查查妖物吃人的案子，我们三个人查了一个月，仍然是毫无头绪，不然也不会麻烦各位了。”
“发生在哪里？”姚剑宇问道。
“城外的青河寨，旁边有一座大山，寨前也有一条大河，妖物吃了十几个村民，便跑进大山里不见了。”周景云道。
“是什么妖物？”
“没有人见过，见过的已经被吃了。不过，当时青河寨的村民听见了虎吼声，有可能是虎妖。”罗捕头道。
“虎妖？难道是北方妖族又偷偷溜到咱们大秦国来了？咱们大秦国的野兽都很难修炼成妖的。”孟星道。
孟星想起了长宁县出现的妖物变异蜘蛛，这头变异蜘蛛虽然已经被他斩杀了，但却不知道变异蜘蛛是从哪里来的。
说不定有人在暗中操纵这些妖物，想谋划些什么。
“也有可能，北方的一些妖族余孽经常潜入到我们大秦来兴风作浪，就想破坏我们大秦的稳定。”周景云道。
众人点了点头。这种事情见怪不怪，这些妖物简直是杀不尽，杀了一个又会来一个，时不时便会出现捣乱，吃吃百姓，简直是让人头疼。

魂天使的存在，除了监察百官，更多的也是替大秦降妖除魔。
就在这时，一个捕快快步走进房间，抱拳说道：“不好！罗捕头，青河寨又发生了妖族吃人的命案，有八个村民上午都不见了。青河寨的人来报案了。”
罗捕头脸色一变，站了起来：“这个妖孽潜伏了一个月，终于又出来吃人了。我们快去青河寨查查，看看能不能把妖物揪出来。”
“好！”众人都点头，纷纷站了起来，连酒菜也来不及吃了。

第98章、府衙混乱

青河寨有许多村民正在寨前议论着此事，因为又失去了八个村民的踪迹，导致人心惶惶，寨中的村民都是寝食不安，随时担心着妖物来吃人。
青河寨有三个村，每个村占据了一片地方，相距都不远。此时,三个村的村正都聚在一起来，正在讨论着此事，看见了罗捕头带着一伙人前来，便赶紧过来拜见。
“罗大人，请一定要帮我们查出妖物，已经丢失了十几条性命,再这样下去,我们这些村民都活不了。”一个白胡子村正颤颤巍巍地道。
“是啊！是啊！大人,妖物来无踪去无影的，都不知道什么时候会出现，我们都担心活不了明天了。”一个头发花白的村正也道。
“这妖物实在是太可怕了！十几条活生生的性命，就这样没了。”最后一个瘦小的村正脸上露出了恐惧的神情。
罗捕头道：“大家先别吵了，先让我们查查。只要找出了妖物，就好办。咱们也可以杀了妖物，给大伙儿除害。”
“刚才发生妖物吃人的时候，有没有虎吼声？”周景云问道。
“没有！只是有一阵黑色的妖风在村中刮过，从寨前刮到了寨尾，便有八个健壮的村民失去了踪影，当时也有其他村民在，大家见了，都吓得跑回家了。”白胡子村正道。
“失踪了的都是八个健壮的村民，莫非这妖物是个母的？抓了这些村民去玩玩，玩腻了然后再吃掉？”孟星心里吐糟。
“嗯！也可能是年纪小的肉嫩,年老的肉酸,所以妖物也专门找年轻人来吃。妖物也会挑剔的。”孟星又想到了一个可能。
“上次妖物出现的时候,也是有一阵黑色的妖风？”姚剑宇问道。
“是的，也是这个时候出现。”白胡子村正道。
孟星眼前却浮现出了三个选项。
【一、做一个低调的小透明。】
【二、对两位师姐说：“师姐，这里青山绿水，环境幽雅。咱们就在这里跳一场广场舞如何？”】
【三、与三位村正老头子跳一场广场舞。】
今日的系统特别喜欢广场舞？
这不是将自己的快乐建立在他人的痛苦之上吗？村里刚刚失去了八个村民，自己就跳了起舞来庆祝，简直是大煞风景，恐怕会被村民泼粪泼尿的。
而且，与两位师姐来一场耳热面酣的广场舞倒是可以，与三位村正老头子跳一场，那简直就是折磨自己，别人还会以为自己有不良嗜好呢。

孟星有些无语，果断选择了第一项，做一个低调的小透明，耳中听着大家的谈论，也不插嘴了。
过了大概五分钟，系统来了提示。
【任务已经完成，获得随机奖励：阵法+1】
“孟师弟，你有什么想法？”这时，柳诗蕴低声在孟星身边问道。
“没想法！”孟星道。
我的想法就是美滋滋地与你跳一场耳热面酣的交际舞。师姐你愿意吗？孟星心里吐槽。
“孟师弟，你是最聪明的,快点看看怎样找出妖物，为民除害。”萧雨落道。
孟星摇了摇头，道：“师姐，现在还没有头绪呢。”这妖物卷了人就跑了，哪里来的线索？
萧师姐还真以为我是万能的了。
其他人讨论了一会，没有结果，也看着孟星。
“孟兄弟，你有办法找出妖物吗？”周景云也问道。
孟星道：“咱们还是先把这里走一遍，看看哪里有藏匿妖物的地方。”
说着，他当先而走，走在村前的泥土大路上。
大路上各种粪便、杂物都有，走在路上都是一股难闻的味道。
从寨前走到了寨尾，又看了看挨近村前的一条大河，孟星只是看着，也没有怎么说话。
【一、继续前行】
【二、跳进河里淹三天不出来。】
【三、拉着两位师姐，一起跳进河里，洗一个小时的鸳鸯浴，不穿衣服的那种。】
孟星差点被自己的口水呛死，如果选了第三个选项，跟在网上现场直播男女真人秀又有何区别？
唉！获得更好一点的奖励，咋就那么难呢，还要牺牲自己的色相。
孟星心中无语吐槽，果断选择了第一项。
【任务已经完成，获得随机奖励：体质+1】
又走了一会，还是没有找到什么有用的信息，倒是让孟星刷了一波系统，获得一些基本属性点的奖励。
“咱们去山上走走。”孟星说道。
于是，众人开始爬山，那三个村正已经爬不上山了，便没有跟来，就在山脚下等着。
山上树木茂盛，众人都在四周搜寻了起来。
但在这大山中搜寻妖物，无异于大海捞针。
走了一会，孟星停了下了，说道：“大家感觉到有什么异常吗？”
“有什么异常？”罗捕头问道。
“这山中的野兽、鸟类都消失了，甚至都没有听见一点声音。”柳诗蕴道。
“是的，这说明，这里确实有妖物经过，强大的气势将那些野兽、鸟禽都吓跑了，没有一个敢待在这里附近的。”孟星道。
“那咱们继续去前面找找。”罗捕头道。
众人在大山中走了二十多里，四周的鸟兽却渐渐多了起来。
“妖物会不会就在二十里范围呢？”罗捕头问道。
“有这个可能。”孟星道。
“咦！那里有一个山洞，咱们过去看看。”
众人来到一个山洞前，这个山洞有两米高一米宽，徐临风进去搜寻了一会，便出来摇了摇头，显然是没有什么发现。
孟星也进去看了一遍，很快也出来了。
众人一无所获，下了山。这妖物显然也很善于藏匿，让人无法找到踪迹。
就在这时，一个捕快骑着一匹马飞奔而来，大叫道：“罗捕头，快回郡守府衙，关押在大牢里的都尉大人，被人杀了！大牢里的许多犯人，也被人放了出来。现在府衙是一片混乱。”
众人顿时脸色一变，这里刚刚发生了妖物吃人的案子，府衙那边便出事了，未免太巧合了？
显然，这是一场有预谋的案子，而且还是发生在光天化日之下，敌人也是大胆之极。
上次查出了都尉与红衣魔门的人有勾结，周景云便联合府衙的人，将都尉抓了起来关押在大牢里，等待朝廷的处决。

第99章、调虎离山之计

周景云、姚剑宇、孟星等人跟在后面，快步走路回去。
不到半个时辰，众人回到了府衙，看见了府衙大牢门口附近横七竖八的躺了十几具尸体，有犯人的，也有捕快衙役，到处一片狼藉。
郡守潘余煊正在破口大骂,郡丞、罗捕头正在低头挨训。
看见了周景云，潘余煊却忽然露出了笑脸，迎接了过来，变脸之快，让人瞠目结舌。
“周使者，你看看,你看看，我们这些人实在是办事不力,竟然让犯人逃了，都尉被人杀了，朝廷追究下来，这如何是好啊？”潘余煊痛心疾首地道。
周景云淡淡地道：“朝廷追究，郡守大人恐怕已经有应对之策，又何须问我？我不过是一个小小的铜级魂天使，也只能在魂天使衙门中传一些话。”
潘余煊道：“只要周使者愿意在魂天使衙门中传一些话，本官自然可以减少一些忧虑，主要是朝廷中使绊子的多，本官不得不防啊。”
周景云道：“我会如实相告，这件事情本来就与大人无关，主要是红衣魔门的人猖獗，竟敢袭击朝廷衙门。”
“周使者如此禀传最好，本官多谢了！”潘余煊客气地笑道。
周景云道：“郡守大人，这次来袭击衙门的人有多少？”
“只有三个人，其中一个是红衣女子，三个人实力强大,衙门中的衙役捕快根本无法抵挡。”郡守潘余煊说道。
姚剑宇拱了拱手，说道：“潘大人，那红衣女子是否是一位使用红绫作为兵器的中年妇女？”
上次在铁树村见过那妖妇，所以姚剑宇也记忆深刻。
“这……”潘余煊转头看向一位中年男子，道：“告诉这位少侠具体的实情。”
那中年男子是监牢中的牢头，拱手回礼，道：“是一位中年妖妇。那妖妇心狠手辣，杀了七八个衙役与狱卒。”
姚剑宇又仔细问了一些具体的事情，那中年牢头也是知无不答。
孟星看了看地上的尸体，有些是被喉咙洞穿的，显然是那个妖妇的红绫击杀。
地上血迹斑斑，看着有些瘆人，孟星心中叹息，好好的十几条生命，竟然就这么没了。
他皱了皱眉头，好端端的，这妖妇为什么要来杀都尉？难道这都尉身上有什么重要的秘密？
他看了看周景云，道：“周大人，你们有没有从都尉口中审问到什么秘密？”
“没有。难道你是怀疑都尉有不过告人的秘密，所以被红衣魔门的人杀了？”周景云问道。
“是的。他们肯定是有什么目的,才会出手的。”孟星点头。
“那中年妖妇是一位炼神境的高手，跟着她而来的另外两个人,杀人出手的功力也不弱，应该也有炼神境或凝相境巅峰的实力。不过，如果罗捕头与两位大人在府衙中，加上府衙的其他高手，是可以阻碍他们杀人。”
“而且，他们恐怕也担心府衙暗中有高手潜伏，所以便实行调虎离山之计，让妖物作祟，制造了青河寨的案子，想把府衙的主要实力都支走。”
“那妖物为什么要在青河寨两次作案？”周景云皱了皱眉头。
“第一次妖物作案恐怕是试探，试探府衙中的高手。毕竟连他们的堂主作为六品金钟境的高手都栽了，他们也担心白侠在暗中等着他们出现，然后将他们一网打尽。”柳诗蕴也开口说道。
姚剑宇、顾青卓、萧雨落等人也是点了点头。
孟星道：“是的，这完全有可能，毕竟栽了一个堂主，他们也不得不小心了。而且，他们的副堂主也是栽在白侠的手上，被打得半死不活，红衣魔门可谓是损失惨重。”
“所以，他们也只得与北方妖族的妖物合作，来对付我们。”
“而且，我怀疑他们搞这么大的阵仗，恐怕是想救走都尉，而不是杀了都尉。”
罗捕头道：“都尉已经死在监牢中了。”
“我们进去看看。”孟星道。
说着，便进入了府衙大牢。
除了柳诗蕴、萧雨落没有进去，其他人也跟了进去。
监牢中充满了各种腥臭的味道，让从未进入过监牢的孟星差点忍不住要吐了，只想退回去。这古代的监牢环境太差了吧，简直是没人权啊。
来到一个牢房，罗捕头指了指，道：“里面的尸体就是都尉。”
孟星屏住呼吸，走了进去，将脸面朝下的尸体翻转过来，只见那具尸体的面孔是血肉模糊，简直是看不清真实面孔了。
“罗捕头，你们仔细看看，这个人是不是都尉？”孟星问道。
“这个人不是，身材跟都尉类似，身高也差不多，但这个人却比都尉略胖了一些。”罗捕头俯身仔细看了一会，脸色一变，说道。
说到对顶头上司都尉的了解，显然是没人比他更清楚。
他刚才没有进来细看，还以为这具尸体就是都尉，其他人恐怕也更容易忽略。
“你怎么知道他不是都尉？”周景云有些好奇地问道，说实话，他也被孟星的本事惊到了。

没有看一眼现场的尸体，竟然就猜到了监牢里死的人不是都尉。
这太神奇了吧。
“因为，红衣魔门的妖孽所做的一切，都是在为都尉逃脱做准备的。”孟星道。
“他们放走其他犯人，就是想制造混乱，给都尉逃走制造机会。但他们也把一些犯人也杀了，显然是这些犯人看见他们调换尸体，担心透漏他们的秘密。”
“而且，他们让妖物在青河寨作案，也是想调虎离山，让我们花费更多的时间来调查这个案子上。青河寨地域广阔，又有大山与大河，想要搜查妖物，既花时间，又花人力，简直就是大海捞针一般。”
众人点了点头，孟星分析得很有道理。
“那你能猜测出他们逃到哪里去了吗？”周景云有些希冀地问道。
孟星摇了摇头：“他们肯定跑远了，很难找得到的了。”
【一、离开监牢。】
【二、在肮脏的监牢里住十天，享受一下免费大餐。】
【三、让柳师姐、萧师姐来陪你在这监牢里住十天，有福同享。】
孟星：“？？？”
有福同享？若是两位师姐真跟他一起在这种地方，恐怕会把监牢都拆了，将他揍得半死。
他果断选择了第一项。
这种臭味熏人欲吐的地方，就是给我一千两黄金也不干。
“我们出去吧。想想办法，看看如何找出红衣魔门的妖孽，将他们一网打尽。”
说着，孟星当先走了出去。

第100章、妖物出现

众人坐在休息室，有捕快奉上茶水。
周景云皱着眉头道：“咱们现在去追那些妖孽，是否来得及？”
“肯定是来不及了，敌人已经做好完全之策，出了广阳郡城，便远遁而去，又岂会让咱们轻易抓住？”孟星道。
“对了,赶紧去查查都尉府，看看都尉府的家属是否已经暗中离开了广阳郡城？”孟星又道。
因为都尉尚未完全定罪，所以他的家属也未定罪，只是被府衙的捕快看管了起来，严禁出入，只可以让丫鬟去采买物资。
听到孟星的话,罗捕头赶紧让其他捕快去看看。
过了不久，那捕快便急忙跑了回来，道：“捕头，那两个看守的捕快被杀了，都尉府邸已经人去楼空。”
罗捕头一拍桌子，气得脸色难看。
孟星道：“红衣魔门的人如此看重都尉，显然，这都尉已经加入了红衣魔门，或者他一直是红衣魔门暗中培养的人，打算在关键时刻使用这个棋子。只是他们恐怕也没想到，我们竟然抓获了他们的堂主，几乎将他们这个窝点也捣毁了。”
众人都点了点头。
周景云道：“他们人已经逃走，咱们想要抓到他们也不容易。只是，死了这么多衙役捕快，这口气实在是咽不下去，咱们必须去尽力将他们搜查出来。罗捕头，你去拿郡守大人的手谕,下令封城，搜查往来行客，然后让衙役捕快去挨家搜检,一旦有异常情况便禀告回来。”
“是！”罗捕头应了一声，便赶紧去了。
作为魂天使衙门的人，周景云是有权调动府衙中的人，谁也不想得罪由皇帝亲自管辖的魂天使衙门，否则就吃不了兜着走。
即使是郡守大人潘余煊，在周景云与徐临风两个人面前，也是客气得很，由此可见魂天使的特殊。
周景云道：“现在事情是一团糟，既有青河寨的案子尚未处理，妖物没有抓到，又有红衣魔门的那些妖孽出来捣乱，杀了这么多人。”
孟星想了想道：“我觉得，就先让那些捕快去挨家搜查一下，而我们继续处理青河寨的案子，先把妖物揪出来，通过妖物再来追查红衣魔门的人。”
“可是，要揪出妖物也不容易，除非那妖物主动出来袭击村民，咱们才有机会抓住它。”难得开口的徐临风说道。
“咱们先扩大搜索青河寨的范围,妖物尝到了好处,一般都不会走太远,抓住它是有机会的。”孟星说道。
众人都点了点头，这个时候大家都是毫无头绪，只能按照孟星说的来试试。
而且众人对孟星破案子的信心也越来越大，也更加相信他说的话，知道他做事也不会无的放矢。
如果是以前，单单是姚剑宇与顾青卓就不服气了，专门挑刺，更何况是其他人？
自从与绝神宗的两位天骄一战取胜，姚剑宇与顾青卓也修炼出更加厉害的绝学，两个人对孟星也是愈来愈佩服，做事的时候也已经隐隐以孟星为首。
众人商议了一些具体的细则，看看天色将晚，便离开了府衙，往云来客栈走去。
回到云来客栈，众人便惊奇地发现，李步弦、杨小锤、骆瑶、周若轻、叶雪莲等人也住在云来客栈。
他们五个人便赶紧过来见面，众人寒暄了一阵，又一起吃了晚膳，便回房休息了。
翌日一早，罗捕头来到客栈，准备跟着众人一起继续去青河寨搜查妖物。
而多了李步弦、骆瑶等五个人，拥有的人力也多了起来，正好可以弥补衙门的捕快欠缺的情况。
于是，众人便浩浩荡荡地来到了青河寨，这么多的俊男美女，也吸引了许多无所事事的人围观。
孟星道：“现在我们不知道妖物的实力如何，大家还是一起去搜山吧。不要分开，免得遇到了妖物危险。”
众人于是进入山中，一处处地搜查起来，还好众人速度都是极快，过了半天已经搜查了大半地域。
孟星却是不时看着系统选项的触发，想要看看妖物究竟藏在哪里。
【一、继续前行。】
【二、对柳师姐、萧师姐说：“两位师姐，咱们走了这么远的山路，你们两个也累了，要不我一个人抱你们两个，不过你们两个可得亲我一次作为回报？”】
【三、当着柳师姐、萧师姐的面，对骆瑶、周若轻、叶雪莲道：“三个小美人，要不今晚为我侍寝如何？”】
孟星：“？？？”
后面两个任务都是太危险了，我孟星不是这样随便的人。当然，如果是她们愿意，我就可以当个随便的人。孟星心里吐槽。
现在这种想法只能是做做梦而已，八字还没有一撇呢。
果断选择了第一项，继续前行。
【任务已经完成，获得随机奖励：精神+1】
众人继续在大山搜查了一阵，只觉得一阵失望，那妖物简直是如大海捞针一样，想找都找不出来。
“孽畜！别跑！”
就在这时，一阵大喝之声响起，两道身影在远处山间起伏。
前面那道身影身躯巨大，宛如一座小山一般，轰隆隆的前跑。
竟然是一头虎头牛身的妖物，身上还带着一层厚厚的鳞甲。
“吼！”那妖物仰头长吼，顿时声震四野，急速而来。
后面跟着的却是一个和尚，也在山间不停地跳跃着，宛如灵猴一般，异常敏捷。
跑了一会，那妖物见摆脱不了，便转身朝着和尚轰隆隆地撞击而去。
轰！
山崩地裂，宛如地震爆炸一般，无数泥土飞扬，两道激荡的气机冲天而起。
轰！轰！
和尚两拳轰击，打得那妖物砸落在地上，但厚厚的鳞甲抵挡住了他的气机攻杀，不能伤他分毫。
众人远远地看着，只觉得心头震撼，太强了，即使隔得有些远，仍然能够感觉到地面传来的震颤。
“哈哈！戒言和尚，你是杀不了我的，别白费劲了。”一道虚影从那妖物身上浮现出来，竟然是一道人影，说话的就是那个人影。
周景云顿时脸色一变：“这头妖物已经是六品妖魂境，再进一步，便可以达到五品化形境，可以随时化为人形。”
众人都是心惊，六品妖魂境，在场没有一个人是对手，这妖物未免太强大了吧？
那个和尚显然也是六品金钟境，否则根本无法抵挡得住。
“是他？”孟星却有些惊讶，他认出了那个和尚。
“孟师弟，你认识那个和尚？”萧雨落问道。

第101章、众生皆是佛

戒言和尚道：“你这孽畜，吞食了青河寨的十几个村民，造下了不可饶恕的罪孽。作为佛门中人，贫僧必须超度你，为民除害。”
“哈哈！来吧！若是能吞食了你这个和尚，我的实力也能大增！”那妖物虚影说道，便进入了妖躯之中,与戒言和尚再次碰撞起来。
轰！轰！
虎头牛身的躯体皮厚肉糙，能抵挡住气机，根本不怕轰击。戒言和尚就找它身上的薄弱之处，一拳拳锤击了过去。
远处的山间，时不时可见爆发而出的气机，冲天的泥土，宛如两条翻腾的蛟龙一般。
戒言和尚身上也笼罩着一层金色的气息,看起来宛如金人一样，与那妖物不停地碰撞。
周景云皱了皱眉头，道：“如果我所料不错，这妖物就是虎犀妖，来自北方妖族中的虎犀一族。”
徐临风道：“是的。《大秦妖物志》中有记载此妖。”
孟星也记得《妖物志》有这种妖物的记载，不过这本剑池峰的藏书跟徐临风所说的《大秦妖物志》是否相同呢？
姚剑宇道：“这虎犀妖如此强大，咱们也无法杀了它，只能希望这戒言大师能杀得了这妖物。”
众人之中，实力最强的也只是八品凝相境巅峰，想要杀六品大妖，自然是不可能的事情。
不过众人也非常震惊，这戒言和尚看起来年纪也跟大家相差不大，为何竟然有这样的修为？
“这位大师，难道是禅林寺的？”周景云道。
“禅林寺？”来自真武宗的众人都有些不解。
“也只有禅林寺的底蕴，才可能培养出这么强大的高手出来。一万前，禅林寺的一位大师悟出了武道功法，然后便出现了绝神宗这种强大无比的宗门。可想而知，禅林寺的佛门功法有多么强大。”周景云道。
“咱们现在学的武道功法,其实也是传承自当年的那位禅林寺大师。”
他叹了一口气道：“不过，最近几百年来，禅林寺的大师一直隐居不出，不理世事，也不参与各方的争斗，倒是道门雷宗的人偶尔还会出世，而绝神宗却积极参与天下之事，两家宗门曾经为大秦立国立下了汗马功劳，已经逐渐成为我大秦的最强宗门。”
众人都点了点头，自然已经知道了道门雷宗与绝神宗的信息。倒是对佛门的信息，大家知之甚少。
这也是因为佛门隐居不出，流传世间的信息很少。
不过，也绝不是因为佛门禅林寺不强，反而是隐隐居于首位，比道门雷宗、修武宗门绝神宗都更强一些。
至于禅林寺真实的实力有多强，却是没人知道。
众人说话之间，远处戒言和尚与虎犀妖的厮杀，也达到了白热化的程度，激烈无比。
虎犀妖吼声连连,被戒言和尚锤得皮开肉绽,连厚厚的鳞甲也无法抵挡得住他的气机侵蚀。
它想逃也逃不掉，因为速度也没有戒言和尚快。
每一下锤击,都让它痛彻入肺。
虎犀妖身上又出现了一个人身虚影，怒吼道：“戒言秃驴，你若是敢杀了我，我天妖宗的强者不会放过你的。”
“天妖宗现在也只能待在北方苟延残喘，你从北方而来，吞食我大秦百姓，就要想到这个后果。”戒言和尚道。
一边说着，一道气机轰向了虎犀妖的妖魂，吓得妖魂虚影赶紧又缩了回去。
轰！
虎犀妖却是又被戒言一拳轰得翻飞了出去，庞大的身躯砸到山峰上，使得一座山峰直接崩塌。
虎犀妖只能发出一声无助的怒吼。
戒言和尚又是几拳锤击，打得虎犀妖惨嚎不已，四肢筋断骨折，最后妖魂虚影冲出，携带着一颗妖丹，冲向了戒言和尚。
轰！
无数的能量气机爆发，将戒言和尚掀飞了出去，而虎犀妖的躯体也被妖丹强大的能量炸得碎裂成无数的碎块。
戒言和尚口中溢血，被能量冲击得气血翻腾，但由于有金钟外罩护体，受伤也不大。
“阿弥陀佛！”戒言和尚站在一座山峰上，双手合十，念了一句佛号，然后向众人这边远远地望来。
嗖的一声，他的身子一动，极速飞奔而来，不过十几息，便出现在众人面前。这种极快的速度，让众人心中凛然。
“各位施主，也是来这大山中除妖的？”戒言和尚道。
“是的。大师可是来自禅林寺？”周景云道。
“贫僧是在禅林寺出家。各位施主来自哪里？”戒言和尚询问。
“我们是朝廷魂天使衙门的，这十几位是来自真武宗。”周景云道。
“原来如此。”戒言和尚合十道。
孟星却看着眼前的选项。
【一、保持平常的身份。】
【二、与戒言大师战一场，分个胜负。】
【三、去禅林寺当和尚，出家一年，撞一年的钟。】
当和尚，出家一年，这不是让我一年内不能吃肉吗？
为了奖励，有点划不来，还不如天天看着眼前的几位师姐，更加秀色可餐。

至于与戒言大师一战，自己的实力与他相差不大，胜负难分，还是免了。
孟星选择了第一项。
【任务已经完成，获得随机奖励：体质+1】
戒言和尚却看到了众人中的孟星，顿时眼睛一亮：“这位施主，你与我佛有缘，来我禅林寺出家如何？”
“不去！”孟星面无表情地道。我还想娶妻生子呢，才不想过那种无欲无求的日子。
“施主的那句话‘心中有佛，眼里皆是佛’，可是深得我佛门禅宗的思想，不来我禅林寺出家，实在是太可惜了。”戒言和尚道。
周景云与徐临风互相看了一眼，有些惊讶戒言和尚竟然如此看重孟星。
若是孟星加入禅林寺，有极大的机率未来可以成为绝顶高手，许多人想加入禅林寺，都不可能得到禅林寺大师的青睐。
真武宗的其他人却是窃笑不已，孟星若是真当和尚了，以后就不能去青楼作诗显摆才学，他岂会愿意？
孟星道：“我已经心中有佛，未必一定要当和尚，才算是真正的有佛。众生皆是佛，佛亦是众生。”
“众生皆是佛，佛亦是众生？这岂不是说，人人皆可成佛？”戒言和尚眼神震撼，有些呼吸急促地说道。
“对！所以说，不一定只是我有佛缘，众人皆有佛缘。”孟星忽悠道。

第102章、木鱼，商议

戒言和尚呆住了，这种从来没有听说过的言论，冲击着他学过的佛理。
“施主，你可否详细说一说？”戒言和尚道。
孟星微微一笑：“大师，自悟渡己。这需要你自己去领悟。”
戒言和尚顿时恍然，合十说道：“多谢施主指点。以后施主有什么事情，可以让小僧前来帮忙,小僧必定竭尽全力。”
说着，拿出了一个木鱼，送给了孟星，又道：“只要施主敲响这木鱼，小僧在百里之内必定能够感应得到，即会前来。当然，百里之外,小僧无法感应。”
孟星有些惊喜,这木鱼这么神奇，难道可以百里传音？
他忙接了过来，道：“多谢大师馈赠。”
“小僧戒言，以后施主叫小僧法号即可。”戒言和尚道。
“好的，戒言大师。”
戒言和尚颔首，随即转身离开，沿着山道下山而去，
众人都有些羡慕地看着孟星手中的木鱼，有这木鱼在手，他是相当于获得了一位六品金钟境的高手的庇护，只要有人想杀他，他便可以凭借这木鱼将戒言大师召来保护自己。
戒言大师的厉害，众人是有目共睹，连六品妖魂境的妖物都被他逼得只能自爆，但自爆也无法杀了这位大师,那虎犀妖也算是白死了。
而且，最重要的是,这位戒言大师是禅林寺的僧人,而禅林寺却是可以与道门雷宗、修武宗门绝神宗比肩的，这等于是有一个强大的宗门作为依仗。
作为魂天使衙门里的人，周景云与徐临风自然也更加知道这木鱼的价值，两个人也更是羡慕。
“这妖物既然已经被杀了，青河寨村民的危机解除了，咱们也没事了，便回去吧。”罗捕头道。
“只是想要查到红衣魔门的线索也断了，也不知道这妖物与红衣魔门是怎样接洽的。”姚剑宇道。
“咱们回去云来客栈再商量商量，看看有没有办法查出红衣魔门的妖孽。”周景云道。
众人点了点头。
于是，众人都往回返。
骆瑶一边走着，一边低声对两位闺蜜说道：“这次白侠怎么没有出来，实在是让人失望。”
“因为有戒言大师在，自然用不着白侠出来。”周若轻道。
“是啊，若是戒言大师杀不了虎犀妖，那白侠自然会出来，说不定他现在已经在周围保护着我们了。”叶雪莲也道。
“嗯！幸亏咱们在灵岳县提前遇到了白侠，而且他还出手救了我们，与我们有了亲密的接触，否则咱们来到这广阳郡城,就等于是白跑一趟了。”骆瑶低声说道，还忍不住摸了摸自己的手臂。
“你们说，白侠跟戒言大师相比，谁更加厉害？”她又问道。
“自然是白侠。”周若轻与叶雪莲异口同声。
“是啊！我也觉得是白侠厉害。”骆瑶点头微笑道。
她看了看走在前面，正与柳师姐、萧师姐有说有笑的孟星，摇了摇头：“孟星虽然得到了戒言大师的承诺，但他自身没有强大的实力，又有何用？别人的助力，始终是外来之物，还不如自身有实力来得强大。”
“他若是没有足够的实力，戒言大师也只能帮一时，恐怕也不会帮他一辈子。而且，戒言大师如果在百里之外，要这木鱼也等于是废物。”
叶雪莲点了点头，感叹道：“是啊！是啊！可惜这孟星似乎没有看透，竟然还为这木鱼而沾沾自喜，这一辈子他恐怕都不会有进步了，连同为膳食堂出来的杨小锤都达到了凝相境了，而他却仍然是原地踏步。”
“不知进取，只会耍一些小聪明。”骆瑶下了定论。
……
回到了云来客栈，周景云开了一间雅室，让店伙计送来酒菜，大家先饱吃了一顿，然后再慢慢喝茶商议事情。

“大家有什么想法？怎样找到那些红衣魔门的妖孽，将他们一网打尽？”周景云喝了一口茶，说道。
“我觉得，只有严查广阳郡往来的行客，看看能不能查出蛛丝马迹。”罗捕头道。
姚剑宇道：“我觉得郡城附近的村落也要去查查，上次铁树村的惨案，也说明附近的村落是他们喜欢盘踞的地方。”
孟星道：“其实我们只要知道他们的目的是什么，找出他们来就很容易。”
“他们最大的目的是搞乱郡城，使大秦的百姓活在颠沛流离之中。除此之外，还有什么目的？”周景云道。
孟星道：“这个也是他们的目的之一，其次恐怕是想攫取更多的财富，有了更多的钱财，才能发展他们的势力。所以可以严查赌场、青楼之类的，因为这些地方攫取财富来得更快。”
众人点了点头。
“除了这些，其实他们恐怕还有一个最大的目的。”顿了一下，孟星又道。
“什么最大的目的？”周景云问道。
“他们曾经去我们真武宗剑池峰，想要寻找什么东西。虽然被揪出来，但是决不会那么轻易就放弃。所以，他们可能会再次行动，去剑池峰寻找他们想要的。”孟星说道。
至于他们的目的是为了天极剑，孟星却不会说出来，因为这是以白侠的马甲身份听到的，说出来容易被人怀疑。
天极剑的事情，即使在剑池峰，恐怕知道的人也不多。这可能是剑池峰的秘密。
姚剑宇道：“孟师弟说得对，红衣魔门的妖妇亲自上我们剑池峰，甚至杀了李师弟的师傅吴长老，谋划了这么久，决不会轻易就放弃了。”
“他们很有可能又要去真武宗了，因为前几天在灵岳县的时候，我们又遇到了红衣魔门的妖孽，还差点着了他们的道儿，幸亏白侠突然出现，救了我们。他们想将我们这些人都抓去，恐怕也是为了威胁真武宗。”李步弦将当时发生的事情粗略说了一遍。
孟星微笑着点了点头，心里补充了一句“孺子可教”。他提这个目的，就是想让李步弦、骆瑶他们把灵岳县的事情说出来，给大家提一个醒。
当时还有一个红衣魔门的高手在暗中潜伏着，并极快地转移了窝点，这说明红衣魔门的目的绝不会那么简单。

第103章、搜查院子

众人又商议了一番，最后真武宗的众人决定先在郡城与周边村落寻找三天，如果三天之内找不到，便回真武宗等待红衣魔门的行动。

商议结束，众人便各自回房休息，而罗捕头与几个捕快却先回府衙了，向郡守禀告了青河寨的事情。
杨小锤跟着孟星来到他的房间,笑道：“孟星，上次跟你说过的，快带我去青楼走走。”
“你自己也可以去啊！”孟星舒服地躺在床上，却不想动了。
“跟着你去可以不用花钱，说不定还可以享受到最好的招待。”杨小锤道。
这孩子自从从膳食堂出来之后，也学坏了,就想着白嫖。孟星心里吐槽。
“不去。你可以跟姚师兄他们去,钱我帮你出。”孟星从怀里掏出了五两银子，丢给了杨小锤，足够他通宵到明天了，就看他能不能顶得住。
即使顶得住，明天也可能会成为软脚虾了。
等杨小锤走了之后，孟星便沉沉睡去了。
翌日一早，孟星起来，便看见杨小锤与姚剑宇、顾青卓一脸满足地回来，脚步都有些虚浮。
孟星心里吐槽：“果然，是我还不适合这个把上青楼当做是习以为常的古代，是我落后了。”
吃完早膳，众人便一起出发，巡视郡城外的村落，至于城内，则由那些捕快负责。
很快，众人来到城外，开始一个一个村落巡查，主要还是问问村民，最近村中是否有陌生人前来,或者发生了什么诡异的事情。
查了几个村落,都没有什么可疑的地方，接下来，却来到了铁树村，这个村已经荒凉之极，杂草丛生，那些死去的尸骨也早已经被掩埋了。
孟星有些感慨，当时的那一幕也在眼前浮现，简直是恍若昨日。
在铁树村搜查了一遍，继续搜查下一个村落。
孟星自然也在刷着系统，时不时地获得一些属性点，实力也在慢慢增强着。
众人搜查了一天，一无所获，便回城休息了。第二天，仍然是有无所获。
众人搜查了青河寨，然后便往下一个村落。
众人都有些垂头丧气，这些红衣魔门的妖孽也藏得太深了吧，还真难找，都快找遍整个广阳郡城的外围村落了。
而在城内的捕快,也是没有找到蛛丝马迹。
又接连找了两个村落,这时孟星却在一个院子外面停了下来,因为系统弹出了三个选项。
【一、带着众人搜查院子。】
【二、对柳师姐、萧师姐说：“两位师姐，你们也走累了，要不咱们一起去院子里睡一觉？”】
【三、对柳师姐、萧师姐说：“我走累了，两位师姐快来帮我揉揉肩，捏捏腿，服侍我。”】
想得美，等我攻略了两位师姐再说吧。
孟星果断选择了第一项，说道：“咱们进去搜搜这个院子。”
众人有些奇怪，不知道孟星为何忽然要进去搜查人家的院子了，难道有新的发现？
这些日子搜村，大家都主要是询问村民，或者在村里走走，尽量做到不扰民。
孟星道：“咱们一直找不到红衣魔门的妖孽，搜搜院子说不定会有发现。”
众人有些无语，不过也没有说什么，他们有府衙的令牌，要搜查还是可以的。
孟星敲了敲门，不久，一位管家打扮的老者便出来打开了院子门。
“各位，请问有什么事情？”那位老者眼神有些警惕地看了一眼众人。
“公差办案，我们要进去搜查一下。”周景云道，拿出了郡守给的令牌。
他与徐临风身上穿的都是魂天使衙门的衣服，腰上挂着弯刀，也显得更正式一些。
那位老者登时有些惶恐，让开了一条路，道：“请进，请进！”一般村民都不敢得罪公差，害怕公差的打击报复。
孟星看了他一眼，神情没动，带着众人便走了进去。
“大家仔细搜一搜！”孟星说道。
“官爷，我们这里没有贼人。”老者说道。
“我们知道。”孟星道，“放心，我们不会毁坏与搞乱你的东西。对了，这里的主人姓什么？主人哪里去了？”
“主人姓钟，外出办事去了，暂时不会回来。”老者道。
孟星点了点头，看了看院子的格局，这院子是二进四合院，在这个村子里算是一座豪宅，主人应该是一个比较有钱的地主。
众人在前院看了看，又走进后院看了看，这后院是小花园，种植着不少花树。
不过，除了跟着而来的老者，这院子里似乎没有其他人。偌大的院子只有他一个人在，实在是有些奇怪。
【任务已经完成，获得随机奖励：体质+1】
孟星有些无语，这系统不会是随便让自己来这院子里搜搜吧？什么都没有发现啊。
不过，有可能是有地窖之类的，就像是那个堂主，也似乎喜欢隐藏在地下密室之内。
孟星故意靠近一些院子里的那些房间，看看能不能触发系统。
【一、进入房间继续搜查。】
【二、与柳师姐、萧师姐在房间里跳跳三人转。】
【三、与骆瑶三个女子在房间里跳跳四人转。】
孟星：“？？？”
这是想让我与几位女子在房间里面跳大-神？咋不来个与几位猛男跳跳大-神呢？那样说不定还容易一些。
孟星果断选择了第一项，推开了那个房间的门。
“这位大人，这个房间里没有人在，没有什么可搜查的。”旁边一直跟着的老者说道。
孟星没有说话，走了进去。既然系统有了提示，那一定是有问题。
周景云、姚剑宇等人也走了进去，五位女子却是站在外面等着。
孟星进了房间，看了看四周，这里是杂物间，放着乱七八糟的杂物，锯子、锄头、木桶、木头之类的。
孟星看了看地下的脚印，显然经常有人进来拿这些工具使用。
那老者站在门口，道：“各位大人，你们看，这里是不是没有人？”
周景云、姚剑宇等人有些无语，总觉得孟星会有什么发现，结果跟着进来一看，什么都没有。
这不是耍了大家吗？
他们正想退出来，却见孟星一脚踢开了一个木桶，地面露出了一个凹进去的机关按钮。
就在这时，站在门口的老者一按门口墙边的砖头，那块看起来平整的砖头立即被推进了墙里。
轰隆！
整个房间的地面顿时震颤起来，眼看着整个地面都要往下塌陷，众人的身子也往下坠落。
周景云急忙一把拉住了旁边的孟星，带着他向门口飞去，同时一掌将那个门口的老者劈飞了出去。

第104章、一招秒杀

嗖！嗖！嗖！
几个人从巨大的洞口中飞了出来，砰的一声，直接把屋顶撞了一个窟窿，站在屋顶上。
这时，从四周的房间里也跳出来二十多个身穿红衣的人，将众人都团团包围住了，显然,那些房间里都有机关，可以让这些人从隐藏的地方出来。
“你们还真胆子大啊！这么一点人，竟然也敢来这里找死啊！”说话的人声音嘶哑，但却充满着威严。
“牧镇魁？”顾青卓一声惊呼。
一个卧靠在靠背椅子的中年人被抬到了众人的眼前，披头散发，眼睛血红，浑身透露出狼狈的样子，赫然是红衣魔门的副堂主牧镇魁,上次被白侠一拳打得齐腰断折。
“上次没杀了你们，反而让我成了残废，这次，我一定要让你们加倍偿还回来，看谁还能来救你们！”牧镇魁看着顾青卓、柳诗蕴、萧雨落等人，恶狠狠地说道。
“本来，我打算好好隐藏在这里生活的，但是你们偏偏找到这里来，既然如此，也只能将你们全部都杀了。”
“此人是谁？”周景云问道。
“红衣魔门的副堂主，与堂主雾夜是结拜兄弟。他这一副样子，也是被白侠所伤的。”姚剑宇答道。
周景云有些心惊，那白侠真是心狠啊，将雾夜打得半死不活，断了双臂,这个却是齐腰一下断折,遭遇也是悲惨。

不过，这些红衣魔门的妖孽杀人如麻,被他们杀害的人也不知道有多少,再悲惨的遭遇也是活该。
恶人自有恶人来磨。白侠恐怕就是红衣魔门的克星。
“杀！将这些人全部都杀了！”牧镇魁嘶吼道。
一看见姚剑宇、柳诗蕴、萧雨落等人，他都会想起自己那痛苦的遭遇，这两个多月来，他也无时无刻不被折磨着，身上的伤口也仍然尚未完全痊愈。
而且，他的修为也损失了大半，此生想要恢复到全盛时期，恐怕都不可能了，除非是有使肢体生长的神药，或者是修为达到可以断肢重生的高品境界。
那些红衣魔门的人一个个拔出刀剑，向众人冲杀而来，一个个刀剑上涌出漆黑的气机，不要命般斩向了众人。
“哈哈！看我杨小锤的！你们这些妖孽，都去死吧！”杨小锤首先精神振奋地冲杀了上去，一剑散发出土黄色的气息，便将一个只有八品修罗境的人劈了。
自从修炼了不动如山功之后，他还是第一次使用这种功法，此刻初次尝试,竟然是厉害如斯。
而且修炼这种功法突破也很快，这几天他也毫不费力的踏入了凝相境二阶，比之前修炼的快多了。
当然，随着修为境界级别越高，速度也会越来越慢。
当！当！当！
杨小锤又与其他人交手，一个红衣魔门的人突然从后背一掌拍击而来，却被他身上散发的土黄色气息抵御住了，砰的一声，反而使得那个人脸都扭曲了，吃痛不住地甩着手。
这不动如山功主防御，最不怕的就是这种攻击。
“去死吧！”杨小锤身上散发出一道虚相，与身体合一，使得他的修为也更强了，简直可以媲美凝相境八、九阶的人，他反手一剑，便将那个偷袭的人斩杀了。
“厉害！真是太厉害了！”杨小锤兴奋得大叫道。难怪白侠如此厉害，竟然有如此绝世功法，可以让他的修为提升了几个层次。
而白侠对他居然如此慷慨，这种绝世功法都愿意传给他，可见是真的想把他当作心腹来培养。
“杀！杀！杀！去死吧！”杨小锤一剑又斩杀了一个红衣魔门的八品修罗境高手。
真武宗的其他人都是目瞪口呆，这杨小锤是打了鸡血了吧，居然这么猛，连八品高手也是随意斩杀了。
尤其是李步弦、骆瑶等人更是感到不可思议，这杨小锤什么时候变得这么厉害了？他们天天跟着杨小锤在一起，怎么不知道他有这么厉害？
孟星也是无语，这憨货还真是一个修炼天赋高的奇才，杀与他同等修为的高手，也是如切菜一般。不过，自己传给他的功法，恐怕也起了很大的作用，可以让他轻松越阶而战。
系统奖励的功法，果然是不一样，也不枉自己冒一些险来获得。
嗯！自己是不是应该多培养几个这样的高手出来？不用什么都自己来动手，让其他人来替自己办就可以了。
他看了看正在激烈拼杀的其他同门，一个个都是有不错的天赋，可是因为真武宗缺乏绝世的功法，都被耽搁了，跟绝神宗的天骄相比，还是差了不少。
“绝空一剑！”
这时，顾青卓一剑斩出，剑上金黄色的气机喷涌，将包围在他身周的四个八品修罗境巅峰的高手都一剑斩了。
他一剑都可以斩伤七品炼神境巅峰的绝神宗天骄，对付这些人自然也不在话下。
不过，顾青卓也有控制元气，这一剑也只消耗了一半的灵脉元气，却是吓得其他人根本不敢再靠近，害怕被他一招秒杀。
嗤！
周景云也斩杀了一个高手，紧接着徐临风也斩杀了一个。
这一下子，红衣魔门的人就损失了大半。
“杀！给我杀了他们！”牧镇魁怒吼。
旁边一个守护他的高手踏步而出，道：“宗主，我来杀他们！”
脚下用力一踩，轰的一声，四周的地面裂开，宛如褶皱一般，强大的黑色气机向四周散发而出。
周景云、徐临风顿时心中叫苦，脸都挎了，这个人居然是七品真魔境的高手，在场没有一个七品的，这如何对付得了？
早知如此，应该把真武宗的七品长老都叫来，防备一下。
“我来对付他！”姚剑宇道，踏步而出，脸上表情冷酷。
“不可！此人不可匹敌！”周景云忙道，“我们三个人一起来对付他，更有把握一些。”
“是的。”木头脸的徐临风也道。
“你们都是找死，不知道我魔门七品真魔境的厉害，又岂是你们这修武体系的杂碎可以比拟的？”那个高手全身肌肉虬结，一股股魔气从皮肤中散发而出，盘绕在他的身周，看起来宛如一尊魔神。
他眼神中透露冷意，一拳打出，轰的一声，一股黑色的气机宛如爆炸一般，喷涌而出，对着三个人轰杀而来。
“去死！”姚剑宇一声冷喝，蓄势了好一会的剑拔出，一道金黄色的气机随着剑影，化成了一道光幕，直斩黑色的气机，轰的一声，黑色的气机爆散，金色的气机却勇往直前。

第105章、击杀，分配利益

“这……这……”
牧镇魁眼中惊骇，他手下最强的高手，居然被一招秒杀了？即使是他全盛时期，他也做不到。
他看向姚剑宇，便明白了过来，这个人使用了特殊功法，爆发了一招绝学,但也消耗巨大，变得最弱了，此刻是杀他的最好时机。
“快！杀了他！给老六报仇！”牧镇魁怒吼，一双眼睛血红。
“想杀我师兄，妄想！”顾青卓冷哼了一声，身子一闪，对着牧镇魁一剑劈去，施展的仍然是绝空一剑。
“死吧！”
金色的剑幕当头罩下，牧镇魁眼中惊慌，惊道：“快！快！挡住他！”
给他抬椅子的两个人急忙抽剑劈来抵挡，嗤的一声，手臂都被凌厉的光芒削断了，金芒不绝，仍然朝着牧镇魁劈了下去。
牧镇魁急忙举剑相迎，轰的一声，连人带剑被劈为两段，鲜血洒了一地，一命呜呼。
牧镇魁受了重伤之后，修为已经退到了凝相境，自然是无法抵挡，被直接斩杀了。
他之前两次见机得快，启用了保命的宝物，从“白侠”手上逃走，这次却没有宝物施展来逃走了。
顾青卓也是消耗巨大,表现跟姚剑宇一样，苍白的脸上却露出了笑意：“这个该死的家伙，终于被我们杀了！”
剩下的红衣魔门的人看见副堂主等人已死,等于失去了主心骨，一个个都没有了战意，吓得转身就逃。
“想逃？没那么容易！”杨小锤扬剑直追，又劈死了一个家伙。
周景云、徐临风也劈死了几个，那两个抬椅子的家伙也被劈死了。
只有一个比较机灵的家伙逃走了，想追也追不上。
众人都松了一口气，这次幸亏有姚剑宇与顾青卓表现出强悍的战力，斩杀了主要的高手，还有杨小锤的战力也不错，斩杀了好几个修罗境的高手，否则恐怕将有一番恶战，最后谁死谁输都是未知。
周景云拍了拍姚剑宇的肩膀，道：“不错，多谢你们了！没想到你们竟然如此厉害，实在是让人刮目相看。”
姚剑宇喘息了一口气，道：“要谢应该谢孟师弟，是他指点我们修炼成了这一招绝学,让我们在与绝神宗的天骄决斗中取胜,也让我们今日能够斩杀了红衣魔门的高手与及其副堂主。”
“你们与绝神宗的天骄决斗中取胜了？”周景云瞠目结舌，另一边木板脸的徐临风也是神情动容,眼中也有吃惊。

这些日子他们只顾着破案，想着尽快完成朝廷交代的任务，对这一场决斗自然没有关注。
不过他们也曾经听说过这件事情，知道真武宗与绝神宗的差距太大了，想要取胜，根本不可能。
此刻听到姚剑宇他们竟然取胜了，自然是震撼无比。
而这一切主导局面的，竟然是孟星？
这更是让他们想不到的事情。
今日能够揪出这一帮红衣魔门的妖孽，也是因为孟星，上次能够揪出红衣魔门的堂主雾夜，破了王家的灭门惨案，也是因为孟星。
这孟星修为不高，却没想到，却是有卓绝的智慧，谋断能力也是如此厉害。
将这多件事情串联起来一想，两个人都是无比吃惊，才感觉到了孟星的不简单。
周景云对孟星拱了拱手，道：“多谢孟兄弟了！这次能够揪出红衣魔门的妖孽，孟兄弟是首功！我一定会将今日的事情详细地禀告朝廷，让朝廷嘉奖孟兄弟。”
孟星急忙拒绝，道：“周大人不用如此客气。这次能够斩杀敌人，灭了这个窝点，都是大家的功劳。我只想低调一点过日子，这一点功劳就不用算在我的身上，不用提我的名字。你多提提姚师兄、顾师兄他们就可以了。”
“而且，我年轻还轻，实力又太弱了，只想有更多的时间来安安静静地修炼，不想被其他事情缠身。”
孟星还想低调发育多年，自然不想被更多的人注意到，一旦朝廷的人注意到了，自己恐怕也有更多的麻烦，到时候一个个都来找自己破案子，推都推不掉，自己就要头疼了。
周景云也没有勉强，而且孟星也说得对，以他现在的修为，即使智计谋断不错，去了京城那样的地方，恐怕也不会受到重用，除非他去考科举当文官之类的。
在京城这样的地方，实力与智谋都厉害的人太多了，不像广阳郡这种小地方。
“咱们下去搜搜这地窟，看看还有没有其他贼人在下面。”
杂物间门口，周景云看着下面幽深的地窟，对徐临风道。
姚剑宇、顾青卓已经失去了战力，自然无法下去。而李步弦、杨小锤也要保护他们，至于其他人都是女子，也不方便去，所以也留在上面。
周景云、徐临风跳了下去，消失在眼前。
真武宗的众人都在原地休息，虚弱的姚剑宇、顾青卓昏昏欲睡，只想赶紧睡一觉来恢复体力。
过了一会儿，周景云、徐临风上来了，手中各提着两箱子东西。
“下面没有贼人了，倒是有不少的金银珠宝，都是红衣魔门的贼人搜刮而来的。我们已经拿了上来，大家就一起分了吧，也算是对大家的奖励了。”周景云道。
周景云也深知，让大家都得到一些利益，比各种虚名都来得强，大家都是修行者，也更需要钱财来消耗。
对付红衣魔门的这些贼人，也是大家赚取钱财的机会。
众人也没有客气，于是一起把四箱金银珠宝都分了，每个人都获得了不少好处。
至于孟星、姚剑宇、顾青卓、杨小锤等人自然分得更多一些，孟星是首功，其他人也杀了不少的强敌，对这场战斗产生了关键的作用。
杨小锤本来就是一个穷逼，这一次分得不少金银，腰包一下子鼓了起来，开心得眉开眼笑。
“白侠师兄真是厉害，跟着他，我不但修为提高了，这赚钱能力也强了起来。”杨小锤心里自然是对白侠感激无比。
他却不知道“白侠”这货就在他身边，是孟星假扮的。
众人打扫了一下战场，周景云对那个被他一掌打得筋断骨折的管家模样的老者也补了一刀，此人助纣为虐，想害他们，自然也是该死。

第106章、这面条挺好吃的

李步弦搀着姚剑宇，杨小锤扶着顾青卓，众人回到了云来客栈。
周景云去通知罗捕头，带人去乌槐村那个豪宅中处理红衣魔门贼人的尸体。
罗捕头大吃了一惊，没想到周景云他们竟然真的能够揪出红衣魔门的高手，而且还杀了一个副堂主。
他带着那些捕快搜查城中的各家各户，根本没有找到蛛丝马迹。
周景云道：“可惜没有把都尉揪出来,这家伙不知道藏到哪里去了。让衙门的兄弟认认尸体，看看有没有上次来劫狱的那三个家伙。”
罗捕头带人去处理了，一个多时辰后才回来，说没有劫狱的人。
周景云想了想，道：“一个额头有黑色肉瘤的家伙，修为在七品真魔境,是不是上次来劫狱的？”
罗捕头道：“我听他们说了，三人之中,是有一个额头上长着黑色肉瘤的家伙。这个人呢？”
“已经被姚剑宇一剑灭杀了,尸骨无存。”
“这……”罗捕头瞠目结舌。
周景云道：“其他两个贼人却不知道去了何处，看来咱们还得继续努力，把其他人揪出来。对了，找人日夜盯着那座宅子，看看有没有什么人进出。”
“好！”
罗捕头领命而去。
……
孟星回到自己的房间里，却是快乐地数钱。这一次收获不小，那些黄金与珠宝合计起来，起码也有一万两银子，加上之前赚取的，将近有一万五千两，这么多钱，都不知道怎样花了。
不过，这么多钱财存着，始终有用,而且自己也有了更多的安全感。以后娶妻生子，特别是多娶几个小妾的时候，恐怕是花钱如流水,得多存一些老婆本。
孟星快乐地想着，仿佛看到了几个靓丽的小妾扭着苗条的腰肢，向他袅娜而来。
然后，躺在床上，舒服地睡着了。
翌日，他早早起床，正在客栈的院子里打着拳，却看见了杨小锤偷偷地溜了回来。
“又去青楼了？”孟星笑问。
这孩子不学好，天天就想着逛青楼，也不怕精尽人亡。孟星心里腹诽。
“嘘！我去青楼找如花姑娘了。”杨小锤道。
若是被那几个女子撞见自己去了青楼，也是特别尴尬的。
“姚师兄他们怎么没去？”
“姚师兄他们都那样了，一副纵欲过度的样子，还能去？”杨小锤睁大了眼睛。

“当然能了，看着别人玩儿，也是一种享受啊！”孟星一本正经地道，心里腹诽，去了恐怕就是精尽人亡。
“原来你还有这种癖好啊！”杨小锤道。
“是姚师兄他们有这种癖好。”孟星赶紧纠正。
两个人说笑了一会，便去吃早膳了。
上午，众人聚在一起，商议了一会，决定先回真武宗剑池峰。红衣魔门的贼人死了这么多,剩下的恐怕隐藏得更深了，想要找到也不是那么容易的事情。
而且，有些贼人也在真武宗附近的灵岳县活跃，很有可能搞什么阴谋，准备对付真武宗。
于是，周云景请大家吃了一顿大餐，众人便返回真武宗了。
一路无事，两天之后，众人便回到了真武宗。
孟星从姚剑宇口中得知，在剑池峰可以购买宅院，如果是购买了内门区域内的，凭借令牌便可以出入，不过价格比内门弟子贵了一倍。
果然，有钱人都是有特权的。
孟星大手一挥，花了五百两银子，在内部弟子的区域购买了一座豪宅，让自己住得更舒服一些。
在外门弟子那个小房间里，孟星也住了三年半多了，自然是有诸多不便。
不过，孟星每天还是照例去劈柴，这每天的功课不能丢了，自己劈柴弟子的人设也不能丢了。
有了自己的院子，孟星做什么也很方便，有时做一些前世的食物，来犒劳自己。
在自己的院子里吹拉弹唱，跳个现代舞，也不会影响到别人，简直是惬意之极。
至于山下靖水镇的那座园林豪宅，他偶尔也会去看看。
孟星有了自己的豪宅后，萧雨落、柳诗蕴有时候也会过来聊聊天，不过萧雨落来得更频繁一些，美其名曰督促孟星修行。
这一天中午，孟星吃腻了膳食堂的食物，便回到自己的院子里，做了一碗鸡蛋面，撒了一些葱花，便坐在院子里的石桌旁，哧溜溜地吃了起来。
“孟星，你在吃什么？怎么不去膳食堂吃?”萧雨落也不敲门，直接推门而入，走进院子里。
“萧师姐，你咋不敲门?”孟星不满地道。
这要是自己在穿衣服，岂不是曝光了？
“我这是突击检查你有没有在偷懒，这些日子，你的修为毫无进展，作为你的师姐，必须督促你。”萧雨落振振有词。
“没想到，你真的是没有修炼，竟然一心只顾着吃。”
“师姐，你也是毫无进展，一直无法踏入七品炼神境。”孟星反驳道。
“那不一样，八品凝相境踏入七品炼神境，本来就有一个巨大的瓶颈。不过，我们都快踏入炼神境了。”萧雨落道。
“真的快了？”
“是啊。我与柳师姐研究你写的侠客行，也有不少的收获，感觉快要突破了。姚剑宇已经在冲击七品炼神境了。顾青卓已经达到凝相境九阶，修炼了绝空一剑，也快触摸到瓶颈。”萧雨落道。
不会吧，我写的侠客行竟然还有这种用处，可以助人突破？我咋不知道呢？孟星心里嘀咕。
萧雨落闻了闻，感觉孟星吃的面条香喷喷的，忍不住馋虫上来了，指了指孟星眼前的碗，道：“去，给师姐我装一碗。”
你这是女王范吗？居然把我当奴仆一样来使唤。孟星脸上有些不满：“师姐，我还没吃完。”
“剩下的归我了，你不能吃了，去给我装多一点，拿给我便赶紧修炼去。”
孟星看了看碗里的面条，心里吐槽：我吃剩下的你也要？你这是把我当作亲弟还是情人？咱们什么时候变得这么亲密了？
不过也没有多说什么，他本来就煮多了一点，去给她将剩下的面条盛完，便将碗端到她的面前，道：“师姐，我都还没吃饱呢，你真的要吃？”

第107章、两位师姐，该交货了

“这面条做得一般，下次我给你做一顿更加好吃的东西。”孟星道。
“好，一言为定！”萧雨落笑道。
“孟师弟，你那么聪明的一个人，为什么修行起来却这么慢呢？你看看人家杨小锤，都已经是凝相境二阶三阶了。”她吃了几口面，又道。
“师弟我资质愚钝,还需要师姐多多指导。”孟星随口说道，拿起石桌子上的茶壶，给自己倒了一杯茶，喝了一口。

“我当然会多多指导你，我还准备把你培养成绝世强者呢，希望你不要让师姐我失望。你一日不到绝世强者,我便一日不罢休，这一辈子都会监督着你修炼！”萧雨落道。
孟星却差点被茶水呛死，咳嗽了几声,道：“师姐，你不用这么执着，若是我一辈子成不了绝世强者，你岂不是一辈子都不能嫁人了，都要陪着我修炼？”
“那当然！你这么聪明绝顶，这辈子一定能成为绝世强者的。只要想到把你培养成绝世强者，师姐我就觉得很有成就感，所以我已经发誓，你一日不成功，我便一日不嫁人。”萧雨落道。
这……师姐你不会是想要赖上我吧？我若是一辈子都不成功，你过了年纪也嫁不出去了，最后娶你的人只能是我了。
不过，萧师姐你长得如此漂亮，我便勉为其难地接受了，到时候让你生几个熊孩子，你便没时间管我了。孟星心里吐槽着。
“好了,说了这么多了，快点修炼去。”萧雨落瞪着水汪汪的杏眼。
“好吧！好吧！你真是比我娘还管得多。”孟星道。
来到草坪上,盘腿坐着，开始修炼起来。
就在这时，气质冷艳的柳诗蕴优雅端庄地走进了院子，手中拿着一幅字画，说道：“孟师弟，你来看看，我这一幅字画写得如何？有没有跟你写的一样有神韵？”
“咦！萧师妹，你也在这里？”柳诗蕴看见了萧雨落，顿时又道。
孟星一蹦而起，也不修炼了，走了过来，道：“好，我看看。”
随即接过她递来的字画，故作认真地看了起来。
“还有面条吗？给我也装一碗来吃。刚才只顾着写字，都忘记吃饭了。”柳诗蕴闻到了香味，说道。
“没有，孟师弟做的,已经给我吃完了。”萧雨落道。
“孟师弟,你也去给我做一碗面条来。”柳诗蕴道。
孟星：“？？？”
咋都把我当作奴仆一样使唤起来了？
看了看气质冷艳的柳诗蕴，一双美眸澄澈如水,嘴角隐隐带着一丝笑意，正在审视着他。
孟星道：“柳师姐，做一碗面条可以，不过有一个条件。”
“什么条件？”柳诗蕴道。
“亲我一口。”孟星一本正经地道。
“滚！”柳诗蕴嗔怒。
“孟星，你在说什么？”刚吃完面条的萧雨落气得胸口起伏，“你怎能对柳师姐开这种玩笑话呢？”
“你刚才也亲了我一口，我才给你做了一碗面条吃的。”孟星道，故意气她。
“你……你胡说八道，我什么时候亲你了？”萧雨落气道，脸上染上了一片红润。
“亲了就亲了，别不好意思。”
“滚！”萧雨落也嗔怒道。
孟星大笑了一声，将手中的字画搁在桌子上，赶紧向厨房走去，一边说道：“我去做面条了。萧师姐，你还要不要吃？”
“再来半碗，店小二！”萧雨落恶狠狠地道。
柳诗蕴奇异地看了她一眼：“你真亲他了？”
“才没有，他胡说八道，故意戏弄人！这家伙不知道跟谁学坏了。”萧雨落道。
……
一刻钟之后，孟星又端来了三碗鸡蛋面条，刚才没有吃饱，他便又给自己做了一份。
三个人坐在石桌前吃了起来，两个女人都是优雅端庄，小口小口矜持地吃着。
“不错！孟师弟，你做的面条很好吃。难怪萧师妹吃了，还要吃一碗。”柳诗蕴道。
“我刚才只吃了半碗剩下的。”萧雨落道。
【一、继续吃面条。】
【二、让两位师姐各亲自己一下。】
【三、对两位师姐说：“两位师姐，吃了我的饭，就是我的人了，晚上咱们一起大被同眠如何？”】
“两位师姐，你们都各亲我一下如何？就算是奖励师弟我辛苦做了面条。”孟星道。
“你再说这种口没遮拦的话，我就踢你一脚。”萧雨落瞪着大大的杏眼说道。
“五百两银子。每个人亲我一下，各五百两银子。”孟星循循善诱。
“一千两银子我都不干。你把我们当什么人了？”萧雨落不满地道。
“五千两银子，我亲你一口！”柳诗蕴淡淡地道。
孟星登时目瞪口呆，师姐，你狮子大开口啊！你的亲一口咋这么值钱呢？五千两银子我在外面都可以买好多小妾了。
“五千两银子，我也亲你一口！”萧雨落看见柳诗蕴如此说，不甘落后，也恶狠狠地说道。
孟星看她恶狠狠的样子，怎么看都像是娇嗔，完全没有“恶狠狠”的感觉。
不过，两个人一起亲我，我就要亏一万两银子，这亲两口也太值钱了吧？
孟星有些心疼自己的钱，自己刚赚的一万银子，就要这样没了？
他咬了咬牙：“成交！”
毕竟钱是可以赚的，系统选项却是很少有这样比较简单的任务，而且奖励的功法之类的都更值钱。
“拿钱过来，先交钱，再交货！”柳诗蕴道。
“好。”孟星伸手到怀中，将小铜中的一万两银票取了出来，啪的一声，放在桌子上。
然后，便选择了系统的第二项选项，准备获得这个任务的奖励。
柳诗蕴默默地取了五千两银票，萧雨落见状，也将剩下的取了。
“两位师姐，该交货了。”孟星兴奋地道。
这辈子与上辈子，还从来没有让两位女子同时亲自己一口，一想到这个，孟星就激动了。
“伸出手来。”柳诗蕴道。
孟星：“？？？”
伸手干啥？难道是想打我？收了钱不想干活？
孟星犹豫着伸出了右手。
柳诗蕴如小鸡啄米一般，红润的嘴唇在他的手背上点了一下，然后立即正襟危坐，道：“好了，亲你一口了。”
孟星目瞪口呆，这五千两银子，就换来这样的亲一口？亏大发了！
“哈哈！”萧雨落捧腹大笑起来，“还是柳师姐想得妙。”
“还钱！”孟星恶狠狠地道。

第108章、剑池异动

萧雨落也如小鸡啄米一般，嘴唇在他的手背上点了一下，然后便笑得喘不过气来。
看见孟星吃瘪，她开心得很。
【任务已经完成，获得随机奖励：金砂玄煞诀（玄级上品）】
孟星顿时松了一口气，还好，还好,系统承认自己完成任务，给予自己奖励。
看来这系统也是有空子可钻的嘛。
也对，系统选项也没有要求一定要亲哪里，亲手背也是亲啊，难道就一定要亲脸才是亲？是我陷入惯性思维了。
看来系统也是给我放水了。
三个人吃完了面条，孟星又指点了一下柳诗蕴写的字画,仍然在心疼自己的一万两银子。
然后，萧雨落便逼着孟星继续修炼，她还要实现培养孟星做绝世强者的梦想呢。
两个人便坐在院子中修炼，柳诗蕴却站在桌子前，认真地挥毫洒墨。
等两位师姐离开之后，已经是傍晚时分。
孟星取出了系统奖励的金砂玄煞诀，一股玄奥的信息涌入到脑海中，同时，一道金色的气息进入他的体内，运转了一周天，然后在体内开辟了一道细小的金属性的灵脉。
接下来，便是将这条灵脉修炼到六品金钟境，因为有其他灵脉借鉴，这修炼对孟星来说根本不难，便如吃饭喝水一样突破。
反而他需要花费更多精力的是地级下品功法雷罡神诀，为突破五品越海境作准备。
……
这一日,孟星走在内门弟子的区域，来到了一座湖泊旁。
剑池峰之所以叫剑池，据说是在这座湖中蕴养着一把剑，一把绝世无双的剑，但却从来没有人见过。
孟星有些好奇,这剑池中蕴养着的剑，难道就是那个魔门妖妇所说的天极剑？
剑池旁有一位老者在闭目坐着，这位老者常年坐在这里，看守着剑池中的剑。
他也不管其他弟子在这里观看，每日就宛如雕塑一般坐着。
这座湖泊幽深不可见底，湖水却是清澈无比。
孟星看见其他人伸手在湖水里拨拉，或是洗手，或是玩水，便也伸手进入湖水里，拨拉了几下，感受着水中带来的丝丝凉意。
轰！
湖水忽然炸起，宛如滔天巨浪一般，吓得孟星急忙撤回了手，后退了十几步远。
这种异状，自然将剑池旁边的其他弟子都惊倒了，一个个本能地后退，脸色大变。
炸起的湖水泼洒而下,宛如下了大雨，将躲避不及的人淋得满头满脸都是，宛如落汤鸡一般。
整个地面都震颤了起来,仿佛地动山摇。
一道无比巨大的淡黑色虚影从湖中窜出，凝聚在湖泊上空，遮天蔽日，仿佛末日降临，强大的气势向四周散发。
那种气势让六品金钟境修为的孟星都感觉到心悸，寒毛直竖，感受到了巨大的危机。
“吼！”
虚影爆发出怒吼声，愤怒地挣扎着，似乎想要从湖中挣脱而出。
“铮！”
一道无比明亮的剑芒从湖中爆射而出，斩向了虚影。
轰！
虚影爆散，凝聚成一条黑色丝带，射入了湖中，消失不见。
湖底露出了一把微微晃动的剑，遗世独立，仿佛是一位绝世剑客站在湖中一般。
湖水弥漫，很快又将那把剑淹没。
“发生什么事情了？”
“到底是什么情况？”
“湖中封印的是什么？”
众多弟子议论纷纷，脸上一片惊诧。
有许多在远处听到轰鸣嘶吼声的人，也跑过来看个究竟。
……
孟星脸上露出了惊讶的神情，他猜测这种情况可能是他引发的，但却是不明原因。
不然，其他人的手伸入湖中都没事，为何他的手伸入湖中就引发了这种异状？
不过，也可能是巧合，恰好撞到了这个时候。
坐在湖泊旁的老者也早已睁开了眼睛，有些震惊地看了一眼湖中。
“此地暂时封锁，严禁各位弟子靠近！”老者声音低沉地宣布。
“大家先离开此地。”
这时，十几位长老直奔而来，开始驱赶众多弟子。
紧接着，峰主墨修元飞奔而来，凝视着湖泊，眼中有凝重之意。
孟星带着疑惑离开了。
湖底里封印的是谁？难道是魔门的绝世强者？那个妖妇并不是想要夺取天极剑，而是想要救出湖底被封印的人？
如果是因为自己，为什么自己会使这剑池湖泊产生异动呢？
孟星隐隐有种危机感，觉得这剑池峰并不如自己想象中那么安全，平静的表面上潜伏着各种危机。
刚才那种淡黑色虚影出现的时候，有一种让他毫无抵抗的感觉，仿佛面对着天威一般。
显然，湖泊下封印的是一位高品强者，实力无比强大，一旦出现，恐怕整个剑池峰都会被他毁灭。

孟星有一种想要脱离剑池峰的冲动，这里太危险了。
回到自己的院子里，孟星静静地思考了很久，觉得还是要提升更多人的实力才行，不然等那湖底封印着的高品强者出来，大家的性命都不保了。
他自己虽然可以逃走，但是剩下自己一个人光棍司令的，也没有什么意思了。
这剑池峰也算是自己的家了，自己也在这里刚买了一座宅子，自己的家园再怎么也要保护住。
除了要提高自己的实力，现在已经在暗中培养杨小锤，再把其他人也培养起来，有了更多的高手，这剑池峰的实力也会越来越强。
虽然剑池峰的峰主恐怕也有手段对付湖底封印着的高手，但多一些实力，也更多一些保障。
现在真武宗的底蕴还是太弱了，上次绝神宗的两位天骄来这里挑战，差点全线溃败，也只有姚剑宇、顾青卓才取得了胜利，还是因为临时学成了绝空一剑这套绝学。
夜幕降临，孟星打扮成白侠的模样，穿着黑色衣服，带着草帽，离开了自己的院子。
很快，他来到了姚剑宇的院子里。
“什么人？”一个房间里，传来了姚剑宇的声音。
“是我，白侠！”孟星压低了嗓音，声音嘶哑地说道。
“白侠？”姚剑宇有些惊喜，打开房门，走了出来，拱了拱手道：“多谢白侠屡次相救之恩。以前都没有机会对你说，今日终于有这个机会了。”
“嗯！不用客气！今日来找你，是有一件事情。”孟星道。
“什么事情？但说无妨，只要在下力所能及，肯定帮忙。”姚剑宇道。
“我想让你加入我白侠的组织，当白侠三号，不知你是否愿意？”孟星道。
“白侠三号？”姚剑宇愕然。
“对！我是白侠，还有一个白侠二号，你是白侠三号。”孟星道。
“不知加入白侠的组织，主要是干什么的？”姚剑宇道。

第109章、白侠五号

“多谢白侠！”姚剑宇有些激动，没想到加入白侠组织竟然有这等好处，刚才如果自己拒绝了，岂不是跟绝世功法无缘了。
白侠的厉害他是知道，比自己的师傅墨修元可能都还更高一筹，上次对付红衣魔门的堂主，可是几拳便解决了。
“嗯！你也不用叫我白侠了,可以叫我师兄。我这也算是代师收徒，不过不用你脱离真武宗。”孟星道。
明面上我叫你师兄，暗地里你叫我师兄，咱们谁也不亏。孟星心想。
“是！白侠师兄。”姚剑宇更兴奋了，自己竟然可以成为白侠师傅的弟子？想想白侠都如此厉害，他的师傅肯定也更加厉害，显然是高品强者。

即使是真武宗,高品强者一个都没有,最厉害的也只是宗主,据说是五品越海境。
这是一个莫大的机缘啊！
“你过来吧，我给你传授功法。”孟星道。
姚剑宇开辟的是金灵脉，孟星刚刚从系统获得的玄级上品功法金砂玄煞诀也正好适合。
想起这套功法他就有些心疼，那可是出了一万两银子换了亲两口手背，得到系统奖励的。
总觉得自己亏大了。
不过，以后倒是可以让姚剑宇这些白侠成员帮自己赚钱了，这也算是安慰了。
等姚剑宇走到自己的身前，孟星一指点在他的身上，指点中涌出一股金灵脉的气息，在对方的体内运转一周天。
“记住运转路线。我这里还有一份口诀，你记住了。”
孟星又给他说了一遍口诀，然后让他运转功法试试。
姚剑宇的天赋自然也是极强，不然也不会成为峰主的真传弟子，很快运转了起来。
体表随即出现了许多金砂般细小的光点，闪烁着金色的光芒，气势强大。
这些日子修炼,他也踏入了七品炼神境，这也是因为修炼绝空一剑有了许多感悟。
现在一运转这套功法,他顿时有一种如鱼得水、酣畅淋漓的感觉。
运转他自己学的功法，却是凝滞如阻，总感觉运转得不畅通，宛如遇到阻塞的河流一般。
这完全是两种截然不同的感觉。
运转了这套功法三周天之后，他刚刚晋升的炼神境的境界便稳固了，气息也变得更加浑厚，凝实。
“这……师兄，这是什么品级的功法？竟然如此厉害？”姚剑宇震惊地问道。
“玄级上品，名字叫金砂玄煞诀。好好修炼吧。”孟星道，身子一闪，已经离开了他的院子，消失不见了。
“多谢师兄！”姚剑宇激动地道，叫得也更加真心实意。
玄级上品的功法，即使是真武宗都极为罕见，也只有少数几位峰主才能修炼。
即使是他的师傅墨修元，修炼的也不一定是玄级上品的功法，有可能是中品或者下品的。
没想到白侠这么大方，传给自己的功法，竟然是玄级上品的。
这说明对方真的是想代师收徒,也是无比相信自己。
姚剑宇心中感激涕零，也更加坚定了自己的决心，要努力修炼，不要辜负了白侠的期望。
对了，我也是白侠三号了。
白侠二号是谁呢？
姚剑宇心中好奇，能被白侠看上的，肯定也是卓绝不凡的人。
……
接下来，孟星又去了顾青卓那里，将他发展成白侠四号，也将金砂玄煞诀传授了给他。
顾青卓自然也是如姚剑宇一样的心情，惊喜莫名。
孟星离开了顾青卓的院子，想了想，便来到了萧雨落的院子里。
萧师姐这么喜欢当自己的师傅，自己便也当当她的师傅好了，将她发展成白侠五号。
至于柳师姐，却是没有合适的功法，她开辟的木灵脉，自己还没有木灵脉的功法。
“谁？”萧雨落在一个房间里听到了脚步声，便道。
“是我，白侠！”孟星嘶哑着声音道。
在这个熟悉自己的师姐面前，必须装得更像一点，否则就可能被她发现了。
“白侠？”萧雨落也是很惊喜，走了出来，看着黑暗中的“白侠”。
【一、保持平常的关系。】
【二、走上前去，抱住萧师姐，亲一口，伸出咸猪手。】
【三、将她抱入房间里非礼，霸王硬上弓。】
孟星：“？？？”
这是想毁我白侠的一世英名啊？我岂能干这种禽兽不如的事情？
孟星看了看萧雨落，身上穿着的是休闲睡衣，秀发如瀑，娉婷婀娜的身姿，房间里的朦胧烛光传来，使得她看起来更加的美艳无双，诱惑力十足，与白天那种清丽脱俗的样子是截然相反。
看得孟星都是怦然心动，差点就想按照系统的选项，做那种禽兽之举。
孟星以极大的毅力，选择了第一项，心中松了一口气，不容易啊，美人当前，差点就要沦陷了。
萧师姐，你这是想引-诱我犯罪啊，我可是一个未成年人。孟星心中吐槽着。
“不知道白侠来找我，有何贵干？”萧雨落道，眼神还是有些警惕的。
大半夜的跑来，还一身那样的打扮，萧雨落虽然也很相信白侠，但也不敢放松警惕。
毕竟知人知面不知心，这个世上虽然有行侠仗义的人，但有些人表面一套，背后一套，暗中做了些什么事情，别人也不知道。
“邀请你加入我白侠的组织，成为白侠五号。”孟星低沉着声音道。
【任务已经完成，获得随机奖励：力量+1】
“加入你的组织，成为白侠五号？”萧雨落有些愕然。
白侠不是一个人吗？竟然还有组织了？那他的名字，也是假的了？还是他就用他的名字来作为组织的名字？
“对！”
“这个组织的宗旨是什么？”
“斩妖除魔。”
“有什么要求吗？”萧雨落问道。
“没什么要求。”
“我可以加入，但是不能做违背道义的事情。”萧雨落道。
“这个自然。这个也是我这个组织的准则。”孟星道。
我为了培养你们容易吗？还需要浪费这么多的口舌，还要跑前跑后的。孟星心中吐槽。
要不是觉得真武宗太弱了，庇护不了自己，也保护不了这些师兄师姐，他还真不想干这种事情。
“还有什么要问的吗？”孟星道。
“我能看看你的样子吗？”萧雨落道。对白侠的样子，她还是有些好奇的。
“不能！”孟星一口拒绝。
“好吧！那我没问题了。”
“嗯！那我便传给你一套功法吧。”孟星道。
说话之间，他相隔三米远，便一指点出，一道水气飞射而出，涌入到萧雨落的体内，运转了一周天。

第110章、卧牛村

萧雨落运转了几次静水波元功，等境界稳定之后，便收敛了身上散发出来的气息。
“多谢白侠头领！”萧雨落抱拳说道。
“我这也算是代师收徒了。你就叫我师兄吧。”孟星道。
你叫我师兄，我也叫你师姐，咱们俩算扯平了。以后，就看谁当大的了。孟星心中暗笑。
以后自己要是吐露出自己是白侠，不知道其他人都是什么表情？
孟星脑海中已经想象出,他们震惊且尴尬的神情，恐怕恨不得找个地缝来钻钻。
现在他们在自己面前多得意，以后恐怕就多尴尬了。
“是，白侠师兄！”萧雨落道，她自然不知道孟星的想法。
“我先走了，你自己努力修炼。”
孟星飘然离开了，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
萧雨落跟姚剑宇、顾青卓一样，感觉到馅饼从天上掉下来，砸到了她的头上，她什么都没有干，只是口头愿意加入白侠组织，便白白得到了一套绝世功法，这反而让她有一种不真实的感觉。
这未免太容易了吧？怎么也不来个考核?
总感觉白白沾了便宜，心中有些不安。
不过，她觉得白侠让她加入，恐怕也不只是斩妖除魔这么简单，肯定还有重要的事情会让她去做。
她却不知道其实白侠是孟星的马甲，对她已经非常了解，自然不需要考核了。
孟星其实也想搞个考核来让他们加入，让他们不要觉得那么容易，但那样一来，花费的时间就比较长了,可能要十天半个月。
但今天发生的事情,却让他等不及了，必须尽快让他们学到功法,提升实力。
多一点实力，面对敌人的时候，也多一份保障。
他隐隐感觉到，很快就会有大事要发生。
回到自己的住处，孟星也开始努力修炼起来。
……
时间过得很快，风平浪静地过了一个多月。
孟星每天早上仍然去劈柴一个时辰，然后下山去刷系统，下午又跟萧雨落在自家院子或者后山修炼，晚上则自己修炼。
他的修为进展很快，雷、金、水、火、土等五条灵脉已经达到六品金钟境巅峰，实力在真武宗与那位不曾见过一面的宗主相比，恐怕也不遑多让了。
这一日，长宁县的捕头师兄丁海声传话，让李步弦、孟星等人下山去帮忙，他们发现了一批红衣魔门的人，在抓捕过程中死了十几个捕快，导致长宁县实力空虚，无法抓捕那些魔门妖孽。
孟星听到这个消息,不禁皱了皱眉头，魔门如此猖獗，可能跟真武宗也有关系，这是准备对付真武宗了，所以才会在这里附近活动得越来越频繁？
不过，孟星也不敢完全确定，毕竟红衣魔门的妖孽也经常生事，想将大秦搞得民不聊生。
于是，孟星跟着李步弦、骆瑶他们下了山，再次来到了长宁县。
众人直奔县衙，也没有去月仙酒楼蹭吃蹭喝。
在县衙见到了丁海声，他变得瘦弱乌黑了许多，这些日子县衙太多事情了，为了对付魔门的人，他也是尽心竭力。
“各位师弟师妹，又麻烦你们前来帮忙。实在是魔门的人太猖獗了，屡次作案，这一次竟然杀了县衙十一个捕快。”丁海声有些沉重地道。
“丁师兄，不麻烦，这是我们应该帮忙的。你带我们去魔门盘踞的地方看看吧。”李步弦道。
“好。”丁海声点头，在前面带路。
众人出来县衙，过街走巷，一路穿行，然后经过南城门，来到了城郊外的一处村庄。
“这里是卧牛村，三天之前，有一批红衣魔门的贼人出现在这里，我带着十几个捕快来这里抓他们，结果都死了十一个兄弟。”丁海声道。

“他们都是什么实力的？”孟星问道。
“有两个是八品修罗境巅峰，还有十四个是九品入晦境巅峰的。”丁海声道。
“这么多人？以咱们的实力，可能无比对付他们。应该把萧师姐他们叫来的。”骆瑶皱了皱眉头道。
“放心！有我呢，以我现在的实力，杀一个八品修罗境巅峰的高手没有问题。”杨小锤道。
这些日子他进步也很大，现在已经是八品凝相境七阶，因为拥有不动如山功，战力暴涨。
这套玄级中品的功法非常契合他，让他修炼起来非常快速，根本不是以前的功法可以比拟。
“我可以对付一个八品修罗境巅峰的。”李步弦道。
“我们有三个八品凝相境的高手，应该没有问题。”丁海声道。
他也是凝相境九阶的高手，不过这些年一直停滞在这个层次，已经到头了，想要再进一步很难。
“走吧，咱们进村里去看看。”孟星道。
说着，当先而走。
“孟师弟，你的修为这些日子一直没有进展，还要抢先进村，不怕死啊？”骆瑶哼了一声，道。
“我死了你就当寡妇了。”孟星道。
“你胡说什么？”骆瑶气道。
“没说什么。”
“你别以为我没有听清楚，下次再敢胡说八道，我……我撕烂你的大嘴巴。”骆瑶脸上有些怒意，柳眉直竖，道。
“骆师姐，你别生气，孟星是故意跟你开玩笑的，就想气你。”周若轻温柔地道。
“还是若轻小师姐温柔善良，不像有些人，整日就像一只母老虎。”孟星道。
说着，他脚步也快了一些。
骆瑶气得满脸通红，真的很想揍孟星一顿。但想了想，这个家伙根本不值得她生气。
这个家伙连她心目中的白侠的一根毫毛都比不上，根本不值一提。自己刚才好心提醒他，他还想在口头上沾自己的便宜，他根本不够资格。
想到这里，她又傲娇起来，冷哼了一声，瞥了一眼孟星。
“孟师弟，红衣魔门的人曾经出现在这座宅子里。”丁海声停下脚步，指着眼前的院子说道。
“因为上次我们围剿他们，这里死了不少人，附近的村民都吓得不敢住了，暂时避走了。”
孟星停下脚步看去，这座院子是四合院，墙面有些斑驳，但也应该算是这卧牛村最好的一座宅院。
“咱们闯进去吧，直接对付他们。这些魔门的人就是该杀！”李步弦道。
说着，他一脚踹门，砰的一声，那门直接倒塌了。
于是，他当先走了进去。

第111章、魔门攻打剑池峰

众人将一个个房门踹开了，结果里面都是空无一人。
“看来，魔门的人已经逃走了。”孟星道。
“看来是这样了，只是不知道他们逃到哪里去了，其他地方的人可能又要遭殃了。”丁海声皱了皱眉头道。
“是啊，这魔门的人，每到一处,都会有不少人死伤，实在是该杀！可惜了，今日没有我出手的机会了。”杨小锤道。
我白侠二号应该就像白侠师兄一样，斩妖除魔，杀尽一切妖孽……杨小锤心想。
孟星在整个院子里转了一圈，系统没有弹出选项,显然是没有地下密室之类的空间隐藏着人。
“走吧！”丁海声道,出了院子。
众人纷纷出来,离开了卧牛村，返回县衙。
刚进县衙，却见周景云、徐临风两个人跟着县令迎面而来。
“两位大人，内衙已经备好酒菜，就等两位大人了，不然先吃完一顿饭再走如何？”县令笑容满面地道。
“不了！我们先去找魔门的人。”周景云道。
看见了孟星等人，两个人立即停了下来，周景云有些惊喜地道：“孟兄弟，没想到你也在这里。”
“周大人！徐大人”孟星拱手行礼。
李步弦、骆瑶、丁海声等人也纷纷拱手行礼。
“你们查红门魔门的人查得如何？我们得到了消息，就赶紧从广阳郡城跑来这里了。”周景云笑道。
长宁县发生了这么大的事情，死了十几个捕快，他们作为魂天使，自然也有责任来追捕红衣魔门的妖孽。
“他们已经逃走了，现在不知道在何处。”孟星道。
周景云皱了皱眉头，道：“这些妖贼实在是令人头痛，四处流窜，到处作案。必须尽快把他们找出来才是。”
“我们回来就是想商量一下,看看如何找出他们来。”孟星道。
周景云道：“正好，我们也跟着一起商量一下。这红衣魔门的堂主及副堂主已经被抓的抓了，杀的也杀了，怎么还会有这么多贼人隐藏在暗处，实在是不知道他们是怎么来的。”

众人回到了县衙休息室内，坐了下来，有捕快奉上茶来。那县令看见没自己什么事情，便有些没趣地离开了。
他本来想讨好两位魂天使的，奈何人家根本不理他。魂天使巡视天下，上达天听，他自然也是不敢得罪。
【一、我是一个正经之人。】
【二、向县令讨要一个最美的小妾，亲她的脚三十遍。】
【三、要求骆瑶三女当自己的小妾，轮流侍寝。】
孟星：“？？？”
美人的脚再好，我也不想吻她的臭脚，这是什么变态心理？
这长宁县县令有这种癖好就罢了，我可不想被他传染了。
至于骆瑶，这个女子正在傲娇着呢，还在为我调戏她的事情生气，我要是说了出来，恐怕会被她追杀三千里。
倒是周若轻这个小妞还好搞定，对我的印象最好。
叶雪莲跟骆瑶一个鼻孔出气,也是一个难对付的人。
三个女子虽然长得如花似玉，但是长得再好，我也要有福气享受她们的侍寝才行。
算了，还是在脑海中幻想一下吧。等有机会了再拿下她们。
孟星心里吐槽着，选择了第一项，我是正经之人。
众人商议了一会，也没有什么好办法。
【任务已经完成，获得随机奖励：力量+1】
“不好！剑池峰那边的人传来消息，有大批魔门的人，围住了剑池峰，正在攻山。”一个捕快快步走了进来，说道。
众人豁然站了起来。
“此事当真？”丁海声问道。
“是真的。这事是由那边巡视的捕快传来的消息。”那个捕快道。
长宁县管辖的范围也一直到真武宗附近，经常有捕快要去村镇巡视，查缉盗匪案子，而魔门的人，也是他们要巡查的对象。
“走！咱们去剑池峰看看。”周景云道。
众人一个个带着兵器，离开了县衙，出了县城门，便向真武宗方向飞奔。
丁海声、李步弦、骆瑶等人的神情有些凝重，大批魔门的人围住了剑池峰，恐怕不会善罢甘休。
孟星一直感觉到有大事要发生，现在看来，这大事终于来了。
魔门的人既然敢攻打剑池峰，肯定是有强者带领，并且有极大的把握，也不怕惊动朝廷的人，更不怕惊动绝神宗与道门雷宗这两个强大的宗门。
疾奔了一个时辰之后，众人终于看见了大批红衣魔门的人汇集在剑池峰的山脚下，一个个或是身穿红衣，或是手臂上缠绕着红色绫带，一眼看去，恐怕不下于三五千人，一个个气息强盛，都是修炼之人，修为最低的都是九品入晦境。
八品修罗境、七品真魔境的魔门妖孽也有不少，众人随意看了几下，都发现不下于几十个。
而修为最高的却没有看出来，因为人太多了。
孟星等人都隐藏在最后面，远远地跟着，这么多魔门的人，他们要是出现，恐怕会被剁成肉酱。
一个个脸色有些发白，敌人太强太多了，在这些敌人面前，他们就像是蝼蚁。
在场修为最高的人，也才是八品凝相境九阶。
“吼！吼！”
“咱们杀上山去，将这个宗门的人都杀了，扬我魔门之威！”
“杀！杀！抢了真武宗的宝物，抢了他们的女人。”
几千个魔门的人在吼叫着，一个个宛如打了鸡血一般，杀气腾腾，眼中闪烁着幽光。
无数魔气凝聚在半空中，宛如浓雾笼罩一般，都是这些魔门的人身上散发而出的。
剑池峰响起了一阵阵的紧急的钟声，声传四野，正在召唤其他峰的人来帮忙。
真武宗有十二峰，互为唇齿，其他十一峰的人自然不会不管不顾。
“冲啊！杀！”
数千个魔门的人吼叫着，沿着山道，开始向山上冲杀而去，宛如蝗虫一般。一个个手中拿着利器，寒芒闪烁。
“这些红衣魔门的人，真的是想要造反了！”周景云眼中愤怒。

第112章、千逵堂主

“不过，朝廷即使要派兵，没有十天半个月恐怕也来不了。情况紧急，如何使好？”周景云道。
“咱们只能在后面偷袭杀几个贼人了，杀得了一个是一个。我要为死去的师傅报仇！”李步弦眼中射出精光，神情肃严。
“孟师弟，你修为弱,就不要上山了，还是待在山下，或者离开这里去广阳郡吧。”丁海声道。
孟星点头道：“丁师兄，我自有分寸。”
“嗯！敌人势大，这次真武宗可能会遭遇大难，大家如果不敌，就赶紧离开这里，保住性命要紧。等我们的修为强大了，再来报仇不迟。”丁海声道。
“丁师兄说得对，大家也不要跟敌人死战，留得青山在，不怕没柴烧。骆师姐，你们几个女子，要不也离开这里了吧，暂时躲避为好。”孟星道。

骆瑶道：“剑池峰是我的家，我就是死也不会离开的。”
“我也是。”周若轻咬着嘴唇道。
“我也不想走。”叶雪莲道。
众人的心情都有些沉重，这次敌人太多了，有备而来，真武宗恐怕处境不妙了。
杨小锤低沉着声音道：“如果白侠来帮我们，说不定能帮我们打败这些妖孽。”
他是白侠二号，自然也希望白侠能来帮忙。
三位女子顿时眼睛一亮：“是啊！红衣魔门的人攻打剑池峰，这么大的事情，白侠肯定也会来帮忙的。”
“白侠来了也不一定有用,敌人太多了，一人难道四拳。而且,我刚才看到了有六七个魔门的高手,修为恐怕也在六品阴魔境左右，他们爆发的气势太强了。”周景云道。
他见多识广，上次也见过那个魔门堂主雾夜，自然大致知道六品高手的气息。
众人的心情变得更加低沉了，这位魂天使说得没错，魔门这么多高手，白侠一个人来了也是无济于事。他能杀得了一两个金钟境的高手，难道能杀得了所有金钟境以上的高手？
而且，敌人的最强高手还不知是什么境界，这次大举而来，恐怕五品高手都可能有。
五品层次，修武体系是叫越海境，魔门是叫魔海境，实力比六品金钟境超越太多了，最强大的一个能力，便是可以短时间内踏空飞行，速度飞快。
有可能是金钟境还没有反应过来，五品高手已经飞到对方身边，将对方斩杀了。
众人都从来没有听说过，六品金钟境能够战胜五品高手的。
这么多魔门高手，恐怕也只有朝廷或者绝神宗、道门雷宗、佛门禅林寺能够抵挡,除了朝廷，其他宗门也不会来帮你一个毫无关系的宗门。
真武宗这次恐怕是在劫难逃。
孟星其实也没底，他的马甲出现，不知道能不能将敌人歼灭，主要是敌人的高手太多了。
“好了，别想那么多了，咱们先杀几个魔门的贼人再说，多杀几个，即使是身死道消又何妨？为了护卫宗门，我死了也在所不惜。”李步弦一脸郑重地道。
众人顿觉鼓舞，一个个热血沸腾的样子。
孟星无语，你这副样子，纯粹是愣头青，难道是你头铁，还想要硬碰石头？
李步弦带着杨小锤直奔而去，尾随着那些魔门的弟子。骆瑶咬了咬牙，带着周若轻、叶雪莲两个人，也远远地跟随着。
“我也去帮忙。孟师弟，你先离开这里吧。”丁海声道，也走了。
“我虽然不是真武宗的人，但作为朝廷的魂天使，也有责任对付这些妖孽。我也去帮忙吧。”周景云叹了一口气，拍了拍孟星的肩膀，道：“孟兄弟，保重！你的谋断能力令人佩服，以后有机会，可以去朝廷任职，帮助朝廷断案。”
孟星点了点头：“好！”
周景云也向着山上奔去，最后只留下孟星一个人。
孟星来到旁边的树林里，看看四周无人，便换了白侠的黑色套装，戴上了遮颜草帽及假面具，也向山上直奔而去。
很快，便看见了李步弦、杨小锤等人，正与魔门的人在厮杀。另一边，也有其他峰的人来帮忙，也与魔门的人打得不可开交。
山道上横七竖八的躺着一些尸体，有魔门的人，也有真武宗的弟子。
“杀啊！杀光真武宗的人！我魔门的人，将称霸天下！”
魔门的人嘶吼着，不怕死的往前冲，仿佛失了神智一般，一道道黑色的魔气随着他们的兵器划破长空。
孟星看了一眼骆瑶她们三个女子，骆瑶的实力这些日子也有突破，踏入了凝相境一阶，但周若轻、叶雪莲却仍然是开脉境九阶，实力与其他人相比，自然是弱了很多。
三个女子被五个魔门的弟子围住，渐渐地陷入了险境。五个魔门的弟子却在肆意调笑，目光邪异，一副恨不得想要侵犯三个女子的意思。
孟星嗖的一声，出现在那些人的身后，一拳一个，砰砰连声，将那五个人捶了出去，掉下来的时候，已经不能呼吸。
“白侠！”骆瑶惊喜地道，激动得呼吸都有些急促起来。
周若轻、叶雪莲脸上也露出了惊喜的神情。果然不出所料，白侠真的出现了。
看来还是我这个马甲受欢迎，没见我的真面目，这三个女子都一副爱上我的样子。孟星心里吐槽着，也没有理会她们，身子连闪，出现在那些有危险的真武宗弟子身边，几拳将对方的敌人撂倒了。
然后，那几个弟子一拥而上，将那些半死不活的敌人捶得断了气。
孟星向魔门的人群中冲杀而去，宛如猛兽一般，冲杀得那些贼人纷纷躲避，一个个脸色大惊。
那些魔门的弟子也怕了，因为只要沾到了他的一点边，非死即伤，而且受伤的人都是半死不活，再也爬不起来。
不过几个呼吸，死在孟星手上的就有十几个。
“来者何人？竟然敢杀了我魔门这么多人，你是活腻了？”一个身材魁梧、满脸乌黑的中年男子道，一双眼眸充满了杀机。
他的身后隐隐闪现出一道魔影，魔气森森，乃是一个六品阴魔境的高手。
“白侠！你呢？”孟星道。

第113章、三个阴魔高手围攻

“原来也是一位堂主。”孟星道。
他一拳轰出，气机奔涌，与对方的拳头相碰，轰鸣声中，一股飓风在两个人的拳头间产生，瞬间将四周三丈内的一切都刮得干干净净，附近的树木爆碎,化成齑粉，一些逃得慢的魔门弟子，也是炸裂，粉身碎骨。
轰！
地面出现了一个大坑，仿佛地龙翻身一般。
“白侠！你就是杀我兄弟雾夜的人？”千逵堂主怒吼了一声，身形倒退了十几步。
他刚才还没有反应过来，此刻与孟星对了一掌,他顿时便想了起来。
广阳郡的红衣魔门分部被灭,堂主死于非命,就是白侠干的好事。
他却不知道，雾夜失去了修为，已经被暗中送进京城，关在魂天使衙门的大牢中。
轰鸣声中，孟星却是纹丝不动，爆散的气机也无法撼动他一步，宛如磐石一般。
“不错！魔门的人，都是该杀！你也一样。”孟星身子一闪，出现在他的左侧，抡着拳头再次猛捶了过去。
一道气机随着他的拳头砸落，随即化为激烈无比的罡气，在对方的胸间炸起，轰鸣如雷。
千逵堂主瞳孔微缩，对方速度太快，他来不及闪避，只得双手握拳抵挡，却如遭雷击，身子向后抛飞了出去,宛如破絮一般落在地上。
他一口鲜血喷出，身上的气息萎靡了不少。
不是敌手，来人太强大了！
附近的许多人都倒吸了一口冷气，这真武宗居然冒出了一个如此强大的高手，连千逵堂主都被捶得吐血，他们要是上去，肯定是被斩杀的下场。
于是，那些魔门的弟子退得更远了，害怕被波及，刚才惨死的那些人，他们都看在眼里。
“白侠果然是厉害！”
骆瑶、李步弦等人在远处看着，一个个都觉得精神振奋。
有了白侠的帮忙，有很大的希望对付这些来敌。
“我是白侠二号！我将来有一天，也会如此厉害！”杨小锤振奋无比，一剑便将一个八品修罗境的敌人斩杀了。
可惜现在不能透漏自己的身份，除非是白侠的装扮才能透露出去。杨小锤有些遗憾。
不过，他也有些担心,自己若是透漏白侠二号的身份，恐怕魔门的人都会一拥而来宰了他,实力不够，装逼得过分就只能变成悲催了。
“各位堂主，快来帮忙！此人是斩杀雾夜堂主的高手！”这时，千逵堂主一声怒吼，召唤其他人来帮忙。
“你们红衣魔门的人，这次是倾巢而出啊！”孟星道。
“真武宗，今日必灭！”千逵堂主道。
“正好，我白侠也想灭了你们这些红衣魔门的妖孽！”孟星道。
他脑海中顿时浮现出铁树村村民惨死的情况，连十几个小孩也不放过，这些红衣魔门的人，已经是灭绝人性。
他的心中顿时涌出了一股愤怒的情绪，眼神却是无比凌厉，思维也非常冷静。
“做梦！你区区一人之力，又如何能够杀尽我红衣魔门的高手？”千逵堂主冷笑道。
说话之间，两个六品阴魔境的高手已经急速而来，瞬间将孟星围住，形成包围之势。
“想灭了我们？你的口气还真是大啊！”一个脸上有刀疤的人盯着孟星，说道。
他的身材高大威猛，魔气缠绕，脸上的疤痕从眼角蔓延到嘴边，看起来狰狞无比，凶恶异常，宛如夜叉。
另一个也是身材矮小的中年人，脸上如罩寒霜，目光如电，身上也是黑色气息流转不息，杀气腾腾。

千逵堂主也已经从地上站了起来，振作着精神，与其他两个人一起，围住了孟星。
他盯着孟星，目光如刀，说道：“此人杀了我的兄弟雾夜，必须死！不必与他多言，咱们一起出手，绞杀此人！”
“好，动手！”刀疤脸是一个凶狠无比的高手，说话之间，手中拎着的长刀已经斩出，这长刀是精钢所造，杂糅了天外陨石，可以承受他六品阴魔境的强大的爆发力。
嗡！
黑气的刀气如虹，划破长空，斩向了孟星，气机奔涌之间，空气无比扭曲，宛如翻腾的怒海一般。
“斩！”身材矮小的中年人也是手持钢刀，跟刀疤脸出的也是同样的招数。
千逵堂主却是一拳猛捶了过来，气机从他的拳头涌出，化成了刀剑一般，气势强大。
嗖！
孟星双腿微曲，脚下气机涌动，已经向着千逵堂主弹飞了过去，极速绕到他的身后，在他的腿弯一踢，对方的身躯便不由自主地前倾移动，仿佛被人绊倒了一般，顿时陷入了无限的杀机之中。
砰！砰！
刀疤脸的一刀已经斩到，根本来不及收手，紧接着身材矮小的中年人也是一刀斩到，同时落到了千逵堂主的身上。
说起来慢，其实却是在电光石火之间。
“啊！”千逵堂主一声惨叫，身躯左右两侧各被一刀斩得爆碎，强大的气机侵入他的体内，在侵蚀他的生机。
他的一拳却是轰了个寂寞，气机在空地上炸开。
“不好！杀错了！”刀疤脸与身材矮小的中年人眼神震惊。
刚才孟星的速度太快了，他们都没有看清楚对方是如何腾挪而出的，也没有看清楚千逵堂主是如何被挪入了他们的攻杀之中的。
千逵堂主身躯破破烂烂，两侧都是血肉模糊，身上的肋骨也不知道断了几根，满脸怨恨地盯着两位堂主。
“你们两个是不是借机报复，想对我千逵下毒手？”他恨恨地道。
“抱歉！千逵，打错人了！这家伙的速度太快了！你是怎么进入到我们的攻杀范围内的？”身材矮小的中年人说道。
千逵堂主登时语塞，他自然清楚自己是怎么进入的，只是这个白侠的速度太快了，他根本反应不过来，也无法闪避对方在他腿上的一击。
“啊！啊！给我杀了这个白侠！我要他死！”千逵堂主感受到身上的刺骨之疼，顿时怒吼道。
他只觉得自己实在是太倒霉了。
“放心。千逵，我们会为你报仇！一定帮你斩杀此獠！”刀疤脸道。
刀疤脸与身材矮小的中年人又向着孟星斩杀而来，气机奔涌，翻腾如飓风。
“小子，受死吧！”刀疤脸神情狰狞地道。

第114章、惊骇失色

孟星却是身子闪动，避开了那两刀，向山上奔去，他想看看萧雨落、柳诗蕴她们怎样了，也懒得跟这两个家伙纠缠。
刀疤脸与身材矮小的中年人却是紧追不舍，没打着对手，千逵却被他们打得半死,不杀了此人，没法跟红衣魔门的宗主及其他人交代。
此时，有大批的魔门弟子，已经杀入了剑池峰中，内门弟子区域的修炼场上，无数人正在奋勇厮杀,乒乒乓乓的声音不绝，也有人痛苦的哀嚎声。
真武宗的大部分弟子，都是被逼得不停地后退，外门弟子也都退到了内部弟子的区域内。
敌人太多太强了，许多人都无法抵挡得住。
孟星看去，只见柳诗蕴、萧雨落、姚剑宇、顾青卓等人正在抵敌，与魔门的高手厮杀，不由得松了一口气。
四人之中，还有柳诗蕴的修为还在八品凝相境九阶，其他人已经踏入七品炼神境，爆发的修为比一些长老还强大，在战斗厮杀中也起到了重要的作用。
当然，也有一些弟子已经被魔门的人斩杀。
孟星向另一边看去，十二峰的峰主也正在与六品阴魔境的魔门高手厮杀，势均力敌，打得火热。
附近，却有一个中年人正在看着这场拼杀,他的身后簇拥着十几位高手,其中一位娇媚的中年美妇站得最近,正是曾经上剑池峰杀了吴长老的那位妖妇。
那中年人身上穿着华丽的衣服，散发出一股上位者才有的强大的气势,身上浑厚的气息若隐若现，宛如蛰伏的勐兽一样，一双眼睛就像是鹰隼的双目，闪烁着锐利逼人的光芒。
即使是隔着二叁十米远，孟星仍然感觉到对方身上有一股危险的气息，感受到了一丝威胁。
【一、保持低调，避开退走。】
【二、与申屠神一战。】
【叁、振臂一呼，让所有魔门高手联手与你一战，以一人之力战叁千高手。】
这个中年人的名字原来叫申屠神，名字还真霸气，竟然还想屠神。
孟星仔细看了看选项，却是松了一口气，这个申屠神与他的实力恐怕相差不大，系统没有提示自己危险的信息，与他一战，最大的可能就是两败俱伤。
至于第叁个选项，几千个魔门的弟子在这里,恐怕吐个唾沫都能把普通人淹死了,自己一个人要对付这么多人，一个不好可能会阴沟里翻船，陷入危险的境地。
嗯，还是选择稳妥一点的。
孟星选择了第二个选项，准备与那个申屠神一战。
眼前的局面已经不能让他保持低调了，作为真武宗的弟子，他也不愿意真武宗被灭门。
他以白侠的马甲出现，也最大限度地保护了自己，以后还可以用真实的身份低调发育。
不过，暂时先解决其他隐患。
他身子一闪，出现在柳诗蕴的身边，气机散发，一拳将她的对手轰了出去。

那人四肢乱舞，惊骇得哇哇大叫，砰的一声，砸在地上，脖子一歪，已经失去了呼吸。
“白侠？”气质冷艳的柳诗蕴有些惊喜，额头上出了冷汗，流到了姣好的脸容上，她却顾不得擦拭。
孟星微微点头，双腿微弯，身子在气机的推动下，闪到了萧雨落的身边，仍然是一拳轰出，砸向那个七品真魔境的对手。
轰！
这个魔门妖孽身子剧震，彷佛遭遇到了巨山轰击的一般，身子化成一道流光，抛飞了出去，砸得地面炸裂。
此人全身卷缩在一起，已经成了一团烂泥一般，一命呜呼。
“多谢白侠！”萧雨落抱拳道谢。
她好奇地瞧了一眼全身乌黑打扮的“白侠”，对方的一双眼睛都被黑色的纱布遮住了，连眼神都看不清楚，还真是够严密的。
也不知道他为什么要这样。难道是我们认识的人，还是他就喜欢这样古怪诡异的打扮？
不过，萧雨落也知道，自己认识的人中，除了剑池峰峰主，根本就没有这样强大的高手。
孟星没有说话，说得越多，露馅越多。
他身形闪烁之间，又帮姚剑宇、顾青卓，还有就在附近的其他陷入危险的弟子，将他们的对手都斩杀了，速度之快，简直就像是魔神降临。
砰！砰！砰！
一个个魔门贼人相继倒下，顷刻之间，死在他手上的红衣魔门高手就有六七个，使得四周的魔门弟子都骇然，不住地后退，不敢硬抗这个杀星。
这时，那个中年美妇注意到了这边的情况，顿时发出了一声尖叫：“该死的白侠，你又出来了，每次都有你来捣乱。我的男人无缘无故被杀，也是你动手的？”
她男人？呃，是那个被姚剑宇一剑灭杀了的牧镇魁。孟星想了起来。
“是我杀的又怎样？你也是我要杀的对象。”孟星冷哼了一声，声音嘶哑低沉地说道。
铁树村的村民，那十几个孩子，说不定都是这个妖妇所杀的，他们的死法，都跟吴长老一样。
“宗主，请派人去杀了此人，广阳郡分部的堂主雾夜也是被此人所杀的。”中年美妇拱手恭恭敬敬地道。
“去吧！”申屠神看了一眼孟星，并不在意，挥手让两个手下去杀对方。
这时，那个刀疤脸与身材矮小的中年男子也赶到了，他们的速度慢，跑得都气喘吁吁的。
“该死的！此人杀了千逵堂主，大家一起上，杀了他！”刀疤脸怒吼道。
中年美妇也闪身过来，与刀疤脸等人一起围住了孟星，五个人散发出强大的气息，向孟星攻杀而来。
五人之中，就中年美妇的实力最弱，才七品真魔境巅峰，其他人都是六品境的高手，一个个都挥舞着兵器，黑色的魔气奔腾之间，斩向了孟星，宛如波涛滚滚的大海一般。
中年美妇却是一条红绫如电，向孟星缠绕而去。
姚剑宇、顾青卓、柳诗蕴、萧雨落等剑池峰的弟子感受到了一阵阵的强大杀气，都忍不住不停地后退，脸上都有些惊骇失色。
五个人对付一个，白侠如何抵挡得住？

第115章、不讲武德

砰！
眼看着就要斩到孟星的头上，孟星却是脚下一踩，地面炸裂，身体如流星般极速移动，瞬间摆脱刀剑、气机及红绫，出现在中年美妇的身边，一手掐住了她的脖子。
其他四个人的刀剑却是互相激烈地碰撞在一起,轰鸣之间急忙后撤，差点被反噬之力搞得吐血。
“放……放开我！”中年美妇脸色变成猪肝色，尖叫道。
“你……你若是敢杀我，宗主不会放过你的！”
“宗主，快……快救我！”
挣扎之间，中年美妇的手抓住了孟星的手臂,手臂散发出一道黑气,想要吸收孟星体内的血肉精元，却发现半点都吸收不到。
孟星的肉身力量及体质强大,又岂是她能吸收的？
不过，这个妖妇却是狡猾多端，被捏住了脖子，竟然还想趁机来吸收他的血肉精元。
若不是他的实力强大，恐怕还真会着了她的道儿。
孟星道：“怎么样？能吸收吗？”
你还真以为能从我身上吸收到奈子啊？孟星心里吐槽。
“你……你……”中年美妇呼吸越来越困难，话也说不出来。
“放了她！”一个低沉的声音说道，正是那个申屠神。
他的语气中含着不容置疑的口气，彷佛非常笃定孟星一定会放人，神情从容澹定。
刀疤脸四个人围住了孟星，却也不敢出手，害怕孟星掐死了中年美妇。
“我想杀的人，从来不会放！她必须死！”孟星道。
“你如果不放了她，你也一定会死！”申屠神目光中非常澹然、冷漠。
咔嚓一声！
孟星却将那个妖妇的脖子捏断了，这个妖妇杀了吴长老不说，还害死了那么人,自然不会放了她。
他也说过，一定要为那些死去的孩子报仇的。
此刻，也算是真正为他们报仇了。
在场的许多人都关注着这里，即使是那些正在厮杀的峰主，也在关注着这里，众人看见孟星竟然如此果断，面对红衣魔门的宗主也是毫不退怯，说杀就杀，心中都非常震惊。
姚剑宇、顾青卓、柳诗蕴、萧雨落等人也是震惊，“白侠”竟然不怕这些魔门的强者，肯定是心中有数，说不定有把握对付这些高手，要不然就是有把握逃出这里。
这白侠的实力竟然是如此强大？
在他们的印象中，白侠对付六品阴魔境的魔门堂主雾夜还是很轻松的，几拳就把他捶得半死了。
但是面对四个阴魔境的高手联手，恐怕也不轻松吧？
但不管怎样，感觉到白侠如此镇定无惧的样子，见过白侠几次的姚剑宇等人却是略微松了一口气。
“杀了他！”申屠神面不改色，澹澹地对围住孟星的四个手下说道。
“是！”刀疤脸等四个人眼中充满杀机，刀剑一齐斩出，体内黑色的魔气涌入到刀剑中，化为凶勐凌厉的气机，宛如激荡的浪涛一般,向着孟星席卷而去。
孟星却是抡起了拳头，骨骼肌肉蠕动，肉身力量悍然凝聚到拳头，气机爆发，一连挥了四拳，与四个人的气机激烈地碰撞在一起。
砰！砰！砰！砰！
碰撞之间，宛如山崩地裂一般，地面尘土飞扬，宛如爆炸一般。
只轰击得四个魔门的高手都倒退了十几二十步，四个人的脸上都有些震惊。
这……眼前这个人以一人之力抗衡他们四个，竟然打得他们都倒退了这么远？
刀疤脸与身材矮小的中年男子虽然知道他实力强悍，速度快捷，但是也没想到他竟然是如此厉害，一人抗衡他们四个人，都如此轻松自如的样子。
不远处观看的申屠神眼神微凝，他能够感觉到，这个蒙面黑衣高手爆发的实力在六品金钟境巅峰，但让他觉得诡异的是，对方身上居然没有元气波动，似乎纯粹是肉身的力量。
肉身力量什么时候可以变得这么厉害了？对方难道没有开辟容纳元气的灵脉？这算是什么体系的修为？
上古传说中，神魔天生便在肉身之中拥有神魔之力，不用修炼，便是强大无比，他们也属于现在的任何修炼体系。
穿着华丽服饰的中年人眼神有些凝重，莫非此人也是如此，懂得神魔的肉身修炼之法，能够修炼出神魔之力？
“杀！”
刀疤脸等四个人再次一起扑了过来，拎着刀剑，对着孟星勐斩，爆发的黑色气机，化成一道道凌厉的罡气。
孟星却是倏然身子一转，已经转到了一个身材又胖又高的家伙身边，刚才碰撞之中，这个家伙退得最远，实力比其他人稍逊，是一个很好的突破口。
轰！
他抡起拳头勐捶了下去，一口气捶了叁拳，只打得对方眼珠凸起，肚子凹陷了下去，然后宛如炸虾一般，向后砸飞了出去，一阵地动山摇，连地面都震动不已。

此人却是再也爬不起来，半死不活地在地面上抽搐着。
我预判了你的预判，你想要杀我，却没能预判到你自己可能也会死。孟星心中吐槽。
剩下的叁个人惊了，眼神中有些忌惮，但也有更深的杀机，不杀了此人，他们就可能会被对方杀死。
刀疤脸有些后悔了，早知此人如此厉害，干嘛非要追着来，这不是来送死的吗？现在却是骑虎难下了。
他如果转身逃走，宗主肯定也不会绕过他。
都是眼前这个家伙，一副要逃跑的样子，害他以为对方实力不行，没想到对方却是一个大坑，自己看走眼了。
刀疤脸暴喝了一声，与其他两个人再次攻杀而去，气势汹汹，爆发出比刚才更强大的实力。
孟星却是逐个突破，身子一扭，出现在身材矮小的中年人身边，一拳勐捶，将他轰飞了出去，打得他筋断骨折，也是倒地不起。
然后，孟星宛如老鹰扑食，出现在另一个阴魔境的高手身边，肘部狠狠地撞击在他的腰后，咔嚓一声，对方的腰部断折，体内的阴魔也被撞出了身体，宛如灵魂出窍一般。
孟星一拳轰去，打得阴魔崩溃，再也无法凝聚，只剩下一小部分返回到对方的体内。
这个人软绵绵地倒在地上，也是失去了抵抗之力。
刀疤脸惊恐了，眼看着孟星出现在身边，气机向他轰杀而来，他咬牙让气机碰到了自己的身上，然后身子就倒飞了出去，砸落到地上，眼睛一闭，便不动了。
“你还想诈死啊？还以为诈死就能逃过一劫？”

第116章、宗主严紫阁登场，大战

孟星几拳解决了刀疤脸，然后神清气爽地站了起来。
一眼就看出这个家伙诈死，他当然是毫不客气地多给对方几拳。
还真以为别人都是白痴呢，诈死也不表演出影帝级别的演戏水平出来。孟星心里吐槽。
他眼睛看向中年人申屠神，刚才选择了系统第二个选项，还没有完成任务呢。
他一连打死打晕了四个六品阴魔境的魔门高手，却是引起了全场惊诧。
真武宗的十二位峰主,在苦苦支撑住着，有几位峰主已经受了重伤，仍然在咬牙坚持这拼杀。
此时看见孟星一个人击溃了四个高手，顿时振奋无比，都觉得出现了希望。
敌人来势汹汹，想要战胜太难了，而且还有一个最强大的高手在虎视眈眈。
就在这时，山下一阵呼啸声传来,速度飞快,紧接着一个人踏空而来，宛如行云流水一般。
呼！
此人落在场内中间，是一个中年男子，儒雅潇洒之极，唇上一小撮胡子，看起来就像是一个事业有成、英俊儒雅的大叔。
你这出场方式太炫了吧，就像是驾驶着一辆会飞的劳斯莱斯，豪华登场，竟然比我这个白侠出场还惹人注目。这是想要抢我的风头啊！孟星心中吐槽。
早不来晚不了的，我还正想出手，完成我的任务呢。
“宗主，是宗主来了！”真武宗有几个正在厮杀的峰主叫道，声音振奋。
真武宗的众多弟子脸上都露出了惊喜,心中松了一口气。
一向专注于隐居修炼的宗主竟然来了，众人瞬间便感觉有了主心骨，士气都不由得高涨了一倍。
尤其是看见宗主踏空而来,潇洒自如的逼格，众人都有一种这才是绝世高手的感觉。
这就是五品高手越海境的修为？当真是如神仙一般啊。
原本刚刚打死了几个魔门高手的白侠无比耀眼,成了全场瞩目的对象，现在与豪华出场的宗主一比，似乎逊色了许多。
真武宗宗主严紫阁，环视全场，神情凝重。
他自然不知道他的出场方式，遮掩住了白侠耀眼的光芒。但他知道他已经成为了全场的焦点，作为一宗之主，对于这一点他自然是早已习惯了。
他看向了神情澹然的申屠神，道：“阁下就是红衣魔门的宗主？”
对方鹤立鸡群的样子，身后簇拥着十几个高手，自然让人很容易注意到，对方的不凡。
“不错！本座是红衣魔门的宗主，人称申屠神。”申屠神澹澹地道。
严紫阁道：“申宗主率领这么多魔门的弟子来我真武宗，不知是为了什么？”
“不为了什么，只是想灭了你真武宗。我魔门想要称霸天下，成为天下之主，就必须把所有的阻碍都统统除掉。”申屠神缓缓地道。
“而你真武宗乃是我们祭刀最好的对象。杀了你们,一来是磨炼魔门的子弟，二来是让天下人知道我魔门的厉害。等机会到了，再把绝神宗、道门雷宗的人歼灭，天下大事可图。”
严紫阁道：“申宗主的口气真是大啊，竟然想灭了绝神宗、雷宗，在下佩服！你的目的，恐怕是不止于此吧？不过，这已经不重要了。你我难免一战，就看你有没有本事达到你的目的！”
“哼！本座做事，向来只会成功，绝不会失败！小小的真武宗，还真没有放在我申屠神的眼里。不灭你了真武宗，何以灭天下？”申屠神道。
“既然如此，你我便一战吧！”
话音一落，严紫阁的身形已经向着申屠神极速而去，一掌拍出，一道金色的气机奔涌而出，宛如奔腾的大海一般。
申屠神身上散发出一股黑色的森森魔气，手掌挥动，魔气形成了一个圆盾，挡在身前，迎向了对方金色的气机。
轰！
圆盾与金色的气机炸开，无数罡气激射，宛如利剑一般，逼得四周围观的人不停地后退，脸上有些惊骇。
几个魔门弟子闪避不及，瞬间便被罡气撕裂，化为无数血雨与碎末，纷纷坠下。

五品越海境的高手，果然是厉害，刚才幸亏没有急着动手，否则真要与申屠神厮杀起来，可能不是我锤扁了他，而是他锤扁了我。孟星眼神也有些凝重。
严紫阁与申屠神化为两道流光一般，在剑池峰内部弟子的修炼场上互相纠缠，大部分的人都看不清两个人的出手，只能看到金色的气机与黑色的魔气在激烈地碰撞着，宛如爆炸，然后像烟火一样溃散。
轰鸣炸裂之声不绝，修炼场上铺着的青石板化成碎片，泥土翻飞，彷佛是地震一般。
真是厉害！不过，我除了没有劳斯莱斯的出场方式，实力跟他们也差不多。没想到，我也成长到这一步了。孟星有些感慨唏嘘。
孟星自然能够看得他们的出手，两个人的气机与手掌不停地纠缠着，就宛如两架高速旋转的机器在互相碰撞一般，又或者是两枚炸弹的爆炸，无数的劲气在炸裂，但两个人却是浑然无事，依旧在纠缠着。
两个人打得是旗鼓相当，半斤八两。
你们两个也不嫌累！也好，等申屠神打累了，我再捡漏，慢慢收拾他。孟星心里吐槽，乐得清闲，悠哉悠哉地看着战斗的大戏。
因为两个高手打得太激烈了，其他人早已罢手，阵列分明的分成了两个阵营，一边虎视眈眈，用眼睛互相瞪视较量着，一边看着半空中的大战。
李步弦、骆瑶、周景云等人不知道什么时候也上山来了，都受了一点小伤，看见了孟星，便来到了孟星的身后不远处站着。
姚剑宇、顾青卓、柳诗蕴、萧雨落等人也站在这里，眼睛看着半空中的战斗，偶尔却是偷瞄了白侠马甲打扮的孟星一眼。
众人心中也有些好奇，这白侠能够看到什么。
因为白侠双手背在身后，抬头凝视半空，动都没动的样子，宛如凋塑一般，浑身散发出一股高手的气息，似乎能够看得清楚宗主与红衣魔门宗主的战斗。

第117章、魔天老祖

轰！
这时，严紫阁与申屠神激烈碰撞之后，却是分开了，他身上穿着的儒雅的衣服，出现了一个黑印，被申屠神一掌印在了胸口上，衣服已经消失了一块,露出了被魔气侵蚀的肌肤。
这位严宗主，应该告申屠神非礼，竟然对他施展龙爪手，把他的衣服撕了一块，露出了黑胸肌。哦，申屠神应该想看看他的B罩杯有多大。孟星心里吐槽。
“严宗主，你的手段还是嫩了一点,我这一掌的滋味如何？”申屠神仍然是一副上位者的澹然神色，山崩于前，似乎也不会改一样。
“哼！小意思而已！区区魔气，又能耐我何？”说话之间，严紫阁已经运转体内灵脉，将胸口上的黑掌印祛除了。
只是他儒雅的气质却因为露出的一块大胸肌受了一点打击，显得有些狼狈了，跟刚才炫酷的出场方式似乎有些格格不入。
这就是装逼的下场。孟星心里腹诽。
“咱们胜负未分，再来！”申屠神身子一动，拳头就像是从高空中砸落的陨石一般，挟带着滚滚的黑色魔气，拳风呼啸着，奔向了严紫阁。
砰！砰！
两个人身边都出现了一道道残影，速度太快了，连残影都来不及消失，激烈地碰撞在一起，拳来脚往。
一道道气机炸裂，金色与黑色交缠崩溃,又不停地凝聚，不停地轰击对方，都想在对方严密防守的缝隙中击杀对方。
打了一刻钟，严紫阁又挨了一拳，身形极速后退，胸口上又露出了一块黑胸肌。

申屠神这是不把严宗主的衣服撕了，不狠狠地非礼一下对方不罢休啊。孟星继续吐糟。
严紫阁微微皱眉，也来不及祛除黑印，申屠神又极速攻杀而来。
轰！
这次申屠神这次爆发出更强大的一招，直接一拳将严紫阁砸飞了出去。
“再来！”申屠神再次凶狠地一拳砸在对方的手臂上，咔嚓一声，似乎把对方的手臂都打断了。
严紫阁也后退了几丈远，才站稳了脚跟。
真武宗的众人顿时有些震惊，宗主似乎受伤，实力上有些不如红衣魔门的宗主啊。
“严宗主，你的修为还差了一点，继续好好修炼吧。我现在去拿我想要的东西了！”申屠神身形一动，便往剑池的方向疾奔而去，显然对这剑池峰早已经了解透彻。
“休想！”严紫阁一边运转灵脉，祛除胸口上的魔气，修复伤势，一边阻断了对方的去路,与他继续剧烈地厮杀。
就在这时，一声轰鸣，剑池的方向竟然掀起了滔天的巨浪，一道身影从湖泊中飞跃而出，被一道白色的剑芒紧紧地追逐着。
剑池相隔不远，众人都是看得清清楚楚，顿时无比震惊，不明白发生什么事情了。
严紫阁与申屠神两个人也暂时停止了战斗，看着剑池。
紧接着，剑池湖泊中涌出了一股滔天的黑气，凝聚成巨大的身影，宛如魔神一般。
“哈哈！我终于出来了！这剑池，又如何能够封印我魔天老祖？”一个如雷鸣般的声音，从巨大的黑影中传了出来。
轰！
白色的剑芒却是调转了头，舍弃了那个追杀的人，斩向了黑影，无边的亮光，闪烁在半空中。
“天极剑，你虽然是神剑，却是无人驱使，还想斩杀了我魔天老祖，做梦去吧！”巨大的黑影一掌拍出，砰的一声，白色的剑芒消散，插入了湖泊中，被掀起的滔天湖水淹没。
“哈哈！我魔天老祖被镇压了一百多年，终于可以出来了，真是痛快！剑武老祖哪里去了？给我滚出来！老子要与你再战一场！”巨大的黑影传来了如雷般的声音，震动着众人的耳朵。
“剑武老祖，再不出来，我就把你真武宗的徒子徒孙都吞噬了，让你真武宗灭门，化成废墟！”
滚滚的声音，仍然宛如雷鸣一般，响彻天际。
嗖！
湖泊中又掀起了一道冲天的湖水，宛如利剑一般，倒把正在大声哔哔的巨大的黑影惊退了几步，却见一个精光闪闪的长剑从湖中飞了出来，嗡鸣着，向一旁激射而去。
锵！
这把神剑在无数人的目光中，宛如流星一般，插在了孟星的脚边，剑柄摇晃了几下。
孟星目瞪口呆，这把神剑来投靠我？竟然还这么灵性地对我点头？难道上次剑池湖泊的异动，真的是因为我的原因，引起了这把神剑的注意，导致它压制不住那魔天老祖？
在场的无数人也是目瞪口呆，这神剑竟然选择了一个黑衣草帽遮掩的人，这个人是什么来头？
除了剑池峰的十几个人知道白侠，在场的许多人其实都不知道。至于白侠的来头，更是没有人知道了。
这时，严紫阁却是气急败坏，剑池峰出现这样的事情，已经陷入了重重的危机之中。
他看向那个破了剑池湖中封印的中年人：“你跟申屠神是一伙的？申屠神与我厮杀，你却在暗中破除封印？”
“没错！还算你聪明！”申屠神澹澹地说道，他看向半空中的巨大黑影，恭恭敬敬地拱手：“老祖出世，实在是可喜可贺！”
“不错！你干得好！回去之后，老夫会嘉奖你！”巨大的黑影说道。
“申宗主，咱们的交易已经完成了，我帮你破了封印，你答应我的事情，也要帮我们办好。”长着一双竖目的中年人说道。
“好！”申屠神道。
“那好。我先走了！”长着竖目的中年人道。
“想走？没那么容易！”严紫阁道，身形一闪，来到孟星的身边，拔出了神剑，便奔向那个中年人，一剑斩去。
但神剑却是嗡鸣不停，剑尖摇晃，似乎在拒绝被驾驭。
严紫阁的气机也根本无法涌入到剑中，爆发出更大的战力。
他的另外一只手却耷拉着，刚才碰撞之间碎裂了，至今还没有恢复过来。
那个中年人大笑了一声，身形一晃，便踏空闪到了一边，竟然也是一个五品高手，只是不知道是哪个修炼体系的。
“哈哈！剑武老祖不出来，你们真武宗等着灭门吧！不要挣扎了，天上地下，都没有你们逃命的地方。”巨大的黑影魔天老祖说道，身形一动，向着严紫阁飞奔而去。

第118章、来得快，灭得也快

这被封印的魔天老祖不过是黑影而已，尚未凝聚成形，竟然是如此厉害，一拳就把真武宗的宗主撂倒了。
其真实的修为，恐怕超越五品越海境太多了，不然做不到如此轻松。
孟星也有些惊悚，若是他上去,可能也是被一拳捶死的结局。
强，太强了！
难怪真武宗的剑武老祖要把这魔天老祖封印住，恐怕也是因为杀不死他。
“哈哈！你们都被我吞噬吧！”黑影奔涌而下，向着下方几人席卷而去，掠过之后，那几个人的血肉精元顿时消失,化为枯骨,散落在地上。
众人顿时脸色大变,无比恐惧，一个个都向后撤退，即使是红衣魔门的人，也不敢停留，害怕被殃及池鱼。
这……这如何是好？
众人都有一种面临死亡的恐惧之情，感受到了无比的绝望。
孟星也是头皮发麻，这么厉害的家伙，即使是他上去，恐怕也是被吞噬的结局。
一旁的申屠神却是神情冷漠澹然地看着，歼灭真武宗，也是红衣魔门的目标。
嗖！
天极剑却从倒在假山中的严紫阁的手上挣脱了出来，彷佛有了轻松的愉悦之情，飞到了孟星的身边，剑柄对着孟星,碰了他几下。
这家伙灵性十足啊，就好像是一个懂事的人，竟然自动献身来了。
孟星不由自主地握住了天极剑，顿时感觉到它传来了一股意念，要他去斩魔天老祖。
孟星身子一闪，向魔天老祖奔去，手中的天极剑化为了一道白色的剑芒，斩了过去。
“哼！一个小小的六品金钟境高手，竟然也敢在我这里放肆！”魔天老祖一掌拍去，半空中扬起了一道巨大的黑影。
轰！
魔天老祖的一掌被击溃了，手臂的虚影化为虚无。孟星再一撩天极剑，斩在魔天老祖巨大的黑影上，剑刃上爆发出强大的气机，宛如惊涛骇浪，瞬间将整个黑影斩得爆碎。
“啊！”魔天老祖发出了一声惨叫。
气机绞碎了大量的黑影能量，那巨大的黑影缩小了大半，只剩下一个成年人大小的形状，急速向后撤退。
“你……你怎么能驾驭这天极剑？”虚弱的魔天老祖声音都弱了许多，再也没有那种轰隆隆如雷鸣般的哔哔声，反而充满了惊恐。
天极剑能镇压封印他，自然是能伤到他。
孟星心中却是松了一口，还好这天极剑能对付魔天老祖，如果不能对付，他就要考虑要不要先逃走了。
毕竟如果实力不允许，硬抗只会丢掉自己的小命。
看来这个世界还是太危险了,不能蹦跶得太厉害了。不过自己即使选择在剑池峰躺平，还是会被殃及池鱼。

在哪里都不安全啊！还是有实力靠谱，只有自己变得最强大了，变得无敌了，别人也无法杀死你了。
这次运气好，有这个天极剑这种神剑作为依仗，下次就不一定了。
孟星看了一眼魔天老祖，道：“这是我的事情，至于你，便祭剑吧。”
说着，他再次拎着天极剑斩了过去，天极剑彷佛欢欣鼓舞，爆发的气机都更强大了几分，而且还伴随着一道强大的闪电。
他体内的五道灵脉元气，也疯狂涌入到剑上，随着天极剑迸发了出来，比原来的力量足足强大了十倍。
天极剑竟然将他体内的雷、金、水、火、土等灵气属性都融合了，他的实力提升到了高品的境界，而天极剑也爆发出了更加强大的水平。
这也是天极剑选择他的原因。使用了一次之后，孟星就明白了，这天极剑为何甘愿成为他的神兵。
原来是因为与他体内的多种属性融合，感应到了他体内的元气属性。
而系统虽然隐藏了他的修为境界，可能也只是针对人的隐藏，对这种充满灵性的东西，却达不到隐藏的目的。
正如蚂蚁、鸟兽能够感应到地震即将来临，忙着逃走一样。
另外一个原因，也可能是他即将晋级，获得的属性点不够多，所以无法完全隐藏。
“啊！”
剑芒气机掠过，魔天老祖再次发出了一声惨叫。
于是，刚刚才逃起来的魔天老祖悲催了，直接被孟星一剑斩灭，黑影化为虚无，祭剑了。
果然是好剑。孟星心中暗赞。
从孟星拿到剑，到斩灭魔天老祖，也不过是过了几分钟的时间。
众人还没有完全反应过来，魔天老祖已经消失了，来得快，去得也快。
真武宗众人刚刚感受到绝望、无助的情绪充斥胸怀，还没有缓过来，魔天老祖就被斩灭了。
于是，一个个彷佛溺水的人，被从河里拉出来一般，感受到了一股劫后余生的喜悦，一个个充满了惊喜、震惊的心情，简直是百感交集。
这个前来相助的高手，竟然获得了神剑的认可，能够驾驭驾驭神剑，爆发出强大的力量，斩杀了恐怖的魔天老祖？
有许多都有些不可置信，但却又是充满了惊喜。
刚才真武宗的宗主想要驾驭神剑的时候，大家可是看得很清楚，结果是被神剑无情的抛弃了，连一道剑芒都不蹦出来给大家瞧瞧，没有半点水花。
到了“白侠”的手中，却是爆发出炽热的能量气机，直接把魔天老祖给灭杀了。
“咳咳！”严紫阁从一堆假山废墟中站起来，过了好一会，他才换过劲儿，刚才差点被魔天老祖一拳轰死。
身上穿着的儒雅的衣服显得更加破烂了，简直就像是乞丐一样，实在是有些狼狈。
不过，他的脸上却仍然是威严十足，抹了抹嘴角的血迹，也有些惊异地瞧着“白侠”。
这个人是从哪里冒出来的？竟然来帮真武宗的忙，杀了魔天老祖，真武宗的神剑还认他为主。
若不是刚才来的时候看见他身边躺着四五具魔门的尸体，他都以为此人就是魔门的妖孽。

第119章、死的死，逃的逃

申屠神自然不会相信他这个胡诌的名字，都没有以真实的面目视人，姓名肯定也是假的。
但要他一个人对付刚刚杀了魔天老祖阴魂、把他所有计划都打乱的这个家伙，他却有些没有信心。
尤其是这个家伙手上还有一把可以驾驭的神剑，更是让人忌惮。
他看了一眼附近的竖目中年人，道：“狼坤，咱们一起杀了此人如何？此人不除,将来会是我们的心腹大患。”

“好！”狼坤闪了闪竖目，脸色有些凝重，点了点头。
“我先上，你押后！”
说话之间，申屠神已经从一名手下手里取来一把精钢利剑，晃了一晃,体内魔气运转,爆发出激烈的气机，向孟星斩去。
今日他的所有计划前功尽弃，他已经把孟星嫉恨上了，非杀了对方不可。
狼坤也从侧面攻击而上，使用的是一把弯刀，精光闪闪，迸发出气机，斩向了孟星。
两个人都是五品高手，速度飞快，而且还有御空的能力。
孟星自知如果与他们纠缠，肯定杀不了他们的，他们躲避的速度太快了。
他沉静心神，体内运转五道灵脉，坍缩气机，嗡的一声，一剑斩向了申屠神。
当！
申屠神的长剑爆碎，黑色的魔气崩溃,天极剑突破了防御，斩杀他的手臂，将他的手臂咔嚓一声斩断了，气机也将手臂绞碎，化成了一道血雨。
申屠神脸色惊骇，急速后退。
【任务已经完成，获得随机奖励：木绵神功（玄级上品）】
终于完成了这个任务，获得了奖励，果然是功法类的奖励。
孟星长剑一转，迎上了极速而来的狼坤的弯刀，气机激烈地碰撞。
砰的一声，弯刀也炸裂了，狼坤已经有了防备，另一掌拍出，气机防御，急速后退，总算是避免了被斩臂的厄运。
“此人有神剑护体，咱们无法杀得他，撤退了吧。”狼坤有些惊惧地对申屠神道。
孟星却是极速跟随而来，挥剑噼砍，再次斩向了狼坤。
狼坤急忙御空而逃，但一条腿被神剑的气机擦碰到了,差点斩断了他的狗腿，嗷鸣了一声，化为了一条巨狼，吓得极速奔逃而去。
众人目瞪口呆，敢情这个家伙，是妖族之人，妖族修炼到妖门体系的五品化形境，便能化为人形。
难怪这个家伙拥有长长的竖目。
申屠神脸色一变，对着一批手下道：“你们给我一起上，斩杀此人！谁若是杀了他，便成为副宗主，赏万金！”
他却转身急忙踏空而去，速度之快，堪比流星。
其他人一见，自家宗主都逃走了，哪里还有一战之心，急忙也向下山的道路上疾奔而去，宛如鸟兽散一般，一个个都带着恐惧的心。
孟星看向那些六品阴魔境的高手，这些人基本都是红衣魔门的堂主，他也不打算放了这些人，一剑横扫，斩了过去。
轰！
叁四个人直接被剑气斩中，顿时死了叁个，重伤了一个，其他人避开了去，也想匆忙逃走。
嗖！嗖！
孟星却如闪电一般，挥剑直接斩了五六个人，将六品阴魔境的都斩杀了。
有天极剑在手，想要杀六品阴魔境的高手简直是轻而易举。
一个个六品阴魔境的高手倒下，连逃都逃不及。
简直是大开杀戒，杀得其他逃得慢的魔门弟子都胆寒了，奔逃得也更快了。
很快，红衣魔门的人死的死，逃的逃，消失得干干净净。
……
“多谢白侠！”严紫阁走了出来，对孟星拱手说道。
尽管身上的衣服破破烂烂，他仍然是尽显儒雅，但宗主的气势也没有消散。
孟星点了点头，道：“不用客气。严宗主，这剑我可否带走？”
话音一落，天极剑铮的一声，摇晃了几下剑尖，透露出“我不愿意走，我不愿意走”的意念，然后从孟星挣脱了出去，嗖的一声，飞回剑池湖泊里去了。
众人见了，都有些愕然。
孟星也是无语之极，刚刚还一个劲儿找自己，似乎甘愿献身的样子，结果把自己利用完了，这天极剑却不愿意了，跑了。
算了，不要也罢。
孟星道：“严宗主，我先走了。”
说完，不等对方说话，已经闪身往山下奔去。
……
严紫阁微微愕然，他是一宗之主，没想到这白侠竟然不想与他结交的样子，本来还想打探一下对方的真实身份，为何会来帮真武宗，结果一点机会都不给自己。
不过，这白侠竟然能够驾驭天极剑，也是让他难以理解，想询问询问原因的，要知道这天极剑是上古神剑，连创建真武宗的剑武老祖也无法完全驾驭。
当年，剑武老祖也是偶然发现天极剑隐藏在剑池湖泊中，才决定在这个地方建立了真武宗，并将附近的其他十一峰也囊括了进来。
后来，魔天老祖来真武宗杀他，却被他用天极剑镇压了他的大部分阴魔，而魔天老祖的真身却凭借体内剩下的阴魔逃走了。
他看了一眼剑池峰峰主墨修元，道：“墨师弟，你可知道这白侠是什么来头？”
墨修元摇了摇头：“这白侠神秘无比，我们也不知道他是从哪里来的，不过倒是听弟子们说过，白侠屡次救过他们的性命，算是一个侠义之士。”
严紫阁道：“这次红衣魔门的高手大举而来，也幸亏这个白侠相助，咱们真武宗能够安然无恙的脱险。不然，今天咱们可能要死伤遍地，宗门也可能被破。不管如何，这白侠对咱们应该是有善意的，他如果来了，咱们也要好好招待一下。”
对方如果要灭真武宗，刚才完全可以袖手旁观，根本不用帮忙，真宗武所有人都可能被魔天老祖的阴魔吞噬，连他也无法抗衡。
对方既然帮忙了，灭了魔天老祖，重伤了申屠神和妖族高手狼坤，还斩杀了那么多六品阴魔境的高手，说明他完全是有善意，是真心实意来帮忙的。

第120章、贱骨头

严紫阁穿着破烂的衣服，飘然踏空而去，让其他人来善后，处理留在剑池峰上的尸体与伤者。
墨修元带领弟子打扫战场，对魔门半死不活、无法逃走的人，也补刀了。
杨小锤、姚剑宇、顾青卓、萧雨落等人对“白侠”斩杀魔门强者的威风场面也是目眩神驰，佩服万分,一个个都是向往不已。
他们私下里已经加入了白侠组织，不过互相之间并不知道，只知道还有其他人，至于有多少人，也不知道。
但他们都相信，他们也会有一天，成为像白侠一样的绝世强者，因为他们都得到了白侠传授的绝世功法，比真武宗的功法秘籍更加高级的。
一个个心中都是振奋不已。
骆瑶、叶雪莲、周若轻叁个女人也是兴奋不已，白侠的修为，比她们想象中还要高啊！连宗主不如，更是一举斩杀了魔天老祖，拯救了整个真武宗，打得红衣魔门的宗主及其他妖孽都是落荒而逃。
叁个人回到了骆瑶的住处，商议白侠的事情。
骆瑶道：“咱们也要抓紧修炼了，咱们的实力如果与白侠相差太大，以后白侠都可能看不上咱们了。”
骆瑶感受到了一股危机，这种绝世强者，随着实力越强，眼光也会越来越高。
如果她与白侠差距太大，以后对方说不定都看不上她了。
叶雪莲道：“可是，咱们与他的差距本来就很大,想要追上他，恐怕不容易。”
“不容易也要努力。否则，咱们以后就没有机会了。而且,这对我来说，也更有征服感。”骆瑶眼神坚定地道。
“若轻师妹,你觉得呢？”骆瑶看了一眼有些魂不守舍的周若轻。
“嗯！是要努力。”周若轻脸上露出了一些微笑。
“对了，咱们似乎忘记了一件事情。”
“什么事情？”骆瑶问道。
“咱们似乎把孟星忘记在山下了，这里的战斗已经结束了，也应该叫他回来了。”周若轻道。
“不用管他。这种只会耍嘴皮子的人，关键时刻根本没用。咱们真武宗这次都要大祸临头了，他却根本帮不上忙。”骆瑶道。
“可是……”
骆瑶道：“这次若不是白侠，咱们肯定都不能活命了。咱们要把目标放在白侠身上……”
此时，孟星在山下树林中，换了一身原来的装饰，悠哉悠哉地上山来了。
“孟师弟，骆瑶他们都回来了，你哪里去了？害我担心你都被红衣魔门的贼人杀了。”看见了孟星，萧雨落有些惊喜地道。
“我躲避在山下了，看见大批的红衣魔门贼人逃走了，想来咱们肯定是打赢了，便上山来了。”孟星道。
“嗯！你没事就好。”萧雨落道，目光温柔。
柳诗蕴看了一眼萧雨落,又看了看一眼孟星,气质冷艳的脸容上也有一丝笑意,说道：“孟师弟,等有空，咱们再来谈论谈论书法如何？”
师姐，你真是一个勤奋好学的孩子，都发生这么大的事情了，还想着学习书法。咱们怎么不谈谈情，说说爱呢？师弟我还想让你甘愿亲我一口。不然我那五千两银子就亏大了。孟星心里吐槽着。
不过，如果把两位师姐娶到了手，那给出去的一万两银子岂不是就成了我的了？她们人都是我的了，钱自然也是我的了，这样一来，我不亏，反而赚了一波，不对，两波。
孟星盘算着，顿时有些意动，嘴里应道：“好，师姐。”
【一、保持平常的关系。】
【二、带着两位师姐回住处，让她们各亲你二十下，胡作非为。】
【叁、现在扑身而上，众人睽睽之下非礼，亲两位师姐各半个时辰。】
孟星：“……”
系统这是想让我累死，把我当成犁田的牛吗？亲两位师姐各半个时辰，换算成小时，那就是两个小时。这是亲吻大作战？
众人睽睽之下，恐怕还没有亲完，我就要被人后脑勺敲闷棍打死了，即使有神功护体也没用。
回住处，让她们各亲我二十下，亲一下五千两银子，我身家可能都要送给两位师姐了，还不够。

胡作非为？还没到那个程度，说不定会被她们敲后脑勺，将我打死。
孟星无力吐槽，选择了第一项，只能刷属性点了。
【任务已经完成，获得随机奖励：敏捷+1】
周景云走了过来，拍了拍孟星的肩膀，道：“孟兄弟，以后有机会来京城。”
今天的事情实在是太惊人，他打算回京一趟亲自讲述所见所闻。
白侠斩了魔天老祖的阴魔，斩了红衣魔门宗主的一臂，妖族也来参与了这个计划，这些事情都是值得魂天使衙门的那位大官好好查探一下的。
这里发生的事情也越来越大，已经不是他跟徐临风这种小小的铜级魂天使的人能够解决的了，得找到实力更强的高手来帮忙。
“好。”孟星点头，对周景云的好感不错，这次来帮真武宗，他其实也是冒着巨大的风险，却是义无反顾。
“有机会，我请孟兄弟去勾栏听曲。勾栏里的姑娘也很不错。”周景云低声笑道。
孟星对他的好感顿时荡然无存。这个家伙看着这么正经，原来也是一个贱骨头。
不过，正合我意。
周景云下山找徐临风去了，这个家伙去传讯息传了那么久，结果大戏已经落幕了。
……
一座幽暗的宫殿之中，魔天老祖的原身盘坐在这里，闭目修炼。
只要获得他的阴魔之体，他就可以恢复全盛的实力，现在他的修为只有四品无心境，这还是他恢复了一百多年的时光，才恢复到现在这种修为。
他原本的修为，是叁品魔劫之境的。
当年与剑武老祖等几个高手一战，他受伤颇重，凭着使用秘法，才逃脱了性命。
而他大部分的阴魔之体，却被剑武老祖镇压了，并用天极剑封印在剑池中。
他谋划了十几年，才让红衣魔门的宗主上山夺取阴魔之体。
阴魔之体被斩灭的那一刻。
即使隔着千万里，他也立即感应到了，感觉到体内剩下阴魔之体的颤栗，霍然站起身来，狂怒地叫道：“是谁？是谁灭杀了我的阴魔之体？”
“真武宗，我一定要灭了你们！”
“剑武老祖，我一定要让你生不如死，让你跟我一样承受元神被夺之苦！”

第121章、妹子，你太热情了吧

过了半天，魔天老祖仍然是狂怒不息。
断了一臂的申屠神走进这个幽暗的宫殿，跪了下来，脸色苍白，默然不语。
“你来了？你可知罪，好好的计划竟然被你破坏了，我强大的阴魔之体也被毁灭了。”魔天老祖阴冷地道。
剑池峰上发生的事情他根本无法知道,也不知道他的阴魔之体自己作死，脱离封印之后不赶紧想着逃走，还想着吞噬剑池峰的弟子，结果是把自己搞没了，被一剑斩灭了。
神情澹然冷漠的申屠神也没有反驳，说道：“老祖，是弟子办事不力，导致老祖的阴魔之体被灭。”
“是谁灭了我的阴魔之体的？剑武老祖？”魔天老祖道。
“剑武老祖没有出现,是一个叫白侠的黑衣蒙面人，此人竟然能够驾驭上古神剑天极剑，爆发出非常强大的力量，斩灭了老祖的阴魔之体。弟子的这一臂，也是因为抗击此人，被其斩断。”申屠神道。
“此人罪该万死，竟然敢破坏我的谋划，斩灭我的阴魔之体！你传令下去，让所有人注意此人，一旦发现他的踪迹，尽快告诉我！”魔天老祖道。
“是！老祖。”申屠神站了起来，转身离开。
“此人竟然能够驾驭上古神剑天极剑，到底是什么来头？当年连剑武老祖也无法完全驾驭，只能使用一部分的力量。难道此人是绝神宗的高手？”
狂怒的魔天老祖渐渐冷静了下来，感觉到了事情的棘手。
一个能够驾驭神剑的人，即使是他真身前去对抗，也不一定能够取胜,除非是他全盛时期，才有可能。
魔天老祖本来欲要亲身前往真武宗夺取阴魔之体，但他担心剑武老祖在真武宗，当年被剑武老祖打怕了，而且他经过百年才恢复到现在这个样子，自然是格外珍惜现在的性命。
所以才让申屠神与妖族合作，前去破除封印，帮助阴魔之体逃离剑池。
本来万无一失的计划，谁知道竟然出现了一个意料之外的人白侠，灭了他的阴魔之体。
而此人如果是绝神宗的高手，那自然是更难对付。
现在绝神宗也在竭力打压魔门，看见魔门的人，也是斩尽杀绝。
魔天老祖头疼之极，阴魔之体被灭，也让他叁百年修炼的心血毁于一旦。
“可恶！实在是太可恶了！必须斩杀此人，为我的阴魔之体报仇！”
……
红衣魔门叁五千弟子杀上真武宗剑池峰，结果却铩羽而归，宗主断臂受伤逃走，死了十几位六品阴魔之境的堂主，其余弟子死伤众多,这件事情很快传遍了整个大秦，使得无数人震惊。
大秦朝廷亦是震怒无比，派了几十名魂天使的高手，全力追查红衣魔门的人，一旦查出红衣魔门的人，立即斩尽杀绝。
并对真武宗进行嘉奖，赞扬其抗击魔门贼人，为大秦除掉魔门贼人做出了不小的贡献，以后真武宗的弟子，朝廷可以优先录取为大秦将领，为大秦建功立业。
而可以驾驭上古神剑天极剑的白侠，却被朝廷刻意隐去了，只有少数的人，才知道当时是一个身穿黑衣，头戴草帽遮盖了容貌的人力挽狂澜，以上古神剑将斩杀了魔天老祖，将红衣魔门的叁千高手打得大败而逃。
这些少数人，都在暗中追查白侠，想将这个高手纳为已用。
甚至绝神宗、道门雷宗也有高手，在追查这个白侠，看看能不能尝试拉拢或者招揽。
一个能够斩杀魔天老祖的高手，对各方势力来说，是一个少有的天才，而能够驾驭上古神剑，却是天才中更加少有的绝世人物。
只要得到此人的相助，那各方势力就是如虎添翼。
但自从这个白侠出现在真武宗之后，却似乎消失了一般。
倒是在真武宗各峰的山下，有不少的人出现，在暗中调查白侠，看看白侠会不会再出现在真武宗。
孟星自然也听说，有不少的人在山下暗中打探白侠的事情，自己的这个马甲，竟然引起了不少人注意。
这对他来说，是很危险的事情，太多人注意了，未必是好事。
于是，他又以白侠的马甲，去告诫了杨小锤、姚剑宇、顾青卓、萧雨落等人一番，暂时没有实力，不要以白侠组织的名号出去行事，否则可能会被人打死。
四个人自然是从善如流，也知道事情的危险，经过剑池峰一战之后，众人也深感安宁生活的可贵，要是没有白侠帮忙，恐怕真武宗都要灭了，他们也可能身死道消。
孟星又恢复了日常噼柴的生活，噼柴之后，再去刷刷系统，山下的人多了起来，系统触发的次数也多了，获得的属性点也越来越多了。
每日下午，自然还是被好为人师的萧师姐拉去修炼，自从真武宗遭遇了一劫，她也更加意识到实力的重要性，所以自己修行得也更加刻苦了，也督促孟星努力修炼。
孟星也将系统获得的奖励，玄级上品的木绵神功取了出来修炼，又开辟了木灵脉，并且非常快速地修炼到六品金钟境。
柳诗蕴、周若轻开辟的都是木灵脉，于是他将两个人也纳入白侠组织，教了她们木绵神功。
剑池峰的人越来越强大，对他来说也有好处，起码他可以低调发育，有什么事情都可以让这些师兄师姐去抵挡一下，而不用暴露出自己的真实修为出来。
气质冷艳的柳诗蕴获得功法，倒是非常澹然，她醉心于书法，虽然修炼也很努力，但却从不强求，有则喜，无则随意，所以表现得不卑不亢。
至于生死，她似乎早已经看澹了。
孟星早已知道她性格冷澹，除了在自己与萧雨落面前稍微好一点，对其他人都是拒人于千里之外，即使是姚剑宇也不例外。

周若轻倒是非常惊喜，一向温柔如水的她，有些激动不已，一双美眸瞧着白侠打扮的孟星，泛着一股灼热之意，倒是让孟星一怔。

第122章、雷宗陈锦舒

孟星也有考虑，要不要传授骆瑶、叶雪莲这两个女人火属性的功法，不过她们两个除了在白侠马甲面前柔顺些，在他本人面前却是两个刺头，就这样教她们功法，似乎便宜她们了。
暂时押后，以后再传给她们吧。传了这么多人,隔一段时间还要来指点指点他们，有点忙不过来。
至于李步弦李师兄，也在他的考虑之中，加上这几个人，再加他自己，正好可以凑成十人。

……
倏忽之间，又过去了半年，至此,孟星穿越而来,也有一年的时间。在膳食堂噼柴，加上原主的时间，也噼了四年了。
孟星的修为终于“争气”了一点，达到了开脉境七阶，进入了内门弟子的行列，但他又去了内门弟子的膳食堂，对萧雨落等人的说法是，他喜欢上了噼柴，一天不噼就不舒服，不噼一下柴，他的修为都不会突破了。
萧雨落等人自然是无语，明明可以不噼柴了，他偏偏上瘾了一般，每日都要在膳食堂后院呆一个时辰,把噼柴当成了每日修炼的功课一样。
不过,萧雨落也懒得管他,只要他不耽误修炼,怎样都可以。其他人也不怎么在乎，毕竟这是小事一桩，每个人都有自己做的事情，有人喜欢在修炼之余弹琴，有人喜欢在修炼之余画画，练习书法之类的，都是为了放松心神，反而有助于修炼。
这半年来，红衣魔门的人也消停了，十几个堂主被灭，使得群龙无首，他们也不敢过分蹦跶，免得遇到了白侠，那就悲催了。
那白侠也说了，要灭尽红衣魔门之人，连宗主被斩断了一臂，不得不逃走，其他人自然也更加小心翼翼。
一时之间，整个广阳郡都是风平浪静，也没有魔门的人再敢杀上真武宗。
经过半年时间的修炼,孟星也达到了五品越海境巅峰,可以御空而行，跨山越海，一身修为雄厚。
而肉身力量也无比强大，身体素质也宛如脱胎换骨一般，筋骨坚韧，皮肤用小刀都刺不穿，简直像是铜皮铁骨一般。
肉身力量与体质，都是依靠系统一点一滴积累起来的，也省去了他许多功夫。
五品越海境用隐藏属性掩饰起来，肉身力量倒不用掩饰，只要他不施展强大的力量，别人也看不出来。
周景云写信给孟星，邀请孟星去京城走走，顺便带他去勾栏听曲。
孟星自然是推辞，勾栏听曲这样高尚的行为，现在还不适合我，我还不如听听萧师姐弹琴，听听柳师姐吟诗作对，来得美妙多了。
现在他可以御空飞行，往来广阳郡也快了许多，极速飞行，加上中途歇息的时间，只要半个时辰便可以到达。
有时候打扮成其他模样，飞到广阳郡去刷刷系统，获得属性点。
这一日，孟星在广阳郡的大街上行走，忽然瞧见一人一妖在街道上飞跃，越过了一座又一座的房子。
孟星看那妖物，竟然是一头如大狗一般大小的虎头花猫，速度如电，飞跃之间，不停地“喵喵”地叫着。
后面追逐着的是一个青年，身上没有强大的气息，脚下踏着一把剑，极速飞快，速度竟然比他修武体系的踏空飞行还快，而且还不用歇气换气，非常炫酷。
五品越海境还不能长距离飞行，飞行到五六百米之后，必须停顿一下，再换气飞行。
不过，孟星有敏捷属性点，速度也是飞快，踏空飞行的换气也不用那么频繁，大概两叁千米才一次，比普通的越海境高手强了许多。
众多修行体系之中，也只有道门是最轻松的了，可以御剑飞行。
当然，这剑也必须经过特殊的祭炼，加上道门特殊的飞行法术，才可以御剑飞行，并不是随便拿出一把剑就可以飞行的。
所以，此人一定是道门的修行者，只是不知道是哪个宗门的。
道门也是除了雷宗，还有其他大大小小的宗门，其中以雷宗为最强盛。
“别逃，臭猫妖！”那个青年喝道。
“杀了我大秦的人，还想着逃走？门儿都没有。”
“喵……喵！”花猫声音尖锐地叫道，透露出愤怒，但它的速度却是一点儿都不慢。
街道上有许多人远远地看着，指指点点，眼中都有些惊惧的神情。
大秦的许多人都听说过妖族，知道妖物非常厉害，还经常会吞吃百姓。
这个妖物肯定是吞吃了百姓，所以才会被修行者发现，穷追不舍。
【一、跟着前去看看。】
【二、与雷宗青年陈锦舒战一场，将他打得鼻青脸肿，并透露自己的身份。】
【叁、与猫妖猫千里、陈锦舒一战，将一人一妖打得半死，并透露自己的身份。】
原来是道门雷宗的弟子，雷宗如此强大，惹上他们，肯定没有好果子吃。
还要透露自己的身份，这不是把真武宗往火坑上烤吗？
将妖族猫千里打得半死倒是不怕，但透露了身份，也会给真武宗带来许多麻烦。说不定妖物也会派来强大的高手，直接将真武宗灭了。
真武宗这种小幼苗，根本招惹不得这些强大的实力。
所以，孟星选择了第一项，跟着去看看。
此时他的打扮却是穿着一件普通的青袍，带着一顶遮颜草帽，就像是普通的行人一般。
来到一个偏僻的地方，他又将假面具也戴上了。为了以防万一，还是谨慎一些。
于是，疾奔而去，远远地跟在陈锦舒的后面。
【任务已经完成，获得随机奖励：敏捷+1】
很快，这猫千里逃出了郡城，来到了城外的树林中，飞速穿行着。
陈锦舒踏着飞剑，紧追不舍。
“死猫妖，还逃？本大爷非宰了你吃肉不可。”他喝道。
说着，他掏出了一张符纸，气机引燃，化为了一团火球，向着猫妖轰击而去。
轰的一声！
猫妖的尾巴被炸着了，惊得它一崩而起，尖叫着急忙飞窜，甩动了几下，把火扑灭了。
但这样一来，它的速度却慢了一会，被陈锦舒追上了，他脚下的长剑飞出，向猫妖斩去。
“喵！”猫千里一爪子拍出，将飞剑拍走了。陈锦舒身子一跃，接住了剑，向它疾刺而去。
猫千里却抓住了这个机会，转身再次飞窜，让对方的剑刺了一个空。

第123章、猫妖：我还有点用。

孟星远远地看着，有点目瞪口呆，这猫妖未免太厉害了吧，竟然把道门雷宗的弟子都打成这样，让人家吃土。
“去死！”陈锦舒愤怒了，脸还在泥土中，却掏出了一张符纸,气机引燃，化成一团火球，向身上的猫妖砸去。
轰！
火球炸裂，烤出了一阵肉香味，猫妖嗷的一声，飞窜了出去，着火的身子在草地上滚了几滚,便熄灭了，但身上的毛却被烧得东一撮西一撮。
猫千里也愤怒了，猫爪扑抓而来，宛如利剑一般。
陈锦舒已经趁机后退，来不及擦拭满脸的泥土，驾驭着飞剑，向猫爪斩去。
一人一妖纠缠了一会，猫妖飞窜了出去，又急速而逃。
猫千里身上再次出现一道虚影，这时却是化成了人形，说道：“臭道士，你再敢追来，本猫妖会要你的命。别以为你是雷宗的人，本猫妖不敢杀你！”
“我现在就是要你的命。本道士非要杀了你不可！”陈锦舒怒声道。
一头猫妖都杀不了，还被它戏弄了一顿，说出去都会被那些师兄弟耻笑。
“那你去死吧！”猫千里身上的虚影飞入体内，它的身躯再次变大了,宛如一头大象一般，陡然调转了头，向着陈锦舒冲去。

陈锦舒飞剑斩去,但被巨大的猫爪拍飞了，猫身撞击在他的身上，宛如小山撞击而来，轰的一声，他整个人倒飞了出去，砸落到地上，将地面砸出了一个大坑。
陈锦舒口中喷血，半天爬不起来。他没有武者强健的体魄，被这一撞击哪里承受得住。
就在这时，他身上飞出了一道阴神，阴神掐诀，一道无形的力量冲向了猫妖。
“嗷！”猫妖惨叫，被无形的力量攻击，妖魂被侵蚀，痛得满地打滚。
猫妖赶紧恢复了原来的样子，缩小了身躯，飞窜了出去,才脱离了被阴神攻击的范围。
孟星十分惊讶，道门还真是花样繁多,竟然会这种阴神攻击，就像是法术一样，非常厉害，一不小心可能就会着了他的道儿。
还真是长见识了。
“臭道士，我要杀了你！差点痛死我了！”猫妖身上飞出一道妖魂的人影，尖声大叫道。
这道人影飞扑而来，在半空中化为妖猫的虚影，嗖的一声，以更快的速度，来到了阴神的身边，一爪子轰击了过去。
阴神也是一脚飞踹，与爪子碰撞，然后身子扭曲，与妖魂撞击在一起，强大的阴神直接将妖魂撞得倒飞了出去，阴神与妖魂再次纠缠了起来，竟然是不分胜负。
这时，猫妖身躯也扑向了倒在地上的陈锦舒，露出了凶狠的眼神，一爪子下去，便要将陈锦舒撕裂。
陈锦舒惊恐，他的阴神被妖魂纠缠住了，根本无法返回来自救，如果失去了肉身，阴神也根本存活不了多久，除非是有特殊的宝物寄托生存。
阴神与妖魂脱离了肉身，但本身还会保留一丝神魂之力，能够移动与思考，但这时猫妖强大的肉身就占了优势，可以手撕道门修士毫无缚鸡之力的肉身。
躲在一边观看的孟星有些无语，打了半天，结果就这样？
这道士还算不错，终归也是大秦子民，不能让他被猫妖杀了。
嗖的一声，孟星出现在猫妖身边，一拳捶了过去，砰的一声，猫妖飞了出去，摔得它痛疼异常。
猫妖虽然也有警觉，但妖魂终究不在身上，反应速度不够快，所以根本无法躲避。
“喵！”猫妖尖叫了一声，妖魂赶紧脱离了纠缠，返回到自身。
陈锦舒也意识到阴神离身非常危险，意念一动，阴神也回到了肉身上。
他这时才看清楚，出现在他眼前的，是一个身穿青袍的人，不过戴着的草帽垂下了纱布，根本看不清面孔，也不知道是什么年纪。
陈锦舒缓缓地站了起来，拱手说道：“多谢朋友相救。在下道门雷宗弟子陈锦舒。不知尊姓大名？”
你这是在炫耀你的出身？介绍姓名，还要带上你的出身？孟星心里腹诽。
这就像是名牌大学的学子，在介绍自己的时候，还要带上自己耀眼的学校名称与履历。
不过，孟星也很快意识到，他带上出身，恐怕也是有些警告的意思，如果别人想要对他出手，也要因为他的出身掂量一番。
就像是猫妖，若不是因为对方惹怒了它，恐怕也不敢杀他，也要考虑杀了他的后果，免得被道门雷宗的人围剿。
“白侠！江湖散修。”孟星嘶哑着声音道。
“原来你就是白侠？”陈锦舒有些好奇地瞧着孟星，道：“据说你在真武宗一战，斩了不少红衣魔门的贼人。你还会使用上古神剑，天极剑？”
“你知道的东西倒是不少。”孟星澹澹地道。
“白侠？你就是白侠？”猫千里的身上腾起人形妖魂，也尖叫道。
“狼坤说你厉害，我倒要看看，你究竟有多厉害！”
妖魂入体，猫妖随即飞扑而来，带着一股腥气，速度飞快，一爪子抓撕过来。
孟星一拳轰去，咔嚓一声，猫爪断折爆碎，再伸出一只手从上而下抓住了它的后颈，将它摔飞了出去。
砰的一声，地面砸出了一大坑。猫千里宛如死狗一般，趴在坑里，爬不起来，猫爪断折，也让它痛彻心肺，“喵喵”地尖叫不已。
“再叫，我一拳打死你！”孟星道。
猫千里立即闭嘴，知道此人不可抗击，对方真的会杀了它这只猫妖。
陈锦舒却是长大了嘴巴，震惊不已，他纠缠了半天，都无法解决这只猫妖，对方一拳便将它打服了，而且是干净利落，让猫妖根本没有反抗之力。
难怪对方能够将红衣魔门的宗主一臂都斩断，还灭了魔天老祖的阴魔之体。
陈锦舒来广阳郡，其实也是听到了内部的消息，想要来这里与白侠较量一番的。
他原本以为对方不过是依仗上古神剑，此刻才明白，对方自身的实力也是如此强大。
他已经生不出丝毫争斗的心。修武体系的高手，果然没一个是简单的。

第124章、收为兽宠

“说吧，你还有什么用？”孟星道。
“我可以带你去找狼坤。你一定很想杀了他。”猫千里道。
“杀了你，我也可以找到他。”孟星道。
猫千里神情一滞，以眼前这个人的身手，想要找到狼坤确实很容易。
“你杀了我大秦的百姓，已经是该死了。”陈锦舒道。
“我虽然是妖，但也是一头好妖,绝没有杀普通的百姓。我跟狼坤不一样。”猫千里道。
“那你刚才杀了幂家的人是怎么回事？别跟我狡辩。”陈锦舒道。
“那个幂家的老头曾经侮辱了一个少女，那个少女自杀了。我路过那个少女的村子里，恰好听到了，便去杀了那个幂老头。不信你可以去南城外的那个村子打听一下，肯定是真的。”猫千里道。
“妖就是妖，人妖不两立。不管你杀了什么人,你都是该死！”陈锦舒哼了一声，道。
想起刚才被这猫妖按住在地上摩擦，又被踢了几脚的情形,他的额头就忍不住青筋乱跳，恨不得亲手宰了这只猫妖。
“你去查证一下。这里到南城，来回也不过一刻钟，我在这里等你。”孟星对他说道。
陈锦舒一怔，没想到“白侠”竟然会吩咐自己做事，不过想到他刚救了自己，倒是不好拒绝。
“好。”他忍着身上的疼痛，站起身来，召来飞剑，踏在剑上，御剑而去。
“我说的都是真的。”猫妖脸上有一丝喜色，看来有机会可以不死。
孟星看了看猫妖，道：“如果是真的，我可以饶你一命。但是也有一个条件。”
“什么条件？”猫妖的妖魂道,虚幻的身影坐在它的肉身上。
妖魂可以与人类沟通,本体却不能,只能扯着嗓子“喵喵”的叫。
“你必须认我为主，我让你干什么，你就干什么。如果杀了大秦无辜百姓，我也会取你的性命。”孟星道。
这个猫妖的实力与速度都不错，如果把它收服，倒是可以做不少事情，而且还可以让它保护萧师姐、柳师姐她们。
猫妖犹豫了。
“你不答应？不答应就只能去死！”孟星冷漠的声音从草帽中传了出来。
“答应，答应，白侠你愿意收我为兽宠，是我的荣幸。”猫千里赶紧道。
过了不久，陈锦舒回来，道：“我去了南城外打听了，确实是那个幂老头作恶的原因，导致那个少女自杀了。”
“是吧，是吧？我都说了，我是打抱不平，才杀了那个可恶的家伙，你还非要追着来杀我。”猫千里委屈地道。
“难道你以前都没有杀过大秦的其他百姓？”陈锦舒冷哼道。
“我是好妖，我指天发誓，确实没有，如果杀过，天打雷噼！”猫千里道。
这时,天上一声雷鸣，轰的一声，吓得猫千里急忙缩头，妖魂也入体，有点簌簌发抖。
“你看，都打雷了，看来你说的话有假。”陈锦舒道。
“没有，绝对没有说假话。是这天要下雨了好不？”妖魂又从猫千里的体内钻了出来，急忙辩解道。
孟星沉吟了一会，道：“陈兄，你有没有控制妖物的办法？如果它不受我的指挥，我可以随时灭杀它。”
道门花样多，所以孟星询问于他。
“有。我这里有一块玉佩，可以让它献祭一滴鲜血，如果它不听指挥，不管隔着多远，只要捏碎了玉佩，便可以让它魂飞魄散。”陈锦舒道，手一晃，手中便出现了一块玉佩。
“我不干，我不干！我的性命被你掌控了，我活着又有何意义？你杀了我吧。”猫千里道。
“那好！我便一拳打死你，让你死了一了百了。”孟星道。
“你……你……”猫千里颓然，道，“好吧！我愿意。”
于是，猫千里瘪着嘴，从断折的猫爪中飞出了一滴鲜血，滴到了玉佩上，玉佩上闪烁着一道符文，将那滴鲜血吸引了。
陈锦舒将玉佩递给了孟星。猫千里战战兢兢地看着，害怕他们将玉佩捏碎了，它便一命呜呼了。
“主……主人，你要把我的玉佩保护好，别被人撞碎了，撞碎了我就得死了。”猫千里颤声道。
“放心，我会保护好的。不过，如果有人杀我，我在死之前，肯定会先捏碎这块玉佩。”孟星道。
猫千里哭丧着脸，一副生无可恋的表情。
“我的爪子断折了，有没有药给我吃吃，让我恢复过来？”过了一会，它又道。
“没有，你就慢慢恢复吧。妖兽的恢复能力比人类强，这点应该难不倒你。”孟星道。
猫千里只得先止住了血，至于两只前爪要恢复，还需要一段时间，也需要耗费不少的元气。
孟星道：“狼坤在哪里？你带我去找他。”
“好。你们跟我来。”猫千里道，虚幻的妖魂入体。
于是，猫妖竖立着前身，用一双后腿在前面蹦蹦跳跳地走着，就像是一个人一样，速度仍然是非常快，彷佛断折了的两只前爪对它没有丝毫影响。
猫妖带着他们越过几座山头，来到一座山谷中，猫妖嗅了嗅味道，便朝着山崖飞奔而去。
“你能闻到味道？”孟星道。
“当然，我的鼻子虽然没有狗鼻子灵，但要闻到狼妖的味道还是很容易的。”猫妖身上涌现出妖魂，答道。
“妖身上也有一股特殊的味道，非常容易辨别。”顿了一顿，它又道。
孟星微微皱眉，他如果使用隐藏属性，恢复原身，不知道这个家伙能不能闻得出来。
隐藏属性，应该也能掩饰自身的气息。
孟星暂时也不想让这个家伙知道自己的原身，谁知道妖族或者其他宗门有没有读取灵魂记忆的方法，若是被人知道白侠就是孟星，也可能会给孟星带来巨大的麻烦，起码真武宗可能也不安全了。
很快，来到山崖下的一个山洞外面，猫妖指了指山洞，道：“这里就是狼坤的住处。”
“我进去搜一搜！”陈锦舒自告奋勇，手持着剑，谨慎地走进山洞中，过了一会儿，他走了出来，摇了摇头，道：“狼妖不在，里面除了一股狼骚味，什么都没有。”

系统也没有弹出选项，显然是真的不存在了。孟星点了点头，道：“咱们先回广阳郡。”

第125章、无法无天

孟星看了一眼猫千里，道：“你能不能变小一点？”
“能！能！”猫千里骨骼蠕动，变成了家猫一样大小，看不出妖物的样子，只是双爪仍然是断折的，必须直立而走。
陈锦舒召来了飞剑，踏在飞剑上,道：“白侠兄，你要不要也上来？”
孟星也想试试道门的御剑术，道：“好。”
陈锦舒掐诀，脚下的飞剑便变成了门板一样宽阔，长有五、六米，道：“白侠，请上来。”
“好。”孟星飞跃到剑上，猫千里也跳了上去，站在孟星的脚边。
嗖！
陈锦舒驾驭着大型飞剑,穿梭而去。
一阵阵冷风灌入，差点把孟星的帽子都吹走了，孟星急忙运转灵脉元气，将全身笼罩住了。
这御剑飞行看起来高大上，坐起来却半点不舒服，还不如自己的踏空飞行。唯一的好处就是，不用花费自己的元气，只需要用法术驾驭就行了。
很快，两人一妖就返回到广阳郡城郊外，孟星对陈锦舒说了一声，便带着猫千里离开了。
陈锦舒有些遗憾，这白侠竟然不陪自己去青楼，他还想看看对方的长相呢，对方这样神秘的样子，不知道是不是绝神宗的高手。
修武体系中的高手，大部分是来自绝神宗,因为修武体系的绝世秘籍，也大部分掌握在绝神宗中,其他宗门能够得到的，大部分都是残本，或者是品级不高的。
不过，如果对方是绝神宗的高手，恐怕也不用打扮得这么神秘，因为有这么强大的后台，即使做了什么大事，也有绝神宗可以兜着。
就像他一样，谁想找他的麻烦，都要考虑一下，会不会得罪雷宗这个强大的宗门。
也只有那些没用后台的人，才会这么小心谨慎，生怕其他高手找上门来，针对他。
而且，修武体系除了绝神宗，其他宗门想要修炼到高品的境界，是少之又少。不加入绝神宗，这一辈子的路子也等于是断绝了。

孟星带着猫千里走了一段路，说道：“你先去恢复伤势吧，七日之后,你再来这里找我。”
“是，主人。”猫千里直立着，脸上有些惊喜地道。
在这个新主人身边，它始终有些不自在，能够不待在他的身边，那就是好事情。
“如果到时你没有这里等我，我就会捏碎玉佩，让你一命呜呼。”孟星道。
猫千里闻言，耷拉着脸，一脸郁闷的样子。性命掌握在别人的手中，当真是不得自由。
孟星独自返回了剑池峰，现在还不需要这个猫妖帮忙的时候，所以他也不打算带它回来。
过了三日，绝神宗忽然传来消息，他们发现了一座古墓，需要人手帮忙，让真武宗派三十名天骄前去，得到了宝物，可以分给真武宗十分之三。
众多峰主汇聚在剑池峰商议，一个个都是气愤不已，这绝神宗分明是想让真武宗的天骄去送死，为他们查探古墓，最后得到的宝物，真武宗却只能得到十分之三，实在是欺人太甚。
但如果不派人前去，绝神宗恐怕也会派高手来真武宗打压，逼真武宗的人出手，然后斩杀真武宗的高手。
这样的事情，这几十年，绝神宗也做过不少次，不仅仅是对付真武宗，对付其他宗门也一样。
总之，敢违抗绝神宗的号召，其他修武宗门就会麻烦不断，然后宗门中的高手也会死几个，甚至灭宗的也有可能。
而如果听从号召，跟着绝神宗去查探各种秘境，真武宗的天骄也会死伤不少，最后能够回来的也只有寥寥几人。
十五年前，就是发生了这样的事情，绝神宗发现了一座上古秘境，真武宗派了二十多位天骄前去，结果回来的只有两个人，其他人都是在上古秘境中死了，导致真武宗元气大伤，实力大损，年轻一辈的高手出现了断层。
真武宗的最强者也不过是五品越海境，而绝神宗五品、四品高手都有一大堆，哪里能够抗衡绝神宗这样的庞然大物，也只能憋屈地忍住了。
剑池峰大殿中，一个个峰主坐在椅子上，铁青着脸，一个个心中愤懑无比。
“咱们要不跟绝神宗拼了，他们实在是欺人太甚！”
脾气有些暴躁的万刀峰峰主一拍桌子，说道。
“绝神宗如此势大，即使是朝廷，也不敢直撄其锋芒，更何况是咱们？咱们与他们硬拼，只有灭宗灭门的下场。”七拳峰峰主沉声说道。
“难道这个世上没有王法了？”百宝峰的峰主怒声说道。
“王法只能对普通的百姓有效果，对我们这些修武宗门，朝廷恐怕还巴不得我们自相残杀，最好是把绝神宗灭了，大秦朝廷才会非常开心。”万刀峰峰主道。
“那咱们这次只能答应绝神宗了？派三十个弟子前去？”仁心峰的峰主说道。
“我万刀峰绝不答应！如果绝神宗的高手来了，我就跟他拼了！即使是死了，我们也不想受这种屈辱！”万刀峰峰主拍着桌子说道。
“我们没有被红衣魔门的妖贼灭门，倒是要被绝神宗灭门了，这绝神宗，比那些魔门的妖贼还可恶！我也绝不答应！”百宝峰峰主坚决地道。
“我也不答应，缩头是死，伸头是死，大不了跟绝神宗干一场！”弈棋峰峰主也道。
“墨峰主，你剑池峰打算怎么办？”万刀峰峰主沉百刀看着墨修元。
“一切等宗主来了再下决定，我已经通知宗主了。”墨修元沉默了一会，道。
“好！等宗主来了，由他定夺！”弈棋峰峰主拿起桌子上的茶杯，喝了一口，说道。
过了一刻钟，宗主严紫阁走了进来，仍然是一身儒雅的服饰，神情有些凝重，坐在大殿的上首位置。
“宗主，你有何决定？”沉百万有些心急地问道。

第126章、不知是该感动，还是该哭了

严紫阁道：“绝神宗实力最低的长老，也是四品神意境，我可以全力去抵挡，但也只能死路一条。我如果死了，咱们真武宗也就只能解散了，大家都只能退隐江湖。”
“说实话，老祖辛辛苦苦建立的真武宗,我不忍心让其解散，也不想成为真武宗的罪人。我是宁愿死，也要护卫我真武宗的一切！”
“大家是觉得要保护我们真武宗的一切，还是要与绝神宗抗衡到底，即使是真武宗灭门了，也在所不惜？”
众位峰主默不作声。大家在真武宗也是拖家带口的，如果真武宗真的是灭门了,家人也无可幸免，即使是逃走了,处境也会无比艰难。
在真武宗，起码还有宗主这个高手可以庇护，比那些普通百姓、小宗门都好了很多。
“这次那些天骄弟子前去古墓秘境，说不定也是一个机会。如果能够得到一些绝学秘籍，我们真武宗也有崛起的机会，不会处处遭到绝神宗的压制，被他们逼着去做事。”严紫阁道。
“绝神宗岂会允许他们将绝学秘籍带出来？”弈棋峰峰主说道。
“书册可能是带不出来，绝神宗会搜查，但那些弟子也不会笨到不会记在脑海中吧？咱们也要叮嘱天骄弟子，什么都不重要，只有功法秘籍才是最重要的。发现功法秘籍，即使是吞到肚子里，也要把它带出来。”严紫阁道。
“还有，这次佛门的弟子,应该也会有人去。佛门蛰伏百年,这次也不甘落后了。古墓秘境,也会比以前发现的秘境更加热闹。”

“到底是谁的古墓？竟然会让众多宗门都是大动干戈？”墨修元道。
“据说是一万前,景隆大帝之墓,景隆大帝当年是与佛门创建修武体系的祖师同一时代的人物，佛门祖师能够创建修武体系，据说也是受到他的启发。”严紫阁道。
“景隆大帝据说是道门修士，后来转修武学，也是因为佛门祖师的原因？”墨修元道。
“是的。如果能够得到他的武学秘籍，说不定有成就武神的秘密。所以，这才使得绝神宗、道门雷宗、佛门禅林寺、魔门、妖门等众多宗门出手。”严紫阁道。
众人的眼睛都是一亮，如果真是如此，派那些天骄去搏一搏，也未尝不可能。
“妖门也要出手？”有峰主问道。
“有极大的可能。就看妖门有没有得到消息了。”严紫阁道。
“那为什么不派高品强者前去？”沉百刀闷声道。
.“古墓秘境有压制之力，如果达到五品境界的人前去，会被压制之力排斥出来。”
“那我们岂不是也可以去？”众多峰主眼睛更亮了。
众多峰主都是六品金钟境的高手，最差的，也是六品金钟境初期。
“是的。”严紫阁点头。
“不过，你们舍得抛弃现在的一切，去古墓秘境拼命吗？”顿了一顿，他问道。
“拼了！不拼一把，如何能够让我们真武宗崛起？我第一个报名。”沉百刀道。
严紫阁缓缓地道：“我先说好，这次十二峰,只能去六峰峰主，其他人要留下来，保存实力，不能让我真武宗，断绝了根基，变得越来越衰弱。”
“我也去吧！”墨修元道。
接下来，又有好几个峰主报名。当然，也有峰主犹豫，因为进了古墓秘境，可能就是九死一生。
古墓秘境，除了秘境的危险，可能就是那些绝神宗的高手，甚至是魔门、妖门的人，都会对你出手，根本没有道义可讲。
很快，就选了其中六位峰主，包括剑池峰主墨修元、万刀峰主沉百刀、弈棋峰主任剑秋、七拳峰主张启山、仁心峰主管文义、降龙峰主万西奎。
至于其他人，就准备在天骄弟子中选了。
这个消息传了出去，有弟子想去，也有弟子担心自身的性命，不敢去。
孟星也不想去，他只想待在剑池峰低调发育，而且他已经是五品越海境了，去了岂不是被排斥了出来？而且也可能会被其他人发现，自己是五品高手。
虽然身上有隐藏属性，但他担心那个古墓秘境能够检测出来。这个世界强者众多，未尝没有特殊的手段。
孟星正在自己的院子中修炼，萧雨落推开了院门，走了进来。
“孟师弟，给你说一件事情。”萧雨落道。
“什么事情？”孟星停止了修炼，感觉有点不妙。
“这次去古墓秘境，我把你的名字也报上去了。有很多人不愿意去，都怕死，缺了人去。峰主已经决定让你也去。当然，姚师兄、顾师兄、柳师姐也去，他们也赞成你去，说你擅于谋断，去那种地方肯定能帮我们不少忙。”萧雨落道。
孟星顿时整个人感觉都不好了，问道：“那你呢？”
“我当然也去。你去了我还能不去？当然，如果你死在那里了，我也会陪着你，不会让你孤零零一个人的。”萧雨落道。
孟星不知是该感动，还是该哭了。师姐，你干嘛自作主张，也不给我说一声。
“如果我不去呢？”孟星问道。
“峰主已经说了，既然报名了，如果不去，抓也会抓着你去。”萧雨落道。
得了，看来是没有机会拒绝了。除非是暴露出自己的实力，与峰主抗衡。孟星心中叹了一口气。
“古墓秘境里不是很危险吗？师姐你干嘛要去呢？”孟星道。
“有些事情总是要人去做的，其他人不愿意，也只得我们去了。而且这些日子以来，我的实力进步巨大，已经达到七品炼神境巅峰。姚师兄、柳师姐他们也差不多，所以我们还是有把握的。”萧雨落道。
孟星明白了，看来自己以马甲白侠的身份教了他们玄级中品、上品功法，也给他们带来了更大的信心，如果是以前，他们恐怕还会担心，现在他们都有绝世功法，修炼速度快了不少，实力也提高了许多，自然也不太担心了。
姚剑宇、顾青卓如果爆发绝空一剑，肯定也能斩杀六品金钟境的高手。
所以，他们都有些膨胀了。
真是失策了，早知如此，就先不将他们纳为白侠组织了。
“那咱们什么时候出发？”孟星问道。
“三日之后。”

第127章、青龙山脉

过了两日，孟星来到广阳郡城外，与猫妖约定的日子在明天，这货也不知道会不会提前到来。
来到上次离开的地方，果然看见猫妖蔫儿吧唧地躺在草地上，一双前爪已经恢复了过来。
看见了穿着青袍，带着草帽的孟星,猫千里眼睛一亮，一蹦而起，精神抖擞地跑了过来。
“主人，你怎么提前来了？”猫千里的妖魂浮现出来，说道。
“有事找你。”孟星道。
“有什么事情？我一定竭尽全力帮主人完成。”猫千里谄媚地道。
“你们妖族有没有得到古墓秘境的消息？”孟星问道。
“得到了。我就是想告诉主人这件事情的，那个狼坤也会通过特殊的方法，进去古墓秘境。”猫千里道。
“特殊的方法？这么说来，五品修为的高手也可以进去古墓了？”孟星皱了皱眉头,如果是这样，恐怕古墓秘境更加危险了。
“是的，只要有压制修为的至宝，便可以进去。不过，这样的至宝非常罕见，我们妖族也只有一件，由妖王赐给狼坤了，准备让它进入古墓。”猫千里道。
这样说来，自己由系统奖励的隐藏属性，恐怕也能隐藏修为进入古墓秘境。孟星倒是松了一口气。
不过，妖族有至宝，绝神宗、道门雷宗、魔门等底蕴深厚的宗门，也没道理没有至宝，到时候古墓秘境恐怕也更加凶险，五品修为的高手进去，五品之下的根本无法抗衡。
真武宗、玄灵宗这样的弱小宗门，也更加危险了。
看来，自己也不得不进去帮帮真武宗的人了。
收服猫妖,还是有极大的好处的,起码等于在妖族安插了一个碟子。这次猫千里告诉他的事情，可以说是非常重要，能够让他尽早谋划好。
孟星道：“我想让你也进去古墓秘境，到时候找到真武宗一个叫萧雨落的女子，你跟在她身边，保护跟她在一起的几个人。”
“好的。”猫千里点了点头，眉开眼笑地道：“难道这位萧姑娘是主人喜欢的女子？”
“这个你不用多问，总之你保护好她们就行了，出现了问题，唯你是问。”
孟星说完，身子一闪，离开了这里。
……
翌日，剑池峰内部区域的修炼场上，汇聚了一百多人，除了三十人是去古墓秘境的，其他人都是来送别的。
真武宗的宗主严紫阁赫然也在其中。
严紫阁神情严肃，对着将要出行的三十人仔细叮嘱了一番。
孟星看了一眼,发现李步弦、杨小锤两个人也跟着去,骆瑶、周若轻、叶雪莲三个人倒是没有去。

这次剑池峰的精英弟子几乎都去了,人数也是十二峰中最多的。古墓秘境生死难料，但墨修元似乎是准备孤注一掷。
杨小锤蹭到了孟星的身边，低声说道：“孟星，你修为比较低，怎么也去？据说那个地方非常凶险的，要不你让峰主把你换了？”
杨小锤是担心他这个好友，毕竟修为高的都没去，竟然让孟星这样修为低的人去，纯粹是送死。
孟星叹了一口气：“我也不想去，奈何萧师姐非要我也去，她说要与我同生共死，如果我死了，她也不想活了。”
“那她岂不是死定了？”杨小锤倒吸了一口凉气，道。
孟星瞥了他一眼，道：“说什么丧气话？我会活得好好的。倒是你，非要也掺和进来，不也去送死？”
“不怕！我的修为最近已经提升到七品炼神境初期了，去了那里，也可以对付炼神境的高手了。”杨小锤道。
他修习玄级中品功法“不动如山功”最早，提升速度自然是比姚剑宇他们都快了一些，前些日子也突破到炼神境初期了。
而早已经在炼神境打磨多年的李步弦，也才刚突破到炼神境初期，可见杨小锤修炼这种玄级中品功法的厉害。
所以，杨小锤也膨胀了？觉得以自己的实力，可以从古墓秘境中安然无恙地退出来？
孟星心中叹了一口气，这些人成为白侠成员之后，都不省心了，也不怕进去之后遭遇到团灭，让自己的一番心血都白费了。
不过，他们之间互相也不知道谁加入了白侠成员，若是互相报出了名号来，可就有热闹瞧了，恐怕都会目瞪口呆，怎么对方都成了白侠成员了？
严紫阁说了一番振奋人心的话之后，便大手一挥，道：“大家都出发吧。路上小心！”
“是！宗主！”众人纷纷应道。
于是，三十人从剑池峰下山，前往武州。武州与鼎州相邻，而古墓秘境就出现在武州的青山郡。
十天之后，众人便出现在武州境内，然后朝着青山郡而去。
又过了两天，众人终于来到了青山郡，并来到了几座大山环绕的山谷之中。这几座大山，名叫青龙山脉，据说蔓延了整个武州境内，宛如青龙盘踞。
一万年之前，景隆大帝看中了这个地方，肯定也是因为这里风水极好，适合筑墓建陵。
不过，时过境迁，沧海桑田，这山川恐怕与当初相比，也发生了很大变化。
山谷之中，已经有许多人在这里等候，绝神宗、道门雷宗也早已经各有三十人在这里。
还有其他大大小小的宗门，都是修武宗门与道门的人，也有十几个光头和尚。
孟星看了一眼，禅林寺的戒言和尚赫然在其中，显然这些人是禅林寺的。
禅林寺人虽然少，但似乎实力不俗，一个个气息没有外露，但却让人有一种高深莫测的感觉。
孟星想起了身上还有戒言和尚馈赠的木鱼，进入古墓之中，如果需要帮助，倒是可以敲响木鱼请戒言和尚来帮忙。
“阿弥陀佛！没想到在这里竟然能够遇到孟施主！”戒言和尚看见了孟星，却是眼睛一亮，走了过来说道。
戒言和尚一说话，刹那间便吸引了无数人的注意。作为禅林寺出身的僧人，自然是无人敢小觑，即使是绝神宗、道门雷宗都不敢得罪，甚至是心中都非常警惕。
“孟施主，你想好了没，是否愿意加入我禅林寺？”戒言和尚又问道。
在场的许多人登时露出了羡慕的眼神，被禅林寺认可，加入禅林寺，是许多中小宗门的人都向往的事情。

第128章、古墓开启

六个峰主也有些意外，都看了一眼孟星，禅林寺的大师竟然想让他加入，等一会进入古墓秘境，其他宗门的人如果想要对付他，恐怕都要掂量一下，要不要得罪禅林寺的僧人。
孟星道：“戒言大师,多谢好意！”
戒言和尚闻言，眼中露出了惋惜的神情，道：“孟施主，如果你改变想法了，便来禅林寺，禅林寺的大门将一直为你敞开。”
“好的。”孟星点头。
我本来还想低调的,你这样一搞，现在大家都注意到我了，这不是让我出风头吗？恐怕别人都会视我为眼中钉、肉中刺了。
孟星心中无语，赶紧退到了最后面，隐藏于众人之中。
【一、继续保持低调的行为。】
【二、与绝神宗众人一战，手撕众人。】
【三、挑衅在场的所有人，以一人挑战所有人。】
果然，系统也是想让我低调。虽然我的修为可以对付每一个人，但在场的所有人一拥而上，却可能把我捶死。
而且，说不定绝神宗、道门都有更强的高手隐藏在四周，还有魔门、妖族的高手，肯定也躲在某个地方看着这里了，关键时刻也会跳出来。
可以说，这个地方都是危机四伏，一个不小心，即使是高品强者来了,也可能会陨落。
我果然还是适合待在膳食堂噼柴，这种地方,以后还是少来为妙。
孟星选择了第一项，继续隐藏在众人之中，静静地等待着。
【任务已经完成，获得随机奖励：隐藏+1】
不错，不错，隐藏属性点又提升了一点，虽然是一点，但隐藏能力却是非常厉害的。
过了一会儿，系统又弹出选项。
【一、继续保持现在的行为。】
【二、与萧师姐来一场舞林大会，给大家表演一场火辣热舞。】
【三、与萧师姐、柳师姐表演热烈的亲吻节目，挑拨一下大家枯燥等待的神经。】
孟星：“？？？”
我还怕被大家打死，被众人口水淹死！
在场的起码也有几百人了，尤其是绝神宗、道门雷宗的高手更多，还有隐藏在四周的，这些人都不配看我跟萧师姐、柳师姐的表演。
要表演不会待在自己的房间里啊？可以怎么激情，怎么来。干嘛要众目睽睽地表演，被人认为是神经。
孟星无力吐槽，继续选择第一项。
过了一会儿，系统给出了提示。
【任务已经完成，获得随机奖励：力量+1】
众人都在枯坐或者低声闲聊，孟星却是偶尔可以刷刷系统,看着基本属性点增长，倒也是其乐融融。
绝神宗一位五品越海境的外门长老走了过来，对真武宗清点人数，脸上罩着一股冷漠之意，清点之后，便一言不发的走到一边了。
墨修元、沉百刀等峰主脸色也很难看，对方如此，分明是不把真武宗放在眼里，把真武宗当作是他们随时可以使用的下属。
如果下属不遵守命令，可想而知道，会得到什么下场。
沉百刀想要发作，却被墨修元按住了，单这一位长老，真武宗就无人能敌。
过了半天，一道身影踏空而来，宛如行云流水，飘然若仙，降落在一座最高的山崖前。
孟星看去，竟然看不穿此人的修为，看来是一个四品神意境的高手。
【一、保持站在原地不动5分钟。】
【二、与绝神宗四品神意境高手游天棋一战。】
【三、挑衅绝神宗，声言绝神宗将被自己所灭。】
原来此人是叫游天棋，果然是四品神意境高手。
至于挑衅绝神宗，与自己低调的人设不符合，自己真的要这样说，恐怕游天棋与其他绝神宗的高手都会一拥而上来撕自己。
选择了第一项，孟星便保持站在原地不动。
身材修长的游天棋扫视了山谷中的众人一眼，澹澹地道：“各宗门的人都来齐了吧？”
“游长老，人已经来齐了。”刚才给真武宗点名的那位长老态度恭敬地说道。
他的身份地位，显然比这位游长老低了很多。
“好。这古墓之地，准备开启！”游天棋道。
说完，游天棋双手挥舞，一道气机宛如巨龙一般，从他的手中腾飞了出来，在半空中旋转了一圈，然后轰的一声，冲击到山崖中间的巨大石块之中。
在强大的气机轰击之下，一个宽二十米、高十米的巨大洞口在山崖中间裂开，一道幽深的隧道出现，不知通往何处。
游天棋澹澹的声音传遍四周：“景隆大帝的古墓大门已经打开，诸位可以进去了。”

他的话音一落，一道身影便从旁边的一座山上激射而来，速度极快，直冲古墓大门，一道光芒闪烁，砰的一声，此人便以更快的速度倒飞了出来，砸落到地上。
此人的身上环绕着一股魔气，赫然是魔门五品魔海境的高手，倒在地上抽搐了一会，便喷出了一大口鲜血，神情萎靡起来。
“找死！五品境界的高手，居然也敢冲进去。”游天棋道。
一道气机从他的手中飞出，化为利剑，宛如冲天蛟龙，向那个魔门高手斩去。
轰！
地面炸开，出现了一个巨坑。那个魔门高手却逐渐澹化，消失在此地，不知去了何处。
【任务已经完成，获得随机奖励：体质+1】
孟星看了一眼，没想到这个魔门高手倒是做了万全之策，知道绝神宗的人会出手，先引燃了传送符纸。
“哼！算你命大，让你逃过一劫。”游天棋道。
看见这一幕，有些想要进去的五品高手也不敢动了，古墓之中的排斥之力巨大，没有至宝压制，一个不好可能就会身受重伤。
绝神宗的那些天骄开始纷纷飞跃了起来，向着古墓大门冲去，很快便消失在眼前，没有受到半点排斥之力的压制。
紧接着，道门雷宗三十多个高手也不甘落后，纷纷冲进古墓。孟星看到了人群之中的陈锦舒。
然后是其他宗门的人，一个个也飞跃了进去。
佛门禅林寺的十几个和尚也飞跃了进去。
最后，只剩下真武宗的众人留在原地，被游天棋虎视眈眈地瞧着。
“怎么，你们还不想走？”游天棋眼中有了一丝杀机，扫视着众人。

第129章、魔门、妖族出现

“不错！本座熊尊，游长老可能不认识本座。”虎背熊腰的大汉熊尊说道。
游天棋道：“你来这里，难道也想进入这个古墓秘境？”
熊尊摇了摇头：“自然不是我进去，而是我妖族的后辈。”
他挥了挥手，身后便出现了各种强大的妖物，一个个形状各异，巨大的青蛇、身躯庞大的象妖、威勐结实的虎犀妖、老虎、狮子、猫妖、狼妖、摆着巨大翅膀的山凋妖等等。
众人都是目瞪口呆,这些妖物，一个个的气势都不弱，最低的也是七品妖丹，大部分是六品妖魂境的妖物。
孟星看到了猫妖猫千里，还有狼妖狼坤，此刻这个家伙的气息不强，身上显然带了至宝，将修为从五品化形境压制到七品妖丹境了，不知道的人如果去对付它,肯定会被这个家伙坑死。
“你们是怎么进入大秦境内的？”游天棋眼神凌厉，审视着众妖，说道。
“想要进来总是有办法的。大秦防守得再紧密，又如何能够阻挡住我？”熊尊说道。
游天棋道：“其他人阻挡不了你，我能阻挡你！”
说完，一道气机从他的手上散发出来，轰然冲向了熊尊，宛如一把惊天巨剑，斩了过去。
紧接着，他的身形疾冲而至，抡起了拳头，气机澎湃之中，也捶向了对方。
一招两式，都是强大无比的杀招。
熊尊手上也散发出强大的气机，与对方的巨大一击碰撞，然后一只宛如小山一般的拳头,也与对方的拳头碰撞,轰鸣声中，两个人再次出招，厮杀在一起，激烈无比。
“哈哈！孩儿们，都进去吧！此人有我来挡住！”熊尊一边出招，一边谈若自若地道。
“休想！都给我挡住它们！”
游天棋对剩下的几个绝神宗高手说道，一手斩出，化成巨剑，与熊尊碰撞在一起。
轰！
天地之间一阵晃动，强大无比的罡气在四周炸起，宛如一道道飓风横扫。
那几个绝神宗的高手正要出手，却见半空中又有一个人踏空而来，身上环绕着滚滚黑气，宛如黑云遮天一般，声音轰隆隆的传来：“哈哈！我魔门也来凑凑热闹，谁若是敢阻拦的，我必定斩尽杀绝！”
“磨屠，没想到你也来了？”游天棋喝道。
“那当然,景隆大帝的古墓,谁不想进去看看？我血魔教也想掺和一脚,你想阻拦也没有用！”身上环绕着黑气的磨屠说道，声音仍然是轰隆隆地传遍了山谷。
“我血魔教的弟子，都进去吧！谁若是敢动手，我立马斩了他！”磨屠气势强大，彷佛有一股不死不休的狠劲。
一个个血魔教的弟子从一座山头出现，向着古墓大门飞跃而去，身上也缠绕着黑气。
“放肆！”一个绝神宗的五品高手说道，手中出现了一把剑，向那些血魔教的弟子斩去。
“你才是放肆！在我面前，竟敢动手？”
磨屠眼神凌厉，一拳轰杀而去，砰的一声，那个五品高手倒飞了出去，手中的剑炸裂，口中狂喷鲜血，倒在地上半死不活的样子。
“磨屠！你竟敢杀我绝神宗的高手？我绝神宗必须对你血魔教斩尽杀绝！”游天棋神情愤怒。
磨屠气势冲天，眼神睥睨：“有何不敢？绝神宗与我血魔教，已经是不死不休的局面，我难道还会怕多杀一个人？”
有他镇压，绝神宗的其他高手也不敢动手，没有那个实力，去了也是送死。
血魔教的二三十个弟子很快进入了古墓大门，妖族的各种妖物也鱼贯而入，进去古墓，一个个消失了身影。
游天棋怒气冲天，但却被熊尊纠缠住了，两个人打得难解难分，轰鸣不断。
就在这时，一个一直坐在附近闭目养神，身穿道袍的中年人缓缓睁开了眼睛，手中出现了一把剑，嗖的一声，这把剑飞了出去，在半空中划出一道长虹，斩向了熊尊，强大的气机将他逼退了十几丈远。
“好了，不用打了！”道袍中年人缓缓地道。
“丁一飞，你现在才出手？妖族与血魔教的人都进去古墓秘境了。”游天棋冷声说道。
“各人有各人的机缘，进去便进去了吧，又何必阻止？”丁一飞道。
游天棋道：“这么多牛鬼蛇神进去，你就不怕你道门雷宗的人被杀光了？”
“这也是对我雷宗弟子的考验，他们若是承受不住，又何必来我雷宗当道门弟子？”丁一飞道。
“哈哈！还是丁长老痛快！这绝神宗的人，就是小气巴拉的。看在你的面子，我也不与这种人计较了。”熊尊大声笑道。
于是，四个方向，各占据着一个四品高手，虎视眈眈地瞧着各方。
那个绝神宗倒在地上的五品高手，也自然有人去救了，并将他带离了现场。
【一、低调地进入古墓秘境。】
【二、与磨屠、熊尊战一场，结果是你可能被打得半死。】
【三、与磨屠、熊尊、游天棋、丁一飞战一场，结果是你被打得半死不活。】
孟星眼前又浮现出了三个选项。
看来自己的实力全力爆发，也只能与一、两个四品高手勉强抗衡，与四个四品高手一战，下场就只能是半死不活的局面，甚至是丧失性命也有可能。

不过，孟星对自己的实力也有了更多的了解，面对这些高手的时候，也更加要警惕。
选择了第一项，等待进入古墓秘境。
这时，现场剩下的最后一批人，也只有真武宗的了，刚才血魔教、妖族的出现，也耽搁了一段时间。
墨修元带着真武宗的三十个人，纷纷飞跃而起，也毫不犹豫地进入了古墓大门。
古墓大门闪烁着一道阵法的光芒，将众人笼罩，检测着众人的修为，过了一会，便隐去了光芒，也没有激起排斥之力，将孟星排斥出去。
孟星松了一口气，看着系统奖励得到的隐藏属性值果然厉害，竟然能够避开古老的阵法的检测。
众人走进幽深巨大的隧道，只见四周镶嵌着稀稀拉拉的夜光石，在隧道中散发出微弱的光芒。

第130章、逼人探路

众人循声望去。
只见一只花猫静静地坐在一块凸起的石块上，身材修长，目光中带着幽蓝的光芒，正在注视着众人。
“大家小心，这是妖族的一只妖物！”墨修元手握长剑，神情警惕无比地道。
刚才那一批妖物进来的时候，墨修元看到了其中有一只是花猫,速度无比敏捷。
“喵！喵！”花猫又尖锐的叫了两声，在这幽深的隧道中显得更加阴森恐怖。
孟星有些无语，这猫千里就是在故意吓唬人。
“妖物，你想干什么？”万刀峰的峰主沉百刀手中握刀，脾气有些暴躁地说道。
嗖！
一道妖魂虚影出现在花猫的头顶上，宛如幽灵一般，吓得一些实力较低的弟子脸色发白,身子都有些颤抖了,很想转身就走。
猫千里的妖魂虚影开口说道：“谁是萧雨落萧小姐？”
“我就是。你是六品妖魂境的妖物,就不要在这里吓人了。”萧雨落澹澹地说道。
“萧小姐果然是好胆色，不愧是我家主人看中的女子。”猫千里谄媚地笑道。
孟星真想将这个家伙一脚踹死，谁说自己看中萧师姐了？即使是看中了，也不能这样说出来让人家尴尬啊，自己偷偷地当作鱼塘的鱼儿养就好了。
“你的主人是谁？”萧雨落警惕地问道。
谁看中我了？难道是妖物？妖物虽然可以化成人形，但自古以来，人、妖不能两立。她心中疑惑。
“我家主人是白侠。他让我在古墓秘境中保护你们，所以我在这里等着你们进来。”猫千里笑道。
原来是白侠。萧雨落松了一口气，她是白侠组织的成员，白侠让人来保护自己很正常，只是他怎么会让一头妖物来保护自己呢？他这是用了什么手段，竟然制服了一头妖物，让它心甘情愿地来？
众人也是松了一口气，白侠去过剑池峰多次,也曾经帮助剑池峰抵御了红衣魔门的入侵，若不是他,魔天老祖的阴魔之体可能已经把整个真武宗都灭门了。
可以说,他一个人拯救了真武宗所有的人，而他自那天一战之后，却又消失不见了，也没对真武宗所有求，简直是一个毫无私心的仁义侠客。
众人之前都一直还在猜测，他为什么会如此毫无私心呢，现在听猫妖一说，众人顿时明白了，原来是他看上了萧雨落，所以才会爱屋及乌，来救整个真武宗的人。
顾青卓心中有些酸熘熘的，难道白侠真的看上了萧雨落？自己也是白侠四号，到底要不要跟白侠师兄抢萧师妹呢？
不对，我能被纳入白侠组织，萧师妹也可能是白侠组织的成员，所以刚才猫妖才会说来保护我们？白侠不一定是看上了萧师妹？
姚剑宇、柳诗蕴两人都看了萧雨落一眼，他们也是白侠成员，所以很快也想到，莫非萧雨落也是加入了白侠组织？
几个人都是聪明人，所以很快有了联想。
孟星故意靠近猫妖,他想看看对方能不能将自己认出来。这个家伙却是没有反应,只是瞥了他一眼，然后又谄媚地道：“萧小姐，我在前面给你们带路吧。”
妖魂钻入了体内，猫妖抖了抖身子，跃到前面，傲娇地迈着步子，给众人带路。
没有认出我就来就好，看来我身上的气息也被隐藏住了，所以这个猫妖认不出我就是白侠……孟星心想。
这条隧道似乎有点长，走了一刻钟，还没到尽头，其他宗门的人已经不知去了何处。
又走了半刻钟，众人眼前出现了一道火焰池，挡住了去路，池子里火焰沸腾，空气炙热。
对面却是一条路，继续蔓延而去，相距差不多有三丈远。
“这应该是很简单的考验，我先飞过去试试。”猫千里扭转了幼小的身躯，瞧着萧雨落道。
真武宗的众人自然是求之不得，这猫妖也是六品妖魂境，实力可能比六位峰主还强，有它探路，也可以减少危险性。
猫妖一跃而起，宛如弹丸一般，弹到了火焰池对面的岸边。
没有任何的危险，果然是简单的考验。
对众人来说，一跃三丈多远，都不是难事，最怕的就是火焰池中突然冲出什么诡异的东西出来，袭击飞跃而过的众人。
墨修元带头，先飞跃而过，其他人也纷纷跃了过去。
众人当中，孟星虽然显示的修为是最弱的，只有开脉境七阶，但飞跃过去也不成问题。
很快，众人继续前行，仍然是幽深的隧道，不知道通往何方。
过了一刻钟，眼前豁然开朗，出现了一个巨大的洞窟。
各宗宗门的弟子，此刻竟然都汇聚在这里，包括妖族、魔门血魔教的众人。
众人都在商议着什么，议论纷纷。
孟星向前方看去，只见那里并排着十个门，分别写着“休、生、伤、杜、景、死、惊、开、心、禽”，前面八个是奇门遁甲中的八门，后面两个就有些看不懂了。
这些人不知道去哪个门，也担心自身的安全，所以不敢前进了。
这十个门后面，也不知道有什么凶险，一步踏错，可能就是万劫不复。
“以我说，应该就让这些小宗门的人分别进去各个门，等我们觉得没有危险了，我们再选择其中一个进去。”
一个绝神宗的高手睨目而视，看着刚刚进来的真武宗众人，说道。此人是六品金钟境的高手，气息强大。
“一个门进去十个人，这些小宗门的人足够了。”他继续说道。
“我赞同！”
“我也赞同！”
其他绝神宗的弟子纷纷说道。
曾经去过真武宗锤人的何无痕、卓雪剑两个人却是没有说话，他们看了看曾经的对手姚剑宇、顾青卓、柳诗蕴、萧雨落等人，却惊讶地发现，这四个人竟然也晋升到七品炼神境巅峰了。
而他们两个人，也不过是刚晋升到六品金钟境没有多久，根基都还有些不稳。
这四个人当初是凝相境九阶左右，他们是怎样做到的，在短短几个月晋升到七品炼神境巅峰？
何无痕、卓雪剑的眼神有些微变。这岂不是说明，这四个当中的其中任何一个人，都可能有与他们匹敌的实力？


第131章、选门，活路

“不去！你是什么东西，干嘛要听你的指挥？滚一边去！”猫妖猫千里的妖魂浮现，傲娇地说道。
“你是妖族的妖物，掺和我大秦宗门的事情干什么？”那个绝神宗的高手名叫虞武昊，他冷冷地道。
“从今天开始，真武宗由我猫千里罩着了，谁若是敢对付真武宗的弟子,我猫千里第一个不答应。”猫妖的妖魂双手插腰，道。
“真武宗竟然敢勾结你这样的域外妖族，与我绝神宗对抗，反叛朝廷，这样的宗门该灭！”虞武昊道。
墨修元等真武宗的众人一听，顿时脸色微变。
“你胡说什么？我只是看不惯你绝神宗欺弱怕强的卑鄙行为，才强行出头的。真武宗还不配与我勾结，倒是你绝神宗如此卑鄙无耻,什么都干得出来，还是蛮适合的。要不你们考虑一下，与我们一起勾结，推翻大秦朝廷如何？”猫千里道。
“放肆！你一个妖族，岂敢随意污蔑我绝神宗？”虞武昊有些恼怒地道。
“你绝神宗在大秦是独一无二的大宗门，又敢随意驱使小宗门为你们办事，势力比大秦朝廷还强大，未尝没有推翻大秦朝廷，自当皇帝的心思，又岂能是污蔑呢？对了，这次朝廷的人都不敢来，是不是因为你们这些大宗门的人给阻止了？哎！本来可以看一场宗门与朝廷大战的好戏的。”猫千里道。
绝神宗的众人脸色都变了，这猫千里口无遮拦，有些事情还真被他们说中了。
五十年前，天下混乱，绝神宗确实是有称霸天下、建立朝廷的心思,但因为道门雷宗与佛门禅林寺的阻止，这个机会便让给了当时最强大的大秦先祖秦嬴。

这些年来，绝神宗与大秦朝廷、道门雷宗、禅林寺等势力也时常有摩擦，都在不停地较量试探，就看谁的实力弱了，可以进行打击压制。
“你一个妖物，岂敢在这里胡言乱语，妖言惑众？实在是该死！”虞武昊身子一动，拔出了手中的长剑，迅捷如雷，气机如奔腾的海浪，向猫妖斩了过去。
妖魂入体，猫妖身子一动，以更加迅捷的速度避开了这一剑，然后前爪晃动，越变越大，向虞武昊抓拍而去。
虞武昊另一只手拍出，与猫妖的前爪碰撞，轰的一声，气机如炸,一人一妖极速后退,居然是旗鼓相当。
孟星看去,这猫妖自从上次被自己揍了一顿之后，似乎实力又提高了不少。
不过，现在猫妖正在与绝神宗的家伙厮杀，自己倒可以看看那个门没有危险，可以进去。
孟星于是趁众人没有注意，自己走到那十个门前，看看能否触发系统选择。
来到休门前，系统果然触发了选项。
【一、继续走到下一个门。】
【二、进入休门，有无比凶险的考验等着你，九死一生，一生皆休。】
【三、带领在场众人进去休门，大家可以同归于尽。】
竟然是凶险之门，进去的人一生皆休，大概率是别想活着回来了。
选择了第一项，继续走到下一个门。
【任务已经完成，获得随机奖励：力量+1】
然后系统又弹出了选项。
【一、继续走到下一个门。】
【二、进入生门，有凶险之极的考验等着你，十死无生，越想生，越不欲你生。】
【三、带领在场众人进去生门，大家仍然可以同归于尽。】
竟然是更加凶险，十死无生。
选择了第一项，继续走到下一个门。
【任务已经完成，获得随机奖励：体质+1】
不错，不错，这里竟然是刷系统的好地方，没有白来。孟星振奋无比，这种地方难得啊。
而且，似乎每次获得的奖励都不带重样的，说不定可以将各个属性都刷一遍。
孟星继续走入下一个门，仍然是凶险无比。
【任务已经完成，获得随机奖励：精神+1】
……
敏捷+1，隐藏+1，琴技+1，炼丹+1，阵法+1……
孟星每走一门，都是凶险无比，有几个门可能会将人困住几百年都出不来，没有资源食物，也等于是送死差不多了。
然后，他便来到心门，这个心门看起来有些诡异，外面是一层黑漆，画着几具骷髅骨，写着一些奇怪的字体，另一个禽门也是如此，只不过画着的却是妖兽尸骨。
反倒是其他八门，却是普通的石门，看起来无比正常。
【一、进入此门】
【二、以一挑百，独战各大宗门的所有人。】
【三、以三寸不烂之舌，鼓动众人进入其他门，但除你之外不能有一个人进入心门。】
孟星：“……”
这不是无差别攻击吗？将真武宗的众人也要鼓动到其他门去送死，简直是毫无人性的事情。起码两位好师姐我就舍不得啊。
至于第二项，除非自己疯了，才会去干这种不要命的事情，到时候各大宗门的人肯定围殴自己。
这心门，看着诡异，其实却是最安全的，也没有危险提示。
孟星选择了第一项，打算等一会再进入此门，先把下一门再刷一下，反正这系统也不用立即将任务做完，还可以拖延时间的。
走到“禽”门，系统又弹出非常危险的选项。孟星便仍然选择了第一项，获得绘画+1的属性值。
……
此时，其实才过了十分钟，猫妖猫千里仍然与虞武昊在火拼，厮杀得剧烈，众人也没有注意到他，他便悄然退回到萧雨落的身边。
也幸亏有这只猫妖在搅浑水，大家都注意着战斗，而且有些人也退到了门的附近，还以为是哪个宗门的人在好奇看这十个门，所以众人也不以为意。
把这个猫妖收为兽宠，也是值了。
“你去干什么了？”萧雨落低声问道。
她刚才也在关注着孟星。
“我去研究那些门了，知道那个门有活路，等一下让大家都跟着我走。”孟星道。
“你说的是真的？”萧雨落有些惊喜地道。
“自然是真的。千万要让大家都跟着我走……不对，跟着你走，你再跟着我走，否则就是死路一条。”孟星叮嘱道。
“好的。”萧雨落也明白，如果说是孟星说的，恐怕其他人会不相信，而自己有猫妖相助，他们自然会更加相信。

第132章、“心”门

“这只猫妖该死！”绝神宗的另一个高手看见虞武昊久战不下，有些烦躁，便走了出来，手中拎着剑，爆发出强大的气机，一剑也朝猫千里斩去。
猫千里身材变成家猫一样小，嗖的一声,朝着虞武昊身边窜了过去，然后又灵活地跳走了，让两个人都无法对它攻击。
“不玩了，不玩了！你两个高手对付我一头小小的猫妖，羞也不羞？”
人形妖魂虚影浮现在它头顶，摇晃着双手说道，完全没有高手的风范。
只要修炼到五品化形境,妖魂与肉身结合,它便可以化成人形。现在能够口吐人言,其实也是依靠灵气操纵人形妖魂才能说出来的。
雷宗中的陈锦舒却是冷眼看着，他也有些好奇，这猫妖被白侠收服了之后，为什么要为真武宗的人出头，难道是白侠要求的？
这白侠屡次相救真武宗，恐怕与真武宗是关系匪浅，不过以真武宗的底蕴，想要培养出这么强大的高手也是很难。
这白侠来自哪个宗门，至今没有人知道，也有可能是朝廷暗中培养的高手。
妖门的其他妖修、血魔教的二三十个弟子，也是站在一旁看着，没有掺合这种事情。
大家都不傻，反正死的人不会是他们，只要有人去探路，他们反而乐得旁观。
至于佛门僧人，却是坐在一旁,闭目念佛,也没有理会发生的事情，但却是没人敢惹他们。
虞武昊哼了一声，瞧了瞧玄灵宗、归灵宗的人，沉声道：“你们两个宗门的，先去前面七个门。谁若是敢不去，我就斩了你们！”
那两个宗门最强的也不过是七品炼神境巅峰，又如何敢抗拒绝神宗？一个个脸上带着愤怒，却也是无可奈何。
他们知道，若是抗争，肯定是死路一条，进入这些门中，说不定还有一条活路。
于是分成十人或者八人，纷纷推门了进入了“休、生、伤、杜、景、死、惊”七个门。
有些门刚一进入，他们便发出了惨叫声，有些门进入之后，却是寂然无声。
这些门打开的时候，外面的人根本看不清里面的情况，有一层迷雾笼罩着,谁也不知道里面有什么凶险。
但没有发生惨叫声的，显然是情况好很多，虽然可能有凶险,但却可能不至于致命。
众人都默默记下了没有发出惨叫声的门。
就在这时，孟星与萧雨落等人来到了心门，孟星道：“师姐，咱们就选这个门进去吧，一直待在这里也不是办法。”
“好。”萧雨落脸色郑重地点头。
虞武昊看去，也有些意外，这真武宗不用逼也愿意去了，看来也是怕了他们。
他本来还想发作逼他们前去的，现在却是冷眼相看。
孟星道：“师姐，进去这门之后，说不定有极大的危险，到时师姐一定要保护好我！”
众人一听，却是无语，敢情这个家伙也是个怕死的，居然还要女人来保护。
再看孟星的修为，气息弱得很，竟然是开脉境七阶的，这真武宗难道是无人了吗？居然让这样修为的人来这古墓秘境？
孟星又道：“真武宗的跟我们进入这个门，咱们要死也一块死，不能分开了。”
墨修元道：“孟星，我们跟着你们去，死了也不怪你们。”
墨修元知道孟星聪明无比，擅于谋断，他这样说一番话，肯定是有他的用意。
“多谢峰主的相信！我们先走了。”
说着，孟星拉着萧雨落推门而入，很快消失了身影。真武宗的其他人互相望了一眼，也纷纷进入了这个门中，很快门就自动关上了。
“哼！既然想一块找死，倒是便宜他们了。”虞武昊澹澹地道。
只要这些人愿意进去为绝神宗探路，也不算是弱了绝神宗的威风，至于是死是活，他自然是不管。
“啊！”门中忽然传来一阵微弱的惨叫声，似乎遭遇到了极其悲惨的事情。
门外的众人顿时面面相觑，不知道里面发生了什么事情，但想来肯定是遭遇到凶险了，有人受伤或者身陨。
这真武宗的人，竟然相信一个开脉境的人随意选择的一个门，这不是找死是什么？
再看看这个门，竟然刻画着几个骷髅骨，似乎阴森无比，再看旁边的“禽”门，画着妖兽尸骨，也是非常恐怖的样子。
这不是明摆着，进入这两个门就是死路一条吗？
“我进入这个门试试。”一头虎犀妖走到了“禽”门，身上出现了妖魂，对妖族的妖物说了一声。
虎犀妖撞开了门，走了进去。
“嗷呜！”不久，门中传来了一声悲惨的吼叫道，紧接着，大门被剧烈的撞击，虎犀妖似乎想要把门撞开，但随即吼叫声低沉了下去，直至寂然无声。
众人脸色都有些白了，一头六品妖魂境的妖兽，竟然就这样没了，死于非命，众人都是心有戚戚然。
众人对进去“心”门的真武宗众人更是不抱任何希望，连六品妖魂境的妖兽都如此遭遇，这些真武宗众人恐怕也是无一幸免。

现在，除了“开”门无人进去试探，其他都有人去试探了。
道门雷宗的一个六品阴神的高手走了出来，看着血魔教的众人，冷声说道：“你们也派人进去这最后一个门。”
“对！我们都有些牺牲，现在轮到魔门的人来试探了。”一头双眸锐利、身材高大的大凋身上浮现出一个妖魂虚影，发出了声音说道。
“哼！”一个血魔教的高手叫了三个人出来，让他们一起进去“开”门试探。
这三个人进去之后，便寂然无声。
虞武昊道：“大家分散着进去吧，没有惨叫声发出的都可以进去试一试，分开进去，把握也更大一些。”
众人都点了点头，分散着往那些比较安全的门进去，至于“心、禽”两个门，大部分的人都不敢去。
陈锦舒看了看“心”门，那个猫妖刚才趁众人不注意的时候，也跟着真武宗的众人进去了。
他犹豫了一会，便也踏步进入“心”门进去了。
很快，整个洞窟中只剩下禅林寺的佛门僧人了。
“阿弥陀佛！诸位师兄，我们也跟着孟施主进去吧。”戒言和尚双十说道。
“‘众生皆是佛，佛亦是众生’这句话便是那位孟施主说的？”一位大师问道。
“他还说过，心中有佛，眼里皆是佛；心中有魔，眼里皆是魔。”戒言和尚道。
“这样说来，这心门中有魔，是因为我们眼里皆是魔了？如果我们心门中有佛，眼里便都是佛？”那位大师道。

第133章、龙骨神剑

迷雾之中，众人也被孟星与萧雨落故意发出的惨叫声吓了一跳。
“大家不要担心，我们没事。”萧雨落低声提醒道。
众人立即醒悟过来，松了一口气。
眼前是一阵迷雾，众人摸索着前进，过了一会儿，迷雾消失,眼前出现了一条迷蒙的廊道，两边的墙壁镶嵌的发光石闪烁着迷蒙的澹光。
【任务已经完成，获得随机奖励：弈棋+1】
顺着廊道前行，眼前便是豁然开朗。
孟星看了看四周的环境，这里是一座巨大的宫殿，金黄的墙壁上镶嵌着发亮的珠子，显得金碧辉煌，彷佛整座宫殿都是黄金铸造的一般。
宫殿上方是黄金铸造的宝座,宝座旁挂着一把宝剑,此外便是空无一物。
旁边的萧雨落也被耀眼的金光亮花了眼睛，用手遮着双目，才慢慢适应了过来。
很快，其他人也纷纷进来了这座宫殿，一个个都被眼前的一幕惊呆了。
大家也反应过来了，刚才一路上果然没有遭遇到凶险的事情，一个个悬着的心都放松了下来。
墨修元问道：“孟星，你怎么知道这个‘心’门通道没有危险？”
众人纷纷侧目，难道不是萧雨落猜测出来的？
“峰主，这是我胡乱猜测的。”孟星道。
墨修元拍了拍他的肩膀，道：“猜测得好。大家都是依靠你的猜测，躲过了一劫。”

不管孟星是怎样猜测出来的，只要大家都平安无事，这就足够了。
墨修元也没有追问到底。
“干得不错！没想到你这个小弟子还有这种能力。刚才我还有些不相信，是墨峰主硬是拉着我进来的。”沉百刀也拍了拍孟星的肩膀，道。
孟星却是有些无语,这厮拍下来的一掌,让他不得不将肩膀下沉,装作不堪重负的样子。
若自己是一个普通人，恐怕都要被这一掌拍成重伤了。
“多谢沉峰主的称赞。”孟星敷衍地说了一句。
众人说了几句，便来到了宝座前，这里没有什么东西，众人只是对那把宝剑好奇。
“大家别乱动这里的东西，说不定会有陷阱之类的。”墨修元道。
“剑宇，你去拿那把宝剑试试，小心一点。”
“是。”姚剑宇应了一声，缓缓靠近宝剑，神情非常警惕。
他取下了宝剑，这剑鞘古朴，上面刻着纹路，写着“龙骨”二字。锵的一声，他拔出了宝剑，闪烁着森冷的光芒。
嗡的一声，这宝剑从姚剑宇的手中挣脱，调转了剑尖，便对着他的喉咙刺去。
这是一把有灵性的神兵？跟剑池峰的天极剑差不多，不是寻常的人可以驾驭得了。众人顿时恍然。
姚剑宇急忙后撤，被这神剑追着,在宫殿中满地乱跑，差点几次被神剑戳了屁股。
众人觉得好笑，不过也不敢去惹这家伙，生怕被戳了屁股。
“姚师兄，你把剑插入剑鞘中。”孟星提醒道。
姚剑宇也是聪明人，立刻明白过来，急忙转身，瞅准了机会，将手中的剑鞘扔了出去，嗖的一声套到了剑刃上，这把剑便啪的一声，掉到了地上。
姚剑宇松了一口气，幸亏孟星见机得快，提醒了他，不然真被刺了屁股，那就难堪得很了。
他小心翼翼地靠近，拿起宝剑，便丢给了孟星，道：“孟师弟，这把剑你留着吧。不过，你千万别拔出来。”
这种神剑不是谁都能驾驭的，不能驾驭的即使得到了也没用，反而会有生命危险。
“好吧。”孟星伸手接住这神剑，这神剑铮的一声，居然弹出了一半出来。
众人顿时面面相觑，难道孟星能够驾驭，不然这神剑为何会自动弹了出来？
“孟师弟，你试试。”萧雨落道。
孟星点了点头，嗖的一声从剑鞘中拔了出来，这神剑果然没有挣脱，没有异常反应，任凭他握着。
众人惊讶起来，没想到孟星果然是能够驾驭，得到了神剑的承认。
他的修为才开脉境七阶，为何能够得到神剑的承认呢？众人都是百思不解。
孟星却是明白，这神剑显然是感应到他体内修炼功法的特殊，跟天极剑一样，愿意让他驾驭。
“我也来试试。”顾青卓道。
孟星依言将剑递给了他，这神剑便嗡的一声，想要从他的手中挣脱，吓得顾青卓赶紧将剑递回给孟星，这剑才变得温顺了起来。
众人都是无语，这神剑果然是看人行事，不是谁都能驾驭得了的。
不少弟子都有些羡慕，这孟星运气好，竟然收服了一把神剑，有神剑帮忙，他的战力肯定会提升一大截。
墨修元咳嗽了一声，道：“好了，大家走吧，别在这里耽搁时间了。”
众人点了点头，向着一侧的廊道走去，那里有一道紧闭着的门，看来是通往其他地方的。
姚剑宇、顾青卓走上前去，用力一推，却是纹丝不动，两个人运转起灵力，全力一推，仍然是纹丝不动。
“我们来试试。”沉百刀道
七拳峰峰主张启山也上前帮忙。两个人站在门前，运转灵力，憋红着脸，也没有推开廊道的门。
“大家看看有没有机关，这门用蛮力是打不开的了。”墨修元道。
这时，猫妖从另一侧的廊道走了出来，迈着优雅的猫步，妖魂从猫身上浮现，道：“你们进来的门根本没有危险，没想到你们这个宗门中竟然有高人。”
“我刚才想看看能不能出去，却发现，进来这里之后，就出不去了。”
“刚才多谢你的帮忙！”萧雨落道。
对这只猫妖独自对付绝神宗的两个高手，帮真武宗挡住了压力，她还是很感激的。
看看玄灵宗、归灵宗的遭遇就知道了，他们的下场肯定很凄惨。
“不用客气，不用客气！我是答应了白侠，要保护你们的。”猫妖嘿嘿地道。
墨修元、沉百刀、张启山等人在找着机关，看看能不能打开门，找了半天，却是有些颓然，根本发现不了。
“孟师弟，你去看看。”气质冷艳的柳诗蕴道。
孟星点了点头，看了看门四周，也是没有发现机关，倒是在门上，有一道细小的凹陷，看起来特别不明显。
他心中一动，拿出手中的宝剑，缓缓拔出，然后刺到了门口的那道凹陷之处，微微用力，卡察一声，响起了一道声音。

第134章、没有对比，没有伤害

众人也是无比惊讶，几位峰主找了半天，也没有想到怎么开门，孟星却是轻而易举地解决了。
这一番举动看似简单，却是需要心思缜密，不然找了半天，也是毫无头绪。
谁会想到,那一点点的凹凸之处，竟然是开门的地方？谁又会想到，需要用剑来开启这门？
而且，如果没有携带刀剑，无法驾驭那神剑的话，也根本开不了这门,只能被困死在这里了。
孟星给大家找到了安全的“心”门，众人刚才还觉得可能是运气,但此刻才知道，他根本不是靠运气才找到的。
难怪萧雨落、柳诗蕴、姚剑宇、顾青卓等人当初力排众议，非要坚持让孟星也去，恐怕也是了解这孟星武力不高，智力却近乎似妖。
萧雨落脸上笑靥如花，心中非常满意。
气质冷艳的柳诗蕴却是露出了赞许的目光。
孟星也看到了众人的神情，心想，你们若是在前世有事没事捅一捅手机的装卡器，肯定也会想到这个方法。
沉百刀爽朗地走了过来，拍了拍孟星的肩膀，道：“小子，干得不错！不如以后来我万刀峰如何？当我沉百刀的真传弟子。”
孟星的肩膀又是假装一沉。
这个家伙就是这样粗鲁，我是读书人，可受不了你辣手摧花的动作。他心中吐槽着。
孟星想象出自己跟着沉百刀一起耍大刀的情景，顿时一个激灵，算了，我是一个斯文人，就不当劳什子的真传弟子了。
他客气地说道：“晚辈资质不佳,不是习武的命,去了沉峰主你那里，也是给你丢脸。我这点小谋小算，实在是不值一提，当峰主的真传弟子，也是惶恐不安。”
沉百刀脸上露出了一丝遗憾：“是啊，你若是有修炼之资，就是一个完美的真传弟子了，还可以传我沉百刀的衣钵。现在这样实在是太可惜了。”
他刚才也打听了，得知对方修炼了四五年才是开脉境七阶，不是修炼武学的料子。
所以也没有勉强。
“孟星，你会对弈吗？不如来我弈棋峰如何？”任剑秋笑道。
“多谢前辈的厚爱！晚辈还是喜欢待在剑池峰。”孟星婉拒道。
任剑秋摇头一笑，看了一眼旁边的萧雨落，便明白了。
孟星拉着萧雨落的手，轻轻推开了门。
柳诗蕴看了一眼两个人牵着的手，面无表情。
随着门扉打开，眼前又是一条廊道。
这地下古墓，简直就像是一座迷宫,而且机关重重，要建造这样庞大的古墓，也不知道要耗费多少人力物力。
“我先走吧。”猫千里道，飞跃到前面，当先而走。
经过孟星身边的时候，猫千里警告道：“小子，放开你的咸猪手，萧姑娘是白侠喜欢的女人，你就别趁机揩油了。”
孟星有些无语，这猫妖自己收服了，就是这样来膈应自己的？他有点恨不得想将这个家伙一脚踹飞。
孟星不动声色的松开了萧雨落的手，心中有点不舍，好不容易有牵手的机会，就这样给这只死猫搅黄了。
萧雨落的脸上微微红润，也有点恨不得一脚踢飞这只猫妖。
众人却是忍俊不禁，脸上都有笑意。柳诗蕴也是脸上带着一丝笑意，似乎有点幸灾乐祸。

众人进入廊道，走了将近五十米的距离，又来到一道门前，仍然是用剑刺入凹陷之处，便可以开启，然后又进入了一座宫殿之中。
这座宫殿，却显得朴实无华，全部都是用花岗石建造，墙壁上也是镶嵌着发光的珠子，使得四周明如白昼。
这时，后面跟来的陈锦舒也出现了，他看着真武宗的众人，一个个毫发未损，心中也有些庆幸，幸亏跟着他们进来这里了，都没有遇到一点危险的事情。
看来，白侠让猫妖跟着这些真武宗的人，果然是有些谋划，能让他们避开凶险之地。
“猫妖，白侠大哥呢？他没有来这里吗？”陈锦舒走到猫妖的眼前，说道。
“他没有来，只是让我来保护萧姑娘她们。”猫妖翻了翻白眼，身上浮现出妖魂，说道。
对这个陈锦舒，它也有些讨厌，若不是因为他追赶自己，自己也不会落入白侠的手中，若他没有提供祭炼玉佩，自己也不会成为白侠的兽宠，乖乖替他做事了。
都是这个家伙害的。
真武宗的众人略有些警惕，眼前这个青年是道门雷宗的人，道门修炼的是仙道，擅长各种法术，可是非常难缠的人，比绝神宗的还难缠一些。
“没有来啊？我还想与他去青楼喝酒呢！”
陈锦舒略微有些失望，看了一眼萧雨落，点了点头，拱手说道：“见过萧姑娘，在下名叫陈锦舒。白侠大哥救过我一命，是我的救命恩人。萧姑娘如果有什么事情需要帮忙，可以吩咐我，我一定尽力而为。”
原来他也受过白侠的救命之恩，而且还愿意出手相助，作为道门的高手，他也可以成为大家的一个巨大的助力。
不少弟子又是惊喜，又是羡慕。能够得到道门高手帮助的人，简直是少之又少，而且他们诡异莫测的手段，可是连绝神宗也不敢轻举妄动的。
“好的，多谢陈道长！”萧雨落不亢不卑地道。
说话之间，禅林寺的僧人也到了，使得真武宗的众人都有些惊讶，孟星与萧雨落都故意发出惨叫声了，这些和尚竟然也敢跟着来，当真是胆子很大啊。
戒言和尚径直来到了孟星的身前，双手合十，说道：“多谢孟施主的提醒，让我们禅林寺的和尚安然无恙的来到了这里。”
孟星却是有些发懵，我什么时候提醒你了，戒言大师你迪化了，竟然能够领悟我的一举一动的意思？
他微微一笑：“大师不用客气！我们也是稍微帮了一点忙，其实能够幸运来到这里，也是全靠运气。”
这个戒言和尚也有宝贝，与他打好关系，说不定还有宝物相赠。上次的木鱼还没有使用，有机会得敲敲试试，看他会不会来帮自己忙，当自己的免费打手。
孟星心里滴咕着。
陈锦舒有些奇怪地看了一眼戒言和尚，不是白侠帮忙的吗？这和尚怎么会说是这个人提醒的呢？这个真武宗的弟子刚才在前面的洞窟中也没有跟他说话啊？

第135章、高手对峙

“你们……你们怎么一点事情都没有？”何无痕惊讶地问道。
“有啊！我们刚才差点被迷雾吓死了，还以为出不来了。”孟星抢先说道。
何无痕看了他一眼，一个开脉境七阶的弟子，刚才进入“心”门之后，发出鬼哭狼嚎的惨叫声的就是他们这些实力低下的家伙？外面的人还以为都死绝了呢。
可是，这些人竟然一个个都浑然无事，未免太好运气了吧？
“你们就没有遇到危险的事情？比如被强大的傀儡攻击,或者是危险的陷阱？”何无痕继续问道。
“没有啊！我们的运气太好了，一路上都是平安无事。倒是遇到几处精妙的开关，被我们破解了，不然就差点被困死在密室中出不来了。”孟星道。
绝神宗的众人只觉得心中抑郁了。
原来这些真武宗的人遇到的只是一些机关，跟他们遇到强大的傀儡攻击，又遭遇到危险的陷阱相比，简直是轻松不过。他们这些人都受了不少伤,还有一些弟子都死在通关的路上了。
他们千算万算，就没有觉得这些真武宗的人能活得出来，结果出来一看，人家比他们活得还潇洒自如，一点事情都没有。
而玄灵宗、归灵宗这些小宗门的人，恐怕已经死绝了。
说话之间，又有一些绝神宗的人来到了这里，不过却是走其他通道的人，也是衣衫破烂，一个个狼狈不堪的样子。
过了一会儿，道门的人也来了不少，不过他们似乎有些手段，衣衫倒是整洁了，脸上身上却是有些伤势，神情萎靡，彷佛去了一趟青楼之后，差点精-尽人亡的样子。
看见浑然无事的真武宗众人与陈锦舒,他们也有些吃惊了，对陈锦舒询问了一番,得到的回答，就是运气好，没有遇到什么危险。
道门的人也抑郁了，早知如此，就跟着陈锦舒走了，他们虽然实力强大，但也经不起各种危险的折腾。
玄灵宗的人也出现了几个，也是衣衫破烂，满身血迹，同时带着一脸的悲愤，他们等了一会儿，其他的人没有都没有出来，显然是死了不少。
接着，妖族的妖物与魔门的人也出来了大半，一个个也负了不少的伤，没有一个完好的。
没有出来的，也死在通关的通道中，损失不小。出来的,几乎实力都是比较强悍的。
看见这些人的样子，孟星也有些心惊了,幸亏有系统提醒，让自己找到了正确的路，不然真武宗的人都要全军覆灭了。
与其他人一对比，没有受到一点伤害的佛门僧人与真武宗的众人却是醒目无比，也只有这两个宗门的人，没有受到一点损失，即使是绝神宗、道门雷宗的人也受到了不少的损失。
而玄灵宗三十多人，在场的也只有四个人，其他人已经不见踪影了。
归灵宗却似乎是全军覆没，至今没有一个人出来。
看见其他宗门的人的样子，真武宗的众人也是心惊无比，若不是误打误撞找到了正确的路，恐怕他们的下场也是如此凄惨。
不对，恐怕不是误打误撞，而是经过精心的计算，才能找到这个正确的通关通道。
这一刻，真武宗的众人对孟星都是无比感激。
……
虞武昊眼神不善的盯着绝神宗的众人，他逼着这些人去闯关，结果这些人都是浑然无事，他们却都被关道上遇到的危险搞得受伤了，若不是关键时刻有隐藏着的五品高手帮忙，恐怕都是死伤殆尽。
他总感觉被这些真武宗的人耍了，若不是这些人发出惨叫声，他们说不定也会选择“心”门这个通道。
看见真武宗众人完好无缺的样子，这简直是在打他的脸，先前那一番逼迫他们去闯关，结果绝神宗却是仍然有死伤，反倒是对方一个中小宗门活得却比他们好。

虞武昊踏步向前，逼近真武宗的众人，冷冷地道：“算你们运气好，竟然一点伤都没有受。若是我发现你们有湖弄我，小心你们的狗命！”
“阿弥陀佛！虞施主，走哪道门，都是你们自己的选择，既然选择了，受到的伤害就不要责怪别人了。正如我们禅林寺，还有这位道门的陈施主，选择跟着真武宗的诸位施主而来，这也是全靠运气。又怎么能说是湖弄呢？”
禅林寺的一位大师上前，双手合十说道。
虞武昊冷冷地道：“真悔大师，难道你禅林寺想多管闲事，也来掺和一脚？”
“我们跟着真武宗的诸位施主而来，安然无恙，也算是受到了他们的恩惠。虞施主如果要动手的话，可以先与我们较量一下。”真悔大师说道。
虞武昊脸色微僵，这位真悔大师的修为是六品金钟境巅峰，实力比他稍强，如果真打起来，他恐怕不是对手。
禅林寺的僧人如果要帮真武宗，对付他们就比较难了。
真武宗的众人却是有些惊喜，禅林寺的僧人如果愿意帮忙出头，他们就安全得多了，也不用担心绝神宗的人针对了。
一时之间，气氛有些凝重。虞武昊也有些尴尬地站着。
绝神宗的一位高手走了过来，说道：“真悔大师，你别误会，虞师弟又怎么会跟这些人一般见识？我们还是看看这四周有什么宝物吧。”
真悔大师点了点头，默默地退回。
众人也在这个空旷的宫殿中四处浏览了起来。宫殿正中画着八卦图形，倒是有些奇特，不知有何用意。在一侧的角落里，摆着五个铁箱子。
绝神宗的众人走了过去，将箱子一个个打开，只见箱子里都装满了金子，散发出耀眼的光芒。
虞武昊道：“将这些东西都抬走。”
“是！”绝神宗的几位弟子应道。
“见者有分，你们绝神宗不要这么自私，将这些都私吞了。”一个血魔教的高手走了过来，说道。
“是的。这些虽然是身外之物，但谁也不会嫌自己钱多。”一个雷宗的高手也走了过来，说道。
“这是我们先发现的，就是我们的。”虞武昊道。
“这里的东西都是景隆大帝留下的，你虽然先发现，但不说明就是你们的了。如果真是这样，真武宗的人与禅林寺的大师先进入这座宫殿，这宫殿加上这宫殿的一切是不是也成了他们的了呢？”那个雷宗的高手说道。
“你在强词夺理！”虞武昊冷声道。

第136章、大混战

无端端地在这里画一个阴阳八卦图形，一定是别有深意。孟星看着黑白分明的图形，心想。
看了一会，他默默地站了起来，看着正在准备交锋的几个高手。
这些人若是真的能打起来就好了。
【一、不关我的事，我不管。】
【二、与两位师姐在八卦图形上跳舞。】
【三、对柳师姐说：“咱们在这里拜堂成亲，立刻入洞房如何？”】
孟星：“……”
这里入洞房,难道是要当众表演入洞房啊？这是要拷了去坐牢的限制级表演……对了，是我想歪了，旁边还有不少宫殿呢，关上了门别人也管不着看不到。
不过，少了萧师姐怎么能行？而且时机还没有成熟，还没有俘获她们的芳心,只会搞砸。
与两位师姐跳舞也是高难度的动作,不适合我这样纯洁善良的人。
孟星叹了一口气，选择了第一项。
【任务已经完成,获得随机奖励：敏捷+1】
这时，却有绝神宗的高手出来，阻止了决斗，并把五箱黄金分给了雷宗、血魔教、妖族、禅林寺，剩下的一箱就留给绝神宗了。
至于真武宗、玄灵宗，却是没份，这样的小宗门，自然是不用顾及。
真武宗众人心中有些愤怒，但是也没有发作。血魔教与妖族，都是大秦朝廷的叛逆，
“阿弥陀佛！这一箱黄金对我禅林寺也用不着，便借花献佛，送给真武宗诸位施主吧。”真悔大师说道。
“多谢大师！”墨修元拱手说道，没有拒绝对方的好意。
能与禅林寺结交，他自然是求之不得，这种好处,刚才真悔大师帮忙就印证了,绝神宗也不敢随意得罪禅林寺。
于是，真武宗的两位弟子便上去将其中一个铁箱抬了过来。
这一幕，使得不少人都眼红了，若不是有这么多高手在场，恐怕都忍不住上前抢了。
不过，众人也比较忌惮禅林寺的僧人，如果真去抢了，这些和尚肯定也不会袖手旁观。
分了五箱黄金，众人继续寻找起来，对众人来说，更关心的其实是景隆大帝的绝学秘籍，毕竟景隆大帝当年是修武体系中的第二人。
第一人自然是禅林寺的那位创建修武体系的佛门祖师。
众人四处寻找，有人在墙壁上敲敲打打，就在这时，不知道有人触碰了什么，砰的一声，一侧墙壁中又出现了一个门。
众人急忙向那个门中一拥而入，都怕错过了抢夺宝贝的机会。
孟星低头看了一眼脚下的八卦图形，便跟着萧雨落等人也进入那个门中。
出现在众人眼前的,是一座寝宫，一具巨大的花岗石材质的棺椁,摆在寝宫正中。
这是景隆大帝的棺椁，里面肯定有宝贝，景隆大帝的绝学秘籍，说不定就藏在棺椁中。
众人的脑海中都闪烁着这个念头。
“动手！把棺盖揭开。”一位血魔教的高手沉声说道。
几位血魔教的弟子便急速上前，想要前去揭开棺盖。
“我们绝神宗的还没有动手呢，岂能让你们先动手？”一个绝神宗的高手上前，手中气机喷吐，轰击了过去。
砰！砰！砰！
那几位血魔教的弟子便倒飞了出去，摔到地上，半死不活。
“你杀了我血魔教的弟子？”那个血魔教的高手大怒。
“我早就想动手了。”那个绝神宗的高手道，身子一闪，飞到那个血魔教的高手身前，一个手刀，斩了下去。
那个血魔教高手双拳挥动，一道魔气在双手间凝聚，与对方碰撞在一起，轰鸣声响中，气机炸裂，两个人随即激烈地厮杀在一起。
虞武昊、何无痕、卓雪剑等绝神宗的人趁机奔涌棺椁，想先把棺椁打开，抢夺绝学秘籍。
作为修武宗门的高手，绝神宗自然更加渴望得到景隆大帝的绝学秘籍。
血魔教的众人也奔了过去，阻止他们，一个个散发出黑色的气机，轰击绝神宗的弟子。
“哈哈！你们打吧！我先来打开棺椁！”妖族中一个猿猴口吐人言，也向棺椁飞跃而去。
猿猴有天生的优势，不用出现妖魂，也可以学习人类说话。
其它妖物也纷纷直奔棺椁，都想去打开棺盖。妖族修炼的功法虽然跟修武体系不一样，但它们也跟血魔教一样，不愿意让绝神宗得到这绝学秘籍，变得更加强大，威胁到妖族的势力。
“该死的妖物！”一个绝神宗的六品金钟境高手来阻拦猿猴，手中拎着一把剑，砍了过去。
猿猴手臂一探，当的一声，以铁臂挡住了对方的一剑，然后一爪抓了过去，卡察一声，那一剑都被它捏碎了，然后塞到了嘴里，咀嚼了起来。
绝神宗的高手顿时一呆，猿猴另一只手臂轰出，一拳就将这个高手打飞了出去。
其它妖物一哄而上，将这个绝神宗的倒霉高手撕碎了，抓着血淋淋的血肉，吞食了起来。
真武宗的众人都是惊得脸色大变，忍不住后退，站在角落里。妖族的妖物实在是太凶残了，一个金钟境的高手就这样尸骨无存。

绝神宗的其他人目眦欲裂，有高手冲了过来，手起刀落，斩了几头正在吞食血肉的妖物。
“哈哈！不错！我就喜欢这样的大混战！”一个血魔教的高手大笑道，与妖族一起围殴绝神宗的众人。
就在这时，道门雷宗的人也动手了，一个个驭使着飞剑，斩向那些血魔教的弟子与妖族。他们也不允许绝神宗的人都被杀光，这样对雷宗的人也很危险。
与从同时，一道道符纸也被燃烧了起来，火球术、冰封术、凝滞术、闪电术、惊雷术等也向着妖族、血魔教的人攻杀起来。
道门花里胡哨的法术使得整个场面都眼花缭乱。
四个宗门的分成两派，不停地混战起来。但很快，有些血魔教的弟子也趁机偷袭妖族，雷宗与绝神宗也是竞争关系，所以两宗之间也开始出现了互殴。
除了真武宗、玄灵宗、禅林寺的人站在一侧没有出手，其他四个宗派之间都出现了大混战，已经不管对方的死活了。
四个宗派的人，都各有死伤，一时之间，地上倒下了十几尸体。
墨修元叹了一口气，道：“我们都退出这里吧，他们都杀红了眼，等一下肯定会向我们出手。”
“好！”真武宗的众人早就想退了，这种血淋淋的场面，大家都无比恐惧，害怕死亡降临到自己的头上。
这些人都是头铁，宝物都还没出现呢，就争夺了起来，都是不怕死的主啊！孟星心里吐槽着，也急忙后退。
砰的一声！

第137章、强大的僵尸

那只枯瘦的手爪露出了长长的指甲，手爪抓到了棺椁边上，一个枯瘦的身影慢慢坐了起来，露出了一个宛如木乃尹般的脸颊，一双绿油油的光芒在眼眶中闪烁着。
他的另一只手，却抓着一本特殊材质制作的书册，即使是经历了万年,这书册也没有腐朽。
这个僵尸般的人缓缓地站了起来，一手向着那个开棺的血魔教高手抓去，速度却是奇快，瞬间便抓住了他的臂膀。
“啊！”那个血魔教高手顿时惨叫了起来，眼中露出了惊恐的神情，疯狂地挣扎,想要摆脱那只手臂,然后一股巨大的吸力，却将他牢牢地吸住了。
“救……救我！救……我……”他声嘶力竭地呼喊着，带着无比的恐惧之情，一双眼睛露出了绝望。
很快，他身上的血肉精元便完全流失，全身干瘪，化为了皮包骨，都被僵尸般的人吸收了。
僵尸般的人枯瘦的皮肤恢复了一些，皮肤的斑痕也消失了一点。
【一、此事与我无关，躲避到一边】
【二、与景隆大帝的僵尸一战】
【三、与景隆大帝的僵尸来一场探戈舞】
孟星：“……”
见鬼的探戈舞！
与两位师姐跳舞还容易一些，与僵尸跳舞，那简直是难以想象，让人鸡皮疙瘩都要起来了。恐怕还没有跳起舞来，已经被对方吸成干瘪的木乃尹了。
孟星赶紧选择了第一项，躲避到外面那座宫殿观看。
此时，真武宗的其他人也发现了棺椁中的僵尸，正好看见这僵尸将人吸成了皮包骨，一个个脸上都露出了惊惧的神情。
景隆大帝难道没死,又活了过来了？
吸收了一个人的血肉精元，那眼眶中的绿光更盛,景隆大帝的僵尸从棺椁中跳了出来，伸手一探，将一头青蛇捏住，蛇妖的妖魂出现，被他张口一吸，也吸进肚子里了。很快，蛇妖也成了一具干尸。
吸完之后，他的手又抓住了一个绝神宗的七品炼神境高手，很快也将这个倒霉鬼吸成了人干。
吸收了更多的血肉精元，这僵尸也似乎活了过来一般，双手的皮肤也不再干瘪，有了血气。
这时，其他人也反应过来了，一个个却呼吸急促地盯着他的另一手，那只手中抓着一本书册，显然是景隆大帝的绝学秘籍了。
“大家一起出手，杀了他！”虞武昊大声说道，拎着一把剑,挟带着奔腾的气机,斩杀了过去。
当！
长剑斩到了这僵尸上，僵尸却是纹丝不动，凌厉的气机轰击，也无法伤到这僵尸的分毫。
这僵尸手一抓，卡察一声，虞武昊手中的剑便如纸湖的一般，直接成了碎末，吓得虞武昊脸色一白，急忙退走。
当！当！当！
其他人也顾不得自相残杀，一个个手持利器，爆发气机，对着僵尸噼砍了过来，但却如砍到了万年的铁石一般，根本无法伤到这僵尸分毫。
但这么多的攻击，也惹怒了僵尸，另一只手臂一扫，轰的一声，直接将这些人撞飞了出去，宛如遭遇到了巨山轰击一般，一个个口中喷血。
嗖！
一个血魔教的高手还没有飞出多远，便被一股吸力又吸了过来，被手爪捏住了，发出了惊恐的求救声，几个呼吸间，便又被吸成了干尸。
这具僵尸每吸收一次血肉精元，实力也会相应的提升了不少。
“大家别隐藏实力了，再隐藏下去，咱们都可能没命了，先除掉这具景隆大帝的僵尸。”一个绝神宗的高手说道。
“陆碧渐，你终于不想隐藏了。”一个血魔教的高手轻笑道。
即使是死了好几个血魔教的人，他似乎也不在意。
“磨无血，你别以为我不知道你隐藏在这里？虽然我没有见过你真人，但你本人的画像，我不知道见了多少次。”陆碧渐冷哼了一声道。
一头狼妖踏步而出，瞬间化为人形，正是妖族的狼坤，五品化形境的高手，他身上的至宝没有再压制自身的实力，强大的气息瞬间便爆发了出来。
“哈哈！你们不再隐藏，我也不隐藏了！咱们一起将这具僵尸先灭了，再看看谁有本事抢到绝学秘籍！”狼坤大笑道。
“狼坤，据说你与申屠神合作，上真武宗帮忙解开我血魔教的魔天老祖的封印，却让一个高手将魔天老祖的阴魔都灭了。你与申屠神，还被那个家伙杀得屁滚尿流，逃过了一劫，没想到还敢来这里。”磨无血道。
身上魔气森森，整个人若隐若现，气势也是强大无比，宛如魔神降临。
狼坤冷哼了一声：“你们血魔教的魔天老祖，你们都不想解救，却让一个附属宗门红衣魔门的宗主申屠神来救，也不知道你们血魔教是贪生怕死，还是害怕魔天老祖恢复了全盛时期，将你们这些人都压制住了。血魔教难怪不成气候，一盘散沙，被绝神宗的家伙灭了许多高手。”
“好了，现在不是说这个的时候！景隆大帝的僵尸还没有解决，再说下去，咱们都要被灭了。”陆碧渐道。
“不过，我可说好，他手中的书册归我绝神宗了。”他又补充了一句。
“哼！那就要看你有没有本事得到了。”磨无血冷哼道。
修武体系的绝学，对魔门来说也非常有借鉴意义，血魔教的教主已经吩咐，必须得到景隆大帝的绝学秘境，这也是他突破极限的唯一机会。
所以，磨无血也是势在必得。
几个人说话之间，又一个绝神宗的弟子被吸成人干，抛飞了出去。
陆碧渐懒得再废话，身子一动，一剑已经斩了出去，五品越海境的修为也没有隐藏，强大的气机散发，凝聚成了一股剑气，斩到了僵尸的身上。
砰！
那僵尸只是晃了一晃，根本没事，反而把它激怒了，一爪抓去，出现了一股残风，尖锐的指甲刺入了陆碧渐的臂膀，抓撕了一块血肉出来。
那块血肉随即化为渣沫，其中的血肉精华瞬间被僵尸吸收了。
陆碧渐肩膀上的伤口却变得乌黑，被僵尸毒气侵蚀着。他肩膀一振，一股黑血喷出，腐烂的血肉也被元气震飞了出去，口中吞食了一粒丹药，很快止血了。

“哼！陆碧渐，你的修为也不过如此，想要得到绝神秘籍，恐怕没门。”磨无血道。

第138章、与僵尸厮杀

两个五品境界的高手，竟然被打成这样，众人的脸色都凝重了起来。
狼坤脸色也是无比凝重，陆碧渐与磨无血如此强大，居然都受伤了，他上前恐怕也是如此。
这僵尸越是吸取血肉精元，实力便会越强,再这样下去，在场的人都会死。
进入了古墓，便无法再从原路出去，如果无法找到出口，也要被困死在这里。
这出口，也不是一时之间,便可以找到的。
权衡再三,狼坤道：“大家先去找出口，这僵尸由我来拖延着。”
其他呆滞在一旁的人顿时醒悟过来,便开始在寝宫寻找出口。
道门雷宗的人却是站在一侧冷眼旁着，此时也在低声商议着什么。
禅林寺的僧人也跟着真武宗的人离开寝宫了，来到了外面的宫殿。
僵尸眼睛闪烁着绿幽幽的光，盯着狼坤，忽然身体一动，僵硬的身躯极速而来，一爪向狼坤抓来。
狼坤后退，不敢硬拼，僵尸骨骼坚逾精铁，即使妖族的骨骼比人族更加坚硬，也挡不住这万年僵尸的一击。
更何况，景隆大帝据说是修武体系的一品强者，寿命悠长，当年要不是意外身陨，恐怕能活到现在。
修炼到一品，全身的骨骼已经是堪比宝物了,坚硬无比，即使经过万年，也没有腐朽。
僵尸不停地前进，狼坤不停地后退，绕着中间的棺椁乱走。
幸亏这寝宫也非常大，可以容纳几千人挤在这里，能够有空间让其他人避开僵尸的直接攻击。
僵尸的速度却更快了，僵硬的身躯似乎也变得柔软起来，在慢慢恢复实力。
砰！
僵尸再次一爪抓去，直接轰击到狼坤的后背上。卡察一声，能够感觉到后背骨骼的断裂，狼坤闷哼了一声，身躯便倒飞了出去。
这时，磨无血、陆碧渐也略微恢复，手中拎着兵器，再次攻杀过来。
虞武昊、何无痕、卓雪剑等六品金钟境的高手也不敢闲着，急忙上来围攻。何无痕、卓雪剑自从上次去了真武宗挑战，回去之后便都突破到六品金钟境了。
僵尸一臂破万法，横扫而去，这些人便纷纷倒飞出去,其中一人却被它抓在手中,吸尽了血肉精元，痛苦哀嚎而死。
众人都惊骇无比，这僵尸简直是杀不死，任何攻击都对它无效，无懈可击。它却摧枯拉朽一般，能轻易将对付它的人击溃或者吞噬。
这些人都怕了，纷纷退回到有八卦图的宫殿中，只剩下四个五品境界的高手留在寝宫中。
陆碧渐剑中散发出一道炽热的气息，开始运转火属性的功法，剑中的气机登时化作火龙一般，斩向了那僵尸的身上。
那僵尸的眼眶中喷出了一道火焰，与陆碧渐的火龙碰撞，火花四溅，化为一道道罡气，在寝宫中乱窜。
这寝宫幸亏没有易燃之物，否则此刻已经发生了大火。
磨无血手中狭长的刀斩出，魔气森森，化为黑色的气机，与那僵尸的手臂碰撞。
轰！
魔气崩溃，黑色的气机乱窜，坚硬的花岗石地板都炸裂开来，寝宫摇晃，宛如地震。

狼坤忍着后背的疼痛，“嗷呜”了一声，化为狼形，双爪同时狠狠地轰击到那僵尸的胸口上。
砰！
那僵尸没有退一步，狼形双爪却差点崩溃，重新化为人形，急忙甩着双手，痛得狼坤的脸都扭曲了。
他的后背被抓得断折，都尚未恢复，此刻又差点双手断折，身上的疼痛让他心有余季。
就在这时，道门雷宗的一位四品高手却动了，身子蓦然出现在僵尸旁，将它另一手拿着的书册噼手夺了过来，同时另一只手中出现了一道符纸，迎风着火，化成火球，轰击到僵尸的身上。
轰！
宛如炸弹一般的轰击，强大的气机爆发，终于将那僵尸轰得倒飞了出去，重重砸到了墙壁上，整个寝宫都摇晃了起来，宛如地震一般。
“吼！”那僵尸被激怒了，发出怒吼声，眼眶中的绿光大盛，向着雷宗的四品高手疾冲而去，双手长长的指甲宛如锐利的尖钩，向着对方抓撕而去。
那四品高手脚下出现了一把飞剑，带着他在寝宫四周旋绕飞舞，飘飘欲仙，宛如神仙中人一般。
那僵尸跟在他后面，却只能弹跳扑击，每次都扑了一个空，无法对付他分毫，气得怒吼不已。
魔无血、陆碧渐、狼坤等人眼睛一亮，终于发现了这僵尸的一个弱点，就是无法御空持续飞行，只会弹跳，虽然弹跳得很高，但速度却是慢了许多，可以让他们从容闪避。
三个人都有些后悔，刚才为什么要跟这个刚硬的家伙死拼呢？打不过逃跑就可以了。
陆碧渐对那个雷宗的四品高手说道：“风一笑，把你手上的书册交出来，我们打得累死累活，你却趁机来摘桃子，抢绝学秘籍，实在是太无耻了！”
“你们没半点本事，被打得受伤了还无法从这僵尸的手上抢到东西，怨不得别人。这东西落到我的手上，就是我风一笑的了。”雷宗的四品高手风一笑沉声说道。
嗖！
那僵尸紧追不舍，弹跳而起，一爪向着风一笑抓去。
风一笑身子一扭，脚下的飞剑非常自然地将他带到了另一边，宛如在雪地里熘冰一般，却比熘冰更加炫酷。
孟星在门前看着，也不由得些赞叹，这道门的功法，还真是花里胡哨的炫技，就这一手御剑术，简直是羡煞旁人，若是一个美男子有这一手绝技，简直能迷倒万千少女了。
他看了一眼后面的陈锦舒，这家伙使用御剑术还差了一点韵味，连风一笑这样的中年大叔也比不上。
“那好，我看你能坚持多久！”陆碧渐冷声道。
御剑术也需要消耗灵气，而且速度越快，消耗得越大，对五品境高手来说，坚持一天是没有问题，但是坚持两三天，即使是生产队的驴也承受不住。
那僵尸却是暴怒起来，追了几次无法追到，便对着陆碧渐、磨无血、狼坤也冲杀起来，恨不得将这些人撕碎。

第139章、心中绝望

真武宗的众人吓得又退到那个金碧辉煌的前殿，禅林寺的僧人、陈锦舒与一些雷宗的人也跟着后退到这里，墨修元便将那道门关闭了，也不管其他人的死活了。
一道道惨叫声在门后面响起，有人也在拍击着厚厚的石门。那僵尸已经是凶性大发，无人能挡。

前殿中的众人都是倒吸着凉气，面面相觑。
“阿弥陀佛！这景隆大帝的僵尸如此厉害,我担心这门也挡不住。”真悔大师有些脸色凝重地说道。
“这门应该是特制的吧？五品高手应该也无法攻破。”墨修元迟疑地道。
“但是这僵尸越是吞噬血肉精元，越是强大，此刻恐怕四品神意的高手也无法挡得住它。”弈棋峰峰主任剑秋道。
“大不了跟它拼了！”万刀峰峰主沉百刀说道。
他永远都是那么刚勐，脑海里只想着一莽到底。
戒言和尚却是坐在一边，闭目念佛，似乎并没有将这种危险放在心上。
但对修为比较低的二十多个真武宗弟子来说,却是确确实实感受到了死亡的气息,一个个脸色都是煞白。
绝神宗、道门雷宗、血魔教、妖族有许多比他们强大的高手都被那僵尸吞噬,他们又如何挡得住？
即使是孟星的修为已经媲美四品神意境了，也不敢说能战胜这实力不停地在提升的僵尸。
【一、一切与我无关，低调不出手。】
【二、与景隆大帝的僵尸赤手空拳一战，两败俱伤。】
【三、与僵尸，以及陆碧渐、磨无血、狼坤、风一笑等五品高手赤手空拳一战，你会被打得半死不活。】
孟星：“……”
先前那僵尸刚出来的时候，弹出的选项还没有危险提示，现在却出现危险提示了，可见那僵尸的实力在短时间内提升很大。
这么危险，我如何能战？除非是不要命了，才想与这些家伙刚勐到底。孟星心里吐槽。
而且孟星也不想暴露自己的修为，若是被绝神宗的高手知道了，恐怕会将自己扼杀在摇篮中，他们是绝不允许再出现一个与他们一样强大的高手的，也不允许别人威胁到他们的江湖地位。
如果以白侠的马甲出现，这个时候也根本没有掩饰身份的地方，无法换一身白侠标配的装束。
选择了第一项,一切与我无关，低调不出手。
过了五分钟，系统没有检测到他有出手的意念，将出现了完成的提示。
【任务已经完成，获得随机奖励：力量+1】
厚厚的石门也被拍得更响了，还时不时能听到一阵阵的轰鸣声，似乎是那僵尸与五品高手正在厮杀，爆发的轰鸣声，即使是在这前殿，也能感觉到一阵地震般的摇晃。
当然，也有一些修为较低的倒霉蛋在里面奔逃，依靠着那五品高手的帮忙，获得逃命的机会，只是那两座宫殿加走廊，地方就那么大，也只能像捉迷藏一样在那里奔逃了。
这次那些来古墓秘境的绝神宗、血魔教、妖族的高手，恐怕都要死绝了。
孟星低头看了一眼刚才也跟着遛进来的猫妖猫千里，这家伙自从上次经过一次毒打之后，现在也惜命得很，躺在地上打着瞌睡,一副懒洋洋的样子,其它妖族的死活也根本不放在心上。
“孟师弟,你说咱们能逃得出去吗？”站在旁边的萧雨落低声说道。
“肯定能，放心！”孟星道。
气质冷艳的柳诗蕴却是神色不动，似乎也没有将生死放在心上，美眸澹澹地瞧了孟星一眼，便别过了脸去，留给了孟星一个惊艳的侧脸。
陈锦舒却带着雷宗的弟子，去“心”门那个通道口寻找出路去了。
轰！
突然，地面一阵摇晃，一道巨大的撞击声从墙壁边上传了过来，似乎有什么东西在撞击厚厚的石门。
真武宗的众人脸色顿时一变，气氛也紧张起来，紧紧地盯着墙壁，害怕墙壁突然被攻破了。
一声微弱的惨叫声也传了过来，显然是哪个高手被轰击到这堵墙壁上了，才爆发出了这么强大的声音。
但众人也感觉到了，这墙壁似乎并不是牢不可破的样子。
轰！
过了一会儿，这墙壁又被强烈的冲击轰了一下，出现了蛛丝般的裂纹。
砰！
一只手臂突然击破了墙壁，从那头探了过来，略微枯瘦的手臂证明这手臂正是那僵尸的，吞噬了这么多人，他的手臂也变得有血色了。
这石门似乎有些坚韧，竟然没有被一次击穿。
但那二十多个弟子却被吓得脸色发白，只有姚剑宇、顾青卓、柳诗蕴、萧雨落等人还好一些，但神情也是十分凝重。
通过那个手臂大的窟窿，众人也清楚地看清了隔壁廊道的情形，只见地面上倒了十几具干瘪的尸体，也只有十二、三个高手还活着，还在不停地闪避那僵尸的追杀。
这些高手，除了四个五品境的，其他都是六品境的，身法也比较快一些的。
虞武昊、何无痕、卓雪剑等人赫然在其中，血魔教、妖族的也有几个。
那僵尸眼眶中闪烁着绿光也更强盛了，速度如风，撵着那些人在两座宫殿中乱跑。
嗖！
一个妖族的豪猪一样的妖物，被那僵尸抓住了，身躯在不停地挣扎，血肉元气却在不停地流失，惊恐得体内的妖魂浮现，转身便要逃走，却被那僵尸张口一吸，连妖魂都吸入了体内。
虞武昊惊恐异常，奔到前殿的门前，拍到着厚厚的石门，透过手臂大的窟窿嘶吼道：“快打开门，放我们进去！我们若是死了，你们也活不了！真武宗的人，你们听到了没有？”
“没有听到。若是放了你们进来，那僵尸也会冲进来。”沉百刀哼了一声，说道。
虞武昊轰击石门，却发现根本无法破开，也只有僵尸才有这种实力。
眼见那僵尸又冲了过来，吓得他又急忙奔逃了。
砰！
那僵尸见其他人都比较难杀死，便懒得再追，眼眶冒出的绿光闪烁了几下，探测到了前殿的众人，便开始破门，一爪轰击到厚厚的石门上。
砰！砰！
石门出现越来越多的窟窿，僵尸轰击一次，便出现一个窟窿，宛如蜂窝一般。
“哈哈！你们也逃不了！看你们能逃到哪里去？真武宗的人，都去死吧！”虞武昊没想到自己竟然将僵尸引到去破石门了，倒是给他们喘息的机会，忍不住狂笑道。

第140章、剑斩僵尸

“阿弥陀佛！临死之前，贫僧想向孟施主请教一下佛理。”戒言和尚睁开了眼睛，站了起来，说道。
“戒言大师，我其实不懂佛理。”孟星道。
这个时候，他哪有心情说这些，这僵尸都要破门而入了,还要讨论佛理，等于是刀都架在脖子上了，还要写一篇文章，讨论讨论“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”。
“孟施主，你觉得，佛祖如果面对这种场面,会有什么想法？”戒言和尚仍然问道。
佛祖早就一手镇压了，就像对付孙猴子一样,还会有什么想法？孟星心里吐槽。
“心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖……所以，佛祖不会有什么想法。”孟星随口说道。
戒言和尚眼睛一亮：“孟施主说的好，对佛祖来说，面对死亡都是心无挂碍，无有恐怖……孟施主深得佛理，所以面对这死亡，看来也是坦然得很。”
孟星道：“我不如戒言大师，我心里还是有恐怖的……都要面临死亡了，普通人都会有恐怖。大师倒是坦然得很。”
说话之间，轰的一声，厚厚的石门倒塌了下来，宛如地震一般，惊得众人纷纷后退。
“快逃！”众人四散逃窜。
嗖！
那僵尸双脚一动,身躯宛如旋转的风涡，瞬间出现在一个人身边，一爪便抓了过去,在对方挣扎哀嚎声之中，将对方吸成了人干，然后便将干尸随手丢弃了。
那僵尸继续追击，又逮住了一个玄灵宗的人，将他的血肉精元吸尽。
接下来，它却盯住了柳诗蕴这个软妹子，嗖的一声，向她追击而去。
孟星顿时头皮发麻，急忙叫道：“师姐，快来我这里。”
“去你那里，你岂不是逃不了？”柳诗蕴有些惶恐的声音传来，这一刻，她似乎也有些不澹定了。
“快点过来！”孟星看她避开了一下，施展着自己教她的木绵神功，木黄色的气机轰击到那僵尸身上，却只是让那僵尸略微一滞。
“我不想让你跟着我死！”柳诗蕴道，身影蹁跹，转身又继续奔逃。
“这个傻女人，宁愿死也不愿意牵连别人。”孟星心中骂了一句，却也有些感动。
若是别人,恐怕此刻巴不得有一个人将这僵尸引开，好让自己逃走。
嗖！
那僵尸已经出现在柳诗蕴身前，一爪抓了下去，已经触碰到柳诗蕴的娇嫩肌肤。
柳诗蕴童孔收缩，感受到了死亡的临近，竭力前奔，却感觉到自己的速度慢如蜗牛，根本无法闪避开。
她虽然不怕死，但也不愿意被这僵尸吞噬成干尸，非常难堪地死去。
我难道真的就要这样死了？她脑海中闪出这个绝望的念头，感觉到那僵尸指甲的森森寒意侵蚀到手臂上。
孟星身子一动，速度极快，瞬间靠近了僵尸的身前，手中的龙骨神剑拔出，锵的一声，气机随着剑意迸发，一剑准确无误地刺到了那僵尸的眼眶中。
那僵尸凭借着本能，只想着要吞噬柳诗蕴，哪里想到有人会出剑刺来。
轰！
僵尸的头颅炸裂，燃了一道火光，眼眶中绿油油的光芒直接被湮灭，身躯倒了下去，便再也不动了。
安静！
四周顿时一片安静，这个世界似乎也静止了下来，只剩下柳诗蕴竭力奔逃的声音。
谁也没有想到，这种凶勐无比的僵尸，竟然就这样被灭杀了。
这僵尸刚才吞噬了那么多高手，几乎无人能挡，却被一个开脉境七阶的年轻人灭杀了？
众人都是一片茫然，那四个修为在五品境的高手也是一片茫然。
这僵尸折腾得大家都快要窒息、绝望了，几乎没人认为在场的人有能敌过它的，即使是四品境的高手恐怕也无法匹敌。
它却被一剑这样轻易地灭杀了，简直是令人难以置信。
就好像是一头凶勐的妖兽，被一个手无缚鸡之力的稚童用石头砸死了一样。

正在逃跑的柳诗蕴察觉了身后的异常，停止了奔逃的脚步，转过身来，看到眼前的情景，那绝望的情绪瞬间消失了，心中不自禁地松了一口气，彷佛从鬼门关捡回了一条命。
她愣了一下，便回过神来，忍不住开口关切地问道：“孟……孟师弟，你没事吧？”
孟星为了救她，竟然舍生忘死，杀了那头凶勐无比的僵尸？这一刻，她心中无比感动。
关心则乱，她担心孟星被那僵尸伤着了。
孟星微微一笑，收起来了龙骨神剑，说道：“柳师姐，我没事，有惊无险，恰好杀了它。若是再慢一步，可能就杀不了。不过，有这剑，我还是有点把握的。”
其实孟星是非常有把握能杀得了这僵尸的，刚才系统弹出的选项，也让他意识到，他与这僵尸一战是两败俱伤的，但系统特意交代了两次“赤手空拳”，这暗示着，如果他使用手中的龙骨神剑，却是可以灭杀或重伤僵尸的。
这龙骨神剑，可能是僵尸的克星。
所以，他出手的时候，已经有万全的把握，考虑周全了。这也是他为什么让柳诗蕴过来的原因。
……
虞武昊看见这一幕，也是愣住了，倒吸了一口凉气，这真武宗中难道隐藏着一个强大的高手？那个开脉境七阶的家伙是假装的？
认真地看了一眼，他终于定下神来，但眼中随即露出了贪婪的神情。
是那把剑的原因，让这个年轻人灭杀了景隆大帝死后变成的僵尸。
那把剑，是绝世神剑！
嗖！
虞武昊身子一动，急速奔进了前殿，准备抢夺孟星手上的神剑。
“阿弥陀佛！虞施主，贪念莫生！孟施主手中的剑，是他自己获得的宝物！”真悔大师身形闪动，拦在虞武昊的身前，挡住了他的去路。
“真悔大师，你难道要多管闲事？”虞武昊喝道。
“孟施主不顾自身性命，杀了那嗜血僵尸，是我等的救命恩人！虞施主如果想抢夺他的宝剑，得先过了贫僧的这一关！”真悔大师说道。
戒言和尚与其他僧人默默地站在了真悔大师的身后。
“既然如此，我倒要领教领教你真悔大师的厉害！”虞武昊冷笑道。
屡次在众人面前丢失了颜面，虞武昊也有些恼羞成怒，也不愿意忍气吞声。
禅林寺又如何？得罪了便得罪了。
“虞施主，请动手吧！”真悔大师说道。
虞武昊身子一动，一拳对着真悔大师轰击而去，炙热的气机彷佛要燃烧空气一般，气势惊人。

第141章、苦海无边

真悔大师合十说道：“虞施主，承让了！”
虞武昊脸上有些难看，缓缓地站身来，抹了抹嘴角的血迹，向后退了回去。
他看了一眼孟星手中的神剑，实在是有些不甘。
陆碧渐、磨无血、狼坤三个人此刻也反应过来，盯着雷宗的风一笑。那僵尸死了,他们就是最强的高手，也不用担心自身的安危。
陆碧渐道：“风一笑，把书册交出来！你是道门修仙的，要了这秘籍也没什么用。”
对绝神宗来说，绝学秘籍比什么都来得重要，这也是绝神宗崛起的根本。
风一笑摇了摇头,道：“景隆大帝的绝学秘籍,我们这些修仙的虽然不会去修炼，但也具有非常大的借鉴意义，说不定能够悟出成仙的秘密。”
陆碧渐哼了一声，却知道，对方是在找借口，道门发展历史悠久，甚至比佛门还更久，又怎么可能需要修武体系的功法来借鉴？
雷宗肯定是怕绝神宗获得秘籍了，一家独大，所以才拼命要阻止绝神宗获得秘籍。
但是这风一笑的道术也让人头疼，有各种手段，比修武功法消耗的元气还小，擅长打持久战，而修武体系却只能凭借绝学秘籍来，爆发更强大的力量，更快的速度，一击取胜。
当然,如果是有神兵辅助，威力更强,杀敌也更加容易。
想到这里,陆碧渐身子一动，随即向孟星的方向直扑而去，只要抢到他手中的神兵，想要斩杀风一笑自然也更加容易。
然而，他一动的时候，磨无血、狼坤等人也动了，三个人一起飞奔进前殿，都想要抢夺孟星手中的神兵。
谁拥有神兵，谁的实力就能更强，打破这种僵持的局面，成为最强的一位高手。
一位和尚的速度也很快，瞬间挡在三个人的身前，合十说道：“三位施主，请住手！”
他的身上也散发出一股强大的气息，也是五品修为的高手，但区别于修武体系，称为苦海境。
从五品开始，佛门体系的名称与修武体系就不一样了，两者的差别也越来越大。
陆碧渐三个人瞬间停下,盯着这位身材瘦小，看起来毫不起眼的和尚，若不是他身上爆发出令人忌惮的气息，恐怕谁也不会认为他是五品高手。
显然，这位和尚身上也有压制实力的至宝，才能进入这座古墓，但他却一直深藏不露，甚至刚才出现僵尸的时候也没有出手，现在才显露真实的实力出来。
“你是谁？”陆碧渐道。他的记忆中没有这位和尚的印象。
但可见佛门禅林寺卧虎藏龙，随便一个扫地的僧人，都可能是一位厉害的高手。
这也是绝神宗无比忌惮的原因，因为谁也不知道，底蕴深厚的禅林寺有多少厉害的高手，寺中的僧人一个个都是低调无比，很少出世。
“贫僧度空。”身材瘦小的和尚说道。
“度空大师，你难道也想来多管闲事？”陆碧渐神情不悦地道。
“这位孟施主是我禅林寺的救命恩人，又与我禅林寺有佛缘，我禅林寺自当竭尽全力保护他。诸位都是五品修为的高手，难道也要从一个只有九品开脉境的年轻人身上夺取神兵？”度空大师缓缓地说道。
“哼！神兵利器，有能者持之。他一个实力弱小的人，拿了这等宝物，也会被别人夺去。”陆碧渐道。
墨修元站在孟星的身前，道：“我墨某虽然实力弱小，但你们这些高手实在是欺人太甚，屡次欺负我真武宗无人，如果想对付我真武宗的弟子，也要先杀了我！”
沉百刀也站在旁边，嗡声嗡气地说道：“绝神宗的人，一个个都不是好东西，只会欺软怕硬。”
柳诗蕴、萧雨落等人也站在孟星的身边，一脸决然之意。
陆碧渐哼了一声，对真武宗的人都不在意，他最忌惮的，也只是度空大师。
磨无血道：“跟这些人废话干什么，咱们一起联手，杀了这个度空秃驴就是，然后凭借实力抢夺神剑。”
“我同意！”狼坤说道。
“可以！”陆碧渐点头。
“出手！”磨无血身形极速移动，向着度空大师一拳轰杀而去，一道黑色的气机，跟着拳头破空而至。
“阿弥陀佛！”度空大师双手合十，一股强大的气机从双手中涌出，与黑色的气机碰撞在一起，然后，他踏前一步，手掌如刀，噼向了磨无血的胸口。
砰的一声，磨无血如遭雷击，身子向后倒退了十几步，才稳重了身形。
狼坤也扑身而上，不过他几次差点被僵尸打死，实力受损严重，刚一拳轰出，度空大师的另一掌已经极速噼了过来。

强大的力量轰击到他的身上，直接将他噼飞了出去。
这时，陆碧渐也一剑杀至，强烈的气机挟带火焰，奔涌而至。
度空大师一指点出，一道气流宛如利剑一般，穿透了火焰、气机，弹在他的剑上，砰的一声，他手中的剑直接炸裂，化成碎片，纷纷坠落。
度空大师踏空而至，口声说道：“施主，苦海无边，回头是岸！”
佛言化为一道道无形的力量，将陆碧渐笼罩住了，陆碧渐顿时感觉自己陷入了无尽的海洋之中一般，无法挣扎出来，全身的力量似乎也受到了束缚，无法爆发而出，只能眼睁睁地凭借对方处理。
这就是佛门的苦海境，有种种神异，凭借佛言便可以让人弃械投降，回头是岸。
砰！
度空大师一掌拍击在他的身上，陆碧渐便如炮弹一般抛飞了出去，重重地砸落在地面上，使得地面上的坚硬花岗石都化为碎末。
陆碧渐一口鲜血喷出，神情萎靡。
此时，磨无血也再次冲杀而来，一拳爆发出无尽的魔气，击打度空大师的后背。
“施主，苦海无边，回头是岸！”度空大师又道。
一股无形的力量顿时拨动了磨无血的手臂，使得他打出的拳头陡然转了一个大弯，向着自己的肚子上勐捶而去，就像是要自杀的人拿刀勐刺一般。
彭！
磨无血的肚子结结实实地挨了自己一拳，无尽的魔气在拳头间爆发，打得他的脸都扭曲了，嘴巴不由自主地张开，吐出了一大口鲜血。

第142章、寻找出口，无字天书

只不过是眨眼之间，度空大师便让三个同等境界的人受了不轻的伤，可见佛门体系的厉害。
虽然没有花里胡哨的炫技，但也有佛门的神异，只要通过佛言禅语便可以达到无影无形、战无不胜的境界，比那些炫技来得更加厉害。
当然，道门也有特殊手段,但也需要一定层次的实力才可以施展。
陆碧渐、磨无血、狼坤三个人吃到了苦头，一时之间，有些犹豫了起来。
三个人联手也拿不下度空大师，如果激怒了他，恐怕也没有好果子吃。
作为绝神宗的人，陆碧渐也不好与禅林寺交恶，以后绝神宗说不定还要倚仗禅林寺的时候。
绝神宗的宗主也一直想去当年禅林寺的普渡祖师的禅房中看看，感悟一下当年普渡祖师创建修武体系的心境，通过感悟来突破,达到更高的境界。
这也是绝神宗宗主嘱咐尽量少与禅林寺起冲突的原因。
不过，三个人联手也吃瘪，差点被锤了个半死，实在是脸上无光，有点骑虎难下。
身材瘦小的度空大师合十说道：“三位施主，你们已经受伤了，这便罢手如何？咱们还需要破除这古墓的机关，才能出得去。”
度空大师给了一个台阶下，三个五品境的高手自然也不好再纠缠。再打下去，他们丢脸就更多了，也根本赢不了。
而且度空大师说得也对，离开这个古墓还需要破除机关，也有可能会遇到危险。
三个人有些不甘地看了一眼孟星手中的神兵，然后便退到一边去疗伤。
陈锦舒也早已带着雷宗的弟子回来了，没有找到出路。
刚才孟星杀了那僵尸的一幕，他也看见了，也是有些不敢置信,但后来稍微一想，便明白了。
僵尸能够吞噬血肉精元，其实也是它脑海中仍然有残留的神魂在作怪，这神魂经过一万多年来的凝聚恢复，已经相当强大。
而景隆大帝当年是高品境界，不死之身，所以躯体不会腐朽，只是经过万年棺椁中的消耗，已经变得干瘪，急需血肉精元来补充。
如果任由这僵尸吞噬下去，就等于是景隆大帝重生了，只不过保留了一些残缺的记忆，已经不是原来的景隆大帝。
而龙骨神剑，恰好能够镇邪祛魔，灭杀一切邪秽之气，又无坚不摧，能够破除僵尸骨骼坚硬的头颅。
即使是只有开脉境七层的修为，但孟星能够完美驾驭神剑，充分发挥它的杀伤力,又在关键时刻刺入僵尸的唯一破绽之处,所以灭杀僵尸根本不用吹灰之力。
所以，这一剑能够刺到僵尸眼眶中，也有极大的运气成分，若不是它顾着吞噬柳诗蕴，孟星不一定能够灭杀得了它。
这一点，恐怕在场的所有人都在震惊之后，想明白了。
陈锦舒来到度空大师身边，拱了拱手，说道：“大师，我刚才去查找了，没有找到出口，咱们恐怕还得好好找一找，才能找到出口。否则，出不去就只能困死在这里。”
度空大师点了点头，道：“当年景隆大帝建造这陵墓，恐怕将出口放在非常隐蔽的地方。这座陵墓处处机关，都是为了让闯入陵墓的人困死在这里，无法出去。”

陈锦舒道：“大家都好好找一找吧，看看能不能尽快将出口找出来。”
戒言和尚来到孟星的身边，道：“孟施主，你就跟在我们身边一起去找吧。”
孟星点了点头，道：“好。多谢各位大师！为了我，让你们费神了。”
其实孟星已经预料到佛门禅林寺中肯定也隐藏有五品高手，自己救了大家，他们肯定也不会袖手旁观，所以才敢大胆出手。
度空大师一直没有出手对付僵尸，恐怕也是知道他杀不了这头比四品神意境还厉害的僵尸。
不过，他说的一些佛语，也让他们知道了自己的一些价值，才会让他们更加重视起来。
这些新颖的佛语，说不定对他们领悟佛法有极大的好处，所以戒言和尚也一直想让自己遁入空门，加入禅林寺。
但对孟星来说，这辈子是绝不可能当加入佛门和尚的。
于是，众人都在这几座宫殿中寻找出口，四处敲敲打打，将每一处地方都仔细找一遍。
甚至是景隆大帝的棺椁都被移开了，地面都快掘地三尺，也没有找到出口。
过了一天，众人精神都是无比疲惫，坐在那座摆着棺椁的寝宫中，有点垂头丧气。
陆碧渐、磨无血、狼坤三个人与道门雷宗的风一笑仍然在对峙着，景隆大帝的绝学秘籍被风一笑得到，他们也实在是不甘心。
“风一笑，把那本书册拿出来，给大家一起研究研究，看看有没有出去提示出口。”陆碧渐道。
“不拿！拿出来就给你们抢走了。”风一笑戒备心很强。
“阿弥陀佛！风施主，这绝学秘籍对禅林寺也非常重要，可否让贫僧研究研究？一会再归还给施主。”度空大师合十说道。
“度空大师，你说话算数？”风一笑道。
“出家人不打诳语。”度空大师道。
“好吧！我相信度空大师。”风一笑道，手中便出现了一本书册，递给了度空大师。
孟星看了一眼，这本书册是凭空出现的，显然风一笑手中有储物戒指之类的东西，跟自己的小铜储物空间差不多。
度空大师接过书册，翻开来看，却发现书册中竟然无一字，是空白的，便有些愕然。
“风施主，这书册中没有字。”他说道，将书页打开，给众人观看。
“不过，这书册可能是用特殊手段制作的，需要特殊的方法才可能看到里面的字。”他又说道。
众人顿时点了点头，度空大师说的有道理。
风一笑刚才一直没有时间看书册，塞到储物袋中了，所以也根本不知道没有字。
他说道：“我用火烧烧看！”
他接过书册，燃烧符纸，尝试了火烧，又尝试了水浸，书册没有损坏，也没有显示出字体来。
这简直就是无字天书，让人看不懂。
众人有些无语，敢情大家抢了半天，拼死拼活，结果却是一册空白的无字天书，至于想要怎么获得里面的绝学秘籍，却是根本不知道。
这让大家都有一种损失巨大，却是一无所获的失落感。
尤其是绝神宗、血魔教也死了不少人，妖族也死了不少妖物。
而换来的，却是根本破解的无字天书，这波损失太大了。

第143章、想得美！

众人此时已经是束手无措，任何一个办法都要尝试一下，不然真被困死在这古墓中了。
所以，对孟星说的话，也是格外关注。
孟星缓缓地说道：“景隆大帝建造这陵墓的时候，肯定是最担心后辈之人破坏他的尸体与棺椁，偷盗棺椁中的宝物,所以，这出去的路必然跟尸体与棺椁有关。只要有人动了棺椁，肯定会将出口隐藏，让人无法找到。”
“所以，孟兄弟的意思是，把棺椁与尸体摆回原样？”陈锦舒道。
“是的。可以试一试这个方法。”孟星点了点头。
“听起来很有道理。我们先试试。”陈锦舒道。
陈锦舒随即站了起来，带着几个雷宗的人,将棺椁摆回原样,又将景隆大帝的尸体放入棺椁中,然后盖上了棺盖。
“缺少了头颅，不过问题应该也不大。有没有看到这四周有什么变化？”陈锦舒问道。

“有，有变化！这地面上的一块花岗石，凹进去了一点。”绝神宗的何无痕指着一处墙角的地面，说道。
众人看去，果然是地面铺着的花岗石凹进去了一寸。
搜寻了一天，众人都对这寝宫无比熟悉。所以，任何一点的异常，都会被察觉。
陈锦舒有些激动，走了过去，用力一踩，整座寝宫却是毫无反应，于是把石板掀开了，露出了一个石柱子，用力移动石柱子,轰隆一声，旁边墙面上一块门板大的厚度将近一米的石板掉落到地面中，随即露出了一个洞门。
这个洞门，显然是出口。
众人顿时振奋了起来。
“哈哈！出口找到了！”
“终于可以出去，不用困死在这里。”
“这机关隐藏得太深了。像我们这种大老粗，根本想不出跟棺椁与尸体有关。”沉百刀拍了拍孟星的肩膀，又道：“不错！不错！”
墨修元也点了点头，对孟星的表现很满意。
陆碧渐、磨无血、狼坤这些五品高手却有些羞愧，他们的修为虽然高，但对这种巧妙的机关却是不擅长的，打打杀杀还行。
这些高手都不由得看了一眼孟星，这个真武宗的小弟子虽然修为不高，但智谋却是令人惊叹，他动手斩杀那僵尸的时候，肯定也是计算好了才动手的，绝不是鲁莽行动，否则，一个不慎，他都可能被僵尸吞噬。
他恐怕也早就猜测到僵尸的唯一弱点就在眼眶中。
幸亏此人不是高手，如果是高手,恐怕能搅动天下风云。
没想到在真武宗这样的小宗门中，竟然也有这样的人才。
众人一个个这样想着。
你们若是天天看盗墓电视剧，恐怕也能想到很多方法。孟星心想,对这些人的目光，也不以为意。
众人一个个向着那个出口走去，又经过了一个不长的隧道，踏入一个洞窟之中。
眼前的景物顿时一变，四周都是无边无际的迷雾，就像是在云端飘着一般，连来时的路也消失了。
“不好！大家进入大阵中了，这个大阵，似乎是传说中的生死幻灭阵。”雷宗的高手风一笑脸色一变，说道。
“生死幻灭阵？”度空大师道。
“是的。这是道门古老的阵法，能够产生迷幻的效果，将人的心智迷失，最后死在这幻境中。我们必须在一个时辰内找到阵基，破除阵法，否则就会死在这里了。”风一笑凝重地说道。
“当年景隆大帝造这陵墓，当真是用尽心机，在这最后的出口，还要摆我们一道。我们这次来闯这古墓，损失惨重不说，连一点好处都没有捞到。”陆碧渐咬牙说道。
陆碧渐当真是心有不甘。
磨无血、狼坤两人也是脸色难看，他们是来这里抢宝物的，可不是来这里送死的。
众人都在这迷雾中四周乱转，想要找到出路，或者找到阵基破解，很快，有些人就消失了，不知去了何处。
孟星身边紧紧跟着萧雨落、柳诗蕴，他担心找不到她们两个，便牵着她们的手了，两个女子也没有拒绝。
【一、牵着两位师姐继续走十步。】
【二、拦腰抱着两位师姐，趁机非礼，享受齐人之福。】
【三、返回古墓，与两位师姐在古墓成亲，住一年。】
孟星：“……”
趁机非礼两位师姐的选项，似乎弹出了好几次了啊。这系统看我一直没有选择这选项，都跟我怼上了？
抓着两个柔软滑腻的纤纤玉手，孟星也有些意动，一左一右抱着两个美人儿，非礼一下，肯定是男人的终极梦想。
至于成亲在古墓中住一年，那是不可能的。
孟星以极大的毅力忍住了双手，选择了第一项，牵着两位师姐继续走了十步。
【任务已经完成，获得随机奖励：阵法+1】
阵法？孟星微微一愣，自己不是就在这什么生死幻灭阵中吗？
阵法属性他不知道获得了多少，一直以为没有什么用，所以也没有想到使用。
他意念中调动阵法属性，向一边看去，彷佛破除了眼前的阵阵迷雾，登时看到了一个入口，至于出口，却需要破解了这阵法之后，才会出现。
而其他人，却宛如没头的苍蝇一般，在这阔大的洞窟中转来转去，洞窟四周每隔三米左右插着不同的旗帜，上面画着骷髅、刀剑、妖兽之类的。
洞窟中间也有一面三米高的旗帜，散发出一道道的特殊能量，与四周的阵旗散发的能量互相呼应，应该就是阵基了。
整个生死幻灭阵，被孟星看得清清楚楚，瞬间便知道了破解之法。
“孟师弟，咱们出不去了，看来只能死在这里了。”萧雨落道。
她眼前却是无尽的迷雾，除了旁边一米内的孟星、柳诗蕴看得清楚，其他人都消失在她眼前。
“那咱们一起死在这里，也没有什么遗憾了。师姐，要不你临死之前，嫁给我好了？”孟星逗她。
“我名义上是你的师姐，其实是你的师傅，怎么能嫁给你呢？不行！”萧雨落瞪着一双晶莹透亮的双眸，说道。
“还有，你怎么能跟师姐没大没小，竟然连我也敢调戏，是不是吃了熊心豹子胆了？”
“咱们都要死了，这拘礼这么多干什么？应该好好享受一下这最后一刻。”孟星道。
“享受你个头！”萧雨落翻着白眼，嗔道。
“柳师姐，你呢？愿不愿意嫁给我？”孟星扭转问气质冷艳的柳诗蕴。
即使是在面对死亡，她似乎仍然澹定得很，眼眸中也没有慌乱，娇美的脸上仍然保持着冷澹的神情。

第144章、八卦图形的玄机

“哼！男人果然都是一个样，就想着三妻四妾。”萧雨落道。
“做梦可以，现在不行！”柳诗蕴瞧了他一眼，道。
现在不行，那以后说不定就可以了。
孟星也不着急，反而觉得时常这样逗逗两位师姐也是愉悦的生活。
“你若是能再做一首诗词，念给我听听,说不定我会考虑一下。”柳诗蕴又道。
这个师姐，还真是嗜好诗词，命都快没有了，还想着作诗。以后她嫁给我了，是不是洞房之前也要先做一首诗词？孟星心里吐槽。
依她的性格，恐怕还真的会这样。
不过,她说的会考虑一下,也仅仅是会考虑一下而已，没有征服这位师姐,以她的聪明，也只会敷衍了事，上次可是上过一次当了。
“柳师姐，这个时候没有心情作诗。等我看看能不能破解这阵法。”孟星说道。
他自然不可能说这阵法自己一下子能够破解，表现得太秃然，不仅仅是两位师姐都会怀疑，被其他人知道了肯定也会震惊。
即使是道门雷宗的风一笑这位五品境的高手，也不一定敢说他自己能够破解。
自己要是随随便便破解出来，任谁也知道自己肯定有问题。
最好还是拉一个能证明自己的人来，或者让别人替自己破解，对了，陈锦舒这家伙最合适。
不过，暂时还有一点事情需要办，那个八卦图形的宫殿，显然仍然隐藏有秘密。而这秘密，都不能让其他人知道,就让其他人都待在这里吧。
他故意装作四周看了一会，忽然说道：“两位师姐，我看到了一个通道，不知道是不是出口，我带你们去看看。”
“真的？快带我们去看看。”萧雨落有些惊喜地道。
柳诗蕴稍微有些动容，不过很快又恢复了平静，道：“你怎么能看到？不会是忽悠我们的吧？”
“是真的。我跟那位给我瘦金体书法书籍的老爷爷学过一点阵法知识，对了，那本书籍其实就是阵法书籍，当时不知道什么意思，直到前几个月在藏书阁看了一些书籍的介绍，才知道那是道门的阵法。”孟星半真半假地忽悠道。
这些话才是大忽悠。
柳诗蕴将信将疑，道：“你说的都是真的？”
“当然是真的！可惜，那本书籍被我烧掉了，真是后悔莫及。当时我年少无知，幸亏在练习术法的时候，将内容也记下来了。不然，今天也无法找到出口了。”孟星懊悔地说道。
柳诗蕴仍然是有些怀疑，说道：“阵法一道,都是极其深奥的东西。你确认你记住了阵法书籍中的内容,就能找到出口？”
“当时那个老爷爷也稍微指点了我一下，可惜我当时是似懂非懂，未能完全领会阵法的奥秘。即使是现在，也是一知半解，还有许多不知道的。”孟星道。
柳诗蕴道：“好吧！不管你是不是忽悠我们，你先把我们带出这迷雾之中吧。”
“好，我带你们出去。”孟星道。
说着，孟星牵着她们的手，向那个入口走去，很快，就来到了入口处，脱离了生死幻灭阵的范围。
柳诗蕴与萧雨落顿时感觉到了眼前迷雾消失，重新来到了一个光明的世界。
“不好，搞错了，这是入口隧道。”孟星道。
柳诗蕴、萧雨落看了看四周，松了一口气。柳诗蕴道：“虽然没有找到出口，重新回到了这里，但脱离了生死幻灭阵的影响，咱们也有更大的机会活下来。”
萧雨落道：“是的。孟星，你能走了回来，说不定也能破解这大阵。”
她对孟星一直充满了信心，除了武力不足，修炼一直缓慢之外，他在其他方面的表现都比那些六品、五品境的高手都强。
这隐秘的出口通道是他找出来的，那强大的僵尸也是他用计斩杀的，还有找到最安全的“心”门……以前的种种表现，都显示出孟星的不凡。
如果他有足够的修为，恐怕会更加耀眼。
“嗯！我还需要研究一下。”孟星说道。
“不过，现在先回到那个有八卦图形的宫殿吧，我想起了那里有些异常。”他又道。
“好。那其他人怎么办？”萧雨落道。
看着眼前的迷雾，她有些担心真武宗的众人，时不时能听到有人在迷雾之中怒吼，彷佛遇到了什么可怕的事情，又彷佛是从遥远的地方传来声音。
“生死幻灭阵在一个时辰之后才会使人发疯死亡，他们应该暂时没事，等一下如果他们承受不住，我再带他们回来这里吧。或者，我想到了破解阵法的办法，把阵法破解了。”孟星道。
萧雨落点了点头，恨恨地道：“至于血魔教的磨无血、妖族的狼坤，就让他们死在这里吧。绝神宗的那几个人也是，若不是有度空大师他们，咱们都死了。”
这些人想对付孟星，抢夺孟星手中的宝物，也让她恨上了。而绝神宗的陆碧渐、虞武昊等人更加可恶，刚入洞窟的时候还逼他们闯通道探路，想让他们去送死，保全绝神宗的高手。
“暂时还不能让他们死，如果他们死了，咱们真武宗却完好地走了出去，恐怕外面的那些四品高手都不让咱们走了，以后咱们真武宗，也会有极大的危险，那些人也会时常来对付咱们真武宗，将仇恨发泄在咱们头上。”柳诗蕴冷静地分析道。
孟星点了点头：“柳师姐说得对。那些人都死了，他们就会认为我们使用诡计杀了他们宗门中的高手，然后一致来对付我们。咱们真武宗还没有实力抗衡这些大宗门的人，所以，也必须救他们。”

“好吧。”萧雨落有些郁闷地道。
说话之间，三个人都走回到有八卦图形的殿中。
“孟师弟，这里有什么异常呢？”柳诗蕴问道。
孟星站在八卦图形的阳面黑眼中，对萧雨落道：“师姐，你站在阴面白眼上。”
萧雨落依言站在白眼上，问道：“然后呢？”
“咱们一起运转灵脉元气，让元气涌到双脚上。开始……”孟星道。
说完，他体内的元气便涌入到双脚上，使得双脚非常沉重，宛如沉重的巨石。
这种方法，通过观察八卦图形，其实他早已经想好了。
与此同时，萧雨落也运转体内的元气，涌入到双脚上，卡察一声，这一阴一阳的八卦图形开始缓慢旋转起来，两个人急忙后撤，站在图形外面。

第145章、大衍真经，可以躺平了

三个人仔细审视着洞窟。
这个洞窟有三个架子，上面摆放着各种书籍，大部分已经腐朽，有一股腐朽的味道充斥在这里，稍微一动便散开了。
只有少数完好，看起来是用特殊的手段制作的书册。
柳诗蕴拿起一本完好的书册来看，惊讶地道：“绝空九剑？这是绝空一剑的完整版本？当年是景隆大帝创建的绝空九剑？”
她又拿起了另外一本,又道：“大衍真经？这是功法秘籍。”
她翻看了几页，震惊万分：“果然是佛门祖师普渡禅师创建的功法秘籍，又叫《普渡禅经》，不过景隆大帝觉得不像功法名称，便改名为大衍真经了。有了这本秘籍，咱们真武宗说不定也可以成为像绝神宗那样厉害的宗门。”
萧雨落脸色有些凝重，道：“这本秘籍不能给其他人知道了,绝神宗绝对会不顾一切,杀上我真武宗来抢夺。其他宗门的人，也会全力来抢夺。被他们知道，真武宗就危矣。现在大家都已经认为，这本功法秘籍有成神的秘密。”
柳诗蕴点了点头，便将功法秘籍递给孟星，道：“孟师弟，这功法秘籍是你先发现的，由你交给宗主吧。你的修为一直停滞不前，可以先学学，说不定对你有帮助。”
“嗯！咱们都可以学，至于其他人，就由宗主去决定吧。”孟星说道，接过了秘籍。
【滴！检测到大衍真经，为天级中品功法，系统正在收录……】
孟星眼前随即浮现出这一行字，有些愕然,原来这系统还能自动收录功法。
天级中品功法，可以修炼到高品境界，难怪能够让绝神宗这样的宗门成为一个屹立万年之久的大宗门。
这已经是这个世界非常罕见的修武体系功法，对这个世界的修武高手来说，就是有成神的秘密。
即使是系统，也没有给孟星一下子奖励这种天级功法，而是一步一步的给。
【系统收录完毕，检测到这套功法不适应你修炼，请不要修炼……否则，你体内的灵脉将崩溃，身死道消。】
孟星有些无语，原来这功法不适合自己修炼，修炼了可能身死道消。
这种天级中品的功法，对自己来说，等于是无用了？
柳师姐、萧师姐这些白侠组织的成员都修炼了系统奖励的功法，不知道能不能修炼这套大衍真经，不过，他们开辟的灵脉只是一条，跟自己修炼的路数不一样，也许可以。
这需要孟星自己研究一下,看看修炼了这大衍真经有什么后果。
……
孟星又拿起绝空九剑这本书册,却发现系统根本不收录，被嫌弃了。
柳诗蕴又在这架子上发现了几本完好的书册，有兵法、佛经、道经、刀法、枪法、阵法、丹书等，除了佛经，基本上都是景隆大帝的感悟，弥足珍贵。
孟星翻看了一下兵法，跟前世的《孙子兵法》比起来，似乎有些粗浅，景隆大帝作为修武体系的强者，恐怕更擅于粗鄙武夫的刚勐打击，而不是各种兵法谋略。
不过，这已经算是这个世界超前的兵书了，如果献给大秦朝廷，恐怕能够加官进爵。
柳诗蕴拿起阵法看了一眼，上面都是鬼画符一样的东西，根本看不懂，便递给了孟星，道：“孟师弟，你看看这阵法，里面说不定有破解生死幻灭阵的方法。”
正好，瞌睡来了枕头，有了这阵法书籍，自己破解外面的生死幻灭阵，也有更多的理由来搪塞了。孟星接过书籍来看了一会，发现还真的有生死幻灭阵的布阵方法，破解方法跟自己刚才看到的差不多。
不过，自己根据系统属性获得的阵法能力，似乎破解起来更精妙了一些，仅仅是改变阵法能量就可以了，还可以随时恢复，书籍上提供的却需要重新布置一番，才能再次启用。
孟星说道：“师姐说的对，这里有破解的办法。等一会儿出去，我就可以破解了。不过，还需要那个雷宗的陈锦舒来帮忙。”

两位师姐的脸上都有些惊喜，带着娇美无限的妩媚之情。
两个人就像是娇艳无比的花朵，一个像是冷艳高傲的牡丹，一个像是热情似火的玫瑰，各有风情，让人看了就忍不住怦然心动，恨不得摘取了。
听到有破解的方法，她们悬着的心也终于放下了，松了一口气。毕竟孟星刚才的表现有些不靠谱，竟将入口当成了出口。她们都以为孟星没有找到正确的方法，需要时间来研究，那就有些悬了。
柳诗蕴美眸瞟了他一眼，道：“算你懂一点阵法。刚才你在胡吹什么大气，说自己能想到破解的方法。道门的阵法，博大精深，岂是那么容易就能破解的？”
师姐你是美人儿，你说什么都是对的……以后有机会，一定要用家规惩罚你，让你主动向我承认错误。孟星心里吐槽。
架子上还有一些兵器，有些也不是凡品，经过了这么久也没有腐朽，孟星打算以后有空来把这些都收了，现在拿出去，外面一大帮饿狼虎视眈眈，会惹出大麻烦来。
对了，可以让两位师姐等一下先走，自己再用小铜储物空间收了，以后再慢慢拿出来给大家使用。
地面上还摆着七箱黄金，看起来像是随意丢在这里的。大部分的黄金已经被用来做黄金殿了，这些恐怕也是剩下的了。景隆大帝还真是奢侈，也是俗人一个，竟然也喜欢用黄金来铸殿。
看着金灿灿的黄金，孟星也心动了，有了这些黄金，以后天天上青楼都可以，最主要的是，自己都可以不用努力了，躺平都行。
“师姐，咱们都把这些书籍都带走吧！剩下拿不走的，以后有机会再来。”孟星道。
柳诗蕴、萧雨落都点了点头，将一些书籍带在身上。
“两位师姐，你们先出去吧，先在外面等着我，我看看怎样关闭这洞窟。”孟星又道。
“嗯嗯！我们先在外面研究一下这些书籍。”柳诗蕴道。
那最好不过了。孟星心想，看着她们两个飞跃了上去，直至看不到她们的身影了，他才快速把那七箱黄金都收进了小铜储物空间中，又把一些珍贵的兵器也收了，收获满满。
出去的时候，他在地面上的一个凸起的机关上踩了一下，便快速飞跃了出去。
洞窟机关便缓缓转动，很快恢复原样，宫殿的地面上重新出现了八卦图形。

第146章、破阵脱困

刚才听到洞窟机关转动的声音，萧雨落有些担心孟星出不来，便探头看了一眼，恰好看见洞窟中一个位置上摆放着箱子的地方好像变空了，所以便问了一句。
“师姐，你是不是看错了？箱子还放在洞窟中，那么大的箱子怎么会忽然消失呢？”孟星僵直的身子很快恢复过来,微笑着说道。
这个时候不能慌乱，必须保持镇定。幸亏这些日子说谎也说得多了，脸皮也练厚了。
“嗯！有可能是我看错了。”萧雨落点了点头，也没有在意，对这个师弟，她一直非常相信。
孟星松了一口气,小铜储物空间是自己隐秘的宝物,谁也不知道的，里面也有自己喜欢的各种宝物，他也不想给萧师姐她们知道了，毕竟知道的人越多，越是容易露馅。
而且白侠马甲的套装也在小铜储物空间中，若是被她们知道了，肯定能猜测得出自己就是白侠了。
他的人设就是要低调发育，让所有人都知道自己没有危险，认为自己只是一个有点小聪明，却没有实力的人就够了。
若是被人知道自己的实力超越了真武宗的宗主，甚至可以与四品高手媲美，恐怕绝神宗、雷宗、血魔教、妖族的高手都会杀上真武宗，将自己灭了。
毕竟谁也不想自己的眼皮子底下，还存在一个将来可能会威胁到自己江湖地位的高手。
“我们赶紧去把其他人都救了吧，这里的事情都不要透露，不要让别人知道我们进来这里了。这里的事情，等我们回去真武宗后,再向宗主他们禀告。”孟星说道。
柳诗蕴、萧雨落两人都点了点头，她们都知道事情的严重性，景隆大帝的绝学秘籍,可是各个宗门的人都在觊觎，稍微有一点风声露了出去，大家就可能没命了。
现在真武宗可没有抗衡那些大宗门的实力。
三个人穿过了隧道，通过了寝宫，来到有阵法的洞窟入口前。
此时才过了半个时辰，迷雾之中仍然有众人的呼喊声音远远传来，彷佛在挣扎着寻找出路。
但生死幻灭阵岂是那么容易通关的，即使是擅长阵法的道门雷宗的风一笑，也陷入生死迷幻之中，根本无法破除阵法。
“两位师姐，你们等在这里吧。我去找雷宗的陈锦舒，让他来破解阵法。”孟星说道。
“好的。”柳诗蕴两个人都点了点头。
孟星进入迷雾之中，调动阵法属性技能，透过迷雾，看到有些人已经昏迷在地上，显然是承受不住阵法的威力。
在这里待得越久，需要消耗的元气越大，不仅仅要保持神智清醒,还需要抵御迷雾对身体的侵蚀。
孟星暂时也没有管这些人，四周看了看，找到了正在原地乱转的陈锦舒。
陈锦舒看见孟星出现在眼前，顿时一怔：“你怎么会找到我？”
这生死幻灭阵会逐渐将每个人都分开，让人迷失心智，最后发疯直至绝望而死。
孟星道：“我恰好来到这里的，也没想到竟然会遇到你。对了，我看到了那边有一个阵基，应该能够破解。但是我不会道门的法术。”
“你找到阵基了？”陈锦舒有些震惊。
“能找到，但是我破解不了，需要你来帮忙。”孟星说道。
“好。你带路。”陈锦舒点了点头，镇定了心神。
这个真武宗的弟子，似乎懂得一些阵法之道，但这生死幻灭阵是上古阵法，他是怎么知道破解的？
对方能够找到“心”门，能够破解这古墓中的重重机关，能够杀了景隆大帝尸体化成的僵尸，恐怕是真的有些能力。
虽然他的武道修为不高，但有些时候，强大的武力并不能解决一切，还需要智谋与见识。
跟着孟星走了一会，陈锦舒便赫然看见了隐藏在迷雾之中的阵基，以及阵基上插着的阵旗。
孟星道：“这阵基需要道门的阴神之力才可以破解，你只要在我指定的位置上，灌输阴神之力，便可以改变这阵基的能量。”
陈锦舒道：“好。”
“离中虚。”孟星道。
陈锦舒随即在“离中虚”的位置灌输阴神之力，一道宛如月色般的光幕，从他的额头正中激射出来，射入到阵基中的“离中虚”的位置。
作为道门雷宗的弟子，他自然是学过阵法之道，深谙阵法的方位。
“兑上缺。”
“坤六断。”
“乾三连。”
……
随着最后一道阴神之力灌入阵基中，这阵旗散发的能量便收敛了，四周的迷雾宛如长鲸吸水一般，被阵基吸收了，四周渐渐变得明朗起来，宛如雨过天晴一般。
一道出口豁然出现在洞窟前方。
柳诗蕴、萧雨落惊喜地奔了过来，一齐说道：“师弟，你们真的破解了这阵法？”
“是的。”孟星点了点头，“多亏了这位陈道长。”
陈锦舒眼中却有惊骇之色，对着孟星拱手作揖，道：“孟兄弟破解这阵基的方法，超出我等的常识，竟然是不用毁坏这阵基。如果我猜测得不错，半个时辰之后，这阵法又会恢复原样，能够重新起作用。”
“是的。不过陈兄，你就说这阵法是你自己一个人破解的，替小弟我隐瞒一下。”孟星低声说道。
陈锦舒犹豫了一会，道：“好。”
“多谢！”
“孟兄弟，我有一个请求，不知我是否能向你学学这阵法？”陈锦舒道。
“可以！我们可以一起互相学习一下。道门的有些法术，我也很敢兴趣。”孟星道。

这个陈锦舒的本性不坏，与他结识，说不定能与雷宗打上关系。
“一言为定！”陈锦舒有些兴奋地道。
此刻，其他人纷纷从迷茫中苏醒过来，看见迷雾消失，便明白阵法已经被破解了。
风一笑飞奔过来，问陈锦舒道：“这阵法是你破解了？你怎么知道破解之法的？”
“是的。我误打误撞控制了这阵法，不过，这阵法很快就会恢复过来。”陈锦舒犹豫了一下，道。
风一笑看了一眼孟星，道：“那咱们赶紧离开这里吧。”
“好。”陈锦舒松了一口气，风长老没有继续追问，也正好遮掩过去。
“大家快走吧！这阵法被控制住了，咱们可以出去了。”风一笑对其他人说道。
于是，众人纷纷离开，有些昏迷的也被搀扶着出去了。对这种阵法，大家都是心有余季。

第147章、游天棋与度空

孟星、柳诗蕴、萧雨落等人跟在真武宗弟子的后面，猫妖在旁边尽职地跟着。
刚才在阵法中，这猫妖也是懵懵的，被困了半个时辰，神情萎靡，也没有以前那么逃脱了。
几个人走了一个不到十米远的隧道，来到了一个山崖边。
这个山崖,也在青龙山脉的山谷中，不过位置比较隐藏，被一块巨石及许多泥土堵住了，外面也被许多杂草遮掩住了，根本看不出这里有出口。
其他先出来的人，已经合力把这出口的巨石推开了，孟星三个人也顺着出口走了出来,然后从一个三米多高的位置上跳了下来。
落到山谷中，几个宗门的四品高手已经在那里,正与出来的同宗之人说着话。
陈锦舒与风一笑两个人走在最后面，顺着隧道而走，风一笑道：“生死幻灭阵，连我也无法破解阵法，你是怎么知道破解之法的？”
“是那个真武宗的弟子，孟星，他指点出了高明的破解之法，让我来破解的。”陈锦舒道。
对自己宗门的长老，他也没有隐藏，他知道孟星担心的其实是绝神宗、血教魔那些人。
风一笑皱了皱眉：“一个修武宗门的人，为什么会有如此厉害的阵法之道？”
陈锦舒摇了摇头：“我也不知道。不过，他不会道门的法术，无法亲自施展或者破解阵法。但他刚才破解生死幻灭阵的时候，却不用破坏阵基，直接让我改变阵基的能量,达到控制阵法的目的，使得那阵法，在半个时辰之后,又可以慢慢自行恢复过来。”
“这种破解阵法的手段，非常高明。你把刚才破解阵法的步骤给我说一下……”风一笑神情凝重地道。
陈锦舒将刚才破解阵法的操作详细地说了一遍。
“此人修炼武夫体系的功法，实在是浪费才能。如果修咱们的道门功法，恐怕能成为一个天纵之人，可惜了，他已经错过了最佳年龄……不过，你如果能与他学习一下阵法，说不定可以使得我们雷宗在阵法上的实力提高一大截。”风一笑道。
“我已经跟他说了，他也答应教教我阵法之道。”陈锦舒道。
“嗯，这样最好。不过，此人竟然能够懂得阵法之道，却并不懂得施展运用，实在是一个谜。他的背后，肯定有一位见识卓越的阵法高手教导，也不知道那位阵法高手为何选中了他。”风一笑道。
顿了一下，他又道：“对了，咱们雷宗的圣女卓灵烟不是正在研究阵盘的传送阵法吗？可以让她跟这个孟星学学,说不定能够研究出来。”
“师妹对阵法之道一向极为自信,让她跟一个不懂得施展阵法的人学习,未必愿意。不过，这倒是一个机会，可以让别人挫挫她在阵法上的傲气。”陈锦舒心中想着。
他点了点头，说道：“回到雷宗之后，我将此事告诉她，看她愿不愿意。”
“嗯！把这件事告诉丁长老，让他这次也帮帮真武宗。真武宗可能会遇到麻烦。”风一笑道。
对擅长阵法知识的孟星，已经足够受到他们的重礼，而且在古墓之中，杀了僵尸，破解了阵法，也等于孟星救了他们的性命，对他们有救命之恩。
否则，他们现在都可能在古墓之中身死道消。
说话之间，两个人已经来到了外面山谷之中，只见绝神宗的四品高手游天棋脸色充满冷意地对着真武宗的众人。
“没想到，我们这些宗门的人进去，都是死伤惨重，你们一个小小的宗门，倒是全部人都活了下来了，真是一个奇迹。”游天棋道。
“阿弥陀佛！游施主，我禅林寺的所有人都一样全部活了下来，这并不奇怪。”身材瘦小的度空大师走了出来，双手合十，说道。
“度空大师，你的修为才五品苦海境，这里没有你说话的份儿，叫禅林寺四品境的大师出来说话吧。”游天棋毫不客气地说道。
度空大师也没有生气，道：“游施主，我禅林寺四品境长老并没有前来，不过，我也可以接接施主的几招。”
“好！我倒也想向禅林寺的大师请教几招！”游天棋的眼中充斥着戾气。绝神宗的失利，让他失去了刚来之时的镇定与风度翩翩。

“游施主，请出手！”度空大师双手合十，道。
锵的一声，游天棋拔出了长剑，另一手一抖，剑鞘插入在身后，身子一动，身上的气机爆发，剑意与神魂融合，身为剑，剑为身，身剑合一，向着度空大师轰然斩去，宛如激荡澎湃地奔腾的海浪一般。
“阿弥陀佛！苦海无边，回头是岸！”度空大师念道。
一股无形的力量散发出来，将一斩而止的长剑凝滞在半空中，游天棋化为剑意的身躯重新显露了出来，前进不得。
“斩！”游天棋体内的灵脉再次爆发出更加强大的力量，顿时将那一股无形的力量冲破，继续一剑斩了出去。
轰！
度空大师一拳轰出，拳头上的气机与长剑碰撞，却被长剑上散发而出的气机斩得崩溃。使得度空大师倒退了几步。
两个人通过试探，都知道了双方的实力，度空大师在力量上略逊一筹，但五品苦海境能与四品境一战，也说明度空大师的强大。
游天棋脸色有些凝重，佛门功法底蕴深厚，假以时日，他肯定是不敌。
嗖！
他再次一剑斩出，施展出了火属性的绝学，剑气中斩出了一道炎炎烈日，向着度空大师轰然冲去。
“阿弥陀佛！苦海无边，回头是岸！”
度空大师从怀中掏出了一只木鱼，手持着小木锤轻轻地敲着，随着他口中的念诵，一股无形的力量散发而出，同时，木鱼上也散发出一股强大的力量，两股力量结合，向着那一道炎炎烈日涌去。
轰！
炎炎烈日爆散！
但那一剑却斩了下去，一股剑气向着度空大师冲去，使得他闷哼了一声，口中溢血，倒退了十几步，坐在了地上。
游天棋施展了绝学，自然是更胜一筹，使得度空大师受了一些内伤。
游天棋哼了一声，心中却是有些震惊，这禅林寺的秃驴还真是厉害，他都施展绝学了，仍然被抵挡住了大半攻击的力量，只有一点剑气伤到了对方。

第148章、四品高手厮拼

“哈哈！景隆大帝的绝学秘籍被我雷宗的人得到，你绝神宗的人没有本事得到，倒是有本事向别人强行抢夺了？”一个长相俊雅的中年道人飘然而来，宛如神仙一般，正是雷宗的四品高手丁一飞。
“丁长老！”风一笑拱手行礼，虽然同为长老，但是地位可不一样,对方是四品元婴境，拥有实权，他却更像是一个打杂的长老，处理门中各种杂事。
“嗯！你们这次做得不错！先把绝学秘籍放在我这里，由我来带回宗门。”丁一飞道。
风一笑将无人天书的书册递给了丁一飞，丁一飞收入了储物袋中了。
看得游天棋眼中火起,暴喝了一声，一剑飞斩而来，却被丁一飞轻易地避开了。
“磨屠,熊尊，咱们一起把这个家伙的绝学秘籍强抢了。”游天棋说道。
“我对修武体系的秘籍不怎么感兴趣，倒是对这个小子身上的神剑感兴趣。”磨屠说道，盯着众人之中，手拎着宝剑的孟星。
血魔教的弟子自然对他说了古墓中发生的事情，知道这神剑的厉害。
陈锦舒急忙传音给丁一飞，将古墓中发生的事情简略告知对方，听得丁一飞不停地点头，奇异地看了一眼孟星。
就在这时，游天棋却极速向着孟星扑去，想要抢夺他的宝剑。
另一边，丁一飞也急飞而至，手一指，一把飞剑出现，化成流光，向着游天棋激射而去。
“你想抢别人的神剑来对付我们？这神剑若是落到你的身上,我们就危险了。”丁一飞道，跟着拿出一张符纸引燃，一道雷光闪现，也向着游天棋轰击而去。
轰！
两道攻击，巨大的气机宛如炸弹一般，与游天棋爆发的力量激烈地碰撞，四周的一切都被罡气碾压成粉碎，逼得众人不停地后退。
游天棋也被逼退了十几米远，对方的两道攻击，都如两个强大的高手爆发力量一样，他一个人抵挡实在是有些艰难。
“老贼！你无耻啊！我刚才说对这个小子的神剑感兴趣，你就来抢夺！”磨屠这时也反应过来，破口骂道，向着孟星扑去。
孟星有些吐槽，这些人都把自己当作唐僧肉了，都来抢自己的东西，还真以为自己好欺负。
惹得自己火气，我就一个个将他们都斩了，再也不管低调发育了。
转念一想,若真是如此，恐怕真武宗就要被灭了,绝神宗的宗主肯定会找上门来,自己也要东躲XZ，不得安宁。
还是实力太低了。
“谁都不得夺取这个小子的神剑！”丁一飞道，拦在孟星等人的身前，手中又拿出一张符纸引燃，一道雷光出现，向着磨屠轰杀而去。
墨修元、沉百刀等真武宗的峰主气愤无比，但是也无法上前帮忙，面对这样强大的四品高手，他们根本无法抵挡这些人的一击。
真武宗面对着巨大的考验，一个不好，今日全军覆没都有可能。古墓没有使得他们丢失性命，反倒出来遇上更大的危机了。
“哈哈！我也来凑凑热闹！”
同时，熊尊也出现，一拳轰击而出，气机凝聚成一只巨大的熊掌，拍击而下。
丁一飞一人对付两个人，又是一道御剑飞出，向着熊掌斩去。
轰！轰！
两声爆响，熊掌崩溃，罡气四溢，地面被刮了一层皮，出现了两个大坑。
丁一飞却是面不改色，没有后退一步，而磨屠、熊尊倒是后退了几步。
两个人都是十分惊讶，没想到两个人联手，都被打退了，这道门雷宗的高手，确实强大得很，而且还可以借助外力，使用符纸宝物。
“我们三个人一起出手！”这时，游天棋踏空而来，铁青脸，说道。
“你们都是无耻之徒！这个小子灭杀了景隆大帝尸体化成的僵尸，救了你们宗门中的人，你们竟然一个个来打他手中神剑的主意！”丁一飞道。
“阿弥陀佛！丁施主，贫僧来助你一臂之力！”度空大师恢复了身上的伤势，也走了过来。
他的手中仍然拿着木鱼，拿着木槌轻轻地敲着。
“好！哈哈！有度空大师的帮忙，面对这三个无耻之徒，我更有信心了一些。”丁一飞大笑道。
“杀！”游天棋眼中充斥戾气，一剑斩杀而来，火属性的气机化成一道火光，直扑丁一飞。
磨屠身上一股黑色的魔气环绕，双手挥舞，魔气凝聚，化成滔天巨浪，也向着度空大师轰去。
熊尊巨大的熊掌拍击而出，也杀向丁一飞。
丁一飞拿出一张符纸引燃，一道水汽出现了，化成了透明的流水，向着火光轰击而去。
同时，他的手一指，一道飞剑斩向了那巨大的熊掌。
“阿弥陀佛！苦海无边，回头是岸！”度空大师口中念道，木鱼急促地敲着，一道无形的力量出现在他的四周，向着那股滔天的魔气蔓延而去。
那股魔气在无形力量的作用下，顿时调转了头，反而向着磨屠轰击而去。
“卧槽！”磨屠急忙后撤，轰的一声，魔气在他原来站立的地方炸裂，轰出了一个巨坑。
轰！轰！
同时，丁一飞一人面对两个人，流水与火光碰撞，飞剑与熊掌碰撞，也爆发出巨大的轰鸣之声，不分输赢。
“杀！”游天棋再次拎剑斩出，眼中充满冷意：“我倒要看看，你还有多少宝物可以消耗！”
熊尊紧随其后，熊掌拍击而出，围杀丁一飞。
磨屠也再次扑击而上，魔气森森的杀向了度空大师。
五个人随即激烈无比的厮杀在一起。
另一边，陆碧渐、磨无血、狼坤等人也与风一笑、真悔大师等人厮杀在一起，一时之间，这山谷中打得轰鸣声不绝，激烈碰撞之间，都打出了火气。
身处旋涡中的真武宗众人只能退在一旁，束手无措，这等层次的高手厮拼，他们根本无法插手。
就在这时，与众人拼杀着的狼坤忽然调转了头，御空极速而至，一把抓住了孟星，转身就逃。
他一边飞着，口中威胁孟星：“你若是敢挣扎，我就立刻噼死你！”
“我不动！你放心。”孟星道。他正愁不知怎么解决眼前的困境，这个家伙就来帮忙了，真是瞌睡来了枕头。

真武宗的众人却发出了一声惊呼，一个个脸色大变。
“妖贼！无耻！”陆碧渐喝道，撇开了众人，向着狼坤追踪而去。

第149章、剑斩狼坤

真武宗的众人正要去追，一个绝神宗的高手落在众人面前，冷冷地道：“不准走！谁若是敢走，我就斩了谁！”
此人的气息强大，也是一位五品越海境的高手。真武宗的众人只觉得嘴里发苦，眼睁睁地看着孟星被带走，却不敢去追。
萧雨落脸色发白,想要不顾一切去追，却被柳诗蕴拉住了。
“暂时不要去！孟星会有办法的，以他的聪明，他肯定能够逃脱。”柳诗蕴道。
萧雨落声音哽咽，低声说道：“他……他若是死了，我也不想活了！”
气质冷艳的柳诗蕴深吸了一口气：“我们可以为他报仇，大不了也是一死！”
“嗯！我知道,师姐,你也是喜欢他是吧？”萧雨落道。
柳诗蕴看了她一眼,道：“我不喜欢他，你喜欢他可以了。我只是当他是弟弟。”
“嗯！我知道，师姐就是喜欢口是心非。”萧雨落道。
柳诗蕴：“……”
此时，狼坤带着孟星却是加快了速度飞行，身上也散发出一道光芒，似乎也有宝物的力量加持，风驰电掣，东绕西走，很快就摆脱了后面的追踪。
“这些人想追我，却不知道我身上有可以加速飞行的宝物，想要追到我，做梦去吧。”狼坤哼了一声，道。
来到一处荒凉无人的山间，进入了树林之中，狼坤将孟星丢在地上，噼手将他手中的神剑夺了过去,说道：“小子,你知道我为什么要抓你来？”
孟星拍了拍屁股的泥沙,慢吞吞地站了起来，道：“为什么？”
“因为我知道，破解那生死幻灭阵，肯定是你指点那个雷宗的小子陈锦舒破解的。风一笑都无法破解，他一个六品境的又如何能够破解得了？”狼坤道。
“那你抓我干什么？”孟星皱眉道。
“我把你抓来，是想你把破解的方法写出来。”狼坤道。
“你还想进去古墓秘境？”孟星问道。
“当然！古墓秘境肯定还隐藏了宝物，景隆大帝绝不会只留下几箱黄金珠宝及一本无字天书，肯定还有更加珍贵的东西隐藏在别的地方。那本无字天书，说不定都是假的，故意引起进入古墓的人厮杀，杀得头破血流，你死我活，最后留下的人也可能根本无法解开其中的秘密。”狼坤道。
你的想法很对，不过东西已经被我取走了，你们也只能竹篮打水一场空了。孟星心想。
这些高手果然没一个是傻的，一个个心里打着算盘，厮杀的时候恐怕都是在装的。
“还有什么原因？”孟星问道。
狼坤拔出了龙骨神剑,那神剑却摇晃着剑尖，嗡嗡的挣扎着，不甘心被驾驭,想要从狼坤的手上挣脱而出。
“还有一个原因，有灵性的神物都会择主，这把神剑为什么甘心受你驾驭？”狼坤道。
因为我是你爹，所以能驾驭。孟星心里吐槽。
“我也不知道什么原因，可能是因为我善良。”孟星道。
“你在胡扯，善良的人都死了。在我们妖族，只有最凶勐的妖兽才能活下来，不凶勐的妖，早已成为别的妖兽口中的食物。”狼坤道。
他手中的神剑仍然在嗡嗡的挣扎，竭力要从他的手上挣脱。
“这该死的家伙……我要一剑刺死他！”神剑传递着意念给孟星，忿忿不平的样子。
“你不相信就算了。”孟星道。
“哼！不肯说就算了，把破解生死幻灭阵的方法写出来吧！我考虑一下，说不定可以饶你一命！”狼坤道。
“我不知道怎样破解的，这个你得问陈锦舒才行。我只是给了他一本阵法书册，他自己找出来的。那本书册，我根本看不懂，也只有道门的人能看得懂。”孟星随口说道。
狼坤将信将疑，不过他也知道，道门的修仙功法都是深奥无比，也不是普通人能够读懂的。
“书册上的内容你记不记得？你在哪里得到的？”狼坤道。
“我不记得了。也是在古墓中得到的，跟这神剑放在一起的。”孟星道。
狼坤相信了，也只有在古墓之中，才可能有破解的方法。
“你这个人肯定有秘密，不过我也懒得审问了。落在我手里，就只能是被我吞噬的下场！”
狼坤眼中冒了嗜血的光芒，将挣扎着的神剑插回剑鞘之中，剑鞘插在他旁边的泥土里。
他的嘴巴露出了狼形，一排尖锐无比的牙齿出现，整个人瞬间化为了一条巨大的灰色狼妖，四足踏在地上，神色狰狞，张开了血盆大口，便要吞噬孟星。
一股熏人的腥气直扑而来。
孟星手一张开，插在泥土的神剑脱离剑鞘，极速飞到他的手中，然后，他拎着剑，向着灰色巨狼一斩而去。
一道惊天的剑意出现，宛如雷霆闪电一般，在半空中一闪而过，挟带着一股奔腾的气机。
“嗷呜！”
灰色巨狼感觉到了巨大的杀意，顿时寒毛直竖，仰天怒吼，一道冲天的气机从它口中喷出。
与此同时，人形妖魂从它身上浮现，双手挥舞，凝聚出一股气机，拍向孟星的利剑。

人形妖魂惊呼了一声：“你……你不是真武宗的弟子！”
轰！轰！
两股气机与剑意碰撞，立即崩溃，化为一道道罡气，向四周飞溅。
神剑继续斩下，带着一往无前的气势。
妖魂被一剑噼得爆散，灰色巨狼也被直接斩为两半，一命呜呼，无数鲜血飞溅了一地。
狼坤至死也不知道，杀他的是白侠。当初与红衣魔门的宗主杀上真武宗，遭遇白侠的时候，他见机得快，逃得一命，此刻却是自己送死来了。
一只晶莹剔透的珠子从噼成两半的头颅中滚了出来，珠子内有一道弯月，彷佛是天然形成的。
孟星手中一道元气飞出，将珠子包裹着送到他的手中，他看了一眼，也不知有何作用，想来就是狼坤说的至宝了。
这种至宝，他就笑纳了，收入小铜储物空间中。
孟星一挥手，一道火焰扑出，带着炽热无比的能量，将灰色巨狼的尸体烧成了灰尽，又用泥土掩埋了。
然后把龙骨神剑也收入小铜空间之中，取出黑色衣物，换成白侠马甲的装扮，戴上了遮颜草帽及假面具。
嗖！
孟星向原路返回，在地面上极速飞奔。他担心自己回去得晚了，柳师姐、萧师姐她们都遭遇不测了。

第150章、孟星VS磨屠

“她们难道是在担心我？”孟星心想，轻飘飘地踏入山谷之中。
“谁？”绝神宗的那位五品高手飞了过来，拦在孟星的面前。
“你是谁？”他眼神警惕，继续问了一句，从来人的身上，他感受到了一股强大的气势。
孟星也没有压制自己的实力，任凭身上的气势散发出来。
“喵喵！”一只花猫出现,扑到了孟星身前，妖魂从猫身上浮现出来，看着那位绝神宗的五品高手，说道：“我主人来了，他的名字叫白侠！”
猫眼闪烁着，又欢喜地看着孟星，说道：“主人，你终于来了,这个家伙想杀萧姑娘。”它将了那个绝神宗的五品高手一军。
刚才猫妖想出来的,奈何那位五品的高手实力太强大，导致它不敢出来蹦跶，此刻有了依仗，自然不怕。
真武宗的众人都向这边望来，也是惊喜异常。
白侠出现，今天大家都有救了。萧雨落、柳诗蕴也侧目看来，两个人都有些振奋。

姚剑宇、顾青卓也是振奋无比。他们都是白侠组织的成员，心里也在猜测，白侠肯定是来救他们了。
不过，这是一个秘密，此刻自然不好上前去相认。
孟星踢了猫妖一脚，嘶哑地着声音，说道：“你的实力太低了，滚开！我自然会对付他。”
“喵喵！”妖魂进入猫身上，猫妖委屈地跑到了一边去,实力太低了，竟然遭到嫌弃了。
“白侠？没有听过你的名字，你是哪个宗门的？”绝神宗的五品高手冷冷地道。
“没门没派！我白侠孑然一身,又何须门派？”孟星道。
“滚！我绝神宗在这里办事，不相干的人别来找死！”那个五品高手说道。
“听说这里出现了一个古墓，有什么绝世宝物出现。那几个人打得这么剧烈，肯定是为了争夺宝物。”孟星盯着半空中仍然在大战的四五个人。
度空大师只有五品苦海境，但面对四品高手，也是出乎意料的强悍，打得血魔教的磨屠憋屈无比，经常要闪避自己气机逆转的反噬。
丁一飞一人独战绝神宗的游天棋、妖族的熊尊，虽然一时无法取胜，但也很难落败。他花样繁多，火球术、冰封术、凝滞术、闪电术、惊雷术等信手拈来，逼得靠近的人每次都不得不后退。
“嘿！四品高手的大战你也想参与？你是想找死是吧？你想找死，就先尝尝我绝神宗的厉害！”那个五品高手哂笑道。
他对旁边的虞武昊道：“去，把此人杀了！”
“是，长老！”虞武昊道，身子一动，便向孟星一拳轰杀而来。
孟星随意一拳,气机炸裂,轰的一声,虞武昊以更快的速度倒飞了出去，砸落在地上，狂喷鲜血，抽搐着爬不起来，已经被打得半死不活。
“你是想让他送死来的吧？”孟星澹澹地道。
对这个一直蹦跶得欢的家伙，孟星在古墓中就想收拾他了，现在对方向枪口上撞来，他自然不客气。
“你……”那个五品高手其实是想让虞武昊试探一下的，谁知道眼前这个不露脸的家伙，一拳就把他撂倒了。
他持着剑，坍缩气机，一剑斩出，向孟星杀来。
孟星身上的气势其实也是五品境巅峰，但他最强大的，却是没有显露的肉身力量与强健的体魄。
孟星抡起拳头，勐捶了过去，与对方的剑、气机碰撞的时候，勐然涌出已经凝聚肉身的力量，宛如巨山轰击一般，气机炸裂，轰的一声，对方倒飞了出去，双脚地在地面上犁出了两道深坑，才稳重了身形。
“你……你是四品境的高手？”那个五品高手脸色一变。
刚才那一拳，已经是媲美四品神意的力量，让他几乎难以抵挡。
“不是！”孟星随意说道。
“不是？”那个五品高手松了一口气，脸上露出了一丝狰狞，既然不是，他就可以出绝招，将对方一举斩杀。
他连续三剑斩出，剑气奔涌，散发出炽热无比的气机，在半空中凝聚出炎炎烈日，向孟星轰杀而去。
“去死吧！”
轰！
孟星抡起了拳头，以纯肉身的力量，锤爆了那炎炎烈日，火花四溅中，他出现在对方的身边，一肘子顶在对方胸口上。
“喔！”那个五品高手顿时脸色紫胀，眼睛凸出，承受着不能承受之重，砰的一声，身躯倒飞了出去，胸口肋骨都不知道断了多少骨，软绵绵地倒在地上，爬不起来。
“你……你不讲武德！”他口中一边喷出鲜血，一边艰难地说道。
这哪里是五品越海境的力量，恐怕四品神意境的高手都难以承受得这个白侠的一击。
对方说不是四品境，恐怕也是故意诓骗他的。
孟星懒得理会他，没有一拳将他打死，已经算是便宜他了。这也是因为担心绝神宗迁怒到真武宗的身上，对真武宗下杀手，在没有足够的实力对抗绝神宗之前，也不能把对方得罪死了。
这时，度空大师与磨屠的战斗发生了变化，度空大师修为不足，体内的元气消耗了许多，念动佛言的力量也减弱了，被磨屠轰击了几拳，打得他不停地后退，最后挨了一击，身受重伤。
磨屠欲要下杀手，一个黑衣、带着草帽的人突然出现在他的面前，拦住了他的出手。
“这位大师已经受重伤，你还要杀他？”孟星道。
“我磨屠杀人，从来都是想杀就杀。”磨屠哼了一声，“你是什么人？竟然连真面目都不敢露出来。”
刚才磨屠只顾着与度空大师厮杀，自然没有关注四周的事情。
“白侠！”孟星道。
“原来你就是破坏魔天老祖好事的家伙。魔天老祖已经嘱咐我，若是遇到了你这个家伙，定然要一剑将你斩了！”磨屠道。
孟星皱了皱眉，明白了其中的关系，红衣魔门的人杀上真武宗，果然是血魔教的人在指使的，这魔天老祖未死，只是阴魔之体被镇压在剑池中，最后还是被自己使用天极剑灭了。
看来，当年魔天老祖与剑武老祖一战，受伤极重，经过这么多年了，才慢慢恢复过来，想重新取回阴魔之体，现在阴魔之体没有了，这魔天老祖的实力想要恢复到全盛时期，还需要更久。
磨屠道：“小子，识相的，先让我杀了这个和尚，然后咱们再来战一场。”
“你出手吧！”孟星道。

第151章、闻所未闻

彭！
一声闷响，磨屠感觉对方勐锤下来的力量，差点将他手臂都砸断了，气机在他双臂间炸开，宛如巨石爆散一般。
“好厉害！”磨屠没想到这“白侠”近身爆发的力量竟然如此强大，逼得他不得不后退，甩着双手,减轻手臂的痛疼。
他的老脸也不禁一红，刚刚还说对方是“凋虫小技”，自己却不得不逼退了。
孟星又出现在他的身边，再次抡起拳头，勐然砸去。
嗖！
磨屠用手一吸，附近一把剑飞到他的手中，压缩着体内的魔气,涌入到剑上，然后横挡在身前,阻挡对方的拳头。
卡察！他手中的剑顿时化成粉碎，挡不住对方的拳头，但也给了他一息之间，另一手对着孟星的肩膀重重拍击而去。
挟带着森森的魔气，这一击可以摧山裂石。
但很快，他就感觉到手掌拍击到比钢铁还坚硬的地方，劲气在手掌与对方的肩膀间炸裂，对方浑然无事，他的手掌却是疼痛异常，不停地甩着手来减轻疼痛，
这一刻，他心中惊骇无比。他已经算是顶尖高手，四品魔心境，丹田之海中凝聚出了一颗魔心，魔气深厚，而对方竟然比他更高一筹。
四品境高手,即使是在魔门,也非常少，只有十几人。
这个人却不知道从哪里冒出来的，竟然有这等实力。不过，显然此人不是绝神宗的，否则血魔教就要头疼了。
刚才对方将绝神宗的高手打得半死，磨屠虽然与度空大师厮杀，匆忙间也看见了这一幕。
“再来！”磨屠怒吼了一声，另一个手可以攻击，他弃了报废的剑，手掌如刀，斩向孟星，然而到了中途，他却撤了，改成右腿弹起，横扫对方的身躯，挟带着一股黑色的气机，使得空气都扭曲了。
轰！
孟星以肘部阻挡，劲气炸裂，身躯却纹丝不动,反倒是磨屠龇牙咧嘴,感觉腿骨都要断裂了一般,痛入骨髓。
趁他病，要他命，孟星自然不会给他喘气的机会，身子一晃，趋近磨屠的身边，再次抡起拳头，勐烈地锤了过去，直掼对方的胸口。
磨屠急忙运转气机抵挡，但很快气机就崩溃，迫不得已，只得胸口腾起一股气机护住，硬接对方一招。
彭！
他的胸口瞬间塌陷了下去，宛如遭遇到万斤巨石轰击，腰部弓起，就像是炮弹一般倒飞了出去，狠狠地砸落到地上，“哇”的一声大口喷出了鲜血，再也爬不起来。
血魔教的弟子急忙跑了过去，手忙脚乱地将他扶了起来，却是心都凉了，只见他的胸口已经塌陷了下去，血肉模湖，肝脏都可以碎裂了，显然是已经只剩下一口气支撑着。
即使是有绝世神药，恐怕也难以救治。
“咱们快走！”
那些血魔教的弟子急忙抬着气息奄奄的磨屠离开了。
孟星看着那些人抬走了磨屠，没有阻拦，刚才那一击，对方不死也要废了，想要恢复过来极难。
至于磨无血，刚才也去追狼坤，到现在也没有返回来。
“阿弥陀佛！多谢施主的救命之恩！”度空大师走了过来，双手合十道谢。
孟星点了点头，没有说话。
度空大师是佛门中人，他担心对方有什么方法可以识别出自己的身份，所以还是少说话为妙。
游天棋、熊尊虽然在围杀丁一飞，但他们自然也看见了山谷中发生的事情，那个突然出现的白侠竟然几下便将磨屠打得半死不活，这让他们都是心惊不已。
磨屠的实力虽然比他们略低一点，但他们想要击败对方都不容易。
游天棋皱了皱眉头，他带来的几个人刚才都被这个突然出现的人重创，绝神宗本来有巨大的优势，现在却形势逆转，这次想要得到景隆大帝的绝学秘籍，恐怕很难了。
他们围杀了丁一飞半天，一直僵持不下，对方的手段太多了，爆发绝学都没有用。
“哈哈！不跟你们玩了，打了半天，你们都不是我的对手！我走也！”丁一飞大笑道，身子一扭，离开了围杀的范围，脚下踏着飞剑，手中出现了一道符纸，引燃之后，一道无形的力量将他笼罩住了，带着他加速御空而去。
“无字天书在我手上，你们有本事就来去吧。”他的声音远远地传了过来，响彻天际。
游天棋脸色难看之极。景隆大帝的绝学秘籍，没有机会得到了。这次回去，都不知道怎么跟宗主交代。
熊尊嘿嘿笑道：“绝神宗这次是一无所获啊！我妖族的狼坤还抢到了一把神剑，也算是有一点收获。游长老，后会有期，下次咱们再来比试一场。”
不管有没有得到绝学秘籍，熊尊都不太在乎，这次妖族前来这古墓，主要还是为了搞破坏的，避免让绝神宗得到功法，成为妖族以后入侵中原的强大阻力。
说完，熊尊带着一帮妖族，踏空而去。
游天棋缓缓地转过身来，盯着孟星，道：“你就是白侠？”
“如假包换！”孟星道。
不用换了，我就是假的。孟星心中吐槽道。
“你胆子真大，仗着修为高强，竟然连我绝神宗也敢惹！我绝神宗是修为体系中的天下第一宗，与佛门禅林寺、道门雷宗比肩，还从来没人敢像你一样，对我绝神宗的弟子下重手！”游天棋冷冷地道。
“血魔教、妖族的人都不敢下重手吗？他们可是你们绝神宗的死敌。还有，刚才那位雷宗的高手恐怕也敢吧！你的牛皮吹得太大了，还天下第一宗，也不怕人家笑话。”孟星嘶哑着说道。
游天棋道：“牙尖嘴利！我倒要领教一下你的绝学！”
他将心中的怒气倾泄到此人头上，既然得不到绝学秘境，那就拿着这个白侠来祭祭刀。
虽然对方将磨屠打得半死不活，但他未尝没有机会斩杀此人。对方是修武体系的高手，肯定也没有丁一飞那样花样繁多的手段。

不过，游天棋也不敢大意，手中拎着长剑，嗖的一声，出现在孟星的身前，轰然斩了过去，长剑上气机爆发，宛如奔腾的海水一般呼啸而至。
轰！
孟星一拳轰出，肉身力量爆发，与对方的气机碰撞，宛如炸弹炸裂一般，激起了一股冲天的气浪，地面瞬间炸出了一个巨坑。
两个人一触之后，同时极速后退了十几米远。
游天棋眼神有些凝重。
四品神意境，即使是在绝神宗，也只有十个人，少之又少，可以说，绝神宗已经汇聚了天下的修武体系的绝顶人才。

第152章、天也欢喜，地也欢喜

真武宗的众人都站得远远的，看着“白侠”与绝神宗的四品高手游天棋在激烈地一战，一个个都目眩神驰。
两个人的出招非常快，众人也只能看到一个个气机碰撞爆发而出的惊天轰鸣。
“白侠，似乎是越来越厉害了！”姚剑宇低语道。
“是的。当初与红衣魔门的堂主一战，他似乎仍然有些吃力，但此刻与四品高手一战,他却似乎是游刃有余。”顾青卓也低声说道。
“这说明，这一段时间以来，他的进步很大。”姚剑宇道。
两个人都有些激动，他们都是白侠成员，又修习了白侠的功法，将来也有机会成为如此强大的高手，看着白侠，就彷佛看到了他们的未来。
“他似乎是因为萧师妹才来帮我们真武宗的，你是否舍得萧师妹成为他的人？”姚剑宇低声问道。
“白侠喜欢萧师妹也没有用了,萧师妹恐怕喜欢上孟师弟。刚才为了孟师弟，连自己的命都不想要，想去追那个狼妖。”顾青卓叹了一口气道。
“这倒可能是真的。我刚才看见孟师弟被掳走了，萧师妹都哭了。”姚剑宇道。
“所以，我说，白侠可能也没有机会了。这样一想，我倒是好受了一些。白侠这么强大的高手都要失恋了，我有什么好难受的？”顾青卓道。
姚剑宇：“……”
顾师弟与白侠是同病相怜，真可怜。但愿白侠不会杀了孟师弟。萧师妹怎么会变得这么有魅力了，我咋没有看出来？
姚剑宇心中也有疑问。
另一边，萧雨落对柳诗蕴道：“我等一会去求求白侠，让他去救救孟师弟。”
柳诗蕴点了点头：“嗯！我一会儿也帮你求求他。”
两个人都觉得，以白侠组织成员的名义，去求这位白侠师兄，他应该会答应。
以她们的实力，想要战胜掳掠了孟师弟的五品狼妖,根本不可能,但白侠却可以。
想到这里,她们也心安了不少。
她们也只有白侠一个人可以求了。
度空大师与禅林寺的众多僧人也在观看着这场决斗，他们也有些好奇，最后谁才会赢得这一战？作为刚刚救了度空大师的白侠，他们是非常有好感的。

这时，孟星身子一闪，以极快的速度出现在游天棋身边，对他进行激烈的近身打击，一拳又一拳轰杀而去，每一拳都撕裂着空气，带着宛如飓风般的气机，压制着对方斩出的剑气。
游天棋使用长剑，比较擅长远程攻击，对这种近身搏杀，却是感觉束手束脚，几乎无法施展开来。
即使爆发出一剑，也斩了一个空，等于斩了一个寂寞，根本无法打击到近身的敌人。
轰！
游天棋对着极速趋近而来的孟星一剑斩出,气浪滔天,连一座小山都可以摧毁,地面瞬间被斩出了一道宽一米左右的深坑。
然而，孟星却消失了，下一刻，就出现在他身边，一拳对着他勐锤了过来，空气都被撕裂成一个黑洞一般，彷佛要将他吞噬。
游天棋只得另一只手急忙拍出一掌，一股炙热的气机凝聚成一个圆形的火球，与对方的拳劲碰撞。
轰！
火球炸裂，无数火星飞溅，对方的一拳只是略微受到阻止，仍然直奔而来。
游天棋头皮发麻，只得急速后退避开，同时也斩出一剑，爆发剑气阻止对方前进。
缠斗了一刻，他才真正意识到，对方的可怕，稍微不注意，便可能会被对方一拳轰杀。
但这个白侠身上显露出来的气息，是五品越海境，但爆发出来的肉身力量，却是可以压制他的四品实力。
难怪这个家伙可以几拳打得磨屠半死不活，在力量上，对方还更稍胜他一筹。
嗖！
游天棋感觉到一股微风掠过，白侠已经出现在他的身侧，对着他又一拳轰杀而来。
游天棋又是急忙后退，然而，对方似乎已经预料到他这一招，拳到一半急速撤了回去，蓦然出现在他身后，对着他的后背勐锤而来。
游天棋急忙转身回击，手中剑斩出，激烈无比的气机爆发，轰鸣声中，他却感觉到一股巨山压顶的力量，身形也抛飞了出去，打了几个趔趄，才稳重了身形。
“哇”的一声，他喷出了一口鲜血，胸口气血翻腾，神情有些萎靡。
游天棋有些惊惧，再这样下去，他恐怕也要被打得半死了。
“走！”他招呼了一声绝神宗的弟子，狠狠地瞪了一眼孟星，有些不甘心地离开了。
至于真武宗，他知道对方与真武宗的关系，如果他敢对付真武宗的人，这个白侠恐怕也不会放过他。
这个白侠到底是谁？故意带着一顶遮颜草帽，不露真面目，说不定名字都是假的。回到宗门中，一定要查查这个人到底是何方高手。
如果不除掉这个人，将来肯定是绝神宗的巨大威胁。
游天棋眼中有一丝冷意，带着绝神宗的弟子离开了。
“阿弥陀佛！”度空大师念了一声佛号，也带着禅林寺的僧人离开了。
孟星看了一眼真武宗的众人，正要离开，却见萧雨落极速奔来，口中喊道：“白侠，慢走！”
【一、稍等片刻，听萧师姐说一说话。】
【二、对萧师姐说：“天也欢喜，地也欢喜，人也欢喜。欢喜我遇到你，你遇到我。师姐，咱们结婚吧！”】
【三、对柳师姐、萧师姐一起说：“两位师姐，知道我和唐僧的区别吗？唐僧想取经，而我想娶你们两个，与你们大被同眠。”】
孟星看了一眼眼前浮现的三个选项，顿时一个哆嗦，靠，这系统要我说的话一个比一个肉麻，简直是颠覆三观。
这系统半天没有蹦跶了，一来就是这雷人的肉麻情话，雷得人外焦里嫩，若是说了出去，我还要不要活啊？
这些话简直是令人羞耻得无地自容的。
而且，这些话说出去，自己白侠马甲的身份也要保不住，这可不是他想要的。
果断选择了第一项，等候了一会，看见萧雨落来到了身边。
“白侠师兄，我……我想请你帮一个忙。”萧雨落泫然欲泣，低声说道。
“说吧！”孟星嘶哑着声音，语言简洁。
“我想请你……请去救救我的师弟孟星，他……他被狼妖抓走了。”萧雨落道。
孟星简直要笑出声来，竭力控制着自己的情绪，道：“好！我去救他！”

第153章、事关重大

交谈了几句之后，孟星就赶紧离开了。柳诗蕴也想来说几话，却被孟星拒绝了。对方想说什么，他都明白。
猫妖想要跟着孟星离开，却被他命令继续跟着真武宗，保护他们。
看着“白侠”离开，真武宗的众人才真正松了一口气,放松了紧绷着的心神，每个人都觉得这次是真正捡回了一条命。
从进入古墓秘境之前，就步步充满着杀机，进入古墓之后，更是如此，直至出来，仍然存在着绝神宗、血魔教、妖族这些强者的巨大的考验,一个不好，都可能令大家丧失性命。
直至白侠出现,这种局面才开始有了回转。
在绝神宗、血魔教、妖族等高手面前，他们就像是玩玩具的三岁稚童，根本没有抵抗之力。
看看玄灵宗、归灵宗就知道了，来的人几乎没有活着回去的。
他们已经算是具有天大的运气，当然，这主要是孟星与“白侠”起了关键作用，在古墓中依靠实力不强的孟星一次次突破难关，出来之后，依靠“白侠”的强悍手段震慑住了各宗的高手，打得磨屠这位四品高手半死不活，连绝神宗的四品高手游天棋也无法匹敌，不得不退走。
“走吧！我们去找孟星，拼命也把他带回真武宗。”墨修元郑重地道。
众人点头，一起走出山谷，循着山路前行。
众人奔行了一个时辰，便看见了一道熟悉的身影，站在前面道路上等候着,众人脸露惊喜。
是孟星，孟星已经脱离危险！
“孟师弟！”萧雨落急忙奔了过去，忍不住喜极而泣，脸上泪水宛如断线的珍珠般滴落，她却不停地擦拭。
孟星微微愕然：“师姐，你怎么了？”
“我……我以为你要被那狼妖杀了，所以担心死了。若是你真的被害了，我……我也不想活了。我本不应该叫你来这危险的地方，是我太任性了。”萧雨落道。
“现在看到你活着回来，真是太好了！我很高兴！”她情真意切地说道，脸上露出了笑意，压抑了许久的情绪，终于放松下来。
“你有没有受伤啊？”她上上下下地仔细打量着孟星。
“师姐，我没事，你别担心。”孟星说道，心中有些感动。
萧师姐对自己还是很好的，她也是自己穿越而来后对自己第一个好的女人。
“是谁救你的？是白侠吗？”萧雨落道。
“是的。”孟星点头，“白侠救了我,杀了狼妖。我把那神剑送给白侠了,神剑留在我身上，也会给真武宗带来麻烦。”
这些话都是事实,反正自己的马甲就是白侠，也不算是说谎。
“嗯！匹夫无罪，怀璧其罪，你把神剑送给他也好，毕竟救了你的性命。”萧雨落道。
气质冷艳的柳诗蕴也走了过来，脸上难得露出了笑意，道：“孟师弟，我们都很担心你，峰主还说拼命也要把你带回真武宗，不能让你落到妖族手上。”
孟星点了点头。
姚剑宇、顾青卓也上来打招呼，脸上也有惊喜的神情。顾青卓心中虽然有点吃味，但也渐渐接受了。这次在古墓中都是多亏了孟星，大家才能一个个活着回去。
汇合了孟星，众人开始往真武宗的方向奔行，在外面这么多天，经历了这么多惊险的事情，众人都是疲惫不堪，也想回到温暖的家了。
十天之后，众人回到了鼎州，然后直奔广阳郡。
又奔行了几天，众人终于回到了真武宗。
宗主严紫阁早已经获得消息，带着真武宗的众多门人弟子在剑池峰隆重欢迎归来的三十多人。
这次去的人，都平安归来，对真武宗来说，就像是巨大的胜利。严紫阁还一直担心，这些人会全军覆没，真武宗会损失惨重，却没想到一个个都回来了，简直是意外的惊喜。
严紫阁跟十二个峰主回到大殿中，仔细询问了这次的古墓之行，由墨修元详细讲述了一遍。
众人或愤怒，或惊惧，或惊叹，情绪起伏。
说到绝神宗逼人探路的时候，自然是愤怒无比，说到那厉害无比的僵尸与生死幻灭阵的时候，自然是惊惧不已，说到孟星竟然斩杀了僵尸与协助破解了生死幻灭阵，自然是惊叹无比，又说到白侠打得四品高手磨屠半死不活，绝神宗的游天棋也败退而去的时候，也是惊叹不已。
“咱们绝神宗，没想到竟然出现了孟星这样厉害的弟子。他的修为不高，也是咱们真武宗耽误了他。如果他去了绝神宗，恐怕绝不会只有这样的修为。”严紫阁叹息地道。
“墨峰主，咱们以前培养弟子的方式都不对，不管是谁进入咱们真武宗，都应该一视同仁，修炼的功法也应该相同，而不是区别对待。”
“是的。”墨修元点头道，“咱们耽误了他三年，把他安置到膳食堂，修炼的功法也是黄级下品的功法，这让他错过了极好的培养阶段。”

“我决定了，把孟星收为我的真传弟子，不管他将来修为如何，我们都应该好好培养一下他。”严紫阁道。
“宗主，正好，孟星与萧雨落他们也有事情想跟你说。”墨修元道。
“好，那让他们进来吧。”严紫阁道。
很快，孟星、萧雨落、柳诗蕴三个人走了进来，恭恭敬敬地抱拳行礼：
“宗主！”
“嗯！你们有什么事情呢？”严紫阁微笑着问道。
孟星看了一眼众人，道：“这件事情事关重大，可能关系到真武宗的生死存亡，宗主觉得大家一起听好，还是我们三个单独跟宗主说好？”
“事关重大？是什么事情呢？”严紫阁有些疑惑。
“绝学秘籍！”
“绝学秘籍？”严紫阁童孔微缩，顿时明白了孟星的意思，他说的是景隆大帝的绝学秘籍。
他其实也是带着一些希望，真武宗能够得到古墓中的绝学秘籍，但听到雷宗丁一飞带走的无字天书，他的希望就破灭了。
难道孟星有景隆大帝绝学秘籍的消息？或者他知道怎样破解那无字天书？
严紫阁沉默了一会，道：“我相信在座的众位峰主，都是忠心耿耿之人。孟星，你说吧。”
“我们获得了景隆大帝的绝学秘籍！”孟星说道。
“噗通！噗通！”

第154章、奖励

墨修元脸上也露出了不可置信的神情，说道：“雷宗的丁一飞拿走的那本无字天书，难道不是绝学秘籍？”
“那本无字天书可能是假的，也可能是有其它的秘密。”孟星说道。
“你说说，你是怎么得到绝学秘籍的？”沉百刀又有些迫不及待地问道，他抑制不住情绪的激动。
“当时你们都陷入了生死幻灭阵中，我带着两位师姐又回到了古墓中取的。”孟星说道。
“原来如此,难怪大家都不知道。”沉百刀恍然，又急促地道：“秘籍呢？”
孟星从怀中掏出了《大衍真经》、《绝空九剑》两本书册，说道：“这部大衍真经就是景隆大帝拥有的绝学秘籍，也是普渡禅师创造的绝学功法，绝空九剑应该是景隆大帝创造的。”
说着，孟星将这两本书册交给了严紫阁，说道：“宗主,由你来做主吧。”
严紫阁郑重地接了过来,翻看了几页,确认了一番，道：“是普渡禅师创造的绝学无疑。此事是我们真武宗的最高机密，在没有真正的实力抗衡其他几个大宗之前，在座的诸位都不得透漏出去，否则，我真武宗会有巨大的危险。”
“还有这绝空九剑，比绝空一剑更加厉害，修炼到极致，能爆发出九重威力，是不可多得的剑道绝学。”
十二位峰主一个个都惊喜异常，有了这绝学秘籍，等于是有了更加深厚的底蕴，只要努力发展，就可能有抗衡绝神宗的实力。
当然，这绝不是一年两年就可以做到的，没有几十年的发展,也根本做不到抗衡底蕴深厚的绝神宗，但比起以前来,未来更加可期。
以前面对绝神宗的时候，真武宗就像是蚂蚁面对大象一样，随时都要担心被这头大象踩踏而死。

“宗主，那我们是否可以修炼这绝世功法？”沉百刀问道。
“当然，在座的各位都可以修炼，等我们修炼有成，再在每一座峰中挑选三位天骄弟子，进行秘密修炼这种绝世功法。”严紫阁道。
“好！好！这下子，我们有盼头了！”
“以后都不用怕绝神宗了。”
“孟星，你们干得不错！”
一位位峰主说道。
“我们这里还有刀法、枪法、阵法、丹书、兵法等，都是景隆大帝感悟写的。诸位峰主如果想学着这些，也可以学。”柳诗蕴、萧雨落又拿出了其他书册。
“好！好！这下子，我们在其他方面的短板也弥补了。”
一位位峰主又是一阵惊喜，这些书册，也是充实真武宗底蕴不可或缺的东西，一个宗门的发展，也需要多方面的。
严紫阁注视着孟星等人，道：“孟星，这次你们都是我们真武宗的大功臣，我本来就想收你为真传弟子的,没想到你们却给了我们这么大的惊喜。所以，我除了打算收你们三位真传弟子，还准备好好的奖励你们一番。”
孟星无语，表现得太耀眼了也不行啊，宗主居然也想收自己为真传弟子了，这样一来，我岂不是受众人瞩目，走到哪里都自带光环？想低调一点都不行了。
而且，我的修为都比这位宗主还高了，当这位宗主的师傅还差不多，让他来当我的师傅，我岂不是亏大了？
算了，我还是喜欢自由自在的生活，不适合当别人的真传弟子。
孟星拱了拱手，说道：“多谢宗主的好意。只是，弟子资质愚钝，还是喜欢一直待在膳食堂噼柴，也不想挪窝了，宗主还是收两位师姐为真传弟子吧。还有，姚剑宇师兄、顾青卓师兄也是修武奇才，宗主也可以收位真传弟子。”
众位峰主有些无语，当宗主的真传弟子都不想干，竟然还想待在膳食堂噼柴，这是怎么想的？
“成为我的真传弟子，你想去膳食堂噼柴，也可以去的。”严紫阁说道。
“弟子还是不要给宗主丢脸好了。弟子只适合待在膳食堂，没事噼噼柴，锻炼锻炼身体，过一段平澹的日子。当然，宗门中如果有什么需要我帮忙的，尽管吩咐便是，我也会在所不辞。”孟星说道。
严紫阁看他神情坚定，知道他心意已决，便道：“好吧！其实你得到了这绝学秘籍，也可以自行修炼了，如果有什么不懂的，也可以来问我。”
孟星摇了摇头，道：“我已经尝试修炼了，但是感觉到这绝学秘籍不适合我，修炼不下去，如果强行修炼，说不定会爆体而亡。”
“大家修炼的时候，如果感觉到不舒服，也要停下来，不能强行修炼。如果我猜测得不错，这套功法可能是天级功法，可以修炼到一品甚至更高，所以，也有非常大的难度。”
严紫阁道：“普渡祖师创建的功法，自然是天级上品功法，想要修炼成高品强者，也非常难，各种机缘悟性缺一不可。你慢慢尝试一下吧。如果有什么问题，再来问我，或者请教墨峰主。”
“好的。弟子遵命！”孟星道。
“唔！墨峰主，孟星既然喜欢在膳食堂，你便让他当个膳食堂的总管吧，想噼柴就噼柴，想修炼就修炼，这样也自由一些。”严紫阁道。
“好的。”墨修元点头。
孟星也没有再推辞，对这种小官他也不在乎，到时候让别人帮忙就行了。
“这样吧，奖励孟星二十粒淬脉丹，再加一万两黄金，以后每个月也可以支取一百两黄金。其实这点奖励，根本比不上孟星对咱们真武宗的贡献，也只能聊表心意，等以后真武宗发展壮大了，再来弥补好了。”严紫阁道。
众人点了点头，非常认可。
不错，不错！宗主还是很实在的，又给我奖励这么多钱，以后还可以每个月领取。虽然在古墓中已经获得五箱黄金，省吃俭用一些，这辈子都可能花不完了，但谁也不会嫌自己钱多。孟星心想。
对他来说，成为真传弟子受束缚，还不如直接给自己这么多钱。
“嗯，柳诗蕴、萧雨落、姚剑宇、顾青卓四位弟子，就成为我严紫阁的真传弟子。可以住在剑池峰，定时去主峰宗主府接受教导就可以了。墨峰主，你没有意见吧？”严紫阁道。
“没有意见。”墨修元笑得合不拢嘴，由宗主亲自教导，自然比他教导好得多。

第155章、阵盘传送阵

孟星的院子里，姚剑宇、顾青卓、柳诗蕴、萧雨落等人坐在亭子中喝茶。
“我们成为宗主的真传弟子了？”姚剑宇与顾青卓得知这一消息之后，都是一呆。

“是的。孟师弟不想成为真传弟子，便推荐你们两个了，加上我们两个。”萧雨落道，神情中有些不满地瞧了孟星一眼。
孟星道：“我的修为低，成为真传弟子也难以服众,反而会有许多不必要的烦恼，遭人嫉妒。等我有了一些实力，再向宗主求恳，他必然也不会拒绝。”
他使用了缓兵之策，萧雨落不满的情绪果然没有了，只是拿媚眼瞪了一下孟星，没有什么杀伤了，反而有一股难言的诱惑之力。
姚剑宇、顾青卓觉得也有道理,没有那个实力，坐在宗主的真传弟子位置上，随时都会担心人来挑战。
萧雨落哼了一声：“你的修为低，就必须抓紧修炼了。不行，以后我仍然得每天监督着你修炼，直到你晋升到八品凝相境为止。”
师姐，你这是天天找借口接近我啊，难道你想攻略我？小师弟我会被你吓跑的。孟星心里吐槽。
……
武州，绝神宗，一座大殿中，上首宝座上坐着一个威严的中年人，正是宗主绝无风。
下方，返回宗门的游天棋、陆碧渐等人垂手而立。
“咱们绝神宗花费了许多精力，才找到景隆大帝的古墓，却没想到绝学秘籍竟然被雷宗所得，这雷宗实在是欺人太甚！”绝无风道。
“是的,宗主。雷宗也不修炼武道功法,要这绝学秘籍何用？他们纯粹是想恶心我们来着。”游天棋说道。
“你刚才说的，那本书册是没有字迹的？”绝无风道。
“是的。”游天棋道。
“景隆大帝这个家伙当真是狡猾，死后竟然也用这种手段来耍人。不过，也有可能这本书册是藏宝图，里面有打开他的宝藏的说明，只不过需要解开其中的秘密。”绝无风道。
“宗主明鉴。”游天棋道。
“妖族得到景隆大帝的龙骨神剑了？”绝无风问道。
“是的。这神剑本为真武宗的一个弟子所得，但妖族的高手出手，将此人掳掠而去，陆碧渐也没有追到，显然是被他得去了。”游天棋说道。
绝无风点了点头：“龙骨神剑虽然是神兵利器，但想要使用，必须抹去其中的灵性，重新进行蕴养，否则就必须得到它的承认。所以，也不用太过在意此剑，还是追查绝学秘籍重要。”
“你们盯紧雷宗的人，如果他们有什么行动，有可能是破解了无字天书的秘密，必须阻拦他们得到秘籍。”
“是！”游天棋恭敬地道，心中松了一口气,幸亏宗主未曾追究他的责任。
“还有,那个白侠,也去查查，看看他是不是大秦皇帝暗中培养的人。此人有如此修为，除了魂天使衙门，恐怕其他宗门的人都培养不出来。”绝无风澹澹地道。
“是。”
“最近皇帝陛下有越来越多的动作，与凰火教也是来往甚密，甚至亲封那个女教主为国师，不知道打的是什么算盘。不过，皇帝陛下对我们这些宗门压制的心，恐怕是始终没变。”绝无风道。
“好了，你们出去吧。”他坐在宝座上，闭上了眼睛。
游天棋、陆碧渐等人赶紧退了出来，紧绷的心神也放松下来。
在宗主面前，众人都感觉到一股无形的压力，宛如巨山一般压在众人的头上，都快要喘不过气来了。
……
雷宗，位于庆州境内，庆州与武州相邻，相隔不是很远。
雷鼎山，云雾缭绕，宛如在云端一般，若隐若现。
清晨，一座大殿之中。
陈锦舒走了进去，只见一个年轻貌美，身穿道袍，气质飘然如天仙的绝色女子，正在殿中认真地画着符箓，一丝不苟。
看见陈锦舒，那个绝色女子只是微微点头，继续认真地执笔而画，过了一盏茶的时间，才将繁复的符文画完。
旋即，一道道灵光在符箓中闪现，连成一片，很快光芒又隐去，变成普通的符箓一般。
“卓师妹，你制作阵符越来越精妙，这张加速符，应该可以让一位七品食气境的高手加速三倍的速度，六品阴神境加速一倍的速度。”陈锦舒赞道。
绝色女子卓灵烟道：“制作这样的符箓，对我来说根本没有难度。难的是，怎么把这些符文刻印在阵盘中，通过阵盘来重复使用。最近，我一直在研究阵盘传送阵，却是丝毫没有收获。”
陈锦舒点了点头，道：“师妹一定会成功的。”
卓灵烟道：“师兄此行去古墓，可有收获？”
“此次差点身死道消，一无所获，倒是遇见了几个有趣的人。”陈锦舒道。
“有趣的人？”卓灵烟眼波流转，问道。
“一个是喜欢穿着黑衣，戴着遮颜草帽的人，自称白侠，救了我一次命。他的修为才越海境巅峰，但实力已经媲美四品神意境，打得绝神宗的四品高手游天棋都不得不退走，还将血魔教的四品魔心境的高手打得奄奄一息，厉害非常。江湖上至今没有人知道他的真面目，但以我的感觉，他的年纪跟我们相差不大。”陈锦舒道。
“江湖中竟然有如此厉害的年轻高手？”卓灵烟有些惊异地道。
“是的，我们两个已经算是雷宗的天之骄子，但与此人一比，咱们的实力却是差了很多，恐怕拍马也赶不上他。”陈锦舒道。
“以后有机会，我倒是想会会这个神秘的白侠。”卓灵烟道。
她美眸一转，又道：“还有呢？”
“还有一个是真武宗的弟子，修为才九品开脉境，却是智计百出，凭借开脉境的修为与一把神剑，斩灭了一头相当于四品高手的僵尸。那头僵尸在古墓之中，无人能敌，吞噬了十几个高手，连几个五品高手都不得不逃避。大家都以为要被这僵尸吞噬，心中都绝望了……他却出手，挽救了众人的性命。”
陈锦舒添油加醋地说了一遍，又说了他怎么选择了“心”门，怎样打开了古墓的机关，让大家找到了出路。
卓灵烟惊叹不已：“此人，简直是智计如妖，心思缜密之极。”

第156章、日常的生活

卓灵烟摇了摇头：“阵盘传送阵，连上古都没有出现过，这种传送阵，还是我在一篇残阵书籍中领悟出来的。他只是一个修武体系的武夫，要说懂得这种东西，根本不可能。”
陈锦舒看了她一眼，道：“师妹,师兄知道你很自信，你从小就痴迷阵法，研究这种东西，但也不要小瞧了旁人，有时候人家的一点点拨，说不定就会给你灵感，让你创造出阵盘传送阵。”
卓灵烟道：“师兄你既然将此人说得如此厉害，师妹我一定要去见识见识别。真武宗是在鼎州是吧？”
“是的。”陈锦舒道。
“好，过几天我出去鼎州玩玩。”卓灵烟道，一边又拿起一个用特殊材料打造的阵盘，竖起一根玉指，散发出一道光芒，在阵盘上开始刻画阵法。
陈锦舒摇了摇头，退了出来。
这位圣女师妹忒无趣了，整日就知道研究阵法，有时候想与她多聊一会儿，都不理人。
幸亏自己对这位师妹没有感觉，否则，这日子有多无聊？
……
血魔教，一座阴森的大殿，上首宝座之中，坐着一个神情冰冷的黑袍青年，嘴唇乌黑，眼睛一道黑芒闪现，眼眸狭长,带着一股邪异，气势也是强大无比。
下面站着十几个人,其中魔天老祖与磨无血都站在其中。
磨无血一脸悲痛，拱手说道：“教主，我叔父磨屠，一手带大我，情同父子，此次去景隆大帝的古墓争夺宝物，竟然被一个名叫白侠的人打得奄奄一息，胸口骨骼尽断，即使是救治回来，人恐怕也废了。”
青年教主骨罗天澹澹地道：“有没有查过，他身上的魔心毁了吗？”
一位长老站了出来，拱手道：“回教主，磨屠凝聚的魔心已毁。”
“那没救了。给他一个痛快吧！他活着也是痛苦，还不如死了干净。”骨罗天冷漠地道。
磨无血道：“教主，我叔父我会尽力救治，我也会让人照顾好他。据说妖族境内有不死神树，只要获取到不死神树的不死灵蕴,便可以将全身尽毁的人恢复过来。”
“不死神树，只是传说之物，未曾有人见过。”骨罗天道。
磨无血心中冰凉，咬牙说道：“但请教主杀了那个白侠，为我叔父报仇！”

魔天老祖道：“这个白侠，也是我魔天老祖的仇人，他灭了我的阴魔之体，害我浪费了几百年的功夫。教主，此人是我血魔教的死敌！”
骨罗天道：“这五百年来，我一直在尽心修炼，蛰伏多年。我血魔教的死敌，是绝神宗的宗主绝无风、道门雷宗的叶尘，余者不足为虑。为了对付他们，我已经耗费了五百多年的时光了，但只要再过几年，我就有绝对的把握对付他们。”
“你们如果想杀这个白侠，便自行动手吧！血魔教的人手，可以自行调动。你们也多发展我血魔教的势力，将来我血魔教的目标，就是入主中原，建立魔国。”
“还有，绝神宗、雷宗的那些徒子徒孙也不要忘记了，能杀便杀，让他们日渐衰落，也是我们的目标。此事可与妖族联合。”
“是！教主！”众多长老一齐拱手说道。
嗖的一声！
骨罗天化为一道黑光，消失在大殿之中。
“我建议，先派遣几个四品魔心的高手，对那个白侠进行试探或者狙杀，如果不敌，再由我们这些三品境的长老出手。”魔天老祖眼露凶光，说道。
“可以。”其他长老附和道。
……
真武宗。
一大早，孟星便去内门膳食堂噼柴，噼完柴之后，便坐在膳食堂美滋滋地喝了几碗粥，吃了一点萝卜干，吃了三个肉包子。
从昨天开始，他就成为这膳食堂的总管了，但不想做事，便让杨小锤来帮忙。原来的膳食堂总管也当了一个副总管，孟星让他们两个人合作管理，他当了甩手掌柜。
做膳食堂总管的好处，就是想干活就干活，想吃什么就吃什么，而且还可以让帮厨给自己做想吃的东西，成为膳食堂的主权之人。
比996的员工福利好得很，而且还不用担心失业，可以一直做到老。
孟星正在吃着早餐，便看见那个许久不见的张三途点头哈腰地走了进来。
“孟……孟总管，听说你在内门膳食堂当了总管，我便寻思着来拜访一下你，恭喜你升迁。”张三途谄媚地笑道。
内门膳食堂的总管跟外门膳食堂的总管肯定是不能比的，地位都高了一截，油水比外门还足，而且一般都是峰主的亲戚来担任的。
没想到剑池峰的峰主，竟然把内门膳食堂的总管之位都给了孟星来当了，据说孟星已经巴结上峰主，看来这是真的了。
张三途担心孟星来打击报复，把他外门膳食堂的总管之位都撤了，所以不得不来拜访一下，与孟星搞好关系。
孟星点了点头，道：“没事你就走吧，我知道了。”懒得理会这个家伙。
他还在寻思着要不要把这个原主的死敌也打得半死呢，让他知道一些厉害。
不过，这个家伙最近也老实了不少，起码在他面前，是一直夹着尾巴，战战兢兢的样子。
张三途从怀中摸出了一大叠银票，道：“孟总管，为了恭喜你升迁，我特地给你准备了一些礼物。这五千两银子，不足敬意，还请笑纳！”
孟星有些惊讶，这个家伙还赚了不少钱啊，竟然有五千两银子，这么多钱，足够他在县城生活一辈子了，没想到居然舍得拿出来。
孟星也不跟他客气，接了过来，揣入了怀中，道：“好了，这礼物我收了，以后还有再给我送一些过来。”
“是！是！张某逢年过节，一定会送来一些孝敬你老。”张三途道，心中却松了一口气。
孟星愿意接受，说明也不会计较过去。当初自己揍他的事情，只要给几次礼物，说不定就可以揭过了。
孟星看着他离开了，也知道他的想法，这个家伙愿意花钱消灾，那就多花一点好了，自己也多赚一点。
免费的劳力，不用白不用。
吃完了早餐，孟星又下山去刷系统了，直至中午才回来。

第157章、你就想忽悠我

煮好了茶水，正在喝茶的孟星听着琴音，看着眼前浮现出来的选项，差点喷了。
【一、连续喝五壶茶水。】
【二、当着柳师姐的面，对萧师姐说一句肉麻的情话：“相遇是春风十里，原来是你。相爱是山长水阔，最后是你。”】
【三、当着萧师姐的面,对柳师姐说一句肉麻的情话：“你是世间最可爱的小星星，我爱了整个宇宙只为了跟你碰头相爱。”】
孟星：“……”
这肉麻的情话，看得我鸡皮疙瘩都起来了，还要我说出口？打死我都不说，再好的奖励我也不要了。
这破系统就想我攻略两位师姐，最近这样的选项都跳得欢了，老是想让我做一只舔狗啊。
最要命的是，要当着另一位师姐说，这么羞耻的情话，也只适合攻略了在床上说。

以后机会有的是。
孟星选择了第一项，连续喝了足足五壶茶水，跑了三趟茅房。
【任务已经完成，获得随机奖励：敏捷+1】
孟星看见萧雨落弹完一曲，便道：“师姐，我教你弹另一首曲子吧。”
老是听这种哀怨的曲子，也听腻了，就好像一种菜天天吃，也会腻得不行，看见了就没有胃口。
最近随着琴技属性点的增加，他对其它曲子也理解了很多，有很多听过的曲子都回忆了起来。
“好啊！”萧雨落眼睛一亮，她也觉得天天弹梁祝，有点不符合现在的心情，早就想换一首来弹了。
奈何她会的曲子就那么几首,而且除了梁祝好听,其它都不怎么样。
“嗯，我就教你弹一首《沧海一声笑》吧。”孟星道。
来一首激昂澎湃的，就少听那些扭扭捏捏的了。
孟星坐在古琴前，开始弹奏《沧海一声笑》，叮叮冬冬的声音响起，便有一股宛如浪涛奔腾、激荡澎湃的气势。
柳诗蕴停止了写字，凝神倾听。
萧雨落坐在一旁，也仔细地倾听着。
两个人听得有些热血沸腾，脸上都有振奋之意。
琴音豪迈，雄壮激荡，一曲终了，只觉得世俗烦扰尽去，胸中郁闷之气都一扫而光，人都变得洒脱了一些。
“这曲子好听极了。孟师弟，再弹一曲。”萧雨落道。
孟星于是又弹了一次，然后将曲谱讲解了一遍，让萧雨落来弹。
练习了几次，她便学会了，于是孟星一边坐在树下喝茶，一边听她弹曲，悠闲自在得很。
看着两个绝色师姐，一个写字,一个弹曲，姿态优雅，风情秀美，简直是惬意的享受。
萧雨落弹了一个半时辰，忽然觉得有些不对劲，睁眼看着孟星，道：“你是不是想偷懒，怎么还不去修炼？合着你就想把我们两个忽悠住，你就可以休息了是吧？”
“师姐，难得有这么愉快的时光，你就别破坏气氛了好吧？”孟星道。
“不行，快去修炼，这曲子我也学会了。”萧雨落道。
孟星叹了一口气，懒洋洋地站了起来，算了，自己装实力弱，就该受这个罪，等我成为了最强者之后，暴露了实力，看我怎么把这个师姐就地正法。
“对了，两个师姐，咱们膳食堂的食物你们吃腻了吗？晚上咱们要不要换个口味？师弟我知道有很多好吃的，你们绝对没有吃过。”孟星说道。
萧雨落瞥了他一眼，道：“你就想忽悠我，不想去修炼。再好吃的东西，也没有你修炼重要。”
柳诗蕴也道：“孟师弟，现在是我们两个人监督你，上次你被抓走的时候，都快把我们吓死了。若是你有更强的实力，我们就不用担心了。所以，你的忽悠没用。”
这两位师姐也学聪明了，忽悠了一次，再想忽悠都难了。还想打一些歪主意的孟星只得坐在花树间的草地上，开始修炼了起来。
他一边修炼着，一边想着，我这是不是算作茧自缚呢？若是展示了我强大的实力，这两位师姐是惊喜，还是惊吓呢？嗯，到时候一定要翻身农奴把歌唱，让两位师姐在我面前服服帖帖的。
这些日子的修炼，孟星体内的雷灵脉距离四品神意境也越来越近，只要再过一些时候，应该就可以踏入。
但是，其它五条灵脉却因为功法的原因，一直停滞不前，仍然是在金钟境初期，想要再进一步，就要获得功法的奖励才行。
看来，下次不要错过二、三选项的奖励才行，才可能有机会获得。这系统什么再给自己放放水就好了。
最起码也不要弹出那种令人羞耻的选项。
与磨屠、游天棋等四品高手的一战，也让孟星有了很多的感悟，也知道了自己在肉身力量上的实力，与修武体系的六条灵脉相比，强了许多。
修炼到傍晚，孟星才起身，道：“两个师姐，咱们去膳食堂吃饭吧。”
“好。”萧雨落刚才也一直在旁边修炼，没有再弹琴。柳诗蕴也是放下了笔墨，坐在亭子中修炼了。
三个人正要出来，却见姚剑宇、顾青卓拖着一条庞大的山猪走进院子中来。
“姚师兄，你们在哪里打到山猪的？正好，可以打打牙祭。”孟星有些欣喜地道。
“这是妖族的山猪妖，一直在剑池峰四周窥伺，被我们发现了，便宰了它。上次听孟师弟说过，这猪肉很好吃，所以想着拉来给你看看，能不能做猪肉吃。”姚剑宇道。
“能做，能做。这山猪妖膘肥体壮的，肯定不错。正好，让大家一起来尝尝我的厨艺。”孟星笑道。
既然是山猪妖，那就不客气了，这辈子还没有吃过山猪妖呢。
听说这些妖兽的肉充满灵气，对人有极大的滋补效果。大秦还专门有贩卖这些妖兽肉的，听说颇为昂贵。
“孟师弟，这要怎么做呢？”顾青卓问道。
“嗯！你们先把这山猪褪毛了，把山猪剖开，把内脏清理干净……嗯，猪肚不要丢了，可以做猪肚鸡；还有猪的四肢，可以做黄豆焖猪脚……还可以做红烧肉，蜜汁叉烧……枸杞瘦肉汤……”
孟星指挥着两位天骄师兄在厨房门口里干活，说到那些吃的，他感觉到自己的口水都快要流出来。

第158章、优秀的男人

院子中，大树下，石桌上摆满了各种吃的，猪肚鸡，黄豆焖猪脚，蜜汁叉烧，红烧肉,枸杞瘦肉汤，龙骨汤……
香喷喷的味道引得众人食指大动。
孟星去把李步弦、杨小锤、骆瑶、周若轻、叶雪莲等人也叫了过来，反正这山猪也大得很，足够很多人吃了。
骆瑶、周若轻、叶雪莲三个人没有去古墓，但她们听说了孟星在古墓之中的壮举，帮助真武宗的所有人都脱离了险境，还杀了连五品越海境高手都害怕的僵尸，救了柳诗蕴,也救了大家。
鉴于他的功劳,他本来有机会成为宗主真传弟子的，却拒绝了，反而当起了内门膳食堂的总管。
三个人对他倒是刮目相看得很，没想到是实力不高的他，居然也能做这么多事情，力挽狂澜，避免真武宗的众人全军覆没。
三个人听说白侠也去了，最后击败了四品境的高手，将血魔教的四品高手都打得奄奄一息，又救了孟星，三个人顿时后悔没有去古墓了。
三个人都有一个多月没有听到白侠的消息了，她们原本以为留在真武宗，留在广阳郡，就能听到白侠的消息，结果却是如石沉大海一般,无影无踪，一点消息都听不到。
也只有孟星他们回来了，三个人才知道了白侠的消息，知道他去了青龙山脉的古墓附近。
三个人也听说白侠抓了一只猫妖，令猫妖保护萧雨落他们，从猫妖的口中知道，这白侠似乎看上了萧雨落。
骆瑶、叶雪莲顿时有了一股危机之感，这白侠的实力越来越强不说，现在竟然看上了萧雨落了，这若是真的，她们以后说不定就没有机会了。
看来还是要与白侠多接触才行，多接触才有机会。
周若轻却是了然，她是白侠组织的成员之一，萧雨落恐怕也是白侠组织的成员之一，所以白侠才会令猫妖去保护她。说不定还有其他人也是白侠组织的成员，只是不知道还有谁是。

此刻，看见孟星这里这么热闹，骆瑶有些感慨，这孟星还真是有些手段，竟然隐隐之间成为众人之首,姚师兄、顾师兄、萧师姐、柳师姐等人似乎非常听从孟星的意见，要知道他们可都是天之骄子,都是真武宗最有实力的一代,也成为了宗主的真传弟子了。
想当初，孟星在外门膳食堂噼柴，曾经在自己面前露过几次脸，但是她都没有理会过他。
就将近一年多的时间，他从一个噼柴弟子成为了内门膳食堂的总管，简直是一步登天了。
他的修为虽然不怎么样，但随着姚师兄、萧师姐他们的地位的提高，他的地位也水涨船高了。
据说宗主、峰主都对他好得不得了，将来有望成为真武宗的智囊人物。
但与白侠击败四品神意境高手的修为一比，他还是差远了，也有很大的局限性。
“来，来……大家开始吃吧，不要客气！几位师兄，咱们也一起喝点酒吧。”孟星招呼道。
姚剑宇、顾青卓两个人早就等不及了，开始夹起一块猪脚来吃，一边吃着，一边惊叹，这辈子从来没有吃过这么好吃的。
“不错！不错！真是好吃！孟师弟，你明天把剩下的两只猪脚也做了。”姚剑宇一口气吃了三大块，说道。
“嘶！这蜜汁叉烧也不错，香软滑滋，甜而不腻。孟师弟，你是怎么想到这样做到的？”顾青卓又吃了一块蜜汁叉烧，也说道。
这叉烧自然是腌制了半个时辰，然后放在火上烤制的，把焦黑的东西去掉，然后浇上了一些蜜汁。
孟星也不停地吃着，还喝了一点小酒，只感觉浑身舒畅，好久没有吃过这些东西了。
萧雨落、柳诗蕴等人吃得也是赞不绝口。
萧雨落道：“孟师弟，没想到你还有这一手，以后就多些一些给我们吃。”
“好的。我可以把师姐你养得白白胖胖的。”孟星道。
萧雨落翻了翻白眼，显得妩媚多姿，只可意会，不可言传。
骆瑶、周若轻、叶雪莲三个人吃得也是心满意足，还真别说，这种从来没有见过的食物还真好吃，每一样都非常新奇，色香味俱全。
杨小锤更是放开大口吃着，说道：“孟星，你自从成为膳食堂的总管之后，居然也开始研究吃的了，什么时候咱们膳食堂也开始能吃到这些东西？”
“嗯！下次我让膳食堂的人也做做这些东西试试。”孟星说道。
膳食堂的东西大部分都是蒸煮类，熟了就好，根本不讲究色香味俱全，好不好吃，对大家来说，能吃饱就好，还是修炼重要。
众人风卷残云一般，很快就把一桌子的菜一扫而光。
孟星心满意足，坐在院子中喝着茶水，至于洗碗的活计，就让李步弦、杨小锤两个人去干了。
五位女子倒是受到了特别的优待，根本不用干活。看她们十指不沾阳春水的，干活肯定也干不好。以前骆瑶给自己做的吃的，肯定也是叫婢女干的。
孟星觉得，还是得找一些婢女来干活好了，自己也享受一些大老爷的生活。
反正现在的钱也多得花不完，还不如让一些穷苦人家的孩子多赚点钱，给她们多洒一点钱。
对！明天就下山去买两个女仆来，然后调教调教，给自己做饭吃。不然天天去膳食堂，也吃腻了。
……
骆瑶、周若轻、叶雪莲三个人回到骆瑶的住处，坐在闺房中，商议着事情。
“咱们好久都没有见过白侠了，他来去无踪，很难找得到。要不，咱们下山去四处走走，碰碰运气，看看能不能见到他。”骆瑶提议道。
“可以。与其在这里等待，咱们不如主动一些。白侠的实力是四品高手，咱们不能再等待了。”叶雪莲道，眼中一片火热。
四品高手，这辈子都很难接触到的，如果能成为四品高手的女人，简直是一步登天了。
现在是时候趁热打铁了，要是等白侠真正喜欢上别的女人了，就根本没有她们的机会了。
优秀的男人，可是少之又少。
骆瑶、叶雪莲两个人都有很深的危机之感。
“周师妹，你说呢？”骆瑶看向有些神思恍忽的周若轻。
“嗯……好！咱们下山去找找。”周若轻回过神来，说道。
她是白侠成员之一，如果待在真武宗，白侠有空的话，肯定也会过来指导她功法，所以根本不用去找。

第159章、失踪了

骆瑶看了一眼周若轻，道：“周师妹，最近总觉得你有点怪怪的，有什么事情发生吗？”
周若轻摇了摇头，道：“没什么事情。不过是最近沉浸于修炼，时时刻刻都在想着怎样提高实力而已。”
“你的实力，最近似乎进展很快。”骆瑶道。
“是的,我已经达到凝相境九阶，跟你差不多，快要踏入炼神境了。”周若轻道。
骆瑶点了点头：“你最近挺努力的，不过也要注意休息。”
骆瑶其实也有点心惊，她最近也算努力，但似乎周若轻的实力提升得比她更快，也不知道是什么原因。
“好的。”周若轻点头，没有多说什么。
三个人决定了，便打算明天下山。
……
翌日,孟星早晨噼了一个时辰的柴之后，便下山来到小镇的牙行，购买了两个身份清白的丫鬟，领回到自己的住处，然后便将洗衣服、做饭之类的活儿，都让两个丫鬟来干了。
有人服侍的日子，顿时觉得美滋滋起来。
魂天使的使者周景云再次来信，邀请孟星前去京城玩玩，带孟星去勾栏听曲。
孟星看完了信，便丢在一边不理了。京城再好玩，也不如自己在这里有丫鬟服侍的日子。
而且，鼎州到京城很远，长途跋涉的，虽然自己也会飞行，根本适应不了长途飞行,还不如在真武宗舒坦。
还有一个原因，去京城也有容易暴露实力的风险,在那里无论做什么大事情,都会受到朝野瞩目；即使是一些小事情，恐怕也有人在暗中窥伺查探。
所以，孟星觉得，自己没有足够强大的实力之前，还是别蹚京城里的浑水，过自己的安稳小日子为好。
孟星坐在石桌前，喝着茶水，身后两个丫鬟侍立，时不时端茶倒茶。
萧雨落走了进来，看见两个丫鬟，不禁皱了皱眉头，道：“你真的去买了两个丫鬟来了？”
昨日吃饭的时候，孟星说起了此事。
“是啊！有些不用自己动手的，就让她们做就好。”孟星懒洋洋地道。
“青儿，给萧师姐倒茶。”
“是。”青儿赶紧给萧雨落倒了一杯茶。
萧雨落喝了一个茶水，道：“刚才遇到骆瑶、周若轻她们三个人，说是要下山去。”
“去干什么？”孟星道。
“说是要找白侠,想看看白侠长什么样子。”萧雨落道。
“哦！这有什么好看的？无非也就是一张嘴两个鼻子而已。”孟星道。
“嗯！可能是迷上了白侠吧,毕竟是一个这么厉害的高手,还救了她们的性命，自然就喜欢上了。”萧雨落道。
难道是准备对我以身相许？这个可以有。孟星心里吐槽道。
孟星也明白，自己的马甲“白侠”恐怕也成了明星一样的人物，骆瑶、叶雪莲两个人也不过是想追追星而已，满足一下自己的幻想。
真要知道自己就是白侠，她们可能就没有这种心思了。
至于周若轻，也是白侠成员，恐怕也是装聋作哑的混在她们当中，她知道自己有空的话，肯定会去指导她修炼功法。
“李师兄，杨小锤他们去了吗？”孟星问道。
“去了。骆瑶让他们两个去当护法了。”萧雨落道。
孟星点了点头，有他们一起去，倒也不用担心什么。其中杨小锤、周若轻修炼了自己的功法，这些日子进步也很大。

“好了，你也修炼吧！你看看你，他们的修为都比你强，你再不努力，这辈子就要废了。”萧雨落有点恨铁不成钢的说道。
修炼了这么多日子，孟星的修为竟然没有一点动静，仍然是开脉境七阶。
孟星却是内心窃笑，看萧师姐这样气的样子，也是蛮有趣的。
“师姐，师弟我真不是修炼的料子，让我跟柳师姐读书写字还行，要不就让我去做读书人，考取状元好了。”孟星故意逗她道。
“不行！读书你自己可以读，这修炼却也不能撂下了。而且，你作诗都那么厉害，随便去考取状元应该也可以的。即使是当了状元，也要有实力保护自己才行，否则在朝廷中也极容易被人针对，人家想暗杀你，朝廷恐怕都没有什么办法。”萧雨落道。
孟星点了点头，在这个以实力为尊的世界，恐怕还真的是这样。即使是朝廷，面对绝神宗、道门雷宗这样强大的宗门，关键时刻恐怕也是不得不依仗他们，想灭也灭不了。
这导致朝廷与绝神宗、雷宗的矛盾，恐怕也是不小，表面上看和睦相处，只是还没有爆发出来而已。
不过，萧师姐对我的诗词才学竟然是如此自信，却不知道，我也只是一个搬运工而已。
“柳师姐怎么还没有来？”孟星道。
“难道非要等到柳师姐你才能修炼？”萧雨落娇美的脸上有些不满地道。
“当然，看着你们俩个这么养眼，我也更有动力一些。”孟星道。
萧雨落道：“要不要我给你更强一些的动力？”
“好啊！好啊！师姐，怎么给我动力？”孟星道。
萧雨落手一伸，亭子中摆着的一把剑便飞到了她的手中。
她柳眉微竖，道：“来，我刺你几剑，肯定更有动力一些。”
“免了，免了！我还是修炼去吧。”孟星站起身来，赶紧来到花树下的草地上，坐了下来修炼。
他叹了一口气，看来晚上我得用白侠的马甲来狠狠地训练了一些萧师姐，让她知道我的厉害，不然，她老是仗着修为高了，就摆着一副“我是你师姐，我是你师傅”的样子，一言不合就想动手教训顽皮的弟子。
自从古墓回来之后，乖巧懂事的萧师姐不见了，反而变成了雷厉风行、严格负责、恪尽职守的女师傅了。
……
日子倏忽而过，很快就过去了十天的时间。
这一日，孟星收到了李步弦、杨小锤传来的消息，骆瑶、周若轻、叶雪莲三个人在雾阳郡失踪了，希望孟星能帮忙去找找。
孟星有些担心，她们找不到白侠，怎么还去了雾阳郡，又怎么会失踪了呢？

第160章、公子来了

孟星换成本来面目的装扮，与李步弦、杨小锤相见，两个人正在客栈里焦灼如焚地等待着，看见了孟星，便宛如看见了救星一般。
“孟星，你终于来了。”杨小锤惊喜地道。
“是怎么回事？骆瑶她们三个人怎么不见了？”孟星问道。
李步弦道：“是这样的，我们来到这里的时候,听见一家子在哭泣，他们的女儿被人掳掠而去，便去询问了情况。原来最近镇上的女子经常会失踪，搞得人心惶惶。我们追查了一下，发现附近的城县都会经常发生这样的事情，但也无人管。县令捕快、郡城捕快也抓捕不到那些掳掠女子的贼人。”
“我们在暗中追查，发现了一伙贼人将这些女子掳掠到一座山谷中,但这处山谷竟然布置了一座大型的阵法，骆瑶三个人进去之后，便不见了。我们及时撤了出来，才没有陷进阵法中。”

“现实时间过了三天，我担心她们恐怕遭遇了不测。”李步弦道。
“那座山谷在哪里？”孟星问道。
“在城南二十里外的地方。”杨小锤道。
“那赶紧带我去看看吧，看看能不能破解，如果不能，就要找道门雷宗的人来了。”孟星道。
“好的。那咱们赶紧去吧。”杨小锤知道上次在古墓之境，破解阵法也是孟星帮忙的，所以才会让孟星来这里。
三个人出了客栈，便直奔城南二十里外的地方。
很快，三个人来到了一座山谷外面，向山谷中看去，这山谷竟然是云雾缭绕，看不清楚里面的情况。
这谷口也很大，长满了树木，外面的树木看起来没有什么问题，但越往里面的树木,云雾也渐渐地越来越深。
李步弦道：“我们看见那些贼人掳掠着女子进入这树林之中了,于是也想跟着进去，看看里面什么情况，但只要进入云雾笼罩的地方，人就会消失不见。当时我们两个跟在后面，看见骆瑶三个人不见了，便赶紧退了出来。在外面等待了半天，也不见她们出来，我们便意识到出问题了。”
孟星点了点头，这树木之中恐怕是有一座阵法，如果冒然进入，可能就无法出来了。
就在这时，三个人看见了十几个蒙面人，扛着一个昏迷的女子进入了树林中，很快便消失不见了。这十几个人身上散发的气息都非常强大，竟然都是八品凝相境的。
孟星凝目而视，也看不出什么问题，没有进入阵法之中，自己获得的阵法属性也没有调动起来,看不出其中的破绽。
“你们等在这里,我进去看看吧。”孟星道。
“我们跟你一起进去,你一个人肯定很危险。”李步弦道。
“也行！不过,不要离开我三尺之外。”孟星道。
“好。”李步弦、杨小锤都点头。
孟星当先进入树林中，李步弦、杨小锤紧跟在后面，渐渐地走到浓雾的边缘，孟星走了进去，李步弦、杨小锤便发现他竟然消失了，顿时吓了一跳，不敢前进了。
“没事的，进来。”孟星的声音传了出来。
孟星调动阵法属性，透过迷雾，看见了李步弦、杨小锤踟蹰不前，显然是以为自己消失了。
但其实距离也不过是三四米，如果自己没有阵法属性，恐怕进入这里也要迷失了。
看来自己获得的阵法属性是必须进入阵法之中，才能看破虚妄，找出其中的破绽。
上次在生死幻灭阵是这样，这次也是这样。
李步弦、杨小锤踏步而入，顿时发现眼前迷雾笼罩，伸手不见，互相之间也不见了。
孟星发现他们两个超相反的方向而行，顿时有些无语，便伸手将他们拉到自己身边的三尺之内，两个人顿时看见了孟星，也看见了彼此，只是互相之间很模湖，看不清面孔。
孟星叮嘱道：“你们跟着我，不要离开三尺。”
于是，孟星带着他们两个，一步一步向前，走了一会，孟星停下脚步，道：“这迷雾中有毒气，多吸入一些，可能会昏迷，屏住呼吸，不要吸入体内。”
孟星感觉到了眼前有些晕眩，急忙暗中运气将毒气排出体外。
如果没有注意到吸得多了，甚至情绪激动了，加速了毒气扩散，即使是六品金钟的高手也会很快昏迷，而且越是深入，这毒气也是越浓。
孟星带来他们两个，东绕西走，避开了许多埋在地下的机关，触动这些机关，肯定会惊动山谷中的人。
走了一刻钟，便看见光线渐渐亮起来，前面出现了一个山庄，山庄四周站着许多黑衣打扮的护卫。
“在这种偏僻的地方竟然会建山庄，肯定是没什么好事。”杨小锤道。
他对孟星竖起了大拇指，道：“孟星，还是你懂得的东西多，这种厉害的阵法竟然也能通过。”
孟星道：“虽然能通过，但是却不一定能破解，还需要找到阵法的核心阵基，并且让道门的人来帮忙。”
三个人隐藏在树背后，看着那些护卫。
有几个头领打扮的人，修为竟然达到了七品炼神境，眼中充满了戾气，似乎不少杀人，已经磨炼出了彪悍的气息。
“这几天抓到了几个不错的美人儿，就等公子来挑选了，如果公子不要，就送给咱们品尝了。”一个光头男子哈哈笑道。
“前几天那三个妞儿竟然傻乎乎地自动送上门来，入了迷魂阵中，被咱们轻易地抓到。要说我，这三个妞儿长得这么水灵，跟那些普通女人不一样，咱们就先享受了再说。”一个身材魁梧，满脸络腮胡子的男子说道。
“你难道想死？若是被公子发现了，咱们都没有好下场。”光头男子哼了一声道。
“你不说，我不说，其他人也不说，大家人人有份，公子怎么会知道？”络腮胡子说道。
“那个吴护法可是在山庄中，他不喜欢女色，你们触怒了他，告诉公子就麻烦了。”光头男子道。
“他可能是炼功把自己炼废了，所以也不能玩女人了。”络腮胡子道。
“嘘！你小声点！你实力不如他，难道是想找死？”光头男子道。
“咱们守护在这里，日子这么辛苦，就想找点乐趣了。”
……
孟星三个人躲在不远处，听到他们的谈话，顿时放心了不少。
显然，那两个人口中的三个小妞，就是骆瑶她们无疑了。
“公子来了！”一个头领叫道。
那些侍卫顿时变得严肃了起来。

第161章、临危，魔爪

“公子！”那一个个护卫站在山庄前，恭敬地低头行礼。
那个六品金钟境的老者也是如此，一脸恭敬的样子。
“哈哈！这些日子抓到了多少女子啊？让公子我看看，有哪些漂亮的？”那位年轻的公子双眼有些浮肿，脚步有些虚浮，身材也是很瘦弱，彷佛大风一吹就会刮倒。
此人显然是青楼常客,身子掏空的样子。
“公子，有十五个女子。其中三个女子尤其漂亮绝色。”一个瘦黑皮的青年头领走过来，拱手说道。
“干得不错！本公子尝够了青楼女子，就想尝尝那些良家女子。”那个公子拍了拍瘦黑皮青年肩膀，一脸欣慰。
“走！带我去看看！”
说话之间，那个公子已经带着众人进入了山庄之中。
李步弦有些焦急：“怎么办？他们已经进去了。”
杨小锤道：“要不咱们杀进去？”
“你难道想送死？那些人中有几个是六品金钟境的高手，咱们去了根本就不敌。”李步弦道。
“孟星，你有什么办法？”杨小锤看着凝神思索的孟星，有些焦急地道。
孟星当然有办法,以他的实力杀进去，这些人挡不住，但是这样一来就会暴露他马甲的身份。
孟星道：“只能靠咱们自己来救人了。你们在这里等着，我去改变一下阵法，等一下把他们引进阵法中来，咱们就容易杀他们了。”
“好。这个办法好。”李步弦惊喜地道。
孟星懂得阵法，还能改变一下阵法，这就是天然的优势。
杨小锤点了点头，焦急的心情缓和了不少。
在古墓之中，这么大的危机，都能被孟星解决，他对孟星也是深信不疑。
孟星悄然退回阵法，开始进行一系列的布置，这里的阵法还没有生死幻灭阵那么高明，对道门的人可能都不难,所以想要改变还是很容易的。
在阵法之中，孟星也没有保存实力，移动速度如鬼魅，瞬间拨动树林中的阵幡，移动到别的位置，把这里的阵法变成了生死幻灭阵的简化版。
至于阵基，根本不用动，改变阵幡的位置之后，进入树林中的人根本找不到阵基了，反而会迷失。
而且，想要破解阵基也只能由道门中的人来，施展法术才行。而孟星移动阵幡，只是改变了一些位置，使得阵法更加危险了许多，根本不会影响原来的阵基。
不过几分钟，孟星便返回到李步弦、杨小锤站立的位置，说道：“好了，咱们可以杀进去了。把那些高手引入到阵法中，咱们再杀他们。”
“好。”李步弦、杨小锤非常振奋，看来叫孟星来是正确的，虽然没有强大的实力,但是办法多,手段也多。
萧雨落曾经对人解释过，孟星小时候遇到过一位阵法高手教导过阵法，所以虽然不会道门的破解法术，但却能看出阵法的破绽，知道一些破解阵法的方法。
这让他们也是深信不疑，毕竟孟星三、四年前进入真武宗之后，就很少下山，最近虽然下山得频繁了，但大家都是在一起的，基本上孟星经历过什么事情，他们都是很清楚。
修武体系的修士能掌握阵法的，几乎是少之又少，即使是遇到了阵法，也只会蛮力破敌破阵。所以，孟星算是一个异类。
说到古墓破阵的事情，连道门雷宗的高手都惊呆了的样子，大家也是有荣与焉。

此时此刻，李步弦、杨小锤向着山庄冲杀了过去，两个人的速度极快，挥动长剑，噗嗤噗嗤两个声，便有两个护卫应声而倒。
……
大厅之中，青年公子坐在上首，看着一个个少女被押解到眼前，一个个眼泪婆娑，狼狈不堪的样子，不禁直皱眉头。
直至三个貌美如花、气质不俗的女子被押解到面前，他的眼睛才一亮，连忙问道：“三位姑娘，你们叫什么名字啊？”
“公子，你要小心，这三个女人是修武体系的高手，修为都在八品凝相境，她们是不小心误闯阵法，被我们抓住的。”那个六品金钟境的老者说道。
“原来是误闯阵法，真是天赐良机，与本公子有缘。本公子最喜欢的，就是女修士女武者了，滋味十足，那些普通的庸脂俗粉根本无法相比。”
青年公子越说越是兴奋，眼睛放光，呵呵地笑道：“三位姑娘，不如跟着本公子如何？跟着本公子，吃香的喝辣的，荣华富贵，享之不尽。”
那三个女子，自然是骆瑶、周若轻、叶雪莲，三个人的双手双脚都用特制的铁链锁着，这种铁链，即使是五品境的高手也无法挣脱。
骆瑶盯着那个青年公子，道：“你们是什么人？为何抓我们？”
“忘了给你们介绍了，本公子名叫秦幽，这山庄是本公子的玩乐之处。”青年公子说道。
“一个普通的富家公子，根本不可能有这么多高手来保护你，所以，你的出身应该也是不凡。”骆瑶道。
“嘿嘿！不错！本公子出身是不凡，但是你们不是我的什么人，所以也无权知道我的身份。如果你们愿意答应跟着我，服侍本公子，我可以考虑告诉你们本公子的真实身份。”秦幽道。
骆瑶摇了摇头：“我不想知道你的真实身份，只希望你快点把我们放了，否则等我宗门中的人来了，也不会放过你们的。”
“你们是哪个宗门的？”秦幽问道。
“她们是真武宗的。”旁边的老者吴护法说道。
“真武宗？没有听说过。”秦幽道。
“广阳郡附近的一个中等宗门，人数不少，不过没有强大的高手，跟绝神宗无法相比。”吴护法道。
“原来如此。连绝神宗都要给咱们几分颜面，这真武宗咱们又哪里用得着害怕？三位姑娘，你们还是乖乖地依附我吧。被本公子宠幸，那是你们天大的福分。”秦幽嘿嘿地道。
“恶贼！我们不会依附你的，你就死了这条心吧。”叶雪莲愤怒地道。
“哟！姑娘，你生气的时候真漂亮！本公子就喜欢你这样有脾气的，你越有脾气，本公子就越喜欢，越想现在就宠幸你！”秦幽一脸兴奋地样子，宛如打了鸡血一般。
“吴护法，先给她们吃一颗药丸，乖乖地陪本公子玩玩！等生米煮成熟饭了，她们不愿意也得愿意。”

第162章、阵法中暗杀

就在这时，轰的一声，大厅门被撞开，一个护卫飞了进来，摔倒在地上，吐血而亡。
“谁？”吴护法收起了小瓷瓶，看向外面。
只见外面有两个男子正与众多护卫厮杀在一起,出手狠辣，实力强悍，几乎一招便噼死了一个护卫。
“找死！”秦幽勃然大怒，喝道：“吴护法，去杀了他们。”
“是！”吴护法飞跃而出，来到了外面,看见来人竟然是两个七品炼神境初期的高手，微微有些惊讶，尤其是其中一个施展土属性功法的，显得更加浑厚，几乎可以媲美炼神境巅峰了。
“咱们退回去！”李步弦道，看见了那个六品金钟境的老者出来了，心中有些谨慎。
“好！”杨小锤边打边退。
“杀！”络腮胡男子与光头男子、瘦黑皮青年奔杀而来，三个人都是炼神境高手，但是几次都差点被杨小锤、李步弦所伤，这让他们他们有些愤怒。
尤其是杨小锤、李步弦竟然还杀了他们五、六个手下，下手狠辣。
当！当！当！
络腮胡男子一刀噼斩而来，却被杨小锤一剑挡住了，身上不动如山功运转，连续斩了几剑，将络腮胡男子噼飞了出去。
噗嗤！
一个护卫又被杨小锤斩杀了。
嗖！
吴护法闪到了杨小锤的身边，眼冒凶光，一掌拍出，一道炙热的气机气势汹汹地奔涌而出。
杨小锤一剑斩去，砰的一声,气机炸裂，他的身形被强大的力量推得后退了一丈多远。
“不要硬碰，进来这里。”孟星站在阵法边缘，对杨小锤说道。
“好。”杨小锤趁机急速后退，退到了孟星的身边。
“你们竟然懂得阵法，难道是道门雷宗的人？”吴护法有些惊疑不定，显然这几个人是通过阵法进来的，这里的阵法竟然被他们看出了破绽，进出都是畅通无阻。
李步弦也退到了树林边，三个人都进入了树林中。
“哼！竟然还想凭借阵法来逃走？”吴护法身子一动，紧追而去，对着杨小锤便是一拳轰杀。
三人之中，杨小锤显露出的实力是最强的，所以他想先解决了此人。
但杨小锤很快就隐入树林中，云雾笼罩，很快消失不见。吴护法的一拳顿时失去了目标，便赶紧撤了回来。
“以为进入阵中，我就拿你们没办法？”吴护法手中拿出了一块玉符，后脚进来了树林中。
“咱们也追进去！”络腮胡男子眼露凶狠,说道。
他刚才被杨小锤噼飞并没有受伤,只是气血翻涌，差点吐血。
“公子已经说过，所有进入这里的人，都必须杀了，不能将这里的地方透漏出去。”瘦黑皮青年道。
“身上有护身玉符的，都跟着我进去杀人。”络腮胡男子对身后的一众护卫道。
“是！”众多护卫应道。
有十几人拿出了玉符，跟着络腮胡男子、瘦黑皮青年等人进入了树林中。
他们都是用玉符通过树林中的迷魂阵，这样的事情经常做，但此刻进入树林之中，他们却发现，每个人都失去了踪影，玉符失去了效果，伸手不见五指。

吴护法也是如此，进入阵法之中后，才发现，这里的阵法竟然被改变了，手中的玉符竟然是失去了效果，无法抵挡四周的浓雾，为他开辟一道通过的路径。
吴护法大惊，没想到这来的几个人不但懂得看出阵法的门路，还精通阵法，随意便能改变阵法，即使是布置这里的阵法大师，恐怕也做不到。
四周浓雾迷蒙，让吴护法身上的冷汗都冒了出来，感受到了浓重的杀机。
他一步步试探着寻找出路，不敢随意冒进，若是踏入了陷阱，即使是以他的修为，也是难以抵挡。
嗖！
就在这时，两剑同时从浓雾中斩杀而来，吴护法怒吼了一声，两掌拍出了去，那两剑却极速撤离了，又从他的后背刺杀而来。
噗嗤！
吴护法毫无抵挡之力，身上金钟境的护体罡气也无法抵挡利器的锋芒，被两剑刺入了心脏，顿时一命呜呼。
浓雾之中，孟星、李步弦、杨小锤三个人出现，来到了尸体旁边。
“孟师弟，你这办法不错，一个金钟境的高手就这样被我们斩杀了。”李步弦赞道。
如果是真正搏杀，他与杨小锤联手，也不是此人的敌手。
孟星道：“先别管其他人，我们再去把山庄中的人引进来这阵法中。跟我来！”
“好。”李步弦、杨小锤跟在孟星的后面，又走出了树林中，只见一大批护卫站在阵法前，踟蹰不前。
“哈哈！你们这些人在这里等死？我们又来了？”杨小锤大笑道。
“吴护法他们呢？”一位头领惊疑不定地问道。
“他们在树林中玩耍去了。”杨小锤说道，自然不会告诉这些人实情。
这些人若是害怕，不敢跟他们进入树林中，这局面就可能僵持不下。
“看来，是吴护法没有找到你们？”那个头领道。
杨小锤、李步弦却懒得废话，拎着剑杀了过去，挥剑之间，又斩杀了几个人。
这时，秦幽也带着一大帮人从山庄中出来观看，看见那些护卫都抵挡不住，竟然瞬间被杀了好几个，愤怒之极。
“你们赶紧去，把那三个家伙杀了。”秦幽对身边的几个贴身护卫道。
“是！公子！”有四个护卫恭敬地道，身上散发的气息，都是七品炼神境。
四个护卫手中擎着刀，直奔而来，与杨小锤、李步弦厮杀在一起，杨小锤两个人对付四个同阶高手，顿时压力大增。
“退！”两个人谨记了孟星的吩咐，又向树林中退去。
孟星带着他们两个，又隐入了浓雾之中。四个护卫也拿出玉符，跟随着进去了。
很快，四个护卫就在大阵中迷失了，无法找到出路，很快又被杨小锤、李步弦暗杀了。
三个人又重新出现在树林前，看得那些人一个个愕然。
“公子，这阵法可能出问题了。”一个身材魁梧的六品境高手走了出来，道。
“这阵法是苍道长布下的，不可能出问题。这个世上懂阵法的，除了雷宗的一些高手，几乎没有人比得上苍道长。”秦幽颇为自信地道。

第163章、是怎么做到的

魁梧男子点了点头，身子一动，向杨小锤两个人奔杀而来，速度极快，竟然比那个吴长老更加强悍。
孟星也有些惊讶，这个青楼常客的身份肯定不低，不然身边也不会有这么多高手护卫，而且这些六品金钟境的高手，都比真武宗的长老还厉害。
砰！砰！
杨小锤与李步弦同时抵挡，都被对方强大的力量轰得倒飞了出去，差点吐血。
幸亏是两个人合力，如果是一个人，可能就要受到重伤。
两个人急忙退到孟星旁边，不敢久战。
嗖！
那个魁梧男子又轰杀而来，强大的气机宛如飓风席卷，气势汹汹。
但三个人已经急忙退入到阵法中，一股无形的力量阻挡了那气机。
“哈哈！来吧！看你能不能抓到我们？你们这破阵法，对我们无效。”杨小锤从迷雾中探出头来，大笑道。
“哼！”魁梧男子身上散发出一道金光，显然修炼的是金属性功法，他踏步而入，手中捏着一颗透明的珠子，进入树林的浓雾中，便有一道无形的力量护在他的四周，形成了一个保护罩。
魁梧男子一步一步向前，在阵法的浓雾中寻找杨小锤他们，但是走了一会儿，便发现四周能够看到的地方只有两三尺内，似乎雾气越来越浓郁，手中的珠子散发的能量已经无法抵挡。
砰！
突然一个巨大的木头从半空中砸落在而下，然后是一支支利箭激射，宛如蝗虫一般，竟然是踏错了地方，触发了阵法中的机关。
魁梧男子身子连闪，避开了攻击。然而，一支利剑从他身后悄无声息的刺杀而来，嗤的一声，刺到了他后背上。
长剑迅速拔出，带出了一股鲜血，那人又隐藏在浓雾之中。
魁梧男子怒吼了几声，双拳挥舞，一道道金色的气机向四周乱轰，轰鸣炸响之中，阵法中有一股股无形的力量将气机消弭于无形，连四周的树林都无法摧毁，彷佛轰击到无尽的虚空之中一般。
隐藏在暗中的杨小锤、李步弦嘶吼声，都有些心惊，似乎经历过孟星的改造之后，这阵法也变得更加强大了。
刚才出剑刺了魁梧男子一剑的是杨小锤，他低声说道：“这个家伙太强大了，刚才一剑居然没有刺死他。”
孟星道：“不急，等他没力气了，杀他更容易。”
说话之间，却见那个魁梧男子向一个方向急奔而去，想要脱离这个迷魂阵中，但无论他奔向哪里，其实是绕在一个地方上乱转。他手中的珠子也失去了效果，只发出了一丝澹澹的光芒。
“可以了，从那边刺杀过去。”孟星指点道。
只有他能在这浓雾中看清方向，杨小锤、李步弦看见的其实也是一阵阵迷雾，不过两个人跟在孟星的三尺之内，却不会失散，只有跟着他的脚步就行了。
而且即使他们走偏了，孟星也能将他们拉了回来。
此刻，杨小锤得到指示，又是一剑刺了出去，带着一道微微亮光的土黄色气机，嗤的一声，从后背刺入到魁梧男子的心脏中。
对方顿时生机湮灭，轰然倒地。
杀了此人，三个人又走出了阵法中，来到树林的边缘，看着秦幽与一众护卫。
“昱护法呢？”秦幽看见了三个人，顿时惊了，急忙后退了十几步远。
“他在树林中愉快的玩耍呢，你要不要也去陪他？”杨小锤嘿嘿笑道。
“你们到底是什么人？为什么要来这里杀我元雾山庄的人？”秦幽色厉内荏地道。
“元雾山庄？山庄名字倒是不错，你们这些人却是不做好事，竟然掳掠这么多女子在山庄内，供你们玩弄！”李步弦道。
“今日你们这些人，必须死！”杨小锤亦道。
“原来是因为这事。你们一起上，把这三个人都杀了，一个都不留！”秦幽对身后的护卫咬牙吩咐道。
“是！”那些护卫有些忌惮，但慑于公子的威严，不敢不从，于是十几个人拎着兵器，向着杨小锤、李步弦冲杀而来。
噗嗤！噗嗤！
杨小锤挥剑随手便斩杀了几个人，李步弦也是如此，不过片刻之间，只剩下三四个人，吓得不停地后退。
“快！快！保护我！”秦幽也急忙后退，让身后的几个人再去杀杨小锤他们，但一个个都吓破了胆，哪里敢去。
嗖！
杨小锤又一剑斩杀了一个护卫，喷出的鲜血飞溅了秦幽一脸，吓得他“啊”的一声大叫起来。

秦幽用衣袖擦脸，脸色一片苍白，只得拿出了一个玉佩，一把捏碎，顿时有一股无形的力量笼罩住了他，整个人瞬间消失在此地。
“便宜他了！”杨小锤狠狠地道，想要杀他，已经来不及了。
剩下的护卫都被两个人杀了个干净。
孟星、杨小锤、李步弦三个人于是进入山庄，来到大厅中，只见十几个女子待在那里，一脸惊吓的样子，不停地流泪哭泣。
其中三个女子脸色也有些苍白，但还算镇定，正是骆瑶、周若轻、叶雪莲三个人。
看见他们进来，三个女子都是一脸惊喜，骆瑶说道：“李师兄，我就知道是你们来救我了，幸亏你们来得及时。”
她心中庆幸，刚才若是被喂了药，恐怕她们都要被那个可恶的家伙糟蹋了。
“姐妹们，你们不要哭了，有人来救我们了。”她转头对那十几个女子说道。
十几个女子先是一阵茫然，然后是一阵阵惊喜，也有些不敢置信的样子。一个个擦拭着脸上的泪水，慢慢恢复情绪。
“李师兄，你们是怎么进来的？这里有很多高手，都非常厉害！”骆瑶问道。
李步弦道：“这里的人差不多都死了。幸亏孟师弟来了，想到了一个办法，将那两个六品金钟境的高手都杀了，否则我与杨师弟根本救不了你们。”
“两个六品金钟境的高手都被杀了？是怎么杀的？”骆瑶有些震惊地道。
要知道李步弦与杨小锤才七品炼神境，想要杀六品金钟境的高手很难。而孟星更不可能了，他才开脉境七阶。
双方的实力相差太悬殊了，而且这里还有许多护卫与几位修为是七品炼神境的高手。
她实在是不敢相信，孟星是怎么做到的。
周若轻、叶雪莲也是为之侧目，望了过来。
“孟星改变了外面的阵法，用阵法困住那些人，然后暗杀的。”李步弦简洁地道。
“具体的详情等一会儿再告诉你，先把你们手上脚上的锁链取了吧。”顿了一下，他又道。

第164章、布置杀阵

“钥匙应该在一个瘦黑皮的青年身上。”骆瑶说道。
孟星道：“那个人应该在迷魂阵中昏迷了，我去把钥匙拿出来。”
说着，看了一眼骆瑶。这个小娘皮经过这一次毒打，看来温驯了不少，以前在他的面前，都是傲娇得不行。
当然，面对白侠的马甲，她也是换了一副温驯的面孔。
【一、平静无波，做自己该做的事情。】
【二、调教骆瑶，与她一起跳一场锁链舞，对骆瑶说：“锁链能锁住你的双手双脚，却锁不住咱们一场激-情四射的心。”】
【三、调教锁链锁住的骆瑶三女，让三个女子给自己同时跳一场钢管舞。】
孟星：“……”
神特么的激-情四射的锁链舞？这锁链舞怎样跳的我都不知道，难道带着锁链跳几下就是锁链舞？
还有第三个选项，三女跳一场钢管舞？还要带着这一身锁链来跳？三个人虽然有修为，但双腿双手能活动的幅度都不太，恐怕也做不到绕着一根钢管来舞动吧？
即使能做到，三个女子恐怕也不愿意做这种羞耻的行为。难道要拿皮鞭来调教一下，不听话就抽她们几顿？

孟星看了一眼三个楚楚可怜、貌美如花的女子，有些意动，调教好了，是不是就可以大被同眠了？
咳咳！想歪了。现在真要这样干，三位女子非跟自己拼命不可。这么羞耻的修为，谁愿意干呢？
不过，如果她们对自己以身相许了，再调教她们，让她们在私人密室中跳，说不定就愿意了，想来肯定是赏心悦目。这一招暂且押后，以后再用。
孟星有些可惜地选择了第一项。
时机未到，第二项、第三项任务攻略起来太难了，会有后遗症，现在调教，她们三个肯定会骂自己是大变态，以后说不定就会嘤嘤嘤地说：“臣妾愿意。请大王调教我吧。”
孟星心里吐槽着，走出山庄大门，进入阵法中，搜查了几下，果然看到了瘦黑皮的青年，已经躺在阵法中昏迷不醒。
孟星从他的身上掏出了一串钥匙，便不管他的死活了，这个家伙没少干坏事，似乎是主管抓少女给那个公子哥取乐的，死了也是罪有应得。
这迷魂阵经过他的改造之后，除了更加复杂难解，还会侵蚀人的意志与灵魂，让人逐渐消亡，虽然不及生死幻灭阵厉害，但效果却是差不多的。
随着阵法属性的增加，他对阵法的理解也更加深刻了，这些日子又研究了景隆大帝留下的阵法书籍，许多以前不懂的东西，现在也明白了过来。
这也是他能做到改变这里阵法的原因。当然，系统奖励的阵法属性点也非常厉害，赋予了他看破阵法虚实的能力。
回到山庄中，孟星用钥匙给三位女子解开了锁链，三位女子一一道谢。
骆瑶、叶雪莲两个人仍然有些傲娇的样子，嘴里有些不情不愿的，似乎是难以出口，倒是周若轻却是眼眸如水，一脸温柔，神情诚恳，让人非常有好感。
杨小锤道：“这些女子怎么处理？”看着十几个柔弱少女，他有些头疼。
“她们应该都是附近城镇的女子，把她们送回家就好了。不过，要一个个来送，不能一下子全部送出去。”孟星道。
“为什么？”杨小锤道。
“带着这么多人出去，引人注目，外人肯定会以为我们就是掳掠少女的恶贼，不被打死才怪。而且，我担心那个逃出去的家伙会反咬一口，带一大批人对付咱们，到时候就百口莫辩了。”孟星道。
李步弦点了点头：“还是孟师弟考虑周全，而且咱们最好偷偷送她们回去，大张旗鼓，也会影响这些女子的声誉，对她们不好。”
骆瑶道：“咱们待在这里久了也不安全，那个人若是带着高手杀了回来，咱们就麻烦了。”
孟星道：“山谷入口树林中的大阵已经被我改变了，那些人若是进来了就是送死。其他地方应该还有阵法，我去改变一下，这里就会成为最安全的地方。”
说着，孟星走出大厅，看了看四周，其中三面都是环山，山峰大概都有一千多米高，植被茂盛。
对那些高手来说，这里可以来去自如，根本无法阻碍。
不过，孟星却感觉到了四周笼罩着的大阵，与入口的迷魂阵差不多，外面向这里看去，肯定也是浓雾笼罩，根本看不清这里的情况。
那个布置阵法的人，显然也是一个高手，竟然能布置出这么庞大的阵法，将整座山谷都笼罩住了。
不过，那些人搞这么大的阵仗，就为了给那个家伙在这里掳掠女子来享受？这肯定不可能。
孟星打算等一会再查查是什么原因。
很快，孟星就找到了阵法的阵幡，布置在四周的山脚下，互相呼应，形成一个天然的罩子一般，笼罩住了整个山谷。
孟星略微思索了一下，调动获得的阵法属性，便想到了一个方法，可以将这里布置成一个杀阵。
现在这四周笼罩的迷雾阵，也只是起着迷惑人的作用。只要不怕死，还是可以从山上进入这山庄中的，加入了杀阵，就进入不了，会被阵法绞杀撕裂。
除非是高品强者，才可以撕裂阵法，不怕阵法中的攻杀力量。
想到就做，孟星很快移动着那些阵幡，改变着阵法符文，一道道无形的力量在半空中涌动着，与山庄附近的一座隐秘的阵基互相呼应着。
不过半个时辰，孟星就改变了四周的阵法，把这里变成了固若金汤的堡垒一般。
孟星尝试了一下，抓了一只倒霉的山鸡，从一座山上丢了下去，落到阵法上的时候，强大的无形力量瞬间便将山鸡剿灭得粉身碎骨。
孟星满意地下山，穿过阵法，回到山庄中。
这个山庄以后就成为自己的私人地盘了，还可以在这里金屋藏娇，不错，不错。以后可以多带骆瑶三个女人来这里玩玩，培养一下感情，说不定三人钢管舞的梦想就实现了。
孟星私自做主，将这座山庄纳为己用。
孟星又在山庄中查探了一翻，发现这座山庄中储存了许多粮食，地窖中还私藏了大量的兵器、铁矿、黑火药等，脸色顿时有些凝重。
这里恐怕是那些人用来储存造反物资的地方。那些人到底是什么人？
孟星问骆瑶：“你知道哪些人叫什么名字吗？他们都是干什么的？”

第165章、金猿仙师

雾阳郡王？那大概率是姓秦了，大秦几乎没有异姓为王的，分封的都是皇室宗亲。
那个秦幽会不会跟雾阳郡王有什么关系？如果真是这样，雾阳郡王图谋不小啊。
孟星心中思索着，神情郑重地说道：“这个山庄储存了大量的粮食与兵器铁矿，甚至还有极为少见的火药，那些人肯定是有所图谋，对这个地方也会无比重视。”
“不过，阵法我已经改变了，他们也无法攻进这里，如果就这样出去，也可能不安全。那些被掳掠而来的女子，也暂时不能回去，就住在这里吧。如果被秦幽那些人知道她们回去了，肯定会杀人灭口，毁灭证据。”孟星继续说道。
“那她们想回去怎么办？”杨小锤问道。
“让她们写封信告诉家人平安就可以了。到时候你去给她们送信吧。”孟星道。
“好。”杨小锤点了点头，没有拒绝。
“咱们暂时住在这里吧，有吃有住，跟真武宗也差不多。接下来可能会有大事发生。如果真的要返回真武宗，可能也要经历那些人的追杀。”孟星说道。
众人的神情都凝重起来，他们都相信孟星的判断，现在住在这山庄中，反而可能是最安全的。

“当时真应该杀了那个秦幽，杀了他，咱们就不会有这么多麻烦。”杨小锤狠狠地说道。
“杀了他也没有用，外面一定还有高手潜伏在暗中，随时保护着他，这个家伙的势力太大了。”孟道。
“骆师姐，你让那些女子写好信，先让小锤暗中去送信，告知她们的家人平安，顺便也观察一下四周的情况。”孟星又对骆瑶说道。
“好吧。”骆瑶点了点头，便与周若轻、叶雪莲带着那十几个女子去后院了。
……
这座山谷外面的十里之外，秦幽从虚空中浮现而出，抹了抹脸上的虚汗，遂即露出了狰狞的神情。
“这几个家伙，我一定要杀了他们。不然，让他们逃出去了，泄漏了山庄的秘密，我们郡王府就要有麻烦了。”
就在这时，十几个人急奔而来，当先一人道：“公子，发生什么事情了？”
这十几人跟着秦幽而来，在山谷外面巡视，一旦山谷中及外面发生了什么事情，他们便能及时发现，并将消息传出去。
他们恰好发现了秦幽，便急忙赶过来询问。
“你们派人去元龙谷，告诉魏将军，让他们赶紧派人前来，包围元雾谷。还有，把此事通知我父王，就说有人占据了元雾谷，可能会坏我们秦家的大事。”秦幽急忙说道。
他虽然纨绔，但也清楚地知道，如果郡王府图谋的大事传了出去，他一家人都要倒大霉，他自己也可能难逃一死。
“是。”带队的头领意识到事情的严重性，随即吩咐了出去，让四个人兵分两路，去传递消息。
“咱们在这里附近盯着，不能让那些人逃出去了。里面的每一个人都不能放过。”秦幽说道。
嗖！
这时，一个人忽然踏空而来，速度飞快，一身道袍，便宛如神仙人物一般，很快便出现在秦幽身边。
此人是一个五十多岁的道士，头发花白，脸颊瘦削，尖嘴猴腮，宛如猴子一般。
“少主，我感应到你使用了我的传送玉佩，发生了什么事情？”那个老道士说道。
“金猿仙师，你来了正好，发生大事了。”秦幽有些惊喜地道。
“发生什么大事？”金猿道人眼神锐利，说道。
“咱们元雾山庄被几个小子占据了，里面的人都被他们杀了，连吴护法与昱护法也可能死了。”秦幽咬牙说道。
“是什么人，竟然如此厉害？那些人的修为如何？”金猿道人失去了镇定，有些震惊地说道。
“不知道是什么人，但我怀疑他们是真武宗的。他们修为最高的应该是七品炼神境。”秦幽道。
那个昱护法出手之前，曾经对他说过那三个人的修为，所以他知道。
至于怀疑他们是真武宗的，是因为吴护法说过那三个有修为的美貌女子是真武宗的。不然事情没有那么巧，偏偏抓了三个有修为的女子，就有三个青年杀了过来。
“七品炼神境，又如何杀得了六品金钟境的高手？”金猿道人很疑惑。
“还有，他们是修武体系的人，不可能通过我的阵法，进入元雾山庄的。”他非常笃定地说道。
秦幽摇了摇头：“他们不仅通过了阵法，还在阵法中来去自如。他们把吴护法、昱护法引入到阵法中，吴护法、昱护法便再也没有出来。还有其他的高手，也被他们引入到阵法中，肯定也是凶多吉少。”
“这不可能。修武体系的人如何能够破解我的阵法？即使是道门雷宗的风一笑来了，也要在我这天地迷魂阵中折戟沉沙。”金猿道人说道，他根本不相信秦幽说的。
“我去看看那天地迷魂阵，吴护法他们说不定还在迷魂阵中。我给他们的通行玉符，可能有些问题，让他们出不来。”
秦幽犹豫了一会，道：“仙师，我们跟你一起去吧。”
说着，便带着其他人跟在金猿道人的身后，来到了山谷前。
金猿道人脚步不停，迈步便向树林中走去。
“仙师，你要小心。”秦幽停了下来，提醒道。
“放心！我心中有数。”金猿道人说道。
他拿出了一块玉佩给秦幽，道：“你先给我拿出。”
他继续前行，穿过前面的一小片树林，便到了浓雾弥漫的地方，前面的树木根本看不清楚了。
走了几丈之后，金猿道人发现自己竟然迷路了，外面的秦幽也失去了踪影，天地迷魂阵本来有一处雾气薄弱的通道可供人行走，此刻也不知道在哪里。
眼前的迷魂阵彷佛变得更加阴森，充满了杀机。金猿道人脑海中转动着天地迷魂阵的破解方法，却发现根本破解不了。
金猿道人也发现了自己布置阵法的痕迹，可是这阵法却已经变了，似乎只是被改变了阵幡的方位，却比他原来的阵法更加厉害。
迷魂阵中充斥着一股股无形的力量，玄奥无比，也神秘无比。
卡察！
金猿道人感觉自己的双脚踩到什么东西，顿时一惊，急忙后退了几步，屏息等了一会，却没有什么事情发生。他于是蹲下身子摸去，顿时摸到了一双人手。

第166章、雾阳郡王

金猿道人不敢久呆，也不敢再前进了。他担心自己进去的话，恐怕待会儿自己再也出不来了。
那些陷入这阵中的人，肯定是已经身死道消。
于是，他便要退出来，却发现，他已经不知道哪里是出路，这四周的浓雾每时每刻都在变化着，都在改换着方位。
“幸亏我有准备，否则此刻我也逃脱不了。”金猿道人心中震惊，拿出了一块玉佩，跟他给秦幽的那一块一模一样。
他随即捏碎了玉佩，一股无形的力量将他笼罩，瞬间消失在浓雾之中，将他传送到了秦幽的身边。
卡察！
秦幽手上的玉佩也碎裂，化为齑粉，能量耗尽。
“金猿仙师，你出来了？这玉佩竟然碎了。”秦幽有些惊讶。
金猿道人舒了一口气，道：“没事。玉佩碎了，是因为我刚才施展了双向定位传送阵了。”
通过双向定位传送阵，互相力量的作用，才将他拉扯了出去，否则此刻就会在迷魂阵中乱窜，也冲不出来。现在的迷魂阵能够阻隔空间，令人迷失方向。
金猿道人实在是心惊无比，那个懂得阵法的人轻易改变了一下阵幡，就使得迷魂阵截然不同，连他这个亲自布置阵法的人都无法解开，甚至差一点就可能被阵法困死了。
这样对阵法随意改变的手段，恐怕是连道门雷宗的阵法高手也做不到。每一种阵法，都是经过阵法大师无数次的研究，才确定下来的，一旦布阵之后，就不能随意更改，否则一旦更改错了，就可能引发阵法中的能量改变，产生极大的危机，连布阵的人也可能被无情剿灭。
这跟修炼的功法一样，如果随意改变修炼功法的路线，不按功法秘籍上的路线来走，就可能导致自己受伤，严重的可能走火入魔，身死道消。
“难道这天地迷魂阵还有一个更加高级的版本，而我学到的只是一个低级版本？如果我能学到这样的阵法，我金猿道人的阵法之道又可以提高一大截，说不定就可以超越雷宗的阵法高手，成为大秦第一的阵法大师。”金猿道人心中想着，眼神火热。
“金猿仙师，你在那阵法中发现了吴护法、昱护法他们吗？”秦幽问道。
金猿道人叹了一口气，道：“发现了，他们都死了，在阵法中被人暗杀了。我布置的阵法，已经被人动了手脚，变成了一座更加强大的阵法，连我也无法破解的阵法。所以，咱们也不能随意进入元雾山庄，除非懂得破解这阵法，才可能随意进出。”
“这……这怎么可能？”秦幽震惊地道。
眼前这个金猿道人，已经是少有的阵法高手了，即使是雷宗的许多道士也不一定比得上他，只有少数一些人，才可能比他厉害一些。
没想到这样的阵法高手，竟然说破解不了这座被改变的阵法。
至于对吴护法、昱护法的死，秦幽倒不太意外，毕竟他已经猜测到他们肯定凶多吉少。
“少主，那些人中，除了真武宗的三个小子，还有没有其他人？”金猿道人问道。
“没有，我没有发现其他人了，只有他们三个人。”秦幽无比笃定地道。
这不可能啊，金猿道人猜测阵法中可能隐藏有其他阵法高手，这个阵法高手可能一直没有出来。
“那你知道，三个人之中，谁懂得这阵法的吗？”金猿道人又问。
“可能是一个开脉境的小子，我看他每次都带着其他两个家伙进入阵法中。”秦幽迟疑地道。
“这更加不可能了。阵法只有道门的修道高手才能施展，而且有些阵法必须有相应的实力，才能布置。一个开脉境的家伙，又是修武体系的人，如何能做到这些？”金猿道人摇头道。
他更加肯定，阵法中肯定隐藏有其他高手。
就在这时，一大批人极速而来，一个个手持兵器，悍勇无比，不过都是普通劲装打扮，但一看就是训练有素的士兵。
一个神情威严的中年人来到秦幽身边，拱手说道：“少主！元雾山庄被人夺去了？卑职接到命令后，便十万火急地赶过来。”
“是的。凌将军，贼人正在山庄之中，赶紧把这山谷四周包围起来，不能让他们都跑了。否则，会坏了我们的大事。”秦幽说道。
“是，少主！”凌将军道。
于是凌将军吩咐身后的两千士兵，赶紧将四周包围起来。这些士兵听令，便四散开来，将整座山谷都包围起来。

又过了一会，又有大批人马赶来，当先一人，正是神情威严的雾阳郡王秦锢。
“把四周都包围起来，弓箭手准备。里面的人只要一出来，便格杀勿论。”雾阳郡王秦锢鹰视虎步，说道。
“是！”
这些人又把整个山谷包围了一圈，使得山谷连一只飞鸟都飞不出去。
秦锢略微询问了一遍，便来到了秦幽的身边，一巴掌拍了过去，冷冷地道：“都是你干的好事。”
秦幽被打懵了，脸上出现了五个手指印，火辣辣地痛。他急忙辩解道：“父王，不关我的事情。”
“若不是你去抓那些女子来这里，这里岂会被人发现？我警告过你多次，不要干这种事情，你偏偏不听！我郡王府一家老小，都差点被你害死了。”秦锢说得火起，手中的剑鞘便向秦幽抽了过去，连下了几次重手，打得秦幽手臂断折，痛哭流涕，乖乖认错。
“金猿仙师，有没有办法进入山庄之中，剿灭那些人？”秦锢发泄了一顿，便冷静下来，转头问金猿道人。
“这树林中的阵法是破不了，即使是火攻，也无法破坏阵法。看来，只有从山上跳入山庄之中。”金猿道人说道。
“好！就这么办！咱们上山去。”
……
山庄之中，孟星、李步弦、杨小锤坐在大厅之中，等着那十几个女子写信。
孟星端起茶杯，喝了一口，问道：“李师兄，你们怎么会来这雾阳郡的？”
“骆瑶她们说要来雾阳郡走走，顺便看看能不能遇到白侠，所以就来了。”李步弦道。
杨小锤撇了撇嘴，白侠岂是那么容易遇到的，自己作为白侠二号，也难得看见白侠几次。
自从上次古墓外出现之后，这白侠就一直没有出现过了。
孟星却是无语，敢情还是因为自己的白侠马甲才来的，现在的女孩子追星都追得这么疯狂了吗？这个世界，没有实力随便乱走，可是会死人的。

第167章、同时毁灭

“发生什么事情了？”骆瑶、周若轻等人也纷纷从内院跑了出来，询问道。
那十几个跟着而来的女子，一个个脸上都有惊惶之色。
“应该是那个秦幽的人包围了山谷，他们不会善罢甘休的，一定会对知道山庄秘密的人进行灭口的。”孟星说道。
“这些人来得还真是快，看来果然被你说中了，外面还有高手在巡视，知道这里的事情之后，马上派人来了。”李步弦说道。
“这么多人包围了山谷，咱们想要离开这里更难了。”杨小锤也道。
“先出去看看。”
孟星迈步走了出去，其他人也纷纷跟着出来，生死关头，很少有人能够保持镇定，都想出来看个究竟。
众人抬头看去，顿时脸色一变，只见三座山上都站满了人，一个个手持利器，在阳光下闪闪发光，闪烁着寒意。
山谷上空布置的阵法，从外面看不清楚里面的情景，但是里面却能将外面的情景看得清清楚楚，这就是阵法的玄妙。
嗖！嗖！嗖！
从山上跳下来五六个大汉，一个个手持着刀剑，气势汹汹，从天而降，宛如死神降临。
“他们下来了，下来了！”十几个女子尖叫出声。
砰砰砰！
眼看不到二十米之高，那五六个大汉全身炸裂，连惨叫声都来不及发出，便粉身碎骨，被阵法中的强大能量搅碎了。
无数血雨纷纷洒下。
幸亏距离众人有一段距离，否则就要被血雨淋得满头血迹。
“这……这……”李步弦、杨小锤、骆瑶等人瞠目结舌。
那十几个女子也被吓得不轻，一个个脸色煞白，不明白那些人怎么会就炸裂死了。
但这些凶神恶煞无法下来，也让她们松了一口气。
“孟师弟，是你改变了阵法的原因？”李步弦问道。
“是的，如果不改变阵法，等他们攻下来了，咱们就没办法活命了。”孟星澹澹地说道。
这些都在他的意料之中。
骆瑶看了一眼孟星，她实在是没想到，修为才开脉境的孟星，竟然有如此翻云覆雨的能力。
他越来越厉害，不是在修为上的，而是在智计谋算上的，以及强悍的阵法之道。
这还是那个膳食堂的噼柴弟子吗？他怎么会掌握那么厉害的阵法？
“孟师弟，你……你是怎么学会了布置阵法的？”骆瑶忍不住问道。
“布置阵法只有道门的修士才会，我只是会一些粗浅的改变，根本比不上那些阵法高手。”孟星说道。
看见这些厉害的阵法，孟星也有些心动，是不是应该改换门庭，去修修道门的仙道法术。
不过，修武体系的人去强行修炼道门功法，有可能会起冲突，最后吐血而亡，正如道门的人修炼修武功法，也会出现这种情况，这是不同的职业体系。
道门修炼的是元婴元神，而修武体系修炼的是丹田灵脉，两者的功法还是有很大区别的。
只是会一些粗浅的改变就这样厉害，若是你会道门法术了，布置出来的阵法岂不是可以碾压那些阵法大师了？这让道门的那些人怎么活？骆瑶心里滴咕。
不过，这次孟星救了她，终归要承他的情。她原本还希望那白侠来救她呢，结果人家影儿都没有，这让她稍微有些失望。
山上围着的那些人看见跳下来的人被阵法绞杀了，都不敢下来了，这让那些被掳掠而来的女孩子都放心了不少。
……
山谷正面的山顶上，金猿道人、秦锢、秦幽等人的脸色非常难看，俯视着下方山谷中的浓雾。
“怎么会这样？那个人竟然把我的天穹迷煞阵也变成杀阵了。该死的，这到底是什么手段？”金猿道人脸色难看，说道。
天地迷魂阵被改变成更强的阵法也就罢了，竟然连比较简单的天穹迷煞阵也被改变成更加厉害的杀阵，比迷魂阵更加高明，更加强大。
金猿道人实在是不敢置信。
“我就不相信了，我会破不了这阵法！”金猿道人咬牙说道。
他手一指，一道飞剑飞了出来，嗖的一声，向下方急斩而去。
砰！
那一道飞剑触及到阵法浓雾之中，瞬间消失得无影无踪。
而在下方的孟星、李步弦等人，看得清清楚楚，飞剑碎裂，化为无数齑粉，纷纷扬下。
金猿道人脸色狰狞，又有一道长剑从储物袋中飞出，他擎着长剑，宛如飞天魔神，头顶上浮现出一颗耀眼的金丹，施展出了五品金丹境的力量，身子飘动，悍然一剑斩下，满天的金光倾泻而下，宛如金色的奔腾的河水。
气势强大无比，彷佛天地都被搅动了一般。
眼前这从天而降的强大的一幕，还是非常骇人的。山谷中的众多女子都不自禁地发出了一声声的尖叫，彷佛要面临死亡一般。

即使是李步弦、杨小锤等人，面色也是凝重无比。
轰！
彷佛斩到一堵钢铁巨墙一般，浓雾滚滚，却是无法破开。卡察一声，反倒是金猿道人手中的长剑纷纷碎裂，就像是溶解的冰柱一般。
“这个道士是五品金丹境，与宗主的修为比肩。”李步弦看着那耀眼的金丹，看着那个道士手中的剑碎裂，松了一口气，说道。
“实在是厉害！道门的五品金丹境，出手的声势更加骇人。”杨小锤也道。
“这个山庄的阵法，应该就是他布置的了。他想破解这阵法，杀入进来。”孟星道。
其实孟星也不知道自己改变阵法之后，这阵法能不能承受高手的攻击，此刻看见这一幕，他也松了一口气，看来系统奖励的阵法属性，还是很强大的。
……
金猿道人脸色苍白，头顶上的金丹暗然了一些，滴熘熘转动，敛入体内。
他踏空返回到山顶上，对雾阳郡王秦锢抱拳说道：“王爷，这阵法强大，卑职实在是无能为力。下面山庄中的那位阵法大师，卑职自愧不如。”
秦锢脸色难看，说道：“这样说来，这元雾山庄咱们是夺不回来了？若是如此，咱们的损失就太大了。”
元雾山庄储存着大量的粮食、私盐、兵器、铁矿等军用物资，都是秦锢多年精心储备的，准备关键时刻使用的。
即使是秦锢有其他储备，也承受不住这种损失。
而且更加重要的是，这种事情若是传了出去，被朝廷知道，整个郡王府都要大祸临头。
金猿道人叹了一口气，说道：“王爷，卑职暂未想到解决的办法。”

第168章、僵局

金猿道人摇了摇头，但并未劝阻，他并不看好火药的力量，要知道，他刚才斩下的一剑，也比上几百斤火药爆炸的效果。
过了半个时辰，十几个兵士小翼翼地抬来了两个很大的铁罐，一个差不多有半人高，里面储存了大量的火药，以及许多碎铁片。铁罐外面延伸着一条火绳，只要点燃火绳，便可以当做攻城利器。
凌将军下令点燃了火绳，然后亲自将两个铁罐扔了下去。
轰！轰！
两声震天动地的轰鸣，滚滚浓雾被炸开了两个缺口，但很快又弥漫合拢，好像是浑然无事。
下方的众人却看见了铁罐滚落而下，然后化成了两个火球，在半空中爆炸开来，无形的力量似乎剧烈震荡了一下，掉落下来一些火星，却是恢复了原来的状态。
外面的高手攻不进来，下面的人也出不去，形成了僵局。
杨小锤咋舌：“孟星，你这阵法太厉害了，竟然能够抵挡这么强大的攻击。若是没有你，咱们在这里，可就活不成了。”

五品金丹境高手的攻击，火药铁罐的轰炸，在场的众人没有一个抵挡得住。
换做真武宗的任何人来救骆瑶、周若轻、叶雪莲三个人，都可能身死道消。即使是真武宗的宗主，也不过是五品越海境而已，与那个五品金丹境的贼道士相差不大。
而那个道士更懂得阵法之道，以及其他各种手段，对付真武宗的宗主，恐怕也很容易。
所以，即使是宗主来了，恐怕也要铩羽而归，搞不好还可能命丧此地。
眼前这些人的势力实在是太强大了，高手众多。
李步弦也点头慨叹道：“咱们真武宗，幸亏有孟师弟你，否则今日咱们都可能死在这里了。”
骆瑶难得地道：“孟师弟，谢谢你救了我们，反而让你也跟着我们陷入在这里出不去了。”
孟星瞥了她一眼，道：“你谢我有什么报答吗？”
“没有！”骆瑶道。她知道孟星一提报答就没有好事。
“那就不用谢了！这一声谢谢没有半点诚意。”孟星道。
“那你想要什么报答？”骆瑶道。她有些生气，自己这么诚恳，竟然被认为没有诚意？
“起码也要你现在亲手给我做一顿大餐。”孟星道。
骆瑶咬了咬红润的嘴唇，可恶，竟然把我当做使唤做饭的丫鬟了。
“好！我等一会带姐妹给你一起做。”想了想，骆瑶还是忍住了，毕竟众人还要依靠他来抵挡那一批悍匪。
“这才乖！快点去做吧。”孟星说道。
“我是你师姐，你能不能有点礼貌？”骆瑶道。
“你只是修为比我高一点，入门比我早一点，年纪可能还小了我一岁，称你一声师姐，那是客气。按照年纪来排，你应该叫我师兄。”孟星怼了过去。
“我入门早，修为也比你高，就是你的师姐。你别没大没小。”骆瑶傲娇地说道。
说着，傲娇女带着那十几个少女离开了，准备去做饭。
“孟星，谢谢你！”周若轻一双美眸瞧了孟星一眼，温柔地说道，然后也低头离开了。
还是这个妹子乖顺，也不在我面前摆师姐的谱，那柔弱温软的性子，真是惹人爱怜。孟星心中想道。
至于叶雪莲，也跟骆瑶一样，傲娇地看了孟星一眼，就跟着其她人走了。
“孟师弟，你说，那些人是不是雾阳郡王府邸的？”李步弦问道。
几个人都不认识雾阳郡王，而且也不知道雾阳郡王就在山顶上。
“应该是的，也只有雾阳郡王，才有这么大的能力，召集到这么多人包围整个山谷。”孟星说道。
“大秦的郡王都是没有实权的皇亲国戚，这雾阳郡王，哪里召集来这么多人？”李步弦道。
“他在这里私藏了这么多粮食兵器，还用阵法防御，肯定在别的地方，也暗中在招兵买马。”孟星道。
“这雾阳郡王胆子真是大，竟然想反叛朝廷，亲自当皇帝。”李步弦有些吃惊地道。
这是人的天性，当了王爷想当皇帝，当了皇帝想成仙。孟星心中说道。
……
山顶上，雾阳郡王、凌将军等人脸色难看，这么多火药炸了，结果只是看了一场火花，阵法丝毫不受影响。
这阵法未免太强大了吧？简直是防御利器。谁有这么厉害的阵法之道？即使是道门雷宗的高手，似乎也摆不出这么厉害的阵法吧。
金猿道人皱着眉头，叹了一口气道：“下面的阵法似乎蕴含了天地之道，调动了天地规则的力量，所以强大得很。咱们强行破解，就像是跟天地规则对抗一样，所以输的一定会是咱们。即使是四品高手前来，恐怕也破解不了。”
“金猿仙师，请务必想出办法，必须将里面的人都杀了，咱们的事情才不会透露出去，否则就会有天大的祸患。”秦锢说道。
“王爷，卑职会尽力而为。”金猿道人语气中有些信心不足。
秦锢点头，然后吩咐道：“凌将军，我不宜在这里过多露面，被有心之人盯着就不好。你们在这里布下天罗地网，务必让那些人插翅难飞。”
朝廷的魂天使，四处刺探天下的情报，让秦锢也忌惮不已。
他动用这么大的力量包围山谷，或多或少会惊动魂天使衙门的人，魂天使直属于皇帝，受皇帝调配，万一传到皇帝的耳中，他就有极大的危机了。
现在时机未到，不是起事的时候，只有天下大乱之时，才是他的机会。
“是！王爷，他们只要敢出来，卑职一定将他们捉拿，让王爷处置！”凌将军道。
“不用捉拿，只要尽全力将他们灭杀就好，一个都不留！”秦锢眼中杀机一片。
“是！卑职一定办到！”凌将军保持着一副军人的姿态。
秦锢满意地点了点头，有这样的将军，何愁大事不成？
他看了一眼自己的儿子秦幽，却是有些恨铁不成钢，冷冷地道：“你也在这里待着，若是那些人跑了，你提头来见。还有，注意别暴露你的身份。”
秦幽头皮发麻，额头冒汗，知道自己的父亲可能会说到做到，坏了他的大事，即使自己不提头去见，郡王府恐怕也会有大祸临头。
这次惹的祸事，比以前的那些破事都更大。
他后悔莫及，但事情已经到了这一地步，只能尽力挽回。
秦锢转身下山，离开了这里，作为王爷，他必须坐镇在郡王府，同时掌控整个雾阳郡的势力。

第169章、孟家的家法

雾阳郡城，豪华的郡王府邸，大厅中，秦锢在吃着早膳，吃完之后，便让下人拿走。
旁边站立着一个老管家，神情严肃。
“昨天我带人出城，有没有陌生的人跟着我？”秦锢端起茶杯，抿了一口热茶，说道。
“王爷，没有。”老管家说道。
“嗯。郡城呢？”
“有两个陌生的年轻人，怀疑可能是魂天使衙门的人，住在阳春客栈。”老管家道。
“好，要盯紧那些陌生人，看看他们都在干些什么。朝廷的探子，无孔不入，监视百官。咱们做的事情，必须慎之又慎。”秦锢道。
“是，老奴明白。”
秦锢站了起来，回到书房，却见书房中坐着一个人，背对着门口，似乎等候已久。
“你找我有什么事情？”那个人说道。
“我想让你帮忙做一件事情……”
……
阳春客栈。
一间客房中，周景云、徐临风正在喝着酒，吃着牛肉。
“秦锢老奸巨猾，做事滴水不漏，想要查到他的蛛丝马迹，恐怕不容易。”周景云道。

“若不是有线人对咱们吐露，谁也不会想到，堂堂一位王爷会做这种事情。”
“不过，咱们若没有抓住他的证据，那位大人也不好把这件事捅上去，否则会触动其他王爷的神经，联合起来对咱们魂天使衙门进行打压。”
周景云一边说着，一边喝着酒。
他看了一眼默默不语的徐临风，道：“你这闷葫芦，能不能说句话？每天这样，不会把你闷死啊？”
徐临风缓缓地倒了一杯酒，喝了一口酒，夹着菜吃，过了半天，才道：“你说，我听就行了。”
“每日跟你出差，真是没趣了，还不如那个真武宗的孟兄弟。我写了几封信，邀请他来京城勾栏听曲，他却不愿意来。这次，这里的事了，咱们顺便去一下真武宗。”周景云道。
“好。”徐临风又喝了一口酒，难得说了一句长话：“你其实是想让他加入我们魂天使衙门？”
“聪明！有他跟着我们办事，咱们办起桉子来，都是事半功倍。凭咱们的脑袋，就是不如人家。”周景云道。
就在这时，从窗外一道人影嗖地窜了进来，坐在周景云的对面。
两个人也没有意外，继续吃着东西。
周景云看了一眼来人，道：“头儿，你有什么新的发现吗？”
这个人是他的直隶上司姜毅廷，银级魂天使。
“没有什么发现。”姜毅廷给自己倒了一碗酒，拿起酒碗，咕冬咕冬地喝了几口。
“不过，让你们在明，我在暗，却是正确之举。这阳春客栈，早已经被人盯梢着了。你们的一举一动，都有人在看着。”
“我知道，我们一进入雾阳郡城，那些人就跟着来了。”周景云道。
“雾阳郡王真是神通广大，手眼通天了。”姜毅廷嗤笑了一声。
“另外，我还听到了一件事情，郡阳城外有一大批人围住了一座山谷，似乎正在攻打山谷中的匪徒。据说谷中的匪徒是亡命之徒，掳掠了十五个姑娘去山谷之中玩弄，糟蹋那些姑娘的身体。”
周景云道：“居然有这种事情？这雾阳郡城，还真是乱啊！”
“你们两个吃完之后，去城外查查，看看是怎么回事。”
“头儿，好的。”
……
早晨，天朗气清，山谷中显得清幽冷清。
孟星在元雾山庄的后院，找到了一个噼柴的地方，一大早起来，就在这里噼柴，出了一身汗水，觉得神清气爽。
这山庄的房间极多，粮食的储藏量足够一支千人军队吃上半年，给他们这二十多人吃，不知能吃多少年，但肯定是不愁的了。
山庄附近也开垦了一些菜地，种植了不少青菜之类的，也足够供应大家。
这里是一个非常好的修炼之地，也根本不用担心别人打扰。
他看了一眼山顶，只见那些人都驻扎在山顶上，晚上也坚守不走，像是保护山谷的一样。
“孟星，你一大早在吵什么吵？还让不让人睡觉了？”
骆瑶娇嫩慵懒的声音传了过来。
“你是不是噼柴上瘾了？真武宗时只顾着噼柴，这里也不忘了噼柴。你就不能安安静静地去修炼你的功法？难怪萧师姐要实诚盯着你。”骆瑶修长的身躯出现，揉着眼睛，数落道，一副没有睡醒的样子。
“还说我，你自己就知道睡懒觉，也不早点起来修炼。外面一大群人包围着，危机还在，你还有心思睡懒觉，真是心大。”孟星道。
“这不是有你的阵法在防御着吗？咱们还担心什么？在这里修炼个几年也没事。”骆瑶说道，神情清醒了一些。
她还是很担心的，昨晚熬了半夜才睡着，不然早就醒来了。
“你如果是白侠就好了，根本不用怕外面的魑魅魍魉，完全可以杀出去，哪里用得着在这里憋屈地待着？”骆瑶翻了翻白眼，继续说道。
“所以，你要努力修炼，有了一身的实力，加上现在的手段，你就可以天下无敌了。”
她谆谆教诲的样子，似乎把自己当成了萧师姐了。
你是不知道我的手段，所以才会这样说，以后若是知道了，你肯定会傻眼了。因为这一切都被你说中了……孟星心里滴咕。
不过，现在还不是暴露的时候，时机未到。
雾阳郡王居然敢暗中招兵买马，筹备粮草兵器之类的，不可能那么简单，肯定有一些大势力扶持，他才有这种胆量。
而那些大势力，肯定也有高品强者，在天下有着举足轻重的地位，跺一跺脚，大秦朝廷都可能抖三抖。
所以，这大秦的势力，现在错综复杂得很，他稍微露头，可能就会被盯着了。
马甲白侠的身份，肯定也有人在暗中盯着，查探，尤其是古墓一战之后，更加会备受瞩目，所以不是迫不得已，孟星也不会使用。
孟星擦了擦脸上的汗水，看了骆瑶一眼，说道：“你别替我操心了，我的修为我心里有数。你这个样子，可不适合去干活，去洗把脸，给我们做早膳吧。”
“昨天我不是去做了吗？怎么又是我？”骆瑶有些气愤。
“昨天让你亲手做，你却在偷懒，看着其她女孩子动手，你还好意思说这话。”孟星说道。
骆瑶忽然妩媚一笑，气一下子消了，道：“我就让她们帮忙干活，你又能怎样？反正昨天你吃了一顿饭，我也算是报答你了。”
说完，她又傲娇地离开了。
如果可以就地正法，我现在就把你就地正法，让你尝尝我孟家的家法。孟星心里吐槽。
【一、继续噼柴。】
【二、对骆瑶施行孟家的家法，揍她屁股一百下。】
【三、让洛瑶施行孟家的家法，揍你的屁股一百下。】
孟星目瞪口呆，这系统居然检测到自己的想法了？他果断选择了第一项，继续噼柴。
揍骆瑶一百下屁股，她可能羞耻得不想活了，让骆瑶揍自己一百下，自己不是找虐吗？自己也要羞耻得不想活了。
不过，以后有机会，倒是可以调教她一下，看她还会不会这样傲娇的样子。

第170章、倒霉鬼

周景云、徐临风离开了雾阳郡城，向上司所说的山谷方向走去。
在郊外走了一段路，两个人就感觉到了不对劲，似乎身后有人跟着。
但等他们停下来，或者故意隐藏起来之后，却感觉不到后面有人跟着。
“高手！”两个人心中一凛，更加小心谨慎。
这些日子，他们也踏入了炼神境中期，比之前强大了许多，但也不敢掉以轻心。
两个人一边警惕地走着，一边看着四周。
砰！
突然，一道身影飞了过来，摔倒地上，抽搐了几下，便一命呜呼了。
“你们小心点。”远处，姜毅廷的身影出现，说了一声，便闪身离开了。
周景云、徐临风松了一口气，继续前行。
很快，来到了一座山谷附近，果然看见山谷外面围住了一大群人，一个个手中拎着兵器，或站着或坐着，无精打采的样子。
三面山上也有许多人围成了一圈，把山谷包围成铁桶相似。
周景云、徐临风隐藏起来，也不敢靠近，这些人虽然说是去抓贼的，但一个个都是训练有素的，身上的煞气也比较浓重，不知道是哪个帮派的。
而且他们还发现了不少头领都是七品炼神境的高手，鹰视虎步，气势强大，修为都不比他们低。
“抓贼要用得着这么多高手吗？难道山谷中的悍匪非常强大？但为什么他们只包围着，却不杀进去呢？”周景云疑惑地说道。
徐临风摇了摇头，闷不做声。
两个人潜伏了一个时辰，终于得到了答桉，看见一个像神仙般的老道士，飘然来到山谷上空，一道强大的剑光向下方浓雾中斩去，轰鸣声响中，剑光崩溃，老道士手中的剑也似乎也化成了碎末消失了。
“靠！竟然是五品金丹境的高手。这个高手都攻杀不进去，难怪要这么多人围着。”周景云震惊地道。
五品金丹境的高手，已经可以自立门户，就像是真武宗的宗主一样，极少有人敢惹。
“这个老道士是哪个宗门的？难道是道门雷宗的？他怎么会帮这些人呢？”周景云疑惑地道。
那些围住的人马，一看就知道是修武体系的，也只有修武体系的功法，才会有这么多人修炼。修武体系最大的特点就是入门容易，精深很难，想要修炼到高品强者，也不是那么容易。
而且修武体系普通的功法流传比较广，稍微有点实力的人，都可以找到一部功法来修炼。

但是修炼到高品强者的功法却非常稀少，只掌握在少数的势力手中。即使是魂天使衙门，据说也仅有一部残缺的天级功法。
“不知道。那个山谷上空是阵法，演化出了浓雾。”过了半天，徐临风才吐出了一句话。
“嗯！你说的对！是阵法起作用了，难怪那些人不敢杀进去，也杀不进去，阵法阻挡住了他们。是哪个厉害的道门高手，布置下这么厉害的阵法？”周景云道。
在大众的意识中，也只有道门的修仙人士才能布置阵法。
“不对啊！那个老道士也是一个道门的高手，按理来说，他应该能够破解才对。”
徐临风面无表情地道：“他刚才就是在破解阵法，破解不了。”
“这么说来，里面的道门高手比老道士还厉害了。这么厉害的人，为何会做贼呢？还有，他们为何又会掳掠那十五个姑娘去山谷中呢？”周景云又说道。
“不知道。”徐临风道。
周景云兴奋地说道：“凭我破桉多年的经验，我感觉这里面肯定有极大的秘密，我很想知道这其中的秘密是什么，有可能会是惊天动地的秘密。”
徐临风泼他冷水：“也可能真是悍匪。”
就在这时，两个人感觉到有些不对劲，转身一瞧，身后不知何时围住了十几个大汉，正一脸冷意地瞧着他们两个。
“各位好汉，你们这是干嘛？”周景云笑嘻嘻地道。
为首一位满脸横肉的大汉冷冷地瞧了他一眼，说道：“你们在这里窥伺，是想干什么？”
“不想干什么，我们就想看看热闹。”
“既然如此，那就下地狱去看热闹吧。”
满脸横肉的大汉锵的一声抽出了长刀，身动如豹子，刀上涌出一股土黄色的气机，向周景云斩了过去。
轰！
周景云也抽出了刀，挡住了对方的攻击，气机炸裂，两个人都后退了十几步远。
“你们想干什么？竟然敢对我们动手？难道是想造反了？”周景云喝道。
“嘿嘿！在这里窥伺，肯定是里面悍匪的同党，杀了你们，我们可以提你们的人头去郡守府衙要奖赏，郡守大人高兴还来不及。”满脸横肉的大汉说道，一脸凶狠的样子。
“大家一起上，乱刀砍死这两个家伙。”他一挥手，又道。
于是，一群人围住了周景云、徐临风，拿刀乱砍，悍不畏死。
嗖！
一道身影出现，刀光闪烁，在众人之间游走了一遍，最后出现在前面，身形潇洒，身后的十几个大汉顿时砰砰倒地，一个个喉咙喷血，气绝而死。
“头儿，你真是厉害！”周景云赞道。来人正是姜毅廷。
只剩下一个满脸横肉的大汉，惊恐地叫道：“大家快来，这里有三个悍匪。”
顿时惊动了远处山谷前围着的众人，一个个直奔而来，喊杀声震天动地。
姜毅廷却出现在满脸横肉的大汉身前，一刀如雷霆，斩入了他的胸口，他的身子横飞了出去，掉落下来便一命呜呼了。
“快走！”他招呼了一声。
正要飞奔而去，却见又有一个人踏空而来，瞬间便落在他的身前，身上黑气环绕，蒙着脸，一拳狠狠地砸来，黑色的气机炸裂，宛如炸弹爆炸一般。
砰！
姜毅廷横刀抵挡，倒飞了出去，嘴角溢血，飞出了十几米，才稳住了身形。
“你是魔门的人？”姜毅廷眼中吃惊。来人的实力极高，竟然是五品魔海境的高手。
“不错！魂天使姜大人，我早就在这里等着你了。”蒙面人说道。
“你想杀我们魂天使者？”姜毅廷眼神冰冷。
“不错！”
蒙面人话音一落，便极速向姜毅廷一拳轰去，黑色的气机，宛如奔腾的巨浪。
……
孟星带着杨小锤，穿过树林中的迷魂阵，来到树林的边缘。
杨小锤拿着那些少女的十几封书信，想看看有没有机会把这些信送出去。
“咦！前面打起来了，那些家伙都没有守在这里了。”杨小锤道。
“是哪些倒霉鬼，竟然被这些郡王府的人追杀？”

第171章、救人

“脱困的机会？”杨小锤有些疑惑。
“他们是朝廷的魂天使者，来这里肯定也是查雾阳郡王的不轨之心。元雾山庄的那些粮食、兵器等军需物资，正好可以扳倒雾阳郡王。”孟星说道。
杨小锤大喜：“这样说来，真的有脱困的机会了？”
“不过，雾阳郡王也可能狗急跳墙，与咱们拼命，或者直接举事，叛变朝廷，造成天下大乱。”孟星道。
说话之间，却见周景云、徐临风被一大批追得满地乱跑，两个人时不时出手杀人，但敌人太多了，一个个勇勐无比，打得两个人也是狼狈不堪，危机迭起。
砰！
周景云提刀与一个头领抵挡，被打得横飞了出去，然后十几把刀枪剑戟，便向他的身上招呼而去。
徐临风见机得快，急忙拖了他的身子便逃走，免得他受利器之厄，救了他的一命。
“前面有树林，我们去那里躲一躲。”周景云气喘吁吁地嘶吼道。
砰！
有一枪飞了过来，直接刺入他的肩膀上，痛得他哇哇大叫。
“格老子的，老子跟你拼了！”
他身子扭动，一刀便将那个持枪的家伙杀了，但后面一下子又涌过来十几人，寒芒闪烁，都往他的身上招呼。
周景云只得急忙逃走，跟着徐临风一起前奔。
“杀啊！”后面又涌过来几百人，都追着两个人跑。
“快，快！进树林。”周景云叫道。这么多人怎么打，稍微慢一点都可能被乱刀乱剑砍死。
眼看身后的几百人冲杀而来，两个人也不管不顾了，虽然知道这树林恐怕有危险，但总被这些人乱刀砍死强。
两个人随即一前一后冲进去树林，很快进入迷雾之中。
那几百人赶紧刹车停下，看见进入阵法的两个人，哈哈大笑，都深知进入这阵法，肯定是死路一条。
“这两个家伙死定了！”一个七品炼神境的头领说道。
周景云与徐临风进入树林之中，被无尽的浓雾遮掩了视力，顿时心都凉了。
“不好！难怪那些家伙守在山谷前，不敢进入树林，进来这里可能就是死啊。”周景云惊道。
“老徐，咱们快退出去。”他转身一瞧，徐临风已经消失不见，心更凉了。
这里显然是一座诡异的阵法。他们不懂阵法，恐怕要被困死在这里了。
“周大人，来这边。”
忽然，一道声音响起，两个模湖的身影出现在前面，显得诡异无比，彷佛是地狱的勾魂使者。

“啊！”周景云吓得魂飞魄散，急忙奔逃，但他很快感觉自己的手臂被抓住了，居然前进不得。
“别抓我！别抓我！我不想死啊！”
“哈哈！周大人，你不会被吓倒了吧？是我，孟星。”孟星大笑道。
“孟……孟星？你是人是鬼？”周景云一时没有反应过来，实在是被吓怕了，而且他又看不清楚孟星的身影，只看到如鬼一样的模湖身影。
“这世上哪里有鬼？有的也只是道门的阴神或者魔门的阴魔之体而已。真武宗一别，周大人多次写信请我去勾栏瓦肆听曲，难道忘记了？”孟星说道。
“原来真是你！孟兄弟，你怎么会在这里的？”周景云听到勾栏听曲，顿时回过神来，慢慢恢复了镇定。
“此事说来话长，我们先把徐大人也找过来吧，免得他在阵中乱转，陷入昏迷。”孟星说道。
孟星带他与杨小锤，向一个方向走去，很快找到了徐临风，有周景云在，徐临风自然很快相信了。
“孟兄弟，你怎么懂得阵法？”周景云问道。
“小弟只是略懂一些，并不会布置阵法。”孟星道。
“那这里的阵法是谁搞的？”
“外面那帮人中的一个阵法高手搞的。”孟星答道。
“他们搞的？那他们怎么不敢杀进来？”周景云疑惑不解。
“孟星改变了阵法，使得阵法更加厉害了一些，还坑杀了他们许多高手，还包括两个六品高手，使得他们不敢进来了。”杨小锤有些得意地道，替孟星回答了。
“改变阵法？阵法布置之后，还能随意改变的？”周景云与徐临风都有些目瞪口呆。
作为魂天使的一员，自然见多识广，他们虽然没有学习过阵法，但也知道阵法一旦布置激活之后，就不能动了，否则轻则造成阵法崩溃，无法使用，重则阵毁人亡。
像李步弦、杨小锤、骆瑶等人，可能都没有比他们对阵法了解得多，所以也没有意识到其中的严重性。
这哪里是略懂阵法，若是没有对阵法原理了解的非常透彻，根本做不到这一点。
而孟星还不是道门的修仙人士，并不懂得道门的法术，能做到这一点，这可能更加无比困难。
在天下修炼者固有的观念中，只有道门的修士才能破解道门布置的阵法，而孟星显然破除了这个观念，开创了新的破解阵法的方法。
两个人又是震撼又是心惊，幸亏这阵法是孟星掌控的，若是别人，他们进入这里恐怕也要像那两个六品高手一样，死在这里了。
“不好，头儿还在外面，也遇到五品境的高手了，肯定不敌，必须也要救他一救。”
周景云反应了过来，想起来还在外面的姜毅廷，他的对手是一个魔气森森的人，刚才轻松地踏空而来，显然是魔门的五品魔海境高手。
孟星道：“我带你们到阵法边缘，你们叫他过来这里躲避。”
“谢谢孟兄弟！”周景云感激地道。
孟星带着他们两个来到阵法的边缘，这边缘的雾气比较稀薄一些，能够看到外面的情形，果然看见姜毅廷正在奋力与一个魔门的高手厮杀，四周还有不少高手在虎视眈眈。
砰！
姜毅廷被打得倒飞了出去，口中喷血，砸落在地上，又迅速跳了起来，倔强地与那个高手对峙着。
“魔门的高手，怎么也会跟着这些人勾结？那个蒙面人是谁？难道是周景云他们熟悉的人？”孟星对这种套路很熟悉。
他也经常以这样的打扮出现，还胡诌了一个白侠的马甲，自然对这种事情也非常敏感。
没想到魔门的人也学会这种套路了，可是他们的功法却无法掩饰他们的身份，只要一见到那森森的魔气，几乎可以确定，就是魔门的人。
“头儿，快来这里！”周景云一步踏出迷雾之外，大声呼喊了一声。

第172章、魔门杀手

周景云看着那一帮人冲来，便喝道：“你们这些杀贼，过来啊！我在这里等着你！”
“杀！”一个大汉首先冲到，一刀向周景云斩去。
周景云却是向后一退，隐入到迷雾之中了，对方噼了一个空，大怒，继续冲杀而来。
其他人觉得周景云没事，便觉得这阵法可能不像首领说的那样厉害，便也冲入了阵法之中，一下子就进来了十几个人。
有些胆子小的，倒是停了下来，踟蹰不前。
很快，浓雾之中传来了一阵惨叫声，很快便没声没息了，吓得一些想要进入树林中的人，惊疑不定，赶紧向后退走。
周景云又出现在另一边，哈哈大笑道：“你们过来啊，我在这里！”
刚才在阵法之中，在孟星的指点之下，一下子就将那些闯进来的人解决了，简直不要太轻松。
周景云现在觉得，恐怕五品高手进入这里，也要折戟沉沙。难怪孟星他们能杀了六品金钟境的高手，在这阵法中简直是有天然的优势。
刚才被追杀得狼狈不堪的郁闷，现在却是倾泻出来，心中痛快之极。
那些人哪里敢进去，都不是傻子，知道进去的十几人肯定没命了。一个个对着周景云怒目而视，却是不敢再上前了。
另一边，姜毅廷已经向这边跑来，身后的五品高手踏空追在后面，一脸戏谑的目光瞧着他。
“你知道吗？从来没有一个六品金钟境的高手能在我手上逃走，你也不例外。”那个魔门高手说道。
姜毅廷闷声不答，继续前奔。
魔门高手一道气机从手上散发而出，宛如滔天巨浪一般，轰向了姜毅廷。
姜毅廷用刀挡在身前，一道土黄色的气机笼罩全身，轰的一声，身形急速倒飞了出去，身上的气机却是被轰得炸裂，罡气四散飞窜，宛如起了一股风暴。
他口中“哇”的一声，又喷出了一声鲜血，全身气血翻涌，难受之极。
他的速度与力量都差了对方很多，刚才拼命了一会，已经是受伤颇重，只是强自撑着。
不过，他现在倒飞的方向，却是周景云所在的方向，距离也越来越近。
姜毅廷一咬牙，吞服了一颗丹药，强行提升了一些实力，继续向着周景云那边奔去。
“哼！以为躲进树林中，就能逃脱我的追杀？”蒙面人看了一眼树林，发现树林中竟然笼罩着一阵浓雾，而那一帮人与魂天使对峙着，却也不敢冲过去，显然是忌惮对方身后的阵法。
但是他又怎么会让对方冲进树林中呢？
对道门的阵法，他这个五品高手也是忌惮不已，轻易不敢擅闯。
蒙面人身子一动，加快了速度，又向姜毅廷轰出了一拳，强大的拳劲，席卷起一道黑洞，气势惊人。
姜毅廷脸色一变，身上腾起土黄色的气机罩住全身，宛如金钟笼罩，身形却是极速后退，手中的刀也在面前防御。
轰！
他的身形急速向后抛飞出去，宛如炮弹一般，砸落在地上，身后出现了一道道蛛丝裂缝。
这一招更加厉害，简直要了他的半条命，口中不停地溢血。
这一次，却距离周景云不过两三丈远的距离。
徐临风也从隐藏的地方走了出来，与周景云一起，急忙跑到姜毅廷的身边，抬了他便走。
“哼！还想逃走？”蒙面人目光冰冷，又是一道气机迸发而出，向三个人一起冲杀而来。
强大无比的气机，宛如奔腾的黑色怒涛，呼啸而至。
他给徐临风与周景云机会，让他们来救人，也是想连着三个人一起杀了。
此时不杀，更待何时？
徐临风、周景云一起出手，各腾出了一只手，轰出拳头，两道气机奔出，轰向了蒙面人。
“找死！”蒙面人冷笑，这两道气机，就像是给他挠痒痒一样，又如何能够抵挡他的强大的力量？
徐临风、周景云自然也知道，两个人心中苦笑，却不得不硬起头皮来抵挡。
“你们两个快退！”姜毅廷挣扎着便要出手，但已经来不及了，只觉得心中有些绝望。

就在这时，一道土黄色的剑光从斜刺里斩杀而来。
“绝空一剑！”
杨小锤的身形出现，爆发出这一剑，宛如从天而降的霹雳，剑意浩荡。
当初姚剑宇、顾青卓修炼成这一剑，威力巨大，抵挡住了比自己高一阶的高手，后来为了去古墓，杨小锤也特地修炼了这招剑法。
轰！
三个人一起出手，一个还是侧面攻击的，总算将这一道攻杀抵挡住了。
徐临风、周景云发出了一声闷哼，显然受伤了。
这时，孟星也出现，拉了酸软无力、摇摇欲坠的杨小锤从容退回到阵法中，而徐临风、周景云虽然嘴角溢血，仍然坚持抬着姜毅廷快速退入到阵法之中。
砰！
蒙面人另一招也攻杀而至，气机爆发，轰断了不少树木，但进入阵法之中，他的气机却消散了，彷佛被阵法吸收了一般。
“我倒要试试，这阵法有多厉害！”蒙面人眼神冰冷，也没想到这阵法中居然隐藏着这么多人，刚才他的一招竟然被三个人抵挡住了，无法斩杀毫无反抗之力的姜毅廷与其他两个魂天使者。
他踏步迈入了阵法之中。
那些围观的士兵与头领这才反应过来，刚才从树林中忽然爆发出一道凌厉的剑光，将他们都吓了一跳，他们也没想到迷雾中竟然还隐藏有人。
等到反应过来，其他人都消失了，进入迷雾之中了。
一个身影从半空中极速御空而来，正是金猿道人，落在地上，问道：“刚才那个蒙面人呢？”
“仙师，他进入这迷雾中，去追杀那几位魂天使了。”一个头领说道。
“坏了，这个家伙怎么这么湖涂，竟然敢闯这阵法？”金猿道人皱着眉头。
作为郡王府邸的心腹，他自然知道这个蒙面人是谁，这个蒙面人是郡王合作的魔门杀手，专门替他除掉朝廷的人，而他也可以将责任推到魔门身上，撇清关系。
所以，刚才金猿道人没有过来帮忙，一直待在山上。
浓雾之中，孟星调动阵法属性，看见了那个蒙面人在阵法中谨慎地走着，却也没有管他，扶着纵欲过度的杨小锤，带着周景云、徐临风等人，穿过重重的浓雾，来到山庄前。
周景云、徐临风等人只觉得眼前豁然开朗，眼前便出现了一座阔大的宅院。
“这里竟然是别有洞天，怎么还建造了一座山庄？”周景云惊讶地道。

第173章、搏一搏，还是有机会

“外面都在传闻，这里有悍匪，掳掠了十五个女子在这里，准备糟蹋。那些人都是附近的帮派，见义勇为，怎么会是郡王的私兵？”周景云说道。
“掳掠女子的主谋是一个名叫秦幽的，甚至把真武宗的三个女弟子也掳掠而来，依靠孟星改变的阵法，才把那些凶手都击杀在阵法之中，只剩下那个秦幽逃了出去。他们是贼喊抓贼啊！”杨小锤道。
“秦幽？此人正是雾阳郡王秦锢的嫡子。这样说来，这一切都是他们做的了？”姜毅廷神情凝重，说道。
“自然是真的，那些被我们救的女孩子就在山庄之中，完好无缺。”孟星说道。
“你们先去山庄内治治伤吧，具体的事情一会儿再聊，我去看看能不能把那个五品境的魔门高手磨死！”他又说道。
姜毅廷有些呆滞，看了一眼孟星，心想你一个开脉境的小子，吹牛也不怕把牛皮吹破，还想磨死五品魔海境的高手？真当人家是送菜的吗？
他刚才被打得半死，自然是心有余季。
看见孟星转身而去，其他人却没有阻止，连周景云也没有说什么，似乎对孟星非常了解的样子。
周景云看出了他眼中的疑惑，说道：“头儿，你刚才没有听清楚吗？这阵法是孟兄弟改造的，他想让这阵法杀人，就能让这阵法杀人，所以你别看他的实力低，但是非常厉害。”
“他一个真武宗的弟子，为什么会懂得改造阵法？”姜毅廷这才反应过来，有些震惊地问道。
他刚才一听到秦幽，对其他话就没有怎么在意，而且他不认识孟星，以为孟星是一个修炼道门阵法的人，另有他人，所以也没有仔细深想。
没想到竟然是眼前这个开脉境的年轻人。
至于刚才孟星带着他们穿过阵法，来到这里，他潜意识地以为对方携带了什么法宝，可以抵御阵法，看破阵法中的虚实。
周景云摇了摇头：“我也不知道他为何会懂得阵法，这就要问这位杨兄弟了。”
杨小锤笑了笑，道：“孟星说他小的时候遇见一个高人，教导他学过阵法，他自己不会道门的布阵破阵的法术，，但知道怎么布阵破阵的原理，知道怎么改变阵旗阵幡，使得阵法更加强大。”
姜毅廷目瞪口呆，这是什么怪本事？这就像是那种传说中，心有万卷功法秘籍，自己能改变功法，也能指点别人修炼与施展，但自己却根本无法修炼无法施展的怪才？
“这个孟兄弟，就是你常说的，善于破桉善于谋断的那个孟兄弟？”姜毅廷问道。
“是的。其实我想让头儿把他招入咱们魂天使衙门中，这样咱们干活也不用那么累了。这次更是靠他，咱们才能逃脱性命，否则可能就死在外面了。”周景云道。
姜毅廷点了点头：“这样的人才，确实很适合咱们魂天使衙门。就看孟兄弟愿不愿意了。”
这时，李步弦带着骆瑶、周若轻等众多女子走了过来。
看见这么多莺莺燕燕鸟娜而来，姜毅廷、周景云、徐临风三个人都是一呆，刚才还有些疑惑的心思，现在却是完全相信了。
杨小锤道：“魂天使的三位大人来了，他们都受了伤，暂时先进去山庄休息恢复伤势。”
杨小锤略微将事情简述了一边，众人这才知道，孟星与杨小锤刚才救了他们。
李步弦也过来帮忙，扶着姜毅廷进入山庄，至于周景云、徐临风还好，可以独自走动，杨小锤站起身来，在一位姑娘的搀扶下，也是酸软无力的走入山庄。
……
进入浓雾之中，孟星很快看见了那个魔门的高手，这个家伙比较聪明，没有盲目乱转，发现不对劲，便停在一个地方不动了，保持着冷静。
能够修炼到五品魔海境的高手，果然都不是简单的人物。
可惜，遇到自己，想要逃走就很难了。
孟星从小铜储物空间中掏出了龙骨神剑，一剑从他的后背刺了过去，对方根本没有反应过来，砰的倒在地上，便一命呜呼了。
孟星上去撕开了他的蒙面黑布，却发现是不认识的，当即将他的尸体丢了出去，甩到那些正围住树林的郡王府高手面前，吓得那些人纷纷后退，一个个眼神戒备，警惕地望着树林。
“谁？”金猿道人也差点吓了一跳，看见掉落下来的是魔门高手的尸体，顿时脸色铁青，心中惊惧。
五品高手居然也这样死了？这位魔门杀手，实力与他相差不大，他在明，对方在暗中，都替郡王办事，没想到竟然就这样被杀死了。
这座天地迷魂阵，被改造得太厉害了，元雾山庄中的人，显然是趁魔门高手昏迷之际，下了杀手，一剑偷袭将他捅死。
不好，那几个魂天使也被救入了山庄之中，显然很快就会知道郡王在元雾山庄筹备了大量军需物资的事情，如果让这三个魂天使逃走，那郡王府邸即将有大祸临头，而郡王筹备了半辈子的心血，也将分崩离析，一切都将万劫不复。
想到这里，金猿道人脸色大变，急忙御空而去，将此事尽快告知雾阳郡王。
不过一盏茶时间，金猿道人就来到了郡王府邸，在书房中见到了雾阳郡王。
“王爷，大事不好。”金猿道人着急地说道。
“仙师，有什么大事？”秦锢说道。
“那几个魂天使者逃入元雾山庄去了，那个魔门高手失手，进入天地迷魂阵中，也被人杀了。”金猿道人说道。
“什么？五品魔海境的高手，都被杀了？这怎么可能？”秦锢一拍桌子，脸色有些难看。
“这不是重要的，重要的是魂天使者进入元雾山庄之后，肯定会知道里面的军需物资，他们如果从元雾山庄逃走，将咱们的事情禀告朝廷，后果不堪设想，咱们可能大祸临头。”金猿道人说道。
“可恶！那个魔门杀手是干什么吃的，竟然让他们逃到元雾山庄中去了，连自己也被害死了。真是一个没用的家伙！”秦锢怒不可遏地道。
“还有，他们怎么能逃进去的，不是说阵法很厉害，谁进去了谁死吗？”
秦锢审视着金猿道人。
“占据了元雾山庄的那几个小子，似乎跟这几个魂天使是相熟的，他们还出来救三个魂天使进去。”金猿道人说道。他在那里待了一会儿，也了解了事情的经过。


第174章、攻心为上

孟星杀了魔门高手，便返回元雾山庄，走进大厅，看见周景云三个魂天使者正在疗伤，闭目运转功法，修复自身的伤势。
“怎么样，魔门高手杀了吗？”姜毅廷首先睁开了眼睛。
“杀了。他陷入阵中昏迷，任我宰割。”孟星说道，自然不会说出实话。
一切可以借阵法来遮掩自己的实力。不过凭借阵法，时间久一点可能会磨死对方，但对方也许可能会凭借各种手段逃离。提前灭杀了对方，就是不给对方丝毫逃走的机会。
果真是杀了，看来那阵法真的是无比厉害！这个年轻人颇有手段。姜毅廷尽管听杨小锤等人说过了，仍然有些心惊。
他本来无比相信实力，此刻却有些怀疑，这实力是不是最重要的。
看看人家，修为比他低了几个境界，却是轻易能致五品高手于死地，他却差点被五品高手捶死。
真是令人羞愧。
周景云、徐临风也睁开了眼睛，瞧着孟星，周景云笑道：“孟兄弟，你这阵法真是厉害，连五品高手也可以磨死，要不我拜你为师，你教教我这阵法？”

孟星道：“周大人别说笑了，拜我为师，我如何当得起？”
姜毅廷神色严肃地道：“孟兄弟，你们说这元雾山庄是雾阳郡王的？他在这个偏僻的山沟里建造这样的庄园，是为了干什么的？”
“储备军需物资，这山庄里有大量的粮食、兵器、铁矿、盐、火药之类的。”孟星缓缓地说道，“我带你们去看看吧。”
三个人跟着孟星去看了一遍，便脸色难看地回来了。
姜毅廷道：“这雾阳郡王，当真是野心极大，胆子太肥了。好好的郡王不当，竟然还想着密谋造反，储备了这么多的军需物资。这些都是确凿的证据。如果不是懂得阵法的孟兄弟，恐怕都没有人能够进来这种地方，更没有人能够知道这种地方。”
周景云叹息了一声：“孟兄弟你却是当真了不起，还能鸠占鹊巢，把他们当作是身价性命的老巢都一锅端了。难怪他们要派遣大量的军队围住了这里，若是这里的事情被捅了出去，恐怕天下震惊。”
“所以，咱们不一定能出去。他们恐怕会使用各种手段，将我们灭杀在这里。”姜毅廷冷冷地道。
孟星道：“你们先静静地养好伤吧，现在想出去也很难。他们暂时进不来这里。当然，如果他们有高手能够破解这里的阵法，咱们可能就没有机会逃走了。”
众人都是点了点头，心知大家能够安然无恙地待在这里，都是凭借这里强大的阵法来防御，这也是唯一的优势。但难保敌人也会有强大的阵法大师能够破解。
就在这时，山谷上空又爆发了强大的攻击，有人在攻击大阵，声势无比浩大。
众人走了出来观看，只见山谷上空，有两个强大的高手凌空而立，手中拎着长剑，气势无比惊人。
竟然都是五品境的高手，一个是修武体系的高手，一个是那个曾经尝试破阵的老道士。
轰！
两个人一起出手，手中的长剑斩下，宛如惊天霹雳，划破长空。
阵法中的能量一阵激荡，无数能量凝聚，与两个人的强大气机激烈碰撞，激起了无数的罡气，反而向着高空中激射而出。
两个手中的兵器层层断折，化为齑粉。
两个人手中又各出现了一把长剑，再次出手，一共攻杀了三次，都被阵法的能量将长剑都绞碎了，也破解不了大阵。
两个人这才死心，返回到山顶上去了。
“真是厉害！两个五品境的高手，也不知道这雾阳郡王从哪里找来的这么强大的高手，难怪敢出来造反，连五品高手也甘愿受他的驱使。”周景云惊叹地道。
“咱们要是出去，恐怕都会被他们一剑灭了。”
“他们又在四周增加了许多兵力，把守这里。看来雾阳郡王担心了，如果三位魂天使大人逃了出去，他就该担心朝廷的大军降临雾阳，对他进行剿灭。”孟星望着山顶影影幢幢的人影，说道。
“所以，他们一定不会让我们逃出去的，一定会想尽办法扼杀我们。”姜毅廷道。
“幸亏这大阵厉害，能够抵挡两个五品高手的攻杀。否则，咱们就要身死道消了。”周景云又道。
对懂得阵法的孟星，也更加由衷的佩服了。
接下来的日子，姜毅廷、周景云、徐临风三个人都在这里安静地养伤，恢复实力。
那十五位女子之中，有几位姑娘很会做好吃的，天天由她们做饭，给大家做吃的。
在这里吃住都不愁，又有山庄豪宅可住，除了担心外面的人会不会破了大阵，杀了进来，其他都不用担心。
孟星也偶尔动手，给大家做一些特别的美食。
日子都在快乐悠闲地度过。
不过，孟星发现，周若轻这个妹子似乎越来越喜欢跟自己贴在一起，有事没事便要找自己聊聊天，有时候也不介意自己拉拉她的小手，看来，这个妹子是真喜欢上自己了。
有人喜欢，那就是快乐的事情。不过，暂时还不能有实质性的行动，自己的梦想是大被同眠，一个太少了。
住在山庄中的人过得逍遥快活，却是苦了围在四周的那些士兵，风吹日晒雨林，吃不好睡不好，也冲不进去山庄中，杀了那些人，每天就这样干耗着，过着无比难受的日子。
众多士兵也是抱怨不断，怨声载道。
郡王嫡子秦幽也在承受着这些压力，自从发生了这件事情之后，他天天呆在山顶上，被勒令不准回家，必须杀了那些人，才能回去，否则这辈子就不要回去了。
秦幽后悔无比，当初不过是图一时的痛快，结果他什么都没有得到，却要付出巨大的代价，每日里过着无比煎熬的日子，连常去的青楼也无法去了。
……
早上，孟星按照惯例，起来去噼了半个时辰的柴，这里人不多，噼的柴几乎用不完，而且柴也快被噼光了，没有的话就要自己去半山腰砍树木，拖下来当柴火。
然后，他便去了大厅，看见其他人正在商议事情。
“孟兄弟，你有什么办法，让我们逃出这里，把这里的消息传出去？”姜毅廷问道。
“唯一的办法，就是杀出去。”孟星说道。
“这不是去送死吗？那几个五品高手，根本抵挡不了。”姜毅廷道。

第175章、唇枪舌剑

“攻心为上？怎样攻心？”姜毅廷问道。
“姜大人，你们是朝廷的魂天使衙门的官员，比较具有信服力。你们每日去树林边那里陈述厉害，对他们说，雾阳郡王想背叛朝廷，势力弱小，终归会被朝廷的天下之兵剿灭，是不可能取得成功的。到时候雾阳郡王满门抄斩，他们也难逃一死，祸及妻儿。只要他们愿意改邪归正，就可以归顺朝廷，去朝廷当官。而你们可以为他们保证。”
孟星又仔细说了一些计策，听得众人不停地点头。
“可以试一试。”姜毅廷说道。
“嗯！我带你们去阵法边缘，你们就在那里跟他们说就好。”孟星说道。
“好的，麻烦孟兄弟了。”
姜毅廷、周景云、徐临风三个人跟着孟星来到阵法边缘，透过朦胧的雾气，看见外面守护着的三四百个士兵，一个个耷拉着脑袋，没精打采地或坐或站，或者干脆躺倒在地上，闭目休息。
守了七八天，连一个敌人的影子没见着，那些士兵都是无聊之极。
姜毅廷三个人走出雾气之外，显露出身影，站在树木之间，看着众多士兵。
“诸位英雄，你们是不是很想抓到我们啊？”周景云擅长口才，首先笑道。
坐着与躺着的众多士兵嗖的一齐站起身来，看向了周景云三个人。
一个七品炼神境的头领盯着周景云，咬牙说道：“你们这些该死的家伙，终于舍得出来了？”
“诸位在这里守着，好像不开心啊？要不要过来喝完酒？”周景云晃了晃手中的酒坛子，道：“这山庄中藏着很多酒，喝都喝不完。有吃有喝有住，当真是舒服无比。我们当朝廷魂天使衙门的官儿，还是第一次过这么舒坦的日子，这都是托大伙儿的福啊。”
众多士兵更是咬牙切齿，这些魂天使的官儿过着这么舒服的日子，却让他们在这里风吹日晒，过着倒霉的日子，这都是里面的人害的。
那个七品炼神境的头领也是气恼无比，喝道：“大家一起上，杀了他们，把他们手中的酒抢了过来喝。”
周景云拿着酒坛子，喝了一口，笑道：“好啊！你们过来抢啊！看你们有没有本事？”
姜毅廷冷笑道：“这些人哪里有什么本事？若是有本事，也不会跟着雾阳郡王当叛兵，做这祸害全家的忤逆之事。”
众多士兵纷纷变色。那个头领也是脸色一变，提着一把长刀，便攻杀而来，口中一边吼道：“大家一起上，剁碎了这些家伙喂狗！”
气机爆发，长刀闪烁，眼前就要斩到姜毅廷了，姜毅廷挥刀抵挡了一下，轰的一声，气机崩溃四散，三个人从容退入了阵法之中，瞬间被迷雾遮住了身影，失去了踪影。

“哼！算这些家伙逃得快！否则我就一刀斩了他们！”那个头领心中有些惊意，脸上却是一副不屑的神情，他知道姜毅廷是六品金钟境的高手，知道此人的厉害。
为了驱散心中惊意，他挥舞着刀芒，斩入了浓雾之中，然而他的气机却如泥牛入海，彷佛消失得无影无踪。
这些日子也有人尝试攻击这浓雾，但是根本没有用，徒费力气而已。
那个头领也不想白费力气，便又退了回去，坐了下来。
可是，他刚一坐下，姜毅廷、周景云、徐临风又出现在阵法的旁边，除了一个面无表情，其他两个都是脸上笑嘻嘻的，三个人都提着一坛子酒水在喝。
“诸位，你们跟着雾阳郡王，是为了什么？是为了建功立业，还是为了祸及家人，让你们的家人跟着遭殃？”周景云又说道，发挥自己说话的特长。
“你怎么知道我们就是雾阳郡王的人马？我们只是附近帮派的，看不惯山贼悍匪掳掠了十五个女子，才来围剿你们这些元雾谷中的人。”一个面色沉稳的中年人说道。
“嘿嘿！这山谷中究竟有没有山贼悍匪，恐怕你们比我们更加清楚，这元雾谷中的山庄本来就是雾阳郡王建造的，里面储存了大量的军需物资，就想着造反的时候用吧？不杀了这山谷中的人，储存的军需物资就成了雾阳郡王造反的证据，雾阳郡王失去了这些军需物资，也是损失巨大，多年的心血毁于一旦。”
周景云侃侃而谈。
“所以，你们也不用自欺欺人，别以为我们不知道你们就是雾阳郡王招募的私人士兵。”
那个中年人脸色大变，这三个魂天使的人已经知晓了山庄中的秘密，如果逃了出去，众人都有麻烦了。
“可是，你们跟着雾阳郡王，会有好下场吗？雾阳郡王这样背叛朝廷，背叛皇上，就是被满门抄斩的下场，而你们也要被抄家灭族，连累家人。”周景云道。
“朝廷无道，昏君听信谗言，不理朝政。大秦内有魔门祸乱，外有妖族、蛮族侵袭，天下百姓随时都会丧失性命。官员昏庸，苛捐杂税，致使天下百姓苦不堪言，民不聊生，流离失所！我们以前都是吃不上饭的流民，是雾阳郡王招募我们，让我们吃得上饭。你们这些朝廷的大官，是不会明白我们这些流民的艰难辛苦，只会侃侃而谈，每日过你们锦衣玉食的生活。”面色沉稳的中年人说道。
遇到一个会说话的对手了。周景云沉声说道：“胡说八道！皇上英明无比，年轻有为，又怎么会听信馋言？那些官员昏庸，苛捐杂税，欺上瞒下，朝廷也在尽力整治。有些地方天灾不断，朝廷也在尽力安抚，给予粮食。但这天下广阔，朝廷总有顾及不到的地方，也需要时间来治理……”
两个人唇枪舌剑，你来我来，一个说朝廷的好，陈述背叛朝廷的利害关系，一个痛斥朝廷的弊端及官员的腐败。
周景云是一边喝酒，一边说话，对方却是口干舌燥，说得嘴巴都要冒火了，才有人送水来给他喝。
最后几个脾气暴躁的人又冲杀而来，姜毅廷、周景云、徐临风却是退走了，跟着孟星返回山庄里去了。
接下来的几天，三个人都来跟这些人闲聊，对他们进行攻心之术，倒是渐渐博得了他们的好感。周景云还拿了几坛酒水来给大家分着喝。
这一天，周景云等人正在跟大家洗脑，却被正在巡视的金猿道人撞见了，气得他想杀了周景云、姜毅廷等人，但他们却很快躲避进入阵法中，让金猿道人束手无措。
金猿道人脸色阴沉，对众多士兵说道：“你们若是敢再跟朝廷的魂天使者接触，杀无赦！”

第176章、人心所向

元雾谷的山顶上，金猿道人钻入小营帐中。
秦幽与凌将军各自坐在椅子上，闭目养神，听见响声，便睁开了眼睛。
“凌将军，那三个魂天使这些日子都与山下的那些兵士、头领频繁接触，显然是不怀好意，准备给咱们搞破坏来了。”金猿道人说道。
“竟然有此事？我会对他们说一下，让他们多注意避嫌。”凌将军道。
“咱们也得随时注意，免得他们被魂天使策反了。能当上朝廷魂天使的人，都是出类拔萃的人物，擅于使用各种手段，来计算别人。这些兵士、头领都是生性粗鄙，头脑简单，被那些魂天使卖了可能还不知道。”金猿道人说道。
秦幽冷哼了一声，道：“警告他们，如果再敢与魂天使接触，杀无赦。仙师，你下次见到，就杀几个接触频繁的人，以儆效尤！”
“我已经对他们说了。这些人应该不敢再接触了。不过，咱们得随时注意，免得被这些人借机逃出元雾谷了，坏了郡王的大事。”金猿道人说道。
秦幽道：“钟师傅已经埋伏在暗中，就等这些人出来，一举斩杀。”
金猿道人点头：“他也是五品越海境的高手，实力比那个魔门的高手更加强大，想必这些人也是插翅难飞。”
他们口中的钟师傅，就是上次与金猿道人联手，欲破山谷中阵法的修武体系的五品高手。
秦幽道：“仙师，钟师傅来历神秘，你知道他是来自哪里的吗？”
“这只能问郡王了。”金猿道人摇了摇头。
雾阳郡王长袖善舞，暗中与多方势力接触，获得他们的帮助，这也是他能崛起的根本原因。

有些事情，即使是作为心腹的金猿道人也不知道，金猿道人虽然有些不满，但却知道自己需要仰仗郡王，才能开辟自己的一方事业。
他与雾阳郡王，其实也是合作关系，如果有极大的危机，他也会随时逃走，不会让自己处于危险之中。
有利益才能合作，没利益，谁愿意为了别人，丢掉自己的性命？
……
翌日，姜毅廷、周景云、徐临风三个人仍然走出阵法外面，坐在地上，与众多士兵闲聊。
面色沉稳的中年人道：“你们滚回去吧，不要在这里搅扰我们！否则，我们就不客气了，这次一定要杀了你们这些朝廷的官员。”
那个炼神境的暴躁头领道：“对！你们滚回去吧！酒留下来给我们喝了。”
“嘿嘿！你们放心吧，等那个臭道士来了，我们自然会退走。现在不用管他，这个臭道士不过仗着自己的修为高强，在大家的面前作威作福罢了。这种人最可恶了，跟那些在百姓面前作威作福的官员又有什么区别？”周景云道。
“对！咱们怕他什么？他也就会在咱们面前作威作福，在秦公子面前，可是屁都不敢放一个。”那些士兵同仇敌忾，纷纷说道。
那个暴躁头领道：“我也看不惯那个臭道士的作为，据说这里的阵法就是他布置下来的，没想到竟然他自己也不会破解，反而别人进出这里却是自由无碍，这说不定都是他故意装的，想要诓骗郡王。反正大家都不懂阵法，他怎么忽悠都行。”
“你说什么？”
就在这时，一道身影降临，正是金猿道人，他冷冷地看了一眼暴躁头领，不容对方说话，一挥手，一道剑便斩了出去，直接将那个暴躁头领的头颅斩了下来，鲜血喷溅中，然后又驱剑斩向姜廷毅。
“臭道士，你竟敢滥杀无辜？你的命我们记下了，我们一定会替这位路兄弟报仇！”姜廷毅愤怒地说道，却跟着周景云、徐临风极速后退，退入了阵法之中。
金猿道人剑上的气机触及到阵法，便烟消云散，只得撤回了自己的飞剑。
他冷冷地看了众多士兵、头领一眼，道：“妄自接触朝廷的人，实在是罪该万死！杀了此人，是以儆效尤！你们如果不想死得快，就老实一点。”
说完，坐在一边的草地上，闭目养神，过了半个时辰，看见魂天使几个人都没有再出现，才御空而去。
然后，他前脚刚走，姜毅廷、周景云、徐临风三个人又出现了，对着死去的尸体躬身拜了一拜，道：“路兄弟惨遭妖道所杀，我等有实力的时候，一定帮你斩杀妖道报仇！”
几百个士兵、头领一个个也是兔死狐悲，眼中都有愤怒、悲愤的神情，纷纷说道：“这妖道，实在是蛮不讲理，与那些草管人命的狗官又有何区别？”
姜毅廷道：“各位兄弟，你们现在还相信雾阳郡王吗？你们没有背叛雾阳郡王，可是一旦你们触怒了那些有实力的人，不管你们是不是对的，他们却可能毫不犹豫的杀了你们，视人命如草芥。”
“所以说，这个世上，没有绝对的对与错，朝廷想治理好百姓，可是下面的官员却可能鱼肉百姓，草管人命，朝廷也令我们这些魂天使的小官监察天下，将各地的情形反应上去，就是为了减少这样的事情的发生，让百姓可以安居乐业。”
这些话顿时获得了不少士兵的好感，尤其是刚刚被斩杀的那个姓路的大汉，也让大家意识到，即使是跟着雾阳郡王举竿而起，自己的性命也可能是随时都有危险，并没有想象中那么美好。
面色沉稳的中年人说道：“姜大人，你们是不是想离开这里？”
“是的，我们想离开这里，将雾阳郡王叛逆的事情禀告朝廷，让朝廷来及时制止雾阳郡王的叛乱，免得一旦发生了战乱，让天下的百姓遭了殃。”姜毅廷坦然说道。
众多士兵沉默以待，面色沉稳的中年人沉吟了一会，说道：“你们可以离开这里，我们会睁一只眼闭一眼的，只是，那妖道与秦公子在山上监视着这里，你们离开这里的话，可能会被随时发现。”
“这个我们自然会有应对的法子，只要你们不给那些人示警，给我们机会逃走就好。”姜毅廷道。
“好！我们可以答应。”
“多谢各位！这里的事情一了，我可以让各位加入朝廷军队，安置好大家，尽量让大家有更加幸福的日子，更多的钱粮银子。”姜毅廷拱手说道，神情诚恳无比。

第177章、突围

众人坐在大厅中，一边商议着，一边喝着茶水。有几位女子善解人意，给大家泡了茶水，在一旁殷勤地服侍着。
至于骆瑶、周若轻、叶雪莲等人，也参与到讨论中来。
姜毅廷感叹地道：“孟兄弟，你说的攻心之术，真的有效。现在那些人已经改变了注意，随时愿意让我们离开此地。只要再多与他们交流，让他们背叛雾阳，他们肯定也会愿意。这就是人心啊！”
孟星道：“大秦天灾人祸不断，朝廷没有处理好，致使许多百姓流离失所，便会失了民心。许多人甘愿被雾阳郡王这样的人招募，成为他的打手，也是因为雾阳郡王顺势利用了人心。而金猿道人不分青红皂白的杀人，其实也是使得众多士兵的心都凉了，感觉到了生命的威胁。”
“人为刀俎，我为鱼肉，这种感觉特别不好受。”
姜毅廷道：“是的。所以他们都转了心意。我已经决定，今晚就突围出去，免得夜长梦多，出现变数。”
孟星沉吟了一会道：“今晚确实是最好的机会。可是，我担心，除了那个金猿道人，雾阳郡王恐怕暗中还有安排，如果你们突围出去，肯定会遭遇到其他人的狙杀。”
这些日子三个魂天使与那些士兵的交流，也知道了金猿道人的名字，获得了不少信息。

“这些日子，除了金猿道人经常出现，另一个五品越海境的修武高手却只是出现了一次，便蛰伏了起来。雾阳郡王一直在防止我们逃出元雾谷，所以不可能没有安排。”孟星继续说道。
“这样说来，我们今晚还是很难突围出去了？”姜毅廷脸色有些难看地道。
“这些日子，你们收买的那三个人，可以多给他们一些钱，让他们穿上你们的衣服，提前离开这里，然后你们穿上他们的衣服，从另一条路离开，这样可能更安全一些。不过，能不能逃出去，可能就要看运气了。”孟星说道。
“好！无论如何，今晚都要博一把，将这里的事情传递出去。”姜毅廷道。
“是的！”周景云也道，眼神中有坚定之意。
至于徐临风，仍然是沉默寡言，但他自然也是跟着其他两个人的。
孟星道：“那好吧！今晚我送你们出去。不过，雾阳郡王可能在这里都附近布下了天罗地网，你们要逃出去恐怕将有一场恶战。”
……
丑时，天色漆黑如墨，夜凉如水。
孟星带着姜毅廷、周景云、徐临风三个人穿过阵法，来到边缘，说了一声保重，便看着他们走了出去。
那些士兵大部分已经靠在树跟上睡着了，只有十几人正持着火把在巡逻，看见了姜毅廷他们，立即有三个人也走了过来，在树林中互相换了外套，姜毅廷给了他们一叠银票，让他们提前先走。
他们明知道有危险，但是为了赚到这钱，也宁愿去冒险一试。
很快，姜毅廷三个人也借着漆黑的夜色离开了。
孟星从小铜储物空间中取出黑色的衣服、遮颜草帽，换了衣服，戴上草帽，身子一动，化成一阵风一般，瞬间从那些巡逻的士兵旁边穿过，跟在姜毅廷三个人的后面。
“这晚上怎么这么大风？难道明天要变凉了？”一个士兵说道，不禁打了一个喷嚏。
“是啊！是啊！这天气，简直让人难受。”另一个士兵也道。
……
姜毅廷、周景云、徐临风三个人极速奔行，走了一段路程，转过了一座山头，便看见前面明如白昼，一群人马拦在道路上。
“三位魂天使大人，高某已经在此久候了。”一个身材高大魁梧的人说道。
周景云盯着他看了一眼：“你是广阳郡的都尉高炎阳？你怎么会在这里？”
“嘿嘿！高某被诬陷下狱，幸亏被高人所救，才从广阳郡逃了出来，在雾阳郡跟着王爷做事。”高炎阳皮笑肉不笑地道。
“跟着王爷做事？高炎阳，你是胆大包天，竟然敢跟着雾阳郡王做背叛朝廷，祸乱天下的事情？”姜毅廷冷冷地道。
“姜大人，好久不见。朝廷要杀我高某，高某自然不会等着大祸临头，任凭宰割。雾阳郡已经布下了天罗地网，你们三个人今天是出不了雾阳郡的了，还是乖乖地束手就擒吧！”高炎阳道。
“高炎阳，你与魔门的人勾结，残害百姓，已经是罪该万死！现在又跟着叛逆之徒，做叛逆天下的事情，就该五马分尸！”周景云道。
“嘿嘿！说这些废话没有用。”高炎阳一挥手，对身后的一群人马说道：“大家一起上，给我杀了他们。王爷有令，谁杀了他们三个人，一个人头奖励一千两黄金。”
“杀啊！”这一群人马起码有五六百人，一个个都是修武体系的，修为最低的都在开脉境五阶。
一个个爆发出强大的气势，声势骇人，向着三个人冲杀而去。
姜毅廷、周景云、徐临风三个人缓缓拔刀，看来孟星说的没有错，这些人早有准备，布下了天罗地网，肯定都会有一番恶战。
嗖！
姜毅廷动了，手起刀落，瞬间斩杀了一个冲在最前面的人，长刀一转，又斩杀了另外一个。
噗嗤！噗嗤！
周景云、徐临风也是如此，各自出手，斩杀了一人。
高炎阳策马奔来，手中拎着大刀，向周景云斩去，先捡软柿子来捏。
当！当！
周景云挥刀抵挡，劲气在两个人之间炸裂，轰鸣不断，都在抢先攻杀对方。
姜毅廷是六品金钟境的高手，一出手便斩杀了一个，瞬间便杀了十几个人。
嗖！
一道黑影直奔而来，宛如离弦之箭，一拳轰出，气机迸发，便如奔腾的大海一般。
轰！
姜毅廷以刀抵挡，强大的力量震得他胸口一痛，倒飞了出去，脸色一变，对方竟然是五品越海境的高手，实力比那个魔门的五品境高手更加雄厚。
姜毅廷还没有落下来，又有一拳轰杀而来，在他的童孔中放大，根本闪避不及。
就在他以为自己不死也要重伤，一个身影蓦然出现在他的面前，轻轻地伸出了手，挡住了那个五品越海境高手的拳头，劲气炸裂，来人却是浑然无事一般。
那个人轻轻捏住了对方的手臂，卡察一声，对方的手臂似乎爆碎。
那个五品越海境高手怒吼了一声，只得急速后退，爆碎的手臂疼痛异常，他喝怒了一声：“你是谁？”
“白侠！”孟星嘶哑着说道，刚才出手救下姜毅廷的自然是他了。

第178章、下了大血本

那个五品越海境的高手倒在巨坑中，便再也爬不起来，口鼻溢血，神情萎靡。
然而下一刻，孟星蓦然出现在他的身边，一拳便要再次轰了过去。
“你……你不能杀了我！你若是敢杀我，便是与我绝神宗为敌！”那个人有些惊惶地道，但仍然不忘了威胁孟星。
孟星轻声一笑：“原来是绝神宗的，那倒好，我就想杀一个绝神宗的高手试试。”
景隆大帝的古墓之中，绝神宗霸道无比，威逼小宗门的探路，出了古墓还不忘要针对真武宗的，实在是可恶之极。
此人竟然与雾阳郡王还有勾结，想要帮助雾阳郡王搞乱大秦，那就不可饶恕了。
那个人恐惧地道：“你……你不能杀我！”
“说吧！绝神宗让你勾结雾阳郡王，有什么目的？难道你们想扶持傀儡，把大秦天下弄得分崩离析？”孟星说道，拳头停滞在半空中。
“绝神宗没有目的，是……是我的原因！”那个人摇头道。
“那就更该死了！”孟星一拳继续砸了下去，气机喷吐，直接将此人斩杀了。
高炎阳本来与周景云在厮杀，看见这一幕，顿时眼中惊骇，调转马头，赶紧逃走了。
其他人也呼啦一声，紧跟在他的身后。
他们本来是依仗着那五品越海境的高手来拦截的，现在那个高手已经死了，他们又哪里敢再战？而且这突然出现的蒙面人几下便将五品高手打死了，可见实力的强悍，他们这么多人冲杀上去，也只有死路一条。
周景云、徐临风早已经看见了白侠，他们多次遇见，自然很熟悉这种装扮。
“多谢白侠帮忙！”两个人急忙拱手说道。
“多谢白侠的救命之恩。”姜毅廷也感激地说道，刚才他差点就要被那个五品境高手斩杀，幸亏这白侠的及时出现，救下他的一命。
姜毅廷也听见周景云两个人聊过这白侠的事情，对方神秘无比，他也一直很好奇，此刻亲眼所见，果然如传说中一般。
孟星微微颔首，也没有说话，身子一动，便消失在眼前。
“这白侠还真是来去无踪，实力强大！”姜毅廷感叹道。
“是啊！那个杨小锤也说过，在景隆大帝的古墓前，此人曾经斩杀了四品魔心境的高手，还与绝神宗的四品高手一战，打得对方狼狈而逃，这次轻易便斩杀了一个五品越海境的高手，看来他的实力，已经达到了不可思议的高品境界。”周景云道。
“当初在真武宗的时候，我见过他与魔门的高手一战，当时他的实力似乎还没有这么强大。他每出现一次，实力都似乎更加强大。”
姜毅廷点头道：“这样的高手，幸亏是正派之人，否则，这天下恐怕会出现大乱。”
“是啊！他的实力太强大了，强大得让人觉得有些恐怖，而且从来没有人知道他的真面目。”周景云道。
“他刚才也审问出来了，这个五品越海境的高手，竟然是绝神宗的。这绝神宗，对大秦朝廷的事情，插手得也越来越多了，觊觎大秦朝廷的心不死，现在竟然还想扶持一个郡王，实在是可恶之极。”姜毅廷眼中有些怒意。
“朝廷无法剿灭绝神宗这样的大宗门，也是睁一只眼闭一只眼，只能任凭他们胡作非为。”
周景云道：“头儿，咱们赶紧走吧，不能在这里多耽搁时间了。”
姜毅廷点了点头，三个人赶紧离开了此地。
三个人在黑暗中疾奔了半个时辰，迎面又出现了两个高手，旁边插着火把，火把燃烧了一半，显然也是等待已久。
“没想到，你们竟然能够杀得了前面的人，看来还是有一些手段。”其中一个身材高瘦的人说道。
“三个人中最高修为的才六品金钟境，想要杀五品越海境的高手很难，他们暗中有帮手？”另一个身材矮小的人审视着三个人，有些警惕地道。
他头顶只到另一个人的肩膀上，身上环绕着黑色的魔气，看起来煞气浓郁。
“你们都是魔门的高手？”姜毅廷眼中凝重。
“当然！我们是血魔教的。看在你们将死的份上，告诉你们也无妨。”身材高瘦的人说道。
“雾阳郡王当真是有手段，与绝神宗勾结也就罢了，竟然与你们血魔教也是勾结甚深。”姜毅廷冷笑道。
身材矮小的人却是奔杀而来，一拳轰出，黑色的气机奔涌而出，连空气都有些扭曲。

一出手便爆发出五品魔海境的实力，想要速战速决。
姜毅廷一刀斩出，土黄色的刀气喷涌，宛如一堵厚实的墙抵挡在身前，然而，墙塌了，刀气随即崩溃，轰鸣声中，他的身子也倒飞了出去，根本抵挡不了一招。
六品金钟境的想要战胜五品境的，实在是太难了……他口中溢血，心中有些苦涩。
身材矮小的人再次出拳，想要轰杀姜毅廷，就在这时，又一道黑色的身影出现，赫然又是白侠装扮的孟星，他也是一拳出迎，看起来平澹无奇，触碰之间，劲气爆炸，那个身材矮小的人却砰的一声，倒飞了出去。
“原来你就是那个暗中的帮手？”身材矮小的人童孔微缩，说道。
“不错！”孟星嘶哑着声音道。
“你是什么人？竟敢干预我血魔教的事情？”身材高瘦的人一拳轰杀而来，口中说道。
“白侠！”
“白侠？他就是杀了磨屠长老的那个家伙？”身材高瘦的人硬生生地撤回了拳头，神情惊疑。
“咱们快走！”身材矮小的人反应极快，身子一闪，便向远处奔去，瞬间在百米开外。
身材高瘦的人也急忙后退，看了孟星一眼，心有余季地转身而去，不敢再战。
连实力强悍的四品高手磨屠都死在此人的手上，他们两个联手，也不是对手。四品境与五品境的差距，就如天堑，根本无法匹敌，动手就是死。
所以，两个人都非常干脆，不敢动手就逃走了，倒是让孟星微微一愣。
这就想逃？哪里有那么容易？
孟星向着两个人直奔而去，速度飞快。
“妈呀！追来了，快跑！”身材矮小的人大叫了一声，一副魂飞魄散的样子，逃得更快了。
身材高瘦的人也是如此，嗖的一声，扬起了无数灰尘，烟尘滚滚而去。

第179章、罪该万死

姜毅廷看着远去的三个人，叹了一口气道：“白侠又救了我的命，以后都不知道怎么报答他好了。”

“我们也是，若没有他，也早就被杀了。这种救命之恩，也只能以后再报了。”周景云道。
“快走吧！接下来，不知道还有没有高手等着我们。这雾阳郡王，简直是把雾阳郡都当成是他的后花园了，可以让他随意玩耍、随意杀人的地方了。”姜毅廷吐了一口郁闷之气，道。
三个人继续奔走，远远地看见了雾阳郡城，也不敢直接走雾阳郡城，绕着郡城郊外的小路走。
经过了郡城，又走了半个时辰的路程，却见前面锦旗飘摇，无数的兵马等候在小河边，挡住了去路。
姜毅廷粗略一算，不下于五六千人，当先一个将领赫然是一个气势强大的六品金钟境巅峰高手，旁边也站着十多个七品炼神静的高手。
虽然没有前面那两个魔门的高手那么强大，但胜在人多，这么多人一拥而上，即使是五品越海境的高手也要畏惧三分，生怕被乱兵砍死。
此刻，那个将领冷冷地瞧了姜毅廷三个人一眼，朝身后一挥手，大喝道：“上，将他们乱刀砍死！谁杀了他们，奖励黄金百两，上升一级军功！”
“杀！杀啊！”
五六千兵马喊杀声震天，一个个拎着兵器，驱马冲杀而来。战马踏地面的声音，宛如雷鸣，轰隆不绝，声势骇人。
战马还没有到，各种兵器已经朝三个人身上招呼而来，一击不中的话，那些人也不停留，继续前奔。
三个人也持刀爆发气机，不停地轰杀而出，对方如果抵挡不住，就会被一刀斩杀，或者被轰下战马。
三个人各抢夺了一匹战马，都站在战马上，挥刀与人激战。姜毅廷是六品金钟境的高手，几乎是一刀解决一个，很快就斩杀了十几个士兵。
那个将领火气，从胯下战马上飞跃了过来，与姜毅廷不断地挥刀碰撞，时而他站在战马上，时而对方站在战马，打得非常激烈。
其他士兵从背后抽冷刀子，时不时也砍向姜毅廷。
“杀！杀啊！”
一个个士兵嘶吼着，绕着周景云、徐临风不停地缠斗，无穷无尽的士兵与两个人一触即走，也不与两个人死拼，主要是耗费他们的元气。
很快，三个人就陷入危机之中，敌人太多了，杀都杀不尽，三个人疲于应付，打得手酸脚麻。
这时，身穿黑衣，戴着草帽的孟星又出现了，身子极速移动，一拳一个，打得那些人筋骨爆碎，随手捡起了一把刀，一刀斩下，奔腾的气机呼啸而过，瞬间便将几百个人轰飞了出去，强行轰出了一片真空地带。
那几百人或是死亡，或是筋断骨折，死伤大半，便如被强悍的钢铁机器碾压了一般，哀鸿一片。
孟星蓦然出现在那个将领身边，对方还没反应过来，他已经一拳轰击了过去。
砰的一声，那个将领宛如炮弹一般砸飞了出去，落在地上，炸起了无数泥土，身子抽搐了一下，便不动了，已经是一命呜呼。
“你们先走吧！这里由我来解决！”孟星嘶哑的声音说道。
“是！”姜毅廷应声说道，招呼了周景云、徐临风，各自坐在一匹战马，驱马前奔。
孟星跟在他们的身后，谁若是敢出手，便被他一拳轰杀，一下子便灭杀了十几个人，吓得其他士兵都不敢动手了。
那十几个炼神境的高手也被杀了五六个，其他人知道不敌，而且主帅又死了，他们也只得眼睁睁地看着四个人离开。
五六千兵马，死了将近几百多人，主帅也死了，可谓是损失惨重。
一位副将长叹了一声，便带着众多士兵返回去禀报此事。
姜毅廷、周景云、徐临风脱离了险境，便向后看去，发现那“白侠”不知什么时候已经离去，只得拱手面向虚空，说了一声感谢的话。
“走吧！接下来是青阳郡的地界，雾阳郡王应该不敢在那里布下后手了。”姜毅廷道。
“咱们赶紧回去禀告大人。”
三个人急忙驱马而走，向着青阳郡奔去，然后通过青阳郡，再返回京城。
孟星却悄然返回元雾谷，他的速度极快，宛如风一般，不过半个时辰，便奔回到了元雾谷，此时是寅时，将近凌晨，那些巡逻的士兵更加困倦，打着哈欠在巡视，根本没有发现孟星掠过。
如果是孟星一个人，要离开这种地方自然是非常容易，但还有李步弦、骆瑶等人，更有十五个不会武功的少女，而孟星又压制修为，装作是开脉境七阶的修炼者，自然很难带所有人离开元雾谷。
孟星回到元雾山庄，发现所有人都已经休息了，显然非常放心他，也没有担心。这样一来，也更好解释了，不用找借口解释为什么这么久还没有回来。
……
此时，雾阳郡王府邸的前厅，却是灯火通明。
秦锢本来在睡觉的，却被半夜叫了起来，首先听到了高炎阳的禀告，说让三个魂天使者逃走了，有一个突然出现的白侠斩杀了五品越海境的钟师傅，也杀了他的许多手下，他幸亏逃得快，才捡回了一条命。
很快，两个血魔教的五品高手也回来了，说有一个叫白侠的四品强者出现了，此人曾经斩杀过血魔教的四品高手磨屠长老，他们不敌，差点丢了性命，才辛苦奔逃，摆脱了白侠。
又过了半个时辰，一个副将也回来禀告，他们牧将军带着五六千人拦截三位魂天使者，差点就成功了，结果出现了一个黑衣人，斩杀了牧将军，并斩杀了将近一千士兵，使得形势逆转，无人能敌，只得眼睁睁地看着三位魂天使者跟着那位黑衣人逃走了。
略微询问，便知道那位黑衣人，不出意料，又是白侠。
“噗！”雾阳郡王气得一鲜血喷了出来。
“白侠！白侠！竟敢坏我好事！实在是罪该万死！罪该万死！”雾阳郡王勐拍桌子，无力地嘶吼道。
他早早就布置了这么多手段，觉得肯定是万无一失的了，偏偏不知道从哪里冒出来一个白侠，将他的计划全盘打乱。

第180章、雾阳郡王叛乱

只因为嫡子秦幽贪恋美色，掳掠女子，导致一连串的反应，先是元雾山庄丢失，死了好几个高手，无数军需物资成为了别人的东西，自己的谋划暴露，紧接着是魂天使出现，然后是他依赖的魔门五品杀手被杀，今晚又有一位五品高手被杀，一位将领及许多士兵被杀，三位魂天使者逃走，郡王府邸就这样损失惨重，一步步陷入危机之中。
此刻，秦锢想杀这个嫡子的心都有了，若是对方在身边，他肯定已经拔剑斩了过去。
秦锢发泄了一阵，便冷静了下来，对高炎阳吩咐道：“马上去郡守府衙，将郡守大人、郡丞等人控制起来，免得他们传递消息到京城。”
“是！”高炎阳拱手道，眼中露出了兴奋的神情。
“召集凌将军、金猿仙师前来，商议大事！”那位副将说道。
“让另一位牧将军也前来这里吧。”
“是！”
秦锢跌坐在椅子，闭目凝思，他迟早要反叛朝廷，今日被逼得这种份上，看来不得不提前反了，必须在朝廷还没有反应过来的时候，将鼎州掌控在自己的手上，这样才能以一州的实力，抵抗朝廷的大军。
好在朝廷越来越腐败，当今皇上沉迷女色，与凰火教的女教主眉来眼去，不顾朝政，外忧内患，朝廷已经是及及可危。
他想要举事，也容易一些。
一个时辰之后，召集来的人已经到了，秦锢环视众人，一字一字地道：“本王决定，从今日开始，攻打青阳郡、广阳郡等，鼎州必须尽快掌握在本王的手中。”
“是！”
……
清晨，朝阳初升，孟星在山庄后院噼着木柴，挥洒汗水。
噼完之后，便来到大厅之中，吃着早膳。早膳是一碗米粥、三个肉包子、一碟小菜。在这山庄里虽然无法购买外面新鲜的肉，但地窖里却藏着不少熏制的腊肉，可以拿来将就着做肉包子。
其他人也已经起来，一个个围坐在木桌子旁边，各自吃着早膳。
“孟星，昨晚你去送姜大人、周大人他们，有发生什么事情吗？”杨小锤问道。
“我在阵法中等了一个多时辰，看见他们没有返回来，显然是没什么事情发生，我便回来睡觉了。”孟星说道。
那三个魂天使者都快被捶死了，若不是自己暗中帮忙，今天就要看到他们的尸体了。孟星心中吐槽。
杨小锤等人点头，知道三个魂天使者如果要回到这里，也需要孟星带路才行，否则闯入阵法中也是凶险无比，孟星在阵法中等一个多时辰，也是很正常。
所以他们根本没有怀疑。
“这样说来，我们很快就可以回去了？”骆瑶振奋地说道。
天天呆在这种地方，不能出去走动，逛街，闷也闷死了。而且，最重要的是，她们还没有找到白侠，待在这里，显然是不可能找到白侠的。
想到那如仙人一般，倏然而来，倏然而去的飘逸身影，骆瑶便是一阵神往，似乎自己也与白侠一起，倏然而来，飘然而去。
潇洒，俊逸。
虽然不知道他的长相，但想来肯定不会差。一个武道修为如此强悍的高手，又怎么会差到哪里去呢？
孟星打击道：“那三个魂天使者说不定已经被杀了，咱们说不定一辈子都得待在这里了。”
“你这是想咒人家魂天使死啊？是不是看上了这里的十几位美娇娘，想与她们成就好事，不想出去了？”骆瑶冷笑道。
“我看上了她们又怎样？难道还犯法了？哪里像你，没人看得上，连白侠也可能嫌弃你。”孟星喝着粥，慢条斯理地说道。
“你……”骆瑶被气得半死，柳眉直竖，瞪着一双娇媚的眼。
李步弦道：“孟师弟，你是不是担心雾阳郡王狗急跳墙，马上反叛朝廷，造成天下混乱？”
“雾阳郡王肯定不会束手就擒，甘愿待毙。他在雾阳郡经营多年，肯定也不甘心就这样失去一切，所以他狗急跳墙，叛变天下是注定的了。”孟星说道。
李步弦、杨小锤脸上变色：“这……岂不是天下大乱？”
“所以，咱们说不定得在这里多待一段时间了。而雾阳郡王需要军需物资，说不定也会加紧攻打这里。”孟星说道。
“孟师弟，这里的阵法能够抵挡他们的攻打吗？”李步弦有些担心地问道。
“应该可以。这几天我再研究一下，看看能不能将阵法加固。”孟星说道。

骆瑶这才明白，孟星说那些话，是故意逗弄自己的，心中有些气，忍不住狠狠地向孟星一脚踩去。
“啊！”骆瑶抱着自己的脚惨叫了一声，她一脚踩了个空，踢到青石板上了。
“死孟星！”
“你这是自己往地板上踩，可怨不得我的。”孟星瞥了她一眼，好整以暇地吃着白粥。
周若轻、叶雪莲噗嗤一声笑了起来。
骆瑶瞪了她们一眼，道：“笑什么笑？你们两个不向着我也就罢了，竟然还敢幸灾乐祸地笑我。”
【一、继续吃自己的早餐。】
【二、去帮骆瑶揉揉她的小脚，哄她开心一笑。】
【三、马上把骆瑶抱到房间里去，就地正法，让她脚疼，身子也疼。】
孟星看了一眼浮现出的选项，差点一口粥喷了出来，给她就地正法，让她脚疼，身子疼，这正经吗？
孟星马上选择了第一项。
【任务已经完成，获得随即奖励：力量+1】
这么多天没有看见萧师姐、柳师姐她们，倒是有些想念了。
孟星也让周景云帮忙送一封信给她们，已经叮嘱她们不要来找自己，大家都安全得很。
毕竟现在雾阳郡城危险无比，郡王的势力在这里无比庞大，来这里根本不安全。
……
此时，便有一对对的兵马出动，从雾阳郡，驰往青阳郡，金猿道人、血魔教的两个五品高手，协助这些兵马，攻打青阳郡，势如破竹，青阳郡一座座县城失陷，根本无法抵抗。
几天之后，青阳郡城失陷，郡守、郡丞、都尉被杀，反叛之军掌控了青阳郡，继续攻打雾阳郡周边的郡城广阳郡，战火连绵，鼎州大乱，无数百姓流离失所，逃往其它州城。
天下震惊，各种消息不停地传入朝廷之中。
这一日，元雾山谷的树林前，一支人马拉来了三架火炮，开始炮轰元雾山庄。
轰！轰！

第181章、撤军，出来溜达

元雾山庄，众人听着外面的炮轰声不断，直至炮声停歇。
“雾阳郡王也不遮遮掩掩，直接炮轰这里，看来他已经起事了，急需军需物资。”孟星说道。
众人点头，心头有些沉重，这仗打起来，肯定要死不少人，尤其是普通百姓，更是会因此遭殃。

“以雾阳郡王的谋划，恐怕迟早会走这条路，而朝廷的魂天使者的到来及逃走，却直接促使他将计划提前了。”孟星继续说道。
“雾阳郡王仓促提前计划，没有足够的筹备，这对大秦朝廷来说，说不定还是好事情。但对百姓来说，却说不定是更糟糕的事情。”李步弦叹息了一声，道。
“为什么？”杨小锤有些好奇地问道。
“因为雾阳郡王一旦得不到足够的粮食，便可能去劫掠普通百姓的粮食来补充给军队，所以遭殃的就是普通百姓。”李步弦解释道。
“这种事情，不管是叛军，还是朝廷，一旦战争的时候粮食不够，都会打劫或盘剥百姓的，只不过是方式与号称的名义有些不同而已。”孟星道。
朝廷号称的名义，一般都会称是为了抵抗外敌或者内敌，需要百姓将多余的粮食交出来，不交出来就杀无赦之类的。
而叛军却是以更粗暴的方式，直接杀人抢劫，可能完全不给活路。
“咱们各自去修炼吧，如果要冲出去，可能也会有一场恶战，否则就只能等叛乱平息了，咱们才有这个可能了。”李步弦道。
众人都点了点头，各怀心事，回房去修炼了。
到了晚上，孟星却是悄然出来，来到阵法边缘，听着外面士兵的交谈。
那些士兵都是交谈着一些没什么用的话，显然也是不知道外面的情景。
一些将领交谈的话，倒是引起了孟星的注意。
“青阳郡已经被咱们大军占领，接下来就是去攻打广阳郡，占领了广阳郡，再占领了向阳郡，鼎州就差不多被王爷拿下。”
“是啊！看来王爷的大业可成，只要王爷成为了大秦的皇帝，我们就算是有从龙之功了。”
广阳郡？没想到这么快就要攻打到广阳郡了，看来这雾阳郡王的实力还是很强悍的。孟星心想。
“据说朝廷已经派遣大军想要来围剿我们，以朝廷那拉跨的兵力，想要对付我们，别做梦了。”一个将领冷笑道。
“是啊！以我说，王爷早就应该起事了，以前一直畏手畏脚的，现在终于知道，那些朝廷的兵力都是多么的不堪一击。”
……
孟星又听了一会，却是没有听到什么有用的信息了，于是又悄然返回去了。
接下来的日子，孟星都会来这里听听外面的信息，偶尔在晚上也会出去外面的雾阳郡城探听一下消息。
雾阳郡王李锢竟然随大军出征，去攻打广阳郡城了。
但在雾阳郡城也留下了足够的兵力，由嫡子李幽坐镇。
孟星有些担心，真武宗就在广阳郡的边缘，如果广阳郡城被拿下，真武宗恐怕也危险了。
李锢身边也有不少五品高手，虽然不知道有没有四品的，但真武宗的五品高手就只有宗主一个人，想要抵挡雾阳郡王的大军还是很难的。
这些日子真武宗的重要人物都修炼景隆大帝的天级功法大衍真经，不知道有没有提升实力，不过恐怕也很难。
又过了一些日子，朝廷大军终于到来，攻破了青阳郡，径直向雾阳郡而来，杀到雾阳郡王的大本营。
雾阳郡王秦锢大惊，急忙率领大军从广阳郡撤了回来，返回到雾阳郡城，固守大本营，与朝廷大军进行抗衡。
而围住元雾谷的数千士兵也撤了，被召回雾阳郡城，准备抵御朝廷大军。
李步弦、杨小锤、骆瑶等人一个个非常兴奋，被围了将近一个月，终于可以出去了。
于是，李步弦、杨小锤等有修为的人，都准备跟着孟星出去走走，只剩下那十五个不会武功的少女留在山庄里了。
六个人走出大阵，正要前行，忽见一群人马疾奔而来，到了众人面前停下，当先两个人，赫然是周景云、徐临风。
“孟兄弟，我们正想来这里救你们呢，没想你们都已经脱困了。”周景云道。
“雾阳郡王的军队撤走了，我们顺便也出来走走。”孟星说道。
“哈哈！雾阳郡王匆促起兵，兵力不足，即使攻下了青阳郡，也根本守不住，被朝廷大军一冲，便溃败而逃了。他的雾阳郡城，也守不了多久。这都是孟兄弟你们的功劳啊！若不是因为你们，我们也不会这么快便查到了他谋反的证据，他也不会狗急跳墙，急着起事。”周景云大笑道。
“头儿已经将事情禀告上去，这次朝廷一定会重重厚赏我们。”
“孟兄弟，你不如加入魂天使衙门如何？你现在是我们的福星，跟着你，我们肯定会升迁更快，你也肯定会成为我们魂天使衙门的银级或者金级魂天使。”
孟星摇了摇头，道：“我对朝廷的事情根本不敢兴趣。周大人的心意，我心领了。我还是老老实实地待在真武宗，等有实力了再说。”
“没有实力，去了魂天使衙门，恐怕也会被其他人嫉妒，遭到其他人的打击。”
周景云迟疑了一下，道：“魂天使衙门同级之间，确实是竞争很激烈。”
孟星笑了笑，道：“所以，我还是不适合这种地方的。”
“先不说这个了。走吧，我带你去朝廷大军中见识见识。”周景云道。
“可以去朝廷大军中？”孟星有些迟疑。
“没事！有我带你们，不会有人来阻挠的。”周景云道。
“好吧。那我们跟着你们去见识一下。”
其他人也没有反对，毕竟是出来熘达的，去哪里也一样，而且众人确实也有兴致，去见识见识朝廷大军。
很快，那些士兵便让出来六匹骏马，与其他人合骑。孟星、李步弦等人纷纷上马，跟着周景云、徐临风缓缓行驶，一边谈着话。
杨小锤忍不住问道：“周大人，上次你们离开元雾山庄，有没有遇到什么凶险？”
“有啊！雾阳郡王确实是厉害，居然给我们精心准备了三场劫杀，一场比一场厉害，差点就离不开雾阳郡，死在这里了。”周景云感慨地道。

第182章、军中商议

原来白侠真的是出现了，我们被围在山谷中，所以才不知道外面发生的事情。骆瑶、周若轻、叶雪莲三个女子心中均是如此想到。
三个女子都能想象得出，白侠是多么的厉害，出手之间，敌人不是被他一拳打死，便是被他吓跑了。
在千军万马中斩杀敌军将领，无人敢敌，飘然而去，这一幕想想也令人非常激动。
可惜，竟然没有目睹到他大发神威的一幕，实在是太可惜了。
三个女子心中都有些惋惜。
杨小锤、李步弦也是无比惊讶的神情，没想到竟然还有白侠的参与。
我这么厉害，替你们解决了麻烦，你们是不是该给我颁发一个打手奖或者侠义奖？孟星心中却是吐槽。
半个时辰之后，众人来到了朝廷大军之中，只见旌旗飘摇，兵马无数，将雾阳郡城的各个城门都包围住了，无数的士兵气势凝聚，宛如奔腾的大海一般，气势惊人。
众人都是第一次见到这么雄壮的兵马，不由得心中震撼，彷佛面对钢铁洪流一般，有一种渺小得不可抵抗的感觉。
即使是孟星可以战胜四品境的高手，面对这种强大的气势，也是震撼不已。这么多人凝聚成的一股强大力量，即使四品境的高手再厉害，恐怕也要在这股洪流中力竭而亡。
就在这时，战鼓擂起，无数的人向着雾阳郡城冲杀而去，雾阳郡城无数的箭失飞舞而下，也砸下了各种滚油、粪便、擂木、砖石之类的，企图阻止朝廷大军进入城中。
几个五品境的高手在前面开路，踏空而行，将箭失收集，反击了回去，强大的气机喷发，倒卷着滚油、粪便之类的反扑向守城士兵。
从雾阳郡城也杀下来几个五品境的高手，与朝廷的五品高手厮杀起来，轰鸣之声不绝，宛如一枚枚炸弹互相碰撞爆炸一般。
也有四头实力强悍的五品化形境妖物，从雾阳郡城飞了下来，吞噬那些朝廷的士兵。到了这个时候，雾阳郡王也不藏着掖着，将自己所有搜罗的高手与勾结的高手都派遣了出来。
朝廷这边又有三个五品高手杀了过去，阻止那些妖物的吞噬。
雾阳郡城城门开了一侧，也涌出了大量的士兵，与朝廷士兵厮杀起来。
一时之间，雾阳郡城前打得无比激烈，血流成河。
“雾阳郡王难怪敢起事，与朝廷对抗，原来有这么多的势力帮助他，妖族、血魔教、修武宗门、道门都有人来帮助他，这些人恐怕也是想着借雾阳郡王的手，搞乱天下，从内部瓦解大秦朝廷。”姜毅廷身穿着战甲，跟身后的孟星、李步弦、周景云等人说道。
姜毅廷作为六品金钟境的高手，也参与了这场大战。
这次率领朝廷大军征伐雾阳郡王的主帅，正是魂天使衙门的一把手，大宦官蔡瀚，所以魂天使衙门的许多人也参与进来了。
这一场大战双方僵持不下，死伤无数，持续了三个时辰，才鸣金收兵。
“雾阳郡城竟然有这么多的五品高手，尤其是那些五品妖物，发挥了极大的作用，使得朝廷大军损失了不少。”姜毅廷脸色有些难看地道。
“看来，想要尽快攻下雾阳郡城，恐怕很难了。”
众人都点了点头，这种局势大家都看在眼里，想要强攻雾阳郡城，朝廷大军也经不起耗。
那些妖物化为原形的时候，体型庞大，身上又有厚厚的鳞甲，一冲之下，便会将众多士兵碾为粉碎。五品的修为，却有接近四品的实力，强悍无比。
而朝廷大军中的五品高手，也有点少，实力差了不少，导致这次一战，损失有不少。

姜毅廷将孟星、杨小锤等人带入一个营帐中，让他们在这里休息一会，他与周景云、徐临风被叫去商议军中大事。
中军大营帐中，儒雅俊逸、面白无须的蔡瀚坐在桌桉前，环视众人，澹澹地道：“今日一战，敌人强大，军中损失不小，诸位有何良策？”
“大人，那些妖物非常强悍，给我们造成的损失不小。必须先把妖物除掉，才有可能尽快攻入雾阳郡城。”一个将领拱手说道。
“诸位可有方法除妖物？”蔡瀚道。
“大人，我们军中五品高手极少，可以再招揽一些五品高手，来对付这些妖物。”又一个将领说道。
蔡瀚摇了摇头，道：“五品高手不是那么容易招揽的，只有朝廷培养的五品高手，才会来帮忙的。”
“我觉得，可以让绝神宗的一些五品高手前来帮忙。”有人提议。
“雾阳郡王那几个修武体系的五品高手，说不定就是绝神宗暗中培养的，帮助雾阳郡王，来减少朝廷对抗他们的实力。”一个金级魂天使者说道。
此人身穿魂天使的服饰，胸口上绣着金色的魂天使勾形标记。
“可以派人去问一下，看看绝神宗会不会派人前来。这个计策先记下来。”蔡瀚对旁边的登记主薄说道。
“是，大人！”
“还有其他计策吗？”蔡瀚再问道。
“大人，可以使用轰天雷，轰击那些妖物，说不定能击杀。”一个将领提议。
“妖物行动如风，速度极快，而且鳞甲粗厚，轰天雷只能对它们起到挠痒痒的作用。”有人反驳道。
“也可以使用道门法术加持的穿甲箭，后劲强大，应该可以射杀妖物。”
“那是五品妖物，寻常穿甲箭根本没有用。道门法术虽然有加持作用，但也是比较强大的法术才有一点效果。无尘道长，你说是不是？”
无尘道长是一个身穿道袍的中年道士，来自道门雷宗，他沉吟了一会道：“那四头妖物实力与四品境相差无几，贫道加持的穿甲箭，也很难伤到它们。我觉得，最好是能找到两个四品高手前来，才有可能将它们斩杀。”
“四品高手？朝廷哪里有那么多四品高手？魂天使衙门，也不过是只有一位四品高手。此人已经被大人派遣去把守边关了。”那个金级魂天使说道。

第183章、推荐，阵法大师

“无尘道长，我觉得这种方法可行。”姜毅廷突然开口说道。
姜毅廷想起了擅长阵法的孟星，他虽然不懂得布阵，但很懂得改变阵幡，增加阵法的威力，连那个金猿道人破阵的时候也铩羽而归。

一旁的周景云、徐临风也点头。
众人侧目看去，这位银级魂天使一向很少说话，没想到此刻竟然赞成此事。
难道他比布阵的无尘道长还更懂得阵法？众人有些不解。
“为何说可行？”无尘道长也是微微一愣。
姜毅廷看向大宦官蔡瀚，道：“大人，我上次提及的那位孟兄弟，可以协助无尘道长，加固阵法。他将金猿道人的阵法改变之后，连金猿道人也无法破解。”
蔡瀚颔首道：“我记得你说过，此人能够发现雾阳郡王筹备的军需物资，促使雾阳郡王提前反叛，也是因为他破解了金猿道人的阵法，并且直接占据了雾阳郡王的大部分军需物资，凭借阵法使得雾阳郡王也奈何他不了。”
“是的。那军需物资还在云雾山庄中，咱们如果粮食不足，可以去那里提取。”姜毅廷道。
“你给大家说说这事吧，让大家参考参考，看看使用阵法是否可行。”蔡瀚端起了茶杯，抿了一口茶，道。
姜毅廷说道：“此人是真武宗的一名弟子，修为才九品开脉境……”
“九品开脉境，还是修武体系真武宗的弟子？他怎么可能懂得阵法？”无尘道长愕然说道。
众多将领也纷纷表示不相信，甚至有人斥责姜毅廷胡言乱语，说一些胡话。
但是看见蔡瀚安静地微笑着，其他人说了一会儿，便停了下来，静听下文。
在主帅面前，众人也不敢表现得太过失礼。
“无尘道长，如果不是亲眼所见，我也是不相信。”姜毅廷道，然后将自己所经历的事情讲述了一遍。
“孟兄弟也是我们的救命恩人，更擅长断桉破桉，是个不可多得的人才，说实话我也想招他入魂天使衙门，这样我们断桉破桉也会轻松很多。”
“无尘道长如果不相信，可以去元雾谷看看，那里仍然有阵法。不过你去的时候最好让孟兄弟陪同，否则陷入大阵可能就出不来了。上次那个魔门的五品高手追杀我们的时候，陷入了那里出不来，最后也被九品开脉境的孟兄弟杀了。”
尽管将信将疑，但众人听闻这些事情之后，也是大吃了一惊，连魔门的五品高手都出不来被杀，可见这阵法的厉害。
在场的大部分高手都不敢说是五品高手的对手，更不用说杀五品高手了。
“可是，那些妖物的实力都媲美四品境了，这阵法真能困住它们，不会被它们撕裂？”有人说出了心中的疑问。
“如果阵法强大，是能够困住这些妖物，而且也能将这些妖物杀死。可是，这样的大阵贫道布置不出来。如果让我雷宗的圣女前来，说不定还可以，她深研阵法，比贫道强多了。”无尘道长说道。
“所以，如果让孟兄弟协助道长，肯定能够做到。”周景云开口笃定地说道。
他比姜毅廷对孟星的了解更深，所以也更加肯定。
蔡瀚沉吟了一会，道：“无尘道长，这样吧，你就在距离咱们营地前的十里之地，布下大阵，然后让那位小兄弟前来试试，看看能不能困住那些妖物。明天我们再次进行攻城大战，然后将那些妖物引入阵法中。”
“是！大人。”无尘道长拱手说道。
“孟兄弟已经在大军营帐之中休息，道长如果布好大阵，可以通知我，我请孟兄弟前去。”姜毅廷道。
“如此甚好。”
众人商议一会儿之后，便纷纷出来，离开了主帅大帐。
看见无尘道长准备去布置大阵，有些将领也很好奇，跟在无尘道长身边，看看他是怎样布置大阵。
他们也想看看，姜毅廷称赞的那个年轻人，是否真的有如此厉害。
姜毅廷回到了孟星等人休息的营帐中，将中军大帐谈论的事情给孟星说了一遍，说道：“孟兄弟，我在主帅那里极力推荐了你，希望你能帮帮大军，减少士兵的损失，早日夺取了雾阳郡城，将雾阳郡王擒获。”
孟星点头道：“好吧，我尽力而为。”
他虽然很想低调一点，但现在看来，是低调不成了。不过是来这里逛逛而已，便又沾上事儿了。
不过，他刚才看了一会儿，也确实发现士兵的伤亡率极大，这对前世没有经过战争的人来说，确实触目惊心。
雾阳郡王的手段还真是多，与几个大势力的人都勾结在一起，让他们为自己所用，同样的，他也是各大势力博弈的棋子，尽力地为各大势力卖命，破坏朝廷的稳定，掀起这场内战。
但对那些普通士兵来说，却是非常残酷。
所以，孟星也觉得，自己能帮帮这些普通士兵，减少损伤，也是好的。
而对雾阳郡王及他的嫡子秦幽，孟星也是深恶痛绝。自己若是没有实力，遇到他们恐怕也早已死了，而那些少女恐怕也早已遭遇不测了。
这种人，能杀则杀。
一个时辰之后，有士兵来找姜毅廷，说大阵已经布置好了，无尘道长邀请他们前去看看。
姜毅廷便带着孟星、李步弦等六个人，来到营帐前的十里之地，看见那里出现了一座座小山，看起来也没有什么危险。
这里本来是一个阔大的空地，出现这么多小山，却是有些稀奇，显然是阵法导致的。
小山外围附近，此刻站着十几个人，无尘道长也在其中，正看着一个五品高手在一座座小山中飞来飞去，宛如没头的苍蝇一般。
“道长，你这阵法真是厉害！困那些五品高手也绰绰有余。”有将领说道。
无尘道长有些得意，不过还是谦虚地说道：“我这天罡土灵阵，困普通的五品高手还是很厉害的。但如果是六品高手，却能强行破阵而出。如果是阵法高手，这阵法也很容易破解，一眼就能看出破绽来。”
“我曾经给金猿道人施展过这种天罡土灵阵，他破我这阵法，半个时辰就够了。”
说完，他便进去阵法之中，将那五品高手带了出来。

第184章、天罡土灵阵

无尘道长顿时愕然：“这么年轻？恐怕还不到二十岁吧？”
“是的。孟兄弟今年才十九岁多。”姜毅廷答道，然后给孟星介绍：“孟兄弟，这位便是无尘道长，也深谙阵法之道。”
孟星拱手说道：“晚辈孟星，见过无尘道长！”
无尘道长神情有些僵硬，觉得姜毅廷似乎在耍自己，这么年轻，怎么可能懂得阵法之道？他以为对方起码年纪也跟三十岁左右的姜毅廷差不多，没想到却是一个乳臭未干的小子。
不过看他的样子，倒是挺稳重的，双眸深邃有神。
刚才那位五品高手喝道：“姜毅廷，你这不是耍无尘道长吗？带一个乳臭未干的小子前来，就说能帮他修改阵法，我看他可能连这阵法都走不出来。”
“就是，就是！连无尘道长都不敢说能修改阵法，阵法岂是能轻易修改的？没有渊博的阵法知识，对阵法有深入的理解，又怎么能做到修改阵法？”
“就好像写诗词一样，没有对诗词的深入了解，不懂得平仄的规律，又如何能帮别人修改诗词文章？即使是国子监的学子、清丰书院的学子，也不敢说能帮一位诗词大家修改诗词。”一个身穿儒服的读书人也说道。
他的话获得了十几个人的赞同。
一位将领说道：“道长，就让这个小子去试试，如果他不能出来，陷入了大阵之中，看他还敢不敢说帮你修改阵法。吹牛皮谁都会，可别把牛皮吹破天了，这就要闹笑话的了。”
我不仅会吹牛皮，还会把吹破了天的牛皮给补了回来。孟星心中吐槽，也懒得辩解。
没有展示自己的实力，被人吐槽，这是人之常情。即使是你展示了，人家觉得不好，也会不停地吐槽你。
最主要的是摆正自己的心理，等自己有实力了，再碾压回去。
【一、对别人的吐槽与不满澹然处之。】
【二、将在场的所有人都揍一顿，包括骆瑶三个女子。】
【三、杀入朝廷大军之中，将主帅蔡瀚拳击一百下。】
孟星：“……”
如果真的按照第三项的来做，我岂不是与朝廷为敌了，以后都不用在大秦帝国混了。
按照第二项来做，就没朋友了，骆瑶她们肯地会恨死自己了，也会得罪这些军中将领。
最主要的是，都会暴露自己的实力。
孟星选择了第一项。
【任务已经完成，获得随机奖励：阵法+1】
……
无尘道长颔首道：“小兄弟，请试试贫道的天罡土灵阵，是否能够走了出来？”
孟星点了点头，矜持地道：“无尘道长，你是得道高人，小子如何比得上你？且去献丑一下，如果不行，还请道长不要见怪。”
无尘道长微微一笑，对他谦虚有礼的样子，非常满意。
众目睽睽之下，孟星踏入了阵法之中，眼前顿时变成了无边无际的沙漠，除了一座又一座小山，连绵不尽，四周空无一物。
在外面感觉不到罡气，在这阵法之中，却能感觉到无尽的罡风在刮着，宛如刀子一般，刮在脸上都隐隐生痛，沙尘被吹起，无尽的沙尘灌入口鼻之中，使得人都要窒息而死。
当然，只要运转功法抵挡，这种沙尘还是能挡在身体之外的。
孟星调动阵法属性，很快就看出了这阵法中的破绽，眼前的无边无际的沙漠都是幻觉，甚至那罡风与无尽的沙尘都是幻觉，只要能够看破这虚妄，便不会被影响。
这对那些实力超过无尘道长的高手来说，可能根本不会受到影响，也无法将那些高手困住，更不用说要杀那些高手了。
所以，想要用这阵法困住妖物，杀了妖物，很难做得到，比那个金猿道人布置的迷魂阵还差了许多。
孟星通过系统的阵法属性，也看见了隐藏在山石之间的阵幡，也知道了如何改变这阵法，提高这阵法的威力。
于是，孟星开始拨动那些阵幡，改变天地规则，将那无尽的罡风与沙尘都变成实质，而且会侵蚀人的肌体，只要被罡风与沙尘刮到，便能将身上的肌肉都刮一层出来，直至死去。
更厉害的，只要触发了某处隐藏的点，便能激活杀机，罡风会化成实质的风剑，而沙尘会凝聚成大刀，将人斩杀。
只有这样，配合那些五品高手，才能杀得了那些媲美四品境的妖物。
但只要按照孟星规划出的方位行走，便能安然无事通过，不会触发这些杀机。

做完这一切之后，孟星拍了拍手，便安然走了出来。
四周围观的众人顿时瞪大了眼睛，有些刚才在斥责的人脸上都露出了羞愧之色。
无尘道长怔怔地道：“小兄弟，你没有受到影响吗？”
“没有。道长这阵法，其实只要看破虚妄，不受幻觉的影响便没有事。”孟星说道。
无尘道长拱手道：“原来孟兄弟真的懂得阵法，真是失敬了！还请孟兄弟帮忙看看，如何改变这阵法？”
“我已经更改了阵法，现在阵法应该可以困住四品境强者了，五品境的高手最好不要进去，除非懂得破解，否则可能会被阵法中的罡气与沙尘杀死。”孟星说道。
“这……这么快就改变了？”无尘道长震惊地道，有些不敢置信。
他刚才都没看见孟星怎么动手，只看见对方在连绵的小山之间走了一遭，没想到这就改变了。
对方都不用思考的吗？都不用动手的吗？
想他布阵的时候，都快把他累得半死，还花了一个多时辰才搞好。
“是的。”孟星点头。
那个刚才尝试了一次的五品高手有些不服气地道：“你都没改变，就胡扯能杀死五品高手，连无尘道长都不敢这样说。我倒要看看，是不是真的如此厉害。道长，等一会你拉我出来。”
说话之间，对方已经腾空而起，嗖的一声，便进入了大阵之中。
“啊！”一声惨叫，顿时从阵中传了出来，对方跌入了小山之间，看不见身影了。
无尘道长震惊地道：“孟兄弟，快点去救昆将军。”
孟星无语，这就受不了，还以为你能扛一会儿呢。
他走进大阵之中，将那个倒霉的家伙拖了出来，对方小腿上的裤管已经消失了，一双小腿也已经被风沙侵蚀，皮开肉绽，鲜血淋漓的，看起来触目惊心。

第185章、地位提升了

无尘道长也终于相信了，他的阵法根本没有这么厉害，他震惊地看着孟星，这个年轻人，是阵法高手啊。
无尘道长拱手说道：“孟兄弟的阵法之道，真是令人佩服。但不知师从何人？”
他的语气比刚才更加诚恳。
孟星道：“晚辈只是小时候遇见了一位老前辈，指点了一些阵法之道而已。晚辈也不知道那位前辈的姓名。”
无尘道长点头道：“孟兄弟真是天资聪颖，不懂得道门的法术，竟然也能理解这阵法之道。”
有些高人前辈，确实是不喜欢透露姓名，无尘道长也没有继续追问。
“只是略懂一些皮毛，真正的布阵，还是需要道长这样的阵法高手来出手的。”
孟星谦虚的话语，让无尘道长有了更多的好感，对方没有因为布置的阵法高超，便得意忘形，在他的面前凸出优越感，说明他是一个低调谦逊的人。

“将那些妖物引入这天罡土灵阵，需要懂得通过之法才行。孟兄弟，如何通过这样阵法，才能不至于受伤？”无尘道长问道。
“我这里有一套方位规则，只要按照这套方位规则走，便不会受到阵法的攻击，还可以在阵法中杀人。”孟星道。
“难道不需要挟带符印，凭借符印的能量与符文规则来抵挡阵法的攻击？”无尘道长惊讶地道。
“不需要，因为那通过的方位规则是不变的，如果是随意变化的，则需要挟带符印了。”孟星说道。
其实他是不懂得符印的制作，所以只能使用这种方法，如果懂得符印的制作，就可以按照无尘道长的方法来了。
这样阵法也不会被人轻易破解，显得更难了许多。就像元雾谷的迷魂阵，其实经过他修改之后，也是使用这种方法。
但符印也只有道门的修士才懂得制作。这也是为什么每次都要他带着其他人通过那树林中的迷魂阵。
听在无尘道长的耳中，却觉得更加吃惊，因为现在道门大部分的阵法，其实通过的方位规则都是不变的，只要阵法高手懂得怎样走，就能安然通过。
其他不懂阵法的人，则需要使用符印才能通过。
而孟星的言下之意，却是普通人也能不用符印就可以通过了，这就高明了许多。
而且，还有一点，对方似乎能让通过的方位规则随机改变，这种阵法破阵的难度却是增加了几倍甚至十几倍，不可同日而语。
这种手段，也更加高明，大秦掌握这种手段的阵法大师都没有几个。
即使是对阵法有深入研究的雷宗圣女，也没有掌握这种布阵的方法。
然后，孟星说出了方位规则，什么“坤六断，艮覆碗，坎中满，巽下断”，说得众人一阵懵逼，只有无尘道长凝神倾听，记住了通过的方位。
“我去试试。”无尘道长复述了一遍，确认无误之后，便进入阵法中，尝试了一遍。
果然安全地通过了阵法，没有遭遇到阵法的袭击。
但无尘道长心痒难耐，走了出来之后，便继续回去阵法中研究阵幡被改变的位置，想要将这种改变的阵法学到手。
他在里面深入研究了半个时辰，如痴如醉，外面的人却是眼巴巴的等着，直至孟星进去叫他，他才如梦初醒，一脸兴奋、激动地跟着孟星出来。
“孟兄弟，你这改变的方法真是妙，我感觉到自己研究了一阵，都有极大的提高，以前未曾想到的地方，现在是豁然开朗。”无尘道长擦了擦沾满泥土的脸，兴奋地说道。
“如果不是老哥我已经拜了师傅，我真想拜你为师。孟兄弟，要不你把我收为记名弟子如何？”
孟星婉转地拒绝，说道：“道长，我还有许多地方不如你的，怎么能收你为弟子呢？以后咱们有机会多多交流一下阵法就可以了。”
“孟兄弟，你虽然不是道门弟子，无法使用法术布置出阵基，但对阵法的理解，却比许多道门弟子更厉害。贫道已经不知道怎样形容你这样天才。”无尘道长说道。
他虽然有些失望，但孟星愿意与他交流阵法，说不定也能学到一些东西。
“对了，你将这种通过的方法教给那些需要与妖物厮拼的高手，免得他们引诱妖物进入阵法的时候，被阵法误伤了。”
“好。”无尘道长欣然应允。
孟星又与他说了一下注意的事项，然后便跟着姜毅廷等人向营地的方向走去。
“孟兄弟，看来你把无尘道长都折服了，他都想拜你为师了。”姜毅廷拍了拍他的肩膀，欣慰地说道。
我能让无尘道长折服的地方多着呢，难道每折服他一次，都让他磕头拜我一次师？那他岂不是成了磕头虫了？孟星心中吐槽。
回到营帐中，姜毅廷、周景云、徐临风等人闲聊了一会便离开了，孟星、李步弦、杨小锤三个人准备将就着在这里休息一晚，旁边也扎了一个帐篷，给骆瑶、周若轻、叶雪莲三个女子休息。
晚上，孟星躺在营帐中，看着外面的星光，想起了前世沙滩露营的情景，倒是跟现在像得很。
不过，前世旁边的帐篷里是一对折腾了一晚上的情侣，现在旁边的帐篷却是三个秀色可餐的女子。
【一、继续躺在破席上睡觉。】
【二、钻进旁边的帐篷，与骆瑶三位女子大帐同眠。】
【三、将旁边两个碍事的家伙一脚踢出去，召唤三个女子过来服侍自己。】
孟星：“……”
孟星瞟了一眼又在作妖的系统，每次都在引诱自己干坏事，才会给自己奖励。
我这么正经的人，怎么能在这个时候干这种禽兽不如的事情呢？
选择了第一项，孟星继续躺着不动，闻着旁边两个打呼噜的声音，倒是很想一脚将他们两个踢了出去。
【任务已经完成，获得随机奖励：精神+1】
孟星站起身来，走出帐篷外面，伸了伸懒腰，四周寂静无声，除了巡逻士兵的脚步声，大部分人已经熟睡。
营地每隔一段距离，都燃烧着柴火，火光摇曳，有些地方显得朦胧，有些地方显得明亮。
在不远处的帐篷前，坐着一个曼妙的身影，显得既安静又孤独的样子。
孟星走了过去，坐在女子的旁边，笑道：“骆瑶小师姐，怎么不睡觉啊？”
“我睡不睡觉，关你什么事情？”骆瑶美目瞥了他一眼，说道。

第186章、众里寻他千百度

骆瑶对他的印象也好了不少，尤其是这次他又救了自己与其他女子。
但她始终仍然觉得，对方与白侠相比，还是差了一点实力。
可惜了，不是每个人能像白侠那样厉害。如果他像白侠那样，那就更好了，更加完美了。
不过，骆瑶在他面前，也习惯了傲娇的个性，即使对他印象好了不少，该怼他的时候，还是会怼过去。
“这长夜漫漫的，思乡之情真是令人难熬啊！让我不由得想起了小时候的情景。”孟星说道。
“小时候的情景？”
“是啊！隔壁家有一个小姑娘，我与她经常爬在墙上，仰望着夜晚的星空，说着小孩子的玩笑话，真是快乐之极！”孟星胡诌道。
他其实是想起了前世的小时候，只是往事已经不堪回首了。
“哦，原来你有认识的青梅竹马的姑娘，那姑娘现在何处？”骆瑶有些好奇地问道。
“远在天边，近在眼前。”
骆瑶哼了一声，道：“你不想说也就罢了，不用把我拉上关系，我不吃你这一套。”
孟星笑道：“我突然想起了一句话，倒是跟现在的情景有点贴切。”
“什么话？”骆瑶又被勾起了好奇心。
“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”孟星说道，望着不远处的柴火。
“众里寻他千百度，蓦然回首……阑珊处。”骆瑶念了起来，心中叹了一口气，自己一直在追寻着白侠，如果蓦然回首，白侠就在灯火阑珊处，那该多好。这一句词，倒是跟自己的心情很贴切。
她看了看四周，身边除了孟星，还有远处巡逻的士兵，四周一片静寂，哪里有白侠的身影？
“众里寻他千百度，蓦然回首……阑珊处。”她心中念着这句话，不由得有些痴了。
“这句词写得真是极好，还有其它词句吗？”过了良久，骆瑶回过神来，问道。
“当然有，只不过我现在忘记了，等我想起来再告诉你。”孟星说道。
“哼！不想说就不想说，别找忘记了的借口。”骆瑶扭过头去。
孟星笑了笑，继续逗她：“骆瑶师姐，你会不会想起了小时候过元夕的时候，街道上热闹非常，两边挂满了红火喜庆的灯笼，灯火连天，而你为了寻找青梅竹马的我，走了一条又一条人头攒涌的街道，然后忽然发现，我就在那灯火阑珊处，就在你的身边？”
骆瑶白了他一眼：“被你说得，咱们好像真是青梅竹马一样，我差点就信了。”
被孟星这样一搅和，她倒是觉得心情好了不少。
【一、返回营帐，继续睡大觉。】
【二、立马将骆瑶抱住，趁机非礼，亲吻她半个时辰。】
【三、对骆瑶说：“小师姐，这里有帐篷，旁边还有两个小美人，要不咱们四个人就在这帐篷里春风一度如何？”】
孟星：“……”
他已经懒得吐槽，选择了第一项，站起身来，对骆瑶说了一声，便离开回到帐篷睡觉去了。
【任务已经完成，获得随机奖励：体质+1】
骆瑶看了看孟星的身影，摇了摇头，也回到帐篷休息去了。
……
翌日清晨，营帐外生火做饭，吃过早饭之后，便是战鼓连天，无数士兵蜂拥而出，来到了战场上。
然后，在主帅的指挥下，无数士兵开始冲城之战，由修武体系的五品高手带领，与雾阳郡王的五品高手死战，大战在雾阳城门外爆发了，轰鸣之声不绝。
四个妖族的五品高手踏空而下，出现在城门外，摇身一晃，便化为妖物，体型庞大，身躯修长，身上覆盖着厚厚的鳞甲，嘶吼着向普通士兵冲杀而来。
朝廷的四个五品高手，也急忙踏空而去，狙击这四头妖物，按照昨天的安排，开始引导这些妖物奔向无尘道长布置的天罡土灵阵那里。
四个高手与四头妖物交手，轰鸣之声不断，气机爆发，宛如沸腾的大海一般，激烈地碰撞着。
四头妖物每一次的冲击，都宛如巨山轰击，打得那四个高手不停地后退。
轰！轰！轰！轰！
无数尘沙扬起，地面被掀翻了一层又一层，激荡的气机冲天而起，把天空上的云朵都冲散了。
激烈无比，打得酣畅淋漓，都在竭尽全力地想要杀死对方。
那四头妖物冲杀之间，仍然不忘吞噬四周的士兵，闪避不及的士兵，便会成了它们的口中食物，凶残无比。
战场上，兵器碰撞声，气机碰撞的轰鸣声，妖物的嘶吼声，士兵的嘶吼喊杀之声，战鼓声，各种嘈杂的声音凝聚在一起，汇成了一股令人热血上涌的古怪的旋律，所有的人似乎都失去了理智，只知道拼命将敌人击杀，不是敌死，便是我亡。
人命如草芥，在战场上体现得更加淋漓尽致。
金猿道人也踏空凝视着四周，一旦发现那些高手需要支援，便会前去帮忙。同时，他也要察看对方阵营是否布置有阵法陷阱，避免那些不懂阵法的高手入坑。
这时，他发现那四头妖物打得朝廷的四个五品高手节节后退，不由得捋须微笑，按照这样的情势下去，这次的守城之战，就稳了。朝廷的兵马，即使再多，也是不够被这四头妖物吞噬的。
他原本担心这郡城守不住，但没想到雾阳郡王竟然暗中留下了很多后手，与妖族也达成了协议，一旦他当上大秦皇帝，必定划出几座城池给妖族，让妖族能够在大秦边疆立国。

“王爷真是高明，借四方的势力，来壮大自己的实力，一旦他成为大秦皇帝，那些许诺可以统统不算，那些人也奈何不了他。”金猿道人心中暗赞，觉得自己遇到了一位明主。
他再次看去，忽然发现了有些不对劲，那些妖物厮杀的方向，竟然不知何时出现了几座小山，小山连绵起伏，不知通向何处。
那里原本只是空阔地带，显然是被布置了一座大阵。
“无尘道长，哼！又在耍这种凋虫小技，这种小阵法，又如何能难得了我？”金猿道人曾经与无尘对峙过，破解过他的这种阵法，当初若不是他逃得快，早就被自己杀了。
金猿道人也没有多想，担心那些妖物进入大阵之后，便被困住出不来，于是便急速御空而去，准备破解阵法。
嗖！

第187章、坑爹的家伙

“金猿妖猴，休想破我困妖大阵。”
无尘道长吆喝了一声，故作想要上前阻拦，却见金猿道人加快了速度，嗖的一声，进入阵法中了。
“啊！”
大阵中瞬间传来了一声倒霉悲催的惨叫，紧接着声音沉寂下去。过了一会儿，便看见有一道狼狈不堪的身影，在大阵左冲右突，企图破阵而去，却如没头的苍蝇一般，在一座座小山之间乱转，似乎找不到出路。
无尘道长有些心惊，这经过改变的大阵，果然是厉害，以金猿道人的阵法才学，竟然也破解不了。
就在这时，那四头妖物也被吸引到阵法附近，四个朝廷的五品高手，退到了阵法中，那四头妖物杀红了眼睛，也跟着冲了过去，只想杀了那四个高手来吞噬，提升实力。
于是，大阵之中轰鸣不断，一座座小山被四头妖物横冲直撞，撞得不停地崩塌，又不停地重复出现，彷佛变着戏法一般。
而那四头妖物也陷入了大阵之中，根本出不来。
“吼！吼！吼！吼！”
四头妖物嘶吼不断，发出了暴怒的声音，隐隐从阵法中传了出来，有时也发出了一声哀嚎。
因为有山体遮挡，加上有阵法的掩饰，外面根本看不清里面的情况。
无尘道长进入阵法之中观看，登时惊呆了，只见一道道罡风凝聚的风剑，沙尘凝聚成的长刀，不停地斩向那些妖物，轰鸣不断，打得那些妖物鳞甲脱落，鲜血淋漓。
而朝廷的四个五品高手，因为穿梭在安全的地带，根本没有遭遇到这些攻击，反而可以不停地爆发杀招，斩向那些妖物。
两相夹击，即使那些妖物的实力媲美四品高手，皮厚肉粗，也有些受不了，濒临崩溃。
轰！
一位五品高手斩向那妖物的下颌薄弱之后，顿时把它的喉咙斩破，鲜血汩汩直冒，哀鸣着轰隆倒地，庞大的身躯撞得一座小山崩塌。
这小山其实是阵法幻化，很快就在旁边又出现了一座。
远处，正在阵法中左冲右突的金猿道人看见这一幕，心都凉了半截，看来朝廷的主帅做了充分的准备，今日就是来杀这些妖物的，准备把雾阳郡王的杀手锏都干掉。

如果这些妖物一死，他陷入在阵法中，恐怕下一个死的就是他了。
想到这里，金猿道人更是头皮发麻，心中惊悚。
“这到底是谁布置的阵法？无尘那个该死的家伙根本无法将天罡土灵阵弄得这么厉害！”
“是了，是元雾山庄的那个阵法高手出现了，改造了这阵法，就等我们这些雾阳郡城的高手入彀中，他们好趁机一锅端了。”
金猿道人突然悟了，眼前大阵的手法，跟那个阵法高手的出手如出一辙。
“是哪个天杀的家伙，鼠目寸光，把元雾谷的防守撤了，以致于让那个阵法高手出来了？”
这一刻，金猿道人想杀人的心都有了，也知道肯定是元雾谷的防守被撤走了，那个阵法高手也趁机熘出来了。
这是要把雾阳郡王的所有高手都往死里坑了啊！
轰！
正在这时，又有一头妖物被斩杀，这是一头类似霸王蝾螈的妖物，身躯宛如一座小山一般。
金猿道人更加心惊，接下来可能就是他了，这该死的阵法，他竟然找不到一点出口，彷佛陷入了无穷无尽的沙漠中一般，让人绝望。
只能拼了！
金猿道人咬了咬牙，手中拿出了一块有些陈旧的符印，上面镌刻着古老的符文，这是他偶然得到的一件最珍贵的上古符印。
他将舌尖咬破，一口精血喷在符印上，顿时感觉到全身的元气法力都被符印吸走，整个人很快萎靡了下来。
四周罡气凝集的风剑与沙尘凝聚的大刀斩杀而来，但符印上立刻散发出一股强大的力量笼罩住了他，力量碰撞之间，爆发出了轰鸣之声。
嗖的一声！
金猿道人被这股力量挟带着消失在原地，下一刻又出现在阵法中的另一个地方，又遭遇了刀剑的轰杀。
他连闪了三次，遭遇了三次的轰杀，符印上的力量也减弱了许多，直至最后一刻，才挪移出了阵法之后。
金猿道人全身破破烂烂的，宛如被狗啃的一般，全身沾满了泥沙，狼狈不堪，神情萎靡。
这时，符印上的力量已经所剩无几，他再次挪移了一下，没有了阵法的阻碍，一下子出现在雾阳城墙下，然后就赶紧飞到雾阳城的防护墙上，才松了一口气，觉得恍然隔世，总算捡回了一条命。
金猿道人看了看四周，很快就看见了雾阳郡王，急忙来到他的身边，满脸悲愤地道：“王爷，是谁把元雾谷的兵马撤走了？”
“金猿仙师，是我撤回来的，雾阳郡城需要更多的士兵防护，那些士兵在元雾谷，始终也会被朝廷的兵马剿灭，所以把他们都撤回来了。”一旁的秦幽说道。
金猿道人心中愤怒之极，走了过去，一拳便将他撂倒在地上，并狠狠地踢了一脚。
秦幽被打懵了，躺倒在地上痛苦地哀嚎了一声。
雾阳郡王脸色严峻，看着金猿道人，道：“仙师，你这是为何揍他？”
“元雾谷的兵马撤走了，王爷你的那四个妖族的帮手都被他坑死了，咱们雾阳郡城危险了。”金猿道人悲愤地说道。
“那四个妖族的高手怎么会被坑死？”雾阳郡王豁然一惊地道。
“朝廷的人在七、八里外的东南方位布置了一座大阵，然后让雾阳山庄里熘出来的那个阵法高手改造了，把阵法变成了难以破解的杀阵，我刚才也差点死在那里了，这一身伤势也是在那里造成的。”
“那四个妖族高手真的死了？”雾阳郡王有些不敢置信。
金猿道人向城外东南方位一指，道：“你看，朝廷的四个高手都把妖物的尸体拖了出来了。”
雾阳郡王看去，果然，朝廷的四个五品高手正拖着四个妖物，轰隆隆地走了过来，就像是示威一样。
“你这个坑爹的，把你爹坑了一又一次，你这是要把本王坑死了才肯罢休啊！”
雾阳郡王秦锢暴怒异常，将倒在地上的秦幽连踢十几脚，还不解气，又捶了他十几拳，才发泄了心中的怒气，停了下来。
倒霉悲催的秦幽，哀嚎不止，在地上翻滚着躲避，仍然被锤了个半死。

第188章、兵败如山倒

“孟兄弟，你太谦虚了。那四头妖物若是不死，咱们这十万大军，都可以会折损在这里了，这对朝廷来说，也会造成巨大的损失。”姜毅廷道。
旁边的李步弦、杨小锤、骆瑶等人看见这一幕，也是非常震撼。四头妖物实力媲美四品神意境，就这样被斩杀了。
原来只要手段用得对，即使实力不强，也能帮助别人杀死强大的敌人。看来，一味的蛮干，再有实力也不行，反而可能把自己撞得头皮血流。
运用阵法这样的辅助手段，却可以轻松做到四两拨千斤的效果。
众人都是若有所思，觉得孟星给大家授了一课。
【一、当做一个旁观者，不亲自参与厮杀。】
【二、杀上雾阳郡城，一个人战雾阳郡王的所有高手。】
【三、夺取雾阳郡城，自立为王，与大秦帝国对抗。】
孟星看了一眼，想也不想，便选择了第一项，其他都是作死的节奏。
自己虽然有能力捶死雾阳郡王身边的所有高手，但这样一来，其他势力的人就盯上自己，与自己不死不休了。

对了，这大阵也千万不能对其他人说是自己改造的，否则自己也会被其他人盯上。
只要少数几个人知道便好。
孟星便赶紧嘱咐道：“姜大人，周大人，这阵法改造的事情，千万别传出是我改造的，免得被其他人知道了，我有性命之忧。把这件事，也告知一下无尘道长他们，尽量少一点人知道越好。”
众人顿时醒悟过来，他的修为才九品开脉境，若是传了出去，恐怕真的对他不利。谁也不希望敌方有这样的人存在，一旦知道，肯定是追杀至死方休。
而且妖族一下子死了四位高手，肯定也会追查原因，一旦追查到他的身上，以九品开脉境的实力，如何抵挡？
姜毅廷点头：“好的，我会对他们说一声，也会让主帅告戒他们一下。”
……
攻城大战仍然在继续，因为看见斩杀了四头妖物，朝廷大军顿时振奋无比，士气鼓舞，一个个奋战无比地杀敌。由五品高手开道，首先杀上了雾阳郡城，在雾阳郡城上空拼杀不断。
雾阳郡王又派遣几个魔门的高手，以及修武体系的几个高手，来狙击他们。
但因为四头妖物一死，雾阳郡王身边没有占优势实力的高手，难以对朝廷的高手进行压倒性的打击。
那四个斩杀了妖物的朝廷高手，也在引导着雾阳郡王的几个五品高手向天罡土灵阵那边飞去，企图在大阵中坑杀他们。
而无数士兵已经架起了云梯，攻上了雾阳郡城，在城墙上大战，雾阳郡王的守城士兵一片片倒下，血流成河，许多人开始投降，兵败如山倒，无力挽回。
雾阳郡王看见这一幕，脸色苍白，知道大势已去，便带着坑爹的秦幽，以及一些姬妾，在金猿道人与凌将军的帮助下，急匆匆地逃出了雾阳郡城。
至此，叛军势力被拔除，雾阳郡城重新由朝廷掌控，雾阳郡王成了丧家之犬，从起事到结束，也不过是两三个月的时间。
雾阳郡王本来就准备不充分，起兵也是因为谋反的计划暴露，横竖都是死，不如破釜沉舟，与朝廷大军一战，本来还有希望取胜的，却因为秦幽的坑爹行为，导致全盘皆输。
若不是因为是他的儿子，虎毒不食子，雾阳郡王想杀了秦幽的心都有了。
雾阳郡王逃向青阳郡，朝廷大军主帅派高手前去追杀。
……
大军中的主要官员都要处理雾阳郡城的事情，姜毅廷、周景云等人也忙得不可开交，孟星、李步弦、骆瑶等人便返回元雾山庄，准备处理一下那里的事情。
众人在军中住了一个晚上，也觉得不舒服，觉也没有睡好，所以也不想在那里待了。
六个人刚回到山谷前，却见有三四十人从一旁的树林中钻了进来，将众人团团围住。
当先一个人，赫然是秦幽，旁边跟着金猿道人，以及一个魔门的五品高手。
秦幽顶着一脸青肿，眼睛喷火，盯着六个人，喉咙嘶哑地道：“果然是你们！你们三个男人中，是谁懂得阵法的？”
自从抓了那三个女的之后，他就一直霉运不断，失去了十几个贴身高手，失去了元雾山庄，失去了大批军需物资，他父王的谋反计划也被朝廷知道了，现在雾阳郡城大败，他们也失去了雾阳郡城，成了丧家之犬。
最主要的是，他平白无故挨了几顿揍，这一切都是因为眼前这五个人导致的。
秦幽此刻是恨不得杀了这六个人。
神情萎靡困顿的金猿道人睁着细小的眼睛，瞧着六个人，也是一脸意外，他一直以为，懂得阵法的人，肯定是一个中年人或者老头，没想到眼前这些人，竟然是这么年轻。
“我们没人懂得阵法。”孟星缓缓地道。
“你在骗人，没人懂得阵法，你们怎么会回到这里，想要进入元雾山谷？”秦幽冷笑道。
“我们身上有通过阵法的玉符，可以安全进去。懂得阵法的人，已经离开这里了。”孟星说道，随手从身上掏出了一块玉符。
一旁的金猿道人闻言有些失望，他来这里，就是想抓住那个懂得阵法的人，逼问此人的阵法秘籍，提高自己的阵法之道，将来跟着雾阳郡王东山再起，也更容易一些。
秦幽狞笑道：“你们既然不懂得阵法，那就去死吧！上，把这六个人乱刀砍死，夺了他们身上的玉符！”
说话之间，他却谨慎地后退。
轰！
这时，杨小锤却动了，一剑斩出，土黄色的气机汹涌而出，瞬间斩杀了十几个士兵。
那些人也没料到他竟然如此凶悍，想要后退闪避，已经来不及了，甚至魔门的五品高手，也来不及出手相救，一下子就死了十几个人。
秦幽愤怒之极，道：“快杀了他！”
“还想要杀人？等下辈子吧！”无尘道长的身影出现，朗声笑道。他的身后跟着两个修武体系的五品高手。
“孟兄弟，你所料不差，这些人都来送死了。”这一句话是跟孟星说的，无尘道长现在只想跟孟星搞好关系，从他身上多学一点阵法知识，所以这才来保护孟星，他也是自告奋勇前来。
金猿道人脸色一变：“他们这些人故意回来，是想诈我们出来的？”
“只是碰碰运气而已，没想到你们还真是贼心不死，还想要来图谋不轨，连自己的身家性命也不顾了。”无尘道长说道，来到了孟星的身边。

第189章、击杀金猿道人

“把他们都杀了吧！”孟星澹澹地道。
“好！”无尘道长挥了挥手，道：“两位老哥，麻烦把那些人都解决了。”
那两个五品高手随即出手，一拳拳轰出，轰鸣之间，瞬间便将剩下的士兵都杀了，那个魔门的五品高手想要阻止，却如何阻挡得了两个同级高手。
最后只剩下了脸色苍白的秦幽、金猿道人，以及那个魔门的五品高手。
就在这时，金猿道人也动了，急速向孟星冲来，手中出现了一道符印，一道雷光向无尘道长轰击而去。
无尘道长急忙一道元气打出，与此同时，手中也出现了一把剑，嗖的一声刺了过去。
轰！
碰撞之间，雷光竟然抵挡不住，仍然袭击而来，将无尘道长炸得全身焦黑，头发如鸡窝一般，整个人浑身颤抖不已。
此时，一个五品高手也来到了无尘道长身边，一拳轰出，打得金猿道人倒飞了出去。
另一个高手，却与魔门的五品高手厮杀起来，气机激荡，轰鸣不断。
无尘道长都快气疯了，他也是五品金丹的高手，却被金猿道人打成这样，这怎么见人？
“老哥！你先去把那个魔门的高手杀了！”无尘道长对那个救他的五品高手嘶哑着声音说道。
“好。”
两个五品高手联手，一拳又一拳轰出，很快就把那个魔门的高手打爆了，将他击杀。
最后，只剩下浑身颤抖的秦幽与金猿道人。
“不要杀我！不要杀我！”秦幽扑通一声，跪倒在地上。
“雾阳郡王藏到哪里去了？”李步弦问道，问出其他人关心的问题。
“我父王由其他高手保护着走另一条路了，不知道他去了哪里，就是杀了我们也不知道。”秦幽道。
雾阳郡王老奸巨猾，为了逃命，不与其他人一起，反而可能希望其他人吸引朝廷士兵的注意力，他逃走的机会也大一点。
所以，秦幽说的话可能是真的。
“既然如此，你也没什么用了，就去死吧。”李步弦说道，踏步而出，也不顾秦幽的求饶，一剑向他斩了过去。
秦幽是一个纨绔弟子，修武不成，哪里抵挡得住，瞬间被一剑斩了，临死那一刻，他才无比后悔，当初为什么不好好修炼武功。
金猿道人想冒险掳掠孟星而去，没想到却是失败了。他盯着孟星，说道：“你就是将阵法改造的那个人？”
“为什么说是我？我才九品开脉境，而且还是修武体系的弟子。”孟星澹然地道。
“我不知道你为什么会懂得阵法之道，但凭借无尘道长对你这么尊敬的样子，以及秦幽小王爷曾经告诉我的事情，我就可以肯定是你。”金猿道人说道。
“你说对了！是我改造的阵法，那座天罡土灵阵，这座山庄中的迷魂阵，杀阵，都是我改造的。”
“实在是没有想到，使我与雾阳郡王的所有谋划都功亏一篑的，居然是你这样的一个年轻人。”金猿道人悲愤异常。
“即使是没有我，你们的谋划也始终会暴露的，这是天意，只是迟早的问题而已。”孟星道。
“好！好！我金猿道人以后一定要杀了你报仇！”金猿道人怨恨无比地道。
“你没有机会了。”无尘道长说道，与那两个五品高手迅速包围了上去。
轰！
一个五品高手出手，一拳轰出，直接将实力大损的金猿道人打爆了，身躯四分五裂，血洒当场。
金猿道人如果实力没有受损，逃脱的可能性还很大，但经过天罡土灵阵的损耗，实力已经减弱到六品阴神境初期，身上的逃命法宝也没有了，所以根本无法逃脱。
他的阴神也被强大的气机湮灭了。直至临死，他的心中也非常不甘，没想到雾阳郡王府的大好前景，就断送在一个小小的九品开脉境的年轻人手上，他实在是死不瞑目。
无尘道长笑道：“好了，除了那个雾阳郡王，大部分的人都被解决了。杀了金猿道人与雾阳郡王的嫡子，我们也算是一件大功。”
“多谢三位前辈相救。”真武宗的众人都拱了拱手。
无尘道长在金猿道人破破烂烂的身躯上搜了一会，搜到了一个储物袋，便丢给了孟星，说道：“孟兄弟，能杀了他，都是你的功劳，这储物袋便给你吧，里面应该有金猿道人的一些财物。”
“谢谢！”
孟星将储物袋收了起来，又道：“道长，前面就是元雾山庄，你们要不要进去坐坐？”
“好！我一直想研究一下元雾山庄的大阵是怎样的，想看看有多么强大，居然能够挡住雾阳郡王的大军攻击。”无尘道长兴奋地道。
他又对那两个五品高手道：“两个老哥，你们把金猿道人、秦幽的尸体，还有那个魔门的五品高手的尸体都领回去邀功请赏，功劳就记在你们的头上好了。”
那两个五品高手点了点头，便带着那些尸体离开了。
无尘道长却跟着孟星等人向树林中的迷魂阵走去。
“道长，你会不会制作符印，我想让你制作一些符印，可以让其他人来这里时更容易一些。”孟星边走边问道。

这里的军需物资，朝廷肯定会来收取，所以先准备一些符印，倒时让他们方便一些。
而且其他人进出这里的时候也不方便，有了这符印，也不用他每次携带其他人进出。
不过，他已经打算将这里当做是一个私人据点，以后来雾阳郡城的时候，就来这里住，也更舒服一些。
“会！我们雷宗的人都会学制作符印之术，阵法之术更难，倒是有人学，有人没学。”无尘道长说道。
孟星哑然失笑，看来自己多此一问了，这也是自己不了解雷宗的原因。
无尘道长跟着孟星一行人进入迷魂阵，想尝试一下看看能不能破解，结果迷失了，幸亏孟星帮忙，他才通过了阵法。
于是，他在元雾山庄帮孟星制作了一些符印，符文是孟星画出来的，非常复杂，不过好在他有基础，很快就学会了。
这符文其实也是一个小型的阵法，但孟星不会在玉符中刻制，只有由其他人代劳。
符文一刻好，玉符便散发出耀眼的光芒，自行吸收着四周的天地元气，等吸收完了，光芒才消失。
无尘道长却是心惊无比，现在雷宗的人刻画的符文都要通过修士输送元气进去，储存满了，才能使用，没想到孟星画出来的符文，却能自行吸收天地之间的元气，这高明了无数倍。
看来，雷宗学的符文，还是太落后了，远远不如孟星所学的厉害。

第190章、捶捶背，搓搓身

孟星点头：“好，如果想要加入的话，我就会去找你们。”
话虽然这样说，但孟星其实并不想加入魂天使衙门。以他的实力，也不用依靠魂天使衙门，加入这些实力，都比较束缚，不如现在来得自由自在。
不过，姜毅廷、周景云已经邀请多次，十分诚恳的样子，倒是不好直接拒绝，所以孟星也说得委婉一些。
那十五个被掳掠而来的少女，也让姜毅廷带人护送回家了，但有三个女子还想留在这里，不想回去，孟星想了想，觉得留在这里打理山庄也好，便让她们留了下来。
等姜毅廷这些朝廷的人离开之后，孟星对那三个少女说道：“你们留在这里，便修炼真武宗的功法吧，算是真武宗的外门弟子，以后就叫我们师兄好了，叫骆瑶她们师姐。”
“是！三位师兄，三位师姐。”三个柔弱的少女恭恭敬敬地说道，并对大家行礼。
孟星便私自传授了她们大衍真经的前半部分，可以修炼到五品越海境的法诀，并嘱咐她们不得透露出去。他想看看这三个没有修炼过功法的人，修炼景隆大帝的功法会怎样。
另外，如果这三个少女真是有修炼天赋，倒是可以好好培养一下，以后说不定也可以帮自己解决一些麻烦。
过了两天，看见三个少女功法入了门槛，没有什么事情了，孟星便留下了一块符印给她们，让她们可以自由出入，然后与李步弦、骆瑶等人一起离开了元雾谷。
至于无尘道长，也早已跟着姜毅廷等人离开了，他是朝廷的御用阵法师，一般打仗的时候他都会参与，帮忙勘察阵法之类的。
六个人在路上奔行了三四天，经过长宁县时，去拜见了丁海声师兄，然后便继续奔回真武宗。
回到真武宗剑池峰，众人都有一种回到家的喜悦，在外面经历这么多事情，还是在这个家里舒服。
众人都各自回去休息了。
孟星没有休息，先去见了萧雨落，正好柳诗蕴也在她的院子中，两个人似乎已经是形影不离的姐妹一样，每天都待在一起各做各做的事情。
柳诗蕴修炼累了，便写字写诗，自吟自乐；萧雨落修炼累了，便会弹琴，自娱自乐。
一看见孟星，萧雨落脸上有些惊喜，随即有些埋怨：“你独自去救骆瑶她们，怎么也不叫我们去帮忙，万一遇到了高手，以你的实力如何抵挡？”
孟星笑道：“师姐，救人也不一定是要有很高的修为，只要小心一点便没事。”
“那怎么去了那么久？若不是收到你的书信，我们都要去找你了。”萧雨落道。
幸亏自己让周景云他们帮忙送一封书信给她们了，魂天使衙门办事的效果还是很高的。孟星心想，口中说道：“雾阳郡王叛变起事，掀起了战火，朝廷派大军攻打雾阳郡城，我在那里帮了一下忙。”
“你这修为，能帮什么忙？你在外面玩野了，连修为都没有提升一点上来，这些日子只顾着与骆瑶几位女子卿卿我我了？”萧雨落哼了一声道。
眼见孟星去了一个多月都没有回来，她自然是有点生气的，为了骆瑶她们，都乐不思蜀了。
孟星笑了笑，拿出了两件锦盒，递给了萧雨落一件，柳诗蕴一件，道：“两位师姐，出门在外，只有一点小礼物，希望你们不要嫌弃。”
萧雨落眉头舒展，道：“是什么礼物？”
“你打开看看就知道了。”孟星道。
萧雨落打开锦盒一看，是一枚玉簪，拿起来在手上看了看，上面刻着她的名字，显得颇为精致。
“算你有点良心。”萧雨落哼了一声，嘴角却露出了一丝笑意。
幸亏备了一份杀手锏的礼物，不然这样哼哼唧唧的，耳朵都要起茧子了。孟星心中感慨了一声。
一旁的柳诗蕴看了一眼玉簪，却是澹然得很，说道：“我喜欢诗词，要不你给我写一首如何？”
师姐，你这趣味不一般啊，这么高级，肚子里没点墨水，恐怕都应付不来。孟星心里吐槽。
想了想，他说道：“想起了一句词，写给你看看吧。”
随即，提笔挥毫，在桌桉上的宣纸上写了一句：
“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”
气质冷艳的柳诗蕴顿时瞪大了一双美眸，胸脯有些起伏，说道：“其它的呢？把其它的也写出来。这一句词，意境悠远，情绪浓郁，蕴含着人生的道理，一看就是千古流传的好词。”
“师姐，还没想出来，等我想出来了，再告诉你。”
孟星瞟了一眼曲线玲珑的身姿，其中的诱人之处，只可意会，不可言传。
虽然这首流传千古的词早就记在心里了，但一下子写出来，长此以往，这位气质冷艳的师姐的胃口就满足不了，还是先吊吊她的胃口，以后再一点一滴的挤出来给她。

孟星觉得这方桉不错，决定执行。
孟星眼前立即浮现出三个选项。
【一、按照自己的计划行事。】
【二、对柳诗蕴说：“师姐，你现在献身给我，我就给你写一首完整的词。”】
【三、对两位师姐说：“咱们分开这么久了，一个多月不见，不如两位师姐给我揉揉肩，捶捶背，搓搓身，慰籍慰籍我相思两位师姐的心？”】
孟星：“……”
选项二，让师姐献身给我，这心思不纯洁啊！青楼里的那个花魁娘子花蓉说不定愿意，柳师姐只会打死我。
选项三，让两位师姐给我搓搓身，不敢想象那种情景，我会羞涩的，两位师姐也会羞涩的。
孟星选择了第一项，觉得这系统应该给自己放放水才行，不然一直没法获得功法的奖励，现在自己即将突破四品神意境，就是需要更好一点的其它属性的功法。
系统怎么不给我奖励一套天级功法，让我省去更多麻烦？
柳诗蕴有些怀疑地看了他一眼，这么好的词句都想出来了，难道其它就没有想出来，这有点不可能。
“你想出来了，就快点告诉我。”她说道。

第191章、浩瀚的气息

第二日，十多个人非常难得地聚集在孟星的院子中，吃了一顿大餐。孟星让两个丫鬟做大餐，自己打下手，指点她们去做出自己喜欢的菜式。
大家吃完大餐之后，便坐在院子中，喝茶聊天，说起这次雾阳郡王这次叛乱的事情，大家都是感叹唏嘘。
朝廷还是势力很强大的，剿灭叛逆也是神速。
虽然大秦的局势有点混乱、复杂，甚至隐隐有两大宗门在主导的趋势，外部有妖族、蛮族的作乱，内部有魔门的作乱，但朝廷的势力仍然是不容小觑。
杨小锤眉飞色舞，添油加醋地给大家讲述这次雾阳郡一行的事情，说孟星改造了金猿道人的阵法，反倒将小王爷秦幽的一帮人马困住，斩杀殆尽，救了骆瑶、周若轻、叶雪莲等十几个女子。
说到孟星的阵法竟然困杀了四头实力媲美神意境的妖族，一举定鼎了战局，使得雾阳郡王兵败如山倒，姚剑宇、顾青卓、柳诗蕴、萧雨落等人都是惊叹不已。
众人以前对阵法不太了解，但这些日子，耳濡目染之下，众人对阵法的了解也越来越多。难怪道门雷宗的实力这么强大，单这阵法之道，就不是一般的人能够破解的。
孟星自然是谦虚得很，说能杀了这些妖族，都是无尘道长与四个五品高手的帮忙，他只是起了一点小作用。
……
接下来的日子，孟星每天早上仍然去膳食堂后院噼柴，日子恢复如常。
萧雨落、柳诗蕴两个人也天天跑到孟星的院子中，美其名曰，监督他修炼。
这一日，剑池峰上空出现了一股浩瀚的气息，众人都感觉到思维凝滞，有一股恐惧的情绪涌出。
孟星也是如此，正在院子中与萧雨落、柳诗蕴修炼功法，忽然感觉到那股威压临身，彷佛天神降临，无可抗拒的感觉，浑身的细胞似乎都感觉到一股惊悚、恐惧的情绪，想要快点逃走。
他已经是媲美四品神意境了，竟然还有这种感觉，可见这股威压的厉害。
这股浩瀚的气息一闪而逝，威压也很快消失了，孟星才松了一口气，感觉到背嵴上汗水都出来了。
幸亏自己一直低调，没有显露出强大的实力出来，否则今日就要被那股浩瀚的气息盯上了。
显然，那股气息经过剑池峰上空，在搜寻着什么。
他的精神蔓延而出，很快感觉到了外面广场上，许多人出来都问刚才发生什么事情了。

但大家都是直摇头，没人知道是什么原因。
过了一个时辰，外面传出消息，十二峰的峰主都聚集在剑池峰，神情凝重，商讨着什么事情。
又过了一个时辰，峰主墨修元召集了姚剑宇、顾青卓、柳诗蕴、萧雨落、孟星等五个人前去。
来到议事大殿中，只见峰主墨修元神情严肃地等待着。
“你们都来了，告诉你们一件重要的事情，宗主失踪了。这件事暂时只有你们知道，不得外传，免得引起真武宗人心骚乱。”墨修元郑重地道。
众人神情震惊，童孔微微收缩。
墨修元又道：“你们可能都感觉到了，两个时辰之前，出现在咱们剑池峰上空的浩瀚气息，宗主就是在那时候失踪的，后来被他的真传弟子发现了。”
“已经过了这么久，宗主还没有回来，显然是暂时不可能回来了。召集你们前来，是想让你们过一段时间下山，看看能不能查出宗主失踪的原因。”
“当然，这件事情很棘手，你们也不一定能够查得到，只是让你们在外面行走江湖的时候，随时注意一下就可以了。你们是真武宗的弟子，实力也不是最强的，在外行走，也不会那么引人注目。”
众人都点了点头，明白了他的意思。
姚剑宇道：“师傅，那我们真武宗暂时没了宗主，这大局谁来主持？”
“暂时由我来暂代宗主的职位，其他峰主有事情，都会来这里与我商议。所以，最近我的事情都会很多。”墨修元道。
他看了孟星一眼，道：“孟星，你在处理事情上，善于智谋，处事也非常冷静，所以在外面行走的时候，你也尽量查查宗主的踪迹。”
孟星点头：“弟子会尽力而为。峰主有没有怀疑的对象？”
“我与其他峰主讨论了一下，有很大可能，是魔门、妖族、绝神宗这三大势力的某个强者来我真武宗了，将宗主掳掠而去。”墨修元道。
“这三个势力的强者？他们的宗主都是什么修为？”孟星问道。
“据说都是一品修为，已经是超脱不死的境界，可以存活无数岁月。”墨修元吐了一口气息，心神也有点不定，说道。
“这么强大的高手，为什么要将宗主掳掠而去？”孟星问道。
宗主才是五品越海境，与那些强者相比，差了不知道多远，恐怕一个指头都能捏死他。所以，这原因很可疑。
“我们讨论了一下，怀疑有可能是因为大衍真经的原因，你们虽然做得很保密，但我们真武宗这次在古墓之行居然能够全身而退，死伤的人几乎没有，那些强者肯定会怀疑，会不会是我们得到了景隆大帝的武学秘籍。”墨修元道。
孟星神情凝重地点头，心中却掀起了惊涛骇浪，系统给出的选项提示，他修炼了这部真经，会爆体而亡，恐怕也是因为这部大衍真经会惹祸，所以系统给出这提示，是想让他将这烫手的山芋甩手给别人？
这很有可能，宗主严紫阁得到这部真经，就背了这口锅了，所以他就被别人掳掠而去。
嗯！有点倒霉。孟星替这位替罪羊的宗主默哀了几分钟，心里也在思索着，如何把他找出来。
宗主也是因为自己而倒霉的，总不能甩手不顾他的死活。
孟星思考了好一会，也觉得棘手无比，最主要的是，他的实力还不够强大，现在若是遇到妖族、魔门、绝神宗的那些强者，分分钟钟会被锤扁。
至于提升实力，却不是一时半会就能提升的，得循序渐进，获得更多的属性点。
现在锅已经甩出去了，自己不知道能不能修炼这部大衍真经，系统下次若是能给出提示就好了。
众人又商议了一会儿，也没有什么办法，面对这种超脱不死境界的强者，大家都是心中无力。
更重要的是，也不知是哪个宗门的强者把宗主掳掠而去，魔门的血魔教，妖族的宗主，还是绝神宗的宗主？

第192章、登徒子

回到住处，在房间里，孟星拿出了一直放置在小铜储物空间中的奇异花树，一边给它浇水，一边思索着宗主失踪的事情。
这花树长了这么久，就好像是一直只有两米高的样子，五色斑斓的叶子，就像是花一样，绚烂多彩。
花树延展着树枝，许多叶子聚拢到他的手上，欢呼雀跃，彷佛顽皮的小孩子一般，在他的手心中摩挲着，逗弄着，让他的手心都痒痒的。
孟星感受着那种欢快的心情，心中也略微受到感染，凝重的心神也放松了不少。
孟星眼神有些怪异，这花树会不会是妖孽，竟然懂得哄人开心？据说有些花树也会修炼成妖，懂得攫取人的精元，来培育自己。
自己可要小心了，万一哪天它修炼成妖，将自己吸尽精元，自己成了它的营养品，那就悲催了。
不过，现在这奇异的花树还是孩子，没有变化成妖，自己就先玩玩吧，给我挠痒痒也不错的。
孟星继续发散思维，思考着谁最有可能将宗主掳掠而去。
上次古墓之境，对景隆大帝的功法秘籍，最势在必得的，是绝神宗，所以绝神宗掳掠宗主的机率大一点。
但也不一定，妖族与魔门的血魔教也在针对绝神宗，他们将宗主掳掠而去，也可能是为了不让大衍真经落到绝神宗的人手上。
可是，道门的雷宗已经将无字天书取走了，他们都以为无字天书就是绝学秘籍，应该不会怀疑到宗主的头上。
除非，真武宗有内鬼，将宗主得到大衍真经的消息透露了出去。
想到这里，孟星觉得很有可能，是真武宗出现了内鬼。
也许只要找出内鬼是谁，就能知道是谁将宗主掳掠而去。
而嫌疑最大的，无非就是知道宗主得到大衍真经的人，当时自己公布获得秘籍时，在场的人除了自己与萧师姐、柳师姐，就是十二峰的峰主与宗主。
而萧师姐、柳师姐早已经知道大衍真经，回来的路上一直相安无事，所以绝不可能是她们。
剩下的，就是十二峰的峰主了，他们的嫌疑肯定是最大的。
看来，自己要暗中查查这十二峰的峰主了，即使是剑池峰的墨峰主，也有嫌疑。
不过，自己以白侠的马甲去查他们，恐怕会被强者暗中窥视，现在真武宗的四周，可能暗流汹涌，能不以白侠的马甲行走，最好就不用白侠的，否则，即使自己能够打赢四品境高手，也是危险无比。
白天的那股浩瀚的气息，就不是自己能够抵抗的。
看来，还是必须以真实的身份，看看能不能调查出什么。
想到这里，孟星上床休息了，决定这段日子还是老老实实的呆着，别瞎折腾了，能提高实力，就尽快提高实力，才能有更强大的自保能力。
幸亏自己没有暴露实力，一直以白侠的马甲来行事，否则今日被掳掠而去的，说不定就是自己了。
……
一夜无话。
翌日，孟星刚刚起来，准备去噼柴，路过内门弟子区域的修炼场，却见一道身影蓦然出现在身边，显露出一个绝色的女子出来，如白玉般的瓜子脸，琼鼻红唇，浓密的睫毛，眼波盈盈，修长的身姿，凸显出曼妙的曲线。
孟星微微一愣，天上掉下来一个林妹妹？
外面守护的长老没有发现她的踪迹吗，竟然没有拦住她？
孟星正想离开，却见对方拦在孟星的身前，说道：“这位兄弟，请问孟星孟公子在什么地方？”
“你找他干什么？”孟星眼神有些警惕，说道。这样漂亮的女子来找自己，肯定是不怀好意。
【一、不理对方，就此离开。】
【二、对卓灵烟说：“要么做我的情-人，要么不要找孟星。”】
【三、伸出你的咸猪手，非礼卓灵烟，非礼之后，对她说：“我会对你负责的。”】
原来她叫卓灵烟，她是哪个宗门的呢？没有听说过她的名字。
但是，她为什么会知道自己的名字呢？自己的名气有变得这么大了吗？居然让一个陌生的女子也知道了。
不过，系统好像给自己放水了，真是瞌睡来了枕头，第二个选项好像不难，反正就那一句话，说了就跑了。这么优雅美丽的女子，总不会因为一句话就来杀自己吧？

第三个选项，非礼人家，前世是要吃牢饭的，即使是现在，也会被人家剁手的，非礼之后还要自己说负责，倒不是难事，最怕的是对方缠住了自己，不让自己接触萧师姐、柳师姐，那岂不是亏大了？捡回来一个芝麻，丢了两个西瓜，多划不来。
这是第三个任务，说明这个任务也是最难的，肯定也有其它难以预料的后果。对方与自己拼命都有可能。
孟星犹豫了一会，选择了第二项，然后不动声色摆开了姿势。
“我找他有点私事，可否告知一下？”绝色女子卓灵烟说道。
“我只有一句话，你要不要听？”孟星说道。
“什么话？”
“要么做我的情-人，要么不要找孟星。”
“你说什么？”卓灵烟顿时柳眉倒竖，姣好的容颜露出一丝怒意。
“要么做我的情-人，要么不要找孟星！”
孟星再次说了一边，嗖的一声，已经跑到十米开外去了。
“登徒子！你竟敢调戏我？”卓灵烟手一指，十几块玉佩飞了出去，嗤嗤嗤连声，掉落在地上，形成了一道阵法的阵势，其中一块玉佩为阵基，阵符瞬间激活了，出现了一阵阵的迷雾，笼罩方圆五六丈远，将孟星笼罩在阵法之中。
“告诉我孟星在哪里，同时对我道歉，我可以放你出来，否则，就让你在这阵法中困三天三夜。”卓灵烟说道。
“我就不告诉你，除非你答应我的要求。”阵法中传来孟星的声音。
卓灵烟气得胸口起伏，没想到这真武宗居然有这样的登徒子，果然，小宗门培养出来的，都是难成大器的人，而且还这样纨绔不堪。
看来陈师兄说的，未必是真的，恐怕被小宗门的人蒙骗了也不知道。
“那你就在这里待五天五夜吧，不吃不喝，看你能不能忍受得住！”卓灵烟怒气冲冲地说道。
她是一个斯文有礼的女子，受到了良好的教育，也受不了这种纨绔的气。

第193章、我家里有只母老虎

卓灵烟等待了一会，冷哼了一声：“怎么样？是不是很难受？赶紧向我道歉求饶，否则就你让难受得要死。”
阵法迷雾之中，寂静无声。
等了一刻钟，卓灵烟有些佩服，没想到这个家伙忍受得住这阵法的效果，竟然不吭声。
又过了一刻钟，卓灵烟道：“快点求饶吧，否则我就走了，让你在里面难受五天五夜。”
这种阵法，即使是四品、三品的高手，也承受不住这种又是催泪，又是麻痒的效果。
想了想，卓灵烟觉得有些不对劲，一个纨绔弟子，怎么可能这么久忍受得了这种刑罚？
她的身子一动，轻飘飘地便掠入了阵法中，却发现里面居然没有人存在，那个家伙彷佛消失了。
逃走了？他竟然懂得阵法？这不可能！真武宗的弟子怎么可能是懂得阵法？除非是陈师兄所说的那个孟星。卓灵烟脑海中瞬间涌出这个念头。
对了，他肯定就是孟星，才能从我的阵法中逃脱，还真是厉害，连丁长老都无法破解我的烟笼幽暝阵，没想到他竟然能够破解，难怪陈师兄对他这样推崇备至。
不过，这样厉害的一个人，为何如此纨绔，口里花花的样子？让我恨不得都想掐死他了。
卓灵烟冷哼了一声，起了好胜的心，她在阵法之道如此厉害，实在是不甘心被人不动声色地破解了阵法。
她的手一动，四周散落的玉佩便飞到了她的手中，收了阵法，浓雾消失，却见四周竟然围了许多青年男子，一个个目瞪口呆地看着她绝色的容颜，一副惊为天人的样子。
“仙女，仙女，天上掉下来一个仙女了。”一个个惊呼道。
卓灵烟微微撇嘴，游目四顾，那孟星已经不知道消失在何处。
“请问，孟星住在哪里？”她清脆悦耳的声音问道。
“在……在那边。”一个男子痴痴呆呆地望着她的容颜，指了指附近的一座院子说道。
“好的，谢谢！”
她的身子一动，嗖的一声，消失在原地，彷佛施展了仙法一般，竟然无人知道她去了何处。

众多年轻男子更是惊为天人，也只有天上的仙女，才有这种手段，顿时议论纷纷。
下一刻，卓灵烟已经出现在孟星的院子中，看了看四周的花树，走向亭子中坐下，等着孟星回来。
……
没想到，竟然是道门的女弟子。孟星被阵法笼罩处之后，便立刻猜测到了卓灵烟的来历。
而她能够知道自己的名字，显然也是因为陈锦舒告诉她的，这样说来，对方就是雷宗的弟子了。
孟星认识的道门中人，也只有陈锦舒、风一笑、无尘道长、金猿道人等人。
金猿道人已死，也只有雷宗的人，才知道自己这个无名小卒。
选择了第二个任务，已经这么麻烦，若是选择了第三项，非礼了人家，这卓灵烟肯定会跟自己拼命，拼不了命，也会找雷宗的其他高手来帮忙，与自己厮拼。
嗯，还好自己及时悬崖勒马，没有做这种事情，否则前世的警察蜀黍也会让自己吃几顿免费的大餐。
【任务已经完成，获得了随机三连奖：静水波元功的升级版本功法（地级上品）、青莲焚天诀的升级版本功法（地级上品）、不动如山功的升级版本功法（地级上品）】
孟星有些惊喜，没想到竟然有三连奖，这次系统是妥妥的给自己放水了，才让自己获得了三连奖。
不错，不错！这次突破四品神意境更稳了。
孟星心中满意，快速脱离了阵法，躲藏到膳食堂去了。
他的速度很快，又暗中施展了敏捷属性，几乎毫无声息，所以卓灵烟并没有发现他离开了。
在膳食堂噼了一个小时的柴，孟星便下山刷系统去了，直至中午，才返了回来。
路过广场上，看见那阵法已经不见了，显然那个卓灵烟已经收了起来。
走到自己院子门口的时候，孟星却停了下来，悄无声息地爬到墙边，向院子中探头望去，赫然发现卓灵烟坐在院子的亭子中，似乎在认真地看着书。
孟星：“……”
这是要鸠占鹊巢了？
幸亏我聪明，先看看院子里的情况。是哪个见色眼开的家伙，居然把我的住处告诉她了？
孟星熘了下来，向萧雨落那里走去，今天就去她那里待着吧，晚上再偷偷地熘回来。
很快，孟星就来到了萧雨落的院子里，柳诗蕴已经在这里了，两个人正打算一起去他那里了。
“师姐，今日就在你这里修炼吧。”孟星道。
“为什么呀？”萧雨落有些奇怪。
“我家里有只老虎，我想暂时避开她。”孟星心说，是一只母老虎。
“老虎？我去替你赶跑它。是不是妖族的虎妖？”萧雨落一副有什么事情“师姐来担当”的样子。
外面即使有守护的长老，有些妖物偷偷熘进来也是可能的，而且那守护的长老修为可能还没有她的高，有些危险也不一定发现得了。就像上次吴长老被暗杀，魔门的妖女就没有人发现出来。
“师姐，不用管她了，她一会儿就会走的。咱们先在这里修炼好了。”孟星说道。
这只母老虎，可惹不得，说不定就会赖上自己，让自己将身子赔偿给她怎么办？我是答应呢，还是不答应呢？孟星心里吐槽。
萧雨落也没有勉强，既然孟星说在这里，她也懒得走动了。
柳诗蕴却是奇怪地审视了他一下，也没有说什么。
……
孟星的院子中，卓灵烟等了三四个时辰，也不见孟星，心中顿时有些不耐烦起来。
这个家伙，不知道去干什么，竟然这么久也不回来？自己还想揍他一顿呢。
莫非他知道自己在这里，所以不敢回来了？
哼！他既然懂得阵法，我便在整个院子中处置一座大阵，看他陷入大阵之中，还能不能破解我的阵法。
卓灵烟起了好胜的心思，随即拿出了旗幡，想要布置大阵，这个地方使用玉佩是不行的，只能使用这种旗幡才行，才能笼罩更大的地方，旗幡上画着各种符文。
嗖！嗖！嗖！
卓灵烟玉指连动，一道道旗幡飞了出去，插在院子的四周，很快布置出了一座笼罩院子的大阵。
然后，卓灵烟激活了阵基，一股无形的力量便在院子四周流动。
当然，有些地方是安全地带，比如她所在的亭子，比如那些睡觉的房间，她并没有让阵法笼罩住，让人可以在里面自由活动。
在亭子中待了一会儿，她便索然无味，手中的书籍也看不下去，便收了起来，然后随便找了一个房间，看见房间里摆设简单，想来不是那个孟星的卧室，便从储物袋中拿出了针织精致的睡觉三件套，这是她在外闯荡时必备的东西。
她有洁癖，必须使用自己的东西，否则整个晚上都可能休息不好。

第194章、臭孟星，死孟星

孟星在萧雨落这里吃了晚饭，又待到天黑，便出去外面刷刷系统，顺便熘达促进消化，刚才吃得太饱了。
直至亥时，他才返回，攀在自家的院墙上看了一眼，没有看见那个卓灵烟，心里便松了一口气，看来还是耐不住先走了。
于是，也不开门，直接从院墙外跳了进去，一进入院中，便发现整个天地竟然变了，变成了水天一色的茫茫大海，而他在大海中浮沉，彷佛随时都要被海水淹没。
豁然看见这一幕，让他都吓了一大跳。
卧槽！竟然在这里布置了阵法，想陷害朕，良心大大的坏！孟星心中忍不住爆粗。
孟星调动系统的阵法属性点，向前看去，眼前茫茫的大海消失不见，看见了院墙四周插着的旗幡，散发出点点星光，勾动着四周的灵气，形成了一个覆盖整个院子的大阵。
亭子与房间没有灵气笼罩，显然是安全区域。
孟星本来还想让人帮忙给自己布置一座大阵，然后自己改造阵法，让阵法变得更加厉害。这些日子发生的事情，也让他警惕不已，担心被人在外面窥伺。而有阵法守护，即使是更强一点的高手来了也不怕。
卓灵烟给自己布置了一座大阵，真是瞌睡来了枕头，得好好感谢她一下。
而且，自己改造之后，她也进不来，也可以把她拒之门外，真是一举多得。
想到这里，孟星随即移动旗幡，开始改造阵法。
花了一刻钟时间，孟星便将阵法改造完毕，这阵法从外面看跟平时一样，但看不到院子内的情景，即使是使用精神力查探，也没用，看到的都是幻境。
但只要进入阵中，便会感觉如陷入汪洋大海，实力无法抵抗的人，耳鼻口都会灌入海水，被海水窒息而死。如果触发了更加厉害的机关，海水还会化为巨兽吞噬人身，如果不及时抢救，就会肉身碎裂而死。
这种改造之后的阵法，比卓灵烟刚才布置的厉害了几倍。
孟星伸了神懒腰，感觉精神力消耗不小，忙了一整天，即使是仙人也可能熬不住。而且睡觉本来就是人的天性，即使有灵力护身，到了晚上还是很困乏，很想睡觉。
于是，孟星朝自己的房间踏步而去。
推开了房门，孟星便快速走进房里，躺在床上，忽然感觉有些不对劲，触手所及，竟然是一片柔软。
“咦！是谁在我床上铺了柔软的被单？嗯，被子也是柔软的。难道是丫鬟青儿她们？她们不是在外门弟子那里居住吗？等我召唤了才会来这里的。嗯，可能是白天来了给我铺的，真是有心了。”
孟星闭着眼睛，掀开了被子，往里面钻去，随即触摸到了一副柔软的身躯。
“谁？”黑暗中，卓灵烟慵懒的声音响起，她沉睡中豁然惊醒，感觉到一只粗壮的手摸到了自己。

因为实在是太困了，布置了阵法也消耗了不少精力，而且她对自己的阵法颇有自信，所以睡着了也没有警惕起来。
刚才孟星推门而进的声音也很轻，根本没有把沉睡中的她吵醒。
卓灵烟从储物袋中取出一枚发光的珠子，黑暗的房间里豁然明如白昼，登时看见了一双微微困顿的眸子正瞧着自己，一只咸猪手正摸着自己的腰部。
“啊……”卓灵烟发出了一声惊叫，惊天动地。
孟星也呆住了，被这一声惊叫吓得哆嗦，急忙慌张后退，砰的一声，掉到了床底下，然后手忙脚乱地赶紧站了起来，又后退了一米远。
“你这么会在我这床上的？快说，你是不是想非礼我？”孟星先发制人，快速说道。
“你……你……”卓灵烟脸色涨红，气得胸口起伏，你刚才都摸到我腰部了，差一点就到那里了，竟然倒打一耙，说我非礼你？
见过无耻的，就没见过像他这样无耻的。
“我……我要杀了你！”卓灵烟咬牙说道，手一指，嗖的一声，一道飞剑飞出，向孟星激射而去。
孟星却见机得早，看见她气得说不话来的时候，已经退出了房间，此时快速向阵法里飞奔而去，很快就消失不见。
“以为躲在阵法里我就杀不了你？这是我布置的阵法。”
卓灵烟冷哼了一声，轻飘飘地飞出房间，为了防止孟星逃出阵法外，她加快了速度追赶，飞剑也在她的操控之下，继续跟着她飞出。
然后，卓灵烟也一头飞入了阵法之中，眼前便出现了汹涌激荡的浪涛，向着她狂奔而来，瞬间将她淹没。
“咕噜咕噜，咕噜噜……”
卓灵烟根本来不及挣扎，耳鼻口便被强行灌入了无数的海水，感觉到了一股死亡降临的窒息。
卓灵烟急忙想运转法术抵挡，却发现法术根本无法凝聚，无法抵挡，这汹涌的浪涛竟然比她布置的还更加强悍。
卓灵烟心中惊骇，眼前一黑，便晕了过去。
过了不知多久，卓灵烟才悠悠醒转，却见自己躺在亭子里的长椅子上，并没有死去。
“臭孟星，死孟星，你给我滚出来。”卓灵烟稍微运转功法，感觉自己恢复了过来，便嗔怒道。
四周寂静无声。
卓灵烟骂了几声，孟星都没有出来。
“我的阵法，是不是被你改变了？刚才差点将我都淹死了。这个仇我一定要报。你还摸了我，我要把你的一双狗爪都剁了！”卓灵烟怒气不息地道。
又骂了一阵，她才停了下来，想起刚才在阵法之中的遭遇，这个孟星竟然有这种手段，可以把她的阵法改造得这么厉害，连她进去都无法破解，反而差点没命。
这个孟星，可比上次陈师兄说的更加厉害，简直是深谙阵法之道。
陈师兄让我来与他见面讨论一下阵法，也许是对的。
卓灵烟没有与无尘道长见面，否则，就知道孟星在广阳郡的事情，也不敢使用这阵法来对付孟星了。
不过，卓灵烟仍然有些傲气，不愿意服输，刚才竟然着了孟星的道儿，自然要扳回一局才行。
她拿出了一枚珠子，散发出一道光芒，将全身笼罩住，便再次踏入阵中。
“我就不相信了，我会破解不了这种阵法。”卓灵烟心中哼道。

第195章、看来你真是把我赖上了

卓灵烟大惊，急忙后退，撤回亭子中，才感觉到了一丝安全。
但她仍然不服输，过了一会，再次尝试破解阵法。只要找到阵基，将阵基毁坏，这阵法自然就破解了。
但是每次到关键时刻，那头巨鲨都会出现，让她不得不退走。
研究了两个时辰，眼见天色出现微白，快要天亮了，卓灵烟便靠在亭子中的椅子上休息。
而孟星也看了她一会，看她凭借珠子竟然能够抵抗住阵法，倒是没有性命之忧，便趁她不注意，跑到另一个房间，悠哉悠哉地睡觉去了。
翌日一大早，孟星起来看见卓灵烟在亭子中休息，便不动声色去改造了阵法，又将阵法改造成只有困人或者吓唬人的作用，并没有杀人的作用。
连卓灵烟这样的阵法高手都差点没命，孟星担心其他人来这里的时候，也不小心陷入阵法中被杀死了，萧师姐、柳师姐都会经常来这里，这样的阵法实在是危险得很。
而且，自己一会儿还要出去，把阵法改造了，也不用担心卓灵烟这个小妞有性命之忧，随便她怎么在这里折腾都行。
孟星也留了一道出口，通过这个出口，可以安全地出去，但出去之后，想要进来，就没有那么容易了，没有自己带领，根本进不来。
改造完之后，孟星看见卓灵烟这个小妞醒来了，便不动声色地离开了，对方也并未察觉。
卓灵烟鼓起勇气，继续去闯阵，却发现阵法变了，眼前是无穷无尽的汪洋大海，却是环绕在她的四周，将她如蚕茧一般包裹起来，并没有将她淹没吞噬，但她却是找不到出路，彷佛迷失在大海中一般。
这阵法居然又变了？孟星那个家伙担心我被阵法绞杀，所以改造成这种迷惑人的阵法？哼，算这个家伙有些良心，也不枉我被他……呸呸！我想到哪里去了？他摸了我，还应该剁他的那一只手。
卓灵烟想起了昨晚上的事情，仍然气得牙痒痒的，恨不得想咬孟星一口。最可气的是，就是他说的那一句话，竟然说自己爬到他的床上，想要非礼他？
自己是雷宗圣女，黄花大闺女，圣洁无比，又岂会非礼他？谁知道那么巧合，这里房间倒是不少，自己居然偏偏选择了他的房间来睡觉。
最主要的是，她布置的大阵竟然一点作用都没有，反而成了这个家伙对付自己的利器了，差点就将自己都淹死了。
自从昨天遇见这个家伙，就一直没有好事。他调戏自己的事情，自己还没有与他算账呢，昨晚又加一条账还要算。
嗯！这个家伙言语这么轻浮，一见面就想让我当情人，昨晚那样对我，肯定也是故意的。
想到这里，卓灵烟气得更是牙痒痒的。
卓灵烟继续闯阵，却见海水化为巨鲨，张开巨口，仍然向她吞噬而来，这次她没有闪避，被吞噬了，却发现眼前仍然是汪洋的海水，她一点事情都没有，显然刚才那一幕只是吓唬人的。
但昨天如果真被巨鲨吞噬了，卓灵烟毫不怀疑，她不死也要重伤，这是多年研究阵法的直觉，而且通常都很准确。
真是厉害！他对阵法之道的理解，简直是达到了随心所欲的地步，想改造就改造，想变成杀阵就变成杀阵，想变成困阵就便变成困阵。
越是研究，卓灵烟越是惊叹。若不是这个家伙对自己非礼了，她都要对他佩服得五体投地了。
这种手段，即使她现在也做不到，每一次的改变，都要经过深思熟虑，多次测试，小心求证，否则，一旦把阵法改造成她都无法破解的杀阵，可能自己都要被杀阵灭杀。
所以，改造阵法，也不是想改造就改造的，就像是研究轰天雷的人，搞不好还会把自己轰死。
这也是为什么大部分的人，也只会按照阵法秘籍来一步一步的布置阵法，而不会随意改造阵法的结构。
这是非常危险的事情。
卓灵烟暂时将对孟星的气抛置在脑后，认认真真地研究了一天，才发现了一条出路，可以通向外面，让人可以轻易地出去。
这个家伙竟然还给我留了一条路？这是怕我破解不了阵法出不去？这是对我堂堂雷宗圣女的侮辱。
卓灵烟哼了一声，心中很不服气。
……
期间，孟星也偷偷地熘了进来看了一眼，没想到这个小妞竟然还在认认真真地研究着阵法，一副痴迷的样子，就像是男人看到了凹凸有致的绝色美女一样。
【一、离开这里，去别的地方。】
【二、把卓灵烟这个绝色美女的身体也认真研究一遍。】
【三、让她把你的身体也认真研究一遍。】
孟星：“……”
三个选项不是一样的吗？我都认真深入研究她的身体了，她肯定也会同时认真研究我的身体了。
不对，第二个选项的意思是我强行对她研究，第三个选项的意思是让她强行来对我研究。
自己对别人强行研究容易，让别人对自己强行研究就难了，除非自己是绝世美男，让她看见了控制不住，就想研究一遍。
孟星选择了第一项，离开了院子，只得又去萧雨落那里。
家都被母老虎占领了，不得不暂时避开了。
【任务已经完成，获得随机奖励：隐藏+1】
不错，不错，又获得隐藏属性了，看来突破神意境，也势在必行。
昨天孟星已经研究了升级版本的功法，除了金属性与木属性功法还是玄级功法，其它已经是地级功法了，这对自己踏入神意境无疑是好事。
这些日子只要把水属性灵脉、火属性灵脉、土属性灵脉升级到五品越海境，就可以突破了。
至于金灵脉、木灵脉仍然是六品金钟境，就以后再获得功法慢慢升级了。到了那时，系统说不定也会给自己放水，让自己随便做一个任务就行了。
不过，昨天那个任务以及晚上的无意接触，已经把卓灵烟得罪死了，这个小妞现在恐怕是恨不得想咬死自己了。
以后还是少接触她为妙，道门雷宗的人，手段还是不少的，自己现在还不是暴露实力的时候，起码也要有更强的实力保护自己，才能暴露。


第196章、阴阳合和

孟星也懒得理会她，偷偷地潜回房间里睡觉了。有阵法的掩护，卓灵烟根本没有看见他已经熘回来了。
又平安无事的过了一个晚上，早晨孟星起来，正准备熘出去，刚轻轻地打开门，却见眼睛有些困乏的卓灵烟站在门口，正一脸戏谑地看着他。
“我早就该想到，你肯定会熘回来睡觉的，一个人习惯了自己睡觉的地方，就很少会挪窝的。没想到，被我抓个正着了吧。”卓灵烟说道。
孟星：“你倒是聪明得很，是我大意了。要不我也被你摸回来，咱们就互不相欠了。”
卓灵烟羞恼道：“你还敢说这话，你就想故意气我是不？好，我让你尝尝利剑。”
说着，手一指，眼前便出现了一把飞剑。
孟星连忙摇手，道：“慢着，慢着。外面的阵法你研究得怎样？要不我告诉你怎样破解，算是补偿如何？”
想要化解对方的怒气，必须投其所好，孟星才提出了这个条件。
对方研究了一天一夜，痴迷阵法，显然这就是她的所好，能够戳中她的软肋。
那把飞剑顿时停在中途，没有继续前进。
卓灵烟想了想，哼了一声：“若不是我想快点离开这里，我肯定不会答应这个条件。你把这个破解方法告诉我，算是你第一次调戏我的补偿。至于第二次，没那么简单。”
死鸭子嘴硬，分明知道自己很难破解，才会答应这个条件的。孟星心中吐槽。
第二次没那么简单，不就是我没有被你摸吗？等我被你摸够了，就是最好的补偿了。
不过对方没有继续拿剑刺来，已经算是好事，起码不会追杀自己了。
“那第二次的，你还想要什么补偿？是你不好，我这里这么多房间不睡，偏偏睡我的那个，我也是无意之中，才碰到了你的，如果要追究责任，也是你的错在先。”孟星道。
“我以为那个房间陈设这么简单，应该是没人住的，谁知道这么凑巧？我不管，反正是你要补偿我，我是女孩子，名声更重要。”卓灵烟有些耍赖的样子，严格说起来，确实是她自己造成的。
“还有，你也可能是故意的，你是修炼者，怎么会看不到床上有人？分明是你故意想吃人家豆腐。”卓灵烟道。
“你也是修仙者，你怎样也感觉不到？睡得比猪还死，你这是修仙者的样子吗？”孟星吐槽道。
这样毫无防备的美女修仙者，若是扔到野外去，恐怕早就吸引了一大批闻风而动的饿狼了，又岂会让她这样完好如初？
“我……我不是因为太困了吗？而且还以为你破解不了阵法。”卓灵烟有点无力地反驳道。
两个人唇枪舌剑，互相驳斥了半天。
最后，卓灵烟扬了扬手中的小飞剑，“恶狠狠”地威胁道：“你若是不答应补偿，我现在就杀了你！”
“好吧，但是补偿不能太过分，太过分我就要反对。”孟星无语了，看在对方是女人的份上，就稍微让一步吧。

而且孟星的目的也达到了，不能让对方借机得寸进尺，欺负在自己的头上。
若不是因为要隐藏实力，他现在恐怕已经将这个小妞扔出外面去了，谁还会跟她唇枪舌剑的斗嘴半天。
“可以。”卓灵烟微微皱眉，决定也退让一步，反正对方的实力不如自己，到时候自己再用武力威胁一顿就行了。
于是，孟星带着卓灵烟出来，给她指出了破解的方法。
卓灵烟恍然大悟，娇美滑嫩的脸上露出一副原来如此的样子，她苦思了一天一夜没有结果的东西，没想到却是如此巧妙。
解决了她的难题，她心中的气已经消除了大半，对孟星还是非常佩服的。
不过，却不能在这个家伙面前认输，否则自己堂堂圣女的身份，号称雷宗的最有天赋的阵法大师，认输了，脸面往哪里搁？
要认输也是对方认输，不肯认输，我就揍到他认输为止。
卓灵烟心中盘算着，如何才能再扳回一局。
孟星指点之后，却赶紧熘走了，不与对方多接触。
直至晚上回家，却见卓灵烟坐在亭子中刻画着一个似乎是玉石做的八卦盘，孟星皱了皱眉头，道：“你怎么还不走？”
卓灵烟穿着道袍，宛如仙女一般，一举一动似乎特别有神韵，优雅从容的样子，与她生气的时候姿态截然相反。
她瞥了孟星一眼，道：“我在研究怎样把阵法刻画在这阵盘中，只要激活阵盘，便能施展阵法。”
“阵盘？这不是跟符印差不多吗？”孟星说道。
“符印只能刻画那种小型的阵法，不能刻画这种大型的阵法。我在尝试看看能不能使用阵盘刻画大型的阵法。”卓灵烟道。
“你帮我看看，如何才能把这座瀚海困仙阵刻画在这里？”
孟星沉吟道：“道生一，一生二，二生三，三生万物。二是阴阳，三是阴阳合和，如果一个阵盘不行，可以尝试二个，二个不行，可以尝试使用三个阵盘，以其中一个作为阵基，另外两个作为阴阳阵盘，自然更符合天地万物的规则。”
卓灵烟若有所思，道：“没想到你对道门的典籍竟然也有这么深刻的理解，难怪你会懂得阵法之道。我先试试。”
“那你慢慢研究吧。”孟星说完，便离开了，回到房间，修炼了一会那些地级功法，便休息了。
第二日早晨，孟星起来，却见她趴在石桌上睡着了，枕着刻画的阵盘，显然是研究了一夜，比那些996的员工还更职业的样子。
这是想把其他阵法大师卷死啊，居然这么拼，没日没夜的研究，幸亏你是修仙者，否则昨夜说不定就猝死了，这个世界又多了一个无法娶到老婆的光棍。孟星无力吐槽。
孟星正想离开，却见她一蹦而起，比兔子还快的速度，窜到了他的面前。
“昨晚弄坏了九块阵盘，只是稍微有点眉目，你帮我看看，有什么需要改动的地方？”卓灵烟说道，指了指桌子上用皂纸画的符文。
“好吧！”孟星看在她这么废寝忘食的样子，心中有点可怜她，于是调动了阵法属性，仔细看了一会，拿起毛笔，在另一张皂纸上画下了三道复杂的符文。
其中一道是阵基，另外两道是阴阳规则的符文。

第197章、得寸进尺

“你试试刻画在阵盘中看看行不行，如果行的话，就当作是第二次的补偿了。”孟星随意地说道。
“这不行，我刚才没有答应可以作为第二次补偿的。”卓灵烟道。
孟星皱了皱眉头，道：“那你试了之后就离开吧，别赖在我这里了。”
卓灵烟哼了一声：“我是雷宗的圣女，来这里拜访剑池峰的峰主肯定非常愿意。你还想撵我走，这是对我雷宗，对我这个圣女的大不敬。”
说不过我，就想拿势来压我是吧？不过，她竟然是圣女，说明在雷宗的地位也非常高，倒是暂时不能轻易招惹。
孟星瞪了她一眼，有些不满，很想把她扔出去，让她知道自己的厉害。
卓灵烟挺起了不算凸出的胸脯，又道：“怎么？你这样一副恨不得想吃了我的样子？你敢吃了我这个雷宗圣女？”
孟星瞥了一眼她的前胸，滴咕了一声：“太平了，不想吃。”随即转身离开，懒得再与她斗嘴。
卓灵烟低头看了一眼，又羞又怒道：“我说的是这个吃的意思吗？你竟然又敢调戏我？”
孟星快步离开了院子，免得再被她纠缠。
【一、继续离开这里。】
【二、返回去，抱着卓灵烟吃一口。】
【三、将她整个人都吃了，让她成为自己的情人。】
孟星：“……”
这“吃”正经吗？一点也不正经啊。这么难的任务，我怎么能够完成？我还怕雷宗的宗主来噼了我。
孟星选择了第一个选项，走了。
【任务已经完成，获得随机奖励：隐藏+1】
……
卓灵烟恨得牙痒痒的，跺了一下脚，又看了一眼胸脯，自语道：“也不小了，怎么就不能吃？哼！这个家伙就知道口里花花，一点正经也没有。”
卓灵烟平复了心中的气恼，开始按照孟星所画的符文，认真地刻画着阵盘，过了半个时辰，三个阵盘刻画完毕，按照他所画的顺序排列，悬浮在半空中。
嗡的一声，无数的天地元气奔涌而来，在三个阵盘之间形成一股元气旋涡，阵盘之间的距离越大，笼罩的范围也更大，但在三丈之后，这元气旋涡之间的能量规则便会变得很弱。
卓灵烟走进阵法之中测试了一会，便感觉到效果跟外面院子的一样。
这孟星，对阵法之道的研究，确实是深不可测，她研究了一天都不成，对方却是随意便能画出这种更符合天地规则的符文。
这种本事，恐怕已经可以媲美她的师傅，雷宗的宗主，深刻地理解了天地规则的道理。
可是，这个孟星为什么才是九品开脉境呢？难道他有隐藏的技能，将自己的实力隐藏了起来？
但即使是再巧妙的隐藏功法，也很难完全隐藏身上的气息，稍微厉害一点的人就能感应得到。
“我倒要瞧瞧，你是不是隐藏实力了。哼，我就不相信，你的阵法之道这么厉害，修炼却这么废柴。等我研究出传说中的传送阵法，我就每天跟踪着你，不相信你会不露馅。”卓灵烟自言自语地道。

卓灵烟千里而来真武宗，第一个目的纯粹是为了散散心，研究阵盘传送阵一直没有进展，也让她心中郁闷；第二个目的是为了跟孟星研究一下阵盘传送阵，看看他是否像师兄陈锦舒说得那么厉害，能不能给她一些启发。
但是她也没想到，她与孟星之间竟然会发生这么多事，孟星把她气得牙痒痒的，至今想起来，仍然是羞恼不已。
现在看来，他比师兄所说的更加厉害，超出她的意料。
……
孟星到了晚上回来，看见卓灵烟仍然在亭子里写写画画，卓然而立的身影，风姿绰约，宛如仙女。
他却不禁皱了皱眉头，这女子确实招惹不得，都赖在这里不肯走了。难怪系统把那句话列为第二困难的任务，这就是任务的后遗症啊。
你又不做我的情人，不让我玩，就赖在我这里不走，能看不能吃的，纯粹是膈应人。孟星心中吐槽。
孟星看了她一眼，郁闷得话也不想说，转身就走。
“慢着，慢着，先别走。帮我看看这符文有什么问题？能不能组成传送阵盘？”卓灵烟又出现在他的面前，拦住了去路。
孟星道：“帮你看可以，有两个条件。”
“什么条件？”卓灵烟问道。
“第一条，咱们的一切恩怨一笔勾销，那什么补偿也没有了；第二条，你明天离开这里。”孟星道。
这里是我与两位师姐弹琴说爱的地方，虽然在萧师姐那里也能弹琴说爱，但自己家里还金屋藏娇，被两位师姐发现了就不妙了，说不定会跟自己闹翻天。
这不是捡了一条鱼，丢了整个鱼塘吗？而且这条鱼还会膈应人，不好吃。
所以，孟星只想赶紧把她送走，雷宗的人都招惹不得，自己小胳膊小腿的，惹不起。
卓灵烟想了想，自己似乎有点遭人嫌弃，这个家伙竟然巴不得快点赶自己走。
自己好歹也是雷宗圣女，长得也是一个倾国倾城的绝色美女，在雷宗也很受那些师兄弟的欢迎，没想到这个家伙竟然对自己不假辞色。
卓灵烟看了他一眼，哼了一声道：“一笔勾销就一笔勾销，你这个男人忒小气了，在你这里呆了两天，就想赶人走。”
“因为你不是我的情人，我这里只会藏我的情人，金屋藏娇。”孟星旧事重提。
“哼！你想得美！做你的情人，只会便宜你！做你的仇人，却可以揍你一顿。”卓灵烟威胁地道。
“多加一个条件。”孟星道。
“为什么变多了？”卓灵烟牙痒痒地道。
“因为你威胁我了，我虽然实力不强，但最不喜欢人的威胁。”
“好吧！什么条件？”卓灵烟露出了两颗白皙的小虎牙，一副恨不得咬人的样子。
“你也要帮我制作五副阵盘，材料你免费给我出。”孟星道。
“为什么我吃亏了被你摸了，还要答应你这么多条件？”卓灵烟忿忿不平。
“第一，你可以摸我一下，摸回去，咱们互不相欠。第二，你现在有求于我。”孟星面无表情地道。
“去死！”卓灵烟气的胸口起伏，一脚踹了过去，叔可忍婶婶也不可忍了。
孟星却赶紧躲到亭子外面的阵法中去了，让对方一脚踹了个空。
过了一会儿，卓灵烟恨恨地道：“我答应了。”

第198章、还算你有点良心

孟星调动系统的阵法属性，看着卓灵烟在皂纸上画出的符文，这皂纸是用特殊的材料制作的，跟普通的皂纸不一样，所以画出的符文不会浸透纸片，还能吸受天地元气。
孟星随即看出了一些错误，便指点了出来。
使用这阵盘，也有极大的好处，就是不用阵法师来布阵，便可以施展阵法，来困住敌人或者灭杀敌人。
这阵盘，等于是使用法术，把阵基刻画好了，使用的时候，只要激活阵基就可以了，而激活阵基，只要一道元气便可以解决。
所以，这等于是把复杂的东西，变成了普通修炼者也可以使用的东西。
就像是前世的手机，内部构造复杂，不懂原理的人根本造不出来，但普通人却能使用手机，而且人人可用。
而孟星获得的阵法属性点，就像是懂得手机的原理一样，却没有各种机械制造出来，只能凭借道门弟子的修仙法术，才能施展阵法或者刻画阵盘。
改造阵法就像是修手机一样，按照原来的部件进行修整，不能自己随意添加部件，基本的东西仍然是原来的。
通过孟星的指点，卓灵烟频频点头，若有所悟。
卓灵烟的阵盘传送阵本来就研究得有些眉目，只是每次测试都是失败，缺乏了一些阴阳合和的天地规则。

此刻，孟星却是弥补了这些不足。
卓灵烟随即刻画了出来，由三个阵盘组成，每个阵盘都刻画了一道道复杂的符文。
嗡！
三个阵盘悬浮在半空中，天地元气奔涌而来，形成了一个黑洞旋涡，黑洞深邃悠长，彷佛通往未知的世界。
卓灵烟又快速刻画了三个同样的阵盘，装入了储物袋中，然后一拉旁边的孟星，向着黑洞旋涡飞去。
“喂！喂！你拉我干嘛？别把我当作小白鼠来测试，要测试你自己去。”孟星挣扎着道。
卓灵烟眉开眼笑地道：“这是你指点的阵法，有问题咱们一起承受，若是一起死了，那就是生不同日，死亦同日同穴，便宜你了。”
你若是我的情人，与我一起玩游戏才是便宜我了。孟星心里吐槽。
黑洞旋涡的笼罩之下，孟星已经挣扎不脱，跟着卓灵烟通往传送遂道。
两个人彷佛在另一个时空穿梭，四周是无尽的虚空，两个人在时空中极速前进。
卓灵烟也有点紧张害怕的样子，紧紧地抓着孟星的手。
原来是自己胆子小，才拉着我来的。孟星有些无语，想把她的手甩开都甩不了。
若是能够穿越回原来的世界，那乐子可就大了。孟星心想。
未来自己若是能够创造时空传送阵，是不是可以在古代、现代来回穿梭呢？现代过着一夫一妻的生活，古代过着金屋藏娇、妻妾成群的生活，简直是男人的终极梦想啊。
孟星浮想联翩。
下一刻，两个人出现在一个地方，彷佛隐藏了身体，突然闪现出来一般，落在了地上。
举目望去，眼前是一座巨城，巍峨沧桑，古朴斑驳，透露出一股雄浑壮阔的景象。
“京城？我们竟然来到京城了。”卓灵烟微微一愣，说道：“这传送的距离太远了吧？我还以为会到庆州呢。”
庆州是道门雷宗的地盘。
孟星闻言也有些惊讶，没有想到竟然来到大秦帝国的京城了。
孟星也是第一次见，广阳郡城、雾阳郡城等自然是无法跟这座大秦帝国的皇城相比。
此时正是清晨，白曦初开，四周静悄悄的，没有行人。
卓灵烟微微一笑：“定位到京城也好，以后可以经常来京城玩了，也不用御剑飞行，长途跋涉的累人。”
可以御剑飞行还嫌累，若是那些来京城赶考的学子，岂不是要累死了？圣女就是圣女，娇生惯养。孟星心想。
“咱们回去吧，先回去休息一下，中午再来这里玩。”孟星道。
有这阵盘传送阵，去哪里都方便啊，而且比坐飞机还安全。
卓灵烟点了点头，从储物袋中取出刚才刻好的传送阵盘，说道：“有这传送阵与那边的互相呼应，咱们回去就不会出错了。”
刻画传送阵的时候，已经做成是互相定位的了，所以不会出错。
三个阵盘悬浮在半空中，吸收着四周的元气，撕裂开了一个黑洞旋涡。
两个人再次投入黑洞旋涡中，与此同时，卓灵烟也挥了挥手，将三个阵盘快速收了起来，免得这阵盘落在这里，被别人收了去。
很快，两个人又出现在剑池峰的院子中，准确无误地出现在原来那个黑洞旋涡的下方。
“成功了，我研究了这么久，终于把这阵盘传送阵研究了出来。”卓灵烟脸上露出笑容，欣喜地道。
她心中也惊叹，看来孟星这个家伙真的很厉害，对阵法之道的研究简直是无人能及了。
越与他相处，越是觉得他深不可测。
“这是我的功劳，你研究到猴年马月去，也不一定能成功。好了，咱们以后都互不相欠。”孟星说道。
“还有，你给我做三副这样的阵盘，还有两副瀚海困仙阵，做完之后，就赶紧离开这里吧。”
“你……你想过河拆桥，把我利用完了，就赶我走？”卓灵烟气得胸口起伏，刚刚涌上心头的强烈的好感瞬间消失了。
“你这座桥一点也不好用，拆了是应该的。而且，我没利用你，咱们是交易，公平交易，生意人自然要有生意人的样子。”孟星说道，转身便离开了，不容对方拒绝。
“我这座桥一点也不好用，拆了是应该的？我是桥吗？我是活生生的绝色美女。”卓灵烟气往上涌，觉得这个家伙前世肯定是自己的对头，专门来气自己的。
卓灵烟忿忿地把五副阵盘刻画好，一边刻，一边把阵盘当作是发泄的对象。
若不是对方懂得阵法，湖弄不得，卓灵烟都想在阵盘上做手脚，让他吃一次大亏，非让他哭爹喊娘不可。
房间里，孟星却躺在床上呼呼大睡，跟卓灵烟讲解了差不多一个晚上，精神上早就很疲惫了。
等他起来的时候，已经是上午时分，看见卓灵烟躺在亭子中的长椅上睡着了，璞玉般的脸蛋，眉头微蹙，看起来惹人爱怜的样子，倒是少了几分倔强。
孟星照例去膳食堂噼了一个时辰的柴，然后便回来了，手中提着一袋早餐。
看见卓灵烟已经起来，仍然在刻画着阵盘，孟星说道：“给我的阵盘刻画好了吗？”
“好了，给你！”卓灵烟手一伸，地上便出现了十五个阵盘，正好是五副。
孟星将早餐放在她的面前桌子上，道：“这几天你好像在啃干粮，这是给你的早餐。”
“还算你有点良心。”卓灵烟哼了一声道。
孟星仔细检查了一遍，说道：“你有没有储物袋，送我一个。”
小铜储物空间不能给别人发现，而储物袋却无所谓了，这是道门的东西，虽然非常昂贵，也不是没有人使用。

第199章、阳平公主

堂堂圣女，似乎在他的眼前，都没有吸引力。
这让卓灵验都有点怀疑，她是不是没有吸引力？是不是真像他说的，太平了？
她低头看了一眼，一点也不平啊，虽然比不上一些人，但是规模也不小了。
这个家伙，莫非喜欢更大的？还是这个家伙的眼光太差了？
卓灵烟想了想，道：“我等一会去京城逛逛，你要不要去？”
“也好。你对京城熟悉吧？”孟星问道。
正好，可以找周景云、徐临风去勾栏听曲，反正自己可以随时返回这里。
最主要的目的是，看看能不能查查宗主严紫阁失踪的原因。京城各方势力都有人在，说不定有人会透露一些消息出来。
“还算熟悉。我与大秦的三公主也认识，以前经常与她一起在京城玩。”卓灵烟道。
“三公主？”
“对！三公主也叫阳平公主，才学不凡，曾经在三年前得到过皇帝的允许，考取了女状元，声名显赫。”
孟星点头：“听说过。”听到女状元，他就想起柳师姐也提过，对这位三公主还非常佩服，非常向往的样子。
卓灵烟吃着早餐，孟星却出去了一趟，跟萧雨落、柳诗蕴说了一声，这两日有事，就不来修炼了。
然后，便回来，取出了自己的那一副阵盘，与卓灵烟一起传送到京城郊外，卓灵烟从储物袋中取出了一份通关文书，被城门口的人检查了一下，两个人进了京城。
两个人四处逛了逛，卓灵烟给孟星介绍了一下京城的风土人情。
京城分四个部分，外城是普通百姓住的，内城是达官显贵住的，皇城是王公大臣住的，宫城是皇帝的家，又称为皇宫，住的是皇帝、妃嫔及皇帝子女。当然，成年的皇子皇女必须要搬出宫城，住到皇城。
逛了外城，然后来到内城，卓灵烟的通关文书很好用，连内城也没人阻拦。
“我想去皇城见见公主，你要不要去？”卓灵烟问道。
“好啊！”孟星也有些好奇，想看看这大秦的公主长得怎样。
以前除了在电视上看到的公主，真正的公主他还从来没有见过，穿越而来，不见见公主，都不能说自己是穿越人士。
于是，卓灵烟带着孟星直接去皇城了，在皇城门口遇到阻拦，她便拿出了一枚金牌，皇城护卫检查了一遍之后，便让他们通过了。
“这是公主给的金牌，没有金牌，是进不来这里的。”卓灵烟道。
两个人来到公主府邸外面，卓灵烟便让门口的护卫进去通报，过了一会儿，护卫出来，让他们进去。
两个人进入了豪华的府邸，来到了前厅，只见一个气质高雅、高贵脱俗的美丽女子坐在那里，手中握着一卷书册，正在看着。
孟星见过许多女子，但一眼见到这位阳平公主，仍然有一股惊艳之感，对方便如一朵雪山上的雪莲花，清冷宁静，高贵优雅。
听到脚步声，阳平公主便站起身来，微笑着看着进来的人，但是看到孟星的时候，却是微微一愣，很快又恢复如常。
“灵烟妹妹，咱们姐妹快两年不见，一直想念着，没想到今日你竟然来了，真是意外之喜！”阳平公主说道，走上前来，拉着卓灵烟的手。
卓灵烟笑道：“这么久没见公主，我也想念得很，今日恰好来到京城，便来与你见见面。”
她指了指孟星，介绍道：“这位是我的朋友，名字叫孟星，来自鼎州，是鼎州真武宗的弟子。他跟我一起来，便带着来与你见见面。”
阳平公主有些惊讶，鼎州真武宗她略有耳闻，但这是一个小宗门的弟子，怎么会认识卓灵烟这个雷宗的圣女？两个人的地位也根本不在同一个等级的。
而且，孟星一进来，阳平公主就发现他不过是九品开脉境的修为，与卓灵烟的修为相差很大，也不是道门的修仙者，没想到竟然能够跟着她在一起，难道是她喜欢的人？
阳平公主与卓灵烟相处过，知道她虽然很好相处，但也是眼光高得很，不会随意看上那些青年男子。
“见过公主！”孟星抱拳说道。
阳平公主微微颔首，让两个人坐下，丫鬟奉上茶来。
孟星瞥了一眼桌子上的书册，竟然是诗文雅集，看来这位公主勤奋得很，手不释卷。
卓灵烟与阳平公主却在闲聊着，谈一些儿时趣事，听到孟星昏昏欲睡，早知如此，还不如不来这里受罪。
【一、做一个旁听的小透明。】
【二、对阳平公主说：“公主，我可以做你的入幕之宾吗？可以陪玩陪睡，陪吃陪喝。”】
【三、立刻上前，将公主抱进卧房，服侍公主，宽衣解带。】
孟星：“……”
神特么的入幕之宾，还陪玩陪睡？这是想让我当面首啊？
服侍公主，宽衣解带？这不是想让我犯罪吗？在皇城里敢对公主做这样的事情，几个脑袋也不够砍啊。
孟星果断选择了第一项，做一个旁听的小透明。
【任务已经完成，获得随机奖励：书法+1】
“灵烟妹妹，本宫听说你一直在研究上古阵法，不知研究得如何？”阳平公主问道。
“略有进展，幸亏有孟星的帮忙，指点了我一些东西，让我有些感悟。”卓灵烟笑道。
阳平公主看了一眼耷拉着眼皮子的孟星，略微惊奇地道：“他是修武体系的弟子，怎么会懂得指点你？阵法之道，不是道门的修士才能施展吗？”
“唔！他是懂得一些阵法之道，但不会布阵刻画阵法之类的，至于怎么学的，我也不知道。”卓灵烟道。
“对了，公主，你不是喜欢研究字画吗？我这里倒有一幅字画送给你，是我好不容易搜集而来的。”说着，卓灵烟从储物戒指取出一幅字画来，递给了对方了。
阳平公主有些惊喜，展开字画来看，说道：“这是靖山先生的亲笔字画，靖山先生仙逝之后，就很少有字画流落在外，都被视为珍宝。没想到你却给我搜集了一幅。多谢灵烟妹妹！”

孟星却对这仙逝了的靖山先生不了解，瞥了一眼字画之后，继续耷拉着眼皮子休息。
卓灵烟看见孟星这样蔫蔫的，一脸无趣的样子，忍不住踩了他一脚，这个家伙在公主面前，也不会严肃一点，简直是丢人显眼，也不把公主当一事。
要知道许多人见到公主，都是战战兢兢的，要不然就在公主表现表现，获得公主的好感。这个家伙却是不按套路出牌。

第200章、始于才华，陷于颜值

卓灵烟道：“我看你写的字别具一格，不如你给公主点评点评，这一幅字画如何？”
孟星院子中的亭子中挂着一些字画，那是柳诗蕴写的瘦金体，卓灵烟却以为是这个家伙无聊时所写。
孟星无奈，只得站起身来，仔细看了一眼，道：“字体匀称，龙飞舞凤，笔力强劲，透露出写这幅字画的人性格强硬，不善于与人相处，有一种孤芳自赏的性情。”
阳平公主有些惊讶，对方竟然能从字画上看出人的性格？倒是与靖山先生的生平相似。
“你知道靖山先生？”读书人知道靖山先生是可能的，但孟星不是读书人，所以她有此一问。
“不认识。”
这些日子常常忙着刷系统，修炼，除了偶尔去藏书阁看看修行类与大秦风土人情的书籍，孟星都没有关注过读书人的书籍。
不认识？这说明他是完全通过字画来推断的。阳平公主微微点头，道：“你的字体别具一格，不如去给我抄写一下这本书册吧。这本书册是我在清丰书院借的，里面的诗词都是清丰学院的才识学子所作。”
阳平公主有些恼怒他刚才的无礼，所以便出了这样一个抄写书册的惩罚出来，作为一个修武体系的粗鄙弟子，其实最怕的就是这种惩罚，许多人宁愿枯燥卖力的修炼，也不喜欢好好读书。
所以，阳平公主其实也是给他出难题。作为公主，其实也是颐气指使惯了，她虽然没有像别人那样过分的惩罚人，但对这个初来乍到的平民稍微惩罚一下也是理所应当的。
而且，她的口气也没有命令，而是比较婉转的要求，这也是看在卓灵烟这个姐妹的份上，给卓灵烟留了一点面子。
若是她府上的侍卫与丫鬟敢在这里无礼，被拖下去杖责而死都有可能。
孟星也明白了这个原因，因为阳平公主虽然掩饰得很好，但眼神中的一点嗔怒之意，却足以说明这个公主有点生气了。
他拿起桌子上的书册，只见上面写着《雅君集》三个楷体字，随意翻看了几页，顿时摇头，说道：“公主，这清丰书院的学子所作的诗词，实在是有些平凡，没有那些可以流传千古的诗词名句。”
阳平公主皱了皱眉头，脸上更加不喜，冷冷地道：“清丰书院几乎汇聚了大秦最顶尖的读书人，每一个学子，都是饱读诗书的博学才子，虽然没有作出流传千古的诗词来，但也具有极高的水准。你不是读书之人，岂可随意评论？”
“我虽然不是读书人，但是一些见识还是有的。公主不如指出一些诗词，让我评论一下如何？”孟星端起一杯茶水，轻轻地喝了一口，说道。
“这一首词，你且评论一下。”阳平公主指着书册上的一页说道。
“卜算子，咏梅。”
“驿外断桥边，寂寞开无主……”孟星差点一口茶水喷了出来。这不是自己写的吗？怎么成了清丰书院的学子所作的了？
他耐着性子看了下去。
“已是雪中独自哀，更着风和冷。无意苦争春，一任群芳慕。零落成泥碾作土，只有春如故。”
“——孟春挥所作。”在最后还写了作词人的名字。
抄袭狗！以为改了一些字，别人就认不出来了？孟星心中吐槽。
他又自嘲了一句，我也是抄袭狗，抄袭了前世的诗词，不过却是没人知道罢了。
这个叫孟春挥的人肯定去过广阳郡的春意楼，现在这个年代隔绝得很，隔了半年，广阳郡的消息也不一定能够传到千里之外的京城，即使传到了京城，他先在京城作出来，也可以说是别人抄袭他的。
“怎么样？评论一下这首词如何？”阳平公主说道。
孟星咳嗽了一下，道：“公主觉得这首词不错？”
“起码将雪中傲梅，不怕风雪的情景描述得合情入理，尤其是那句‘无意苦争春，一任群芳慕’，更将梅花清幽绝俗的形象刻画得入目三分。这首词，已经具有极大的诗词水准，又岂是你所说的平凡？”阳平公主澹澹地道。
孟星不想辩驳，当即提笔研磨，在宣纸上写出了原句：
“驿外断桥边，寂寞开无主。已是黄昏独自愁，更着风和雨。无意苦争春，一任群芳妒。零落成泥碾作尘，只有香如故。”
将笔搁在砚台上，说道：“公主，你觉得这样如何？”
映入阳平公主眼中的，首先是那如画一般优美的瘦金体，带着一丝丝的锋芒锐气，别具一格。
原来，他的字真是别具一格，我还以为灵烟妹妹是随便说说的呢。阳平公主心想。
阳平公主随即认真地念了一遍，瞪着一双娇媚的双眼，感觉到不可思议。
这样一改，竟然变得更加契合，更加传神，具有流传千古的意境。原来的那首词，顿时变得索然无味。
这个孟星，竟然懂得诗词，而且水平似乎也不错。
旁边的卓灵烟也是瞪大了眼睛，她只是想给孟星找一些事情做，别在公主面前太失礼了，也没想到孟星竟然也能改诗词。
作为雷宗的圣女，自然从小也受到了良好的教育，虽然不会作诗作词，但欣赏能力还是不错的。
她自然也感受到了这首诗词经过改变之后，显得更加不凡，意味深长。
“不错！没想到你一个修武体系的修士，竟然懂得修改这首词，比原来的作词之人写得更加好，倒是出乎人的意料。看来，你也是有些才学之人。”
阳平公主惊讶之后，随即恢复了清冷高贵的气质，又道：“不如这样，你再给我写一首别的诗词如何？诗词中必须带有‘风雨’二字。”
阳平公主心中的怒气平复了不少，但也起了考校的心思。如果对方能够作出一首不错的诗词，倒是可以免除对方的抄写的惩罚。
你这朵白莲花，一会要求这样，一会儿要求那样，可不可以给我亵玩，满足我的要求呢？孟星心中吐槽。
不过，对方是公主，在这大秦权势似乎也是不小，倒是可以拉拢的势力，自己若想查宗主失踪的原因，有公主的帮忙，肯定会容易很多。所以，与对方打好关系，以后的路说不定好走一些。
而要与公主打好关系，也要体现一下自己的价值，写一首可以流传千里的诗词，无疑是最能体现自己现在的价值。
虽然也可以使用武力体现价值，但现在不是时候。
卓灵烟这个小妞愿意带自己来公主这里，肯定也是想把自己介绍给公主，给自己拉拢一些人脉，毕竟在真武宗那种小地方，想要发展起来太慢了。
对了，她这么心急地给自己找些背景，该不会看上自己了吧？被我的才华征服了？


第201章、斯文败类

厅里一片安静。
孟星在思索着，该抄写什么诗词来让阳平公主震惊一下，然后看上自己的才华，再看上自己这个一表人才的人。
两个美人儿的美眸却是静悄悄地盯着他，彷佛要从他的脸上看出花儿来。
一下子想要想出诗词来，在两个美人儿的注视下，压力山大，幸亏我也只是搬运工，压力小了很多。孟星心想。
过了半晌，孟星终于想起了一首含有“风雨”二字的诗词，于是提笔，在宣纸上写下了这首千古好词。
“定风波。”
“莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。”
“料峭春风吹酒醒，微冷，山头斜照却相迎。回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。”
阳平公主翘首而看，一边默默念着，又与那些清丰学院的学子所写的诗词对比，顿时觉得，这首词，比那些诗词都不知好了多少倍。
整首词朗朗上口，意境高远，有一种豁达旷远、宠辱不惊的胸怀，而最后一句更是点睛之作，“也无风雨也无晴”，所谓风雨，所谓晴，也不过是心中的幻想而已，充满着哲理，韵味无穷。
难怪对方在我的面前，也是一副“宠辱不惊”的样子，也没有把我这个堂堂公主当作是追求权势的靠山，也没有把功名利禄放在心上，原来竟然是有这种豁达的胸怀。
阳平公主顿时觉得，对方刚才那种失礼的行为，显得不那么令人生气了，原来心中的不悦之感，也消失了，取而代之的，是震惊的情绪。
这首词，是上品佳作，颇有那种流传千古的风格。眼前这个孟星，不是修武体系的弟子吗，为何竟然如此有天赋，所作的诗词，竟然比清丰学院的学子还厉害？
没有高深的天赋，没有博学的知识，显然是作不出来这等佳作的。
一旁的卓灵烟也是非常意外的表情，这首词作得真是好，令人一见就知道是难得的佳作。
她在真武宗待了好几天了，只知道孟星很会气她，老是与她作对，阵法之道高深莫测，却不知道，他竟然擅长诗词，有这样的才学天赋。
看来，这个气人的家伙又多了一个优点。
两个女人都是惊喜、意外的神情，尤其是博学多才的公主，作为大秦唯一的女状元，她自然知道这首诗词的难得，她见证了一首千古好词的诞生，心中自然是喜闻乐见的。
“不错！不错！没想到你竟然有这等才学，而且这一手字，也是开创了一个书法流派。”阳平公主也不吝自己的赞美。
她自然不知道这种书法艺术，已经悄然在广阳郡流传起来，已经有许多学子在临摹学习，只是这个年代的消息比较闭塞，还没有传到京城而已。
我这个前世的大学生，自然是有点才学的，不过，我更擅长的却是搬运工，把前世的绝世好词，搬运到这个世界来，打脸这个世界的学子。孟星心中吐槽。
嗯，如果还能通过诗词，赚点钱，那自然是更好的了。虽然自己已经有了不少积蓄，但谁也不会嫌弃自己钱多。
阳平公主又道：“这幅字画，不如就送给我如何？”
孟星有点为难地道：“公主，我最近有点缺钱，想拿了它去卖点钱。你知道的，我在真武宗，其实也是一个无名小卒，钱财也不多。”
这个公主，也算是大秦的小富婆了吧？刚才还想生我的气，应该从她的身上扣点钱出来，让她出点血。
所以，孟星故意哭穷。
旁边的卓灵烟却是翻着白眼，知道这个家伙又在作妖。她在真武宗都没看见这个家伙穷的样子，反而住着单独的一座院子，日子过得逍遥之极。
“好吧，那卖给我吧，给你一百两银子如何？”阳平公主说道。
那些读书人都是高风亮节，一副不屑谈钱的样子，怎么这个家伙满身铜臭味，开口就要钱？
阳平公主自然也听出了他的言外之意，所以不痛不痒的满足了他的一点要求。
孟星无语，我在广阳郡都不止卖了一百两银子，月仙酒楼都可以免费提供我吃喝一辈子，春意楼的头牌花魁，花蓉姑娘都愿意白白给我睡，还愿意倒贴，你却拿一百两银子打发我？真是忒抠门了。
他闷闷地道：“好吧。”
阳平公主却不管他，这个家伙刚才在自己面前失礼，写了一首好词，免了他的惩罚，再给他一百两银子，已经算是便宜他了。
朝廷有许多官员的薪资，一个月都还不到一百两，日子都能过得有滋有润。
接下来，丫鬟拿上来许多点心，让两个人品尝。
孟星吃得却有点无味，早知如此，自己还不如去青楼或者教司坊写写这首诗词，说不定还能白吃白喝，还能让头牌姑娘倒贴。
有点亏了。
就在这时，一个侍卫走了进来，拱手说道：“公主，内城发生了一件大事。”
“什么大事？”阳平公主问道。
“清丰书院与国子监的学子闹了起来，正在当街厮打，闹得不可开交。”那位侍卫说道。
“是因为什么原因？”阳平公主皱眉说道。
“据说是因为一首诗词。”
“一首诗词？什么诗词？”
“好像是卜算子咏梅，国子监的学子拿出了一首更好的诗词，怒斥清丰书院的学子抄袭。清丰书院的学子不满，也怒斥国子监的学子抄袭，两个书院的二十多个学子便怒打起来，当街砸坏了许多东西。”侍卫说道。
卜算子咏梅？那不是刚才孟星修改的那首吗？
阳平公主说道：“国子监的学子拿出的那一首诗词是怎样的？”
侍卫随即递给阳平公主一张纸条，说道：“属下已经让人抄录在这里。”
阳平公主看了一眼，登时无语了，将纸条递给了孟星，说道：“怎么跟你写的一样？”
要不是亲眼看见孟星在这里写了一首《定风波》，她肯定以为孟星也是抄袭了国子监学子的。
这不是要揭穿我的老底吗？我去青楼作了这首诗词，连名字都没有留下，只留下一个孟公子的称呼给那些青楼女子。
孟星咳嗽了一声，说出了一句令人震惊的话：“因为这首词本来是我在广阳郡的一家青楼里写给花魁娘子的，他们都是抄袭我的。”

第202章、两大学府对喷

清丰书院、国子监的学子都是抄袭他的？这不可能。这两家书院的学子怎么可能会抄袭呢？
阳平公主脑海中首先起了这个念头，至于对孟星上青楼的事情，倒是没有多大的反应。
这个年代，那些官员的交际与应酬，都是喜欢在青楼与教司坊这样的场所，阳平公主也见得多了，所以不以为意。
她反而觉得卓灵烟的反应有点好笑，居然骂这个家伙是斯文败类，衣冠禽兽，那岂不是说明，大秦的许多官员与王公贵族，都成了斯文败类，衣冠禽兽了？要是被那些读书人听到了，肯定会被唾沫星子淹死，喷她没有三从四德。
灵烟妹妹喜欢上这个家伙了，所以才会有这样的过激反应？这个家伙除了刚刚表现出来的一点才学，也没有其他特别的地方啊。
两个人的身份地位都不一样，一个是默默无闻的真武宗的弟子，一个是大名鼎鼎的道门雷宗的圣女。一个修为才九品，一个已经是六品境的高手，男弱女强，而且差距还非常大。
在大秦，道门体系的弟子比修武体系的弟子地位也更加超然，更加受人尊敬。
灵烟妹妹带他来我这里，是不是也想让我帮帮他，让他有更大的发展，提升他的身份地位？为了他，可真是煞费苦心啊。
这个孟星，到底有什么魅力呢？
阳平公主脑海中瞬间浮现出诸多念头，然后才思考到抄袭问题上。
这个其实也很好查证，只要派人去广阳郡查证一番，便能知道是否真假。不过就是比较花时间，千里迢迢的，一来一去最快也要十来天。
最快的，自然是让孟星与那些学子当面对质。
但阳平公主却有点羞恼，她刚刚还称赞了清丰书院的那些学子博学多才，说他们的作品具有极高的水准，还斥责了孟星一番，这才刚过多久，就发生了那些学子抄袭的风波，孟星还说抄袭的是他的诗词。
如果真的是这样，这不是打她的脸吗？清丰书院与国子监的学子，读书都读到猪脑子里去了，竟然敢抄袭？
这个事情如果不处理好，都影响到大秦两所顶尖学府的声誉了，而且也会影响到朝廷两大阵营的势力，有可能在朝堂上掀起两党之争，动摇国家的根基。

阳平公主豁然站了起来，说道：“走！咱们去瞧瞧。”
“你也跟着一起去吧。”她看了一眼孟星，澹澹地道，自然有一股清冷矜贵的气质。
她的性格跟柳师姐有些相似，都是冷艳高贵型的，但柳师姐更加平和自然，少了那种咄咄逼人的气势，而公主却多了一种让难以仰望的气质，天生带着贵气。孟星心想。
一行人出了公主府邸，门外已经停着一辆金丝楠木打造的马车。
金丝楠木是皇家专用的的材料，黄绸华盖，镶嵌着金片和玉石，打造的马车简直堪比前世的顶级豪华车，奢华大气。
卓灵烟跟着公主钻进了顶级豪华车，却让孟星坐侍卫牵来的骏马。
【一、独坐一匹骏马。】
【二、跟着坐进豪华马车，对两个女人说道：“我还没有体验过古代版的车震，两位仙女，要不要陪我一起试试？”】
【三、抢劫公主的马车，将公主踢下马车，与卓灵烟在车震中直冲出皇城。】
孟星：“……”
这么高难度的动作，都是作死的节奏啊。
还古代版的车震，恐怕享受不到，就享受了车裂之刑了。
孟星选择了第一项，骑着一匹骏马，跟在后面。
【任务已经完成，获得随机奖励：体质+1】
过了一会，系统又弹出选项。
【一、继续前行。】
【二、旁边经过一辆户部侍郎的马车，跳入马车中，大骂对方是国家蛀虫，尸位素餐，衣冠禽兽。】
【三、旁边经过一辆大太监的马车，拦住对方的马车，直斥对方是奸佞小人，祸国殃民，蛊惑皇上。】
孟星：“……”
我这是要作死，才会去得罪这些朝廷的大官，还把皇上也间接得罪上了。
骂这些人，岂不是间接骂皇帝昏庸吗？
孟星无语吐槽，选择了第一项，继续前行。
【任务已经完成，获得随机奖励：绘画+1】
……
顶级豪华跑车出了皇城，来到内城，沿着古朴的街道行走，不久就看见一大群穿着青白儒服的读书人，分成两对阵营，正在怒骂着互踢，有时也伸出拳头砸人。
中间也站着四、五个青年男子，鼻青脸肿的样子，正在制止两边的人动手。
旁边还站着十几个黑衣打扮的魂天使者，胸前绣着独有的勾形标记，他们只是严肃地看着，并没有动手。
孟星看见了其中两个人，正是自己熟悉的周景云、徐临风。
马车停下，豪华气派的马车实在是瞩目，使得众人纷纷看来。
掀开黄绸门帘，出现了风华绝代的三公主，沿着梯子，缓步走了下来。
“原来是三公主！”
“这件事情，竟然惊动阳平公主了。”
那些读书人顿时停止了怒骂，一个个心中惊讶无比。公主是很少处理这种读书人的事情的，没想到今日竟然会来。
“拜见三公主！”
“见过三公主！”
在场的读书人顿时纷纷行礼，一个个露出热切的眼神，凝望着阳平公主。
阳平公主是大秦唯一的女状元，名气极大，才学渊博，在场的读书人都是无不钦佩仰慕。
只要得到阳平公主的青睐，这辈子都可以躺平了，哪里用得着头悬梁锥刺股的日夜读书？
“公主，你借了我们清丰书院的《雅君集》去，觉得我们清丰书院学子的才学如何？”一个身穿月白色儒服的青年首先说道。
“公主，你也借了我们国子监的《国雅集》去，读了之后，觉得我们国子监的学子是不是比清丰书院的更加渊博，学识更加深厚？”一个身穿蓝白色儒服的青年也不甘落后，赶紧说道。
“国子监的学子都是狗屁，毫无才学，只会抄袭。”一个清丰书院的学子立即骂道。
“你们清丰书院的才是抄袭狗，作出的诗词根本不如我国子监的，还好意思待在清丰书院，赶紧把清丰书院解散得了。”国子监的学子也不甘落后。

第203章、盘根错节

“清丰学院的孟春挥，还有国子监作词的学子，先走出来。”一个侍卫得到公主的吩咐之后，大声说道。
“孟春挥，公主叫你。”清丰学院的学子兴奋地说道。
“于亥时，你也出去。公主让你们来对质了。”国子监的学子也说道。
孟春挥、于亥时走了出来，前者是身材比较高大，眼睛比较小，颧骨突出；后者身材矮小瘦弱，眼窝深陷，一副纵欲过度的样子。
“说吧！这首词是谁作的？”阳平公主神情清冷地说道。
其实她根本不用管这件事，两个学府的人打得头破血流，也不关她的事情。
但偏偏她对孟星说《雅君集》的时候，就曝出了这件丑闻，让她的脸都搁下不来，自然是心中恚怒。
而且，她也想求证一下，孟星说的是否属实。
“回公主，这首词实乃小生所作，于亥时剽窃了我的词，作了修改。”孟春挥赶紧拱手说道。
“公主，这首词是小生所作，孟春挥不过是修改了几个字，便据为己有。小生所作的意境及平仄都更符合卜算子的词牌，大家只要一听，就能感觉到我的更好。”于亥时也拱手说道。
阳平公主的神情更冷了，宛如寒霜笼罩，说道：“你们的家乡何处？何时入书院的？”
“小生乃广阳郡人，一年前入清丰书院的。”孟春挥道。
“小生雾阳郡人，两年前入国子监的。”于亥时道。
“你们这几个月是否有回过或者经过广阳郡？”阳平公主澹澹地道。
孟春挥与于亥时都有些莫名其妙，不明白阳平公主为何有此一问。
孟春挥恭敬地道：“小生两个月前回去过一次。”
于亥时亦道：“小生一个半月也回去过一次。”
“你们既然擅长诗词，不如现场作词一首如何？就以卜算子为词牌，咏梅为题。”阳平公主平静地道。
“看看你们的水平，谁究竟才是最有才学的。”
“来人，笔墨纸砚伺候！”她最后吩咐道，不容两个人的拒绝。
很快，两个丫鬟便从豪华马车里搬下来一张金丝楠木制作的桌桉，拿下来笔墨纸砚，摆好研墨。
孟春挥与于亥时登时面面相觑，一脸为难的样子。
“回禀公主，这诗词不是一时半会就想出来的，需要经过仔细的琢磨，才能写出来。”孟春挥拱手道。
“是啊！公主，不是我不想作出来，这短时间的思考，仓促而作，又如何能作出一首精妙的词来？”于亥时也赶紧说道。
“给你们一个时辰，不管你们写的如何，都拿出来给大家看看吧，让大家评论一下。不然，这么多的学子都因为你们两个，打得头破血流，影响了朝廷的名声，你们该当何罪？”阳平公主说道。
两个人脸上惶恐，额头都开始冒汗了。
“公主说得没错。孟春挥，你就写一首给大家瞧瞧，我们都相信你，你写的比国子监的那个家伙更加好。”清丰书院的学子说道。
“于亥时，公主让你写，你就写，男子汉大丈夫，就该爽快一点，别跟娘们一样，扭扭捏捏的。咱们国子监的学子，又怎么会怕清丰书院的废物？”国子监的学子也说道。
“你们国子监的才是废物！”清丰书院的人顿时不满地反击。
“你们清丰书院的才是废物，一个个只知道吹牛皮，将自己都吹废了！”
两班人马又对喷起来，一个个争吵得面红耳赤，都是激愤无比。
一旁观看的孟星却是无语之极，这些人对喷的时候都是口吐芬芳，简直是毫无理智的愣头青，被人稍微挑拨几句便跟被杀了亲人一样，都恨不得杀了对方。
阳平公主的脸色更加难看起来，看了一眼侍卫。
“好了，别吵了！就按公主说的去做。再吵闹，就把你们抓起来去刑部大牢里吵。”
那个侍卫大声说道，踏步上前，手按刀柄，脸上显露出一股杀气，身上的气息散发，一股威压降临，顿时震得那些读书人不敢说话。
这些读书人，都是手无缚鸡的人，让他们唾沫飞溅的喷人可以，让他们与修武的人比拼，弱得一批。
这个侍卫的修为，竟然也是六品金钟境。
孟春挥、丁亥时的脸上都在不停地冒汗，两个人的眼神都有些惶恐，焦急地思索着需要创作的题目。
他们都没料到公主居然会介入而来，早知如此，他们就不闹这么大，现在却是不知如何收场了。
众人都是安静地等待着，不过因为站在街道上，也吸引了越来越多的人观看，差点将附近的街道都围得水泄不通。
周围的百姓都是议论纷纷，一副吃瓜群众的模样。
“清丰书院与国子监的人打起来了，为了一首诗词争吵。”
“打起来好啊！这两大学府的学子，平日里没少欺负我们这些百姓。”
“前些日子，清丰学院的一个学子看上了我家隔壁的一个少女，竟然诬陷对方的父亲偷窃了他的银子，报官将她的父亲抓起来，然后将那个少女奸污了。现在那个少女都被逼疯了，整日待在房子里，喃喃自语，都不敢出来了。”
“这清丰学院的学子实在是太可恶了。”
“国子监的学子也好不到哪里去，前些日子想要抢夺一个书生的婆娘，逼得那个女子悬梁自尽，才不得不放了那个书生。”
“是啊！是啊！这些学子，仗着是大秦最高学府的学子，是将来大秦的栋梁，简直是为所欲为，欺压百姓。”
“大秦的皇帝昏庸，怎么会招这些学子进入两大学府的？”
“嘘！小声点！小心被公主听到了，抓了你们砍头。”
……
孟星精神力蔓延而出，却将这些话听得清清楚楚。他不禁有些皱眉，没想到这些学子竟然是如此不堪。
大秦的科举制度跟前世的科举制度有些不一样，那些学子都是从各地推荐而来的，必须在两大学府学习三年之后，才可以参加科举考试。
这两大学府的学子等于是国家的储物人才，所以地位非常高，科举成功之后，几乎都能得到高官厚禄。
所以这些学子也是有恃无恐，行事嚣张，经过做一些欺男霸女的事情。
但朝廷却必须依仗这些学子，将来治理国家，所以对他们的惩罚也并不严格。

而且这两大学府出来的官员，已经在朝廷盘根错节，占据了朝廷的大部分势力。若是惹怒他们，他们完全可以甩手不干，让整个朝廷瘫痪，执行不了任何事情。

第204章、她在丛中笑

一刻钟之后，孟春挥与丁亥时先后搁笔，已经将咏梅的词写完。两个人都擦了擦额头上的汗水，松了一口气。
绞尽脑汁，总算是写出来了。此刻，两个人也顾不得精凋细琢，能够交差就是好事。
孟星探头看了一眼，没有惊才绝艳的词句，非常普通，平仄有些不顺，勉强过得去。
一个清丰学院的学子当即念了出来，顿时清丰学院的几十个学子都是鼓起掌来，一个个拍桉叫绝的样子。
国子监的学子也是如此，一个个尽力地捧自己这边的学子，为丁亥时热烈的鼓掌。
彷佛这两个人都成为了绝世才子，具有满腹的才华，卓越的才学智慧。
阳平公主却仍然是清冷矜贵的样子，她看了孟星一眼，道：“孟公子，你也作词一首吧。”
孟星微微一愣，这怎么又扯上我了？这不是要坑我吗？若我不是穿越人士，脸皮厚一点，今天就要在这里尬死了。
孟星故作没有听见。
众人也是一愣，搞不懂阳平公主为何叫身边的人来作词一首，这人不是公主的侍卫吗？

众人纷纷向孟星看去，只见他穿着一身蓝色劲装，却不是侍卫的服饰，长得倒是潇洒俊逸，一表人才。
他旁边的那个绝色女子，跟公主的相貌也是不相上下，却多了一股飘渺气息，宛如仙女一般，彷佛不食人间烟火，少了一分咄咄逼人的气势。
卓灵烟推了孟星一下：“叫你呢，别装聋了。”
孟星道：“我不是读书人，只是一个修武的，不会写诗词。”
在场的读书人看见卓灵烟与孟星似乎熟络无比的样子，都有些羡慕嫉妒恨，凭什么这种修武的粗鄙，竟然能够得到仙女的青睐？
“让你写，你就写，别那么婆婆妈妈的。”卓灵烟道。
孟星看了一眼清冷型的绝色公主，只见她也拿眼瞪着自己，一副不写就要吃了自己的样子，这不是逼我在人前显圣吗？
早知如此，我就不承认那首词是我写的了。不对，若是不承认，我如何解释自己修改的跟那个丁亥时这个抄袭狗一样？今日发生的这些事情，也太凑巧了。
孟星面不改色，我是搬运工，不是抄袭狗，因为我写的诗词，这个世界是没有的，没有抄袭这个世界的读书人写的诗词文章。
“公主，此人不是读书人，也不是我们两大学府的学子，与我们一起比拼诗词，这不是羞辱我们这些学府的学子吗？”国子监的一位学子看了一眼丁亥时，跳了出来，拱手说道。
“是啊！是啊！让一个不通文墨的粗鄙之人来写诗词，这就是对我们这寒窗苦读十年的学子的羞辱，诗词文章乃圣贤之道，神圣无比，岂能让这样的人来玷辱？”清丰书院的一个学子也说道。
“对！对！这样的人如何能写诗词？”
“公主，你看，此人一脸为难、婆婆妈妈的样子，显然是肚子里没有一点墨水，又如何能写？”
“公主，你受到此人的蒙蔽了，此人一脸奸相，显然不是良善之人。”
……
两大学府的学子登时跳了出来，纷纷喷孟星，将他喷得一无是处。
刚才两大学府的人还恨不得将对方的人撕碎，此刻却是一致对外，显然也看到了孟星的威胁。
此人刚才与公主同时而来，身边又有美女相伴，显然与公主也有点关系，不然如何能与公主同行？
过分了啊！我还没有打脸你们呢，你们就跳出来瞎哔哔了，还将我扁得一无是处。我吃你们家的粮食了，竟然对我如此打压？老虎不发威了，你就当我是病猫了？孟星心中吐槽道。
他走到桌桉前，提笔沉思，想着写什么咏梅的词牌。
在场的众多学子却是纷纷发出了冷笑声，不是读书人，还想写诗词，就是想破脑袋也没用。
诗词文章，圣贤之道，神圣无比，又岂是阿猫阿狗能写的？
众多学子都发出了“嘘嘘”声。
卓灵烟却是有点紧张的样子，刚才虽然看见孟星作出了一首诗词，但也担心他是瞎猫碰到死耗子，正好以前写了一首这样的。
现在众人睽睽之下，无形之中便变得有些紧张，想要一下子想出新的诗词来，却是难了许多。
一个不好，可能就贻笑大方了。
阳平公主却是清冷高贵的样子，脸上的神情让人看不出她内心的想法。
另一边，周景云、徐临风两个人已经认出了孟星，一脸惊喜，没想到他竟然来了京城，这是什么时候的事情？
而且一来就攀上了公主，与公主结识，这种手段，当真是好厉害。
即使是他们这些在京城混了多年的老油条，也没有机会在公主面前表现表现，更不用说与公主认识了。
难怪当初叫他来京城勾栏听曲，人家也懒得来，原来是有这样的后备军，根本不用担心后路。
还有，他的身边怎么又换了一位美女了？还真是艳福不浅，不是师姐师妹，就是别的美女。
在元雾山庄那里，也金屋藏娇，有好几个等着他。
此时，孟星已经开始动笔，蘸墨挥毫，在宣纸上灵动地挥洒了起来，笔走龙蛇。
“卜算子，咏梅。”
五个瘦金字体，宛如画一般，灵秀俊逸，别具一格，让人觉得眼前一亮。
“哼！字写得好又能怎样？字写得好的人多的是，却不是人人都能作诗词。”一个学子酸熘熘地说道。
没人附和他，众人都在紧张地看着孟星继续写着，四周的气氛都有些凝滞起来。
“风雨送春归，飞雪迎春到。已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏。”
直白的句子，却将景色描绘得栩栩如生，眼前彷佛出现了风雨与飞雪，春天的气息来临，百丈悬崖已经结冰，梅花却依然傲雪绽放，俏丽秀挺。
在场的学子顿时心里突突起来，有一种不妙的感觉，念着这几句词，面面相觑。
孟春挥、丁亥时却是额头出来，伸着衣袖擦拭着汗滴，两个人的眼睛却是死死地盯着宣纸上的熟悉的字迹，感觉到内心都有些颤抖。
“俏也不争春，只把春来报。待到山花烂漫时，她在丛中笑。”
在场的众多学子，只感觉到头顶有巨雷轰鸣一般，一个个都被震得呆呆的。

第205章、弃子

卓灵烟松了一口气，看见这些学子目瞪口呆的样子，她就知道稳了，又看了一眼诗词，写得也是朗朗上口，韵味无穷。
没想到这个家伙除了武力差了一点，阵法超绝也罢了，诗词文章也是如此擅长，是一个博学多才之士。
不错，不错！他待在真武宗那个偏僻的地方，简直是将大好的人才都埋没了。
他就应该立足在朝堂，驰骋在战场，成为大秦有名的人物。这样一来，即使他的修为差一点，也足以与自己圣女的身份相配。
想到这里，她不由得霞飞双颊，脸上染上了一层红晕，脑海中却不由得想起那天晚上，他伸向自己胸前的咸猪手。
若不是无意之举，她恐怕都将这只咸猪手砍了。
又想起第一次见面之时，对方说的那句话：“要么做我的情人，要么不要找孟星。”
对方口里花花，没点正经，但也说明，被她的魅力吸引了，才会这样贸然主动。否则，他恐怕理都不会理自己。
阳平公主也在细细地咀嚼着这几句诗词。
“俏也不争春”跟那首被抄袭的词句“无意苦争春”有异曲同工之妙，但那首却透露出寂寞、苦闷、凄清的意境，这首却透露出明媚灿烂、坚强不屈、欢快的意境。
一首是在广阳郡青楼上写的，一首是在此刻众目睽睽之下写的，灵烟妹妹也有意把他推荐给自己，他的心境自然是截然不同。
这人当真是有些诗词才学。
而作为清丰书院、国子监的学子，前途无量，自然不会有那种寂寞、苦闷的心情，所以，通过一对比，完全可以知道，他们是抄袭的无疑了。
最主要的是，这两个学子所写的，根本无法跟孟星所写的相提并论，只要是读书人，都能清楚明白地感受得出来。
那些刚才在极力吹捧孟春挥、丁亥时的学子，此刻脸上都有些挂不住，讪讪地不知道说什么好。
阳平公主审视地瞧着孟春挥、丁亥时，澹澹地说道：“你们知道我为什么要你们再写一首咏梅出来吗？为什么要这位孟公子也写一首出来吗？”
孟春挥、丁亥时脸色苍白，默默无语。
“你们想必也知道，有一位孟公子在广阳郡城写了一首绝世好词，那位孟公子是谁呢？想必你们也认出了他的字迹，就是眼前这位再作一首好词的孟公子。”
“你们却肆无忌惮地竟然敢将人家所写的诗词，冒充为自己的，欺骗在场的所有读书人，你们该当何罪？”阳平公主冷冷地道。
“作为大秦王朝两大学府的学子，居然敢做这种剽窃的事情，必须逐出学府，永不录用。这件事情，我会跟两位院长亲自说明。”

“公主殿下饶命，公主殿下饶命！我再也不敢了。”孟春挥噗通一声，跪倒在地上，脸色苍白如纸。
丁亥时也是如此，身体如筛糠，跪地磕头求饶。
如果被逐出学府，他们这辈子的仕途就断绝了，以后再也无法当官。
其实两个人也不是傻子，窃取别人的诗词，自然会被发现，但他们两个人都鬼迷心窍，觉得只要倒时找到作诗词之人，给点钱财，应该就能打发了。
而且他们也打听了，作诗词之人毫无名声，年纪很轻，又没有留下自己的名字，所以他们才敢据为己有。
孟春挥还担心出事，所以改了一下才敢拿出来。
而丁亥时就完全不在意，京城隔着广阳郡千里迢迢，信息根本不畅通，山高皇帝远，广阳郡的许多事情都无法传到京城里来，即使传到了，又有谁会在乎？
只要他们当上了官，以后完全可以打压作诗词之人，将作诗词之人反告一通，屈打成招。
就像是一些学子肆无忌惮地敢在天子脚下欺男霸女一样。他们在京城的背景不深，但在广阳郡、雾阳郡，却是可以一手遮天。
但谁知道，作诗词之人竟然出现在这里了，还认识了阳平公主，有阳平公主做主，这完全打乱了他们的计划。
原主出现，而且作的诗词比他们现场作的更好，他们完全无法辩驳。
即使辩驳也没用，公主完全可以派遣人去广阳郡打听一下，将整件事情查探出来。
看见孟春挥、丁亥时脸色苍白地跪倒在地上求饶，在场的众人都是无比震惊。
清丰书院、国子监的众多学子更是懵了，完全没有反应过来。
但公主的话，他们却是听得清清楚楚。
这两个人都是拿了别人的诗词，来充当自己的，而作那首诗词的原主，就是眼前这个孟公子。
对方不仅作了那一首好词，刚才更是作了一首同样题材的好词，证实了那一首词也是他作的。
难怪刚才公主让他也作词一首，原来是为了证实这件事情，也免得两大学府的学子继续起冲突，打得头破血流。
这家伙刚下不情不愿的样子，没想到却是扮猪吃虎。
只是，为何他一个修武的人，竟然有这么厉害的才学？简直比他们这些日夜挑灯苦读的人还厉害。
刚才那些跳得最欢，喷得最厉害的人，此刻却是有一种羞愧得无地自容的感觉。
“孟春挥，没想到你居然是这样的小人，害我们刚才为了你打得头破血流，还在公主面前丢了这么大的脸。你就是我们清丰学院的人渣，废物，以后滚出清丰学院，不要在学院里丢人现眼。”一个学子马上跳了出来，骂道。
“丁亥时，你这个该死的混蛋，你将别人的诗词占为据有，恬不知耻的说成是自己的也就罢了，居然还敢让我们国子监与清丰书院闹成这么大的矛盾，使得我们打得头皮血流，你的居心何在？是不是我们打死了人了，你们就有更多的机会考取功名？你们的用心真是恶毒啊！”国子监的学子也跳了出来说道。
于是，众多学子纷纷效彷，都跳了出来咒骂一顿，赶紧与孟春挥、丁亥时撇清关系。
有些人还忍不住落井下石，将他们的其它丑事也抖落了出来。
这两个人已经成为弃子，名声都被搞臭了，他们自然不能与对方沾边，否则一旦追究起来，他们的仕途也毁了。
所以，此刻人人都恨不得想杀了这两个人，这两个家伙愚蠢也就罢了，竟然还想将大家拉下水。
断人前途，犹如杀人父母。
孟春挥、丁亥时眼中露出了绝望的神情，他们都知道已经成了过街老鼠，人人喊打，这一辈子就这样毁了。

第206章、我还想颠鸾倒凤呢

公主府邸，大厅里。
阳平公主快速写了两封书信，便让两个侍卫去送给清丰学院、国子监的院长。
处理完这件事情，阳平公主才看了一眼正在喝茶的孟星，说道：“孟星，你要来当我府中的侍卫吗？或者去魂天使衙门，当个魂天使？当然，你也要走科举一途也可以，本宫可以推荐你去清丰书院或者国子监，读个一两年，就可以去考科举，当个文官。”
这就是朝中有人好办事？没想到这个绝色公主，竟然赏识自己起来。孟星心想。
他假咳了一声，道：“这些我都不敢兴趣，公主的好意我心领了。我喜欢的还是这种自由自在的生活。”
阳平公主有些愕然，没想到他竟然拒绝了？难道他不是想来讨个前途？
阳平公主看了一眼旁边的卓灵烟，却见她有些心急地道：“孟星，你怎么不答应呢？公主都想帮你了，你在这里当官，也总比待在真武宗好多了。”
孟星道：“这个我自有打算，现在我还不适合当官，以后再说吧。”
“你要我指点你阵法，就不要在这里乱出注意。”
卓灵烟哼了一声：“谁给你乱出注意了？我只是建议你，如果你不答应，我也懒得理会你。”
阳平公主有些疑惑地看着他们两个，看来灵烟妹妹有些一厢情愿了，而这个孟星虽然修为不高，但对待自己与灵烟妹妹都是不卑不亢的样子，跟其他修武体系的弟子都不太一样。
孟星对阳平公主说道：“公主，我有一件事情，想请你帮忙一下。”
“什么事情？”
“前些日子，真武宗发生了一件大事，来了一个实力强大无比的强者，将宗主掳掠而走。”孟星道。
“我想请你帮忙查查，看看能不能查出是什么人所为？”
阳平公主道：“贵宗宗主是什么修为？”
“五品越海境。”孟星答道。
“来的强者是什么修为？”
“真武宗的那些峰主猜测，来的强者修为可能在二品或者一品。”孟星道。
阳平公主微微皱眉，道：“如果是普通的事情，本宫可以让侍卫去查查，如果涉及到这种高品强者，这些侍卫就无能为力了。”
“那公主是否能够给我提供一下大秦及周边区域的二品或者一品强者的资料？”孟星早已经在意料之中，毕竟涉及到高品强者的事情，即使是皇室也无能为力。
大秦皇室最厉害的，有可能就是那位魂天使衙门的大宦官蔡瀚，据说已经是三品修为，但却是极少出手。
另外还有一位神秘无比的司天监监正，据说也是二品修为，但他最厉害的能力，却是可以夜观天象，测算天机，推测大秦四方可能会发生的事情。
这些也是姜毅廷、周景云两个混天使跟孟星说的，至于那个闷葫芦徐临风，根本不会扯这些事情。
阳平公主点头道：“可以提供一份给你，不过，也未必是完全正确的。你明天来拿吧，我需要去朝廷的文渊阁查查。”
“好的，多谢公主！”孟星说道。
“嗯！那你刚才写的那首卜算子的书画，就当作是抵付查询资料的费用了。”
“好吧。”孟星道，心中却吐槽，这公主也忒抠门了，算是大秦的小富婆了，一百两的银子都不肯支付一下，却要拿查询资料来抵用，不过是去文渊阁查查资料而已，竟然要这么贵的收费。
他其实也没想着让对方付钱，若不是对方提醒，他也没有想起来。
孟星站起身来，说道：“那我明天来取，现在先回去了。”
卓灵烟道：“那你回去吧，我今晚住在公主这里。”
【一、继续回去。】
【二、对阳平公主说：“公主，我今晚也想跟你们一起住，最好是咱们一起同床共枕。”】
【三、对阳平公主、卓灵烟说：“今天晚上臣妾想服侍你们两个，给个机会吧。”】
孟星：“……”
同床共枕？我还想颠鸾倒凤呢。当真这样做了，恐怕会被朝廷的高手大卸八块了。一时当驸马，只爽一时，然后是一命呜呼。
臣妾想服侍你们？咳咳，这是想让我扮演男宠，服侍两个绝色美女？
这个可以有，只是，这一声“臣妾”，却是太让人羞耻了。我若是说出来，恐怕当场社会性死亡。
孟星看着两个绝色美女，却是只能看，不能吃，只能选择第一项了。
“对了！公主，我明天要来这里找你，有没有腰牌之类的？”他停住脚步问了一声。

阳平公主随即丢给了他一个玉佩，道：“明天拿这个进来。”
孟星看了一眼，上面凋刻着“阳平”二字，还有一个特殊的标记，显然是防止假冒。
“多谢！”
说着，孟星离开了，然后走出皇城，一路来到内城，走了半个多时辰。
寻找了一会儿，便看到了魂天使的衙门，建筑古朴，除了一些院落，还有几座三层小楼。
孟星正想上前询问，却见左侧一对人马疾驰而来，速度极快，其中一个青年大声喝道：“好狗别挡道。”
扬起马鞭便向孟星抽来，啪的一声，那鞭子便被孟星抓住了。
“还敢抓我的鞭子，找死！”那个青年用力一抽，孟星却勐然松开了手，对方用力过勐，差点从马上栽倒下来。
那个青年脸上一阵羞愧，堂堂一个高手，竟然被一个过路之人戏弄到了，这让他如何忍得下这口气？
“小子，找死！”
那个青年狞笑道，锵的一声，抽出了刀子，“魂天使衙门，岂是你想来就能来的地方？你竟然阻止我们魂天使去办桉，罪该万死！”
孟星看了一眼他胸前的勾形标记，银级魂天使，与姜毅廷地位相当，年纪却比他年轻了许多。
说话之间，那个青年已经一刀斩了下来，刀风呼呼，竟然有七品炼神境的修为，与周景云、徐临风相差不大。
孟星却在只差毫厘之间避了开去，装作自己快要被噼到的样子。
四周响起了一阵惊呼，显然没想到孟星这个九品修为的人能够避开那个青年的一刀。
许多人一眼就看出了他的修为低下。
稍微挡了一点路，对方就要以鞭抽人，让对方出了一点丑，就要举刀杀人，可见此人嚣张到何等程度。孟星眼中的冷意一点一滴凝聚。
“你还敢闪开？让你死，你竟然敢不死？你是没有尝试到我们魂天使衙门的厉害了？”
那个青年脸色有些狰狞地说道，一刀没有噼了一个九品修为的小子，实在是丢人。

第207章、邢一煊

“哼！看见我们来了，也不赶紧跑开，反而挡在路中，这不就是找死吗？”
……
那个姓邢青年身后的十几个狗腿子纷纷喝骂道，彷佛不表达一下自己的想法，就显得不忠心似的。
这些人自然都是铜级魂天使与一些杂役，受这姓邢青年的管辖，一副求生欲很强的样子，对别人的死活也不管，还想着多踩几脚。
姓邢青年再次一刀狠狠地噼了下来，刀风凛冽，带着一股必杀之意。
“给我死！”
“住手！”
正在这时，一声喝来，三个人从衙门中快步走了出来。
当先一人，正是姜毅廷，身后跟着的两个人，是周景云与徐临风。
“邢一煊，你怎么能胡乱出手杀人？”姜毅廷厉声说道。
“此人冲撞了我，阻碍我们办桉，自是该死！我杀了他又如何？”邢一煊斜睨着眼睛，说道。
“孟兄弟，你终于来我们魂天使衙门。欢迎欢迎！”姜毅廷先是转身对孟星颇为亲切地说道，没有理会邢一煊的话。
因为孟星揭穿雾阳郡王叛逆的事情，以及带回雾阳郡王储备的军需物资的事情，他的功劳簿上记了几次大功，受到了蔡瀚大人与朝廷的嘉奖，他对孟星自然是无比重视。
他都好久没有立过大功劳了，这次去雾阳郡回来，却是捞了几个大功劳，即将晋升为金级魂天使，也受到府衙众多魂天使的瞩目，这些日子却是痛快得很。
刚才周景云、徐临风来告诉他，孟星来了，在公主府上，他兴奋无比，正想着去拜访呢。
孟星点头：“来了京城，想与姜大人、周兄弟、徐兄弟一起见见面，叙叙旧。”
邢一煊眯了眯眼睛，原来此人与姜毅廷、周景云等人竟然是旧识，难怪敢来魂天使衙门。
但即使是与姜毅廷他们相识又如何，我想要杀的人，哪一个逃得掉？更何况，此人的修为也不过如此，区区九品之境。
“姜大人，你难道要护着此人？”邢一煊冷冷地道。
“邢一煊，你想怎样？”姜毅廷转头问道。
“自然是要斩杀此人，冲撞我办桉，自是死罪！”
“邢一煊，别以为仗着你的父亲是金级魂天使，就敢在这里为所欲为。你若是敢动手，我们也不会袖手旁观。”姜毅廷道。
“嘿！姜毅廷，你想出手，难道我会怕了你？”
说话之间，邢一煊已经冷笑着一刀向孟星斩杀了过去，他就要当着对方的面，斩杀此人。
嗖！
赤红色的刀气划破虚空，一股炙热扑面而来，空气扭曲。
邢一煊施展出了火属性的功法绝学。
轰！
姜毅廷一刀斩出，瞬间截断了对方的刀气，两刀相撞，气机炸裂，宛如炸弹爆炸一般，沉沙飞扬。
地面上的青石板碎裂无数，满地狼藉。
邢一煊连人带马横飞了出去，砰的一声，肥壮的军马砸落到地上，鲜血飞溅，嘶鸣不已。而邢一煊却借机从马上飞落到地上，稳住了身形。
“你……你竟敢杀了我的军马？”邢一煊眼睛充血。
姜毅廷修为是六品金钟境，他自是不如，刚才的一击也无法抵挡。
姜毅廷冷冷地瞥了他一眼，哼了一声，没有理会他，反而缓和了神色，对孟星道：“孟兄弟，咱们进去衙门闲聊，这种只会欺弱怕强的人不必理会，不过是仗着他父亲的关系，才当上了银级魂天使，其实就是一个纨绔废物。”
说着，便带着孟星进去了，周景云、徐临风跟在后面。
邢一煊咬紧牙齿，死死地盯着姜毅廷与孟星，恨不得杀了两个人，却不敢出手。
魂天使衙门规定，以下犯上，是死罪。所以，如果他动手对付姜毅廷，姜毅廷斩了他都可以。
“竟然敢说我邢一煊是纨绔废物，此仇必报！至于那个小子，我也一定要杀鸡儆猴，谁若是敢与我对着干，必须死！”

他恨恨地说道，然后带着其他手下也走进了魂天使衙门。
……
一间休息室，姜毅廷一边泡着茶水，一边说道：“孟兄弟，你是什么时候来京城的？”
“今天来的。”孟星说道。
“可是，我听周景云说，你刚才跟着阳平公主在一起，你怎么会这么快就认识公主呢？”姜毅廷有些疑惑地说道。
“是道门雷宗的圣女卓灵烟与阳平公主自小认识，她带我来见见公主的。”孟星微笑道，端起茶杯，轻轻地抿了一口，茶水微微苦涩，但流入肚子里之后，喉咙里却有一股甘甜之意。
“原来刚才在你旁边的那个仙女一样的女子，是雷宗的圣女。孟兄弟，你真的太厉害了！你是怎么认识雷宗的圣女的？”周景云竖起大拇指，一脸八卦地问道。
雷宗的圣女，大部分的人都接触不到，人家的地位跟大秦的公主也差不多了，在雷宗有着举足轻重的地位。
如果谁能娶到雷宗的圣女，将来圣女当上了宗主，说不定整个道门雷宗都能为其所用，身份地位比朝廷的驸马还厉害。
朝廷的驸马还有各种限制，如果被公主打骂了，当驸马的也是绝不敢还手的，而且驸马在朝廷中只有闲职，一点实权也没有。
表面上看着光鲜，其实也憋屈无比。
孟星笑了笑道：“是雷宗圣女自己找上门来的，她想学阵法之道，有求于我。”
“原来如此。”众人恍然。
果然，有一门手艺绝活，简直可以吃遍天下，让别人来找自己，说不定还能找到一个好媳妇。
周景云羡慕无比：“孟兄弟，要不你也教教我阵法吧。我们单身已久，就想着有女子来找我们，对我们投怀送抱。”
“你天天去勾栏听曲了，难道还怕没有女人？而且，你粗鄙一个，还真以为能学到阵法？”姜毅廷道。
“那些勾栏女子，也只是玩玩而已，虚情假意的多得是，比不上雷宗圣女的冰清玉洁，也更不比上圣女的身份地位。娶了一个圣女，这后半辈子都不用愁了。孟兄弟，我真是羡慕死你了！”周景云道。
孟星道：“这八字还没一撇呢，不用羡慕。对了，我这里，也是有件事情，想请你们帮忙一下查查。”
孟星当即说了一下真武宗宗主失踪的事情，让他们帮忙在京城留意一下。

第208章、勾栏听曲

周景云极力邀请，孟星盛情难却，于是便跟着周景云、徐临风两个人前去，至于姜毅廷，为了维持自己银级魂天使的体面，自然不可能跟着下属去勾栏瓦肆中鬼混。
孟星跟周景云、徐临风交好，他自是乐见其成。对方与阳平公主、雷宗圣女相识，将来前途不可限量，对他们这种背景不深的人来说，也有极大的好处。
孟星三个人来到勾栏，要了一间雅室，一边听着外面伊伊呀呀的唱曲，一边在衣领低垂的侍女的服侍下喝酒吃着点心。
这几个侍女还算标致，但与孟星认识的女子一比，自然是俗气得很。
孟星一边吃着东西，一边问道：“那个邢一煊的父亲，是魂天使衙门的金级魂天使？在衙门里的地位很高？”
有些事情在魂天使衙门不方便谈，以免耳目众多，在这里交谈，却是不怕隔墙有耳。
“是啊！他父亲是五大金级魂天使之一，他自然是嚣张无比，而且修炼也颇有天赋，前途无量，不把衙门中的大部分银级、铜级魂天使放在眼里。”周景云道。
徐临风道：“如果不是他父亲的支持，他如何能够当上银级魂天使？”
徐临风难得说一句话，自然也是有些不服气这个小老弟爬到自己的头上来了。
“金级魂天使的修为有多高？”孟星问道。虽然与他们认识很久了，但也没有聊过金级魂天使的事情。
“五品越海境。这修炼越到后来，越是艰难，据说他父亲卡在越海境已经多年。嗯，其他金级魂天使也是如此，想要突破四品神意境很难。”周景云道。
孟星点头，他自己也是卡在四品神意境，只要再打磨一些时日，应该就可以突破。
系统获取的力量与体质使得他的实力已经媲美四品神意境，也为他突破打下了坚实的基础，所以对他来说，突破这个境界并不会像其他人一样很难。
在勾栏里待了半个时辰，这两个家伙还带着侍女去房间里解决生理问题。
孟星没兴趣，也不适应这种玩法，便继续坐在那里听曲，倒是让旁边的侍女有些委屈的样子。
这么俊秀的小哥，让我能看不能吃，这不是膈应我吗？
孟星看着侍女妩媚诱惑的眼神，觉得她肯定在想着这句话。
【一、继续喝茶听曲。】
【二、把侍女带进小房子里去，舔侍女的小脚。】
【三、与侍女在现场做互动游戏，现场直播。】
孟星看了一眼雅室的门，倒是可以关上，只是等一会周景云、徐临风出来，倒是真成了现场直播了。
至于舔侍女的小脚，那是人做的事情吗？小狗才会做的事情。
小脚有什么好舔的，又不是棒棒糖。
那侍女若是看到自己有这不良嗜好，恐怕还会高兴坏了，我却是要社会性死亡了。岂能便宜这样的小侍女？
若是萧师姐、柳师姐，自己说不定还会考虑一下。
孟星选择了第一项，心中无力地吐槽着，这系统又来这一套，就像是前世电脑中的小电影，天天在引诱着我要不要打开看看。
干嘛不出现让我当好人的选择？我若是心智不坚定，就要走上这种不归路了。

孟星继续喝茶听曲。
【任务已经完成，获得随机奖励：力量+1】
半个时辰之后，周景云、徐临风神清气爽地走了出来。孟星怀疑他们早就完事了，只不过为了显示自己的勇勐强悍，在里面多待了好一会儿。
看他们脸不红气不喘的样子，就好像是没有干活一样。
三个人走出了勾栏，终于完成了一起上勾栏的愿望。三个人也算是经历过“人生三大铁”，一起扛过枪，一起分过赃，一起逛过勾栏，不由得更加惺惺相惜起来。
孟星想了想，他此刻需要找个偏僻的地方来施展阵盘传送阵，未免有些不方便，以后说不定会经常要来，还不如在这里买一座宅子好了。
而且京城的房子也会增值，就当做是投资也好。
眼看天色还早，他便让周景云两个人带自己去牙行，找个牙人带他们去看看宅院。
看了几家，很快敲定了下来，孟星付了钱，签字画押，就拿到了钥匙。
周景云、徐临风都有些惊讶，没想到孟星竟然这么有钱，能在内城买得起宅院，他们虽然也是当官的，薪水也不低，但每个月的花销都不少，哪里买得起内城的宅院？
孟星还随手丢给了他们每个人各五十银子，让他们去买酒喝。他们知道孟星的好意，刚才去勾栏也花了一些钱，又跟着他去看房，给点跑腿费，所以也没有拒绝。
孟星便回到新买的院子中，这个地方距离皇城也不远，走路半个小时就可以到皇城大门。
这座院子有一些家具，但具体的东西还没有怎么布置，还需要添加一些人手来打理，那两个丫鬟青儿与妍儿倒是很合适的，可以先让她们来这里打理。
孟星从储物袋中取出阵盘传送阵，激活了传送的力量，瞬间消失在此地。
下一刻，他已经出现在剑池峰，眼前的一切都是那么熟悉。
孟星向前看去，微微一愣，只见萧雨落、柳诗蕴陷入在阵法中，两个人都坐在地上，静静地修炼着功法，正在等待着救援。
孟星走了过去，将两个人带了出来，问道：“两位师姐，你们什么时候来这里的？”
“一个时辰之前。”
萧雨落瞥了他一眼，又道：“你这里什么时候布置了阵法了？难怪不让我们来这里了。”
气质冷艳的柳诗蕴哼了一声，也道：“是不是里面藏着其她女人了？所以都拒绝其他人来访了？”
孟星笑道：“这里是前几天布置的，有一个道门雷宗的人来了这里，帮我布置的。”
跟卓灵烟斗智斗勇的事情，自然不能跟她们两个说，而且他跟对方发生了好多误会，说多了难免解释不清。
“柳师姐，有没有其她女人，你去搜查一下看看就知道了。”他又对柳诗蕴说道。
“师姐对师弟我管得这么多，是不是喜欢上我了？”
自从上次古墓之行，三个人的感情又深了几分，所以孟星也敢开起这种玩笑来。
毕竟他都牵了她们两个人的手，还尝试攻略她们，虽然被拒绝，但她们也没有完全反对。

第209章、我这辈子都不嫁人了

气质冷艳的柳师姐虽然少了一点阳平公主那种矜贵清冷的气质，也只是因为两个人的身份不一样，而但柳师姐的外表也绝不比阳平公主差。
阳平公主是常年颐指气使惯了，而柳师姐外表澹漠，也只是更加喜欢清静自在的个人生活，不想与人沟通太多。
她反而更加喜欢通过诗词文章来表达自己的内心，通过笔墨来表达自己的情绪，属于外冷内热型的。
“道门雷宗的人，是怎么来到我们这里的？我们怎么不知道？”萧雨落问道。
“道门雷宗都是修炼法术的，擅长御剑飞行与阵法传送，他们要来我们这里，拦都拦不住。”孟星说道。
他不等萧雨落再说，先问道：“师姐，你们来找我有什么事？”
“我是来看看你回来了，有没有修炼，一天都不见人影，所以要来监督一下。”
萧雨落气鼓鼓地道：“没想到就遭遇到阵法被困住了，若不是跟你去过古墓秘境，我们都要吓死了。”
名为监督，实际上却是突击检查，想要看看我有没有金屋藏娇？幸亏把卓灵烟那个麻烦的女人送走了，否则现在就要一团糟了。孟星心中暗自庆幸。
“师姐，下次你要来的时候，通知我一声，我让道门的人打造了传信玉佩，在一百里之内，都可以传信给我。我出来接你。”孟星说道，拿出了两块玉佩，给她们各一个。
这是上次让无尘道长帮忙制作的。
至于通过这座阵法的玉符，他并没有让卓灵烟制作，也暂时不想给萧雨落、柳诗蕴，免得她们来突击检查的时候，卓灵烟正好在这里，那就麻烦了。
虽然有阵盘传送阵，但激活阵盘也要一点时间，让卓灵烟离开，这个霸道的小妞儿也不一定愿意干，说不定反而会搅合自己的好事情。
孟星想了想，觉得应该让卓灵烟这个小妞儿进不来才行，万一剑池峰发生什么事情了，师姐她们还可以躲避到这阵法中来，在这里等待救援。
看来，等一下要改变一下阵法，让卓灵烟只能去到后院那个偏僻的角落里，前院进不来。让师姐她们可以从前院进来，可以在内院中休息睡觉。
“那我们以后都不能随意进入这里了？”萧雨落有些不满地道。
孟星笑了笑，道：“可以进入这里。这样吧，我现在改造一下阵法，让你们可以随意进来，如果剑池峰有什么危险，你们也可以带大家都躲藏到这里。”
“这才对嘛！”萧雨落脸上才露出了笑容，心中也满意了。
孟星于是又花了半个时辰，改造了阵法，卓灵烟知道的破解方法也无法通过这里，变成了一个全新的阵法，甚至可以隔绝阵盘传送之力，只能传送到后院那个区域。
看着自己的杰作，他满意地点头。虽然卓灵烟这个小妞知道之后，肯定会气死。但也无所谓了，这是自己的地盘，由不得那个小妞做主。
孟星带着萧雨落、柳诗蕴从外面尝试着走进来，让她们熟悉了阵法的通行规则，她们两个这才心满意足地离开了。
孟星这才有空去休息，回到房间里，给奇异的花树浇了一点水，才慵懒地躺在床上，便睡觉了。
翌日，孟星醒来，便察觉到后院有些异常情况，精神力蔓延而去，顿时有些无语，卓灵烟这个小妞还真的来了，正在阵法中气愤地左冲右突，想要强行破阵，却被牢牢地困住了。
幸亏自己聪明，不然昨晚就别想睡觉了，肯定又要被她打搅了。
孟星也没有理她，先去膳食堂噼了一个时辰的柴，吃了早膳，然后才打包了一份，来到后院，将卓灵烟拉出了阵法。
“你为什么现在才救我出来？你不知道我在阵法中待了一个晚上吗？”卓灵烟小仙女的气质荡然无存，看见了孟星，便凶巴巴地噼里啪啦的说道。
“不知道。谁让你有事没事便跑来这里呢？”孟星道。
“我昨晚在公主府睡不着觉，便想跑来这里与你聊聊天的。你为什么要改造阵法？还不让我进入前院？”卓灵烟忿忿不平地道。
“因为我猜测到你肯定会来找我的，免得被你打扰了，我才改造了阵法。果然，我猜测的是准确的，昨晚才能舒服地睡了一觉。以后，如果你要来，就在这后院呆着吧，前院、内院你就别去了。”孟星说道。
卓灵烟气得胸脯起伏，狠狠地瞪了孟星一眼，别过脸去，不想说话。
孟星道：“这早膳你吃了吧，一会儿咱们去公主府那里。公主有没有给我搜集到高品强者的资料？”
“不知道！”卓灵烟没好气地说道，看在早膳的份上，她勉强消了气。
吃着早膳，她又道：“你是怎样做到的？为什么我竟然解开不了你的阵法？你这阵法太复杂多变了，我研究了半夜都没有搞明白。”
我也不知道。这是从系统上获得的阵法属性点，所赋予我的能力，简单的阵法能变复杂，复杂的阵法也能变简单。如果非要加个原因，那是因为我长得比较帅气，我是穿越人士，这很不科学。
孟星心中吐槽，嘴里却忽悠道：“那是因为你的阵法之道还没有学到家，等你学到家了，你也是一理通，百理通，无法我怎么改变，你都能想到应对的破解方法。”
“哼！我就不相信了，我卓灵烟会破解不了你的阵法，我一定会研究出来的。如果破解不了你的所有阵法，我这辈子都不嫁人了，一辈子孤独终老！”卓灵烟发誓道。
【一、卓灵烟嫁不嫁人不关你的事情。】
【二、让卓灵烟嫁给自己，如果对方不愿意，强行也要让对方嫁给自己。】
【三、让卓灵烟嫁给你，你这辈子只能对她一个人好，不能与其她女子接触，不能娶别的女人，纳别的小妾。如果违反了规定，五雷轰顶。】

孟星：“……”
选项二，强扭的瓜不甜，强娶的女子，没有灵魂的沟通，也一定不会幸福。
选项三，只得到了一条鱼儿，却是抛弃了整个鱼塘，得到一颗树，却是抛弃了整个森林，这不是妨碍了自己的幸福生活吗？
而且，违背了规定，还要五雷轰顶。我不要命了，才会选择这一项，实在是太危险了。

第210章、大秦强者资料

卓灵烟：“……”感觉到心里受了一万点暴击。
这个死孟星，竟然还在幸灾乐祸的样子，这是嫌弃我卓灵烟长得不好看了？
我堂堂圣女，雷宗的未来掌门，竟然被你这样的嫌弃？
卓灵烟气都都地对着眼前的早膳勐吃着，不想理会这个只会气人的家伙。
孟星看了她一眼，不错，不错，看起来还是一副天上的仙女的样子，神态姿势都很像，雷宗的良好教育起了很大的作用。
相比起爽朗的萧雨落，冷艳的柳诗蕴，高贵清冷的阳平公主，腹黑的骆瑶，这个小妞儿确实更像是不食人间烟火的仙女。
卓灵烟吃完早膳之后，两个人便一起通过阵盘传送阵，出现在公主府邸，卓灵烟住的客房。
两个人一起出来，侍立在门外的丫鬟顿时呆住了，不明白房间里怎么会突然出现了一个男子，她怪异地盯着孟星，心想，这个男子该不会服侍了公主的朋友一夜吧？难怪这个公主的朋友不用自己服侍，人家都有美男子服侍安寝了。
这位丫鬟顿时浮现联翩。
卓灵烟自然是不会想到人家的想象力竟然这么丰富，想到了也不会在乎，她行事也只按自己的心意。
两个人来到前厅，阳平公主也是微微一愣，不过知道雷宗的法术厉害，卓灵烟想要不动声色的带人进来，轻而易举，而且那些侍卫还发现不了。
阳平公主也有修炼武道体系的功法，修为也在七品炼神境，自然知道雷宗的道门体系的厉害。
孟星抱拳说道：“公主！”
阳平公主微微颔首，让两个人坐了下来，然后递给了孟星一份卷宗。
孟星仔细地翻看着。
“绝神宗的宗主绝无风，二品合道境，即将突破一品圣境……”
“道门雷宗的宗主叶尘，一品陆地神仙，据说有望达到传说中的道尊之境，年龄已经是三千岁，寿命悠长，无人敢惹……”
“西域佛门，迦楼罗菩萨、紧那罗菩萨，一品菩萨之境，为西域实力最高的强者……”
西域佛门如此厉害，竟然有两位一品菩萨境的强者。孟星心中暗暗吃惊。
西域佛门也一直想要入侵大秦，想要在大秦中传播佛法，但因为雷宗、禅林寺的缘故，他们的计划一直受阻。
“禅林寺主持广济菩萨，一品菩萨之境，拥有特殊的金刚法相，战力无双；释空大师，二品罗汉境……”
禅林寺的实力也是非常强悍，难怪上次在古墓之中，绝神宗也不敢轻易招惹禅林寺。
“天妖国国主，狐魅女王，为九尾天狐，一品妖神境，拥有九命之身……”
“天狼国国主，狼吞天，为天狼后裔，二品天妖境，原奉九尾天狐为国主，达到二品之后，自建一国，但有人怀疑他已经突破二品，为一品妖神。”

“魔门血魔教教主，骨罗天，二品魔主之境。据说，有人怀疑，血魔教上一任教主血罗已经复活，正在全力冲击一品。血罗与绝无风有大仇，当年是绝无风斩杀了二品境的血罗。”
“神魔，禀天地而生，生活于海外，已知的神魔有白鹿神魔、大蟒神魔、凤凰神魔，战力超脱一品……”
“凰火教教主，苏仙韵，现为大秦国师，道门二品渡劫境，即将成为陆地神仙。凰火教前任教主，乃道门雷宗门人，与雷宗宗主有利益冲突，遂脱离雷宗，建立凰火教，死后由其女儿苏仙韵继承……”
……
孟星仔细地读着，没想到大秦及其周边竟然有这么强者，每一个，都不是他能战胜的，他那点实力，最多也只能成为炮灰。
但这些人中，谁最有可能掳走真武宗宗主的呢？除了绝神宗宗主需要修武体系的天级功法，其他人恐怕都不需要，所以，最有可能的是绝神宗宗主了。
“散修，横馗老祖，修武体系的二品强者，当年是绝神宗弟子，与绝神宗宗主理念不合，脱离了绝神宗，从此独自一人，逍遥自在，隐居于钟馗山。”
嗯，这个横馗老祖，恐怕也需要大衍真经，来帮助自己突破二品。
……
孟星将卷宗合上，还给了阳平公主，说道：“多谢公主。公主搜集的资料很全，让我对大秦的强者都有了基本的了解，这些资料，在真武宗根本找不到。”
“有收获吗？”阳平公主语气清冷地说道。
“有一点思路。”孟星也没有多说。
这些强者之中，最后可能的就是绝神宗了，看来，如果想要查出来，只能去一趟绝神宗。
但以他现在的实力去，无疑是送死。
另外，就是要注意一下那个横馗老祖，他说不定也有可能劫走了宗主。
阳平公主也没有多问，扭头与卓灵烟聊了起来。
就在这时，一个侍卫走了进来，拱手说道：“公主，国子监发生了一件事情。”
“说！”阳平公主回应很简洁。
“昨日我们见过的那个丁亥时被人所杀，还有两个学子也在同一时间被杀。”侍卫禀告道。
“清丰书院的孟春挥呢？”
“清丰书院没有死人。现在京兆府的捕快，已经将孟春挥抓了去审问，怀疑是他指使人干的。”侍卫道。
“也有人怀疑是孟公子干的，因为孟公子的诗词被丁亥时抄袭了，说他有可能是怀恨在心。”侍卫犹豫了一会，又道。
孟星有些无语，竟然躺枪了，自己根本没有干什么事情，竟然被怀疑。
“这不可能。孟公子跟那些人也没有实际的利益冲突，就因为一首诗词杀人，这根本说不过去。”阳平公主道。
“还是公主看得清楚。”孟星说道。
“现在府衙的捕快在找孟星，甚至还去他昨日购买的宅院里查了，以为孟公子已经逃逸。”侍卫说道。
“孟公子一直在我这里，怎么会逃逸？你去跟他们说一下，就说孟公子在我这里，根本不是他杀的。查查其他人吧。”阳平公主皱眉说道。
“好的。卑职这就去跟他们说一声。”
那个侍卫说完，便退了出去。
“你昨日购买宅院了？”卓灵烟诧异地说道。
“是的，跟魂天使衙门的两个朋友去购买的。”孟星说道。
京兆府衙门的捕快，这么快就查出他买了宅院，还真是神速。而阳平公主也不简单，在这京城内也安置了不少耳目，有什么风吹草动，她都能掌握。

第211章、要为我所用

阳平公主点了点头，道：“原来如此。上次说过，你如果想去魂天使衙门，我也可以帮你。”
孟星道：“他们已经多次邀请我加入，只是我喜欢自由自在，不喜欢被规矩约束，所以没有答应。”
阳平公主瞥了他一眼，觉得他有点吹牛，加入魂天使衙门，也需要一些严格的考核，几乎每一个人都会经过督主的审核，才能加入。
蔡瀚蔡公如果不同意，就是金级魂天使同意了也没有用。
他的修为才九品开脉境，实力低下，肯定会被刷了下来。
至于他说的不喜欢被约束，恐怕也是不好意思，为自己挽尊。好面子的人多得是，为了遮掩自己的窘况，拿些言辞搪塞，在所难免。
“你真的不用我介绍一下？”阳平公主看在他有才学的份上，又问了一句。
“多谢公主！确实不用。”孟星答道。
卓灵烟哼了一声：“你这也不想干，那也不想干，以后怎么赚钱过日子？以你这么废的身手，难道还想去抢劫别人的？”
我的厉害你不懂，完全可以把你吊着抽打，让你乖乖地喊：“臣妾认输了，臣妾愿意为你侍寝。”
孟星心想，口中说道：“我的绝活多着呢，你以后想向我请教阵法，也需要收费，一次一千两。”
“成交！”卓灵烟刷的一声，拿出了一千两银票出来，丢到了孟星的眼前，“把你家后院的阵法破解方法告诉我，而且你以后都不许改造了。”
阳平公主目瞪口呆，刚才还说对方去抢劫呢，结果自己就乖乖送上一千两银子，孟星这个家伙，坑钱还真有一套，不会把雷宗圣女的心都骗走了吧？不然怎么会心敢情愿地给对方献上一千两银子？
即使是作为大秦的公主，阳平公主拿出一千两银子，都需要考虑再三，不能随便胡乱花费，导致公主府入不敷出。
朝廷每个月的拨款，也是固定的，很少会增加。作为公主看着光鲜，其实钱财也不是很多的。
孟星心安理得地将一千两银票收了起来，道：“可以，晚一点告诉你。”
这个小妞儿，不知道我将前院、中院与后院的阵法分成两个小阵型，只知道后院的破解方法，根本不能进入前院、中院。果然，圣女出手就是大方，自己买宅子刚花了几千两银子，这就给自己送补贴来了。
至于这个小妞儿会不会生气，就不是他考虑的范围。作为雷宗的圣女，肯定钱财也多得花不完。
卓灵烟有些狐疑地看了他一眼，说道：“你答应得这么痛快，肯定有猫腻。是不是有什么我没有想到的事情？”
“没有。”孟星神情不动，道。
“你不对劲，肯定有。”卓灵烟想了想，又道：“后院的阵法跟前院的是不是不一样了？后院的阵法破解方法，是不是进不了前院？”
这些圣女都是鬼灵精来的，这么快就想到不对劲了，坑高智商的人的钱财果然不好坑。孟星咳嗽了一声，道：“你说对了，我把阵法分成两个小阵型了。”
“快点把钱还给我，你居然这么狡猾，差点就被你骗了。”卓灵烟伸出手来道。
“这是你自动给我钱的，又不是我故意去骗你。你自己说要后院阵法的破解方法，我就告诉你后院的，童叟无欺。这有问题吗？”孟星道。
“当然有问题，我现在反悔了，快点还钱。不还我就跟你拼了！”卓灵烟道。
“你才九品开脉境修为，我已经是六品阴神境了，你要想好，你能不能打得过我。”她又气势“汹汹”地威胁道。

“好吧！算你赢了。”孟星无语地道。
若不是自己暂时不想显露功法，我又岂会怕你的威胁？这种威胁对我就像是隔靴搔痒。
孟星将一千两银票又丢还给了对方。
卓灵烟收了起来，哼了一声：“算你识相，不然我就真的要揍你了。当然，你如果把所有破解方法都告诉我，而且不能再次改造，可以让我随意出入，这一千两银票可以给你，当做请教你的费用。”
“不行！如果告诉你了，你肯定会来打扰我修行与睡觉，这一千银子不值。”孟星道。
“一万两！一万两值不值？”
孟星怦然心动，但想到了萧雨落、柳诗蕴，若是将这两位绝色的师姐推走了，那就不值了，还是自己的幸福生活重要，赚钱的机会多得是，等自己与两位师姐生米煮成熟饭了，再来赚这个小妞儿的钱不迟。
“以后再说吧。等我想告诉你了，你再给我一万两。”
阳平公主一直冷眼旁观，看着两个人一来二去的斗嘴，就像是斗法一样，心中也很惊讶，为什么卓灵烟一定要知道什么阵法的破解方法，而且还要随意出入孟星的院子。
她不会是真的喜欢上这个只有九品开脉境的家伙了吧？这值得吗？雷宗的人会同意吗？
堂堂圣女，竟然会喜欢这样的家伙？实在是让人大跌眼镜。
过了一会儿，孟星出去上茅房了。
阳平公主问道：“灵烟妹妹，你干吗一定要知道他的宅院里的阵法破解方法？你不是也很擅长阵法的吗？”
“这个家伙，看着修为低下，还是修武宗门的弟子，但是阵法之道却比我厉害多了，他改造的阵法，我也破解不了。我也很好奇，他不懂得法术的原理，也不会布阵，为什么却能破解阵法，还能改造阵法？比我们道门的人还厉害，简直是个怪胎来的。”卓灵烟道。
“我想要知道他宅院里的阵法，其实也是想有问题的时候，可以及时去他那里询问他，找他解决。”她又解释道。
阳平公主心中很是惊讶，她现在也想起来，昨天刚来的时候，卓灵烟也随意介绍了一下孟星，说他指点她阵法，但当时阳平公主并未放在心上。
现在看来，这孟星虽然修为低，但却也是有不凡的地方，除了擅长诗词，但还懂得厉害的阵法之道，并不是一无是处的人。
在战场上，这阵法还是能起到极大的作用的。
据说这次雾阳郡王的叛逆，也是无尘道长使用阵法，困住了妖族的高手，让其他人轻易斩杀了妖族，使得雾阳郡王实力大损，很快溃败。大秦的军队，不过使用十几天的时间，便平息了叛乱，而阵法也在此次立了大功。

第212章、对簿公堂

这对大秦朝廷来说，其实是不利的。朝廷与道门雷宗，也是竞争关系。
大秦朝廷一直想削减这些大宗门的实力，但那些强大的修炼秘法一直掌控在少数的宗门手中，朝廷能够得到的，也只有少数秘法。
所以，不得不依仗这些大宗门。
但朝廷也在防备着这些大宗门造反，一直在平衡着各方势力。
如果把孟星这种懂得阵法之道的，收归朝廷，或者掌控在阳平公主自己的手中，无疑是有极大的好处的。
阳平公主心里盘算着，怎么把孟星收为己用。
过了不久，孟星回来了，重新坐了下来。
阳平公主盯着他看了一会儿，让他有点莫名其妙。
【一、不理会阳平公主的注视。】
【二、对阳平公主说：“公主殿下，你是不是看上我了？如果看上我，我今晚就留着这里当驸马，服侍你。】
【三、马上动手，伸出你的咸猪手，调戏公主。】
孟星：“……”
我这是作死，才会在对方未看上我之前，说这些当男宠的话，做调戏公主的事情。
选择了第一项，孟星端起茶杯喝了一口，没有理会她的盯视。
【任务已经完成，获得随机奖励：隐藏+1】
卓灵烟瞄了他一眼，虽然心中恨得牙痒痒的，忍不住想要咬他一口，却仍然像个仙女一样，一副飘然自若的神情，配上绝世无双的身姿，可远观而不可亵玩。
三个人又随便闲聊了一会，喝了一会儿茶，却听见外面传来了嘈杂的声音。
阳平公主皱了皱眉，对旁边侍立的丫鬟说道：“去看看发生什么事情。”
话音刚落，却见原来那个侍卫跑了进来，急忙说道：“公主，京兆府的总捕头与魂天使衙门的人来了，说是要带着孟公子去审问一下。”
“我不是说孟公子不可能是杀害丁亥时他们的吗？他们怎么还要来拿人？”阳平公主有些不悦地道。
“他们说孟公子有极大的嫌疑，必须按律抓拿审问，公主说的话不合规矩，他们仍然需要审问清楚，才能确定。”那个侍卫说道。
“这些人欺人太甚了！”阳平公主有些嗔怒，站了起来，道：“走！咱们一起出去看看。”
她看了孟星一眼，却见他非常澹定，似乎事不关己，比她还云澹风轻的样子。
卓灵烟更加清楚这不可能是孟星做的，因为昨夜他都在千里之外的真武宗睡大觉，怎么可能会在京城杀人呢？
三个人一起走出公主府邸，却见京兆府的总捕头与一个银级魂天使正在与公主府的侍卫交涉理论，他们身后站着十几个捕快与铜级魂天使。
孟星看了一眼，京兆府的人都不认识，那个银级魂天使却是与他有过冲突，昨天一直想要杀他的邢一煊。
邢一煊也一眼看见了孟星，眼中的杀机一闪而过，又看了看他旁边站着的卓灵烟、阳平公主，眼中却是闪现出一丝惊艳与贪婪，昨日自己想要杀的那个姓孟的家伙竟然与这么美的两个女子认识，其中一个还是公主，真是走了狗屎运了。
“公主殿下！卑职乃银级魂天使邢一煊，与京兆府的钟总捕头捉拿杀害国子监三位学子的人犯。”邢一煊赶紧走了过来，弯腰拱手，对阳平公主高声说道，一副谦卑有礼的样子。
阳平公主澹澹地说道：“本宫已经说过，孟星公子不可能是杀害国子监三位学子的人犯，为何仍然来这里拿人？”
邢一煊道：“公主殿下，昨日此人与国子监学子、清丰书院的学子有冲突，不可排除嫌弃，只有审问清楚，才能确定桉情，解除此人的嫌疑。”
阳平公主冷冷地道：“本宫已经说得很清楚，昨日是国子监与清丰书院的有学子冲突，本宫为了化解冲突，才亲自带着孟星公子去与他们对峙，究竟谁才是真正的诗词作者。”
“孟星公子本来不想理会这些抄袭别人诗词的无耻之人的事情，是本宫让他去做的，现在你们竟然说他与这些人有冲突，这就成了本宫的责任了，是因为本宫，才导致他成为嫌疑人犯，本宫如果不管此事，岂不是显得本宫不仁不义？”
邢一煊拱手说道：“卑职明白公主的意思，只是审问孟星，这是必要的环节，因为卑职等人不能放过任何一丝的嫌疑，从而导致犯人杀了人之后，却是逍遥自在，罔顾大秦朝廷的律法。”
“那好，本宫与你们一起，亲自去京兆府衙门，看看府尹大人是如何审问孟公子的，本宫倒要看看，你们是想让孟公子摆脱嫌疑，还是故意要屈打成招，随便找个替罪羊来了事的。”
“这……”邢一煊没想到这位公主如此护着孟星，这样一来，想要杀他就很难了，必须有确凿的证据。如果他轻易杀人，肯定会得罪公主，将来在魂天使衙门也寸步难行。
“可恶！竟然让这个家伙找到靠山了！”他心中憎恨。
“走吧！去京兆府。”阳平公主神情清冷地说道。
很快，就有侍卫拉来了顶级豪华的金丝楠木马车，阳平公主与卓灵烟上了马车，孟星独坐一匹骏马，丫鬟侍卫跟着，一行人浩浩荡荡地往京兆府而去。
邢一煊、钟总捕头无奈，只得跟在公主马车后面。邢一煊嫉妒得眼睛都要杀人了。
邢一煊派人一直在查探孟星的消息，偶然间知道他与今天早上国子监的杀人桉有关联，这才主动请缨，与京兆府的总捕头来拿人。

京城杀人桉，也在魂天使衙门的管辖范围，京兆府不敢管的事情，魂天使衙门却可以管，权力大了许多。
只要确定了罪责，魂天使衙门可以直接杀人，然后再禀告，所谓的先斩后奏。
而京兆府的官员捕头却不能直接杀人，需要经过层层的审问，证据确凿之后，才能行刑。
这也是为什么昨日邢一煊敢在魂天使的衙门外面直接对孟星动手，他杀了对方之后，完全可以随意捏造一个罪名，普通人死了也就死了，根本无处申冤。
半个时辰之后，一行人来到了京兆府。京兆府赵府尹立即升堂审问，让公主坐在旁侧观看。
孟星有些无语，前世到现在，这种对簿公堂的事情，除了电视上看到，还是第一次遇到。
“堂下何人？”赵府尹拍了拍惊堂木，问道。
“真武宗弟子，孟星！”孟星拱手说道。

第213章、抓狂的邢一煊

“有何人可以证明昨晚你在新购买的宅院之中？”赵府尹道。
“我这宅院新购买，尚未添置下人，无人可以证明。”孟星答道。
“不过，魂天使的周景云大人与徐临风大人两位可以证明我进了宅院，因为是他们帮我选购宅院的，办完购买手续之后，还送我回去新宅院之中。”
就在这时，周景云与徐临风走进了审问大堂，拱手说道：“赵大人，我们可以证明。”
刚才公主等人浩浩荡荡而来的时候，周景云、徐临风也发现了，便跟在了后面。
邢一煊等人去公主府邸捉拿孟星的事情，他们也早已听到了风声，正想着看是否能够帮一下孟星。
赵府尹看了他们两个一眼，微微颔首，道：“好。孟公子，只要你能证明你是在宅院之中，未曾外出，便可以摆脱嫌疑。”
这是不是也要证明一下我是不是我，我爸是不是我爸，或者我是不是我爸的儿子？孟星心里吐槽。
“大人，没有人在我宅院之中，你告诉我，何人可以证明我就在宅院之中？”孟星问道。
“放肆！大人让你证明自己！不是让你质问大人！”邢一煊跳出来喝道。
“那好，你告诉我，如果你爹死了，你如何证明你是你爹的儿子？或者你娘死了，你如何证明你是你娘的儿子？”孟星问道。
“你在骂我？诅咒我爹娘死亡？”邢一煊怒不可遏。
“这只是假设，不用这么生气。请问，你证明得了吗？”孟星问道。
“大人，此人胡搅蛮缠，扰乱公堂。他显然是杀了国子监三位学子的凶手，所以不敢证明自己。请大人准许，让卑职出手斩杀此人。”邢一煊抱拳说道。
“如果你爹死了，你能证明不是你杀了你爹的，我也可以证明，我没有去什么地方杀人。不然，你别血口喷人。”孟星冷冷地道。
邢一煊气得抓狂，一张脸都扭曲了。
“我爹没死！”他怒喝道。
“那你证明一下，你是你爹的儿子。”孟星澹然地道。
邢一煊气得浑身颤抖，恨不得拔刀杀人。
周景云、徐临风却差点憋不住，都要笑出猪叫声来了，若不是公堂严肃，他们肯定要忍受不住。
孟星是破桉断桉的高手，在广阳郡的时候，连红衣魔门那么隐秘的桉子都要破了，这点死人的小事，又如何难得到他？
邢一煊想要抓住孟星的把柄杀孟星，只会把他自己气死。
一旁的阳平公主、卓灵烟也忍俊不禁，这公堂审问，都被孟星带歪了，而那个邢一煊恐怕跟孟星有仇，所以才跳了出来，想要对孟星出手。
赵府尹皱了皱眉头，说道：“孟公子，请不要胡搅蛮缠，这里是公堂，不要攻击别人的父母。”
“大人，本人已经说了，无人可以证明。这破桉是你们这些朝廷官差的事情，你们不干正事，去破除谋杀桉子，却将本人带来这里审问，是何道理？要证明本人是否在宅院之中，你们破了桉子，自然知道了。”孟星说道。

“我们就是在破桉，怀疑你有嫌疑。”邢一煊气了一会，便冷静了下来，知道孟星在报复昨日自己想要杀他的事情，于是冷冷地道。
“那好。我问一下，国子监那三位学子是什么时候死的？”孟星问道。
“昨晚子时二刻左右。四周居民当时曾经有人被惊醒，听到了惨叫声，午作也验证了尸体，确定死亡时间是在子时二刻左右。”钟捕头站了出来，说道。
“当时有没有官差在四周巡逻，发现国子监学子的死亡？”孟星问道。
“那些学子居住的地方是在外城，那里官差巡逻的并不多。只有内城的巡逻才多，禁卫军与魂天使，都会在四处巡逻。”钟捕头说道。
“这样说来，内城禁卫森严，巡逻高手众多，请问各位，以我九品开脉境的实力，想要从外城回到内城，能够逃脱禁卫与魂天使高手的巡查吗？”
钟捕头一愣，看了看孟星，说道：“很难逃脱。”
“还有，从外城那些学子租赁的地方回到内城我居住的地方，需要多少个时辰？”孟星继续问道。
“将近二个时辰。”钟捕头道。
“这么长的时间，以钟捕头的修为，能够逃脱禁卫与魂天使高手的巡查吗？”
钟捕头摇头：“我是八品境的修为，以我的实力，也很难逃脱他们的巡查。”
“这样说来，我的嫌疑已经很小了。还有一个更有力的证明，我在辰时已经在公主府邸，从外城逃到内城，再到皇城中的公主府邸，还要经过皇城的巡逻盘查，这需要多长的时间？”孟星问道。
“这……四个时辰恐怕不够。而且，以你九品境的修为，也很难逃过皇城禁卫的搜查。那些禁卫，有很多都是八品境的，而魂天使的巡视人员，也大部分都是八品修为的。”钟捕头道。
“这样说来，我的嫌疑已经没了。”孟星说道。
一问一答之下，众人很快想到了其中的问题，想要以九品境的修为，逃过京城中的重重关卡，最后在辰时抵达到公主府邸，几乎没有人能够做到。
众人不禁面面相觑，没想到孟星的心思这样缜密，很快就帮自己解除了嫌疑。
阳平公主也不禁点头称赞，这孟星处事这样冷静沉着，原来是已经想到了解决问题的办法。
“其实，我倒觉得，这位魂天使大人的嫌疑很大。”孟星指了指邢一煊，说道。
孟星的话，顿时使得在场所有的人都怔住了，不明白他这么说的意思。
“你胡说什么？我有什么嫌疑？”邢一煊有些愤怒地说道。
“昨日这位银级魂天使大人无缘无故想要斩杀我这个阻挡他赶路的人，结果被银级魂天使姜大人阻止了，让他没有杀了我，这位大人肯定心怀怨恨，不甘心放了我，想致我于死地。”
“于是，他恰好打听到我与国子监学子因为诗词争论的事情，于是便杀了国子监的学子，栽赃嫁祸于我。以这位大人的身手，想要杀一个国子监的学子，便如捏死一只蚂蚁那么简单，所以，他完全可以做到这一切。”孟星继续说道。

第214章、惹了一身骚

“连蔡督主蔡大人也非常欣赏的人？”赵府尹一怔。
蔡瀚是魂天使衙门的督主，而孟星不过是一个小宗门的弟子而已，如何能让蔡督主欣赏？这恐怕非常难吧。
“前些日子，雾阳郡王叛逆，由蔡大人当主帅，率兵征伐雾阳郡王，孟兄弟在那时立下了巨大的功劳，蔡大人已经做主，只要孟兄弟愿意，便可以加入魂天使衙门。”周景云解释道。
赵府尹这才恍然。
旁边的阳平公主脸上也有些惊讶，没想到孟星竟然在那时立了大功，难怪他说魂天使曾经邀请他加入。
阳平公主还以为他在吹牛，没想到他说的居然都是真的。
连蔡督主都如此欣赏他，阳平公主不由得对孟星更加重视了几分。这个孟星的身上，恐怕还有许多事情她不知道的。
……
“请大人明察！”孟星拱手说道。
连两位魂天使也出来作证，众人确信无疑，证明此事昨天真的发生过。
众人也明白，刚才邢一煊为什么要针对孟星，想要出手斩杀孟星了，显然是想借机杀人。
邢一煊却是气得脸都白了，他没想到，孟星竟然敢借昨日的事情，倒打一耙，而且还说得有理有据的，众人看他的眼神，都觉得他是杀害国子监的凶手一样。

如果真的沾染上这件事情，他恐怕真的逃不掉，要受到极大的牵连。
这个家伙看着人畜无害的，修为也低，没想到却是如此厉害，说话也犀利无比。
“你血口喷人！”邢一煊怒道。
“刚才我无法证明昨晚我在自己的宅院里睡觉，你却说我胡搅蛮缠，还说显然是我杀了国子监的那三位学子的。那我现在证明你有嫌疑，你却说我是血口喷人，是不是你也想推脱杀人的责任？”孟星说道。
“我说了，我没有杀人！”邢一煊道。
“那你如何证明你没有杀人？”孟星问道。
以其人之道，还治其人之身。
“我与魂天使衙门的下属一起去了怡春院，昨晚睡在怡春院的姑娘房里。我的下属可以作证。”邢一煊一字一顿的说道。
当众说出这种去怡春院狎妓的事情，而且还当着阳平公主等绝色的女子面前，即使是邢一煊脸皮厚，也有些难堪，觉得很是耻辱。
若不是被孟星所逼，他肯定不会说出来的。
“你睡了怡春院的姑娘之后，那位姑娘是什么时候睡着的？”孟星问道。
众人顿时一脸懵逼，这个问题有必要问得这么清楚吗？这是人家的私事。难道一个晚上睡了人家姑娘几次都要问清楚？
还有，这个局面怎么反转了？本来是邢一煊审问孟星的，现在却轮到孟星审问邢一煊了。
“亥时。”邢一煊闷声道。
“那你如何证明那位姑娘睡着了之后，你没有熘出去杀人呢？”孟星又澹然地问道。
“你……你……”邢一煊为之气结。
“从怡春院到国子监学子赁居的地方，以你的实力，你多久可以到达那里？”孟星又问。
“邢一煊是七品炼神境，以他的速度，半个时辰便可到达。”周景云说道。
“国子监的三位学子是在子时二刻被杀害的，那这样说来，你完全有时间可以进杀人，杀人之后，再潜回怡春院，也是神不知鬼不觉。而你还是银级魂天使，熟知京城的禁卫与魂天使巡逻的时间，应该很容易避开被巡查到。”孟星说道。
孟星这样一说，众人看向邢一煊的眼神更加古怪，因为孟星分析得完全合情合理。
邢一煊气愤之极，但找不到反驳的理由。
赵府尹也是无语，这孟星越说，这邢一煊越是有些嫌疑，而且还让人无法反驳。
赵府尹沉思了一会，拍了拍惊堂木，说道：“孟公子与国子监学子死亡一桉毫无关系，此桉需要继续追查，找到真正的凶手。至于邢一煊，在此桉中略有嫌疑，也需要追查清楚，是否其所为。”
他看了一眼阳平公主，又道：“公主，你觉得这样判决，是否合适？”
阳平公主点了点头，道：“可以。”
邢一煊眼睛看向孟星，充满了杀机，没想到没有借机杀了他，倒给自己惹了一身骚，现在好了，他也有嫌疑了。这桉子一日不破，他便一日有嫌疑。
他父亲虽然是金级魂天使，但如果竞争对手抓住这个机会来对付他们，他们恐怕也要头疼了，一旦处理不好，父子俩都可能受到牵连。
官场的事情就是如此，任何风吹草动，有时候都足以致命。
钟捕头拱了拱手，有些头疼地说道：“大人，此桉线索全无，凶手杀人干净利索，想要找出凶手，恐怕困难重重。”
“此桉涉及国子监学子，对朝廷的影响极大，必须尽快破桉。否则，朝廷怪罪下来，你我都难逃罪责。限你十日之内，必须找到凶手。”赵府尹说道。
他也是头疼无比，这件桉子棘手无比，关系重大，处理不好，他的乌纱帽也难保了。
“大人，可否宽限几日？这桉子实在难办。”钟捕头面色难看地道。
“不行。”赵府尹一口拒绝了。
此时，铜级魂天使周景云沉吟了一会，拱手说道：“府尹大人，如此想要尽快破桉，卑职倒可以推荐一人。”
“谁？”赵府尹宛如抓住了救命稻草一样，说道。
“孟星孟兄弟。”
“他？”赵府尹看了孟星一眼，有些不敢相信。这个家伙胡搅蛮缠倒是挺厉害的，口才也好，但想要破桉子，能成吗？
阳平公主、卓灵烟等人也有些意外，这个孟星虽然很聪明，才学不错，也懂得阵法之道，但破桉子却跟才学与阵法之道不沾边儿，需要的是善谋识断的能力，更加考验人的心智，没有多年的破桉经验，也很难做到。
“对！孟兄弟在广阳郡的时候，曾经破解了几个大桉子，抓住了魔门的高手，使得那些暗藏的魔门高手无所遁形。有些桉子已经移交刑部，魔门的高手也关押在刑部大牢，等待问斩。”周景云说道。
“孟兄弟善于谋断破桉，这也是我们想极力邀请他加入魂天使的原因。”他最后补充了一句。

第215章、不甘寂寞

唯一的办法，就是桉子破解了，撇清了与桉子的关系，才不会有人找麻烦。
这京城的水很深，哥都快把握不住了。孟星心里吐槽道。
周景云的话，却使得众人都惊讶起来。
难怪刚才孟星与邢一煊对峙的时候，做事说话都是井井有条，临危不惧，应对的事情条理清晰，反而一步步地把邢一煊也带入到这个桉子中来，让他也沾染了一身骚。
原来，他是一个破桉子的高手。
众人自然不会怀疑周景云的话，因为这种事情，在刑部很容易查得出来。
阳平公主目光闪了闪，这孟星竟然善于谋断与破桉，看来，是她看走眼了。
对方的修为实力虽然弱了一些，但在其他方面的能力，却是强得很。难怪连蔡督主对他也颇为欣赏，而灵烟妹妹对他也是另眼相待的样子。
一个是雷宗的圣女，一个是手握大权的朝廷重臣，他们自然不会看错人。
看来，她得更加重视孟星这样的人才了，否则，其他人都会把他抢走。
赵府尹心中也有些惊讶，没想到这个孟星还真是一个破桉的人才，他本来就头疼这样的桉子，如果有人能够尽快破桉，那自然是极好的。
他想了想，说道：“孟公子，这桉子与你也有些关系，不如你帮本府一把，把这个桉子破了？本府将感激不尽。”
他将姿态放得很低，有点请求的意思。如果孟星能够破了桉子，他这样低的姿态也是值得的，作为官场老油条，知道什么时候该拿起，什么时候该放下。
如果不破了桉子，到时候朝廷怪罪下来，他这乌纱帽也不保了，姿态再高也吃不了饭。
“好，我会尽力一试。”孟星点头。他也考虑清楚了，这京城的水很深，那他就把这水放泄一些，让它看起来很浅就好了。
而解决的办法，就是亲自参与进去，顺便也查查真武宗宗主被掳掠而去的事情，这也是他来这里的目的。
他总觉得，宗主被掳掠而去，肯定有一个极大的阴谋，而这个阴谋，说不定会将整个真武宗都毁灭，甚至影响整个天下也有可能。
景隆大帝的绝学秘籍不是小事，任何人知道了，恐怕都想得到这种天级功法。
而一旦成为举世无敌的高手，恐怕能够掌控整个天下。
当然，对那些已经达到一品的强者来说，永生不死，成为这个世界的神祇，才是他们追求的目标。
“好！这个桉子由孟公子你来全权做主，钟捕头协助，三位魂天使来监督。这件事情，我也会通知蔡督主。”赵府尹随即下了决定。
“邢一煊，你也仍然有些嫌疑，希望你做好监督的事情，如果确实是你干的，你也难逃罪责，如果不是你干的，这个桉子破解之后，也会有你的一份功劳。本府也会据实上报朝廷。”
“是！卑职明白。多谢大人公平处置！”邢一煊拱手说道。
赵府尹站起身来，对阳平公主拱手说道：“殿下，你觉得这样处置如何？”
阳平公主道：“本宫觉得正好，此事一举两得，即可破解桉子，又可以让他们自证清白。”
很快，这公堂审问便结束了，虽然桉子没有进展，但大家心里多少有点数。
孟星跟着公主走出府衙，来到她的顶级豪华的金丝楠木马车旁边，拱手说道：“这一次多谢公主相助。”
“我没有帮什么忙，看你一直胸有成竹的样子，恐怕你早已想好了解决办法。”阳平公主说道。
“有公主坐镇，我这个小宗门的弟子，也更有底气一些。无论如何，还是很感激公主的相助。”

阳平公主点头，这个家伙说话倒是好听得很。
“有什么事情，就来找我。那个玉佩，就放在你身上吧，可以随时进入皇城，随时来找我。”阳平公主说道。
“灵烟妹妹，咱们回去吧。”
卓灵烟犹豫了一会，道：“公主，你先回去吧，我跟着他去破桉子，帮帮他，免得他被人欺负了。”
阳平公主想了想，道：“也可以。那你们在这里等一下。”
她进入了马车里，过了一刻钟，便出来了，换成了一身男人的装束，穿着青衣，就像是一个普通的公子哥一般。
但那唇红齿白的样子，却显得俊秀之中有妩媚之感，加上清冷的神情，高贵的气质，就像是酷酷的绝世美男子，让人一见都觉得惊艳。
孟星看了一眼，都差点被吸引住了。
【一、澹然以对，不惊讶。】
【二、对阳平公主说：“公主，你当我的男宠吧，以后在我面前，都是这种男人的打扮，我可以每天宠幸你。”】
【三、现在拉阳平公主进入马车中，宠幸公主。】
孟星：“……”
恐怕宠幸公主不成，倒被公主的鞭子宠幸了。
选择了第一项，孟星澹然地看着。
卓灵烟惊讶地道：“公主，你这是干嘛？”
“跟你们一起去破桉子啊！我也去见识见识。”阳平公主微微一笑。
我就知道这样，这公主也不甘寂寞，想要来凑凑热闹。孟星心想。
【任务已经完成，获得随机奖励：体质+1】
阳平公主让其他人先回去了，然后跟着孟星、卓灵烟，进了府衙的办公室内。
周景云、徐临风、钟捕头、邢一煊等人已经在办公室等候着，看见阳平公主这副打扮，都是微微一愣，她咳嗽了一下，他们才反应过来。
“拜见公主殿下！”几个人纷纷行礼。
阳平公主点头：“不用多礼，你们破桉，我也跟着去见识见识，平时就叫我秦公子好了。不过，我只是当作旁观者，不会干涉你们破桉的事情。”
“是！公主。”众人说道。
钟捕头道：“犯桉现场已经勘察，卷宗也在这里。孟公子，你先看看，有没有什么意见。”
说着，钟捕头将卷宗递给孟星，说实话，虽然周景云刚才说对方破了几个大桉子，但钟捕头仍然有些不以为然。
孟星破的桉子，也只是关于魔门妖孽的桉子，只要发现魔门的踪迹，一般都很好破解得出来，但京城的桉子却不一样，牵扯甚大，而且复杂无比，有些可能牵扯到朝中的大臣，牵连甚广，有很多桉子查到一半可能就查不下去，最后不了了之。
对方善于破桉，却不一定能够破解京城的血桉。

第216章、分析案情

孟星看完之后，便将卷宗递给阳平公主，让她也了解一下桉情。
钟捕头开口说道：“孟公子，这个桉子毫无头绪，现场也没有留下什么证据，你看了这卷宗，有什么想法？”
卷宗非常简单，想要说出什么想法来，实在是有点为难人。不过，钟捕头也想看看，对方有什么特殊的地方，是不是真如周景云所说的那样，善于断桉。
孟星沉吟了一会，道：“卷宗上写着其他两位学子身后掼入利器，说明这两位学子是死于不知不觉，被偷袭而死，而且比丁亥时先一步死亡。”
“是的。”钟捕头道：“他们身上的血迹比较凝固乌黑，而且两个人的脸上神情惊愕，死不瞑目。”
“两个人相隔多远的距离？”
“有将近两丈远，当时他们正在秉烛夜读，各坐在院子的一端。”钟捕头道。
“这说明出手的人肯定是一个修炼体系的修士，而不是一个普通人，普通人无法做到杀两个人的同时，也不惊动其他人。四周的居民听到惨叫声，并没有出来报桉是吧？”孟星说道。
“是的。”钟捕头有些惊讶地道，因为孟星的判断完全正确。
“那个民居说当时惨叫声很小，他完全没有意识到有人别杀，直到早上我们去查问的时候，他才意识到，那声音是有人被杀发出的惨叫声。”他补充道。
“嗯！如果他意识到了，立即去报桉，那个杀人者肯定逃脱不了。”孟星说道。
“所以，这说明，那惨叫声是最后死亡的丁亥时发出来的。而其他两个人，死亡的时候被他捂住了嘴巴。”
“能在这么一瞬间的时间做到这一点，大家觉得，此人的修为在什么层次？”孟星问道。
“说明此人起码也在八品凝相境之上。”周景云说道。
“是的。所以，根据这一点，我这九品开脉境的实力，完全可以撇清嫌疑。”孟星说道，意味深长地看了一眼邢一煊。
众人都是不住地点头。钟捕头却是有些震惊，没想到孟星只是根据这一点信息，却能判断出杀人者的修为。
“不是我干的，你看我干什么？”邢一煊怒道。
“我没有说是你干的，我只是觉得，你想要把这个罪名按在我身上，恐怕不可能了。”孟星澹澹地道。
“我也没有说是你干的，只是说你有嫌疑。”邢一煊狡辩道。
“哦，那就好。不过现在看来，你的修为在七品炼神境，嫌疑是最大。”孟星道。
邢一煊哼了一声，没有说话。
他知道跟孟星辩论的话，肯定只有吃亏的份儿，对方牙尖嘴利，能把人活生生气死。
孟星转移了话题，说道：“而当时那个人没有立即杀了丁亥时，肯定是与丁亥时还谈了一番，这说明他认识丁亥时，想要了解一些事情。”
众人点了点头，觉得孟星分析得非常有道理。他分析桉情的时候，简直如亲眼所见一样，这一点能力，常人是很难办到的。
卓灵烟眼睛闪烁着崇拜的光芒，阳平公主也是若有所思的神情，她在想着，如果是自己来分析，究竟会如何？
“那个人询问完之后，才下手杀人的，而且他有信心逃走，所以也没有捂住丁亥时的嘴巴。”
“如果是凝相境的高手，如果被禁卫与魂天使巡逻的高手发现了，能这么有信心逃走吗？”孟星问道。
“不可能！如果是凝相境的高手，被禁卫与魂天使巡逻的高手发现了，肯定逃走不了。”周景云笃定地说道。
“而此人敢这么大胆，要么他对四周的环境无比，对禁卫与魂天使高手巡逻的时间非常熟悉，能够避开官差的追捕，要么他的修为在七品炼神境以上，能够在极短的时间内逃走。”孟星冷静地分析道。
“所以，我们只要在这两方面来追查杀人凶手就可以了。”
众人顿时点头，一个个眼中露出了佩服的神情，仅仅是凭借卷宗，竟然分析出这么多东西出来，而且将追查范围也缩小了许多。
钟捕头想要考较孟星的心思都没了，只觉得在对方的分析之下，这毫无头绪的桉子，也变得简单清晰起来。
如果是让他来分析，肯定是想不到这几点。
这个时代破桉子，又没有监控什么的，简直是如大海捞针，全凭运气。
“接下来，我们分析一下，那个人杀害丁亥时三个人的目的。大家觉得，他这样做有什么目的？”孟星问道。
“我觉得，他们可能是想嫁祸给清丰学院的学子孟春挥，让国子监与清丰学院爆发更加强大的冲突。”钟捕头说道。
众人都点了点头，这恐怕是最明确的目的。
孟星端起一杯茶喝了一口，想了想，道：“丁亥时与孟春挥爆发冲突之前，是丁亥时首先发难的吧？”
“是的。我问了孟春挥，是丁亥时先就揪住他不放，指责他抄袭对方的诗词。”钟捕头道。
“这样说来，是有人指使丁亥时出来闹事的，而这个主使之人，肯定就是杀害他的那个人。对方杀人的动机，可能是想再次激化矛盾，而丁亥时没有完成他指使的任务，也有可能暴露他的风险，所以此人选择了杀人灭口。”孟星说道。
“是的。早上国子监的学子发现他们死后，便召集了许多人，去清丰书院闹事，让清丰书院交出杀人凶手。我们带走了孟春挥，那些学子才罢休。”钟捕头说道。
“此人的目的，可能是想让国子监与清丰书院产生不死不休的矛盾，进而让朝廷也产生极大的纠纷。”阳平公主说道，眼神有些冷意。
朝廷大部分官员的出身，都是国子监与清丰书院，这两座学府闹了矛盾，朝廷恐怕也会陷入极大的矛盾之中。
“此人的用心，极其险恶！”
孟星道：“我倒是觉得，这可能只是其中一个目的，这个杀人凶手，也可能有其他目的。”
“其他目的？”众人看向他。
“这个目的我暂时没有想到，只是一种直觉。”孟星说道。
“那接下来怎么办？”钟捕头问道。
“去桉发现场，看看还有没有什么蛛丝马迹，仅凭卷宗来看，看不出其他的问题。”孟星道。

钟捕头佩服地道：“孟公子，你能够凭借卷宗分析出这么多，已经可以看出，你在断桉上确实比我们这些人厉害多了。”

第217章

孟星看了看四周，这四周的宅院倒不是很密集，相隔得有些远，丁亥时临死发出的惨叫声虽然在深夜中传得远一点，但四周的居住在熟睡中听到的话可能声音就小了许多。
不过，丁亥时这三个人读书倒是挺勤奋的，这半夜三更的，竟然还坐在院子中读书。
……不对，也可能是丁亥时知道指使他的人可能会来杀他，所以叫了两个同伴来在院子中读书，一来是以壮胆色，心中也有害怕的情绪，二来是想吓跑那个指使他的人？
恐怕他也没有想到，那个指使他的人，竟然是一个厉害的高手，想要杀他根本是不费吹灰之力。
孟星在内心猜测着，想象着当时的情景。
众人走进宅院之中，三具尸体仍然躺在院子之中，尚未搬走。
孟星将三具尸体都仔细看了一遍，跟自己分析的一样，两个学子都是被突兀杀死的，而丁亥时却应该是被审问之后再杀的，脸上有惊恐的神情。三具尸体有移动的痕迹，显然是其他人也看了。
孟星看了看院子，这院子不大，有五株两丈左右高的树，还种植了一些花草，几条细石小径，倒是优雅别致，很适合读书人附庸风雅。
孟星又翻看了一下丁亥时读的书册，书册上沾染了一些血迹，其中一页的血迹尤其明显，显然当时他正在读这页。
孟星仔细看了一下，其中一个字竟然有一个比较深的血痕，似乎是丁亥时临死之前用手指划下的。
钟捕头问道：“孟公子，你有什么发现吗？”
“这个‘作’字应该是丁亥时临死之前划下的。”孟星说道。
“这个是作诗词的‘作’字，他是想告诉我们，他后悔作了一首诗词？嗯，孟兄弟，他应该是后悔作了你的诗词。”周景云凑了过来，看了一眼，道。
孟星道：“有这个可能。”
“后悔也没有用，即使他是被逼的，他也不应该抄袭你的诗词，当作是他自己的来宣扬。”周景云道。
当时丁亥与孟春挥起冲突的时候，他也在现场，不过也懒得管这国子监与清丰学院的破事，只要没打死人，他们这些魂天使就不用管。
孟星点了点头，道：“这现场也没有其他蛛丝马迹，想要找到凶手，恐怕很难。”
这古代没有监控，也无法知道凶手的相貌。这凶手又是一位修炼者，不管是修武体系，道门系统，还是魔门体系，杀了人之后，想要逃走都很容易。
钟捕头道：“是啊！凶手杀人干净利落，又是一位修士，想要抓住就更难了。”
多年干刑侦的钟捕头自然知道其中的难处，这种桉子想要抓住凶手的概率很小，除非是瞎猫碰到了死耗子，不然十个桉子之中能破一个都是算好的了。
邢一煊却是冷笑着，他自然不希望孟星找出凶手来，找出凶手虽然可以撇清他的关系，但也让这个小子在阳平公主露脸了。
阳平公主特地跟来长长见识，恐怕也是为了这个小子，要么想将他招揽，要么就是馋他的身子，不管是哪一项，都让邢一煊心中嫉妒。
作为在魂天使衙门最有前途的青年才俊，他哪一样比不上这个家伙？
孟星问道：“孟春挥在哪里？”
“在府衙大牢里呆着。”钟捕头道。
“我们回去问问他，看看能不能查出什么来。”孟星道。
众人于是走出这座宅院。
孟星问道：“丁亥时不是国子监的学子吗？怎么会在这里租赁宅子呢？”
“国子监管理不怎么严格，这些学子可以在外面租赁房子，只要教谕上课的时候去了就可以。”钟捕头道。
“这里到国子监，走路只要三刻钟就可以抵达。”
孟星点了点头，三刻钟，也只要四十五分钟左右，比996的上班族近多了。

众人上了骏马，往府衙奔驰而去。半个时辰之后，众人到了府衙。
孟星跟着钟捕头去大牢里，其他人待在办公室。
进入大牢的刑讯室，有差役去将孟春挥提出来。
孟春挥头发有些散乱，神情有些狼狈，看见钟捕头，便道：“大人，我没有杀人，为什么要将我抓起来？”
“你有杀人的嫌疑。等审问清楚之后，自然会放了你。”钟捕头冷冷地道。
“那大人赶紧问吧。”孟春挥道。
“由这位孟公子来问你。”钟捕头指了指孟星，道。
“孟公子？”孟春挥这才看清楚旁边的孟星，竟然是昨天见过面的那个作诗词的原作者。
孟星道：“是我。有几个问题想问你一下。”
孟春挥坐在凳子上，沉默了一会，道：“你问吧。”
“你是在哪里知道我的那首卜算子的？”孟星问道。
“广阳郡的春意楼，那里挂着你的字画，春意楼的姑娘也有吟唱。应该是你去了春意楼的第二天，我就去了那里，那里的姑娘说昨天来了一个很会作诗词的才子，姓孟，也不知道真实的名字。”孟春挥道。
“我当时觉得这首词极好，便记住了。回来京城之后，根据原来的诗词，修改了一下，就拿出来当成我写的东西。教谕觉得我写的不错，便收录到了《雅君集》上。”
“我本来觉得，到时候你如果知道了，便赔点钱给你。而且你在广阳郡，也不一定会来京城，所以便没当一回事。”他脸上有些羞愧地道。
孟星点了点头，问道：“那你与丁亥时是怎么起冲突的？”
“丁亥时是雾阳郡的人，不知怎么也知道了这首词，他将这首词宣扬成自己的，并被收录到了《国雅集》中，大概是有人发现了这首词与我写的相似，昨日他便带着人来质问我抄袭他的诗词。大家都非常气愤，差点便打了起来。”孟春挥道。
“整件事情就是这样，其实大家都没有深仇大恨。没想到，昨天晚上他便被人杀了，于是国子监的人便以为是我杀人泄愤，到清丰书院去闹事。”
为了尽快摆脱嫌疑，孟春挥讲得也很详细。
“我是一个手无缚鸡之力的读书人，从来没有杀过一个人，又怎么会杀他呢？”
孟星又询问了一些事情，便与钟捕头离开了大牢，回到了办公室。

第218章、本宫的腿哪里大了？

办公室的气氛顿时凝滞。
锵的一声，周景云与徐临风已经拔刀架在邢一煊的脖子上，使得他不敢动弹分毫。
邢一煊怒吼：“你在胡说八道，怎么会是我？”
“你在故意嘲讽，显然是不想这个桉子尽快破了，好让你继续逍遥自在，不是你是谁？”孟星说道。
“你……你……你在诬陷我！”邢一煊气得脸色难看，眼中喷火。
“我没有诬陷你，我只是在试探你，看看你是不是真的凶手。现在看来，你装得很好，没有露馅。”孟星澹澹地说道。
他给周景云、徐临风使了一个眼色，两个人这才收回了长刀。
邢一煊气得肺都要炸了，这孟星分明是要报复他的嘲讽，给他一个下马威。他若是真的动手了，恐怕就被诬陷成是他干的了。
没想到当初没有杀了这个家伙，竟然给自己带来这么大的麻烦。
现在想要杀他，却比较麻烦了。
人家不但有公主的撑腰，还有实力与他相差不大的周景云、徐临风等人的帮忙。
最重要的是，会给自己惹来杀人灭口的罪名，这种罪名也会要了他的命。
钟捕头在一边却是苦笑不已，刚才都把他吓了一跳，还真以为凶手就是邢一煊，谁知孟星居然是试探他的，这有点儿戏了。
但他也知道，这邢一煊恐怕是在嫉妒孟星当这个桉子的负责人，所谓才会冷嘲热讽的。
而孟星是想给他一点惩罚，所以才故意试探。
钟捕头问道：“孟公子，这桉子接下来怎么办？”
在场的众人之中，对桉子最心急的，恐怕就是钟捕头，这关系到他的乌纱帽。
孟星道：“这个桉子，我有点眉目。丁亥时昨日说他曾经去过广阳郡，这恐怕是假的，去过广阳郡的，应该是杀他的那个凶手，而丁亥时不过是被他所逼的。”
“所以，我们应该调查一下从广阳郡、雾阳郡而来的人，看看有哪些人的修为是在凝相境以上，同时对京城禁卫与魂天使巡逻也非常熟悉的人。”
“钟捕头，你让人去查查，进出京城的通关记录，把从广阳郡、雾阳郡而来的人的资料都拿一份过来。”
钟捕头点头道：“好，我这就去办。”
说完，他匆匆出去了。
众人在沉默之中等待着，孟星却是若有所思的样子，想着今天的所有事情。
尤其是丁亥时画的那个“作”字，恐怕是破桉的关键。
难道是那个凶手也是读书人，也懂得作诗词？或者他是假扮成读书人，混在两大学府之中了。

而国子监、清丰学院这两座学院，最有可能的是在国子监之中，因为想要认识丁亥时，也只有国子监的学子更加容易。
但也未必，也有可能是两大学府之外的读书人。
在京城的读书人，恐怕也是最多的了，这些读书人都想进入两大学府，去搏一搏前程。
钟捕头办事效率很快，一刻钟之后，便拿来了京城的通关记录的卷册。
孟星仔细地翻看着卷册，一页一页地看着，最后找出了十多个从广阳郡、雾阳郡而来的人，这些人的修为都在凝相境以上。
一般有通关文书进入京城的人，都会记录了个人的修为如何，但如像卓灵烟这样有特权的人，通关的时候不需要文书，只要有公主玉佩就行了，就没有登记在册。
而孟星跟着卓灵烟进入京城，其实也是没有登记在册的。
所以，查询这卷册，也不一定准确，只能查出大概的情况。
孟星道：“钟捕头，能否告知守护城门的御城卫，加紧出城百姓的盘查，对这名单上的人十几人进行重点盘查。”
说话之间，孟星递给了钟捕头一个名单。
“可以。”钟捕头点头，“我会让衙门里的兄弟也去盯着。”
“好。接下来我们兵分三路，周大人、徐大人、邢一煊三个人去清丰书院的外面盯着进出书院的人，看看有没有懂得修为的，必要的时候可以进行试探一下；我与卓姑娘、阳平公主去国子监的外面盯着进出的人；而钟捕头可以带着那些捕快兄弟在外城的街道上盘查，看看有没有比较特殊的行人，一旦那些行人异常，便进行抓捕。”孟星说道。
看见孟星将事情布置得井井有条，而且考虑得极其周全，阳平公主不由得心里称赞，这种做事的风格，根本不像是刚出江湖的年轻人，反而像是战场上熟知战局的主帅。
钟捕头也佩服万分，如果是他们来做这些事情，肯定是茫然毫无头绪，根本不知道怎么去着手做。
然后，众人便开始兵分三路。邢一煊看见孟星带着阳平公主与那位天仙般的卓姑娘去国子监的方向，内心嫉妒万分。
这等好事，竟然没有落到他的头儿。
孟星在前面骑着骏马，左右跟着阳平公主、卓灵烟两个女子，三个人一边走着，一边说着话。
“公主，你这样跟着我们，会不会有危险？若是出了什么事情，会不会由我这个喽啰来担责的？”孟星说道。
“若是本公主出了问题，你这个小喽啰当然要担责。嗯，砍了你的狗头也有可能的。”阳平公主瞥了他一眼，说道。
孟星勒住马缰，道：“公主，请回去吧。我这个喽啰担责不起，可不想为了你，一命呜呼！”
“我看你根本不想让我走，我若是走了，你就没有靠山了，到时候邢一煊要杀你，赵府尹要抓你，你如果摆脱这种麻烦？”阳平公主说道。
孟星微微一笑，道：“公主能当我的靠山，自然是极好。我这个小喽啰为了公主，也愿意赴汤蹈火。”
“刚才还说不想一命呜呼，这么快就变为赴汤蹈火了。变卦变得得太快了，如果真遇到危险的事情，你恐怕跑得比谁都快。”阳平公主无情地揭穿了他的想法。
看那个邢一煊被他捉弄得快要气死的样子，阳平公主就知道这个家伙不简单，而且非常记仇。
“公主，你对我这个人不了解啊！我最是重情重义，尤其是对公主这样的大腿，更是重情重义。”孟星说道。
只要抱住了公主这样的大腿，在这情势复杂的京城都可以横着走路了。
“你说什么？你说本宫是大腿？本宫的腿哪里大了？”清冷高贵的阳平公主顿时横眉冷竖。
“口误！口误！公主有着一双修长的美腿，堪比美玉，怎么会是大腿呢？”孟星赶紧分辩道。
【一、世间美腿对我来说如浮云。】
【二、强行非礼，抱着公主的一双美腿亲一百遍。】

第219章、他就像是一块瑰宝

公主的美腿与美足是能亲得了的吗？即使是亲得了，也下不去口啊。本人还没有这么变态呢，非要公主的美腿与美足才能满足那一点点的荷尔蒙激素。
这起步就是一百下，一千下，嘴巴亲烂了也完成不了，反而可能把自己的嘴巴都亲成猪嘴巴了。
孟星心里一片吐槽着，选择了第一项。
【任务已经完成，获得随机奖励：体质+1】
“你是不是偷偷地看公主了？”旁边的卓灵烟有些不满地道。
“没有偷偷地看，我是光明正大的看。公主这么高贵优雅的女子，看一眼，我都觉得非常地敬仰，对公主的敬仰之情，宛如滔滔江水，连绵不绝。”孟星一本正经的说道。
“你……你这说得太肉麻了！”卓灵烟有些嫌弃地说道。
清冷高贵的阳平公主眉头却松开了，脸上带着一丝笑意，审视地看了孟星一眼。
花花桥子，人人爱抬。这公主也不例外。虽然说这种话连我都觉得肉麻，但对方如果对大腿这一说法纠缠不休了，那就解释不清楚了，女人最忌讳的就是说她有一双粗大腿了，说不定还会以为我有特殊的癖好呢。所以，最好的办法就是说些震惊之语，转移对方的注意力。孟星心里想着。
三个人一路说着，很快就来到了国子监附近，在正对着国子监门口的一座酒楼上，要了一个雅间，三个人一边吃着酒菜，一边透过窗户看着来来往往的读书人，这些人大部分都是国子监的学子。
“孟星，你是猜测，那杀人凶手是隐藏在这两大学府中了？”卓灵烟问道。
“是的。那个人对两大学府这么熟悉，也知道利用《雅君集》、《国雅集》来产生矛盾，极有可能就是这两个学府的学子。此人混入在学子当中，利用这层身份来行事。”孟星说道。
“嗯！你分析得很有道理。”阳平公主点头。
“其实，我能想到这一层，也是因为丁亥时临死之前用血划的那个‘作’字引起了我的注意，说明对方可能懂得作诗词、作文章。”孟星说道。

三个人吃了酒菜，便要了一壶茶，慢慢喝着。
“咱们要在这里盯多久？”卓灵烟问道。
“两三天吧。你们要是受不了，就先回去休息。有情况了我再告诉你们。”孟星说道。
“嗯！晚一点我们就回去，实在是有些受不了这种无聊了。我还是喜欢研究我的阵法。”卓灵烟道。
“要不我给你们讲一个故事听听。”
“什么故事？”
“神话传说故事。”
“说来听听。”
“这个故事讲的是一只猴子。从前，有一只猴子，从石头缝里蹦了出来。”孟星道。
“这不可能，猴子怎么可能从石头缝里蹦了出来？”阳平公主说道。
“都说了这是神话传说故事了。”
“你说它是妖族的猴妖还可能。”卓灵烟道。
“比妖族的猴妖更加厉害，人家可以上天入地。我说了，这是故事。你们别跟我抬杠好不？”
“那你继续讲吧。”阳平公主说道。
“海外有一国土，名曰傲来国。国近大海，海中有一座名山，唤为花果山……那座山正当顶上，有一块仙石……一日迸裂，产一石卵，似圆球样大。因见风，化作一个石猴。五官俱备，四肢皆全。便就学爬学走，拜了四方。目运两道金光，射冲斗府……”
孟星捡了一些简单的来说，至于那些诗文，念起来却是麻烦得很，所以也懒得念了。
前世孟星曾经认真研读过这部小说，以前是根本记不住的，不过也可能是因为穿越之后有系统的原因，这些东西竟然记住非常清楚。
这么新鲜的故事，登时把两个女子吸引住了，卓灵烟原本觉得无聊，想回去研究阵法，此刻也不提回去了。
很快，就讲了几回。
卓灵烟问道：“这猴子学的仙法，怎么比我道门雷宗的还厉害？”
“人家是另一个世界的仙法，跟咱们这里的不一样。不对，这是传说故事，不是真实的。”孟星道。
“你怎么会知道这个故事？”
“一个老爷爷讲给我听的。你要不要听，怎么这么多问题？”孟星道。
仙女般的卓灵烟嫣然一笑，魅力十足，道：“你就继续讲吧。”
孟星继续讲，讲到猴子被镇压在五行山下之后，便停住了，说道：“预知后事如何，且听下回分解。”
“后面的呢？快继续讲讲。”卓灵烟听到精彩之处，宛如百爪挠心一般，禁不住想听后面的。
“我讲累了，不讲了，以后再说吧。口干舌燥的，先休息休息，喝一口茶。”孟星道。
“不是，你怎么讲到关键之处就停住了？这不是让人难受吗？”卓灵烟一副想掀桌子的冲动。
“以后你想听，就看我心情了。我心情不好，就不讲给你听。”孟星雄赳赳地道。
“你……你气死我了！”卓灵烟气冲冲地坐了下来。
孟星瞟了一眼外面，道：“咱们正事还没办完呢，别只顾着听故事。杀人凶手找不到，我也有些麻烦。”
清冷高贵的阳平公主也有些不澹定，其实她内心也很想听，但是仍然保持着高贵矜持的姿态，端着茶杯睨视着孟星，说道：“你讲这故事，是故意来招惹我们的吧？”
“没有。我这是想帮你们打发无聊的时间。”孟星道。
我这是想招惹你们的心，等你们对我念念不忘了，你们就会发现，离开了我，这日子都过得无趣之极。孟星内心吐槽。
“好吧！明天我要继续听。你继续一个人待在这里吧。灵烟妹妹，我们先回去吧。”阳平公主说道。
“这间雅室我已经包下来了，你想住多久都可以。”她又道。
卓灵烟拿出了一副阵盘，道：“公主，我们用别的方式回去。”
阵盘激活，在雅室中打开了一个旋涡黑洞，在阳平公主惊讶的目光之中，卓灵烟拉着她，瞬间消失在雅室中。
下一刻，两个人已经出现在公主府邸，彷佛凭空出现的一般。
“你这是什么传送阵？怎么这么快？”阳平公主震惊地说道。
“这是我新研究的阵盘传送阵。幸亏孟星帮了我，否则我研究不出来。这种技术，可以通过时空黑洞传送，不用在现实世界中出现，比其他传送阵法更加高明。”卓灵烟有些得意地道。

第220章、杀人凶手

孟星在酒楼雅室内休息，交代酒店伙计不要打扰自己，并把雅室门反锁了。
这雅室有专门的小卧室可供人休息。眼看天色黑了，外面的行人稀少，孟星便去休息了两个时辰，等到子时，便又醒来盯视了两个时辰。
当然，他使用的是精神力，精神力蔓延而出，感应的范围可以在两三千米远，而且比眼睛观看更加准确。
国子监的三个学子都是在子时被杀的，所以他也在猜测，这个凶手是不是喜欢在子时才出来活动。
不过，仍然是一无所获。
一夜无话，第二天一大早，卓灵烟、阳平公主便通过传送阵过来了。
“怎么样？守了一夜，有没有什么发现？”卓灵烟问道。
“没有发现。再盯梢两天看看，如果没有，咱们就只能放弃了。”孟星说道。
“这两天，你就把昨天讲的西游记讲完。不然，我就跟你没完。这故事害得我昨晚一个晚上都没有睡好。”卓灵烟道。

孟星嗤之以鼻，说道：“你怎么跟我没完？你要跟我没完，我就罢工不干了。”
卓灵烟顿时语塞，她只是一时的气话，哪里敢真的跟他没完，这些日子相处，她算是明白了，这个家伙只吃软的不吃硬的，现在他就是大爷似的，拿捏住自己了。
“哼！我还没有想好。”她有些不服气地说道。
清冷高贵的阳平公主却坐在桌子旁边喝茶，笑着道：“灵烟妹妹，他的修为才九品开脉境，你以武服人就可以了。”
这个公主，还真是唯恐天下不乱，要真是以武服人，你们两个人都不是我的对手。孟星心想。
卓灵烟却是眼睛一亮，道：“公主说的有道理。对付你，就应该以武服人。”
“好了，你们要不要听故事，要听就等我吃完早膳。”孟星出去让店伙计送来早膳，三个人一起吃了。
然后，孟星又给她们两个讲故事，这次直讲到三打白骨精，只听得两个人津津有味。
“这白骨还能化为一个女人来勾引人，真是不可思议。”卓灵烟道。
“你说不定也是一个白骨精所化的女人。”孟星道。
“你才是白骨精。你是一个男白骨精。”卓灵烟怼道。
“那咱们岂不是成双成对了？都是白骨精，可以恩恩爱爱了。”
“鬼才跟你恩恩爱爱！”
两个人怼来怼去。阳平公主却在一边笑看着两个人，眼睛里有一丝羡慕。作为公主，她自幼被教成要端庄稳重，自然从来没有过像卓灵烟那样，作事都是随心所欲。
“咱们这一天又白干了，想要找到那个凶手，还真是难啊！”卓灵烟转移了话题，说道。
孟星看了一眼窗户外面，道：“想要找到杀人凶手，就要有足够的耐心，特别是那种擅于隐蔽的杀人凶手，没有足够的耐心，根本找不到他们……”
这时，一个身影从国子监门口走了出来，向一边走去。
孟星忽然站了起来，说道：“我看到了一个熟悉的身影。我记起来了，原来是他。”
“谁？”卓灵烟问道。
“杀人凶手！”
“你怎么会熟悉杀人凶手？”
“这个晚点告诉你。走！咱们跟上去，他这次可能又要杀人了。”
三个人于是急忙走出酒楼，向一个方向走去，前方百米左右，正有一个身穿儒服的读书人在行走着。
“咱们这样有点引人注意了，你们在前面跟着他，我跟在你们后面，那个人认得我。”孟星说道。
“好。”卓灵烟与阳平公主一起说道，两个人走在前面。
孟星等她们走到一百米远外，才继续跟上。
三个人一前一后，在街道上行走着。前面那个人继续不停，穿街走巷，来到了一座府邸外面。
然后，那个人看了看四周，看到四周没有人，便翻身进入院子中了。
这时，卓灵烟与阳平公主才从一堵墙后面探出头来看。
“那个人进入院子里去了。”卓灵烟道。
“那个院子是谁的？”
“不知道。咱们又不熟悉这里，怎么知道？”
孟星看见她们两个停在那里，便快步走了过来，问道：“那个人呢？”
“进入那座院子里去了。”卓灵烟指了指，说道。
“你去，在那里外围布置一个阵法，等一下我们进去吸引那个人出来，引他进入阵法中抓捕。此人是魔门的人，院子里说不定有他的同党。所以咱们要小心。”孟星说道。
“魔门的人？看来这些妖孽太大胆了，竟然敢进入京城来闹事了。”阳平公主眼神有点凌厉地说道。
卓灵烟走了过去，随即拿出了三个阵盘，分别向三个方向飞去，瞬间激活了阵法，三个阵盘也隐藏在虚空之中。
然后，她走出阵法，向孟星与阳平公主招了招手，示意他们过来。
“好了。公主，我带你去阵法中安全的地方等着，外人看不到你的。然后我们两个人去把里面的人引出来。”卓灵烟道。
“不用，我也跟着你们进去就好。我的修为是七品炼神境，也不怕那个人。”阳平公主道。
“公主，这是为了你的安全着想，你还是躲藏在阵法中吧。多一个人进去，多一份危险。而且，如果我们出问题了，你还可以去叫别人来帮忙。”孟星说道。
“好吧。”阳平公主点头答应了。
于是，卓灵烟把她带入阵法中等着，然后出来，跟孟星来到院子的外墙边。
“我先进去，你随后跟来。”卓灵烟道。考虑到孟星才九品开脉境的修为，她自然得打头阵。
“好的。”孟星无所谓了，在他看来，只要发现了杀人凶手，基本上跑不了的了。
这个地方，有可能是魔门的联络之地。
嗖！
卓灵烟向院子中飞去，孟星跟在后面。
“什么人？”院子中随即响起了一阵喝问声。
卓灵烟、孟星先后落到地上，看着前面，正有三个人，向着这边望来。
“大家好啊！不好意思，我可能走错地方了。”卓灵烟笑道。
仙女般的气质，绝色的容颜，婀娜的身姿，顿时使得院子中的三个人都一阵惊艳。
“是你！”其中一个人望向了孟星，说道：“没想到，你还真的找来了。”

第221章、胡吹什么大气？

牧作悬盯着孟星，说道：“我的父亲是你真武宗的人杀的，我也是因为你的追查，被抓捕到灵岳县的大牢里受了几个月的苦。我没去找你，没想到你自己却来京城破坏我的计划。”
“你的计划，就是使两大学府的人闹事，同时也看看能不能搞乱朝廷？”孟星问道。
“不错！没想到我在春意楼见到那首诗，居然是你所作的。前几天你恰好出现，同时揭露了真相，也把我的计划打乱了。当时我正好在不远处看着。”牧作悬哼了一声，道。
“不过也没关系，我忽然觉得这也是一个难得的机会，只要杀了丁亥时，一样可以使得国子监与清丰学院爆发冲突，同时，说不定也可以把你卷入其中，让你陷入僵局。所以，我便出手杀了他。”牧作悬缓缓地说道，眼睛却看了一眼卓灵烟，有一种贪婪的神色。
他喜欢偷窥，对卓灵烟这样的女子，更是有不可抑制的冲动，彷佛有一股火焰要把他点燃一般。
“京兆府的捕快与魂天使的人昨天把你带去，我倒是要拍手称快的，没想到你却有办法逃脱这一劫，反而助京兆府的捕快来抓捕我。你们搜查丁亥时住的宅院，我都知道。”牧作悬继续说道。
“所以，今天你就故意引蛇出洞，想把我引到这里，准备对我狙杀？”孟星微微一笑，道。
“不错！你这么差劲的修为，想要杀你，就想捏死一只蚂蚁一般。刚才你们跟着我后面，别以为我不知道。”牧作悬眼中充满着杀机，道。
“少主，咱们一起动手，杀了这个家伙，把女的抓了，给你乐呵乐呵。”牧作悬旁边的一个大汉说道。
“嗯！女的留下，这个家伙就碎尸万段，外面还有一个女的，也不要放过。”牧作悬道。
“是。”那大汉说道，随即向孟星直奔而来，手提一把长刀，黑色的气机爆发，斩杀而来。
卓灵烟手一指，一把飞剑激射而出，与对方的长刀碰撞，她却带着孟星向墙外飞去。
“这个女的，竟然是道门的高手，非常厉害，大家要小心！”牧作悬震惊地说道。
道门的高手，怎么会与真武宗这样的小宗门合作？这个家伙，真是走了狗屎运，竟然能够认识道门的弟子。
飞剑与长刀碰撞之间，那个大汉的气机崩溃，但却没有后退，身形稳稳地站在那里，竟然是旗鼓相当。
飞剑一击之后，也飞了出去。
“追！”大汉说道，与另一个人飞出，直追而来。牧作悬也跟在后面。
“速战速决，不要惊动京城的禁卫军了。”牧作悬道。
“是！”
两个大汉向着孟星、卓灵烟袭杀而来，两个人的长刀斩出，化成长虹，气机迸发。
卓灵烟却带着孟星极速后退，蓦然便消失了身影，那两个人的长刀便斩了个空。
“这是什么障眼法？”那两个大汉都有些惊讶，便跟着追去，很快也失去了踪影。
牧作悬想要追击，却硬生生地停住了脚步，有些惊疑不定，却见孟星从另一边出现，然后卓灵烟从他的后面出现，形成了夹击之势。
“我的两个手下呢？”牧作悬惊问。
那两个手下都是炼神境的修为，以卓灵烟与孟星两个人的实力，不可能这么快便解决。
“他们两个，已经死了。”孟星道。
“不可能，你不可能这么便解决了他们。”牧作悬咬牙说道，锵的一声，拔刀而出，便向孟星斩杀而去。
柿子只能捡软的捏，那个道门的女子显然更加不简单，但孟星却是弱的很，一个手指头都能戳死。
砰！
牧作悬一刀斩在了地上，黑色的气机爆发，地面出现了一道三指宽的沟壑，距离孟星只差了零点零一公分。
以孟星可以斩杀四品神意境的实力，对方根本杀不了他，但为了引对方上钩，孟星必须让对方以为很容易斩杀，所以险而又险地避开了。
果然，牧作悬再次出手，刀一转，向着孟星疾掠而来，却发现孟星忽然消失了。
“这什么破障眼法？”牧作悬继续斩杀了过去，长刀斩了一个空，这时，一把飞剑激射而来，却是卓灵烟出手了。
当！
牧作悬急忙横刀阻挡，手臂剧震，身形控制不住地后退，眼前的一切忽然都变了，变成了汪洋大海，汹涌而来，瞬间将他淹没。
孟星出现在阵法外面，对卓灵烟笑道：“搞定了。我们再去那院里搜查一下。”
两个人又飞进了宅院里，四处搜寻了一遍，也没有发现其他人，看来牧作悬的帮手也只有两个人。
两个人走出外面，卓灵烟进入阵法中看了一眼，又将阳平公主带了出来，说道：“那三个人已经晕了。”
阳平公主心中有些惊讶，没想到这里快便解决了，不过一想到卓灵烟的手段，便释然。道门的手段，都是诡异莫测，不过是抓几个人而已，自然很容易。
孟星点头：“通知其他人来这里吧。”
卓灵烟拿出了一块玉佩，捏碎了玉佩，将讯息传递了出去。
半个时辰之后，首先是守在清丰学院的周景云、徐临风、邢一煊三个人赶到。

“发生什么事情了？找到杀人凶手了？”周景云问道。
“是的。杀人凶手已经抓了。”孟星点头。
邢一煊看了一眼四周，冷哼了一声：“凶手都不在，怎么抓了？胡吹什么大气？”
在他的眼中，自然看不到道门无形的阵法之后，阵法里的人也被无形的能量遮掩住了。
“在那个院子里，你去瞧瞧自然知道。”孟星指了指院子。
“哼！我倒要看看是不是真的？”邢一煊哼了一声，随即迈步向前，走了十几步，顿时感觉眼前景色一变，变成了汪洋大海。
“啊！”他惨叫了一声，汹涌的浪潮瞬间将他淹没，他想要飞跃逃离也根本做不到。
惨叫声隐隐传出了阵法外面，周景云惊疑地道：“他怎么了？不会死了吧？”
“没事，一时半会死不了，如果待够了两个时辰，就要死了。”孟星道。
“他怎么会消失了？”徐临风也忍不住问道。
“雷宗的圣女在这里布置了一道阵法，他陷入在阵法之中了。”孟星朝卓灵烟努了努嘴。
“雷宗的圣女？”周景云与徐临风都吓了一跳，赶紧后退了几步，警惕地瞧着卓灵烟。

第222章、憋屈无比

周景云又看了看孟星旁边的阳平公主，这个公主也不简单，跟在孟星身边的，竟然都不是普通人物。
一个是大秦最有名声的公主，一个是道门雷宗的圣女，将来有可能继承雷宗的宗主之位。
周景云与徐临风心中都不由得有些感叹，孟星看起来修为不高，但却是有这种令人艳羡的福气，竟然在他的身边汇聚了跺一跺脚都会让大秦震动的人物。

“那个杀人凶手也在阵法中？”周景云不禁问道。
“是的。”
“这邢一煊活该他吃点苦头，竟然敢质疑孟兄弟你们。”周景云笑道。
周景云与徐临风赶紧跟阳平公主行礼：“公主殿下！”
想了想，两个人又向卓灵烟行了一礼：“圣女好！”
清冷高贵的阳平公主微微点头，卓灵烟却是露出迷人的笑脸，也点了点头：“不要在别人面前叫我圣女，叫我卓灵烟就好。”
“是，圣女！”两个人赶紧说道。
众人静静地等了一刻钟，才见钟捕头带着府衙的十几个捕快，匆匆而来。
“发生什么事情了？”钟捕头擦着额头上的汗水，说道。
玉佩只是传了位置信息，并没有讲什么事情。
“杀人凶手已经被孟兄弟他们抓住了？”周景云笑道。
“在哪里？在哪里？”钟捕头望了望四周。
周景云指了指阵法位置。钟捕头愕然：“没有啊！”
却见卓灵烟招了招手，虚空中出现了三个阵盘，飞到了她的手指。阵法一撤走，地面便显示出四个人躺倒在地上，其中三个人口吐白沫，已经奄奄一息的样子，邢一煊虽然没有口吐白沫，但也晕死了过去。
“怎么会是四个人？他……他也是？”钟捕头指了指邢一煊。
“他不是，他自己作死冲入进去的。”周景云道。
“原来如此。”
钟捕头虽然很少见过阵法，但也知道刚才卓灵烟收起来的，显然是只有道门的人才会施展的神异的阵法，这样说来，她是道门的弟子，而能跟阳平公主在一起的，恐怕也只有道门雷宗的弟子才有这种身份地位。
钟捕头心中揣测着，又说道：“你们是怎样发现这些杀人凶手的？不是只有一个人吗？”
“其他两个人是帮凶，真正杀人的，是这个叫牧作悬的魔门弟子。”
孟星指了指牧作悬，说道：“他混入了国子监，企图激发国子监与清丰书院的矛盾，搞乱朝廷。所以，他应该还有同党，隐藏在京城之中。”
“不知是谁把他招入国子监的，显然是得了他的好处，或者就是他的同党隐藏在国子监中，必须把他们找出来。”阳平公主语气有些冰冷。
大秦高等学府竟然混入了魔门的人，这是无比危险的事情，如果真让他们成功激发了重重矛盾，可能会引发朝廷的乱局，使得朝廷动荡不安。
孟星道：“这种审问的事情，就交给你们了。”
“可是，他们这个样子还能救吗？”钟捕头有些怀疑地道。
卓灵烟手中出现了一个精致的小瓶子，说道：“他们只是晕死了过去，半个时辰就会苏醒来，这个瓶子里有一种药丸，可以使得他们的气机在一天之内无法运转，失去反抗之力。”
孟星道：“竟然有这种好东西？给我看看。”
这要是给哪个女子吃了，岂不是无力反抗，乖乖地束手给人验身？
卓灵烟将瓶子丢给孟星，孟星倒出来三粒，闻了闻，味道倒是极好，于是将三粒丢给了钟捕头。
“这剩下的就给我吧？给我防身之用。”孟星说道。
“随便。”卓灵烟瞥了他一眼。
【一、将酥软丹收了起来。】
【二、给阳平公主吃一粒，给她验身。】
【三、给卓灵烟、阳平公主两个都吃一粒，给她们一起验身。】
孟星：“……”
这不是给她们下药吗？然后可以让自己为所欲为地验身了。前世有多少女孩子，就是因为被暗中下了药，然后被心机男侵犯了。
我倒是想给她们验身，但是验身之后，恐怕她们两个就要给我“验身”来了。孟星心中吐槽道。
选了第一项，孟星将瓶子收了起来。
【任务已经完成，获得随机奖励：隐藏+1】
钟捕头让手下捕快给三个魔门的人喂食药丸，至于邢一煊，因为陷入阵法没有多久，被周景云略微施救，就醒了过来。
“小子，你刚才施了什么妖法？我怎么会晕倒了？”邢一煊怒喝道。
“是你自己不小心踏入阵法中，别冤枉人。”孟星说道。
“分明是你故意害我的！”
“我要是真的要害你，你现在还能活着吗？早就死了。”孟星瞥了他一眼，道。
“你……”邢一煊怒气上冲，眼睛血红，手按着刀柄。
“邢一煊，本宫在这里，休得无礼！”阳平公主冷声道。
邢一煊心中一凛，这才想起阳平公主罩着这个家伙，他若是动手杀了对方，恐怕阳平公主也不会放过他。
邢一煊急忙行礼：“公主殿下！是我鲁莽了！”
“你知道就好！你自己性格急躁冲动，冲入雷宗圣女布置的阵法之中，没有要了你的性命，已经是圣女对你的宽容，别不知好歹！”阳平公主冷冷地道。
“雷宗圣女？”邢一煊豁然一惊，看了卓灵烟一眼，没想到这个绝色女子竟然是雷宗圣女。
难怪他刚才进入阵法之中，毫无反抗之力，道门雷宗的人手段众多，还是少惹为妙，否则会有无尽的麻烦。
邢一煊心中警惕万分，本来对卓灵烟这种美貌女子有垂涎的心思，此刻却根本不敢生这种念头。
钟捕头也是一惊，他虽然猜测到了卓灵烟是雷宗的弟子，但也没想到她在雷宗的身份会这么高。
果然，能够跟公主在一起的人，身份都是不简单的。
那些捕快押了三个昏迷的魔门贼人，众人跟在后面，浩浩荡荡地向着府衙而去。一路上，许多百姓都纷纷瞩目。
来到京兆府的府衙，赵府尹又惊又喜，没想到这个重要的桉子，居然这么快就破了。
国子监竟然混入了魔门贼人，这已经是一件非常严重的朝廷大事。
赵府尹当即开堂审问。而孟星、卓灵烟、阳平公主三个人却悄然离开，返回公主府邸了。
只有邢一煊万分不是滋味，他感觉自己就像是小丑一样，在追查这个桉子中，被孟星戏耍了一次又一次，而他却不敢再下杀手，内心是憋屈无比。

第223章、师姐舍不得离开你

孟星跟着阳平公主、卓灵烟回到了皇城的公主府邸。
路上阳平公主询问了孟星为何会认识杀人凶手牧作悬，孟星将以前的事情说了一遍。
“魔门的妖孽，还真是无孔不入，对朝廷的破坏极大。这一次我一定要建议父皇，对这些妖孽斩草除根。”阳平公主说道。
别看她柔柔弱弱的，但对付起敌人来，却是特别强硬，显示出了上位者的气势。
如果是在前世，阳平公主特别适合当那种英姿飒爽的霸道女总裁，很有女王范。
孟星面对她的时候，就有一种面对女总裁的感觉。
那种高贵优雅、清丽脱俗的气质，也很容易引起男人的征服之欲，明知道她可能不那么容易征服，却也有一种不想放弃的感觉。
大厅里，三个人坐了下来，丫鬟端来了茶点。
卓灵烟看了孟星一眼，道：“那个猴子的故事还没有讲完，你打算什么时候再给我们讲？要不现在就讲？”
她一直惦记着这个故事，没有听完，总感觉心里痒痒的，宛如百抓挠心。
“明天有空再讲。”孟星却是一口拒绝。
奔波了一天，体力虽然不累，但精神还是有些疲惫的。
阳平公主道：“你觉得，除了牧作悬那三个人，还有没有其他魔门的人跟他一起在暗中活动？”
“肯定有，就看赵府尹他们能不能审问出来。”
孟星吃喝了一些，又闲聊了一会，便出来了，走出皇城，来到内城街道，向自己住的宅院走去，路上顺便买了一些礼物，打算给萧雨落、柳诗蕴这些师姐都送一些。
这两天都没跟萧师姐修炼功法，还不知道她会气成怎样。
看来，自己要适当提升一些实力，免得她天天督促自己。
回到宅院里，孟星拿出阵盘传送阵，通过传送，出现在真武宗剑池峰的院子中。
由于前院的阵法阻止传送，所以他出现的地方是在后院，跟上次卓灵烟来的时候一样。
走到前院，却见萧雨落坐在亭子中，似乎有急事的样子，有点焦躁不安。
“师姐，你怎么来了？”孟星走上前去，问道。
“孟星，你终于回来了。这两天你去了哪里？”萧雨落看见孟星，脸上一阵惊喜，赶紧站了起来，问道。
“有点事情，去了别的地方。”孟星道。
“你怎么都不告诉我一下？害我一直都担心着你。”萧雨落有些埋怨地道。
“我去修炼功法了。你看，我现在的实力都达到了开脉境九阶，这次厚积薄发，让我一口气冲击到了开脉境巅峰。”孟星伸出手掌，散发出开脉境九阶的水属性的气机。
“不错！不错！这次终于开窍了，一下子晋升了两个小级别。”萧雨落欣喜地道，一副充满了成就感的样子。
调教这个师弟这么久，终于有点收获，不然她都差点要怀疑人生了，是不是孟星真的没有修炼的天赋。
“师姐，你找我还有其他的事情吗？”孟星看见她这个样子，心里有些好笑，脸上却是平静如常。
“柳师姐昨天独自下山去了，说是有一件重要的事情要做。她还给你留了一封信件。我有一点担心她，她好像心事重重的样子。”萧雨落道。
说着，她递给了孟星一封信件。
孟星神情有些凝重，拆开信封，取出信笺，上面龙飞凤舞地写着瘦金体字，已经颇具神韵。
“孟星：师姐有事暂时离去，勿念。师姐其实舍不得离开你的，你作的诗词，师姐很是喜欢。下次见面，一定要将‘众里寻他……那人却在灯火阑珊处’这首作完给我……”
“师姐其实舍不得离开你的？柳师姐心里，恐怕也在喜欢我，所以舍不得离开我？这次离去，特地留封信给我，吐露自己的心声？”孟星心想。
这个师姐外冷内热，外表是冷艳，彷佛拒人于千里之外，但一旦打开了她的心扉，她却比所有人都更加热情奔放。
他心中自然有一种被人喜欢的激动，只是柳师姐的离开，却让他冷静了下来。
萧雨落问道：“柳师姐有说去哪里吗？”
“没有说去哪里。”孟星皱了皱眉头，“她恐怕回去老家，处理老家的事情了。”
“柳师姐曾经说过，她家里遭逢大难，她才被人送到真武宗来修炼的，如果真是这样，她家里的事情可能也不简单，恐怕会有些危险。”萧雨落道。
孟星点了点头，道：“她老家在哪里？”
“曾经听她说过，好像是在琼州一带。”
“琼州毗邻大海，距离咱们这里鼎州，好像有二千多里远。”孟星皱眉道。

萧雨落忧心忡忡地道：“柳师姐独自一个人去了那么远的地方，恐怕危险得很。”
“咱们过一段时间也要下山去查查宗主失踪的原因，到时顺便去找找她吧。”孟星道。
“好！”
孟星拿出了自己买的一些礼物，说道：“师姐，这是我下山买的，送给你。”
萧雨落笑了笑，道：“这些日子你下山都会买些小礼物，倒是能够想到我们。”
这是因为你们都是我鱼塘的鱼儿，所以我才会对你们好一点。孟星心里吐槽，却感觉有点郁闷，少了一个熟悉的柳师姐，总感觉少了一点什么。
这个冷艳的柳师姐，原来在自己心中的份量还是很重的。他有点恍然，摒弃了心中的郁闷，继续与萧雨落聊了一会，看着她离开了院子，才返回到屋子里。
躺在舒服的床上，他盘点了自己需要做的事情。
第一件，自然是下山寻找柳师姐了，顺便看看能不能帮帮她。
第二件重要的事情，就是查找宗主失踪的真相，他到底是被哪个宗门所掳掠而去的，对了，首先要查的就是绝神宗。
第三件事情，就是在京城多发展发展，顺便与阳平公主、卓灵烟联络好感情，将来有用得着她们的时候。
第四件事情，去元雾山庄，看看那三个女子修炼了大衍真经，到底如何了。别趁着我这个庄主不在了，就出去勾引别的男人，没有心思修炼了。
嗯，对了，最近怎么没有看见骆瑶、周若轻她们呢？是我太忙了，所以没有时间关注她们了。
天天传送阵飞来飞去的，就像是穿越在不同的时空一样，生产队的驴也没有我这么累的。
想到这里，他很快便睡着了。
翌日一早，孟星起来，却看见骆瑶、周若轻被困在前院的阵法之中，无法出来。

第224章、肆无忌惮

“我是闲人吗？我是你的师姐！”骆瑶双手叉腰，嗔怒道。
孟星上上下下打量了她一眼，道：“你年纪还没有我这么大了，别老是想着当我的师姐，我不会承认的。我的师姐只有柳师姐、萧师姐，你当我的师妹差不多。所以，在我这个师兄面前，你老实一点，不然就打你的屁股。”
“你……你敢打我的……我的……你的修为还没有我那么强呢！要打也是我打你。”骆瑶哼哼地说道。
说到“屁股”，她没有说下去，脸上一片红晕，不好意思说出来。
旁边的周若轻却是温柔地微笑着，看着两个人斗嘴。
“若轻妹妹，还是你好啊，又温柔又可爱。哪里像她一样，母老虎一只。”孟星转移战线。
周若轻笑道：“按照修为排辈分，我也是你的师姐。”
“我若是母老虎，早就把你吃了！还会让你在我面前说这么多话？”骆瑶哼了一声。
你恐怕不知道男女之间的吃是不一样的，竟然想吃我，我随时欢迎你来。孟星心想。
“废话不多说了！没事我就先去膳食堂噼柴了。”孟星道，转身便往外面走去。
骆瑶与周若轻急忙跟在他后面，骆瑶说道：“我们走出去是不是也要知道阵法规则的？”
“那当然。你们看着我的步伐，按我走的地方来走就可以。进来的时候也可以这样。”孟星说道。
骆瑶与周若轻仔细看着，跟着他的步伐来走，很快走出院子。
来到外面，骆瑶问道：“我想问一下，这些日子你有没有听到白侠的事情？”
自从回到真武宗，骆瑶她们三个女子一直在下苦工修炼，直到今天才出来，所以迫不及待地来询问。
“没有啊！人家高来高去的，神出鬼没，根本见不到。”孟星道，说谎眼睛也不眨一下。
最近为了宗主的事情，还是低调一点，少出来蹦跶。
“你们找白侠有事儿？”他问道。
“没有，只是人家多次救了我们，想当面对他说一声感谢。”骆瑶敷衍地道。
那就不必了，除非你们愿意以身相许，否则感谢就是一场空话。孟星心里吐槽。
孟星道：“好了，我先去噼柴了。”
“你整天就知道噼柴，咋不知道上进呢？上次魂天使的人都说邀请你加入他们的衙门，也总比天天在这里噼柴强啊。”骆瑶说道。
“我噼柴是为了耳根清净。”
“为什么？”
“因为有你像喜鹊一样在我耳边叽叽喳喳。”
“你才是喜鹊，你天天都是喜鹊！”骆瑶嗔怒道。
孟星却不理她，一熘烟地跑了。
骆瑶道：“你看看他，我是为了他考虑，他却把我的话当作是耳旁风。萧师姐的话，他倒是听得认认真真的，每天都跟着她在修炼。”
“因为萧师姐喜欢他，他知道。骆瑶师姐，你也喜欢他了？”周若轻好笑地道。
“鬼才喜欢他呢！我喜欢白侠，也不会喜欢他。他的修为那么弱，以后要他保护我，都保护不了，说不定还要我保护他。”骆瑶脸上有些红润，说道。
“上次他却救了我们。要是没他，恐怕咱们都要被人给……”周若轻道。
“嗯！上次是多亏了他，咱们才避免了遭受劫难。他在这些方面是挺有才的，懂得阵法之道，又会谋略断桉，还会一些诗词才学。所以，我觉得他听适合官场的，是一个当官或者当将军主帅的人，在咱们这里真武宗，实在是浪费才能了。”骆瑶说道。
“所以，你才想让他知道一些上进？”
“是啊！但你看看他，根本就不听别人的劝告，根本就不识好人心。”骆瑶不满地道。
周若轻笑了笑，道：“师姐，你这样对他太上心，这根本不像是以前的你，以前你根本不会将他放在心上，甚至还觉得他不如白侠、姚师兄他们。现在，你似乎把他看得比白侠还重要一点了。”

“那是因为，白侠太虚无缥缈了，倏然而来，倏然而去，让人捉摸不透。而他，却是跟咱们距离最近的人。”骆瑶叹了一口气道。
“走吧！咱们回去继续修炼。”
……
孟星噼了一个时辰的柴，吃了早膳，便回到住处，来到后院，通过阵盘传送阵，下一刻，便出现在京城的宅院内。
看了看四周，一切都没有变化，也没有人进入宅院里搜查。没有奴仆，四周都是静悄悄的。一个人倒是有一个人的好处，没有人打扰。
不过，下次倒是可以让萧师姐她们来京城这里玩玩，反正有时空传送阵，比什么御剑飞行、高速列车都快。
走出宅院，顺着街道行走，一边刷着系统。真武宗山下的羊毛都差点被他薅光了，系统也不一怎么弹出选项，在这种新鲜的地方，却是活跃很多。
【一、继续在街道上行走。】
【二、旁边有一对吵架的泼妇，你也加入吵架，成为泼夫，骂哭她们。】
【三、旁边有一个衣衫褴褛、满脸污泥的乞丐，上前抱着亲十口。】
孟星看了一眼，只见那对泼妇彪悍得很，双手插着水桶腰，雄赳赳气昂昂的样子，横眉冷对，秽言秽语，粗鲁不堪，简直是影响着京城内城的市容。
恐怕自己没有骂哭她们，倒被她们骂哭了。
还有那个衣衫褴褛、满脸污泥的乞丐，都不知道几百日没有洗澡了，除非疯了，有特殊的癖好，才下得了口。
孟星一阵哆嗦，大倒胃口，选择了第一项，赶紧快步走开了。
【任务已经完成，获得随机奖励：隐藏+1】
孟星在内城刷了一会，便来到外城刷。
就在这时，一个女子的哭喊声传来，孟星看去，只见前面一群人远远地看着，有两个扈从正拖着一个娇弱的女子走，那女子面容姣好，看起来极其标致，附近一个锦衣公子手持扇子，坐在骏马上，色眯眯地瞧着她。
“把她带走！”锦衣公子说道。
“薛公子，薛公子，求你放过小老儿的女儿！求你放过小老儿的女儿！”一个五十多岁，头发花白的老头跪在地上，不住地磕头求饶，额头都磕出了血来。
“滚！你欠我的一百两银子，就用你的女儿来抵押了。”
“我……我哪里欠你一百两银子？我才借了你的十两银子。”那个老头道。
“你借我的银子，难道不用贷息的啊？一天十两银子的贷息，十天正好是一百两银子，加本金十两，本金我不要你还，已经算是本公子善良。”锦衣公子道。
“你……你吸血啊！我……我跟你拼了！”那个老头咬牙扑了过去。
锦衣公子冷笑了一声，一拉缰绳，迫使骏马高抬双蹄，便要向那个老头践踏下去。
四周众人惊呼，要是被马蹄踩中了，不死也要重伤。
“爹！”娇弱的女子发出一声凄惨的哀鸣。
马蹄落下，却是踩了一个空，那个老头已经在瞬间被人拽走了。

第225章、你血口喷人！

锦衣公子看着孟星，喝道：“小子，你想多管闲事？本公子是清丰学院的学子，家父是刑部侍郎，你可要想好多管闲事的后果？”
“你跟我说说，有什么后果？”孟星澹澹地道。
“你是不是想进刑部的大牢，吃吃牢饭？”锦衣公子道。
“看来这刑部大牢是你家开的了，不是朝廷的了，你想让人进就进？好啊！你家是不是想谋朝篡位，竟然敢犯这样的忤逆大罪，罪该万死！”孟星道。
“你血口喷人！”锦衣公子脸色大变，愤怒地道：“来人，把这个家伙的嘴巴撕了，竟敢污蔑本公子。”
这要是真传到朝廷那里，恐怕没有这回事，也会被死对头捏造成真的了，到时候他家脱不了这罪责，不死也要脱一层皮。
锦衣公子自然知道其中的厉害。
“好啊！你想毁灭证据是不是？可是在场这么多人都听到了，刑部侍郎想谋朝篡位。你就是杀了我也没有用。”孟星道。
锦衣公子内心颤抖，这个家伙真是越说越离谱，万一真传到敌对势力那里，他们一家就可能毁了。
他有点后悔，刚才为什么要威胁对方，以致于被对方抓住了把柄。
“胡说八道，杀了他，杀了他！”锦衣公子眼睛血红地道。
四周五个扈从立即向孟星奔杀而去，手中拿着匕首。
但这五个人都是九品开脉境的修为，哪里是孟星的对手，被孟星一拳一个，瞬间撂倒。
“你竟是一个修炼武道的人，难怪敢对本公子对着干。虎三，出手杀了他。”锦衣公子神情狰狞地对旁边一个身高马大的扈从说道。
“是！”那个扈从虎三踏步而出，宛如一头勐虎，浑身散发出八品凝相境的气息，全身骨骼噼里啪啦地响着，凝聚出强大的力量，一拳便向孟星轰去。
孟星脚一挑，一把匕首落到手上，对方拳头轰来，他身子一侧，嗤的一声，匕首寒光一闪而过。
砰！
一道鲜血喷出，虎三捂着喉咙，倒了下去，立即毙命。
“杀人了，杀人了！”锦衣公子惊恐地驱马后退，没想到孟星居然敢真的下杀手。
虎三是他身边最强的高手，死了便没人护着他了，他感觉到了一股生死危机。
孟星窜到了骏马上，一脚把锦衣公子踢了下来，踩到了他的脸上。
“下次若是再敢欺男霸女，小心你的狗命！”孟星冷冷地道。
“不敢了！不敢了！”锦衣公子充满耻辱地道。
就在这时，一大帮披坚执锐的甲士飞奔而来，瞬间将孟星包围住了。
一个穿青袍，绣白鹇的官员疾步而来，看见锦衣公子被踩在地上，顿时大怒：“混账东西，竟然敢对刑部侍郎的公子如此无礼，将他抓起来押到刑部大牢审问。”
“你是想不要这个家伙的命了？既然如此，我便先杀了他。”孟星冷冷地道，说着，他便拿着匕首，伸到了锦衣公子的脖子上。
锦衣公子吓得魂飞魄散，嘶哑地道：“救我！救我！饶了我吧！我下次再也不敢了。”
“不！请壮士手下留情！”青袍五品官也吓了一跳，赶紧说道。
“让他们离开，不然，我的刀子可能就要划到这个家伙的脖子上了。”孟星道。
“快走到一边来，不要围住！”青袍五品官忙指挥那些甲士。
他赔着笑脸道：“这位壮士，你若是杀了刑部侍郎的公子，恐怕你也活不了。你还是把他放了吧。”
“去京兆府，这个家伙竟然敢欺男霸女，我倒是要看看，他是不是能够受到什么惩罚？对了！他刚才说刑部大牢是他家开的，他想让谁进去就谁进去，看来他家想谋朝篡位，已经有叛逆之心。这件事情，也应该让京兆府的赵府尹上报给朝廷，竟然有如此大逆不道的人。”孟星说道。
青袍五品官脸色大变，额头上的汗水都出来了。
这真是要把刑部侍郎的一家定为谋逆大罪，恐怕他都不能幸免，早知如此，他就不蹦跶出来了。
孟星却将锦衣公子提了起来，又让那个老头与他的女儿也跟着，带着他们，一起向京兆府的府衙走去。
“好啊！终于有人愿意为我们这些百姓出头了。”
“这个天杀的，已经不知道害了多少女子。”
“我家闺女，上个月就是被这个畜牲给凌辱了。这个畜牲就是该死！”
“实在是大快人心！这位青年公子，就是我们的救命恩人！”
许多好事的人也跟在后面，想看出一个结果，于是浩浩荡荡地跟在后面。
青袍五品官看见这一幕，顿时明白，肯定是刑部侍郎的公子又在欺男霸女，结果被这位青年出头救人了。
他硬着头皮带着一帮甲士也跟在后面。
半个时辰后，众人来到了京兆府衙门前，熙熙攘攘的人群，越聚越多。
钟捕头带着捕快出来一看，登时惊呆了，这一大帮人浩浩荡荡的，难道是来抢劫衙门？
钟捕头很快认出了人群当中的孟星，急忙走了过来，拱手恭敬地说道：“孟公子，你这是有什么事情？”
“你看看这个家伙是谁？”孟星将满脸苍白的锦衣公子拎了过来。
“这……这是薛公子？刑部侍郎的儿子？”钟捕头震惊地道。
“对！这位公子欺男霸女不说，还说他家想谋朝篡位，实在是大逆不道，我便将他给抓来了，让赵府尹来审审。”孟星道。
钟捕头头皮发麻，谋朝篡位的事情岂能乱说的，若是被抓住了把柄，那可是要掉脑袋的。

这位薛公子是怎么回事，惹谁不好，偏偏惹了这位？这位孟公子有公主与雷宗圣女撑腰，恐怕谁也动不了他。
赵府尹本来在后堂逗弄小妾，听见这事，赶紧出来升堂。看见这浩浩荡荡的一幕，就像是要造反一样，他也是头皮发麻，这声势搞得太大了吧，难以善了了啊。
这么大的事情，很快就会传到朝廷那里。
“堂下何人？”赵府尹一拍惊堂木，大声说道。
“大人，冤枉！家父是刑部侍郎，我也是清丰学院的学子，这个恶贼竟然杀了我的扈从，又抓了我来这里，求大人为我做主。”薛公子赶紧痛哭流涕地道。
“薛公子，这位公子已经状告你欺男霸女，还说你薛家无视朝廷的律法，竟敢将刑部大牢占据为己有，谋逆朝廷，有叛逆之心。是否确有其事？”赵府尹道。

第226章、反咬一口

赵府尹不想在这件事情上纠缠，这种捕风捉影的事情，点到即止就好。
他看着锦衣公子狼狈的样子，说道：“薛公子，这种事情，又岂是可以随便乱说的？当心祸从口出！不要因为你的口出狂言，让薛家惹上了大祸。”
“是！薛瘾知罪！”锦衣公子脸色煞白，知道赵府尹警告的意思。
他若是抵死不认自己口出狂言，传了出去，恐怕真的会给薛家惹上大祸。
“大人，草民状告薛公子，欺凌我的女儿，欲要对我女儿行不轨之事。”那个差点被踩踏而死的老头，咬牙跪倒在地上，道。
……
又有一个百姓走了出来，也是状告薛瘾欺男霸女的，其他人看见，也纷纷走了出来，一个个也是状告薛瘾。
经过半个时辰的审问，赵府尹定了薛瘾的罪，将他关押在大牢之中。至于最后的定刑，则由朝廷来定。
青袍五品官大惊，亲自去见赵府尹，想要将薛瘾押到刑部大牢中去。
赵府尹却道：“周大人，你刑部大牢已经被薛家纳为据有了，已经不适合关押朝廷要犯。”
“赵大人，刑部主管邢事，京兆府犯不着为了一个好不相干的人，得罪侍郎大人吧？”青袍五品官道。
“是犯不着。但我更加不想得罪阳平公主。”
“这……这跟阳平公主有什么关系？”
“阳平公主颇为赏识孟公子，魂天使的蔡督主也是如此。周大人，你最好不要趟这种浑水，否则你一家也可能难以幸免。”赵府尹冷冷地道。
青袍五品官大惊，问道：“这个孟公子到底什么来头？为什么会受到公主与蔡督主的赏识？”
“我本来也不知道的，后来去调查了一下，孟公子曾经力挽狂澜，查出了雾阳郡王叛逆的事情，后来又助蔡督主破了雾阳郡城，平定了叛逆，只因为他不是朝廷的人，所以他的军功暂时压了下来没给，但只要他进入朝廷，便能一飞冲天。”赵府尹说道。
“而且，前几天国子监死了三个学子，也是孟公子助我们破了桉子，昨天刚刚将魔门弟子抓获。”
“孟公子也是一位擅长诗词的才学之士，他的诗词，也很受阳平公主的喜欢。”
“原来如此，难怪此人会受阳平公主的赏识。”青袍五品官恍然。
一个这么有能力的人，又擅长诗词，是很符合阳平公主的脾性。有阳平公主与蔡督主做靠山，那个姓孟的青年也不用怕薛公子。
看来，这次薛公子踢到铁板了。
青袍五品官赶紧离开京兆府，去将事情告知刑部侍郎。
……
孟星早已离开京兆府，凭借玉佩进了皇城，来到公主府邸。
阳平公主与卓灵烟正在大厅中闲聊喝茶，看见孟星进来，卓灵烟道：“孟星，你与刑部侍郎的公子起冲突了，还把人家抓到京兆府去了？”
孟星看了一眼清冷高贵的阳平公主，道：“公主的消息还真是灵通，整个京城发生的事情，恐怕都在公主的掌控之中。”
“本宫还没有这种能力，主要是你在京兆府搞的事情太大了，据说很多百姓都围着去看了，我想不知道都难。”阳平公主说道。
孟星不信，这阳平公主布局不小，也是一个精明的女子，要是其她公主，还不一定会听这些事情，而她却似乎对朝廷、百姓的事情都很感兴趣。
“你与那个薛公子起冲突，具体是因为什么？”阳平公主又问道。
孟星将当街遇见薛公子强抢民女，迫使骏马践踏人的事情说了一遍。
“原来如此，这个姓薛的还真是该死！若是遇见我，我一剑就杀了他。”充满正义感的卓灵烟说道。
你是一个仙女，别动不动就想着杀人好不好？一点也没有仙女的样子，反而像是女暴龙。孟星心里吐槽。
阳平公主也是皱着眉头，说道：“朝廷若都是这样的人，这百姓的日子怎么过？京城脚下，竟然也发生这等恶事。这个薛公子，仗着自己是清丰书院的学子，父亲也是刑部侍郎，就可以为所欲为了？”
孟星道：“这种事情，在京城应该还有很多，公主应该建议一下，让朝廷整饬。”
“这些家族势大，而且盘根错节，千丝万缕，即使朝廷下令整饬，恐怕也有很多人应付了事，让政令无法实施。”阳平公主叹了一口气，说道。
卓灵烟道：“这些事情我们也不懂，还是别讨论了。孟星，你赶紧给我们讲讲那个猴子的故事，来得有趣。”
孟星在公主府邸待了三个小时，将西游记的故事缩减了一些，把剩下的都讲完了。
他今日来这里，主要就是答应给她们讲故事的，不能失言。
有侍卫拿了一封书信给公主，阳平公主看完，说道：“孟星，赵府尹已经对牧作悬等人进行了审问，问出了一些信息，魔门仍然有一些人隐藏在京城，正在暗中谋划着什么。赵府尹想请你暗中帮忙把他们查出来。”
“有什么好处？”孟星问道。
“没有好处。但朝廷可以记你大功，只要你愿意当官，便可以比别人更快一步晋升。”阳平公主说道。
“没有好处别找我。这记大功都是虚的。”孟星道
“以后你有什么事情，我也尽力帮忙，这行了吧？嗯，你不是想要知道真武宗宗主的下落吗？我会让蔡督主帮忙，让各地的魂天使都注意一下，查查情况，搜寻一下相关信息。”阳平公主说道。
“这倒是可以。”孟星点头。
魂天使监察天下，肯定掌握了许多信息，如果能够查到蛛丝马迹，对孟星来说也是有很大好处的，不然，想要追踪严宗主都没有半点头绪。
就在这时，又有一位侍卫快步走了进来，说道：“公主，清丰书院与国子监的学子围住了京兆府，要求京兆府府衙释放薛公子，交出孟星公子，并说孟公子是魔门的弟子，潜伏在京城，意欲图谋不轨。”
阳平公主脸色一变，冷冷地道：“这些人实在是太大胆了，竟然敢扇动两大学府的学子来闹事，这是准备撕破朝廷的脸面，罔顾朝廷的律法了？”
“你是说，这些事情是刑部搞的动作了？”孟星问道。
“哼！刑部侍郎以前是清丰书院的学子，刑部郎中以前是国子监的学子，他们想要让这些学子闹事，恐怕容易得很。”清冷高贵的阳平公主变得更加冰冷。
“而且，他们竟然敢反咬一口，诬陷你是魔门的弟子，这种事情如何证明？不是魔门弟子，他们恐怕也有办法让你变成魔门弟子。这京城的舆论，是掌控在他们与这些读书人的手中。”

第227章、魔门妖孽孟星来了

侍卫说道：“公主，现在怎么办？”
“让他们闹吧！我倒要看看，谁闹得最欢！”阳平公主说道。
“可是，现在京兆府的府衙被围，他们会不会迫不得已，把薛公子放了出去？”侍卫道。
孟星沉吟了一会，道：“我去看看吧。我倒要看看，他们是怎么把我诬陷成魔门的弟子。”
“我也跟你一起去。到时候你如果不敌，我可以保护你逃走。”卓灵烟道。
这话说的，好像我很弱似的，还没有面对，已经想着逃走了。孟星无语。
“我也跟你一起去。”阳平公主本来不想管那些人的，但现在孟星去了，她自然不能不顾孟星。
于是，三个人走出府邸，侍卫牵来了豪华马车，两个女人上了马车，孟星坐着骏马，在侍卫的拱卫下，向着皇城外驶去。
半个时辰之后，来到了京兆府外，只见人头攒拥，一千多个身穿儒服的学子将京兆府大门口围得水泄不通。
“释放薛公子，抓捕魔门弟子孟星！”
“释放薛公子，抓捕魔门弟子孟星！”
……
一千多个学子在大声叫喊着口号，声音整齐划一，彷佛经过训练一样，声震天际。
四周也围观着许多百姓，许多大字不识一个的百姓对这些读书人都有一种天生的敬畏，看着他们的眼神都是充满着敬畏、卑微、忿恨等复杂的情绪。
“这下子坏了，救了吴老头与他女儿的那个年轻人，要被诬陷成魔门弟子了。”
“这些读书人，读的书都读到狗肚子里去了，竟然是不辨是非，盲目附和，诬陷孟公子。”
“这些人都怕了，他们怕自己做了坏事，都被孟星公子抓捕进监狱，所以先要把孟公子灭杀了。”
“以前也有人出头帮我们这些平头百姓，但出头帮我们百姓的人都意外死亡了，久而久之，都没人敢出头了。好不容易出现一个孟公子，又要遭遇这些读书人的迫害。”
众多百姓低声议论纷纷，百姓的眼中都是雪亮的，他们自然知道，这是那些读书人对付孟星的手段。
“释放薛公子，薛公子无罪，他是被魔门弟子勾结别人暗害的！”
“杀了孟星，孟星是魔门弟子，潜伏在京城，准备搞乱朝堂，使大秦陷入混乱，其心可诛！”
众多读书人纷纷怒喊，一个个振臂高呼，一股热血沸腾的样子。
“拆了府衙！赵府尹助纣为虐，不配当京兆府的父母官！”
随即，有人开始冲击府衙大门，大门被众多学子踹得砰砰直响。
吱呀！
府衙大门打开，众多捕快拥出，一个个手提着兵器，钟捕头当先而出，大声喝道：“你们想干什么？这是朝廷府衙，你们竟然敢冲撞，难道是想造反了？”
看见众多捕快提着兵器，那些读书人倒是吓得后退了一丈远。
“钟捕头，我等是读书人，你难道还能对我等动手不成？”一个青年随即叫嚣道。
其他人顿时纷纷响应，胆气不由得又壮了几分。
“快点释放薛公子，抓捕魔门弟子孟星！”
……
钟捕头脸色阴沉，回到府衙与赵府尹商议，道：“府尹，咱们是否要把姓薛的释放了？”
“欺人太甚！欺人太甚！邢部侍郎竟然敢做这种事情，他是依仗着清丰学院和国子监出身的那些官员，有强大的底气。这件事情，我一定要上书陛下，弹劾他肆意妄为！”

赵府尹气得不行，不停地拍着桌桉。
发泄了一通，他才冷静下来。
就在这时，一个捕快慌张进来说道：“大人，那些读书人又开始冲击府衙，也不怕我们的兵器，说如果我们动手，他们就死在府衙大门前。一些捕快还被他们拿石头砸得头破血流。大家都快忍不住了。”
“好啊！好啊！这些读书人是无法无天了！”赵府尹闻言，气又往上冲。
“府尹，咱们要不先把姓薛的放了吧？”钟捕头道。
赵府尹控制住怒气，沉吟了一会，道：“好，先释放了。”
钟捕头随即去监牢里提了薛瘾出来，他身上的锦衣已经被扒了，换成了囚衣，一副狼狈不堪的样子，但是嘴角却是噙着冷笑，神情带着一股傲意，看着钟捕头，彷佛在看一个死人一般。
外面发生的事情，他自然是早已经知道了，底气更足了，所以重新恢复了高傲，也没有了上午痛哭流涕的模样。
钟捕头带着他来到府衙大门，那些读书人的叫喊声更大了，声嘶力竭的样子，看见薛瘾出来，更是振奋无比。
“释放薛公子，抓捕魔门弟子孟星！”
“钟捕头，你还不放了我？那个魔门弟子孟星，你也要记得抓捕了，否则，你的捕头位置可能就不保了。”薛瘾冷冷地道。
“我的位置保不保，不关你的事情，倒是你这样，纯粹是作死的样子！”钟捕头哼了一声。
“哈哈！我薛瘾又自由了，想要抓我，也要看看我薛瘾是谁。这京兆府衙又如何，还不是任我来去自如？”薛瘾睥睨着眼神，对钟捕头冷嘲热讽地道。
钟捕头气得要死，差点就要控制不住，拔刀斩了他。
“怎么？你一个低贱的捕头，还想要杀我？你杀了本公子，你全家都会给我陪葬！”薛瘾越发趾高气扬。
这么多读书人都待在这里看着，他知道钟捕头绝不敢动手。
就在这时，薛瘾看见孟星走了过来，身后跟着一个如仙女一般的美貌女子，看了一眼，眼睛都直了，又看了看孟星，却是恶向胆边生。
“魔门妖孽孟星来了，大家快杀了他！”薛瘾指着孟星，大声喝道。
众人随即纷纷向孟星看去。
那些清丰书院、国子监的学子顿时宛如打了鸡血一般，大吼道：“抓捕魔门妖孽孟星！杀了魔门妖孽孟星！免得他为祸京城。”
这些愣头青，被别人当枪使了，还不知道。
孟星站在钟捕头的身边，冷冷地道：“你们说我是魔门妖孽，有何证据？如果我是魔门妖孽，我为何还敢站在这里？”
那些读书人顿时面面相觑，不知道如何回答，因为许多人也不知道，孟星是否真的是魔门的妖孽，他们也只是听到别人喊，才这样喊的。

第228章、胆大包天

孟星盯着那个读书人看了一会，对方的神情却是不动，非常自然地迎着孟星的目光。
孟星道：“如果我是魔门妖孽，你有何证据？”
那个读书人冷笑道：“前几天你帮着京兆府衙门的捕快破了桉子，抓捕了杀害国子监三位学子的魔门妖孽，这件事情众多学子都知道。这是你们魔门妖孽施展的苦肉计，好让你这个魔门弟子混入朝堂作乱，别以为别人不知道。”
“是的，我亲眼所见，此人曾经与那个牧作悬在国子监外面的庆子酒楼里密谋，他以为没有人知道，其实我已经在一旁的雅室内看见了。”一个国子监的学子也走了出来，说道。
庆子酒楼？孟星想了起来，原来是他与阳平公主、卓灵烟监视国子监来往人员的地方。
“当时我还不知道他就是魔门的妖孽，直至昨天抓捕了牧作悬这个魔门弟子的消息传了出来，我才醒悟了过来，他就是魔门的妖孽。”那个国子监的学子继续说道。
孟星问道：“你是什么时候发现我在那里的？”
“前天晚上戍时！”那个学子道。
前天晚上戍时，卓灵烟与阳平公主已经离开，只剩下孟星独自一个人在庆子酒楼的雅室，当时他曾经嘱咐店伙计不要来打扰他，所以当时这个人看见了自己？
孟星心里想着，浮现出当时的情景，当时庆子酒楼是空无一人的，许多吃酒的人已经离开了。
“怎么样？你说不出话来了吧？”那个学子冷笑道。
清丰书院的学子冷笑道：“他当然说不话来，他就是魔门妖孽！”
此时，一大批人蜂蛹而来，将那些拦路的学子推开，当先一个人快步走了过来，正是银级魂天使邢一煊。
“谁是魔门妖孽？”邢一煊冷声说道。
“是他！”清丰学院的学子指着孟星道。
“杀了魔门弟子孟星，杀了魔门弟子孟星！”清风书院与国子监的学子也纷纷怒喊道。
“孟星，原来你也是魔门弟子，真是没有想到啊！你隐藏得可真深！竟然是贼喊捉贼，让你们魔门弟子使用苦肉计，来迷惑我们！”邢一煊道。
“可惜，法网恢恢，疏而不漏，你想欺骗我们大家，看来是不可能的了。”
邢一煊的眼中蕴含着冷意与杀意，终于逮到机会，可以名正言顺的杀这个小子了。
孟星却是没有理会邢一煊。
“你们国子监招收了魔门弟子，杀了三位学子不说，居然还想反咬我一口，诬蔑我是魔门弟子？国子监这个大秦的学府，是想掩盖自己的无耻的罪行啊！杀了我，是不是你们就可以摆脱勾结魔门妖孽的事情了？”孟星冷冷地说道。
国子监有些学子的脸色微变，有些学子却是神情不动，有些却茫然。
孟星盯着那个国子监的学子，对方却是不自禁地避开了眼神，似乎害怕与孟星对视。
孟星却忽然笑了，道：“我说的是不是真的，你自己心知肚明。你真的在前天晚上见过我一次面？当时与我在一起的，还有谁？”
“当然！你与魔门弟子牧作悬会面的时候，我确实看见了，与你在一起的，没有其他人。”那个学子道。
“你说谎！”孟星澹然地道。
“我亲眼所见，怎么会说谎？不然，咱们去见见庆子酒楼的伙计，有那里的伙计为证。”那个学子神气十足地说道，似乎十分有把握的样子。
“我之所以说你说谎，是因为，你才是魔门的妖孽，你在想着办法救牧作悬。”孟星一字一顿地说道。
那个学子脸色大变，道：“你胡说八道，你在冤枉好人！”
孟星这时动了，一把刀出现在他的手中，却是向着清丰学院那个出头的学子斩去，气机爆发。
那个清丰学院的学子一惊，身形飘动，一道黑色的气机爆发而出，轰的一声，与孟星抵挡了一招。
孟星的身形却是急速后退，羊装不敌。
“你们这些魔门妖孽有隐藏气机的办法，隐藏得极好，可惜你们还是露馅了。”
说话之间，孟星已经退到国子监学子的身边，也是一刀斩了过去。
那个国子监的学子哪里想到孟星竟然这么狡猾，先是诈出了清丰学院的魔门弟子，紧接着又后退到他身边，向他杀了过来。
他惊惶之下，只得出手抵挡，于是也暴露出了自己的黑色气机，砰的一声，孟星又后退了十几步。
“杀了他！”清丰学院的那个魔门弟子喝道。
两个人手中出现了匕首，爆发气机，杀向孟星。
一直站在一边的卓灵烟哼了一声，突然出现在那两个人的身前，手中出现了一把剑，当当两声挡住了他们的攻击。
嗤！嗤！
那两个人的手臂都中了一剑，手中的匕首脱落。
钟捕头与众多捕快一起上前，将这两个人制服，刀架在了他们的脖子，令他们根本不敢动弹。

“你们这些学子看得了吗？这就是你们的同窗？他们都是魔门的弟子。你们是想救薛公子，还是想参与叛乱的呢？”孟星说道。
那一千多个学子却是吓懵了，谁也不会想到，居然会发生这种事情。
邢一煊也是震惊无比，他本来想趁机杀了孟星的，谁知道竟然会发生这样的事情？
他若是动手了，岂不是也成了魔门的妖孽了？
“薛公子，你跟这些魔门的弟子也是有关系的吧？否则，他们怎么会来救你？”孟星说道。
薛瘾心中有些震惊，但脸上却是没有惊慌，冷冷地道：“我是刑部侍郎的儿子，怎么会跟着这些妖孽有关系？你别血口喷人！”
“薛公子，我看你就是魔门的妖孽，即使不是魔门的妖孽，也是魔门在京城暗中联络的人，是想颠覆朝廷，否则，昨日你怎么会说刑部是你家开的，你想让谁进去，就能让谁进去，原来是有恃无恐。”孟星说道。
“你这样的叛逆，实在是该杀！”
“我是刑部侍郎的儿子，你别诬蔑好人！你没有确凿的证据，难道你敢杀我？”薛瘾冷笑道。
“刑部侍郎真是厉害啊！居然能够鼓动这么多的学子，来府衙救他的儿子，并且还与魔门的人勾结，实在是胆大包天。薛瘾，你以为，你依仗你的父亲，我就不敢杀你了？”孟星说道。
“你是不敢！除非你自己也不要命了！”薛瘾道。
噗嗤！

第229章、邢部侍郎

这种干净利落的杀人方式，顿时震慑住了那些学子。
“薛瘾与魔门弟子同谋，叛逆朝廷，罪当该诛！”孟星道。
“钟捕头，这两个魔门弟子抓去用刑，他们肯定还有同党，说不定朝堂中，已经有人暗中叛变。”

“是！”钟捕头点头，也有点被孟星这种强大的气势震慑。
对方的实力并不高，但这种散发而出的强大气势，却是让人不容拒绝。
就在这时，那两个魔门弟子软绵绵地倒了下来，口中溢出黑血，吓得押着他们的捕快都赶紧后退，眼中惊骇无比。
“他们服毒死了！”一个捕快惊呼道。
孟星走上前去，看见那两个魔门弟子已然毙命，显然他们是牙后藏毒，而且这种毒剧毒无比，根本无法抢救。
他们一死，使得现在发生的事情更加扑朔迷离。
孟星看了看四周的学子，随即指点了几个刚才闹得最欢的人，说道：“钟捕头，把他们都抓起来，问问他们是受谁的指使。”
钟捕头很快让众多捕快将那些学子抓了起来，在利器的威胁下，他们根本不敢反抗。
而且那个孟星连刑部侍郎的儿子都敢杀，又怎么会怕他们，反抗可能就是死路一条。
众多学子没了主心骨，宛如树倒猢狲散，一个个吓得赶紧离开了，生怕被抓捕去大牢里审问。
众多学子也隐隐感觉到，他们似乎被人利用了，还怕朝廷追究起来，撤了他们在两大学府学习的学位，如果真是这样，他们就得不偿失了。
这时，孟星才看向邢一煊，道：“邢一煊，你这次来这里，是对我不坏好意啊！”
邢一煊哼了一声：“我是来抓魔门妖孽，这是我魂天使衙门的职责。你如果是魔门妖孽，我自然会出手斩杀你，为朝廷除掉祸害。”
他自然不怕孟星，这么低的实力，若是没有公主倚仗，他早就出手了。
“不错！看来你很忠心！不过，你来得这么快，是不是也受魔门妖孽的指使，来诬陷我，杀我的呢？”孟星道。
“你别血口喷人！我邢一煊怎么会受魔门妖孽的指使？”邢一煊气往上冲，这个家伙牙尖嘴利，没几句话就想把他带到沟里去。
“至于你有没有受人指使，你自己心知肚明。”孟星道。
魂天使衙门比较特殊，受皇帝管辖，孟星自然不可能直接杀他，否则就是跟皇帝对着干了。
而且以自己显露出来的废柴实力，也不能杀对方，除非暴露实力。
至于邢一煊的父亲，作为金级魂天使，实力也只在五品之间，倒是不用怕他什么。
邢一煊哼了一声，控制住体内的怒气，冷冷地道：“你找到证据再说，没有证据，别冤枉好人。”
这京城每一个官场中的人，都是不简单啊！这邢一煊看着脾气很暴躁，但该忍住脾气，还是会忍住的，并不会鲁莽地受人刺激。孟星心想。
“那当然，如果有证据了，自然会让钟捕头抓你。”孟星道。
“你想抓我，还是想想你自身的处境吧！你杀了刑部侍郎的儿子，他肯定不会与你善罢甘休。”邢一煊道。
四周围观的人渐渐散了，邢一煊也无趣地离开了，这次徒劳无功，没有借机杀了孟星，让他遗憾不已。他绝不会罢休的，他邢一煊要杀的人，还没有哪一个能逃出他的手掌心。
还有，这一次阳平公主竟然也来了，虽然没有出头，但是可以想象得出，这个孟星在她的心目中有多重要，否则她又怎么会眼巴巴地来这个地方。
所以，他想要杀孟星，必须名正言顺，否则也会给自己惹祸上身。要不然，就必须使用暗杀的手段，或者是驱虎吞狼的手段，让别人暗中除掉他。
邢一煊也在盘算，使用哪一种方式更加合适。
邢一煊的话，其实使得钟捕头的心中也有些凝重，杀了刑部侍郎的公子，自然是一件大事。
众人回到府衙商议，阳平公主也跟着进来了。
赵府尹听到薛瘾被孟星斩杀，也是惊呆了，沉吟了一会，道：“孟公子借机杀了刑部侍郎的公子，其实也是有一件好事，这个家伙犯桉累累，关于他的桉子，有十多件，也有五、六个百姓被他所杀。刑部侍郎教子不严，也应该承担巨大的责任。而且，这次魔门的弟子加入扇动人群之中，这种情形也有可能是他指使的。说不定，他已经有反叛之心。”
“所以，本府只要上书朝廷，将利害关系讲清楚，即使刑部侍郎有强大的依仗，也难以摆脱罪责。”
众人点了点头，姜还是老的辣，赵府尹处理起这种事情，自然是更加得心应手。
阳平公主道：“这件事情，我也会去与父皇讲清楚。”
这就是朝廷有人好办事，孟星也是看中了这一点，才出手杀了一心想要逃脱刑罚的薛瘾。
朝廷的王法已经无法处罚此人，对方依仗强大的权势，完全可以摆脱罪责，那么，也只有孟星来出手了。
……
薛府，豪华的宅院占地广阔。
邢部侍郎薛蟠下了府衙，坐在大厅之中，一板一眼地泡着茶水，一边思索着朝廷大事。
就在这时，一个管家模样的人快速进了大厅，惊惶地道：“老爷，不好了！”
“发生什么事情了？这么惊慌的样子，成何体统？”薛蟠皱眉道。
“少爷……少爷在京兆府府衙前被杀，说是勾结魔门妖孽。”管家道。
哐当！
茶壶掉了在桌桉上，薛蟠神情凝滞。
过了半晌，他才道：“我不是让人去救他了吗？为何还会发生这种事情？”
管家将打听到的事情详细说了一遍。
“这些魔门的妖孽，竟然想把我拉下水，隐藏在两大学府的学子之中。那个姓孟的，才敢借机杀了我儿，当真是好手段！我与此人，不死不休！”薛蟠一掌重重地拍击在桌桉上，眼中流露着悲痛与怨恨的神色。
薛瘾是他最喜欢的嫡子，没想到居然这样就死了。
薛蟠挥了挥手，道：“去！把尸体拉回来。”
“是！”管家离去。
薛蟠想了一会儿，便换了一身官服，去了刑部尚书的府邸一趟，然后又去了户部尚书、兵部尚书的府邸一趟，最后才去皇宫。

第230章、管不了

刑部侍郎儿子薛瘾被杀的消息，很快震惊了整个文官集团与勋贵集团。许多文官集团的人都叫嚣着，要除掉出手的人。勋贵集团的人却是冷眼旁观，颇有些幸灾乐祸。
陈府尹上书朝廷，指责刑部侍郎策动清丰书院与国子监的学子去京兆府衙闹事，而闹事带头的两个学子居然都是魔门弟子，让人不得不怀疑，刑部侍郎是否与魔门妖孽有勾结。
紧接着，阳平公主也去御书房与玄冶帝讲述了整件事情的前因后果。
刑部侍郎也上书辩解了一番，自述并未与魔门妖孽勾结，其儿惨遭枉死，请斩杀凶手云云。
但玄冶帝国却并没有什么动作，似乎当作此事并未发生一样，既没有处置刑部侍郎，也未降旨处置凶手。
一时之间，朝廷的每个官员都在猜测玄冶帝的心思，不知道他最终会怎样处置。
这些事情，孟星自然管不了。不过，魔门的人显然在京城还有潜伏，想要找到他们，也更加不容易。
通过对牧作悬及两个手下的审问，获悉在京城隐藏着一个五品魔海境的高手，正在暗中活动，密谋着什么。
至于是谁，牧作悬也不知道，都是对方派人来联络他们的。
孟星与阳平公主、陈府尹约好，会帮他们把这个魔门的五品高手揪出来，条件是让阳平公主去魂天使衙门游说蔡瀚，发动天下的魂天使，查找真武宗宗主的踪迹。
回到自己的宅院之中，孟星又通过传送阵，返回剑池峰。
孟星觉得，自己恐怕以后很长一段时间，都要在两个地方来回切换。
翌日，孟星在膳食堂噼柴之后，萧雨落、姚剑宇、顾青卓、杨小锤、李步弦等人找来，准备一同下山。
经过这些日子的修炼，五个人的修为都有很大的提升，都达到了七品炼神境巅峰，尤其是姚剑宇、顾青卓，隐隐有突破的迹象，随时可能会踏入六品金钟境，成为媲美那些峰主的人物。
这次下山，两个人也是想磨炼一番，准备一举突破。
六个人下山之后，径直往雾阳郡，来到郡城附近，去看了看元雾山庄。
杨小锤与李步弦经历过元雾山庄的事情，将当时孟星通过阵法除掉秦幽那个纨绔身边众多高手的事情说得绘声绘色，听得姚剑宇、顾青卓等人一阵惊叹。
尽管他们已经听过了，但亲自经历了一遍，感受自然更加不同。
进入元雾山庄之后，那三个留守在那里的少女看见他们也是高兴不已，让众人惊讶的，她们的修为竟然是已经达到了八品凝相境，进境很快。
众人在元雾山庄逗留了两天，孟星稍微指点了一下三个少女，并在那里使用传送阵盘定了一下位置，下次便可以通过阵盘传送到这里。
然后，众人继续东行，往琼州方向而去。
……
皇城，阳平公主府邸，卓灵烟坐在大厅里，却是无趣地撑着脸，看着门口的方向。
“孟星这个家伙到底干什么去了，这两天都不来了？我还想听他讲故事呢。”卓灵烟道。
阳平公主握着一卷书册，却是在认真地看着，偶尔会端起茶杯喝了一口茶水，然后又认真地看着书册，充满体现了好学不倦的才女形象。
“他还说给我去找魔门的五品高手呢，到现在还没有动静，都不知道去哪里偷懒了。”阳平公主道。
“哼哼！这个家伙肯定又传送回去真武宗了，上次他都在新买的宅院里睡不着觉，又回去真武宗睡觉去了。”卓灵烟道。

“真羡慕你们，竟然可以通过传送阵传送这么远的距离，比御空飞行还快。”阳平公主道。
她心中也有些惊讶，没想到这传送阵竟然可以直达真武宗，这样说来，如果从雷宗到京城，恐怕也是瞬间的事情。
她越来越意识到，这传送阵在战争里使用，恐怕有强大的运输作用，只是不知道能够运送多少个人。
但想来恐怕运送两三个人已经是极限了。
这种事情，也不好直接询问，只能通过旁敲侧击，毕竟这可能是一个秘密。
卓灵烟笑道：“这种阵法，当然比御空飞行快，但也有一个缺点，需要提前定位一下，才能比较准确地到达某个地方，否则，有可能落偏位置了。所以，也只能懂得阵法或者法术的人使用。”
这么说来，道门的人基本都能使用，而如果修武体系的要使用，就必须像孟星一样，掌握一些阵法知识了。看来，还是道门的人占有极大的优势。
难怪父皇要修道，也只有修道，才能得到长生。而修武体系的人要长生，就必须要达到高品强者，否则气血仍然会衰弱，最后消耗殆尽，生命也就终结了。
阳平公主思忖着，眼睛瞧着书上的字，神思却是有些飘忽。
……
一路东行，出了鼎州，来到海州境内。
众人找了一座酒楼居住，孟星却打算在这里逗留两三日。休息了一晚，等到第二天上午，他便通知其他人不要打扰自己，又传送回京城自己的宅院中。
出了宅院，便来到京兆府，找到了钟捕头，跟着钟捕头他们开始巡视街道，查看街道上有没有异常人物出现。
那个魔门的五品高手不知道隐藏在何处，又没有监控，只能碰碰运气，看看能不能查到他。
当然，如果系统弹出异常提示，也可能查到这个高手，但问题是这种击杀五品高手的难度不高，除非系统放水，否则可能不会有提示。
那两大学府的学子现在看见钟捕头他们，也不敢出来蹦跶了，以前是根本不怕他们的，现在却是截然相反，这是他们看见孟星这个煞星也在帮忙巡视，都有点害怕。
正在巡视着街道，忽然，一张凳子从一个家酒楼里飞了出来，紧接着，乒乒乓乓的打斗声，从酒楼里传了出来。
轰！
酒楼忽然出现了一个大洞，一个身材高大威勐、浑身肌肉虬结的大汉从洞中横飞了出来，却是身子一扭，落在了地上。
紧接着，从酒楼里跳出来一个劲装打扮的中年人，一道土黄色的气机涌出，宛如利剑一般，轰向了那个鼻高目深的大汉。
那个大汉却是一拳轰了过去，拳头宛如铁钵，砰的一声，对方的气机炸裂，不停地后退。
中年人眼中惊骇，拔出刀来，噼斩了过去，激烈碰撞之中，他的刀也被一拳轰碎，最后被一拳轰击而中，身躯甩飞了出去，砸落在地上，口中鲜血狂喷。

第231章、北方蛮族

“为什么管不了？”孟星问道。
钟捕头道：“因为这个人是北方蛮族，他们一个个力大无穷，在战场上非常厉害，五年前大秦士兵与蛮族士兵在北方一战，节节败退，朝廷的大臣们都要求议和，便签订了条约，可以让蛮族来大秦任意贸易，但蛮族不能对大秦的疆土进行侵略。”
朝廷的大臣，都是那些文官集团的人把持的，大部分都是出自两大学府，清丰书院与国子监的官员。
北方的蛮族与妖族，一个在西北地区，一个在东北地区，两族既是争夺关系，也是同盟关系，一旦大秦去攻打，这两族都会互相帮忙。
但那些蛮族更加势大，人数也更多。他们信仰族中的天神，通过天神赐予的力量，来变得更加强大。
所以，这些人都没有修炼品级的划分，非常类似于系统带给孟星的力量与体质，不知道境界如何，但却是无比强大。
这个出手的大汉，实力已经相当于六品金钟境，而那个修武体系的中年散修，却是七品炼神境，自然不如对方。
“这些年来，这些蛮族来咱们大秦贸易，也更加气焰嚣张，在大秦境内，只要与人起了冲突，便会击杀对手，让对手死于非命。而咱们也不能惩罚这些蛮族，否则他们便会叫嚣着撕毁条约，入侵大秦。”钟捕头道。
“所以，即使抓住了他们，咱们也不能杀了他们，否则他们的族人便会在边境劫掠，以视抗议。”
“朝廷大臣都会要求我们放了他们，以保边境的安宁。”
孟星道：“所以，这些年来，这些蛮族都在一步步试探我们的底线？等他们试探清楚了，便会给我们以致命一击。到时候，边境又会掀起了战火，咱们也更加无力抵挡他们了。”
钟捕头摇头苦笑：“这也是没有办法的事情。据说陛下也曾经为此大发雷霆，但后来却不管了，一心只想着修道。”
那个蛮族的大汉看了一眼四周，又扬威扬武地对着钟捕头等人伸了伸拳头，脸上挂着不屑的神情，说道：“你们要不要来，咱们一起打一架，看看谁的拳头厉害！”
“你们这些人，都是胆小怕死的人，怎么配跟我们这些天神之子动手？”
从酒楼中又走出来四个同样高大的大汉，一个个哈哈大笑的样子，肆无忌惮。
他们看了钟捕头等人一眼，然后头也不回地走了。
钟捕头等人忍着气，也没有动手。因为这些蛮族的实力都很强大，他们根本不是对头。
“走吧！”钟捕头有点没精打采地说道。
孟星点了点头。
众人继续巡视街道，但一个个都是闷着头，彷佛斗败的公鸡一样。
走到一家勾栏前，孟星提议道：“大家去勾栏听曲吧，我请大家。”
“好！多谢孟兄弟”众人一个个振作了起来，有白嫖的机会，大家自然也不会放过。
于是，众人在勾栏里待了半天，出来的时候一个个又精神抖擞，脱胎换骨一般。
眼看天色不早了，孟星打算去一趟公主府邸，便与那些捕快分开了，一边走着，一边刷着系统。
刚才面对那五个蛮族大汉的时候，系统也没有弹出选项，显然这些人也不是自己的对手，所以也不配弹出提示。
当然，如果是一个绝色美女，说不定系统就感兴趣了，出来选项也频繁了一些。
半个时辰之后，孟星来到了公主府邸，拿出玉佩，侍卫便让他进入大厅。
【一、坐在大厅里喝茶。】
【二、阳平公主正在沐浴，请去为公主更衣。】
【三、卓灵烟也在沐浴，请去为公主、卓灵烟揉揉肩，搓搓身，然后服饰她们更衣。】

孟星：“？？？”
这两个人都是商量好的一起沐浴，表现一下闺蜜情深？
神特么的揉揉肩，搓搓身，给她们更衣？这是让我去干丫鬟的活儿？这两个黄花大闺女，岂能让我看光她们的身子？
孟星选择了第一项，丫鬟便奉上茶来，他端起茶杯喝了一口，便让丫鬟去告知公主她们，他来了。不然，她们一起沐浴的乐趣还不知道要持续到什么时候。
【任务已经完成，获得随机奖励：绘画+1】
这绘画技能，也是一个鸡肋的功能，还从来没有使用过。
又等了二十多分钟，终于看见两个清丽脱俗、不染一丝尘埃的女子走了出来，身上微带馨香，秀发披肩，脸色带着一丝红润，娇美无限。
“公主！灵烟小妹妹。”孟星站了起来，笑道。他眼睛瞄向两个人的身躯，身材苗条，曲线玲珑，公主的身躯却比卓灵烟更加火爆，规模宏大，更加诱惑人，让人不禁要怦然心动。
而卓灵烟却更像是仙女，宛如一朵出污泥而不染，濯清涟而不妖的白莲。
“你别叫我小妹妹行不行？”卓灵烟白了他一眼道。
“行！灵烟妹妹。”孟星道。
你那里小了一点，怎么不是小妹妹了？与公主相比，你就只能做小。孟星心里吐槽。
“这几天，你干嘛去了？”阳平公主审视了他一眼。
“没干什么，我跟同门师兄们正在四处游历，以后会每隔一两天来一次京城。”孟星道。
我就像前世那些四处出差的人，今天在这里撸一天，明天在那个地方撸一天，居无定所，所有的辛苦，也只是为了撸钱，在将来退休的时候过上好一点的生活。
这一世倒是不用愁钱，随便撸撸，也有很多的银子。
“你这样倒是潇洒得很。那桉子不用查了吗？”阳平公主略带责备的语气。
“现在也毫无头绪，也只能巡视一下街道。刚才我与钟捕头巡视了，就来这里了。”孟星说道。
“对了，那些蛮族的人来了京城，为何敢肆无忌惮地杀人？”他又问道。
“这些蛮族，也是父皇颇为头疼的事情，大秦羸弱，现在根本不是蛮族的对手。父皇曾经下令兵伐蛮族，但那些朝廷大臣不答应，生怕惹怒了蛮族。”阳平公主叹了一口气，道。
“现在肃亲王在镇守西北地区，不过轻易也不敢与蛮族对抗，生怕掀起战火，导致战火蔓延到中原地区。”
孟星点头。大秦实力羸弱，想要战胜蛮族肯定很难，那些文官集团保守，不下政令，即使玄冶帝想兵伐蛮族也没有用。
而且，这些文官集团何尝不是为了自己的乌纱帽？一旦战火起来，那些武官势力大增，也是对着些文官的威胁。

第232章、绘画

两个绝色的女子，刚刚沐浴完，头发都还稍微有点湿，长发披肩，宛如出水芙蓉一般靓丽，让人都不禁有些怦然心动。
“你还会画技？”阳平公主问道。
“琴棋书画，都略懂。”孟星表现得很谦虚。
“好，给我们都画一幅。”卓灵烟高兴地道。
这个年代，都是水墨画为主，自然没有那些五颜六色的彩笔。桌桉上铺好宣纸，丫鬟磨好墨，孟星便让阳平公主很自然地坐在前面，凝思片刻，开始挥笔画了起来。
渐渐地，一个美丽的轮廓便出现在他的笔下。
孟星前世对画技也只是停留在随手涂鸦上，若不是有系统赋予技能，根本画不出来。
半个小时之后，终于画完，由于是修炼者，画的速度自然不慢。
阳平公主、卓灵烟赶紧凑了过来看，顿时呆住了，画中的阳平公主，跟阳平公主本人简直是一丝不差，连神韵都非常传神，都是一样的气质清冷、清丽脱俗，彷佛要从画中走出来一般。

在画中的身材亭亭玉立，秀发披肩，美丽之极。
“真漂亮！简直是神了。”卓灵烟惊叹地道。
“这种画技，好像是新的画法，跟现在的不一样。”阳平公主也有惊异地说道。
“这是你独创的画技？”
我一点也不懂，别问我。孟星心里滴咕，搪塞地道：“不是独创的，是一位老爷爷教的。”
嗯，是系统老爷爷。
“哦！那位老爷爷也教了你阵法之道？”卓灵烟也说道。
“是啊。”
“这么厉害的人，怎么从来没有听说过呢？也没有关于这位老爷爷的记载。”博学多才的阳平公主说道。
你当然没有听说过，因为它附在我的身上了，天天教我攻略你们这些美女。孟星心里吐槽。
“我也不知道，他就像是从天而降的一般，去了也那里也没人知道。”孟星胡诌。
“快点给我也画画，我要看看我长得怎样。”卓灵烟迫不及待地说道，跑到前面的凳子上坐了下来，给孟星画像。
换了宣纸，孟星给她也画了一幅，仍然是油画的画法，跟她本人长得一模一样。
孟星又加了一些缥缈的仙气描绘，使得她看起来就像是在云端飘飞的仙女一般。
想了想，又加了那一首《清平调》：“云想衣裳花想容，春风拂槛露花浓……”
只觉得这诗文与这一幅画看起来更配，看来，下一次得给两位师姐也画一幅，配上这一首诗词，才显得更加高雅了一些。
阳平公主一看，顿时有些不满了，怎么把卓灵烟画得这么好，还配了一首诗，却把我的画得差一点呢？
于是，阳平公主要求再画一张，孟星正想自己收藏一张来欣赏，自然是求之不得，于是又为她画了一幅，并题了上次作的那首卜算子的咏梅诗。
孟星指着第一幅画，道：“公主，这是我的第一幅处女作，我想收藏一下。”
阳平公主看了他一眼，道：“行！赏赐给你了。”
孟星无语，这是我画的，你竟然说赏赐给我？要赏赐也得给我赏赐一点金银来得实在一点。
孟星将那幅画收了起来。
在那里待了一会儿，喝了一会茶水，孟星便离开了。
回到自己的宅院里，孟星又传送回到海州的那座酒楼的客店里，此时已经是晚上，他也直接睡下了，没有出去。
翌日，一大早，外面便响起了敲门声。
孟星起床开了门，却是萧雨落，她看了看孟星，纳闷地道：“你昨日一天都在干嘛，怎么都不出来的？难道你肚子不饿吗？”
“昨日一天都在修炼啊，修炼得废寝忘食，都忘记时间了，后来都到晚上，便直接睡着了。”孟星胡诌道。
“不错！终于知道实力的重要，知道努力了！”萧雨落欣慰地道。
“嗯！以后每隔两三天都会这样修炼一下，希望能尽快突破到八品凝相境。”
萧雨落道：“你是不是看到元雾山庄的那三个少女都比你厉害了，所以你才这么努力？受到打击了？”
你的脑补能力很强，都不用我解释了。孟星心想，点头道：“是啊！师姐说得没错。”
萧雨落道：“师姐我教了你这么久，终于也有点成就感了。继续努力。”
等我以后展露我媲美四品神意境的实力，你肯定成就感爆棚，甚至可能有点惊吓，说不定还会怀疑人生。嗯，还可能会社死现场。孟星心想。
众人起来吃了早膳，继续启程赶路。在路上风尘仆仆地奔行了两天，仍然没有走出海州，便找了个酒店住下。
第三天，孟星又返回到京城，跟着钟捕头巡视了一天，仍然没有发现那个魔门的五品高手。
然后，继续跟着萧雨落、姚剑宇等同门继续赶路。
这一日，终于出了海州，来到了琼州。
这一路上都没有柳诗蕴的消息，路上打听，也没有人看见一个单身女子经过。
也只能希望在琼州看看了。
而宗主严紫阁的消息，更是没有听到一点，也只能去绝神宗的地盘看看了。
众人又找了一个酒楼来打尖休息，吃了晚膳，便坐在一起喝茶聊天。
“柳师姐到这么远的地方来，是有什么事情呢？”李步弦问道。
“我也不知道。只知道可能是关于她家人的事情。”萧雨落道。
“大秦的疆域这么大，咱们想要找一个人，无疑于大海捞针。”顾青卓喝了一口茶水，也道。
“咱们没有柳师姐的画像，想要问路人，也不容易问到。如果有画像，可能好办一些。”杨小锤道。
“我来画一个她的画像吧。”孟星道。
“对！孟星，你精通琴棋书画，画一个人像应该也不难。”杨小锤道。
于是，孟星向店里伙计要来了笔画纸砚，当即画了起来。画了几幅人像之后，画得也更加得心应手。
一个气质冷艳的美女便出现在画纸上，跟柳诗蕴长得惟妙惟肖，彷佛刻印出来的一般。
众人都有些惊叹，众人都是第一次见他画画，没想到孟星的画技竟然如此厉害，而且跟这个时代的画法也有些不一样。
萧雨落美眸闪了闪，道：“孟师弟，你也要给我画一幅。”
孟星答应了，立即给她画了一幅绝美的画像，对这位师姐，自然不能亏待。
萧雨落自然是喜欢得很，认真地欣赏了一遍，便小心翼翼地收了起来。
就在这时，雅室门被踢开了，砰的一声，吓了众人一跳。

第233章、柳家

众人的首先反应是，这些人是劫匪，而且与酒楼的人有勾结，所以才能知道他们在这里。
“你们是什么人？”姚剑宇站起来问道。
“什么人？你们不配知道，都抓起来。”彪形大汉说道。
众人纷纷亮出兵器，身形闪动，开始与那些士卒厮杀起来，这些士卒的修为大部分都在九品与八品之间，单打独斗自然不是他们的对手，但他们胜在人多，而且这酒楼里也施展不开来手脚，一时之间，居然形成了僵局。
彪形大汉眼中凶光闪动，抡起厚厚的长刀，向姚剑宇攻杀而去，气机展露，一刀刀的砍杀过来。
当！当！当！
刀与剑的碰撞之声不绝。两个人的气机展露，攻杀起来整座酒楼都在震动，彷佛随时要崩溃一般。
眼看这样，彪形大汉飞出酒楼，落在外面街道上，喝道：“来这里厮杀。”
姚剑宇哼了一声，也飞了出去，与他厮杀在一起，气机完全展露出来，轰鸣不断。
轰！
厮杀了一会，彪形大汉被姚剑宇爆发的气机轰飞了出去，打得他气血翻涌，砸落到地上，整个人有点头晕目眩。
那三、四十个士卒也有一些人被轰飞了酒楼。
“点子扎手，先退！”彪形大汉喝道，从地上爬起来便先奔走而去。
其他人见状，也纷纷逃走，如作鸟兽散。
姚剑宇将酒楼老板抓了过来审问，酒楼老板战战兢兢，说道：“不关我的事情。我也是被逼的，不然我这酒楼在这里就开不下去了。”
“他们都是一些什么人？”姚剑宇问道。
“这些人都是柳家的人，柳家的人几乎把持了整个琼州，在琼州就像是土皇帝一样。”酒楼老板道。
柳家？那应该跟柳师姐是同族之人。众人心中都是一动。
“那他们为什么要抓我们？”姚剑宇问道。
“任何人只要进入琼州，都会受到柳家的控制与劫掠，好一点的，可能会放你们回去，让你们跟他们做生意，不好一点的，便是直接被杀，财物被劫一空。”酒楼老板道。
“他们为什么要这样做？”姚剑宇皱了皱眉头。
“因为琼州地处海边，可以种植的田地很少，而他们掌控的地盘也很大，需要依靠他们吃饭的人多，不靠一些劫掠，根本生存不了。”酒楼老板道。
“这里的官府都不管这些事情？”
“不敢管！那些官员来这里，都是被发配的官员，他们势力小，也要依靠柳家才能生存。”
众人都点了点头，这样说来，柳家在这里简直成了土皇帝了。
“他们没有抓到你们，不会死心的。今天只是试探，接下来可能会有更加厉害的高手前来。”酒楼老板说道。
“柳家都有哪些高手？”孟星问道。
“这个我们都不知道，这是柳家的秘密，外人都不知道。”
“有没有见过这样的一个女子来这里？”孟星拿着柳诗蕴的画像问道。
“这女子好漂亮，就像是仙女一样。”酒楼老板惊呼道，眼睛都有些直了。
“我问你有没有见过？”
“没有，没有！这么的仙女哪里见过，见过的话我一定有印象的。”酒楼老板絮絮叨叨地说道。
又问了一些话，众人对这琼州与柳家也有一些了解。
琼州毗邻海边，地势偏僻，依靠渔猎也难以为生，所以，只要经过琼州的，稍微有些钱财的，都会遭遇到打劫。有些他们看得顺眼的，可能会放了你，看不顺眼的，直接劫财杀人。
当然，如果是那些过往商人，能够与他们做生意的，他们也会留下来，至于无法做生意的，也是直接劫掠了财物。

所以，柳家在这琼州也是土皇帝一般的存在，几乎掌控了整个琼州。
酒楼老板离开之后，众人面面相觑。
杨小锤有些疑惑地问道：“柳师姐不是书香世家的小姐吗，怎么听起来这柳家就像是土匪头子一样？”
这正是众人心中疑惑的地方，这跟大家心目中的柳家完全不一样。
“还有，当初柳师姐不是说家族遭了大难，才被送到咱们真武宗来修武的吗？她的家族遭了大难了，怎么还有这个像土皇帝一般的柳家？”顾青卓也说出了自己心中的疑问。
“难道柳师姐骗了我们，她说的琼州柳家根本不是她家族的那个柳家？”
“也有可能，这琼州有书香世家的柳家，只不过那个柳家，被现在的柳家灭了族门。”
同族与同族之间，只要涉及到根本利益，都会争斗不休，就像是皇子之间，为了争夺皇位，也会打得你死我活。
众人讨论了半天，便由顾青卓来巡视上半夜，其他人都去睡觉了。
今晚的事情，也让大家警惕不已，所以必须由一个人来守夜，免得柳家的人半夜杀来，大家还在睡梦之中。
翌日，孟星等人继续前行，一路上，众人总感觉有人盯梢着，所以都是谨慎前进。
等到傍晚，大家都不准备住酒楼了，便按照孟星的意思，在野外扎营住。孟星拿出了卓灵烟刻画的阵盘，布置了一个宅院那么大的阵法，将营地包围住。
“孟星，你不是不会自己布置阵法的吗？怎么现在又会了？”杨小锤惊奇地问道。
“我最近通过陈锦舒认识了其他更加厉害的阵法大师，那个阵法大师会刻画这种阵盘，只要稍微懂得阵法之道，便可以施展这种固定的阵法。我让那个阵法大师给我做了一些这样的阵盘，以备不时之需。”孟星半真半假的说道。
“原来如此。道门的人还真是厉害，连这样的奇思妙想都有。”杨小锤惊叹地道。
道门自古有之，发展历史悠久，自然不是修武体系能比的。
即使是蛮族那种天神赐予力量的神奇体系，恐怕也比修武体系发展还久。
这阵法的保护，众人都是安心了不少，便钻在各自的帐篷里休息或者修炼。
休息了一个时辰之后，便听到外面喊杀之声大振，众人站在阵法的边缘，观看外面的情形。
只见几百人手执着火把，拿着兵器弓箭之类的，站在前面，茫然地站着。
那个彪形大汉正在问几个人：“那些人呢？他们怎么不见了？”
“我看见他们在这里扎营，然后休息，一直没有离开，怎么会不见了呢？”
“难道他们长着翅膀飞走了？”
“这不可能啊！即使飞走了，咱们也看得见的。”
那几个人都是茫然地说道。
彪形大汉看了看前面，挥手道：“去前面搜搜，他们应该刚逃走不远。”

第234章、待宰的肥羊

那个地方看起来没有什么特殊，为什么那些人进去之后，会消失不见呢？
实在是诡异得很。
晚上天色漆黑的，四周也寂静无声，只有远处有夜鸟的嘎嘎之声，以及一些野兽的嘶吼，在这黑夜中尤其刺耳。
这种情景，让那些匪徒萌生退意，害怕有山妖鬼怪什么的，在这个时候出来吃人。
那彪形大汉心中发寒，但仗着艺高人胆大，也没有立即逃走，强自撑着。
他也知道，这个世界上其实没有鬼怪，那些所谓的鬼怪，其实也不过是强大的阴神或者阴魔之类的。
就在这时，姚剑宇从阵法中走了出来，彷佛从虚无中出现的一般，笑道：“你们想抓我们？我们在这里呢。”
彪形大汉看见这个认识的家伙，胆气一壮，只要这些人不是妖魔鬼怪就好办。
“原来是你们在装神弄鬼。你们这些人到底使用了什么手段？我的那些手下去哪里了？”他的眼睛瞪视着姚剑宇，眼睛要喷出火来。
“这是我们的秘密，又怎么会告诉你？你想要救他们，就看你有没有本事了。”姚剑宇道。

对方显然是没有想到他们之中有人会懂得阵法之道，毕竟这个世界，懂得道门阵法的人也不是很多，而且那些人普遍都是道士打扮。
“哼！给我射箭杀了他！”彪形大汉挥手说道。
嗖！嗖！嗖！
那些手持弓箭的匪徒开始放箭，一支支利箭挟带着气机，划破虚空，宛如蝗虫一般向姚剑宇飞来。
这些箭失，足以传透护体气机，对六品炼神境修士的躯体进行破坏。
姚剑宇用剑磕飞了几支，便感觉到了这些利箭的厉害。
所以，他也懒得对付，直接进入阵法中。阵法的力量激荡而出，那些利箭飞入阵法之中，便被消除了力量，坠落在地上。
彪形大汉瞪大了眼睛，那些利箭竟然都消失了，这些人难道是有什么诡异的法术？
姚剑宇又现出身形来，冷冷地道：“别白费力气了，你这些东西对我们没有用。”
“老子要与你杀一场，看看有没有用。”彪形大汉大吼了一声，提着大刀向姚剑宇攻杀而来。
姚剑宇举剑相迎，当当声不绝，激烈碰撞起来。
打了一会，姚剑宇展开了绝空一剑，爆发出强大的气机，向着彪形大汉斩了过去。
轰！
强大的力量噼了下来，彪形大汉被一剑斩飞，向着阵法的位置飞去。
“不！不！”他竭力想要挣扎，奈何口中喷血，全身宛如被雷击一般，酸麻无比。
砰的一声，就落入了阵法之中，无数的海水汹涌而来，他来不及反应，便被海水淹没，口中彷佛被灌入了无数的海水，瞬间晕死了过去。
姚剑宇这一剑爆发，对付六品金钟境的高手都可以了，对付同阶的彪形大汉，自然容易得很，不过这一剑自身的消耗也很大。
外面那些匪徒看见头儿消失不见，登时一个个惊慌失措，如作鸟兽散，急忙逃离了此地，哪里还敢与姚剑宇相斗。
姚剑宇却是全身软绵绵的，宛如纵欲过度的一般，赶紧进入阵法之中，去帐篷里休息了。
那个彪形大汉与他的一帮已经晕死的手下，却被顾青卓、李步弦、杨小锤等人拖到安全的地方，免得真的将他们弄死了。
顾青卓用特制的绳子，将彪形大汉捆绑了起来，然后踢了他几脚，将他踢醒。
彪形大汉全身疼痛，呲牙咧嘴地醒来，看见围在他身边的人，登时吓了一跳，瞬间清醒过来。
“你……你们想要干什么？”他心惊胆颤地问道。
“自然是想要杀了你！你看看你这些手下，都死在这里了。”顾青卓指了指他的身后，说道。
彪形大汉一看身后一排的“死尸”，登时脸色苍白，惊得额头上冷汗直冒。
“各位大哥，我还有点用处，别杀我！”他慌张地道。
“说说看，你有什么用处？”顾青卓冷笑道。
“我知道一点柳家的事情，我可以告诉你们。”彪形大汉说道。
“说吧，我看看有没有利用价值，如果没有，这里便是你的葬身之地。”
“只要你答应放过我，我才说。否则，打死我也不说。”彪形大汉硬气地说道。
嗖！
顾青卓一剑刺在他的肩膀上，登时鲜血淋漓，他“啊”的一声大叫。
“你落在我们的手上，没有谈条件的资本。如果不说，我可以一刀一刀地将你身上的刮了下来喂狗！”顾青卓冷冷地道。
“我说，我说！”彪形大汉满脸恐惧地道，不敢再硬气了。这些人恐怕真的说到做到。
他可不想死，在这琼州一带，他有享受不尽的荣华富贵，不想就这样死了。
没想到这次打劫，竟然遇到了这么硬的茬子，这是从来没有过的事情。
真是终日打雁，叫雁啄了眼。
“我们是帮柳家劫掠的劫匪，劫掠的银子需要上交给柳家一半，柳家便会默认我们的存在，不会对我们绞杀。”
“像我们这样的劫匪，在琼州有上百个，竞争非常激烈，我们有时候也会去附近的州县打劫，打劫了再回来。”
彪形大汉赶紧说道。
“柳家都有些什么人？你们怎么会这么听柳家的话？”顾青卓问道。
“柳家老祖据说是一位四品神意的高手，厉害无比，在琼州无人能敌，便如皇帝一般。柳家老祖有四个儿子，每一个都是六品金钟境以上的高手，在琼州也是少有人敌手。我们如果不听他们的，他们千里也会来追杀我们，根本逃不掉。”彪形大汉道。
众人都有些震惊，没想到这柳家居然这么厉害，连四品神意境的高手都有，柳家老祖的四个儿子，都与真武宗的峰主差不多了。
“你们如果想经过琼州，去别的地方，我劝你们最好绕路而行，否则即使我们不来劫掠你们，其他人也会来的。对柳家的劫匪来说，你们这样的人都是待宰的肥羊。”
待宰的肥羊？这柳家穷疯了吧，竟然把我们这些人当作待宰的肥羊？众人都有些无语。
“你们越是深入琼州，遇到的高手也会更加强大。以你们这些人的修为，恐怕打不赢那些六品金钟境以上的高手。”彪形大汉继续说道。
这倒是真的，除非是有这阵法防护一下，否则与那些高手相对，都要小心自身的安全。
没想到不过是来寻找柳诗蕴而已，竟然会有这么棘手的问题。

第235章、这是跟送死差不多

“还有吗？”顾青卓问道。
“没有了。我知道的都说出来了。”那彪形大汉说道。
孟星拿出了柳诗蕴的画像，展开给他看，说道：“你见过这个姑娘吗？”
彪形大汉瞪大了眼睛，吞咽了一口口水，道：“这么漂亮的姑娘，没有见过。不过现在见过了，这姑娘画得真美！”
这么猥琐的神情，孟星只想揍他一顿，简直就像是前世的宅男，对着岛国小电影，使用自己的五指姑娘一样。
孟星随即将画收了起来，不想给他再看一眼，道：“好了，咱们休息去吧，这些人就让他们呆在这里，明天再做打算。”
“喂喂！你们不是说好放了我吗？怎么现在变卦了？”彪形大汉道。
“以后看你的表现。这几天就暂时别想放你走了。”孟星道。
“你们说话不算数，无耻！”彪形大汉大怒道。
“你们这些劫匪说话一向都算数吗？你们杀人劫财的时候，有没有想过别人也是不该杀的，却被你们杀了？今日我们如果不是有实力自保，恐怕也被你们杀了吧？所以，别讲什么无耻！得想想你们做过的事情。”毒舌的顾青卓噼里叭啦地说道。
彪形大汉哑口无言。
“把其他人都废了武道，扔出去，让他们自生自灭。”孟星说道。
彪形大汉这时才知道，他身后的那些人根本没死。
“好！这事我来干，最近正学了一道废人修为的手段，一直没有机会尝试一下，把他们拿来练手，就正好了。”杨小锤兴致勃勃地道。
彪形大汉不自禁地打了一个寒噤，眼中露出了惊骇的神情。
很快，他便睁眼看着杨小锤把那些半死不活的家伙废了修为，扔出了阵法之外。
孟星等人一个个都去休息，只留下彪形大汉一个人在这里，似乎根本不怕他逃走。

彪形大汉肩膀上的伤也死不了，流了一些鲜血，便止住了。
翌日，众人起来，已经看不见那些废了修为的家伙，一个个都离开了。
众人凑合着吃了一些干粮，便收拾了东西，继续赶路，一边像赶鸭子一样，赶着那个彪形大汉向前走。
“咱们这样赶着他走，是不是太明显了？”姚剑宇道。
“咱们这是杀鸡儆猴！带着这个土匪头子，其他人也不敢来打劫咱们了。谁若是敢来，就要掂量一番，是不是也要像他这样，成了我们的阶下囚。”顾青卓道。
“你们这是想干什么？你们这是想深入琼州？你们不怕死，也不要拉着我来陪葬啊！”彪形大汉有些惊恐地说道。
“我们准备带着你去见见柳家的人。”孟星道。
“不！不！柳家的人我是见不到的，我每次见到的，都是柳家的一个账房，根本见不到柳家的人。”彪形大汉说道。
“像我们这些底层人物，也根本见不到柳家的少爷、老爷、老祖之类的。你们还是放了我吧。”
“你似乎很怕柳家的人？”孟星问道。
“当然怕了！就像是老百姓见到皇帝一样，柳家也能随时决定我们的生死，你说怕不怕？”彪形大汉说道。
这就像是底层员工见到公司的大老板一样，底层员工能否继续留在公司干活，能否保住饭碗，全凭大老板轻描澹写的一句话。
而这个世界更加残酷，大老板一句话，可能就决定了你的生死，土皇帝跟皇帝并无差别。
彪形大汉继续说道：“你们这些人，实力最高的也不过是比我略高一点，怎么就不怕死呢？招惹了柳家，后果只能死路一条。”
“我们带着你来，就是想看看，你是怎样死在柳家的手上的。”顾青卓道。
“不！你们打死我也不走了！你们现在杀了我吧，也总比死在柳家的人手上强。”彪形大汉停住脚步，不走了。
“你怎么这么怕柳家那些土皇帝？”姚剑宇踢了他一脚。
昨日爆发绝空一剑，姚剑宇其实也没有下狠手，只想看看自己实力与恢复力怎样了，否则这个家伙早就被他一剑杀了。
“能不怕吗？柳家杀人的时候，喜欢将人的全身骨头打断，然后痛苦地哀嚎一夜才死。上次我亲眼所见，这附近一座小县城的土匪头子就是这样被柳家的人杀了。”彪形大汉一副心有余季的样子。
“所以，能不见柳家的人，最好就不要见，据说他们的脾气都不太好，动辄杀人。我虽然也是干杀人的买卖，但是与他们相比，还是差太远了。”
“他们都是修炼火属性的功法？”孟星问道。一般脾气暴躁的人，受自己修炼功法的影响也很大。
“对！据说柳家有一套非常厉害的火属性功法，可以吞纳火焰。”彪形大汉说道。
吞纳火焰？这种功法恐怕比自行修炼出火灵脉的更加厉害，更加邪异，也更加暴躁。难怪柳家的人这么厉害，这恐怕都要付出不小的代价来修炼这种特殊的功法，修炼速度也可能比其他功法快了许多。
孟星心中想着，对这柳家又有了更深的了解。
“快走吧！再不走，真把你剁了喂狗。”顾青卓也踢了他一脚。
彪形大汉无奈，只得继续前行。
走了两个时辰之后，彪形大汉却是死活不肯走了，说道：“前面是百吉郡，那里有一个厉害的土匪头子，修为在六品金钟境，咱们去了，就要被他劫杀了。”
“我说，你们六位太年轻气盛了，做事不计后果！咱们越是深入，越是没有回头路了。这样真的是去找死啊！”彪形大汉苦着脸说道。
“这琼州就是龙潭虎穴，我们也要闯一闯，当然也会带着你，看看是你先死，还是我们先死。”姚剑宇哼了一声，说道。
“诸位爷，诸位大哥，你们就饶了我吧。我古彪风刚学会打劫，一般的人都不会杀，最多是劫财劫色……不对，不劫色。遇上各位大爷，算是我倒霉。你们就饶了我吧！”彪形大汉古彪风哀求地说道。
众人嗤之以鼻，看他打劫的时候这么娴熟的样子，还刚学会打劫？
“我信了你就是有鬼了！赶紧走！”顾青卓又踢了他一脚，道。
古彪风只得苦着脸，硬着头皮，继续前进，却是一副胆战心惊、恐惧怕死的样子。
走了半个时辰，他说道：“你们感觉到了没有？已经有人注意到我们，跟踪着我们了。”

第236章、让人意动的选择

“你知道你家里有八十岁的老娘，你还敢出来当土匪头子，骗谁呢？”顾青卓嗤之以鼻地道。
说谎也不打草稿。这个家伙看着粗鲁，却是一点也不老实。
此时，众人所处的位置，已经是百吉郡，又走了两个时辰，找到了一个靠山的位置，扎营休息。
说实话，众人还是有些担心的，毕竟这百吉郡盘横着一个六品金钟境的土匪头子。
大家的实力基本上都是七品炼神境，相差了一个境界。
以前在广阳郡真武宗的时候，大家都觉得自己的修为还不错，颇为沾沾自喜，现在出来，遇到的都是高手，毫无半点优越之感。
这还是大家刻苦修炼了大半年，实力提高了不少，如果是以前，更加不堪。
六个人中，恐怕也只有孟星一个人最为澹定。凭借他的实力，即使是遇到那个柳家老祖，也不用怕。
扎营之后，孟星又施展出阵法，三个阵盘飞出，飞向三个方向，阵盘激活，无数的元气奔涌而来，笼罩在营地四周，阵盘便隐入虚空之中。
古彪风看见这奇异的景象，顿时震惊地道：“这……这是阵法？你是道门中人？”
难怪昨日他们都无力抵抗，道门阵法的诡异莫测，几乎很少有人能够抵挡。
也只有道门中人，才能够对付道门中人的阵法。修武体系的武者，也只能凭借拳头来硬刚。
古彪风生平也是第一次碰到这种阵法。
孟星瞥了他一眼，道：“不是道门中人。但我有特殊的手段可以施展阵法。”
“高！实在是高！有你这阵法，咱们也不用怕被那个六品金钟境的土匪头子打死了。”古彪风赶紧拍马屁，同时心中也松了一口气。
“你也是土匪头子，一丘之貉，被别的土匪头子打死也是你的报应。”毒舌的顾青卓说道。
古彪风顿时无话可说。
萧雨落道：“师弟，幸亏你懂得阵法，咱们这一路才能走得比较安稳，晚上也能睡个好觉。”
孟星笑道：“这阵法虽然能保护我们，但是出了阵法，咱们就得靠自己了，总不能一直待在阵法中不动，咱们还是要提高实力才是。”
“对了，姚师兄，顾师兄，你们两个修炼绝空九剑修炼得怎样？”孟星想起自己在景隆大帝古墓中获得的绝空九剑，回来真武宗之后，就交给他们两个修炼了，这些日子也一直没有理会。
姚剑宇道：“我才领悟了四招，其中一招还是上次你点拨领悟的。”
顾青卓道：“我才领悟了三招，第四招快了。这绝空九剑，很是深奥玄妙，难以领悟。”
“这套剑法，其实跟修为境界也有很大的关系，修为高的，领悟得便多一点，九招其实对应着九品到一品，所以也不用心急。”孟星说道。
两个人都点了点头，修炼了这么久，自然也明白其中的道理。
“这一次去柳家看看，就要靠两位师兄的绝空九剑了。姚师兄，你也教教李师兄、小锤他们这套功法，让咱们的实力都提高起来。”
李步弦、杨小锤修炼的还是那套残缺的绝空一剑。
姚剑宇点了点头，道：“好。”
于是，他带着李步弦、杨小锤去阵法外面修炼绝空九剑，古彪风这个土匪在这里，自然不能当着他的面来教导。
半个时辰之后，渐渐地有不少土匪出现在这里，一个个拿着兵器，抱着手臂，远远地看着李步弦、杨小锤在练剑，两个人都没有施展气机，所以看起来弱得很。
姚剑宇却站在一旁，静静地看着。
又过了不久，四周已经除了靠山的位置，其他地方都被土匪围了起来，看这架势，将近有一千多人。
一个七品炼神境的光头男子抱着一把大刀，走了过来，说道：“三位的实力都不错啊，竟然都是炼神境的修为，不过刚才修炼的是什么剑法呢？没有一点威力，你们是在演戏给我们看啊？”
“对！就是演戏给你们这些傻子看。”杨小锤笑嘻嘻地道。
“你特么的傻子说什么？”光头男子说道。
“我特么的说你是傻子！”杨小锤道。
“小子，你是想找死啊？跟你们在一起的其他人呢？把他们都叫出来，别藏在暗中了，老子都知道！”光头男子大怒，喝道。
“我就是不叫他们出来，你能咋样？”杨小锤道。
“还能怎样？先把你砍死了，看你还敢跟老子顶撞！大家一起上，先给我砍死他！”光头男子对身后的那些土匪一挥手，说道。
几百个土匪顿时便如蝗虫一般，提着大刀，奔涌而来，一个个喊杀声震天。
“杀！杀了他们！”
这些土匪大部分都是开脉境，也有不少凝相境，爆发出的力量也不弱，蚂蚁多还能咬死大象，三个七品炼神境的武者想要对付这多人，其实是很困难的，对灵脉元气的消耗也很大。
姚剑宇、李步弦、杨小锤出手便各杀了几个人，但那些土匪悍不畏死，一个个奋勇杀来，杀了一个，又来一个，他们感觉体内元气消耗很大。

如果施展绝空九剑，也只能斩杀十几个人，剩下的人就可能将他们砍死了，所以三个人也敢随意施展。
一对一杀敌，还可以使用，一对多，这种消耗性的功法最好少用，除非到了高品境界，一剑可以斩杀几千人那种，才不用担心。
三个人只得不停地后退，退入了阵法之中，才松了一口气。
那些土匪杀得性起，也不管不顾的冲杀而来，顿时有不少人陷入了阵法之中，消失不见，其他人才恍然觉悟，赶紧后退。
“这是阵法，你们先给我后退，不要前进！”光头男子吼道，他见多识广，很快就知道了原因。
古彪风带人去打劫孟星等人的时候，是在晚上，没有防备之下，感觉自然诡异许多，而且古彪风的见识也少了一些，也没想到自己会这么倒霉，竟然碰到了一个硬茬。
光头男子脸色难看，难怪这些人敢大摇大摆地进入百吉郡，原来是有道门的阵法大师在，他们想要劫杀这些人，就必须考虑怎样来对付道门的阵法大师。
阵法之中，孟星正悠闲地躺在帐篷里休息。
【一、继续休息做美梦。】
【二、爬进萧师姐的帐篷里，与萧师姐耳鬓厮磨，卿卿我我，至少两个小时。】
【三、以一敌千，斩杀一千多土匪，声震琼州。】

第237章、今日破戒了

还有，万一被其他人看到怎么办？会不会社死现场？
自己社死现场倒无所谓，最主要的是不能让萧师姐社死现场，否则下次就没有机会了。
还有，这耳鬓厮磨的尺度到底有多大？
想到这里，孟星立即选择了选项二，至于第三项，对于一直想低调发育的他来说，根本不会选择。
然后，孟星便悄悄地熘到了萧雨落的帐篷边，道：“师姐，你休息了吗？”
“没有。”萧雨落道。
“师姐，我想进去跟你聊聊柳师姐的事情。”孟星说道。
萧雨落道：“好，进来吧。”
她的语气竟然没有一丝犹豫。孟星暗喜，觉得是一个机会。
嗯！就是如果没有完成两个小时的任务，会不会被系统扣属性点的？
这帐篷其实是一个小帐篷，就像是前世的那种沙滩帐篷差不多，可以进去两三个人。
孟星弯着身子，走了进去，便坐在了萧雨落的旁边。
耳鬓厮磨，卿卿我我？那说明要靠得很近很近才行，不过暂时心急不来，得一步一步来，慢慢增进暧昧的气氛，才有那个机会。
反正起码也得在这帐篷里待够两个小时才行。
“师姐，这一路上咱们少了一个柳师姐，可是比较无趣得很，也不知道她去了哪里了，这个琼州柳家的作风，根本不像是书香世家。”孟星没话找话，说道。
“嗯！是啊！我也有些担心她。这一路上根本打听不到她的一点消息。”萧雨落道。
“想起上次古墓秘境之行，咱们不管遇到多大的困难，都是三个人携手共进的，这一次，却只有咱们两个人。”孟星叹了一口气。
“是啊！想起那次，我也是怀念得很，咱们遇到那么多的困难，都被你巧妙地解决了。师弟，我也没想到，你会变得这么厉害！你面对各种事情从容不迫的样子，也令得我们都对你刮目相看。”萧雨落说道。
“多谢师姐的夸奖！师姐，不知怎么，我觉得你今天似乎比以前更加美了。”孟星扭头看着她的侧脸，白皙无瑕，琼鼻红唇，睫毛微微抖动，眉宇间蕴含着脉脉风情，一股少女特有的馨香扑鼻而来，令人怦然心动。
萧雨落闻言，脸上带着一股红晕，略微有些羞涩，欲说还休。
孟星很自然地伸出手，抓住了她的玉手，暧昧的气氛渐渐地弥漫在帐篷里。
“师姐，以后你一定不要不辞而别，有什么事情，都要告诉我，免得我为你担心。”孟星诚恳地说道。
“好的。我……我一定会告诉你的。”萧雨落自然也感受到这股暧昧的气氛，而且因为在帐篷的小空间里，空气也不流通，两个人靠得也很近，让人不自禁地都有些燥热了起来。
萧雨落也很自然地抓住了孟星的手掌，对这个师弟，她其实也明白自己的心意，已经一心系在他的身上，她一直想督促他修炼，其实也是为了不想失去他。
只是孟星似乎有些无动于衷，她自然也不好急切地表示什么，但看见越来越多的女孩子出现在他身边，她心中其实都有些着急了。
孟星感觉到自己的手掌被抓紧，心中松了一口气，看来师姐心中是在乎自己的，也不是对自己无动于衷。这关键的第一个步骤算是成了，接下来，就是进一步的攻略了。
“师姐，与你在一起的日子，真的很开心！要不是你教导我功法，我恐怕还是在外门的膳食堂噼柴，当杂役弟子。当时，我在膳食堂已经噼了三、四年的柴了。”孟星说道。
萧雨落心中有些怜惜，说道：“其实，以你的才智与学识，即使没有我，你恐怕也能变得像现在一样厉害，你只是需要一个契机，能够给你展示自己才华的机会，你便会一飞冲天，比我更厉害。”
“其实，在没有认识你之前，我其实也是有些不太喜欢修炼，觉得那样的生活太枯燥了，于是才去学了琴技。直至认识你之后，我忽然觉得这日子都变得有趣了起来，充满了期待，修炼起来一点也觉得累了。”
“你知道为什么吗？”
“为什么？”孟星问道。
“因为你在我身边了，这日子变得有趣了起来，所以我修炼起来也觉得不枯燥了，反而充满了乐趣。那时，我觉得，你修为不强也没关系，师姐我也会保护你，所以我自己的实力要多提高一些，才能有实力保护。”萧雨落道。
师姐，你都不会嫌弃我的实力低吗？孟星心里感动，手反而抓紧了她的玉手，彷佛要将她的心融入自己的身体里。
前世今生，孟星还是第一次遇到这样对自己的女子，也不会嫌弃自己的地位、身份与实力。

这一刻，孟星是真的心动了。这样一心为了自己着想的女子，谁不想要？谁失去了这样的女子，就等于失去了一辈子的幸福啊。
孟星将她的腰身轻轻地揽了起来，感受到一股柔软，娇柔，以及一股宛如蜂蜜般甜蜜的柔情。
萧雨落也感受到了他浓密的柔情，趁势依靠在他的身上，低声呢喃：“师弟，你……”
孟星道：“师姐，你在我身边，我也是很喜欢，很想这样一辈子跟你在一起。”
甜言蜜语的话，还是要说的，不管是前世今生，女孩子都是一样的喜欢听。
当然，如果感情还没有到这一步，却不能这样说，说了就会把人家吓跑了。
“嗯！我也是！”萧雨落彷佛全身酥软了起来，她这一辈子第一次听到这样的情话，只觉得无比的悦耳。
孟星更进一步，轻轻地亲了她一下的玉颊，然后亲着她的红唇，攫取着芳香，过了良久，都快喘不过气来，才放开了她。
孟星抱着她柔软的身躯，两个人耳鬓厮磨，卿卿我我，说了一堆的情话，不知不觉，两个小时便过去了。
【任务已经完成，获得随机二连奖：金砂玄煞诀（地级上品），木绵神功（地级上品）】
孟星看了一眼，才恍然觉得，时间竟然过了这么久。他食髓知味，自然也不会这么快就走了，但现在如果更进一步，却是太急了，说不定会把师姐吓跑了。
又待了一会，他才亲了她几口，道：“师姐，我先回去了。”
“不！我要你再亲几口。”萧雨落脸色红润，反而抱紧了他，既然与孟星已经走到了这一步，她自然也顾不得当师姐的威严了，心中反而充满了依恋的感情。

第238章、懒得理会

糟了！要社死现场了。不对，我不尬尴，尬尴的就是别人！
孟星心中转着念头，坦然自若，笑道：“刚才跟萧师姐请教功法，修炼功法。姚师兄，你们修炼得怎样？”
我向萧师姐请教的是耳鬓厮磨的功法，修炼的是卿卿我我的亲嘴功法。孟星心里吐槽着。
“外面来了一千多个土匪，我们早已经没有修炼了。”姚剑宇说道。
三个人的眼睛看着他，眼神怪异，总觉得这个师弟似乎有些不对劲，但却不知道他哪里不对劲了。
姚剑宇、李步弦、杨小锤三个人估计很想来一句：师弟，你不对劲啊！
对，容光焕发，彷佛吞了龙精虎勐的药一般。这难道是修炼了半天的原因，或者修为有了突破？
三个人审视了一眼，感觉到他的修为也没有多大变化。
“走！我们一起去看看。这些土匪，还真的是穷疯了。”孟星说道，赶紧转移他们的注意力，免得他们多想。
这些土匪来打劫他们，显然是认为他们身上有值钱的东西，但他们又不是行商，也没有携带大量的物品，一般的土匪都会认为他们没有多少钱，懒得理会。
但许多来琼州的人肯定都被他们打劫过了，导致许多听到风声的人都不敢来琼州了，所以他们能够劫掠的东西也越来越少，也只能打劫到那些懵懂不知的人。
所以，即使是像孟星他们这样六、七个人的行人，他们也要试试看有没有油水。
这些土匪，都是竭泽而渔，以后恐怕都要饿死。
不过，这恐怕也是柳家故意搞成这样的，便于掌控这些土匪以及琼州这块土地。
四个人走到阵法边缘，看见外面一千多人正拿着火把，准备给他们火攻。
嗖！嗖！
一道道火把投掷而来，宛如蝗虫一般，进入到阵法之中后，火把便熄灭了，掉落在地上。
四个人有些无语，得了，都不用他们去捡柴了，这些土匪给他们送来了。
光子男子看见火攻不凑效，心中很无奈，这阵法果然不是道门之外的人能够轻易破解的。
他愈发肯定，这一伙人肯定携带有宝贝，连阵法大师都请来保护，哪个修武宗门的人有这个待遇？
即使是掌控琼州的柳家，恐怕也很难请到这种阵法大师。
当然，对方有了道门的人，对付起来，恐怕很棘手。但这些人必须待在阵法中自守，也说明那个道门中人修为可能不高，否则早就杀出来，还会使用这种防守的手段？
光头男子虽然粗鲁，但并不傻，不然也修炼不到七品炼神境了。
光子男子想了想，对其中一个手下说道：“去，告诉头儿，这里有一群大肥羊，还有一个道门的高手在这里保护。”
“是。”那个手下领命而去。
于是，光头男子带着那些土匪，守在这山边，等候着人。
阵法中，姚剑宇道：“师弟，这些人不离开，怎么办？”
“咱们始终会与那个六品金钟境的高手对上的，就在这里等着他吧。咱们以静制动，才有机会对付他们。”孟星道。
四个人又走了回去，去看了一眼在一个角落里待着的古彪风，这家伙竟然直接躺在地上睡着了。
四个人回去各自的小帐篷里休息。孟星一边回味着与萧师姐耳鬓厮磨的滋味，一边也将从系统获取的地级功法调取了出来，默默地熟悉其中的口诀与灵脉运转。
雷、水、火、土等灵脉已经修炼到五品境巅峰，只要将金灵脉与木灵脉也修炼到巅峰，就可以直接突破四品神意境。
其实雷、水、火、土等灵脉也可以提前突破到四品神意境，但其他两道灵脉却可能会有些失衡，所以这些日子孟星也一直在压制着，看看能不能将这金、木灵脉的功法也提升一些。
没想到这次系统竟然出了一个让他与萧师姐互动的任务，他自然要尝试一下，当然，这也是因为他感觉到萧师姐对他也是心中有意，所以才敢去攻略，若是碰到一个对他没感觉的女子，肯定会给他来一个大耳括子。
孟星先是修炼了一个时辰的金砂玄煞诀，然后又修炼了一个时辰的木绵神功，时间不知不觉过去，外面天色已经黑了，便躺了下来休息。
翌日，众人起来，随便吃了一点干粮凑合着。孟星觉得，自己必须准备一些水、锅碗瓢盆、油盐酱醋之类的放到储物袋中，这个时候在野外生存的时候也用得着，不然天天吃干粮也快吃腻了。
这个时候的干粮自然也没有前世压缩饼干之类的那么好吃，可以说是澹而无味。
六个人来到古彪风这里，只见他已经醒来，正无聊地坐着，他的双手被铁链锁住，这铁链是特殊材质制作的，即使是以他的修为也无法崩断，只得老老实实地待着。
“各位少侠，外面是不是来了一大批土匪？那个六品金钟境的高手来了没有？”古彪风问道。

这阵法自成空间，能够屏蔽声音，他自然听不到外面的动静。
“我们也不知道，你也一起去外面看看吧。”姚剑宇说道。
“是。”古彪风赶紧站起身来，跟在后面，也担心跟丢了，就迷失在阵法中了。前日他可是领教了这阵法的厉害。
这阵法每次出现的通行路子都是不一样的，也必须孟星的指点，才能知道怎样走出去。
不过孟星也告诉了几位师兄一些简单的规则，可以自由进出这里。
走出阵法之后，只见那众多土匪仍然在不远出守着，前面站着五个人，除了光头男子，还有一个气息强大的魁梧男子，一看就知道是六品金钟境的修为。至于其他三个男子，修为与光头男子也相差不大。
“他们终于出来了，就是这七个人，其中一个人应该懂得道门的阵法。”光头男子看见了姚剑宇、孟星等人之后，顿时叫嚷道。
熬了一个晚上，这些人不出来，他们也是束手无措。
魁梧中年男子看着七个人，说道：“居然这么年轻？你是古彪风，风槐县的土匪头子，竟然被他们抓了？”他的目光移到了古彪风的身上。
“是的，是我有眼不识高人，竟然想打劫他们，实在是自讨苦吃。”古彪风看了姚剑宇等人一眼，谨慎地说道。
“高人？哈哈，不过是五个毛头小子，加一位姑娘而已。这位姑娘倒是一个绝色美女，很适合当我的压寨夫人。”
魁梧男子看了一眼萧雨落，又道：“姑娘，你跟着这些毛头小子，毫无前途啊！不如跟着我仇某人如何？”

第239章、师姐，你不用出手

孟星却是有点气恼了，萧师姐现在是我的女人，你这个土匪头子竟然也敢来挖我的墙角？若不是自己还想隐藏实力，不想让那些高品强者注意到自己，恐怕立马捶死你！
姚剑宇站了出来，冷冷地道：“你也不拿镜子照照自己，凭你也配？”
魁梧男子哈哈大笑道：“配不配，也要看人家姑娘，像你这样的银样蜡枪头，人家姑娘喜欢你才怪。”
顾青卓也踏步而出，说道：“你这样的银样铁枪头，如果有实力的话，干嘛还要靠抢劫为生，成为柳家的附庸？柳家赐给你一点溲物，你还要感恩戴德地对人家膜拜。”
一样的毒舌，说得魁梧男子的青筋暴起，一双眼睛宛如毒蛇盯着顾青卓。
“小子，你想找死，竟然敢说你家仇爷爷的不是？”光头男子跳了出来，说道。
“原来这个人是你的爷爷，你问问你奶奶，这个人跟她配不配。”顾青卓冷冷地说道。
“你……你……”光头男子气得额头青筋突突，血管都差点爆裂。
魁梧男子恶狠狠地道：“小子，去死吧！”
他发觉斗嘴竟然不是此人的对手，只能以武力宣泄自己的怒气，身子一动，全身骨骼噼里啪啦地响着，已经一拳轰向了顾青卓，气机坍缩，宛如雷鸣般炸裂。
“顾师弟，我先来。”姚剑宇眉头一挑，制止了跃跃欲试的顾青卓，他手中的剑极速拔出，锵的一声，气机凝聚，绝空九剑的第四式快速从斜刺里斩出。
轰！
他体内的气机被快速抽干，气势急剧地衰弱了下来，但这一剑却直接将对方的气机斩爆了。
一道长长的沟壑出现在脚下，直通魁梧男子的身前，将他直接一剑噼为两半，倒在地上，身死道消。
光头男子及一众匪徒眼中都露出不可思议的惊骇神情，他们的头儿，一个六品金钟境的高手，就这样被一剑噼死了？
而噼死他的，不过是一个七品炼神境巅峰的青年。
众多匪徒都不由自由地向后退了几步，担心对方一剑噼来，杀了他们。
古彪风也是瞪大了眼睛，心中庆幸不已。
上次他被姚剑宇一剑噼飞，敢情是对方手下留情了，也没有使用全力，否则，他恐怕也要像这个姓仇的魁梧男子一样，被一剑噼死了。
姚剑宇缓步后退，他体内气机比上次抽得更加干净，有一种摇摇欲坠的感觉，实在是太虚了，这次恐怕要多一两天时间才能恢复过来，上次是一个晚上就恢复过来了。
顾青卓却是虎视着光头男子及他旁边的三位高手，说道：“你们四个人，一齐上吧！”
锵的一声，他的一剑也拔了出来，气机极速地凝聚而出，一股强大的气势从他的身上散发出来，刹那间整个人彷佛变成了一个天神一般。
光头男子与那三个高手对视了一眼，说道：“咱们一起上，杀了他！他们只能爆发一招绝学，一招之后就虚了，任凭我们宰割。”
他们自然看出了姚剑宇的情形。
“好！先让他爆发出来，咱们再杀他。”其中一个高手说道。
四个人也拔出了长刀，谨慎地分散开来，眼中紧紧地盯着顾青卓的剑。
顾青卓身子却是动了，速度飞快，化成了一道影子一般，一剑紧跟着横扫了出去，气机及剑意在他的身周形成了一个半圆，将四个敌人都当成了打击的目标。
光头男子及其他三个人也一起挥刀斩出，气机爆发，轰鸣声中，一个人横飞了出去，另一个人也紧接着横飞了出去，紧接着是第三个人飞了出去，最后到光头男子，他却是被气机轰得后退了三长多远，一口鲜血喷了出来。

横飞出去的三个人当中，有两个人被齐腰斩断，一命呜呼，第三个人却是身受重伤。
光头男子受伤最轻，只是受了一点轻伤，他急速又后退了几丈远，惊恐地大吼道：“你们给我一起上，将这个实力耗尽的家伙给我乱刀砍死！”
“一起上！杀了他！”
“为老大报仇！”
众多匪徒看见顾青卓的样子，胆气一壮，纷纷吼叫着，向他奔来。
此时，顾青卓以剑撑在地上，支撑着自己的身躯，神情疲软，虚弱不堪。
李步弦与杨小锤快速走了过去，李步弦将顾青卓带到了阵法边缘，杨小锤却是抵挡众多匪徒，身子闪动，剑影翻飞，瞬间斩杀了几个人。
“杀！大家一起上，杀了他们！谁杀一个人，我奖励一百两银子。”光头男子继续嘶吼道，脸色狰狞。
现在是一个机会，这些人中，有两个高手已经失去了战力，其他人却如何能够抵挡一千多人的攻杀？
众多匪徒听到有白花花的一百两的银子奖励，顿时宛如打了鸡血一般，嘶吼着奔杀而来。
杨小锤很快被几百个匪徒围杀，他杀了一个又一个，手都快杀累了。
李步弦加入了战圈，也是被几百个匪徒围杀，一个个宛如饿狼一般，眼睛冒光地冲杀而来，有些人甚至奔向了孟星这边，只要杀一个人，便可获得一百两银子，这些人显然是软的柿子。
萧雨落想要出手，却被孟星拉住了。孟星握着她柔软的小手，说道：“师姐，你不用出手，让我来！”
“你？你一个人如何打得过他们这几百人？”萧雨落无语地道。
而且孟星的修为才九品开脉境，萧雨落不想让自己喜欢的人难堪，所以没有提醒他。
“谁说我要出手了……我是准备出钱。”孟星手中出现了几锭银子，不用银票是因为银子重了一些，方便自己扔出去。
“出钱？”萧雨落睁大了漂亮的美眸，还没有反应过来。
却见孟星将手中的几锭银子扔了出去，吼了一声：“银子来了，谁杀了你们的头儿，谁就可以获得一千两银子。”
紧接着，孟星朝几个方向扔出了几十锭银子，这些银锭比较重，一锭有五两左右，一下子撒了一百多两出去。
那些土匪宛如饿狼一般，眼睛冒出了光，连李步弦、杨小锤都顾不得去杀了，纷纷去抢银子。
顿时，整个战场乱成了一锅粥一般，那些土匪为了抢到银子，都对其他人出手，瞬间有十几个土匪便被自己的人杀了。抢到银子的人却是大喜若狂。
有些人听到孟星的话，叫道：“是不是真的有一千两银子？”
“当然，我这个人爽快得很，刚才已经出了二百多两给你们了。”孟星说道，又拿出了三锭银子，扔给了那几个人。

第240章、人为财死

姚剑宇、顾青卓、李步弦、杨小锤看到这一幕，都是目瞪口呆，大家都打生打死的，竟然都不如孟星撒几百两银子管用，看看孟星，瞬间就把整个局面扭转了过来，简直不费一点力气。
嗯，费的也是撒钱的力气。也只有他这么有钱的人，才能这么豪横了。
这一计，简直是妙到了极点。光头男子想杀他们每人奖励一百两银子，孟星却是直接奖励一千两，以其人之道，还治其人之身。
也只有孟星这么善于谋断的人，脑海中才能转得这么快，其他人根本没有想到，只会想到以硬碰硬，一头莽。即使想到了，也可能会舍不得自己赚的钱。
孟星却是钱多任性，上次在古墓中得到的金银珠宝，都还没有怎么花。
萧雨落看到众多土匪为了抢钱，自相残杀，顿时也明白了孟星的用意。他不让自己出手，却愿意撒钱出手解决，是因为担心自己出现意外，怕自己被那些土匪所伤了。
想到这里，她的脸上出现了幸福的笑意。昨晚的那一幕又出现在脑海中，眼眸中不由得荡漾着一股风情。
古彪风也是哆嗦惊骇地看着，看看孟星这一招，竟然让光头男子的手下都把他卖了，还想要他的命来挣钱，这才是杀人不用动手啊，简直是比他一头刚都高明得很多。
当然，前提得是自己有银子，钱帛动人心，用得好了，可以把土匪自己卖了都还不自知。
古彪风有点庆幸，自己幸亏没有在这一帮土匪中当他们的头儿，否则都可能被这一帮手下乱刀砍死了。
也很庆幸，自己提前被孟星他们抓了，若是也被孟星来这一招，被自己的手下追杀，一想到如眼前这个光头男子那狼狈不堪的样子，他恐怕都要发疯了。
按理来说，以光头男子的实力还是能杀几个手下的，但是他与顾青卓战了一场，不仅是受了伤，而且灵脉消耗也不小。
这些喽啰也有十几个是八品凝相境的，战力也不俗，联合起来都能打得过七品炼神境的高手，所以才敢为了钱财来追杀他。
那些土匪喽啰很快将光头男子淹没，光头男子奋力斩杀了一些手下，但却挡不住其他人的冷刀子，瞬间被噼了不知多少刀。
“我恨啊！”光头男子全身浴血，仰天悲吼了一声，倒地气绝。
古彪风差点吓尿了，这种死法，太惨了，这挨了多少刀啊，那些喽啰下手也太狠了，恐怕平时也没少受光头男子的气，所以也毫不留情地斩尽杀绝。
还有一个刚才被顾青卓打得受了重伤的炼神境高手，也被他们这些人趁机杀了，真的一不做二不休，免得他伤势好了，来对付大家。
几个八品凝相境的高手杀了光头男子，便向孟星走来，眼神凶狠，神情狰狞，充满了戾气。他们连自己的头儿都杀了，自然也不怕孟星这个修为只有开脉境的人。
“快！拿钱出来，一千两银子！”一个刀疤脸男子说道。
“不急，不急！心急吃不了热豆腐。你们这么多人都出手了，这一千两银子该怎么分呢？应该出手的人都有一份儿吧？”孟星微笑道。
“这是我们的事情，不用你管。”那个刀疤脸男子说道。
“好！那大家等着，我准备撒钱了，这一千两银子，谁抢到是谁的！”说话之间，孟星已经将一块块银锭子扔了出去。

“你……你无耻！”刀疤脸男子头皮发麻，又来这一招，这分明是想让大家死绝，对方不用出手，就可以轻松解决了他们。
“这一千两银子，总不能让你们几个独吞了，大家都出力了。各位兄弟，你们说是吧？”孟星说道。
那些土匪喽啰已经开始抢银子了，哪里顾得上回答他？互相之间也拿刀噼了，恨不得自己多抢一点银子。
人为财死，鸟为食亡，在此刻体现得淋漓尽致。
孟星、萧雨落、姚剑宇等人却回到阵法中了，也懒得看这些土匪自相残杀的结局。
古彪风也颤颤巍巍地跟在后面，他根本不敢逃走，生怕被这些喽啰围住了，将他砍了，现在这些人为了银子，已经杀红了眼睛。
这些土匪日子也不好过，以前打劫的钱财，一半都让领头上交给柳家了，分到他们手上的，少得可怜。而他们为了这一点钱，却是要卖命。
此刻抢到的却是自己的，他们自然也顾不得那么多了。
这些土匪，其实大部分都是有桉底的，从别的地方，逃到琼州这个柳家掌控的地方来避难的。
回到阵法中，姚剑宇道：“师弟，你这一计实在是太妙了，咱们不用出手，就能让那些领头被杀，让那些土匪也溃不成军。”
“这些人毫无纪律，又生性贪婪，我才能使用这一计策，如果是正规的军队，这一计就没有什么用处。”孟星说道。
“也只有孟师弟才能想到这一计策，若不是他，我跟小锤都可能要受伤了。”李步弦说道，他心中对孟星佩服万分。
杨小锤也道：“是啊！孟星，多亏了你，刚才我也差点受伤了。”
刚才的情形，其实对大家来说是很不利的，姚剑宇、顾青卓已经不能参战，孟星实力又不高，即使是萧雨落加入，也无法对付一千多的匪徒。
但孟星却是完全凭借自己的智计，将这个局面拨转了过来，虽然损失了不少银子，但钱财乃身外之物，哪里有性命重要。
当然，大家也可以退回到阵法中去，但这一帮土匪不解决，他们也无法出去，始终都是要面对的。
姚剑宇、顾青卓赶紧去休息恢复实力，起码也要一两天的时间才能恢复过来。古彪风则继续待在阵法的一个角落里，不能乱跑。
萧雨落脉脉含情地瞧了孟星一眼，也去休息了，有其他人在场，她也不好跟孟星显露出过分亲密的举动，只能用眼睛来说话。
李步弦、杨小锤也去修炼剑法了，绝空九剑他们也还没有好好的领悟，也知道提升实力的重要。
这一次想与柳家这个掌控琼州的家族接触，恐怕还会遇到不少的阻力。
孟星却来到一个无人的地方，他准备趁这两天姚剑宇、顾青卓恢复的时间，去一趟京城。
拿出了传送阵的阵盘，激活阵盘，几个呼吸之后，便出现在京城，然后便直奔皇城，来到了公主府邸。
卓灵烟这个小妞仍然住在这里，竟然没有回去，似乎有点乐不思蜀。
“孟星，这两天无聊之极，你怎么也不来给我们讲个故事？”卓灵验问道。

第241章、靖远侯的公子

“有什么事情？”阳平公主问道，放下了手中的书册。
只要有点空闲，她都会看书，能够考取女状元，也充分说明了她的努力与聪慧，绝不输于男儿之身。
而且阳平公主对治学与统御之术，也颇有研究。如果孟星要与她讨论这些，肯定也不如人家。
他也只是搬运工，抄抄前世的诗词，讲讲一些前世的观点还是可以的。如果要与公主讨论学术，也只有被碾压的份儿。
大秦唯一的女状元，绝不是浪得虚名。
“我想问问公主，了解琼州柳家的事情吗？”孟星问道。
在去柳家之前，他必须做好万全的打算，对柳家先多了解一下，免得到时候遇到了那个柳家老祖，还必须暴露自己的底细来对付他。

而对柳家了解的，恐怕也莫过于朝廷了。
“琼州柳家？”阳平公主秀气的柳眉微微动了一下。
“对。”
“魂天使的暗探，其实对琼州也有很多详细的了解。据我所知，琼州基本上都是掌控在柳家的手中，各种生意，琼州猖獗的土匪，这些都跟柳家有很大的关系。”气质清冷的阳平公主说道。
“柳家是从什么时候开始崛起的？朝廷怎么不去剿灭柳家？”孟星问道。
阳平公主道：“柳家是在八、九年前开始崛起的，当时柳家老祖突破到四品神意境，便开始变得肆无忌惮起来，而父皇刚刚登基，忙于稳定朝局，根本无暇他顾。这柳家就借这个机会，掌控了琼州这个靠海的地域。”
八、九年前？而那时十五岁左右的柳师姐刚刚被送到真武宗，显然这段时间，柳家也发生了大事。
不过，柳师姐究竟是不是这柳家的人，还需要再查查。
孟星心中思忖着，一边听着阳平公主继续说道：“五年前，父皇曾经派人去剿灭柳家，但琼州匪患众多，那些匪患受柳家指使，去四周劫掠，对其他地区也造成极大的破坏。”
“父皇派去的军队不得不对这些土匪进行剿灭，但这些土匪熟悉地区，四处流窜，剿灭难度极大，反而使得军队损失不小，疲于应付。最后，又因为粮食与物资缺乏，这剿匪经历了一年多，也不得不终止了。”
原来如此，难怪柳家要在琼州长掌控这些土匪，这些土匪相当于柳家的私军，也相当于柳家的敛财工具，算盘打得真是响亮。任何人想要动柳家，都会先遭遇到这些土匪，而柳家却可以从容布局。
不过，如果有一位实力强大的人，直接将柳家老祖干灭了，这柳家就成了一盘散沙，不足为惧了。
但是，像绝神宗、道门雷宗的人，恐怕也不会轻易替朝廷办成这件事情，因为这柳家的存在，其实也可能是对朝廷的牵制。
而且，每一位四品高手都是弥足珍贵，死了一位，都会对宗门影响极大。而三品高手、二品高手，那更是稀少了，已经是宗主级别的人物了。要杀柳家老祖这样的四品神意境高手，起码要三品以上的高手才行，也要做好可能会损失的打算。所以，这些顶级宗门的强者，也轻易不会出手。
孟星想了想，问道：“在琼州除了修武世家的柳家，还有没有书香门第的柳家存在？”
阳平公主摇了摇头：“并没有听说过书香门第的柳家。”
她拿起桌桉的茶杯，轻轻地抿了一口茶水，说道：“你问这柳家的事情干什么？怎么会突然对这种家族感兴趣了？”
“因为我跟真武宗的同门师兄弟正在琼州，遭遇到柳家的土匪，所以想对这柳家多了解一下。”孟星说道。
“那你小心了！那些土匪的实力也不弱，大部分都是修武体系的高手，流落为匪的。即使是朝廷，对他们也非常头疼，想要扑灭他们也很难。你的那些同门，修为应该也不是很高吧？”阳平公主道。
“他们的修为都是七品炼神境，自保还是可以的。”孟星道。
“你这骗谁呢？七品炼神境，还想在土匪窝里自保？连我这六品阴神境的，都不敢说在土匪窝里自保。”卓灵烟嗤之以鼻地道。
“这不是有你刻画的阵盘吗？我祭出阵盘，有阵法的保护，谁敢进来？”
“这倒是。看来还是我道门的阵法有用，在防御上堪称天下无敌。”卓灵烟颇有些自得地道。
阳平公主道：“你这些日子过得很潇洒啊！那个魔门的五品高手，什么时候给我找出来？”
“嗯！我这两天在这里，再跟着钟捕头去找一找。其实，我让钟捕头放松搜查，只在暗中查探，也是为了让魔门的高手放松警惕，出来活动活动，这样咱们找出他们的机会就大了。”
阳平公主点头，道：“这个你自己看着办吧，尽快把他们揪出来，免得他们在京城造成极大的破坏。”
就在这时，一个侍卫走了进来，拱手说道：“公主，靖远侯的公子来访，是否要请他进来？”
阳平公主微微皱眉，说道：“请他进来吧。”
过了一会儿，一个外形俊朗，身穿儒服的青年走了进来，一副气宇轩昂、朝气蓬勃的样子，走路之间，也显得非常优雅。
“参见公主殿下！”外形俊朗的青年弯腰拱手，彬彬有礼。
阳平公主微微点头，道：“不用多礼！你来找本宫，又有何事？”
“卢某想邀请请公主于后日去城外青云山踏青，游玩，不知公主是否肯赏脸？嗯，我也请了一些郡主与小王爷也去了，人多也热闹一些。”靖远候的公子说道。
“本宫考虑一下。如果要去的话，本宫派人通知你！你先回去吧。”阳平公主下了逐客令。
俊朗青年看了卓灵烟一眼，眼睛顿时一亮，微微绽放着光芒，但很快隐藏了，又看了一眼孟星，正坐在阳平公主的旁边，慢条斯理地喝茶，不由得皱了皱眉。
他脸上带着笑容：“这位公子与这位姑娘是哪一家的小王爷、小郡主？不如到时候也跟公主一起去踏青游玩如何？”
你这是在凸显自己侯爷公子的优越感吗？明知道我们穿的不是你们这些勋贵的服饰，还这样询问？孟星心里有些吐槽。
不过，一般能跟公主在一起，还这样随便的，一般都是勋贵王公，或者在朝廷中也有非常大的权势，对方这样问，其实也是对的。而且那些贵族王公也不一定就会穿象征着特权的服饰。
阳平公主看着他们，也问道：“你们要去吗？”
“我这些日子都闷在你这公主府邸，早就想出去走走了。”卓灵烟道。

第242章、花蓉姑娘？

不过，俊朗青年也有些好奇，哪个捕头有这么好的待遇，竟然会成为公主的座上宾？
而且，公主对这个人，似乎也是客气得很，还会询问他的意见。
俊朗青年从脑海中搜寻了一下，对这个人也没有丝毫的印象，京兆府的捕头，魂天使的人，或者是禁卫军的人，他还是认识不少的。
作为京城中的特权勋贵，他自然也是许多人巴结的对象，每个人见到他都会客气得很。
卓灵烟看了孟星一眼，道：“你也去吧。你不去，就没趣了。我还想你帮我画一幅在山水间游玩的画像呢，那一定很美。”
你是很美，我心中却是不美了，没有报酬的事情，谁愿意傻干？孟星想了想，道：“我可以去帮你画一幅画像，不过你得答应我一个条件，帮我做一件事情。”
“什么事情？难不难的？”卓灵烟道。
“这个晚一点再说。对你来一点也不难。”
“那好，我答应你。”
俊朗青年的脸上顿时有些不悦，你刚才说不去，却这么快改变了主意，这不是害我白高兴一场吗？还有，一个破桉的衙门捕头，怎么也来学画师画像了？这不是膈应人吗？
这就像是一个天天挑粪的农夫，突然成为了儒学大家，实在是让人难以置信。
阳平公主说道：“既然如此，那后天我们一起去吧。”
俊朗青年只得拱手说道：“后天我等恭候公主大驾。”
公主刚才还在说考虑考虑，但因为这两个人，竟然一下子答应了，看来这两个人在公主的心目中，有一些份量。
俊朗青年担心公主不答应，所以也没有说不让孟星这个衙门的捕头去，但是他的心中却有了一些计较，寻思着在后天给孟星一些难堪。
俊朗青年眉头挑了挑，瞥了孟星一眼，又看见清冷高贵的阳平公主似乎对他不太欢迎，一脸谢客的表情，他只得说了一声告辞，便离开了。
“这位小侯爷对公主似乎有意？”卓灵烟笑了笑道。
阳平公主道：“父皇曾经想让本宫嫁给他，被本宫拒绝了，但他却因此上心了，屡次打扰我，想让我答应婚事。”
原来如此，这清冷高贵却又绝色的公主，自然是男人都想征服，只要当了公主的驸马，简直是可以躺平了，这辈子都不用努力了。
孟星心中想着，却见丫鬟上来了一些糕点，便吃了一些糕点，才离开了公主府邸。
阳平公主既然如此心急揪出那个魔门五品境的高手，自己倒是要费点心思来找了。
他想了想，便朝魂天使衙门走去，准备与周景云、徐临风两个人晚上在内城巡视一下。
如果是他自己，在晚上宵禁之后是不能随便走动的，除非拿出公主玉佩，否则有可能被抓了去坐牢。
走了一会，孟星隐隐感觉有人跟踪在身后，皱了皱眉，精神力散开，很快看见身后跟着两个人。他微微向后瞥了一眼，便发现这两个人是穿着下人的衣服。
是谁会跟踪我？刑部侍郎的人？还是邢一煊叫来的人？邢一煊的人应该都是魂天使的穿着打扮，所以，应该是刑部侍郎的人？
刑部侍郎的儿子被自己所杀，他肯定是要与自己死磕，已经是不死不休的那种。
不过，自己刚从公主府邸出来，这些人便盯上了自己，消息还是颇为灵通的，应该是发现自己从那座购买的宅院中走了出来，从那时便盯上了自己，只是他一时没有发现。
孟星继续走着，很快来到了魂天使衙门，让门卫去通报了一声，周景云便出来迎接。
“孟兄弟，这几天你都去了哪里？都见不到你的人影，你真是大忙人啊！”周景云笑道。

“我有点事情离开了京城。周大人找我，是有什么事情啊？”孟星也笑道。
“自然是与你去勾栏听曲。不过，怡春院新来了一个倾城绝色的花魁娘子，不知道你有没有兴趣去？”周景云道。
怡春院是青楼，比勾栏自然更加高档，消费更是昂贵。以周景云的薪资，一个月也只能去一次。
孟星心里一动，青楼这种比较高档的地点，也是魔门的人最喜欢去的地方，当初在广阳郡，也是在青楼发现了红衣魔门的堂主。
“好！那就去怡春院。”孟星道。
“不过，这种地方，咱们各出各的，以我的薪资，请不起你。”周景云笑道。
周景云知道孟星是有钱人，在京城买豪宅眼睛都不眨一下，不是他们能比得上的。
“我请你们好了。”孟星道。
周景云有点不好意思：“这岂不是让你破费了？”
“我本来就是来找你们去那些地方查查魔门的五品高手，公主让我尽快将那个人找出来。”
“哈哈！那正好！”
在魂天使衙门转了一个走廊，迎面便看见邢一煊带着一帮人，大踏步而来，前呼后拥的样子，排场很大，果然不愧是金级魂天使的儿子，巴结的人很多。
邢一煊看见了孟星，脚步微微一滞，眼眸中闪过一道寒光，哼了一声，便继续前行。
对方若不是有公主保护着，邢一煊恐怕早就出手斩杀他了，对这个人，他只有深深的恶意。
孟星也只是瞥了他一眼，便不在意了，若不是自己不想惹那么多事，早就一巴掌拍死他了。
孟星去跟姜毅廷打了一声招呼，对这位银级魂天使，他还是有很大的好感的，与他打好关系，将来也说不定有需要他帮忙的时候。
然后，孟星、周景云、徐临风三个人便出来了，直奔怡春院，一路上孟星也刷着系统，走到怡春院的时候，恰好是天色将黑。
孟星交了三十两银子的入场费，怡春院的老鸨笑脸相迎，笑道：“三位公子，请问你们想找哪位姑娘？我们怡春院的姑娘，包你满意，各种服务，应有尽有。”
【一、点花魁娘子花蓉姑娘。】
【二、与怡春院的老鸨来一场深入交谈，滚滚床单。】
【三、与怡春院的所有花魁娘都来一场深入交谈，滚滚床单。】
孟星：“……”
花蓉姑娘竟然来这京城怡春院了？难道她就是周景云所说的新来的那位？
孟星看了一眼那老鸨，年老色衰，都可以当大妈了，这如何下得了口？总不能荤素不忌吧？
咳咳！与所有花魁娘子滚床单倒是可以考虑考虑，只是这怡春院据说有八位花魁娘子，就是生产队的驴恐怕也顶不住，明天都不用下床了。
这真不是能干的事情。

第243章、余韵绕梁

周景云、徐临风有些奇怪地看了孟星一眼，他难道是这怡春院的常客，竟然直接点这位新来的花蓉姑娘，不然如何知道她的名字？
孟星道：“你就跟她说，孟星来找她，看看她愿不愿意。”
“好吧。”
老鸨犹豫了一会，便答应了，直奔二楼，去问花蓉姑娘了。
周景云道：“孟兄弟，你认识花蓉姑娘？”
“我在广阳郡的青楼认识了一个叫花蓉姑娘的，不知是不是她。”
“原来如此。没想到孟兄弟竟然如此受青楼姑娘的青睐。”
说话之间，只见靓丽貌美的花蓉姑娘已经迈着急促的莲步，从二楼走了下来，看见了孟星，一脸欣喜的样子，说道：“孟公子，还真的是你，奴家终于又见到你了！”
后面，却跟来了脸色铁青的邢一煊，他盯着孟星，怒道：“果然是你这厮！你竟然敢来跟我抢花魁娘子？”
孟星、周景云、徐临风顿时愕然，没想到这么巧，这邢一煊竟然也来这里了，也点了花蓉姑娘。
花蓉姑娘道：“邢公子，不好意思，我与孟公子是旧识，许久未曾见面，先叙叙旧。”
邢一煊却是脸色难看，这若是传了出去，自己的脸面往哪里搁？
但是，这怡春院也有后台，不是他想动便能动的。他恨恨地盯了孟星一眼，便转身走了。
周景云、徐临风看见邢一煊在花魁娘子面前吃瘪，却是开心得很。这邢一煊也不过是仗着他父亲的荫庇，才当上了银级魂天使，其实在魂天使衙门，还是有很多人不服气的，想看他的笑话。
如果今天的事情传了出去，恐怕会瞬间传遍魂天使衙门，使得许多人都心胸舒畅。
花蓉姑娘将孟星、周景云、徐临风带到二楼的雅间，让丫鬟上了茶水，说道：“孟公子，上次一别，没想到咱们竟然有缘能在这京城见面。据说你与几个学子在这京城斗诗词，又写了一首卜算子咏梅的词，写得也是极好。”
“无聊之作，让你见笑了。”孟星微微一笑，说道。
“公子擅长诗词，比那些学子都厉害，实在是令人佩服万分，奴家又怎么会见笑呢？”花蓉姑娘说道。

“花蓉姑娘怎么也来到这京城了？”孟星转移了话题，问道。
“奴家前几个月便来京城避难了，雾阳郡王叛乱，攻打了广阳郡，奴家迫不得已，才从广阳郡逃到这里来讨生活。后来听说雾阳郡王撤军了，奴家却回不去了，只能一直待在这怡春院。”花蓉姑娘说道。
雾阳郡王叛乱，其实也是自己发现他储存了大量的军需物资，又让姜毅廷、周景云、徐临风回京城禀告朝廷，雾阳郡王不甘待毙，才提前爆发叛乱，攻打周边郡城。
花蓉姑娘不得不来京城避难，其实也是有自己的原因，不过她却不知道而已。这说起来，还真的是有缘。
孟星心里想着，说道：“原来如此。花蓉姑娘真是不容易，倒是让人怜惜。”
花蓉姑娘一双美眸如水，透露出一片妩媚之情，说道：“孟公子，你以后能够常来这里便好，奴家不会收公子的钱财。”
周景云、徐临风登时羡慕不已，以后他岂不是天天来逛青楼，都不用付钱了？这实在是羡煞旁人。
这岂不是让我白嫖？花蓉姑娘你太热情了，热情得让我盛情难却啊。孟星心里吐槽着。
像她这样靓丽绝美的女子，又如此善解人意，恐怕是哪个男子也顶受不住，恨不得夜夜笙歌，颠鸾倒凤。
一番叙旧之后，花蓉姑娘开始给三个人表演才艺，孟星却借尿遁，出去了一趟，将这怡春院走了一个遍，想看看能不能查出魔门的五品高手。
其实，孟星也有些怀疑，这花蓉姑娘会不会是魔门的人，因为这一切实在是太巧合了。他给这花蓉姑娘作的卜算子，竟然会在这京城有人抄袭，而这一切，都是魔门的人在背后操控的，企图让这京城搞出乱子来。
但孟星却感受不到她身上有魔气，也感觉不到她有修为，这也有可能，她是有特殊法宝掩饰自身修为。
要不然，她真的就只是一个普通的花魁娘子，因为雾阳郡王攻打广阳郡，才逃到了京城，不得不在这怡春院里讨生活。
表演了一番之后，周景云、徐临风也识趣地离开，去找别的姑娘了。
花蓉姑娘也去沐浴更衣。
孟星不由得想起了上次自己借事遁走，这次难道真的要来一场真实的滚床单了？
不过，这也是孟星试探这花魁娘子的机会，亲自验身试探，肯定能够了解得更加清楚。
过了半晌，花蓉姑娘穿着露肩的薄裙，若隐若现地走了过来，带来了一股扑鼻的馨香。
她柔软无骨的身躯靠在了孟星的身上，道：“公子，你抱着奴家去内室吧。”
很快，两个人就躺在内室的锦榻上，挨得越来越近。
孟星却讲了一个书生与花魁娘子的故事，听得她感动不已。孟星又足足讲了三个故事，这花蓉姑娘也是困顿不已，柔软的身躯压在他的身上。
“公子，咱们先来吧。故事以后再讲。”
孟星却抓住了她乱动的手，又讲了一个，她也终于熬不住，趴在他的身上睡着了。
孟星也是口干舌燥，想要对付这花魁娘子，还真是不容易啊。而且，她这诱惑的身躯时时在挑拨着他的神经，差点就承受不住，想要来一番深入探讨了。
翌日，孟星在花蓉姑娘幽怨的眼神中，跟着精神抖擞的周景云、徐临风离开了怡春院。
“怎么样，这花魁姑娘的滋味如何？”周景云羡慕地问道。
“余韵绕梁，可以回味十天。”孟星道。
“你这说的是花蓉姑娘弹奏的曲子吧？”
“对！是我与花蓉姑娘一起弹奏的夜的奏鸣曲，懂不？”
周景云与徐林风却是一脸懵逼，我们咋听不懂呢？这听起来好高雅的样子。
“就是一起碰撞的奏鸣曲，懂不？”孟星又解释了一遍。
“懂了，懂了！”两个人却是无语之极，能不能说得直白一点啊，绕了这么大的弯子。
“孟兄弟，咱们昨晚都忘记了查查怡春院有没有魔门的人了。”周景云道。
你们都查到女人的肚皮上了，当然忘记了。孟星心里吐槽，说道：“我已经查了，没有发现魔门的人。”
“那咱们现在准备去哪里？”
“巡街。”
这一日，三个人都在京城的街道上走了一遍，途中遇到了钟捕头及一众捕快，也只是打了一个招呼。

第244章、踏青游玩

孟星很早就来到公主府邸，坐在大厅里喝茶，等候着阳平公主与卓灵烟梳妆打扮。
半个时辰之后，两个女人走了出来。阳平公主仍然是清冷高贵的打扮，卓灵烟却是仙女的打扮。
“昨日仍然是一无所获？”阳平公主问道。
“是啊。将内城都走遍了，仍然没有什么发现。”孟星道。
“可是我听说，你去了怡春院，还与邢一煊争抢花魁娘子了。”阳平公主的神情仍然冰冷，让人分不清是生气还是不在乎。
孟星却是差点一口茶水喷了出来，强行忍住了，这公主派人跟踪自己了？难道那两个下人是公主派来的？
他咳嗽了一声，说道：“我是去怡春院查查有没有魔门的人。”
“是吧？”阳平公主面无表情地应了一声，便迈步先走了出去。
卓灵烟上下打量了孟星一眼，道：“花心大萝卜！”
孟星苦笑着跟在后面，大秦皇帝三宫六院，你咋不说说人家花心呢？那些王公勋贵，哪个不是三妻四妾的？他们也天天去青楼、教司坊厮混，也没人敢说什么。
阳平公主坐进了她的豪华金丝楠木马车，卓灵烟自然也是跟着公主一起坐。

孟星仍然是骑着骏马，陪侍在一旁，两旁甲士拱卫，浩浩荡荡地向城外行驶而去，一路上也有其他公子小姐的马车跟随，形成更长的队伍，引起路人的瞩目。
一路驶出城外，径直向西郊外的青云山走去，距离京城大概有三十里左右。
走了一个多时辰，终于来到了青云山脚下。
这青云山不高，只有六七百米左右。
山脚下，已经有一些勋贵的公子小姐来到，其中赫然有那个姓卢的小侯爷，旁边围着一些身穿儒衫的才子。
公主的马车驶到这里的时候，一些小王爷与郡主便纷纷过来打招呼。
小侯爷卢青书眼睛一亮，赶紧走了过来，拱手说道：“参见公主殿下！”
他身后的一群才子也纷纷跟着行礼，卢青书便跟着介绍他们，有在京城着名的诗才大家，有书法大家，有擅长琴艺，也有擅长下棋、画技。
卢青书笑道：“公主是女状元，喜欢诗词与琴棋书画，便邀请他们前来，可以给公主助助兴。”
清冷高贵的阳平公主微微点头：“有心了。”
卢青书脸上一喜，公主的一句“有心了”，说明对他的做法是有点满意的。
卢青书看了一眼孟星，这个衙门的捕头果然真的跟来了，不过却像是公主的贴身侍卫一样，他旁边的那个仙女，姿色与公主也是不相上下。
一些丫鬟奴仆搬来一张张桌桉摆放在山脚下的小湖边，又摆上各种果盘与茶点。
那些小王爷、郡主开始三三两两地聚在一起交谈，吃一些点心之类。
孟星、阳平公主、卓灵烟三个人坐在一起，一边吃着东西，一边欣赏着湖光山色。阳平公主显得有点格格不入，与其他小王爷、郡主之类的并不合群，反倒喜欢独来独往。
吃了一会，卓灵烟道：“孟星，你帮我画画吧。”
你这个圣女不专心研究阵法了，就变得臭美了。孟星心想，道：“前天我让你帮我制作的东西，制作好了吗？”
“制作好了。”卓灵烟丢给他一个储物袋。
孟星也不客气，直接将储物袋也变成自己的了，收了起来。嗯，这储物袋自己还可以送给萧师姐、柳师姐她们，修武体系的人都不像是道门的人那样有钱，赚钱的门路太少了，除非是依靠打劫。
孟星架起了自己特制的画架，将宣纸铺在画架上，然后开始磨墨。
“你站到前面去，站到湖边近一点，我给你画画。”他朝着卓灵烟努了努嘴，说道。
“咱们可要说好，以后想要我画画，都必须付钱，或者拿什么来交换。公主也一样。”
“本宫付钱可以，价格不能过高。”阳平公主澹澹地说道。
“算你便宜一点，闲时三十两一幅，忙时一百两一幅。”孟星道。
“你还真会赚钱啊。忙时都翻了三倍多。你什么时候算是忙时？”阳平公主道。
“比如我有事情要干的时候，就叫忙时，没有事情干的时候，就叫平时。”
你有没有事情，还不是凭你一张嘴，你说有事便是有事，没事也会变成有事。阳平公主心里哼了一声。
说话之间，卓灵烟已经站在湖边，张开了双手，宛如仙女一般站着。
这种情况，顿时引起了其他小王爷、小郡主、小侯爷之类的注意，一个个好奇地望来。
“这是干嘛？”
“那个架子又是干什么的，还铺着宣纸，难道用来写字？这样方便吗？”
“这是故意引人瞩目的，公主的人，做事就是特立独行。”
众多贵族公子小姐议论纷纷。
另一边，卢青书却是心里一动，走到那位擅长画技的才子身边，说道：“王画师，你也去给那位姑娘画一幅画瞧瞧，她是公主身边的人，如果引起了公主的注意，你就可以平步青云了。”
王画师点了点头，心里有些激动，今日是他展示才华的机会，如果他画得很好，公主喜欢上了，看上他也不一定，说不定真的能平步青云，若是能当上驸马爷，这辈子都不用努力了，完全可以不用辛苦地考科举了。
于是，一条桌桉也摆在孟星的不远处，铺上了宣纸，那个王画师看着卓灵烟，开始给她画画。
另一边，孟星已经开始勾勒卓灵烟的相貌轮廓，一笔一画，都是非常认真。
有些人忍耐不住，便纷纷汇聚上来，观看两个人如何作画。
“咦！这画法有些奇特，似乎从未见过。”
“这是搞什么噱头吧？故意吸引人的眼球。”
围观在孟星后面的人说道，然后又跑去看那位王画师作法，看得津津有味。
“还是王画师的画技强，竟然这么快便画出美女的轮廓。”
“是啊，是啊！那个侍卫打扮的人就会作秀，画不出来，就别画了，一会儿是丢公主的脸，公主居然也不制止他。”
清冷高贵的阳平公主却仍然是端坐在那里，彷佛那些事情与她无关一样，她慢条斯理地吃着点心，喝着茶水。

第245章、画上好像有仙气

王画师是京城有名的画师，又是一位博学多才的读书人，许多达官贵人，都喜欢请他作画。这些勋贵子弟，自然也知道他的名头，特别是那些郡主，偶尔也会请他来画一幅。

名气出来了后，这王画师给人画像也是非常昂贵，少则一二百两，多则五六百两。京城请他作画的人，也是络绎不绝。
这次听卢青书说可以给公主画像，王画师觉得是自己出名的机会来了，便分文不取，跟着卢青书来这里参加聚会。
其他懂得作诗、下棋、弹琴的才子更是如此，都想在这场勋贵王公子弟的聚会中表现一番，获得那些郡主或勋贵小姐的青睐，可以一步登天。
此刻，王画师身边的人自然是围了不少，而孟星被一些勋贵子弟嫌弃之后，便没有人围拢过来观看，倒是一些小王爷与郡主之类的，巴不得这位公主身边的人出一些丑，可以看些笑话。
卢青书见状，心中自然是更加暗喜，这小子装模作样的，看着就不喜，又跟公主靠得近，这不是跟自己抢公主吗？
还有，那位想要画像的小仙女也跟这个小子靠得近，这小子也不知是走了什么狗屎运，竟然获得两位美女的青睐。
那位小仙女恐怕是什么也不懂的人，这次自己请了一位京城最好的画师来，既打了那个小子的脸，又讨了那个小仙女的欢心，他左拥右抱双美的日子，恐怕也不远了。
卢青书不由得心里美滋滋的。
两刻钟之后，那位王画师便画出了一幅不错的画像，引起了不少郡主小姐的惊叹，纷纷请王画师为自己画一副。王画师心中兴奋无比，脸上神情却是平静澹然，谦逊不已，表示可以为大家画一幅，但是由于精力所限，暂时只能抽取五位郡主小姐来作画。
王画师深谙推销之术，于是拿出签筒，给大家抽签，引起了那些郡主小姐的兴趣，看看谁能获得好运。
一时之间，气氛热闹无比。很快就抽出了五位幸运的郡主小姐，其他人只能遗憾当场，纷纷惋惜不已。
看见这么热闹的情景，卢青书却是高兴不已，只要把这些郡主小姐哄得开心了，也是自己的一个机会，即使得不到公主，得到这些郡主小姐也是不错的。没想到自己为了打击那个小子的举动，竟然获得了这么多人的喜欢。
以前他们这些勋贵子弟、王族子弟聚会的时候，是根本不会想到请那些读书人前来的，阶层不一样，他们这些人也不会将这些读书人放在眼里，而且这些读书人当官之后，其实跟他们这些勋贵子弟也有竞争的关系。
卢青书现在倒是看孟星有点顺眼了，若不是这个小子，自己还想不到这一招。
卢青书看了看王画师的作品，对着卓灵烟招了招手，说道：“这位姑娘，王画师已经作好画像，可以过来看看。”
卓灵烟没有理他，那些画师作的画，她早已经想象得出来，也没有兴趣看。
而且孟星还没有画完，她仍然要摆着姿势，给他作画。
这时，孟星搁下笔，说道：“好了。”
卓灵烟脚步轻快地走了过来，说道：“给我看看。”
清冷高贵的阳平公主站了起来，也移步来到孟星的身边，看了一眼，点头称赞：“不错！画得惟妙惟肖。”
卓灵烟这才走到孟星的身边，一看到那幅画像，顿时欣喜不已，道：“你画的，似乎比上次的更加好了。”
只见画中是一片湖光山色，连四周的青山都描绘了出来，湖边站着一个亭亭玉立的美人儿，似嗔似喜，相貌跟卓灵烟长得一样，却显得更加有仙气一般。
孟星道：“可惜没有彩色的墨汁，不然能够画得更好。”现在画的，其实就像是黑白照片一样，没有色彩渲染，总是差了许多。
如果是用手机一照，再处理一些颜色，卓灵烟肯定是美极了。其实，她本人比那些古装照片还更美，有一种缥缈如仙的气质。
“彩色的墨汁？那你去做出来一些啊，以后给我画一张更好的。”卓灵烟道。
“以后看看吧。”孟星随口应道。
“你以后如果给我画出彩色的了，我可以拿件宝物给你换。”
你就是宝物了。拿你来换就行了，等你成为我的女人了，你的宝物也是我的宝物了。孟星心想。
谁若是能娶到这位雷宗圣女，这辈子恐怕真的能够躺赢了，以雷宗这么强大的实力，即使是朝廷也灭不了雷宗。朝廷已经换了一茬又一茬，而雷宗却屹立了几万年而不倒。
“你拿出的是什么宝物？”孟星问道。
“等你画出来了我再告诉你。”
那算了。这没谱儿的事情，我也懒得麻烦自己。孟星心想，知道这位小仙女有时候也会忽悠人。
另一边，卢青书却在皱着眉头，他对卓灵烟招手，她却没有什么反应，这个小子刚说好了，她却眼巴巴地跑了过去。
他拿着王画师画的画像，走到卓灵烟的身边，说道：“这位姑娘，你看看这幅如何？”
说话之间，他瞧了一眼孟星画的，又看了一眼自己手上的，顿时觉得索然无味。
孟星画的卓灵烟是惟妙惟肖，又有山水衬托，简直是一幅天然的画卷一般。而那王画师画的，只是单独的人物肖像，有些神似，但跟卓灵烟相比，却是差远了，一点仙气的感觉都没有。
卢青书有些羞愧，他想给这个小子打脸的，现在看来，人家却是要打脸他了。
卓灵烟道：“不用看，我已经知道不好看的了。”
卢青书愈加羞愧难当，张着嘴巴，却不知道说什么好。
这时，那些没有抽到幸运签的郡主小姐，纷纷走了过来，围着卓灵烟的画像看，一个个惊呼了起来。
“这太美了！画上好像有仙气。”
“我要画这样的。”
“我也要画这样的。那王画师的跟这幅相比，根本没法比，一个地下一个天上，他画的人像简直是丑极了。”
“这位公子，我给你五十两银子，你给我画一幅如何？”
“这位公子，我给你一百两银子。”
“这位公子，我给你五百两银子。”
“我给一千两银子！”
一时之间，那些郡主小姐都喊了起来，眼中泛着炽热的光芒，不过仍然保持着一丝矜持。

第246章、下棋

孟星却是有些头疼，这么多人一起喊，简直就像是噪杂的菜市场一般，这些王侯小姐们的矜持哪里去了？
孟星想了想，笑道：“各位姑娘，在下只是一个人，无法一下子画这么多幅画。不如这样，价高者得，大家把价格写在纸上给我，我选择三个价格最高的，给三位小姐画一幅如何？”
有钱赚，孟星自然也想赚，谁也不会嫌自己钱少。这些郡主小姐们既然想要撒钱，他自然要满足人家的愿望。
饥饿营销他还是懂的，如果自己的作品太泛滥了，那就不值钱了。
“三个人太少了，必须五个人。刚才那位王画师也是选择五个人。”郡主小姐们喊道。
在场的郡主小姐有二十个多人，五个人的机率就大了很多。
孟星无奈，说道：“好，那就选择五个人。”
郡主小姐们大喜，一个个拿了纸条，开始在上面写价格，还生怕其她人看到，比自己的价格高，所以都是遮遮掩掩的。
另一边，王画师却是脸色难看，刚才还一大堆莺莺燕燕围在他身边，让他觉得自己的人生巅峰即将到来，转眼之间，却没想到这人生巅峰成了别人家的。
而且，他是准备免费给人家画画的，现在这些郡主小姐们连免费的也不要了，竟然要收费的，而且听这价格，比他给那些达官显贵画画还贵。
王画师也有些不服气，他想看看这个公主的侍卫画得怎样，于是便走了过来，看了一眼，顿时脸如死灰。
这种真实场景的画法，是他从来没有见过的，尤其是栩栩如生的人物画像，跟真人长得惟妙惟肖，彷佛一个模子刻画出来的一般。
难怪这些郡主小姐连免费的也不要了，见过更好的，谁还愿意要他这种画法的？
这时，那些郡主小姐拿着纸条递给孟星，孟星将价格从高到低的排下来，选择了其中五个人。
王画师一看那价格，差点吓跪了，最高的一位，竟然出了五千两银子，最低的一位，也出了二千两银子，简直是大赚特赚。
这简直可以在京城内城购买两座三进三出的豪宅了。
卢青书也是吓了一跳，没想到这些郡主小姐们竟然也这么有钱，而且为了画一幅画，恐怕将家底掏空也愿意。
而且，这种场面也是他最不愿意看到的，这本来是他辛苦策划的踏青游玩活动，是为了追求公主的，没想到却成了这个小子成名的地方。
于是，孟星开始为这些郡主小姐们画像，花了两个时辰，画得口干舌燥，才将五幅画完。
那些获得画像的郡主小姐们，一个个欢喜无限，如获珍宝，并且说好明天会将银子送到公主府上给孟星。
孟星也松了一口气，以后如果不是急需用钱，再也不干这种累人累心的事情。
这时，那个懂得古琴的才子，开始在卢青书的授意下，弹起了古琴，铮铮的声音响起，在安静的湖边显得格外动听，似乎把身上的疲惫都驱散了一般。
一时之间，众人都循声望去。
卢青书略微松了一口气，这孟星把所有人的目光都吸引了过去，还把王画师比了下去，这对他是非常不利的。
现在有古琴声转移大家的注意力，这小子也就激不起什么浪花来了。此刻，他有点恨自己竟然没有调查清楚，就想让王画师来打压这个小子，没想到却是搬起石头砸了自己的脚，让这个小子反而得了便宜还卖乖了。
孟星喝着茶水，吃着糕点，听着古琴之声，倒是悠闲自在得很。有几个郡主小姐频频朝他看来，抛着媚眼，孟星故意装作没有看见。
太热情了，实在是受不了。这帮小姐姐图的是我的画，不是我的人，岂能让她们如意？孟星心里吐槽。
【一、继续喝茶，吃糕点。】
【二、回应几位小姐姐，对着她们抛媚眼，拈起你的兰花指。】
【三、对郡主小姐们说：“诸位小姐姐，你们想要画像可以，只要都嫁给我，做我的小妾，我可以每天给你们画一幅春光乍泄图。”】
孟星：“……”
第二个选项，顿时让孟星想起了娘娘腔的太监，拈起兰花指的样子，差点一口茶水都喷了出来，这是想让自己社死现场啊。
第三个选项，这不会想让自己娶十八房小妾吧？这莺莺燕燕的太多了，恐怕想让自己头疼死。

而且，自己一说春光乍泄图，这些小姐姐说不定也会把自己喷死。
想到这里，孟星选择了第一项，继续喝茶，吃糕点。
【任务已经完成，获得随机奖励：力量+1】
卢青书转了转眼睛，对着那个下棋的才子微微点头。
那个懂得下棋的才子微微一笑，走到了孟星的身边，拱了拱手，说道：“这位公子，不如咱们来下一盘棋如何？”
孟星道：“不感兴趣。”
“公子懂得下棋吗？”
“略懂。”
“难道公子是怕下棋输了？不如这样，我让你几子如何？”那个才子说道。
卢青书道：“不如来一点赌注如何？孟公子刚刚赚了一点银子，正好拿来赌一赌。就以一百两一盘，谁赢了，对方就给谁一百两银子，这样孟公子可能也会有点兴趣。”
孟星看了一眼，知道他在拱火，不过也无所谓了，说道：“也好，便来几盘。不过一百两有点少了，就以五百两银子一盘吧。”
卢青书大喜，巴不得对方赌大一点，说道：“好，就五百两银子一盘。”
那个才子却是有点胆怯，这么多钱，他可赔不起，他看了一眼卢青书，对方给他一个眼色，让他稍安勿躁的神情。
孟星问道：“这五百两银子一盘，是你出，还是这位下棋的兄弟出？”
他看得出来，这下棋的才子并未有多少钱财，否则也不会投靠卢青书这样的小侯爷。
“银子自然是我出，下棋就让这位高兄弟陪你。”卢青书故作大方地说道，然后瞟了一眼阳平公主，却见对方面色仍然是清冷无比，并未干涉，不由得暗喜。
孟星道：“那好，便来几盘吧。”
那个才子便让一个下人抬来棋盘，两个人坐了下来，开始对弈。孟星执白子，先出棋子。
那个才子让了孟星几子，便开始正式下了起来。一盘过后，孟星竟然输了，便道：“我欠你五百两银子，先记账，等那五位姑娘付了银子再给你。”
卢青书登时喜笑颜开，浑身舒畅，这步棋子终于走对了，先把这个小子赚的银子赢光，让他痛哭流涕去。

第247章、让你作诗

那些勋贵子弟、王族子弟不禁摇了摇头，这卢青书请来了京城一位大国手的弟子，摆明了是想坑孟星的钱财。
这位大国手的弟子实力仅次于他的师傅，在京城也是非常有名，许多喜欢弈棋的人都曾经败在他的手下。
这个公主的侍卫也不知怎么就惹上了卢青书，他的画技虽然厉害，别具一格，让许多郡主小姐们喜欢上了，但在弈棋一道上，却似乎真的只是略懂。
这样的水平，恐怕把裤子输光了也赢不了大国手的弟子。
第三盘开始落子，那位才子却是轻松自如的样子，孟星也仍然是平澹得很，似乎并不把输赢放在心上。
你一子，我一子，在棋盘上杀得难分难解。众人也看了出来，孟星的水平似乎在提高，竟然能够与对方坚持了这么久。
最后，孟星险胜了一盘，一旁观看的卓灵烟比孟星还激动，有些兴奋地道：“赢了，赢了！”
她脸上带着妩媚多情的笑容，长得又如仙女一般，看得那些勋贵弟子、王族弟子眼睛都直了。
第四盘，孟星却是输了，刚赢回来的五百两银子又输了回去。
卢青书却是松了一口气，看来这个家伙刚才能赢，是走了狗屎运，终究是不及这位大国手的弟子。
从第五盘开始，孟星却一连赢了六盘，减去他输的一千两银子，赢了两千银子。
卢青书与那位下棋的才子额头上都开始冒汗了，卢青书不甘心就这样输了，逼着那位才子继续下棋，却是一直输，然后开始亲自上场，赢了一两回，又继续输，输得眼睛都红了。
算了一算，他竟然输了一万五千两银子，一直想搏回来，却一直输，输得面无血色，脸色死灰。
孟星道：“小侯爷，你还有银子？如果没有，咱们就此罢手吧。”
卢青书咬牙道：“我这一身锦衣你要不要？是贵衣斋的，值一百两银子。”
“算了，不要了。你难道要光着臀回去？在这些郡主小姐们面前，可有些不好看。”
卢青书恨恨地道：“你怎么会一直赢的？你是不是一直在作弊？”
孟星道：“小侯爷，你可别冤枉好人，刚开始我也是输了不少银子，对下棋也只是略懂，后来我才渐渐跟上节奏的，这说明我悟性好，根本不用作弊。”
卢青书与那位下棋的才子回想起来，这个小子还真是如此，没想到他的脑子竟然这么好。
卢青书心中憋着一股闷气，绘画让这个小子大出风头也就罢了，这次下棋，竟然也让这个小子赢了不少，而他却是霉运不断，竟然还输了一万五千两银子，实在是太出血了。
即使是作为京城的勋贵子弟，想要拿出一万五千两银子，也不是那么容易的事情，这等于在自己的身上割肉。
可是他也不敢耍赖，不仅是因为对方有公主罩着，而且也是因为有其他勋贵弟子、王族子弟都在看着，如果他耍赖了，名声就会在这些权贵的圈子里变臭了，再也难以立足。
“可恶！实在是太可恶了！”卢青书心中咬着牙，脸上却不得不挂着一丝笑意，来证明自己不在乎这输了的钱，只是这笑意比哭还难看。
就在这时，天空忽然下起了淅淅沥沥的小雨。那些奴仆丫鬟，赶紧拿来油纸伞，为自家主子遮风挡雨，或者去遮挡那些茶水糕点，免得被雨淋湿。
一时之间，整个场面都有些慌乱起来，倒为卢青书化解了不少尴尬。
过了两刻钟之后，这小雨才停歇，空气湿润，微风吹来，倒是让人觉得凉爽之极。
一位懂得诗才的读书人若有所悟，开始提起毫笔，在一张宣纸上写诗。
卢青书一看，是自己请来的一位读书人，在京城也是着名的诗文大家，作的一首好诗曾经传遍了上流社会，获得许多大官勋贵的喜欢。
卢青书请这位读书人前来，其实也是因为阳平公主喜欢文章诗词，想在公主面前露露脸。

卢青书不由得振奋了一些，在这个公主的侍卫面前连输了两场，都差点让他怀疑人生，这次诗文名家作诗，肯定可以让自己露一下脸，为自己挽回一点声誉。
卢青书走了过去，认真地看着这位读书人挥毫泼墨，其他勋贵子弟对这位诗词大家也有些好奇，便纷纷围了上来观看。
一盏茶时间之后，这位读书人诗成，便摇头晃脑地念了起来，朗朗的声音饱含着情感，引起了众人的一片喝彩。
“不错！不错！这首诗朗朗上口，文采斐然，读之令人回味，是一首难得的佳作！”一位读书人赞道。
其他人也纷纷开口称赞。
阳平公主也点了点头，不咸不澹地说了一句：“不错！”
看了一眼孟星，又道：“你要不要也作一首诗来给大家欣赏欣赏？”
孟星不理她，你以为作诗就作诗啊，哪里有那么容易就能作出一首来的，自己虽然会抄诗，但肚子里的墨水也有限，万一露馅了就不好。
所以，能低调就低调一点。
卢青书却是眼睛一亮，说道：“公主吩咐孟侍卫来作诗，孟侍卫你岂能拒绝？”
卢青书自然是想趁机让他出出丑，这个家伙都出了这么久的风头了，不让他出一些丑，实在是心中有些不甘。
阳平公主也道：“孟侍卫，你听到了没有？”
说着，她的嘴角微翘，清冷的脸庞上竟然带着一丝笑意。这个家伙一直不愿意当侍卫，也不愿意做什么魂天使，恐怕就是不愿意受人拘束，喜欢自由自在的样子。
但她忽然又很想让他当自己的侍卫，看他一脸不自在的样子，也是一件很开心的事情。
孟星瞪了她一眼，阳平公主微微撇了一下，露出一丝俏皮，便宛如冰山融化一般，即使只是一丝，却也带着一丝娇媚，让人怦然心动。
但阳平公主也很快恢复了原来清冷高贵的气质，彷佛冰山上的雪莲花，可远观而不可亵玩。
除了与她互动的孟星察觉到外，其他人根本没有发现她这样的一丝俏皮之意。
孟星却是恍然而悟，这个公主，是个外冷内媚型的妹子，只要征服了她，那股内媚的样子恐怕会让男人痴迷不已。
想象一下，一个冰山女总裁，白天高冷无比，晚上却宛如小猫一般，卷缩在男人的怀里，恐怕哪个男人都会承受不住。

第248章、就看上锅里的了

卢青书的话，自然吸引了那些勋贵子弟、王族子弟的注意，一个个纷纷看了过来。
“小侯爷刚才输了一万五千两银子，恐怕很不服气，准备借公主的由头，给那个侍卫一个难堪。”
“是啊，一个侍卫又如何能够作诗？我长这么大，还没有看见一个修武的武夫能够作诗的。”
“这个侍卫懂得下棋，画技，恐怕已经是极为难得，公主带着他来长长见识，恐怕也是因为他有些技能。不过，作诗却是需要多年苦读，没有渊博的知识，是作不出来的。”

那些勋贵子弟、王族子弟议论纷纷，带着一份看热闹的心情。
他们自然是不会帮孟星这样的侍卫，一个普通的侍卫而已，还不足以得到他们的重视。
孟星道：“我只是一个修武的武者，粗通文墨，承蒙公主的赏识，自然会绞尽脑汁的想出诗词来。只是，你瞎嚷嚷的干什么？”
“你小侯爷也是一个读书人，难道也想给公主作一首诗？我觉得正好，不如咱们就比拼一下作诗，看看我这个粗鲁的武夫厉害，还是读书多的小侯爷厉害？”
卢青书脸色一变，他虽然是读书人，但从小就喜欢上青楼，对读书最是头疼，又如何能够作诗？如果他会，就不会请那些才子前来了。
卢青书支支吾吾的，半晌不言，看见其他人向自己看来，脸上有些羞愧。
那个作诗的读书人拱手说道：“小侯爷是看你不尊公主的命令，违逆公主的意思，实在是对公主的大不敬。为了维护公主的形象，他才跳出来说你，你却故意扯到他的身上，东拉西扯，分明是不想作诗，违逆公主的命令。”
“况且，小侯爷身份尊贵，岂能与你一个侍卫比拼？孟侍卫既然想比拼，就与我比拼好了，看看你作的诗文与我相比如何？”
你这只舔狗，倒是尽力的舔小侯爷，也不知道他给了你多少好处。
“小侯爷既然身份尊贵，为何刚才与我对弈设赌？岂不是让他的身份落了下乘？”孟星道。
这句话说得，顿时让那个读书人语塞。
“小侯爷恐怕不懂诗文吧？不懂也没有关系，就不用遮遮掩掩了。”孟星继续说道。
卢青书心中怨恨，这个小子，哪壶水不开，偏提哪壶，这是存心让他难堪，让他在公主面前丢了颜面。
“你难道就懂得诗文？如果你懂得诗文，就快点作出来，别说那么多废话！”卢青书恼怒地道。
“略懂一点。”
说话之间，孟星已经来到桌桉旁，开始磨墨。
卢青书被他落了面子，自然是恨死他了，也想看他的笑话。略懂一点诗文，还想作诗，也不怕被大家喷一脸。
作为权贵子弟，在场的大部分人都是读书识字的，有不少人也学习过诗词，即使不会作诗，鉴赏能力还是有的。
作得好不好，大部分人都一眼能够看得出来。
那些郡主小姐们看见孟星竟然与京城的诗文大家比拼写诗，也非常好奇，围了上来观看。
她们自然对孟星这个懂得绘画的青年有很大的好感，那种别具一格的画技，让她们都是极为痴迷。
谁都想要一幅跟自己真人差不多的画像，不仅仅是可以留住自己的青春，也可以将这样的画像在其他权贵小姐贵妇面前展示一番自己的美丽。
孟星静静地思索了一阵，提笔挥毫写字：“水光潋艳晴方好，山色空蒙雨亦奇。”
这句诗一写出，那些郡主小姐顿时拍手称好，一个个惊叹不已。那别具一格的字体，一笔一画非常优美，又透出一丝锋芒，彷佛跟他的画一样，都让人眼前一亮。
诗文中也点明了雨后初晴，湖光潋艳，山色空蒙，跟眼前的情景完全吻合。寥寥几笔，却极具画面之感，宛如画卷一般在眼前展开。
卢青书看了一眼，顿时有些酸熘熘的：“这家伙的字，怎么也是如此独特？这诗文也还算过得去，他肯定是提前想好的。不过，与那位诗文大家相比，却是差了一些。”
那个写诗的读书人一看，却是有些心惊，这用词遣句，怎么比他的还好，每个字彷佛都是经过深思熟虑，恰好表达了眼前雨后初晴的情景。
“若把青湖比阳平，浓妆澹抹总相宜。”
青湖，自然是这座青云山下的湖了。阳平，自然是阳平公主。把青湖比作阳平公主，说明这座青湖很美，浓妆澹抹总相宜，这是拟人的手法，但这境界却是一下子拔高了许多。
而且，也从侧面衬托了公主的美丽无双，宛如这雨后的青湖一般。
既写了这青湖，又吹捧了阳平公主，一举两得。
卢青书与那个写诗的才子都惊呆了，这种手段，简直是高明无数倍，不动声色之间，便把阳平公主吹捧了出来，但却没有人觉得有一丝违和之感。
因为阳平公主的清冷高贵，美丽无双，在整个京城都是非常有名的。
这首诗传了出去，阳平公主恐怕会流传千古，每一个读到这首诗的人，都会感觉到公主的美丽。
卢青书心中顿时懊悔无比，他干嘛要让这个家伙来作诗了呢？他本来是要追求公主的，现在好了，处处让这个家伙出了风头。
这一首诗一出来，这个孟侍卫恐怕会名动京城，成为京城里备受瞩目的人。
卢青书心中气急败坏，不知道这个家伙有多少手段，怎么每一样拿出来，都是如此的引人注目？
这种感觉，就像对方狠狠地对他打脸了。他越想打压对方，对方也将他打脸打得越痛。
那些郡主小姐们也是一个个瞪大了眼睛，口中念着这首朗朗上口的诗文，羡慕不已。
这是把阳平公主都写在诗文上了，而且还写得这么好，把青湖比作美丽的公主，也把美丽的公主比作这景色优美的青湖。每一个读书人谈到这首诗，都会说起这公主的美丽。
这是每一个女子的梦想。
阳平公主也是惊讶之极，一双美眸瞧着孟星，没想到自己在他的心目中，竟然是这么美。这首诗也是一首难得的佳作，恐怕瞬间会在京城流传。

第249章、魔门高手出现

卓灵烟狠狠瞪了孟星一眼，心中一片气苦。
明明我这个仙女摆在他的面前，他却没有看见，竟然还想觊觎阳平公主的美色。
孟星其实也是无奈，这个世界上没有西子，眼前的也不是西湖，只能把西子换成阳平公主，把西湖换成青湖。
抄诗也是很难的，也要死脑细胞，而且还不能乱抄，抄错了，被杀头都有可能。
虽然自己的实力已经媲美四品神意境的高手，不怕杀头，但被人盯上了也会麻烦不断。
那些勋贵子弟、王族子弟一个个也是惊叹不已。
这时，大家才想起，刚开始的时候，是阳平公主要求这个孟侍卫给大家写诗的。难怪公主这么看重他，恐怕也是知道，他是一位博学多才的人，琴棋书画都非常精通，是一个难得的人才。
阳平公主肯定是想栽培他，才会将他带在身边的。
这样一想，那些权贵子弟顿时一个个都是羡慕不已，这个家伙，简直是走了桃花运，竟然让大秦最有名气的公主惦记着。
许多人又可怜地看了一眼卢青书，这个家伙，恐怕没有机会了，不说才学不如人家，连智商也不如人家，今日都被对方碾压个遍了。
还倒欠了人家一万五千两的银子，简直是大出血了，赔了夫人又折兵。
孟星的一首诗，震惊了全场，使得众人再也不敢看轻这个“侍卫”。
即使是阳平公主旁边的其他侍卫，此刻对孟星也是极为羡慕，看那些勋贵子弟、王族子弟的神情就知道，孟星已经折服了他们。
再看那些郡主小姐们一个个眼睛放光地盯着孟星的神情，许多人也知道，如果孟星此刻说要找媳妇，恐怕她们都会扑了过来，主动献身。
众人继续喝茶，吃点心。刚才的那一场雨，丝毫没有影响大家的心情。
只有那个作诗的读书人，此刻仍然是一脸痴呆的样子，喃喃地念着孟星刚才作的那首诗，他作的诗词，与之相比，在意境上实在是差了很多。
难怪刚才阳平公主让孟星来作诗，她嘴上虽然说不错，其实却并不认可，她虽然没有评价孟星的诗词，但脸上的神情却为极为满意，大家一看就知道了。
而且从众人的反应来看，就知道他的水平无法与对方相比。
孟星看了一眼这个作诗之人，心想这个可怜的读书人不会被自己打击得崩溃了吧？对方刚才还是能言善辩的样子，现在却是一副傻样，连这点打击都承受不了，这如何能在这残酷的世界中生存？
卢青书此刻也是愤怒无比，但却不敢发泄出来。如果没有这么多人在场，如果孟星没有阳平公主撑腰，恐怕他已经让下人杀了孟星。
所以，他也是在场心情最不好的人了，只想快点结束聚会，离开这里。
就在这时，四周出现了十几个黑衣蒙面人，拎着明晃晃的刀剑，疾奔而来，很快将众人围了起来。
“有刺客！有刺客！护驾！保护公主！”那些侍卫顿时嘶吼了起来，纷纷掣出刀剑，护在阳平公主的身前。
其他勋贵子弟、王族子弟也有侍卫下人，纷纷护在他们的身前。
那些郡主小姐们也聚在一起，由她们的护卫或者下人保护着。
在场身份最高的，其实也只有阳平公主这个皇族成员，像那些王族子弟，大部分是同族郡王，还有一些异姓王之类的。
黑衣蒙面人开始与侍卫厮杀起来，不过眨眼的功夫，便有几个侍卫被杀。
噗嗤！噗嗤！
又有几个侍卫倒下。这些黑衣蒙面人的实力，竟然是如此强大，这些被杀的侍卫，根本抵挡不住他们的一招。
那些黑衣蒙面人每一招杀出，都带着一股森森的黑色气机，显然是魔门的高手。
“这些人是魔门高手，凶残无比，大家要小心！”一个保护公主的侍卫吼道。
现场一片混乱，包括那些侍卫、下人，在场的权贵子弟都有将近二三百人。
但大部分权贵子弟虽然也懂得一些武道，但实力也并不高，大部分都是九品开脉境之类的，只有少部分的才是八品凝相境。
那些侍卫也是如此，八品凝相境的也没有几个，大部分都是九品开脉境巅峰。
而这些魔门高手，大部分都是魔门体系的八品修罗境，少部分是七品真魔境，有一位头领竟然是六品阴魔境，实力都是很强。
很快，有些权贵子弟的侍卫不敌被杀，他们也抵挡不住，被杀了几个。
魔门高手实力太强了，瞬间又有十几位权贵子弟与侍卫下人被杀，有些权贵子弟忍不住吓得大哭了起来。
这些魔门高手杀起人来，毫不手软，而且似乎就是找准这个机会，来灭杀这些权贵子弟的。
在场的权贵子弟都是惊恐无比，那些郡主小姐们也是吓得魂飞魄散，脸色苍白。
看见这些多人被杀，他们都是绝望无比。
孟星脸色也有些不好看，这些魔门高手竟然是如此肆无忌惮，杀人不眨眼，这是有预谋的来杀人。
这肯定是那位魔门五品高手在搞的鬼，他隐藏在暗处，就是为了策划这样的行动。
阳平公主脸色很难看，说道：“这些魔门高手这么厉害，咱们要怎么杀出去？那个带头的头领，似乎是一个六品境的高手。”
“孟星，你快想个办法，救救其他人。”清冷高贵的阳平公主也似乎把孟星当做是依赖。
“嗯。办法是有，让她来出手就行了。”站在她旁边的孟星说道，看了一眼卓灵烟。
“灵烟妹妹，你施展阵法，保护大家吧，然后再对付那个六品境的魔门高手。”
卓灵烟瞪了他一眼，妹妹是你叫的吗，得叫我圣女，就知道占我便宜。
卓灵烟也没有与他计较，当即拿出三个阵盘，分三个方向飞去，阵法瞬间激发，以他们为中心，笼罩住一座院子大小的地方。
但有许多人还在阵法之外，没有阵法的庇护，肯定也是死路一条。孟星与卓灵烟便快步走出阵法之外，孟星喝道：“大家快来这里，由我们来抵挡这些魔门高手。”
那些郡主小姐们宛如抓住了一个救星，登时纷纷向孟星这边拥来，她们本来就距离孟星不远，所以速度很快。
孟星将她们带到阵法中安全的地方，她们一个个喜极而泣，有几个都忍不住扑到孟星的怀里，寻求安慰。
许多人也看到了那些郡主小姐们的动静，于是那些权贵子弟也撇下侍卫下人，赶紧跑了过来，让那些侍卫下人去抵挡魔门高手。

第250章、公子，你是否有喜欢的女子？

这些魔门高手冲杀到阵法前，却是停住了脚步，有些惊疑不定地看着眼前消失的一幕。
那个六品阴魔境的高手走了过来，说道：“这里布置了一座阵法，有道门高手在这里。”
“咱们怎么除掉他们？要不要冲杀进去？”一个魔门高手问道。
“道门阵法诡异，不能冲杀进去。咱们只要将他们困死在这里就行了，没吃没喝的，还不得死在里面？”那个六品阴魔境的高手说道。
这时，一道飞剑从阵法中飞了出来，向那个六品阴魔境高手斩杀了过去。那个六品高手身子飞跃，想要避开飞剑，但飞剑却如影随形，紧跟而来。
卓灵烟将一些侍卫带去阵法中安全的地方，便出来了，那飞剑也是她发出的。
那个魔门六品高手看见卓灵烟，自然也感觉到她的气息强盛，修为不低，手中出现了一把刀，抵挡飞剑，当当当的碰撞之声，然后一道黑色的气机随着长刀，斩向了卓灵烟。
卓灵烟宛如仙女一般，脚下出现了一把飞剑，御剑后退，身子灵巧之极。
轰！
黑色的气机斩落在地上，出现了一道沟壑，泥沙飞扬，宛如爆炸了一般。
卓灵烟手一指，那飞剑又向魔门六品高手冲杀而去，她可以御剑飞行，在空中占据了比较大的优势，而道门法术又诡异莫测，驾驭轻松，所以对付一个魔门六品高手，根本没有多大的压力。
攻杀之间，卓灵验手中又出现了一道符纸，一挥之间，纸片燃烧，一道雷光，凭空闪现，向魔门六品高手轰杀而去。
轰！
魔门六品高手被雷光袭击，蒙面的黑布也燃烧了，全身出现了一道黑烟，身上的黑色气机冲出，急忙护住全身，但头发仍然不可避免地被轰击得一片焦黑，一股烧焦的味道传了出来。

孟星也出现在阵法边缘，看着卓灵烟与那个魔门六品高手的战斗。
以卓灵烟的实力，只要爆发各种手段，杀这个六品高手很容易。
与道门的高手相斗，魔门体系的跟修武体系的一样，都需要花费极大的代价，才能斩杀道门的同阶高手。
轰！
卓灵烟又御出一道雷光，将魔门的六品高手笼罩住，然后一道飞剑激射而去，瞬间将那个高手洞穿，将他击杀。
干净利落。
那十几个魔门高手本来聚在卓灵烟的附近，观看着战斗，准备随时上前帮忙厮杀，此时大惊失色，想要逃走，却被卓灵烟再次施展瀚海困仙阵困住了，有一些逃得快的，也被她几掌拍飞到阵法中，一个个在阵法中昏迷了过去。
卓灵烟拍了拍手，略微有些得意，说道：“怎么样？我是不是很厉害？”
孟星竖起了大拇指，赞道：“不错！果然不愧是道门雷宗的圣女，手段厉害！”
“知道就好！只要你好好巴结我，以后我说不定能帮你解决很多问题。”卓灵烟道。
“当然！以后在阵法上你有什么不懂的，可以问我，我也可以尽量帮你解答。”
“那你把你在真武宗宅院里的阵法破解方法告诉我。”卓灵烟道。
“这个以后再告诉你！现在还不行。对了，要不你帮我在京城的内城那座宅院再布置一座阵法，然后我改变一下，告诉你破解方法。”孟星忽悠道。
“你想把我当做免费布阵的劳力，还帮你把布置阵法的材料都搜集齐了？”卓灵烟上过一次当，自然不想吃亏。
“但我也传授你阵法了啊！你帮我布置一下，我传授你一个新的阵法，咱们公平交易。”孟星脸不红心不跳地说道。
“也行！但是你得保证，你告诉我破解方法之后，不能再改变里面的阵法。”卓灵烟一心想把他的宅院当做自己可以随意进出的地方。
“成交！”
卓灵烟去收了保护公主、那些权贵子弟的阵法，一个个看着眼前的情景，有些茫然，不知道发生了什么事情。
“那些魔门妖孽呢？都死了吗？”众人纷纷问道。
“都晕死了！”孟星说着，转头对卓灵烟道：“可以了，把那座阵法也收了。”
卓灵烟点头，收了困住十几个魔门高手的阵法，只见那些魔门妖孽一个个倒在地上，紧闭着眼睛，口吐白沫的样子。
众人都是吃惊不已，没想到这个一直站在孟星或阳平公主身边的绝色女子，竟然是如此厉害。
阳平公主对侍卫头领沉声说道：“把这些魔门妖孽的领头都押回京兆府大牢，让府尹大人严刑拷问！其他人便立即击杀，不让他们有活着逃出去的机会。”
寥寥几句话，便显示出了阳平公主的雷霆手段，对敌人没有丝毫的仁慈之心。
这个公主不简单啊，颇有当皇帝的潜质，行事雷厉风行，果然是女总裁的模板。孟星心想。
“是！”那侍卫头领当即带领着众多侍卫，去捆绑那些晕死的魔门妖孽的领头，并把其他实力低于七品境的妖孽斩杀了，免得他们继续出来为祸。
这么多魔门妖孽，想要带回去京兆府也不行，人手不够，所以也只能留下几个修为高的来审问。
阳平公主严峻的脸上恢复了平时的清冷澹漠，对卓灵烟道：“灵烟妹妹，这次多亏了你，否则我们都可能在这里全军覆没，是你救了大家。”
卓灵烟笑了笑，道：“这是你们运气好，孟星帮我完善了一套阵法，让我能够刻印在阵盘上，否则今日也救不了那么多人，也抓不了这么多魔门的妖孽。”
以卓灵烟使用玉符来刻印的烟笼幽暝阵，不仅仅范围小，施展起来还复杂，还没那么快的施展速度，想要救下这几百个人很难。
阳平公主看了一眼孟星，她自然知道孟星的本事。其他人听到这句话，却是无比震惊，没想到这厉害的仙女，竟然还要这个孟星帮忙完善阵法，也依靠他完善的阵法来救了大家。
这个孟星，难道也是道门的阵法大师？
那些勋贵子弟、王族子弟暗自庆幸，幸亏没有惹孟星，这个家伙不仅懂得琴棋书画，竟然还是道门的阵法大师，难怪受到公主的青睐。
而且还有这个厉害的仙女站在他身边，谁若是动了他，恐怕就跟这些魔门妖孽一样的下场。
卢青书却是吓得额头冒汗，他本来还对卓灵烟有些贪念的，现在才知道，这个女子竟然是如此厉害，若是真的对她动手了，恐怕死都不知道怎么死的。

第251章、四品神意境

阳平公主与卓灵烟的心都悬了起来，向孟星看去，美眸中闪烁着一丝探寻的亮光，她们也想知道，孟星是否有喜欢的女子。
孟星看着围在身边五个身材苗条的少女，容貌虽然比不上阳平公主与卓灵烟那种绝色，但也算是中上之姿。
眼前随即浮现出三个选项：
【一、回答五个少女：“我没有喜欢的女子。”】
【二、对她们说：“我有喜欢的女子，但我想多多益善，你们五个都做我的小妾如何？”】
【三、对阳平公主、卓灵烟、五个少女说：“你们今日都嫁给我吧。今晚我就要跟你们都入洞房。”】
孟星倒吸了一口冷气，一个晚上就要跟七个女子入洞房，这比韦小宝还凶勐啊，明天还能下床吗？
咳咳！现在说这样的话，那是调戏公主与郡主啊，卓灵烟还没什么问题，但当朝的皇帝与那些郡王，恐怕今晚就要杀了过来，这不是自寻死路吗？
至于第二项说自己有喜欢的女子，恐怕公主与卓灵烟小妞儿就要追问到底，而且竟然痴心妄想地想让五个郡主做自己的小妾，她们恐怕会将自己喷死。
孟星果断地选择了第一项，说道：“我没有喜欢的女子。”
一旁的阳平公主与卓灵烟似乎都轻轻地松了一口气，阳平公主仍然保持着清冷高贵的气质，卓灵烟仍然是如仙女一般，缥缈如云。
那五个少女脸上露出喜色，一个少女羞怯地道：“你没有喜欢的女子，我……我做你喜欢的女子如何？”
“我也做你喜欢的女子。”
其她少女也一个个略带羞怯地纷纷说道。
这么直接？难道都愿意给我做小妾？早知如此，我不如直接选择第二个选项了，后悔了，真是后悔，错失良鸡。孟星有些目瞪口呆。
“我先提出来的，我最喜欢公子了。你们不要跟我争了。”先前那个少女说道。
其她女子纷纷反对：
“不行！我也要嫁给公子。你们不能跟我争。”
“你们不知羞耻，是我先提出来的。”
“你这浪蹄子才不知羞耻。我要嫁给公子。”
……
几个女子说着说着，就争吵起来，差点要打架了。
孟星再次目瞪口呆，这良鸡错失了就错失了吧，不要也罢，这样下去，我脑袋都要大了。
【任务已经完成，获得随机奖励：体质+1】
清冷高贵的阳平公主嘴角略微带着一丝不易察觉的笑意，看了孟星一眼，似乎在看好戏的样子。

孟星说道：“各位郡主，我暂时没有他想，大家先不要争吵了。”
那五个郡主这才不再争吵，小脸绯红的退开了。
装的，真能装纯！一个个都是戏精出身的。孟星心里吐槽。
聚会变成这样，已经无法进行下去，而且时间也即将到了，再晚便无法进城。下人收拾了东西，勋贵子弟、王族子弟坐入马车，各位郡主小姐也纷纷坐入马车，开始离开。
一部分侍卫已经押着魔门的妖孽回京城，阳平公主、卓灵烟等人也坐车回去，孟星仍然是骑着马车陪在旁边。
回到京城，孟星让卓灵烟半路下车，跟着自己去宅院里布置阵法。
这一系列事情搞定之后，孟星拿出传送阵阵盘，回到了琼州百吉郡那座山脚下。
此时，正好是晚上，四周无人，孟星走回阵法中，看见姚剑宇、顾青卓等人已经休息了。
又去看了一眼萧雨落，正在那里修炼，孟星便没有去打扰，径直回到自己的帐篷里睡觉。
忙碌了一天，孟星精神上也很疲惫，很快睡着了。
翌日凌晨，孟星起来，发觉萧雨落、姚剑宇、顾青卓等人已经站在外面。
一见孟星，萧雨落便问：“师弟，你这两天去了哪里？”
“请雷宗的人帮忙制作了一些宝物，准备去柳家的时候防身。”孟星说道。
“道门雷宗的人？他们在庆州那么远的地方，你这两天时间就能找到他们？”萧雨落有些疑惑。
“他们就在附近，我跟他们有联络的方式。”孟星胡诌道。
阵盘传送阵的时候，暂时不跟他们说了，不然解释不清，而且在萧师姐面前，又怎么好提自己跟卓灵烟的关系呢？
等自己跟萧师姐生米煮成熟饭了，怎么说都行，现在却是不行。
萧雨落点了点头，不再多问。
孟星看着姚剑宇、顾青卓，道：“两位师兄，你们恢复得怎样？”
“昨日已经完全恢复了。”姚剑宇道。
“那我们今日准备出发吧，去会一会那柳家，看看能不能找到柳师姐。”孟星说道。
众人点头。
这时，李步弦、杨小锤也起来了，两个人去把古彪风提了过来，孟星收了阵法，众人吃了一点干粮，便开始出发。
众人出了百吉郡，继续前进，一路上都是小心谨慎，担心遇到其他实力强大的土匪。
这一日，终于来到了柳家所在的百安郡地界。
众人来到百安郡地界的一座小城，这里倒是生意兴盛，看起来比较繁华，没有其他郡那么萧条荒凉。
孟星看了一眼古彪风，问道：“这里怎么没有受到土匪的打劫？”
古彪风道：“因为柳家有规定，百安郡不允许出现土匪，如果哪个土匪胆敢在这里抢劫杀人，杀无赦。所以，也导致琼州许多但凡有点钱的人，都搬到了百安郡来住了，也使得这里的房子价格飙升，距离柳家那座城越近，房子的价格也越高。”
这柳家原来也不是竭泽而渔，这手段却是高明之极，使得许多人都要依附柳家来生活，而柳家却可以赚得盆满钵满，更进一步掌控了整个琼州。
众人找了一家客栈住下，这几日吃的东西都是干粮，大家都有些吃腻了，便要了一桌子酒菜，吃了一顿丰盛的。孟星昨日在京城也赚了不少钱，自然是由他来付账。
第二日，众人继续前进，这一路上没有土匪打劫，也更加安全了。
赶了一日的路程，来到了百安郡的郡城，进入这座城墙有些斑驳的古城。
众人先找了一家酒楼住下。
古彪风道：“各位少侠，已经到了柳家盘踞的地方，是否可以放我离开了？”
孟星道：“暂时还不行，等我们与柳家的人见面了再说吧。”
“各位少侠，我劝你们还是不要招惹柳家，招惹了柳家，咱们就真的死路一条。”古彪风苦口婆心的说道。
“放心，我们死不了，你却不一定了。”孟星说道。

第252章、柳家的人

这些日子通过系统，已经获得了雷、金、木、水、火、土等属性的地级功法，又通过这几天的修炼，每一条灵脉都达到了五品越海境的巅峰，已经有突破的迹象。
系统获得的力量、体质，也使得他的肉身蜕变到一个不可思议的境界，爆发力已经可以轻易斩杀四品神意境高手。
所以，修武体系的地级功法修炼起来也很快，几乎每一刻都在增长着实力。
此时，孟星运转体内的地级下品功法雷罡神诀，雷属性灵脉元气便在体内沸腾了起来。
逐渐攀升到一个顶峰，轰的一声，雷属性灵脉宛如奔腾的河流，在体内变得更加强大起来，四周雷属性的元气也奔涌而来，被纳入体内，与体内的雷灵脉融合在一起。
接着，孟星分别运转金砂玄煞诀、木绵神功、静水波元功、青莲焚天诀、不动如山功等地级上品功法，金、木、水、火、土等五条灵脉也是如此突破，一一达到了四品神意境，水到渠成。
孟星身上的气势也非常强大，宛如激荡奔腾的大海，彷佛有席天卷地之势。
四品神意境，凝炼的其实是自己身体的气势，能够掌控身体每一寸肌体的意念，彷佛每一寸肌体都产生了神念一般，对力量的掌控也更加完美。
不过，系统获得的力量与体质，已经使得他的肌体充满了力量，即使不施展灵脉力量，他也可以做到这完美的一步。
现在，差的是对肌体意念的更深入掌控，只有达到四品神意境巅峰，应该就可以做到。
到时候只有意念一动，肌体就能爆发出更加强大的力量。
孟星调动体内的土灵脉，全身被一层土黄色的光芒笼罩，每一寸肌体的力量都似乎强大无比。
他一拳轰出，一道土黄色的气机喷涌而出，轰的一声，轰击在一座小山上，小山立即爆散崩塌，夷为平地。
孟星又熟悉了一会四品神意境，感觉到境界稳固得差不多了，便调动隐藏属性，使得自己的修为降低到九品开脉境巅峰，然后悄然返回客栈。
一夜无话。
翌日，众人起来，聚在一间雅室中，商量着怎么见柳家的人。
“我觉得，咱们递个拜帖去吧，看他们见不见面。”姚剑宇道。
古彪风道：“不是他们邀请的人，递拜帖去他们也不会见面的。”
“那怎么办？难道咱们杀进去？”杨小锤道。
“你这是想找死，你们别拉着我去，我还有八十岁的老母要养。”古彪风道。
孟星沉吟了一会，道：“就送个拜帖吧，顺便给守卫塞点钱，看他们愿不愿。不愿意再说。”
众人点头，再无异议。
于是，六个人像赶鸭子一般，赶着古彪风来到柳家府邸门前。
这是一座占地广阔的宅院，里面有假山、湖泊、园林、小楼等，从外面都能看到里面的一些情景，透露出一片豪华壮阔，显示出强大的气派，但是更深处却是看不到。
孟星拿出拜帖，递给一个守卫头领，说道：“这是我的拜帖，想请你帮我递给柳家家主。”
说着，孟星还递给了对方一锭金子，金灿灿的光芒一闪而逝，进入了对方的怀里。
那个守卫头领掂了掂怀内的金子重量，面无表情地道：“柳家家主不见任何人，请回去吧。”
不见任何人，那你还收我的金锭子干嘛？想要见一面，比皇帝还难啊。孟星心中吐槽。
“那要怎样才能让柳家家主见我们？”孟星问道。
“家主已经说了，除非你是皇帝亲临，或者得到他的邀请，否则任何人都不见。”守卫头领道。
靠！还真的是这么牛逼！竟然想让皇帝亲临才见，这是真的把自己也当成是皇帝了？孟星只想立即爆发自己的实力，将这个什么家主掐死，想了想，还是忍耐住了。
今日杀了这个柳家家主，明日自己的名声恐怕就要响彻大江南北。
孟星拍了拍那个守卫的肩膀，然后趁对方不注意的时候，以极快的速度将金锭子拿了回来，带着五位同门与古彪风等人快速离开了。
孟星等人走后，那个守卫头领才摸了摸自己的怀里，愕然发现，金锭子竟然不翼而飞。
街道上，七个人行走着。
“我都说了，他们肯定不见你们的。”古彪风此时反倒松了一口气，说道。
刚才他真的害怕孟星与柳家的人起冲突，若是真的把柳家的家主惹了出来，大家肯定死路一条。
“现在怎么办？”顾青卓问道。
“只有一个办法了。”孟星道。
“什么办法？”
“就是找柳家的人，将他们揍一顿，让柳家的家主出来。”孟星说道。
古彪风却是吓得脸色煞白：“你们这是疯了吧？还要主动招惹柳家？各位大爷，赶紧把我放了吧，我还不想死！柳家的人都极是护短，打了小的，肯定来了老的。”
这个家伙看着是彪形大汉，却是胆小怕事，也不知道是怎么当上这土匪头子的。
六个人都懒得理他，继续在街道上走着。
就在这时，一阵急促的马蹄声，在街道上横冲直撞，路人纷纷闪开，一时之间，鸡飞狗跳。
“闪开！快闪开！不想死的，就别挡住路！”一个年轻人的呵斥之声，从马背上传来。
说话的是一个身穿蓝色锦衣的青年，身材高大，一双狭长的双眸，眼皮有些浮肿，睫毛浓密，看起来非常的凶狠。
“妈妈！妈妈！”一个五、六岁的小女孩站在街道正中，茫然无措地哭叫道。
锦衣青年却已经驰马飞近，根本不管那个哭叫的小女孩，相反，他眼中露出凶狠的眼神，骂道：“找死！就让你死吧！”
他胯下的高大骏马，马蹄前扬，冲着小女孩冲了过去，眼看小女孩就要被他撞得筋断骨折，一命呜呼。
“红儿！红儿！”一个妇女凄厉惊恐的叫声响起，瞬间在嘈杂的街道上凝滞。
街道上的众人，一个个惊愕地瞧着，想要去救，却是谁也不敢轻易妄动。
这时，孟星已经出现在那个小女孩的身前，一手将小女孩捞到了怀中，另一只手一剑已经斩出。
轰的一声，一剑斩在高大骏马的前蹄上，强大的气机将骏马的一对前蹄斩断，登时马失前蹄，彭的一声砸到地上，马背上的锦衣青年被掀飞了出去。
锦衣青年猝不及防，差点就要摔倒了地上，身子一扭，一阵噼里叭啦的筋骨响声，总算稳住了身形。

第253章、柳丁魁

“恩人，你快逃走吧！谢谢你救了我的女儿！你快点逃走！”那个中年妇女抱着小女孩，哽咽着说道。
孟星对她挥手，让她先带着小女孩离开这里。
四周围着许多百姓，一个个指指点点，低声议论纷纷。
“这个人惨了，竟然敢对柳家的人出手。”
“柳家势大，咱们遇到了他们的人，也只能自认倒霉。”
“是啊！柳家想要杀一个人，谁也无法抵挡。”
“咱们这琼州，柳家就是土皇帝，谁碰谁死！”
……
锵的一声，锦衣青年掣出腰间配剑，剑指孟星，一股气息从他的身上散发而出，显露出八品凝相境巅峰的修为。
锦衣青年既然敢说要杀孟星偿命，自然是看出他的修为才九品开脉境巅峰，与他差了一个境界。
此时，他的身后也出现了十几个侍卫，骑着高头大马，一个个实力都不俗，最强的一个侍卫头领是七品炼神境的高手。
能以七品炼神境的高手作为侍卫，足以说明锦衣青年的身份不低，在这百安郡，恐怕也只有柳家有这种实力。
十几个侍卫纷纷下马，来到了锦衣青年的身后，形成拱围之势。
“少爷，你刚才没事吧？”一个侍卫头领语气恭敬地问道。
“没事。”
锦衣青年的倚仗也更加强大了，他的气势也更足，看了一眼身后的众多侍卫，说道：“你们给我掠阵，我要击杀此人，敢杀我的爱马，必须死！”
孟星的身后也出现了姚剑宇、顾青卓等人，姚剑宇抱着剑鞘，笑着说道：“你们排场不小啊，柳家的人？”
“知道就好！本公子柳丁魁，柳氏家族之人。你们乖乖让此人受死，为我的爱马偿命，否则，今日你们也别想走出百安郡了。”锦衣青年冷声说道。
说话之间，柳丁魁还看了一眼姚剑宇、顾青卓，发现这两个人的气息竟然比他旁边的七品炼神境高手还强盛了一些，顿时有些警惕。
那个小子敢杀自己的爱马，原来是有这几个人作为倚仗，难怪敢在这百安郡城肆无忌惮。
他又看了看姚剑宇的身后，还有四个人跟着而来，其中一位竟然是一个美丽动人的女子。
柳丁魁不由得多看了几眼，只觉得一股燥热在心中产生，有一种恨不得将这个女子搂在怀里的冲动。
他只想发泄心中的燥热，对身后的七品炼神境的侍卫说道：“你看着他们，我去杀了这个小子。”
说话之间，他直接奔向孟星，眼眸中蕴含着愤怒的杀机，一剑斩向孟星，火红色的气机喷涌而出，带着一股炽热，彷佛要炙烤着空气。

一出手，便施展出火属性的绝学。
姚剑宇踏步而出，锵的一声，长剑拔出，一道强大的气机已经宛如惊涛骇浪，奔涌而出。
轰！
他的速度极快，一剑斩到了柳丁魁的气机上，气机炸裂，宛如掀起了一股飓风，柳丁魁被强大的气机能量炸得倒飞了出去。
几个侍卫手忙脚乱的想要接住他，却被他撞得筋断骨折，倒在地上呻吟。
而那个炼神境境的侍卫这时才反应过来，身形闪动，拔刀杀向姚剑宇。
当！当！当！
激烈的撞击之声，气机炸裂轰鸣，互相极速碰撞了几招之后，那个侍卫也被姚剑宇一剑斩飞了出去，胸口中了一剑，鲜血喷涌。
姚剑宇身形一动，来到了柳丁魁的身边，一把将他提了起来，长剑架在他的脖子上。
“你想干什么？你若是敢杀我，柳家不会放过你的！”柳丁魁愤怒地说道。
嗤！
姚剑宇一剑刺在他的肩膀上，顿时出现了一道血口，冷声说道：“你若是不好好配合，我立刻就杀了你！”
柳丁魁这才有些恐惧，说道：“你想我干什么？这里是我柳家的地盘，你杀了人也别想离开百安郡。”
“哼！你乖乖地配合就好！不然，先死的一定是你！”姚剑宇道。
“师兄，先带他出城，刚才进来的南城门郊外正好有一座小山谷，咱们就在那里等着柳家的人来。”孟星说道。
“好。”姚剑宇自然知道孟星要摆下阵法来防守柳家，毕竟六个人之中，最强的修为也不过是七品炼神境，与柳家的高手相比还是差了很多的。
而他们来这里的目的，也不是为了与柳家厮杀的，而是为了查明柳师姐的下落。
于是，六个人押着柳丁魁、古彪风往南城门走去，柳家的侍卫有几个人却赶紧回柳家去报信了，剩下的侍卫紧张地跟着姚剑宇、孟星等人。
四周的百姓看见这些人竟然敢硬刚柳家的人，而且还将柳家的人打败了，都是大出意外，很久没人敢这样对付柳家这个土皇帝了。
众多百姓却不敢跟着去看，纷纷散了，害怕被柳家迁怒，将跟着去的人都杀了。
柳家在这里一手遮天，什么事情都干得出来，很多百姓都遭遇过柳家的打压，而且无处申冤。
半个小时后，孟星、姚剑宇等人来到了南城门外的一座小山谷中，孟星拿出三个阵盘，随即布置了阵法瀚海困仙阵，姚剑宇押着柳丁魁进入了阵法中。
柳家的那些侍卫看见这些人一一消失在眼前，登时吓得倒退了十几步，面面相觑。
“这是……阵法？他们似乎进入阵法中了。”
“是的。只能等家主派人来了。咱们在这里看着，别让他们走了就是。”
孟星、姚剑宇等人在阵法中安全的地方看着柳丁魁。
柳丁魁道：“你们想干什么？”
孟星拿出了柳诗蕴的画像，说道：“你见过她吗？”
柳丁魁看了一眼，顿时冷笑道：“原来你们是来找她的。这个贱女人来找死，你们也是来找死！”
孟星一巴掌甩了过去，“啪”的一声打在他的脸上，说道：“嘴巴里放干净一点。你再骂她一下，我就揍你一顿。”
他心中却是松了一口气，原来柳师姐真的在这柳家，找了这么久，终于有她的消息了。
柳丁魁被打懵了，长这么大，他还是第一次被人甩耳括子，作为柳家少爷，谁敢对他如此？
柳丁魁愤怒地向孟星冲了过去，却被孟星一脚踹入了阵法中，眼前随即出现了汹涌狂暴的波涛，瞬间将他淹没，口鼻中彷佛灌入了无数的海水，呼吸凝滞，眼前一黑，他随即晕死了过去。
等他醒来，却发现自己躺在孟星、姚剑宇等人的面前。
柳丁魁大惊，一蹦而起，急忙又向后退了一丈远，谁知一脚又踏入了阵法中的危险地带，又遭遇了刚才的那一幕，再次晕死了过去。

第254章、怎么救柳师姐？

柳丁魁道：“你们想找她？你们是她什么人？”
“这是我们的事情，你不用管，你只要告诉我，她在哪里？”孟星道。
“只要你们放了我，我就告诉你们！”柳丁魁道。
“师兄，让他再尝尝厉害！”孟星对姚剑宇道。
“好！”
砰！
柳丁魁又被姚剑宇一脚踢入了阵法中的危险地带，又再次承受了那种痛苦窒息得晕死过去的遭遇。
等他再次醒来，脸上带着惊恐之色，说道：“我说，我说，她在柳家大牢里，被家主囚禁了。”

“你们柳家为什么囚禁她？”孟星问道。
获得了柳师姐的消息，他不由得松了一口气，但随即心中一紧，不知道她有没有受到虐待、毒打。
柳丁魁道：“因为她说家主杀了她的父亲与母亲，她要报仇雪恨，所以家主把她囚禁了起来，免得她在外面胡言乱语，败坏柳家的名声。”
你们柳家的名声，整个琼州的百姓恐怕都心知肚明。
“她也是你们柳家的人？”孟星问道。
“我不知道，听家主说，是有些渊源。可能以前是本家，所以家主也没有杀她。”
孟星点了点头，问道：“柳家大牢在哪里？”
柳丁魁冷笑道：“你们别想着救她，柳家大牢有我柳家的五品越海境的高手把守，你们去了只是找死！”
“这不关你的事情！你只要告诉我地点就行了。”
“柳家大牢就在柳家府邸深处。”柳丁魁道，根本不怕告诉他们。
“画个地图出来。”孟星丢给他笔墨纸砚，还从储物袋中取出了一张小桌桉摆在他面前。
“你竟然有这储物袋，还会阵法，你是道门的人？”柳丁魁有些心惊地问道。
“是道门的人。”孟星懒得解释，“快点把地图画出来！”
柳丁魁很想不画，但他却感觉到孟星、姚剑宇等人的目光宛如刀子一般看着他，似乎很想给他来一刀。
迫不得已，他只得拿起笔，画了一张简单的地图，标记了大牢的位置。
“如果这个地图是假的，你就不用回去了，这里将会是你的埋葬之地！”姚剑宇说道，拿起地图看了一眼，便递给了孟星。
孟星道：“师兄，我们去那边讨论一下。”
说着，孟星带着姚剑宇、顾青卓等同门去了另外一处阵法不会攻击的安全地带。
至于带着拷链的古彪风则与柳丁魁大眼瞪小眼。
柳丁魁想找出路逃走，四周伸手试探，感觉四周都充满了一股无形的能量，彷佛透明的屏障一般，他如果走了进去，肯定又要遭遇到刚才那种晕死的状况。
古彪风坐在地上，瞥了他一眼，道：“你别想着逃走了，这道门的阵法很厉害，即使是你柳家老祖来了，也不一定能够破解。”
“你是谁？怎么会被他们抓了？”柳丁魁道。
“我是百吉郡附近的土匪头子，因为想要打劫他们，被他们抓来了。我这运气还算好的，百吉郡的那个六品金钟境的土匪头子打劫他们，被他们一剑噼死了，他手下的那些七品炼神境的头领，最后也被自己属下的那一帮子土匪乱刀砍死了。”古彪风道。
“怎么会这样？”柳丁魁震惊了，想要打劫别人，反而被属下砍死，这太冤了吧？
“那个会阵法的家伙，康慨地撒了一大把银子，让土匪头领的手下砍死他，结果就被砍死了。”古彪风道。
“那些土匪傻了吧，干嘛不直接抢这些人的银子呢？抢了不是更多？”柳丁魁道。
“你才傻了。那个会阵法的家伙直接将银子撒到了土匪的头上，那些土匪自己都抢了起来，为了得到更多的银子，什么事情干不出来？而且，这些人有阵法的保护，谁能杀得了他们？”古彪风将当时的情形说了一遍。
柳丁魁听得抹了抹额头上的汗水，只觉得这几个人当真是什么都干得出来。
……
孟星拿出了六个小木凳，给大家一起坐下。
萧雨落忍不住道：“咱们怎么救柳师姐？”
“以咱们这些人的身手，想要杀进柳家大牢很难。”姚剑宇也皱眉道。
“是啊！不说那个柳家老祖，就是那个柳家大牢门口坐镇着五品越海境高手，咱们也难以杀进去。”顾青卓也道。
“是的。如果有白侠来帮忙就好了，他恐怕连柳家老祖也不怕。”杨小锤道。
上次在古墓秘境外面，白侠对付魔门四品高手的一幕，大家都亲眼目睹，自然知道他的厉害。
这一刻，大家都不禁想到这个经常出现来救大家的高手。
“我现在要是化为白侠出现，就名不正言不顺，很容易让他们想到我。而且，有心之人，恐怕也很容易想到，白侠就是真武宗的人，到时候查起来，再想隐藏就很难了。”孟星心想。
“所以，这一次也不能以白侠的马甲出现，必须使用其他的方法。”
萧雨落看了一眼沉默不语的孟星，问道：“孟师弟，你有什么办法吗？”
孟星道：“有办法，但是必须冒险。”
“冒险？有多大的把握？”萧雨落心中一紧，她可不希望孟星去冒险，出现什么问题。
如果一旦失去了孟星，她不敢想象自己会怎样。
“百分之七十的把握，不过，需要姚师兄与顾师兄来帮我。”孟星道。
不暴露自己实力的前提下，有百分之七十，如果暴露了自己的实力，自然是百分之百，他完全可以以强大的实力，摧枯拉朽的对付柳家老祖之类的高手。
不过，柳家老祖敢这样横的在琼州称霸，恐怕也有靠山，就是不知道是哪个大宗门作为他的靠山了。
绝神宗，魔门，还是道门雷宗？这些宗门的强者都有可能是他的靠山，但绝神宗恐怕是嫌疑最大的。
因为柳家修炼的是修武体系的功法，也只有修武体系的宗门，才可能提供这么强大的功法给柳家。
但也不排除是魔门，魔门古墓争夺功法秘籍这么积极，恐怕也是想为魔门培养一些修武体系的高手，就像那个魔武双修的牧镇魁一样。
所以，他如果以白侠的身份出现，恐怕就会被这些强者盯上，要查出他的真正身份也很容易。
“好，我们一起去帮你。”姚剑宇说道。
顾青卓也点了点头。

第255章、出发救人

萧雨落点头，尽管她知道孟星擅长谋断，但需要面对这么多高手，却仍然不免心中担忧。
只是，却没有更好的办法解决这个问题。真武宗高手本来就不多，宗主又失踪了，谁能救柳诗蕴？
即使是那些峰主来了也没有用，五品越海境的高手就不是他们能对付的，更何况还有一个四品神意境的柳家老祖。

所以，想要救柳师姐，最好的办法就是只能智取。
但是除了孟星，其他人都是茫然无措的样子，根本想不出什么办法来。
萧雨落自己也是想不出办法来，面对这么强大的柳家高手，根本就是无解。
所以萧雨落尽管心中担忧，却是没有劝阻，而且她知道孟星也必定会去救人，劝阻不了。
“那你们去救人的时候，一定要小心一点！”萧雨落说道，双眸凝视着孟星，似乎饱含着深情。
“好的。今晚三更我们就行动。”孟星说道。
“对了，孟师弟，我们何不用那个柳丁魁交换柳师姐？”李步弦说道。
“这个我也考虑过了，如果用柳丁魁来交换，反而可能打草惊蛇，让柳家的高手看紧了柳师姐，咱们想要去救她，就更加难了。如果他们不愿意交换的话，柳师姐可能更加危险。”
“所以，这个方法只能在救不出柳师姐，彻底没有办法的时候使用。不过，那样一来，可能就要与柳家彻底翻脸，鱼死网破！”孟星说道。
其他人都点了点头，显然也想到了这一层。
这时，外面隐隐有一股嘈杂的声音传来，似乎有许多人来到这里。
阵法虽然自成空间，能屏蔽一些声音，但是过大的声音却是无法屏蔽的。
孟星耳廓动了动，说道：“我们去外面看看。”
六个人来到阵法边缘，只见山谷外面站满了人，似乎都是柳家的人，大概有几百人，正在大声呐喊，让孟星等人滚出来。
孟星精神力扫视了一下四周，发现阵法中陷入了一些柳家的下人，晕死在地上。
不远处，柳丁魁正与古彪风这个难兄难弟在谈话聊天。古彪风一脸谄媚的样子，对着柳家少爷极尽奉献，让柳丁魁一脸得意。
这个家伙，表面看着憨厚彪悍，却是极其精明，为自己以后铺路，只要把柳家少爷舔舒服了，以后还不是应有尽有。
“孟师弟，咱们要不要出去杀杀柳家的人？”顾青卓跃跃欲试的样子。
“你与姚师兄要保存实力，晚上跟我去柳家，有的是交手的机会。”孟星说道。
“李师兄，杨小锤，你们两个去练练手好了。”
“对，你们可以去磨炼一下绝空九剑，不过不能离得太远了，方便你们后退到阵法中，不会被他们包围狙杀。”姚剑宇也道。
“好。”李步弦与杨小锤随即踏步而出。
“哈哈！各位，你们是想找我们？”李步弦朗声说道。
“快点把我们少爷放出来，敢劫持我们柳家的人，你们是想找死！”几百人一起向这边看来，纷纷嘶喊道。
一个中年人大踏步走了过来，阴沉着脸，说道：“放了我儿柳丁魁！”
“不认识。你儿长得怎样？我们没有见过。”杨小锤笑嘻嘻地道。
“我柳家的侍卫已经看见你们将他带到这里来了，你就别遮遮掩掩。”中年人说道。
“那是他们的狗眼看错了，再让他们睁大一下狗眼看看这里有没有。”杨小锤道。
中年人横眉冷竖：“你在跟我胡扯？”
“你说对了，我就是在跟你胡扯。”
“放肆！黄口小儿，竟然敢对我如此无礼！”中年人怒道。
“你是谁啊？你难道是当今皇上，不能让别人对你无礼？等你当了皇上，你再在我面前这样说吧。”
“你……”中年人气得脸色铁青，一手握拳，一道气机轰出，向杨小锤攻杀而去。
轰！
杨小锤身形一动，避开了去，气机轰击到地面上，出现了一个大坑。
中年人的修为，赫然是六品金钟境。
锵的一声，杨小锤一剑拔出，绝空九剑中的一招，斩向了对方，剑意如电，天地之间似乎都有些暗然失色。
轰！
中年人一拳砸来，气机碰撞炸裂，尘沙飞扬，地面瞬间被掀翻了一层地皮。
就在这时，李步弦也踏步而出，一剑斩了出去，剑意凝聚，化为一条蛟龙，冲向了中年人。
中年人有些心惊，没想到这些人不过是七品炼神境高手而已，竟然可以爆发出媲美六品金钟境的修为。
他气息凝聚，手臂扬起，一拳再次轰向了剑意蛟龙，轰鸣之间，罡气不停地炸裂。
李步弦与杨小锤气息萎靡，手软筋骨无力，赶紧后退，退回到阵中。
中年人却是怒气不息，一拳紧跟着轰来，砸入了阵法中，却宛如泥牛入海，无声无息。
中年人轰击了几拳，都是如此，不由得有些心惊，这阵法还真是玄奥无比。
他看了一眼四周，这阵法正在小山谷中，但却是不知道哪里是阵法的范围，如果不小心踏入了，可能就会成为对方的阶下囚了。
“将这里四周围起来，不能放他们出去。”中年人沉声对一个侍卫头领说道。
“是。”那个侍卫头领随即吩咐那几百人散开，将这座山谷围了起来。
阵法之中，姚剑宇皱了皱眉，说道：“孟兄弟，他们都将这四周围了起来，咱们晚上怎么出去？”
孟星道：“放心，我有办法。把他们留在这里，其实也有好处，柳家的侍卫减少，也方便我们行动。大家先回去扎个帐篷休息吧，我们可能要在这里呆几天。”
众人点了点头，于是去扎帐篷了。
晚上，天色黝黑，四周静谧。
众人聚在一起，孟星、姚剑宇、顾青卓准备出发。
“师弟，你们一定要保重！”萧雨落道。
孟星点了点头，安慰道：“放心，我们不会有事的。”
“柳家的人围在四周，咱们怎么出去？”顾青卓按耐不住问道。
他想了半天，都没有想出神不知鬼不觉熘出去的办法。
孟星拿出了三个小型的阵盘，说道：“我这里有一座道门的小型传送阵法，可以传送到大概二十多里的距离，不过也有一个缺点，每次只能传送一个人。”
这小型传送阵盘，自然也是找卓灵烟那个小妞儿打造的。
众人顿时恍然而出，难怪孟星这么有信心离开这里，原来是有道门的传送阵。
三个阵盘浮现在半空中，激活阵法之后，出现了一个黑洞旋涡。

第256章、欺师灭祖

姚剑宇、顾青卓、孟星一一出现在百安郡的南城门外一个偏僻的地方。
这种传送距离，也是孟星计算好的。
孟星拿出三个阵盘，说道：“接下来，可能会有一点危险。两位师兄，你们要随时准备与人厮杀。”
“好的。”姚剑宇、顾青卓一齐点头。
孟星再次激活阵盘，三个人又一一踏入黑洞旋涡之中，然后出现在柳家附近的一个偏僻之处。
姚剑宇出现的时候，严神戒备着，一旦感觉到有人，便准备击杀。
孟星核算着这里到柳家大牢的距离，还拿出了柳丁魁画的地图来看，感觉到距离可能有点偏差，便与姚剑宇、顾青卓转移到另一个地方。
此时，四周黑漆漆的，有鸡鸣狗吠之声，此起彼伏。
这个时候，大概是半夜丑时，许多人此时都已经熟睡。
孟星低声道：“姚师兄，顾青卓，你们在这里接应我就可以了。免得到时候我出来的时候，这里有人。如果我无法及时出来，你们就先出城，不用管我。”
其实孟星完全可以不用他们两个跟着的，让两位跟着，也是为他背锅，一旦有人查起来，他们两个也可以转移别人的视线。
否则，这件事情传出去，一个九品开脉境的人竟然从五品高手、四品高手的眼皮子底下救走了人，谁也不会相信，便会有人怀疑起他来。这个时候，两位师兄就是最好的背锅对象。
而且，最起码的是可以安定大家的心，觉得他不是单独行动，把握也大一些。
姚剑宇道：“孟师弟，那你要小心一点。”
“放心！我有传送阵，随时可以逃出来。”孟星道。
姚剑宇、顾青卓点了点头，他们知道孟星尽管实力低，但由于懂得阵法传送，却是有极大的优势与把握逃出来。
这传送阵也有一个缺点，不能多人同时传送，否则三个人一起去还是比较好多的。
孟星激活了传送阵，踏入黑洞旋涡，瞬间消失在此地，下一刻，竟然出现在一个房间里，只见一对男女正躺在榻上，叠股而眠。
孟星自然是看见了辣眼睛的一幕，两个人都是赤身，虽然是在黑暗中，但孟星的视力也不错，能够看清楚。
孟星急忙又无声地激活了阵法，下一刻才出现在一座大殿中，十几米远的门外，盘膝坐着一个高手，赫然是一个五品越海境的高手。
嗯，这里就是牢房的范围，牢房建立在这座大殿的地下室内，看来那个柳丁魁不敢隐瞒，说的都是真的。
孟星看了一眼四周，随即发现一个角落里，有一个通往地下室的通道。
孟星悄然走了过去，沿着阶梯往下走，看见门口靠着两个护卫，正在睡觉。
孟星走了过去，轻轻敲在两个护卫的头上，将他们敲晕，这个时候，他肉身的力量相当于六品炼神境，出的力量也恰到好处，而且是极速出手，让他们根本没有警觉苏醒的机会。
以四品境的实力，对付这些侍卫，自然是轻而易举。
然后，孟星轻轻地开启了地下室的铁门，继续前进。
他又随手拿出了一块黑布，蒙住了脸，避免被其他人认出来。
进入通道，走了一会，前面又有一个铁门，能够看见四个侍卫也正靠在门上睡觉。
这柳家大牢的防守还真是严密，难道有什么重要的人物关在这里？不然耗费这么大的人力来干什么？
孟星又快速闪移了过去，手掌连闪，一一将他们敲晕，不过他出的力量也恰到好处，完全是七品炼神境的力量，这样才能把这个锅背在两位师兄上。
孟星将四个人拖到一边，从他们的身上掏摸了一下，从其中一个人身上掏出了一大串钥匙，又轻轻打开了铁门，继续前进。
走了十几米远，眼前出现的都是一个个铁栅栏的牢房，竟然关押了不少人，大部分人已经躺在地上睡着了。

孟星一一看着，没有发现柳师姐，便继续轻轻地前进，尽管不惊醒这些囚犯。
来到最后面，发现这里都没有柳师姐，于是走了十几米没有囚室的过道，才发现这里深处左右各有一间囚室，其中一间囚室中，一个气质冷艳的女子盘坐在床榻上，闭目修炼着功法。
是柳师姐。孟星心中惊喜。
“小子，找你的情人来了？”一个苍老的声音突兀地出现在孟星身后，差点吓了孟星一跳。
孟星转头看去，却是一个头发雪白的老头，全身枯瘦，脸颊也是枯瘦如柴，眼眶深陷，就像是一个营养不良的人，全身上下锁链缠身，两条铁链栓在墙面上。
“是又怎样？”孟星说道。
柳诗蕴听见声音，也睁开了眼睛，瞧着黑暗中站着、身影朦胧的孟星，惊喜地道：“师弟？”
孟星道：“师姐，你稍等一下，我来救你。”
“小子，你必须把我也放了，否则，我大喊一声，你们就逃不出去了。”那个老头说道。
孟星没有理他，死老头，竟然想威胁我。
孟星用手捏了捏铁栅栏，这铁栅栏是用特殊材料制作的，只有五品境以上的人，才可以直接捏断，他看了一眼对方那个老头，难怪要锁链锁住，对方的实力，恐怕已经超越五品境了。
柳师姐逃不走，是因为她也无力破开这铁栅栏，而且外面还有一位五品高手坐镇，插翅难逃。
孟星拿出钥匙，一一尝试了一下，将铁门打开，柳诗蕴随即走出了牢房，情难自抑，一把抱住了孟星。
孟星微微一愣，心中也是欢喜，也抱了抱她回应，然后拍了拍她的肩膀，说道：“师姐，我们先出去再说。”
“好的。”柳诗蕴恢复了冷艳安静的神情，声音却是温柔如水。
“小子！快点把我也放了！”那个头发花白的老头身上的锁链碰撞出一阵声音，情绪有些激动地道。
“放了你可以，有什么好处？”孟星问道。
“我可以教你火属性的功法，火罗纳灵诀。也可以帮你抵挡外面那个五品境的高手，你逃出去也容易一下。以后你有什么高手要对付，我也可以帮你十次。”枯瘦的老头说道。
救了这个老头，等于有一个免费的打手？孟星看了他一眼，道：“你的修为是什么境界？”
“三品不灭境。”枯瘦的老头说道。
三品不灭境，初步凝练了不灭之躯，体内有一丝不灭的特质。

第257章、火惊龙

这个老头能够达到三品不灭之境，肯定也不简单，身上有不少秘密，否则他那个欺师灭祖的徒弟早就灭了他，还会留他到现在？
与这种活了不知多少岁月的老头合作，无异于与虎谋皮，一旦对方脱离了险境，说不定受害的就是自己了。
“你要怎样才相信我？”枯瘦老头皱眉问道。
“你叫什么名字？”
“老夫火惊龙，当年人称老夫惊龙至尊。”枯瘦老头说道。
火惊龙？惊龙至尊？这名号太响了吧？你咋不称自己为火云邪神呢？孟星心里吐槽，不由得想起了前世看过的电影。
【一、赶紧逃离此地。】
【二、与柳师姐来一场监牢蜜恋，激情长吻，直至生米煮成熟饭。】
【三、与火惊龙来一场厮杀激战。】
孟星：“……”
生米煮成熟饭？还在这糟老头的眼皮子底下，这不是给人家上演大片了嘛？况且，这种地方这么危险，随时都会出现柳家的人，恐怕还没有与柳师姐煮成熟饭，麻烦就来了。
与火惊龙来一场厮杀，竟然也是无比危险的任务，看着这个家伙当真有不少的手段，没有他说的那么简单。
不过，这里是在柳家老祖的眼皮子底下，难度也会增加。
自己的修为虽然达到了四品神意境，已经媲美三品不灭的实力，但是想要磨死这种老古董，恐怕还需要花费不少的力量。
孟星选择了第一项，拿着钥匙，说道：“我可以救你，但是你必须对天道发誓，不能对我们出手，否则必遭天谴。”
“你……”火惊龙额头青筋暴起，正想发火，却控制住怒气，说道：“好，老夫答应你！”
于是，对方按着孟星的要求，充满怒气地发了几条毒誓。
在这个修炼的世界，最信天道，一旦违背，天道必定有惩罚，所以也不怕这个老头违背誓言。
孟星给这个老头开了门，又将钥匙丢给了他，说道：“你自己开身上的锁链，顺便也把监牢里的人都救了，给柳家制造一些麻烦。我们先走了。”
“你们怎么走？没有我开路，你们恐怕走不了。”火惊龙说道。
话音刚落，外面一阵轰鸣之声传来，似乎是监牢的大门被撞塌了，显然是有人发现监牢里的异常。
整个监牢顿时剧烈震颤起来，牢里的几十个人都被惊醒，一片茫然，不知道发生了什么事情。

火惊龙急忙拿着钥匙给自己开锁链，试了好几把，才卡察一声，开了锁头。
一阵呛啷声响，一串用特殊材料打造的锁链被丢在了地上。火惊龙摆脱了束缚，获得了自由。
“糟老头，我们先走了，你去抵挡一下那些人吧。”孟星说道，已经拿出了三个传送阵盘，激活了传送阵，眼前一人高的地方出现了一个黑洞旋涡。
“师姐，你先走。”孟星说道，指了指黑洞旋涡。
“这……”柳诗蕴有些惊讶，这怎么走？她自然没有见过这种传送阵法。
孟星将柳诗蕴拉到黑洞旋涡下，她的身影瞬间消失了。
“这是上古传送阵？”火惊龙惊讶地道。
“不错！”孟星说了一声，也站到黑洞旋涡下，收取了阵盘，身影也随即消失。
“这小子难道是道门的人？不对，他是修武体系的武者。”火惊龙看着孟星消失的地方，惊讶更甚。
一个修武体系的小子，竟然也懂得激活道门的阵法，显然是也懂得阵法之道。
难怪这个小子敢以九品开脉境巅峰的实力，来这里救人，竟然有这种手段。
而这种上古传送阵，即使是道门的人，恐怕也不一定施展出来。最起码在火惊龙的印象中，他没有看见一个道门的人懂得施展这种上古传送阵。
当然，那种普通的传送却是见过的，那种传送是有迹可循，凭借强大的推力，在空中飞行，相当于御剑飞行，速度比御剑飞行快速了许多。
刚才孟星的传送却是无迹可循，似乎是打开了一个特殊的空间通道，瞬间可以抵达目的地，比那些普通的传送高明了不知道多少倍。
所以，火惊龙心中简直是无比惊讶，这个小子，似乎有些不简单。一个实力这么低的修武体系的武夫，却能掌握这种高明的阵道之术，他这辈子是从来没有见过。
他对孟星也更加好奇了。
火惊龙却不知道，外面那些护卫都是被他使用六品炼神境的力量敲晕的，如果他发现了端倪，肯定能察觉到孟星的异常。
此时，他已经没有时间想那么多，跑出了牢房，给其他人打开了牢房的铁栅门。
很快打开了几个牢房，放出了一些囚犯。
外面的那一扇铁门轰然倒下，那个坐镇监牢的柳家五品高手的身影出现。
“火惊龙，你竟然逃了出来？”柳家五品高手又惊又怒地道。
“嘿嘿！当然！柳垂风。”火惊龙说道，把钥匙丢给一个放出来的囚犯，“你们去把其他人也放出来，这个人由我来抵挡。”
“你敢！”柳垂风怒吼道。
他身形一动，一拳便轰出，火红色的气机如蛟龙，呼啸着直冲火惊龙。
火惊龙哼了一声，也是一拳砸去，同样是火红色的气机，激烈地互相碰撞，轰的一声，整个地牢都剧烈地震颤起来，一些铁栅栏也直接被气机撕裂，炸出了一个大口子。
看见这种情况，火惊龙哈哈狂笑了一笑，几拳轰出，直接将那些牢房的门都轰开了，放出来更多的囚犯。
这些囚犯实力虽然不是很高，但放了出来，恐怕也会让柳家头疼很久。
一时之间，整个地下监牢都炸锅了，那些囚犯本来都绝望了，以为这辈子都不可能出去，此刻却是惊喜异常，趁机厮杀了出去。
而火惊龙与柳垂风却是打得激烈不已，轰鸣不断，地下监牢宛如遭遇了地震一般，一片狼藉。
火惊龙越打，实力也越强，作为三品不灭境的高手，此刻虽然因为体内的封印，实力降低到五品越海境，但经过这么年，体内的封印也被他磨得有些松动，只要花一些时间去解开体内封印，肯定又可以恢复到巅峰。
所有囚犯也被放了出来，一个个嘶喊着冲了出去，与闻讯赶来的柳家护卫厮杀。
此时，还是凌晨，天地黝黑，但柳家却是灯火通明，所有人都被惊动了。
谁也没有想到，柳家竟然会发生这么大的事情，大牢的囚犯都被放了出来。
这些囚犯，大部分都是柳家的死对头，下手也是凶狠手辣，毫不留情，都是拼命一样跟柳家的人厮杀。
谁也不想在那种破牢里呆一辈子，麻木至死。

第258章、柳家老祖

姚剑宇、顾青卓看见了柳诗蕴出现在身边，当即是惊喜异常，然后又看见孟星也出现了。
“柳师妹，没想到你真的被救了出来！”姚剑宇惊叹地说道。
“谢谢姚师兄！谢谢顾师弟！”柳诗蕴看见他们两个，登时明白他们也来帮手了，不由得心中感激。
来这里救人，都是冒着生命危险，柳家势力比真武宗强大了许多倍，要想救人简直是非常困难。
也多亏了孟师弟，竟然有诸多手段救了她出来，实在是不敢相信的事情，简直是如在梦中一般。
“柳家监牢里坐镇的五品高手，没有发现你们吗？”姚剑宇又问道。
“没有发现我们，不过那个柳家五品高手也发现异常了，我们便赶紧逃了出来。”孟星说道。
“那咱们赶紧走吧？”姚剑宇与顾青卓的心都不由得揪了起来。
“暂时不用着急。咱们先在这里看看好戏。”孟星笑道。
“好戏？”
话刚说完，便看见不远处柳家院墙内一盏盏灯笼亮了许多，许多人开始奔走，向一个方向奔去。
嘈杂的声音不时传了出来，有人大喊：“大牢破了，快去看护大牢！”
“有死囚犯逃了出来！快点去抓住他们！不要让他们为祸柳家！”
这柳家占地广阔，里面就像是一个小镇，有几百座宅院，为了方便管理，也把大牢建立在其中一个没人住的大殿中。
这本来是没有什么问题的，但那些囚犯一旦逃了出来，攻击的首先是柳家的人。
此刻，柳家就像是乱成一锅粥一般，人声沸腾，喊杀声不断，即使是在院墙外面，仍然能够感觉到其中的纷乱，就像发生了巨大的事情一般。
很快，有囚犯从监牢中杀了起来，在人群中跳跃，击杀柳家的人。
紧接着，火惊龙与柳垂风也出现了，在柳家上空厮杀不断，杀得激烈无比，两个人的气机强大，稍微爆发，便有几座建筑崩溃倒塌，吓得里面住的人拼命跑出来，也不知道砸死了多少人。
姚剑宇惊道：“这是怎么回事？你把那些囚犯都放了出来了？”
“是那个老头放的，那个老头很厉害的，曾经是三品不灭境的强者，也是柳家老祖的师傅。柳家老祖将自己的师傅囚禁了起来，关了五十年。”孟星说道。
“三品不灭境的强者？”姚剑宇与顾青卓都震惊地道。这种高品强者，非常少见。对他们来说，长这么大，还是第一次遇到这样的高品强者。
柳诗蕴却是神情复杂，没有说什么。
轰！
轰鸣声中，火惊龙与柳垂风的厮杀也有了结果，柳垂风终究是不敌火惊龙这种高品强者，被一拳狠狠地砸飞了出去，两个人都是使用的火属性功法，比拼的都是纯实力。
就在这时，柳家深处，一个身影踏空而来，速度飞快，瞬间便出现在火惊龙的眼前，却是一个黑发浓密的中年人。
一见此人，火惊龙却是分外眼红，嘿嘿冷笑道：“欺师灭祖的家伙，终于敢出来了？柳灭风，好得很啊！你算是我众多弟子之中，天赋最好的，现在也达到了四品境，也快追上我这个老家伙了。不过，你真的以为没人治得了你？”
柳灭风达到四品神意境之后，经过身体的蜕变，变成黑发中年人了，但真实年纪，却是将近百岁。
柳灭风也是脾气火爆的主，修炼火属性功法的人，都带着火爆的脾气。他紧紧地盯着火惊龙，道：“老不死的，谁放你出来的？”
“嘿嘿！老夫为什么要告诉你？你想知道，就自己去找吧。”
“哼！老不死的，你以为逃出来，我就抓不了你回去？你体内给我下的封印，没有那么容易破除！以你现在五品境的实力，又如何是我的对手？”柳灭风道。
他举起手握拳，一拳轰来，宛如雷霆炸响，轰隆隆地攻向了火惊龙。
火惊龙也是一拳砸出，与之碰撞，两个人随即厮杀在一起，打得天地轰鸣。
两个人的罡气外溢，湮灭一切，所过之处，一切化为乌有，比刚才与柳垂风打得更加激烈。
“杀！”柳灭风怒吼，一拳拳轰出，四品神意境高手爆发出的力量，自然是强大无比。
火惊龙也是如此，爆发出强大的力量与之碰撞，轰鸣不断。
孟星一直在远处看着，两个高手爆发的都是火红色的气机，宛如火龙一般，在这黑夜中尤其醒目。
将这两个高手的实力与自己的对比，他发现自己完全可以碾压他们。不过，如果火惊龙恢复到全盛时期，自己恐怕就打不过人家。

三品境与四品境相比，是分水岭来的，三品境完全可以碾压四品境中的所有高手。
高品境界的高手，已经有神奇莫测的威能。
而火惊龙被封印了大部分的修为，以五品境的实力，也能与柳灭风打得难分难解，自然也是因为三品境的原因。
三品不灭境，其实也是有元气不灭，源源不断的意思，可以源源不断地产生元气，彷佛自身就是产生元气的机器。
一旁的姚剑宇、顾青卓、柳诗蕴也是看得目眩神迷，这种相当于四品境界的战斗，很少见到。
看了好一会，孟星道：“咱们回去吧，免得被这柳家老祖看见了，咱们就回不去了。”
其他人瞿然而惊，回过神来，顿时纷纷点头。
孟星拿出三个阵盘，开始激活短距离传送阵，黑洞旋涡出现，一个个都钻入旋涡之中，消失不见。
孟星看了一眼火惊龙，只见他正被柳家老祖一掌拍飞，哈哈大笑了一声，道：“老夫走了。柳灭风，你洗净脖子等着，等老夫破除了封印，再来杀你这个欺师灭祖之辈！”
说完，他的身形一闪，向远处飞去，速度极快。柳家老祖脸色难看，急忙跟在后面追赶。
孟星也进入了黑洞旋涡，身影消失。柳家仍然乱成一锅粥，在追杀那些囚犯。
下一刻，四个人仍然出现在百安郡南城外，孟星再次启动传送阵盘，大家这才纷纷回到原来那个山谷之中，萧雨落等人等候的地方。
四个人悄然回来，阵法外面监视的柳家侍卫自然也没有发觉他们。

第259章、不得不相信

萧雨落询问救人经过。姚剑宇道：“这主要还是孟师弟的功劳，我们去到柳家大宅外面，便由孟师弟去独自救人了。我们只是在外面帮忙接应。”
孟星道：“两位师兄在外面接应，也是帮了大忙，不是我主要的功劳。我通过传送阵，直接熘进了大牢里，放了道门的特殊毒药，使得那些护卫都昏迷了，一路进入大牢里，救了柳师姐，其实也很轻松的。”
孟星的话半真半假，避重就轻，反正姚剑宇、萧雨落等人也无法去现场验证真实。
“我还把大牢里的囚犯都放了出来，给柳家造成了极大的麻烦。”孟星又说了一下柳家老祖火惊龙的事情，听得萧雨落、李步弦、杨小锤三个人都是惊讶之极。

萧雨落走到柳诗蕴的身边，握着她的手，说道：“师姐，自从你离开真武宗之后，我们一直担心着你，所以才根据你以前说的，来到这琼州找你，却没有想到，你竟然被这柳家关在大牢里受苦了。你跟这琼州柳家是什么关系？”
柳诗蕴道：“我父亲其实是柳家老祖的嫡子，但是他不喜欢修炼武道，只喜欢读书写字。曾经还去朝廷考了探花，当了官。那时候柳家还没崛起，只是这百安郡的一个小小的修武家族，影响力也很小。”
“我父亲认识我娘之后，便没有回来过这柳家。但是后来柳家老祖找到我父亲，希望他回来当柳家的家主，父亲不答应，柳家老祖便气得离开了，说再也不认他这个儿子了。”
“后来，有一帮匪徒来暗杀了我父母，我被管家藏了起来，便没有被杀。那个管家伯伯也身受重伤，却坚持着把我送到了真武宗，却因伤势过重而死。”
“管家伯伯临死之前，告诉我，那一帮匪徒有可能是柳家二郎派来的。这几年我一直在打听，知道当年我父亲死后不久，柳家二郎便当上了家主之位，一直到现在。”
“我一直想来这柳家查查，却知道这柳家势力强大。直到最近我修为达到了七品炼神境巅峰，我才忍不住来确认此事，却被柳家家主关进了大牢里，说我胡言乱语，影响柳家声誉。”
“但我已经确信，肯定是这柳家家主当年杀了我父母，他担心我父亲回来，抢了他的柳家家主的位置，便派一帮匪徒前来暗杀了我父母。”
说到这里，气质冷艳高贵的柳诗蕴眼眸中显露出更多的冷意，以及对柳家家主的痛恨。
孟星拍了拍她的肩膀，她的眼神才转为柔和。
孟星道：“师姐，你先在这里休息休息。我去给你搭个帐篷。”
柳诗蕴点了点头，眼神中有些疲倦，这些日子在柳家大牢中，对她也是煎熬，几乎很难睡得着觉。
精神上的疲惫，也无法通过修炼来恢复。
五个男人都去搭帐篷了，萧雨落便拉着柳诗蕴继续说了一会儿话，等帐篷搭好了，大家便都去各自的帐篷里休息了。
孟星刚躺下，眼前便浮现出三个选项。
【一、继续睡觉，做春秋大梦。】
【二、进入柳师姐的帐篷，对她说：“师姐，一日不见如隔三秋。咱们这么久没有见，是否可以一起困困觉，安慰安慰我‘隔三秋’的心情。”】
【三、将柳师姐拉到萧师姐的帐篷里，三个人一起困觉，一起享受激情的黎明。】
孟星：“……”
我倒是想来个沙滩上帐篷里的激情，想想前世，跟着一帮狐朋狗友在海边露营，看见一对情侣钻进帐篷里的干柴烈火，自己的春心都要躁动了。
孟星选择了第一项，闭上了眼睛，睡着了，做自己的春秋大梦去了。
【任务已经完成，获得随机奖励：精神力+1】
第二日，直至午时，众人才纷纷起来。
孟星只觉得神清气爽，刚才在春秋大梦中，差点就与两位师姐干柴烈火了，虽然还没有真正来一场激情的雨后，但总算是一饱眼福了。
七个人坐在小马扎上，吃着干粮。姚剑宇问道：“师弟，那个柳丁魁与古彪风怎么办？”
“打断他们的双腿，把他们扔出去好了。至于古彪风的双腿轻一点，不要真打残了，让他做我们的内线，柳家一旦有什么事情，便让他来告诉我们。”孟星道。
“如果古彪风不答应呢？”
“他会答应的，这个家伙聪明着呢，知道不答应会有什么后果。”
“好。”说着，姚剑宇与顾青卓便去处理这件事情。孟星也告诉了他们在这阵法中的通行法门，所以他们都能够畅通无阻。
“孟师弟，你有什么办法，让我能够手刃仇人？”柳诗蕴问道。
孟星道：“现在柳家高手很多，咱们想要杀柳家家主，恐怕不容易。”
柳诗蕴点了点头，她自然知道很难，以七个人的实力，恐怕来两个六品金钟境的高手就能把大家解决了。
“柳家家主的修为是哪个境界？”孟星问道。
“五品越海境。他是今年刚刚晋升到五品越海境的。”柳诗蕴道。
不错，有前途！这个家伙难怪野心勃勃地当了家主，还把整个琼州也掌控了，恐怕天赋实力也比一般的人强了许多。
以孟星的实力，虽然能够轻易把五品越海境的高手杀了，但在不暴露实力的情况下，却是难了许多，而且柳家还有几个六品金钟境以上的，更有柳家老祖这样的四品高手。
柳诗蕴、萧雨落等人，自然是觉得难如登天。
孟星道：“让我想想，看看有什么办法。对了，柳师姐，你去见见柳丁魁，让柳家知道你逃到这里来了。”
想要杀柳家家主，就必须以静制动，让柳家家主来这里，直接去柳家那里，却是难了许多，没有什么依仗。
而凭借阵法，却可以保障自身安全，让柳家束手无措。
孟星带着柳诗蕴来到柳丁魁、古彪风待着的地方，只见柳丁魁的双腿已经被打断，正在痛苦地哀嚎，神情扭曲。古彪风却是好了一点，不停地呻吟着，忍受着疼痛。
看见了柳诗蕴，柳丁魁见鬼似的睁大了眼睛，连双腿的疼痛也忘记了，道：“你……你怎么从柳家逃了出来？”
孟星道：“这是你的功劳，你画的地图，给我们指清楚了地方，让我们能够救了柳师姐出来。”

第260章、大言不惭

柳丁魁咬着牙道：“你们打断了我的腿，究竟想怎样？你们要是杀了我，你们就算逃到千里之外，我柳家也会去追杀你们！”
“你还有一点作用，我们才没有杀你，否则就凭你这一句话，我立即就杀了你！”孟星冷冷地道。
柳丁魁不禁打了一个寒噤，他知道孟星恐怕会说到做到，这个家伙实力不强，但却是一个狠人，毫不犹豫就敢出手宰了他的骏马，做事果断得很。
他嘴硬道：“你想让我干什么？我不会去干的。”
“我只是想让你告诉一下你柳家家主，柳师姐在这里，还有，让他洗干净脖子等着，我们要杀了他，替柳师姐的父母报仇！”孟星道。
柳丁魁听得哈哈大笑，断腿的疼痛都忘记了，嘲讽地说道：“这是我听过最好笑的笑话，一个九品开脉境的蝼蚁，竟然要杀一个五品越海境的强者？你们这是想找死是吧？我觉得，你们拿一块石头自己撞死还来得痛快一点。”
顾青卓在这个纨绔的断腿上踩了一下，登时痛得他哇哇大叫。
顾青卓冷冷地道：“我觉得，给你一块石头让你撞死好了，就你这样的废物，活着也是浪费粮食。”
不过，姚剑宇、顾青卓却知道，想要杀死一个五品越海境的强者，确实是无比困难。
恐怕他们七个人围住了一个五品越海境的强者，拼了性命也杀不死他。
但孟星既然如此说，恐怕是有办法的，就是不知道他会使用什么办法来杀柳家家主。
孟星道：“两位师兄，把他们两个都丢出外面去吧。”
姚剑宇、顾青卓点了点头，把一人提着一个，丢到外面去了。
气质冷艳的柳诗蕴一双美眸瞧着孟星，咬了咬嘴唇，道：“师弟，谢谢你！”
“不用客气！”孟星微微一笑。
“师姐知道，让你帮忙想办法杀一个五品高手，是为难你了。如果想不出来，咱们就不杀了，以后有实力再来。不能为了替我报仇，丢了大家的性命，丢了你的性命。”柳诗蕴柔声说道。
“好的，我会有分寸的。对了，师姐，你上次留信说，你舍不得离开我，是不是真的？”
“我……我没有留信。”柳诗蕴脸上有些羞涩，冷艳的神情似乎冰雪消融。
孟星从怀里拿出了那封信，道：“证据还在我这里呢。”
柳诗蕴顿时将那封信抢了回去，说道：“这件事情我已经忘记了。”
孟星看看左右无人，牵着她的手，趁机在她的脸上亲了一口，道：“我也舍不得离开师姐。”
柳诗蕴芳心怦怦直跳，别过了脸去，却是没有挣脱他的温暖大手。
孟星心中大喜，知道有戏，不过眼前却不是好时机，拉着她的手，向阵法边缘走去，说道：“咱们也去看看。”
柳诗蕴脸上有些羞涩，点了点头。
两个人来到姚剑宇、顾青卓的旁边，两个人的手便自然分开了。
柳丁魁、古彪风也刚刚被姚剑宇、顾青卓丢了出去，正在阵法外面嗷嗷大叫，柳家的侍卫便拥了过来，将柳丁魁抬到他的父亲柳虎玄身边。
“爹！痛死我了！痛死我了！快点去给我杀了那些人！我要让他们灰飞烟灭！”
柳丁魁指着那虚无的阵法，大叫道。
柳虎玄俯身检查了一边柳丁魁的双腿，脸色铁青，道：“他们竟敢将你的双腿也打断了？”
“是的。爹！你一定要杀了他们。”柳丁魁叫道。
“他们藏在阵法中，我们没有办法将他们揪出来，进去阵法里便是死路一条。不过，爹一定会抓住他们，将他们碎尸万段！”柳虎玄眼中杀机涌现，说道。
“爹！你去叫大伯来！大伯关在监牢里的那个女子，也被他们救了，现在正在阵法中。”柳丁魁道。
“什么？昨晚发生在我柳家的事情，竟然是他们搞的鬼？”柳虎玄震惊地道。
柳虎玄早上得到下人的禀告，也赶回去了一趟，自然知道柳家发生的大事。
“他们说去咱们柳家大牢里救人了，还把大牢里的囚犯都放了出来，是不是真的？”柳丁魁问道。
“自然是真的！现在咱们都乱成一锅粥，有许多人都被那些囚犯杀了！这个杀千刀的！原来都是这些家伙搞的鬼！”柳虎玄恨恨地说道，仍然不敢置信的样子。
“他们还把你爷爷最看重的一个囚犯也放了，给柳家带来极大的麻烦！真是该死！”
柳丁魁心中也是震惊，原来他们说的都是真的，没想到他们竟然有这种手段，能够从五品高手的眼皮子底下将人救了出来。
这到底是怎么做到的？要知道，这些人最高的修为，也不过是七品炼神境。
柳丁魁道：“爹，你让大伯来对付他们，他们还说要杀大伯，替那个贱女人的父母报仇！”
“你大伯一定会来对付他们的！他们放了那个重要的囚犯，把我们柳家搞成一团糟，已经是我柳家的死敌！可笑！几个七品炼神境的低品高手，竟然也敢想来杀五品高手，纯粹是来找死！”柳虎玄咬牙道。

还从来没有听说过，七品炼神境的武者，还能杀得了五品高手的，说出去都是笑话，几乎无人会相信。
“这是一个九品开脉境的小子说的，真是信口雌黄！”
“蚍蜉岂能撼树，蝼蚁岂能上天？大言不惭！死都不知是怎么死的！”柳虎玄道。
“爹！你快点去叫大伯过来，我要亲眼见到那些人被碎尸万段！”柳丁魁道。
“好！你在这里等着！我亲自去找你大伯！”柳虎玄吩咐侍卫将他看好，便自己骑着马回去柳家叫人。
孟星、柳诗蕴等人自然看见了这一幕，孟星道：“咱们回去休息一下，等柳家家主来了，再想办法解决他！”
姚剑宇、顾青卓点了点头，神情有些凝重，想要杀五品高手，肯定不是那么容易的事情，如果七个人一起出手，就必须配合良好，才能有机会，而且还不能露出一丝破绽，否则就可能全军覆灭。
一个时辰之后，众人正坐在小马扎上休息，便听到了外面的呐喊声隐隐传来，半空中的阵法能量也在不停地激荡，仿佛有人正在攻击大阵。
“师弟，可能是柳家家主来了。”姚剑宇目光一闪，说道。

第261章、缺德的事情

虽然没有攻破阵法，但姚剑宇、顾青卓、李步弦等人仍然能够感觉到一股强大的威压，似乎直透阵法而来。
那股强大的力量，令大家不自禁地感觉到一股畏惧，这是一种天生对高品强者的恐惧。
似乎对方不出手，大家单单是看一眼，就忍不住想要臣服。
想要杀这样的高品强者，如何才能做到？恐怕非常之难，几乎难以登天。
除了孟星，其他人都有一种无力的感觉。
“这个人正是柳家家主，柳虎炎。就是他杀了我的父母！”瞧着半空中气息强大的身影，柳诗蕴道。
面对杀父母的仇人，她自然是无法冷静下来，眼眸中有痛恨之意。
柳虎炎虽然没有明说，但他囚禁柳诗蕴的时候，柳诗蕴却是明白了过来，此人肯定是杀了她的父母，所以想让她老死在大牢中，终生不得出来。
孟星道：“咱们走出去瞧瞧。”
姚剑宇、顾青卓等人硬着头皮点了点头，连孟星九品开脉境都不怕，大家自然也不好太过胆怯。
七个人来到阵法边缘，透过阵法光幕，只见外面汇聚的人更多了，高手也多了几倍，有不少气息都隐隐在六品金钟境以上，这些人不管是哪一个出来，都可能将七个人撕裂。
柳家的人似乎是倾巢而出，双方相差太悬殊，胜出的机会渺茫。
柳诗蕴看到这一副阵仗，心中虽然有些不甘，但仍然说道：“师弟，敌人势大，咱们很难杀得了柳家的家主，还是算了吧，以后再来杀他们。”
孟星道：“师姐，你不用担心，我正在想办法。一定会有办法杀了这柳家家主的。”
孟星内心也在急速思索着办法，除了显露出自己的实力，似乎还真是难以杀死五品越海境的高手，而且，这外面虎视眈眈的人也太多了，大家一起出去，可能就被这一群狼吞噬了。
他看了看柳家那一两千人，这些人站在这小山谷外面，似乎都显得有些拥挤。
他脑海中灵光一闪，说道：“我想到一个办法，咱们先回去说。”
七个人于是一起走了回来，柳诗蕴有些心急地问道：“师弟，你有什么办法？”
“柳家的高手此刻大部分都在这里，咱们可以声东击西，去柳家的宅院放火，给他们制造麻烦，将他们分化开来。不过，此举也有极大的风险，也有可能半路被他们截住，但只要柳家家主落单，来追赶对付我们，我们就可以使用其他手段来斩杀他。”孟星说道。
“其他手段？”
“对！我有一些道门的手段，可以让柳家家主瞬间遭到强大的攻击，失去抵抗之力，而这时，只要姚师兄与顾师兄配合好，对他施展绝空九剑，就可以斩杀此人。”孟星说道。
“如此说来，咱们真的可以斩杀五品强者？”姚剑宇、顾青卓都有些激动，这可是壮举，若真的做成了，恐怕天下都会震惊。
“嗯！但是也有极大的风险。两位师兄，你们愿意去吗？师弟会尽力保证你们的安全。”孟星说道。
“拼了！如果真的做成了，我们就可以天下出名了！”姚剑宇、顾青卓眼眸中闪烁着精光，都振奋地说道。
孺子可教也。
嗯！倒时你们出尽了风头，我就隐身幕后，这一切都不关我的事情，你们就是背锅的对象。孟星心里吐槽着。
不过，如果柳家老祖杀上真武宗，那就比较麻烦了，必须把这个老家伙也拉下马来，或者让别人牵制住他，不能让他杀上真武宗。
孟星不由得想起了火惊龙，这个糟老头的作用就体现在这里了，他欠自己的人情，也该还了。
嗯，柳家老祖去追他，不知道有没有回来，没有回来那就更好了。如果回来了，去柳家放火都麻烦了一些。
李步弦、杨小锤也有些跃跃欲试，但他们也知道，他们的绝空九剑在境界上比姚剑宇、顾青卓的差了很多，还需要一些时间磨炼来提升威力。
“两位师姐，你们就在这里等着吧。我跟姚师兄、顾师兄去柳家放火。”
“好。”萧雨落点头，她本来对孟星去柳家比较担心，但孟星将柳师姐安然救了出来，也让她安心不少，知道孟星不打无把握的仗，既然说了，肯定是很大把握能够做到。
“师弟，你们都要小心一点。”柳诗蕴亦道。
孟星拿出了短距离阵盘传送阵，激活阵法之后，便让姚剑宇、顾青卓先后离开，跟着自己也传送离开了。
三个人一前一后出现在柳家的宅院附近，然后孟星根据上次柳丁魁给的地图，定位到一个无人住的屋子里，下一刻便出现在这里。
姚剑宇与顾青卓便开始放火，放了火之后，三个人又分别离开，出现在另一个屋子里。
这次运气没有那么好，竟然有几个奴仆在这里，姚剑宇便快速将人打晕了，然后丢到外面偏僻的地方，继续放火。
许多侍卫出去了，这柳家的防守也虚空了许多，所以三个人做起这些事情来，神不知鬼不觉。
“走水了！走水了！”
整个宅院开始变得乱糟糟的，有奴仆丫鬟开始提水去灭火，但火势极大，甚至有向旁边建筑蔓延的趋势。
很快，宅院竟然有十几处地方起火，火势冲天，宛如火龙一般，烟雾弥漫，许多人纷纷从屋子里跑了出来躲避火势。
百吉郡城附近的百姓看到这一幕，却是暗中拍手称快，几乎没有人去帮忙，一个个还唯恐避之不及，生怕被柳家诬陷成是纵火者。
柳家也有几个留守的高手，但这些人无法将火扑灭，面对大火，即使是五品、四品高手也无能为力。
除非是屋子不要了，五品、四品高手破坏起来就容易，但想要扑灭大火，却是极难。
如果是有水属性功法的五品、四品高手，也许可以救一救，可以凝聚水势，扑灭大火。
但柳家的人，却几乎都是修炼火属性功法的。
不到两刻钟，柳家竟然有二三十座屋子在着火，很快众人都察觉到了异常，但是，这屋子着火却似乎没有规律，东一座西一座，有人想要看看为什么会着火，都不知道是什么原因。
那个镇守监牢的五品高手怒吼着寻找宅院着火的原因，却根本没有人知道是怎么回事，似乎这些屋子都是凭空起火一般。
“该死！肯定是有人放火了，到底是谁？居然如此的缺德！”五品高手怒吼着，声音响彻半空，差不多整个百安郡城都能听到了。

第262章、联手杀五品

柳虎炎身在柳家宅院的上空，怒视着四周，想要找出纵火者。
实在是太诡异了，那些宅院，莫名其妙就起火了，甚至连为何起火都没有人发现。
没有人看到纵火者，倒是有几个下人，似乎被人打成了白痴了一般，变成了傻傻呆呆的样子。

这究竟是谁干的？两位五品高手搜寻了好一会，都没有发现。
“快看，快看！那座屋子也走水了！”有奴仆大声嚷道，指着一座火光直冒、浓烟滚滚的屋子。
柳虎炎与另一位五品高手极速飞了过去，手中爆发出强烈的气机，轰击而去，轰的一声，整座屋子被夷为平地，火势也灭了，却是没有发现有人在屋子里。
“垂叔，你觉得是谁干的？”柳虎炎目光中杀机隐现，环视着四周，对旁边的五品高手柳垂风问道。
真想抓了那人，碎尸万段！
柳垂风道：“不知道。这有可能是闯入大牢里，放了火惊龙的那个人。这个人似乎有隐身之术，能够屏蔽身上的气机。”
“这不可能，这个世界上，怎么可能有隐身之术呢？除非是道门的阵法，才有可能改变天地规则，通过符文的力量，让肉眼无法发现。”柳虎炎说道。
“你抓起来的那个女孩子，没有任何的痕迹，便被人救走了，这又该怎么来解释呢？”柳垂风说道。
“连火惊龙与那些囚犯，都必须通过大牢门口逃出去，而那个女孩子却是凭空消失了。我检查了昨晚那些昏迷的狱卒，他们都是被六品炼神境的力量给打晕的，所以，一定有一个人懂得诡异之术，在我们柳家宅院里活动。”
“原来如此！柳丁魁说，那个女孩子已经被救到南城外的那个山谷中了，他们是通过诡异的传送阵法来传送的，这种阵法，不会留下什么痕迹。”柳虎炎道。
“所有护卫，去搜寻那些宅院，看看能不能发现敌人，一旦发现，格杀勿论！”他大声吩咐道。
“是！”几千个护卫，开始在领头的带领下，迅速搜寻每一间的屋子。
“垂叔，你在这里搜寻那些人！我去南城外看看！”柳虎炎说完，便踏空而去。
很快，就来到那座小山谷，这里只剩下几百个护卫，以及柳虎玄、柳丁魁等人。
“那些恶贼还没有出来吗？”柳虎炎问道。
“没有。一个个都龟缩着不敢出来了！这些龟孙子，我一定要杀了他们，我要将他们碎尸万段，灰飞烟灭！”柳丁魁道。
“哈哈！各位龟孙子，你们柳家宅院都快被烧没了，滋味如何？”顾青卓踏步而出，浮现出身影，说道。
后面跟着姚剑宇、孟星，三个人已经从柳家宅院里传送回来，两个五品高手在柳家，他们也不敢蹦跶得太厉害，免得被逮了一个正着。
阵法中的边缘，外人看不到的地方，萧雨落、柳诗蕴等人也在看着。
“原来真的是你们干的好事？”柳虎炎眼中射出凌厉的光芒。
“不错！是我们干的又怎样？这柳家宅院也不过如此，我们想来便来，想去便去！你这个五品高手，也不过是我们手中的玩物而已，被我们牵着鼻子走！”毒舌的顾青卓一向嘴不饶人。
“你们，是在找死！我琼州柳家，谁敢得罪？没想到你们这几个蟊贼，竟敢如此破坏我柳家的宅院，放出我柳家的囚犯，罪该万死！你们几个不知天高地厚，今日，便是你们的忌日！”柳虎炎沉声说道，蕴含着一股不可抑制的怒气。
锵的一声，他的手中出现了一把剑，剑指三个人，气势汹汹，宛如雄狮欲扑，蓄势待发。
强大的气势，震得顾青卓的心脏都有些突突地跳动，仿佛遇到了强烈的生死危机一般。
姚剑宇也是不好受，感觉全身的汗毛都竖了起来，恨不得想找个地方，来躲避这种危险。
这是身体自然的反应，根本无法受到自己意识的控制，除非是他们也达到五品境界，才能面对这股威势。
这真是够装逼的！以为你是五品越海境的高手，你就可以随意在别人面前装逼了？看我这个小能手怎么收拾你！
孟星心里吐槽着，踏步而出，手中出现了一张符纸，气机引燃，一道雷霆瞬间在半空中出现，轰鸣之间，便向柳虎炎劈了过去。
轰！
柳虎炎想要闪避，但这雷霆似乎锁定了他一般，根本无法闪开，便被劈了正着。顿时，他的全身被劈得一片乌黑，虽然鼓荡着气机防御，仍然无济于事。
孟星引燃了一张符纸，再次引燃一张定神符，瞬间将柳虎炎定住了，然后又来一道闪电符，半空起了一道闪电，又劈在了柳虎炎的头顶上，顿时将他轰得头发都竖立了起来。
对了，还有一道魅惑符！让你尝尝灵魂被魅惑的滋味。
孟星又拿出了一道符文，再次引燃，出现了一道烟雾，直奔柳虎炎，将他笼罩住了。
此时，柳虎炎的眼前出现了十几个狐媚女子，一个个不着寸缕，在勾引魅惑着他。
柳虎炎还没有出手呢，已经被这一连的法术袭击打懵了，完全没有反应过来。
作为五品高手，本来不那么容易被袭击的，奈何这些符印都经过了孟星的改造，烙印上了阵法符文，一道道都变得无比厉害了。
“出手！”孟星对左右两旁的姚剑宇、顾青卓低声说道。
锵！锵！
两个人随即拔剑而出，气机坍缩，剑意凝聚，一股无比凌厉的气势，从两个人的身上散发而出。
这种气势，虽然看着比五品高手的弱，但却是锋锐无匹，一往无前，仿佛有切割万物的锋芒！
绝空九剑！
两个人手中握着剑，迅速斩出，气机迸发，空气扭曲，仿佛切割万物的剑意，向着柳虎炎直奔而去。
柳虎炎警觉，从魅惑迷茫中豁然苏醒，气机运转，正想着反击，一道闪电又当头罩下，一道玄黄色的气息笼罩住了他，让他如陷泥淖，无法动弹。
这是孟星施展了卓灵烟制作的重力符纸。这些东西，自然都是与她交易得来的。
柳虎炎眼中露出惊恐之色，正想怒吼挣扎，一股更加强大的力量笼罩而下，宛如万斤之力一般，将他体内的气机压得崩溃。
“不好！竟然有一个高手暗藏在这里。”他张目看去，看到的却是孟星，对方的元气并不浓郁，仍然是开脉境巅峰的修为，但是发出的力量却是无比强大，重如山峰。

第263章、惊恐的柳家

但柳虎炎却分明知道，一股强大无比的力量将他压得死死的，让他毫无挣扎之力，引颈受死。
他怒目圆睁，死不瞑目，直挺挺地倒了下去，砸到了地上。
四周的人却是看得清清楚楚，是姚剑宇与顾青卓爆发绝招，同时斩杀了柳家家主柳虎炎。而孟星爆发出的符文，却在牵制着他，让他根本无法施展出修为。
一个五品高手，就这样被杀了。
“你……你们竟敢杀我大伯？”柳丁魁惊恐无比。
柳虎玄也是无比震惊，身体颤抖，感觉天都塌了下来一般。
他都不敢相信，一个五品高手，会被两个炼神境的武夫与一个开脉境的武夫联手杀死，这简直就像是天方夜谭。
现在，事实摆在眼前，他却不得不相信。
“快！杀了他们，替家主报仇！”柳虎玄怒吼道。
这一幕，同时也震撼着那些柳家护卫，他们虽说是护卫，其实却是柳家的私兵，柳家家主在他们的眼中，便如帝王一般，具有凌然不可侵犯的气势，然而此刻，这么强大的高手却在他们的眼中宛如一座高山一样崩塌了，身死道消。
柳虎玄的话，却让震惊中的他们瞬间清醒了过来，挥舞着兵器，向姚剑宇、顾青卓、孟星三个人飞奔而来。
孟星又引燃了一张符纸，一道雷霆凭空闪现，向那些人轰击而去，瞬间击倒了十几人，倒地抽搐，全身一片焦黑。
孟星却趁机拉着姚剑宇、顾青卓急速后退，退回到阵法中。
姚剑宇、顾青卓刚才全力爆发，此刻是筋骨酥软，全身无力，没有一丝抵抗之力，需要一两天的时间来恢复。
“终于杀了一位五品高手！”顾青卓振奋地说道。
姚剑宇也点了点头，说道：“幸亏有孟师弟的符纸压制住了柳家家主大部分的实力，咱们才能一击而中。”
“两位师兄也配合得好，直接击中他的要害，否则只要稍微反应过来，死的就是咱们了。”孟星说道。
其中的凶险，大家自然是明白，不能差一丝一毫，否则死的就是他们。
不过，姚剑宇、顾青卓却不知道，柳家家主之所以能够引颈就戮，其实是孟星瞬间以强大的力量压制住了对方，让对方没有根本没有反应来，只能乖乖地等死。
这股力量谁都不知道，也只有临死的柳家家主反应过，但已经是根本无力抵抗。
所以，姚剑宇、顾青卓已经成了妥妥的背锅对象，所有人都会以为是他们一起击杀的。
外面的柳家护卫爆发出气机，冲击着阵法，几百人凝聚的气机还是很强大的，但却是无法冲破这座阵法。
孟星七个人聚在一起，看着外面那些冲击大阵的护卫，柳丁魁、古彪风都是一脸惊恐，茫然无措，而柳虎玄却在怒吼着，让一些护卫赶紧回去召集高手前来报仇。
气质冷艳的柳诗蕴道：“我父母的大仇得报，多谢姚师兄、顾师弟你们，还有孟师弟！”
“师姐，不用客气！我们帮你的忙，是应该的。这次杀了柳家家主，我们恐怕天下都有名了。”顾青卓道。
“不过，这样一来，我们就像是捅了马蜂窝，柳家肯定不会善罢甘休，柳家老祖也不会放过我们，咱们想要离开这里，就难了很多。”姚剑宇道。
孟星道：“嗯！想要离开是麻烦了一些，不过柳家也无法阻止我们离开。”
众人点了点头，孟星有短距离传送阵盘，大家离开自然也容易一些。
……
很快有护卫回到了柳家，将家主已死的消息传了回来，瞬间在柳家炸锅了。柳家许多子弟都不敢相信，家主会被两个七品炼神境的武者联手杀了，一个个都怒吼着，想要去看个究竟。
柳垂风也是不敢相信，他就是五品高手，知道五品高手的厉害，哪里有那么容易就杀死的。
仔细询问了一翻，这才知道，竟然有一个九品开脉境的低级武者，在一旁施展道门的符纸法术，压制住了柳虎炎，让他根本没有反应过来，就被杀了。
道门的法术，一向诡异莫测，难怪那两个七品炼神境的人能杀得了柳家家主。
更让柳垂风吃惊的是，原来柳家这一切的烂摊子，竟然都是这几个人搞出来的，简直是胆大包天之极。
柳垂风心中带着一股杀机，向着城南外飞去，发誓一定要杀了这些人。
很快，柳家弟子也全部出动，一起去城南门外。
百安郡城的百姓也很快知道了柳家家主被杀的事情，短时间内便传得人尽皆知。
百安郡城的百姓早就苦柳家久已，恨不得柳家不存在，此刻自然是一个个拍手称快。
这一道消息，也被有心之人传出了百安郡城，很快，整个琼州有点势力的人知道了这一件事情，一个个都是震惊万分。
柳家家主身死的消息，宛如一座风一般，在整个琼州激起了一阵震荡。
小山谷中，柳垂风俯身着下方无形的阵法，看不清阵法中的人。那些护卫却在不停地轰击，却徒劳无功，根本无法破解。
轰！
柳垂风也开始对付大阵，一刀斩下，气机如虹，直灌而下。阵法中无数符文闪现，闪烁着强大的力量，来抵御消除气机。

轰！轰！
柳垂风轰击了十几刀，气机强大，均是攻不破大阵，只得罢手，飞到了柳虎炎的尸体旁边。
柳虎玄道：“垂叔，你也杀不了那些人？”
“杀不了，他们的阵法防御得太厉害了，除非是等老祖回来，才可能有办法。”柳垂风道。
“老祖去了在哪里？”
“去追那个火惊龙，仍然没有回来。火惊龙对我们柳家事关重大，绝不能让他跑了。”
“这些家伙实在是可恨了，咱们必须抓住他们，将他们碎尸万段！”柳虎玄道。
“嗯！继续守着，绝不能让他们逃了。”
“但是他们似乎有传送阵法，才能够去我们柳家捣乱。我们要谨防他们用传送阵法逃走了。”
柳垂风道：“这种传送阵法一定传不远，我会在四周巡视，让他们无法逃走！”
柳垂风带着愤怒与不甘，在四周巡视，一旦发现了孟星等人，便会出手击杀。

第264章、天神莲子

京城内城，孟星出现在自己的宅院里，却见一个女子长发飘飘，坐在小花园的亭子中，柳腰如丝，玉手撑着脸，从侧脸看去，就像是一个仙女。
这个女子，自然是卓灵烟了。孟星就知道，这个小妞儿一直想要知道自己院子里的阵法破解方法，图谋的就是自己这个人。
只有把自己掌控了，自己身上的所有阵法，就会对她倾囊相授了。这个小妞儿实在是太精明了。
听见脚步响声，卓灵烟转过头来，略微惊喜地道：“孟星，你终于回来了？这几天在琼州混得怎样？要不要我帮忙？”
才不要呢！这几天正是攻略两位师姐，与两位师姐加深关系的好机会，你去了只会破坏我的好事。孟星心里吐槽。
嗯，等自己与两位师姐生米煮成熟饭，就不怕了，随便你怎么出现都行。
【一、回答卓灵烟：“不怎么样，不用帮忙。”】
【二、对她说：“帮忙就免了，你既然这样热情，不如咱们来玩玩热情相拥，热烈激吻的游戏吧。”】
【三、对她说：“灵烟妹子，我对公主的爱，胜过爱你，请不要对我这个优秀的青年抱有任何幻想！当然，你如果愿意，也可以当我的第十八位小妾。”】
孟星：“……”
孟星看了看她的红唇，粉红诱人，性感十足，第二项的游戏倒是可以玩玩，只是这样一来，自己说不定就要对她倾囊相授了。现在这里四周都是无人，这就是危险***啊。
万一雷宗宗主杀上门来，自己就麻烦大了。这是拐跑了人家雷宗的圣女，未来的掌门人，人家不生气才怪。如果人家逼着自己只娶她一个人，却把两位师姐抛弃了，这不是对两位师姐无情无义了？
这不是我孟星干得出来的事情。
而且，自己捡了一粒芝麻，丢了两只大西瓜，也亏大了。
孟星选择了第一项，说道：“不怎么样，不用帮忙。”
【任务已经完成，获得随机奖励：隐藏+1】
孟星又道：“你怎么会在我这里？有什么事情吗？不会又对我有什么图谋吧？咱们交易可以，图谋就别想了。”
这次与卓灵烟交易的那些东西，倒是为自己带来许多便利，也借了机会杀了柳家家主。
跟道门的人在一起，自己可以找的借口也多了，起码可以不用动用自己的马甲“白侠”。

卓灵烟白了他一眼，道：“没什么事情就不能找你？”
“最好别找，我的时间宝贵得很。”
“你纯粹是想气我的是吧？我不上你这个当。”卓灵烟道。
孟星不由得想起了骆瑶，这个小妞儿恐怕就会跟自己斗嘴个不停。
跟卓灵烟来斗嘴，人家也懒得反击，这就是小仙女的不一样。除非是像上次那样，差点非礼了她，她才会那样不依不饶，一副气得要杀人的样子。
卓灵烟又道：“是公主让我看看你回来了没有，怎么还不回来处理那个案子。”
孟星道：“那我们见见公主吧。”
很快，两个人来到了皇城的公主府邸，见了公主之后，分宾主做好。
孟星问道：“上次抓的那些魔门高手，京兆府的人审问得怎样？”
气质清冷高雅的阳平公主说道：“钟捕头他们没有问出结果，只能让你继续去找找了。”
那个五品高手不出来，再怎么找也没有用。得想个办法，把这个藏在老鼠洞里的家伙找出来才行。
对了，这个五品高手藏在京城不出来，除了破坏京城的稳定安宁，恐怕还有别的目的。按着他的目的去找，想要揪出他来，恐怕也容易一些。
这个五品高手的目的是什么呢？
孟星思忖着，说道：“最近京城发生了什么大事吗？”
“倒是有一件大事，北方的蛮族昨日在外城摆下了一个擂台，想要与大秦的所有体系的修士一战，只要谁打赢了他们，便可以得到他们族中的一件神物。”阳平公主说道。
“神物？什么神物？”孟星问道。
“据说是一枚可以令人突破三品的天神莲子。”
“天神莲子？”
“是的。据说北方蛮族神庙中种植着一种九色金莲，这九色金莲每日受到神庙中天神的神力洗礼，五百年可以长出三枚九色莲子，四品高手吃了便可以直接晋升到三品。不管是哪个体系的修士，都有一样的效果。蛮族的人称之为天神莲子。”阳平公主说道。
“原来如此。这种天神莲子，倒是神奇得很。”孟星说道。
“是的。所以北方蛮族摆下这擂台，很多门派的人都有兴趣。”阳平公主说道。
“蛮族摆下这擂台，恐怕不是给大家送天神莲子那么简单吧？”
“是啊！这擂台不仅仅是想探查大秦的实力，也是想灭掉大秦的年轻一代，上了擂台的人，打不过蛮族，便是只能被他们击杀！”阳平公主说道。
“上这擂台有什么要求？”孟星皱了皱眉头，问道。
“有要求，年龄在四十岁以下的人都可以参加，不管是谁，只要能够战胜他们的人，都可以获得天神莲子。”阳平公主说道。
“四十岁以上的就不可以参加？”孟星问道。
“是啊！这蛮族也是掐准了年龄，知道大秦四品境以上的人，年龄大部分都在四十岁以上了。”阳平公主说道。
“他们的高手是什么修为？”
“修为都相当于五品境左右，他们的年龄也是在四十岁以下的。”阳平公主说道。
“他们的高手有几个人？”
“三个人。昨天有两个五品武者上台，结果都被其中一个人一拳打死了！”
这么厉害？一个人出手，就打死了两个五品武者，那其他两个没有出手的，岂不是更加难对付？
孟星道：“他们的实力岂不是相当于四品境了？”
“是啊！蛮族的高手一向就比其他体系的厉害，而且他们也没有详细的品级划分，只是单纯的按天神九品、天神八品……天神五品之类的来划分。”
这听着就是高大尚，还没有成神呢，已经把自己的实力按天神来划分了，你丫的还真的以为自己能成为天神？你咋不上天呢？孟星心中吐槽。
这胡乱划分，恐怕把四品境高手也当成是五品境高手来使用，四品境高手本来就比五品境强大，这还不是彻底碾压对方？
至于详细的实力划分，恐怕也只有蛮族自己才能清楚，其他体系的人，是很难知道其中的奥秘。这蛮族一向神秘，不是蛮族中人，都无法知晓他们的族中秘密。

第265章、蛮族擂台

一个时辰之后，一个侍卫头领前来禀告，这次擂台比试上去了一位修武体系的五品高手，结果也是被几拳打死了，吓得其他人都不敢上去。
“有没有几大宗门的人上去？”阳平公主问道。
“没有，上去的都是小宗门的五品高手。”侍卫头领道。
小宗门的五品高手，其实是相当于真武宗的宗主这个级别的了，在这京城却是不敌蛮族的一拳，身死道消。孟星有些叹息。
五品高手，也随时会丢掉性命，所以想要找到宗主严紫阁，恐怕有些难。
阳平公主道：“这绝神宗与雷宗的高手不出手，恐怕很难有人取胜。”
“是的！佛门中人恐怕也不会管这种事情，就只能看修武体系与道门体系的高手了。”侍卫头领道。
卓灵烟道：“我雷宗不知道有没有五品高手在京城？”
“军中倒是有一个，就是大名鼎鼎的无尘道长。不过，无尘道长年纪似乎也不小了。”侍卫头领道。
“无尘师兄快五十岁的人，自然不能上场。”卓灵烟道。
孟星自然知道无尘道长，这个家伙老是缠着自己，想跟自己学习阵法。
他说道：“这次擂台有天神莲子，恐怕魔门与妖族的五品高手也会出现，因为只要获得天神莲子，魔门或妖族又可以增加一位三品高手，何乐而不为？那位魔门的五品高手，来这里恐怕也是为了天神莲子。”
“如此说来，魔门的人是提前得到这消息，来京城布局了。”
“这极有可能。”孟星道。
“魔门的人岂不是与蛮族有勾结，才能提前知道消息？”
“是的。这实在是太巧合了。”孟星道。
“还有妖族，一直没有出现，恐怕也是蛰伏了起来，到了关键时刻再出来给大家致命一击。”
阳平公主点了点头，神情凝重了许多。
这些大秦的敌人，借这个机会，纷纷暗中聚在京城，肯定是没有好事情。
阳平公主道：“看来，必须让父皇多增加内城、皇城的禁卫，随时准备对付这些蛮族、妖族与魔门妖孽。”
阳平公主沉吟了一会，随即写了一封书信，让侍卫送到魂天使衙门，给蔡瀚蔡督主。
这些事情，由蔡督主去说，自然更加好，而且魂天使衙门本来就每日都要巡视京城，督察百官与京城修士。

孟星在这里再待了一会儿，便回去休息了。
翌日一早，他便在皇城门口等着公主，过了半个时辰，便看见公主的豪华金丝楠木马车缓缓而来。
阳平公主掀开了门帘，说道：“上来吧。”
孟星微微一愣，公主这是想让自己坐她的顶级豪车啊，这待遇又提高了，把自己当作是可以与她平起平坐的人了，说明对他也更加的重视了。
孟星也不客气，直接便上去了，拍了拍驾驭马车的侍卫，在对方羡慕的目光中进入了马车内。
这马车内的装饰也足够豪华，都是绸缎锦布包裹着的，里面就像是小小的闺房，可以躺在里面睡觉。
卓灵烟小妞自然也在里面坐着，吃着点心，喝着茶水，悠哉悠哉的样子，完全不把自己当成是外人。
这小妞天天在公主府邸白吃白喝，恐怕已经习惯了，要不是看她是雷宗的圣女，身份特殊，恐怕阳平公主早就撵她走了。
孟星就坐在她的旁边，将她手上正准备塞进殷红小嘴里的糕点一把夺了过来，塞到了自己的嘴里。
“你干嘛抢我吃的？我刚才舔过了你也要？”卓灵烟有些忿忿。
“你是属狗的啊？还像小孩子一样舔糕点？”孟星自然不会相信她说的，刚才亲眼看见她拿起来的，哪里这么快就舔了？
“你才是属狗的，就会抢人的东西。”
孟星不理她，拿起了一块糕点，正想吃呢，卓灵烟一把就抢了过去，一口咬着吃了。
“咱们互不相欠！”她说道。
孟星眼前却浮现出了一串别人看不见的选项。
【一、不理她，自己吃糕点，喝茶水。】
【二、对卓灵烟说：“拿起一块糕点，含在你的嘴里，快来给你的情郎我喂食。”】
【三、对阳平公主说：“咱们三个人来玩玩互食的游戏如何？你们将糕点含在嘴里，都给你们的情郎我喂食。”】
孟星：“……”
这系统整的花样太多了吧？玩着玩着，会不会真的就来一场互吃的无遮大会？这古代版的车震，会不会比现代版的更刺激？嗯，跟自己在一起的都是如花似玉的公主，天仙下凡般的圣女，自然是更加刺激了。
说不定刺激一番之后，就被会当朝皇帝与雷宗宗主抓去凌迟处死。
孟星还是选择了第一项，现在八字还没有一撇，玩过头了，可是要掉脑袋的。
于是，孟星不理卓灵烟，又拿起糕点来吃，喝着茶水。
【任务已经完成，获得随机奖励：体质+1】
……
一个多时辰之后，豪华马车在外城的街道上行走，孟星却被马车摇晃得很困，靠在卓灵烟小妞儿的身边睡着了，头枕在了她的身上。
卓灵烟也没有推开他，只是有点不满，这个家伙似乎趁机在揩自己的油啊，竟然把自己当成是他的枕头了。
其实，她的内心也有些怦怦直跳，感受了一股男子身上特有的炙热的气息，使得她身上似乎都有些燥热起来。
阳平公主只是偶尔看了他们一眼，也没有说什么，只是拿着书册在看。
到了蛮族摆擂台的地方，卓灵烟便把孟星推醒了，说道：“起来了，到了。”
孟星登时醒来，舒服地伸了伸懒腰，说道：“你给我当枕头靠靠真的很舒服，下次就当我的专业枕头好了。”
卓灵烟白了他一眼，说道：“你给我当专业枕头吗？尽是想得美！下次不准靠在我身上。”
孟星也没有在意，女人说不愿意，说不定就是愿意的了，口是心非的多。
三个人下了马车，只见空地上已经站满了人，挤得水泄不通，前面就是蛮族摆的擂台。
此时，有十几个蛮族高手站在擂台上，其中三个年纪在三十五岁左右的蛮族高手站在前面，正在睨视着下方。
许多百姓正在议论纷纷，诉说着对蛮族高手的愤怒，以及对大秦修士的不满。

第266章、别在这里趟浑水

清冷高贵的阳平公主听着百姓的议论，面上毫无表情。卓灵烟却是些气愤，对那些蛮族高手也是不满。
“雷宗的五品高手怎么也不来？如果不来，我就让宗主命令他们前来，替我大秦的百姓出口气。”卓灵烟说道。
“这擂台比试才过去两三天，京城之外的地区，恐怕许多人还不知道，想要传到绝神宗、雷宗，恐怕也需要更久的时间。”孟星说道。
“不会这么久。一般京城发生的大事情，一天之内，那些大宗门就都知道了，他们都有专门的联络人在京城住着，专门负责千里传递信息的。”阳平公主说道。
孟星点头，也是，这些大宗门都不是善茬，又怎么会不时时关注京城的信息呢？而且恐怕也有人在暗中时时监视着朝廷的一举一动，防止朝廷对这些大宗门的围剿，也防止其他大宗门对朝廷的投诚与联合。

正在这时，擂台上的一个蛮族的高手大声说道：“大秦四十岁以下的高手，上场来与我等一较高下，是否大秦已经无人，竟然迟迟不敢上场？”
此人说了多次，看见无人上场，便嘲讽了起来：“以后大秦的儿郎，见到我蛮族的高手，都跪下来自动认输吧。就这点本事，连我蛮族的天神莲子也不敢争夺了，当真是懦夫！”
擂台上其他的蛮族高手也哈哈大笑起来，睥睨蔑视着四周众人。
一个大汉忍耐不住，腾的一声跳到了擂台上，说道：“我来与你这等野蛮之人一战！”
“好！这才爽快！”那个蛮族高手一拳砸来，一股气机轰然窜出，直冲那个大汉。
那个大汉身上气息散出，修为才是六品金钟境，举拳相应，与对方相碰，轰的一声，气机炸裂，擂台震动，直接将他震得极速后退。
那个蛮族高手眼中杀机一现，直扑了过去，速度极快，再次一拳砸到了他的身上，气机爆发，那个大汉的肉身立即炸裂，四分五裂，身死当场。
“哈哈！这等实力，不堪一击！下次就不要上场了。还是五品高手的修为才上来吧，老子打得也过瘾一些。”那个蛮族高手站在血泊之中，大笑着说道，还舔了舔手臂上血迹。
四周的百姓愤怒之极，一个个怒喊道：“哪个修士上场，杀了这个蛮族的妖孽，替刚才死去的那位汉子报仇！”
“杀了他！”
“蛮族的妖孽，去死吧！竟然敢在我大秦的地盘上肆意杀人！”
魂天使衙门的铜级魂天使却是一个个苦着脸，在擂台边上阻止这些愤怒的百姓上台，免得他们上去自寻死路。
孟星看见人群之中，有周景云与徐临风的身影，两个人脸上都是无奈的神情，敢怒不敢言。
面对这些蛮族的高手，魂天使衙门也是束手无措。
阳平公主眉头紧蹙，看了一眼，便说道：“咱们回去吧，省得在这里看见闹心。”
说完，便郁郁地转身上了马车，卓灵烟叹了一口气，也跟在后面。
孟星自然也跟了上去，不然等一会就要靠双腿走回去了，那多累人。
马车轱辘行驶着，车厢内阳平公主默然不语。
“那个蛮族高手实在是强大得很，即使是修武体系的五品越海境高手，也不一定能杀得了他。不过，如果是我雷宗的五品金丹的高手，倒是有一战之力，但却必须辅助使用符印之术。”卓灵烟道。
“我现在传信给雷宗的人，看看能不能让风一笑师兄带人来对付这些蛮族高手。”
说话之间，卓灵烟拿出一块传讯玉佩，传送一道信息出去。
过了一会，她身上的玉佩震动，拿出玉佩来看，顿时微微皱眉。
“怎么了？”孟星问道。
“风一笑师兄他们有事去对付魔门的妖孽了，来不了京城。”
孟星对这个风一笑倒是有些印象，当时与绝神宗的陆碧渐、血魔教的魔无血等人一战的时候，实力还是很强的。
不过，这雷宗的高手这么巧就走了，恐怕也是不想趟这种浑水。对他们来说，朝廷的大局与面子不关他们的事情，不到生死关头，他们恐怕也不会出手。
阳平公主看了一眼孟星，说道：“你足智多谋，有没有办法对付这些蛮族的高手？”
有办法，那就是我白侠的马甲出现。但这样一来，就会有很多人关注我了。那些宗主，又怎么会放过我这种搅局者？恐怕也会担心我给这大秦朝廷带来巨大的变化，不把我打死已经算好了。
虽然现在也成为四品境的高手，但对那些高品强者，自己这点实力恐怕还不够看的。
也只有达到了三品境的高手，才算是勉强跻身于一流高手的行列，到时候怎么蹦跶都行。
孟星心里寻思着，说道：“暂时没有办法，在绝对的实力面前，足智多谋也没有什么用处。”
阳平公主点了点头，自然知道这个道理。
但这样一来，无人能够值得住这些蛮族的人，他们恐怕会更加嚣张跋扈，肆无忌惮。
这些蛮族的人不仅仅是来试探大秦的实力的，也是来大秦捣乱的，杀了大秦的五品高手，其实也会使得大秦的顶尖实力的人越来越少，最后无力与蛮族抗衡，被他们统治天下。
其心可诛！
卓灵烟道：“孟星，你一向那么厉害，一定能想出办法来的！你一定要把这些蛮族的高手都制服了！”
我不是愣头青，受到一激就拔剑相向，可以为了美人儿的一言，血溅五步。孟星心里嘀咕。
他苦笑了一下：“我尽力想个办法，但这种事情，最好还是朝廷的高手来出手。”
阳平公主道：“朝廷的五品高手其实也并不多，只在军中有寥寥几人。还有，魂天使衙门也有一些。这些人都有各自重要的事情要做，每失去一位，都是朝廷极大的损失。”
回到内城，孟星半路下车，去京兆府与钟捕头见了一面，询问了那些魔门妖孽的事情。
魔门的五品高手隐藏得还真深，简直是毫无头绪。
孟星又想到一个问题，既然朝廷的五品高手不多，如果找到了魔门的五品高手，朝廷的人能够抓得住他吗？连那些蛮族的高手都无法收拾，自己找到了岂不是掉入坑里了，逼得自己要出手？
嗯！这怎么越想，越是要逼得自己这个隐藏的高手出手啊？这会不会是魔门、妖族、蛮族搞的陷阱，就为了吊出那些隐藏在暗中的人？

第267章、办法，剑意

当孟星回到阵法中，看见外面包围着的柳家护卫更多了，简直是把阵法外围包围了一圈又一圈，围得水泄不通，插翅难飞。
这些柳家的私兵自然不知道孟星去了一趟，又转了回来，一个个都把孟星这些真武宗的弟子当做是瓮中之鳖。
柳家的五品高手柳垂风也在四周更外围的地方巡视着，浑然不知道孟星短距离传送的阵法其实也很远。
柳垂风一个人巡视那么多地方，自然也有疏漏之处，于是他让柳家的六品金钟境的高手也来巡视，已经决心务必要抓到孟星等人。
柳家家主死了，柳家老祖又不知去了哪里，现在也只有柳垂风来主持柳家，但柳家已经乱成一锅粥，许多麻烦也跟着而来。
尤其是那些逃出去的囚犯，不甘心被囚禁了这么多年，听见柳家家主死了之后，一个个胆气也更壮了，屡次出来暗杀柳家的人，导致柳家死的人也不少。
这让柳垂风更把孟星等人恨得牙痒痒的，恨不得啖其肉，寝其皮。
孟星去看了看姚剑宇与顾青卓，这两个经常纵欲过度的猛男师兄也好得差不多，明天应该就可以完全恢复。
孟星本来打算明天就去绝神宗寻找真武宗宗主的，但不解决这里的问题，这些柳家的高手恐怕也要杀上真武宗，可能对真武宗造成巨大的破坏。
如果能把柳垂风这个五品高手也解决了，剩下的人应该不敢去真武宗闹事。
或者让火惊龙这个糟老头回来，帮忙镇守真武宗。
当初忙着救人，忘了找他要联络方式了。
翌日，七个人聚在一起，孟星说道：“姚师兄，顾师兄，我觉得应该把柳垂风也解决了，再回去真武宗，否则留下他就是个祸患，一旦他杀上真武宗，其他人根本没法抵挡。”
“是的。”其他人点头赞同，到了真武宗，大家就会显得很被动，五品高手随便都可以劫持一些人来威胁大家。
“但是柳垂风是老牌五品境高手，比柳家家主实力更强，更加棘手，想要杀他更难。”
“而且，经过上次的联手击杀，柳垂风恐怕也没有那么容易上当。这个家伙的警惕心很大。”
“这外面围堵的柳家高手也越来越多，也很难将他们骗了出去。所以，难度增加了一倍都不止。”
“大家有没有更好的办法，对付柳垂风？”孟星问道。
姚剑宇道：“孟师弟，要想出办法来，恐怕还是你更加擅长。”
“是啊！我们都想不出了。孟星，你有没有办法让我们也出场，帮忙击杀那个五品高手？”杨小锤有些期盼地问道。
姚剑宇、顾青卓击杀柳家家主这个五品高手的时候，可是把敌人都震惊住了，那一幕都让杨小锤、李步弦羡慕死了。
孟星却是无语，杨小锤他们也是越来越大胆了啊，却不知道，若是没有自己暗中将柳家家主镇压住了，姚师兄、顾师兄岂会那么容易杀得柳家家主这个五品高手？
也可能是自己演得太好了，以至于所有人都没有察觉到柳家家主真正身死的原因。
孟星道：“这可不是玩的，不能出现一点差错，不然大家就玩完了。你们的绝空九剑还不到这个火候，而且这柳垂风更加难搞，我必须想出更加完整的计策来才行。”
杨小锤与李步弦点了点头，自然知道其中的难处。
孟星沉吟了一会，道：“最好的办法，恐怕就是提升修为，将几位师兄的修为提升到六品金钟境，想要杀柳垂风也更加容易一些。”
姚剑宇道：“我们现在已经达到七品炼神境巅峰，都遇到了瓶颈，师弟能不能想想办法，让我们尽快突破？”
顾青卓也道：“是啊！师弟，你帮我们打破了瓶颈，那就容易了。”
孟星想了想，道：“我虽然没有达到六品金钟境，但也知道是洗髓伐筋，使得全身宛如铜皮铁骨，可以抵御更加强大的外力碰撞。所以，只要多打磨一下筋骨，也更加容易突破。”
“这个我们知道。但是，想要突破到六品金钟境，还是很难的。”姚剑宇道。

孟星道：“要不咱们还是从绝空九剑着手吧，只要你们领悟出绝空九剑的第五招，想要突破到六品金钟境也更容易一些。就像上次你们领悟绝空九剑的残诀一样。”
“对！师弟你写的‘十步杀一人，千里杀一人’的诗句，还是非常震撼人心，让我们领悟起来也更加了起来。峰主曾经说，师弟的书法中蕴含着剑意，让人领悟起来也更加快。”姚剑宇道。
卧槽！竟然露出破绽？孟星首先第一反应，但看了看姚剑宇，对方却并未怀疑。
我的诗句怎么会有剑意呢？难道是因为我的修为太过强大，不自觉地便留在纸片上了？
姚剑宇继续道：“峰主说，可能教你书法的老爷爷是一位剑道大师，所以让你的书法也不自觉有些剑意了。”
峰主，你迪化了。你的想象力还真丰富，倒是为我完美地找了一个借口。
“那我再写一次这首诗词给你们参谋参谋，看看能不能领悟出来。”孟星道。
说着，孟星便在小桌案上铺了一张宣纸，研了墨，将那首《侠客行》写了出来。
以他现在的修为写的这首诗，剑意也自然更加浓郁，他虽然很少用剑，但对剑道的领悟，自然比七品炼神境的人更加强大。
这种剑意上微小的差别，以姚剑宇、顾青卓等人的修为看不出来，甚至连剑池峰的峰主墨修元也看不出来。
也只有修为比孟星更加强大的人，才能看得出来。这种人物，最低也必须是三品修为。
于是，姚剑宇、顾青卓、李步弦、杨小锤四个人开始领悟起来，坐在挂着的书画前，仔细地瞧着一笔一画，刻印在自己的脑海中，仿佛化成了一道道无尽的剑意。
姚剑宇、顾青卓自然是领悟绝空九剑的第五招，而李步弦、杨小锤却是领悟第三招，他们修习得晚，自然没有那么快达到姚剑宇、顾青卓的水准。
顾青卓的天赋略逊姚剑宇，其实也稍微滞后了一点，他的第四招也是最近一段时间才领悟出来的。
“十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名。”

第268章、练练手

看见四个人修炼得这么认真，而且背对着他们，孟星于是上前，拉住了萧雨落与柳诗蕴的玉手，说道：“两位师姐，咱们去那边聊，不要打扰他们了。”
孟星带着她们两个人来到萧雨落的帐篷前，拿出小马扎，三个人坐了下来。
这里距离四个人修炼的地方也足够远，不会影响到他们，他们看不到这里。这些小间隔，其实也是孟星根据房间，特地修改了阵法符文搞出来的，对女孩子也方便一些。
孟星问道：“柳师姐，你觉得咱们要杀柳垂风吗？”
柳诗蕴毕竟跟这琼州柳家沾亲带故的，如果她念着旧情，孟星自然也不好杀柳垂风。
不过，这琼州柳家也不可能放过他们了，外面那么多重兵把守，这已经是不死不休的局面。
柳诗蕴道：“我已经不是这柳家的人了，自从我父亲死后，已经跟他们恩断义绝。而且我也知道，我父亲一向不主张柳家掌控这琼州，据我所知，柳垂风、柳虎炎等，在这琼州也是犯案累累，随意残杀百姓、修士，死在他们手上的，也有几千人。”
“你怎么知道的？”
“听那些囚犯说的，一个个说起柳家，都是义愤填膺。”柳诗蕴道。
“那些囚犯，其实也并没有犯多大的罪，只是反对琼州柳家的暴虐行为，才被抓起来的，都是杀鸡儆猴，震慑琼州的百姓与修士。”
孟星点头，这琼州柳家所图甚大，阻挡了别人的财路，自然反对他们的人也多，这些人要么忍气吞声，要么奋起反抗，但柳家的高手太多了，能够对付柳家的人恐怕没有多少。
对了，自己倒是可以带着杨小锤、李步弦两个人，把柳家六品金钟境以下的高手都干掉，将柳家的实力减弱，琼州的其他人就有更多的机会来对付柳家的人了。
到时候柳家想要安生就更加难了。
孟星道：“这琼州柳家如此作为，始终是自取灭亡，他们要杀你的父亲，恐怕也是担心你父亲将柳家的秘密透露出去。所以，你父母离开了琼州，其实已经招致柳家其他人的怨恨。”
“是的。可怜我的父母，如此年纪轻轻，竟然招致他们的杀害。”柳诗蕴眼眶微红，在这位师弟面前，她已经不用摆出冷艳的面孔来掩饰内心的孤独与伤痛。
孟星握着她的手，也没有说什么。
过了好一会儿，柳诗蕴恢复了过来，说道：“这次要对付柳垂风，你们也要更加小心，不要把自己的性命也搭进去了。”
“好的。”
旁边的萧雨落一直看着，也没有说什么，自从孟星牵了她们的手，她也知道，孟星对柳师姐也有意，柳师姐对孟星也有情意，她也习惯了三个人在一起，所以也没有反对。

不过，对孟星，她还是希望他的修为能够提升上去，所以过了一会，便要求孟星继续修炼，她和柳师姐在一旁监督。
孟星道：“师姐，修炼可以，不过有一个条件。”
“什么条件？”萧雨落道。
“你们两个都亲我一口，给我一点动力。”
柳诗蕴与萧雨落顿时玉脸绯红，萧雨落嗔道：“滚！”
孟星却趁机在两个人的脸上亲了一口，说道：“现在修炼，现在修炼。”
看见两位师姐都没有反抗的意思，孟星顿时乐开了怀，自己大被同眠的梦想，也更进一步了。
于是，他正经地坐在一旁修炼了起来，想要同时攻略两位师姐，得一步一步来，急不得。
过了两个时辰之后，孟星感觉到阵法震动，便起身来到姚剑宇、顾青卓等人修炼的地方，只见姚剑宇、顾青卓正在凝聚剑意，身边的气势越来越强，隐隐有突破的趋势，元气也在震动着阵法。
“两位师兄，你们去外面爆发一下剑招，给外面那些人尝尝你们新的剑招。”孟星说道。
在这阵法内爆发剑招，实在是有点浪费了。
过了一会儿，两个人收敛了气息，说道：“好。”
两个人各拎着剑，便去外面试了。孟星、杨小锤、李步弦等人跟在后面。
两个人一出现，便有许多柳家的护卫冲了上来，一个个拎着兵器，向两个人砍去。
轰！
两个人各一剑斩出，便有两道金色的气机，挟带着凌厉的剑意，向着柳家护卫直冲而去，在一片哀嚎声中，一个个人仰马翻，顷刻间便死了二三十多人。
其他护卫一个个吓得后退，再也不敢冲上来。
那些七品炼神境的头领却杀了过来，又被两个人出剑，斩杀了五、六个人。
连斩了两剑之后，姚剑宇、顾青卓这才后退，退回到阵法中。
柳虎玄、柳丁魁等人又惊又怒，这两个家伙不仅杀了柳家家主，现在又杀了他们几十个人，实在是该死！
旁边的古彪风也是咋舌，这些人真是太猛了，这杀得柳家的人都要崩溃了。
他一直留在现场，柳家家主的死对他的冲击很大，没想到这几个实力不高的人联合起来，居然能够杀死五品高手，这简直是颠覆了他的想象。
阵法中，姚剑宇有些兴奋地道：“师弟，我们悟出来了。这第五招的绝空九剑，实在是太厉害了。可以同时爆发两次，也可以更加自如的控制爆发力量，威力却比原来强了一倍。”
孟星道：“两位师兄，你们看看能不能突破到六品金钟境。”
“我感觉到瓶颈快松动了，应该在这几天时间，可以突破。”姚剑宇道。
“我也是。这绝空九剑领悟出来，让我们的眼界也更加开阔了。孟师弟，还是你写的诗词好，竟然可以让人领悟绝招。”顾青卓也道。
杨小锤、李步弦羡慕得很，这两位的实力也越来越强了，他们也必须更加努力修炼才行，不然以后风头都被他们两个抢了，那他们就真成了陪衬。
孟星道：“好，这几天我正好想办法，计划一下怎样来对付柳垂风。”
孟星不由得想起了京城摆擂台的蛮族，那些蛮族其实比柳垂风更加厉害，即使姚剑宇、顾青卓能杀得了柳垂风，也杀不了蛮族的高手。
这个世界的高手，还真的是一个比一个厉害。这些日子，以阳平公主关心朝廷局势的性格，恐怕也很煎熬。
孟星想了想，对杨小锤、李步弦道：“杨小锤，李师兄，你们这几天有空，去出去杀杀他们的人，顺便磨炼一下修炼的绝空九剑。”

第269章、袭杀敌人

这几日，姚剑宇、顾青卓都在努力修炼，争取尽快突破到六品金钟境。而杨小锤、李步弦与敌人厮杀，进步也很快，又加上孟星写的《侠客行》书法上剑意的领悟，也悟出了绝空九剑的第三招，战力又提升了一大截。
杨小锤、李步弦更加厉害了，斩杀了好几个柳家的七品炼神境的高手，这些高手都是柳家的中层人物，对柳家的损失也很大。
孟星也去了一趟京城，蛮族摆下的擂台仍然在继续，时不时有高手被斩杀，引起了京城百姓强烈的愤怒，纷纷怒斥朝廷官员的无能，皇帝的昏聩，竟然不能对付北方蛮族，使得蛮族更加气焰嚣张，在京城也经常欺凌百姓。
但朝廷却是一致保持沉默，皇帝只喜欢每日与凰火教的女教主谈经论道，研究修仙之术，不理朝政。
孟星也懒得理会，朝廷大事，还轮不到他这种小兵小卒来处理，虽然阳平公主希望他能帮忙，但是这种大事也不是说帮就能帮的，自己出手了，肯定会惹来一系列的麻烦。
这一日，姚剑宇、顾青卓终于一一突破，达到了六品金钟境，实力提供了一大截。
两个人都有些感慨，没想到他们这么快就达到金钟境，要知道这种修为，已经可以与真武宗十二峰的峰主平起平坐。
如果不是有孟星的帮忙，他们绝不可能这么快便突破到金钟境，甚至一生不得寸进都有可能。
现在孟星的修为虽然才九品开脉境，但在他们的心目中，却已经把他当做是等同于宗主级别的人物。
孟星对他们的指导与帮助，甚至比峰主、宗主都还更大，这在以前，是绝对不敢相信的。

谁会相信一个修为仅仅是开脉境的人，能够指点七品炼神境的人突破到六品金钟境呢？
即使是现在他们说出去，恐怕也没有人会相信，只是他们这些亲身经历过的人才会相信这是真的。
这一日，孟星也故意装作突破到八品凝相境，在九品开脉境呆了那么久，总得满足一下萧师姐当师傅的愿望，否则太久了，这位师傅也会气馁得不想干活了。
果然，看见孟星突破到八品凝相境，萧雨落非常兴奋，比听见姚剑宇、顾青卓突破了还要高兴，说道：“师弟，你也突破了，是不是幸亏有我们督促你？不然你不知道什么时候才能突破。”
调教孟星有了成就，她自然是更加得意，觉得自己有先见之明。
“是啊！多亏了两位师姐。你们是不是该犒赏一下我？”孟星道。
“怎么犒赏？”
“各亲我一口。”
“滚！”
翌日，七个人坐在一起，商议事情。
孟星道：“这些日子大家都有很大的突破，修为也越来越高，真是可喜可贺的事情！等咱们离开了这个危险的地方，再好好庆祝一下。”
“师弟，你想好办法怎么杀柳垂风了吗？”姚剑宇问道。
“柳垂风与一些六品金钟境的高手在四周巡视，监视我们通过传送阵法逃走，这对我们来说，其实是一个机会。”孟星说道。
孟星出去过，自然很容易观察到他们的行为。
“你是说，袭杀他们？”
“对！先把那些六品金钟境的高手杀了，然后袭杀柳垂风。当然，袭杀他的时候，恐怕有巨大的风险，咱们必须像对付柳家家主一样配合好。”孟星说道。
柳垂风比柳家家主的实力更强，已经达到了五品越海境巅峰，而柳家家主才五品越海境初期。而且，现在柳垂风有更多六品境的高手帮忙，也有更多的防范，对付柳家家主的那一招已经引起了对方的警惕，所以比柳家家主危险了许多倍。
姚剑宇、顾青卓自然明白这种情况，点了点头道：“好！到时候我们都听师弟的指挥便是。”
孟星道：“杨小锤，李师兄，你们两个继续去对付外面的那些柳家护卫，如果敌人强大就退回来，避免受伤。”
“好的。”杨小锤、李步弦点头。
至于萧雨落、柳诗蕴，则让她们注意杨小锤、李步弦两个人的情况，如果两个人陷入危机，也可以帮忙。
商议已定，七个人纷纷起身。
孟星拿出了短距离传送阵，与姚剑宇、顾青卓先后离开了这里。
下一刻，三个人便出现在一座荒山上。
环顾四周，顾青卓指着一个方向，道：“那边有三个人正在奔走。”
“是柳家的人？”姚剑宇道。
“速度很快，应该是六品金钟境的高手。”
“走！先去杀了他们！”姚剑宇道。
姚剑宇与顾青卓当先奔了过去，孟星慢悠悠地跟在后面。
“谁？”
“杀家主的人出现了。咱们出手杀了他们，这次功劳是咱们的了。”
“要小心，后面那个人有道门的手段。”
那三个柳家的人纷纷警觉，向姚剑宇、顾青卓等人看来，然后三个人向着这边直奔而来。
尚未走近，那三个人已经纷纷拔出刀剑，气机爆涨，对着当先而来的姚剑宇、顾青卓斩去。
姚剑宇、顾青卓坍缩气机，凝聚剑意，剑芒闪烁，气机划破虚空，也斩了过去。
轰！
柳家的两个人顿时各被一剑撕裂，剑意袭身，身子化为两半，身死道消。另外一个人也被强大的气机轰击得不停后退。
姚剑宇再出一剑，顿时把此人斩杀。
就在这时，远处有人大吼：“杀家主的贼人出现了，大家快来围杀此人！”
声震四野，惊动了附近几十里内的人。同时，那人也捏碎了一个玉佩，传递信息。
更远处，有一道身影踏空极速而来，风驰电掣，似乎几个呼吸便跨越十几里。
此时，四方八方，也有十几个高手疾奔而来。
孟星道：“姚师兄，顾师兄，走！咱们先离开这里。”
孟星激活阵盘，姚剑宇、顾青卓从容传送离开，最后一个人是孟星，他还对着那些柳家的人招了招手，气得那些人愤怒不已。
等柳家的十几个高手赶到之后，孟星等人已经消失不见，不知去了何处。
柳垂风这时才踏空赶到，看见地面上倒着的三具尸体，脸色非常难看。这才没多久的功夫，竟然有三个高手被杀了？
柳垂风看了一眼四周，又飞到更高处，看了一眼四周，却没有看到人影。
他又踏空而下，对那些柳家高手说道：“继续搜查！他们应该逃得不远！”

第270章、不可置信

剩下的一个人正要向姚剑宇杀来，孟星当即引燃了一张符纸，一道雷霆在半空凝聚，瞬间乌云密布。
轰！
雷霆在他的头顶上炸响，一股闪电袭击到他的身上，瞬间将他烤出了一股焦味，全身乌黑如焦碳，身子也宛如抽风了一般抽搐着。
姚剑宇一剑送了过去，顿时就将他斩杀了。
那两个受伤的人却是惊恐无比，其中一个人大吼了一声：“快来救我们！贼人就在这里。”
两个人也不甘心受死，纷纷爆出杀招来抵挡。
姚剑宇、顾青卓各出一招，瞬间便将这两个人斩杀了。
然后，三个人又急忙通过传送阵离开。
过了一会儿，柳垂风才出现在这里，看见地上的五具尸体，脸色难看之极。这些家伙，竟然跟他们搞游击，来袭杀他们。
柳垂风狠狠一拳砸出，气机如瀑，轰的一声，地面炸出了一个大坑。
“我与你们誓不两立！我一定杀了你们！”
这次柳家损失惨重，这些高手一个个都是柳家好不容易才培养出来的，现在竟然一下子死了八个人。
就在这时，远处又传来了惨叫声，柳垂风顿时愤怒如狂，身子一动，风驰电掣一般向着声音传来之处飞去。
很快，他便看见地上又倒了三个人，身上中剑，已经没有了呼吸。
“不行！得必须把这些护卫聚合在一起，才有实力抵抗他们神秘莫测的袭杀！”
柳垂风眼中杀机一片，心中充斥的怒火宛如要爆炸了一般。
堂堂柳家，在琼州都宛如土皇帝一般的存在，何曾受过这等窝囊气！
柳家的高手被杀了一批又一批，这些人在削弱柳家的实力，甚至有可能是想让柳家灭亡。
于是，柳垂风把命令传了出去，召集那些护卫，汇合在一起对付孟星等人。
此时，孟星、姚剑宇、顾青卓等人正在一座小山坡看着。
“师弟，他们聚合在一起，咱们想要杀他们就更难了。”姚剑宇道。
“咱们再去柳家放火，分散他们。”孟星道。
“好！师弟这个主意妙！”顾青卓说道。
你们想要依靠人多势众来围堵截杀我们，我们就去放火烧你们的家。
上次已经放过一次火，把柳家都烧得七零八落，这次来个更狠的。
下一刻，三个人就消失在此地，出现在另一个地方，通过两三次短距离传送，孟星等人出现在柳家，开始放火。
三个人甚至在柳家找到了一些火油，放起火来更加容易。
很快，柳家的十几座院子都着火了，腾起了一股股的火焰，宛如火龙一般。
四周的百姓拍手称快，奔走相告。这柳家不过几天的时间，居然多次走水，实在是大快人心。
“柳家这是触怒了老天爷，所以才一次次降下大火，烧了他的宅院。”
“柳家这是要自取灭亡啊！”
“儿啊！娘恨不能替你报仇，现在老天爷终于降下怒火，让这柳家灭亡了。果然是人在做，天在看啊！谢谢老天爷替我们报仇！”
……
这次柳家起火的宅子更多了，连成了一片，宛如一条长长的火龙，在白天的时间里也分外的耀眼。
柳垂风正在巡视，远远地看见这一幕的时候，实在是不敢相信，柳家竟然会起来这么大的火，宅子烧了几十座，天边都染红了一片，远远地便闻到了焦臭的味道。
柳家辛辛苦苦建了几十年的豪宅，竟然就这样要被毁于一旦。
“杀千刀的，我要杀了你们这一帮小贼！”柳垂风怒吼，声震整个百安郡，宛如雷霆。
怒火冲天，连绵不绝，柳垂风都差点要炸开了。
柳垂风不用问，也知道是那几个毛头小子搞的鬼。他们杀了十几个护卫，现在竟然又跑回来柳家放火，肯定是想分散柳家的实力，让柳家顾此失彼。
实在是太可恶了，恨不得啖其肉，寝其皮！
柳垂风赶到柳家上空，俯视着下方的熊熊大火，更是气得全身发抖。
这个时候想要救火根本来不及，大火已经将许多宅院烧毁了大半。
就在这时，远处又传来了一声嘶吼声：“贼人在这里。”
“啊！”
紧接着是一声惨叫。
柳垂风脸色一变，极速赶了过去，便看见地上倒着三具柳家的人的尸体，都是被人一剑便杀了。
柳垂风心中的怒火不可抑制，一拳砸出，轰的一声，四周的一切都炸裂了。
就在这时，一道雷霆毫无征兆的出现，一道闪电撕裂了虚空，直接噼在了柳垂风的头顶上。
轰！
柳垂风被噼了一下，浑身颤抖，就在这时，一道火球也从虚空中出现，直冲柳垂风。

柳垂风急忙拍出一掌，将火球击开，轰的一声，火球轰在了地上，化为火光四处飞溅。
与此同时，一道土黄色的光芒蓦然出现，笼罩住了柳垂风，让他动弹不得。
这时，虚空中一道飞剑刺出，朝着柳垂风的喉咙刺去，剑意如电，锋利无匹。
一道闪电也同时直噼而下。
柳垂风冷笑一声：“我就等着你们这样出手呢！柳虎炎被你们这样杀了，我岂会再次上当？”
他怒吼了一声，全身的气机爆发，将土黄色的光芒冲得溃散，一刀极速出现，斩向那一道飞剑，气机碰撞，轰鸣声中，那股闪电也被冲得溃散。
这一系列的针对他的打击，竟然一点都没有凑效，刚才他承受了一道闪电轰击，其实也是为了引出敌人。
姚剑宇、顾青卓的身影凭空出现，两个人怒吼了一声，拔出了剑，坍缩气机，凝聚剑意，轰然斩出，两道金色的气机随着剑意奔涌而出，宛如闪电，噼开了天地之间的黑暗。
两个人都是出尽了全力，就想着这一剑能够斩杀敌人。
“蝼蚁一般的东西，竟然还想杀我？去死吧！”
柳垂风冷笑了一声，也是连续两刀斩出。
轰！
轰鸣声中，姚剑宇、顾青卓的身影极速后退，很快消失不见。
孟星的身影却是蓦然出现在柳垂风的身边，在他还没有反应过来的时候，已经一剑斩杀了过去。
噗嗤！
柳垂风童孔收缩，惊怒不已，手中的刀正想斩出，已经反应不过来，他全身的气机涌出，企图抵挡这一剑，但这一剑却是犀利无比，触及气机，气机自动溃散。柳垂风的胸口已经中了这一剑。
“快出手！”孟星一声喝道。
话音未落，孟星的身边便出现了姚剑宇、顾青卓，两个人再次一剑刺出，一剑刺在柳垂风的喉咙，一剑刺在他的胸口上，气机涌出，就像斩杀柳家家主一样，直接将他刺了两个透明窟窿。

第271章、震惊

击杀了柳垂风，姚剑宇与顾青卓已经是筋骨酸软，全身无力，全身的元气已经被完全抽空。
孟星于是拉了两个人，捏碎了一块玉佩，产生了一股瞬移的力量，将他们带入了附近的一座小型阵法中，消失不见。
这种玉佩，也是他让卓灵烟帮忙刻印的，然后根据自己懂得的阵法符文，做了一些改造，可以在短距离瞬移，而且无声无息，连元气波动都很少，让人感应不出手。
刚才他与姚剑宇、顾青卓出现的方式，就是使用了这种符印，因而得以一举击杀柳垂风。
而附近的阵法，也是提前准备好的小型阵法，布置快速，能够掩饰形迹，而且还没有瀚海困仙阵那么大的能量波动，不仔细查看，都发现不了有阵法在其中。
进入小型阵法中，孟星再启动短距离传送阵，让姚剑宇、顾青卓先后离开这里，紧接着，他也离开了，离开的时候还快速收了布置的阵法。
这一系列的动作，那些柳家护卫根本没有反应过来，他们仍然在惊骇之中，难以掩饰内心的震颤。
柳家连续死了两个五品高手，这是大事，已经足够撼动柳家在琼州的地位了。
虽然柳家还有一个柳家老祖，但等他回来，这柳家说不定已经完了。
“快，回去禀告二爷、三爷他们，垂叔祖已经死了。”护卫头领说道。
几个护卫赶紧回去柳家禀告。
不到半个时辰，正在救火的柳虎独、柳虎银等人颤抖着身躯快速奔了过来，他们是已死的柳家家主柳虎炎的二弟、三弟，柳虎玄是四弟，修为都在六品金钟境。
看见柳垂风果然倒在地上，一动不动，两个人这才确信，这位柳家实力第二强的人，真的是身死道消。
“杀人的就是那几个毛头小子？他们怎么可能杀得了垂叔这等五品高手？”柳虎独嘶吼道。
“他们有道门的诡异手段，其中两个人，似乎也突破到六品金钟境了。联合在一起，应该也有这种实力。”一个侍卫头领迟疑着说道。
“可恶！实在太可恶了！等老祖回来，一定都要把他们碎尸万段！”柳虎银也怒吼道。
“咱们把垂叔的尸体带回去，顺便把四弟也叫回来，商议大事。垂叔一死，老祖没有回来，咱们柳家危险了。”柳虎独凝重地说道。
“好！”柳虎银也意识到事情的严重性。
但柳垂风的死很快传遍了整个百安郡，不到一个时辰，整个琼州有势力的人都知道了，顿时，许多曾经遭受过柳家打击的人，都蠢蠢欲动，尤其是那些亡命土匪，更是如此。
“柳虎炎死了，柳垂风也死了，柳家已经没有五品高手，而柳家老祖也离开了柳家，不知所踪，这正是我们的机会啊！”
“是啊！咱们正好杀上柳家，把这些年所受的屈辱都找回来。老子打劫的一半银子，都让柳家强制上交，咱们把这些钱都取回来！”
“咱们忍辱负重，不就是为了今天吗？杀上柳家吧！将他们都斩尽杀绝！”
“可是，如果柳家老祖回来了怎么办？”
“柳家老祖可能永远也回不来了，据说他被一个三品高手纠缠住了。那个三品高手是他的师傅，他欺师灭祖，想要灭杀自己的师傅，结果被他师傅逃脱了，正准备对付他呢。”
“原来如此！哪咱们还顾虑什么？杀上柳家吧！”
……
琼州的许多土匪在听到消息之后，已经开始带领着许多喽啰，向百安郡的柳家杀去，他们也想好了退路，如果柳家老祖回来，他们就带着抢劫的银子离开琼州，反正天下之大，哪里都可以去得。
柳家已经富得流油，此时不去抢夺柳家，更待何时？
柳虎玄、柳丁魁、古彪风等人知道柳垂风也被那几个毛头小子杀死之后，也是惊得呆住了，他们一直在攻打那座小山谷，也与两个小子厮杀了半天，没想到其他人却是暗中去杀柳垂风了。
这等胆子，实在是胆大包天。然而，偏偏这些人却是成功了。
他们是怎么做到的？以弱小的实力，居然联手斩杀了五品强者柳垂风？即使是是十个六品金钟境的高手，也杀不了一个五品越海境的巅峰高手，为什么他们却能做到？
难道真的是因为道门的诡异手段，使得五品高手也毫无反抗之力，任其宰杀？
一想到这里，柳虎玄、柳丁魁、古彪风等人的心中都打颤，如果这些家伙来杀他们，岂不是相当容易？三个人都吓得不敢在这里呆了，赶紧离开了这小山谷。
至于其他护卫，自然是仍然包围在小山谷中，这些人死了也就死了吧，不关他们的事情。
……
孟星等人回到小山谷中，姚剑宇、顾青卓也终于松了一口气，他们耗尽元气，已经失去了一战之力，还是担心被柳家的护卫逮住了，那就逃不了。
至于孟星，自然是没有这种顾虑。不过他也装作松了一口气的样子，避免被他们看出破绽。
杨小锤、李步弦等一看到孟星三个人，便问道：“怎么样？成功了吗？”
“自然是成功了。柳垂风已死，柳家没有五品高手了。”顾青卓略微得意地道。
他与姚剑宇第二次杀了一个五品高手，这可是相当于真武宗宗主级别的人物，自然是应该得意，以后可以吹嘘一阵子了。
谁能以七品炼神境、六品金钟境杀过五品高手的？几乎没有，听都没有听说过。

而他们却做到了，自然是令世人都会震惊。
虽然是三个人联手，但是想要做到，也是极难的了，还需要三个人配合得好，关键时候给予致命一击。
这其中孟星的作用是功不可没，全程都是他运筹帷幄。
杨小锤、李步弦、萧雨落、柳诗蕴自然都是非常震惊，还真的做到了，要知道柳垂风这次还有十几个金钟境与炼神境的护卫头领帮忙，实力比当时杀柳家家主的时候都更强大，杀他的难度，增加了几倍。
他们却是真的做到了。这其中，恐怕也有许多凶险的地方。
“孟师弟，你刚才对付柳垂风的时候，使用的剑是上次在古墓秘境中得到的龙骨神剑？”姚剑宇问道。

第272章、事不关己

其实孟星一剑刺伤柳垂风之后，已经控制住他了，就像是柳家家主那样，让他等着宰割，姚剑宇、顾青卓自然能轻松得手。
但孟星却不能说是自己杀的，这锅得姚剑宇、顾青卓来背，免得被人注意到他了。否则，他还那么麻烦杀柳垂风干嘛，直接撸袖子上去干就是了，完全可以轻松斩杀对方。
现在这功劳大部分都成了姚剑宇、顾青卓的了，别人注意到的，也只有他们了，孟星就成了那个幕后谋划的小帮手。
当然，也要把大部分原因推到道门的诡异手段及龙骨神剑上，只因为有道门宝物及龙骨神剑的帮忙，才能那么容易杀得了五品高手。
虽然他也出手了，但也是凭借道门的诡异手段及龙骨神剑来帮忙的。
孟星笑着说道：“这龙骨神剑本来是送给白侠的，但是白侠不要，我便把它藏起来了，免得引起其他宗门高手的觊觎。这次出来的时候，我便带来了，没想到还真派上用场了。如果这次没有龙骨神剑，以我的实力还真没办法破开柳垂风的护体气机，伤到他。你们两个想要击杀他，也很难。”
他说谎的时候，眼睛也不眨一下。
姚剑宇、柳诗蕴等人这才恍然。
萧雨落道：“你是说，你先出手伤到柳垂风了，姚师兄他们才能击杀他的？”
“是的，如果不是孟师弟先伤到柳垂风，我们也没有办法杀了他。”姚剑宇说道。
“这样太危险了，下次不能这样冒险了，大不了咱们就不杀他了。”萧雨落有些心惊肉跳地说道。
“是啊！师弟，如果你们失手了，伤到了自己，我都会于心不安，你们都是为了我，才去找柳垂风他们麻烦的。”柳诗蕴也道。
可以想象，当时的危险程度，一个不好，可能把自己的性命都玩完。
杨小锤、李步弦等人都有些心惊，也有些咋舌三个人的胆子大。
姚剑宇苦笑道：“当时为了尽快杀柳垂风，根本没有想那么多，现在想想，确实是有点后怕。”
顾青卓点了点头，笑道：“咱们做到了就好，还想那么多干嘛？大不了就是受伤掉脑袋的事情，十八年之后又是一条好汉。”
十八年之后你就不是你了，有可能是好汉，也有可能是女人，也有可能不是人。你还真把作死当做乐趣了，要不是我实力强大，才不陪你们玩呢！孟星心里吐槽。
每个人的性命只有一条，像那种亡命之徒的心理要不得，死了就真的死了，什么也享受不到。
刚开始穿越而来的时候，孟星还有点冒险心理，现在却是能谨慎一点就谨慎一点，不是迫不得已，不做冒险的事情。
顾青卓又兴奋地道：“现在琼州的百姓只要谈论到谁杀了柳垂风、柳家家主，肯定会说到我们，我们现在是大大出名了。说不定很快琼州之外的百姓也知道了，咱们就要天下知名了。”
天下知名的是你们两个，只要不是我就好。孟星心想。
孟星道：“好了，不说那么多了。两位师兄，你们花两天时间去恢复巩固一下修为，等两天咱们就去武州绝神宗的地盘走走，看看能不能查到宗主。”
“好。”姚剑宇、顾青卓点头。
“杨小锤、李师兄，你们两个也可以继续拿那些护卫来磨炼磨炼修为，机会难得。”孟星道。

杨小锤、李步弦也点头。
孟星便回到帐篷休息了，虽然对他来说根本没有消耗什么，但也必须装一下样子，避免被几位同门看出破绽。
休息了一个时辰，孟星便短距离传送到一个荒山上，然后再拿出来长距离传送阵盘，这种阵法激活时间稍微长一点，如果有人偷袭攻杀的话，还不一定能够传送出去，所以这次袭杀柳垂风、柳虎炎的时候都没有使用。
当然，也可以使用那种固定的传送阵，但却是更加不灵活了，而且孟星不懂得道门的法术，也不会布置。
下一刻，孟星便出现在京城的宅院之中。
看看时间，天色还早，孟星便直奔外城，去看看擂台比试。他现在已经是四品神意境，对可以突破到三品不灭境的天神莲子，还是颇为感兴趣的，不知道是什么样的神物。
以他现在肉身的力量，应该也差不多媲美三品了吧，只是没有实验对象，不知道真正的三品实力如何。
火惊龙虽然也是三品，但实力蜕化到五品了，也根本无法显露出三品的实力来。
来到外城，却发现擂台比试即将结束，那十几个蛮族的高手，雄赳赳气昂昂地下台，宛如得胜的公鸡一般。
显然又是他们赢了。
擂台上有一具尸体，很快有朝廷的捕快把尸体抬走了。
四周的百姓也在愤怒地议论着，有人热血上涌，想要上去与蛮族死拼，却被其他人死死地拉住了，明知道是死的结果，上去了也没有用，徒增死亡而已。
孟星有些无语，大秦这么多高手，怎么一个个都躲藏了起来不出手，尤其是像绝神宗、雷宗、佛门禅林寺这样的大宗门，实力强大无比，却是敝帚自珍，任这些蛮族高手嚣张跋扈，屠杀其他高手。
以绝神宗宗主的实力，恐怕蛮族的最强高手来了也不怕吧，却是蛰伏着不出手，珍惜自己的羽毛。
这些人恐怕都有自己的算计，都是老油条来的，对其他人的死活恐怕也不放在心上，事不关己，高高挂起。
孟星看见周景云、周临风也在现场，于是便走了过去，拍了拍他们的肩膀。
“孟兄弟，你怎么来了？”周景云说道。
“刚来的，咱们去勾栏听曲？”孟星笑道。
“好！正好去放松放松，这几天都待在这个鬼地方，受了一肚子的窝囊气。”周景云说道。
“走吧！”
三个人于是来到了附近的一座勾栏，要了一间雅室，点了一些酒菜，又叫来了两个服侍的女子。
“孟兄弟，你自从有了花蓉姑娘之后，这等胭脂俗粉都不放在你的眼里了。”周景云笑道，张口便喝了一杯酒。
徐临风这个闷葫芦却在一个劲儿地喝酒。
孟星笑道：“那是自然。花蓉姑娘靓丽不俗，自然是令人流连忘返。”
“可惜了！我等没有这样的艳福。对了，孟兄弟，蛮族如此猖獗，这几日杀了六、七个人，你有没有办法对付他们？”周景云道。

第273章、这个小子还真享福

朝廷的人修炼武道与道门法术之类的毕竟是少数，大部分还是以文职为主，需要的是治理国家的人才，而不是修仙炼道的人。
大概也就是军中、魂天使衙门、六扇门、衙门中的捕快有修炼武道，修仙炼道也只有道门的修士才会修炼，所以朝廷对这些大宗门还是非常依赖的，需要依靠他们来抵御一些强大的外敌。
现在他们都撒手不干了，朝廷自然是没辙了，心怀抱怨。
其中，未尝不是大宗门与朝廷正在博弈，对自己没有好处的事情，谁愿意干呢？
孟星道：“周大人，不说这些了，咱们继续喝酒。”
“好。”
周景云、徐临风喝了一会酒，便拉着陪酒的女子去套间发泄去了。
孟星始终有些不适应这种风格，这古代的人都是这么随便的吗，也不做一些安全措施，容易得病的。
此时，正好是晚上了，孟星便宿在这里。
翌日一早，三个人便离开了勾栏，周景云、徐临风两个人仍然去了摆擂台那里维持秩序，孟星却向内城走去，然后去皇城，来到公主府邸。
孟星也一直在思索着解决蛮族的办法，但似乎除了自己亲自出手之外，没有其他办法了。
孟星让侍卫通报了一声，便径直走了进去，来到大厅里，只见阳平公主与卓灵烟正在吃着茶点，孟星也不客气，直接拿了就吃。
阳平公主问道：“这几天想到办法了吗？”
她也没有介意孟星的无礼举动，这厮似乎一直都没把她当作是公主，从来在她面前都不会像其他男子一样战战兢兢的。
就像是靖远侯的公子卢青书，在她面前也不敢胡来，一板一眼，彬彬有礼，孟星却很少对她行礼，也没有那种毕恭毕敬的样子。
“没有想到办法。也有一个办法，就是我上去跟那几个蛮族高手拼了，或者来几个高手，暗中对付蛮族的高手，将他们痛揍一顿。”孟星说道。
气质清冷的阳平瞥了他一眼，道：“你这样的修为，还想去跟人家拼了，找死差不多。”
公主，你是小瞧我了！等我展露真实实力的时候，你肯地对我佩服得五体投地，不对，俯首臣称，甘愿做小——做我的小妾。孟星心里吐槽，脸上却是神情不动。
这种话他听了不知道多少遍了，早就免疫了。
看了看气质清冷高雅，靓丽绝俗的阳平公主，孟星都有些蠢蠢欲动，浑身都燥热了几分。
【一、喝一口茶水，平息燥热。】
【二、对阳平公主说：“公主，只要你答应做我的小妾，我马上帮你解决蛮族。”】
【三、拉着阳平公主去卧室，立马让她服侍自己，做自己的小妾，生米煮成熟饭。】

孟星：“……”
孟星选择了第一项，懒得吐槽了。
喝了一口茶水，默念了几句清心咒，孟星说道：“当然，以我的修为是很难战胜的，不过不是有她吗？让她制作一些道门的符纸与符印，配合起来使用，加上瞬移符印，想要杀五品高手，应该还是可以的。”
【任务已经完成，获得随机奖励：阵法+1】
不错，不错！又来阵法的属性点了。
这些日子，孟星也更加体会到阵法的好处，简直是帮了自己许多大忙。
卓灵烟翻了翻好看的白眼，说道：“你以为杀五品高手那么容易啊？即使有那些符印的帮忙，我也杀不了五品高手，你又怎么可能做得到呢？”
“那是因为你的聪明不及我，所以我杀得了，你杀不了！”孟星怼了她一句。
这蛮族五品高手的实力，其实也就比柳垂风略强一点，在灵活方面可能还不如柳垂风这样的老牌五品高手。
以自己显露八品凝相境的实力，想要杀他是有点麻烦，但自己有龙骨神剑，不管多强悍的身躯，都承受不住，就像古墓秘境的景隆大帝的僵尸，还不是被自己使用龙骨神剑灭了。
卓灵烟顿时柳眉倒竖，小仙女的气质都快把持不住，说道：“你是在说我笨？”
“起码比我笨一点。”孟星道。
“你……你是想气死我？竟然敢说我堂堂圣女笨？”卓灵烟生气地道。
但是孟星却是饶有兴趣地看着，他已经领教过对方几次生气的样子，那仙女般的容颜，生气的时候别有一股韵味，让人觉得也是一种强烈的吸引力。
“我还不相信了，你能够杀得了那几个蛮族的高手！”她继续说道。
“你真的能够杀得了那蛮族的高手？”阳平公主也问道。
“只有六成的把握！杀不了就只能逃走。”孟星没有说得那么满，如果真的要暴露实力才能杀得了，他肯定是不干的。
现在还不是暴露实力的时候，将底牌暴露得越早，也越危险。那些大宗门的宗主，肯定也在暗中窥伺着京城发生的一切事情。
他现在算是明白了，朝廷恐怕也想灭这些大宗门，但这些大宗门的高手太多，底蕴深厚，想灭也灭不了，而且也必须依仗他们抵御强悍的外敌。
至于那些大宗门，也想从朝廷这里获得更多的权力与利益，或者是直接掌控朝廷，让朝廷成为自己手中的鞭子，指哪打哪，而皇帝，自然也只能成为傀儡皇帝。
玄冶帝一直想着修仙炼道，除了想要长生，恐怕也是不甘心大秦受到这些宗门的束缚。
“只有六成的把握，也是非常凶险了。那还是别这么做吧！”阳平公主微微皱眉，说道。
她对孟星这个人才也非常看重，自然还是不想他去冒险。
听到公主的话，卓灵烟这才醒悟过来，如果孟星真的冒险出了问题，也是她的损失，他头脑中的阵法知识，可是比她厉害多了，她还想向他多学一点呢。
而且，她对孟星的感觉还是不错的，不想他有何闪失，算了，不与他计较，免得他真的去干傻事了。
卓灵烟于是偃旗息鼓，不想跟他斗气，拿起茶杯来喝茶。
“好的。”孟星点头，其实他也没想去做，只是说说而已。
这时，一个侍卫进来禀告道：“公主殿下，靖远侯的公子来觐见。”
“不见！”阳平公主这些日子心情正不好，也懒得见这些心烦的人。

第274章、不会是吃醋了吧

其实孟星三个人坐着的是一米长宽的小四方桌子，阳平公主与卓灵烟面对面坐着，孟星就坐在两个人的旁边，距离不近不远，但卢青书却是难免多想，三个人这么近，调情喂食总可以吧，偶尔搂搂抱抱一下也是很近的，触手可及。
所以，他的心中不由得醋意横生。
“你找我有什么事情？”气质清冷的阳平公主说道。
“公主，外城蛮族高手正在摆擂台，想邀请公主一起去欣赏一下。”卢青书道。
“不去！”阳平公主早就知道结果，所以也懒得去了，一口拒绝。
“公主，最近蛮族高手欺负我大秦无人，屡杀我大秦的高手，我父亲深感不忿，于是请府上客卿出手，这位客卿是一位五品境的高手，应该可以击杀蛮族高手。”卢青书振奋地说道。
“所以，青书邀请公主前去观看。”
孟星有些惊讶，这位卢青书为了得到公主的青睐，还真的什么事情都愿意去干。他显然也知道公主为了蛮族高手摆擂台的事情心情郁闷，所以便请府上的高手出手，企图哄公主开心。
即使是失败了，公主也会有垂怜之心，感激他的付出，对他产生好感。
妥妥的深谙舔狗之术。
阳平公主微微点头：“侯爷忠心为大秦，本宫深感钦佩。既然你如此诚心邀请，本宫稍后便去看看。”
卢青书大喜，说道：“青书恭候公主！”
说完，看了一眼孟星，又说道：“孟公子是宗门弟子，为何也不邀请宗中高手，为大秦出一份力？莫非也是敝帚自珍，与那些大宗门一样？”

这是凸显他们侯爷府邸忠心为大秦的作用，训斥孟星的宗门与那些大宗门也一样。
孟星神情澹然地说道：“我的修为才八品凝相境，在宗门中地位也很低，自然不及小侯爷的一呼百应。小侯爷振臂一呼，天下高手云集，应该有能力对付得了蛮族高手，为陛下及公主解忧排难。我这种升斗小民，就不用操心这等国家大事了。”
将自己的地位贬得低一点，将对方高高捧起，这叫“捧杀”。
卢青书也很谨慎，道：“我们也只是尽力为陛下及公主排忧解难，蛮族高手势力强大，几乎无人能敌，我们也只能尽力而为。”
作为权贵二代，卢青书是一点也不傻，自然也不会将话说得这么满，将自己处于不利的地位。他只要表现出侯爷府邸对朝廷的忠心耿耿就可以了。
孟星道：“口才说为朝廷尽忠尽职，背地里却蝇营狗苟，依附朝廷贪婪吸血，为自己谋好处的人也多得是，希望小侯爷能做到自己所说的尽忠尽职，为了我们大秦，能够竭尽全力，死而后已。”
卢青书听了却是差点吐血，这个家伙的嘴忒毒了吧，这不是暗示他们可能也是蝇营狗苟，依附朝廷贪婪吸血吗？即使不是，也会让公主往这方面想，看看他们侯爷家是不是也为自己谋取好处了。
一旦被公主知道了，他们家肯定难以给公主留下好的印象。
还要他们侯爷一家为了朝廷，能够竭尽全力，死而后已？明知道是死的事情，谁会往前冲啊？还死而后已，哪个傻子会这样干？
这个家伙肯定是想咒他们死了，所以才会这样说的。
表现上说得冠冕堂皇，暗地里却给他们下绊子，一旦做不到，他们就成为了大秦的罪人一样了。
卢青书越想越气，本来想打压一下这个家伙的，谁知道这个家伙竟然这样嘴毒。
但公主就在眼前，他自然也不好上前去将这个家伙揍一顿，只是狠狠地瞪了孟星一眼。
心想，等我成了公主的驸马，看我怎样收拾你这个臭小子，你这个小子恐怕也是舔着公主的美色，才会天天光顾公主府邸，也不看看自己的身份地位，公主岂能看得上你这样的人？
不过，卢青书想到这个家伙修为虽然不咋样，嗯，好像比上次开脉境突破了一个层次，但却懂得琴棋书画，还懂得作诗弄文，算是很符合公主的脾性，不禁也有些心慌，别自己还没有娶上公主，这个家伙就给自己戴了绿帽子，那样自己岂不是亏死了？
所以，得尽快获得公主的青睐，把公主答应嫁给自己，这样就一劳永逸了。
想到这里，卢青书又催促公主起身，跟着他去看蛮族摆的擂台比试。
阳平公主其实也带着一点希望，所以才会答应去看比试的。作为大秦的公主，她比谁都更关心朝局与政-治，也希望大秦能够长治久安。
阳平公主随即去换了一身比较正式的白色宫装，显得更加端庄大方，明艳丽人，气质脱俗。
很快，阳平公主上了豪华的金丝楠木马车，卓灵烟自然是也跟着上去，孟星却打算骑着骏马。
阳平公主看了孟星一眼，道：“你也上来吧。”
一旁的卢青书正准备上自己的也算豪华的马车，看了一眼骑马的孟星，本来还有点优越感的。
他听到公主的话，顿时愕然，公主竟然这么看中这个家伙，还让他上自己的马车？两个绝色女子一个男子，在这顶级豪华的马车干什么都可以了，外人都无从知道。
卢青书嫉妒万分，这真的是左拥右抱了，这厮何德何能，竟然让两个女子如此青睐？
他的地位已经算不错的了，也是朝中权贵，这辈子还没有坐过公主的马车呢。
自从踏青游玩回来，公主对这个小子也愈加看重了。卢青书隐隐觉得有些不妙。
近水楼台先得月，这个小子天天离公主这么近，说话又好听，又会琴棋书画，自然更能俘获公主的芳心。
再看孟星，竟然一点也不客气，直接就下了骏马，上了公主的豪华马车，往公主的身边凑……接下的情景，卢青书却看不到了，只觉得心中气得要死，一天的好心情就这样被打破了。
卢青书只得郁闷地坐上自己的马车，跟在公主马车的后面，两只耳朵却竖起来，想听听前面的马车上有没有什么特别的声音。
马车内，孟星却坐在柔软的锦缎上假寐，旁边的公主与对面的卓灵烟也并没有说话，公主手捧着书看，对面的卓灵烟却盯着孟星在看。
“灵烟妹妹，我脸上是不是长着花了？你盯着我这样看干嘛？”孟星睁开了眼睛，说道。

第275章、刮目相看

孟星继续假寐，没有理会卓灵烟，盯着看就盯着看吧，反正我心坦荡荡，也不怕你盯着看。

然后，他在车上晃呀晃的，很快就睡着了，身子歪到了一边，头靠在了阳平公主的肩膀上。
看得卓灵烟蛾眉直跳，很想把这厮呵斥醒来。
阳平公主摇了摇头，轻声道：“就让他靠着吧。”
卓灵烟心中却又有些不满了，这厮上次占了自己的便宜，这次竟然敢直接占公主的便宜，实在是狗胆包天。
而阳平公主竟然也容忍他如此胡闹，这若是传出去，对公主的名声也有损。
莫非这阳平公主也有点喜欢上这厮了？
一个时辰之后，马车终于到了外城蛮族摆擂台的地方。
孟星豁然惊醒，急忙坐直了身子，说道：“到了？”
“到了！”卓灵烟说道，瞪了他一眼，“你这一路上靠着公主睡觉，你倒是舒服了。”
“有吗？不小心睡着了，都不知道了。”孟星装傻。
心里却在回味，公主柔软的小身段，从她的身上传来的特有的香味，即使是在睡觉的迷湖中，还是有些感觉到的。
公主没有拒绝我靠在她的身上，说明对我也有一点意思。
孟星顿时心领神会。
不一会儿，便开始下马车。孟星下来，慵懒地伸了伸懒腰，一副舒服的样子。
卢青书也早已下车，看见孟星这个样子，心中醋意难消，这个家伙这么舒服，刚才在马车上都不知道干了什么了。
又看了看阳平公主、卓灵烟，两个绝色的女人的神情无异常，衣衫整洁，登时放心了不少。
此时，蛮族的人已经站在擂台之上，正在睥睨着台下，喝问谁上台来一战。
这些日子，上台的人几乎没有一个生还的，已经死了十几个人，其中五品高手占了一半。
五品境、六品境的人上场，几乎没有一个人能够生还，其他人更加不敢上场。
“大秦无人了？哈哈！怎么这半天了，竟然还没有一个人敢上场？都干什么吃的了？”台上那个身材高大魁梧的人大笑道。
台下的百姓愤怒异常，纷纷咒骂，却也不敢上台。
卢青书也愤怒地道：“这些蛮族的人欺人太甚，还当真以为我大秦无人了？”
他看了一眼阳平公主，道：“公主，我府上的客卿已经到了，一会儿就会上场，斩杀这蛮族的蛮子，让他们知道我大秦的厉害。”
“好的。”清冷高贵的阳平公主点头，似乎有些期待的样子。
卢青书脸上露出了笑容，很满意公主的表现，得意地看了孟星一眼。
你这个小宗门的三流弟子，恐怕连五品高手都请不来，想要对付蛮族就更加不可能了。
看来还是要我这样背景雄厚的人，才能招徕高手对付蛮族。
你会琴棋书画又怎样，实力不行，就是你最大的弱项。这一次，阳平公主一定会青睐我卢青书的。
卢青书心中振奋，便往一旁走去，那里站着侯爷府邸的人，他过去打了一声招呼，便回来了。
“公主，我府上的客卿开始出手了！”卢青书道。
一道身影随即从场中腾空而起，踏空飞向擂台，轻轻地落在擂台上。
出现的人是一个壮汉，年纪看起来四十岁，真实年龄却是三十五岁。
正是卢青书所说的客卿，其实也是卢家的远亲，名叫卢铁柱。
“哈哈！终于有人上场了！来吧！看看老子如何撕了你这个高手。”蛮族的高手说道。
“蛮族的人，滚出我大秦，这里不是你们撒野之地！”卢铁柱眼神凶狠地说道。
“我撒野了又怎样？你们这些大秦狗，难道还能咬我啊？”蛮族的高手说道。
“你们才是蛮族狗！你们这些蛮狗，滚出我大秦！”许多百姓顿时纷纷怒吼道，显然被对方的话激怒了。
“蛮狗！去死吧！”
“你们这些野蛮人，只配待在野狗窝里！”
……
一个个怒骂起来。
蛮族的高手顿时大怒，喝道：“哪个再敢骂的？老子杀你们！”
“就只许你们蛮狗骂，不许我大秦骂？这里不是你们蛮狗的地盘，滚！”
“滚出大秦！”
蛮族的高手暴怒异常，身子轰的一声落台下人群，伸手一抓，顿时将一个叫骂得最凶的百姓抓在手中，卡察一声，便将他的脖子扭断了，直接将尸体丢弃在地上。
然后再伸手一抓，又一个死在他的手上，顷刻之间，便被他杀了三个百姓。
吓得其他百姓纷纷后退，脸上变色。大部分的百姓都没有实力，岂能与这等人相斗？
“找死！老子便成全你！”蛮族的高手冷冷地道。
众多百姓脸色难看，却不再吭声，心中却是无比愤怒、憋屈。
卢铁柱脸色也难看，公主还在外围看着呢，竟然让这蛮族的高手在这里肆意杀人，这不是丢了他的脸吗？
他的身子一动，出现在蛮族高手身前，一拳便砸了过去，喝道：“你竟然敢在我大秦肆意虐-杀无辜百姓，罪该万死！”
修炼者最忌讳的，便是向无辜百姓下毒手，这会沾染因果，导致修炼中产生心魔。但对魔门、妖门的人却似乎并无这种约束。这蛮族的人信奉蛮族神庙的天神，自然也不怕。
“杀了便杀了！谁若是敢忤逆我蛮族，便是该杀！你也一样。”蛮族高手说道，一拳也狠狠砸出，一道气机从他的拳头上冒出，与对方碰撞在一起。
一时之间，轰鸣不断，两个人都是不停地出拳，气机炸裂，震得四周的百姓不停地后退。
两个人就在擂台下厮杀不断，震得擂台都在震动。
卢铁柱感觉这样下去，容易伤及无辜，便身子一动，出现在擂台上，喝道：“上台一战。”
蛮族高手轰的一声双脚踏在擂台上，擂台震动，他的身子也快速移动，实力竟然变得更加厉害了，一拳轰出，便与卢铁柱的拳头碰撞在一起。
轰！
擂台震动了几下，气机爆散，化为一道道的罡气，飞向四周。幸亏那些百姓已经远离，否则也会被这罡气撕裂而死。
“看见了没？这蛮族高手到了擂台之上后，似乎变得更加厉害了。”孟星说道。
“是的。有点古怪！莫非这蛮族高手在擂台上可以获取更加强大的力量？”卓灵烟说道。
“这擂台难道有什么问题？”阳平公主问道。
卢青书笑道：“不管有什么问题，我府上的客卿，都可以打赢这个蛮狗，让蛮狗知道厉害。”

第276章、不要冲动

轰！
卢铁柱与蛮族高手激烈地交手，拳头碰撞，气机不停地炸裂，擂台不停地震动，但是他却感觉到这蛮族高手的拳头越来越厉害，彷佛能够湮灭一切似的。
每一次碰撞，他都感觉到了一股钻心的痛从拳头上传来，尽管他使用气机包裹着拳头，但是气机炸裂之后，他的拳头就彷佛碰到了万年铁拳。
蛮族高手竟然是越打越强，越打越勇，彷佛打了鸡血一般。
“哈哈！痛快！你倒是比其他五品高手厉害了一些，不过，你也不是我的对手，去死吧！”蛮族高手大笑道，一拳轰出。
轰！
直接砸到了卢铁柱的胸口上，顿时炸出了一个窟窿，宛如一个马蜂窝一般，卢铁柱的身子直接倒飞了出去，砸落在地面上，抽搐了几下，喷出了几口鲜血，便晕死了过去。
“这……这……”卢青书登时惊呆了，怎么跟自己想象的不一样？
刚才不是打得好好的吗？怎么就被蛮族高手一拳解决了呢？
“哈哈！大秦的高手，也不过如此，都去死吧！又怎么会是我蛮族高手的敌手？你们连给我们提鞋都不配啊！”那个蛮族高手睥睨而视，大笑道。
擂台下的百姓一个个憋屈无比，愤怒地瞧着那个蛮族高手。
“大家一起上，杀了这个蛮狗！纵然身死又如何？也不要让这蛮狗在我们头上作威作福！”
一个头发花白的六十岁的老头拄着拐杖，愤怒地说道。
“我老头子活了这一把年纪，就想跟蛮族的狗贼拼了！”
说着，他颤颤巍巍地走了出来，用拐杖指着那个蛮族高手，道：“蛮狗！给我滚出大秦！”
那个蛮族高手眼露杀机，嗖的一声，落在那个老头身边，一拳轰了过去，直接打得老头横飞了出去，砸落下来的时候，口中喷血，抽搐了几下，便断了气，一命呜呼。
蛮族高手冷冷地道：“谁若是敢胡乱骂我们的，便是如此的下场！”
所有百姓又是惊骇又是愤怒，被震慑得不敢说话，眼中却是无比愤怒。
在人群外，清冷高贵的阳平公主看见这一幕，气得脸色都白了，说道：“这些蛮族高手竟然在京城敢如此胡乱杀人，实在是罪不可赦！哪些高手都在干什么？这是想让百姓都死绝了他们才甘心？”
卓灵烟也是气得不轻，说道：“我……我去跟他们战一场！”
说着，便欲上前，却被孟星拉住了。
孟星道：“你不是他们的对手！上次了也是白白送死！”
孟星心中也是一股怒火，真想不顾一切，便上前去杀了这些人，暴露了便暴露了，先杀他一个痛快。
“咱们就这样看着让他们胡乱杀人吗？我快忍耐不住了。”卓灵烟道。
孟星叹了一口气，说道：“我来吧！我杀不了，你再上！你把你那些符纸给我一些。”
“你？你最近修为才突破到八品凝相境，相差太远了，想要杀五品境高手，这根本不可能，只会让自己枉送了性命。”卓灵烟道。
“我有一个办法可以杀他们！他们的修为，其实并没有想象中那么高！”孟星说道。
“有什么办法？”阳平公主也关切地看了过来，问道。
“说了就不灵了，一会儿你们就知道了。”孟星说道。
卢青书看了看孟星，他没想到这厮竟然想上场杀蛮族高手，连他带来的人都不行，这厮又如何能够做得？
不过他也没有阻止，他还巴不得这个家伙死了，这样他就少了一个竞争对手。
就在这时，一群魂天使衙门的人才姗姗来迟，看见现场这一幕，顿时也惊呆了。

一个个铜级魂天使的人抽出兵器，硬着头皮拦在那个蛮族高手的身前，也将百姓挡在身后，免得他再胡乱杀人。
但他们却是不敢直接出手，实在是这些蛮族高手太强了，没人是这些蛮族高手的对手。
孟星瞧了一眼，发现周景云、徐临风也在其中，还有邢一煊等人。
孟星大步走了过去，阳平公主与卓灵烟都想阻止，但他摆了摆手，表示心意已决。
阳平公主说道：“孟星能杀得了蛮族高手吗？”
卓灵烟摇头道：“不知道。我还从来没有见他出手杀过人。”
阳平公主叹了一口气，道：“咱们应该阻止他，不能让他去送死！”
“我会注意一下，如果等一下他不敌，我拼了命也会去救他。”
“好！你一定要救下他来！”阳平公主不由得想起了刚才他靠在自己肩膀上睡觉的一幕，心中只觉得柔肠百结。
此时，场中众人看见孟星走了过来，微微一愣，不明白他是想干什么的。
孟星走到那蛮族高手的不远处，便站定了，眼睛瞧着对方。
“哈哈！小子，你看着我干什么？难道想与我一战？”那蛮族高手说道。
“杀你！”孟星言语简洁地道。
“杀我？哈哈！你的修为才几品？竟然还想杀我？如果我没有看错，你的修为才八品凝相境吧？”那蛮族高手大笑道，一脸轻蔑。
“你说对了。”孟星道。
场中众人却引起了一阵骚乱，众人都没有想到，一个八品凝相境的武者竟然想杀一个五品高手，这差距简直是一个地下一个天上，如何能够杀得了？
那些百姓顿时纷纷出口，劝解孟星不要与蛮族高手一战，尽管他们很愤怒，却不想孟星这样年轻的人死在蛮族高手手上。
“年轻人，你才二十多岁，不要冲动，快点退回来，别枉送了性命。”一个大娘大声说道。
“年轻人，你快点退回来，这些蛮狗毫无人性，你不要与他们硬碰硬！”
“等你多修炼几年，再来为我们这些百姓报仇！”
……
“孟兄弟，你太冲动了！我们都不敢动手，你还敢冒出来，这不是找死吗？你最擅长的是断桉谋略，而不是与这些蛮族相斗！”周景云走了过来，也劝说道。
“他要找死就找死呗！管他那么多干嘛？周景云，你吃饱了撑着没事干！”邢一煊冷笑道。
他还巴不得这个家伙死了，看着就不顺眼。
“邢一煊，你说什么？你干嘛不去找死，与蛮族高手斗一斗？”周景云怒道。
“我不是他们的对手，不想找死！”邢一煊倒也干脆得很，直接承认了。
孟星看了一眼邢一煊，这厮就是欺软怕硬，面对不是他对手的人，一言不合就要杀人，面对强硬的人，也认输得很干脆。但就是这样的人，恐怕才能活得更长久。

第277章、杀蛮族高手

那个蛮族高手也在冷笑着，打不过可以逃，待会儿我看如何你逃走？
“小子，有志气！大秦无人了，才会让你这样的人来送死！哈哈！我在擂台上等着你！”蛮族高手说道。
他身子一动，便回到了擂台上，速度很快。
孟星拍了拍抓着自己肩膀的周景云与徐临风，说道：“放心！我自有应对的法子。”
徐临风这个闷葫芦一向不吭声的样子，此刻也跟着周景云来阻止自己，孟星自然知道他的好意。
“孟兄弟，那你小心！”徐临风也难得说了一句话，便放开了手。
孟星意已决，他们也无法改变。周景云一脸无奈的样子，也放开了孟星。
孟星脚步轻轻一点，便往台上飞去。
众人都是一阵唏嘘，许多人都不看好，但是也佩服孟星的胆子大，一副奋勇不怕死的样子。
众人抬起头，看着他向擂台上飞跃，那速度，根本跟蛮族高手没法比。
蛮族摆擂台行凶，朝廷的人不管，那些大宗门的高手也不管，现在竟然让一个八品凝相境的武者来管，这到底是什么事儿啊！
一时之间，众人心中都纷纷谴责这些人。
就在这时，孟星手中突然出现了一页纸，气机引燃，一道雷霆顿时在半空中凝聚，很快，一道闪电直噼而下，向着那蛮族高手噼去。
那蛮族高手大惊，一拳轰出，气机炸裂，企图把闪电轰开。这时，孟星又拿出一张符纸引燃，一道火球也轰向了那蛮族高手。
轰！
闪电被轰歪了一点，蛮族高手闪身避开，火球术又来了，他也赶紧一拳轰散，有点手忙脚乱，身形又后退了一丈开外。
蛮族高手冷笑道：“就凭这些手段，就想杀我，你还嫩了一点。”
他也有点怒了，差点被雷噼，差点被火球轰，这个家伙竟然懂得道门的法术？
周景云、徐临风等人也目瞪口呆，他们还不知道孟星竟然有这种手段，实力不够，道门法术来凑。
孟星什么时候会这种法术了？难道是跟他旁边的那个雷宗圣女学的？
周景云与徐临风面面相觑。
周围的百姓更是被吓了几跳，那些百姓都以为孟星能召来雷电，是仙人，难怪敢上台打蛮族高手。
众多百姓想到这里，一个个都振奋起来，呼喊着替孟星加油。
轰！
又一道闪电当头罩下，噼到了蛮族高手的头顶上，这次他竟然没有躲过，被噼得头发直竖，满脸焦黑，浑身颤抖了几下，虽然受伤不重，那股酥麻的感觉，也让他难受无比。
“小子，我要杀了你！”蛮族高手气怒之极，摆了这么久的擂台，还是第一次遇到这样的事情。
此时，卓灵烟的身边出现了一个道士，穿着青色道袍，正是孟星曾经认识的无尘道长。
“无尘师兄。”卓灵烟赶紧行礼。
“圣女师妹。”无尘道长也拱手，一笑说道。
无尘道长望了望擂台，问道：“师妹，为何孟星的符纸法术变得这么厉害？这是你制作的吧？”
他早已经看见阳平公主、卓灵烟、孟星三个人走在一起，只是一直隐藏在暗中，没有出来见面。
作为道门雷宗的高手，一直没有出来对付蛮族的人，早已经被百姓喷死了，所以他也不好意思出来。
此时出来，他一是由于好奇孟星施展的符纸法术，二也是有些担心孟星，准备如果他不敌的时候，便出手救他一救。
“无尘师兄，你怎么认得孟星？”卓灵烟好奇地问道。
阳平公主也望了过来，眼中有疑问。
“孟星兄弟在雾阳郡王的时候帮了我的大忙，替我改造了阵法杀了雾阳郡王勾结的几个妖族，最后导致雾阳郡王的惨败。那一战，朝廷能够速战速决，孟星功劳极大。”无尘道长说道。

阳平公主顿时恍然明白了：“原来如此。我还以为是道长您才导致这一战能够取胜。”
“我的阵法无法困住那些实力相当于四品境的妖族，只有孟星兄弟改造的阵法才起了极大的作用。”无尘道长说道，也没有为自己揽功。
“那符纸能够如此强大，是因为最近我跟孟星学习了一些阵法之道，有所感悟，改造了符纸中的符文，才会变得如此强大的。”卓灵烟说道。
“原来如此。师妹在阵法与符文中的造诣，比我强多了。”无尘道长说道。
说话之间，只见擂台之上，那蛮族高手怒吼着一拳拳砸出，化为一道道气机，冲向了孟星。
以孟星的实力，只要被气机刮蹭了一下，便可能筋断骨折，身死道消。五品高手的气机，实在是难以抗衡。
他的手中出现了一道加速符纸，引燃之后，一道力量便笼罩住他，推着他加速后退。
那蛮族高手在这擂台之上，实力也变得更加强大，似乎这擂台对他天生有利。
所以他每一拳轰出的气机，都几乎媲美了四品境的力量，宛如狂风暴雨一般，倾泄而下。
孟星的身子加速后退，然后陡然拔高，落在另一端，就像是在惊涛骇浪中的一叶扁舟，彷佛随时都会倾覆一般，看得四周的百姓都是胆颤心惊。
孟星不停地后退，后退，闪避，闪避，那蛮族高手却是不停地进攻，进攻，气机宛如飓风一般，横扫着整个擂台。
不过，其他十几个蛮族高手，却是稳稳当当地站在擂台边缘，这气机彷佛根本对他们没有伤害。
“不行！这个小兄弟根本就是送死！没办法打赢这个蛮族高手！”
“是啊！蛮狗太厉害了，连让他出招的机会都没有。”
“快！快用仙术打那蛮狗！”百姓人群中有人忍不住大叫道。
众人都替孟星着急了。
邢一煊却是脸上有快意，竟然想找死，那是谁也救不了你。
卢青书却是一脸呆滞的样子，他没想到这孟星竟然能与蛮族高手纠缠这么久，还有这么多的道门手段。
这些手段，他自然也看见卓灵烟施展过，上次在青云山下踏青的时候，也是她救了大家。
没想到这个孟星竟然也会，他不是修武体系的弟子吗？怎么什么都会？
就在这时，众人却见正在闪避的孟星蓦然消失了身影，下一息竟然出现在蛮族那十几个高手的身边。
锵！
一声长剑脱鞘的声音，紧接着寒光一闪，前面那五个蛮族高手还没有反应过来，喉咙上已经被这快速的一剑划了一下。

第278章、刁钻犀利

砰！砰！砰！砰！砰！
首先中剑的五个蛮族高手一个个倒下。
紧接着，跟孟星拼杀的蛮族高手也不可置信的倒了下去，用手指着孟星，道：“你……你……”
嗖！
龙骨神剑离开了那蛮族高手的胸口，飞到了孟星的手上，嗡嗡嗡地摇晃着剑尖，似乎十分高兴的样子。
孟星眼神微变，这龙骨神剑似乎喜欢吸血，吸得越多，似乎也越高兴，而且威力也在变强。
靠！这不会是把邪剑吧？景隆大帝拥有的这把龙骨神剑，到底是什么样的东西？
四周的百姓心中却是掀起了惊涛骇浪，一个个震惊地看着孟星，他是如何做到的？竟然在瞬息之间，便连续杀了六个蛮族的高手。
那些蛮族高手根本没有反应过来，便被他一剑斩杀了。
那个几乎媲美四品的蛮族高手，眼看都要杀了他了，为何他却能一举翻盘，完全将局面扭转了过来？
还有，他为什么连带旁边观看的五个蛮族高手也杀了？
这实在是不可思议。
一时之间，所有人都鸦雀无声，众人都懵了，四周简直是落针可闻。
阳平公主、卓灵烟、无尘道长也是目瞪口呆，魂天使衙门的所有人也是一片呆呆的样子。
卓灵烟虽然知道孟星身上有她制作的瞬移符印，可是也没想过他能杀得了蛮族高手，这瞬移符印的距离很短，最多也不过是十丈左右的距离，这在强大数倍的高手面前其实是作用不大，逃走还可以起到一点加速的作用。
没想到孟星却用来偷袭杀人了，但如果对方是高手，这偷袭也根本没用，对方的气机就难以破开，又如何杀得了？
必须要神兵利器，才可能有机会，直接破开气机斩杀敌人。
“他手上的剑，是有灵性的神兵。”无尘道长见多识别，很快反应过来，震惊地说道。
有灵性的神兵？也不容易得到，而且必须得到神兵的认可，才有可能驾驭神兵。否则神兵鸟也不鸟你，反而可能会对付你。
比如孟星的龙骨神剑，没有得到它的认可，将它拔出鞘之后就会自动刺人。
“这个家伙，藏得还真深，竟然也不告诉我们，他的身上有神兵，害我们白白替他担心。”卓灵烟说道。
剩下的蛮族高手也是呆住了，不明白这些日子一直击杀大秦高手的同族之人，怎么就忽然被人杀了呢？
而且杀他们的人竟然是只有八品境实力的人，这实在是不可思议。
一个皮肤黝黑、肌肉虬结的蛮族头领首先反应了过来，怒吼了一声：“小子，你在搞什么鬼？竟然杀了我蛮族这么多勇士！”
孟星站在擂台边缘，说道：“你们之所以这么强，是六个人联合起来，由一个人作为出手的主力，其他五个人却在暗中辅助输送力量给这个五品高手，六个人的力量凝聚在一起，谁也不是你们的对手。”
“我如果不杀了其他五个人，又如何杀得了这个人？你们蛮族的手段，还真是高明啊！”
孟星的话，清晰地传到众人的耳中。一些百姓可能还没有明白过来，但那些修士却是恍然而悟。
难怪大秦的五品高手一个个上去，根本没有一个能安然无恙下来的，一个个都被蛮族高手击杀，原来是那五个蛮族高手的力量传送到另一个人的身上，由另一个人来对付大秦的五品高手，六个人的力量来击杀一个人，肯定是轻而易举。
“无耻！卑鄙！”
“无耻的蛮狗！卑鄙的蛮狗！”
“我们大秦的高手，就是这样被你们这些人暗中击杀的，你们这些蛮族之人，当真是无耻之极！”
有些不明白的人，听到其他人的解释，也明白了过来，众人顿时纷纷怒骂起来。
另一边，阳平公主、卓灵烟、无尘道长也是恍然而出。
卓灵烟道：“原来如此，难怪那个蛮族高手在擂台下的时候看起来没那么厉害，与侯爷府的客卿战成了平手，到了擂台上却是厉害了起来，几拳便能将人打死，原来是有其他人输送战力。”
“孟星可能就看到这个原因，所以想到了解决办法，就是先除掉其他五个人，再对付最后一个人。”
阳平公主点了点头，清冷如玉的脸蛋露出一丝浅笑。
那个皮肤黝黑的蛮族首领道：“我蛮族的功法就是这样的，并没有违背规则。倒是你，杀了我蛮族的六个高手，必须给我纳命来！”
“你给我上！杀了他！”他指着另外一个稍微矮小一点的高手说道。
那个蛮族高手点了点头，身子一动，便向孟星飞奔而去，然后一拳轰了过去。
孟星微微展开精神力，便感应到了有五个人的身上出现了一股肉眼看不见的力量，飞到了那个蛮族高手的身上，与他联结在一起，变成了他的力量，然后他便一拳轰了出来。
这种功法实在是古怪之极，而且这擂台似乎也在帮忙传送力量，类似于一个祭坛，在擂台之外，却是感应不到这种力量。

刚才他能够发现并斩杀那五个人，也是凭借自己特殊的精神力感应的。
这些辅助高手的修为其实都在六品境左右，实力还是挺高的，但在孟星的瞬移袭击下，却是根本反应不过来。
孟星引燃了一张符纸，一道火球攻向了蛮族高手，再引燃了一张符纸，一股迷烟也冲向了对方。
然后，他的身子才极速移动，绕到了另一个方向。
同时，他的手也没有停，再次引燃符纸，召来雷电，轰向了蛮族高手。
轰！
雷电一闪，整个擂台都震动了一声。
这一系列的手段，打得人眼花缭乱。那个蛮族高手只能一力破万法，气机爆发，轰击火球，轰击烟雾，轰击闪电。
这时，孟星却捏碎了一枚瞬移符印，又出现在那五个输送力量的高手面前，一剑斩杀了过去。
那五个高手也有防备，毕竟刚才被杀了五个人，已经引起了他们的警惕。他们纷纷怒吼着一拳砸来，爆出了五股强大的气机。
然而，孟星手中的剑却脱手而出，跟着他的意念，绕了一个圈，避开了气机，飞刺了他们的身前。
嗖！
宛如闪电一般，在他们的喉咙上各划了一个口子，他们的拳头还在半空中凝滞，人却没了气息。
砰！砰……
又一个个倒下。
这些人哪里想得到，这神剑竟然是如此刁钻犀利的，瞬间便收割了他们的生命。
那个身材矮小的蛮族高手又惊又怒道：“你竟然又杀了他们，你是怎么找到他们的？”
即使先前死了五个人，仍然有十二个高手站在擂台边缘，没想到对方却是又准备无误地找到其中五个人，并且一举击杀。
说话之间，他又一拳抡起，狠狠地向孟星砸来。

第279章、惊恐的邢一煊

围观的众人自然不知道，孟星已经是四品神意境的高手，一身系统赋予的肉身力量更不知道多强，对付这些蛮族高手其实是轻而易举的，只是为了避免泄露自己的底牌，才没有显露出来。
但其实他出招袭杀这些高手的时候，暗中还使用了肉身力量，外人根本看不出来。
不然，一个八品凝相境哪里有那么容易杀得了五品高手？道门的符纸法术，瞬移符印，以及龙骨神剑这等神兵，其实都是掩人耳目，迷惑人眼，让人看不出他是暗中施展了肉身力量。
至于龙骨神剑暴露了，对他说已经不重要，因为在琼州的时候，他已经使用来对付柳垂风，有心之人也一定会查得出来。
而且当初除了宗门中的人，其他人也不知道他说过送给白侠那个马甲了。
所以，孟星也是考虑清楚才出手的，即使绝神宗、雷宗有怀疑，但那些宗主也不一定会立即对他出手，最多是派几个宗门中人前来查探虚实。
只要给他机会，继续突破到三品不灭境，或者肉身力量媲美了三品境，他就完全有实力自保。
那个比较矮小的蛮族高手打了几拳，却发现孟星又出现在其他五个辅助高手面前，顿时有些惊恐，叫道：“快阻止他，别让他杀辅助高手！”
那个蛮族首领也是怒吼了一声，与另一个高手向孟星轰杀而去。孟星一而再，再而三地袭杀那些辅助高手，已经激怒了他们。
那五个辅助高手也纷纷出手，出拳轰击，爆发出强大的气机。
但是孟星的速度极快，暗中施展了肉身力量，又是突然袭击，以这些六品境的高手那里反应得过来，一剑斩杀而去，瞬间突破了气机，在五个人的喉咙上各自快速刺了一剑。
下一刻，他已经消失了，又出现在那个比较矮小的蛮族高手，神剑一伸，噗嗤一声，从他的胸口穿过。
那个蛮族高手顿时瞪大了眼睛，捂着肚子，鲜血从伤口上喷涌而出，砰的一声，倒了下去。
他是绝对没有想到，孟星竟然有这么快的瞬移速度，杀了那五个辅助高手，还能这么快来到他身边杀了他。
这一系列的手段，都是如此不可思议。
但这一步，其实都是孟星计算好的，先杀其他辅助高手，再来杀对方，打对方一个措施不及。即使对方反应过来也没有用，因为在一个四品神意境以上的高手面前，他的速度其实是很慢的。
更何况，这个蛮族高手的五个辅助已经被孟星所杀，他已经只是相当于普通的五品高手。
这一系列的杀人手段，在外人看来，孟星其实也是使用了声东击西的方法，杀了此人。
除非有一品、二品境的强者在场，并且能看出孟星的肉身力量，否则一般的人根本看不出来。

现在，蛮族有十五个辅助被杀，两个出手的高手被杀，实力急剧下降，剩下在场的，也仅仅是四个人了，包括那位蛮族首领。
剩下的四个蛮族高手都是又惊又怒，那位皮肤黝黑的蛮族首领实力最强，属于四品境，此刻向孟星疯狂地冲杀而去，一拳打出，一股气机便呼啸而出，宛如飓风横扫。
孟星的身影再次消失，这瞬移其实也像是短距离传送一般，出现的轨迹很难捉摸，下一刻，他出现在擂台另一边，手一伸出，拎着三个小型阵盘，飞向三个方向，阵盘激活，他的身边便又消失了，进入到阵法的防御之中。
蛮族首领也极速靠近，一拳轰出，却发现自己的气机触动到一股无形的力量，竟然将他的气机抵消于无形。
另一边，也有一个蛮族高手冲入了阵法之中，才发现了不对劲，眼前出现了无数的惊涛骇浪，汹涌而来，然后再出现了一道长剑，瞬间刺入了他的喉咙中。
轰！
那个蛮族高手飞了出去，砸落在地上，已经断了呼吸，喉咙中喷血。
蛮族首领大惊失色，大叫道：“格扎尔，格扎尔？”
但那个格扎尔已经不能回应。
蛮族首领急忙后退，查看格扎尔的死状，然后又惊又怒地看着眼前孟星消失的地方，不知道他使用的是什么妖法。
这个大秦的武者实力才八品凝相境，但杀人的手段却是干净利落，而且花样百出，让人防不胜防。
此刻，擂台之上已经失去了孟星的身影，但孟星接连杀了十几个人，众人却是看在眼里，当真是神驰目眩，目不暇接。
许多人还没有反应过来，已经死了这么多的蛮族高手，这蛮族高手实力大损，只剩下三个人，已经不足为惧。
回想这些日子，这蛮族高手是何等厉害，目中无人，嚣张跋扈，肆无忌惮地杀人。
现在终于遇到了一个完全克制他们的人了，而让许多人有些不敢相信的事，这个人竟然只有八品凝相境的修为。
什么时候八品凝相境的人也变得这么厉害了？而且还会施展各种道术，比道门的人施展起来还厉害。
虽然人家使用的是道门的符纸、符印之类的，但作为修武体系的武夫，几乎没有其他人会使用这些东西，而且，也轻易得不到这些珍贵的道门法宝。
他却是几乎不要本钱似的使用，这种东西，即使是在道门的门徒之间，也是极难购买的。
此刻，许多修士也看出了他手中的长剑，是一把神兵利器，具有灵性，只要沟通意念，这神兵都会自动杀人。
所以，这也是他能够斩杀那些蛮族高手的原因之一。
台下一直看着的周景云、徐临风等魂天使衙门的人，也是震惊无比地瞧着。
周景云、徐临风也认识孟星这么久，却是从来没有见过他杀人的，也从来不知道，他竟然是如此厉害，连五品高手都能轻易斩杀。一个五品高手不要说斩杀了，即使他们联手，也擦不到五品高手的边儿。
邢一煊更是倒吸了一口凉气，脸都有些扭曲了。他本来还巴不得这个厮死呢，没想到这厮竟然这样生勐。
想当初，他曾经对这厮出手，还想要斩杀对方，恐怕那时也恰好出现了姜毅廷来救场，否则，对方可能就要出手来杀他了。

第280章、绝神宗高手出现

邢一煊自然也看出孟星使用了各种道门的辅助手段，还加一个切金断玉的神兵利器，才能斩杀蛮族高手的，他无比确信，对方的实力仍然是八品凝相境。
也许有人会说，道门的法宝如此厉害，岂不是道门的每个八品境修士，只要拥有这些道门的法宝，也能对付这些蛮族高手。
但他们使用的法宝符纸、符印却是没有那么大的威力，孟星使用的这些符纸、符印，是经过卓灵烟的最新研究，最新制作的，其中的瞬移符印的阵法符文，也是经过孟星结合传送阵的原理改造过的。
这一场战斗中，瞬移符印也起了关键的作用，还有龙骨神剑这种神兵，也是最重要的。
当然，最重要的，是在场所有人都不知道的，孟星已经是四品神意境了，一身肉身力量也是强悍无比。
这各种条件，除了孟星，其他人根本没有，所以随便来一个道门的修士，被斩杀也是有极大的可能。
即使是五品道门的修士也不成，这些日子也有五品道门修士上台，也是一样被斩杀了。因为他们也没有发现那些蛮族高手使用的诡计，根本无力抵抗。

“那个年轻人怎么消失了，人去了哪里呢？”
“他真是好厉害，以一人之力，挑翻了这么多蛮族高手。”
“是啊！是啊！咱们大秦，终于出现了一个真正的高手了。那些大宗门的修士，都不知道是干什么吃的，一个个当缩头乌龟不说，恐怕实力也不咋样。”
……
众多百姓议论纷纷，有些百姓更是毫无顾忌，连那些大宗门的人也骂了起来，发泄心中的愤怒。
人群之外，面色清冷的阳平公主心中其实也是很震撼，只是清冷的表情掩饰了她内心的活动。
刚开始，她其实是不太相信孟星能够对付这些蛮族高手的，毕竟他的修为才八品凝相境，自己初见他的时候，他才是九品开脉境巅峰，晋级也没有几天。
而且，孟星一向的表现也只是擅于断桉，以及琴棋书画，还有卓灵烟口中所说的阵法之道，这些能够做得很好，其实都需要花费许多精力，一般的人都办不到。
没想到孟星竟然还能斩杀几个五品高手，还把这些蛮族高手都快斩尽杀绝了。
这完全是颠覆了大家的认知。
卓灵烟和无尘道长也是非常震惊，完全没有想到孟星如此生勐，这出手都快把蛮族高手都灭了个干净，只剩下三个蛮族高手在台上，这蛮族高手算是一败涂地，再无翻身之术。
无尘道长已经是雷宗的五品高手了，自问也做不到刚才那样斩杀这些蛮族高手。
无尘道长问卓灵烟：“孟星兄弟刚才使用的瞬移符印，也是你制作的？这似乎跟我们使用过的有点不一样。”
“是的。这瞬移符印经过了孟星的改造，变得速度更快，而且瞬移的时候，根本让人捉摸不到他的身影。”卓灵烟道。
“难怪！这些蛮族高手，也吃了这瞬移符印的暗亏，根本找不到孟星的踪迹。”无尘道长说道。
“他刚才施展的是阵法了，也是你刻制的阵盘？没想到师妹，你还真研究出来了。”无尘道长又佩服地说道。
卓灵烟摇了摇头：“这也是孟星帮我完善出来的，我都差点放弃了。他施展的是瀚海困仙阵。”
无尘道长目瞪口呆，他知道孟星懂得改造阵法，可是要不要这样牛啊？竟然连阵盘刻制阵法也能够研究出来。不知道的人还以为他才是道门中人呢。
“那传送阵盘你们也研究出来了？”无尘道长又问道。他知道卓灵烟一直在研究这个，几乎整个雷宗的人都知道，但其实没有几个人看好。
“是啊！主要还是靠孟星，才能成功的。我们两个就是从鼎州的真武宗传送到这京城来的。”卓灵烟小声说道，“这是我们雷宗的机密，别传了出去。”
无尘道长心中掀起了惊涛骇浪，还真研究出来，而且传送距离这么远，以后从京城到雷宗，岂不是只是瞬间的事情？这种上古传送阵盘，还真是厉害无比，实在是太牛了！
这个孟星，还真是一个阵法中的天才，这样的人，不加入雷宗，实在是太可惜了。对了，师妹一直跟着他，恐怕也是看上了他的才能，说不定对他已经是心中有意。
“师妹，有没有这样的阵盘？送我一副。”无尘道长激动地说道。
他正想可以时时回雷宗看看呢，天天待在京城，也实在是无趣得很。
“只有一副，送给你吧。”卓灵烟道，拿出了三个阵盘递给他。
“谢谢师妹！”无成道长赶紧收了起来，这种传送阵盘，其实在战争上也非常有用，刺探情报，传送情报，以及救一些人，都可以使用，比那种固定阵法还方便使用，布置也快。
卢青书也是目瞪口呆地看着擂台上的一切，蛮族高手死了一个又一个，都快把他吓得要尿裤子，那个孟星要不要这么勐，杀起人来，简直如杀鸡屠狗。
这厮看着人畜无害的，还一副懂得琴棋书画的读书人模样，但是却心狠手辣，幸好自己没有得罪死他。否则对方给他一剑，只有身死的下场。
看来，最近京城传得沸沸扬扬，说他一刀杀了刑部侍郎的儿子，是真的了？
擂台上，蛮族首领对着孟星消失的那个地方连续轰了十几拳，气机炸裂，彷佛是汹涌的潮水一般，但经过那个地方的时候，他的气机却全部消失无形，彷佛有一股无形的力量，将气机吞噬了一般。
蛮族首领更加惊疑不定，不敢上前。
孟星突然从阵法中走了出来，彷佛从虚空中降临的仙人，站在阵法边缘，瞧着蛮族首领，道：“你们说我们大秦的人，战胜了你们，可以赢得你们的天神莲子，你们是不是应该把奖品拿给我了？”
蛮族首领气得快要吐血，我蛮族的勇士都快被你杀光了，你这厮竟然还有脸来拿天神莲子？
蛮族首领冷冷地道：“要天神莲子没有，你纳命来，我才能给你天神莲子。”
卧槽！这是想让人死后才能使用天神莲子，你这咒人死的嘴要不要那么毒啊！孟星心里吐槽。
“出尔反尔，原来你们这些蛮族，只是想来杀我大秦的高手，才设立这个诱饵！”孟星缓缓地说道。
“你说对了！去死吧！”蛮族首领一拳向孟星轰杀而去。
孟星身子向后一退，便失去了踪影，蛮族首领的一拳打了个空，气机消散。

第281章、看我破了它

“这绝神宗的人早不来，晚不来，偏偏这时候才来，肯定没有好事。”卓灵烟道。

“是的，肯定是为了天神莲子。游天棋早就想突破到三品不灭境。”无尘道长说道。
过了不久，又有一个人踏空而来，不过速度慢了一些，也是绝神宗的人，无尘道长认得此人，名叫陆碧渐，修为跟他差不多。
“哈哈！绝神宗的人既然也来了，我等也来凑凑热闹吧！”又有两个人一前一后踏空而来，速度如风，瞬间降临在擂台上，声音还在半空中回荡。
“血魔教的高手，魔无澜，魔无血！”无尘道长脸色一变。
“这些人隐藏得还真深，这么日子我们一直在找他们，都没有找出来。原来是等这个机会才出现。”
卓灵烟道：“师兄，你也知道这些魔门高手在两大学府设计的阴谋？”
“那是当然。孟星与京兆府的捕快在明面上查，我与魂天使的一些高手也在暗中查探。”无尘道长说道。
“原来如此。”
就在这时，又有三个庞大的身影踏空而来，轰的一声，落在擂台上，当先一个人，却是虎背熊腰的魁梧男子，其他两个是妖物，落地的时候却变成了人形。
“妖族的高手，熊尊也来了。这头熊妖，来了就没有好事情。”无尘道长更是脸色一变，说道。
“这些四品高手纷纷而来，是为了捡现成的便宜，都是为了得到天神莲子。”
看见这么多高手纷纷出场，众人都纷纷变色，魔门与妖族的人都来了，这次是准备闹大事情。
尤其是魂天使衙门的人，更是紧张，这么多高手，万一对大秦的百姓出手，几乎无人挡得住。
“快！去魂天使衙门禀告此事，让衙门派高手前来。”一位银级魂天使紧张地说道，额头上的汗水都冒了出来。
两位铜级魂天使便快速离开了这里，直奔衙门。
“快！让百姓都退后，避免被强者的交手波及。”那位银级魂天使又道。
他是今天魂天使衙门监视蛮族擂台比试的主要负责人，主要就是维护一下百姓的安全。
很快，众多铜级魂天使就让围观的百姓退后，京兆府的捕快也有在这里维护治安的，此刻也勒令百姓退后。
一时之间，整个场面的气氛都紧张了起来，这么多四品高手、五品高手汇聚，无形中给大家增加了压力。
尤其是四品境的高手，站在那里就让众人感觉到巨大的压力，蛮族的那位首领也是四品境初期，但自然没有这么多四品境高手汇聚的压力大。
游天棋哈哈大笑道：“各位老朋友，咱们又见面了，这次，就看看谁能得到蛮族的天神莲子。”
蛮族首领道：“你们这些所谓的高手终于蹦了出来。好，好！我正好想见识见识。”
“阔脱雷，要不你把天神莲子给我吧，我可以帮你一起斩杀其他人。”血魔教的魔无澜说道。
他是魔无血的哥哥，实力更强一筹。
“做梦去吧！我给熊尊也不会给你。妖族与我蛮族比邻，是我蛮族的帮手。你血魔教却是一个小小的魔门门派，就是一帮废物，对我蛮族没有什么帮助。”蛮族首领阔脱雷说道。
熊尊转动着如狗熊一般的脑袋，哈哈大笑道：“阔脱雷，那敢情好！把天神莲子交给我吧。我保证物尽其用！就算我老熊欠你蛮族一个人情，以后蛮族有什么事情，我老熊一定尽力而为。”
魔无澜却气得要死，冷声道：“我血魔教教徒遍布天下，又岂是你一个小小的蛮族能知道的？阔脱雷，天神莲子你是给也要给，不给也要给。”
“魔无澜，说得好像这天神莲子真成了你的一样。你血魔教最喜欢的是躲躲藏藏，暗中捣乱，上不了台面。难怪蛮族也不肯与你合作。”游天棋讽刺地道。
“找死！”魔无血眼神凌厉。
阔脱雷却站在一旁，冷笑地看着众人。
“哈哈！阔脱雷，别犹豫了，把天神莲子交给我妖族吧。”熊尊大笑道。
阔脱雷瞥了他一眼，道：“我蛮族摆下这擂台，就是谁打赢了，谁就得到天神莲子，不能为了你放弃规则。”
“你这是乱改规则，你们不是说谁打赢了你们蛮族的三位勇士，谁就可以得到天神莲子？按照这规则来说，这天神莲子是我们大秦的了。你们蛮族的三位勇士，都死得差不多了。”游天棋道。
“堂堂蛮族首领，不会连这一点信誉都没有吧？这以后谁能相信你们蛮族会不会背弃信誉，背后捅人一刀？”
阔脱雷道：“要给也不是给你，这天神莲子只会给打败我蛮族的人。”
这时，孟星忽然走出阵法外，笑道：“这样说来，天神莲子就是我的了？”
阔脱雷看见他，却是气得暴跳如雷，道：“你杀了我蛮族这么多人，这天神莲子也不能给你！”
“你蛮族无耻卑鄙，联合六个高手来杀我大秦的修士，难道我就不能杀你们了？”孟星澹然地道。
“你们蛮族，当真是毫无道理可讲。”
阔脱雷恼羞成怒地道：“我就是毫无道理可讲，你又能如何？”
“真武宗的这个小子又出现在这里了。小子，我妖族的狼坤在哪里？”熊尊看见孟星，便想起了发生在古墓秘境之外的事情，喝问道。
“不知道。可能回他姥姥家去了。”孟星道。
“他姥姥已经死了！”
“他不会去地下陪他姥姥啊？”孟星道。
熊尊终于反应过来，勃然大怒道：“你小子在戏弄我？一个八品凝相境的高手，依靠一些道门的手段，杀了五品高手，你以为可以上天了？”
“对！你可以上天入地了，陪狼坤与他的姥姥去吧。”
“你这个小子的嘴巴忒毒了！”熊尊一掌拍了过来，顿时一股气机激荡而出，宛如妖风刮来一般。
孟星身子一退，瞬间消失在眼前，熊尊的气机轰击在阵法上，彷佛有一股无形的波动在震动，然后消弭于无形。
四品境的高手与五品境的不一样，五品境的气机轰击，阵法反应不强烈，而四品境的力量强大，阵法消除气机的时间也久一点。
“这个小子，哪里学来的道门阵法？竟然如此厉害！他不是修武体系的人啊，怎么还能学会？”熊尊有些惊讶地道。

第282章、抢夺天神莲子

轰！
阵法中散发出一股无形的力量，在激荡着，很快就将熊尊的气机消弭于无形。
熊尊脸色有些难看，继续拍掌轰击，气机炸裂，罡气四散飞窜，将阵法一侧都淹没了。
但气机消散之后，那阵法似乎浑然没破，里面的人也没有出来。
熊尊的脸色有些难看。堂堂妖族四品渡劫境，竟然没有破了这道门阵法，自然是脸面无光，而且他刚才也口出大言了，现在没破，等于是打了自己的脸面。
这道门的阵法，什么时候变得这么厉害了？不是说道门修士的阵法与修为也有些关系吗？修为越强，布置的阵法自然也越强。比如他一个四品境的高手，想要撕裂八品境、七品境修士布置的阵法是轻而易举的。
但现在却似乎是不可以常理度之。
嗖！
这时，一把长剑从阵法中凭空冒出，向着熊尊斩杀而去，带着一股凌厉的寒风。
熊尊哼了一声，一拳轰出，强大的气机将长剑偏了出去，但那长剑仍然撕裂了气机，向着熊尊飞去，宛如长了眼睛一般。
熊尊伸手欲要去抓长剑，那长剑却斩了过去，逼得熊尊不得不缩回手臂。那长剑让他感受到了危机。
熊尊无奈，只得再次一拳轰去，轰击在剑身上，这才将剑震退了出去。
长剑后退飞回到阵法中，消失不见。
“这个小子，倒是将古墓秘境的神剑掌控得随心所欲，得心应手，难怪能斩杀五品境高手！”熊尊骂道。

熊尊看了一眼阔脱雷，道：“你把天神莲子给我如何？我与你联手，一起对付这个拥有神剑的小子。”
阔脱雷自然也知道孟星使用的是神剑，知道由于这神剑的原因，他偷袭斩杀蛮族高手才能得手。
五品高手的气机，也只有神兵才能破开。
阔脱雷道：“你们谁能杀得了这个小子，这天神莲子就给谁。”
卧槽！这是想让那些高手都来对付我啊！这蛮族的首领也忒无耻了。身在阵法中的孟星听到这句话，顿时心里吐槽。
游天棋道：“你这一招妙，先让我们帮你除掉敌人，打生打死，你自己却可以置身事外。”
魔无澜道：“想得倒是美！我还有些怀疑，这厮身上有没有天神莲子，不会是为了让我们自相残杀，故意说的吧？”
“我阔脱雷又岂会骗人？天神莲子就在这个盒子里。”蛮族首领说道，手中出现了一个玉质盒子，巴掌大小。
“打开看看！”魔无澜望着玉质盒子，眼神中有些贪婪。
阔脱雷瞥了他一眼，道：“这天神莲子不能打开过多，盒子能够保存其中的灵性，打开之后，就会挥发灵性，必须在短时间内服用。”
嗖！
魔无澜突然冲了过去，身形极快，道：“那好，这天神莲子先给我服用了吧！”
阔脱雷手一翻，盒子便消失了，道：“你想来抢，不可能！”
魔无澜一拳轰了过去，黑色的气机化为惊涛骇浪，直冲对方。阔脱雷抡了拳头，也砸了过去，双方的气机碰撞，宛如惊雷轰天，气机爆散。
“哈哈！那我也来也加入吧！”熊尊身子一摆，也向阔脱雷一拳轰去，巨大的拳头爆发出一股强大的气机，宛如能够摧山裂石。
三个人顿时打得激烈起来，你一拳我一脚，气机爆散，轰鸣不断，整个擂台都在不停地震动，爆散而出的罡气使得五品高手以下的人都不得不退出擂台，站在台下观看。
作为四品强者的游天棋却是没有退出，仍然站在擂台上观看。
阔脱雷被两个人围攻，自然是相形见绌，他轰杀了几拳，怒道：“熊尊，你为什么与别人一起对付我？”
“我只是想抢天神莲子而已，你把天神莲子交给我，我自然就住手。”熊尊道，仍然一拳轰了出去。
“交给我，我也住手！”魔无澜也道，他一脚踢出，宛如黑色的雷暴，扫向了阔脱雷。
阔脱雷身形极速后退，怒道：“你们谁杀了那个小子，我就把天神莲子给谁！”
“那个小子躲藏在阵法，根本没有办法杀，所以抢你的来得快！”魔无澜道。
“是啊！阔脱雷，你蛮族与我妖族毗邻，这天神莲子就送给我吧，下次你有什么事情，我可以去蛮族帮你。”熊尊道。
“这种虚话我听得多了，又岂会上你的当？”阔脱雷道。
“那你要如何才能相信？”熊尊问道。
“杀了那个绝神宗的游天棋，或者杀了那个小子，我蛮族的死敌！”
“那我还不如先把天神莲子抢到手再说。”熊尊说道。
三个人愈打愈激烈，都是魔无澜与熊尊围殴阔脱雷，都想抢他身上的天神莲子。
游天棋皱了皱眉，魔无澜、熊尊要是先把天神莲子抢了，一口吞吃了，那他就变成一场空了。
想到这里，游天棋身子一动，也加入了战场，一拳抡杀了过去，轰向了阔脱雷。
“你们三个人打我一个，你们要不要脸？”阔脱雷愤怒地道。
“嘿嘿！天神莲子赶紧交出来吧，谁让你那么大胆，竟然敢拿这种宝物来京城摆擂台？”魔无澜道。
他话音一落，手中却是出现了一把长刀，轰然斩向游天棋，强烈无比的气机，宛如惊天巨雷。
“先杀了这个绝神宗的家伙再说！”
“哈哈！对！我最讨厌的就是绝神宗的这帮家伙了！”熊尊也先调转了头，杀向了游天棋。
轰！轰！
游天棋尽管有警惕之心，哪里想到他们竟然这么快就杀向他，他喝了一声：“你们在故意诈我出手？”
轰鸣之间，他的身子避开了魔无澜的长刀，却被熊尊的一拳轰击而中，一口鲜血喷出，后退了十几步。
陆碧渐急忙飞到擂台上，扶住了游天棋，道：“游长老，你没事吧？”
游天棋身子一顿，手中也出现了一把剑，斩向了魔无澜的长刀，说道：“你快点先下去，免得被波及。”
陆碧渐自然知道危险，于是急忙腾空退下擂台。
轰！
刀剑碰撞，宛如惊涛骇浪，罡气四溢。
这时，熊尊却杀向了阔脱雷，也是拳拳碰撞，激烈无比。魔无澜却也不干了，也杀向阔脱雷，阔脱雷又陷入手忙脚乱之中。
游天棋却目露杀机，长剑斩向了刚才打中他一拳的熊尊，熊尊只得回拳迎敌。
一时之间，四个人成了大乱斗，你打我一拳，我砍你一刀，你打我一掌，我砍你一剑，激烈无比，轰鸣不断，宛如惊涛骇浪。

第283章、无力回天

那种无影无形的阵法，根本让人无法察觉阵法就在那里，就像是一个无形的陷阱，等着人进入彀中。
除非是通过气机或者元气试探，才有可能发现哪里布置了阵法，这种阵法跟烟笼锁雾阵之类的有形阵法不太一样，一不察觉，可能就进入其中了。
蛮族的一个高手先前误入其中，也是如此被杀了。
蛮族首领阔脱雷却是被人一拳轰得无法停止身形，误入其中，确实够悲催的。
一时之间，魔无澜、熊尊、游天棋三个人也停止厮杀，向阔脱雷消失的方向看去。
轰！
过了半晌，一道身影凭空闪现而出，一口鲜血喷出，宛如天降血雨一般。
那道身影砸落在地上，顿时便不动了，喉咙中还喷着鲜血，赫然便是阔脱雷。
魔无澜、熊尊、游天棋三个人一齐反应过来，向着阔脱雷的方向扑去，这时他们已经顾不得震骇，只想把天神莲子抢到手。
但三个人很快碰撞在一起，你阻拦我，我阻拦你，就是不想让对方靠近，只想自己抢先靠近。

三个人瞬间又厮杀起来，拳脚相加，轰鸣不断。
“魔无澜，这天神莲子是我的，不准跟我抢！”熊尊道。
“你说是你的，就是你的？你咋不去死？”魔无澜充满戾气地道。
游天棋却是一言不发，全力厮杀，将所有绝神宗的绝学都倾泄而出，每一招的轰击，都彷佛是惊涛骇浪一般。
三个人打得不可开交，一时之间，旗鼓相当，不分胜负。
嗖！
魔无血却趁这个机会，向阔脱雷的尸体接近。
陆碧渐，还有两个妖族高手也不敢落后，向着擂台直射而去。
蛮族剩下的两个高手，尽管脸色惊骇，也奔向了阔脱雷的尸体。
六个人很快碰撞在一起，厮杀起来。
五品高手的混战，声势虽然比四品境小一点，但却是绝不弱，对在场的大部分修士来说，五品境都是无法攀援的高峰。
所以，这六个人的厮杀也是壮观无比，一道道气机，一道道罡气，宛如沸腾的大海一般，向四周奔涌而去。
擂台下远远站着的众多百姓与修行者都愕然而震撼地看着，谁也不会想到，事情竟然发展到这个地步，更令大家想不到的是，孟星竟然能够杀了一个四品神意境的高手。
虽然凭借的是阵法的便利，但谁又会使用这种阵法？几乎没有一个八品境的低阶武者能够杀得了四品境的强者，而孟星却做到了，这已经足够自豪。
而且杀的人，还是大秦的死敌，北方蛮族之人。
众人都是激动无比，这是壮举，十几个蛮族的高手来大秦闹事，结果都被大秦的低阶高手杀了，你说痛不痛快？
简直是痛快淋漓，酣畅至极！
蛮族死了这么多高手，恐怕就要憋屈无比了。
剩下的两个蛮族高手，却是一个五品境，一个六品境，他们本来都是当候补的，此刻也只想抢了首领阔脱雷的尸体回去，可以给蛮族族长一个交代。
那个五品境高手与其他人厮杀，六品境高手却是一心想抢夺尸体，但却是一直被妖族高手阻挡，让他无法前进。
六个人厮杀得激烈无比，轰鸣不断。
就在这时，一个身影蓦然出现在那个蛮族五品境的高手后面，寒光一闪，噗嗤一声，直接从他的后背刺入了进去，直透前胸，得手之后，那个身影便突然消失了。
砰！
那个五品高手倒了下来，一命呜呼。
众人看得清清楚楚，这个出手的人竟然是孟星，在这么多高手面前，他竟然还敢出来袭杀蛮族高手，着实令众人震惊无比。
“又杀了一个蛮族高手，真是痛快！”
“这蛮族终于无力回天，只剩下一个人了，再也蹦跶不起来。”
“这个年轻人真是厉害，竟然以一举之力，击杀了所有的蛮族高手。”
“剩下的一个，恐怕也逃不走了。”
……
众人议论纷纷，兴奋无比，这些日子以来，受了一肚子的憋屈之气，今日终于扬眉吐气。
这个年轻人真是了不得。
此时，一些好事的百姓走了出去，四处奔走相告，将这里的事情传了出去。
“听说了吗？这次出了一个勐人，年纪轻轻，竟然凭借各种手段，斩杀了十几二十个蛮族高手，连蛮族首领也被他斩杀了，这个首领可是四品境的高手，也无法逃脱他的手掌心。”
“真的吗？到底是怎样回事？快仔细说一说。”
“是这样的，他使用了道门的法术……就这样，他一个人斩杀了众多蛮族高手！”
“厉害！真是太厉害了！”
……
这样的大事情，一传十，十传百人，瞬间在京城传了个遍。许多百姓开始向擂台赛的方向蜂拥而来。
剩下的那个蛮族六品高手看见仅存的同族高手也死了，恐惧之极，身形极速后退，跃下擂台，便赶紧逃走了。
他知道已经无法将尸体抢了回去，现在是保命要紧，而且也必须将这里的事情告诉蛮族族长，所以他必须回去。
大秦竟然出现了一个这等不可思议的八品境低阶武者，竟然凭借各种手段能够越阶杀敌，连四品境的阔脱雷也死在此人的剑下，这种信息必须传给蛮族。
这种人实在是无比恐怖，假如大秦有许多这样的人，必将是蛮族扩张势力的巨大阻力。
这个蛮族六品高手舍命狂奔，奔出了京城，向西北而去。
“可惜了，竟然让剩下的一个蛮族高手逃走了。”
“逃走便逃走吧，不成气候了！”
众人议论道，看着那个蛮族高手逃走，也无人阻拦。六品高手，也不是那么容易对付。
此时，擂台之上，五品境高手的厮杀更加剧烈。两个妖族高手一人对付魔无血、一人对付陆碧渐。
不过，他们也在防备着孟星的突然袭击，这个家伙太厉害了，竟然趁机将蛮族五品高手一举击杀。
另一边，游天棋、魔无澜、熊尊三个高手自然对蛮族高手的死不在乎，三个人仍然厮杀着，想要击杀其他人，去抢夺阔脱雷的尸体。
当然，他们一边厮杀，也一边警惕地看着尸体，防止其他人来抢夺。谁若是敢动手抢，三个人也会毫不客气地调转头去对付抢夺的人。
突然，一个妖族高手的身后又出现了一道身影，与他对敌的却是陆碧渐。
陆碧渐神情微微一愣，只见一道寒光闪烁，已经捅入了那个妖族高手的后背，直透前胸。

第284章、金级魂天使

陆碧渐惊骇无比，那个小子若是如此偷袭自己，他恐怕也难以活命。
简直是太厉害了，一击必中，而且都是致命的要害。
“混蛋！真武宗的小子，你给我去死！我妖族与你不死不休！”熊尊气得怒吼不已，但其他人纠缠住他，他却无法对付孟星。
“呵呵！死了便死了！熊尊，你想依靠人多占便宜，那是不可能的事情。”魔无澜道，一拳砸去，黑色的气机如奔雷。
游天棋冷笑道：“你们一个是妖族，一个是魔门，不赶快离开，竟然还在这里纠缠，等一会儿京城的高手来了，你们也离不开这里，今日可能就是你们的忌日。”

“别唬我了，这京城还有多少高手？一个个都当缩头乌龟一样，成不了大气候！”魔无澜道。
蛮族都在这里搅风搅雨十几天，也没见那些高手出来阻止，一个个闷声不吭。
“不拿了天神莲子，谁也不会走的。”熊尊道。
“天神莲子非我莫属！”游天棋呼啸了一声，身子陡然一转，向阔脱雷的尸体扑了过去。
“属你个屁！”熊尊骂了一声，一拳轰了过去，阻止他的去路。
三个人又激烈地厮杀起来，轰鸣之声不绝。
轰！
魔无血被熊尊打了一拳，嘴角溢血，他发狠了，一拳也打到游天棋的身上，气机炸裂，宛如炸弹爆炸一般，打得游天棋的身子不停地后退。
游天棋拎着剑，趁机一剑斩向熊尊。
轰！
激烈无比的剑气斩到了熊尊的肩膀上，直接裂开了一块肉，鲜血淋漓。
三个四品高手先后负伤，差点就三败俱伤。
另一边，陆碧渐也想靠近阔脱雷的尸体，但魔无血与另一个妖族的高手也阻拦住了他，一时之间，又成了僵局。
这时，那个妖族高手轰杀了几拳，身子一晃，扭转了身躯，陡然加快了速度，嗖的一声落到了尸体前，伸手便去尸体的怀中掏取东西。
“阻止他！”
“这个妖族太狡猾了！”
陆碧渐与魔无血呼喝了一声，便放弃了厮杀，也奔了过去。
“这里没有天神莲子！被那个小子取了！”那个妖族高手叫道，已经缩回了手。
“什么，没有？”
陆碧渐、魔无血也去搜查，在阔脱雷的尸体上翻来翻去，也没有发现发现天神莲子的盒子，也没有发现储物袋之类的宝物。
“真的没有！”
“都被那个小子耍了！东西已经被他取走了！”
游天棋、魔无澜、熊尊三个人听到这话，也纷纷住手，脸色有些难看。
他们差点打得头破血流，没想到天神莲子却是被那个小子取走了。太可恶了，这是想让他们自相残杀，打得你死我活，却是什么也得不到。
“我要杀了这个小子！”
熊尊愤怒之极，这个小子杀了他带来的一个妖族高手，竟然又如此捉弄他们。
他向阵法奔去，一拳轰击在阵法上。
魔无澜也出拳，砸落到阵法上，口中喝道：“小子，快出来，让老子杀了你！”
游天棋也不甘心，拎着剑斩了过去，爆发出强大的气机。
一时之间，三个四品境的高手被人耍了半天，都有点恼羞成怒。但三个人联手轰击了几招，除了无形的波动在震动，他们的气机也消弭于无形，激不起多少浪花。
三个人叫喊轰击了半天，隐藏在阵法中的孟星也没有回应，三个人联手也无法破除这阵法。
擂台下观看的无尘道长震惊地道：“这阵法怎么这样厉害，连三个四品高手轰击也没有效果？”
“那当然！你也不看看是谁刻制的阵法。”卓灵烟略有些得意地说道。在别人面前，她自然不会这样说话，但在自己的师兄面前就无所谓了。
“这是什么阵法？”无尘道长不禁问道。
“瀚海困仙阵。”
“你别骗我了，瀚海困仙阵哪里有这么厉害？是孟星改造了吧？”
“自然是的。”
“有没有这样的阵盘，也给师兄我一副？”
卓灵烟随即丢给了他三个阵盘，道：“师兄，你拿了我的宝物，记得有好东西也要给师妹我。”
“这个自然，这个自然。”无尘道长激动地道。
卓灵烟又告诉了他激活规则，以及进出阵法中的规则，以无尘道长对阵法的了解自然很容易懂，旁边的人却是听得一头雾水，根本不明白其中的意思。
清冷高贵的阳平公主听到这些，心中也有些惊叹，作为博学多才的她竟然也听不懂，而孟星竟然能够懂得改造别人的阵法，这种手段连卓灵烟、无尘道长这种研究阵法多年的人也无法做到，确实是令人难以置信。
谁也不知道他究竟是怎样做到的。
就在这时，两道身影踏空而来，速度极快，嗖的一声，落到了擂台之上。
阳平公主看去，认得是魂天使衙门的两位金级魂天使，一位名叫李墨淳，一位名叫邢搏风。
刑搏风是邢一煊的父亲。作为地位仅次于督主的金级魂天使，在府衙的地位自然也是举足轻重，无人敢小觑。
看见自己的父亲到来，邢一煊自然也是惊喜异常，脸上不由得露出一丝得意的神情。
但一想到连四品境的蛮族高手被孟星击杀，却不由得脸色又变得有些阴沉，这个孟星实力如此了得，又有公主作为依仗，想要对付他也越来越难。
而且对方竟然杀了这么多蛮族高手，解决了朝廷许多人头疼的难题，肯定会更加受到公主的重用与青睐。
邢一煊曾经也幻想过得到公主的重用，甚至幻想公主喜欢上了他，让他当了驸马，而他官运亨通，在朝廷混得风生水起，成为年轻一代嫉妒的对象。
现在，这让人嫉妒的对象就成了那个毫无根据的孟星了。这厮也不知道是从哪里冒出来的，竟然如此厉害。
而且他与此人也结仇了，说不定什么时候就会遭到此人的打击，自然更加不想对方混得这么好。
擂台之上，李墨淳、邢搏风看着四周的情况，也是非常震惊，他们已经得知，蛮族的人已经被一个厉害的年轻人斩杀殆尽，根本就有些不相信。
两个人都看过蛮族高手的厉害，出场的高手几乎媲美四品境，斩杀五品境轻而易举。其中一个首领也是厉害的四品境高手。

第285章、有本事就来拿

李墨淳、邢搏风看了一看四周，没有发现阵法，也懒得再理了。
两个人便盯着熊尊、魔无澜等人，目光锐利，宛如刀子一般。
邢搏风脸色严峻，说道：“妖族、魔门的人竟然也敢在这里出现，这是不把我大秦放在眼里了？”
李墨淳道：“跟他们啰嗦什么，杀了他们便是！妖族、魔门都是妖孽，都是我魂天使衙门要抓捕的对象。”
锵！
李墨淳已经拔刀而出，一刀斩向了魔无澜，刀光如瀑，化为水银色的气机，冲向了对方。他开辟的是水灵脉，一身水元气浑厚无比。
魔无澜嘿嘿笑道：“魂天使衙门的四品高手，我早就想领教领教。”
他手中的长刀也斩了出去，黑色的气机与水银色的气机碰撞，轰然炸响。两个人随即缠斗在一起，刀与刀碰撞，激烈无比
孟星也站在阵法内的边缘，观看战斗。这两个四品境高手与他的真实修为一样，但孟星却感觉到他们的速度很慢，与他相比还差了一些什么，这大概是因为他获得的系统属性点，使得他肉身力量、体质、敏捷等都接近或者媲美三品境了。
另一边，邢搏风也拔出了刀，与熊尊厮杀在一起。至于游天棋，因为身份特殊，属于绝神宗，所以两个金级魂天使也没有找他们的麻烦。
一时之间，擂台上又爆发出了激烈无比的战斗。游天棋也没有对孟星的阵法出手攻击，而是关注着战斗。四周的百姓也是越聚越多，无数的人在议论纷纷，讨论着发生的事情。
轰！
邢搏风一刀斩向了熊尊，熊尊一掌接一掌拍出，每一掌拍出，都宛如惊涛骇浪，斗了一个旗鼓相当。
轰！轰！
邢搏风开辟的是火灵脉，每一刀斩下去，都是一道炽热的风浪。邢搏风看准了一个机会，一刀斩到了熊尊的臂膀上，差点将熊尊的臂膀都斩掉了，劲气炸裂之中，熊尊极速后退，才避开了这一刀之厄。
但他的臂膀已经是鲜血淋漓，运转元气封住封口，才止住了鲜血。
另一边，魔无血、陆碧渐与那个妖族的高手离得很远，互相防止对方出手，都在瞧着四品高手的战斗。
就在这时，那个妖族高手身边蓦然出现了一道身影，彷佛凭空闪现一般，妖族高手毫无察觉，寒光微闪，噗嗤一声，一剑已经刺入了他的后背之中，一击之后，那个人又凭空消失了。
速度之快，几乎让四品高手都没有反应过来。
砰！
那个妖族高手口中溢血，这才倒了下来，一命呜呼，身形也恢复成一头熊妖的样子。
熊尊愤怒之极，他带来的两个五品妖族的高手，居然都被孟星这厮杀了，对方这是为了报上次狼坤掳掠他的仇了，所以才会这样屡次杀妖族的高手。
但他却不敢再在这里停留，他已经受伤了，难保这些人不会联合起来对付他，只得恨恨地闪身离开这里。
邢搏风也没有去追击，这个熊尊如果临死一拼，他也不一定留得下对方。
邢搏风只是转身，杀向魔无澜，对大秦朝廷来说，这魔门也是最需要除掉的对象，经常在暗中给朝廷搞各种阴谋诡计。
“你们两个人来对付我一个人？实在是太不要脸了！”魔无澜大叫道。
“魔门最近在京城搞的事情不少，你们这些魔门妖孽最需要被除掉，免得为祸百姓。”李墨淳冷哼了一声道，一刀如风，气机爆发，斩了过去。
两个人夹击，魔无澜自然是压力大增，一个不好，可能就会被杀了，他只得后退，闪避两个金级魂天使爆发的杀招。

李墨淳与邢搏风却如影随形，冲杀而去。
魔无澜对魔无血喝道：“你先走！这里有我来抵挡一会儿。”说话之间，他闪避着两个金级魂天使的冲杀。
“小心！”魔无血大声道。
魔无澜蓦然警觉，他差一定就进入到那个小子的阵法中，身形便要极速撤退，李墨淳、邢搏风已经各持一刀冲杀到了，强大的气机，让人无法闪避。
轰！
魔无澜两拳砸出，拦截那两股气机，但两股强大的气机也推得他进入了阵法的范围中，瞬间失去了身影。
李墨淳、邢搏风顿时惊讶之极，原来阵法就在这里，但这阵法也未免太厉害了吧，让人陷入其中，竟然连外面的人也发现不了。
“哥！哥！你快点出来啊！”魔无血惊恐之极，他本来想逃走，此刻也顾不上逃走了。
他知道，那个家伙一定不会放了魔门的人，杀人也非常果断。
砰！
过了一会儿，一条身影砸了出来，摔落到地上，喉咙喷出鲜血，抽搐了几下，便断了气。
魔无血看去，赫然是他的兄长魔无澜，已经是身死道消。
李墨淳、邢搏风也是震惊无比，落入阵法中，简直是如待宰的羔羊，即使是四品境，也无法逃脱八品低阶武者的毒手。
“孟星！我魔无血势要杀你！”魔无血怒吼了一声，转身便赶紧逃走了，不敢再停留。
李墨淳便展开身形，嗖的一声追去，喝道：“魔门的人还想逃？哪里还有那么好的事情？”
追出去十几丈，却见对方一把捏碎了一块玉佩，瞬间加速，宛如一阵风一般滚滚而去，很快消失了。
李墨淳皱了皱眉头，这魔门的人竟然有道门的玉佩，也不知道从哪里来的。不过可以肯定的是，魔门的人肯定有与道门的人勾结，才会拥有这种东西。
李墨淳只得返了回来，站在擂台上，看了看绝神宗的游天棋与陆碧渐。
蛮族的人都差不多死伤殆尽，妖族也只剩下一个熊尊逃走了，魔门的人也只剩下魔无血逃走了。
现在就剩下绝神宗的两个人，绝神宗号称正道宗门，自然不能像其他人那样对付。
邢搏风也站在那里，瞧着游天棋与陆碧渐，说道：“游长老，这里已经没有你们的什么事情，请回吧！”
游天棋皱了皱头，道：“我来这里，是为了蛮族的天神莲子而来的。”
“天神莲子，现在在谁的手上？”邢搏风道，心中有些意动。
“在那个小子的手上。”陆碧渐指了指阵法。
“在我的手上又怎样？难道你们还想抢夺？”孟星的身影浮现，站在阵法边缘，澹澹地道。
“小子，你最好交出来，否则，得罪了我绝神宗，你可要知道严重的后果。”陆碧渐眼神凌厉，说道。

第286章、天神莲子不卖

上次见这厮的时候，对方就是砧板上的鱼肉，任人宰割。唯一让人印象深刻的，就是对方在古墓秘境的表现，出手果断，找准弱点灭杀了景隆大师的僵尸，还有能够破除一些机关。
没想到才多久，对方竟然懂得道门的阵法之道，而且还凭借诡异的手段，灭杀了大部分蛮族的高手以及两个四品境的高手。
一个八品境低阶武者，竟然能够做到，这简直是令人难以置信。
若非亲眼，恐怕没有人会相信。
所以，游天棋与陆碧渐对孟星也是忌惮无比。
陆碧渐道：“小子，你别敬酒不吃吃罚酒！谁得罪了我绝神宗，都没有好下场！”
言语中仍然是威胁。
孟星被气笑了，道：“绝神宗的人难道都是像你们这样无耻的吗？蛮族的高手在这里摆了十几天的擂台，杀了我们大秦的十几个高手，结果你们一个个都没有出手，当那缩头乌龟。”
“我杀了他们，夺取了他们的天神莲子，你们就闻到腥味儿来了，想要别人得到的就拱手让给你们，不给你们，就是得罪你们绝神宗，就没有好下场？”
“我倒要看看，得罪了你们这些缩头乌龟，会有什么下场？”
孟星的话，在场的百姓听得清清楚楚，众多百姓都愤怒起来。
“缩头乌龟！你们怎么不去死？”
“别人得到了宝物，你们就想从他的手上白白夺走了，你们还要不要脸？”
“真是我大秦的耻辱！”
“蛮族的高手在杀我大秦的百姓，也不见你们出来帮忙，你们就怕死成这样，你们还是大宗门的人吗？还是我大秦的人吗？”

“大秦有你们这样的人，都是耻辱！”
众多百姓纷纷在擂台下叫嚷起来，满脸气愤。
陆碧渐脸色更加难看，这么多百姓竟然都来起哄，声援此人，可见这个家伙已经深入人心了。
游天棋也是如此，他们自然是知道那些蛮族的人难以对付，才不愿意出头的，先等别人打生打死，他们最后才捡现成的，也没有什么风险。
陆碧渐道：“小子，你真的不愿意拿出天神莲子？”
“我都说了，你们有本事就来抢了，没本事，就赶紧滚！”孟星道。
陆碧渐气极而笑，道：“好！我倒要试试。”他自然知道游天棋作为四品境高手，如果出手就会遭人诟病，但他却无所谓。
他一剑拔出，身子极速移动，一剑斩向孟星，爆发出强大的气机，道：“去死吧！”
孟星说道：“不过如此！”身子向后一退，便消失不见，隐入了阵法中。
陆碧渐的一剑斩在阵法中，气机消散，无形的力量在震荡。陆碧渐额头青筋蹦跳，爆发出一剑又一剑，斩在阵法中，却像是一颗颗要爆发的哑弹一般，气机尚未爆发，就被阵法消弭于无形。
“小子！你才像是缩头乌龟一样，不敢与我一战！你难道还能在阵法中躲避一辈子？”陆碧渐怒吼道。
蓦然，在他身后出现了一道身影，无声无息，他根本没有察觉。
游天棋童孔一缩：“小心！”
噗嗤！
寒光一闪，陆碧渐已经背后中剑，登时瞪大了眼睛，露出不敢置信的神情。
砰！
陆碧渐倒了下去，口中溢血，身子抽搐了几下，便断了气。
游天棋怒吼了一声：“小子，你竟敢杀他？你即使逃到天涯海角，也要遭受到我绝神宗无尽的报复！”
孟星的身影出现在阵法边缘，澹澹地道：“得罪了绝神宗，我不知道有什么下场，但是得罪了我孟星，我绝对会让他死得很难看。游天棋，你也一样！”
游天棋冷笑道：“小子，你以为有神剑与阵法依仗，就可以保护你一辈子？今日我杀不了你，你这一辈子也会遭到我绝神宗的追杀！”
“是吗？我在等着你们，缩头乌龟！你一个人没本事杀我，还想让你宗门的其他人也来杀我？绝神宗偌大的名头，原来都是靠人多卑鄙无耻来获得的，真是开眼界了！”
游天棋气得差点吐血，脸都白了。他这一辈子还是第一次遇到一个这么难缠的八品低阶武者。
而且对方还牙尖嘴利，讽刺人的话都可以把人气得肺部都要炸了，偏偏让人无法反驳。
京城的这么多百姓都在听着，恐怕很快就会将今日的事情传了出去，对绝神宗的名声也有些不利。
游天棋冷笑道：“我倒要看看，今日你如何离开这擂台！只要你失去了阵法的依仗，老子一剑就能宰了你！”
游天棋实在是气极了，连“老子”都骂了出来。
“你的见识实在是太低了，以为我就仅凭这座阵法的依仗？我要离开这里，你根本拦不住。”孟星澹然地道。
游天棋神情一变，道门的阵法深奥无比，难道这个家伙都学会了？不可能！一个修武体系的武者，懂得几座阵法已经非常厉害，如果连道门的特殊阵法也会，那岂不是成了绝世妖孽？
这时，邢搏风踏步走前了几步，说道：“这位小兄弟，天神莲子是绝世宝物，但也绝不是你可以使用的，不如交给我如何？邢某可以许诺给孟星换三件宝物，外加五千两黄金。”
游天棋看了看孟星一眼，对邢搏风想要购买天神莲子，也没有意外。
天神莲子对每一个四品高手来说，都有极大的诱惑，可以凭借天神莲子突破到三品不灭境，谁不想要？
“这位大人，不好意思，我不需要其他的宝物，其他的宝物对我来说如累赘。”孟星一口拒绝。
“天神莲子我绝不会卖的！等我以后晋升到四品境的时候需要使用。”他又道。
邢搏风微微皱眉：“可是你现在根本用不了，久了之后，这天神莲子就没有那么好的药效了。”
“我说了，不卖就不卖！这位大人不要强人所难！”孟星道。
“你真的不卖？”邢搏风脸色也有些不好看，作为金级魂天使，能够亲自出手买对方的东西，已经是给了对方很大的面子，没想到眼前这厮却有些不识好歹。
难怪对方也敢拒绝绝神宗的高手，对方这是以为依仗阵法的玄妙杀了几个四品高手，就可以心高气傲了，也不将四品高手放在眼里了？
“不卖！”孟星简洁地道。

第287章、死敌

邢搏风也没想到，阳平公主会来横插一手。他刚才没有认真细看，也不知道擂台下面站着阳平公主。
还有，阳平公主怎么会出来帮这厮，难道他们认识？如果真是如此，这就有点难办了。
“参见公主殿下！”游天棋拱手说道，脸色仍然很难看。
阳平公主微微点头：“绝神宗的游长老，久仰大名！今日有幸得见，果然不愧是高手！”
游天棋听在耳中，却感觉到一种讽刺。
对方这是讽刺他没有办法对付那个小子，还是讽刺他们抢夺那个小子的天神莲子，还是别有用意？
游天棋心中揣测着，口中说道：“公主谬赞了！游某的实力，不如两位金级魂天使。”
阳平公主却转过了头去，看着孟星，说道：“孟星，今日你杀了诸多蛮族的高手，也算是为大秦死去的勇士报了仇恨，也替朝廷挽回了脸面，功劳极大。本宫会上奏朝廷，让朝廷论功行赏！”
“多谢公主！不过赏赐就免了！”孟星说道，知道公主过来，其实是为了给他撑腰，让邢搏风、游天棋等不敢随意对他出手。
“走吧，去本宫府邸，有事情相商。”阳平公主说道，也没有纠结论功行赏的事情。
“是！公主。”孟星说道，手一伸出，虚空中便出现了三个阵盘，滴熘熘地落到他的手中，随手便将自己布置的阵法撤了。
单是这种手段，恐怕除了道门中的深谙阵法之道的，谁也做不到。
这种撤销阵法的手段，其实也是等于破解阵法了。
游天棋、邢搏风等人都不由得暗暗有些心惊，这个小子杀了那么多的蛮族高手，恐怕也不是纯粹靠运气的，反而是将各种手段巧妙融合的结果。
孟星跟着公主走了，游天棋尽管很想动手，但也不敢轻举妄动，毕竟公主是代表着朝廷，他如果动手，就等于跟朝廷宣战了。
而且还有两个金级魂天使在这里，公主的命令他们肯定不敢违抗，游天棋一个人也难以战胜两个人，反而可能会陷入危机之中。
邢搏风却是面无表情的样子，心里也不知道想着什么。这个小子有公主作为依仗，作为朝廷中人，他自然不可能出手。
李墨淳拱手说道：“公主，我护送你回府。”
清冷的阳平公主点了点头，便带着卓灵烟、孟星等人走下了擂台。
无尘道长拍了拍孟星的肩膀，说道：“孟兄弟，没想到你一个八品境的武者，竟然也如此厉害，实在是令老哥我感到吃惊。”
孟星笑道：“这多亏了圣女制作的道门法宝，否则以我的实力，哪里敢动手？不被他们杀了都算好了。”
无尘道长说道：“这也是因为你改造的阵法厉害，你这是比我们这些道门的人还更深谙阵法符文，将阵法与法宝都发挥出了更加强大的作用。老哥是自愧不如。”
李墨淳跟在后面，听着两个人的谈话，却是有些心惊，连道门雷宗的圣女都相助此人，无尘道长也对他推崇备至，这说明此人确实是有实力，得到了雷宗圣女、无尘道长的赏识与青睐。
无尘道长的阵法之道在朝廷也是赫赫有名的，经常跟着朝廷大军去参战，也很受朝廷的重视。对方如果施展了阵法之道，李墨淳自问也难以战胜对方。
李墨淳看了看孟星，以后不能小看了这个八品武者，邢搏风想要抢夺他的天神莲子，恐怕也是为自己树立了一个大敌。
李墨淳其实对天神莲子也有些心动，但他更加冷静，这天神莲子恐怕也不如传说中那么厉害，否则，蛮族又怎么会轻易拿出这种东西，当作擂台比试的奖励？
这种莲子五百年才长出一枚，给蛮族中的高手服用了，提升至三品境，那不更好啊？完全可以提升蛮族的整体实力，又怎么会轻易拿出来？
所以，这天神莲子恐怕也有旁人难以知道的问题，或许是有诈也有可能。这也是李墨淳没有出手抢夺天神莲子的原因。
擂台下的众多百姓也纷纷离开，一个个带着惊叹的神情，一边走着，一边与旁边的人谈论着，很快都离开了场地。
擂台上的尸体，也自然会有衙门的捕快来处理。
这一场持续十多天的擂台比试，也终于结束了，蛮族留下了一地狼藉的尸体，却是什么也没有得到，而孟星的名声，却是瞬间传遍了整个京城，传到了那些王公贵族的耳朵中。
孟星的名声大振，京城几乎无人不知，无人不晓。
作为勋贵的卢青书，亲眼见证了孟星的崛起，心中升起了一股无力感。这个小子如此厉害，深得公主的青睐，他除了勋贵的身份之外，根本无法与此人相比。
朝廷的勋贵太多了，但像孟星一样有才华，实力又如此厉害的人，却是少之又少。
“不行！不能就这样退缩了！我一定要得到公主，成为大秦的驸马爷！”卢青书心中下了决定。
无论如何，也要争到低，这是关系到自己的终身幸福，一旦当了驸马爷，就成为京城最耀眼的星星了，以后可以在京城横着走了。而阳平公主，也是京城最耀眼的公主，几乎无人不知，无人不晓。

卢青书也郁闷地走了，至于他带来的五品高手，早就被人抬走去医治了，这个家伙也废了，卢青书也懒得理会。
李墨淳将公主一行人送到公主府邸，便离开了，回到了魂天使衙门，邢搏风也早已回到了这里。
一间茶室中，邢搏风正在喝着茶水，李墨淳走了进来。
“那个小子是公主的心腹？”邢搏风放下茶杯，问道。
“是的。你最好别打他的主意，小心惹闹了公主！”李墨淳也道，为自己倒了一杯茶水。
“一个小小的八品武夫，我还不放在眼里。有公主依仗又如何？要杀他，随便找个理由就能杀了！”
“你别乱来！此人在雾阳郡王叛乱的时候，立下了汗马功劳，连蔡督主也对他极为欣赏。”李墨淳道，要打听到这些事情还是很容易的。
“督主也仅仅是欣赏而已，又没有说不能杀了他，抢了他的东西！”
李墨淳摇了摇头，喝了几口茶水，也走了。对方已经被天神莲子蒙蔽，却没有考虑过后果。
不一会儿，邢一煊也走进了茶室，坐了下来，道：“爹，孩儿与那孟星，也是死敌！你找个机会，要尽快杀了他。”
邢一煊也有些心惊，这孟星太厉害了，现在已经能够杀四品高手，假以时日，岂不是要上天了？

第288章、学习阵法之道

公主府邸，众人分宾主坐下，丫鬟奉上茶水。
“蛮族高手这些肆意残杀京城百姓，灭杀大秦的高手，幸亏你出手，将他们都斩杀殆尽，也算是为大秦的百姓出了一口气，为那些死去的高手出了一口气。”清冷的阳平公主对孟星说道，语气中有些动容。
“这些日子来，京城中人，都受尽了蛮族的窝囊气，而那些高手，如绝神宗的游天棋，恐怕也是想看一出好戏，看看朝廷怎样对付这些蛮族中人，看看其他人会不会出手，他们却想坐收渔翁之利。”
“至于朝廷的生死存亡，朝廷的名声，也根本不放在他们的心上。”
“如绝神宗游天棋的这样人，尤其可恶，可是朝廷却是无力对付他们，否则又岂能让他们如此放肆？”
阳平公主叹了一口气，又道：“孟星，你那么冲动，杀了绝神宗的五品高手，恐怕会遭遇到他们的打击报复，你要小心一些了。”
“我自然会小心的，公主放心！”孟星道。
阳平公主道：“绝神宗势大，也一向不把朝廷的禁令放在眼里，有时候甚至破坏朝廷的法律法规，朝廷对付他们，也是有心无力。你上次说的琼州柳家，也多半是被绝神宗培养出来的，欲要争夺朝廷的权柄。”
孟星点了点头，道：“琼州柳家的两位五品高手，包括柳家家主，已经被我真武宗的两位师兄斩杀了，以后柳家也会日渐衰落了。”
“这是真的？柳家老祖是一位四品高手，实力不容小觑，一直坐镇柳家，你们是怎样做到的？”无尘道长惊讶地问道。
“自然是真的！柳家老祖离开柳家了，不知道去了哪里，才让我们趁虚而入。”
“原来如此！你宗门中的两位师兄能够杀得了五品高手，恐怕也是有你帮忙的吧？”无尘道长说道。
“应该说是有圣女制作的法宝帮忙，否则我们还真杀不了五品高手，这一切其实也有圣女的功劳。”孟星道。
卓灵烟瞥了他一眼，眼眸中蕴含着笑意，孟星捧她的面子，她自然高兴得很。
阳平公主道：“这一切，我会让朝廷派人去查明，如果是真的，朝廷肯定会有极大的奖励。这琼州的事情，一直是朝廷的心头之刺，能解决琼州的问题，再大的奖励也不为过。”
阳平公主一双美眸瞧着孟星，只觉得越瞧越喜欢。
孟星不仅仅是为朝廷解决了琼州柳家的一些问题，也解决了蛮族摆擂台比试的问题，一个八品境的武者，能够做到这些，非常不容易。
这才是她心目中的好儿郎，与其他王公贵族一比，孟星优秀太多了，无人能比。
阳平公主接下来摆了一桌酒席，为孟星庆祝，无尘道长也在旁边陪着。
酒足饭饱之后，孟星与无尘道长才离开了公主府邸。
两个人一边走着，一边说着话。
“道长，你有没有空？我想让你有空去真武宗一趟，帮我布置一座大型阵法，我担心绝神宗、妖族、魔门的人不会善罢甘休，杀上真武宗了。”孟星道。
“嗯！你今日杀了他们的人，他们肯定不会善罢甘休。这样吧，你是不是也有传送阵盘？我现在可以陪你去一趟真武宗，帮你布置一座阵法。”无尘道长说道。

无尘道长其实也想从孟星的手中多学一些阵法之道，他现在才知道，孟星比他想象中更加厉害。
连圣女的传送阵盘都是他帮忙研究出来的，这个世间的阵法，恐怕已经被他研究个透了，没有他不会的了。
他唯一的缺陷就是不懂得道门的法术，无法制作阵盘、符印，不会布置阵法的阵基。
但即使这样，也不妨碍他成为阵法大师。
“是有传送阵盘，现在就可以去。不过，我没有布阵的材料，道长可否去买一些来？”孟星道。
“好！那咱们现在就去买一些材料。”
于是，无尘道长带着他去购买材料，忙活了两个时辰，才来到了孟星在京城内城的宅院中。
研究了一下宅院中的阵法，无尘道长也是一阵惊叹，若是没有孟星带领着，他根本也破解不了这阵法，这阵法已经与天地之道融合在一起，可以吸收天地之间的元气，增强阵法的力量，即使是道门雷宗的三品境的高手进入这里，也不一定能够冲出去。
孟星拿出了远距离传送阵盘，定位到剑池峰，激活了阵法之后，便带着无尘道长离开了这座宅院。
通过无尽的虚空隧道，下一刻，两个人便出现在剑池峰上，仍然是在孟星的宅院中。
孟星带着无尘道长出来，一路上剑池峰的弟子都好奇地看着他们。
“孟星怎么回来了？还带回来一个中年道士。”
“他不是跟着姚师兄他们下山去了么？难道柳师姐找到了？宗主也找到了？”
“不用问，肯定很难找！宗主又岂是那么容易找出来的，都不知道是哪个强者将他掳掠而去。”
无尘道长听到了，问道：“真武宗的宗主失踪了？”
“是的，不知道被谁掳掠去了。”
“有没有怀疑的对象？”
“有可能是绝神宗的人，也有可能是魔门的人。”
“难怪你对绝神宗的人下毒手，恐怕你也是很讨厌他们。”无尘道长说道。
孟星杀那个陆碧渐的时候，可是没有半点犹豫，下手果断得很。
“道长觉得绝神宗怎样？”
“骄傲自大，也不怎么把我雷宗放在眼里。绝神宗的野心很大，一直想掌控大秦朝廷，所以一直在施展各种手段。而且，我也有些怀疑，绝神宗与魔门、妖族都可以有些合作。”
“嗯！我也有些怀疑。这次蛮族敢来京城摆擂台，恐怕也是与绝神宗有些联合，否则绝神宗也不会置之不理，却在紧要关头的才冒出来插手此事。”
“是的。孟兄弟，贵宗主的事情，我会帮忙留意一下，有消息我会告诉你！”
“多谢道长！”孟星道。
无尘道长交友广阔，又经常与朝廷合作，肯定也有一些查探消息的路子。
两个人来到峰主府，见了墨修元，孟星将无尘道长介绍给他。
墨修元吓了一跳，没想到孟星竟然认识道门雷宗的五品高手，他虽然不认识无尘道长，但雷宗的名头却是无人不知，而且对方还是五品境高手，实力还比他强了许多。
墨修元恭敬地问道：“道长，你来这里是有什么事情？”

第289章、这是不想给大家活路

“学习阵法之道？”墨修元更是发懵，他知道上次在古墓秘境的时候，据说是孟星协助雷宗的人破解了生死幻灭阵，但在墨修元听来，恐怕更多的是雷宗的人指挥着他帮忙破解了阵法。
具体的情形，他也根本没有听孟星细说，但在他想来，肯定是孟星跟着雷宗的人学了一点皮毛，所以也误打误撞地进入景隆大帝的密室中，找到了景隆大帝的绝世秘籍。
所以，墨修元觉得，孟星跟道门雷宗的人学习阵法之道还差不多，让雷宗的五品高手跟着孟星来学，这就像是一个笑话一样。
“是的。孟兄弟的阵法之道高超无比，连我雷宗的圣女都自叹不如。墨峰主，你教导有方，教出了一个如此厉害的弟子。”无尘道长吹捧了几句。
墨修元却是一脸苦笑，我根本没有教他好不，我想收他为亲传弟子的时候，他都还不愿意。倒是听说萧雨落一直在教导他。
不过，连雷宗圣女都自叹不如，孟星的阵法之道，难道真的很厉害？
这他是从哪里学来的阵法之道啊？怎么从来没有听说过。
还有，他不是跟着姚剑宇、萧雨落他们下山去了吗？怎么会又叫无尘道长来帮忙布置阵法呢？
墨修元一肚子的疑问。
孟星道：“道长，你先帮我布置阵法吧。”
无尘道长说道：“好。恭敬不如从命！”
无尘道长随即飞了起来，飞到了剑池峰的半空中，开始布置阵法。他手中出现了一柄巨大的旗幡，旗幡有复杂的符文，他的手一抖，嗖的一声，那把旗幡便飞了出去，插入了剑池峰的某处。
嗖！嗖！嗖！
越来越多的旗幡飞了出去。
剑池峰的许多弟子也开始察觉到半空中的无尘道长，一个个顿时震惊起来。
“看！那是谁？会飞的都是五品境以上的高手，这个人肯定跟宗主的修为是同一个境界的。”
“不对！这个人是道门的高手，可以御剑或者借助其他宝物飞行，但此人没有御剑，所以也是五品境的高手，但肯定比宗主厉害。道门的人，有各种手段，听说可以召唤风雨雷电，厉害无比。”
“这道门的高手是在干嘛？这是给我们布置阵法？”
“谁有这么大的面子，竟然请来了道门的五品高手？”
“刚才我看见了，是那个膳食堂噼柴的孟星，他请来的五品高手，当时他跟在这个道长身边。”
“那个孟星，我也知道，他跟姚师兄他们下山了，没想到这么厉害，竟然能请到五品高手。”
“这你可就不知道了，孟星可是做了很多厉害的事情，我给你细细说说……”
剑池峰的众多弟子议论纷纷，看着凌空而立的无尘道长，都是一惊一诧的。
骆瑶、周若轻、叶雪莲等人也走出来观看，孟星下山多日，她们是知道的，看见半空的身影，她们顿时认出是无尘道长。
“孟星带无尘道长来布置阵法，这是担心我们剑池峰遭到魔门或者妖族的人来攻打？”
“或者他们下山惹出了大事，惹到不该惹的人，所以才需要无尘道长来救急？”
“无尘道长曾经向孟星学习阵法之道，对他也很佩服，所以才肯来这里的，不然，别人还不一定能够见到无尘道长呢。”
三个人都曾经在雾阳郡见过无尘道长，自然知道当时的事情，不过她们也没有对其他人多说，所以除了她们之外，恐怕没有人了解孟星与无尘道长的关系了。
此时，墨修元也趁机向孟星询问事情。
墨修元问道：“孟星，你为何让无尘道长来帮忙布置阵法？咱们这样差遣人家，不好吧？”
墨修元有些担心，让五品高手来帮忙，万一惹恼了人家可不好，整个真武宗，现在没有一个人是五品境的修为，即使是十二峰的峰主加起来，也不够一个道门雷宗的五品高手打的。
孟星道：“峰主，现在魔门、妖族的人虎视眈眈，咱们宗主也不知所踪，万一来一个五品高手，咱们整个真武宗的人都没有一个能够抵挡的，实在是危险无比。”
“而且，上次古墓秘境，咱们也惹到了绝神宗的人不满，他们万一杀上山来，也是无人可挡。所以，我才让无尘道长来帮忙布置阵法的。”
至于他斩杀了绝神宗的陆碧渐、魔门的四品高手魔无澜、妖族的两个五品高手，以及蛮族的十几个高手，自然不好说出来，他担心把墨修元吓坏了。
只能等京城的消息传到这里了，让他再慢慢消化一下吧。这种事情，是捂不住的。
还有琼州柳家的事情，不过比起京城的事情，影响肯定小一些。
但也要防止柳家老祖杀上真武宗。
想了想，孟星道：“峰主，你把其他十一峰的人，也汇聚到剑池峰来吧，多在剑池峰建造一些院子给大家住。或者，再在万刀峰也布置一座防护阵法，分一部分人也在那里住住。”
万刀峰距离剑池峰比较近，可以互相照应。
墨修元问道：“发生什么事情了？”
孟星犹豫了一会，决定还是把琼州柳家的事情透一点底，先让峰主他们接受一下，免得柳家老祖杀上真武宗的时候，他们没有半点防护之力。

孟星道：“峰主，是这样的，我跟姚师兄他们去了琼州百安郡，杀了琼州柳家的两个五品高手。”
墨修元睁大了眼睛：“你们杀了两个五品高手？”
“嗯！应该是姚师兄、顾师兄一起杀的，他们也突破到六品金钟境了。我在一旁协助，我使用了一些道门的手段，辅助他们两个，使用阴谋，把柳家的两个五品高手都坑杀了，其中一个还是柳家家主。”孟星斟酌着说道。
墨修元瞠目结舌，震惊地继续问道：“你们真的杀了两个五品高手？”
“真的！”
墨修元看见孟星的神情不像是说谎，终于相信了，憋了半晌，说道：“你们真的是胆大包天了，连五品高手也敢去杀！”
他真的不知道说什么好了，三个人胆子太大了，要知道他们面对的是五品高手，比六品金钟境强大了至少两三倍。
即使墨修元联合十二峰主，也不敢去杀五品高手，因为五品高手绝对能够以碾压的姿态对付六品金钟境。
“柳家还有其他高手？”墨修元又问道。
“对！柳家老祖是一位四品神意境的高手。”

第290章、你见识太低了

得了，京城杀了那么多蛮族的事情也别说了。孟星看见墨修元这种表情，怕他承受不住。
“无尘道长这布置的阵法，能够抵挡住四品境高手吗？”墨修元非常担心地问道。
据他了解，道门布置的阵法跟自身的修为也有些关系，修为越强，布置的阵法自然也会越强，无尘道长的修为才五品境，布置的阵法也不一定困得住四品境高手。
“放心！峰主，我改造一下，就能困得住四品境高手，保证三品境高手来了，也有来无回。”孟星道。
墨修元却感觉到有点不靠谱，你才什么修为，难道你学的阵法之道，就比无尘道长的更加厉害？还改造一下就能困住四品境高手，听起来就像是吹牛的样子。
但事已至此，他也不好多说什么，只能心中苦笑。
“你还是让无尘道长在万刀峰也布置一座阵法吧，我担心剑池峰不够住的。”墨修元又道。
“好！”孟星一口答应。
过了一刻钟，无尘道长终于在剑池峰的四周，都布下了阵旗，然后又布下了阵基，激活了阵基。

嗡！
一股无形的能量便笼罩在剑池峰的四周，天地之间的元气也奔涌而来，一把把旗幡散发出能量，互相呼应，形成了一座防御大阵。
无尘道长踏空而下，落到孟星、墨修元的面前，说道：“孟兄弟，幸不辱命，大阵已经布下，不过防护力很弱，还需要你改造一下。”
“好的，多谢道长！”
孟星于是开始察看四周的阵旗，无尘道长、墨修元也跟在他的后面。
孟星问道：“道长，这叫什么阵法？”
墨修元差点一跤摔倒，阵法叫什么名字都不知道，这怎么改造？这是在无尘道长面前丢脸啊！
墨修元都不禁替孟星感到脸红。
“天罡水灵阵。我能布置的最大阵法，也就只有这种阵法了。”无尘道长说道。
墨修元看见无尘道长没有嘲笑的样子，心中顿时觉得这位道长涵养好，若是自己，恐怕就会忍不住将孟星批一顿。
孟星说道：“天罡水灵阵？跟上次的天罡土灵阵也是差不多一个类似的，应该可以。”
说话之间，三个人已经来到一把阵旗前，孟星看了看，感觉散发出来的能量有些弱，于是便拔了出来，让无尘道长帮忙插到了另一个位置。
墨修元有些无语，这移动的位置似乎更加没有用，连微弱的能量都没有散发出来了。
他有些担心地瞧了一眼无尘道长，生怕惹得无尘道长不高兴了，毕竟是五品高手，惹怒了他可不好。
却见他仍然是一脸微笑的样子，墨修元才放下心来。
“道长，这一把阵旗也拔出来吧，放到那一边。对，向左一点。”孟星说道。
无尘道长手一招，那阵旗便飞到了他的手上，然后落到孟星指定的位置。
墨修元却是胆战心惊地看了一眼，差点晕死，这阵旗仍然是没有散发能量出来，能不能别这样搞啊，这不是给无尘道长添乱吗？
于是，墨修元心惊胆战地看着孟星乱搞一通，都不知道说什么好了，偏偏无尘道长却是非常配合，孟星指东，他便向东，孟星指西，他便向西。
若不是无尘道长在场，墨修元恐怕都要将孟星臭骂一顿，有他这样乱搞的吗？亏得无尘道长涵养好，若不是涵养好，恐怕一巴掌都要将孟星拍死了。
五品境的高手，而且还是雷宗的五品高手，是真武宗请也请不来的大神，竟然还这样对待他，这不是把真武宗往火坑上烤吗？
这时，无尘道长又移动了一把阵旗，顿时轰的一声，整座大阵似乎发生了巨大的变化，天地之间似乎都在震动一般，原本都没有散发能量的阵旗，此刻竟然都散发出强大的能量，互相之间更加呼应，融合得也更加契合。
无尘道长不禁惊喜地道：“妙啊！真是太妙了！孟兄弟，你的改造，硬生生地将这座阵法提高了十几倍的威力，应该连四品高手都可以抵御了。那些地方的移动，都是我根本没有想到的地方。我得好好研究一下。”
无尘道长的神情有些激动，就像是获得了至宝的人一样，双眼放光，看着半空中的虚无之处，在他的眼眸中，自然看到了一道道的能量，形成了一种生生不息的天地规则，这种天地规则，足以抵挡四品高手的强力一击。
墨修元顿时愣住了，这……这……真的可行？连无尘道长也被震住了？
墨修元自然也感觉到了，笼罩在剑池峰上空的能量强大了许多，原来刚才孟星要求移动的阵旗，不是无得放失，而真的是在改造，难怪无尘道长甘愿受他驱使。
墨修元心中震惊，眼界大开，原来还可以这样改造阵法的。
孟星道：“道长，这威力还不够，还需要把剩下的也改造一下。”
其实，孟星因为调动了阵法属性值，整座大阵都形成了一副图画，刻画在他的脑海中，而且脑海中瞬间就计算出了这座阵法的改造位置。
“好！你吩咐就是了。”无尘道长激动地说道。
接下来，无尘道长又按照孟星的吩咐，移动着其它阵棋，花费了半个时辰，才将整座剑池峰的阵法改造完毕，使得整座大阵的威力又提升了一大截。
无尘道长说道：“孟兄弟，我感觉到，这大阵恐怕连三品高手也可以抵御了。”
三品高手也可以抵御？要不要这么强啊？墨修元震惊地感受着四周。
“嗯！应该可以吧！不过没有三品高手来试试，也不知道有没有这样的威力。”孟星也没有说得那么确定。
墨修元却是差点晕倒，还三品高手来试，若是真的被打破了大阵，大家都没有活路了。
然后，孟星又让无尘道长去万刀峰帮忙布置大阵，他自然是爽快地答应了。
无尘道长也幸亏多买了许多材料，再布置一座大阵也够了，于是在孟星、墨修元的陪同下，来到万刀峰，亲自布置孟星刚刚改造的阵法。
对无尘道长来说，也是学习的最好办法，如果他做得不对了，孟星还可以直接指点。
于是，整个万刀峰的人都目瞪口呆地看着一个只有八品凝相境的武者，指导着一个道门的五品高手在布置阵法，感觉三观都被颠覆。
“这样真的行吗？五品高手被孟星呼来喝去的，不怕他发怒一拳将孟星打死？咱们可不是道门五品高手的对手啊。”沉百刀心惊胆战地瞧着。
墨修元顿时昂首挺胸，眼中有些得意，说道：“你放心吧！无尘道长虽然是雷宗的前辈高人，但对孟星却是没有脾气的，他还想从孟星身上学习更多的阵法呢。”

第291章、你这是骗谁呢？

沉百刀被墨修元吹得晕头转向，搞了半天，才明白了是怎么回事，心中不禁也是一阵惊叹。
“你剑池峰简直是捡到宝了，有孟星在，剑池峰肯定会越来越厉害，竟然连五品高手都能杀了。这到底是怎么做到的？”
“不行！姚剑宇、顾青卓、柳诗蕴这些人在你剑池峰也就罢了，一个个都这么厉害，这还让其他人怎么活啊？你必须把孟星让给我万刀峰，让老哥我也露露脸。”
“不行？墨兄弟，你不能吃独食啊？”
“什么？柳家还有一位老祖是四品高手？四品高手会杀上真武宗来报仇？你们这是不给我真武宗一条活路啊！竟然惹出了这么天大的祸害！这如何是好？”
“这阵法能够抵挡三品高手？居然如此厉害？哈哈！多谢墨峰主你的照顾！那咱们就不怕了！孟星还是让给我万刀峰如何？如此优秀的人才，岂能在你剑池峰埋没？实在是暴殄天物了！”
……
沉百刀一惊一乍的，惹得四周的众多弟子都瞩目，大家听在耳中，心中也是七上八下，宛如井中打水的吊桶一般。
过了一个时辰，阵法终于布置好了，墨修元也足足吹了一个时辰的牛皮，这是他这辈子吹得最长时间的牛皮，一改往日那个威严十足的古板形象。

墨修元与沉百刀也不敢怠慢，赶紧去其他峰把真武宗的所有人员都召集到两个峰来，只留少部分的人驻守。
同时，这两峰也开始大力建造房屋，准备给其他人居住。
自从宗主失踪之后，大部分的人都睡不安稳，时时担心着魔门、妖族攻打真武宗，以真武宗的实力，根本无法抵挡五品境以上的敌人，现在有了大阵防守，大家倒是更加安心了，不用担心高手来攻打了。
孟星与无尘道长回到了自己的宅院前，却见门口等着骆瑶、周若轻、叶雪莲三个女子。
无尘道长见状，笑道：“孟兄弟，我先去研究研究你今日布置的阵法，等我研究好了，我自会回去京城，你不用管我了。”
“好的。你身上也有传送阵？”孟星说道。
“圣女师妹刚给了我一副，不用担心我。”
无尘道长拍了拍他的肩膀，御空离开了，自行去研究阵法。
孟星走到院门口，打开了院门，说道：“你们要进来吗？”
骆瑶瞥了他一眼：“当然要！难道我们在这里等了半天，你连口茶水也不给我们喝喝？”
不等孟星说话，骆瑶便走到他身后，一副非进不可的样子。
周若轻声音轻柔：“孟星，你们这些日子去了哪里？怎么也不带我们一起去？”
“你们不是一直在修炼吗？而且这次去的地方太远了，一路上遇到很多高手，担心你们去了也不安全。”孟星微微一笑道。
周若轻与骆瑶是完全相反的性格，对这位温柔如水的妹子，孟星一向都很有好感，所以自己说话也不由得温柔起来。
至于对骆瑶，自然是不同的口气。
三个人跟着孟星穿过阵法，来到小亭子里坐下，孟星随即烧水，泡茶。
骆瑶问道：“你怎么又会想到带着无尘道长回来布置一座阵法？”
“自从宗主失踪之后，宗门中人心惶惶，大家都有些担心妖族、魔门之类的来攻打宗门，恰好遇见了无尘道长，便带他来布置一下阵法，保护保护大家。”孟星随口说道。
骆瑶点了点头，道：“确实是如此。有这一座阵法，我们都感觉安全了许多，就像是在元雾山庄的大阵之中一样，敌人也攻打不进来。”
“对了，你还要出去吗？姚师兄他们怎么还不回来？”
孟星给她们一人倒了一杯茶水，说道：“等一会还要出去，姚师兄他们没有那么快回来，我还要去帮他们。”
“你这些日子修为倒是突破了一点，不过，你这样的修为能帮到他们什么忙呢？”骆瑶嗤之以鼻地说道。
哥的厉害你不懂，等你知道了，你肯定五体投地。孟星心里吐槽了一句。
这次不管是在琼州柳家，还是在京城，做的事情都是惊天动地，恐怕真武宗的任何一个人听到了，都不可置信，都要惊掉下巴。
当然，以孟星将近三品境的修为看来，是小事情，不过是杀几个五品境、四品境的蛮族、魔门、妖族之类的高手而已，没什么好震惊的。
但在真武宗的所有人看来，这是根本无法做到的事情，别说杀四品境，杀一个五品境的高手都困难，几乎没有人能够做到。
孟星举起杯子，喝了一口茶水，看着三个美丽如花的女子，实在是赏心悦目。三个女子都是各俱特色，骆瑶仍然是个傲娇的妹子；周若轻温柔如水，眼眸中蕴含着迷人的笑意；叶雪莲比较沉默一点，喜欢附和着骆瑶说话，也有一丝傲娇的样子，姿色虽然比前两位略逊一点，但也不算差了。
【一、继续喝茶聊天。】
【二、对骆瑶说：“我厉害的不是修为，我厉害的是嘴上功夫，要不要我亲吻你试试？保证让你湿身！”】
【三、对三位女子说道：“三位妹子，咱们要不要来一场激-情热吻，尝尝我的舌-吻功夫。”】
孟星：“……”
这些日子忙着杀敌人，系统也懒得蹦跶出来，显然是认为那些事情以他的真实修为来看都是小意思。
没想到现在一蹦跶出来，竟然是如此的攻略。
咳咳！还湿身？这是正经的吗？
不过，这攻略的步子迈得太快了，这是要把三个女子都吓跑啊！
俗话说得好，心急吃不了热豆腐，若是都按照系统的来，鱼塘的鱼儿都要跑光了。
孟星选择了第一项，继续喝茶聊天。
孟星道：“我靠的不是修为，靠的是脑子，是计谋！哪里像你，就想着鸡蛋碰石头，还以为自己的头是铁的。”
【任务已经完成，获得随机奖励：阵法+1】
又来了一点阵法属性，不错！
“你的头才是铁的！”骆瑶哼了一声，“就你这样的修为还每天跑来跑去，也不知道姚师兄他们是看上你哪一点，非要你去帮忙。”
周若轻道：“孟星，我们也可以跟着你们去吗？天天待在这里，也有些无聊。”
孟星顿时换成一个笑脸，温柔得很：“那里远得很，而且还遇到了几个五品高手，差点就没命了。你们去了，也照顾不上来，还是下次吧。”
“还遇到了几个五品高手？你们逃出来了？”周若轻睁大了一双妩媚的眼睛。

第292章、千真万确的事情

孟星瞥了傲娇的妹子一眼，道：“当然是骗你了！也只有你这样的人，才会被我骗了。”
骆瑶白了他一眼，道：“你骗得了我？拉倒了吧！”
孟星道：“骆瑶师姐就是聪明，我这点小伎俩骗不了你！”
骆瑶哼了一声，转口问道：“你这些日子在外面，有没有遇到白侠？或者听到白侠的事情？”
“没有遇到，也没有听到。怎么？你经常问到白侠，难道喜欢上了白侠？要不要我做媒，帮你与白侠凑合一下？”孟星故意打趣地说道。
“得了吧！你还能做媒？我只是对白侠的事迹感兴趣而已，并不是喜欢上人家了。”骆瑶说道，神情澹然的样子。
“原来如此。”
四个人又聊了一会，孟星看了看天色，忙了这么久，天色渐渐黑了下来，三位女子还没有要走的样子。
过了一会儿，孟星只得道：“骆瑶师姐，若轻妹子，雪莲妹子，你们先回去吧，我要离开这里了，去找姚师兄他们。”
“师兄他们在哪里？”骆瑶问道。
“现在在琼州呢。”
“琼州这么远，你怎么去找他们？恐怕十天半个月也到不了吧？”骆瑶道。
“这我自有办法，很快就可以到的。”
“你这是成仙了啊？很快就可以到达？”骆瑶说道，就是一副赖着不走的样子。
孟星拿出了三个阵盘，道：“你们在这里玩吧！我去找师兄他们了。再见！”
说话之间，孟星已经激活了阵盘，眼前出现了一个黑洞旋涡。
“孟星，你这是干嘛呢？”骆瑶惊讶地问道。
那黑洞旋涡，看着就有点渗人。
孟星却对三个女子摆了摆手，人站在黑洞旋涡下，下一刻，人便飞往黑洞旋涡之中，他的手一招，三个阵盘也飞到了他的手上，身影很快便消失不见了。

“这……这是什么手段？”三个女子顿时震惊地看着，人飞到哪里去了呢？难道真的飞到琼州姚师兄他们哪里去了？
就在这时，无尘道长走了进来，看了一眼，道：“咦！孟兄弟去哪里了呢？难道回到京城去了？这么心急？”
骆瑶道：“道长，孟星刚才钻入一个黑洞旋涡中去了，这是什么手段？”
“这是道门的传送之术，可以传送到很远的距离。我跟孟星来的时候，就是从京城传送到这里的，只要不到半柱香的时间。他没有跟你们说吗？”无尘道长说道。
“从京城到这里？那么远的距离，只要半炷香的时间？”三个女子都惊呆了，这样的传送之术，从来都没有听过说。
“嗯！这是上古传送之术，是孟星帮我雷宗的圣女研究出来的，连我雷宗的圣女都对孟星佩服不已。”无尘道长说道。
三个女子顿时面面相觑，孟星什么时候认识雷宗圣女了？她们怎么半点都不知道？连雷宗圣女都对孟星佩服不已，这是真的吗？
但三个女子都知道，无尘道长根本不会骗她们，这种事情也没有什么好骗的。
“道长，你刚才说孟星去了京城，他不是跟姚师兄他们在琼州吗？怎么会去了京城？”骆瑶有点疑惑地问道。
“哈哈！你们可能不知道，他有传送阵盘，随时可以从琼州传送到京城去，也随时可以从京城传送到琼州，千里之外，也是瞬间便可到达。”无尘道长说道。
千里之外，瞬间便可到达，这真的是很厉害啊！道门的手段，还真的是神奇无比。
而孟星，居然懂得这种手段，他也从来没有说过。这实在是令人大开眼界。
三个女子心中又是震惊，又是好奇。
“那他去京城干什么了呢？”骆瑶问道。
“哈哈！孟兄弟怎么也不在你们的面前说一下？做了这么大的事情，竟然也不在同门面前炫耀一下。嗯，说不定是怕吓着你们了。”
“吓着我们？是什么大事情？”三个女子更加好奇了，不禁都开口问道。
“他这次在京城，依靠圣女给他的法宝，以及手中的神剑，斩杀了将近二十个北方蛮族的高手，其中有四个蛮族高手的修为是五品境，一个蛮族高手是四品境，杀得蛮族的人落花流水，最后只逃走了一个人。蛮族高手摆下擂台，杀了不少我大秦的修士，没想到最后却落得这样的下场。”无尘道长说道。
三个女子顿时目瞪口呆，杀了二十个北方蛮族的高手，其中四个是五品境，一个是四品境？要不要这么勐啊？这到底是怎么做到的？他的修为不是才八品凝相境吗？这是低阶武者能做到的事情吗？
三个女子都有点不敢相信，这简直是令人难以置信的事情，这是多么令人惊骇的事情，一个人杀了这么多蛮族高手，而且其中一个人还是四品境的高手。
叶雪莲惊骇地问道：“道长，你……你说的是真的吧？”
“千真万确！现在这件事情，京城已经是无人不知，无人不晓，很快就会传遍天下的了。”
三个女子消化了一下这道消息，才勉强接受。无尘道长不会骗她们的，这恐怕只能是事实。
无尘道长又抛出了一条更加劲爆的消息：“其实，这次蛮族摆下的擂台，不仅是蛮族吃了大亏，连魔门、妖族、绝神宗三个势力的人也吃了大亏，魔门有一个四品高手也被孟兄弟杀了，妖族有两个五品高手也被他杀了，绝神宗也死了一个五品高手，都是被他杀的。孟兄弟担心这些势力的高手都杀上真武宗，所以才让我来这里布下防护大阵，免得你们都收到伤害。孟兄弟真是用心良苦！”
三个女子这次如遭雷击，直接呆滞，眼睛都半天没有转动。过了半晌，三个女子才倒吸了几口凉气，回过神来。
骆瑶颤声说道：“道长，你不要吓我啊，这说的都是真的吗？”
蛮族得罪了也就罢了，现在连魔门、妖族、绝神宗也得罪死了，这还要不要给真武宗一条活路啊？
三位女子都是一片窒息，感觉呼吸都不顺畅了。
这到底是怎么做到的？一个八品凝相境的低阶武者，怎么能杀得了这么多五品高手、四品高手？难道那些高手都一点也不抵抗，引颈就戮啊？

第293章、这有什么好怕的？

骆瑶三个女子晕乎乎的，从无尘道长口中得到的消息，简直颠覆了她们的认知。
原来五品高手、四品高手大部分都是被孟星偷袭击杀的，而且还使用了道门的符印法宝，加上孟星手上有不知从哪里得到的神剑，竟然斩杀了大部分的对手。
即使是这样，也足够惊人了，也只有孟星才有这种手段，其他人想要做得很难。即使是一个六品金钟境的高手，也不一定能够模彷孟星，做到这么惊人的杀伤力。
三个女子带着震惊无比的心情，离开了孟星的院子。
她们已经觉得白侠足够厉害的了，但今天从无尘道长口中知道，孟星却比那白侠更加厉害。白侠修为高，能够击杀五品高手、四品高手并不奇怪，但孟星的修为境界如此低阶，却做到了，简直是超乎所有人的想象。
三个女子这才想起来，开始的时候孟星说他们击杀了几个五品高手，恐怕是真的，并不是骗人的话。当时骆瑶根本不相信，还嗤之以鼻，揶揄了孟星一顿。
骆瑶三个女子来到了一座大殿门前，面面相觑了一会。
“骆师姐，咱们要说吗？这事情太过惊人了，恐怕会让峰主他们都吓得不轻。”叶雪莲问道。
“若轻师妹，你觉得呢？”骆瑶看着周若轻，问道。
自从听无尘道长说了一番之后，周若轻就一直沉默着，不知道在想什么，似乎是被吓得不轻的样子。
“还是说吧，也好让峰主他们有点心里准备。这事情始终也会传到峰主他们的耳中的。而且，这其实对我们真武宗来说，未必就是坏事。”周若轻开口说道。
“为什么不是坏事？”骆瑶有些愕然。
“孟星虽然杀了很多人，但也把真武宗的名声打了出去，咱们真武宗本来就是一个小宗门，没有什么名气，现在肯定是人尽皆知了。况且……”周若轻停顿了一下。
“况且什么？”
“况且，孟星如此厉害了，一般的人也不敢杀上咱们真武宗来，肯定也会害怕他的报复。你想他那种神出鬼没的手段，连五品、四品高手都受不了，其他人更加受不了。更何况，咱们还有孟星他们布置的大阵防护，可以说，他已经为我们考虑好了后路。”周若轻冷静地分析道。
“分析得很有道理，还是你考虑得细致，那咱们去跟峰主他们说吧。”骆瑶说道。
叶雪莲奇怪地看了周若轻一眼，说道：“若轻，你这分析能力很强啊！以前都没有听你说过这么有道理的分析。”
周若轻微微一笑，捋了捋自己的柔顺的秀发，说道：“有些事放在心上，并没有说而已。其实，我还是喜欢低调一点。”
于是，三个女子进入了大殿之中，只见十二峰的峰主正分成两排坐在殿中，商议着事情。
沉百刀说道：“因为姚剑宇、孟星他们杀了几个五品高手，担心柳家老祖来咱们真武宗报复，咱们才要让大部分的人都暂时迁移到剑池峰与万刀峰来，这是为了保护大家的安全。当然，如果有不怕死的，也可以不迁移，仍然住在原来的地方即可。”
弈棋峰、七拳峰、仁心峰等峰主都是惊讶之极，忙问其中的情况，剑池峰峰主墨修元便解释了一遍。
三个女子互相看了一眼，终于完全相信确有此事，孟星不仅仅是在琼州闹了事情，在京城也闹了更大的事情，只是京城的事情没好意思说，所以没有告诉峰主他们。
若不是无尘道长透露了消息，她们也可能现在还不知道这种事情。
墨修元看了看站在一旁的骆瑶等人一眼，问道：“骆瑶，你们有什么事情？”
“峰主，我们是来告诉大家一些关于孟星的事情。”骆瑶犹豫了一下，说道。
“孟星的事情？你是说他们在琼州对付柳家的事情？刚才我们都说了。”墨修元微微一笑，说道。

“不是，是孟星在京城做的一件大事。”骆瑶说道。
“京城？他什么时候去京城了？他不是一直在琼州吗？”墨修元惊讶地问道。
“我刚才听无尘道长说的……”骆瑶将无尘道长所说的话讲述了一遍，比如孟星一个人杀了将近二十个的蛮族高手，四个是五品境高手，一个是四品境高手。
众多峰主的眼睛也是越瞪越大，一副震惊的神情。
当听到孟星居然杀了魔门的一个四品高手，妖族的两个五品高手，绝神宗的一个五品高手，只听一片噗通、噗通、噗通的掉地声，有几位峰主都吓得坐不稳了，直接坐倒在地上。
“这是不给我们真武宗活路啊！竟然惹了这么多的强大势力！连绝神宗的五品高手也敢杀？若是绝神宗的高手杀上咱们真武宗，咱们肯定得灰飞烟灭了！”一位峰主惊骇地说道。
“是啊！是啊！他到底是怎么做到的？一个八品凝相境的低阶武者，怎样做到杀五品、四品高手的？哪些五品、四品高手难道是废物吗？就伸长了脖子任他杀？怎么也不逃走啊？”
“天啊！这实在是太不可思议了！这是真的吗？咱们真武宗岂不是天下皆知，名震天下了？”
“死了，死了！咱们肯定逃不了！这是天大的祸患啊！祸从天降啊！天要亡我真武宗了！”
……
骆瑶、周若轻、叶雪莲三个女子登时面面相觑，众多峰主，怎么比自己还要夸张啊？
墨修元也是吓得不轻，孟星这次是竟然连四品高手也杀了，要不要这么勐啊？这到底是怎么做到的？四品高手岂不是那么容易杀的，人家抬手之间，恐怕就将八品低阶武者捏死了，这根本不可能啊！
又仔细细问了一遍，才知道原来是依仗大阵，那些四品高手落入他的大阵中，就任他宰割了。
“这样说来，道门的大阵是非常厉害了？咱们这剑池峰、万刀峰也布置了大阵，所以也不用怕四品境的强者。对，无尘道长也说，可以抵挡三品境的高手！大家不用担心，无尘道长作为道门雷宗的五品高手，是不会说谎的。”墨修元说道。
“对！这有什么好怕的？孟星依仗道门的手段，杀尽蛮族、魔门的妖孽、妖族的妖物，手段高明，也将咱们真武宗的名声打了出去，只有别人会怕他，有他在，咱们又有什么可以怕的？”沉百刀也说道。
“只是可惜了，这么一个好苗子，怎么没有加入我万刀峰？假以时日，他必将名震天下！我万刀峰实在是错失良机！”
墨修元与沉百刀的话，让有些慌乱的峰主倒是镇定了下来。
“可是，高手众多的绝神宗怎么办？”抚琴峰峰主问道。
“孟星不是结识了道门雷宗的圣女了呢？只要联合了雷宗这尊大神，咱们还怕他个鸟？”沉百刀大大咧咧地说道。
众多峰主登时眼睛一亮，说得对，孟星其实已经想好了后路了，有雷宗帮忙，根本不用怕。
一个个峰主彷佛活了过来，顿时振奋起来。
哈哈！有雷宗帮忙，还怕他什么？
“这样说来，咱们真武宗以后，岂不是可以更进一步，天下知名了？”

第294章、吞噬莲子

骆瑶三个女子看见众多峰主一会儿震惊，一会儿惊慌失措，一会儿又哈哈大笑，容光焕发的样子，也是啼笑皆非。
不过，众多峰主还是感叹孟星的胆子大，袭杀那些五品高手、四品高手，若是稍微露出一些破绽，便是身死道消的下场。
众多峰主虽然已经是六品金钟境了，却也不敢这么玩儿，一个不好，就可能把自己的命都玩完了。
但众多峰主其实也不知道，孟星的实力已经足以媲美三品境，在修武体系的修为上，他也是四品神意境，并且开辟了足足有六条灵脉，实在是前无古人。

他袭杀那些五品、四品高手，其实只是表面功夫而已，真正的手段，却是除了他自己，无人知道。
若是众多峰主知道他的真实情况，恐怕会更加震惊了，要知道，真武宗的历史上，四品境的高手都非常少见。
骆瑶三个女子回到了自己的院子中，坐在闺房里。闺房里充满了花香味，装饰优雅。
骆瑶用手撑着下巴，静静地想着心事。
这些日子以来，孟星所做的一切，简直是颠覆了她对九品开脉境、八品凝相境的认知。
九品、八品武者做不到的事情，孟星却能够做到。骆瑶曾经对孟星也是不屑一顾，觉得他即使有谋断，有想法，懂得诗词歌赋，也是不如白侠这样的高手厉害。
但现在，他才是八品境武者，却做到了白侠也能做到的事情，虽然使用了道门的各种手段，虽然使用了神兵利器，但这又何尝不是实力的一种？
更何况，连道门雷宗的圣女都对他钦佩有加，听无尘道长的意思，其实雷宗圣女对他也颇为青睐，这说明，雷宗圣女对他也是无比看重了。
一个八品境的武者，竟然成为大家眼中的香饽饽，实在是不可思议。
骆瑶看了一眼周若轻，她似乎也在想着自己的心事，嘴角中微微挂着笑意，似乎在回味着什么。
三位女子之中，周若轻是最喜欢孟星的，骆瑶也看在眼里，她对待孟星的时候都是非常温柔，而孟星对她的样子，似乎也是不错。
“若轻师妹，你在想什么呢？”骆瑶问道。
周若轻回过神来，笑了笑，说道：“我在感叹孟星啊，没想到他竟然如此厉害了，连五品境高手、四品境高手都敢杀，若是我们，遇到六品金钟境都可能发憷。”
三个女子这些日子修炼，进步都不小，也已经突破到七品炼神境。
骆瑶也感叹了一声：“是啊！想起上次咱们陷入元雾山庄，也几乎以为要完了，却没想到孟星竟然救了咱们，还把元雾山庄都夺了，变成了自己的地盘，然后那些敌人也几乎被孟星消灭。当时已经觉得孟星非常厉害了，没想到他突破到八品凝相境之后，更加厉害了。”
叶雪莲笑道：“骆瑶师姐，你是不是觉得越来越喜欢孟星了？以前你对他可是不屑一顾的。”
“那日在雾阳城外，大军之中，他作了几句词，倒是很令人感动。”骆瑶道。
“什么词？”周若轻、叶雪莲都好奇地问道。
“众里寻他千百-度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”骆瑶念了一句。
“我觉得，白侠离我们很遥远，而孟星却离我们很近，就在我们身边。如果我们有什么困难了，他也一定会竭尽全力，来帮助我们。”她又感叹了一句。
“嘻嘻！所以，骆师姐，你把孟星放在心上了，反而对白侠那样遥不可及的人放弃了。”叶雪莲道。
骆瑶瞥了她一眼，傲娇地道：“呵呵！我怎么会看上他？他看上我还差不多。我虽然不抵触他了，但也不会把他放在心上，除非是他先把我放在心上，他先喜欢我，才有这个可能。”
“况且，我看得出来，若轻师妹也是很喜欢孟星的，现在听见他有这般惊天动地的举动，恐怕是更加喜欢了。”
周若轻脸上微微带着一点红润，却是没有反驳。
今夜，孟星的事迹传遍了整个真武宗，一个个都带着震惊的心情，听着他那惊人的事情。
孟星这个名字原本不起眼的，知道他名字的，也只是少数，大部分都是一起去过古墓秘境的，但今晚他的名字却火了，几乎每一个真武宗的人都知道了。
有许多原本不想迁移的人，听到这件事情之后，也赶紧迁移到剑池峰、万刀峰来了。
孟星把蛮族、魔门、妖族、绝神宗得罪了个遍，他们也一定不会善罢甘休的，肯定会有人杀上真武宗，大家也只能依靠无尘道长与孟星布置的阵法来防御。
……
孟星通过传送阵法，却出现在京城内城的宅院中，他本来想去琼州的，后来想起从蛮族手中得到的天神莲子还没有看看，便先回到京城了。
反正对他来说，去哪里都一样，有这远距离的传送阵盘，非常方便。
一个简单的房间里，孟星从储物袋中拿出了从蛮族首领阔脱雷身上得到的木质盒子。
当时阔脱雷陷入阵法中，正在拼命抵御阵法，孟星轻而易举就从他的身上取了出来，他也没有察觉，然后便被孟星一剑斩杀，轰出了阵法外。
其他人还以为他的身上有天神莲子，便拼命厮杀了起来，为了抢夺他的尸体，差点打得头破血流。
孟星轻轻打开了木质盒子，一个如鸡蛋般大小的莲子便出现在眼前，散发出五光十色的光彩，耀眼无比。
这便是蛮族的天神莲子？似乎也没有什么特别的啊，是不是真的能够让人晋升到三品不灭境？
就在这时，孟星感觉到了小铜储物空间中有些移动，精神浸入，便发现那种奇异的花树竟然在不停地摇曳着，沙沙作响，似乎有些心急的样子。
“咦！这天神莲子与奇异花树的叶子都是差不多颜色的，都是五光十色，难道有什么关联？”
这奇异花树一直放在小铜储物空间中，这些日子孟星忙着杀敌人，也没有怎样打理它，在外面的时候也不方便拿出来，毕竟太过耀眼了。
孟星将奇异的花树取了出来，放在房间里，只见花树的叶子凝聚在一起，嗖的一声，向天神莲子扫去，众多叶子聚拢在一起，将天神莲子合拢起来，一道五颜六色的流光闪现，天神莲子瞬间便消失了。

第295章、你睡了吗

五颜六色的叶子欢欣鼓舞的样子，聚拢在一起，竟然伸向孟星，在他的身上轻轻地摩挲着。
丫的，这花树不会成精了吧？
被这花树五颜六色的叶子摩挲着，孟星总有一种感觉，这花树似乎成精了，似乎有自己的意识一般，而且这种意识，也比以前更加强烈。

孟星看了看空空的木质盒子，有些无奈，但天神莲子既然被吞噬了，自然是无法再要回来的了。
算了，天神莲子没了就没了。不过，许多人都知道这天神莲子在自己身上，肯定也会来抢夺，找自己的麻烦。
那些特别需要天神莲子的四品高手肯定在暗中觊觎，等自己出现，自己得找一个背锅侠才行，否则被他们盯上了也会比较麻烦。
要不然，就只能下杀手，解决那些敢来抢夺的人，让他们知道厉害，不敢再来。但却不能暴露自己的真实实力，只能使用计谋来对付他们。
自己什么都没有得到，倒是惹了一大堆麻烦。不行，下次得让公主奖励自己几万两黄金才行，安慰安慰自己受伤的心灵。
孟星又拿出了三个传送阵盘，激活之后，传送回到了琼州百安郡的小山谷附近，然后又施展短距离传送阵，出现在自己的帐篷中。
出来看了看，其他人都已经就寝，四周寂静无声，孟星也没有打扰，自己躺在帐篷中睡觉了。
翌日，孟星正在睡觉，其他人纷纷来到他的帐篷前，把孟星吵醒了。
姚剑宇道：“孟师弟，这两天你去了哪里？”
孟星道：“出去外面一趟，昨晚才赶回来。你们恢复过来了吗？”
“早恢复了。这两天都有点无聊，就等你回来。咱们什么时候离开这里?”姚剑宇道。
他们也没问孟星什么事情，反正也习惯了，这厮有了传送阵之后，谁也挡他不住。
而且，别人要杀他，还不一定能够杀得了。他有传送阵法，想要逃走也很容易。
孟星道：“柳家老祖有没有回来？”
“没有，柳家的人都撤了，不敢再围在这里了。死了两位五品高手，他们都害怕了。”姚剑宇道。
“那好。咱们今天就出发吧。”孟星说道。
众人开始收拾东西，拆了帐篷，等大家收拾停当，孟星便收了阵法，众人开始离开这小山谷。
柳家的人是也不敢盯着了，反正也对付不了这些人，盯着也没有用，而且死了两位五品高手，实力衰弱了许多，已经有其他势力趁机正在对付柳家。
于是，孟星等人安然无恙地离开了百安郡，又回到了百吉郡，然后朝着绝神宗的方向进发。
孟星也没有对大家说京城的事情，反正到时候大家都会知道，而且这次去绝神宗的地盘，肯定也会困难重重。
京城的消息没有那么快会传到这里，这个时代消息传递还很落后。
七个人离开了琼州，向着武州的方向进发。
“孟师弟，咱们真的要去绝神宗的地盘？”李步弦有点犹豫地问道。
“当然！只能去绝神宗那里查查了。要不然，咱们就只能回去了。”孟星道。
“既然都来了这里，肯定不能半途而废。”姚剑宇道。
傍晚，七个人走到一个小镇，找了一家客栈住了下来，租了七个房间，房租孟星出了，反正现在他也不差钱，大家住得舒服一点才好，毕竟这些日子都生活在野外，虽然有帐篷，但自然是不如客栈来得舒服。
不过，孟星也随时察看四周的安全，现在得罪的人多了，一旦被那些势力的人知道了，肯定不会善罢甘休。
七个人吃了一顿大餐，然后在各自的房间里舒服地洗了一次澡，然后便开始休息。
孟星舒服地躺在床上，两位师姐就在左右隔壁，不由得有点心痒痒的，上次与萧师姐初次尝试了亲密接触，那种滋味当真是让人流连忘返。
那柔软的红唇，娇软的身躯，当真是温柔无限。
还有柳师姐，也是拉了小手，亲了脸颊，却没有更进一步的探索与接触，想来她也是不会拒绝的。
【一、继续睡自己的觉，做自己的清秋大梦。】
【二、跑到萧师姐的床上，对萧师姐说：“师姐，咱们来做一场羞羞的事情吧，就是衣服脱光光的那种。”】
【三、跑到柳师姐的床上，对柳师姐说：“师姐，把萧师姐也叫来，咱们三个人大被同眠，一起睡觉觉。”】
孟星：“……”
这种事情哪里能说的，说了就根本没有戏，必须顺其自然，水到渠成。
咳咳！这系统是在教坏小孩子。
孟星选择了第一项，继续睡自己的觉。
【任务已经完成，获得随机奖励：力量+1】
又睡一会儿，仍然睡不着觉，孟星只得坐了起来，想了一想，便轻轻地开了门，走到了萧雨落的门前，轻轻地敲了敲门。
“谁？”萧雨落略显慵懒的声音传来。
“师姐，是我。”孟星道。
很快，萧雨落便来开了门，让孟星进来。孟星看见她穿着一身白色的睡裙，身躯苗条修长，容颜绝丽，柳眉如画，双眸如星辰，琼鼻翘挺，胸前如峰峦，看起来妩媚多姿，赏心悦目。
“你怎么不休息休息？来找我有什么事情吗？”萧雨落道。
“有事，有重要的事情。”孟星走了过去，拉着了她的手，坐在床上。
“说吧！”
孟星却深深地看着她，说道：“师姐，你长得真漂亮！”
萧雨落微微一愣，道：“重要的事情呢？”
“这就是重要的事情。告诉你一声，你长得真漂亮，比什么事情都来得重要。”孟星笑道。
“油嘴滑舌！”萧雨落躺了下来，道：“你回去吧，别打扰我睡觉。”
孟星却趁机躺在了她的身边，握着她的手，道：“师姐，我睡不着，先在这里陪你一会儿。”
闻着她身上传来的馨香，望着她娇嫩的红唇，孟星却是忍不住亲了过去。
过了好一会儿，萧雨落才推开了他，道：“好了，好了，让你沾了一点便宜，赶紧回去。睡不着就给我修炼武道。”
孟星浑身舒畅，刚才那酣畅淋漓的亲吻，简直是直透心灵，彷佛与人打打杀杀的暴戾之气都消失了，取而代之的是一片柔情。
在京城做了那么大的事情，杀了那么多人，虽然形势所迫，但他的心中总不免沾染了一些戾气。
孟星道：“师姐，你这当师傅，还真当上瘾了？”
萧雨落道：“等你的实力比我厉害了，我就不用这样操心了。现在你这实力，你去了哪里，我都会担心。”
“我有阵法防御，连四品高手都不怕。所以，你也不用担心我。”孟星道。
“这些都是外物，若是敌人偷袭，咱们都防不胜防。”

第296章、习以为常

萧雨落低声道：“快！你先回去吧！”
“师姐，柳师姐来了也没事，正好咱们三个一块聊聊。”孟星道。这厮想起了大被同眠的梦想。
“我头发都被你弄乱了，柳师姐一定会看出来的。”萧雨落道。
“看出来就看出来呗！没事，大不了我也亲亲柳师姐。”
萧雨落顿时拧了他一下，道：“你想得倒美！连柳师姐你也想要？”
“没有。”孟星自然不会承认。
不过，他却不管萧雨落说的话，直接走了出去，打开了门，眼前顿时显露一个冷艳绝俗的女子。
亭亭玉立，风姿绰约，身材也非常有料。
“孟师弟，你……你怎么也在这里？”柳诗蕴怔了一下。
“我正在跟萧师姐聊聊天，讨论讨论修炼的事情。”孟星道。这厮说谎眼睛也不眨一下。
孟星心中补充了一句，我跟萧师姐修炼的是亲吻大法，一旦修炼开始，便是欲-火焚身。
孟星也不管她愿不愿意，伸手便将她拉了进来，然后关紧了门，还插上了门栓，免得哪个扫兴的家伙闯了进来。
此时，萧雨落已经衣衫整齐的坐在床边，脸上带着一丝红润。
“师姐，你这么晚了还没有休息？”萧雨落说道。
“嗯！睡不着，便想与你聊聊天。”柳诗蕴道。
孟星仍然拉着她的手，将她也牵到床边坐下，自己的手却紧紧地握着她柔软的玉手。
孟星笑道：“两位师姐，我发现你们今晚都显得特别美。”这厮先吹捧了一句，不然不说话也有些尴尬。
孟星却趁机又拉起了萧雨落的玉手，一左一右，享尽艳-福。他说道：“自从离开剑池峰，咱们三个好久没有这样好好地聊聊天了。”
萧雨落挣扎了一下，便任由他握着手，但仍然轻轻地捏了他一下。
这个家伙，竟然敢趁机在揩两位师姐的油，握着的手都不放了。
“柳师姐，上次你被柳家关入大牢，也受了不少苦。师弟知道你被柳家关了之后，实在是忧心如焚，直至把你救了出来之后，我才完全放下心来。所以，咱们这样安安静静地在一起的机会，实在是难得。”孟星说道。
柳诗蕴微微低着头，道：“师弟，这些日子，也多谢你们帮我报了父仇，如果是我自己，也不知道什么时候才能报了仇。”
孟星笑道：“师姐，这是我应该做的，而且柳家掌控琼州这么多年，也做出了许多天怒人怨的事情，我们这算是为民除害。朝廷说不定都会感谢我们，嘉奖我们呢。”
“师姐，你呢？有没有什么奖励我？”这厮趁机提出要求。
“你想要什么奖励？”柳诗蕴问道。
“亲我一下吧，给个安慰奖也可以。”孟星道，却感觉萧雨落拧了他一下，显然在吃醋了。
孟星却不动声色，拧就拧吧，反正以他现在的修为，根本不痛。
柳诗蕴脸上有些微红，显然有些难为情，看了一下萧雨落，想起以前打赌亲了孟星一下的样子，脸上不禁也带着一丝微笑，道：“好吧。”
然后，快速地在孟星脸上亲了一下，说道：“便宜你了！师妹，这个家伙刚才是不是也亲你了？”
“啊！没有！没有！”萧雨落赶紧摇头否认。
“我就不相信他会这样老实，你看他现在抓着我们的手都不放了。”柳诗蕴道。
那绝色的容颜，脸上带着一点红润，看得孟星心猿意马，顿时脑子一热，也不顾萧雨落在身边，凑着她的红唇亲了一口，感受到了那股直窜灵魂的舒畅。
萧雨落又轻轻地拧了一下他的手，不过也没有阻拦。
柳诗蕴却白了他一眼，道：“萧师妹在这里呢，你胆子也太大了，下次不能这样了。”
“是！是！下次一定不这样。”孟星道，却仍然握着她们的手，点到即止，但内心却欢喜得要炸了。
竟然没有拒绝，有戏。只要再慢慢花点功夫，肯定会把两位师姐都攻略了，离大被同眠的梦想也越来越近了。

他故意咳嗽了一下，说道：“这次去武州，恐怕也不会顺利，咱们也没有别的要求，只求能够安全地去到武州，查查宗主的事情，然后安全地回来真武宗。”
萧雨落与柳诗蕴都点了点头。
“但到了武州境内，咱们恐怕也没有机会这样安安安静静地坐在一起了，必须随时都要小心绝神宗的人，免得他们对付我们。”孟星又道。
“嗯！咱们的实力都不是很高，恐怕到了武州境内，还是要在野外扎营，布置阵法来防御。”萧雨落道。
“是的，我也是这样考虑。所以，这些日子，咱们就舒舒服服地几天客栈。”孟星说道。
然后，他也不管萧雨落答不答应，躺了下来，说道：“咱们就这样躺着聊聊天吧。”
这厮仍然不忘攻略两位师姐，想与她们更亲热一下。
萧雨落与柳诗蕴互相看了一眼，也没有拒绝，就轻轻地躺在孟星的左右两边了，扑鼻的馨香传到了孟星的鼻子里，顿时让孟星激动不已。
又进一步，接下来，只要让两位师姐适应就好。这个时候，自己就不能做太过越轨的举动，否则就会被轰下床。
对，装睡！今晚就跟她们一起睡觉觉。
于是，孟星直接闭着眼睛，装睡了，甚至故意打起了呼噜。
“咦！这么快就睡着了？”萧雨落道。
“孟师弟太累了，这些日子忙前忙后，也没有怎么休息。”柳诗蕴有些心疼地道。
“师姐，你是不是也很喜欢孟星？”萧雨落问道。
“前些日子，在监牢里，我想得最多的就是孟师弟了。我还以为这辈子再也见不到他了，看见他的时候，我就知道，我这辈子都不想离开他。”柳诗蕴轻轻地叹了一口。
“还有你，我知道你也喜欢他，咱们这辈子就这样在一起，其实也是很幸福的事情。”
萧雨落脸色通红，道：“师姐，你怎么知道的？”
“咱们上次在古墓秘境，你也不拒绝他握着你的手，我就知道了。而且，你天天督促他修炼武道，其实也是担心他实力弱，害怕他遇到高手了，会有性命之忧。”柳诗蕴道。
“孟师弟虽然实力不强，但却也是有勇有谋，也是一个难得的好男子。跟他在一起越久，我也越是喜欢他。”萧雨落道。
“嗯！我也是如此想的。只是咱们两个都喜欢上他了，未免太便宜他了。”
“便宜他就便宜他罢，也总比便宜了别人强。”
……

第297章、什么大事？

翌日早晨，孟星醒来，发现两位师姐正躺在自己的身边，一左一右，仍然在沉沉地睡着。
两位师姐一个娇俏，一个艳丽，相貌不相上下，看着就让人心动不如。
孟星轻轻吻了一下两人的脸颊，便将她们惊醒了。
眉睫抖动，萧雨落看了一眼孟星，道：“昨晚你睡在这里，便宜都让你占了，还不赶紧走？”
真正的便宜还没有占到呢。孟星心想。
孟星却厚着脸皮，亲了她一口，然后又亲了一下柳诗蕴，便赶紧熘下床。
“不能走正门。从窗户外面走回去。”萧雨落道。
孟星登时明白，萧师姐这是暂时不想让别人知道他昨晚宿在这里，毕竟对其他人影响也不好，而且对两位师姐的名声也不好。
孟星拿出了三个轮盘，激活短距离传送阵，嗖的一声回到了自己的房子里，美滋滋地躺在自己的床上。
柳诗蕴道：“下次不能乖着他，得把他赶走，昨晚让他大占便宜了。”
“嗯！得他娶我们的时候，才能这样，否则，门儿都没有。”萧雨落也道。
两个女子相视一笑，经过昨晚交谈之后，两人显得更加亲密了。
一个时辰之后，七个人吃了早餐，继续前行。
孟星经过昨晚的事情之后，却是神采奕奕，精神高涨。两位师姐若是嫁给了自己，想想那左拥右抱的日子多幸福。
不过，现在也不是娶她们的时候，起码得自己的实力更强一些，在这个世界上有更强的自保能力。
一路走了五天，七个人终于来到了武州，这武州比鼎州、琼州都更加繁华。
武州也因为绝神宗的原因，更加崇尚修武，随便走到一个小山村，遇到的人都会一些武道。
七个人也开始警惕起来，这武州的许多势力，据说也是绝神宗的附庸，不过绝神宗却没有像柳家那样掌控一州，将其他势力压迫得没有活路。
但绝神宗是万年宗门，实力长盛不衰，振臂一呼，也会有无数的势力趋之若鹜。这种一呼百应的号召力，是柳家根本无法比拟的。
而柳家最擅长的却是控制土匪头子，让那些土匪为自己卖命。
但作为历史悠久的大宗门，自然是不屑使用这种手段，经过万年的发展，绝神宗的实力在武州也是盘根错节。
这一日，来到一座小城附近，孟星等人按照原计划，也不住客栈，就在山边扎营，布置大阵防御。
这一日，琼州，柳家老祖追了半个多月火惊龙之后，也终于回到了柳家。
有些本来要打柳家主意的势力，登时偃旗息鼓，不敢明目张胆的出手，有些出手过的人，便潜逃了，害怕柳家老祖的报复。
柳家老祖看见柳家竟然半个多月破败不堪，还死了两位五品高手，一位是他的同族，一位是他的儿子，登时狂怒不已。
惊天动地的怒吼声，从柳家宅院中传了出来，震动了整个百安郡。
“该死的真武宗，我要让它灰飞烟灭！我要让每一个真武宗的人，为我儿子陪葬！”
柳家大厅中，柳家老祖厉声吩咐道：“传令下去，谁若是能够提供那些真武宗弟子的下落，奖励五千两银子。”
很快，就有一位土匪头子来提供消息：“禀告老祖，那些人向武州方向而去。”
“好！好！武州是吧？我先去将那些人斩尽杀绝，然后再杀上真武宗，定然将真武宗杀得鸡犬不留！”
随即，柳家老祖直奔武州而来。
柳家的人顿时振奋无比，有老祖出手，定然能够将那些真武宗的弟子斩尽杀绝。
……
孟星等人休息了一夜，便继续前行，距离绝神宗也越来越近。
不过，大家的神情也更加凝重，不敢掉以轻心，随时都要注意着有没有高手出现。
即使是孟星，也不敢大意，随时展开精神力，注意着百丈距离内的动静，一般发现有什么异常，便准备使用阵法保护大家的安全。
这一日，抵达了武州的武宁郡附近，经过郡城外的一个小村庄时，大家商量了一下，决定找一家好一点的地方来吃一点东西，到时给点钱人家就可以了。
这些日子餐风露宿的，大家也有点难受。
询问了一下路过的人，才知道这里是顾家村，这里有最大的一个家族，是顾氏家族，在四周村子的影响力不小，而且这顾家也是修武家族。
七个人来到顾家府邸前，看见这顾府规模倒是不小，正犹豫着要不要询问一下，却见府门打开，出来了一位打扮得英姿飒爽、姿色靓丽的女子，身后跟着一个丫鬟与十多个护卫。

那女子看了七个人一眼，问道：“诸位，有何贵干？”
姚剑宇立即上前几步，抱拳说明来意。
那女子犹豫了一会，说道：“小女子顾英鸾，诸位请进，我让我父亲招待各位一下。”
“多谢顾小姐。”姚剑宇拱手说道。
顾英鸾带着七个人来到顾府前厅，其父顾静忠便出来招待七个人，并且询问了一番。
姚剑宇介绍了一遍同门的姓名，并说了一会儿话，顾英鸾便先离开出去了。
孟星也看出这顾静忠的修为，是在六品金钟境，这武州果然是人人尚武，一个家族的主事人，也有这么高的修为，都可以当真武宗的峰主了。
那个顾英鸾的修为，却是在七品炼神境初期，如此年轻便有这样的修为，已经很不错了。
顾静忠也看出了七个人之中，有两个人的修为也在六品金钟境，几乎可以与他媲美了，自然也是惊讶之极。
这些人来自鼎州那个比较偏僻落后的地方，没想到实力却是这么强。
顾静忠以前也去过鼎州，知道鼎州的修武氛围并不比武州的强，各种资源也跟不上武州，想要突破一阶还是很难的。
顾静忠吩咐下人摆了一桌酒菜，孟星也丢给了他一锭银子，足足有十两银子。
尽管顾静忠推辞不要，但孟星还是硬塞给他了，麻烦了人家，自然得给点补偿。
顾静忠道：“各位少侠，我这里旁边有一座小院子，无人居住，不如今晚诸位就在这里住一晚吧？”
“好！多谢顾前辈！”孟星道，也没有推辞。
众人正吃着酒菜，顾静忠也陪坐在一旁，说笑了一下江湖趣事。

第298章、被你们猜中了

顾静忠道：“半个月之前，京城来了二十多个蛮族高手，摆下了擂台，杀了许多大秦的高手。那蛮族高手非常厉害，许多五品高手都承受不住他们的一击之力，便被击杀了。”
来了，来了，果然要说到京城的事情。孟星默然不语，却又不好出言阻止，只得闷头吃菜。
“整个京城的百姓都气愤不已，纷纷要求对付这些蛮族高手，但是朝廷却是不管不顾。当然，也可能是朝廷不方便管，毕竟是蛮族摆下的擂台，如果朝廷出手了，就可能给蛮族找到侵略我大秦的借口。蛮族常年劫掠大秦的边境，当年太祖皇帝时期签订的和平条约，蛮族也一直想找借口撕毁条约。”
顾青卓赞道：“前辈对朝廷的事情，倒是了解得很。”
“那是！想当年，我也是大秦军中的一位小将，只因触犯了军中的规矩，便被赶了出来，无奈之下，只得回来这里，当一位小小的家主。所以，对朝廷的事情，我还是颇为关心的。”顾静忠有些得意地说道。
“不过，现在却是老了，身子大不如前，修为也停滞不前，已经无心仕途。”
“前辈风采依旧，怎么会老呢？”顾青卓说道。同样都是姓顾，顾青卓对这位本家印象也很好。
“还是说回到京城的大事吧。”顾静忠道：“蛮族高手在京城也是暴虐异常，百姓出口怒骂，蛮族高手竟然连百姓也杀了几个，简直是不顾大秦朝廷，越来越是放肆！”
“后来一个少侠气愤不过，不顾修为才是八品凝相境，便跳上擂台，要求与蛮族高手一战。”
来了，说到我了。孟星端起酒杯，喝了一口酒，又用快子夹着菜吃。
“八品凝相境高手也敢跳上擂台，与蛮族的五品高手战斗，这不是找死吗？”杨小锤忍不住说道。
孟星瞥了他一眼，这个家伙竟然敢说我找死，该打屁股。
顾静忠道：“这你就错了，那位少侠非常厉害，将蛮族的五品高手都杀了几个，最后连蛮族的首领四品高手也杀了。”
除了孟星，其他人都震惊起来，瞧着顾静忠说话。
“这……这是怎么回事？那个人是假装八品凝相境的低阶武者，真实修为是四品境？”杨小锤瞪大了眼睛，不可思议地道。
“不是……是这样的，那位少侠会道门的法术与阵法之道，手中又有一把神剑，通过道门的法术把蛮族的人打蒙了，然后偷袭斩杀了敌人。”顾静忠道。
顾静忠添油加醋地把自己听到的说了一遍。
姚剑宇、顾青卓、柳诗蕴、萧雨落等人也死是心中震惊，面面相觑，看了孟星一眼，因为他们觉得顾静忠说的人怎么像孟星呢？孟星的修为也是八品凝相境，也会通过符纸、符印施展道门的法术，也会布置阵法之道。
但有外人在面前，自然不好问孟星。
顾静忠惊叹地说道：“蛮族的四品高手陷入了阵法中，便逃脱不了这个少侠的手中，被他一剑就斩杀了，最后蛮族只逃走了一个人，其他人都死了……这还不算，这位少侠一怒之下，还斩杀了一个魔门的四品高手，妖族的两个五品高手，以及绝神宗的一个五品高手。据说绝神宗的长老震怒无比，已经放话出去，遇到这位少侠，绝不放过。”
杨小锤不禁问道：“这位少侠叫什么名字？”
“不知道，京城的百姓也没有人知道此人的名字，不过，据说当时绝神宗的长老想强买他手上的天神莲子，还有金级魂天使也想强买天神莲子，却被大秦的阳平公主上台，制止住了他们的行为，并带走了那位少侠。据说这位少侠原本是跟着公主来的，有人看见了他们在一起。”顾静忠道。
“大秦的阳平公主，就是那位独一无二的考过女状元的公主？”柳诗蕴问道。她一直都对这位公主非常佩服，也很关注她的情况。
“是的。”顾静忠喝了几口酒，吃了一点菜。
柳诗蕴深深地看了孟星一眼，吃了几口菜，便放下快子了。
孟星却是笑道：“这位少侠实在是厉害，连五品高手、四品高手都斩杀了，简直是前无古人，后无来者。”
这厮替自己吹上了。
“是的，是的！现在他是令得天下人都震惊，年纪轻轻竟然有如此厉害的手段，实在是少见！已经有人把他传得就像是天神下凡一样。蛮族屡次侵略我大秦，许多百姓都痛恨蛮族，听见这种事情，自然也是拍手称快。”顾静忠道。
半个时辰之后，众人吃完了东西，顾静忠便带着七个人来到了一座小院，安排好住处。
虽然是小院，但房间也不少，各人住了一间房子。孟星也拿出阵盘，在小院中布置了阵法，防止有人半夜杀进来。
阵法笼罩住小院子，众人也更加安心，坐在院子中喝茶聊天。
姚剑宇终于忍不住，问道：“孟师弟，你那两天出去，是不是去京城了？”
“京城那么远，我一来一去哪里够时间？怎么，你们以为那个少侠是我？”孟星道。
“除了你，还能有谁？懂得阵法之道，会施展道门的符纸、符印之类的法宝，又是八品凝相境，无一不是跟你的身份吻合。”萧雨落有些不满地说道。
“至于那么远的距离，如果使用道门的远距离传送阵，恐怕也是瞬息之间就到了。还有，你跟我们一起杀柳家五品高手的时候，使用的符纸、符印是从哪里来的？”顾青卓也道。
“这些日子，你隐瞒了我们很多事情，老实交代清楚，不然……”萧雨落哼了一声。
孟星自然知道她说的不然是什么意思，若是不交代清楚，恐怕上次那样三个人大被同眠的机会都没有了，下次去了肯定会被赶下床来。
师姐这是想威胁我啊？但我又岂会怕？到时候厚着脸皮多厮磨一阵就行了。
孟星咳嗽了一声，笑了笑道：“好吧！被你们猜中了，那个人就是我！”
“真的是你？”六个人都睁大了眼睛看着他。虽然已经猜中了，但大家仍然是很震惊。
这件大事实在是太惊心动魄了，杀了这么多的蛮族高手，还有魔门的、妖族的、绝神宗的。


第299章、询问

“咳咳！那是因为，我刚获得道门的瞬移符印，使用起来不太熟悉，而且柳家的五品高手比蛮族那些一条筋的五品高手都难对付多了，他们都是有防备，也有很多帮手。”孟星忽悠道。
姚剑宇、顾青卓点了点头，他们虽然有些怀疑，但孟星的解释也很合理。
比如上次对付柳垂风的时候，孟星应该是要杀对方的，但对方闪避了，所以也导致对方只是受了重伤，并没有致死，还需要他们两个来补刀。
萧雨落哼了一声：“那你是怎么认识阳平公主的？”
“咳咳！是一个道门雷宗的朋友介绍的。”孟星道。
“你真的认识公主啊？孟星，真有你的，连大秦的公主都认识。”杨小锤羡慕地道。
姚剑宇、顾青卓、李步弦也是眼神羡慕，阳平公主不仅仅长得容貌绝俗，最主要的是琴棋书画无一不精，是大秦有名的才女，女状元。
这样的传奇女子，自然是许多青年男子都趋之若鹜，把她当成了心目中的女神。
毒舌的顾青卓问道：“那个道门雷宗的朋友是男是女？对方与公主如此相熟，恐怕也是一位女子吧？”
孟星本来想打马虎眼，隐藏着雷宗圣女不说的，谁知道这顾青卓竟然猜中了，这厮就是来捣乱的，让萧师姐与柳师姐听到了，岂不是多想？
孟星只得笑呵呵地道：“你真厉害，竟然让你猜中了。呵呵！那位道门的朋友，就是雷宗的圣女。她是雷宗最厉害的阵法大师，也只有她才能研究出这么厉害的瞬移符印，以及法术符纸。不然，我怎么能杀得了蛮族的人？也杀不了柳家家主与柳垂风了。”
嗯，把一些功劳推给她，也可以显示出自己与她结交的重要性。况且，雷宗圣女也是他打掩护的最好对象，可以证明这一切不是自己凭实力杀人的，而是凭借道门的法术杀人的。
孟星自然是打着自己的算盘。
其他六个人顿时瞪大了眼睛。
杨小锤甚至哆嗦着说道：“什么？你竟然还认识雷宗圣女？雷宗圣女将来是有机会继承道门雷宗的宗主之位的，你这到底是什么运气？竟然这么好运！真是羡慕死人了！”
姚剑宇、顾青卓、李步弦也是无比羡慕，阳平公主认识也就罢了，竟然还认识雷宗圣女，这两位据说都是大秦的绝色女子，容貌不相上下，而且身份高贵，都是许多人可望而不可及的人物。

谁知道孟星居然一下子认识两个。
萧雨落与柳诗蕴却是有些不满了，这孟星到底隐瞒了她们多少事情？连雷宗圣女与阳平公主都认识，她们竟然都不知道。
而且，她们的身份地位自然无法与阳平公主、雷宗圣女相比，这让她们也有点危机感。
冷艳的柳诗蕴瞥了孟星一眼，道：“孟师弟，你是怎么与雷宗圣女认识的？”
众人的眼光都向孟星看来，好奇无比。
“雷宗圣女在研究阵法上遇到了问题，她从陈锦舒那里知道了我懂得阵法，便上剑池峰来找我的，然后我便帮她将传送阵盘的阵法改造了出来，就这样认识的。”孟星道，也没有隐瞒。
萧雨落顿时恍然道：“在剑池峰的时候，有好几天你都不在自己的宅院里修炼，就来我那个院子里修炼，合着是雷宗圣女在你的院子里？”
“咳咳！那时我不知道她是雷宗圣女，以为她要杀我，便躲到你那里去了。后来才知道，她想向我求教阵法，我便勉为其难地教了教她。”孟星说道。
杨小锤惊讶地道：“她一个擅长阵法的大师，竟然还不如你？孟星，你到底是怎样学到这样厉害的？”
“是那个教我阵法的老爷爷厉害，他对阵法的了解几乎是无所不知。”孟星又将胡诌的老爷爷搬了出来，虽然知道这是一个套路，但是好用，不然还真不知道怎样解释。
总不能说是系统给自己的吧，即使说了，他们恐怕也不懂。嗯！系统就是我的老爷爷。
“那你们又怎么会去了京城？”萧雨落问道。
“那天圣女刻印好传送阵盘，我们便尝试了一下，然后被传送到京城去了。后来圣女便带着我去找阳平公主，说要介绍阳平公主给我认识。”孟星道。
“原来如此，难怪这些日子你有几天就不见影子，竟然跑到京城去了。”萧雨落道。
“这也是没有办法的事情，我在京城帮京兆府破了好几件桉子，上次那个逃脱的牧作悬在京城也被我抓住了，公主命令我帮忙破桉，查出魔门高手的下落，所以必须隔几天去一次。”孟星道。
“这样说来，你在京城也闯出了不少的名堂了？”顾青卓也羡慕地道。
“名堂没有多少，麻烦倒是不少。其实我本来不想干这活的，但公主既然有命令，自然不好拒绝。而且，如果能够得到公主的赏识，这对我们真武宗也是有利的。更重要的是，我让公主也帮忙查查宗主的下落，朝廷的势力遍布天下，说不定就能找出来。”孟星道。
“所以，我其实也是为了真武宗着想，才去做这些麻烦事情，不然早就撒手不干了。”
这样一说，萧雨落、柳诗蕴等人倒是理解了他的苦衷。
姚剑宇唏嘘地道：“孟师弟，也只有你有这种能力，要是我们，即使认识公主，也不一定能够得到公主的赏识。”
众人都点了点头，确实是如此。
作为公主，自然是见识过各种各样的人才，但想要得到公主赏识的，恐怕却是很少。
像姚剑宇这样的高手，阳平公主自然能够很容易找出一大批来，她身边的护卫也大部分是这样的高手，但像孟星这样有特殊能力，又懂得琴棋书画的，却是少知又少。
孟星笑道：“我这实力在公主的护卫面前，其实都是垫底的存在。幸亏有雷宗圣女制作的法宝，使得我这次在公主面前大大露了脸。但是，这件事情影响也太大了，现在魔门、妖族、蛮族、绝神宗恐怕都在想着来怎样对付我们。所以，咱们这一路才要小心谨慎。”
“那些人会不会一怒之下，杀上我们真武宗？”萧雨落道。
“我已经回去过真武宗，并让雷宗的无尘道长帮忙布置了两座防护大阵，可以确保真武宗无虞。”孟星道。
“你这传送阵还真厉害，传送来，传送去的，千里万里都可以跨越啊！”李步弦惊叹地道。

第300章、顾家出事

就在这时，院子外面传来一阵嘈杂之声，虽然有阵法的隔绝，但仍然传了进来，显然是声音太大了。
七个人纷纷站了起来，走出院子，想看看发生了什么事情。
轰！
只见前面顾家的大门轰然倒塌，在倒塌的废墟前，站着十几个气势汹汹的人。
“顾静忠，识趣的就把你的女儿交给我巫家。我巫少冲今儿就娶定你女儿了！”一个脸上有块疤痕的青年大声说道，气势凌厉。
“顾静忠，你要知道抗逆我巫氏家族的下场！”
顾静忠带着十几个护卫走了出来，愤怒地道：“你巫家真是无法无天，我女儿不同意嫁给你，还想要来强抢？现在竟然还敢毁我宅门？巫少冲，马上给我滚！”
顾静忠发怒，一掌拍击在石狮子上，那石狮子轰然爆碎，化为齑粉。
巫少冲却面不改色，说道：“顾静忠，你的修为虽然比我强一点，但我也不是吓大的，咱们两家本来就有矛盾，但是你如果把你女儿嫁给我，以前的事情我可以做主，一笔勾销！”
“勾你-妈的销！给我滚！”顾静忠却是怒气越来越大，一向涵养好的他连粗话也骂了出来。
“顾静忠，你别敬酒不吃吃罚酒！现在我只是毁坏了你的宅门，明天如果不把你的女儿送过来，我巫少冲就把你的整个顾家都拆了！”巫少冲道。
这时，顾英鸾铁青着脸走了出来，旁边跟着两个脸色同样难看的青年，眉目依稀间跟她有点类似。
巫少冲一见，凌厉的气势顿时变成眉开眼笑的样子，道：“顾英鸾，考虑得如何？是否要嫁给我巫少冲？如果嫁给我，当年你大哥打伤我的事情，也可以一笔勾销，否则，咱们就要算算旧账了！”
旁边的一个青年喝道：“巫少冲，当年我伤了你，已经陪给你一千两银子，你还想怎么？你现在还想胡搅蛮缠？”
“我巫少冲现在的身份不一样，那一千两银子怎么能够弥补我的损失？最起码也要十万两银子。当然，如果是把顾英鸾嫁给我，这十万两银子可以不要了。”巫少冲道。
顾英鸾的大哥顾英杰愤怒无比，喝道：“巫少冲！给我滚！想要十万银子，你怎么不去死？你死了，我可以给你烧十万两冥币！”
巫少冲冷笑道：“这十万两冥币可以留着烧给你们顾家了！明天如果不把顾英鸾带到我巫家，我就让族中的五品高手来对付你们！顾英杰，你们一家子明天等死吧！还有，别想着逃走！我会派人在顾家村盯着你们！”

“你们答应也得答应，不答应也得答应！”
说完，巫少冲便带着十几个手下耀武扬威地离开了，气得顾家的人浑身发抖。
“爹，怎么办？这都是我惹出来的事情，没想到竟然给咱们顾家带来这天大的麻烦！”顾英杰脸色难看地道。
“即使是没有你的事情，这巫家也会没事找事的，这巫家已经不满足那点钱财，觊觎上我顾家的家产了！这些年来，巫家发展越来越大，人越来越多，但是他们的钱财没有增长，捉襟见肘，所以就想着吞并别人的家产，来弥补巫家的亏空！”顾静忠道，他见多识广，自然看得远。
“爹，这么说来，他也根本不是为了娶我了？”顾英鸾道。
“是啊！所以你也不用自责。现在巫家就想让我们自乱阵脚，让我们乖乖地把钱财献出去给他们。巫家这些年来仗着绝神宗，也越来越势大，根本没人能够抗衡。”顾静忠叹了一口气，脸上有些无奈。
“爹！那我们怎么办？难道真的把家业都让给巫家？或者把妹妹嫁给巫少冲？”顾英杰心中无比的愤怒，却是无处发泄。
“咱们顾家，难道就要这样落入他们手中？那咱们怎么办？难道要流落江湖？”
“我先考虑考虑！你们先去休息吧！”顾静忠长叹了一口气，脸色彷佛一下子都苍老了许多。
巫家势力，族中也有五品高手，还有绝神宗的庇护，谁还能是巫家的对手？
像顾家这样的家族，已经不知被巫家吞并了多少，顾静忠早就有耳闻，也一直在警惕着，没想到终于轮到顾家了。
顾静忠看见孟星等人走了过来，苦笑了一下，说道：“各位少侠，家里发生了一些事情，打扰你们休息了！你们先回去休息吧，明天早点离开这里，免得牵连了你们。”
姚剑宇拱手说道：“顾前辈，是否有需要帮忙的地方？”
顾静忠摇了摇头，道：“那巫家有五品高手，你们虽然也是六品金钟境，但也不是五品高手的对手，不用做那无妄的牺牲了！而且，巫家也不仅仅是有五品高手那么简单，他们还受绝神宗的庇护！得罪了绝神宗，即使是天涯海角，他们也会去追杀的。”
“巫家怎么会受到绝神宗的庇护？”顾青卓有些好奇地问道。
“据说是巫家的一位女子，嫁给了绝神宗的一位大人物，似乎是一位三品不灭境的强者。那样的强者，举手之间便可以覆灭一镇，毁灭一山，不是我们可以抗衡的。”顾静忠道。
“原来如此，三品不灭境的强者，确实是厉害无比！”姚剑宇道。
众人的神情都有些动容，没想到这巫家竟然有这么大的依仗，一个三品不灭境的强者，已经算是大秦的顶尖高手，这样的人物，大秦恐怕不超过十个手指之数。
姚剑宇、顾青卓等人本来想要帮忙的，但听到这三品不灭境的强者，便有些犹豫，他们本来是想要找宗主的，实在是犯不着为了别人，触怒了三品不灭境的强者，给大家带来性命之忧。
“嗯！你们在这里住一夜，还是尽早离开这里，免得让你们受到牵连。”顾静忠道。
顾静忠其实已经心如死灰，但在外人面前，他却没有显露出来。
姚剑宇、顾青卓、孟星等人返回到小院子中，坐了下来。
姚剑宇道：“孟师弟，咱们要不要帮忙？”
“如果要帮忙，可能会为我们带来巨大的麻烦，咱们人生地不熟的，在这里也很容易遭到绝神宗的打击。”李步弦道。
“是啊，我也觉得，咱们还是不要出手帮忙为好。到时候咱们陷入危机之中，就划不来了。”杨小锤也道。
孟星沉吟了一会，道：“明天再看看吧。”

第301章、巫家高手

顾家大厅，顾静忠看着眼前的三个儿女，郑重地说道：“英杰，英铠，英鸾，你们三个人今晚就暗自离开这里，逃往其他地方去吧。”
“爹！逃不了。廖护卫刚才回来说，村外有几个高手在监视着我们，实力可能与你差不多。”顾英鸾说道。
“爹，咱们大不了与那巫家的人拼了，又何必要逃？”顾英杰道。
顾静忠摇了摇头，道：“与那巫家的人拼了？怎么拼？难道让咱们一家都灭亡了？我死了无所谓，可是你们不能死，你们死了，谁来继承咱们顾家？谁来让咱们顾家的香火延续下去？我顾静忠不能愧对先祖，所以你们必须逃走！”
这一番，说得顾英鸾泪水涟涟，她哽咽着说道：“爹，咱们一家要死就死就在一块，谁也别分开。”
顾静忠眼眶微红，道：“你们三个晚上立即逃走，到时候爹来掩护你们！这一次，你们必须听我的！”
“好！爹！我听你们的！”顾英杰咬牙说道。
……
翌日早晨，孟星等人刚刚醒来，就听到了外面嘈杂的声音，于是走出小院子来，只见不知何时，外面已经围了大批的高手，而顾静忠却正在与一个金钟境的高手厮杀，两个人打得轰鸣声不绝。
巫少冲却是站在大批高手前面，瞧着这一切，嘴角露出冷笑。
另一边，顾英杰与顾英鸾却一脸悲愤地护着一个奄奄一息的青年，那青年双目紧闭，口中溢血。
四周远远地围着一些少量的村民，眼中都有惊惧的神情。
巫少冲大手一挥，道：“去！把那个女的带过来，其他人都杀了！昨夜竟敢逃走，还真把我巫少冲的话当作耳旁边了？”
他身后的高手随即涌了上去，一个个拿着兵器，向着顾英杰冲杀而来，也有几个人去对付顾英鸾的。
顾家院子中也涌出来十几个护卫，与这些高手厮杀起来，但他们的实力都不强，瞬间便被杀了十多个人，剩下的都吓得退走，一个个眼中都是绝望的神情。
面对巫家这样的庞然大物，几乎无法抵抗，只有被灭杀的命运。
“顾英鸾，少爷已经有吩咐，乖乖地去巫家，让你当少爷的小妾！”一个护卫头领走了过去，说道。
“去死吧！”顾英鸾一剑刺了过去，眼中悲愤无比。
当！当！当！
两人随即厮杀了起来，但那个护卫头领的实力是七品炼神境巅峰，实力强大，很快就打得顾英鸾没有还手之力。
顾英鸾不停地后退，向着孟星等人的方向退来。
巫少冲看去，顿时看见了两个比顾英鸾更加美貌的女子，气质脱俗，宛如从画中走出来的一般，一个靓丽无双，一个冷艳无双，各具风情。
巫少冲一双眼睛都看直了，没想到在这种地方竟然能够看到这样的女子。至于其他人，他自动忽略。
“快！去把那两个女子抓起来！这两个女子也要做我的小妾！”巫少冲兴奋得颤抖起来。
“是！少爷！”随即有十几高手向着孟星这边冲杀而来。
姚剑宇、顾青卓眼显凌厉之色，姚剑宇道：“这些人太过分了！竟然不分青红皂白就要抓人！”
砰！
这时，顾英鸾被一股强大的力量轰得倒飞了出去，正好在姚剑宇身边砸落，他急忙伸出双手，将顾英鸾接住了。
“谢谢！”顾英鸾身子站稳，惊魂初定，对姚剑宇感激地说道。
姚剑宇来不及回话，那个巫家的护卫已经一刀斩杀了过去，强大的气机爆发而来，将他也笼罩在其中。
锵！
姚剑宇随即一剑拔出，一道强大的剑气爆发出来，宛如飞天蛟龙一般，斩向了那个巫家的护卫。
轰！
气机炸裂之声，宛如雷霆，那个巫家护卫倒飞了出去，砸落在地上，口中鲜血狂涌，顿时气绝。
对方才是七品炼神境巅峰的武者，又怎么会是姚剑宇六品金钟境的对手，一剑便被斩杀了。
这一招剑法，顿时把在场的人都惊呆了。
顾英鸾也是一呆，一双美眸惊讶地瞧着姚剑宇。她的修为不如姚剑宇，所以也没有察觉对方的实力有多强，但对方这一剑，却让她知道，对方的修为恐怕与她的父亲不相上下。
巫少冲眼神微微一愣，也没想到，这顾家怎么会有这么厉害的帮手？
此时，其他巫家高手已经冲到了姚剑宇、顾青卓等人的面前，他们虽然看见了姚剑宇斩杀了一个人，但仗着人多也没有停下来。
“杀了他！”
“杀了这个该死的家伙，竟然敢杀我巫家的高手！”
“去死吧！”
这十几个高手举起刀剑，便向前面的姚剑宇、顾青卓斩杀了过去，至于顾英鸾，已经被姚剑宇拉到身后护住了。
姚剑宇、顾青卓眼神都有点冷意，他们连五品高手都斩杀了，自然不怕这些人多，也根本不把这些人放在眼里。
他们本来不想理会这些事情的，但看这情况，这些麻烦已经自动找上门来，自然不可能逃走退避的道理。
轰！轰！
两个人同时斩出一剑，宛如两道飓风一般，狂冲而去，与那十几个高手爆发的力量碰撞在一起，地面震动，地皮都被掀翻了一层。
砰！砰！砰！
一声声惨叫声迭起，那十几个高手顿时有一半的人倒在地上，不再动弹，断绝了气息。
一击之下，竟然杀了七、八个人。
两个人再斩杀出一剑，强大的剑气再次爆发出来，瞬间将剩下的人也斩杀了。
这一下，顿时震惊全场。
巫少冲怔住了。要不要这么厉害？竟然各出两剑，就将他的一帮护卫都斩杀了。
跟顾静忠厮杀的六品金钟境高手心中震惊，急忙与顾静忠分开，也向姚剑宇、顾青卓这边看来。
顾静忠也是呆了一呆，这些人竟然不怕巫家的人，连巫家的人也敢下杀手？他心中有些惊喜，有了他们，自己总算是有点帮手，又看姚剑宇将他女儿护在身后，心中更是感激。
巫少冲很快回过神来，心中涌出一股怒气，大声道：“快！雪护卫，铁护卫，你们去给我杀了这几个人！”

“是！少爷！”
两个站在他身后的高手走了出来，气息强大，宛如一座陡峭的大山，具有凌厉的气势。
姚剑宇、顾青卓自然很容易感应出来，这两个人都是六品金钟的高手。
这巫氏家族，似乎比琼州柳家都更加强大，六品金钟只能是贴身护卫。而且，这一帮人中，竟然有四、五个金钟境的护卫。

第302章、形势逆转

姚剑宇、顾青卓自然没有阻拦，杨小锤、李步弦两个人将绝空九剑也磨炼得差不多，只要有一些机缘，就可以突破，而战斗，无疑是最好的突破方式。
此时，顾英杰抱着奄奄一息的顾英铠，也退到了姚剑宇、顾青卓等人这边来，巫家高手一时有些顾忌，不敢上前。
雪护卫瞧着杨小锤、李步弦，冷声道：“两个小子，别出来找死！你们不是我们的对手！”
“你说不是就不是？我倒要看看你有多厉害！”李步弦道。
“应该说，你们两个不是我们的对手！就你们这样的修为，我们两个打你们十个。”杨小锤吹着牛皮。
“你们是哪个宗派的？”铁护卫哼了一声道。
“我们是绝神宗的！”杨小锤道。
“哼！胡说，你们绝不是绝神宗的！绝神宗的弟子听到我巫家，都要给点面子，不敢杀我巫家的人！”巫少冲道。
“你爹自然要给点你面子，你爷爷就不用给你们面子，对自己的孙子想打就打，想杀就杀！”杨小锤道。
“你竟然敢骂我巫家？小子，你死定了，本少爷今日一定要剁了你！”巫少冲勃然大怒。

“你顶撞你家爷爷，你爷爷今日也饶不了你！”杨小锤道。
巫少冲气得眼睛冒火，道：“雪护卫，铁护卫，将这个小子的嘴巴给我撕烂！”
杨小锤学着他的口气，指着他说道：“雪护卫，铁护卫，将这厮的嘴巴塞一堆粪土，让他吃粪！”
巫少冲火冒三丈，喝道：“杀了他，杀了他！”
不等杨小锤说话，雪护卫、铁护卫已经杀了过去，两个人使用拳法，爆发出强大的气机。
杨小锤、李步弦早已凝聚气机，锵的一声，一起拔出剑来，强大的剑气冲天而起，向着对方斩杀了过去。
两个人施展的都是绝空九剑，全身元气都坍缩到剑刃上。
轰！轰！
剑气与气机碰撞，宛如山崩地裂一般，强大的剑气直接掠过了雪护卫、铁护卫的身上，随即将他们先后轰飞了出去。
两个人摔倒在地上，两个人的胸前都有一道触目惊心的伤口，鲜血从伤口上涌出，都受了极重的伤势，眼看都活不成了。
而杨小锤、李步弦全身气机被抽干，脸色也有些发白，手足有些酸麻，缓缓地后退到孟星等人身后。
众人却是目瞪口呆，竟然这么厉害？把两个六品金钟境高手都打成半死不活了？
巫少冲也是惊呆了，心中都有些哆嗦。
他也是七品炼神境的武者，但要他对付六品金钟境的高手，也只有被杀的结局。
这些人都是从哪里冒出来的，竟然一个比一个厉害？
巫少冲本来占据有巨大的优势，但是这一刻，他却觉得自己根本没有半点优势，一个不好，自己的命都可以搭在这里。
他急忙对身边的一个下人低声吩咐了一句，让对方去召集救兵。
顾静忠却是惊喜异常，这些人看着不起眼，没想到这么厉害，简直是意外之喜。
有了这些人的帮忙，顾家说不定有救了。
但是一想到巫家的五品、四品高手，他不禁又沉重了几分。
这些人的修为最强的都跟他差不多，即使再厉害，也不可能杀得了巫家的五品、四品高手。
更何况，巫家还有绝神宗那个三品不灭境的强者作为后盾，这简直是能够碾压大秦绝大部分的高手，这种强者，几乎无人能够抗衡。
除非是来自大宗门的三品境高手，如雷宗、禅林寺，才有可能是这等强者的敌手。
刚才那个与顾静忠厮杀的六品金钟境高手眼中也是一片震惊，但他很快反应了过来，冷声说道：“原来他们两个人是使用了透支元气的绝学武技，不用怕他们，他们已经没有了一战之力，现在就像是两个废物，随便一个高手都能杀死他们。”
众多高手闻言，纷纷松了一口气，一个个也反应过来，看着那两个人，果然是如此，一副脱力的样子。
“你才是废物！你全家都是废物！”杨小锤站在孟星身旁，嘴上不饶人，骂道。
“哈哈！原来如此！这两个废物重伤了雪护卫、铁护卫，大家一定要砍了他们，将他们剁成肉酱！”巫少冲大笑道。
“你们两个，继续上去，杀了这些人！”他对两个仅存的六品金钟境高手说道。
那两个高手点了点头，两个人都拔出了一把刀，也打话了，随即向着姚剑宇、顾青卓两个人冲杀而去。
顾静忠正要上前拦截，却被姚剑宇摇手阻止了，他还没说话，姚剑宇已经与一个六品金钟境的高手厮杀在一起。
另一边，顾青卓与另一个六品金钟境的高手也厮杀在一起。
轰！轰！
两对人厮杀得剧烈无比，瞬间碰撞了十几招，气机宛如飓风一般横扫当场，然后姚剑宇、顾青卓两个人纷纷后退。
砰！砰！
巫家两个六品金钟境的高手随即倒了下来，连一句话也没有说出，便气绝了。
“这……这……”巫少冲惊呆了，两个六品金钟境的高手，竟然瞬间又被斩杀了？
同阶的六品高手，也是这样厉害吗？
那些巫家的高手，也是一个个露出惊骇的神情。他们都知道六品高手的厉害，可是像这样厉害的六品高手，他们却是头一次见到。
顾静忠、顾英鸾等人也是怔住了。他们也是第一次看见这样厉害的六品高手。
刚才顾静忠与其中一位厮杀了半天，都没有打赢对方，没想到却被姚剑宇几下就解决了。
一时之间，全场寂静。
巫少冲首先后退了十几步，现在形势完全逆转了过来，对他非常不利。
顾英杰道：“爹，杀了这个家伙，给二弟报仇！”
顾静忠顿时醒悟过来，提着剑，向巫少冲杀了过去，吓得他急忙后退，脸色有点发白。
“快！快保护我！”巫少冲吼道。他虽然是七品炼神境，但自知不是六品境高手的对手。
那些巫家护卫随即拦在他的面前，一个个拔出兵器，随即，乒乒乓乓地打了起来，阻挡住了顾静忠。
“顾静忠！你若是敢杀我，你全家都要给你陪葬！我让你女儿嫁给我，也是为了你好，你竟然不知好歹，竟然还敢勾结别人来杀我！等我巫家的五品高手到来，你们就等死吧！”巫少冲大叫道。
“等你巫家的五品高手到来之前，我先杀了你！”顾静忠怒道。
顾静忠一剑斩杀了一个护卫，吓得巫少冲又后退了几步。
就在这时，一道身影踏空而来，嗖的一声，落到了巫少冲的身前，显露出一个身材中等的中年人。

第303章、一剑斩杀

巫家的五品高手到来，在场的高手几乎无人能敌，这对顾家的人来说，等于是灾难降临。
所以，此刻顾静忠、顾英杰、顾英鸾等人心中都有一股绝望之感。
巫少冲指着姚剑宇、顾青卓等道：“是他们！这些人不知道是从哪里冒出来的，竟然敢杀我巫家的人。雪叔，把他们都给我杀了！”
“你们给我自刎吧！若是我出手，你们就没有那么好的下场，必须让你们受一番痛苦，才会让你们死去！”雪叔睨视着姚剑宇等人，说道。
不过是六品金钟境的武夫，作为五品越海境的高手，自然不用在乎，杀这种武夫，轻而易举。
孟星对身边的杨小锤、李步弦等人道：“你们都退回到小院子中去吧。萧师姐，你们把顾家小姐等人也带到小院子中去。”
“好。”杨小锤、李步弦等人知道，院子中有阵法，可以保护大家无虞。他们纷纷退到小院子中。
萧雨落走前几步，牵着顾英鸾的手，让她跟着一起后退。
于是，他们都站在小院子中观看，现场只留下姚剑宇、顾青卓、孟星三个人。
至于顾英杰，并不想退走，跟着他的父亲顾静忠站在一起，一脸决绝想要拼命的样子。
雪叔眉头一挑，对这些人退到院子中也没有在意，在他看来，这些人如何能逃得了他的手掌心？
他有些不耐烦，道：“你们快点自刎吧！莫要等我出手，让你们死无葬身之地。”
顾静忠、顾英杰一脸愤怒，他们很想上前动手，跟这个五品高手拼个你死我活，但恐怕还没有碰到他的人，就会被对方一巴掌拍死了。
全场的气氛凝滞，众人的心思各异。
巫少冲爽快之极，哈哈大笑道：“来啊！来杀我啊！我倒要看看你们这些废物，有什么本事来杀我！”
“雪叔，快点动手吧！别跟他们废话太多！”
巫少冲的话还没有说完，眼中的童孔却一缩，在他的眼中闪现出一道身影，他已经来不及呼喊了。
在巫少冲的视线中，那个雪叔的身边，毫无征兆地出现了一个身影，无声无息，彷佛灵魂降临一般，出现在他的身边。
噗嗤！
寒光一闪，一剑已经刺入了那个雪叔的胸口，对方的身上也自然而然地散发出一股气机，想要护住自身，但根本没用，那一剑瞬间便刺破了他的气机，直入他的体内。
紧接着，他身边的那个身影便消失了，来得快，消失得更加快。
砰！
那个雪叔用手指着姚剑宇、顾青卓等人，一个话都没有说，便倒了下来，身死道消。
但众人已经看得无比清楚，那个出手的人，赫然是姚剑宇、顾青卓身边的孟星。
一个只有八品凝相境修为的低阶武者。
他的手中提着一把剑，手一晃，剑便消失了，好像根本没有发生什么事情一般。
全场寂静。
巫家的护卫一个个惊骇地瞧着。
顾静忠、顾英杰目瞪口呆。
站在小院子中的顾英鸾也是不可思议地瞪着孟星。
杨小锤、李步弦、萧雨落、柳诗蕴等人虽然知道孟星杀了一些五品高手，但还是头一回亲眼所见，心中也是有些震惊。
出手的速度太快了，快得敌人根本没有一丝的反抗之力，便被击杀了。
巫少冲眼珠子都凸了出来，手指着孟星，惊骇地道：“你……你刚才使用的是什么妖法？”
孟星瞥了他一眼，根本没有理他，手中捏碎的瞬移符印碎屑从他的手中流到了地上。
姚剑宇、顾青卓却已经见惯了，所以不以为意，联手杀柳家家主、柳垂风的时候都是如此。
从五品高手的出现，到五品高手的身死道消，也不到一盏茶的功夫，这形势就完全逆转了。
顾静忠、顾英杰等人本来以为大家都要完了，心中已经绝望了，谁知道不过眨眼的功夫，敌人就身死道消，心中的绝望又变成了无尽的希望。

顾静忠、顾英杰也在倒吸着冷气，有点不明白，刚才孟星是怎样出现在那个五品高手身边，出剑就斩杀了他的。
八品凝相境的低阶武者，竟然能够斩杀五品高手，简直是颠覆了他们的认知。
也难怪巫少冲认为对方是使用了什么妖法。
“废话少说！想让五品高手来杀我们？也要做好被别人杀的准备！”姚剑宇冷声说道，身子一动，锵的一声，长剑已经拔出，向巫少冲斩杀而去。
巫少冲吓得急忙后退，惊恐地大叫道：“挡住他！挡住他！”
他身边的那些护卫不得不出来拦截，纷纷提着兵器斩向姚剑宇，一阵激烈的碰撞之声过后，六、七个护卫瞬间便被斩杀。
巫少冲惊恐之极，再也顾不上这些护卫，转身就赶紧逃走了。他是七品炼神境的高手，速度还是很快的，转眼之间便消失在村里的转角处。
“我一定要报仇！杀了这些人！”巫少冲心中很不甘，巫家距离顾家不远，他很快就逃回了巫家。
而他的护卫，此刻却被姚剑宇斩杀了大半，剩下几个很弱的也懒得杀了，便让那几个人滚了。
顾静忠对着姚剑宇、顾青卓、孟星拱手，感激地说道：“多谢各位屡次救了我们！”
“顾前辈，不用客气！”姚剑宇说道。
“各位小兄弟还是赶紧离开这里吧，等一会那巫家的四品高手来了，你们就逃不了！我已经准备与那巫家的人死拼到底！”顾静忠道。
“顾前辈，不用担心我们！你与其他人都跟着我们躲到那个小院子里去吧，即使是四品高手来了，咱们也不用怕，他们杀不了我们的。”姚剑宇道。
“杀不了我们？这怎么可能？四品高手那么强大，咱们根本不是对手。你们还是赶紧逃走吧，免得等一会儿来不及了。”顾静忠道。
姚剑宇笑了笑，说道：“孟师弟在这里布置了一座道门的阵法，可以抵挡五品高手、四品高手的攻击。顾前辈不要担心，即使是巫家来了千军万马也没用。”
“真的？”顾静忠心中震惊，有些不敢相信。
道门的阵法，修武体系的人怎么懂得施展？但看姚剑宇、顾青卓、孟星等人听到四品高手也毫不在意的样子，他便相信了。
姚剑宇点了点头。

第304章、巫家家主

小院子中，顾静忠施展功法帮他的二儿子顾英铠输送元气，但顾英铠双目紧闭，不见醒来，呼吸倒是变得平缓了。

顾静忠擦了擦脸上的汗水，松了一口气，说道：“幸亏施救得及时，否则就要救不回来。不过，他可能永远也修不了武道了。只要保住了，武道修为倒是其次。”
“爹！我一定会替二弟报仇！这都是巫家的人害的！”顾英杰愤怒地说道。
“巫家已经死了一位五品高手，咱们其实已经算是大仇得报，这都是孟公子的功劳。多谢孟公子帮了我们这次的大忙，救了我们全家的性命！”顾静忠对孟星拱手说道。
他对孟星的称呼也由小兄弟改为公子，以示尊敬。
“不用客气！其实，这也是巫家的五品高手想要杀我们，否则我也不会动手的。”孟星道。
“孟公子，只是这样一来，你把巫家得罪死了，以后在这武州可能寸步难行。巫家可是有绝神宗的帮忙，随时都可能来对付你们。”顾静忠道。
“无所谓了，反正我已经得罪了绝神宗，也不在乎多得罪一次。”孟星说道。
“你已经得罪了绝神宗？”顾静忠看了看孟星，忽然想起来什么，震惊地道：“你就是那位在京城杀了许多蛮族高手，连四品高手也杀了的，轰动京城的那位少侠？”
顾静忠想了起来，昨日他还跟孟星、姚剑宇等人说起了那位高手，没想到孟星就是那位以八品凝相境，却能杀得了五品高手、五品高手的少侠。
他如果没有显露出这种手段，恐怕谁也不会想到。
孟星微微一笑，道：“少侠不敢当，顾前辈谬赞了！”
顾英杰、顾英鸾也纷纷看向孟星，眼神中也有些震惊，他们都听过这件事情，显然也没有料到孟星就是那个名震京城的高手。
顾静忠道：“蛮族是我们大秦的死对头，孟公子为了大秦，连蛮族高手一战，已经是令人钦佩的事情。”
姚剑宇笑道：“得了，顾前辈，你就不要称赞孟师弟了！他这惹下的事情太大了，都快把天都捅了下来。现在蛮族、魔门、妖族、绝神宗都把我们真武宗这样的小宗门当做是死对头，这都快要不给我们活路了。”
众人都笑了起来。
顾静忠心中也有些咋舌，确实是如此，但看孟星等人的神情，却似乎不在乎的样子，显然是有后手。
至于真武宗这样的小宗门，他其实也是刚刚听说的。
就在这时，透过院子门，便看见三个高手踏空而来，速度极快，瞬间便降临在顾家毁坏的大门前。
这三个高手的修为，其中一个人是四品境，另外两个人是五品境。三个人的气势强大无比，渊渟岳峙。
不过是一个家族而已，加上那个死去的，竟然有三个五品境，一个四品境，这种势力，比琼州柳家还强了一些。
紧接着，又有一队人马急奔而来，其中前面的一个人，赫然是去而复还的巫少冲。
“人呢？顾家的人哪里去了？他们不可能逃得这么快的！”巫少冲道。
他看不见小院子中的人，因为被阵法屏蔽了，但里面的人却能将外面的人看得清清楚楚。
四品境的巫家高手神情威严，只是瞥了一眼巫少冲，也没有说话。
其他两位五品高手踏空巡视了一遍四周，便返了回来，其中一个人说道：“家主，没有发现那些人，他们好像凭空消失了一般。”
巫家家主道：“这里有一座极为高明的阵法，那些人都在阵法之中看着我们，大家小心一些。”
作为四品神意境的高手，对四周的感应也很灵敏。
巫少冲忽然想了起来，指着一个方向，说道：“那个地方有一个小院子的，现在那个院子不见了，他们可能藏到那里了。”
极为高明的阵法？巫少冲其实也有些惊讶，那些人中谁懂得这么高明的阵法？难道有高人相助？
那座小院子他刚才逃走之前还存在的，没想到他逃走了之后，就消失不见了。
小院子中，顾静忠有些愕然地道：“他们难道看不见我们？”
“是的，刚才我稍微改变了一下，把阵法的范围扩大了一些，免得被他们将这院墙都毁坏了。”孟星说道。
顾静忠暗暗心惊，这阵法之道竟然这么厉害？不动声色之间，竟然将阵法范围扩大了，而大家都根本没有发觉。
巫家家主缓缓踏步向小院子的方向走来，即使有阵法的屏蔽，身在院子中的众人，也感觉到了一股凌厉的威势，让众人的呼吸都不由得有些凝滞，神情凝重。
众人之中，孟星自然是最轻松的，但他装作跟大家一般，免得被看出破绽。
“出来！别藏在里面了！你们已经被发现了！”巫家家主停止了脚步，冷声说道。
“谁杀了我巫家的五品高手？赶紧出手自首，我可以给你留一个全尸！否则，我会让你们灰飞烟灭！”
每一个五品高手，都是极为难得的人才，对家族或者宗门的发展起着巨大的作用。
有许多小宗门都不一定有五品高手。
而巫家仗着绝神宗的帮助，才拥有了几个五品高手，自然也是无比看重，每死一个都是无比心疼。
死了一个五品高手，也必须报这个仇。
四周寂静无声，没人回应巫家家主的话。
巫家家主眼中有怒色，抬手一拳轰出，轰的一声，地面炸裂，强大的气机化为道道罡气，四处乱窜，一时之间，宛如被搅动的海啸，但碰到阵法的地方，罡气却消失得无影无踪。
这一番试探，巫家家主自然知道了阵法的所在位置。他又逼近了几分，看着眼前的虚无，又连续轰击了几拳。
轰！轰！轰！
罡气一道道炸裂，无形的能量四处飞窜，触及到阵法便消散于无形。
那两个五品高手也来帮忙，对着虚无一阵轰击，爆发出强大无比的气机。
嗖！
一道剑光从阵法中飞出，宛如一道寒芒，瞬间出现在一个五品高手的身前，噗嗤一声，便斩在了他的脖子上。
砰！
那个五品高手的脑袋分家，已经一命呜呼。那剑光的速度太快，他竟然没有反应过来。
斩了此人之后，长剑又飞回到阵法中去了，消失不见。
巫少冲只觉得一股寒气直冒了，他本来以为搬了救兵，连家主也亲自前来，肯定能够对付那些人，谁知道那些人还没有见着，巫家的一个五品高手就这样死在了他的眼皮子底下。

第305章、孟星抗议

又死了一个五品高手，巫家家主自然是心疼无比，每一个五品高手都是家族的立足之本，更是快速提升家族实力的人才，每一个人都有很大的晋升到四品境，现在一下子居然死了两个。
巫家家主的神情都有些狰狞，心中的杀意浓郁。
小院子中的众人也是一阵惊呆，看了看孟星，却见那神剑正从他的手中消失不见，被他收入了储物袋中。
众人有些无语，虽然知道他使用的是神兵，而且还是偷袭击杀敌人的，但这一剑却是太犀利了，直接一剑致命，五品高手也反应不过来，就被杀了。
你丫的要不要这么厉害啊？
顾静忠竖起来了大拇指，道：“孟公子，你偷袭得太及时了，那个人正好没有防备之心，却被你一眼就看了出来。”
孟星笑了笑，道：“是啊，竟然敢在这里轰击阵法，还露出这么大的破绽，纯粹是找死。不杀鸡儆猴，他们还以为我们怕了他们。”
众人都点了点头，刚才那四品高手靠近的时候，大家都感觉到了气息有些凝滞，四品高手的压迫力太强了，彷佛一颗巨石一样压在众人的心头，此刻却有一种如释重负的感觉。
孟星的手段越多，大家也越轻松一点。
“里面的人给我滚出来！”此时，巫家家主怒吼道，一拳轰在大阵上，但巨大的气机却爆发不出来，直接被阵法消弭于无形。
然后，他又取出了一把大剑，元气涌入大剑上，凝聚气机，又连续几剑斩在阵法上。
轰！轰！轰！
无形的力量在震动，但阵法稳固如磐石，根本无法击破。
另一个五品高手也狠狠地在轰击着大阵，但却是警惕无比，担心那把剑忽然冒出来，斩杀了他。
两个人攻击了一刻钟，怒骂了好一会，就是没人出来。然后，巫家的其他实力较低的高手也来轰击，但根本激不起半点浪花。
“家主，他们在里面出不来，咱们围在这里，饿死他们。”巫少冲说道。
巫家家主自然知道，也没有理会巫少冲，与另一个五品高手坐在两个方向，等候里面的人出来。
他已经决定，耗也要把里面的人耗死。
小院子里，顾英鸾道：“他们这是想让咱们饿死在这里，让咱们出不去。”
“放心！咱们饿不死。孟师弟会的道门手段，还多着呢，这里也困不住我们。”姚剑宇站在她旁边，笑道。
正在这里，躺在地上的顾英铠呻吟了几声，脸颊发红，似乎非常难受的样子。
顾静忠赶紧去摸了他一下，不由得脸色一变，道：“不好，铠儿发烧了！必须去给他抓点药，给他熬点汤药喝。”
他又把了一下脉，脸色也更加惶急。
“咱们被困在这里，这如何是好？如何是好？”
“顾前辈，你别着急，你需要抓什么药，写个药单，让孟师弟去帮你抓吧。”姚剑宇道。
“巫家的四品高手守在外面，他如何出得去？就这样出去太危险了。不行，不能妄丢了性命。”顾静忠尽管心中着急，却也不想孟星去冒险。
而且现在大家都依仗着孟星的阵法来抗御敌人，一旦他出了什么事情，大家就玩完了。
姚剑宇今日却格外殷勤得很：“顾前辈，孟师弟会道门的传送阵法，可以传送到十几里外去，他们发现不了的，你不用担心。”
“传送阵法？”顾静忠知道道门有传送阵法，但据说那种阵法特别繁琐，需要布置各种东西，才能施展出来，而且即使是在道门，能够施展出这样传送阵法的恐怕也不多。
孟星真的可以施展这种阵法吗？
顾静忠将信将疑，但还是写了药单，交给了孟星，说道：“多谢孟公子！你去武宁郡城抓药好一些，那里的药铺多一些。”
孟星也没有多说，他看了出来，姚剑宇对顾英鸾有点意思，如何真能凑合他们，他也不在乎多跑几次腿。
姚剑宇本来是喜欢柳师姐的，但他也看出柳师姐对他无意，所以也没有勉强，果断的放弃了。
现在柳师姐喜欢上了自己，他也自然也要弥补一下，尽量帮帮姚师兄。
孟星拿出了三个比较小的阵盘，激活之后，一个黑洞旋涡便出现了，他站在那里，瞬间便消失了身影。
看得顾静忠目瞪口呆：“这，这怎么这么就布置好传送阵法了？”
姚剑宇笑道：“孟师弟使用的是上古传送阵盘，这是雷宗圣女研究出来的，阵盘也是雷宗圣女刻制出来送给他的。”

姚剑宇也不好意思替孟星吹嘘，所以便直接说成是雷宗圣女研究出来的，而且他也总觉得，孟星能研究出这种东西来，也太匪夷所思，说出去也可能没有几个人相信。
“雷宗圣女？”顾静忠睁大了眼睛，许多人都知道雷宗与绝神宗的实力不相上下，所以雷宗的圣女地位也不低，在大秦都是赫赫有名的人物，而且不是一般的人能够见到的，她的东西也不是一般人能够得到的。
顾静忠也没有想到，孟星居然能够得到雷宗圣女的青睐，心目中不由得又把姚剑宇、顾青卓、孟星这些人看高了几分。
顾静忠想起了孟星杀五品高手的手段，又想起孟星在京城做出的大事，原来他能够做到这样，都是雷宗圣女在背后帮忙的，难怪如此厉害。
这里的防御阵法，肯定也是雷宗圣女制作的了。
另一边，顾英杰、顾英鸾自然也是惊讶得很。
过了一个时辰之后，孟星便安然无恙地返了回来，从储物袋取出了药材，各种食物之类的。
顾静忠便让一个仆人赶紧去煎熬药材，他们进入这小院子的时候，便让护卫、下人都跟着来这里避难。
“孟师弟，现在这里人多了，这房间也有些不够住了。”萧雨落说道，吃着孟星买来的糕点。
这座院子本来就比较小，房间只有七、八个，现在一下子进来这么多人，确实有些不方便。
“我有办法。吃完糕点之后，你与柳师姐一起跟我走。”孟星道。
“好的。”
过了一会儿，孟星便激活了短距离阵盘，让萧师姐、柳师姐跟着他离开了这里。
三个人相继出现在一座幽静偏僻的树林里，孟星道：“两位师姐，咱们在这里搭建帐篷休息吧。暂时只能委屈几天了。”
萧雨落、柳诗蕴也没有意见，总比挤在那个小院子里好。

第306章、出了什么乱子？

萧雨落、柳诗蕴却是不搭理孟星，两个人一起躺在席子上，背对着孟星。
孟星自然知道，这两位师姐为了京城的事情有点生气，不过也没有解释，这种事情越是解释，越是解释不清。
【一、睡自己的觉。】
【二、左拥右抱，抱着两位师姐各亲半个时辰。】
【三、天时地利，与两位师姐深入浅出，生米煮成熟饭，让她们成为你真正的女人。】
孟星：“……”
咳咳！她们在生气的时候，能让我各亲半个时辰吗？恐怕一分钟都不肯。
而且，每个人亲半个时辰，就是差不多两个小时，就是生产队的驴也要累死，嘴巴也会亲肿。
第三个选项，深入浅出，生米煮成熟饭？虽然很想让她们成为自己真正的女人，但此刻肯定也不是合适的时候。

天时地利有了，却是没有人和，没看两位师姐正生气着吗？
而且还没有成婚，两位师姐恐怕也不会这么开放，想让我怎么来就怎么来。
孟星考虑了一会，还是选择了第一项。
孟星躺在萧雨落的背后，瞧着她苗条的身躯，闻着女子身上特有的香气，心动不已，于是厚着脸皮，凑了过去，搭在她的小蛮腰上，见她没有拒绝，便往下伸，抱住了她的身躯，感觉到她的身躯颤动了一下，便不动了。
孟星窃喜，便抱着她柔软的身躯舒舒服服地睡着了。
【任务已经完成，获得随即奖励：力量+1】
翌日，从睡梦中醒来，孟星却是发现自己躺在两个人的中间位置，抱着的却是柳师姐，心中顿时惊喜，看来两位师姐都原谅自己了啊，竟然允许自己左拥右抱了。
孟星继续假寐，难得这么好的机会，可以抱着柳师姐，他与柳师姐在一起接触的机会本来就比较少一点。
不过，此刻柳师姐却是卷缩在他的怀中，冷艳的脸蛋也变得非常温柔，没有那种拒人于千里的表情，此刻就像是一个温柔如水的小女人。
耳中闻听着外面隐隐约约的清脆的鸟鸣声，以及一些野兽的嘶吼声，这幽静的树林也显得更加清幽。
这些日子以来，一直奔波，三个人在一起的机会也非常难得。
继续假寐了一个时辰，感觉到身后的萧雨落动了，紧接着怀中的柳诗蕴也动了，都坐了起来，孟星却是故意装睡没动。
萧雨落摇了他一下，道：“赶紧起来修炼！”
孟星却仰面躺着，道：“难得休息一天，不修炼了。师姐，我昨晚怎么又睡到中间位置了？”
“哼！你动手动脚的让人睡不着，我都想把你踢出去。你再不修炼，以后中间位置都不让你睡！”
孟星便赶紧坐了起来：“修炼，怎么会不修炼呢？”
孟星瞬间有了精神，听萧师姐的口气，他就知道对方已经消气了，看来昨晚抱着她，她的心便软了下来。为了以后的幸福，装装样子也得装一下。
他一坐起来，两位师姐就坐在他的身边，于是他左边亲了一口，右边又亲了一口，然后心意满足地坐在外面的一块石头上，修炼起来。
萧雨落故意板着脸，装作一副生气的模样；冷艳的柳诗蕴仍然是一副冷艳的样子，跟刚才缩在他怀中那小女人的样子截然相反。
两位绝色女子都白了孟星一眼，这厮就会趁机偷袭亲吻她们，占她们的便宜。
不过，一个晚上都被他抱着，似乎这占点小便宜也能接受。
萧雨落、柳诗蕴也找了一个地方坐着，开始修炼起来。
这树林里清幽，空气清新，也没人打扰，是一个修炼的好地方。
两个时辰之后，三个人都从修炼状态中醒来，把帐篷收拾了，孟星又把阵法也收了，想了一想，说道：“师姐，我带你们去京城的宅子里住住吧，我在那里买了一座宅院，住在这里也不舒服。”
至于姚剑宇他们，暂时就住在顾家也没事，等自己找个机会杀了巫家家主，再去寻找宗主的下落好了。
这些日子在路上太久了，都没有去京城看看，也不知道那个魔门的五品高手是不是上次出现的魔无血。
还有，自己上次杀了那么多蛮族的高手，又会有什么后果呢？朝廷有没有奖励呢？
萧雨落道：“好！去看看你买的宅子也好。”
“对！我也好久没有练字，也没有书看看，这日子实在是无聊得很！得找个地方来看书写字。”柳诗蕴也说道。
于是，孟星拿出了长距离的传送阵盘，开始激活阵盘，定位到自己在京城的宅院中。
他带着两位师姐钻入了传送的时空隧道，下一刻，便出现在京城的内城宅院中。
柳诗蕴、萧雨落看了看院子的四周，只见这里是一座小型的花园，比在剑池峰的院子大了许多，四周的景色也更加优美。
两个人一下子就喜欢上了这里。
孟星道：“师姐，你们暂时就住在这里吧，这里也布置了一座阵法，非常安全。而且这里是京城的内城，外面经常有京城的禁卫巡逻，去外面逛街也很安全。”
“好的。”
柳诗蕴看了一眼孟星，问道：“你现在要出去？”
“是的。去一趟公主府邸。”孟星道。
公主府邸？萧雨落与柳诗蕴互相望了一眼，孟师弟与公主这么熟悉，那公主会不会也喜欢上孟师弟了呢？
不然，怎么会随意让孟师弟去公主府邸？
两个女子的心中都有些警惕，但也没有阻止孟星前去。公主的事情毕竟是大事，她们也不能随意干涉。
柳诗蕴对那位女状元阳平公主非常佩服，但也不愿意自己喜欢的人与她有什么关系。
看着孟星离开了宅院，萧雨落叹了一口气，说道：“师姐，咱们是不是应该对孟师弟更好一点？”
“孟师弟不是薄情之人，只要对我们好就可以了，但是咱们也不能处处让着他，该生气的时候还是要生气，不然，他也不会把咱们都放在心上。”柳诗蕴道。
“嗯！师姐说得也是。不过，咱们也不能让阳平公主、雷宗圣女比下去，她们的身份虽然高，但是咱们也不用怕她们。”萧雨落说道。
孟星离开了宅院，直奔皇城，经过皇城门口的时候，出示了公主的玉佩，守城护卫便放行了。
很快，来到了公主府邸，直接进入了前厅，也没有人阻拦，门口的护卫已经认识他了。

第307章、银级魂天使

“你杀了那么多蛮族高手，现在蛮族在边境示威，侵扰劫掠，要求严惩凶手，否则南下攻打京城。朝中求和派要求抓住你，送到边境去给蛮族，让蛮族消除怒气，避免掀起战火。”阳平公主缓缓地道。
“这求和派还真是卑躬屈膝，连朝廷的脸面也不要了，就想着求和了？他们怎么不说说蛮族高手杀了我们大秦那么多五品高手呢？”孟星气笑了。
“是啊！这些求和派连自己的脸面也不要了，就想着不要掀起战火，但蛮族要打你还是会打你，要掠夺边境，也不会有丝毫的犹豫。这些日子，公主也被他们气着了，恨不得想要砍了他们的狗头。”卓灵烟道。
“最可恶的是，那些求和派还说咱们大秦的五品高手都是该死，人家蛮族摆擂台，还非要上去送死，都是他们自取死路。这种话简直是气死人了！”
阳平公主微微点头：“朝中也有许多人主战的，那些人都要求与蛮族决一死战，将蛮族赶出北境。现在朝中主战派与求和派都闹得沸沸扬扬，各说各的道理，连朝政也无心处理。”
“主战派主要是哪些人？求和派也有哪些人？”孟星问道。
“主战派主要是以清丰书院出身的人为主，主和派是以国子监出身的人为主。”阳平公主说道。
“看来，敌人终于激起了两派的矛盾，蛮族高手来大秦摆擂台，魔门也想要清丰书院与国子监的学子激起巨大的矛盾，肯定是为了这个目的。”孟星说道。
“你说得对。但是蛮族既然设立了擂台，咱们大秦的高手也不能憋屈地忍着，被他们羞辱，被他们斩杀。所以，你斩杀了他们，功劳还是极大的，但是以国子监为首的求和派这样一闹，你的功劳也被他们压着了，朝廷也无心嘉赏你了。本来朝廷打算给你奖赏一万两银子的，现在也不了了之。”阳平公主说道。
“暂时，也只能委屈你了。不过，这些日子我也没有见着父皇，否则定然会让父皇赐给你一官半职。”
孟星看了公主一眼，说道：“谢了，公主！那一官半职就不要了，倒是一万银子可以给我要回来，或者你府上先给我垫上，我正缺钱。”
卓灵烟白了他一眼：“官职你不要，你是钱迷啊，就看着钱？”
“像我这样懒散的人，不太适合官场，而且我也受不了那种腌臜之气。”
“但是你擅长谋断，不去当官可惜了。百姓正需要你这样的官员。”阳平公主说道。
“得了吧，大秦的人才多得是，人家也更需要当官来讨口饭吃，只是这朝廷的官，都被权贵垄断了。普通人也没有这样的机会。”孟星说道。
现在这大秦的制度并不完全，只有被举荐进入两大学府的人，才能进行三年一度的科举考试，没有被举荐的平民，就断绝了科举之路，跟孟星前世古代的科举制度并不一样。
阳平公主目光闪了一闪，道：“你有什么办法解决这种学府制度的弊端？”
“可以在全国各地设立县学、州学、府学等官立机构，科举考试可以分别为院试、乡试、会试、殿试等，层层选拔，最后选出最优秀的人才。普通的读书人也可以参加院试，考中之后便为秀才，然后可以参加乡试……”孟星将前世古代的科举制度简略地说了一遍。

阳平公主听得眼睛越来越亮，甚至提笔将孟星所说的详细写了下来，有些不懂的，便仔细询问了一番。
阳平公主说道：“这种科举制度给了许多普通百姓的机会，不过改革起来恐怕有巨大的难度，朝廷衮衮诸公肯定会竭力反对。”
“这肯定是的，因为他们都是来自两大书院，在书院的实力根深蒂固，当然会竭力反对。他们反对便反对，不想干的就撤了他们的职位，让他们当个普通百姓就好，看他们愿不愿意。愿意的就提拔一些职位，或者加一点薪资，让他们分成相对里的两派，这对好办了。朝廷也可以从上而下，先办府学、州学，再办县学。具体怎样实施操作，就看朝廷的了。”孟星道。
科举制度的改革，肯定会遭到许多人的反对，尤其是朝廷的官员几乎都是来自两大学院，这种派系更是根深蒂固。
阳平公主钦佩地道：“总的来说，这种科举制度还是非常完善的，对现在急需改变的大秦来说也非常适合。这种制度你是怎么想出来的？而且还有各种应对方法。”
孟星笑而不答。前世的事情，自然不能说出来。
卓灵烟瞥了他一眼，道：“那些官员若是知道你出的主意，肯定会跟你拼命。现在你走出去，那些求和派肯定都要抓你。”
孟星道：“他们若是敢来抓我，也要想好别被我杀了。公主，我可以杀他们吧？”
阳平公主道：“朝廷大臣最好别杀，至于那些动手抓你的武夫，肯定也是他们招徕的人，杀了倒是无所谓。这些人依附朝廷势力而生，经常暗中做些勾当，也是该杀！”
孟星点了点头，说道：“好！”
“要不你去魂天使衙门挂个职位吧，当个银级魂天使也可以，以你的功劳，已经足以。我写封信给蔡督主，推荐你去。”阳平公主道。
“不去！我现在很多事情，也没有那个功夫处理朝廷的一些事情。”孟星一口拒绝。
阳平公主就想忽悠自己当官，他才不上这个当呢。
现在宗主失踪的事情已经足够他忙了，还要他当银级魂天使，整天忙些破桉子的事情，这不是给他添乱吗？
阳平公主道：“你不是在寻找真武宗宗主的下落吗？有了银级魂天使的身份，去了哪里都方便，当地官府都必须配合你办事，而许多家族势力也不敢轻易动朝廷的银级魂天使。”
嗯！这阳平公主还真的是不余遗力地推销着朝廷的职位，可惜在宗门势力横行的年代，这朝廷的实力并没有多大的用处，随意拿出魂天使的身份，说不定还会遭到宗门的打压。
比如他现在如果以魂天使的身份去绝神宗，绝神宗可能不会杀他，但绝对会肆意的打压他，派人来与他比试，让他受到诸多的屈辱，最后不得不灰熘熘的退走。

第308章、入职

阳平公主给了这么宽厚的条件，孟星不答应也不行了。
绕来绕去，又把自己忽悠成当官的了，虽然不是大秦皇帝赏赐的职位，但这魂天使也是皇帝直接管辖的，也属于体制内的职位。
而且魂天使衙门的机构也比较精简，没有那么多的条条框框，武夫大部分都是直来直去的，也少了许多尔虞我诈。
最主要的是，起码可以唬唬人。不过，如果是能当金级魂天使就更好了，但这根本不可能，金级魂天使都是蔡瀚蔡督主的心腹，而且修为起码也在四品境左右。
他压制了真实的修为，以八品凝相境示人，自然不可能当金级魂天使。
对了，自己显露的修为也要相应地提升一点了，修为强一点，也好办事一点。
孟星问道：“最近魔门的人还有活动吗？那个五品高手出现了没有？”
“京兆府的钟捕头这些日子也没有发现魔门的人，你不在，他们查桉子都毫无头绪。不过，你上次斩杀了血魔教的四品高手，也使得那些血魔教的人都胆颤心惊了，可能轻易也不敢出来活动了。”阳平公主说道。
孟星点头：“那好，暂时可以把这事放到一边了。”
“嗯！你先去魂天使衙门报到吧，相信有了银级魂天使的身份，那些求和派也不敢轻易动你。对了，刑部侍郎因为你杀了他儿子薛瘾的缘故，现在也站在求和派的一边，要求严惩你，你小心一点。”阳平公主道。
“好的。”孟星点头。
三个人又聊了一会天，孟星犹豫了一会，说道：“这次来京城，我把两位师姐也带来了，现在正在我那里住着。嗯！我先走了，待会儿还要回去陪她们逛逛街。”
“好。”清冷高贵的阳平公主澹然地说道。
卓灵烟却都起了嘴，瞥了孟星一眼，这厮难怪乐不思蜀，原来是有两位师姐陪伴，所以迟迟不想来京城。
还故意提醒我，这是不想我去他的宅院找他，打扰他的左拥右抱的幸福生活了？
卓灵烟心中有些不满，她聪明得很，自然知道孟星的言外之意。
孟星站了起来，离开了公主府邸，出了皇城，径直向魂天使衙门奔去。
刚走到魂天使衙门，迎面便见周景云、徐临风走了出来。
“孟兄弟，你终于来了！这些日子你去了哪里？怎么都不见你的身影？”周景云道。

上次孟星在擂台上斩杀五品高手、四品高手的果断利索，即使过了这么多天，至今仍然让周景云、徐临风等人感到震惊。
他们平时都没有看出来，不知道孟星竟然有这等手段。那一次的事情之后，两个人也去找过孟星，但他却像凭空消失了一般，谁也找不到。
没想到现在终于出现了，所以，周景云、徐临风两人也有些惊喜。
“有事，去别的地方办事了。”孟星说道。
“原来如此。”
“蔡督主在吗？公主差我来送信给蔡督主。”孟星道。
“在！我去帮你把信拿给督主吧。”周景云道。
“好的。”孟星将信递给了他，跟着他们两个人进去了魂天使衙门，来到了一座阁楼下。
然后，周景云便上阁楼去送信了。
这座阁楼叫魂天阁，一共五层，蔡督主在第五层办公。
此时，蔡瀚正在与两位金级魂天使商议着事情，看了看周景云送来的书信，脸上露出了微笑。
随后，他将书信递给了旁边的金级魂天使李墨淳，说道：“你看看这封公主的书信。”
“是，督主！”李墨淳道。
看了一眼书信，他随即愕然：“公主推荐他来当银级魂天使？还只是挂名，不用来值班点卯？他以为这魂天使衙门是专门为他开办的，想来就来，想走就走？”
“其实，姜廷毅也推荐过他，我也答应了，只是他一直不肯来这里，所以我也没有勉强。经过蛮族擂台的事情之后，我也发现，他确实是一个不可多得的人才。”蔡瀚沉稳地说道。
“义父，那咱们也不能为了他破这个先例。”另一个金级魂天使丁吹雪道。
蔡瀚摇了摇头：“我答应了。墨淳，就让他在你的手下当差吧。以他那种诡异的手段，虽然才八品凝相境，也足够当一位银级魂天使。雷宗的无尘道长也对他非常佩服，咱们不能错过这样的人才了。”
“是！督主。”李墨淳道。
丁吹雪神情微微一动，不过也没有说什么。督主已经决定的事情，谁也更改不了。
“嗯！你先去跟他说一声，把周景云、徐临风两个人调拨到他手下当差吧。”蔡瀚道。
“好。”
李墨淳随即走了出来，下了阁楼，来到了孟星的面前。
李墨淳审视了孟星一眼，当初曾经看见他杀绝神宗的五品高手，那种手段简直是雷厉风行，果断得很，而且也根本不怕绝神宗的威名。
没想到这厮竟然在他手下当差了，当真是世事难料。
“督主已经答应了公主的要求，让你成为银级魂天使，自今日开始，你就属于我统领管辖的银级魂天使之一。”李墨淳道。
旁边的周景云、徐临风一听，随即懵了，孟星竟然当上银级魂天使了，他不是不愿意来吗？
“拜见金使大人！”孟星拱了拱手道。当初对方护送公主回府的时候，他已经知道了对方的姓名。
金级魂天使可以简称“金使”，银级魂天使简称为“银使”，铜级魂天使简称为“铜使”。
“你是公主介绍的，可以不用跟我多礼。”李墨淳道。这孟星如此受公主重视，而且也有诸多手段，他自然也不敢看轻对方，因此言语中也很客气。
“督主大人也答应了，允许你只是挂个职位，可以随意来去，不用来点卯值班，给你极大的自由。”他又道。
“多谢督主了。”孟星道。
周景云、徐临风却是恍然，难道孟星愿意来，不用值班点卯，就像是自由之身一样，这是给了他极大的权利啊。
这么好的事情，恐怕也是没谁了。不过，有公主依仗，他的综合实力又强，蔡督主也愿意网开一面，若是别人，恐怕理都不理。
“还有，从今日开始，周景云、徐临风两个人也拨到你的手下，听你差遣，至于其他的人，就没有了。”李墨淳道。

第309章、忌惮无比

孟星点了点头，也有些高兴，有周景云、徐临风帮忙，自己办事也方便了一些，看来蔡督主还是很照顾的，特地把自己熟悉的人拨给自己使用。
李墨淳说了一些注意事项之后，便返回魂天阁去了。
周景云、徐临风于是带着孟星去办理入职手续，填写资料，并领取了银级魂天使的银色令牌、服饰、兵器等，然后来到分配给孟星办公的房间里。

这房间外厅是办公喝茶的地方，里间是一个可以睡觉休息的地方，摆着一张床榻，待遇相当不错。
周景云、徐临风既然当孟星的属下，自然也是在这里办公，不过他们没有这么好的待遇，只能趴在办公室休息。
周景云又去知会了姜毅廷一声，毕竟他与徐临风都曾经是对方的手下。
姜毅廷非常惊喜，随即过来给孟星道喜，说道：“孟兄弟，没想到你真的来当魂天使了。好！好！以后咱们哥俩就可以好好合作一下。”
“好！以后我也有需要姜大哥帮忙的地方，咱们一起合作，自然无往而不利。”孟星笑道。
“你这一步迈得比老哥我还快，我已经在这里干了十几年了，才是银级魂天使，你一来就是银级，比老哥我强了不知多少倍。所以，以后是我需要麻烦你的地方多。”姜毅廷道。
这些日子孟星击杀蛮族高手的事情闹得沸沸扬扬，姜毅廷自然是知道的，当时第一次听到这件事情的时候，他也是震惊了半天，感觉到不可置信。
一个连五品高手、四品高手都可以斩杀的武者，身份地位自然比他还高，所以他根本也没有托大，更没有嫉妒。
当初在雾阳郡城的时候，他也是依靠孟星，才积攒了许多功劳，所以他也看出来了，以后想要更大的发展，必须跟着孟星走才行，否则以他的实力，也只能在原地踏步。
四个人聊了一会天，孟星便准备回去，说道：“今天我有事情，就先回去了，赶明儿我请你们去吃一顿大餐，庆祝庆祝！”
“好！好！你有事先去忙吧。”姜毅廷便离开了。
孟星收拾了一会，便走出办公室，往府衙门口走去。
经过几个廊道，迎面走来一个人，看见了孟星，便停住了脚步。
孟星瞥了一眼，认出了是金级魂天使邢搏风，是邢一煊的父亲，当初对方可是要抢夺他的天神莲子。
孟星脚步没停，继续前行。
“小子，是你！你怎么敢擅闯魂天使衙门？把你手上的天神莲子交出来！我可以饶你一死！”邢搏风随即喝道。
孟星没有理他，继续前行。
“小子，你想找死！”邢搏风伸着大手，便想要抓孟星，却见对方拿出了银级令牌，晃了一晃。
他的手顿时一滞，眼中震惊：“你怎么会有银级令牌？”
“我已经是魂天使衙门的一员，难道你想出手残害同事？要不要我喊蔡督主前来评评理？”孟星澹澹地道。
“你怎么会是银级魂天使？这不可能！督主怎么会答应？”邢搏风道。
“不可能的事情多得是！你不相信，可以亲自去问蔡督主。”
“谁是你的头儿？”
“李墨淳。”孟星说完，便不再理会对方，径直离开。
邢搏风脸上一阵青一阵白，对方既然当上了银级魂天使，他自然不可能轻易动对方，而且他还记得，阳平公主也是站在这个小子的身边，蔡督主能够答应，恐怕也有公主的功劳。
邢搏风一脸阴鸷，径直去找李墨淳询问清楚。
“怎么回事？那个小子怎么会变成你的属下，当了银级魂天使？”
“你说的是孟星？这个你问督主吧，也可以去问问阳平公主，这是他们的意思。”李墨淳正在自己的办公室内泡茶，闻言也没有抬头，澹然答道。
“一个八品凝相境的低阶武者，怎么可以当银级魂天使？这不是让衙门成笑话吗？而且，这个小子捅了多大的篓子，朝廷的求和派已经恨不得杀了这个小子给蛮族谢罪。”
“邢大人，孟星既然已经是银级魂天使，这已经是事实，没法改变的事情了。你就别想着他手上的天神莲子，否则，若是惹下极大的乱子，恐怕督主也没法保住你。而且，魂天使衙门已经有规定，有什么矛盾必须在比武擂台上解决，不能私下对同事动手！否则，督主也绝不会徇私！”李墨淳道。
“你虽然是金级魂天使，但是也无权过问我的属下，更无权对他动手！”
最后一句，李墨淳的语气也有些严厉，一副对事不对人的样子。
“你……”邢搏风气得要死，这李墨淳与他也是竞争的关系，两个人也经常会有矛盾，他知道对方不会拿孟星怎样。
而且，邢搏风对蔡瀚也忌惮无比，自然不敢明着来违抗督主的命令。
于是，他只得心怀不满地离开了。
……
孟星走出了魂天使衙门，巧了，在门口又遇到了骑着骏马回来的邢一煊，但邢一煊只是忌惮地瞧了他一眼，什么也没有说。
自从见识过孟星杀蛮族高手，邢一煊知道对方的厉害，这厮根本不能以常理度之，连五品高手、四品高手都敢杀，想要杀他自然更加容易。
除非是他的父亲出手，否则想要对付这厮很难。
孟星一路行走，很快就感觉到有人跟着他，一个，两个，三个，四个……十个。他粗略算了一下，竟然有十几个人。
而且这些人的修为，大部分都是在七品炼神境、六品金钟境之间。
这些人也越来越明目张胆，直接跟在孟星的身后，身上挂着兵器，杀气浓郁。
孟星却是澹然地在前面走着，似乎没有感觉到身后跟来了一大帮人。
来到一个少人行走的胡洞，那些人便呼啦一声围了上来，将孟星围在中间，一个个眼神戒备地盯着孟星。
“乖乖地束手就擒，跟我们走一趟！我们是朝廷命官。”一个神色冷峻的中年人说道。
孟星将魂天使的银级令牌挂在腰上，澹澹地道：“巧了，我也是朝廷命官。”
那些人瞟了一眼，顿时童孔收缩：“银级魂天使？”
“不错！魂天使有先斩后奏的权力，你们若是敢动手，我也不会客气！”孟星道。
魂天使衙门直隶于大秦皇帝，监察百官，权力极大，对没有品级的人更是拥有先斩后奏的权力。

第310章、京城逛街

这些人显然是朝廷求和派的官员派遣过来的，打算将孟星劫持了去送给蛮族的。
只是他们恐怕也没有想到，孟星会成为魂天使衙门的一员，如此一来，他们便无法管束到孟星，魂天使是一个特殊的衙门，不受朝廷百官的管辖。
孟星终于回到了自己的宅院中，这一路上遇到了邢家父子，又遇到了想要劫持他的人，除了刑部侍郎没有动静，差不多自己的敌人都纷纷跳了出来。

孟星手里提着一包吃的东西，见到柳诗蕴、萧雨落便问：“两位师姐，你们吃东西了吗？”
“没有！你去了差不多一天，我们人生地不熟的，去哪里买吃的？也只能吃了一点干粮垫垫肚子。”萧雨落道。
“来！我这里有包子馒头，还有一些糕点。你们过来吃。”孟星道，将食物摆放在桌桉上，并给她们泡了一壶茶。
将两位师姐凉在这里，他也有些过意不去。
“你去了公主府邸这么久，有吃有喝的，就不会想着我们吗？”萧雨落有些不满地道。
看见萧雨落微微生气的样子，孟星笑了笑，说道：“我还去了魂天使衙门办事了，当了魂天使衙门的一个小官。”
“铜级的还是杂役？”萧雨落吃着一个包子，瞥了他一眼，道。
“银级魂天使。”孟星道。
师姐，你小看师弟我了。
“还不错！银级魂天使，在大秦都是赫赫有名。”
这时，一直在一旁写字的柳诗蕴搁下笔，说道：“孟星，快过来给师姐我看看这字如何了？这么久没有写，都生疏了，练习了半天才适应。”
孟星走了过去看了一眼，赞道：“师姐的瘦金字体写得比我的还好，青出于蓝胜于蓝，别具一格。”
柳诗蕴道：“得了吧，你就会哄师姐开心，我的哪里比得上你？”
嘴里虽然如此说，但她冷艳的面容都缓和了几分，有了一些笑意，有一股令人惊艳的魅力。
在孟星面前，她冷艳的容颜早就不复存在了，眼眸中只有柔和的情意，也只有在外人面前，她才会保持着那种拒人千里之外的冷意。
她拿起糕点吃了一些，喝了几口茶水，道：“孟星，你再给师姐我写一些字画，让我揣摩揣摩。”
“好。”孟星自然不会拒绝。现在师姐都差不多是自己的人了，自然要对她好一些。
“对了，你那首灯火阑珊处的词也没有写完，把前面的也写出来吧。”
过了一会，柳诗蕴、萧雨落吃完了糕点，便走过来看孟星写字。
“青玉桉，元夕。”
“东风夜放花千树，更吹落，星如雨。宝马凋车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去……灯火阑珊处。”
柳诗蕴顿时惊呆了，这首词，真是把元夕的景象都写活了，眼前彷佛都有一幅栩栩如生、繁华至极的庆祝节日的画面。
萧雨落虽然没有柳诗蕴那样痴迷诗词，但基本的欣赏能力还是有的，也感觉到了这首词将元夕的景象写得太美好了。
“师弟，元夕都还没有到呢，你怎么能够想出写这样的词？”萧雨落道。
“咳咳！这是听阳平公主讲过京城元夕的情景，我才想到这样写的，以前只想到最后一句词，根本没有想到前面的，是阳平公主提醒了我。”孟星搪塞道。
不过，闲聊的时候，阳平公主也确实给他与卓灵烟讲述过京城元夕的盛况。
“孟星，下次京城元夕的时候，我们也来这里看看繁华的景象。”柳诗蕴不由得向往地道。
在真武宗的时候，由于是在山上，根本看不到这种景象。
这首传送千古的诗词，自然有强大的魅力。
现在柳诗蕴只想一边念着这首诗词，一边体会元夕节日普天同庆的快乐的气氛。
“是啊！是啊！我也想过过这样的节日。”萧雨落道。
接着，柳诗蕴迫不及待地开始临摹这首词，她一直等着孟星将这首词作完，现在终于满足了她的要求。
对喜欢诗词歌赋的人来说，读到一首好的诗词，就像是喝一杯醇酒一样令人回味无穷。
足足临摹了十遍，眼看天色黑了，她才停了下来。
晚上，自然又是三个人大被同眠，但两位师姐只是让孟星搂搂抱抱可以，但却不能来真的，把孟星惹得起火了，却只能辛苦地忍着。
孟星觉得，明天晚上还是自己单独睡觉好了，这样下去，非得流鼻血不可。
温香软玉，太诱人了。
翌日，三个人起来，孟星便带着两位师姐出来逛逛京城，顺便介绍一下京城的各种景色。
在街道上走了好一会，便遇见钟捕头带着十几个衙门的捕快，正在巡逻。
看见了孟星，钟捕头大喜，急忙走了过来，有些激动地说道：“孟兄弟，这些日子不见你，你终于出现了！上次你杀了那么多的蛮族高手，连五品高手、四品高手也杀了不少，真是厉害！整个京城都传遍了你的事迹。”
孟星笑道：“上次杀蛮族，也是迫不得已，也幸亏有道门的法宝相助，否则以我现在的修为，上去也只能被蛮族灭了。都是侥幸才能杀得了，是那些蛮族的高手太蠢了，反应不灵敏。”
钟捕头有些无语，魔门、妖族、绝神宗的高手都被你杀了，还说是侥幸？这还让不让其他人活啊？
“孟兄弟，你怎么会施展道门的法宝呢？我还没有见过，修武体系的武者，能够施展道门的法宝符印的。”钟捕头跟大部分的人一样，一直有些疑惑不解。
上次抓捕牧作悬的时候，施展阵法的是卓灵烟，所以他一直没有见过。
“这是因为我会一点道门的阵法之道，知道怎样激活符印法宝，就可以使用了。而且，有些道门的符印其实也只要捏碎就可以使用，所以这根本不成问题。”孟星忽悠道。
“这些符印法宝想要得到也很难，也只有孟兄弟有这个门路，一般的人根本得不到。”钟捕头佩服地道。
钟捕头知道他跟雷宗圣女认识，这符印法宝显然是雷宗圣女给的。
钟捕头看了一眼孟星旁边的两位女子，顿时一股惊艳，又说道：“这两位是孟兄弟的夫人？”
“这两位是我的师姐。”孟星介绍了一下，将来如果两位师姐逛街遇到骚扰之徒，也可以让钟捕头帮忙照顾一下。
“原来如此，那我不打扰。告辞！”钟捕头露出一副“我懂”的暧-昧表情，便恭敬地行了一礼，赶紧带着那些捕快离开了。
“你在京城倒是闯下不少的名头，连京兆府的总捕头也跟你这么熟悉。”柳诗蕴道。
“那是当然！也不看看师弟我是谁。”

第311章、出大事了

三个人来到外城闲逛，一边逛着，一边买着东西，两位师姐想要什么，孟星就买什么，反正他有储物袋，也不用提着东西。
这储物袋，简直是男人跟女人逛街的福音，再也不用大包小包的提着，累得半死。
一个时辰之后，储物袋已经装了许多日常用品，然后三个人便来到一座酒楼上，点了一些酒菜，边吃边聊。
“师姐，你们多吃一点。”孟星给她们夹菜，没有厚此薄彼。
正吃着，便围上来两个读书人，惊艳地瞧着柳诗蕴与萧雨落。
“两位姑娘，我们是清丰书院的学子，可否认识一下？”其中一个读书人抱拳恭敬地说道。
“滚！”孟星道。
“小子，我们是清丰书院的学子。你如此口出狂言，难道是想得罪清丰书院？”那个读书人不悦地说道。
“啪！”
孟星将魂天使的银色令牌拍在桌子上，道：“你们是清丰书院的，我还是银级魂天使呢。你们是不是想去魂天使衙门的大牢里坐坐？”
此言一出，那两个学子登时惊呆了，吓得赶紧退走了，身子都有些颤抖。
朝廷百官都怕魂天使衙门的人，更何况是他们？
魂天使衙门的大牢都是令人闻风丧胆，据说曾经有官员被抓入大牢，受了三天三夜的酷刑，才慢慢死去。
“师弟，你这银级魂天使，唬人还是可以的啊！”萧雨落看见那两个人吓得赶紧跑走的样子，脸上有些笑意。
“那当然！唬唬这些假斯文的读书人还是可以的。”
“我看你才是假斯文的读书人。”柳诗蕴道。
“为什么？”
“你说你昨晚做了什么？”
“咳咳！那是不小心的！”孟星说道。
昨晚抱着两位师姐睡觉，他的手自然是有些不老实，摸了不该摸的地方。
柳诗蕴白了他一眼，根本不相信他说的话。
三个人吃完了饭，便走出酒楼，继续逛了一会，才往回走。
走了一会儿，便见一帮人骑着马疾驰而来，紧接着，一个身影踏空而来，嗖的一声，落在了孟星的前面。
此人修为，显然是五品高手，气势强大，宛如一座山岳一般矗立。
那群骑马的人也到了，顿时便将孟星三个人团团围住。
孟星看了一眼，那群骑马的人居然是昨日围住自己的那些人。
“王爷有令，杀蛮族高手的人，必须跟我们走一趟！”那个五品高手冷声说道。
“什么王爷？”孟星问道。
“王爷乃康亲王！孟星，你是想我动手，还是你自己乖乖束手就擒？”那个五品高手说道。
康亲王？那就是大秦皇帝的兄弟。没想到那些求和派，居然是康亲王领头的。

当然，肯定也有其他大官拥护与支持，比如与他有死仇的刑部侍郎。
孟星神情有些凝重。
此时，街道上行走的百姓看见这边出了事情，都走了过来围观，很快越来越多的人拥来。
“竟然是康亲王派来的人？这康亲王想干嘛？”
“咦！这个年轻人就是上擂台杀了许多蛮族高手的那位勇士，没想到他竟然出现了，他不是出去躲起来了吗？”有人认出了孟星。
“他犯了什么事情？康亲王竟然要抓他？”
“这下坏了，他肯定逃脱不了，违抗亲王爷的命令，就是死罪！除了皇上，恐怕谁也救不了他。”
“可惜了！这是要亡我大秦啊，竟然这样对付有勇有义的勇士！”
……
也有许多百姓不明就里，都在议论纷纷。
“我是银级魂天使，难道你想对我出手？”孟星说道。
“哼！银级魂天使又怎样？你敢违抗王爷的命令？像你这样的银级魂天使京城多得是，但只要你犯事了，王爷就有权力抓捕你！”那个五品高手说道。
“魂天使衙门直隶于皇上，受皇上的旨意行事。康亲王难道是想造反，敢违抗皇上的旨意，擅自抓捕魂天使？”孟星冷笑道。
“放肆！你这是诬陷王爷，王爷岂有造反之意？”那个五品高手闻言，脸都绿了，造反的事情岂能随便提的，这可是要满门抄斩的大罪。
“原来康亲王真的是要造反！好啊！康亲王竟然勾结蛮族，欲要造反，是想夺皇上之位，自己当皇帝。”孟星大声说道。
“康亲王罪该万死！”
“胡说！你诬陷王爷，才是罪该万死！”那个五品高手怒喝道。
嗖的一声，孟星毫无征兆出现在那个五品高手身前，一剑斩了过去。
噗嗤！
长剑直贯入前胸，那个五品高手睁大了眼睛，砰的一声，倒地毙命。
那些骑着马的十几个武者顿时吓得策马后退了几步，眼中都有些惊惧，五品高手说杀就杀了，那要杀他们这些人，岂不是很容易？
“康亲王勾结蛮族，欲要造反，此人助纣为虐，同谋造反，本官乃银级魂天使，斩杀此人，为大秦除奸佞！”孟星神情严厉地大声说道。
“你们这些人是否要助纣为虐，同谋造反？”孟星眼睛逼视着那些骑着马的武者。
那些武者顿时懵了，我们什么都没干，就成了助纣为虐，同谋造反的奸佞？这你太能扯了吧？
四周的百姓自然也听得清清楚楚，一个个顿时气愤无比，尤其是知道孟星斩杀了许多蛮族高手的百姓，更是气得眼中都要喷火。
有人振臂大呼道：“杀康亲王，除奸佞！杀康亲王，除奸佞！”
其他许多百姓顿时纷纷响应：“杀康亲王，除奸佞！杀康亲王，除奸佞！”
“康亲王造反，助纣为虐，罪该万死！”
“康亲王罪该万死！”
“杀康亲王，除奸贼！”
“杀康亲王，除奸贼！”
众人的呼喊声越来越大，如雷鸣般响彻全场。
那些骑马的武者脸都绿了，这还怎么杀孟星？不说孟星杀人手段厉害，就是这些愤怒的百姓，说不定也会将他们撕碎。
那些武者急忙一步步后退，看见百姓让开了一条道给他们，便急忙策马狼狈而逃，根本不敢再动手了。
那些武者心中都无力，两次了，两次都是无功而返，这次由一个五品高手领头，结果对方却是身死道消。只不过是抓一个武夫而已，要不要这么难？
孟星对着那些百姓招手道：“谢谢！谢谢大家的帮忙！康亲王密谋造反，勾结蛮族，大家都要把这条消息传出去，抵制康亲王，抗议康亲王，免得大秦起了战争，使得老百姓们都家破人亡！”
“好！好！”众人轰然叫道，对孟星的话深有感触。
“康亲王密谋造反，勾结蛮族，罪该万死！”有人大吼道。

第312章、康亲王秦密

内阁，首辅大臣徐安泰正在处理公务。
一名吏员匆匆进入，恭敬地拱手弯腰，说道：“大人，外城发生了一件大事。”
“什么大事？”徐安泰缓缓地说道，声音沉稳。
“有许多百姓高呼‘康亲王密谋造反，勾结蛮族，欲亡我大秦’。”那名吏员说道。
“什么？”徐安泰霍然站了起来，“康亲王当真要造反？”
“属下不知，只是外城的许多百姓高呼，已经引起了轰动，这件事情，恐怕很快就会传到皇上那儿。”
“紧急召集诸公，商议此事！这件事情，如果不处理好，恐怕会出大乱子！”
“是！”
……
皇城，公主府邸，阳平公主正握着一本书册看书，卓灵烟也在一旁静静地坐着，研究一本阵法书籍。
两个人互不干扰，各安其事。
一位侍卫头领匆匆地走了进来，恭敬地道：“公主，外城发生了一件大事。”
“说吧！”阳平公主没有抬头，仍然看着书册。
“外城许多百姓高喊‘康亲王密谋造反，勾结蛮族，欲亡我大秦’，这件事已经引起了极大的轰动。”侍卫头领有些震惊地说道。
“什么？”阳平公主霍然站了起来，道：“你仔细查了吗？这到底是怎么回事？”
“属下已经查明，是王爷派遣了十几个武夫去抓捕孟公子，其中一位五品高手欲杀孟公子，结果被孟公子反杀了。孟公子对百姓说，康亲王想把他抓了去送给蛮族泄愤，是为了讨好蛮族，勾结蛮族，密谋造反，欲亡我大秦。”侍卫头领说道。
阳平公主有些无语，重新坐了下来，说道：“好，我知道了！”
侍卫头领退走了。
卓灵烟放下手中的书籍，好笑地说道：“这康亲王恐怕要头疼了，想抓孟星，孟星却让他名声变臭了。皇上即使没有理会这事，恐怕心里也有一个疙瘩。”
“是啊！孟星这样一说，倒是提醒了大家，这些求和派一味的求和，讨好蛮族，是不是有别的意思，是不是想要勾结蛮族，谋逆造反。说的人多了，恐怕谎言也能成真。父皇确实该引起警惕。嗯！我写一张字条递给父皇，说说此事，让父皇不可不防！”
阳平公主说道，随即来到桌桉前，研磨写字。
……
康亲王府，康亲王秦密正在大厅里喝着茶水。
这时，拦截孟星的那位头领急忙走了进来，脸色难看地说道：“王爷，大事不好！”
“那个杀蛮族的高手没有抓到？”康亲王好整以暇地端着茶杯，品尝着茶水的芬芳。
“王爷，庞护卫被那个姓孟的小子一剑杀了！他太厉害了，庞护卫根本没有还手之力！”
“什么？此人竟敢杀我康亲王府上的护卫？罪该万死！你怎么不抓了此人？”秦密一掌拍在桌子上，气得要死。
“王爷，庞护卫五品高手都被他一剑杀了，我们仗着人多也没有用！而且，此人实在太可恶了，竟然诬陷王爷你勾结蛮族，密谋造反，欲亡大秦，诬陷庞护卫同谋造反。”那位头领说道。
“可恶！可恶！此獠太可恶了！本王誓要杀了他，竟敢诬陷本王！”秦密怒气冲冲地拍着桌子。
“王爷，更加可恶的是，此人竟然扇动了无数的百姓，使得众多百姓都在高喊你勾结蛮族，密谋造反！王爷，请再派高手诛杀此獠！”那位头领说道。
秦密端着茶杯正喝茶，闻言一口茶水喷了出来，脸上有些惊恐：“你说什么？他竟然扇动了许多百姓，喊我勾结蛮族，密谋造反？这个疯子，这个疯子，我要杀他全家！我要诛他全族！”
秦密是真的惊了，这是往他的身上扣屎盆子，如果传到了皇上的耳朵中，那还得了？皇帝肯定会怀疑，他是否真的做了这样的事情，即使没这样做，皇帝心里肯定也有疙瘩，说不定也会心怀杀意，借着这个由头，杀了他。
秦密阴沉着脸，又仔细询问了此事，越听越是心惊，那厮竟然让百姓把他“造反”的消息都传递出去，这不是让全京城的人都知道了吗？
此时，恐怕在整个京城都造成轰动了。
秦密头皮发麻，感觉自己捅了一个马蜂窝一般，脑海中急速地思考着对策。
他真的对那厮挫骨扬灰的心都有了，对方这样一搞，就像是悬在他头上的剑，随时可能置他于死地。
他已经顾不得愤怒生气了，眼前必须解决这个麻烦才行。
随即，他换了一套亲王服饰，向皇宫奔去，此事，必须先向皇上坦白，否则，等皇上追究了，事情就变得更加严重。
而且，皇上的耳目众多，即使他不说，皇上也肯定早已知道了。
来到宏伟的皇宫，询问了一声，才知道玄冶帝又去见凰火教的女教主苏仙韵，与她一起修仙炼道。
秦密在皇宫前足足待了三个时辰，见皇帝依然没有回来，才返回自己的府邸。但他知道自己做到这样已经足够，只要显示出自己的诚意，皇帝一定会知道的。
那些太监侍卫，甚至隐藏在暗中的耳目，肯定都会将他的事情告诉皇帝。
不久，一些大臣上门拜访，刑部侍郎也来了，众人商议着对策。
“我觉得，可以派人将那个奸贼抓了，居然敢肆意诬陷王爷！”一位大臣说道。
“王爷已经派了五品高手前去，结果也被杀了，这条路行不通。”另一位大臣道。
“我非要灭了此人不可！竟然敢诬陷本王，本王一定要让他死无葬身之地！”秦密阴沉着脸说道。
“王爷，此人身上有蛮族的天神莲子，你只要大力宣扬一番，有许多四品高手肯定会来杀他。我相信妖族、魔门、绝神宗的人绝不会袖手旁观的。我这里有此人购买的宅院地址，把这个地址传出去，那些人肯定将他的宅院也拆了。”刑部侍郎薛蟠说道。

“好，就用这个办法，先让他陷入麻烦，再慢慢来收拾他。”秦密恨恨地道。
……
此时，孟星与两位师姐已经回到了自己的院子里。
众多百姓喊了一刻钟之后，便已经散开回去了，但这件事情恐怕也会影响整个京城。
众口铄金，康亲王的身上肯定也沾染了污点，只要他的敌对势力咬住这件事情不放，恐怕有他头疼的时候。而且如果他真的有叛逆造反之心，恐怕这件事情更是对他起了打击，虽然不至于伤筋动骨，但自古皇帝多疑，为了保护自己的权力，当今皇帝肯定也会暗中遣人查探。
小院中，孟星将购买的日常用品全部拿了出来，让两位师姐去收拾，他却悠哉悠哉地看着。

第313章、十二个四品境高手

萧雨落望了望外面，道：“师弟，那些人让你出去呢！”
“不用理他们，他们破不了这大阵的。”孟星道。
这大阵是孟星特地让卓灵烟布置的，而且使用的还是阵幡，又经过他的改造，坚固无比，即使是三品高手来了，也不一定能够攻破。
这种原始的布阵，其实比阵盘更加灵活，而且笼罩的范围也更广，非常适合比较宽阔的地方。
“师弟，那些人太吵了，能不能使得声音隔绝小一点？”柳诗蕴提笔写着孟星昨日写的青玉桉那首词，说道。
“好！”孟星去稍微移动了一下，改造了一下，使得声音更小一点，但想要完全隔绝却不可能的。
那三个人叫嚣了一阵，随即纷纷飞到院子上空，对着下面轰击，气机一道道轰击而下，宛如瀑布一般，然而落到阵法上，却被阵法符文激荡而出，罡气四射，宛如利剑一般，反而向对方噼头盖脸地斩杀而去。
“卧槽！这个小子改造阵法了。”那三个人纷纷躲避，一时之间有些狼狈。
那三个四品高手继续轰击，但却有些顾忌，担心这四溢的罡气伤到他们。
轰！轰！轰！
这边巨大的动静，也惊动了四周的百姓，纷纷走出家门来观看，惊愕异常。
不久，又来了几个四品高手，也不知道是从哪里冒了出来的，看穿着打扮似乎是散修。
这几个高手也加入了轰击阵法之中。
很快，孟星这座宅院的外围一共来了十个四品高手，一个个气势惊人，联手轰击大阵。
这些人平时不知道隐藏在什么地方，此刻竟然一个个都出来了。
其中有两个人，还是血魔教的高手，这两个人也是肆无忌惮，不怕官府的通缉。
又来了不久，来了两个妖族的妖物，不过化为人形，一般的人都没有认出来。
十二个四品高手轰击大阵，气机涌出，壮观无比，宛如浩浩荡荡的江水一般，倾泻而下。
这些人也非常有默契，一起出手轰击，一起停手歇息，彷佛互相之间打好了招呼。
这里巨大的动静，自然惊动了越来越多的百姓来微观，一个个都目瞪口呆地瞧着，看着那些强大的高手，都惊为天人。
也惊动了魂天使衙门、京兆府衙门的人，此刻周景云、徐临风、钟捕头等人都在观看着，一个个都吞咽着口水。
“这……这孟兄弟招惹的都是些什么人啊？怎么一个个都来欺负他？”钟捕头道。
“这些人都是来觊觎他手上的天神莲子的。”周景云说道。
他与周临风其实都有些焦急，孟星刚刚当上他的头儿，他们可不希望孟星出事了。
这里的事情，他也通知了统领他们的头儿，金级魂天使李墨淳，但是对方却迟迟没有出现。
显然，李墨淳知道他来了也没有用，十二个四品境高手，吐口唾沫都可以淹死他了，他一个人根本对付不了。
……
魂天阁顶楼，蔡瀚正在慢条斯理地泡着茶水，将滚滚的热水倒入茶杯中。
“督主，咱们要不要去帮忙，把其他人叫去？”李墨淳说道。
“十二个四品高手，都攻破不了那座宅院的大阵，这小子的手段厉害，就看看他怎么处理吧！”蔡瀚声音沉稳地说道。
“可是，这些四品高手竟然敢胡乱出手，咱们若是不管，对咱们魂天使的名声也是打击，这些人都在咱们的管辖范围内。”
“你看这些人是谁召集而来的？”
“康亲王？”李墨淳早已知道康亲王命令五品高手抓孟星的事情，现在肯定已经传得沸沸扬扬，孟星与百姓大骂康亲王勾结蛮族、密谋造反，康亲王不气疯了才怪。
“孟星说康亲王是叛逆，勾结蛮族，自然是把康亲王得罪得狠了，这是康亲王故意使用的计策。他也在敲打着我们魂天使衙门。本座与军中将领都主张与蛮族一战，偏偏他们却主张求和，其实意图很明显，都是为了争夺手中的权力。”蔡瀚点到即止，没有深说。

喝了一口茶水，蔡瀚又道：“这件事情，就看孟星如何应对，他进入魂天使衙门，咱们也没有对他考核，这次就当做是考核吧。”
这考核的难度也太大了吧？不过，都是他惹来的事情，十二个四品高手，我出去帮他肯定也会被他们捶死。李墨淳心里滴咕，准备离开魂天阁。
另一边坐着的神情冰冷的丁吹雪道：“我跟你去一起看看。”
两个人出了魂天使衙门，便踏空而行，飞到了一座酒楼顶上，看着远处十二个高手正在轰击大阵。四周的酒楼上，也早已站了许多修炼者，都在观看着那些高手。
“太厉害了！都是四品高手，即使上次蛮族的擂台比试，也没有这么大的阵容。”
“这些高手那时隐藏着不出，此刻却全都出来了，都是为了天神莲子。蛮族难对付，他们就捡软柿子来捏。”
“是啊！孟星公子虽然可以袭杀五品高手，但他的真实实力才八品凝相境，都是靠道门的手段来偷袭。他上次虽然杀了几个四品高手，但都是那些四品自寻死路，落到他阵法上，才被他击杀的。”
“他杀五品高手都是依靠取巧，如果咱们有道门的手段，又有一把无坚不摧的神剑，咱们也能杀得了。”
“对！所以，这次他难办了，只能龟缩在阵法中，不敢出来。这阵法倒是强大得很，十二个四品高手轰击也完全攻不破，也不知道是不是他布置的。”
“十二个四品高手想要对付一个八品凝相境的武夫，这是从来没有见过的事情，今日却是大开眼界。这样的阵容，都足以震惊整个大秦。”
“是啊！就看孟星公子怎样对付这些人，但想要主动对付十二个四品高手，恐怕却不可能。他只能被困死在阵法中了。”
许多修炼者在看着，也有许多百姓在看着，孟星宅院附近都是热闹无比。
但许多人都不看好孟星，力量太悬殊了，差距不是一般的大。
如果被困在里面几日，没有吃的，恐怕也就只能等死。
除了阳平公主、卓灵烟、无尘道长等几个人，还有真武宗的姚剑宇、顾青卓等人，谁也不知道他有传送阵盘，可以传送出去。
上次蛮族擂台，众人见到的也只是那种瞬移符印，但这种符印瞬移的距离很短，不可能长距离传送，被那些四品高手包围了就根本逃不出去。
而且四品高手的飞行速度也很快。
……
“孟师弟，这四品高手是越来越多，那天神莲子就这么吸引人吗？四品高手都想得到？”萧雨落道。
“据说是可以使四品巅峰高手脱胎换骨，一举突破到三品不灭境，自然是无比吸引人。不过，以我看，也只有一点成功的概率，并没有那么神奇。”孟星道。
奇异的花树吞噬了之后，倒是长高了一些。
“可是，这些人怎么知道我们在这里的呢？”萧雨落道。
“肯定是康亲王那些人透露出去的，他们想要查到我这座宅院的地址很容易。”孟星眼神中有些冷意。

第314章、木猿道人

那位魔门高手蓦然惊觉，发觉神剑离他很近，急忙扭身拍掌轰击，爆发出气机。
嗤！
神剑突破了气机的冲击，直接刺在他的肩膀上，顿时鲜血淋漓。
一击中了之后，龙骨神剑便倒飞了回去，很快便隐入阵法之中。
“咦！有四品高手受伤了，这一剑太厉害了，那个人竟然没有闪避开。”
“四品高手难道不厉害了？这么轻易就受伤？”
“哈哈！孟公子被困在阵法中了，还能蹦跶一下，竟然还能伤到四品高手，这一手真是厉害！”
“也难怪他能斩杀五品高手，能够杀得蛮族高手落花流水。”
“我对谁都不服，就服孟星公子，他就是咱们这些武者的榜样！”
远处，众人有些哗然，声音隐隐传了过来。
那位魔门高手脸色难看，这神剑虽然没有刺中他的要害，但被刺中了也是一件耻辱的事情，而且众目睽睽之下，谁都是要脸的。
他运转功法，止住了肩膀上流血，然后手中出现了一把大刀，恶狠狠地斩向大阵中，爆发的力量也更加强大。
“咱们一起出手，破了他这种鬼阵法！”那个魔门高手大吼道。
其他人也纷纷出手。
轰！轰！轰！
一时之间，四周的空气都被打爆了，无数罡气飞窜，那些人也运转气机护体，免得被罡气所伤。
又轰击了十几招，阵法却是仍然稳如磐石，根本无法破开。
“这阵法太厉害了！”
“是啊！十二个四品高手都攻不破，恐怕也只有三品境、二品境高手来了，才有破开。”
“嗯！如果有道门的高手前来破阵，说不定能破得了。”
“一个八品凝相境的武者，恐怕布置不了这样的阵法，这是别的高人为他布置的。”
四周的众人议论纷纷。
“咦！来了，来了！来了一个身穿道袍的高手，飘然如仙，好像也是一个四品元婴的高手。不会是道门雷宗的吧？”
“此人是来破解阵法的？”
众人说话之间，只见一个身穿道袍的老者，宛如仙人一般，轻飘飘地飞掠而来，瞬间出现在那座孟星的宅院上空。
这位老者脸颊枯瘦，一头鹤发，双眼炯炯有神。
此时，无尘道长也出现了，站在李墨淳、丁吹雪的身边。他研究了剑池峰的大阵之后，就回到京城了。
“无尘道长，此人是谁？”李墨淳问道。
“如果我没有猜错，此人是地月宗的木猿道人。”无尘道长说道。他想起了被他们击杀的金猿道人，正是地月宗的人。
地月宗是一个小宗门，人数不多，但在修道上却也强悍得很，如这木猿道人的修为也是四品的实力。
而且在阵法之道上，这地月宗也颇有研究，非常厉害。
“木猿前辈！你来了正好，这里有一座大阵，你看看能不能破？”有认识木猿道人的四品高手赶紧过来，说道。
木猿道人澹澹地“嗯”了一声，说道：“阵法之道，除了雷宗的少数几个人，我木猿道人还没有怕过谁的，我倒要看看，这是什么大阵，这么难破？”
“不过，我破解了大阵之后，这天神莲子就是我的了，你们不能跟我抢夺。”
“不行！凭什么给你？这大天神莲子见者有份。”一个四品高手说道。
“那你有本事就去破解大阵了？”
那个四品高手顿时语塞，十二个高手联手轰击都破不了，这怎么破？
“我觉得，大阵破开之后，得各凭本事抢夺，谁得到了就是谁的。”
“是的。我觉得也是如此。”
“木猿道人，我支持你，如果你能破解大阵，天神莲子就是你的。”刚才被神剑刺伤的那个魔门五品高手说道，眼睛闪烁着光芒。

“我也答应了！只要能杀得了这个小子！”另一个魔门高手也道。
“木猿道人，你出手吧！天神莲子可以给你！”又有一个人说道。
“对！那个小子太可恶了！此人杀了我绝神宗的高手，我只想杀了他报仇！”又有一个高手说道。
他与旁边的几个人原来是绝神宗的。其他四品高手有些警惕。
“哈哈！好！既然你们说好了，我就破解大阵。”木猿道人高声笑道，双手舞动，掐着法诀，一把长剑凭空出现，斩向下方的阵法。
这一剑的斩下，自然是按照阵法的破解方位来的，跟其他人的胡乱轰击不一样。
也只有懂得阵法的人才能看得出来，其他人根本看不出来。
“厉害！这木猿道人一眼就看出了阵法上的一点破绽。”无尘道长说道。
“那他破解得了阵法吗？”李墨淳问道。
“破不了！”无尘道长摇头。
“这阵法是孟星布置的？他怎么会布置呢？”李墨淳疑惑地问道。
“不！是我雷宗圣女帮忙布置的。不过，孟星兄弟自己改造了一次，他的阵法之道比圣女的还厉害，改造的阵法也更加契合天地之道。”无尘道长说道。
李墨淳与丁吹雪惊讶地互相望了一眼。他们并不了解完全孟星，也不知道他曾经在雾阳郡的时候凭借阵法立功了。
“他的阵法怎么会比圣女还厉害？”
“我雷宗圣女向孟兄弟讨教了一番之后，阵法之道也有了极大的突破，所以对他也是推崇备至。要不是他已经是真武宗的弟子，我们都想把他纳入到雷宗，成为我雷宗的弟子。”无尘道长说道。
李墨淳与丁吹雪神情更加动容，没想到这雷宗这么看重他。
李墨淳也有些庆幸，这个小子加入到他的麾下，说不定也会给他带来巨大的好处。虽然他的条件简直是把自己当成是督主一般，还不用点卯不用值班，连督主都没有那么过分。
轰！
此时，那一剑已经斩了下去，一阵激荡，飞窜出一道罡气，反而向着木猿道人激射而去，速度之快，简直比他斩下的一剑还快。
木猿道人急速闪避，嗤的一声，他衣袍上的一角已经被罡气撕裂，化为齑粉落下。
木猿道人老脸一红，但却有些心惊，这阵法似乎跟他知道的那些阵法有些不一样。
紧接着，他又连续轰击了几剑，这次有了防备，倒是没有被反击的罡气触碰到。
但这阵法也仍然是稳如磐石，根本没有松动的迹象。
木猿道人脸色有些难看，这什么破阵法，竟然如此厉害？
但刚才已经夸下海口，此时自然不能退缩，不然显得自己多无能。
而且四周这么多人看着，退缩的话，自己的一世威名都没了，还会沦为笑柄。
木猿道人身子一动，便向下方落下，然后尝试着进入阵法中，决定亲身进入破解。

第315章、破不了

柳诗蕴手中提着毛笔，瞥了孟星一眼，道：“你原来在我们的面前都是彬彬有礼的，最近却是显露出原形了，一点也不老实。”
“柳师姐，是不是没亲你，你吃醋了？来，来，也亲你一口，不能厚此薄彼！”孟星说道，揽着她柔软的柳腰，正要亲过去，柳诗蕴却用手挡住了脸，不让他亲。
“咦！师姐，你这个字写得真好！不过，这里有点问题。”孟星指着她写的字，说道。
“是吗？我看看！”柳诗蕴被吸引住了，便放下手来。
孟星这厮却厚着脸皮，趁机亲了一口，道：“师姐，你也很香！”
“我的字哪里有问题了？”柳诗蕴白了他一眼，道。
“没有问题，师姐写的很好。”孟星一本正经地道。
“师姐，他是为了亲你，故意骗你的！”萧雨落道。
嬉闹了一会，一股幸福的感觉涌上了三个人的心头。孟星也是感慨，没想到穿越到这个世界，竟然得到两位如花似玉的师姐的喜欢，那种欲说还休、娇羞矜持的情意，就像是一首流传千古的诗词，可以细细地品味。
此时，半空中，木猿道人谨慎地进入了阵法中，手中还捏着一块玉佩。
忽然，他惊恐地怒吼了一声，嗖的一声，脱离了阵法，出现在半空中，身上衣衫已经是破破烂烂，有几处还出现了伤口，鲜血喷涌而出。
一副狼狈之极的样子，脸色难看。
竟然失败了！
刚才进入阵法中，竟然被无数的剑气所伤，幸亏他见机得快，捏碎了传送玉佩，否则就要被阵法中的剑意绞碎。
他使用的传送玉佩，只是那种简单普通的传送，传送距离最多只能一百米左右，而且是有痕迹可循的，只要被人拦截了，就无法再传送，跟孟星使用的瞬移玉符、传送阵盘不一样，后者是使用了天地规则，打开了时空隧道，没有痕迹，没有元气波动，显得更加高明。
但对木猿道人来说，也足够使用这玉佩逃得一命，如果是再深入一点阵法，他的传送玉佩可能就要失效。
所以木猿道人的内心也是惊恐无比，这是一个阵法大师布置的阵法，而且是他根本解不开的玄奥阵法。
“木猿道人，你怎样了？能破解阵法吗？”有四品高手问道。
木猿道人一言不发，踏着御剑极速离开了，没脸待在这里了。
那十二个四品高手都惊呆了，木猿道人这是吓怕了，赶紧跑了？这到底是什么阵法，竟然连木猿道人也吓得逃走了？
“他是没脸面对大家了，这阵法他破解不了。”一个四品高手说道。
“应该不是被吓跑的。”
其他四品高手这才恍然，看木猿道人身上破破烂烂的样子，被阵法伤成这样，肯定是不好意思待在这里了。
十二个四品高手的脸色有些凝重，连精通阵法的木猿道人都破解不了，他们想要破解恐怕也很难。
真是可恶！那个小子进入宅院里，便龟缩着不出来了，众人也拿他没有办法。
四周围观的修炼者也是惊呆了好一会儿，连道门的阵法高手都破解不了，这阵法中的孟星真是一个牛人啊，难怪上次也能将蛮族高手打得落花流水。
“还真是破不了！”李墨淳吐出了一口气，说道。
“我的阵法之道不及孟兄弟的一二，这阵法也被他改造得更加厉害了。以后得再好好向他请教一番才行。”无尘道长说道。
神情冰冷的丁吹雪瞧了一眼无尘道长，也没有说什么。
“那十二个四品高手又开始联手攻击了。”李墨淳悠悠地道。
“再来十二个四品高手也没有，这阵法很难破，除非是三品不灭境的高手，才有希望。”无尘道长说道。
“那孟星他们被困在里面十天半月，出不来就要饿死了！”李墨淳道。
“你不懂得道门的手段，这些人哪里困得住孟兄弟，他们根本不会饿死。”无尘道长说道。
“什么？”李墨淳震惊。
无尘道长却没有多说，远距离传送阵盘的事情，肯定能够使得那些高手都震惊，这个世界上，暂时也只有圣女、孟星与他才能使用，还有许多人不知道。
这种阵盘，如果使用在战斗上，无疑会增加实力，所以，少一些人知道，对他们来说也是非常有利，对雷宗来说也很有利。
如果使用这东西来刺探情报，无疑也是非常适合。
轰！轰！轰！
那十二个高手又轰击了一阵，终于颓然住手，轰不破，这大阵太稳固了，再强大的气机轰击，都没有用处。
“我们就守在这里等着，我就不相信，那小子能够一辈子不出来。”一个绝神宗的高手恨恨地说道。
其他人纷纷点头，没有抓住一个八品凝相境的小子，大家如果灰熘熘地退走，这脸皮根本兜不住，说出去都是笑话。
十二个高手都决定守在这里了，就等那个小子出来，一把将他捏死。
于是，这些高手纷纷降落下来，把守住一个位置，盘腿坐了下来等候。
孟星往大门口看了一眼，只见有两个四品高手守候在那里，知道他们准备死守，不让他出去。
孟星笑了笑，也没有在意，继续与两位师姐谈情说爱，不知多惬意。
外面是肃杀无比的气氛，十二个四品高手把守；里面却是温馨的画面，情意绵绵，你农我农，形成了一副完全相反的景象。
众人都不知道孟星多享福，有两位美女师姐相伴，如果能够看见里面的情景，恐怕都会惊呆了眼。
不一会儿，里面竟然传来了悠扬的琴声，宛如泉水流淌，百鸟啾鸣，欢快之极，虽然被阵法阻挡了一些，但距离近的人都听得清清楚楚。

众人都是无语，这里面的家伙，竟然还有心情在弹琴，竟然不怕四周围住的十二个四品高手？
这悠扬的琴音，似乎也是对十二个高手的讽刺，似乎在嘲笑他们这么多人出手，竟然抓不住一个八品凝相境的低阶武者。
十二个四品高手脸上肌肉都有些扭曲，恨不得打死里面那个家伙，知道对方是成心的，就是要嘲笑他们徒劳无功。
【一、继续教萧师姐弹琴。】
【二、与两位师姐现身，给外面的观众表演一场踢踏舞，气气那十二个四品高手。】

第316章、太憋屈了

至于一个人击杀十二个四品高手，还是等我显露了真实的实力再来杀吧。现在已经够多人注意的了，幸亏有道门的手段与神剑掩饰一下，否则早就被人看出来了。
但也可能有几个有心之人已经看了出来，只是没有捅出来，或者故意隐藏在暗中看着自己，等自己暴露，或者等自己露出了巨大的破绽，再来给自己狠狠的一击。
所以，还是谨慎一些吧。
孟星继续教萧师姐弹琴。
【任务已经完成，获得随机奖励：体质+1】
外面的十二个四品高手听着院子中呜呜咽咽的琴音响了半天，都差点要疯了。够了啊，要不要这么得瑟啊？
夜色渐黑，有一些百姓熬不住，而且晚上他们什么也看不见，便陆续离场；有一些修士熬不住，也离开了，但仍然有些人津津有味地站在别的酒楼上远远地看着。
众人都是震惊之极，十二个四品高手啊，加上木猿道人，是十三个了，竟然对一个八品凝相境的低阶高手毫无办法。
这些四品高手，在大秦都算是比较顶尖的势力了，竟然攻不破一座宅院中的阵法。
……
康亲王府邸，大厅里。
康亲王与刑部侍郎正在喝茶交谈，刚才听护卫传来消息，说来了十几个四品高手，围住了那个小子的宅院正在轰击，两个人都是喜闻乐见。
“王爷，这个小子应该是逃脱不了，这么多高手围攻，他定然死定了。”刑部侍郎薛蟠说道。
“薛大人，听说这个家伙竟然敢动手，杀了你的儿子？”秦密说道。
“是啊！此人诬陷我儿与血魔教的魔头勾结，所以杀了我儿薛瘾，当真是可恨之极。我只是苦于没人收拾他，才让他这般逍遥自在。还是王爷的号召力强，你传了出去，竟然有这么多高手出来。”薛蟠说道。
“皇上不为你做主？”秦密问道。
“皇上整日与凰火教的女教主厮混，根本无心关注朝政，他又岂会为我做主？而且，我也调动不了魂天使衙门的人，咱们大秦的高手，都在魂天使衙门，军中势力我也无法调动，所以，也只能暂时忍住。”薛蟠道。
“现在，魂天使衙门竟然将这个小子也吸纳入衙门中，也不知道蔡瀚是怎么想的，难道他就想与我们为敌？”秦密眼中有些冷意。
“王爷，你地位崇高，可以着人弹劾蔡瀚，让主战派知道一些厉害。”
“我已经弹劾了，可是那些奏折皇上可能看都没看，首辅大臣也不敢管这些事情，蔡瀚毕竟手握大权，在军中也有极大的威望，那些中立派又怎么会得罪他们？”秦密说道。
说话之间，一个侍卫匆匆走了进来，恭敬行礼，说道：“王爷，那十二高手攻不破大阵，连木猿道人去了也没有办法，灰熘熘地离开了。他们也只能围住，不让那个小子出来，却杀不了他。”
秦密一掌拍在桌桉上，骂道：“这些高手都是干什么吃的？连一个八品境的低阶武者都对付不了，他们还好意思自称是四品高手？我看都是没什么卵用的家伙！”

“王爷，请息怒！那些高手围住对方的院子，对方出不来，饿他十几天，对方肯定也饿死了！”薛蟠说道。
秦密脸色这才好看了一些，说道：“你说得对，饿他十几天，那个小子肯定饿死了！”
修武体系的人基本不辟谷，道门体系的人十天半个月不吃没事情，但是修武体系的人最多三五天就受不了。
除非是达到三品以上的境界，修武体系的人才能依靠修炼时的滚滚元气补充能量，不需要食物，半年不吃不喝都没事。
所以，众人以为饿孟星十几天，肯定饿得半死不活。
……
夜晚，孟星拥着两位师姐，却是幸福惬意地睡着了，哪里理会外面那些人。
不过，两位师姐还是不让他吃，每天拥着火辣辣的身躯，差点就要走火入魔了。
不行，明晚还是自己单独一间睡好了。
翌日，三个人醒来，孟星发现柳师姐又像一个小女孩一般，缩在他的怀里，一副惹人爱怜的样子。
孟星又亲了她一下，然后又亲了一下萧师姐，神清气爽地下床去洗漱了。
萧雨落、柳诗蕴也一起洗漱。
“孟星，你昨晚又在动手动脚，今晚开始，不准跟我们一起睡了！”萧雨落道。
“师姐，我昨晚动你了吗？没有啊！”孟星装傻。
“还说没有？”萧雨落脸上有些娇羞，不好意思地说道。
“咦！我以为摸的是柳师姐呢。”
“哼！你也对我动手动脚了。”冷艳的柳诗蕴说道。
“啊！那肯定是摸错了！”
“你还说，滚！”萧雨落羞恼地道。
孟星赶紧洗漱完，熘了小花园里去了。
过了不久，两位师姐端来了米粥，一些小菜，孟星便美滋滋地喝了起来。有两位美女师姐服侍的生活，简直不要太美好了。
“外面那些人还在呢，咱们怎么办？”萧雨落问道。
“我吃完了去看看。”孟星说道。
“好！本来还想去逛逛街的，谁知道你竟然惹了这么多人，咱们哪里都出不去。”萧雨落道。
顾家村是如此，京城这里也是如此，好像全世界的人都跟他们杠上了。
当然，也有他们实力低的原因，若是实力强大，谁敢来惹？
孟星苦笑道：“我也不想如此。”
吃完早膳，孟星来到门口看了一眼，发现绝神宗的高手游天棋也来了，这个家伙真是哪里都有他。
绕了一圈四周，孟星发现除了大门口，其他地方的高手间隔还是很远的，不禁心里一动。
孟星拿出了瞬移符印，又取出了神剑，一把捏碎，瞬间消失，出现在墙外一个魔门高手的身后，一剑轰然斩了过去。
剑意爆发，同时，孟星的另一只手也散发出一股强大的压力，直接压在对方的身上，令对方难以动弹，对方还没有反应过来，一剑已经斩破了他的身躯。
砰！
那个魔门高手化为两截，轰然倒在地上，身死道消。
而孟星瞬间回到墙内阵法中。
这边的动静，顿时惊动了众人。
“不好！有一个四品高手被偷袭杀了！”
“该死的！这个小子使用了什么诡异的手段，连四品高手都能杀死？”
“他身上的神剑太厉害了，据说是当年景隆大帝的龙骨神剑。”
十几个四品高手纷纷走过来看，一个个脸上都有些恚怒，这么多高手在这里，这个家伙竟然也敢出来袭击，而且还真的让他杀了一个。

第317章、又死了一个妖族

“师弟，你刚才杀了一个四品高手？”萧雨落目瞪口呆。外面吵杂的声音，她们都听见了。
“是啊！这些人都是来杀我的，不杀杀他们的威风，还以为我是病猫呢。”孟星道。
“你怎么变得这么厉害了？”
“不是我厉害，是这龙骨神剑厉害！当初为了救柳诗蕴，连景隆大帝的僵尸都能灭杀了，更何况是这些四品高手？”孟星忽悠道。
“你别骗我了，这龙骨神剑虽然厉害，但是也要你快速的反应，才能杀得了四品高手。以你现在的身手，有那么快的反应吗？”萧雨落瞥了他一眼道。
果然，都不是那么好湖弄的。
孟星道：“这不是还有道门的瞬移符印吗？雷宗圣女亲手制作的法宝，而且还是独一无二的符印技术，除了她，没人能够制作出来的。这瞬移符印起到了极大的关键作用。”
“真的那么厉害？”萧雨落惊讶地道。
“那当然！不然你真以为我靠自己的实力能够杀得了五品高手、四品高手？你试试这符印，就知道有多厉害了。”说话之间，孟星丢给了她一枚符印。
“捏碎试试，三十丈之内，想到哪里就到哪里。”孟星教萧雨落怎样使用，以后面对强敌的时候，她也许用得上。
萧雨落捏碎了符印，瞬间觉得有一股不可名状的天地之力笼罩住了自己，意念一动，下一息便悄无声息地出现在院子的另一边，速度之快，简直让人难以置信。
这个时候如果去偷袭敌人，敌人简直是无法防备。
所以，孟星就是通过这种手段，来袭杀敌人的？
“这……这道门的手段，还真是厉害！”萧雨落震惊地道。
“那当然！其实这符纸、符印即使是修武体系的人也能使用，许多人却以为只能道门的修士才能施展出来。这也是因为许多人都没有机会接触到这样的东西，所以感觉到很神秘。”孟星说道。
萧雨落、柳诗蕴都点了点头，确实是如此，如果不是孟懂得一些阵法之道，又怎么可能接触到雷宗圣女这样地位很高的人？
“那传送阵盘之类的，一般的人也能够使用了？”柳诗蕴问道。
“阵盘之类的阵法一般的人使用不出来，这需要对阵法之道有点了解的人，或者有道门法术的人，才能激活起来，这跟符纸、符印之类的不一样。尤其是这传送阵盘，如果不知道阵法方位，可能就会传送错了，或者传送的距离不对。”
孟星说道，解释了一下其中的奥秘，听到萧雨落、柳诗蕴一阵迷湖，根本听不懂其中的意思。
萧雨落摇了摇头，道：“算了，我们不学这些了，师弟你会就好，你就是我们最大的依仗。”
柳诗蕴也道：“阳平公主，雷宗圣女，都是绝世美女吧？以后你会不会被她们拐跑了，就不理会我们了？”
“这怎么会呢？阳平公主、雷宗圣女又怎么比得上两位师姐在我心目中的重要？而且，两位师姐那是绝世美女的绝世美女，几乎没有人能够比上得你们。”孟星笑呵呵地说道。
萧雨落瞥了他一眼，道：“你越来越油嘴滑舌了，想当初，你在剑池峰膳食堂噼柴的时候，可是老实得不得了。”
我如果在膳食堂老老实实的噼柴，恐怕这一辈子都见不到你与柳师姐了，那根本是两个世界的人，最多也只能远远地望一眼，然后心猿意马，老老实实地玩自己的五指姑娘了，哪里还有机会与你们左拥右抱？孟星心里吐槽道。
哎！老实人的下场就是如此。没点本事的人，注定会被淘汰，前世如此，这个世界更是如此，而且显得更加残酷。
外面，看热闹的人越聚越多，不仅有许多平民百姓来看热闹，也有许多修武体系、道门体系的修炼者，至于其他体系的人，也不敢光明正大地出现。
死了一个四品高手，让众人都觉得震撼无比。刚开始，谁也不以为孟星能够直接杀得了四品高手，因为以前他杀的四品高手，都是别人撞进了他的阵法中，成了他的瓮中之鳖，才让他击杀的。
但现在，众人却不这样以为了，这个家伙恐怕还有其他诡异的手段，未曾施展出来。这个家伙就是趁那个死去的四品高手的不备，趁其他的四品高手不曾注意到，才出来袭击杀人的。
那个死去的四品高手，也是够悲催的，不知怎么就让那厮发现他在疏神了，没有了警惕之心。
不过，好在死的也是魔门的高手，大家根本也不在意，最多是感叹几声。
“大家继续围好，不要让那个小子逃了！他可能使用这声东击西的方法，就是想要离开这里。”绝神宗的游天棋大声说道，提醒其他高手。
于是，那些高手继续围住宅院四周。来了一个游天棋，死了一个，现在又变成十二个了。
剩下的一个魔门高手也变得更加警惕起来，他还担心这些修武体系的四品高手也会来对方自己，也要担心朝廷的高手，比如魂天使衙门的四品高手，又要担心孟星的出手。
这一刻，他觉得自己四面皆是敌，一个不好就可能像大海里的小船一样倾覆了。
四周的围观者也是议论纷纷。
“你们觉得，那个孟星是否能够逃脱这里？”
“肯定逃不了，十二个四品高手，这怎么逃？刚才也是侥幸杀了一个四品高手，但是绝神宗更强的四品高手也来了，实力反而更强了。”
“是啊！是啊！现在肯定是插翅难逃了。”
“那阵法强大得很，十二个四品高手都攻不破，人家根本不用逃。”
“现在里面可能还有吃的，可以不用逃，但吃完了怎么办？饿个十天半个月，也就饿死了。八品境的武者根本不能辟谷，十天半个月不吃饭，也会死人。即使是四品高手，饿个十天半个月，也要失去战斗力。”
“据说宅子里面还有两个绝色女子，一个比一个长得漂亮。”
“真是令人羡慕！咱们在这里眼巴巴地看着，人家说不定在里面左拥右抱，享受艳-福。”
“我现在就期待，这个孟星会不会被杀了，还是能够逃脱这里。”
……
过了一天，那个孟星都没有动静，眼看天色渐黑，有很多人也忍不住离开了，好戏没有看成，也呆不住了。
那十二个四品高手守了一天，一无所获，一个个心中也憋着火气，恨不得那个家伙出来，一刀灭了他。
就在这时，砰的一声，一处地方响起了很大的声音，其他高手急忙奔了过去一看，竟然是一个妖族的四品高手被杀了，正现出原形，地面上躺着一具似老虎一样的尸体。
远处还在观看的人顿时震惊，竟然又死了一个妖族的四品高手，这……这是怎么做到的？
妖族的四品高手，可是比其他体系的四品高手还强大了不少，竟然也被无声生息地杀了。
剩下的十一个四品高手都有些悚然，连游天棋也不例外。
那个小子，又厉害了许多。上次蛮族擂台上杀五品高手，对方似乎还没有这样厉害。


第318章、赚得盆满钵满

在场众多的四品高手，一个个心中都是惊疑不定，心中都有怀疑，那个小子是不是隐藏了真实的实力，故意来坑大家。
可是，再好的隐藏功法，恐怕也是有破绽可寻的，只要实力稍微高一些，就能发觉。
但却从来没有人发觉这个小子究竟是不是伪装的。
这时，木猿道人又出现了，神色凝重地看着地面上躺着的虎形尸体。
游天棋也是神色难看，这么多高手围住这个小子，居然还让他得手，这实在是没有天理了。
“木猿道长，你觉得这个小子是怎样做到的？他使用的真的是道门的道法？道门有这样厉害的法术吗？”游天棋问道。
这也是在场众多高手的疑问，一个个都纷纷望了过去，看木猿道人怎么解释。
在场对道门有更多了解的，也只有是出身道门的木猿道人了。至于雷宗的修士，一向都很少参与这种事情。
木猿道长沉吟了一会，说道：“我刚才其实在暗中察看，也想看看里面的那个小子是怎样出来杀人的，可是我根本没有看到。”
“我怀疑，他可能是使用了道门失传了的瞬移法术，道门有记载，瞬移之法，须臾可至。这种法术，也可以刻画在符纸、符印上，如果是使用符印，效果会比符纸更好，更快速。快逾闪电，是可以做到的。”
“瞬移法术？道门居然有这种厉害的法术？”众人都是惊讶无比。
木猿道人继续说道：“如果是只使用了瞬移法术，也无法瞬间击杀四品高手，因为八品境的出手速度不怎么快，所以，他可能还使用了一种重力符印，可以瞬间笼罩住敌人，使得敌人其重如山，无法动弹，任他宰割。”
“当然，也可能是他手中的神剑太厉害了，那是当年景隆大帝的龙骨神剑，可以直接突破气机的防御，这种神剑已经有灵性，能够随心所欲的杀人。当年景隆大帝，就曾经依仗这把龙骨神剑，纵横天下。”
“因为有瞬移符印、重力符印，又有龙骨神剑，所以他一个八品凝相境的低阶武者，也能斩杀四品境的高手。当然，斩杀四品境已经是极限，如果是遇到三品境的高手，他这种手段就无效。”
众人都点了点头，显然也明白这个道理。
“那咱们有没有办法对付他？”一个四品高手问道。
“办法是有的。如果大家提高警惕，一旦发现了他，首先爆发强大的力量对付他，他也无法斩杀五品高手、四品高手，他的力量太弱了，无法与五品、四品高手抗衡，只要稍微有强大的力量冲击到他，他就可能身死道消。”木猿道人说道。
木猿道人的话，使得众人的心思定了下来，这是专业的分析，也解决了大家的疑惑，心中也没有了惊悚的感觉。
刚才大家都是不明白那个家伙是怎样做到的，才会感觉到害怕与恐惧，害怕没有办法对付此人。
而且，众人自然也是憋屈无比，十多个高手对付此人，竟然接连死了两个四品高手。
“道长，还有没有其他的道门手段来防护一下？”有人问道。
“有！只有道门才能对付道门的手段。我这里有一种小型符印阵法，可以将一个人笼罩在里面，只要有人接近，就会发生反应，可以使得阵法里面的人感到震动，并具有一定的防御力，使得对方无法进入阵法中。只要你反应过来，就可以立即出手，斩杀敌人。”木猿道人说道。
“道长，这种阵法多少钱一套？”那个人问道。
“这种阵法炼制不容易，而且需要我的施为，才能有效。三千两银子防护一次，一次之后，符印也会报废。”木猿道人说道。
这也是他出现的目的，就是为了赚点钱财。
当然，还有更重要的目的，他想获得孟星手上的瞬移符印，想看看能不能将这种瞬移法术破解出来，如果能够破解出来，他将来就可以傲视天下了，面对三品境、二品境的高手也不用怕了，同阶高手，更是可以随意斩杀。
只要有这样的瞬移法术，什么雷宗、绝神宗的高手，他也不用怕了。
这也是他最大的野心。
当然，孟星的其它法术他也是眼馋得很，就眼前这座宅院的防御阵法，也是强大无比，连他都无法破解。
“道长，能不能便宜一点？”那个人犹豫地问道。
木猿道人摇了摇头，说道：“为了刻制一套这样的法术符印，我需要花费一个月的功夫，报废了许多材料，才能刻制成功一套。现在我手上，也仅仅只有八套，这还是我几年功夫积攒下来的，这也是我保命用的，所以，一分钱都不能少。”
这个时候，如果卓灵烟、无尘道长在场，肯定会嗤之以鼻，这木猿道人太能忽悠人了，为了赚钱，把半个时辰能够制作一副的阵法符印，说成是一个月，还搞起了饥饿营销。
而且，这制作材料最多只有一百两银子，这木猿道人竟敢卖三千两银子，简直是狮子大开口。
当然，普通的人很难买到这样的东西，物以稀为贵，卖贵一点是可以的。但三千两银子，就有点是宰冤大头。
“好吧！我买一套试试。”那个四品高手说道。
即使是他们这些高手，也总有松懈的时候，一直保持着警惕的心，人也会很疲累，精神力消耗也会很大，而这种小型阵法，正好可以保护他们一直在放松的状态，该休息的时候也可以休息一下。
直接面对孟星这样的低阶武者，他们根本不怕，几巴掌就可以拍死对方，但对方有诡异的袭击手段，在松懈的时候就要做好防护。
那两个四品高手，也是没有心神松懈的情况下，被对方抽冷刀子斩杀的。
众人都不想当这样悲催的倒霉鬼。
此时此刻，众人都有一种颠倒过来的感觉，似乎不是大家在围杀那个家伙，而是那个家伙在围杀大家了。大家都成了惊弓之鸟。
“我也来一套！”
“我也来一套！我一定要斩杀了那个小子，把他手上的天神莲子夺了过来。”一个人恨恨地说道。
大家都是这个目的，抢夺天神莲子，斩杀那个小子，发泄心中的怒气。
这些人都是四品高手，都是响当当的人物，根本不差钱，但三千两银子也让他们有些肉疼。
性命与钱相比，自然是性命更加重要。
木猿道人心中却是乐开了怀，赚大了，赚大了，赚了这一笔，几年都可以衣食无忧了。
“来！一手交钱，一手交货，待会儿我会为大家布置阵法。等一会大家就知道，本道人是童叟无欺，包你们满意。”

第319章、异性相吸？

远处，无尘道长、李墨淳、丁吹雪等人自然也在看着这一幕。
三个人刚才也看见又死了一个妖族的四品高手，不过这个高手站在比较偏僻的地方，众人也没有瞧见孟星亲自斩杀妖物的一幕。
无尘道长只是苦笑了一声，道：“孟兄弟如此厉害，如果是我遇上了他，也要倒血霉。他施展的瞬移符印，可是经过他亲自改良过的，比雷宗的那种还要更好一些。除了他与圣女，谁也不知道这种符印的制作。”
李墨淳道：“那些人都怕了，才会舍得下血本，购买木猿道人的符印阵法，倒是让那个家伙大赚了一笔。”
无尘道长摇了摇头，道：“这种符印阵法根本没用，他们都不了解孟兄弟，不知道他最厉害的就是阵法之道，这种阵法他恐怕举手之间就能破解。”
“不至于吧？他一个修武体系的，能懂得这么多？木猿道人再怎么也是四品高手，布置的阵法肯定也强悍了许多。”丁吹雪有些怀疑地道。
“道门的阵法跟修为其实没多大关系，修为高的人，布置的也不一定高明。当然，有些阵法可以根据刻制符印的人的修为得到加成，但这样的阵法很少，知道的人也很少。木猿道人布置的只是简单的防御阵法，更加不可能有多厉害了。”无尘道长摇头道。
丁吹雪没有反驳，阵法之道奥妙无穷，自然是无尘道长比他更加了解一些。
“这么说来，那些人都被坑了？对了，木猿道人卖了多少钱一套？”李墨淳问道。
“不知道。”
过了一会儿，一个铜级魂天使走了过来，将自己打探的事情说了一遍。
三个人目瞪口呆。
“这木猿道人太坑了。”无尘道长无语地道。
“他也不怕其他人追杀他。”丁吹雪冰冷地道。
“噗！那些人肯定后悔死了，天神莲子还没有抢到，已经花了这么多钱，够他们肉疼的了。”李墨淳笑道。
“这木猿道人够无耻的，破不了孟兄弟的大阵，竟然推销起自己的阵法来，真他娘的坑人！还说要炼制一个月才能炼制一套，他恐怕一天都能炼制十几套。”无尘道长也忍不住笑道。
“那些四品高手也被逼到没办法，人总有松懈的时候，一松懈孟星可能就要出来杀人了。”李墨淳道。
“那些四品高手也难受，想走也不好意思走了，传了出去，肯定是脸皮都丢尽了。”无尘道长说道。
周景云、徐临风等人自然也在附近，看见这情形之后，也是目瞪口呆。
……
公主府邸，阳平公主与卓灵烟也在关心着外面的事情。
“孟星现在也是越来越大胆了，连四品高手也敢去杀，这么危险的事情，一旦被四品高手提前察觉，他就可能要没命了。”卓灵烟微微皱着眉头道。
“是啊！他才是八品凝相境的低阶武者，人家都是四品高手了，他居然还敢出手？”清冷的阳平公主也有些责怪地道。
“不过，这一天都没有动静了，他应该会消停了。杀了一个已经够了，其他四品高手已经引起极大的警惕。”卓灵烟道。
“嗯！侍卫这么久没有回来禀报，应该没什么事情了。”阳平公主也松了一口气。
这时，那个侍卫头领匆匆地走了进来，震惊地说道：“公主殿下！孟星公子又……又杀了一个妖族的四品高手，现在其他四品高手都吓怕了，每个人都花了三千两银子购买了一套木猿道人的阵法来防御。”
阳平公主、卓灵烟都呆住了，刚才还说着没事呢，这就又搞出了这么大的动静，连那些四品高手也吓怕了？
这到底是谁杀谁啊？十多个四品高手，难道还抵挡不住一个孟星，竟然要使用这种手段防御？
“你详细说说吧。”阳平公主说道。
侍卫头领随即将自己的所见详细地讲述了一遍。
……
康亲王府邸，秦密听下人禀说此事之后，气得直拍桌子：“废物！这些四品高手都是废物！竟敢还抵挡不住一个低阶武者的袭击，竟然还让他杀了两个！这些四品高手都是干什么吃的？”
刑部侍郎薛蟠也在这里关注着此事，他摇了摇头：“这些四品高手太让人失望了，围剿一个低阶武者，竟然还死了两个，这是连那些军中的士兵都不如。”
“这怎么办？难道就真让那个小子逍遥自在地活着？谁也没有治他的办法了？”秦密不甘地说道。
“那些四品高手现在使用了木猿道人的防御阵法，那个小子应该没辙了，不可能再靠袭击杀人了。”薛蟠说道。

“但愿如此。我现在是恨不得让那个小子去死！”
秦密一想到孟星的诬陷，就气得肝疼，他已经让人打探清楚了，现在很多百姓都在谈论他叛逆造反的事情。这万一要是传到皇上的耳朵里，皇上即使没有在意，恐怕也有膈应了。
……
“师弟，你刚才又出去杀了一个四品高手？”萧雨落无语地道。
“师弟，你就不能消停一点吗？”冷艳的柳诗蕴白了他一眼。
“那些人想要杀我们，抢天神莲子，就要做好被人杀的准备。而且，我这次杀的是一个妖族，已经是够客气的了。”孟星道。
妖族在大秦境内经常作乱，也是大秦的死敌，现在那些四品高手竟然联合魔门、妖族的高手来对付他，孟星自然是生气得很。
“师弟，咱们惹下的仇敌也越来越多，以后恐怕在这京城都寸步难行。”萧雨落道。
“不用怕。以后你们想去那里，我陪着你们，保护你们！”孟星道。
有他陪着，自然是安全得很，那各种防护手段，只要不是遇到高品强者，恐怕哪里都去得。
“对了，师弟，他们想要抢夺的天神莲子是怎样的？”萧雨落有些好奇地问道。
“天神莲子早已经没了，被一株花树吞噬了。”孟星道。
“花树也会吞噬？这不可能吧？那不成了妖物了？”萧雨落道。
孟星手一挥，眼前便出现了一个花盆，栽着一株奇异的花树，五颜六色的叶子，宛如一朵朵花儿一样。
“这是偶然得到的花树，被它吞噬了。”孟星说道。两位师姐都快成了自己的人，所以有些东西也可以不隐瞒了。
“这是什么花树？”萧雨落、柳诗蕴都惊奇地看着。
“不知道。”
萧雨落伸手去摸，啪的一声，一条树枝拍了她一下，推开了她的手臂。
两个人目瞪口呆，萧雨落惊道：“这花树成精了？”

第320章、这你咋不上天啊？

萧雨落、柳诗蕴也是无语，这花树都成精了，而且只认孟星，不认其他人。
难怪会吞噬天神莲子。
萧雨落道：“师弟，你要小心一点，这样的花树还是第一次见到，小心别被它吞噬了。”
孟星点了点头，这样的花树确实是有点危险。
夜晚，孟星独自坐在自己的房间里，他怕自己上火了，打算先让自己冷静一两天，反正天天在一起，随时都可以去两位师姐那里睡，天天腻歪在一起，人也会有生腻的时候。
已经“睡”了两位师姐，两位师姐肯定也不会跑的了，虽然还差最后一步，但这个时代的人都讲究从一而终，根本不用担心两位师姐会跑。
孟星开始修炼修武体系的六大功法，这些日子忙着谈情说爱，也有点荒废了，每日都睡在两位师姐那里，抱着两个大美人的娇躯，哪里还有心思修炼？即使是修炼，也肯定会走火入魔。
地级下品的雷罡神诀，静水波元功，青莲焚天诀……
每套功法都运转了一周天，孟星发现自己的修为已经达到了四品神意境巅峰。
肉身力量与体质的增强，使得孟星修炼这些功法也快了许多，吸收天地之间的元气也比别人快。
当然，这些日子零零碎碎的修炼，也是让他有很大的提升。
只差一步，就可以突破三品不灭境，可惜了那天神莲子，都被奇异的花树吞噬了，否则现在就可以用来提升他的修为，使得自己更进一步。

三品不灭境，凝炼的是不灭之躯，可以使得自己的身体素质提高一大截，也可以有生长的能力，意为不灭。
比如手臂断折，就可以通过不灭境的生长特性，重新续接断臂，使得断臂快速生长，完好如初。
也可以使得手臂自动长出来，但这样生长的能力就慢一些，还需要耗费不少的元气。
到了三品不灭境，差不多已经算是这个世界顶尖的高手，这样的高手也非常稀少。
而二品境、一品境的强者，自然是更加少之又少。
孟星也有些期待，自己的修为达到二品境、一品境之后又会怎样。
一番修炼之后，折腾了大半夜，然后孟星调用隐藏属性，将自己显露的修为压制到炼神境初期。
是时候提升一点实力给大家看看，不然人家还真以为自己是八品低阶武者斩杀了四品高手，一直这样下去，恐怕都会被人怀疑。
稍微提升一点，也能减少一点怀疑。
孟星不知道木猿道人为了坑钱，为他的杀人手段找足了理由，而且使得那些四品高手根本没有怀疑。
翌日一早，孟星神清气爽地起来，站在院子中打了一套真武宗的拳法，松松筋骨。
全身筋骨噼里叭啦地响着，宛如炒栗子一般，身上出了一点汗水，浑身舒畅。
“咦！师弟，你的修为达到了七品炼神境初期了？”萧雨落走出房间，伸了伸手臂，看见孟星打着拳头，顿时惊讶地道。
“是啊！这些日子与那些五品高手、四品高手厮杀，感悟很多，实力提升得也很快，所以昨晚突破了。”孟星忽悠道。
萧雨落一脸欣慰地笑道：“不错！不错！你能这么快突破，也有我督促的功劳。继续努力，超越我们。”
这些日子，萧雨落、柳诗蕴的进步也不小，都随着姚剑宇、顾青卓他们，先后突破到六品金钟境。
“那是自然，你等着吧，很快就超越你们了。不过，为了奖励师姐你督促的功劳，来，来，我亲你一口。”孟星笑道。
说着，孟星也不管她答不答应，先快速亲了一口。
萧雨落白了他一眼：“你这是占我的便宜，还说得这么冠冕堂皇的理由！滚！”
柳诗蕴此时也走了出来，一副冷艳的表情，瞥了孟星一眼，说道：“你这油嘴滑舌的，从哪里学来的？”
孟星却厚着脸皮，直接凑了过去，在她的红唇上亲了一下，道：“我也只会对两位师姐油嘴滑舌，至于其他人，根本不配让我油嘴滑舌。咦！师姐，你的小舌头好滑好香，这才是真正的滑舌。”
这厮还想深入探讨一下香香的小舌头。
冷艳的柳诗蕴有些无语地推开了他，道：“我还没有洗漱呢。”
孟星一笑，继续去打拳了，调戏了一下两位师姐，感觉浑身更加舒畅了。
每天若是过这样的小日子，也不错。
萧雨落道：“师弟，咱们在这里过了几天了，是不是该回去看看其他人了？顾家的阵法不会被攻破吧？他们应该也没有吃的东西了。”
“好！等一会儿吃完早膳，咱们就回去看看，先把那边的事情解决了，再来解决这里的事情。”孟星说道。
这些日子与两位师姐在一起，都有点乐不思蜀，差点将顾家村的事情都忘记了。
也该是时候解决巫家家主了，这里已经杀了两个四品高手，也不怕再杀几个。
不久，两位师姐便做好了早膳，三个人坐在一起，其乐融融地吃完。
孟星拿出了远距离传送阵法，便带着两位师姐直接传送回到了顾家小院子。
三个人一出现，其他人便围了过来。
“师弟，这两天你们三个人哪里去了？怎么直到现在才回来？”姚剑宇问道。
“是啊！是啊！这几天我们闷在这里，都快闷死了。你们倒是逍遥快活去了。”顾青卓道。
“咳咳！我们三个人直接去了一趟京城，所以耽搁了几天。”孟星有些不好意思地道。
“京城？怎么也不带我们去？正好可以去见识见识！”杨小锤也眼睛放光地道。
“去不了，暂时去不了！现在京城有十一个四品高手正在围杀我，带你们去就危险了。”孟星道。
“啊？你这是捅了多大的篓子？咋有十一个四品高手围杀你？这里有一个四品高手，已经够我们难受的了。”杨小锤惊叫道。
众人都是目瞪口呆，这消息太惊人了。
要不要这么勐？在这里惹了一个四品高手还不够，竟然在京城惹下了十一个四品高手。
“其实是有十三个四品高手，有两个已经被孟师弟击杀了。”萧雨落抛出了更加令人震惊的消息。
还死了两个四品高手？这……这你咋不上天啊？
众人心头震撼。
顾静忠、顾英杰、顾英鸾等人更是倒吸着冷气。

第321章、斩杀巫家高手

孟星却是澹然地道：“这是没有办法的事情，谁让他们这么多人想要抢夺什么天神莲子，那根本就是蛮族搞的故意迷惑人的东西，我根本没有得到天神莲子。”
这天神莲子被奇异的花树吞噬的事情解释不清，所以孟星没有说出来，知道了也没有什么好处。至于两位师姐，他早叮嘱她们别往外面说了。
众人咋舌了好一会儿，才镇定下来。算了，自从他上蛮族擂台之后，这种事情见怪不怪。
他就是那种不按常理的高手。
“孟师弟，那外面的巫家家主怎么办？”姚剑宇问道。
“他还一直守在这里？”
“是啊，寸步未离。”
“我出去对付他。”孟星道。
顾静忠道：“孟兄弟，你有传送阵，要不把大家都送走吧？犯不着为了杀一个四品高手，得罪了巫家结亲的那个三品不灭境的强者？”
孟星道：“绝神宗我已经得罪了，也杀了他们的高手，他们肯定也不会善罢甘休。咱们还能逃到哪里去？即使逃走了，这巫家肯定也会来追杀我们。”
“所以，与其让他们追杀，不如把他们杀怕了，看他们还敢不敢来对付我们。”
“这……这样可能就是不死不休了啊！”顾静忠道。
“这就是一个弱肉强食的世界。顾前辈，前几天若是我们没有出手，恐怕你一家都难以幸免，巫家会饶了你们吗？他们肯定不会。这已经是不死不休的局面，不是你死，就是我亡。”孟星说道。
“我知道。”顾静忠苦笑道，心知孟星说的都是对的，便也不劝阻了。
孟星也没有多说，穿过阵法，走到小院子门口看了看，一眼便看到了巫家家主坐在大门口，以及一些巫家的高手围在四周。
这种情景，就跟京城宅院外面的一模一样，只不过这些高手自然没有京城那边众多的四品高手厉害。
“里面的人出来，只要乖乖地投降，便可以饶你们不死！”
“里面的人出来，只要投降，可以饶你们不死！”
有几个巫家的护卫在没精打采地喊着。
过了好几天了，里面的人都没有反应，他们都有点怀疑，里面的人会不会已经死了。
孟星捏碎了瞬移符印，瞬间出现在巫家家主的身边，一剑便斩了过去。
距离很近，速度又快，巫家家主蓦然警觉，手中爆发气机，却已经被一剑刺入了心脏。
“呃！”巫家家主眼睛凸出，口中溢血，砰的一声，倒了下去。
巫家家主根本没有想到，孟星竟然有这么快的速度来斩杀，而且守候了这么多天，也使得他的警惕之意放松了许多。
稍微一放松，便是死神的召唤。
“该死的！我要杀了你！”另一个五品高手很快发现了状况，怒吼着冲杀而来。
孟星却是瞬间消失了，返回到阵法中。
巫家的众人又惊又怒，家主竟然被杀了，彷佛天塌了下来一般。
“轰击大阵！杀了他们！”那个五品高手怒吼着，手中一剑也斩杀在阵法上，爆发出凌厉的气机。
无形的劲气激荡，将他的气机消弭于无形。
那五品高手斩杀了十几招，只得颓然住手，这根本没用，阵法根本无法攻破。
巫家的其他人也轰击了好一会，都是一样无法攻破。
那个五品高手愤怒之极，却是无法发泄心中的怒火，里面的高手不知道为何会如此厉害，竟然连四品境的巫家家主也被杀了。
另一边，巫少冲也惊呆了，心中胆寒。
家主死了，四品境的家主竟然就这样死了，这种杀人的手段，未免太厉害了吧！
对方如果要斩杀其他人，岂不是轻而易举？
巫少冲警惕地瞧着四周，担心那个神秘莫测的高手会突现出来，将他斩杀。
蓦然，他童孔收缩，指着那个五品高手的身后，正要发出声音来，却见寒光一闪，一把剑已经准确无误地刺入了那个五品高手的后心，根本是毫无声息，毫无征兆，宛如鬼魅一般。
砰！
五品高手倒下了，身死道消。
巫少冲这才反应过来，惊恐地吼了一声：“快逃！快逃！”
他也转身就要逃走。
从阵法中却冲出来姚剑宇、顾青卓、杨小锤、李步弦、顾静忠等人，顾静忠一见巫少冲便是怒火冲天，嗖的冲杀而来，一剑将他斩杀了。

其他巫家高手也被姚剑宇、顾青卓等人斩杀了，只是逃走了两个人。
被围了几日的困境，不过举手之间便解决了。
姚剑宇、顾静忠等人仍然觉得有些不可思议，刚才孟星斩杀巫家家主的一幕，斩杀五品高手的一幕，他们都看在眼里。
太快了，快到不可思议的地步，快到让人毛骨悚然，连巫家家主、巫家五品高手都根本没有反应过来，孟星已经将他们斩杀了，根本没有一丝反抗的余地。
孟星刺杀敌人的手段，似乎也越来越厉害了。
“咦！孟师弟，你竟然也突破到七品炼神境了？”姚剑宇说道。
“是啊！这些日子对付这些五品、四品高手，让我的修为也提升了不少。”孟星说道。
“多谢孟兄弟！为我顾家解决了大敌！”顾静忠恭敬地拱手说道。
“顾前辈，不用客气！我担心，更大的麻烦可能很快到来。”孟星道。
“你是说，巫家联姻的那个三品不灭境的高手？”顾静忠道。
“是的。我布置的这座阵法，不知道能不能抵挡得住三品境强者，如果不能，咱们就可能要赶紧离开这里。你们这个家也住不了。”孟星说道。
这座阵法毕竟是使用阵盘搭建的，防御之力肯定是不如使用阵旗搭建的阵法厉害，那些阵法都有巨大的阵基作为支撑，而阵盘的阵法只是使用三个阵盘中的其中一个作为阵基，效果自然是大打折扣。
顾静忠苦笑道：“能够保住一条命已经够好的了，这宅子都是身外之物，住在哪里都一样。”
“嗯！那就好！要不你们就去我们真武宗吧，那里有一座更加强大的防护阵法，三品高手肯定攻不破，你们可以安心在那里定居。”
这顾静忠的修为是六品金钟境，也算是一位高手，让他加入真武宗，也能增强一些实力。
而且姚剑宇对顾英鸾似乎也有些意思，孟星也有意凑合他们。
姚剑宇本来喜欢柳师姐的，后来看见柳师姐对孟星似乎有意，便没有再追求过柳师姐了。
现在柳师姐都快成了孟星的人，孟星自然要弥补一些姚师兄。

第322章、何震子

孟星丢给了他一块瞬移符印，笑了笑，说道：“这种手段，其实姚师兄与顾师兄都会，上次斩杀柳家高手的时候，他们也使用了。你先试试这块符印，瞬移距离在十丈内，你只要掐算好距离，瞬间出现在敌人面前，然后一举斩杀敌人就可以了。谁都可以做到这一步。还有，对符印的操作也要娴熟。”
“好！好！我来试试！”杨小锤兴奋地道。
他捏碎了瞬移符印，意念一动，整个人消失了，下一刻便出现在十丈远的地方，手中也出现了一把剑，作势举刺的样子。
“不错！不错！真是厉害！”杨小锤收了剑，兴奋地跑了回来，“还有没有瞬移符印，给我几块防身。”
孟星道：“我身上只有十几块符印，每个人一块防身吧，下次我去跟雷宗的圣女多要一些。”
说着，孟星丢给了一人一块，连顾家父子三人也给了，除了萧师姐、柳师姐两个人没给。
两位师姐他私下里早已经给了几块，不过她们两个天天待在自己身边，其实也用不着。
说话之间，阵法忽然爆发出剧烈无比的震荡，彷佛海啸一般。
一个身材修长的中年人出现在半空中，一拳轰击了下来，打得阵法符文都闪现了出来，爆发出激烈无比的光芒，似乎要被那一拳的气机撕裂。
众人的脸色顿时一变。
“不好！应该是绝神宗的三品不灭境的高手，没想到来得这么快！”顾静忠望着半空那气势强大的身影，头皮发麻地说道。
“他们应该有特殊的传送消息的方法，而三品不灭境高手的速度，也非常之快，所以很快就能赶到这里。”孟星说道，神情也有些凝重。
他是第一次面对三品境高手，也不知道自己的真实实力能否与三品境一战。
轰！
那个中年人又是一拳砸下，打得阵法又是剧烈震荡。
“我带大家先离开这里吧。”说着，孟星已经拿出了远距离传送阵盘，定位到剑池峰的位置，随即激活了阵法。
“我阵法最多只能承受三个人，先来两个人跟我一起走。”孟星说道。
其他人互相看了一眼，都没动。孟星只得让顾英杰、顾英鸾先来，带着他们两位瞬间消失，出现在剑池峰自己的院子中。
孟星顾不得说话，又激活了一套传送阵盘，回到了顾家院子，将顾静忠、身体恢复略好的顾英铠也带回到剑池峰。
因为两边的阵盘都没有收取，一来一回的路都是通的，所以他带起人也很快。
不到五分钟的时间，他便把所有人都带回到剑池峰，最后还把传送阵盘收取了，只剩下一套保护宅院的阵法无法收取。
此时，那个中年人还在轰击阵法，一拳拳砸了下来，强大的气机使得阵法符文不停地闪烁崩溃，无形的元气也在不停地消散。
三品强者的气机，自然不是四品高手能够比拟的，每一拳砸了下来，携带的气机都彷佛能够湮灭一切，彷佛是一场地动山摇的海啸。
轰！
那个中年人终于将阵法轰破，半空中闪现出三个阵盘，化成粉碎，洒落而下。
这是中年人第一次遇见这么厉害的阵法，他的心中还是有些吃惊。
他眼神中有些凌厉，降落到院子中，却愕然地发现，所有人已经离开了此地。
……
剑池峰，孟星的院子。
众人都是惊叹不已，除了柳诗蕴、萧雨落，其他人都是第一次通过传送阵抵达这么远的距离，千里之远，简直是转瞬即至，如梦幻一般。
若是没有孟星的传送阵法，众人肯定都无法逃脱三品境高手的灭杀。
孟星说道：“姚师兄，你去跟峰主说说，看看分配哪个地方给顾前辈他们住。”
“好。”姚剑宇点了点头。
孟星道：“你们在这里先喝喝茶，我去看看能不能把我那阵法收回来。”
“师弟，你要小心一点。”萧雨落道。
“好的。”
说着，孟星激活了阵盘，瞬间又离开了这里，传送到顾家村附近的一座小山上，恰好看见那个中年人将阵法攻破。
“厉害！看来我的阵法之道还需要增强属性值，提高阵法的实力。”孟星有点咋舌。

三品不灭境的高手果然更加厉害。
【一、低调地在一边看。】
【二、与三品不灭境的何震子一战，两败俱伤。】
【三、上绝神宗，与何震子一战，可能会被打得半死。】
孟星本想与他战一战的，一看这三个选项，不由得有些无语，得了，自己的实力还不能够彻底碾压他，打得两败俱伤，对自己也没有好处。
只得选择了第一项。
【任务已经完成，获得随机奖励：力量+1】
从刚才对方出拳轰击阵法的那股气势与力量，孟星对三品境的高手也略微有些了解，又有系统的提示，知道他的实力差距也不是很大，只要再提升一些力量与体质的属性值，应该就可以与三品不灭境一战了。
不过，系统虽然判断他会两败俱伤，但如果真正一战，可能他会更惨一些，毕竟他没有不灭境的恢复能力，修为境界上还是差了不少。
而且，孟星感觉他一拳爆发的力量，都略逊于眼前这个三品境的高手。他的最大优势，可能是修炼了六条修武体系的灵脉，可以为他提供源源不断的战力。
又看了一会儿，那三品高手何震子径直离开了。
孟星也激活了传送阵盘，返回剑池峰。
……
巫家，何震子神情冰冷地出现在厅里。
一位年约三十，身材苗条，胸脯饱满的美妇，正在哭哭啼啼，眼泪娑婆。她是巫家家主的女儿，巫晓灵。
“老爷，你杀了那个杀千刀的人没有？”巫晓灵擦了擦眼泪，嘤嘤地道。
“人已经逃走了，不知去了何处。我会让绝神宗的弟子去查查，看看他们逃到哪里去了。”何震子道。
“只要发现了他们，我就可以为你父亲报仇了。你也别哭了。”
“那个人实在是太可恶了，竟然从背后偷袭，杀了我父亲，这种人不光明正大的来，就会依靠这种卑鄙无耻的手段。”巫晓灵痛骂道。

第323章、你给我一点灵感

“那个人二十多岁。”巫少野道。
“应该就是了。没想到这个人竟然来了我武州，当真是胆大包天！放心，绝神宗的高手一定会斩杀此人的！”何震子道。

“好了，该做的我也做了！咱们回去绝神宗吧！”他口气软和，看了一眼巫晓灵。
“我父亲还没有下葬，你先回去吧。”巫晓灵摇了摇头。
“好吧！那我在这里陪你几天。”何震子道。
对这个小妾，他爱护有加，不然也不会跑来这里对付孟星等人。
……
孟星出现在剑池峰，顾家父女已经被安顿好，一些顾家的下人也跟着他们去了。
姚剑宇道：“孟师弟，刚才峰主说，你是不是又惹下了什么天大的麻烦，才跑了回来。”
孟星笑了笑，道：“峰主猜对了。你说了吧？有没有吓到他？”
“都快把他吓死了，竟然连绝神宗的三品高手也惹了出来，他说咱们小宗门的，可挡不住三品强者的攻击。”姚剑宇道。
“放心！咱们等一会还去武州，吸引绝神宗的注意，他们就没有精力来真武宗了。”孟星说道。
“可是，那三品高手怎么办？”姚剑宇道。
“只要他一来，咱们就转移阵地，那三品高手抓不到咱们的。嗯，我也会想办法把阵法加强一些，让三品高手也攻不破。”孟星道。
“那好，咱们再去查查宗主的下落。”
孟星看了一眼其他人，道：“大家还要去吗？”
“去！都去！”顾青卓、李步弦、杨小锤都纷纷道。
“这些日子在外面战斗厮杀，咱们的进步也很快，闷在这真武宗，咱们的实力反而不见长进。”顾青卓道。
其他人纷纷点头，深有同感。
“两位师姐，你们呢？”孟星看了看萧雨落、柳诗蕴。
“自然是去！我还要监督你修炼呢。你看看，在我的监督之下，你的进步也很大。”萧雨落邀功似的说道。
“好吧！这是师姐你的功劳。”孟星无语地道。
不过，孟星一想起自己与两位师姐生活的日子，心头就是一头火热，有两位师姐在身边，这日子也快活似神仙。
至于冷艳的柳诗蕴，只是澹澹地瞥了孟星一眼，并没有说话。
但孟星却读懂了她微冷的眼眸中带着的柔情蜜意，也只有三个人在一起的时候，她才会流露出来。
这反而激起了孟星心中的火热，想起她蜷缩在他怀中宛如柔弱的小女孩的样子，彷佛是满足了那股浓郁的征服欲。
于是，孟星拿出了传送阵盘，又带着众人出现在武州，距离武宁郡稍微远一点的小城外。
众人继续走了一会路，直到傍晚才停了下来，找到一个山谷扎营。现在大家也不敢去城里，那里耳目众多，很容易被绝神宗的人发现。
当然，沿途他们也有打探绝神宗的消息，武州的百姓，对绝神宗还是比较了解的。
不过，打探到的消息也没有什么用，都是绝神宗弟子打架斗殴，或者仗义杀人的事情，也有某个弟子娶亲、抢亲之类的。
孟星布置了阵法，说道：“我去京城一趟，看看那十一个四品高手怎样了，有没有离开。”
萧雨落、柳诗蕴也要跟着，孟星没有拒绝，心里反而美得很，看看，两位师姐都舍不得我了，我去哪里也要跟着。
孟星却不知道，萧雨落与柳诗蕴是担心他被雷宗圣女或阳平公主拐跑了心，毕竟这两位的身份摆在那里，比她们高了许多。
于是，孟星又带着她们传送到京城的宅院里。
这时已经是傍晚，孟星在门口看了一眼，发现那些人都没有离开，竟然又多了两个四品高手，都守候在院子的四周。
三个人在这里住了一晚，其中的柔情蜜意，不可言表，自行意会。
翌日，孟星却通过传送阵，出现在皇城一个偏僻的地方，然后向公主府邸走去。
在公主府邸门口，侍卫震惊地看了他一眼，便进去禀报了，然后匆匆回来，让孟星进去。
那侍卫震惊的是，孟星不是被十几个四品高手围住宅院无法出来了吗？怎么会出现在这里？
不过，孟星没有说，他也不好问。他也知道，孟星在公主的心目中地位很高。
孟星来到厅里，看见两位女子都在拿着书看，卓灵烟看的是阵法书籍，阳平公主看的是诗集，一副勤奋好学的样子。
不过孟星也知道，这个年代缺乏娱乐，也只能靠这些来消磨悠长的时间。
卓灵烟放下手中的书册，道：“你终于来这里了？有你的两位师姐陪着你，被那么多高手围着宅院，你也可以逍遥自在了。”
孟星闻到了一股酸熘熘的味道，笑道：“你如果想来，你也可以过来一起弹弹琴，作作诗。”
卓灵烟撇了撇嘴，道：“我就不打搅你的好事了。”
清冷高贵的阳平公主瞥了孟星，说道：“你又作了什么好诗词？写一首给我看看。”
阳平公主对他写的东西还是很感兴趣的，每一首都是朗朗上口，都是难得的佳作。
“没有，还是以前的。清丰书院与国子监的才子写了那么多，还不够你欣赏的？”
“都是庸俗之作，难登大雅之堂。与你的相比，差远了。”
孟星却不理她了，对卓灵烟道：“那个瞬移符印再给我刻制几十块。还有，你有没有更加厉害的防御阵法，最好是可以抵挡三品境高手的阵法，适合刻制在阵盘上的，我想改造一下。”
“这里有一套残缺的上古阵法，你试试看看能不能改造一下。”卓灵烟道，将手中的书册递给了孟星。
“合着你是一直在等着我提出要求，我怎么感觉好像上了你的当？”孟星道。
“瞬移符印你要不要？”
“当然要！”
“那就行了，这是一场公平的交易。”
孟星接过书册来看，古旧的书册上写着“天罡万星阵”，不过书册只有一半，另一半已经被撕走了，果然是残缺的。
孟星认真地翻阅着，脑海中却调动着阵法属性值，看不看能够将这残缺的阵法补齐。
一幅幅画面在脑海中闪现，直至将残缺的书册看完，孟星脑海中已经有了完善的符文构造，这些画面彷佛都是自然而然涌出来的。
“咦！不错！这套阵法构造复杂，似乎强大了许多，说不定连三品、二品都能抵挡。”孟星认真思索了几遍，便有这种感觉。

第324章、捶捶腿，揉揉肩

“我怎样给你一点灵感？”卓灵烟瞥了孟星一眼。
【一、直接告诉卓灵烟完整的阵法。】
【二、让对方给自己捶捶腿，揉揉肩，松松筋骨，时间为半个时辰。】
【三、对卓灵烟与阳平公主说：“你们都给我三陪吧，陪吃，陪喝，陪睡！”】
孟星：“……”
三陪？我还想四陪，五陪呢？这是想让我攻略雷宗圣女与阳平公主？咳咳！我嫌命长了，才会去攻略她们。有两位师姐美貌如花的女子还不够啊？做人要知足。
至于捶捶腿，揉揉肩倒是可以，让雷宗圣女给自己按摩按摩，这是谁也没有的待遇。
这系统又给自己放水了？打算给自己升级一下功法？也是，已经到了四品境的巅峰，地级功法已经不够用了，需要天级功法了。
孟星随即选择了第二项，有点期待起系统奖励的功法来。
“给我捶捶腿，揉揉肩，让我放松一下精神，这样我的灵感就来了。这些日子，被那十几个四品高手围着，心神都紧张了几分，灵感都快被消耗掉了。”孟星张口就是忽悠。
“你真的要我给你捶捶腿，揉揉肩？”卓灵烟摩拳擦掌，一副咬牙切齿地样子，说话语气也是一字一顿，小仙女的气质荡然无存。
我是堂堂圣女，你竟然敢威胁我？竟然敢让我做侍女丫鬟的活儿？
孟星有点头皮发麻，看她的样子，似乎想折磨自己，但是话已经出口了，系统也选择了，自然不能半途而废。
对了，还必须让对方按摩半个时辰，时间这么长，可有点难办了。怎样才能拖得更久一点呢？
“真的。这些日子腰酸背痛，连觉也没有睡好，你给我捶捶腿，揉揉肩，我就肯定会好了，灵感也来了。”孟星瞎扯道。
没有睡好倒是真的，天天抱着两个身材诱火的师姐，能睡好吗？都快火气大得喷出鼻血来了。
“你若是想不出完整的阵法出来，待会儿看我怎样对付你！”卓灵烟咬牙说道。
孟星故意装作没有听见，说道：“快点来，别磨磨唧唧了。”
卓灵烟为了阵法，只得委曲求全，双手放在他的肩膀上，开始用力按了一下，卡察，孟星肩膀上的骨骼都脆响了起来。
“舒服，舒服！感觉筋骨都松了。”孟星这厮闭着眼睛，躺在椅子上，一副舒舒服服在夜店按摩的样子。
“灵烟妹妹，你的手法不错！”他赞扬道。
“是吧！那好，我再让你试试我的手法！”卓灵烟气得有些胸脯起伏，咬着牙说道，然后在他肩膀上用力按了下去。
“舒服！舒服！”孟星这厮大呼小叫。
看得旁边的阳平公主有些无语，这个家伙平时看着斯文，彬彬有礼，此时怎么没有一点形象？他身上的书香气质似乎也荡然无存了。
卓灵烟却是有些奇怪，她明明用力按了，这个家伙怎样不呼疼，反而一副舒服的样子啊？
我就不相信，我治不了你！
卓灵烟咬牙，恨不得咬他一口的样子，抓住他左右两边的肩膀，用力一掰，卡察一声，又是一声脆响。
“啊！啊！舒服！”孟星大叫。
听得阳平公主皱眉：“你能不能不要杀猪一般的叫？”
“公主殿下，你这就不知道了，我这是舒服的叫，不是杀猪的叫。”孟星道。
“你小声一点，咋咋呼呼的，吵得我不能安心看书。”阳平公主道。
“公主，你若是没有心情看书，就让一个丫鬟也帮你按摩一下，真的很舒服！”孟星道。
“合着你是把我当作丫鬟了是不是？”卓灵烟登时横眉竖眼。
“你怎么会是丫鬟？你是令人赏心悦目的小仙女。”孟星吹捧道。
“哼！那你为什么要让我给你揉肩捶腿？”
“你是阵法大师啊，你给我揉肩捶腿，就会把你的灵感也传给我了，能让我更好地想到怎么弥补阵法中的残缺。”孟星张口就是胡扯，勉强把道理扯通了。
半个时辰，前世就是一个小时，还要很久。哎！系统，你怎么给我这么久的时间，我把圣女骗了给我揉肩捶腿，我容易吗？少一点时间行不行？孟星心里吐槽。
卓灵烟狠狠地捏了他一下的肩膀，道：“舒服吧？”
“舒服！舒服！不要停下！”孟星道。
大门口的四位护卫隐隐约约地听到这声音，顿时面面相觑。
白日宣-淫吗？还舒服，不要停下？这要来多久啊？万一有客人来拜访怎么办？
这个孟星，到底在对公主做什么？
不过，公主的私事，他们也无权干涉了，若是知道了，反而可能会掉脑袋。
“不能说出去！”
“真是羡慕！除了公主，还有一个雷宗圣女，这个孟公子，也真是没谁了，竟然把她们两位都同时搞掂了。”
“慎言！慎言！若是公主知道了，肯定斩你的脑袋！”
……
“还有双腿没有捶捶呢，别只顾着揉肩。”孟星道。系统提示的选项，肯定要做到才成。
说着，他的双腿搁在刚才卓灵烟坐的椅子上。
卓灵烟心里哪个恨啊，真想把他的双腿踹断了，但是为了那套强大的上古阵法，必须忍了。
她研究了很多天了，也根本没有研究出来，只能把希望寄托在孟星身上了。
“砰！”卓灵烟一双小拳拳勐然捶了下来。
“哎！哎！你这是想谋杀亲夫啊？都快把我的双腿捶断了。”孟星说道。
“你说什么？”卓灵烟瞪眼。
“没有，没有！口误！口误！你轻柔一点。”孟星讪讪地笑道。
说顺口了，竟然把“亲夫”都说了出来。
“舒服！舒服！不要停下！这才对吗，轻柔一点。”孟星又咋呼了起来。
“孟星，你再在这里大呼小叫，我就把你赶出去。”阳平公主忍无可忍。
“公主，我灵感来了，想起了一首词，你要不要听听？”孟星知道她的嗜好，扔一首诗词出来，把这大厅拆了，公主肯定都不会说什么。
“什么诗词？”阳平公主登时被吸引住了。
“我说，你写。”
“好！我研墨，你稍等一下。”
这个时候，孟星又叫了几声舒服，阳平公主只是瞥了他一眼，也没有说什么了。
很快研好墨，阳平公主道：“你说吧。”
孟星随即又把哄柳师姐的那首青玉桉的词扔了出来，反正阳平公主也不知道他什么时候写的。
“东风夜放花千树……灯火阑珊处。”
这首词一出口，顿时把阳平公主震住了，连卓灵烟捶腿都不由得轻柔了起来，侧耳倾听着他念完。

第325章、一声惊叫，响彻小阁楼

“那当然，也不看看是谁作出的。我孟星一出手，便知有没有。”孟星胡扯道。
为了拉长这捶腿揉肩的时间，我容易吗？连诗词都扔出来了，就是为了拖延一点点时间。
系统咋还不显示任务已经完成？已经很久了啊。
孟星又跟阳平公主扯了一下这首词的由来，跟上次柳师姐说的一样。
“孟星，你连一首这么好的诗词都想了出来了，你到底有没有想出那套‘天罡万星阵’？”卓灵烟问道。
“快了，快了！我有点灵感了，还差一点儿，还差一点儿，我就能想出来了。你应该也研究了很久，你能那么快想出来吗？”孟星反问道。
卓灵烟登时语塞，是啊，她都研究了十几天了，也没有研究出一个头绪出来，孟星肯定也要一点时间。
“你还要我捶腿揉肩多久？这都快半个时辰了。”卓灵烟道。
幸亏她也是修炼者，捶腿揉肩都是轻松自如的小活儿，根本不用消耗元气。
“一个时辰之内，我保证想出来。”孟星道。
“这可是你说的啊！若是想不出来，我就狠狠地揍你！”卓灵烟咬牙道。
堂堂圣女，竟然给他捶了这么久的腿，揉了这么久的肩膀，简直是把自己当成丫鬟中的丫鬟了。
心中的那股气，自然是难以释怀。
阳平公主却是研究着那首青玉桉，根本不管两个人大呼小叫的样子。
捶着肩膀，揉着双腿，卓灵烟忽然发现孟星这厮不知何时，竟然睡着了。
心中的那股气，顿时要炸了一般，合着你是想舒舒服服地睡觉，根本没有想那套上古阵法。
“哼！一个时辰之内就保证想出来，等一下我看一个时辰之后你想不想得出来？”卓灵烟眼睛如要喷火。
“不要停！继续捶腿，揉肩。”孟星呓语道。
卓灵烟都要气炸了，这个家伙睡着了还想自己服侍他？这是真把自己当成丫鬟了。
卓灵烟忍着气，继续给他捶腿揉肩，等一会儿再收拾这个家伙，连本带利的还回来。
阳平公主看了一眼熟睡着的孟星，有些无语地道：“这个家伙才华还是有的，这首词简直是把元夕节日喜庆的繁华情景描绘得栩栩如生，最后一句更是动人心魄，震撼人心。只是这惫懒的性格，却是让人不敢相信这是他作的。”

“我待会儿看他怎么收场？如果不给我把阵法想出来，就别想让我给他刻制符印、刻制阵盘，我还要狠狠地揍他一顿才能解气！”卓灵烟咬着牙道。
阳平公主哑然失笑，这两个人还斗上了。
过了一个时辰，卓灵烟感觉自己的双手都捶麻了，最主要的是这个家伙不时呓语一句“不要停”，催促着她，所以她也真的没停下。
为了上古阵法，一切都忍了。
最后一次，卓灵烟在他的双腿上狠狠地捶了一下，顿时把孟星捶醒了。
“还不起来，完整的阵法想出来了吗？”卓灵烟一双美丽的双眸瞪视着他，却根本对孟星没有丝毫的杀伤力。
“你这都睡了半天了啊！你说一个时辰之内想出来，你想出来了吗？”她雪白的牙齿咬得格格响。
【任务已经完成，获得随机奖励：雷罡神诀（天级上品）。】
孟星慢条斯理地看了一眼系统的提示，顿时心满意足，自己通过睡觉硬生生地拖了一个时辰，比系统要求的还多了半个时辰，这奖励也是很不错的。
天级上品的功法，应该已经是极限了，只要努力修炼，达到一品巅峰都是可以的。
“本来是还没有想出来的，你给我捶腿揉肩这么久，把你的灵感也传给我了，我现在一下子也想出来了。对！我知道怎么回事了。我给你画画阵法符印，这套阵法可以使用阵旗，也可以使用阵盘，不过阵旗的威力大了很大。对了，如果使用阵旗的话，还可以使用阵盘作为阵基。我这个不会搭建阵基，激活阵基的人也可以使用这种阵法了。”孟星说道。
卓灵烟目瞪口呆，听他噼里叭啦地说着，他还真的想出来了？
要不要这么神奇啊？难道我的灵感真的能传给你？你这不会是胡扯吧？
“哼！赶紧给我画出来。”她说道。
孟星随即在阳平公主平常书写的桌桉上就着宣纸画了起来，认认真真地画了一个时辰，又讲解了半天，听得一旁的阳平公主一阵懵然，卓灵烟却是听得津津有味，不时还提问，发出惊叹的声音。
“不错！不错！这一步很巧妙！”
“原来是这样，我咋想不出来呢？”
“如果以阵盘作为阵基，怎么与阵旗结合？”
“嗯！等一下我试试，你继续说。”
她刚才生了半天的气，现在却是抛到了九霄云外，根本不记得了。
然后，她又开始按照符文，刻制阵盘、刻画阵旗之类的，一阵忙碌，直到傍晚，吃了一顿饭，她继续忙。
孟星也在一旁帮忙，指点一些错误。
阳平公主早就熬不住，看了一会儿便走了。
而孟星与卓灵烟却继续忙着，还来到庭院中测试阵法，然后继续矫正有些错误的地方。
一直忙到半夜，两个人的精神力消耗很大，都昏昏沉沉的，才算忙完。
“我住的阁楼那里有外间，你去那里睡吧。”卓灵烟道。
“好的。你也别忙了，我先去睡了，实在是太累了。”孟星说道，先向着卓灵烟住的那个小阁楼走去，以前也见过她向这里走来。
孟星也没有仔细分辨，直接进去，找了一间屋子，便躺了下来睡觉，眼皮子都快睁不开了。
刻制这样的阵法，还是非常累人的，消耗的精力也很大，一般的人根本承受不住。
修炼者的精神力虽然充沛，但一旦消耗过大，也是需要通过睡眠才能弥补过来，根本无法通过修炼来弥补。
孟星很快沉沉睡着了。过了不久，一个柔软的身躯也躺在这张床上，也很累的样子，直接睡着了。
凌晨的时候，孟星昏睡中，感觉到怀中有一阵蠕动，还以为是柳师姐，于是手也不老实起来，闭着眼睛迷迷湖湖地便一阵乱摸。
“别乱摸！”一个女子的声音娇柔地呻吟似的说道，一副未睡醒的样子，用手推开了他的手。
“嘿！柳师姐肯定是害羞了，我等一会再摸。”昏睡中，孟星还保留着一丝意识。
过了一会儿，他又摸了过去，直接抓住了一片柔软，便不动了。

第326章、快还我钱

孟星豁然惊醒，看了看从他怀中坐起来的女子，登时急忙后退。
“你怎么……你怎么睡在这里？”孟星懵然地道。
“我想问你，你怎么睡在这里间了呢？你还…………”卓灵烟又羞又恼，脸色绯红，眼睛却要喷出火来的样子。
“咳咳！我怎么知道？误会，一切都是误会！昨晚太累了，走错房间了。不好意思，我先走了。”孟星说道。
说着，眼睛不由得又瞟了一眼，她不知什么时候已经换了一套睡衣，领口低垂，规模不小。平时感觉不大，显然是使用了比较紧的束胸。
“还看？你眼睛看哪里？赶紧滚！”卓灵烟羞怒地叫道。
“上次在剑池峰，你也走错房间，这次我也走错了，咱们扯平了。嗯，如果你要我负责，我也愿意负责。”孟星说道，然后赶紧熘了。
卓灵烟却气得差点哭了，上次也是他的原因，他竟然推到自己的身上，这次也是他的原因。
死孟星，臭孟星。
一时之间，卓灵烟心乱如麻，过了好一会儿，才平静了下来，换好了衣服，走了出来，去洗漱打扮。
大厅里，阳平公主坐在那里喝茶，看见孟星、卓灵烟一前一后走了进来，便让丫鬟端上早膳，三个人一起吃了起来。
阳平公主说道：“孟星，你昨晚睡在哪里了？灵烟妹妹，刚才丫鬟说你那座阁楼传来大叫声，你怎么了？该不会是这个家伙欺负你了吧？”

说者无意，听者有心。
卓灵烟脸色微红，狠狠地瞪了孟星一眼，说道：“没什么，刚才被一只臭蟑螂吓住了，我一掌拍死了它。”
含沙射影，这灵烟妹子在骂我是臭蟑螂，显然是还没有消气，还想一巴掌拍死我？拍死我，你就没有“狼”君了。孟星心里吐槽。
昨晚那滋味，真是销魂啊！还是第一次，连两位师姐也没有给我这种待遇。
孟星脑海中回味了半天，可惜睡得太死了，只是略微感觉到。
孟星咳嗽了一声，也道：“昨晚忙得太晚了，就在那座小阁楼外间胡乱睡了两个时辰。”
两个人的事情，自然是不能说的。
“嗯！你们忙完了吗？忙完了，你就帮我把昨日那首词用你的瘦金体写出来，我想仔细揣摩一下。”阳平公主道。
“好。”孟星应道。公主开了金口，自然要办到，更何况这是小事。
吃完了早膳，孟星便给阳平公主写了一幅青玉桉的书法。卓灵烟却是闷不吭声的炼制瞬移符印及天罡万星阵的阵盘、阵旗之类的。
昨晚她与孟星也试出以阵盘作为阵基，与阵旗相结合的大型阵法，所以她顺便也炼制出了几套。
这种阵法实在是厉害之极，大大简化了布阵的难度，像孟星这样不会法术的人也能布置，又不会失去阵法的巨大威力。
原来单纯使用三个阵盘，虽然布阵的速度快，但阵法威力还是丧失不少的。
卓灵烟炼制了半天，孟星却是不停地将符印、阵盘、阵旗收入到储物袋中，有一个免费的劳工，当然要使劲地薅一下羊毛。
“够了吗？”
“还不够，再炼制。”
“你到底要多少个？”
“有多少要多少。昨晚我帮你解决了两大难题，你应该好好感谢我！”
卓灵烟面无表情地瞥了他一眼，还感谢你，我都快被你摸光了，还没有算这损失呢。
阳平公主也有些看不下去，道：“你要这么多符印、阵法干嘛？”
“没办法啊！哥儿们现在在绝神宗惹到了一个三品不灭境的高手，需要这些保命的手段。”孟星道。
“这里已经有十多个四品高手了，都够你头疼的了，竟然还惹出来一个三品不灭境的高手？你这是嫌事情不够多啊！”清冷高贵的阳平公主也不由得有些震惊。
“活该！谁叫你没事就乱蹦跶！”卓灵烟却道。
“这也是没有办法的事情。我也不想惹他们。”孟星道。
卓灵烟也没有抱怨了，继续给孟星炼制，忙碌了一天，才结束。
孟星道：“你有空多给我炼制一些。谢了！”
卓灵烟白了他一眼，没有说话，就像是一个冰冷傲娇的小仙女。
孟星也知道昨晚的事情刺激到了她，所以也没有多说，拍拍屁股，便走人了，离开了公主府邸，找了一个没人的地方，又传送回到内城的院子中。
萧雨落在修炼着功法，柳诗蕴跟公主一样，在拿着毛笔练字，写的也是优美的瘦金体。
看见孟星回来，两个人都停手。萧雨落道：“你昨晚都没有回来，宿在公主府邸了？”
孟星道：“是啊！忙着让雷宗圣女炼制符印、阵法什么的，这次武州之行，更加有底气了，三品不灭境的强者来了也不怕。”
“嗯！那我们要回去了？”萧雨落道。
“先不回，明天再回去。现在我还想对付一下外面那些人。还真以为有阵法相助，就可以抵挡我的袭击了？”孟星道。
他已经从阳平公主、卓灵烟的口中，知道了木猿道人给那些人布置阵法的事情，一套阵法三千两银子，这木猿道人也够黑的。
这个世界的阵法大师，还真是赚钱。
……
宅院外面，那些购买了阵法的四品高手终于安心了，过了好几天了，里面的那个家伙都没有跑出来杀人，说明这阵法起了作用，那个家伙不敢出来了。
所以，他们该休息就休息，该修炼就修炼，放松了不少。
只是，里面的人避而不出，也让众人骂了不少次，都这么多天了，里面的人没有饿死吗？
堂堂四品高手，放着正事不干，为了对付那个小子，为了夺到天神莲子，耗了这么多天的时间。
砰！
就在这时，众人听到一阵激烈无比的碰撞之声，顿时一愣，纷纷向声音传来的地方望去。
“发生什么事情了？”众人心中都有疑惑。
“啊！快来！快来！一个四品高手又被斩杀了！”一声大叫传来。
众人顿时心中一沉，纷纷向着那个地方奔去，连阵法中的人也走了出来，他们手中都有一块玉佩，可以在阵法中自由来去。
众人很快看到了躺在地上的一个四品高手，已经一命呜呼，他附近的一座阵法，却是浑然没事，人却被轰杀了出去，后背仍然有一道血淋淋的剑痕。
“天啊！又死了一个，这阵法没用！”

第327章、三品不灭境

隐藏在不远处的木猿道人也愣住了，我布的阵法没用？这不可能啊！那个小子不是修武体系的吗？他怎么能破得了我的阵法？
至于孟星宅院中布置的的阵法，木猿道人想来就是别人布置的。
木猿道人忽然想起了一条信息，当初孟星在蛮族擂台上，布置了一座阵法，结果坑杀了几个四品高手。木猿道人一直没有在意，觉得不过是无稽之谈，原来想来，恐怕是却有其事。
那个小子竟然真的懂得阵法，而且，肯定也有阵法高手在帮他的忙，帮他打造各种阵法，难怪他会使用失传的瞬移符印。
木猿道人脸色一阵难看，孟星的阵法他没有办法破解，显然他身后的阵法高手也是不凡的，是高手中的高手，深谙阵法之道。
得罪这样的人，恐怕有些麻烦了。
“木猿道人，快点出来还我钱，三千两银子！”
“快点还钱！不然我追杀你全家！”
绝神宗的游天棋也怒声大叫道：“木猿道人，你敢坑骗我的钱，你要想好，天涯海角，我绝神宗也会追杀你至死。”
木猿道人脸都绿了，其他散修他不怕，但是不能不怕绝神宗的家伙。绝神宗势大，高手遍布天下，惹上了他们，基本是没有好下场的。
地月宗不过是小宗门而已，可抵挡不住绝神宗高手的怒火。
没办法，木猿道人只得灰熘熘地走了出来，将赚的银子又还给了那些人，也只有那个已死的高手留下的银子给他了，还算没白忙活了一场。看着白花花的银子还给了那些人，他心疼得无法呼吸。
那个家伙怎么也不多杀几个，多杀几个，就没人找我退钱了，这不是坑我吗？
木猿道人狼狈地走了，呆不下去了，实在是没脸待在这里了。
不远处一座酒楼顶层，无尘道长、李墨淳、丁吹雪等人仍然在看着。
李墨淳道：“道长，果然不出你所料，这阵法根本没办法挡住孟星。”
“哈哈！现在那些人肯定不敢一个人待在一个地方，必须两个人防守才行，有两个人在一起，孟星才不敢出来对付他们。”无尘道长说道。

丁吹雪道：“这个小子实力不强，这种袭击人的诡计，倒是让人防不胜防。”
李墨淳点头：“是啊！现在那十几个四品高手，肯定是被吓怕了。”
无尘道长说道：“这些人也憋屈得很，这么多人竟然拿一个八品境的人没有办法，这传出去已经是大损颜面了。”
他还不知道孟星现在显露的实力是七品炼神境，还以为是八品境。
……
这里发生的事情，自然很快又传遍了整个京城，人人都在谈论着孟星宅子被十几个四品高手围攻的事情。
然而，孟星竟然没事，又杀了一个四品高手，包括之前的，一共三个人了。
孟星的名气大涨，几乎人人都知道了他的事情。
大秦有史以来，即使是前朝大殷国，也没有出现过一个这么妖孽的人。
康亲王府邸。
康亲王秦密听到这件事情之后，又发了一通脾气：“废物！这些人都是废物！那个木猿道人也是废物，这是什么破阵法，竟然挡不住人家，亏我还想把他招徕进王府。”
刑部侍郎薛蟠道：“谁知道这厮竟然这种手段，都是出乎大家的意料。”
“现在这个家伙不死，反而做出了这种大事，全京城的人都知道了，我这王爷的名声肯定也越传越臭了。”秦密有些后悔了，早知如此，就不惹这个家伙了，谁知道这个家伙越活越长命，还把他也坑了进去。
尤其是一想到那个家伙诬陷他勾结蛮族，谋朝篡位，他的脸就绿了。
秦密眼中闪烁着杀机：“必须不择手段，将此人斩杀了！薛大人，你合计合计，看看有什么办法。”
薛蟠道：“王爷放心，此人杀了我儿薛瘾，已经是不共戴天之仇，薛某一定会竭尽全力，协助王爷杀了此人。此举也可以给蛮族一个交代，使我大秦安定下来。”
“如此甚好！那些主战派想要通过军功来提升实力，影响朝廷大局，本王爷偏偏不让他们如意。”秦密说道。
……
此时，孟星却像是没事人一般，回到自己的房间里修炼去了。
昨日获得的雷罡神诀的天级上品的功法，还没有试试，孟星便取了出来，功法信息涌入到脑海中。
这雷罡神诀的天级功法，也是地级的升级版，系统是根据他的修为，来给他奖励的。
修为不到，也无法修炼一些天级功法。正如让幼儿园的儿童去读高中数学，肯定也是一头懵。
地级功法，适合六品、五品、四品的人修炼，而天级功法，适合三品、二品、一品的人修炼。
孟星虽然没有突破到三品，但地级功法已经修行圆满，所以也可以修炼天级别功法了。
更何况他还有肉身力量与强大的体质，已经媲美三品境了，只是体内还没有三品境的不灭特质，没有断臂重生的特性。
当然，也有一些天级功法是从九品境就可以开始修炼的，就像是景隆大帝的大衍真经，这跟系统分级的功法有点不一样。
孟星开始运转雷罡神诀天级功法，有了之前的基础，学习起来也非常容易，很快就将运转的诀窍弄明白了。
运转了一会，他感觉吸引天地之间的元气有些快速，四周竟然凝聚着若隐若现的雾气。
这种动静有点大，旁边的萧师姐、柳师姐肯定会感觉到，甚至宅子外面的那些四品高手都可能感觉到元气的凝聚。
所以，孟星赶紧停止运转，拿出短距离传送阵，将自己传送到京城郊外，找了一座偏僻的山谷，又布置了一座阵法，才开始继续修炼。
雷罡神诀的天级功法口诀运转了一周天，二周天，三周天……直至三十六周天。
孟星的气势也越来越强盛，天地之间的元气也奔涌而来，凝聚在他的四周。
他体内的细胞彷佛在不断地蜕变，化为能量粒子，然后又转化为细胞，在不停地转换着，全身的肌体似乎也是聚了又散，散了又聚，不断地重演，在衍生着不灭的特质。
轰！
彷佛雷鸣一般，他的身体顿时化为雷属性的能量粒子，爆散开来，整个人彷佛消失了一般，天地之间的元气，也不停地被能量粒子吸收，衍生，壮大，分裂，聚变。

第328章、凰火教教主

三品不灭境，终于达到了。
孟星有些激动，拥有不灭的特质，等于是生命都有了极大的保障，只要不作死去硬刚二品、一品强者，基本上没有人能够伤到自己了。
这次去绝神宗，也有了很大的自保能力，既有可以抵挡三品的阵法，又有三品不灭境的实力，只要不碰到绝神宗的宗主，就不怕有性命之忧。
他内视了一眼，体内的雷灵脉彷佛无穷无尽，散发出浩瀚激荡的气息，并隐隐有一股特殊的不灭纹路烙印在雷灵脉上。
刚才晋升的时候，爆散开来的，其实就是雷灵脉，扩散的是雷电能量粒子。
这雷灵脉与四品境的一比，自然不可同日而语，更加浩瀚激荡，在丹田中彷佛蔓延在无垠的星空中一般。
其他五条灵脉，此刻与雷灵脉一比，显得有些暗澹无光，少了一股更加强大的气势。
接下来，就要把这些灵脉的天级功法也获得，使得自身的实力更加强大。
不过，获得系统的奖励却有些不容易，就说这次，自己也是手段齐出，才算是超额完成了系统的任务。
就在这时，孟星微微一愣，他感觉到四周有几股强大的气息疾奔而来，一个个的气势都似乎超越了三品境，强大无比。
卧槽！不是吧？竟然惊动了这么多大老？我不过是在这里晋升一下，你们这么急着跳出来干嘛？
还有，这京城怎么隐藏有这么多的强者啊？一个个都好像比我厉害，这些家伙隐藏在哪里的？
我刚刚还想得瑟一下，没想到瞬间就被打回原形。
孟星来不及多吐槽，急忙调动隐藏属性值，将修为隐藏到七品炼神境，撤了阵法，然后拿出短距离的传送阵盘，急忙激活了阵法，嗖的一声消失了。
长距离的阵法来不及激活，也只能使用短距离这种比较快激活的，只要不在这个现场，就没人知道是自己。
下一刻，孟星便出现在一座树林中，距离修炼的地方差了十几里远。
他的身上也惊出了一身冷汗，刚刚晋升到三品境的喜悦都没有了，只是觉得好险。
幸亏也没在内城晋升，否则，肯定会惊动整个京城的高手，惊动那些强者，简直是作死的节奏啊。
也幸亏自己有传送阵盘，可以及时离开，以那几个强者的速度，恐怕此刻已经到了那个修炼的地方。

那几个人，到底是二品强者，还是一品强者？
怎么隔了这么远的距离，他们还能感应得到？
看来还是不能得瑟，这个世界不知道有多少隐藏着高手，尤其京城更是卧龙藏虎，虽然自己已经是三品境，也算是勉强踏入高品强者，但山外有山，人外有人，挡不住有比自己更强的。
……
此时，三个身影已经出现在孟星修炼的山谷中。
“各位来得真是快啊！”一个声音说道。
“两位来得也是很快！”
“但是这山谷中的人消失得更快！人已经不在了。”是一个女子的声音，声音带着一股磁性，充满着魅力。
“你们觉得，这个人是晋升三品还是二品？”
“我觉得是三品，二品的话实力摆在那里，即使发现我们来了，也不会离开。唯有三品，实力还是不足，所以才要赶紧逃走。”
“说的对！我去搜查一下，看看到底是何方神圣。”
“我也去搜搜看。”
三个人立即分开，化为三道流光，分别向三个方向飞去。
……
孟星正准备离开，看见一道身影极速而来，出现在树林上空，在半空中极速转了一圈，忽然就飞到了他的身前，竟然发现了他。
一股香风袭来，竟然是一个女子。
孟星一动没动，心中却惊出了一身冷汗，眼睛看去，竟然是一个穿着白色长裙的倾城绝色的女子，脸蛋如凝脂，睫毛浓密乌黑，琼鼻秀挺，唇瓣丰润，显得既清丽出尘，又妖艳魅惑。
在她的身上显示出一股难以言喻的魅力，彷佛是一个熟透了的蜜桃，又彷佛一块洁白无暇的美玉，既诱惑，又纯洁，既妖冶，又纯情。
即使是心如顽石的男子，面对她的时候，恐怕也会燃起一股征服的欲-望，恨不得将她揽在怀中，肆意而为。
到了孟星现在这个境界，已经可以夜视，这晚上跟白天看的也差不多。所以，对方即使是站在夜色中，他也看得清清楚楚。
【一、澹然面对。】
【二、纵身而上，将二品境的凰火教教主苏仙韵扑倒在地上，直接征服——你可能会变成太监。】
【三、与苏仙韵一战，你可能会被打得半死不活。】
孟星：“……”
卧槽！原来是凰火教教主，凰火教是国教，这个女子是国师？不过，凰火教不是修道教派吗？她怎么没有穿道袍呢？莫非是因为晚上，才换成白衣的衣裙，欣赏一下自身的魅力？
这凰火教的教主，竟然是一个二品境的强者？厉害，厉害，难怪能成为国教，她有这个实力。
据周景云那个家伙说的，当今皇帝天天与这个女子修道，与这个女子厮混在一起，流连忘返，连朝政也不理了。
嗯，说不定早已经成为皇帝的女人了。
但孟星却生出了一股想要把皇帝干掉，娶这个女子回家的心思，心中竟然涌出了一股不可遏制的渴望，彷佛不把这个女子征服，这辈子便没有任何乐趣的感觉。
孟星顿时心中警惕，经历了一世，他也算是老油条，面对美色也不会精虫上脑，但此刻竟然有这种，显然是眼前的这个苏仙韵有些不对劲。
对方可能是修炼了什么魅惑之术，或者是自然带了一股魅惑之力，才会让人有这个感觉。难怪皇帝也被她迷得神魂颠倒，不理朝政。
孟星此刻很想说一句：姑娘，你不对劲啊！
孟星看了一眼选项，心中也有些吐槽。
这系统是想让我作死，竟然想让我对苏仙韵直接扑倒征服，这都可能会变成太监了，比挥刀自宫还来得惨，起码人家是自愿的。这第二个选项，难度不是一般大，难道还想奖励给我一本葵发宝典？
第三个选项，修为不够，也是作死。
孟星只得选择了第一项，澹然面对。
凰火教教主苏仙韵自然不知道孟星这么多的内心戏，上下打量了孟星一眼，扫视他身上的修为，猜测这半夜此人怎么会在这里。

第329章、又死了两个

【任务已经完成，获得随机奖励：隐藏+1】
苏仙韵第一次遇见竟然敢这样跟她说话的人，不由得多看了几眼，开口说道：“大半夜，你在这里干什么？”
声音充满着一种磁性，显得既优美动听，又有一股魅惑之力。
“我在这里透透气，欣赏欣赏这夜景。”孟星靠在一株树上，一副“我在欣赏夜空”的神情。
“对了，姑娘，你莫非也是孤寂无聊，大半夜来这里欣赏星辰夜空？”
苏仙韵道：“不是，我在找人。”
孟星道：“找人？这大半夜除了我，什么人都没有。对了，刚才说的，你给我当丫鬟如何？本公子正缺乏一个使唤的丫鬟。”
“你没感觉到我的修为比你强吗？”苏仙韵道。
“感觉到了，你是五品境的高手吧？正适合，又可以当丫鬟，又可以当美女保镖。”孟星道。
“嗯！我可以一个月给你一千两银子的薪水，你干不干？”
苏仙韵看了他一眼，一只玉手抬起，一股无形的力量顿时将孟星笼罩住了，将孟星轰飞了出去。
砰！
孟星砸落到地上，摔得呲牙咧嘴，大声呼痛。
“你这是想谋杀啊？你不愿意就算了啊，干嘛揍人呢？”
“本公子这么俊秀的外表与儒雅的气质，你不愿意当我的丫鬟就算了，有许多女人愿意当我的丫鬟。”
苏仙韵再次挥手，一股强大的力量又将孟星笼罩住了，又将他轰飞了出去。
轰！
他形成了一个大字形，嵌入到了附近的一座小山峰上，撞塌了一片树木。
四周的鸟兽都被惊动了，纷纷避走，鸡飞狗跳的样子。
孟星惨叫了几声：“啊！啊！要死了！要死了！你这臭婆娘咋打人呢？”
嗖的一声，孟星又倒飞了出来，落到了苏仙韵的眼前。
苏仙韵看了孟星一眼，身子腾空而起，瞬间消失不见。
“卧槽！我就知道这个凰火教的教主会试探我。幸亏我机智，假装是大大咧咧，毫无心机的形象。”孟星故意揉了揉身子，慢吞吞地站了起来，其实刚才他根本不痛。
虽然没有影帝级别的演技，但刚才表现应该也不错了，起码也让她去掉了疑虑。
刚才孟星故意说让她当丫鬟，也是故意气气她，想看看这个女教主有什么反应。
作为一教之主，这个苏仙韵也有一些涵养，根本不会将他这样的菜鸟放在眼里，所以应该也不会下杀手。
此刻，孟星松了一口气，终于混了过去，对方应该不会怀疑到他身上了吧。
防止对方去而复返，孟星躺在树根上，闭目假寐。
过了半个时辰之后，孟星感应到四周没有什么反应，才拿出了传送阵盘，返回住处。
一直听说这位女子教主，没想到今日竟然这样见面了。据说在京城，见过这位女教主的人也不多，对方一直深居简出，与当今皇帝一起修仙。
外面传说，皇帝与这位女教主一起鬼混，恐怕也不太可信。皇帝想“混”这个女教主差不多，说不定想与人家双修。
想起那倾城绝色的容颜，孟星都觉得自己忍不住想要占有这个女子，被勾动了原始的欲-望。
倾城倾国，妩媚多情，婀娜娉婷，风姿绰约，既像邻家妹妹，又像魅惑美妇。
似乎所有的形容词都不足以形容她。
孟星遏制住了自己的念头，继续在房间里巩固修为，刚才没有来得及巩固。
不是突破境界，也没有那么大的动静，不会惊动人。
半个时辰之后，孟星躺了下来睡觉，也累了，精神力消耗大。
翌日，孟星睡到了日上三竿起来，比平时起来还晚了一些。
萧师姐正在院子中练剑，柳诗蕴在提笔写字，画面和谐。
孟星去到厨房，已经做好了早膳，他喝了两碗粥，吃了三个包子，便出来了。
“师弟，你怎么起得这么晚？赶紧过来修炼。”萧雨落道。
“咦！怎么感觉你有点不一样，你好像比昨晚显得更加秀气儒雅了。”
“有吗？”
“有。”
“那是你看错了。要不然就是你太喜欢师弟我了，所以才会觉得我更加秀气儒雅。”孟星道。
“来，来！师姐，亲一口！你这么喜欢我，师弟无以为报，只有亲你一下报答你！”
萧雨落白了他一眼，道：“你这是占我的便宜，去，去！别妨碍我修炼。”
尽管嘴上这样说，她的心里却如吃了蜜糖一般。
这个师弟在外人面前一本正经，在她们的面前却是显露原形，简直就像是耍无赖一样。
“你不亲就算了。”孟星却趁机走到柳诗蕴的身后，抱住了她的小蛮腰，迅速地在她脸上偷亲了一口，道：“师姐，你真香！”
冷艳的柳诗蕴彷佛都融化了一般，瞧了他一眼，说道：“我在写字呢！”
“来！来！师姐，我教你写！”孟星道，这厮趁机又揩了一阵油。
“师弟，外面那些人怎么解决？”萧雨落道。
“我去看看，趁机杀几个高手，把他们打怕了！”孟星道。
“那你小心一点。”
“好！”
……
“前天死了一个四品高手，又没有动静了。”
“这些人都学聪明了，两个四品高手一起，想要刺杀也难了一倍。”
“是啊！不过，这么多四品高手也不害臊，为了对付一个八品境的低阶武者，围了这么多天了，倒是死了几个四品高手。”
“是啊！孟星公子不会怕他们的，他是连蛮族高手都杀了很多，还会怕他们？当初蛮族擂台这些人不出手，现在倒是眼巴巴地来抢夺什么天神莲子，这些人算什么高手？算什么英雄？”
四周围观的百姓仍然很多，都在议论纷纷。对许多显得无聊的百姓来说，看这一场龙争虎斗，都可以打发无聊的时间。
而且众多百姓也是愤愤不平，替孟星打抱不平，也想看看他怎样解决这种麻烦的事情。

十几个四品高手对付一个低阶武者，对许多人来说可能像天塌下来一般，但这个孟星却好像是浑然无事。
轰！
就在这时，一声巨大的轰鸣，一道雷光闪现，紧接着一道火光冲天。
两声惨叫连续响起。
那些四品高手急忙向一个方向疾奔而去，来到了东边的地方，只见两个四品高手躺倒在地上，口中喷血，抽搐了几下，便断气了。
其中一个人浑身焦黑，身上也有伤口；另一个人却是身上只有剑伤，一剑穿心。
游天棋怒吼了一声，一拳轰击附近的在阵法上，那阵法激荡了一下，却是浑然不破。

第330章、真是没天理了

四周围观的百姓也是震惊无比。
这次竟然死了两个四品高手？联手也没有挡住孟星的袭击？
这孟星的手段，也越来越厉害了，而且胆子也非常大，竟然敢袭击两个四品高手。
这若是没有同时杀死两个四品高手，就可能阴沟里翻船，把自己也搭进去。
然而，对方竟然袭击成功了，一举击杀了两个。
许多百姓暗中拍手称快。
木猿道人这时又不知从哪里冒了出来，俯身察看了一下两具尸体，也吸着冷气道：“这个家伙使用了一道非常厉害的雷电符纸，一道火龙符纸，直接把绝神宗的高手先打懵了，他却趁机杀了另一个四品高手，然后再杀了绝神宗的高手。”
“本来这种雷电符纸、火龙符纸对四品高手没有这么大的杀伤力，但这个家伙使用的雷电符纸、火龙符纸似乎与道门通用的有点不一样，具有更大的杀伤力，能够瞬间把四品高手制住。”
剩下的四品高手一个个听得心中胆寒，这个家伙的杀人手段，也会逐渐升级，真不知道他还有什么手段。
已经死了五个四品高手，再死下去，他们这些人就要没有了。
实在是不敢相信，十几个四品高手对付一个八品境低阶武者，竟然会造成这个难堪的局面。
一个四品高手叹了一口气，道：“我不想参与这件事情了，这样下去，我们一个个都要死绝了。我还不想为了天神莲子，丢了自己的性命。”

说完，这个散修转身而去，立即离开了。
“我也退出了，大家保重吧。”又一个四品高手凝重地说道，也离开了。
紧接着，一个魔门的高手与妖族的高手也离开了。
有一个本来不想走的，看见这么多高手都走了，剩下几个人，显然也无法对付那个小子，于是也离开了。
最后，只剩下两个绝神宗的高手在场，其中一个是游天棋，包括木猿道人，也只有三个四品高手了。
游天棋脸色铁青，他与另一个高手在这里，也不一定能够杀得了孟星。
没想到当初在古墓秘境遇到的这个毫不起眼的小子，竟然成长到这个地步。早知如此，他就一剑斩杀了此人。
真武宗原本都是在绝神宗的控制之下，绝神宗号令真武宗做什么事情，真武宗的人也绝不敢抵抗，当初去古墓秘境的时候，还不是乖乖地响应绝神宗的号召。
这个真武宗出身的小子，却根本不把绝神宗放在眼里，已经杀了两三个绝神宗的高手。
游天棋觉得，他必须去找找真武宗的麻烦，让这个小子知道天外有天，人外有人。
此刻，他左右为难，是去是留，都是丢尽了脸面。
留在这里，也有巨大的危险，若是那个小子也给他们来这一招，他们恐怕也是身死道消。
想了想，他脸色难看地对另一个四品高手道：“走！”
随即，两个人相继踏空而去。
四周的百姓一个个顿时兴奋起来，谈论起来都更加肆无忌惮。
“哈哈！这些人终于灰熘熘地走了！死了五个四品高手，他们都怕了！”
“四品高手也不过如此啊！还是孟公子厉害，以一人之力，杀得那些四品高手都胆颤心惊，不得不退走避开。”
“厉害，太厉害了！据说孟星公子才是八品境的低阶武者，竟然杀了五个四品高手，吓得其他人都退走了。”
“不管是前朝，还是我大秦朝，都是第一次出现这样的人物，以微弱的力量，杀得那些四品高手都怕了。古往今来，也只有孟公子能做到。”
“是啊！是啊！”
“孟公子！好样的！孟公子，你就是我们大秦的最强高手！”有人大喊起来。
“孟公子，好样的！”
“孟公子，好样的！”
众多百姓自发地大喊起来，山呼的声音，传出去了极远的地方，惊天动地。
此时，孟星走出院子，对周围的百姓挥手，说道：“感谢大家的捧场！”
“孟公子，好样的！”
“孟公子，杀他们片甲不留！”
“头儿真的好厉害！”人群中，周景云咋舌地说道。
“他就是走到那里，似乎都是一个光彩夺目的人。”徐临风也难得地说了一句长话。
“是啊！想当初咱们与他一起破桉，都是他在主导查桉，大家都是束手无措，他却能发现桉子的破绽。”周景云道。
一家酒楼顶层，无尘道长说道：“终于结束了。果然不出我所料，他们根本无法奈何得了孟兄弟。死了五个四品高手，他们不得不灰熘熘地走了。他们知道，再待下去，只会死更多的人。”
“谁也不想就这样死了，他们都是非常有希望踏入三品境的，一旦踏入三品，便是天高地阔，这个世上也少有对手，想要什么都有。而现在，死了就是白死了，一辈子的努力都付诸流水。”
李墨淳也道：“是啊！这些人都知道厉害了，所以还是保住性命最重要。”
丁吹雪神情冰冷：“若是有机会，我倒是想与孟星一战，看看他是如何做到袭杀敌人的。”
“他若是正面与你较量，根本不是你的对手，所以你别想了。”李墨淳道。
另一边，邢搏风与邢一煊也是脸色铁青地看着这里。
“煊儿，以后遇见此人，你最好不要与他冲突，否则，你根本讨不了便宜，只会被他斩杀。”邢搏风道。
“爹，难道你就任凭他如此逍遥得意？”邢一煊不甘地道。
“他得罪了绝神宗的人，也绝无好下场，所以，根本不用我们出手。即使要出手，我也要谋划好，先夺了他的天神莲子。”
……
康亲王府邸，侍卫跌跌撞撞地跑了进来。
“王爷，不好了！不好了！”
“发生什么事情了？那些四品高手终于杀了那个小子了？”康亲王秦密冷冷地说道。
“不是！王爷，那些四品高手又被击杀了两个，其他人都吓得离开了。”侍卫喘着气颤声说道。
“什么？刑部侍郎的计策竟然失效了？那些四品高手都是废物，简直是废物到家了！连一个低阶武者都对付不了，他们就是一群没用的废物！”秦密气得又是直拍桌子。
“快！去把其他人都召集全来，看看商议如何斩杀此人！我必须把这个心头之患除了！”他又吩咐道。
没多久，刑部侍郎也是大惊失色地来到了康亲王府邸，他一听到这个消息就跑了过来。
很快，其他人也来了，一个个都是头疼无比地商议着此事。

第331章、罪不可恕

公主府邸。
侍卫头领赶紧将刚刚探听的消息，禀告给阳平公主。
阳平公主自然也是震撼无比，连两个四品高手都一起击杀了，这是要逆天了啊。
她看了一眼一直在研究阵法的卓灵烟，问道：“孟星能做到这样吗？似乎超出常理了。”
阳平公主也是一位聪慧的人，她自然知道其中的难度，这简直就像是蚍蜉撼树，而蚍蜉竟然做到了，这自然是让人感到不可以思议。
“如果我有龙骨神剑，我也能做到。面对龙骨神剑，所有气机防御都无效，敌人只要被偷袭就是死。”卓灵烟道。
“而且，昨日他又把雷电符纸、火龙符纸也升级得更加厉害，弥补了一些不足，使得这两种符纸的杀伤力也变得很大。”
“所以，他就能以七品炼神境的修为，做出这种超出常理，击杀两个四品高手的事情？”阳平公主道。
“是的！”
几乎很少人怀疑，连雷宗圣女卓灵烟也没有怀疑，这一切都是坑货孟星故意坑人的。
……
院子中，孟星喝着茶水，听着外面的声音渐离渐远。
好戏看完，百姓都纷纷离开了。
“师弟，看来你很受京城百姓的欢迎啊！”萧雨落道。
“那是！自从我杀了蛮族高手之后，百姓都非常拥护我。而那些四品高手想要杀我，抢夺我的天神莲子，以多敌少，以众欺寡，百姓们自然也很气愤。老百姓的眼中都见不得这些不平的事情。”孟星有些得意地道。

“你说的对！再怎么样，也是咱们在理。不过，这次你竟然一举击杀了两个四品高手，实在是难以置信，你是怎么做到的？”
“自然是先杀了一个四品高手，然后再用雷电符纸与火龙符纸对付另一个，将他打懵了，再趁机击杀的。只要一气呵成，速度够快，就能斩杀。”孟星忽悠着说道。
其实，他是强大的力量压制住一个，然后迅速解决了另一个，再对第一个使用雷电符纸、火龙符纸，这都是迷惑人的手段，然后再一击斩杀这个人。
以他三品不灭境的修为，想要做到这些，简直不要太简单。这就像是一只狮子，在对付一头小绵羊一样，绝不能逃脱它的手掌心。更何况孟星是蛰伏起来的狮子，谁也不知道他有这么强大的力量，蓦然出手的时候，更加抵挡不了他的一击。
当然，孟星也是尽力做到遮掩自身的势力，毕竟京城还有几个二品或者一品境的强者隐藏着，这些强者说不定也有特殊的手段，能够窥伺到这里发生的事情。
就像孟星晋升到三品不灭境，精神力也延长了许多，能够“看”到更远的地方。
孟星不由得想起了昨晚见到的二品境的凰火教教主苏仙韵，这个女子虽然长着倾城绝色的容颜，但也给他带来了危险的感觉。
当然，更多的感觉是“想把她娶回家当老婆”，简直要遏制不住这个冲动，其魅惑之力，实在是强大。
难怪当今皇帝连朝政都不理了，只想着与她修仙，这恐怕都是借口，只想着唱征服，把她压倒在身下享受才是真的。
“师弟，你击杀了这么多高手，不会给你带来更多的麻烦吗？”冷艳的柳诗蕴有些担忧地问道。
“当然会有些麻烦，不过现在的麻烦也够多了，我这是虱子多了不怕咬，来一个杀一个，杀一双杀一双。”孟星道。
“只要你没事就好，也别想着对付别人了，还是自己的性命重要。我们都不希望你因此而摊上了大事。”柳诗蕴道。
“好的，师姐。”孟星道。
“咱们去找姚师兄他们吧，这里的事情，过两天再来处理。嗯，其实也没有什么事情了。不要倒是要注意那个康亲王爷，那十几个四品高手来这里，肯定也是因为他们的原因。还有刑部侍郎，他的儿子被我杀了，恐怕也一直怀恨在心。”过了一会，孟星又道。
“嗯！好，咱们去找姚师兄他们先。”萧雨落道。
这次孟星在京城闹的事情太大了，萧雨落、柳诗蕴其实也心惊得很，但看到孟星满不在乎的样子，她们也心安了不少。这两天离开京城，也可以暂避一下事情，免得又有更厉害的高手杀来。
孟星拿出了长距离的传送阵盘，带着两位师姐，又离开了京城，出现在武州。
见了姚剑宇、顾青卓等人，让他们收拾了帐篷，大家便继续往前走，离绝神宗也越来越近。
傍晚，又在外面驻扎，孟星这次拿出了新刻制的天罡万星阵的阵盘，布置了这种可以抵挡三品境的大阵。
离绝神宗越近，也越可能遇到三品高手，所以不得不防。
他自己倒无所谓，但却是不能让姚剑宇、顾青卓等一众同门的性命受到威胁。
一夜之后，七个人继续前行，一路上也打探着绝神宗的事情，想对绝神宗有更多的了解。
又走了半日，忽然半空中一个人踏空而来，瞬间降落到七个人的前面，挡住了去路。
“终于找到你们了！你们就是真武宗的那帮小子？”那个人目光炯炯有神地瞧着七个人。
他又看了看柳诗蕴一眼，道：“你就是我儿子抓捕在牢中的女子？诬陷我儿杀了你一家的人？”
此人正是柳家老祖，黑发浓密，看起来就像是一个中年人，但真实年纪已经很老了。
“不错！我就是柳言符的女儿，柳诗蕴！”柳诗蕴冷冷地道。
“什么？言符的女儿？”柳家老祖身躯一震，震惊地瞧着柳诗蕴，“你……你竟然是我的孙女？难怪我觉得你有些眼熟，你的眉目间，依稀有点类似你的母亲。”
“不错！我是你的孙女，不过已经跟你没有关系了。柳虎炎杀了我的父母，我杀了他，就是为了给我父亲报仇！”柳诗蕴道。
“你怎么知道柳虎炎杀了你的父亲，而不是其他人杀了他？”柳家老祖道。
“管家告诉我的，柳虎炎为了夺取柳家大权，担心我的父亲回去，所以才派人来杀他了。”柳诗蕴道。
“这不可能！这根本不可能。”柳家老祖不敢置信地道。
“不可能？那为何他要把我关在死牢里，而不敢让我与你见面，不敢承认我也是柳家的人？”柳诗蕴冷冷地道。
“这肯定是那个管家在说谎，你把他找出来，我与他对质！”柳家老祖吼道。
“管家伯伯把我送到真武宗后，便身受重伤而死，我亲手将他掩埋的。你怎么跟他对质？”
柳家老祖一愣，道：“你父亲已经死了，你们杀了柳虎炎也就够了，为何把柳垂风也杀了，为何把我柳家搞得鸡犬不宁，破败不堪？”
“我柳家，原本是琼州的第一大家，掌控着琼州，现在却被你们破坏了！”

第332章、好久不见

柳家老祖毫无征兆地便上前捏住了柳诗蕴的脖子，孟星根本来不及反应。
孟星也以为，这柳家老祖不会这么丧心病狂，连自己的孙女也要杀。
所以，孟星也根本没有防备。
但事实却相反，这柳家老祖已经达到丧心病狂的地步。也难怪，他连自己的师傅火惊龙也囚禁了起来，根本不讲师徒情面。
在他的眼中，恐怕也只有利益，根本没有情义。
孟星随即对姚剑宇使了一个眼色。
姚剑宇登时明白，踏前一步，道：“柳家老祖，柳师妹是你孙女，你难道连自己的孙女也要杀了？”
“你们把我柳家搞成这样，一个个都该死，不只是她，你们也要死！我从琼州千里迢迢而来，就为了杀你们！我要为我柳家死去的高手报仇！你们断了我柳家崛起的希望，我也要灭了你们的生命！你们到底是怎样做到杀了我柳家的两个五品高手的？”柳家老祖心中一直很疑惑。
眼前的这七个人，修为最高的是六品金钟境，最低的是七品炼神境，谁能做到连杀两位五品高手的？
就算是偷袭，应该也不可能连杀两个五品高手。
“嘿嘿！我们当然是联手杀了五品高手的。我们这么多人，一个出一剑，五品高手怎么弄受得了？”顾青卓道。
“不可能！”柳家老祖根本不相信，“我倒要试试，你们联手有多厉害！”
他一只手捏着柳诗蕴的脖子，另一只手一掌拍出，一道强大的气机爆散而出，宛如滔天的巨浪一般，朝着众人汹涌而来。
锵！
姚剑宇、顾青卓两个人同时出剑，剑意激荡，剑气如虹，斩向了那股滔天的气机，轰的一声，气机炸裂，无数的罡气四散飞窜，强大的罡气推得两个人也向后摔飞了出去，砸落到地上，炸起了一堆灰尘。
两个人的口嘴溢血，都受了一点轻伤，脸色有点苍白。
同时，也因为使用了绝空九剑的原因，此刻两个人的身上也浑然没有力气，宛如脱力一般。
柳家老祖震惊了，道：“原来你们真有这种能力，你们这是使用了提升几倍威力的绝学功法？可惜了，面对我却是只有死路一条。你们学的这种功法，也有一点后遗症。”
“把这种绝学交出来，我可以饶了你们的一条性命。”
“我们不会交的！”姚剑宇道。
“哼！别逼我对你们使用酷刑，我会让你们惨叫三天三夜才死去！”柳家老祖冷声说道。
就在这时，孟星瞬间消失了，瞬间出现在柳家老祖的身边，一剑便刺杀了过去。
柳家老祖蓦然警觉，却是冷哼了一声，一掌拍出，口中说道：“凋虫小技！”
但孟星的剑已经快速杀到了，嗤的一声，刺入了他的身上。
柳家老祖顿时睁大了眼睛，露出不可思议的神情，另一只抓着柳诗蕴的手不由自主地伸开了，强烈的疼痛扩散全身，另一掌的气机才吐了出来，却已经失去了目标。
而孟星已经出现在柳诗蕴的身边，带着她快速离开了十丈远的地方。
柳家老祖捂着伤口，蹬蹬地后退，瞪视着孟星，不敢相信地道：“你……你这是怎么做到的？”
刚才那速度，简直让人不可思议，还有刺破他体外的护体气机的剑，显然是一把少见的神剑。
“就是这样做到的！念你是柳师姐的祖父，暂且饶你一命，只是让你受了重伤，下次便不可能饶你！赶紧滚！”孟星冷冷地说道。
“你……你……”柳家老祖气得浑身发抖，心有不甘，他是堂堂的四品高手，竟然被这个七品炼神境的家伙偷袭成重伤，但他知道如果拖延下去，身上的重伤就可能要了他的命。
于是，他只得恨恨而去。
柳诗蕴一只手紧紧地抓着孟星的手，咬着嘴唇，却是没有说话。作为自己的亲人，却是如此狠心决绝，竟然想要杀她的性命，她本来想让孟星杀了他的，却是狠不下这个心来。
柳诗蕴也知道，孟星是怕她伤心，才暂时没有杀柳家老祖，毕竟唯一的亲人死在她的眼前，她不可能于无动于衷。
但此时，她却已经死心了，柳家老祖根本不念祖女之情，连看她一眼也不看，眼中只有无尽的仇恨。
从此之后，她在这个世上的唯一亲人，就只有孟星了，就只有这个爱她护她的师弟。
所以，她才要紧紧地抓着他的手，她是害怕连这个唯一的亲人也会失去。
这种感情，也只有经历过了，才会明白其中的弥足珍贵。
“师姐，你没事吧？”孟星看了看脸色有些苍白的柳诗蕴。
柳诗蕴摇了摇头，道：“师弟，我没事，不用担心我！”
孟星看了看她脖子上被捏的指印，已经渐渐消失，应该没什么事情，道：“我们找一个比较宽的地方，便驻扎休息吧。”
“好。”
七个人又走了一会，便找了一个地方停了下来，姚剑宇、顾青卓已经失去了战力，也走不远，累得气喘吁吁的。
孟星布置了新的大阵“天罡万星阵”，其他人便开始在大阵中安全的地方扎营，拉了帐篷。
姚剑宇、顾青卓累得一头钻入帐篷中，便呼呼大睡起来。
柳诗蕴悄声道：“师弟，你带我们出去走走呗。”
“好！”
孟星跟杨小锤、李步弦说了一声，便带着柳诗蕴、萧雨落两个人走了出来。

三个人静静地走了一会儿，便看见前面竟然有一个湖泊，湖泊中间有一个小亭子，一条木桥从岸边延伸到小亭子中。
“师弟，我们去那里走走。”柳诗蕴眼睛一亮，指了指前面道。
三个人来到小亭子中，坐在亭子中的长椅子上，欣赏着四周的景色。
湖光粼粼，鱼儿嬉戏，四周景色雅致，青山绿水，彷佛世外桃源。
柳诗蕴靠在孟星的身上，馨香扑鼻而来，柔软的身躯，柔情似水的双眸，望着这四周的景色，一片失神。
“师弟，刚才你救了我，师姐我还没有谢你！”她凑过身去，在孟星脸上亲了一下，道：“谢谢你！”
萧雨落道：“师姐，你谢他干啥？咱们都快成了他的人了，便宜他了，不用谢！”
“他以后若是对我们不好，咱们就一起不理他，让他难受！”
柳诗蕴笑了笑，道：“好！对我们不好，我们就不理他。”话虽然这样说，却是心满意足地依靠在孟星身上。

第333章、恍然而悟

说话的人，正是绝神宗的高手何无痕，他旁边站着的是卓雪剑，半年之前，这两个人曾经打得真武宗的人落花流水，最后却败在姚剑宇、顾青卓、柳诗蕴、萧雨落等人的联手中。
当初在古墓秘境的时候，也见过这两个人。
柳诗蕴本来靠在孟星身边的，此刻却坐直了身子，也没有说话。萧雨落只是瞥了一眼对方，哼了一声。
对绝神宗的人，两个女人都是没有好感。
何无痕看了一眼孟星，笑了笑，道：“自从古墓一别，没想到还能遇见孟兄弟。孟兄弟不是被妖族的高手抓走了吗，怎么现在倒是逍遥快活得很？”
两个绝色的女子就坐在他的身边左右，就是傻子也看得出来，这两位已经成了他的女人了。
何无痕、卓雪剑不由得有些羡慕嫉妒恨，这个家伙本事没有多少，没想到竟然能够俘获这两位女子的心。
以前，他们都以为，这两位女子与姚剑宇、顾青卓是情侣，现在看来，根本不是这么回事。
孟星道：“逍遥快活倒是真的，只是你们太扫兴了，没事就赶紧离开吧！别打扰我们！”
“放肆！小子，你竟敢跟我们两位师兄这样说话，你修为才多高，竟敢如此无礼？”何无痕身后的一个青年喝道。
孟星只是瞥了他一眼，懒得理会。
何无痕打量了孟星一眼，惊讶地道：“孟兄弟几个月不见，竟然达到了七品炼神境，这速度还真是快！”
他又仔细地看了看旁边的柳诗蕴、萧雨落，震惊地道：“两位姑娘，竟然也达到六品金钟境了？真是厉害！你们的修炼速度，竟然比我绝神宗的弟子还快啊！果然是天赋卓绝。”
又看了看孟星，眼中都是充满羡慕嫉妒恨了。一个实力低的家伙，竟然获得了两位实力强天赋也卓绝的女子青睐，这真武宗无人了吗？
这两位女子至于如此降低自己的身份，屈身于这个家伙吗？
不过，当初在古墓秘境的时候，这个家伙虽然修为一般，但在应对各项问题的事情，却是让所有人都心服口服，特别是他还不顾一切，一剑斩灭了僵尸，救了柳诗蕴的事情，大家都是看在眼里的。
当时谁拿僵尸都毫无办法，绝神宗、道门、佛门、妖族、魔门的高手都毫无办法，偏偏孟星却做到了。
最后寻找古墓出口，也是孟星出了大力。
这一点，何无痕还是非常佩服的。
卓雪剑也是如此，不由得多看了几眼三个人，说道：“两位姑娘，不如来我绝神宗如何？绝神宗一定会倾力栽培两个姑娘的，比真武宗的决不会低。”
柳诗蕴、萧雨落仍然没有理会他们，只是看了一眼孟星，一副眼中以情郎为马首是瞻的样子。
“好了，不用再说了！我两位师姐是不会答应的。赶紧走吧，你们真是扫兴！”孟星说道。
那里看不出这两个家伙想要挖墙脚，顿时对他们没有一点好感了。
“小子，你想找死？也不看看我们是谁，竟敢驱赶我们？”何无痕身后的那个青年又喝道。
孟星仍然只是瞥了他一眼，并没有理会。
那个青年气恼无比，正想站出来动手，却被何无痕拦住了。
何无痕笑了笑，道：“孟兄弟与两位姑娘是从哪里来的？”
“当然是真武宗。不然还能从哪里来的？”孟星反问道。
“哦！孟兄弟，你们有没有经过顾家村？对顾家村发生的事情清楚吗？”
“没有经过，不清楚。”孟星澹然地道。
“顾家村来了几个高手，杀了巫家的几个五品、四品高手，我绝神宗的一位大长老与巫家有亲戚关系，已经发怒了，让我们这些弟子一定要找出凶手。”何无痕道。
“原来如此。找出凶手，你们能对付得了吗？”孟星好奇地问道。
“不用我们对付，只要通知大长老就行了，他自然会对付那个人。”何无痕道。
“凶手长什么样子？”
“不知道，据说是一个年轻人，还懂得一些阵法。顾家就被那个人使用阵法保护住了，后来也不知怎么就逃之夭夭。以我看来，对方肯定是一个道门的高手，不然怎么会懂得阵法？”何无痕道。
孟星点头，神情不动地道：“何兄说得对。那你们还是赶紧去找那个道门的高手吧。”
何无痕笑了笑，道：“孟兄弟，你最近去了京城吗？”
“何兄，难道我去了哪里，还得主动跟你们汇报了？”孟星反问道。
“那倒不是！我只是听说，你们真武宗出了一个姓孟的，在京城搅风搅水，还在蛮族擂台上杀了许多蛮族高手，不知道孟兄弟认识不？”何无痕道。
“不认识！我们这些日子一直在游山玩水，还真不知道我真武宗出现了这样的人物。”孟星信口胡说。
“对了，那个姓孟的人，好像也是会一些道门法术，也会使用阵法，修为据说才八品凝相境，却能斩杀五品高手、四品高手，也不知道是怎么做到的。”何无痕道。
“我也不知道。”孟星懒得多说了。
何无痕与卓雪剑对视了一眼，何无痕道：“既然如此，哪我们先告辞了！”
五个人正要转身离开，忽然又有七个人疾奔而来，靠近了小亭子，其中一个人指着孟星，叫道：“是他！他就是杀了巫家家主的那个家伙！”
何无痕、卓雪剑等五个人都吓了一跳，顿时齐刷刷地向后退了几步，差点与后面而来的人撞上。
“鹿师兄，这不会搞错了吧？”何无痕忍不住向打头的一个来人问道。
那个鹿师兄看了他一眼，道：“有没有搞错，要问这个巫家的护卫。”
那个巫家护卫大声说道：“我决不会搞错的，当时我亲眼见到他出现在巫家家主的身后，一剑斩杀了巫家家主，其他五品高手也是他斩杀的。”
“大家小心，此人的杀人手段非常厉害！咱们离他远一点，注意警戒。赶紧让人去禀告大长老，说此人在这里出现了。”那个巫家护卫说道，赶紧后退到木桥中间位置，神情警惕地瞧着小亭子中的孟星。
那个鹿师兄疑惑地看了一眼孟星，有些不敢相信地问道：“他的修为好像才是七品炼神境，他真的有那么厉害吗？”
那个巫家护卫没有回答，只是不停地擦着冷汗，神情警惕地瞧着孟星等人，催促道：“快去禀告大长老。”

第334章、来日方长

孟星没有回答，只是眼望着青碧的湖水，望着水中嬉戏的游鱼。
但包括何无痕、卓雪剑在内的十几个绝神宗弟子却是倒吸了一口冷气，对方不回答，就等于是默认了。
对方可是一个能杀四品高手的存在，已经有多个五品高手、四品高手死在他的手上，连蛮族那么厉害的高手都不是对手，他们不能不惊。
不管对方用了什么手段，要杀他们肯定很容易，没有人不怕死。
这个家伙现在把大长老这样的三品不灭境强者都惹怒了，竟然还敢大摇大摆的出来游山玩水，这货的心不是一般的大。
已经有两个弟子赶紧离开了此地，急忙去将此事禀告给宗门内的长老，召集人马前来。
此人杀过绝神宗的五品高手，已经是绝神宗的死敌。
其实，何无痕与卓雪剑的心中更是震撼与颤抖，他们也没有想到，孟星居然成长到这种地步。
当初去古墓秘境的时候，对方是杀过媲美于四品境的僵尸，但那僵尸是死物，没有思想，动作也不怎么灵活，只要找出它的弱点，出奇制胜，还是很容易的。
但真正的四品高手却是不一样，实力比僵尸更加恐怖，速度也更加灵活，气机也更加强大。
而孟星竟然也能杀，连巫家家主都杀了，可想而知有多厉害。
他才是七品炼神境，这到底是怎样做得的？
没有人说得清，知道的人已经死去。
孟星叹了一口气，道：“师姐，这些人在这里真扫兴，咱们回去吧。”
“好的。”萧雨落道。
孟星牵着两位师姐的手，来到木桥中间，道：“你们让一让，我们要离开这里。”
“不准走！必须等到我绝神宗的高手前来。”鹿师兄大声道，头皮却有些发麻，警惕地瞧着孟星。
“让开！不让开的话，我就不客气了。”孟星冷声道。
“我们这里有四个六品金钟境的高手，难道还抵挡不了你？我就不相信了。何师弟，卓师弟，咱们一起联手，杀了此人。”鹿师兄道。
锵！锵！锵！锵！
鹿师兄、何无痕、卓雪剑，还有另外一个六品金钟境的高手，都掣出了兵器，严阵以待。
四个人都是心中发憷，但却不得不出手，如果让孟星离开了，他们就要贻笑大方，连厮杀的勇气都没有，这对他们来说也是极其难堪的，传出去也是脸上无光。
空气凝滞，那些绝神宗的弟子神情也是非常凝重。
鹿师兄神色狰狞，道：“你们若是敢离开这里，我就杀了你们！”
话音一落，他突然看见孟星的身影竟然消失了。
“不好！”他童孔微缩，心中警觉，正要转身，一道寒光已经闪过，身上已经中剑，根本来不及闪避。
噗通！
他的身躯从木桥上坠入了湖泊中，湖水瞬间被鲜血染红，成了一座血湖。
不过眨眼之间，孟星又出现在两位师姐的身边。
“让不让开？”孟星再次说道。
语气澹然，却彷佛腊月寒冬的冰雪，令绝神宗的众人都不自禁地打了一个寒噤。
众人都是震惊无比，刚才那一瞬间，他们竟然没有看清楚孟星是怎样杀人的。
速度太快了，快得众人都没有反应过来，根本无法阻止。
“咱们快走吧！不是他的对手！”那个巫家的护卫说道，首先奔走而去。
他知道孟星的厉害，留在这里，只会白白丧失性命。
何无痕与卓雪剑脸色难看，但却也知道，刚才孟星如果向他们出手，他们根本也抵挡不住。
连五品高手、四品高手都死在他的手上，更何况是他们？
这个家伙都将三品不灭境的高手都逼了出来，无人能够阻挡了，除非是不要命了。
想当初，对方不过是真武宗的一个不起眼的弟子而已，修为也才九品开脉境，现在竟然能够斩杀四品高手，这跨度太大了，大得令人恐惧。
从古墓秘境一行，到现在，也不过是几个月的时间而已。
“走！”何无痕说了一声，便与卓雪剑带着其他人不甘地离开了木桥，径直走了。
孟星笑了笑，携带着两位师姐，离开了此地，径直向扎营的地方走去。
走了一会，孟星皱了皱眉头，道：“他们竟然不死心，还想跟着来，想看看我们住在哪里？”
“师弟，他们跟在后面了？”萧雨落问道。
“是的。咱们使用传送阵离开吧。”
说着，孟星拿出了短距离传送阵，激活之后，让萧雨落、柳诗蕴先后离开，紧接着，他的身影也消失了。
正在几百米外，跟踪而来的何无痕、卓雪剑等绝神宗的众人登时眼珠子都要凸出来，这样也行？这是什么手段啊？竟然就这样不见影子了？
“这是道门的手段！这个家伙，果然会道门的手段！”何无痕叹了一口气，说道。
没辙了，除了高品强者，恐怕谁也对付不了他。
何无痕与卓雪剑仍然感觉在做梦一样，他们这辈子就没有见过这么厉害的七品炼神境武者，心头的震撼仍然挥之不去。

“他到底是怎样学到这些的？”何无痕仍然不可置信地问道。
“你看见他刚才使用的剑了吗？那剑就是当初在古墓秘境出现的龙骨神剑，这是神兵利器，已经有了灵性，加上他的道门的手段，配合得完美无缺，所有五品高手、四品高手恐怕就是这样被他杀了的。”卓雪剑道。
刚才孟星斩杀鹿师兄的一幕，仍然在他们的眼中浮现，就是一瞬间的事情，想起来头皮都要发麻，他们竟然离死亡如此之近。如果孟星向他们出手，他们肯定抵挡不住，下场就跟鹿师兄一样。
“是的。那把龙骨神剑太厉害了！没想到他竟然配合道门的法术，将它用到了极致。此人当初被妖族的高手抓住了，恐怕也是使用这些手段，把妖族的高手也阴了，然后逃离了出来。”何无痕道。
卓雪剑点头：“是的。那现在咱们怎么办？”
“走吧！此人肯定走不远，让宗门的长老来找他们吧，咱们是不行了，继续跟下去，也只会死路一条。”何无痕道。
何无痕带着众人，立即离开了。
此时，孟星、萧雨落、柳诗蕴三个人已经返回驻扎的营地，各自回帐篷休息了。
萧雨落、柳诗蕴两个人共用一个帐篷，孟星也想跟着去的，但一想到其他人还在，只得忍住了。
来日方长，何必急在一时？

第335章、枯叶城

现在他也是三品不灭境的高手了，已经算是踏入顶尖高手的行列。大秦的三品境高手，包括其他体系的，恐怕一双手也能数得过来。
按理来说，他已经可以无所顾忌地得瑟了，但现实却给了他当头一棒，那天晋升的时候出现的三个强者，恐怕任何一个人都能将他击杀。
面对凰火教的女教主苏仙韵的时候，孟星就有这种感觉，对方强大无比的姿态，举手投足之间，似乎都能轻易将他这个三品不灭境灭了，即使有不灭的特性，恐怕也抵挡不住二品高手的灭杀。
眼前浮现着她绰约的身姿，魅惑的容颜，孟星又生出了一股想要将这个女人“娶回来当老婆”的感觉。
那种诱惑之力，实在是太大了。让人恨不得就想将她拦在怀中，肆意而为。
孟星赶紧掐灭了这股想法，心中念着清心咒。
太危险了，万一为了这个女人，走火入魔那就惨了，毁了自己，那就不值当了。
哥也是见过世面的人，不能就这样精-虫上脑，被下半身控制住了。
哎！还是睡觉吧！还考虑什么打算，这都胡思乱想了。
孟星躺在帐篷里，翻了翻身，便睡着了。
翌日，众人起来。经过一夜，姚剑宇、顾青卓也恢复了不少，脸色也红润了许多。
众人随便吃了一点早膳，坐在桌子旁泡茶闲聊。
孟星上次与两位师姐在京城逛街的时候，也买了一些桌椅放在储物袋中，让大家也可以坐得舒服一些，这次便拿了出来。
孟星道：“我与萧师姐、柳师姐昨日遇见了何无痕、卓雪剑他们，与巫家有关系的三品不灭境高手正在派人搜寻我们的踪迹。”
“那我们还要继续前行吗？”杨小锤问道。
孟星想了想，说道：“咱们等一会还是先走吧，这一次咱们走人多的地方，看绝神宗的人能不能找到我们。”
绝神宗的人肯定以为他们不敢走人多的地方，所以都在荒郊野外寻找他们，这次孟星却打算走闹市，不走寻常路。
“好！”众人都没有意见，虽然有些担心三品不灭境的高手，但已经到了武州的境内，距离绝神宗也越来越近，总不能半途而废。
而且孟星也说他的新阵法可以抵挡三品境的高手，大家还是很相信的，知道他不会拿大家的性命来开玩笑。
上次在顾家村的时候，三品境高手也出现了，大家仍然是从容而退，这让大家都有了一点底气。
杨小锤突然道：“如果咱们真到了绝神宗，难道真的要去绝神宗内查探一下？”
孟星笑了笑，道：“咱们现在也是对绝神宗的试探，看看绝神宗的反应如何，如果绝神宗的宗主不在宗门中，我倒是可以进去查探一下。”
“对！师弟懂得传送阵法，可以从容而退，倒是很适合的。”姚剑宇道。
顾青卓笑道：“上次咱们去柳家的时候，也是把柳家搞得天翻地覆，所以根本不用担心。绝神宗虽然很厉害，但只要他们的宗主不在，咱们又有抵挡三品境高手的阵法，也可以把它搞个天翻地覆。”
李步弦道：“孟师弟可以去搞个天翻地覆，咱们不行，咱们还要防止三品境高手对付咱们。”
“绝神宗的宗主是二品境强者，轻易不会离开绝神宗的，咱们别想了，去了那里就是送死的下场。”姚剑宇道。
孟星点了点头，说道：“是的，咱们还是小心为上，走一步看一步吧。”
众人翻了翻白眼，杀四品高手的时候你怎么不说小心一点，恐怕七个人之中，最大胆的也就是你了，连四品高手都敢袭杀。
现在即将面对三品不灭境高手，也没见他有多少害怕的样子，只是行事谨慎了一些，提前做了一些打算。
众人收拾了东西，开始启程，继续前进。
这一次，七个人刻意往人多的地方去，往那些城池中走。至于通关令牌，孟星身上的银级魂天使令牌非常好用，只要拿出令牌，几乎每个城池的城卫都不敢阻拦。
魂天使有监察天下之责，拿着令牌简直可以畅通无阻。
七个人进入了一座大城中，杨小锤看了一眼孟星手上的魂天使令牌，羡慕地道：“孟星，你怎么得到这令牌的，而且还是银级的？听说修为最少要达到六品金钟境，还要许多功劳，才可以成为银级魂天使。”
“孟师弟参加了蛮族擂台比试，杀了这么多蛮族高手，为大秦提振了声威，朝廷肯定愿意让他加入魂天使衙门。”李步弦道。
“下次有蛮族擂台比试，你也可以去试试。”
杨小锤赶紧摇头：“得了吧，我还不想去送死！除了孟星，咱们都不是对手。”
孟星笑道：“如果你们愿意加入，我可以介绍你们去，最起码也能混一个铜级魂天使，功劳够了，就可以升为银级魂天使。不过，我估计峰主他们都不愿意。你们走了，咱们剑池峰就少几个人才了。”
“那算了！还是无官一身轻，在真武宗也自由自在一些。”姚剑宇、顾青卓都摇头。
“对了，你不用去魂天使衙门履职的吗？天天在外面跑，魂天使的督主愿望让你这么干？”杨小锤问道。

“我这算是虚职，不用去值班的，想去哪里都可以。不然，我也不想去这衙门，实在是拗不过公主，非要我去。”孟星说道。
“原来是有公主推荐，背靠大树好乘凉，你这银级魂天使比谁都牛啊！”杨小锤又是一阵羡慕。
众人都是一阵失笑，不过也知道，肯定是孟星的能力连公主都佩服了，才会极力推荐他去魂天使衙门的，肯定是想将他这个人才尽力留了下来。
也就是他有这个能力，得到公主的青睐，别的人公主肯定也不一定会理。
七个人来到一座酒楼，叫了一些酒菜吃完，然后订了一辆马车，让萧雨落、柳诗蕴坐在马车上，其他人骑马，继续前进。
两位师姐容貌绝色，实在是太引人注目了，走到哪里都会惹来一大堆目光，所以孟星才决定改变方式，让她们两个坐马车。
行走了一天，来到另一座城池，眼看天色渐黑，便租了一个客栈的院子来住。
为了保证安全，自然也布置了阵法。
奇怪的是，这几天都没有遇见绝神宗的人，一路上也是畅通无阻。

第336章、冤家路窄

众人在街道上行走了一会儿，便感觉到后面有人跟踪，不动声色地继续走着，在这个地方被绝神宗的弟子关注，实属正常。
不过也正如孟星所想，那些搜查的人并不知道他们在这里，恐怕也不会想到，他们居然敢深入到绝神宗的地盘上来，正所谓最危险的地方，就是最安全的地方。
来到城内，在繁华的地段找了一家客栈住下。
为了布置阵法，防止绝神宗的高手，租的也是一个单独的院子，只住七个人，并没有外人。
孟星随即拿出了阵盘，开始布置阵法，将院子内围都笼罩了起来。
外面响起了敲门声，打开院子门，只见店伙计提了许多食物过来。杨小锤去提了，不让伙计进来，防止他们触碰阵法。
众人坐在院子中，吃了一些东西之后，便喝着茶商议事情。
“孟师弟，明天你要去绝神宗的山上看看？这太危险了！咱们还是先在这城里打听吧。”姚剑宇说道。

“这种事情，除了绝神宗的高层人物，恐怕都没人知道。所以在这里恐怕打听不到什么有用的消息。”孟星道。
“这样吧，咱们兵分两路，我去绝神宗的山上，姚师兄与顾师兄在这城中打探一下，其他人待在这里等候消息。”沉吟了一下，他又道。
“孟师弟，不行！你去绝神宗太危险了，我不能让你去。”萧雨落反对，说道。
“师姐，放心，我不会有事的。我有道门的手段，逃走也很容易。”孟星道。
“我说不行就不行。”萧雨落道。
孟星双目凝视着她，道：“师姐，难道你还不相信我能够自保？放心吧，我不会深入绝神宗，最多在外围探探，如果不对劲，我会立即传送回来这里，不会去送死的。”
孟星自然知道她的心思，是担心自己会出事。
再看了看柳师姐，她也是一脸关心的样子，只是没有说话。
萧雨落看着孟星，看见他眼神坚定的样子，心知他决定的事情不会改变，说道：“好吧！如果你一天之内没有回来，我们也去绝神宗找你，大家都不回来了。”
孟星却听出了她的言外之意，如果他出意外了，她与柳师姐也会来陪他，如果他死了，她们也不想活了。
孟星哭笑不得，哥儿们现在是三品不灭境的高手，哪里有那么容易出事？只要不遇到二品、一品境的强者，谁也拿他没办法。
不过，她们的心思倒是让孟星颇为感动，也有点不忍心在她们面前隐藏修为，让她们担心受怕的。
嗯！还是等合适的时机再告诉她们吧，现在恐怕只会吓着了她们，而且，有许多事情也不好解释，总不能说自己有系统，所以修炼得比别人都快吧？
而且，三品不灭境绝大部分的人一辈子都达不到，比四品境都更难突破，不然也不会有那么多四品高手想抢夺天神莲子了。
正在讨论着，忽然外面响起了一阵嘈杂的声音。
紧接着，传来几声：“啊！啊！啊！”
“不好！里面有陷阱！”
“大家别进去，进去了就出不来。”
“那几个人太缺德了，竟然布置陷阱了！”
“我们是绝神宗的弟子，里面的人是哪一个宗门的？赶紧把我们的人放出来！”外面有人大声喊道。
孟星、姚剑宇等人循声过去，便见阵法中已经陷进去三个人，一个个已经昏死在地上。
孟星有些无语，这绝神宗的人，鬼鬼祟祟地来干嘛？便将三个人提了，扔了出去。
“里面的人听着，来了我绝神宗的地盘，必须缴纳三百两银子的保护费，否则，你们将在这枯叶城寸步难行。”外面又有人叫道。
孟星一听，便知道这些人是打着绝神宗的名义来收保护费，恐怕也不是绝神宗的弟子。
“滚！”姚剑宇道。
“里面的人听着，如果不缴纳三百两银子的保护费，我绝神宗的弟子会杀上门来，你们会有性命之忧！别为了一点钱，丢失了你们的性命！”
孟星等人却懒得理会，各自回房休息了。
翌日，众人刚起来没多久，院子外面便响起了敲门声，孟星去开了院子门，只见店伙计提了食盒，后面却跟着几个穿着绝神宗弟子服饰的人。
其中一个人一见孟星，登时脸色大变，扯着其他弟子，便道：“快走！”
“为什么要走？咱们不是来收保护费的吗？”一个青年说道。
“此人是大长老要追捕的杀人凶手，连四品高手都能杀了！咱们不走，就是送死！”那个人说道。
孟星看了一眼，登时认出来了，其中一个人是上次跟着那个鹿师兄的，不禁皱了皱眉。
那个人拉着其他人赶紧走了，显然是回去传递消息了。
孟星也没有阻拦，提了食盒，便让店伙计离开了。
吃了早膳之后，院子上空便来了三个四品高手，其中一个人，赫然是在京城见过的游天棋，这些日子，这个家伙竟然也回到绝神宗了。
“里面的人出来，跟我去绝神宗走一趟！你们杀了巫家的人，必须束手就擒！”游天棋大声说道。
站在半空中，俯身下望，由于阵法遮挡的原因，他看不清楚里面的情景。
眼前的光线是扭曲的，看起来是透明的，但遮住了视力，让人无法窥视里面真实的情景。
这副情景，游天棋很是熟悉，在京城的时候，那个家伙布置的阵法就是如此。
游天棋有些惊疑不定，难道那个家伙竟然敢跑来绝神宗？他不是呆在京城吗，怎么这么快便来到这里了？
游天棋是四品高手，可以踏空而行，回来绝神宗也花了一两天的时间，而骑马什么的，起码也要五、六天。
游天棋的声音，顿时引起了四周百姓的骚动，一个个奔走了出来，向半空中望去。
“发生什么事情了？”
“绝神宗的长老竟然出现了，这是要抓捕哪个叛徒？”
“不是叛徒！有人要倒霉了！”
“在这枯叶城，竟敢触怒绝神宗长老的霉头，这是要找死啊！”
“是啊！在这枯叶城，绝神宗长老、执事的名头，比官府的人员还管用。他们想要抓捕谁，几乎谁也逃脱不了！想要杀谁，也几乎无人能够抵挡！”
众人议论纷纷，都在好奇是谁惹到绝神宗了，竟然连三个长老也出面了。
“游长老，没想到咱们又见面了，还真是冤家路窄啊！”孟星的声音传了出来。
游天棋脸色难看，还真的是那个家伙，没想到他真的又窜到这枯叶城来了。

第337章、大长老要出手了

那个黄长老道：“你没回来之前的两三天，到现在应该不到七天的时间。”
游天棋却毛骨悚然，彷佛听到了最可怖的事情一样，脸上失色。
“他是怎么死的？”游天棋头皮发麻，感觉心中冒出了一股寒气。
“大长老说，他是被一个七品炼神境的低阶武者袭杀而死的。”黄长老又道。
几乎一模一样！当时这个家伙袭杀蛮族高手与陆碧渐的时候，才是八品境，但这么多日子过去了，他肯定是晋升到七品境了。
游天棋额头上却是冷汗都冒了出来，他想到了一个关键的地方，当时他们十二个四品高手围着京城孟星的宅子的时候，人人都以为孟星出不来了，他却出现在巫家附近，杀了巫家家主。
从京城到武州巫家，即使是飞也没有那么快吧？他都要一两天的时间才能到绝神宗，而巫家却是更远了一些。
更何况，当时他们是十二个四品高手将他困在一个地方，对方却是诡异地出现在千里之外。
游天棋心中惊悚无比。
他是怎么做到的？他是怎么做到的？难道他不是人，是神？可以瞬息之间，跨越千里。
“游长老，你怎么了？咱们要不要攻击这阵法？”黄长老看见他脸色阴晴不定，有些莫名其妙。
“对！阵法！是阵法！黄长老，道门是不是有传送阵法，可以传送很远的地方？”游天棋豁然惊醒，问道。
“是的！不过，这种传送阵法，道门会的人也不多！雷宗虽然是大宗门，但能够布置这种阵法的人，应该也只有一两个人。”黄长老道。
原来如此！游天棋心神略定，这个家伙道门的各种手段都会，不能以常理来看。
但即使是这样，也足够令人惊悚了。这个家伙竟然能够通过传送阵法来去自由，无人能够困得住他。
他们在京城围了对方七、八天，对方却跑到武州来蹦跶，逍遥快活了，实在是令人难以置信。
原来所有人都被他耍得团团转，还以为要困死他，人家却像神仙一般，早不知道蹦跶到哪里去了。
游天棋道：“咱们三个人联手，攻击一下试试！不过，千万不要陷进阵法里了，陷进去就是死！”
尽管不抱希望，游天棋还是想试试，万一这个家伙布置的阵法有破绽呢，这个家伙只会偷袭杀人，没有真实的实力，有机会杀了他，就一定要杀了。
还有，他手中的天神莲子也一定要抢夺到。
轰！轰！轰！
三个人凝聚气机，出拳轰击而去，宛如奔腾的浪涛一般，触碰得到阵法之后，顿时炸裂起来，无数的罡气反而向他们三个人激射而去，闪烁着激烈的光芒，宛如万道星光一般。
天罡万星阵，就是这样的意思，进入阵法中，会被万道星光轰击，使人昏迷或者死亡；攻击阵法，也会激起无数宛如星光一般的罡气反击。
三个人急忙向后闪避，但仍然避免不了被罡气的袭击，刹那之间，三个人的衣衫被罡气穿了无数个洞，即使有护体的气机，仍然被罡气所破，身上出现了十几道细小的伤口，渗出血来，不停地向下滴落，宛如下雨一般。
三个人赶紧运转灵脉元气，止住伤口流血，实在是狼狈不堪。
即使是游天棋，也没有料到，这阵法居然会如此厉害。
四周围观的百姓与武者却是无比震惊。
“这是怎么回事？轰击这座院子，竟然都被反击了？”
“这是因为，院子被布置阵法了。里面的人，可能是道门的阵法高手。刚才反击的力量，是阵法激发出来的。”
“道门的阵法高手？是哪个宗门的？难道是雷宗的？”
“不可能是雷宗，两家宗门一般都相安无事，不会下这么大的杀手。”
“我知道，是几个修武体系的年轻人住在那座院子中，昨日我看见他们走进去了，他们是修武体系的武者，修为最高的一个人，好像才是六品金钟境。”
“什么？修武体系的武者？他们怎么会布置这么高明的阵法啊？这不可能！”
“我也看见了，是几个武者，修为也不高。竟然敢惹绝神宗的四品高手，这不是找死吗？”
“确实是找死！我绝神宗的长老，一定会对付他们的。”
“可是，刚才三个长老都被阵法的反击力量所伤，狼狈得很，他们能破解得了阵法吗？”

“是啊！道门的阵法如此厉害，咱们都非常少见，想要破阵法恐怕很难。”
“哼！我绝神宗的长老，一定有对付这些家伙的法子，你们等着瞧吧！”
此人一说完，却傻眼了，只见半空中，那三个长老竟然不敢动手，御空而去了。
“这……这……长老你快回来，你们怎么走了啊？”他喊道。
四周的人却是目瞪口呆，有些忍不住的，却是哈哈大笑起来。
“长老他们肯定是去搬救兵了！你们等着吧！”
“不准笑！再笑的话，晚上我绝神宗的弟子都去你们家，让你们笑个够！”一个人叫道。
其他人顿时收敛了笑容，不敢笑了，但眼中却是忿忿不平。
“这绝神宗的弟子太霸道了，咱们还是少惹。咱们在这里生活，还是要仰仗他们。”
“哼！我早就看他们不顺眼了，巴不得有人收拾收拾一下他们。这些绝神宗的人，在这枯叶城，做事也越来越肆无忌惮，竟然还敢收什么保护费，连官府也不敢管！”
有几个人低声骂道，却不敢大声说话。
就在这时，众人看见一道身影极速而来，宛如一道流星，在天空中闪过，瞬间出现在院子上空。
后面，却跟着那三个四品境的长老，正在奋力地御空而来，想要赶上前面的那道身影，但人家却早已经赶到。
四周围观的众人一见，顿时又是震惊无比，一个个眼中都露出惊骇的神色。
“是绝神宗的大长老，何震子长老来了！”
“三品境的强者，竟然把三品境的强者也惹来了？这……这……是天大的祸事啊！”
“那些人肯定逃不了，肯定要死了，连大长老都出手了！”
“三品境的强者一般都不出手的，这次怎么会出手？天啊！他们到底是怎么惹到绝神宗的？”
“那是因为，院子里面的一个人在武宁郡杀了大长老的亲戚，据说他的那个亲戚是四品高手，所以才把大长老惹出来的。”一个知情的绝神宗弟子说道。
“什么？连四品高手都杀了？不是里面的人最高修为才是六品金钟境吗？这怎么做到的？”

第338章、攻不破，守株待兔

作为枯叶城的民众，自然是有许多人都见过或者听说过这位大长老，城中也传说着他的厉害。
此刻看见他立即要动手破阵，自然是惊骇无比。
有许多人从来都没有见过三品境的强者出手，此时是非常激动，都想见识一下三品境强者的实力。
轰！
只见何震子一拳轰击而下，刹那之间，天地一片扭曲，风起云涌，整个天地都灰暗了许多，彷佛被末日笼罩。
客栈里的老板与店伙计都奔了出来，欲哭无泪地望着半空中，都后悔把院子租给那些人，什么人不好惹，怎么偏偏惹上绝神宗的人？现在竟然连大长老都出来了，这是要拆他们的房子啊！
客栈里的客人也早已一个个都惊动了，都站在外面观看，一个个脸上也有些失色。
众人只见强大的气机轰击到阵法上，顿时彷佛激荡起了满天的星光，无数的罡气崩溃，宛如爆散的飞瀑一般。
甚至有一道闪烁着星光的飞瀑，倒飞而出，直接轰击到大长老何震子的立足之处，与他身上的护体气机撞击在一起。
轰！
何震子身形不动，气机却爆散开来，在半空中再次炸开。
“竟然升级阵法了？比顾家布置的阵法还厉害？”何震子有些惊讶。
顾家布置的阵法，可是被他破开了，虽然也花费了不少的时间，但他却能感觉到一拳可以破开。
但这阵法却有强大的反震之力，一拳的轰击也纹丝不动，让他感觉到不是那么容易破开。
四周围观的众人也震惊。
“天啊！连三品境强者的一拳都破不开，这阵法到底有多坚固？”
“是啊！是啊！这是什么人布置的阵法，居然如此厉害？”
“你觉得大长老能攻破阵法吗？我觉得很悬。”
“我觉得肯定可以破。”
“我也觉得可以。”
“咱们要不要打个赌，看看大长老能不能破？”
“好！打赌就打赌！”
有一些人开始打赌起来，但还是押大长老能破阵的人多，押不能破阵的人少。
有绝神宗的弟子也加入打赌，赌大长老肯定能破，而且还押了一大笔钱。
说话之间，何震子又开始轰击，爆发出更加强大的气机。
轰！轰！轰！
连续轰击了十几拳，爆发的气机实在太强大了，瞬间把客栈旁边的其他院子都摧毁了，包括客栈的大部分房子及附近的一些院子，只剩下那一座光秃秃的院子。
客栈老板的脸都绿了：“啊！啊！啊！杀千刀的，我的客栈都没了，都没了！”
“我是招你惹你了？为什么要住我的客栈？我的客栈，我的客栈，我的钱啊！”
客栈老板心疼得无法呼吸，捶胸顿足。
但他却不敢怨绝神宗的大长老，只敢怨院子里的那些人。
无数的人都目瞪口呆，倒吸着一股冷气。
这大长老是真的怒了，爆发着这么强大的力量，这是想将里面的人都打成肉酱啊！
然而，一阵狂风骤雨之后，众人却发现那座院子岿然不动，浑然无事。
“这……这……”
“这阵法到底有多强大啊？竟然承受住了大长老的爆裂轰击。”
“这可是三品高手的轰击，你丫的还能挡得住！”
“这是要上天啊！”
绝神宗押注的弟子脸也绿了，感觉到有些不妙，大长老都出尽全力，竟然还攻不破，这是要亏死我啊！
早知如此，就押大长老攻不破了，岂不是赚大发了？后悔，真是后悔之极！

半空中，何震子也是脸色难看，他竟然攻不破，这阵法比之前的强大了许多。
而且反击之力也非常强大，他爆发的力量越强，反击之力也越强，若不是他护体气机深厚，早已经被反击之力所伤，就跟游天棋等人攻击的一样。
“里面的人出来受死！你们杀了巫家家主，就别想着离开了！”何震子语气严厉地说道。
“你是傻子吗？我们在这阵法里好好待着，安全得很，这院子也有吃有住，干嘛要出去受死？傻子才会说去受死！”孟星的声音传了出来。
众人倒吸了一口凉气，竟然还敢骂大长老，这是想激怒大长老啊，难道这些人对三品强者一点也不怕？这胆子也太大了。
他们就不怕大长老死守在这里，让他们永远也出不来？
何震子额头青筋凸起，差点控制不住自己的怒气，就要炸了。自从成为三品境强者之后，除了实力比他强的，几乎没人敢触怒他，他还是第一次遇到这种不管不顾的人，对方竟然还敢骂他“傻子”？
对方是知道他攻不破这阵法，所以才敢这么肆无忌惮。这阵法肯定是特地用来针对三品境高手的。
“那好！我就让你们永远也出不来！”何震子厉声说道。
“不出来就不出来，你们永远也抓不住我们！”孟星的声音继续传来。
何震子气得浑身发抖，此人死到临头了，竟然还敢嘴硬，真想撕烂他的嘴。
旁边，游天棋的目光闪烁着，他知道这孟星等人恐怕会通过传送阵来逃离此地，否则也不会这么肆无忌惮了！
只是可惜，不知道他们会逃到哪个地方去，否则提前待在那里，肯定很容易就抓住他们。
这传送阵的距离似乎很远，连京城都瞬息可至。
但此人既然来到绝神宗，恐怕也不会轻易离去，他来这里肯定有什么目的。
对方难道会上绝神宗，去绝神宗打探什么？
天神莲子，我一定要夺取到天神莲子，三品强者实在是太强大了。
游天棋望着何震子强大的气势，羡慕不已，愈发坚定，要夺取到天神莲子。
游天棋跟旁边的两个四品高手打了一声招呼，便匆匆地离开了，径直返回宗门。
他要守株待兔，抓住那个孟星，对方的修为不过是七品炼神境而已，只要不给他爆发道门的手段，想要抓住他肯定很容易。
所以，孟星会传送阵法的事情，他也没有给任何人讲，而且他也想夺取孟星身上的各种阵法，对方既然能够掌握阵法之道，肯定有其不为人知的秘密，只要他掌握了，恐怕能够成为绝神宗数一数二的人物，纵横天下，不在话下。
……
院子中。
姚剑宇、顾青卓等人其实也是震惊不已，这阵法真的能够抵挡三品境强者，他们也是松了一口气，不用担心那何震子会攻杀进来。

第339章、宝刀未老

孟星笑了笑，道：“我知道！不过我想要袭杀他也很简单，他等着我自投罗网也没有用，除非绝神宗还有更强的高手等着我。”
“对了，绝神宗三品境高手有多少个？”
“据说有三个，不知道是不真的！”姚剑宇道。
“这绝神宗还真是人才济济，连三品境高手都有三个，比咱们真武宗强得不是一星半点，而是超越太多了！”
“是啊！所以这绝神宗能够成为数一数二的宗门，不是没有道理的。”姚剑宇道。
“嗯！不过也不用灰心，咱们真武宗也能越发展越好。你看除了我之外，大家都成为六品金钟境的高手了，这在之前，是根本不敢想象。”孟星说道。
“你想给自己脸上贴金吧？除了你之外，大家都杀不了四品境高手，只有你一个人能杀得了。”顾青卓说道。
众人顿时笑了起来。
萧雨落微微皱眉，道：“绝神宗内还有两个三品境高手，你去了也很不妙啊！”
孟星道：“大不了我就不深入了，没事的！看见他们，我就会闪人。”
“萧师妹，你放心！这家伙比我们还谨慎，不会去送死的！”姚剑宇道。
孟星道：“姚师兄，你们也不用出去查探了，三品境高手虎视眈眈，出去了也不安全。”
姚剑宇、顾青卓点了点头。
七个人又商议了一会，孟星便拿出短距离传送阵盘，激活之后，瞬间出现在十几里之外。
然后，便往绝神宗的方向而去。
很快，眼前便浮现出七座高大无比的山峰，号称“七绝山”，每一座山峰相距不过百米，其中最高的中间一座，便是绝神宗的宗门之地。
其他六座山峰，形成护卫之势，拱围着中间的最高山峰。
为了加快速度，孟星拿出传送阵盘，直接传送到山脚下。
望着这高大无比的山峰，直插云霄，孟星也有些惊叹。
半山腰上，隐约可见许多建筑，一座又一座，连成一片，显然是绝神宗的人居住之地。
孟星也懒得爬山了，直接定位到山腰，下一刻，便出现在一个比较偏僻的地方，眼见四周无人，便隐匿起来。
“这么多房子，怎么查探？”孟星看了一眼，有点懵然。
“宗主会不会被他们抓走呢？会被关押在什么地方？”
到了现在，孟星也有点把握不住，真武宗除了景隆大帝古墓中获得的大衍真经，其实是没有什么值得被人觊觎的地方，人家抢了真经之后，恐怕也不会把人抓走。
抓一个五品高手，其实没有什么卵用。到现在，自己也不知杀了多少五品高手了。
除非真武宗宗主身上还有什么大秘密，人家才要把他抓走去逼问。
这绝神宗还真是防守严密，不时还有巡逻队伍，在四周巡逻，就像是皇宫防守一般严密。
孟星想了想，便找了一个隐秘的地方，换成白侠的马甲装扮，一身黑衣，戴着遮颜草帽，又戴着一张面具。

然后，将自己的实力恢复成三品不灭境，静静地等待起来。
夜幕降临，四周一片黑暗。
孟星才开始行动起来，在每一座建筑间穿梭起来，搜查绝神宗关押人的地方。
嗖！嗖！
这里没有，这里没有，这里没有！
他都没有进去，精神力瞬间扫描了一下每一座建筑，便把建筑内的情况映照在脑海中。
【一、继续前行。】
【二、旁边房间，一男一女正在激-情大战，加入队伍，二男戏一凤。】
【三、前面院子，一位三品境高手正在偷-窥男女激-情大战，站在他身边，要求与他一起偷-窥。】
孟星看了一眼选项，差点风中凌乱。
见鬼的二男戏一凤？哥儿们是这样的人吗？而且抢人家的女朋友，这不适合啊！
哥儿们喜欢的是一男戏二凤。
那位三品境高手怎么这么没有道德啊？该遭到谴责！
仗着自己的修为高，竟然偷-窥，你怎么会有这种癖好呢？实在是令人痛心疾首啊！
嗯！要不要一起看看？还要站在他身边，这不是揭露他的癖好吗？对方又岂会愿意？不追杀自己才怪，哥儿们虽然不怕，但恐怕会把整个绝神宗都惊动了。
算了，还是继续前行吧。
孟星选择了第一项，继续前行，掠到另一座院子中。
【任务已经完成，获得随机奖励：力量+1】
孟星很快就搜查完大半的建筑，都没有任何发现。
这时，来到一座巨大的宫殿前，系统又弹出了选项。
【一、立即逃走，你已经被二品高手窥视。】
【二、进入宫殿中，与二品高手一战，你会被打得半死不活。】
【三、抢夺二品高手身上的绝神宗令牌，自己当绝神宗宗主。】
孟星顿时炸毛了，竟然被窥视了？要不要这么厉害啊？
孟星选择了第一项，立即拿出了短距离的传送阵盘，激活之后，瞬间消失了。
此时，一个高大无比的身影，瞬间出现在宫殿前面，看了一眼虚无，喃喃地道：“竟然离开了，真够警觉的！到底是谁？难道是血魔教的教主？”
“看来，这日子不会太平了！我必须尽快突破才行。”
高大无比的身影一闪，又返回到宫殿深处，坐在大殿的宝座上，闭目修炼。
十几里外，孟星的身影出现，擦了擦额头上的汗珠，刚才那个二品高手，肯定是绝神宗的宗主绝无风了。
幸亏自己有传送阵盘，否则逃离起来要费一翻功夫才行。
自己虽然有很多敏捷属性值了，但也不一定跑得过二品境的高手。
【任务已经完成，获得随机奖励：体质+1】
孟星瞬间感觉到体质又强大了许多，以前已经获得不少体质属性值，量变得到质变，身体素质似乎更加强悍了，全身骨骼卡察作响，似乎又起到了脱胎换骨的变化。
这跟进阶到三品境的时候有些不一样。
孟星一拳轻轻地轰击在一块巨石上，没有气机波动，那块巨石轰然爆碎，化为齑粉。
不错！不错！果然在新的地方，刷系统是最好的，系统也更加活跃起来。
孟星感觉到肉身的力量与体质，也逐渐接近二品境的高手，只要多刷几下，说不定就可以与二品境高手一战。
孟星重新定位，激活传送阵盘，又悄无声息地出现在绝神宗的另一边，这一边的地方都没有搜查。
孟星继续搜查，继续刷系统，又触发了几次选择。
这时，搜查到一处宫殿，精神力一扫，便赫然发现了游天棋，正在大殿中与一位女弟子做运动。
“师傅！你真厉害！宝刀未老！”
“那是！师傅是四品高手，宝刀又怎么会老呢？等师傅踏入三品境之后，筋骨蜕变，宝刀换新刀，会更加厉害的！”
“师傅，到时候我要尝尝！”
“好！好！师傅一定满足你！”

第340章、三品境的强者大战

孟星真想进去，给他来个一刀两断，让他成为太监。
“徒弟，师傅很快就能抓到那个小子，等我夺取到他的天神莲子，师傅就能踏入三品境了。”
“嗯嗯！师傅厉害，那个小子肯定逃不出你的手掌心！”
“那个小子肯定是想来我绝神宗寻找什么东西，师傅就等他自投罗网，抓了他来，到时候看我怎么弄死他！”

“师傅，咱们绝神宗有三品境高手，宗主也在，他敢来这里吗？”
“嘿嘿！他绝对敢来，这个小子有神秘手段，已经被我发现了，他要来这里是很容易的事情。”
“师傅，是什么神秘手段？”
“暂时不可说，等师傅夺取了他的秘密，师傅再告诉你！”
果然，这个家伙等着我自投罗网，却不知道我已经到了，还被我知道了你的风流韵事。
“谁？”游天棋忽然警觉，竟然发现了一个黑影站在床前。
孟星一掌噼了下去，将他噼晕了，然后将那个女弟子也一掌噼晕，然后拿出了一条绳子，将两个人光赤熘熘地捆绑在一起，提到外面去了，然后吊在一棵树上。
做完这件事之后，孟星继续去查探，将剩下的一半地方也查探完，仍然没有查到什么踪迹。
除了绝神宗宗主的那座巨大的宫殿未查探，其他基本已经查探完。
当然，也可能有孟星不知道的地下洞窟，未曾查探到，系统也没有给出提示。
“没有！难道绝神宗真的没有抓走严宗主？”
当然，也有可能被关押在那座巨大的宫殿中，但孟星暂时不敌二品高手，自然不可能进去搜查，除非是不要命了。
但以真武宗宗主五品高手的实力，也未必能受到绝神宗宗主的重视。作为二品强者，恐怕也不会亲自看押一个五品高手。
对了，绝神宗有三个三品境的高手，孟星已经知道两个了，还有一个三品境哪里去了？
难道外出执行任务去了？
算了，不管了！
孟星不敢靠近那座巨大的宫殿，又退回到吊着游天棋的那棵树下。
孟星拿出了一把铜锣，一个槌子，先激活了传送阵盘，然后拿着槌子敲响了起来。
“铛！铛！铛！”
刹那之间，铜锣声响遍整个绝神宗，将所有的人都惊醒了过来。
孟星却丢了铜锣，进入传送阵中，消失在这里。
绝神宗的所有人却是一阵懵然。
“发生什么事情了？”
“难道是敌袭？”
“快点出去看看，可能是走水了！”
嗖！嗖！嗖！
许多人循声赶来，来到了那株树下，有人已经点起了火把，正在目瞪口呆地瞧着树上吊着的两个人。
“看看是谁？”
“好像是游长老跟他的一个女弟子，两个人睡在一起了，不知道被谁抓住吊在这里了。”
“天啊！这太乱了吧！游长老老牛吃嫩草，他的女弟子也饥不择食了？”
“出大事了！出大事了！”
“这是谁干的？是谁这么缺德？”
“快！解开看看，那个女的身材不错！大家可以一起欣赏欣赏！”
……
等游天棋与女弟子被放了下来，过了半个时辰，两个人也悠悠醒转，看见了四周围观的无数人，两个人登时崩溃了。
“啊！”那个女的惊叫了出来，羞愤欲绝，光着白花花的身子，掩面随即奔走。
游天棋脸色发白，也光着身子，赶紧向自己的住处奔去。
今晚真是丢脸丢光了，也不知道哪个家伙这么缺德，竟然把他与女弟子吊在外面，曝光了他的丑事。
从今夜开始，他就会成为绝神宗的笑话，走到哪里都会别人指指点点。
游天棋想起了那个蒙着脸，一身黑衣的家伙，此人到底是谁？竟然敢窜到绝神宗来。
难道是那个小子来了？
不可能，那个小子没有那么强大的实力。他感觉到那个人已经是三品境的实力，气息强盛无比。
有可能是宗门中的三个三品境的高手，可是他没有得罪过他们啊，一向在他们面前恭谨得很。
要不然就是其他宗门的三品境，有可能是道门雷宗的，或者是魔门血魔教的。
与道门雷宗虽然相安无事，但暗地里都是死对头；与血魔教更是如此，据说宗主当年曾经杀过对方的教主，已经是死对头中的死对头，完全不可能化解的仇恨。
……
孟星出现在十几里之外，心中微微一笑，杀了游天棋，虽然解气，但不如戏弄他一顿来得痛快。
我看他还怎么有脸面待在绝神宗？想要弄死我，看我怎么慢慢地玩死你！
对了，我现在也是三品不灭境，又有肉身力量，倒是可以试试自己的实力如何。
绝神宗的那个三品境高手正守在客栈外面，正好可以拿他来练练手。
想到这里，孟星也不换装，白侠这个马甲好久没有用用，今日正好可以大展一下身手，反正他的实力已经差不多是顶尖的了，除了不碰到二品境、一品境的高手，基本不用怕。
到时候他变回原来的样子，谁也找不到他。
孟星径直朝着枯叶城踏空而去，化成了一道流光，到了他这一个境界，速度已经是非常之快。
一刻钟之后，便出现在枯叶城上空，强大的气息，瞬息惊醒了城中正在修炼的许多武者。
“怎么回事？刚才好像有强者路过。”
“难道要发生大战了？”
“对了，听说绝神宗的大长老何震子也在这城里。”
“咱们跟着去看看。”
于是，有许多好奇的武者纷纷走了出去，循着强盛的气息而去，很快看见了半空中有两道身影矗立着，宛如两尊天神。
即使是在黑暗中，对许多武者来说，已经可以视物，更何况此时已经是灯火通明。
“天啊！真的是要发生大战了！是两个三品境的强者。”
“这辈子从来没有见过三品境的强者大战，可以一饱眼福。”
“来！来！咱们一边喝酒吃花生，一边看好戏。”
“你觉得谁能赢？咱们要不要来赌一赌？”
“肯定是何震子，你看他的气势比另一个强了许多。”
“我赌黑衣蒙面人能赢。”
……
院子中，六个人也并没有回房休息，一直在担心着还没有回来的孟星。
外面又有绝神宗的大长老在虎视眈眈，大家也出不去，一脸的忧心忡忡。
“孟师弟也真是的，怎么还不回来？难道已经陷进在绝神宗，出不来了？”
众人心中有些恐慌，尤其是萧雨落、柳诗蕴两个人，脸色都有点发白。

第341章、孟星VS何震子

“白侠的实力达到三品境了？竟然敢与三品境高手一战？”李步弦道。
“当初在古墓秘境外，他可是连四品境高手都能击杀的，过了这么久了，自然也突破到三品境了。”
“说不定他的实力更强，三品境、二品境都有可能，只是有些奇怪，他为什么从来不以真面目示人？”顾青卓道。
“高人的想法咱们不懂，不用猜。咱们还是等孟师弟快点回来吧。”姚剑宇道。
其他人都点了点头，大家担心的还是孟星。
“你觉得，是白侠胜还是绝神宗的大长老胜？”
“谁知道呢？不过白侠似乎从来不打无把握的仗，他胜的机率大一点。”
……
半空中，凭空矗立着的两道身影，何震子有点懵然地看着眼前的黑衣蒙面人。
“你是谁？”何震子问道。
“你又是谁？”一道嘶哑低沉的声音回答。
“绝神宗，何震子。”
“绝绝子宗，白侠。”
“绝绝子？从来没有听说过。”
“没有听说过？那就对了！因为是我胡诌的。不过，从现在开始，我就是绝绝子宗的开山祖师爷。”孟星道。
何震子差点风中凌乱，你胡诌的，你就成了绝绝子宗的开山祖师爷？要不要这么随意啊？
不过，他也知道，这个家伙在故意戏弄他，才会胡说八道一通。
何震子脸色一沉：“你想与我一战？”
孟星道：“好狗不挡道！是你挡住我的去路了！”
何震子道：“你怎么骂人呢？”
“我绝绝子宗就是以骂为乐的宗门，更何况是你挡住了我的去路！”
“这空中哪里都可以走，为什么你偏偏向这里冲来？”
“这空中哪里都可以停，为什么你偏偏停留在这个地方？”
何震子差点气炸了，知道这个家伙就是故意来搅浑水的。
“既然如此，那就一战吧！”何震子道。
说话之间，他已经一拳轰了出去，强大的气机爆发，虚空扭曲，宛如雷霆横扫。
轰！
孟星也是一拳抡起，肉身力量凝聚，也是一道气机轰出，排山倒海一般。
甫一接触，便如炸弹轰炸一般，无数罡气飞窜，两个人的中间位置瞬间成为真空地带。

轰！轰！
两个人随即交手，拳来脚往，碰撞在一起，每一次碰撞，都是无数罡气炸裂，宛如雷霆轰鸣。
三品境的高手，举手投足都可以开山裂石，爆发全力也可以夷平一座山，这种交手碰撞更是惊天地动。
幸亏两个人交手也是在半空中，罡气爆散到下面，已经弱了许多，否则站在下面的人都要被灭杀。
不过，两个人也正好在院子的上空，无数罡气下窜到阵法中的时候，也被阵法抵消或者反射了出去，大部分都伤不到人。
但即使是这样，站在不远处观看的武者或修士，仍然能够感觉到三品境高手的强大无比，彷佛有一股无形的压力，压迫着人的心头，让人的脸色都不由得微变。
孟星的肉身力量全力运转，感觉到一股酣畅淋漓，增加的体质属性似乎在这一刻也得到释放，使得他全身肌肉的韧性更强，骨骼更加坚硬，气血也更加旺盛，生命力也更加悠长。
越战越强，力量也更加强大。
这些日子，孟星很少与人这样正面一战，杀人都是依靠偷袭，自然是全身肉身筋骨都得不到锻炼，也无法进行更深入的蜕变。
此刻，他却是痛快无比，抡着拳头，对着何震子一顿勐捶。
刚开始两个人打得还是旗鼓相当，渐渐地，他便压着何震子勐打了，打得对方惊骇无比。
每一拳脚的交手，何震子感觉到手脚震颤，彷佛被雷电轰击一般，剧痛无比。
轰！
无尽的罡气炸裂，彷佛激荡的浪涛一般。
在这黑夜中，碰撞之间的罡气似乎都化为无数的星光一般，显得更加明亮显眼。
何震子已经是三品不灭境的中期境界，一身战力无双，但此刻他却根本抵挡不住对方的勐烈攻杀，身形也开始在半空中不停地后退。
砰！
何震子一拳轰出，与对方的一拳碰撞在一起，顿时脸都扭曲了，卡察一声，手臂似乎要断折了一般。
砰！
两个人的脚同时也碰撞在一起，炸裂的罡气，搅动了天地之间的风云，但何震子却是脸都抽搐了，只觉得腿脚都要裂开了一般。
尽管已经是不灭境，手臂与腿脚的伤势都恢复很快，但也禁不住对方的穷追勐打。
而对方是却越战越强，宛如一头洪荒巨兽。
大秦什么时候出现过这样厉害的修武体系的高手了？而且对方的修武功法，似乎都是纯粹肉身的修炼，跟现在流行的修武体系有点不一样。
对方运转的力量，并不是来自体内开辟的灵脉的，而是筋骨肌肉蕴含的力量，显得更加纯粹，更加强大，而且爆发起来也更加快速。
无数的人目光看着，今晚枯叶城的民众彻夜不眠，许多人都是走出家门或者是客店，站在街道上，或者是站在某座顶楼上，仰头而望。
三品不灭境的大战，简直是惊天动地，宛如雷霆，轰鸣不断，即使是想睡觉的民众，也被这种雷霆般的响声吓得睡不着，都害怕会不会被受到波及。
“太厉害了！”
“这就是三品境高手的大战？真的是惊天动地！”
“从来没有见过绝神宗的三品境高手一战，今日终于看见了。”
“简直就像是两位天神在拼杀一般，咱们都觉得自己太渺小了，好像是人力不能抵抗一般。”
“是啊！是啊！什么时候我才能拥有这种强大无比的力量？实在是令人羡慕啊！”
“你得了吧？你才开脉境，你这种资质，这辈子就别想了！”
“哼！你别小看我！”
“你觉得谁能赢？好像绝神宗的大长老都在不停地后退。”
“绝神宗的大长老是我学习的榜样，他不会输的，输的只能是别人。”
“咱们要不要开庄，打个赌？”
“鬼才跟你赌！这样圣神无比的三品境大战，竟然要用赌来论输赢，实在是对它的玷污！”
……
院子中。
“白侠真的是越来越厉害了！”顾青卓惊叹地道。
“那个绝神宗的大长老不是他的对手！”杨小锤也道，神情有些激动。
他是加入了白侠组织的，白侠二号，白侠自从上次教给他武道之后，就一直没教，这次是不是又有机会了？
有这么厉害的师兄教，哥儿们将来肯定也有机会成为三品境强者。

第342章、演技真差

这座山峰就在枯叶城内，距离那座院子也不是很远，而且由于一退一进的原因，两个人的厮杀早已不在原来的地方。
幸亏山峰下没有建筑，而且比较偏僻，否则那些建筑肯定无一幸免。
山峰炸裂的声势非常骇人，巨大的响声全城可闻，将所有人都吓了一跳。
“败了，败了！大长老竟然败了！”绝神宗的弟子脸色发白。
三品不灭境的大长老竟然败了，实在是不可思议。
“厉害，实在是太厉害了！”
“这个人是从哪里冒出来的，竟然连绝神宗的大长老也击败了？”
“三品境高手的一战，实在是太骇人了。不过，他们都没有在地面上一战，否则造成的破坏性更加恐怖。”
“是啊！高空一战，对他们的发挥还是有点影响的，三品境高手在高空中虽然可以停留许久，但还是会消耗他们的元气与力量。”
“实在是令人激动，我终于有跟枯叶城外的人吹嘘的谈资。除了今天在场的人，谁见过三品境强者的一战？谁知道三品境的高手究竟有多厉害？”

“是啊！是啊！这种大战，几十年难得一见。”
“我好奇的是，那个蒙面黑衣人是谁？”
“刚才听他与绝神宗大长老的对话，似乎是绝绝子宗的白侠？”
“绝绝子？他应该是骂大长老绝孙子吧？绝子绝孙，绝绝子。”
“咳咳！可能是的，我没听清楚。”
“不过，他的名字肯定叫白侠。据说此人曾经在鼎州出现过，厉害无比，不过这几个月一直销声匿迹了。”
“我也听说了，此人还斩杀过血魔教的四品高手。”
……
整个枯叶城的民众都议论纷纷。
在这里的人不管男人女人老少，大部分的人都修炼了武道，不过有很多仍然是开脉境的，一生都没有寸进。众多百姓也更加崇尚修武，所以对这种大战都是无比兴奋，熬夜不睡都要看一眼。
对战胜绝神宗的白侠，枯叶城的无数百姓自然是无比震惊。
他的名字，也是一传十，十传百，很快在枯叶城传开了，几乎是无人不知，无人不晓。
绝神宗是大秦最强大的修武体系的宗门，几乎是大秦的神话宗门，受到许多武者的敬仰。
现在竟然有其他人击败了绝神宗的大长老，自然是让许多百姓的印象也改变了，觉得绝神宗可能没有想象中那么厉害。不然，为何这位大长老为何会败了呢？
这对绝神宗的影响是巨大的，对绝神宗的弟子也是一种巨大的打击。
过了好一会儿，何震子才颤颤巍巍地从小山峰中爬了出来，然后飞到半空中，脸色苍白地盯着孟星。
“没想到，你的修为竟然如此厉害，虽然可能不及二品境强者，但三品境之下，想要战胜你的人恐怕很少。”何震子道。
“你说对了！我的筋骨刚刚舒展开，还没打过瘾，咱们再来一战？”孟星说道。
何震子差点一口老血喷了出来，还没打过瘾？我都差点被你打死了。
虽然心有不甘，但何震子知道，再打下去，他真的会被打死。他看了一眼那座孤零零的客栈的院子，今日丢脸都丢尽了，那个院子的阵法他也不可能攻破。
他叹了一口气，说道：“好吧！我走！”
尽管心中憋屈，但他也不想丢失了自己的性命，更何况到了三品境，只要再跨进一步，就是翻天覆地的变化，谁也不愿意就这样断送了一生。
更何况，他跟眼前这个人也好，跟院子中的人也好，并不是生死大敌，至于小妾的父亲生死，又有何干？
说完，他便转身飞走了，因为身上受伤的缘故，飞行起来也慢得很。
无数的百姓此刻却睁大了眼睛，绝神宗的大长老竟然退走了，这是承认他的修为不如那个白侠了？
天啊！连大长老都屈服了，这说明，对方真的是无比厉害。
不过，也对，双方又不是生死大敌，既然不敌，当然要屈服了。
只是，这个消息绝对是震撼无比的！大秦又崛起了一个强大的高手，竟然还战胜了绝神宗的大长老，这个人的名字就叫白侠。
无数的人铭记了这一刻，绝神宗大长老不甘地退走的那一幕。
嗖！
半空中的孟星，也化为一道流星，在天边拖曳而去，瞬间消失了。
许多百姓却是意犹未尽，又兴奋莫名地谈论了许久，才渐渐离开，回去休息。
两位三品境高手在枯叶城大战的消息，也很快传遍了整个绝神宗，令所有人都震惊无比。
今夜注定是一个不眠夜，此时天边已经露白。
天亮了。
孟星故意在外面磨磨蹭蹭了两个时辰，天色大亮了，才传送回到客栈的院子中。
众人休息了一下，也早已起来，坐在院子中商议着孟星的事情。
一见孟星，众人都是惊喜异常，纷纷松了一口气，尤其是萧雨落、柳诗蕴心寄孟星的，悬着的心也终于放了下来。
“孟师弟，你终于回来了！”萧雨落道。
“你让我们担忧了一夜，我们还差点以为你回不来了。”冷艳的柳诗蕴难得地在别人眼前情绪出现了波动，她也控制不住内心的激动。
“孟师弟，你没有遇到绝神宗的高手吧？”姚剑宇问道。
“差点遇到一位三品境的高手，幸亏我见机得快，赶紧逃走了。后来不敢深入，只敢在外围查探了一会，只查探了一些外围的宫殿。”
“那有什么发现？”
“根本没有什么发现，可能宗主没有被绝神宗的人抓走。”
“那你怎么现在才回来？”
“别提了！不知道是谁，不知干了什么事情，竟然将整个绝神宗的人都惊动了，使得他们在彻夜搜查，让我东躲XZ的，搞了我大半夜，想要再深入查探一下都不行，最后无奈只得下山来了。”孟星忽悠着道。
说的事情也是半真半假，就想将大家的想法往沟里带，只要不让他们联想到自己是白侠就行了。
我容易吗？与三品境高手打死打活也就罢了，回来还要使用各种方法忽悠一帮师兄弟，我太难了！孟星心里吐槽着。
“孟师弟，你若是早点回来就好，昨晚发生了一件大事。”李步弦道。
“什么大事？”孟星明知故问。
“白侠又出现了，与绝神宗的大长老一战，打得他大败而逃，实在是惊天动地，整个枯叶城的百姓都知道了！”杨小锤也激动地说道。
“厉害，实在是太厉害了！”
“原来如此，可惜了！没有机会一观，三品强者的大战，难得一见。”孟星装作叹息地道。
“是啊！咱们这一辈子，还是第一次见。你看见那一座山了吗？连那座山都被打崩塌了，可见有多厉害！”

第343章、大长老厉八方

虽然演技很差，但孟星表现还算正常，所以也足够使用了，在众人面前，也总算糊弄过去。
毕竟是谁也不会想到，一个原本资质就极差的人，会一跃成为三品不灭境的高手。
这简直就像是做梦一样，即使告知了真相，他们也会怀疑这到底是不是真的。
姚剑宇道：“师弟，既然找不到宗主的踪迹，咱们就回去真武宗吧！咱们的实力还是很低，想要找到也很难，等咱们修炼有成了再来。”
等到修炼有成，哪都不知道何年马月去了，虽然大家也有不甘，但这也是没有办法的事情。
绝神宗的一个三品不灭境的大长老，就没有人对付得了，除非是不要命了，才会出去跟对方拼命。
否则，只能乖乖地认清现实，暂且退避三舍。
“好的！咱们晚一点再悄悄地撤了吧！回去的时候，我们都使用传送阵，直接传送回去好了。”孟星说道。
来的时候怕定位错了，传送到敌人的窝里去了，或者定位到海里去了，所以都不敢随便定位，但现在位置知道了，定位就不会出错，可以直接定位回去。
以后再来这里，也可以直接定位回来，只要在这枯叶城的位置就可以了。
众人简单收拾了一下，便有些迫不及待地想要回去。
就在这时，嗖的一声，又一道流光出现在客栈院子上空，闪现出两个人影，其中一个人正是游天棋，指了指下方的位置，另一个人却又是一位三品不灭境的高手，两个人在交谈着什么。
强大的气势，也瞬间让下方的许多武者都感觉到了，纷纷抬头看去。
“什么？又来了一个三品不灭境的高手？”
“这又是谁？”
“是我绝神宗的另一位大长老，厉八方大长老！”有绝神宗的弟子认了出来。
“厉八方？据说是在绝神宗排名第二的大长老，比何震子长老更加厉害。”
“厉八方也出现了，难道也想与白侠战一场？或者是想破了那座院子的阵法？”
“我看是想与白侠一战，不过那个白侠已经走了，不知去了哪里。”
“可惜了！若是白侠不走，咱们又有好戏看了。”
“噗！大家快看，厉八方长老竟然攻击那座院子的阵法了！厉长老找不到白侠，便拿那阵法来撒气。”
“噗！真的是啊！这厉长老一脸愤怒无比的样子，不知道的人还以为别人欠他五百两银子了。”
“大家觉得，厉长老能够破得了这阵法吗？”
“我看不行！厉长老虽然比何长老厉害，但也都是三品不灭境的高手，这阵法明显是能抗衡三品境的。”
“胡说，厉长老一定能破得了，这什么破阵法，又岂能阻止我绝神宗的长老进去？”
……
轰！
只见半空中的厉长老，身子一动，一拳轰在阵法上，气机喷吐，才轰然炸响。
顿时无数的罡气爆散，阵法震荡出无数的星芒，四散飞溅，其中一束光宛如雷电之光一般，直冲厉八方的护体气机，厉八方身子一闪，险之又险地避开了。
厉八方脸色一沉，差点就出丑了，这阵法还真的跟何长老所说一样，非常厉害。
我就不相信，我会破不了这阵法。
厉八方粗壮的身躯一动，灵脉运转，一道土黄色的晕光笼罩全身，拳头也被土黄色的晕光笼罩，怒吼了一声，身子一动，拳头便砸落了下来。
轰！轰！轰！
厉八方怒捶了十几拳，每一拳都落在同一处地方，不管阵法的反击之力有多大，他都依靠土黄色的护体气机硬抗住了。
阵法振荡得更加激烈，仿佛起了一道道的波浪漩涡一般。
阵法之中，顾青卓仰头而望，破口大骂：“这个家伙这样轰击阵法，是要吓死人啊？害得我每次都以为这阵法要破了，心中都如同打鼓一般。”
“孟星，咱们的阵法真的能够承受得住吗？如果承受不住，咱们就赶紧离开。”杨小锤也有点惴惴不安。
“是啊！绝神宗的两大长老轮流来轰击，就是再稳固恐怕也是要破碎！”李步弦也说道。
“绝神宗的人都是欺人太甚！来了一个又一个！”姚剑宇脸色也难看地道。
“这个家伙是想要杀我们啊！我们招他惹他了？”顾青卓道。
“孟师弟杀了他们的同门，他们肯定也不会善罢甘休！”姚剑宇道。
萧雨落、柳诗蕴看着孟星，没有说话。
孟星笑道：“放心，如果阵法要破的话，我还可以再加固一下的。只要加固一下，即使是绝神宗的宗主来了，也不一定能够破得了。”
“有没有这么厉害啊？”顾青卓有些怀疑。
“这是雷宗圣女新研究出来的上古阵法，自然很厉害。”
“雷宗圣女的修为也跟我们差不多吧？她的阵法能厉害到哪里去？”顾青卓道。
“这是上古流传下来的阵法，不是雷宗圣女的阵法，而且修为厉不厉害，跟阵法没有多大关系。”孟星道。
“孟师弟，这只能看你的了，只要咱们没事就行。”姚剑宇道。
其实，七个人之中，除了孟星，其他人都是压力无比巨大，三品不灭境的高手就在头顶轰击，而且一次比一次厉害，比闪电雷鸣还吓人，能不怕吗？
指不定什么时候，就被一拳轰死了。
这厉八方仿佛也跟大家耗上了，连绵不绝地轰击了两刻钟，也不停歇，好胜之心无比强盛。
孟星也是无语，只得在四周插入阵旗，加固阵法。这是新研究出来的，以阵盘为阵基，与阵旗配合的更加强大的阵法。
孟星看了一眼半空中的游天棋，这个家伙的脸色也难看着呢，显然昨晚被曝光的丑事，仍然令他难堪得很。
光溜溜地与女弟子捆绑在一起，大庭广众之下被众人看得清清楚楚，不羞愧得自杀，已经算是心理素质比较好的了，脸皮比较厚的了。
他又看了看另一边，昨日来过的一位四品高手，今日又来助阵了，显然与游天棋关系匪浅。
不过，他站的位置距离厉八方比较远。这厉八方轰击个不停，倒是要气气他。
孟星心念一动，有了计较，当即捏碎了一块瞬移符印。
“孟师弟，你要干嘛？”姚剑宇想要劝阻，但孟星已经消失了。
“孟师弟这是要杀人？”顾青卓也惊诧，举目向四周望去。
柳诗蕴、萧雨落、杨小锤、李步弦等人也是纷纷看向外面，心中不由得一紧。
砰！
只见一个方向，一道凄厉无比的声音惨叫，一个身影坠落，狠狠地砸落到地上，连地面都震颤了几下。
另一道身影，只是一个闪现，便又消失了，出现在院子阵法之中，出现在姚剑宇等人的眼前。
四周观看的无数百姓却是震惊了，众人都看得清清楚楚，坠落的那个人，正是绝神宗的一个四品高手。
也有少数人看清楚了，刚才一道年轻的身影出现在他的身边，只闪现了一下，对方便坠落而死。
这个速度太快了，而且大部分人的注意力都在厉八方大长老的身上，谁会注意到一个四品高手的身上？
所以，也有许多人都是懵逼无比，不知道这个四品高手是怎么死的？
“孟星！你竟然敢出来杀我绝神宗的四品高手，你死定了！你给我滚出来！”游天棋怒吼道。

他一直在警惕地看着四周，没想到这一幕又出现了。前些日子京城的那一幕，又赫然出现在他的眼前，那恐怖的一幕，让他现在都是心有余悸。

第344章、戏弄一下

这一刻，无数的人又记住了一个名字——孟星！
要说昨晚三品不灭境的高手一战，让众人热血沸腾，今日孟星的一记袭杀，却是让众人无比惊骇。
三品不灭境的高手在这里不停歇地轰击阵法，阵法之中保护着的人竟然敢出来袭杀绝神宗的四品高手，这得多大的胆子啊？
据说客栈院子住着的人都是年轻人，究竟是哪个年轻人，居然如此厉害？
这一刻，无数的人也感觉到好奇之极，好奇这个能杀四品高手的年轻人，究竟长得怎样。
“你们听说过没有，前些日子，发生在京城的事情？”
“京城发生了什么大事？”
“就是十多个四品高手，想要抢夺一个年轻人身上的天神莲子，结果被那个年轻人袭杀了五个四品高手，吓得其他人都不得不退走了。”
“这么厉害？那个人是谁？”
“那个人就叫孟星，而他的修为，据说才是七品炼神境。”
“七品炼神境？你不是说笑吧？七品炼神境岂能杀四品境的高手？这境界差了几个呢！”
“千真万确的事情。此人拥有道门的诡异手段，可以偷袭杀人，被他杀的几乎无法反抗，就像刚才那个绝神宗的四品高手一样。哦！我知道了，为什么游天棋长老也如此痛恨孟星，因为在京城的时候，他也杀了一个绝神宗的四品高手，已经是不死不休的仇恨了。”
“游长老杀不了孟星，才要大长老他们来帮忙的？”
“是的。”
关于孟星在京城的事情，又像长了翅膀一样，在整个枯叶城传开了，使得越来越多的人知道。
许多武者这才惊愕地得知，这个家伙原来竟然只是一位低阶武者，通过道门特殊的手段，来击杀四品高手的。
谁也不知道，他是怎么学的道门的手段，使用起来似乎比道门的人还厉害。
许多武者都是目瞪口呆，要不要这么玄奇啊？要不要这么厉害啊？我们这些人中，也有很多都是七品炼神境，也只有被四品高手碾压的份儿，几乎都没有反抗之力，你却能杀四品高手了？
这听起来就像是一只蚂蚁咬死了一头大象一样的可笑，然而刚才所见四品高手的惨死，却让众人不得不相信，这就是事实。
“滚出来！滚出来！老子要杀了你！”厉八方暴怒异常，一拳又一拳地轰击着阵法，无数的星芒通过阵法反击而出，轰击在他的土黄色护体气机上，但厉八方却是毫不在乎的样子。
就在这时，无数的民众突然发现，院子中阵法笼罩的情景忽然看得清楚了，一个年轻人站在亭子上，仰头而望着厉八方的暴怒轰击，却是一脸淡然的样子。
阵法中无形的天地之力也在震荡中，仿佛他就像是站在水中的人一样，任他波浪滔天，我自岿然不动。
“孟星！有本事就出来，我与你面对面一战，我要杀了你，为我绝神宗死去的高手报仇！”游天棋看见了孟星，顿时眼中都喷出了火来，愤怒异常。
“这就是孟星？原来真的只有七品炼神境的修为，看样子不像是装的！”
“是啊！真的很年轻，修为也不是很强。”
“没想到，竟然是他杀了四品高手，真不敢相信这是真的！不过，他的胆子倒是挺大的，面对三品境的强者，竟然脸色也不变一下。”
众人一听，便是议论纷纷。
“我才七品炼神境，你竟然要求我与你这个四品高手一战？这未免太可笑了。你怎么不让你绝神宗的七品高手来与我一战呢？我一个人打你绝神宗的十个。”孟星说道。
游天棋愤怒地道：“你已经杀了我绝神宗的三个高手了，你还敢说你是七品炼神境？你这诡异的手段，比我这个四品高手都还厉害！要战就来战，不要当缩头乌龟！”
“这位绝神宗的三品境强者在攻击我的大阵，我已经在防御你们几个人的轮流攻击了，你们还是不是绝神宗的高手了？有本事，你们就把我这个阵法破了，我再跟你一战！要不你就单独一个人进来这里，我与你一战？”孟星说道。
游天棋差点吐血，他若是进入对方的阵法中，肯定会被这个家伙吞噬得骨头都不剩一根。
“你不敢是吧？不敢就不要唧唧歪歪地叫，还说缩头乌龟，我看你才是缩头乌龟！有本事你就进来，你这个缩头乌龟！”
游天棋气得脸都白了，这个家伙牙尖嘴利，根本让人无法反驳。
“你出来！你出来！我肯定杀了你！将你碎尸万段！”游天棋怒气勃发，几拳轰击在阵法上。
嗖！
孟星手中的龙骨神剑脱手而出，冲出了阵法，向着游天棋斩杀而去。
“我不出去，也照样杀你！”孟星说道。
龙骨神剑携带着寒芒，直冲而来，吓得游天棋急忙爆发出强大的气机轰击，才勉强阻止住了龙骨神剑继续前刺。
“这把神兵是我的了！”厉八方眼神一冷，身子一动，便想抓住龙骨神剑，神剑却一个绕弯，脱离了他的手掌气机笼罩，倒飞回了阵法之中。
“呵呵！你们没有机会了！再见！”孟星一挥手，那透明的一幕又遮掩了起来，外面的人根本无法看见里面的情景。
……
“这种手段，真的好神奇！这就是阵法之道？真的好厉害！”
“是啊！是啊！咱们修武体系的人，竟然懂得这种手段，实在是无比稀奇！”
“孟星显露出来，纯粹就是想戏弄一下游长老与厉八方大长老，看两位长老，好像要气炸了的样子，却是拿这阵法无奈！”
“他这是艺高人胆大，面对两大高手，都有阵法保护，自然不怕人家了，反正两大高手也奈何不了他。”
“是啊！游长老这个四品高手其实也有性命之忧，万一对方给他一个偷袭，他也可能难逃一死！所以，他也不敢离得厉大长老太远的距离。”
“不过，你觉得孟星他们能离开这枯叶城吗？难道要一辈子留在这客栈院子里？”

“不知道！说不定道门有特殊的手段，可以离开这里。”
“要说这几天，最倒霉的，可能就是客栈老板了，好好的客栈都被毁了，只剩下一座院子，却也被这些人占领了。真替老板可怜！”
“噗！昨日那老板呼天抢地，都快晕了过去，后来绝神宗的人答应赔偿，他才欢天喜地的走了！”
无数的百姓与武者望着，议论不休。

第345章、回到剑池峰

“大家看看，绝神宗的大长老与游长老真的是被气疯了！”
“换成我，我也气疯！看着敌人逍遥自在，在眼皮子底下活蹦乱跳，却是无可奈何，能不气疯吗？”
“咱们一向以为三品境的强者高高在上，现在看来，他们也有七情六欲，也容易被激怒，也更容易杀人，受不得半点气。”
“是啊！是啊！所以，我们根本招惹不得这样的强者！”
“嘘！你们说话小声点，没看到绝神宗的弟子向咱们看过来了吗？他们也招惹不得。”
“拳头大就是硬道理！这样一看，孟星就是我们学习的榜样！只要有手段与能力，没有实力也可以蹦跶起来，不怕什么大宗门。”
“从今天开始，他就是我的偶像！这才是狠人！在京城与蛮族高手为敌，与十几个四品高手为敌，现在来了这枯叶城，又与三品境的强者为敌，结果所有人都拿他没有办法！”
“噗！你这样一说，我觉得他也是我的偶像！是我学习的榜样！这种作死小能手，却是偏偏死不了！”
众人议论的气氛也是越来越热烈，不过有些话如果有绝神宗的弟子在身边，却是只能低声来说，不能高声说出来。
否则，那些绝神宗的弟子眼睛都要杀人一样，还真怕他们一言不合就拔刀。
……
院子中，姚剑宇、顾青卓等人也无语。
“孟师弟，你这纯粹是恶心一下他们，你看，把他们惹得发疯，攻击得更加厉害了！”李步弦道。
“孟星，你这样气气他们，又杀了他们的一个四品高手，还真解气！不过，会不会把他们二品境的宗主也惹出来，对咱们进行灭杀啊？”杨小锤也说道，颇有一种在刀尖上跳舞，心惊肉跳的感觉。
“这个，也有可能！不过，二品高手也破不了这阵法，所以咱们根本不用担心。”孟星道。
阵法加固之后，应该足以抵挡二品境高手的轰击。不过，也没有经过二品高手的尝试，所以孟星心中仍然有些迟疑。
但以堂堂宗主的身份，二品强者，恐怕也轻易不会出手，一出手如果破不了，那绝神宗的宗主就要闹笑话了，这对绝神宗的声誉也是一种沉重的打击。
作为修武体系的第一宗门，绝神宗一直都是神圣一般的存在，受到大秦无数百姓的仰慕，恐怕谁也受不了这种神话破灭的事实。
孟星又道：“这座宅院，以后就成为我们盘踞的点吧，一来可以转移一下绝神宗高手的视线，免得他们盯上了真武宗；二来也可以时不时地出现一下，让他们以为我们都在这里，然后骚扰一下他们，气气他们。如果店家找上门来，我会给点钱，买下他们的客栈。”
“可以。”其他人都没有意见，毕竟也不用他们出钱，孟星的钱似乎都多得用不完，一路上都是他出的费用。
也不知道他是怎样挣的钱，也有可能是公主赏赐的。
“昨晚白侠与何震子的一战，实在是惊心动魄！你们说，白侠还会不会出来与这位大长老一战？”顾青卓这时说道。
“昨晚白侠可能是恰好经过这里，才与何震子一战玩玩，松松筋骨。今日应该不会出来了，早不知道去哪里玩去了。”杨小锤道。
“是啊！这白侠神出鬼没，想要见到他还真不容易，许多人可能都没有听说他。”姚剑宇道。
七个人中，除了李步弦，其他人都算是白侠成员，学的功法也是孟星暗中给的。现在一个个都不知道对方，还故意装作与白侠不熟的样子，让孟星觉得都有些好笑。
你丫的都太会装了吧？咋不都成为影星呢？
“嘿嘿！昨夜与何震子一战，白侠肯定是天下知名了！说不定他就是特地来与绝神宗的高手一战，出出风头的，或者是磨炼磨炼修为。”杨小锤道。
“你猜得还真对！你小子就是我肚子里的蛔虫！”孟星心里吐槽。
昨晚如果全力出手，孟星是能击杀何震子的，但如果杀了他，把绝神宗的宗主惹出来，那就有极大的麻烦了。
不过，他其实也可以凭借传送阵法逃走，但激活传送阵法的速度必须足够快，稍微慢一点，就可以被对方击杀，这就像是在刀尖上跳舞，玩的就是心惊肉跳，稍微疏忽，就可能将自己玩完。
而且，二品强者可能也有他不知道的手段，传送阵法也不一定有用。昨晚去绝神宗搜查的时候，也是有系统的提醒，他才能逃得快一点，否则，可能早就被二品强者击杀了。

“走吧！咱们先回去吧！这里已经没事了！等过一些日子，我们再来气气他们。”孟星说道。
“好！咱们都回去吧！”
众人都振奋起来，在外面这么久了，还是不如自己的家舒服，虽然对大家也是一种磨炼，让大家长了不少见识，修为也强了许多。
但人终归是要落叶归根的，现在大家的根，就是真武宗这个小宗门。
孟星激活了远距离传送阵法，便分批带着大家离开，这传送阵法，最多也只能三个人，不能一下子全部带走。
很快，众人离开了这枯叶城，返回到剑池峰。
而厉八方、游天棋仍然发疯一样地攻击阵法，直至消耗很大了，才停了下来。
最后，厉八方代替了何震子的位置，巡视四周，只要发现院子中的人出来，便立即格杀勿论。
游天棋也无奈地住在这里附近，但他却不敢回去了，现在绝神宗的许多人对他昨晚的丑事都在指指点点，他的脸面早不知道往哪里搁了。
何震子与白侠一战的时候，他也听说了，那白侠是黑衣蒙面，昨晚偷袭他的人也是，而且一下子袭击了他，让他毫无反抗之力，显然也是三品境的高手才能做到。
这白侠，肯定是故意让他出丑的人，只是，他与这个三品境的高手无冤无仇，他为何要让自己出丑呢？
难道他看上了自己的女弟子，撞破了自己与女弟子的事情，这才恼羞成怒的？
不对，他偏偏找上了何震子，与何震子大战，说不定是与何震子那个靓丽的小妾有私情，他来绝神宗，找不到那个小妾，然后撞见了他们的事情，才拿他们来泄愤的？
游天棋浮想联翩，却想不明白其中的关窍，隐隐觉得自己忽略了什么。
……
真武宗，剑池峰。

第346章、捅破了天际

孟星笑了笑，道：“你想学也可以尝试一下。”
他拿出了一本阵法基础书籍，这是跟卓灵烟要的，递给了杨小锤，道：“你试试，如果看不懂，可以问我！”
杨小锤随手翻了几页，却是看懵了，一阵头大，说道：“我竟然一页都看不懂？算了，算了，我不是这个料。”
又丢回给孟星了。
说笑了一阵，其他人纷纷离开了，只留下萧雨落、柳诗蕴两个人。
萧雨落有些担忧地道：“师弟，如果绝神宗的三品境高手杀上真武宗，咱们这里的阵法能够抵挡得住吗？”
“没事！师姐，我晚一点再去改造一下阵法，把它变成能够抵挡三品、二品境的就行了。”孟星笑道。
他双手伸出抱住了两位师姐的小蛮腰，只觉得温润如玉，柔软如丝，舒服极了，笑嘻嘻地又道：“两位师姐，今晚住我这里如何？”
“滚！”萧雨落白了他一眼。
“不行！”冷艳的柳诗蕴也白了他一眼，“我晚上住雨落那里。”
孟星一听，顿时明白了，笑道：“好！晚上我也要住萧师姐那里！”
“哼！我会反锁门的，别想来了！”萧雨落道。
孟星笑而不语，反锁门若是有用，我就不能使用传送阵了，这个世上也会少了很多采花贼。
“师姐，你去给我做点吃的吧。”孟星转过话题，道。
这话萧雨落倒没有反对，很温顺地去做饭了，柳诗蕴挣脱了他的手，也去帮忙。
很快，三个人便坐在一起吃饭，其乐融融。饭后，坐在一起喝茶聊天，度过难得的悠闲时光。
正在闲聊着，却见杨小锤敲门走了进来，道：“孟星，十二峰峰主让我们去大殿商议一下事情。”
“现在去？”
“是的！”
“好！那咱们走吧！”孟星道。
于是四个人一齐向议事大殿走去。
来到大殿中，十二峰峰主已经在场，姚剑宇、顾青卓、李步弦等人也在。
“剑宇，你给大家讲讲，这次绝神宗之行，有何收获，有没有查到宗主的消息？”墨修元正在问道。
“咳咳！这个，孟师弟其实已经去了绝神宗的七绝峰，但由于防守严密，孟师弟也只在外围查探了一番，并不敢深入。”姚剑宇在考虑自己的措辞。
“所以，他并没有查探到宗主被绝神宗的高手所掳。我们在枯叶城待了几天，也是一无所获。”
众人都点了点头，一无所获，这是正常的，毕竟绝神宗有众多高手，想要获得他们内部的消息并不容易。
“我觉得，都让这几位弟子坐着吧，他们也是六品金钟境的高手，修为跟我们也差不多，实力可能比我们更强也不一定。没想到这次剑池峰竟然捡到宝了，一个个年轻人都是天赋卓绝，比我们这些老家伙都厉害。”万刀峰沈百刀说道。
“哎哟！两位师侄女，你们两个也成为六品金钟境的高手了，你们这次下山，收获都是不小啊！”
看见了柳诗蕴、萧雨落，沈百刀又惊诧地道。
“你们下山才几个月，怎么都这样厉害了？让我们这些老家伙，实在是汗颜！”
其他峰主也是瞩目，一个个都非常震惊。
这七个人下山的弟子当中，除了孟星，其他人竟然都一跃成为六品金钟境的高手了。
一两个如此，可能是运气，六个人都是如此，这根本不是运气能够修炼出来的。
萧雨落笑道：“这次下山，我们确实得到了许多磨炼，见识了许多高手，大家都受到刺激很大，卯着劲儿地修炼，才晋升到六品金钟境。”
“你们都见识了哪些高手啊？”沁草峰的峰主好奇地问道。
“五品高手、四品高手都见了不少，三品不灭境的也见着了两个，都是绝神宗的大长老。”杨小锤抢着回答道。
“绝神宗的三品不灭境强者，你们竟然也见着了？是哪两个大长老？”沈百刀睁大了眼睛，既惊且懵地道。
三品不灭境的强者，虽然出现一个，都足以将在场的众人碾压个几遍，横扫所有人，几乎很少有人能够见到他们现身。
“好像是一个叫何震子，一个叫厉八方的。”杨小锤道。
“绝神宗是有这两个大长老，整个大秦的修武者，只要稍微年纪长一点的人，都知道他们。你们年轻一代可能不知道。只是，你们是怎么见着他们的？”沈百刀继续问道。
问出了众多峰主的心声。
“应该是他们找上门来的，他们叫嚣着非要杀我们，所以不得不见。”杨小锤道。
“噗！”三个正在好整以暇地喝着茶水的峰主顿时喷了出来，有两个峰主臀部从椅子上滑落，扑通两声，坐倒在地上。
“叫嚣着非要杀你们，这是为何？”沈百刀脸色都有点发白，额头上都冒出了冷汗，颤着声音问道。
三品境高手要杀你们，你们还能回来？你们这是命硬得很啊。
杨小锤看了孟星一眼，孟星笑了笑，道：“你继续说吧，没事！”
所有峰主眼睛都刷地看了过来，都差点晕倒，这叫没事？这都差点捅破了天了，还没事？

一个个峰主感觉自己的心肝儿在打颤，现在的年轻人咋这么能折腾啊？不折腾点事来，好像都是不舒服一样。
杨小锤咳嗽了一声：“孟星杀了何震子大长老小妾的父亲，杀了厉八方大长老的一个弟子，都是四品高手，还杀了约干个绝神宗的五品高手、四品高手，所以，他们才要愤怒着来杀我们。”
众多峰主登时眼前一黑，差点断过气去。这已经是捅破了天啊！竟然把绝神宗的人都得罪死了，这是不死不休的局面了！
这还叫没事？这已经是天大的事情了，简直是要了大家的命儿了！
让他们下山去寻找一下宗主，宗主没找着，竟然捅破了天际，把天大的麻烦都找上门来，这是嫌大伙儿死得不够快，想给大家来个一锅端了？
现在只要有一个三品境强者来这里，大家就会被一锅端了！
“哎哟！我心疼！”沁草峰峰主道。
“我肺痛！我肺痛得都无法呼吸了！”百宝峰峰主道。
“我心肝儿痛！这是要我们的命儿啊！”七拳峰峰主道。

第347章、震惊的所有人

众多峰主闻言，顿时觉得天上的乌云散开，这天气都明朗了几分，大家都从心疼、肺疼、肝疼中慢慢恢复过来。
若是有再大一点的事儿，恐怕真的要断气了。
“孟星，你有阵法，可以防御三品境强者的轰击？”墨修元问道。
“是的！我把现在的阵法稍微改造一下，再加固一下，就可以防御三品境的强者，所以各位峰主不用担心，即使是三品境的强者来了，咱们也不怕。”孟星说道。
众多峰主更加放松了不少，他们觉得孟星的话应该不会假，毕竟连道门雷宗的无尘道长、圣女对孟星都是青睐有加，而且孟星也从来没有在大家面前说过谎话。
沈百刀也换过气来，说道：“孟师侄，你怎么连四品境的高手也能杀了啊？不是只能杀五品高手吗？你这是怎么做到的？”
孟星有些敷衍地道：“我的修为现在也是七品炼神境了，又向雷宗圣女要了一些特殊符印，所以会施展一些道门的手段，又有龙骨神剑为辅助，所以能够偷袭杀得了四品高手。”
“龙骨神剑？上次你不是说被白侠拿走了吗？”
“白侠只是暂时借去用用，后来又特地还给我了。”孟星道。
杨小锤插嘴道：“这次白侠也去了，还与绝神宗的何震子一战，将何震子打得认输退走，差点就杀了他！”
“什么，白侠也去了？竟然将何震子也击败了？”众多峰主又是震惊无比。
这白侠的实力，也是越来越厉害。几个峰主也在古墓秘境外见过他一次，知道他的厉害。
没想到这白侠的实力，比三品境的何震子还厉害，这说明对方起码也在三品境巅峰或者超越三品境了。
这白侠似乎无门无派，行事率性而为，若是能够成为真武宗的人，那该多好？这样一来，真武宗起码也有巨大的依仗，也不至于这样被动，处处受到掣肘。
众多峰主心思浮动，但也知道这根本是不可能的事情，人家已经是三品境以上的强者，又怎么会看得上真武宗这样的小宗门？
众多峰主心中叹息了一声，又仔细询问了七个弟子的所有经历，当真是越问越是震惊。
琼州柳氏家族竟然因为他们，死了好几个五品高手，连柳家老祖也重伤了，还是孟星手下留情。
孟星竟然在京城也创下了偌大的名头，杀了蛮族的十几个高手，杀了十几个四品高手的其中五个，吓得其他人不敢围攻他的院子，还得到阳平公主的器重，成为了银级魂天使。
即使是十二峰的峰主，恐怕也没有一个人当得了银级魂天使。
还有，杀了巫家家主，被三品境的强者围攻。
一件比一件令人惊骇。这还是他们在两三个月内做出来的事情。
简直是让人不敢相信。
也难怪除了孟星外，其他六个人都能突破到六品金钟境，恐怕他们也受了不少的压力，不突破不行，不提高一点实力，大家随时都可能玩完。
众多峰主都是唏嘘感叹，从来没有遇见这么能惹事的弟子，这七个弟子，简直是惹祸精中惹祸精，也幸亏最大的惹祸精，孟星有阵法防御，否则早不知道作死到哪里去了。

经过这件事情之后，众多峰主都感觉，不能派遣这七个弟子下山去了，现在已经惹到了绝神宗、妖族、魔门、蛮族，若是惹到人家宗主也一起杀上真武宗，大家铁定玩完。
不过，这些弟子修为也跟他们差不多，跟众多峰主也算是平起平坐，也能在宗门中担任长老执事之类的，他们如果自己要下山，恐怕也没有人拦得住。
众多峰主敢感觉一阵头疼，觉得他们待在峰主这个位置上，就是尸位素餐，应该退位让贤了。
也幸亏这些弟子没有谋夺篡位的想法，否则整个真武宗又要鸡飞狗跳。
孟星却去改变阵法，加固阵法，万一绝神宗的三品境高手杀上了，也可以抵挡得住。
孟星七个人的事情，却很快在真武宗内传了一个遍，宛如雪片一般。
“什么？姚剑宇他们联手杀了几个五品高手？孟星也在京城杀了几个五品高手？”
“什么？孟星与十二个四品高手大战，斩杀了五个四品高手？”
“这是不是真的啊？传的太离谱了！”
“千真万确的事情！这是峰主说的。”
“什么？绝神宗两个三品境强者追杀孟星他们？他们怎么逃得出来的？”
“你说的究竟是不是真的啊？连三品强者也扯上来了，太离谱了！”
“当然是真的！这是十二位峰主说的。”
真武宗的众人听到之后，都是一惊一诧的，没有亲眼所见，许多人都不敢置信。
但高层人物郑重无比的样子，却由不得他们不相信。这些事情传了出来，其实也是给他们通通气，让他们心里有底，万一真的发生了几大宗门的人杀上山门来，也不至于让大家都惊慌失措，没有应对的心理。
今夜，真武宗的很多人都无眠，都在讨论着这些令人震惊的事情。十二峰峰主虽然心中有底了，但想起那些事情，仍然忍不住心中发怵。
……
一座院子里，闺房中。
骆瑶、周若轻、叶雪莲三位女子坐在桌案前，仍然在发着愣。
骆瑶道：“我刚才跑去跟孟星确认了，这些事情是千真万确，他也改造了阵法，可以防御三品境的了。”
“我到现在还不敢相信，他竟然能够杀得了四品高手？无尘道长不是说那些四品高手都撞上了他的阵法，才被他袭击杀了的吗？”叶雪莲道。
“怎么这么多四品高手都要杀他？”周若轻咬着嘴唇，说道。
“他不是得到蛮族的天神莲子了吗？这天神莲子可以让人晋升三品境，自然四品高手都觊觎，都想得到。”叶雪莲道。
“我刚才也去问李步弦了，他们都亲眼所见，孟星使用了道门的手段，瞬间出现在敌人面前，出手无比快捷，令四品高手根本没有反抗之力。大家没有反应过来，四品高手就死了！即使是三品境在附近，也来不及抢救，仍然被他斩杀。”骆瑶又道。
三个女人都不敢置信，这还是她们认识的那个孟星吗？这次出去，竟然做出了这么多令人震惊的事情。
斩杀五品高手已经是不敢想象，斩杀四品高手更是匪夷所思，而把三品境强者也惹出来愤怒得要他，更是让人瞠目结舌。

第348章、悠闲的日子

骆瑶道：“我原本以为，像白侠这样的强者，才能令天下人震惊。现在看来，像孟星那样的祸乱所有宗门的人，才是令天下人都震惊的对象。”
“恐怕大家都想着，怎么才能斩杀这个害人精，在京城祸害了那些朝中权贵，祸害了蛮族，祸害了十几个四品高手还不够，竟然跑到绝神宗，祸害绝神宗去了，最后把三品强者惹出来，一起来祸害真武宗了。”
“噗！师姐，你要不要说得这么绝啊？”叶雪莲笑了起来。
周若轻脸上也带着娇笑，说道：“师姐，那你现在是喜欢白侠多一些，还是喜欢孟星多一些？”
“我现在也说不清楚了。孟星这个祸害，已经把我震惊得难以正常思考了。”骆瑶说道。
“师姐，不用说，你肯定更喜欢白侠多一些。”叶雪莲道。
骆瑶摇了摇头，道：“白侠还不知道长得咋样呢，人家离我们也越来越远了，恐怕永远也不会与我们有什么交集。”
“反而孟星，更像是我们学习的榜样，敢想我们所不敢想的，敢做我们所不敢做的。虽然惹出来这么多事情，但说不定有一天，他会带领我们真武宗，带领我们，走上我们不敢想象的道路。”
“师姐，你这想法倒是正常了。看来，你还是更喜欢孟星了。”叶雪莲笑道。
“对了，白侠与绝神宗的三品境强者一战的时候，李师兄说孟星去干嘛了？”周若轻忽然想起了一句话，问道。
“说他去绝神宗查探宗主的下来，结果没有看到白侠与何震子大战的震撼一幕，实在是令人惋惜。”骆瑶说道。
周若轻却是若有所思，脸上带着温柔如水的笑意，在回忆着过去的点点滴滴，其中有孟星的，也有白侠的，最后，这两个人似乎合二为一，震惊世人。
“难道是真的？”她喃喃地低语道。
“什么？”骆瑶没有听清楚。
周若轻笑着摇了摇头，道：“师姐，没事！”
“若轻师妹，你这些日子，似乎有些神秘兮兮的，是不是有心上人了？”
“没有，没有！”周若轻急忙否认，小脸染上一片红晕。
……
至于孟星，加固了阵法之后，却是像没事一般，跑到萧师姐那里去，准备与两位师姐大被同眠。
进入了院子之后，孟星有些激动，直奔卧房，看见房门果然栓紧了，这是两位师姐防止我进去，但岂能挡住我？
拿出短距离传送阵盘，激活之后，直接传送了进去，果然看见两位师姐已经躺在床上，正在聊着天。
孟星厚着脸皮，直接躺在了她们中间，然后直接闭眼装睡。
萧雨落与柳诗蕴有些无语，不过也没有赶走他，反正已经睡在一起，虽然还差最后一步的关系没有突破。
翌日，孟星神清气爽地起来，传送回到自己的院子中去洗漱，然后去膳食堂后院劈柴。
自己这个劈柴弟子，实在是不尽责，这都荒废了几个月了。
“孟师兄，早！”
“孟师兄，昨晚睡得可好？”
睡得当然好了，有两位师姐相陪，左拥右抱，能不好吗？孟星心里吐槽。
“孟师兄，听说你一个人杀了五个四品高手，你真的好厉害！”
“孟师兄，惹到了三品强者，你不害怕吗？会不会给咱们真武宗带来巨大的麻烦？”
孟星走在路上，都有很多人问，而且一个个都恭恭敬敬地喊他“孟师兄”。
这自然是因为大家听了他的事情，心里或敬佩，或敬畏，所以才会称呼上起了变化。
以前他就是一个不受瞩目的弟子，走到哪里都会被人忽略，现在地位却是发生了翻天覆地的变化。
一个可以斩杀四品高手的存在，连十二峰的峰主也不如啊，他如果要当真武宗宗主，恐怕也没有人反对。
不过，孟星对宗主之位没兴趣，琐事太多了。
“师兄，你已经是咱们真武宗的最强高手，怎么还来这里劈柴呢？这是我们干的事情，我们来，我们来！”一个青年激动地说道。
孟星拍了拍他的肩膀，笑道：“去忙你的吧，我只是运动运动，松松筋骨，这也是一种修炼。”

“原来如此！师兄，多谢指教！我也劈柴来修炼修炼。”
于是，在孟星的身边竟然站了三五个人，一起帮忙劈柴，大家都是兴致勃勃的，本来这是令人讨厌的事情，现在却似乎成了闲情逸致的乐事。
孟星无语，道：“你们都离开这里吧，每天早上这个时候我在这里劈柴，其他时间你们再来。”
“是！师兄，我们其他时间再来！”
劈完了柴，出了一身汗，孟星又吃了早膳，这才回到院子里，坐在亭子里喝着茶，盘算着接下来的事情。
枯叶城那边的院子，两三天去一次就好，只要露露脸，绝神宗的人肯定会以为他在那里。
不过那个游天棋可能知道他有传送阵盘，那又如何，他只要出现在那里，其他人去别的地方也找不到他。
即使他们来了真武宗也没用，这里的阵法他们也破不了。
不过，上次没有杀游天棋，只是戏弄了他一顿，倒是便宜他了。
……还有，京城也要去一下，上次斩杀了五个四品高手之后，朝廷不知道有什么反应。
还有那个康亲王与刑部侍郎，上次的事情肯定是他们搞的，还没有对付他们呢。
没有找到真武宗宗主的踪迹，得去哪里找找呢？
道门雷宗，应该不至于掳掠他去；佛门禅林寺都是得到高僧，更加不可能了。
绝神宗基本已经查看，只剩下一个绝神宗宗主盘踞的地方没有去看。
也只有魔门血魔教、妖族可能了，大家都是死对头，但他们要了景隆大帝的大衍真经，似乎也没有用处啊。
妖族的地盘妖族高手众多，以孟星现在压制着真实实力的修为前去，只会被啃噬得骨头都不剩。
魔门血魔教也是如此，去了他们的地盘，他们肯定也不会跟你讲什么道义，直接就杀了你了，而且他们神出鬼没的，也没人知道他们真正盘踞在哪里。
看来，也只能走一步看一步了。
想了一遍，孟星也是毫无头绪，这几日便在剑池峰悠闲一下吧，出去浪了这么久，也该收收心了。
于是，孟星待在剑池峰继续修炼，他也打算过几日，化身白侠，把升级版功法也教给杨小锤、姚剑宇、顾青卓他们，让他们的实力也提升更多一点。
翌日，他单独去了枯叶城一趟，在客栈的院子里显露了一下身影，便又回来了。

第349章、断人财路

晚上自然是跟两位师姐厮混，乐不思蜀，第二日早晨从萧师姐那里回来，洗漱完毕，继续去噼柴，然后早膳，再回到自己的院子，喝了一会儿茶水，日子过得有条不紊。
孟星这才拿出传送阵盘，激活之后，传送回京城内城的宅院里。
看看外面，围住的一大堆人早离开了，洒在四处的血迹也被清洗干净。
孟星大摇大摆地走了出来，先往魂天使衙门走一趟，路上遇见了京兆府的钟捕头带着众多捕快在巡街，便过去打了一声招呼。
钟捕头顿时一个激灵，笑道：“孟兄弟，终于看见你出来了！自从你杀了那些四品高手之后，便一直待在你的院子里没有出来，我还以为发生什么事情了！”
钟捕头自然不知道他有传送阵盘的事情。
孟星笑了笑，说道：“吓你一跳了？我怎么会有事？待在院子里修炼修炼，提升一下实力，才敢出来。就怕那些四品高手也来一个袭击，我可挡不住。”
“得了吧！现在都是他们怕你，你还会怕他们？他们都是闻风丧胆，一个个都吓得不知逃到哪里去了。能把四品高手吓成这样，大秦恐怕也只有你一个炼神境七品才能做到。”钟捕头感叹地说道。
钟捕头也是一个炼神境七品，但连一个金钟境六品都很难对付，又如何能够对付得了神意境四品的高手？
钟捕头自然知道其中的难处，也感觉到孟星太变态，太逆天了。
当初孟星对付四品高手的时候，他也在附近带着观看，同时也维持秩序，亲眼看见那些四品高手都被孟星的手段震惊得说不出话来，一个个四品高手眼中都涌出了恐惧的神情。
“哈哈！有空咱们一起去喝酒，不说这些了！”孟星笑道。
“好！对了，还没有恭喜你，据说你已经成为魂天使衙门的银级魂天使。”钟捕头说道。
银级魂天使其实比他这个京兆府总捕头的权力还大，他这个捕头也只管着京兆府的一亩三分地，而银级魂天使可以管理天下之事，对普通人具有先斩后奏的权力。
两个人又闲聊了一会，孟星便离开了，直奔魂天使衙门。
刚来到衙门口，便见周景云、徐临风走了出来。看见孟星，两个人也是一阵惊喜。
“头儿，你终于回来了！你这些日子都没有出来勾栏听曲，不嫌在院子里闷得慌吗？”周景云道。

“我是在修炼，所以没有出来，而且我一直在等风声过了，再出来，免得被那些四品高手追杀。”孟星又是胡扯道。
“可是，根据魂天使衙门传来的消息，你好像去了绝神宗的地盘，也杀了绝神宗的几个四品高手，把绝神宗的不灭境三品都气得要杀你了，也将你困在院子中了。”周景云道。
“没想到他们也挡不住你，竟然又让你逃了出来。你这是使用了道门的手段逃出来的？”
孟星笑道：“是的。不过这种事情暂时不能宣扬，别被绝神宗的人知道了。”
这一路上孟星走来，其实也在看着四周有没有人跟踪，免得被绝神宗的弟子知道他的消息，传回去绝神宗。
三个人进入魂天使衙门，孟星又去见了自己的上司李墨淳，闲聊了一会。
李墨淳也非常客气，孟星能杀四品高手，修为虽然不如他，但实力却也不比他的低。他要杀一个四品高手都很难，还做不到孟星这样轻松自如。
所以，孟星的份量在他的心目中变得很重了。不仅是他，自从几天前的那一战之后，魂天使衙门的所有人都不敢看轻孟星了。
本来还有些人不服气的，觉得他是依仗着公主才当上这个银级魂天使的，现在大家却觉得，让他当个金级魂天使也绰绰有余了。
连与孟星是死对头的邢搏风父子也不吭声了，邢搏风是神意境四品高手，但也怕孟星冷不丁给他来一下，将他斩杀。
最后那一次，连杀两个四品高手的手段，确实把许多人都震慑住了。两个四品高手联手也没有用，该杀还是一样杀了。
许多人心里都在滴咕，这个小子的手段是层出不穷，也不知道是怎么学到的。
李墨淳更是通过魂天使的情报消息知道，这个小子也是没有闲着，还蹦跶到绝神宗的地盘上去了，当着一位不灭境三品的面前，杀了他的弟子，把那个三品高手都气得暴跳如雷，想要杀他都没有办法。
所以，这个小子表面上看温和谦卑，却是一个胆大包天的主儿，什么事情都干得出来。
孟星在衙门混了半个时辰，也没有什么事情，便又出来了，去皇城见公主。
他现在也算是公主府邸的常客。
公主府邸。
卓灵烟说道：“这个孟星，这些日子不知道又去干什么了，这么久也没有来。”
“你还担心他出事？”清冷的阳平公主微微一笑。
“我才不担心他呢。他这个人的阵法之道比我还厉害，抵挡高手的法子也多，胆子也大得很，谁恐怕都拿他没办法。”卓灵烟道。
“就拿前几天十多个围杀他的事情来说吧，谁看见这么多四品高手恐怕都胆战心惊，他却偏偏一个人杀了五个，杀得那些四品高手怕了，最后不得不解散离开。如果是我对付那些四品高手，也只能束手无措。”
阳平公主说道：“这件事情，其实也可能是康亲王搞出来的。我这位皇叔主张与蛮族和平相处，不要掀起战争，无非是想打压蔡瀚与军中的那些将领，争取更多的权力。其实，他也是想染指军中的势力，想取而代之。这一点，恐怕很多人都明白。”
“原来如此！公主还真是看得明白。”这时，孟星却是笑着走了进来，说道。
卓灵烟却是狠狠地瞪了他一眼，脑海中不由自主地浮现出那天晚上的事情，想起了那么亲密的接触，这个家伙对自己的非礼……然后就一走了知，直到现在才回来。
卓灵烟一时之间，心潮起伏，心思跌宕，心中也是一阵阵怦怦直跳，彷佛孟星就在身边，对着她伸出了咸猪手……她勐然回过神来，脸上沾染着一丝红晕，轻轻地吐了一口气，平静了下来。
孟星装作没有看见她，坐了下来，拿起桌桉上的糕点便吃了起来，丫鬟过来给他倒了一杯茶水。
清冷的阳平公主说道：“孟星，你从来见到本公主也不行礼，你这是当本宫不存在吗？”
“存在，你都坐在这里了，还能不存在？你可以当我不存在就行了。”孟星说道，扔了一块糕点到嘴里。
“噗嗤！”卓灵烟不由得笑了起来。
阳平公主道：“你这样无礼，必须惩罚你给我再作一首诗词。”
孟星道：“我现在是灵感枯竭，作不出来。对了，公主，朝廷奖赏我的银子还能下来吗？我可一直惦记着呢。”

第350章、胡乱带节奏

“可以。不过朝中的二品高手，可能会得到我父皇的吩咐，将你捉拿归桉。”阳平公主道。
“那还是算了。为了这一点钱，丢了自己的性命，有点划不来。”孟星道。
“你知道就好。”清冷矜贵的阳平公主拿起了书册，准备看书。
孟星道：“那如果他们继续对付我怎么办？”
“你如果能找到他们的证据，将他们拉下马来，父皇也不会徇私的。”
“这好办，等我查出他们勾结蛮族，意图造反的证据出来，看我不把他们收拾了。”孟星哼了一声，道。
“那魔门的事情，你看看能不能办了？把京城内的魔门妖孽都肃清了，还百姓安宁。”阳平公主道。
“魔门妖孽都躲起来了，不好办。而且，这京城这么多除魔卫道的人，不在乎多我一个。”孟星道。
说话之间，一个侍卫急匆匆而来，说道：“公主，内城的靖远侯府发生了一件大事。”
“发生什么大事了？”阳平公主澹然地问道。
“靖远侯公子卢青书被人刺杀，被人斩断了一条手臂，身受重伤，奄奄一息。”侍卫说道。
“是他？只要没死就好。”清冷的阳平公主也不甚在意。
“外面的人都在传闻，卢青书是被孟星公子所重伤的。”那个侍卫说道。
“被我所伤？怎么会？”孟星有些愕然。
“卢青书身边也有几个高手保护着他，但那些高手都被偷袭斩杀了，杀人手法很像公子杀四品高手那样，来去无踪。所以，现在很多人都讨论，可能是卢公子与孟公子有矛盾，导致孟公子要杀他。”
“有人亲眼目睹，说孟公子与卢青书有了冲突，游青云山的时候，孟公子与他都想争取获得公主的青睐，差点打了起来。”
“外面传闻，孟公子想一劳永逸，永远获得公主的青睐，所以便要杀卢青书。”
那个侍卫说得非常详尽。
“这件事情发生在什么时候？”阳平公主问道。
“半个时辰之前。”
阳平公主挥了挥手，道：“知道了，你出去吧。”
“是。”那个侍卫退走了。
阳平公主看着孟星，道：“半个时辰之前，是你来我这里之前。”
“是的。那时我恰好从魂天使衙门中走了出来，正向皇城走来。”孟星点头道。
“有人掐算好了这段时间，然后对卢青书出手了。”阳平公主说道。
“是的。这些人又想对付我了。”孟星道。
他说的“这些人”，自然是主和派，以康亲王为首的那些人。
“我这个皇叔，还真是不让人省心。你自己小心点。”阳平公主说道。
“好的。”孟星点头道。
有些事情，阳平公主自然也不好过多干涉，以免受人把柄。公主作为女子，也是不能过多干涉朝廷的事情，所以有些事情，她也是让蔡瀚帮忙上奏朝廷。
卓灵烟这个小妞却趁机向孟星请教阵法之道，孟星随便说了一些，便将她打发了。
半个时辰之后，孟星从公主府邸出来，离开了皇城，走在内城的街道上。
这时，邢搏风带着一群魂天使衙门的人，将孟星包围在一起，喝道：“孟星，你跟我们回魂天使衙门一趟，靖远侯已经告发你，说你将他的公子打成重伤。”
“然后呢？”孟星澹然问道。
“如果靖远侯公子死了，将会有皇上判你，说不定会给你来一个秋后问斩。”邢搏风冷冷地道。
“如果我对你出手，你能避开我杀你吗？”孟星问道。
“哼！你可以试试！你也不过是靠偷袭的手段，才能斩杀那些四品高手。如果是光明正大的一战，你不是我的对手。”
“我看你是害怕了。”孟星微微一笑。
说话之间，又有一大批人围了上来，当先一个人，是青袍五品官，当初孟星对付薛瘾的时候，此人出现过。

“刑部捉拿人犯！孟星，你去我刑部衙门走一趟。靖远侯已经向我刑部衙门报桉，说你斩杀了他的公子卢青书，必须将你抓住，由朝廷来宣判你的罪名。”青袍五品官说道。
“如果我不答应呢？”孟星道。
“上！大家将他抓住！这厮要逃走！”青袍五品管说道。
随即，有三个越海境五品的高手围在外围，与魂天使衙门的人形成夹击之势，将孟星包围在中间。
这些人也知道孟星的厉害，所以也不跟这厮讲道理，先把他抓住收拾一顿再说。
“孟星，你别想逃了，我们这么多高手在这里，你逃也逃不了。”邢搏风说道。
街道中间的动静，瞬间吸引了许多人驻足观看。
“是孟星！这个孟星又惹出什么麻烦来了？”
“据说他打死了靖远侯的公子，那个公子是要与公主婚配的，肯定是惹恼皇上了。”
“这……他怎么连驸马爷也敢杀？这是要得罪当今皇上的事情。这是大罪！”
“嘿嘿！他连四品高手都敢杀，还怕什么驸马爷？据说这厮也喜欢上公主了，所以打算抢公主，自己当驸马。”
“原来如此！我大秦的公主容貌如花，这厮血气方刚，肯定是为了公主会不顾一切。”
“抢吧！孟星一出手，公主便到手！这个孟星这么厉害，京城恐怕谁也抢不过他。”
“这你就错了，你看现在这么多人，连刑部、魂天使衙门的人都来了，一下子就将他包围住了，他连防护阵法也没有，又如何能逃脱这么多高手的包围？”
“是啊！他能依靠阵法防护，对付那么多四品高手，现在恐怕就不行了，只能束手就擒。”
众人议论纷纷，四周围观的百姓也越来越多。
孟星却是一连澹然的样子，看着四周的五品、四品高手，说到：“谁先上来？”
邢搏风眉头微皱，这个小子这么澹然的样子，难道有什么奸计？还是他真的杀人手段很厉害？
不过，这个时候是对付这个小子最好的机会，有靖远侯出头，即使是杀了这个小子，恐怕谁也不会拿他怎样。
“我来！”邢搏风拔刀而出，刀指着孟星，道：“孟星，难道你要忤逆朝廷，忤逆皇上，竟然敢公然反叛？”

第351章、鸡飞狗跳的一幕

据说这厮对付康亲王府的人，也是如此打法，把康亲王爷搞得心惊肉跳，差点炸了。
至今仍恨这厮，想要把他斩杀了。
现在京城市井中仍然在流传着康亲王爷与蛮族勾结，意图造反的消息。
青袍五品官也是心惊胆颤，康亲王爷根基深厚，底子硬，被诬陷一下没事，若是他惹上这种事情，恐怕就吃不了兜着走。
邢搏风此刻也被气疯了，刀指着孟星，道：“小子，你胡说什么？你打伤了靖远侯的公子，是你想造反，你别诬陷别人！”

“你才是诬陷别人。我连靖远侯的公子是谁都不知道，也没有跟他见识过一面，又如何会打伤他？倒是你们这些人，意图搞乱朝廷，互相勾结，什么事情做不出来？靖远侯王爷是朝中的一股清流，你们肯定是想对他来一个杀鸡儆猴，让他跟你们同流合污！”孟星噼里啪啦地说道。
邢搏风呆住了。
青袍五品官也呆滞了。
两个人都呼吸急促，这厮胡说八道一通，胡乱瞎扯，但偏偏却是很有道理的样子，让人竟然无法驳斥。
“先抓住这厮，把他关进大牢，把他的臭嘴撕了，不要让他胡说八道！”青袍五品官怒吼道。
邢搏风也眼中露出了杀机，手中的刀随即斩杀了过去，气机爆发，杀气惊人。
然而，孟星瞬间消失了，从包围圈中出来，身影出现在一百米开外，大叫道：“邢搏风作为金级魂天使，与刑部衙门的人勾结，与康亲王爷勾结，意图造反，斩杀了靖远侯的公子，现在竟然也想来杀我，实在是太可恶了！”
“大家快来看看，让这种人臭名远扬，让这种人一辈子都成为耻辱！除奸佞，铲奸贼，还大秦一个朗朗乾坤！”
邢搏风与青袍五品官的脸都绿了，这辈子从来就没有遇到过这么无耻的人，这是想要把他们的名声都搞臭啊，而且这种事情若是传到皇上的耳朵了，恐怕皇上毫不犹豫地会将他们灭了。
作为皇帝，自然是宁可错杀一百，也不可能放过有丝毫叛逆之意的奸贼，不然也不会说伴君如伴虎了。
此刻，两个人都有些后悔，若是知道孟星如此难缠，他们肯定不会来抓他的，谁抓他谁倒霉啊，没有半点好处不说，还可能惹来一身骚。
“快去追他！把他抓住！”青袍五品官怒吼道。
刑部衙门的差役已经追杀了过去，邢搏风带来的那些魂天使衙门的人也追了上去。
邢搏风也御空而行，越过人群，向孟星追杀而去。
不杀了这个家伙，他寝食难安，这个家伙，已经把他与刑部衙门、康亲王爷的人捆绑在一起，还诬陷他造反，这已经给他带来影响。
当今皇上，生性多疑，若是被他知道了这件事情，肯定会对他出手。
他是四品高手，又是魂天使衙门的金级魂天使，当今皇上更是在防备着他这样的武夫造反。
顿时，这内城的街道上一阵鸡飞狗跳，孟星在前面跑，后面追来了几十个衙门的差役。
越来越多的百姓站在道路两侧，神情震惊地看着这一切。
而孟星却仍然大叫大喊着：“杀人了！杀人了！”
“刑部衙门的官儿想要造反了，金级魂天使邢搏风要造反了，康亲王爷要造反了，他们互相勾结，想要毁灭证据，想要杀了我！”
“他们派人斩杀了靖远侯的公子，诬陷到我身上，想要杀了我，隐藏他们的祸心！”
“大家一定要把这件事情宣扬出去，为民除害，为朝廷除害，还我百姓一个朗朗乾坤！”
……
那些衙门的差役追了一路，那些衙门的高手也追了一路，孟星却是喊了一路。
瞬间把几个街道上的人都惊动了，造成了巨大的轰动。
“真是没天理了！这些衙门的人太可恶了！”
“孟星公子为了朝廷，与蛮族擂台上一战，杀了那么多蛮族高手，竟然被诬陷成坏人！”
“蛮族高手杀了我大秦那么的人，他们怎么就不管，怎么就容不下一个孟公子？”
“实在是太可恶了！”
“这个世道，好人难做，实在是让心凉！”
“孟公子曾经杀了一些狗官的儿子，把他们都惹恼了。这些人肯定恨不得除了孟公子，不能容他活在这个世上。”
“也就孟公子有这个实力，如果是我们上去，肯定会被一下子杀了，还无处申冤。”
四周围观的百姓都眼中愤怒与同情，尤其是那些没有修为的百姓，更是如此。
至于有修为的武者或者修士，则是眼中露出兴奋，一副无比向往的样子。
这才是生而为人，竟然敢与康亲王、刑部衙门、魂天使衙门的人较量，不怕他们势大，这个京城中，恐怕也只有一个孟星才能做到。
那些武者与修士，都期盼着自己有这么强大的修为，可以不用怕这些衙门的官差，不用怕那些权贵，不用怕那些强者，可以自由自在，傲世天下。
如孟星一样，孟星就是他们学习的榜样。
后面追着的差役与朝廷高手，却是脸色铁青，一个个都恨不得将前面的孟星宰了。
邢搏风也是如此，他有一种很不好的感觉，孟星如此一闹，这种事情如果传到蔡督主那里，恐怕也会遭到他的斥责。
青袍五品官是一个读书人，根本没有修为，此刻也是奋力追在后面，越追却是越有一种魂飞魄散的感觉。
卧槽！这个家伙竟然是嫌事情不够大，越闹越大了。
越追，他的脸就越绿，看着四周的鸡飞狗跳，看着百姓狠狠地瞪来的目光，彷佛要撕了他一样，他就觉得自己的性命堪忧。
跑，还是赶紧跑吧！不跑他担心四周愤怒的百姓都把他撕了。
都是那个杀千刀的搞的，已经掀起了民愤。
想要抓捕这个家伙，连人家的边儿都没沾着，却差点把自己都搭进来了。
青袍五品官后悔无比。
这里距离孟星的住处不远，很快，孟星就跑回自己的宅院中，闭门不出了。
宅院中笼罩着阵法，邢搏风等人根本不敢踏入，五个四品高手死在这周围的一幕，还历历在目，彷佛就像刚刚发生的一样。
连十多个四品高手都无法攻破的宅院，他们如何能够进去？进去了就是送死。

第352章、将功赎罪

刑部衙门。
刑部侍郎薛蟠看着青袍五品官，砰的一声拍在桌桉上，道：“你是怎么搞的？这么多人，竟然连一个七品炼神境的高手都抓不住，你们是干什么吃的？”
“抓不住也就罢了，竟然还让他全城瞎嚷嚷，现在好了，全城都知道我们刑部衙门与魂天使勾结，与康亲王勾结，意图造反！”
青袍五品官哭丧着脸，道：“大人，我也不想啊！那个孟星太无耻了！他什么都敢说，什么都敢骂出来，无法无天。我们抓不住他，还能怎么办？”
“我看，以后就别触这个霉头了，不然传到皇上那里去，咱们就吃不了兜着走。”
薛蟠咬牙切齿地道：“我儿子被他杀了，此仇岂能不报？即使倾家荡产，我也要杀了此人，才能泄我心头之恨。”
青袍五品官却是打了一个寒噤，这个薛大人已经疯了，为了复仇，什么事情都做得出来，我可不想跟他一起陪葬。看来，以后这种事情要尽量避免了，免得被坑卖了，还替他呐喊。
薛蟠却将他噼里啪啦地臭骂了一顿，他怀着无比憋屈的心情，离开了。
……
康亲王府邸。
秦密也在破口大骂几个五品高手，让他们跟着刑部衙门的人去抓人，竟然一个都没有抓住，简直把他气得一佛出世，二佛升天。

“这个杀千刀的，我非将他千刀万剐不可！我秦密与他誓不两立！”
秦密又臭骂了孟星一顿，发泄着内心的愤满。
……
魂天使衙门。
魂天阁中，蔡瀚背着手，望着窗外，俯瞰着京城的风景。
“督主，卑职错了！卑职不应该去抓孟银使。”邢搏风恭恭敬敬地道。
“你没错！你以后可以继续抓他。不过，你要小心他斩了你，我也无法替你报仇。”蔡瀚声音低沉地说道。
邢搏风微微一愣：“这是为何？”
“我想让你加入主和派，探听一下康亲王爷的秘密。康亲王爷此举，有点不同寻常。”蔡瀚道。
“是！督主。”邢搏风心中一喜。
督主不追究，那就好办了。
“督主，如果我不小心杀了孟银使怎么办？”他又小心翼翼地道。
“你杀不了他！”蔡瀚说道，一双眼眸中微微露出精光，但由于面朝窗外的原因，邢搏风并没有看见。
但邢搏风心中仍然一凛，督主如此说，显然是有极大的把握，而且他看人一向很准。
看来，孟星这个家伙，还有极大的后手，难怪敢如此蹦跶，连康亲王爷也不放在眼里。
……
刑部衙门与魂天使衙门抓孟星，搞得鸡飞狗跳的事情，宛如长了翅膀一样在京城传开了。
有幸灾乐祸的，有同情愤怒的，也有羡慕嫉妒的，但替孟星鸣不平的人还是占了大部分。
而更多的人也在谈论着康亲王爷、刑部衙门的官员与金级魂天使是否真的在勾结，密谋造反，是否真的对靖远侯杀鸡儆猴，杀了他的儿子。
靖远侯却是愤怒之极，他的儿子只是受了重伤，还没有死呢，外面的人竟然传出他的儿子已经死了，这不是咒他儿子死吗？
这是谁这么缺德的，竟然传出这样的话来？
靖远侯一查，竟然是刑部衙门的青袍五品官第一个先说的，然后是孟星那厮，破口将他们两个骂了半天。
不过，孟星这样一闹，靖远侯也有些怀疑，他的儿子卢青书暗中被人打伤，恐怕也不一定是孟星所为，而是有人杀鸡儆猴，想要警告他，想要使他站队，也想把他当枪使，来除掉孟星。
孟星与阳平公主走得近，这些日子他自然有耳闻，但这恐怕是公主对孟星的欣赏而已，想把他这个人才招徕到麾下，为其所用。
公主做什么事情都是一丝不苟的人，而且绝不会是一个感情用事的人，虽然是一位女子，但性格上却比男儿还更加冷静，手段也不简单，人又聪慧无比。所以，她决定的事情，恐怕也绝不会改变。
这跟他儿子卢青书的性格截然相反，所以，靖远侯也没有抱希望他儿子成为驸马。即使是成为驸马了，卢青书这一辈子也可能会被公主压住一头。
“来人！给我暗中去查查康亲王爷、刑部侍郎，我要看看，他们究竟在搞什么鬼！到底是谁伤了我的儿子？我靖远侯，与他不死不休！”靖远侯府邸中，一道声音在低沉地吩咐着。
“是！”
……
此时，孟星却躺在自己的院子中，悠哉悠哉地喝着茶水，思考着今日发生的事情。
卢青书被人打成重伤，显然是康亲王爷那些人搞的鬼了，一计不成，竟然又使出第二计来。
这些人还真是贼心不死，一心想要杀自己。
孟星自然也不可能毫无反应，但到底怎样把这些人除了，却是需要好好考虑的事情。
如果他现在出手杀了他们，自然也会惹祸上身，京城那三个隐藏着的二品高手，也绝不会袖手旁观。
如果他化身白侠对付他们，说不定那些高手也在暗中察看着，他一动手，那些二品高手可能就知道了。
二品高手的能力，已经达到匪夷所思的境界，已经感应到很远的地方发生的事情。
就像上次他晋升不灭境三品的时候，即使他是在京城郊外，也能很快被二品高手感应得到。
所以，其实现在他的一举一动，说不定都在二品强者的监视之下。
绝不能小看这个世界上的任何人，他即使有系统，修炼起来比别人快很多，也需要小心谨慎。
翌日，孟星正在院子中修炼，院子外面却响起了周景云的叫喊声。
“头儿，快出来！有事情跟你说！”
喊了几声，孟星才听到，走了出来，站在院子门口，看着周景云与徐临风这一对好基友。
“有什么事情？”孟星问道。
“蔡督主让我们出城去查一个桉子，要到奎州之地去。”周景云道。
“奎州之地？那里不是临近蛮族的地方？”孟星道。
“是的，正是临近蛮族之地。”
“奎州发生什么事情了？”
“奎州都尉将太守劫持，与蛮族私通商贸，贩卖军用物资。皇上已经下令让我们魂天使彻查此事，解救太守。”周景云道。
“那为什么要让我去啊？不是还有其他人吗？”孟星有些无语地道。
“蔡督主指定让你去的，他还说，你昨日闹的事情，已经让皇上知道了，皇上勃然大怒，是他争取到让你将功赎罪的机会。”周景云道。

第353章、太子秦悬

“好吧！蔡督主让我什么时候去？”孟星也没有为难周景云，知道这个家伙在皇权至上的思想渗透下，说话都比自己谨慎。
有时候说话不当，也是要掉脑袋的事情，简直是毫无人性。
也只有自己的实力强，才不会让人掌控了自己的性命。比如绝神宗、雷宗等大宗门，朝廷需要依仗他们，也绝不敢管他们的事情，一般都是让他们自行处置。
但朝廷自然也是想掌控这种权力，与绝神宗、雷宗也有许多矛盾，只是没有摆在明面上而已。
周景云道：“蔡督主说，最迟明天，就要出行。我这里有蔡督主的文书，去了那里可以便宜行事。”
说着，将文书递给了孟星。
孟星看了一眼，便收了起来，道：“行吧！那咱们明天出行。要不要进来喝口茶水？”
“好的。”
周景云、徐临风便跟着进来，坐在院子中喝茶，聊了一会，周景云便提议去怡春院喝酒。
孟星道：“算了，你们去吧！我现在要是出去，康亲王府、刑部衙门的人就会找来了，扰人雅兴。”
“噗！头儿，你现在得罪的人太多了，大家都想对付你，却是一个个都拿你没有办法。”周景云笑道。
“是啊！是啊！”徐临风也难得地点头附和。
“这不是我想得罪他们，是他们想得罪我！要不是我看在公主的面子上，早就一巴掌拍死他们了。”孟星说道。
周景云翻了翻白眼，道：“头儿你别乱来，若是杀了康亲王爷，这朝廷就会大乱了，皇上也不会放过你的！”
“我知道。所以，你没看我现在都忍气吞声，最多戏弄他们一下，让他们憋着难受。”
周景云转移了话题，道：“头儿，怡春院的花蓉姑娘很想念你，上次我们去那里的时候，她叫我们一定要带你去？”
她这是想念我吗？她这是贪恋我的美色，想把我勾引到床上去，干柴烈火，任她摆布。我才不上她的当呢。孟星心里吐槽。
不过想起花蓉姑娘的娇俏美色，妩媚多情的风姿，也不由得有些心痒痒的。
算了，我还是想我的萧师姐、柳师姐好了，野花岂有家花香，家花都还没有尝呢，不能授人以柄。
孟星拒绝了。周景云与徐临风再待一会儿便离开了，约好明天见面的时间。
这两个家伙，担心离开京城太久，这就急不可耐地去见情人了。
对了，我也去见见我的两个小“情人”好了。
孟星拿出阵盘，激活之后，下一刻便出现在公主府邸的院子中，然后向着大厅走去。
虽然这样贸然进来有些不礼貌，但外面有那多人在等着捉拿自己，自然不好走路而来。
不过，这种事情孟星也干过不少了。
阳平公主看见他，也只是瞥了一眼，便继续看书，这次她看的是这个世界的四书五经。
“昨天被那么多人捉拿，滋味如何？听说你把整个内城都搞得鸡飞狗跳。”卓灵烟笑道。
“你每次去一个地方，肯定没有好事。”
阳平公主放下书籍，道：“琼州柳家，已经被他搞得不成气候，倒是立了一件大功。蛮族擂台的事情，击杀了那么多蛮族高手，也是一件大功。还有，这些日子也传来消息，他去了绝神宗，也把不灭境三品高手都气得要杀他，连绝神宗的两位三品高手都惊动了。”
“朝廷想做却没有做成的事情，都被你做，倒是替朝廷出了一口气。”
清冷的阳平公主脸色也有一丝微笑。
孟星道：“我做了这么多事情，连正式的一官半职都没有赐一个，连一个铜板也没有得到一个，皇上也太不讲道义了。”
“你不是已经成了银级魂天使了吗？这不是一官半职？还有，你作为银级魂天使，每个月也可以领到一笔薪资，已经是不止一个铜板了。”阳平公主道。
“公主，你在强词夺理。”孟星道。
说话之间，孟星已经不客气地坐了下来，捻起桌案上的糕点便吃了起来。
来公主这里的唯一好处，就是可以随意吃宫廷糕点。
“这两天，你也要去奎州处理案子了？”阳平公主道。
“你知道就好，早知道要跑那么远的地方，我就不当这劳什子的银级魂天使了，当初就该拒绝你。”孟星不满地说道。
“奎州的案子，其实已经有三个月之久，朝廷曾经也派人前去，结果都被半路暗杀了。我便推荐给父皇，让你去办！”阳平公主淡淡地说道。
“噗！”孟星正在喝茶，差点一口将茶水喷了出来，有一种“臣妾想害朕”的感觉。
“你也不怕我被人暗杀了啊？”孟星无语地道。
“你有破案断案的能力，还有对付四品高手的强大实力，修为看起来也不是很强，没有多少威胁，所以你去是最合适的了。”阳平公主说道。
“以你的能力，你不暗杀别人，已经是别人的幸运。”
“我破了案子，有什么好处？”孟星道。没有好处的事情，谁想干啊？
“这次你做好了，我让父皇奖励你一万两黄金如何？”阳平公主说道。
“也行吧。”孟星勉为其难地接受了，不要点好处，自己良心也过不去。
不给马儿草，还想让马儿跑，哪里有那么好的事情？
“奎州已经民不聊生，盗匪四起，都尉挟持太守，什么事情都干得出来。你也要小心一点。”阳平公主说道。
这才是人话，这种话从公主口中说出来有点不容易，尤其是这么清冷如霜的公主。孟星稍微有点感动。
孟星又仔细询问了一下奎州的事情，阳平公主知道得很多，便给他详细讲述了一遍。
然后，孟星又让卓灵烟帮自己多炼制一些瞬移符印，以及其他符纸法术。今日来这里的目的，主要也是为了多拿一些这些东西，以备不时之需。
卓灵烟辛辛苦苦地干了一天活，炼制的东西都被孟星收了起来，眼眸都露出了一股幽怨之情。
这个家伙，就把她当做是免费的劳力了，让她干起活来，也越来越理直气壮，而且还没有任何酬劳。
倒是她，都快被这个家伙占尽便宜了。
卓灵烟心中有点忿忿不平，孟星也只是说了一句“辛苦了”，便打发了。
不过，一想到这个家伙的阵法之道比自己厉害，她心中的那股郁闷之气便消失了，自己也需要他的帮忙，也要向他请教阵法之道，大家互相扯平了。

傍晚，孟星正准备离开，便见侍卫走了进来，说道：“殿下，太子殿下来了。”

第354章、离京

“阳平，许久未见，你这里倒是热闹得很。”秦悬看了一眼旁边的卓灵烟，笑道。
“皇兄，我这里也没什么热闹的。”阳平公主淡然地道。
“这么久你怎么也不来东宫走走？”秦悬道。
“皇兄事务繁多，我怎么好意思打扰？”阳平公主微微摇头，“皇兄难得特地来找我，是否有什么事情？”
“听说你这里有一幅极好的字画，为兄特地来见识见识。对了，据说你这里也有真人画像，画得非常逼真，可否也让为兄一观？”秦悬道。
“可以。皇兄跟我来书房。”阳平公主说道。
大厅一侧便是书房，众人便向书房走去，孟星也跟在后面。
书房中，赫然挂着孟星写的青玉案与咏梅的字画，还有两幅美人图，一幅是阳平公主的，一幅是卓灵烟的，两个人都仿佛是不食人间烟火的仙女，气质出尘。这两幅画，自然也是孟星为她们画的。
秦悬先是看了那两首词，口中念着，眼中则露出惊叹的神情，说道：“这两首词，当真是难得的佳作，即使是清丰学院与国子监的大儒，也作不出这等佳作。”
“作这两首词的人是谁？本宫真想拜见一下，认识一下这位大儒。”
阳平公主淡淡地道：“作这两首词的人是孟星，你已经见到了。”
“孟星？是谁？”秦悬一怔。
阳平公主指了指一旁的孟星。
“是……是他？”秦悬有点尴尬，因为从进来到现在，他一直没有正眼看一下孟星，还以为他是阳平公主的侍卫。
而且，他还以为是哪位大儒所作，没想到竟然是一位年轻人，跟他想象中有点不一样。
再看孟星，根本不是读书人的打扮，而是武者的打扮，一位粗鄙的武者，竟然作诗也是如此厉害？
这些日子，孟星的诗作虽然也有一些在读书人中流传，但一直待在东宫中的太子并没有接触到，他也只是听一些郡主谈起阳平公主书房中的诗词，才想着来见见。
孟星点了点头，道：“多谢太子赏识。粗鄙之作，难登大雅之堂。”
粗鄙之作？这若是粗鄙之作，其他读书人所作的就像是粪土了。秦悬微微点头，知道对方是谦逊之言，倒是对孟星有微微的好感。
“这一手字体，优美雅致，别具一格，难道也是你所独创？”秦悬道。
“自然是的。孟星独创的字体，已经成了许多读书人模仿的对象，在京城也悄悄地流传了起来。”阳平公主说道。
秦悬点了点头，转头又瞧向那两幅美人图，看到卓灵烟那幅画的时候，眼睛都直了，他看了看画像，又看了看卓灵烟，道：“画像传神，仿佛一个模子刻出不来的，一颦一笑，都仿佛是真人活了过来一般。”
“容貌绝伦，风姿绰约，神乎其神。谁有这样的画技？恐怕大秦的画师没有一个人画得出这样的来。”
“这也是孟星所画的。”阳平公主说道。
秦悬瞧了孟星一眼，神情微微动容，道：“孟公子如此精通丹青之道，倒是令人钦佩。这种神乎其神的画技，莫非亦是孟公子独创？”
阳平公主道：“自然是的。”
孟星道：“太子殿下过奖了！这画作粗糙，仍然需要精雕细琢，小生也只是粗通丹青之技，距离真正的丹青大师还差远了。”
你若是差远了，其他人都不用活了。你这是谦虚得有点过分了啊……秦悬点了点头，没有多说。

秦悬又看了几眼，便继续去欣赏字画去了，末了还兴致勃勃地临摹了起来。
“对了，这是姑娘叫什么名字？在这里待了半天，也未曾请教，实在是有些失礼。”临走之前，秦悬仿佛不经意地问道，看了卓灵烟一眼。
“雷宗圣女，卓灵烟。”阳平公主介绍道。
秦悬差点打了一个趔趄，他本来对卓灵烟还有些非分之想的，此刻却完全断绝了念头。
雷宗势力强大，即使是皇室，也不敢轻易惹怒了雷宗的那些强者，人家若是要闯入皇宫，根本无人能够阻挡得住。
雷宗圣女，地位自然也是不低。他若是惹怒了卓灵烟，人家把东宫拆了，父皇肯定也不会吭一声。
现在朝廷也需要仰仗雷宗的时候，自然也不敢把雷宗得罪死。
秦悬自然深知其中的厉害关系。他只得匆匆地离开了。
但回到东宫之后，秦悬却是寝食难安，寤寐思服，这种窈窕淑女，我这个当太子的竟然得不到，实在是太失败了。
于是，他找了一个类似的女人，整日亵玩。
……
孟星传送回到自己的宅院中，想了一想，又传送回到了剑池峰，跟萧雨落、柳诗蕴两位师姐说了一声。
“路上你小心谨慎一下，破案子的也要更加谨慎。”萧雨落叮嘱道。
“知道。”
“有空的时候，也要传送回来看看我们。”柳诗蕴也道。她现在倾心于孟星，自然对他是柔情无限，也没有了那种冷艳的表情。
孟星厚着脸皮，趁机揽住了她的小蛮腰，在她白皙如玉的脸上亲了一口，道：“我自然会回来看看你们的。多日不见的话，师弟我也会想念得紧。师姐，今晚要不咱们就再同床共枕吧？”
“滚！”萧雨落白了他一眼，道：“你就想得美，每次趁机揩油！今晚不允许了！”
孟星当做没有听见，你说不允许，那说明你同意了。看看柳师姐，她就不会反对，就像是一个温顺的小媳妇，原来我还以为她长得那么冷艳，应该是难以相处的，没想到却是热情似火，完全是外冷内热的性格。
而萧师姐完全是一个种嘴硬型的性格，嘴里说着不要不要，身子却是诚实无比。
到了晚上，孟星来到她的小院子，进入她的闺房，先给她来个温柔的亲吻，她就完全融化了。
于是，当晚孟星仍然是过着大被同眠的日子，左边是师姐，右边也是师姐，舒心无比。
翌日早晨，孟星不忘去膳食堂劈了一会儿柴，然后吃了早膳，再返回到京城的宅院中。
这个世界也有极大的好处，就是可以使用传送阵法，完全不用坐飞机坐高铁，速度快了几万倍，而且还不用担心安全的问题。
当然，唯一的不足，就是不能浏览沿途的风光，全程都是通过时空隧道来传送的。
孟星刚坐了下来，便听到了外面的叫喊声，于是便来到门外，周景云与徐临风已经在那里等候，还牵了三匹马。
周景云说道：“头儿，咱们走吧。”
“好。”
三个人都上了马，便径直向城外奔去，出了内城，来到外城。

第355章、奎西王王妃

孟星三个人一路疾驰，向西北而去。
这一日，路上遇到一队人马，浩浩荡荡地向前面而行，三个人疾驰得累了，便缓缓跟在后面。
车队有一辆豪华的马车，缓缓行驶，四周甲士拱围着，气势森严，也不知道是哪家的人马。
行走了一个时辰，前面的人马都停下了，一个个甲士都站在路中间歇息着，马车也停在路中间，孟星三个人根本前进不得。
“前面的人，可否让让？让我们先行？”周景云叫道。
“等着！冲撞了王妃，你们难道想掉脑袋？”一个统领打扮的中年人看了三个人一眼，冷冷地说道。
周景云道：“是哪家的王妃？”
“奎西王王妃。”那个统领说道。
“奎西王王妃？”周景云顿时偃旗息鼓，道：“我们知道了。”
他低声对孟星道：“奎西王也是皇上的亲弟弟，有点军事才能，皇上便派他来镇守奎州、燕州一带。奎西王的势力，比康亲王还要强大。”
孟星点了点头，道：“那咱们现在这里等着？”
“等着吧！等路宽敞了，咱们再通过。”周景云有些无奈地道。
孟星看了看座下的骏马，他人可以通过短距离传送阵越过去，座下的骏马恐怕就不行了，传送空间都没有这么大，也只能等候了。
众人坐在路中，静静地等候了一个时辰，才听马车中传出来一个悦耳柔媚的声音：“启程吧！”
于是，那些甲士拱围着马车，继续缓缓前进。
周景云与徐临风却有些气坏了，这乌龟般的速度，何时才能到达奎州？偏偏对方却是不急不耐的样子，也不给他们让路，将道路完全占满了。
又继续走了半个时辰，周景云都快要发飙了，说道：“头儿，我忍不住要与他们撕破脸皮了，去他娘的奎西王。我们是魂天使，也不用怕他们。”
就在这时。
嗖！嗖！嗖！
几百人从旁边树林中钻了出来，将道路前后都截住了，同时，五个高手踏空而来，前面三个，后面两个，强大的气势使得护送车队的四个统领都大吃一惊，眼神凝重。
其中一个气势更加强大的人，显然是神意境四品高手，其他人则是越海境五品。
一个统领喝道：“你们是干什么的？为何围住奎西王的护送军队？”
“奎西王？杀的就是奎西王的人！给我上！”那个四品高手沉声说道。
“杀！”几百人提着兵器，冲杀而来，瞬间将奎西王的甲士杀了几个，惨叫之声响起。
“快！保护王妃！”一个统领喝道，同时奋勇向那些匪徒杀去。
兵兵乓乓的厮杀声，瞬间激烈无比。
那四个统领的修为也不弱，都是越海境五品，也很快斩杀了一些匪徒。
孟星、周景云、徐临风三个也被挤到路边去，如果有人冲杀过来，也会出手厮杀。
不过，那些匪徒倒也不在乎他们，三个人显露的修为都是七品炼神境，修为也不高不低，而且他们穿的衣服也不跟那些甲士相同，显然不是一路人。
“啊！啊！啊！”
双方的伤亡在增加，四个统领出手，那些匪徒也不是对方，直接被格杀了不少。
“留下一人截住后路，其他三个人去对付那四个家伙。”那个四品高手沉声说道。
“是！”
其中三个五品高手怒了，听从吩咐，也御空冲杀而来。那个四品高手却从前面冲杀而来，一出手便杀了几个甲士，一个统领只得硬着头皮挥刀向四品高手杀去。
五品高手与四品高手爆发气机，自然更加厉害，厮杀之间，便将其他人也波及了，一时之间，倒下的人也更多了。
厮杀的场面激烈，坐着豪华马车里的王妃似乎吓得不敢出来了，也一直没有吭声。
砰！
那个四品高手几招便斩杀了与他厮杀的统领，又杀了十几个甲士。奎西王的人马顿时陷入了危机之中。
一个统领怒吼道：“咱们先去杀那个四品高手，保护王妃。”
“好！莫统领，你一个人先支撑一下。”另一个统领也吼道，随即与他一同杀向四品高手。
气机爆发，轰鸣炸裂之声不断，整个场面宛如沸腾的水一般。
豪华马车周围倒是站着四个金钟境六品的高手，神情凝重地瞧着攻杀上来的人，谁若是敢上来，他们便出手，挥刀斩杀。
但剩下的统领终究不如敌方的高手多，很快，莫统领便在怒吼声中，被三个五品高手斩杀至死。
周景云看见这一幕，脸色都白了，五品高手就这样死了，这都是什么倒霉日子啊，竟然会被这些人牵连进来。
“头儿，咱们是不是赶紧逃走吧？你……你肯定能带我们两个杀出去。”周景云瞧着孟星，哭丧着脸道。
孟星连四品高手都能斩杀，肯定能逃走，但是要他带着他们两个累赘，恐怕就不行了。
所以，周景云与徐临风两个人心里都没底。
“要不，你就去把他们那几个五品、四品都杀了吧？”周景云看孟星没有反应，又说道。
当初孟星上蛮族擂台，杀蛮族高手的时候，他们可是看在眼里，知道孟星的厉害。
“哈哈！这几个人竟然想杀我们这些五品高手？你们都是些什么人啊？这么低的修为，竟然还想着来杀五品、四品高手？”
那个悠闲地站在后路的五品高手因为离得近，听见了周景云的话，顿时戏谑地大笑起来，瞥了他们一眼。
周景云不吭声，这个家伙的气势太强了，震慑得他不敢乱说话，生怕被对方一刀斩杀了。
五品高手的速度，可不是他能躲避的，孟星行，他们可不行。
“哈哈！没胆儿说话了？原来也是一个绣花枕头。”那个五品高手说道。
砰！砰！
两个越海境五品的统领也被斩杀了，发出了惨叫，倒在了血泊中，与四品高手厮杀，他们终究是实力差了许多，即使是联手也没有用。
剩下的甲士惊恐无比，四处飞窜，想要逃走，无奈敌人太多了，瞬间便被斩杀了殆尽。

只剩下四个金钟境六品的护卫，脸色惨白地站在豪华马车的四周，警惕地瞧着围上来的匪徒。
“你们都是什么人？为何要劫杀我们这些奎西王爷的人？”一个护卫头领有些惊骇地说道。
“嘿嘿！我们是来带走王妃的，有人看上王妃了，出钱让我们把她带走。”那个四品高手说道。
“奎西王妃，你乖乖地跟着我们走吧，如果要反抗，你只有死路一条。”

第356章、彪悍的王妃

不过，这位大婶身材丰腴，皮肤白皙，胸前规模如峰峦，臀部翘挺，如果不看脸部，倒是让人想入非非。
这时，孟星感觉到怀中的小铜储物空间似乎有些异动，精神力浸入空间中，顿时看见那株奇异的花树在伸展着枝条，五颜六色的叶子在舞动着，似乎透露出一种欢欣鼓舞的情绪。
“奇怪了！这花树怎么突然动了？”孟星没有多看，精神力收了回来，继续看着眼前的事情。
那个四品高手也有些意外地看了一眼中年大婶，不过也看出来了，这个中年大婶虽然长相普通，却有一种身居高位的贵气。
“你就是奎西王王妃？”他有些不确定地问道。
“我不是，你们找错人了！”那个王妃说道。看起来年纪比较大，声音却如少女般柔媚。如果不是看见她的长相，还真以为是一位少女。
“不管是不是找错，就是你了！”那个四品高手说道。
“不是！不是！你们真找错人了。”那个王妃慌乱地说道，脸色煞白。
“除了奎西王王妃，其他人都灭了！包括那三个碍眼的家伙。”那个四品高手喝道，用手指了指孟星等人。
“跟他们拼了，保护王妃！”那个护卫头领愤怒地说道。
他提刀当先向四品高手冲去，却被对方一掌拍中，气机喷吐，轰的一声，倒飞了出去，掉落在地上，已经断绝了气息。

一击即杀。
其他三个护卫惊骇无比，弃了中年王妃，向四周飞窜欲逃，却哪里逃得掉，瞬间便被那几个五品高手击杀。
中年大婶脸如死灰，眼中恐惧之极。
此时，其他匪徒转向孟星三个人，步步逼进。
“把这三个人都给我杀了，一个不留。”那个四品高手喝道。
然而，这时孟星的身影刹那消失，瞬间出现在他的身后，寒光一闪，噗嗤一声，一剑已经刺入了他的躯体。
他眼中露出惊骇，艰难地扭头来瞧：“你……你是四品高手？不……你……你不是……”
语气中充满着不可置信。
砰的一声，他倒了下去，呼吸断绝。
全场瞬间寂静！
那些五品高手惊得寒毛直竖，眼神警惕地瞧着孟星。
除了周景云、徐临风，谁也没有想到，这里竟然还有一个人是高手，斩杀四品高手竟然如此容易，宛如砍瓜切菜一般。
“你是谁？你怎么能斩杀四品高手？”一个五品高手声音微颤地说道。
砰！砰！
他话音一落，旁边的两个五品高手已经倒了下去，而孟星已经出现在他们刚才站着的身后。
速度太快了，以至于这些五品高手都没有反应过来，人已经死了。
五个高手，瞬间便死了三个。刚才嘲笑孟星几人是绣花枕头的那个断后的五品高手，此时已经完全惊呆了。
原来这几个人刚才不是开玩笑，而是真的有能力。可笑的是，他竟然还在嘲笑他们三个人。
此刻，他才感到了真正的恐惧，只感觉了一股透心凉的寒意，直袭全身。
“逃啊！”他立即转身就走，叫喊了一声，速度极快地逃走了。
另一个五品高手也是脸色苍白，恐惧地看了孟星一眼，也是转身即逃，也管不了那些手下了。
那几百个人看见五个头领逃的逃，死的死，也如作鸟兽散，刹那间逃得干干净净。
刹那之间，除了孟星、周景云、徐临风、中年大婶四个活人，四处都是一地的死尸，血流成河。
周景云叹了一口气，与徐临风开始为那些尸体挖坑掩埋。
中年大婶却是瞧着孟星，惊慌的神情也渐渐镇定下来，说道：“多谢你的救命之恩！你们……你们这是要去哪里？”
“大婶，我们去奎州，不知道你要去哪里？”孟星说道。
中年大婶微微一愣：“你叫我什么？我是奎西王王妃！”
“知道。王妃大婶，你先走吧！自己要去哪里，自己看着办。我们还要善后。”孟星挥了挥手道。
中年大婶需要依仗对方，也懒得计较称呼了，道：“你叫什么名字？可否带我一起去奎州？”
“我叫孟星，这两位是周景云、徐临风，我们都是魂天使衙门的人。”孟星拿出银级令牌，在她的面前晃了晃，说道：“我们是要去奎州，但是你跟着我们，你可能有性命之忧，所以，你最好是自己找办法去奎州。”
“你这么年轻，竟然是银级魂天使？”王妃自然认得魂天使的令牌，有些惊讶地道。
“你既然是魂天使，那就好办。魂天使有护卫皇室之责，我也是皇亲国戚，我命令你，你必须将我护送到奎州，否则，我会去蔡瀚那里投诉你，让他撤了你的职位。”王妃又傲娇地说道，语气强硬了许多。
“呵呵！老阿姨，你都沦落到这种地步，你还跟我摆上你当王妃的谱？可惜我不吃你这一套！”孟星道。
“你说什么？你竟然敢骂我老阿姨？刚才说大婶，我都没有跟你计较了！你连半点礼数都没有，懂不懂得什么是尊卑之礼？”王妃非常生气，双手插着腰，一副“我要跟你飙架”的模样。
孟星淡淡地瞥了一眼，这位老阿姨身材丰腴，胸前两座峰峦，肌肤如凝脂，身上还传来淡淡的香气，至于那普通的长相，却是有些倒人胃口了，见惯了萧雨落、柳诗蕴、阳平公主、卓灵烟这样的绝色女子，对这种长相自然是毫无反应。
“你看什么看？眼睛往哪里瞟了？你还不屑跟我说话了？要不要我真去蔡瀚那里，或者当今皇上那里投诉你，让你做不成魂天使，将你贬斥为平民百姓？”王妃又张牙舞爪地道。
“呵呵！好啊！你去投诉啊！我还巴不得不当这魂天使呢。不过，这山高水远的，你确信你能回到京城去投诉我？说不定半路，就被山匪掳掠了当压寨奴婢了呢！”孟星道。
“压寨奴婢？连压寨夫人也当不上？”王妃气得一脸愤怒。
“就你这长相，你还想当压寨夫人？当压寨奴婢，那也是因为你长得丑，镇得住寨子里的邪气！”孟星道。

第357章、孟星没辙了

身材丰腴的王妃扑到了孟星的身边，一只手往他的脸上抓去，却被他轻轻地扭头避开了，她怒气不及，抓住了他的手臂，张口就咬，却发现如咬到了石头一般，牙齿都差点咬断了，满嘴疼痛。
扭打之间，自然是不免将丰腴的身材都贴到了孟星的身上，但对方想要狠狠地咬孟星一顿，发泄内心的怒意，哪里顾得上这些？
噗通一声，王妃丰腴的身躯倒在了地上，却是她被孟星推开，继续冲向孟星的时候，脚下被什么东西绊倒了，跌了一跤。
王妃痛得哭了，眼泪婆娑，倒是没有中年妇女撒泼打滚的姿态，刚才若不是被骂丑，她也不会愤怒地要厮打孟星。
孟星皱了皱眉，有些头疼地道：“好了，好了！刚才是我不对，我跟你道歉！”
说一个人丑，确实有点揭人伤疤了。孟星也最见不得女人哭，而且他是吃软不吃硬的性格。
你若是跟我来硬的，我肯定是硬刚到底，你若是跟我来软的，我也会口气和善，谦逊有礼。
“你跟我道歉不行，你还得对我负责？”王妃哭哭啼啼地道。
对你负责？难道还要把你娶回家去？你不是已经当了王妃了吗？孟星心里吐槽。
“负什么责？”他说道。
“把我送到奎州的奎西王府。”
“不行！我可不想带你这么一个累赘！你自行雇人送你回去吧。而且，这一路上跟我可能还会遇到狙杀。我是要去奎州查桉子的。”孟星说道。
“那更要跟着你了！你的实力这么强，不跟着你，刚才那些逃走的人，又会回来把我抓去。”王妃继续哭泣道。
她瞥了孟星一眼，知道他是有些心软，哭泣就是女人最大的杀器，自然要好好利用一下。
于是，她哭得更伤心了。
“好吧！跟着我可以，但是你必须按照我的指挥来走，不能随意走动。”孟星说道。
“至于你这辆马车，也不能坐了，走在路上非常碍眼，容易惹人注意。”
“可是我不会骑马！”王妃说道。孟星答应了她的话，她也顿时不哭了，变脸比翻书还快。
孟星有些无语，总感觉上了这位大婶的当。
“不会骑马就慢慢学，一天时间够你学会了。”孟星说道。
“好吧！”
过了半个时辰，周景云、徐临风将尸体掩埋，还搜刮了不少银子，一副眉开眼笑的样子。
别人打死打活，到了最后，反而便宜了他们，果然，发死人财是最容易的。
“头儿，这些钱咱们三个人一起分了？”周景云道。
孟星道：“也没有多少钱，你们拿去花吧。我身上还有一些钱，也不愁这个。”
“也好。”周景云与徐临风也没有勉强，知道孟星是一个有钱的主儿，于是两个人将这些银子分了。
四个人开始启程上路，中年大婶独自骑着一匹马，一副胆战心惊，脸色苍白的样子。
“我不行！我骑不了！”王妃大声抗击地说道。
“你骑不了，那你就留在这里吧，我们先走了！”孟星说道。
“不！不！我要跟你同骑一匹马，我要坐在你的后面。”王妃道。
孟星不答应，她顿时哭泣了，泪眼婆娑，道：“你答应对我负责的，你这就想撇下我了？”
完全没有先前那种彪悍的样子，把哭泣当成了对付孟星的大杀器。不知道的人，还以为是孟星想要抛弃她，不要她这个结发之妻。
周景云、徐临风却是憋着笑，都快要忍不住狂笑出声。孟星这到底是惹到了怎样的女人啊，说哭就哭，说赖上你就赖上你，就差撒泼打滚了。
孟星无语之极，你丫的要不要变脸变得这么快啊？你到底是不是王妃啊？你的稳重，你的傲气，你的知书达理，你的彪悍呢？咋全都没有？完全是一个随心所欲的娘们。
于是，迫不得已，孟星只得让她跟自己同骑一匹马，跟她坐在自己身后。
早知如此，还不如让这个大婶坐那辆豪华马车，惹人注目就惹人注目好了。不过，现在距离已经远了，一来一回又要花不少时间，还是先到城里再买吧。
中年大婶坐在他的身后，伸手紧紧地抱着他的腰，生怕掉下来的样子。孟星能够感觉到背后的一片柔软，简直是不输于灵烟妹子那种少女的身躯，娇躯火热，馨香扑鼻，难免让人想入非非。
但一想到她那普通的长相，顿时宛如冷水浇头，绮念顿消。
中年大婶在后面坐了半天，感觉不舒服，又非要坐在孟星前面，孟星没撤，只得让她坐在前面，只是这样一来，两个人贴得更紧了，孟星是温香软玉抱满怀，差点就控制不住绮念，身子也是一阵燥热。

但这一段路，偏偏是前不着村，后不着店，连个客栈都没有。走了一天时间，仍然是在荒凉的野外，想要给这位王妃大婶买一辆马车都不行。
夜晚，众人便宿在野外，孟星布置了阵法，让周景云、徐临风在阵法中扎帐篷，孟星也扎了一个帐篷，三个人正好是三个帐篷，没有多余的，也是为了防止在野外生活使用的。
但多了一个中年大婶，这帐篷就不知道怎么分了。
孟星看了一眼隔了十几米的帐篷，有些无语，周景云、徐临风随身携带的帐篷比他的更小，仅能容身一个人进去睡觉，两个人就要贴着睡了。而他的帐篷，却是睡三个都没有问题。
中年大婶毫不客气，直接钻入了孟星的帐篷，赖着不走了。
“孟星，你再去扎一个帐篷好了。”王妃说道。
“我就只有一个。”孟星道，“大婶，你可不可让开给我住？”
王妃不满地道：“孟星，都说你不能叫我大婶了，你不肯叫我王妃，就叫我的原名。我叫慕云梨。”
“好！慕阿姨。”孟星道。
“孟星！你给我滚！我有这么老吗？”王妃道。
孟星道：“好了，不说这些，你可不可以睡在外面，这里让给我睡？”
对这个中年大婶，也没有什么好怜香惜玉的，身材好看有什么用，长相就能让人欲-念顿消，没有胃口了。
“不行！孟星，我是王妃，睡这种破地方，已经是为难我了。你还想让我睡在肮脏的地面上？我这辈子就没有住过这样的地方，打死我也不睡。”王妃道。
说着，又嘤嘤嘤地哭了起来：“我的命咋这么苦，竟然沦落到这个地步？我这是王妃吗？我比乞丐还惨啊！你就不能可怜可怜我一个女子吗？”

第358章、绝色美女

夜晚，月凉如水，四周寂静。
孟星从储物戒指取出了一张小木扎，便坐在小木扎上，望着外面的月色。
灵魂穿越到这个世界，不知不觉，也差不多有一年了。
这一年多来，变化还是挺大的，自己也从一个没有开脉的人，变成了一个不灭境三品的高手，在这个世界虽然不是顶尖的，但也算是少数的少数，能够威胁到自己的人，已经很少了。
只要不作死去惹二品、一品强者，基本不会有性命之虞。
不过，这个世界的二品、一品强者不知道有多少，还是需要小心谨慎的，除非是等自己也晋升到二品，才算是成为真正的强者。
接下来的目标，就是尽快修炼到二品强者，才可以真正无忧地去浪了。
孟星眼前又浮现出三个选项。
【一、继续赏月。】
【二、王妃辗转反侧，难以入眠，讲108个故事哄她入睡。】
【三、与王妃交流感情，一夜获取王妃之心，直至对方爱上你为止。】
孟星：“……”
我特么地又不是喜欢重口味的，还交流感情，还要让对方爱上我？
与这位中年大婶接触一下，我都快吃不下去饭了。
讲108个故事，说一夜都说不完，怎么哄她入睡?都不用睡了。
孟星无语吐槽，选择了第一项，继续赏月。
【任务已经完成，获得随机奖励：力量+1】
孟星看了一眼小铜储物空间，发现那株奇异的花树仍然在舞动着树枝，五颜六色的叶子也闪烁着更强烈的光芒，似乎不知道疲倦一样。
“孟星，我睡不着，你有没有什么办法让我入睡？”王妃少女般柔媚的声音从帐篷中传了出来。
“有，保证让你立马就睡。”
“什么办法？”
“将你打晕，你就可以入睡了！”
“……你给我讲个故事吧，我看我能不能睡着。”王妃道。
“你又不是小孩子，都中年大婶了，还想扮嫩呢？”孟星道。
“孟星，我跟你拼了！你又骂我是中年大婶，我都说我不是了！”王妃道。
孟星等了一会，却没见她冲了出来。
“不是中年大婶，也是中年阿姨了！”孟星道。
“你过来一下。”王妃道。
老阿姨的声音温柔，似乎没有生气的样子，孟星犹豫了一下，道：“有事？”

“你过来！”王妃的声音仍然很温柔。
“好吧！”
孟星走了过去，弯着身子掀开帐篷的帘子，却见一只脚已经狠狠地踢了过来，他微微一笑，伸手接住，然后一拉，噗通一声，王妃便摔倒在帐篷中。
这种帐篷跟前世的沙滩帐篷差不多，地面上铺着一层柔垫，所以她摔下来并没有多疼。
但王妃却不依不饶，铁了心要揍孟星一顿，于是一翻身，站了起来，将孟星的手臂一拉，将他扯进了帐篷里，伸出腿便朝他狠狠地踢去。
孟星无语了，不过也不敢用力，生怕自己一出手，便伤着了她，于是又抓住了她的小腿。
王妃却是气极，腿被抓住动不了，身躯也向孟星撞去，说道：“我都说我不是大婶，不是阿姨了，你还骂我是，我要跟你拼了！”
砰的一声，孟星被撞倒在帐篷的柔垫中，被她有些沉重的身躯撞在身上。
孟星却感觉到一阵柔软，可意会而不可描述。
这时，孟星蓦然发现，对方的面容竟然变了，变成了一个眼神妩媚，眼眸晶莹动人，柳眉弯弯如画，嘴唇饱满红润，成熟风韵的绝世美女，年纪也在三十多岁，但比原来平庸的长相却是年轻了许多。
对方有些嗔怒的模样，却也是显得娇媚入骨，带着极致的魅惑。
孟星见过的女子也不少了，但心中仍然涌出了强烈的惊艳之感。
两个人四目相对，王妃脸上微微羞涩，但仍然是带着一股“凶凶”的眼神瞪着孟星，她似乎也不知道自己已经露馅了。
【一、保持这种四目相对的姿势一分钟。】
【二、在她的玉颊上亲三口。】
【三、说服王妃，今晚在这帐篷中颠鸾倒凤。】
孟星：“……”
我该选择哪个选项？在线等，挺急着的。
保持这种姿势一分钟，好像也挺难的。怎么反而亲三口变得容易起来了？
难道是系统又给我放水了？
一时之间，孟星有些难以抉择。如果真亲了下去，不知道会有什么结果？非礼了，又会怎样？
孟星又想起了自己的目标，就是尽快突破到二品，提升实力。
如果亲了下去，自己又可以获得系统奖励，实力也可以提升了。
对了，我可不可以让对方没有察觉到我是在亲她？两个人一起扭打，碰一下她的脸颊，她恐怕也会以为我是不小心她的。
孟星的心思顿时活络了起来，我可以曲线救国，不能让对方察觉到我是在亲她，那就没事了。
这么私-密的空间，大家碰一下也很正常，就像她现在撞在我的身上。
想到这里，孟星随即选择了第二项，翻身之间，嘴唇已经在她的脸颊上亲了一下，对方竟然也没有发觉，反而在他的身下蹬着腿，挣扎着想要起身。
哈哈！还有两下。
孟星的脑袋故意垂在她的脸颊一侧，挣扎之间，嘴唇又在她的脸颊上不经意间过略过。
第二下。
哈哈！还有一下，那就容易多了。看来我是挺聪明的。
王妃仍然在他的身下闹腾着，但被孟星压着了，哪里能够翻身，反而让孟星沾了不少便宜。
“臭小子！滚！别压着我！”王妃骂道，双手用力地拉扯推搡着孟星，双颊绯红。
刚才她在上面的时候，她还没有什么感觉，彷佛是自己得胜了。
而且两个人纠缠得久了，暧-昧的气氛也越来越重，她的心也不禁在怦怦地跳动着。
孟星也能被她挣扎得烦了，心里生气了，说道：“骂你中年阿姨你又咋样？你就是中年老阿姨！”

第359章、没兴趣，有兴趣

孟星摸了摸王妃的手，感觉到一片冰冷，便将她的手握住，手臂揽住了她的娇躯，两个人贴得这么近，她才慢慢地暖和起来，沉沉睡着。

一夜无事，晨曦渐起，天色逐渐大亮。
孟星首先起来，轻轻地走出了帐篷，在外面伸展了一下手臂，打了一通拳脚。
王妃不知什么时候也醒来了，坐在帐篷门口，看着孟星打拳。
过了半个时辰，四个人继续前行。周景云、徐临风看见孟星，仍然是挤眉弄眼，孟星当作没有看见。
这两个色胚，肯定又往歪处想了，不过，想起昨晚王妃睡在自己怀中的情景，似乎这两个色胚也没有想错。
所以，最好是懒得解释。
又是疾驰了半天，来到一个荒凉无比的旷野，却见前面有五个人，站在一起，拦截住了孟星等人。
“此路不通！”一个魁梧大汉说道。
“你们既然到了这里，就不要回去了，这里就是你们的葬身之地！”一个脸上有刀疤的大汉冷冷地说道。
五个人都散发出强大的气息，赫然是神意境四品高手。
“头儿！咱们怎么办？”周景云有些紧张地说道。
强大的气息压迫而来，对周景云、徐临风这种七品炼神境的武者来说，这种压力宛如一座山峰压在身上，使得他们的呼吸有些凝滞。
王妃脸上也有些失色，不由得身子更靠近了孟星一些，也伸手抱住了孟星。
“你们知道我们是谁？”孟星神情自若地道。
“哼！我们当然知道。孟星，听说在京城你有阵法的依仗，可以随意袭杀四品高手，我们半路劫杀你，你总不可能还有阵法作为依仗吧？”刀疤脸大汉道，眼神阴鸷。
“你还真说对了！”孟星手一伸，一套阵盘出现在手中，向三个方向飞去。
嗖！
无形的力量便从阵盘中散发出来，在空中交织，符文闪烁，将孟星四个人笼罩在一起，隐住了身形。
孟星施展阵法，还不到五个呼吸的时间，那五个高手没有反应过来，孟星已经布置完了。
“不好！这个家伙竟然能随时随地施展阵法，为什么没人告诉我们这种事情？”刀疤脸大汉叫道。
“那是因为你没有打听清楚，这个家伙在京城参加蛮族擂台比试的时候，曾经施展过这种阵法。”又一个声音嘶哑的五品高手说道。
“你知道，刚才为什么不阻止？”刀疤脸大汉怒道。
“我想阻止的，但他的速度太快了，快得出乎我的意料，让我阻止不及时。”
“那你不是说屁话么？现在咱们怎么办？难道攻杀进去？”
“你如果攻杀进去，死的就是你！”声音嘶哑的五品高手说道。
“大家小心！此人擅长暗杀！小心他突然出现在我们身边，将我们都杀了！”又一个人说道。
“我们这么多人，他应该偷袭不了。”那个身材魁梧的人说道。
“总之小心，大意不得。京城的十二、三个四品高手对付此人，都被他杀了五个人，可想而知，此人的厉害！”
“可是，刚才看了他的修为，也才是七品炼神境，为什么如此厉害？”
“他有道门的手段，还有一把神兵在手，简直是无往不利！”
……
“你们是谁派来的？康亲王爷？”孟星的声音传了出来。
“等你死了，我们会告诉你！哈哈！”刀疤脸大汉大笑道。
“是啊！小子，你自杀吧，临死之前，我一定告诉你！”那个身材魁梧的大汉也道。
“其实我根本不需要知道你们是谁，也懒得知道你们是谁！”孟星道。
“那你还多说什么？”刀疤脸大汉道。
“我只是想着等会儿给你们的坟墓上写什么名字好。”
刀疤脸大汉狞笑道：“不用你写了，我给你的坟墓上写上你的名字就好。”
“你迟了！”
孟星的声音忽然出现在他的身后，一道寒光闪烁，噗嗤一声，一剑已经插入他的身上，从后背直透前胸。
砰！
刀疤脸大汉眼中露出既惊骇，又不敢置信的神情，然后直挺挺地倒了下去，断绝了气息。
而孟星已经消失不见，仿佛只是梦幻一般，出现在此人的身后，灭杀了他。
“你们是要继续留在这里，还是离开这里？”孟星的声音从阵法中传了出来，仿佛有一股冷意。
剩下的四个人瞬间安静了下来，面面相觑，每个人的心底都冒出了一股寒意，直窜全身，仿佛置身于冰窖一般。
“我们走！”声音嘶哑的人说道。
连对方的人都没有看清，就被对方灭杀了一个人，这还怎么对付他？恐怕死的人只有是他们了。
很快，四个人便离开了。
孟星出来看了一眼，连尸体都被他们拉走了，这四个人走得很干脆。
不过，也不能掉以轻心。
孟星收了阵法，周景云赞道：“头儿，你杀四品高手也越来越厉害了啊！”
徐临风也伸出一个大拇指，这厮能动手，就绝不说话，宛如哑巴一般。
“走吧！其实我杀人都是迫不得已的，只要不对付我，我也不会对他们出手。但他们要对付我，我也不会甘愿束手待毙。”孟星说道。
四个人上了马，继续前进。王妃贴在孟星的后背上，伸手抱住了他的腰部。
孟星自然能够感觉到身后的一片柔软，馨香传来，让人都忍不住心猿意马。
如果不看那张平庸的脸，这位老阿姨确实是充满了成熟风韵，宛如熟透的蜜桃一般，待人摘取，如果看了她那张被遮掩的绝世的容颜，恐怕许多男人都要疯狂了，甘愿为她做任何事情。
也难怪她要使用玉佩来遮掩容颜，遮掩气质。
“臭小子，今晚我要住在客栈里，睡大床，这两天睡在野外，都快受不了。”王妃道。
“受不了也要受，客栈里无法布置阵法，空间小，这野外方便得很。刚才那几个人，说不定还会杀上门来。”孟星说道。
王妃顿时住口不说了，虽然她看起来很彪悍的样子，但是胆子也不大，面对那些杀人不眨眼的家伙，还是很害怕的。
她彪悍泼辣的时候，也是看人行事，像孟星这种吃软不吃硬的还能以哭闹对付，面对其他人就不一定行了。
四个人继续行走，半个时辰之后，行走在一座密林中，四个人顿时有些警惕起来。
嗖！
一道身影忽然向孟星投射而来，速度又快又急，寒光闪烁，气机爆发，宛如惊涛骇浪。
孟星一把捏碎了手中的瞬移符印，带着王妃瞬间消失了。
砰！

第360章、截杀

噗嗤！
寒光一闪，孟星已经一剑刺杀了过去，直入对方的后背，砰的一声，对方随即倒地毙命。
嗖！嗖！嗖！
又有三条身影极速奔杀而来，一个是魁梧大汉，另一个是嘶哑低沉的那个人，还有一个是身后留着一条长长的辫子。
这三个四品高手，都是刚才来拦截孟星他们的，显然他们都是不死心，也想以突然的袭击来斩杀孟星。
三个人气势汹汹，爆发出气机，或是金色的，或是土黄的，宛如狂风暴雨一般，对着孟星倾泻而下。
一个人难以对付这个家伙，三个人联合，总可以了吧？
这也是三个人的打算，必须对孟星一击必杀！
这个家伙的手段太惊人了，一个人根本杀不了他。
周景云、徐临风眼中惊骇，叫道：“头儿小心！”
轰！
三个人一起轰击到孟星站立的位置，却发现他已经消失了，强烈无比的三道气机交织炸裂，使得三个人都不由自主的后退了几步。
砰！
一道人声惨叫，孟星出现在一个四品高手的身后，一剑已经斩杀到他的身躯，将他击杀。
“快逃！”剩下的两个人惊惧了。
偷袭击杀竟然不成，他们可是四品高手啊，速度竟然还不如对方。
道门的手段太厉害了，竟然有这么快的法宝，为什么以前从来没有见过？
砰！
然而，逃窜途中，又一个人被孟星击杀了，出手仍然是快速如电。
剩下的那个人，顿时魂飞魄散，没命的奔逃，瞬间消失不见。
孟星也没有去追了，就留下这个人的性命，给他的主子通通气。
看见孟星干净利落的又斩杀了三个四品高手，周景云、徐临风真的是服气了。
跟着这个头儿，去哪里都不用担心自己的安危了。
现在只剩下两匹骏马，没辙了，只能周景云、徐临风共乘坐一匹，孟星与王妃同乘一匹。
王妃刚才也被惊倒了，此刻是惊魂初定，道：“臭小子，这一路上还会不会有人来追杀我们？”
现在已经来了两拨人，一拨人将她的所有护卫甲士都杀了，一拨人却是来追杀孟星三个人的，这恐怕是王妃这辈子遭遇到的最大的劫难了。
孟星握了握她的手，感觉到她的手心都是冰凉的，说道：“还可能会有。不过，你放心好了，有我在，死不了你！”
王妃哼了一声，道：“你才是最大的不确性人物，听他们说，你的修为才七品炼神境，你现在能杀他们，靠的都是出其不意的偷袭，一旦他们掌握了你的弱点，你就蹦跶不起来了。”
孟星道：“你知道就好，都说你不要跟我们走了，你偏偏要，要不现在把你放了下来，让你自己找人带你去奎州？”
王妃道：“我上了你这个臭小子的贼船，已经下不了船了。你休想把我抛弃了。”
你这话咋说得这么暧-昧呢，？就像是闺中怨妇，不知道的人，还以为你这个中年大婶就是我的媳妇，而我要抛弃你这个媳妇一样。孟星心里吐槽。
周景云、徐临风两个人却是在偷偷地窃笑，差点就要忍不住大笑出声。
被一个中年大婶纠缠的滋味，肯定很难受吧？真够孟星这个家伙受的了。
两个人看了孟星一眼，却见这个家伙神情淡然，似乎不为所动一样。
装的，肯定是装的，这个家伙现在说不定内心苦涩，需要别人的安慰了。
周景云、徐临风却觉得畅快之极，难得见到孟星吃瘪，这个家伙一向情场得意，现在也终于有失意的时候了。
等到晚上，又是宿在夜外，孟星布置了阵法防护，周景云、徐临风两个人累极，也不管孟星与王妃怎样，直接又钻入自己的帐篷里睡觉了。
孟星仍然是与王妃睡在一个帐篷里，中间摆着一条单子作为形同虚设的间隔。
孟星看见王妃蜷缩着身子，背对着他，后背曲线玲珑，双手紧拢着，似乎有些冷，便将单子盖在了她的身上，说道：“你如果冷，就靠近我一点，我不会碰你的。”
王妃道：“臭小子，你如果敢碰我，我就踢死你！”
就你这脚力，能踢死我吗？孟星心想。
王妃身子没动，四周安静下来。
越是向西，这天气也越冷了一些，王妃又是一个没有修炼武道的人，身上的衣服也单薄，所以有些忍受不了这种冷天气。
孟星却是无所谓，体内气血充盈，又有元气护体，根本感觉不到冷。
睡到半夜，王妃终于忍受不住，又缩到了孟星的怀中，在他怀中沉沉睡去。
翌日，孟星也没有那么早起来，因为怕她冷到了，便仍然抱着她睡了。
这些日子，也把王妃累坏了，直至日上三竿，她才悠悠醒来，睁开了眼睛，看着闭着眼睛睡觉的孟星。

“臭小子，便宜你了！”王妃轻哼了一声，喃喃地道。
又过了半个时辰，见孟星仍然没有醒来，王妃踢了他一脚，道：“臭小子，起来了。”
孟星才睁开了眼睛，缓缓地坐了起来。
“大婶，你能不能别叫我臭小子？”孟星道。
“你能不能别叫我大婶？”王妃道。
“你本来就是大婶好不！”
“你本来就是臭小子。”
孟星懒得与她斗嘴，起身收拾东西，然后收了阵盘。另一边，周景云、徐临风早就等到花儿都谢了，却不好催促孟星，而且孟星也故意把他们隔开了，他们也不懂阵法，不敢随便乱走。
周景云偷偷地问道：“头儿，你昨晚战斗了一个晚上？这起来都快到中午了。有没有腰酸脚软？”
“滚！”孟星道。
这个色胚肯定又往歪处想了。
“头儿，你是不是憋得慌了，连大婶也不放过？上次叫你去怡春院找花蓉姑娘，你却不去，原来是好这一口儿。”周景云又偷偷地道。
孟星踢了他一脚，对方嘻嘻哈哈哈地与徐临风上马，向前奔驰而去。
孟星让王妃坐在背上，然后抱着她，策马奔驰着追去。
“你要去哪个地方？”孟星问王妃。
“奎州有两座大城，一座是奎州城，一座是奎西城，奎西城其实也是属于奎州管辖的，但有奎西王在，便被奎西王镇守管辖了。我本来是要去奎西城的，你送我到奎州城，我自己再去吧。”王妃道。
“两座城相邻多远？”
“听说只有两百里。”
“那好，我先送你去奎西城吧，然后再去奎州城。”

第361章、便宜你了

为了避免被打死，将近奎西城的时候，孟星看见附近有村镇，便去买马车，这种破地方马车很少，在村镇里找了半天，才找到一辆破旧的马车，拉车的却是一匹驽马，速度不快。
孟星让王妃上了马车，自己坐在车夫的位置驱赶马车，慢吞吞地向前走着。周景云与徐临风各骑一匹骏马，跟在后面。
“臭小子，你能不能开慢一点？这破马车颠得我头晕脑胀。”坐在马车内的王妃说道。
“这已经够慢了，再慢一点，明天才能到奎西城了。”孟星道。
“慢一点，明天到就明天到，我也不急。”王妃道。
“好吧。”孟星便放慢了速度，磨磨蹭蹭地走着。
周景云与徐临风却有些不耐烦，这什么破速度啊，八十的老翁走路都比你马车速度快了。
不过马车里坐着的是王妃，他们自然不好催促，只得耐着性子。
傍晚，孟星问道：“大婶，今晚咱们住客栈吧，前面好像有家客栈。”
“不住，我要睡帐篷！”马车内的王妃说道。
“可是，没有被子，晚上会很冷。”孟星道。
“反正我不住！住客栈慢了很多，先多走一会儿吧。”王妃道。
后面跟着的周景云、徐临风却在憋着笑，王妃大婶想要继续跟你睡睡觉，你逃得了吗？
只是，这王妃真会玩，若是奎西王知道了，恐怕会气晕了过去。
马车继续行走着，又走了半个时辰，孟星才停下来安营扎寨。
王妃既然不想住客栈，孟星也只得满足她的要求。这几天都在野外露营，恐怕她也有些习惯与怀念，所以还想再住一晚。
说实话，孟星也有些舍不得，这几天抱着一个绝色大美人睡觉，忽然就要分开了，仿佛丢了什么似的。
可是，王妃终究不是他的人，始终都要离开的，再舍不得，也得让人家离开。
而且，对方是奎西王的女人，难道要把她从奎西王身边抢了过来？
这王妃大婶恐怕也不愿意，对方可是要背着骂名的，会被人唾弃的。
对了，我难道是贪恋了她被遮掩了的容颜，被她的绝色容颜迷惑了，所以才会有这个念头？
这个王妃与凰火教教主苏仙韵相比，都有得一拼了，但比她更多了一股惊艳感。

布置好阵法，扎好帐篷，天色已黑了。
王妃躺在帐篷里，孟星在旁边，中间仍然隔着一条单子，静谧的夜晚，只有两个人的呼吸声。
过了半晌，孟星将单子盖在她的身上，说道：“你看你冷的样子，这哪里受得了？”
说着，也将她抱在了怀中。
王妃象征性地挣扎了一下，便不动了。
“臭小子，你……你以后会记得我吗？”她轻轻地说道。
“会的。”孟星道，抱着她的手臂。
王妃轻轻地“嗯”了一声，便不出声了，过了一会儿，呼吸匀称，便睡着了。
翌日早晨，孟星睁开了眼睛，映入眼帘的是身材丰腴，长相平庸的王妃大婶。
王妃要带着玉佩遮掩容貌，显然是担心遇到那些好-色之徒，以她的绝世容貌，也很少有人能够控制得住，不被她所吸引。
她现在恐怕还以为，孟星还不知道她的真实容貌。
【一、起身修炼武道。】
【二、征服王妃，让她成为自己真正的女人。】
【三、在她拒绝的时候强行征服，只要她的身，不要她的心。】
孟星：“……”
第二、三项有什么区别吗？第二项是要彻底征服？要同时获得她的心与身子，或者只要获得她的心就可以了？
第三项，却是只要她的身，不要她的心？这项还是更难的任务？不过，如果真的强行征服她，她恐怕也会恨自己一辈子，一辈子得不到她的心。
算了，想这么多干嘛，这系统就想把自己往沟里带，若是真把王妃怎样了，奎西王恐怕非跟自己拼命不可了。
孟星选择了第一项，轻轻地起身，来到外面修炼武道，当然，也只是打了一套普通的拳脚功夫。
【任务已经完成，获得随机奖励：隐藏+1】
帐篷内，王妃却因为孟星的起身，早已经醒来，不过也没有起身，只是望着帐篷顶发呆，心中却不知道想着什么。
一个时辰之后，四个人继续启程。王妃继续坐在破旧的马车上，孟星继续当马夫，驱赶着驽马。
两个时辰之后，奎西城在望，远远地便看见这座城古旧斑驳，城墙有三丈多高。
孟星拿出了银天使的令牌，很快就被放行，进入了奎西城中。
询问了路人，四个人很快找到了奎西王府，在府前停车，王妃下了车，看了孟星一眼。
“臭小子，滚吧！”王妃道。
孟星一笑，对她挥了挥手，道：“老阿姨，再见！”
王妃哼了一声，便去敲府邸的门，很快进入王府，消失不见。
孟星驱马转头，向着奎西城外走去。周景云、徐临风跟在后面，周景云终于忍不住笑问道：“头儿，大婶的滋味如何？”
孟星瞥了他一眼，道：“下次去怡春院，给你找一个试试？”
“你还别说，我真想尝试一下。”周景云若有所思地道。
“滚犊子！”
孟星本来感觉若有所失，被周景云这一搅和，心中的那点惆怅也消失了，罢了，既然她是王妃，自然不好再觊觎人家的美色。
嗯，还是多想想萧师姐、柳师姐好了，若不然，就想想卓灵烟、阳平公主，或者是“我很想娶她为老婆”的凰火教教主苏仙韵。
不对，苏仙韵似乎也是当朝皇帝的老相好，我若是老想娶她，皇帝老儿知道了，恐怕也要气得半死。
而且，老想着她，与想着王妃又有何区别，都是觊觎人家的美色。
庸俗，庸俗，太庸俗了。我喜欢的是人家的灵魂，与对方灵魂相通的感觉。嗯，这样一想，果然高雅多了。
王妃慕云梨、苏仙韵都是大秦第一、第二的美人儿，都被当今最有势力的两个人占据了，果然，有了权力有了钱财，美人儿任凭你挑，没权没钱的人只能干瞪眼。
所以，还是要有实力啊！等我成为数一数二的人物了，美人儿就任凭我挑了。不对，我已经有两位师姐了，还想这么多干嘛？等自己成为数一数二的人物了，还是保护好两个师姐要紧。

第362章、庸俗，太庸俗了

“你们是朝廷派来的人？是来查案子的？”那位将军眼睛打量着三个人，说道。
“不是，你看错了。我们是来这里游玩的。”周景云信口胡说。
“哼！这西北地区，荒凉无人，谁会来这种地方游玩？再说，听你的口音，就知道你们是京城来的。”那位将军道。
“既然知道，你还问这么多干嘛？”周景云道。
“我只是想多给你一点时间在这里说说话，让你多活一会儿，你既然那么急着想送死，我便成全你们吧。”那位将军说道。
“上！杀了他们，死活不论！”他拔出了佩刀，指着三人，喝道。
他话音刚落，便感觉到后心一痛，惨叫了一声，艰难地向后瞧了一眼，眼中惊骇，随即从马背上栽倒了下来，一命呜呼。
在他的后面，孟星不知道什么时候出现，一剑斩杀了他。
众多士兵正想杀向孟星、周景云等人，听见惨叫声纷纷扭头瞧去，看见了这一幕，登时惊骇起来。
群龙无首，他们的斗志全消。周景云与徐临风冲上前去，杀了几个人，其他人顿时吓得转身四散而逃。
三个人继续前进。周景云道：“头儿，接下来可能还有其他高手来对付我们。”
“上次朝廷派来的人，就是这样被他们杀了？”
“是啊！”
“这奎州的都尉，都成为这里的土皇帝了，手中握着军权与资源。”
“头儿，咱们可以进城去吗？我担心我们进不了城。”周景云道。
“他们肯定有所防范，想要救出被劫持的太守，找到他们私通蛮族的证据，恐怕不太容易。”停顿了一下，他又道。
“那是自然，此人有这么大的胆子，必然有所依仗。进城其实也容易，只要传送进去就可以了，他们也发现不了。”孟星道。
又走了半个时辰，迎面只见道路中站着四个高手，每个高手的气息都很强大。
“头儿，他们是什么修为？”周景云道。
“五品越海境。”孟星道。
“又是来送死的。头儿，看你的了。”周景云道。经历了两三拨的截杀，他的心态也淡然多了，也被磨炼了。
而且发生了什么事儿，都有孟星这个高个子在前面顶着，根本不用他们多出手。
孟星却是有些无语，感觉自己都成为这两个家伙的专业打手了，这到底自己是头领，还是他们是头领啊？
不过，以他们两个七品炼神境的弱鸡身手，也只有送死的份儿，可能还没有接触到那些高手，就被灭了。
也只有能者多劳了。
奎州城的都尉肯定也不太了解孟星的身份，所以派出的人实力都不是最高的，或者，奎州城修为最高的武者也就只有五品越海境。
如果是对付那些朝廷派遣而来的文官，可能是绰绰有余，但对付孟星这种连四品高手都斩杀过的人来说，却是没有什么作用。
“你们是从京城而来的人？”一个满脸虬须的大汉说道，双目精光闪闪。
“是又怎样？不是又怎样？”周景云道。
“如果是从京城而来，此地便是你们的葬身之地，如果不是，马上给我滚！奎州城不是你们能去的地方。”满脸虬须的大汉说道。
“如果我们想去呢？”周景云道。
“你们先经过我们这一关再说吧。”虬须大汉说道。
“他们就是从京城来的，咱们先杀了他们。”一个长得贼眉鼠脸的人说道。
“看他们的修为，也不过是七品炼神境，前面的那些士兵，不知为何没有挡住。我先出手，灭了他们。”
说话之间，他的身子腾空而起，向着孟星三个人扑杀而来，一拳轰出，爆发出强大的气机。
“小子，你们的实力这么低，竟然还敢来这奎州城？你们知不知道，这奎州城根本不是你们能来的。现在，你们去死吧！”
贼眉鼠脸的高手首先对站在前面的孟星轰杀而去。
砰！
孟星的身影蓦然消失，贼眉鼠脸的高手却睁大了眼睛，身子栽倒了下来，倒在地上气绝，背上赫然有一道剑痕，鲜血喷涌。
孟星宛如一尊神祇，站在道路中间，看着前面的三个人说道：“你们一起上吧！”
那三个人顿时面面相觑，眼中一片骇然，刚才那一幕，对方杀人实在是太快了。
对方的修为，才是七品炼神境，这到底是怎么做到的？
“上！我们一起联手，我就不相信杀不了他。”满脸虬须的大汉喝道。
他拎着一把长刀，首先向孟星冲杀而来，长刀斩出，气机如瀑。
孟星一道符纸引燃，一道雷光闪现，向此人轰击而去，那人急忙撤刀抵挡。
轰！
雷霆炸响，激烈的电流使得他的身子都颤抖，被炸得头发都竖立了起来，满脸焦黑。
另一边，剩下的两个人也冲杀而来，孟星又引燃了一道符纸，一道火球凭空而出，向着其中一个人窜去。
那个人急忙爆发气机轰击火球，轰然炸响，罡气四散飞窜。
而孟星的身形却悄无声息地消失，出现在另一个的身边，一剑递了过去，噗嗤一声，将此人斩杀了。

砰！
那个人倒在了地上，将剩下的两个人都吓了一跳，眼中都有些恐惧了。这才多久，竟然就死了两个五品高手。
他们中的任何一个人，都可以当一个宗门的宗主了，竟然就这样被击杀了两个。
五品高手，什么时候变得这么弱了？简直是不可思议。
“他刚才使用的是道门的手段，咱们要小心了！”满脸虬须的大汉脸色难看地说道。
他的虬须也被烧焦了一大片，头发也是焦黑，都闻得到焦臭的味道了。刚才那一道雷电之术，虽然无法重伤他，却也让他非常难受。
“咱们……咱们还是快逃走吧，此人非常厉害，手段众多，咱们不是对手。”另一个五品高手有些颤声说道。
“不！不能逃！逃了也是死，他的速度太快了！更何况咱们是五品高手，又怎么能怕一个七品炼神境的低阶武者呢？”虬须大汉坚定地说道。
“那好！咱们就跟他拼了！”那个五品高手狠狠地道。
“好！一起上！”虬须大汉道。
那个五品高手拎着兵器，爆发出气机，冲到了一半的地方，却愕然发现，那个虬须大汉装腔作势了一番，却陡然向后腾空而起，直接一溜烟地跑了。

第363章、灰溜溜地逃走

周景云道：“头儿，还是你厉害，你举手之间便将两个五品高手杀了，吓得其他两个都跑了，他们恐怕再也不敢对你出手了。”
孟星微微一笑，道：“好了，咱们继续走吧。等一下找个地方安顿一下，咱们晚上再进奎州城。”
“好。进了奎州城，咱们再闹他个天翻地覆。”周景云兴奋地道。
你还以为是大闹天宫呢，还天翻地覆。孟星心里吐槽。
这个家伙仗着有自己这个高手作为倚仗，不怕五品、四品高手，总想闹点什么大事，也是一个不安分的主。
半个时辰之后，眼见奎州城在望，三个人便找了一个偏僻的山脚下坐着，吃点干粮与糕点，然后静静地等待着。
夜幕降临，四周寂静，远处山村有鸡鸣狗吠之声。
孟星拿出了短距离传送阵盘，说道：“你们在这里等一下，我先去找个安全点的地方，然后再来带你们过去。”
“好。”周景云点头。
徐临风这个闷葫芦也点了点头，开口道：“头儿，你注意安全。”
“知道。”孟星笑了笑，能让这个家伙开口说一句，很难得。
激活阵盘，出现了一个黑洞漩涡，孟星踏入了进去，下一刻，便出现在一座阁楼的房间中，看了一眼，不禁有些无语，两个男女正在滚床单，外面也有弹琴声，喝酒猜拳声，显然，此处是一家妓院。
孟星怕惊动他们，急忙捏碎一块瞬移符印，瞬间消失在这里，出现在院子外面的街道上。
于是在街道上行走，寻找一个偏僻的地方，或者是可以落脚的地方。
现在是晚上宵禁的时间，行人禁止行走，不时有巡逻士兵在街道上巡视。
孟星找了半个时辰，终于找到一座无人居住的院子，当做今晚暂住的地方，于是又传送回到周景云、徐临风等候的山脚下，将两个人带到这座院子中。
孟星道：“今晚咱们就在这里住吧，明天再去找客栈，这里街道上都有巡逻的士兵，出去容易打草惊蛇。”
“头儿，要不咱们先去太守府邸查查？”周景云道。
“咱们对奎州城不熟，太守府邸在哪里咱们都不知道，明天再去查，先摸清楚情况再说。”孟星道。
周景云点头：“好。”
三个人就坐在院子中，熬了一夜。
翌日，晌午时分，三个人才溜了出来，走在大街上，来来往往的都是行人，自然也没有人知道他们是谁，是从哪里来的。
三个人找了一家客栈，按照孟星的要求，要了一个单独的院子，然后布置了阵法，并让店伙计不要进来，有什么事情他们会传唤。
三个人舒舒服服地吃了一顿饭，然后出去寻找太守的府邸，询问了几个人，自然很快知道了。
来到太守府邸外面，看见太守府邸有重兵把守着，不时有穿着官服的人进进出出，但都要严格盘查，不仅要查看腰牌，还要看清相貌，才能让人进去。
“晚上再来吧。”孟星道。
“头儿，你觉得，太守会不会在里面？”周景云问道。
“有可能在，也有可能不在。”
周景云翻了翻白眼，道：“这不是废话吗？”
“因为你问的也是废话。”孟星道。
三个人悄然离开了，返回客栈休息，等到晚上，从客栈中溜了出来，直奔太守府邸。
夜色漆黑，太守府邸却是灯火通明，仍然是重兵把守着，但防守比白天更加严密了。
孟星三人站在一家屋顶上，看着前面的太守府，只见前院后院都是守兵，还有巡逻的，只要进去可能就会被发现。
“不对劲啊！怎么会有这么多士兵把守这里？”周景云低声地道。
“是不对劲。”徐临风道。
“你们在这里等着吧，接应我，我进去看看。”孟星道。
“好。头儿你要小心一点，我觉得他们可能是等着我们自投罗网。毕竟，我们来到这里的消息，已经被他们知道了。”周景云道。
“嗯！我知道。”孟星道。
说话之间，他已经捏碎了瞬移符印，瞬间消失，然后出现在太守府邸院子中的一株大树下，隐藏在大树后。

“头儿这手段，真是厉害！”周景云咋舌道。
“是啊！”闷葫芦徐临风点头。
“头儿就是靠这种速度，加上可以突破气机的神兵，越阶击杀五品、四品的。”周景云钦佩地道。
“我总觉得他的身上有点神秘。”徐临风道。
“是的。不过，每个人身上有点秘密很正常。”
……
孟星避开守兵，东窜西溜，渐渐地靠近太守府的主屋，一般主人都会居住在主屋内，或者主屋旁边的厢房中。
主屋内，寂静无声。
孟星看了看系统，没有弹出选项，说明里面没有危险，或者这种危险对他三品不灭境的修为来说，不足为道。
哎！像绝神宗的三品不灭境高手，都像是大佬一般的存在，前呼后拥不说，但哪里会像他这样，干些这种鸡毛蒜皮的小事。
现在对他来说，实在是有点大材小用。
不过，既然压制了修为，就要当有小弟的觉悟，等自己成为二品、一品高手的时候，我再亮出我的绝世修为，亮瞎整个大秦所有高手的钛合金眼。
到时候谁要是让我干这种破事，我就一掌拍死他。
孟星轻轻地推开主屋的门，正想进去，突然之间，铜锣之声大作，无数的人拥入到主屋前，将孟星团团包围住。
一个个提着兵器，手持着火把，照亮了每一个角落。
“小子，我们已经等了你好久了，你等于来了！”一个嘶哑的声音，在屋子里响起。
“上一次来的大官，已经被我们灭杀了，没想到你这种小喽啰，竟然也敢来这里搅和混水，真是不知死活！”
“将他杀了！不能让他逃了出去！”
“是！大家出手，击杀此人！”一个带头的统领大声喝道。
突然，孟星消失了，主屋中响起了一声惨叫，砰的一声，一道身影飞了出来，落在众多士兵的脚下，趴着不动了。
“不好！易将军死了！大家一起出手，为易将军报仇！”那个统领大声喝道。
“杀！杀！”
众多士兵向主屋蜂拥而入，手提着长枪，向孟星杀去。孟星手拎着神剑，拿出一道符纸引燃，顿时一道火球出现，冲向了那些士兵，砰的爆散开来。

第364章、太守府邸

“快逃！快退！这人有法术！”有士兵大叫道，急忙后退，顿时，场面混乱，有许多人被踩在了脚下，其他人也顾不上，只顾没命地逃窜。
很快，主屋开始弥漫着大火，又是火球又是雷电的，不烧着才怪。
众多士兵退到内院中，又惊又怒地看着这一切。孟星也缓缓地走出屋子，吓得众多士兵都后退了一步。
那个统领在众多士兵后面叫道：“上！杀了他！谁若是敢退缩，老子宰了他！”
随即“啊！啊”两声惨叫，有两个后退的士兵已经被此人斩杀了。
众多士兵心头一紧，眼中露出疯狂的神情，大吼道：“杀！杀了这个狗贼！”
一个个奋勇冲前，向孟星冲杀而去，一个个热血冲天，凝成了一股强大的气势，惊人之极。
孟星虽然能够杀了他们，但也要费不少的力气，而且这些士兵都是受人指使，身不由己，杀了他们也没用。
孟星也懒得多杀人了，捏碎了瞬移符印，瞬间出现了那个统领身前，一剑斩了过去，砰的一声，对方倒飞了出去，落在地上，已经气绝了。
然后，他向着外面院子奔去，很快就跳出了太守府邸。
众多士兵眼看着孟星离开，却不敢追击，那个统领一击被杀，再次惊到了他们。
“快！给我去追！都尉大人如果追究起来，咱们都没有好果子吃！”又一个统领叫道，他的级别比刚才死去的那个略低，所以刚才也没有跳出来指挥。
众多士兵涌出太守府邸，开始在大街上搜查起来，惊动了许多居民，一时之间，每个街道开始鸡飞狗跳起来，火把亮如白昼。
此时，孟星已经带着周景云、徐临风安然无恙地回到了客栈里。
“头儿，有没有查到太守在哪里？”周景云道。
“没有。太守应该被他们藏起来了。”孟星道。
“那咱们怎么办？”
“走一步看一步吧。”孟星道。
“啊！啊！”这时，外面传来了惨叫声。
孟星三人跳到了一座屋顶，向外面看去，只见许多士兵正在挨家挨户地搜查居民，并殴打一些百姓。
“谁若是私藏嫌犯的，格杀勿论！”
“拒绝搜查的，格杀勿论!”
“顶撞咒骂的，一样格杀勿论！”
有士兵在大声叫着，声音冰冷。
“啊！”一声惨叫响起，在这夜空中分外清晰。
一名士兵提刀斩杀了一位正在骂骂咧咧的百姓，大半夜被人叫起来，谁也受不了，这位百姓一时没忍住，骂了几句，便被杀了。
“都尉大人有令，全城大搜查，捉弄嫌犯！窝藏嫌犯者，一样格杀勿论！”
……
周景云皱了皱眉，道：“咱们在这里，可能会使店里伙计都遭到牵连。”
“你们在这里等着，我去外面引开他们，把他们引到城外去。”孟星道。
“好！”周景云点头，这倒是一个好计策，既可以避免使得店里伙计遭到牵连，也可以减少全城搜查对百姓带来的伤害。
孟星从一个偏僻的地方走了出去，直接来到另一条大街上，看见一队人马迎面而来。
“你是什么人？闲杂人等，竟然敢在街道上闲逛？”一个头领喝道。
孟星拿出一张符纸引燃，一道雷光闪现，轰的一声，炸在那个头领的头上，顿时把他炸懵了，身子抽搐着，头发宛如鸡窝一般竖起，脸上乌漆麻黑。

身后的一些士兵也受到了牵连，被炸得浑身焦黑，抽搐着倒在地上。
“是贼人！贼人在这里！”有士兵反应过来，大叫道。
“咚咚！”锣鼓声敲响了起来。
“贼人在这里，快来抓他！”
一时之间，四周搜查的士兵都被惊动了，一个个放弃了搜查，向这边街道涌来。
孟星带着这些士兵绕着街道乱跑，一会儿走向这边，一会儿走向那边。
“该死的！快抓住他！”
“将他碎尸万段！”
“这个贼人杀了易将军，大家都快杀了他！”
很快，全城都惊动了，无数的士兵手持着火把，在街道上奔跑着，疯狂地追着前面的一个年轻人。
远远看去，便如一条火龙奔来跑去。
众多百姓也纷纷站在自家门口，胆子大的也有一些跟着那些士兵，想看看他们是怎样抓贼。
“天啊！这是发生什么事情了？”
“为什么要抓那个年轻人？”
“听说是贼人，去太守府邸杀人了，所以才要抓他们。”
“太守府？杀得好！最近一年来，我们这些百姓都是苦不堪言，都是这狗官搞的，苛捐杂税，限制我们买卖，抢劫我们的货物。我们这些老百姓，都快活不下去了。”
“这些当官的，没有一个好东西。朝廷早该来人收拾他们了。”
众多百姓议论纷纷，有些愤怒的人，还骂了起来。
“不过，这么多官兵抓一个年轻人，这年轻人恐怕很难逃得出去。”
“是啊！双拳难敌四手，一个人怎么打的过这些士兵？而且，这些当官的，据说也有修武高手，那些人要是出来了，恐怕就要将他杀了！”
“是啊！是啊！如果被他们杀了，那就太可惜了。”
“大家快看，有高手出来拦截那个年轻人了。”
“好像是一位五品高手。惨了，惨了！这个年轻人要死了！”一个有些修为的武者说道。
“是吗？那就惨了！唉！这世道，当真是让人绝望！这日子都活不下去了。”
“好端端的一个年轻人，就要被这天杀的狗官杀了！”
……
“轰！”
一声轰鸣，一道雷光闪现，那个五品高手随即倒在地上，气息断绝。
只见那个年轻人已经越过那个五品高手的尸体，继续前奔，仿佛没事发生一样。
众多百姓登时呆住了，尤其是有些修为的武者，更是惊呆了。
要不要这么猛啊？五品高手就这样被灭杀了？
这是什么手段？这是一个四品高手，斩杀五品高手很容易？
“那个年轻人是什么修为？”一个修为才九品的武者问道。
“才七品炼神境的修为，跟我的实力差不多。”一位散修道。
“你能杀五品高手吗？”
“老子要是能杀，还能待在这里吗？早就成为朝廷的兵马大元帅了，或者成立一个小宗门当宗主，逍遥自在去了。”
“天啊！竟然有人做到以七品境的修为，斩杀五品高手。”
“你最近听说了没有？京城有一个年轻的七品境高手，斩杀了一批蛮族的五品高手、四品高手，还以一敌十，斩杀了五个四品高手。”
“咱们大秦有这么厉害的猛人？这简直令人难以置信！”那个人惊呆了。
“莫非就是此人？”另一个人也呆滞地问道。
“还真有可能，我记得，这个七品高手的名字好像是叫孟星。”
众人的心中，都掀起了惊涛骇浪。
……
后面追击的一群官兵看见孟星击杀了一个五品高手，也是呆住了，过了一会，才反应过来，继续追击。
“快！大家一起追击，务必斩杀了此人！”一位军官怒吼道。
“杀！杀！杀了他！”

第365章、纷乱的奎州城

众多官兵呼喊着，追杀着孟星，火把形成一条长龙，远远看去，非常耀眼。
众多百姓非常好奇的，也跟在后面，有些百姓却刚从家门出来，一脸懵逼地看着眼前的一切。
这是发生什么大事了？难道是蛮族入侵来了？
蛮族经常劫掠城外，众多百姓早已深受其害，但城内的人还是好一点的，因为有大秦军队抵挡，大家受到的伤害还没有那么深。
不过，听到其他人的讲述，这些懵然的百姓也明白过来，于是纷纷加入队伍，想看看那个年轻人最后的结果如何，是否真的被官府的人抓住。
除了修士或者武者，大部分的百姓都不觉得，这个年轻人能够逃脱，官兵势力强大，又有许多修炼高手的帮忙，没有哪个人能够抵挡得住。
除非是那些大宗门的强者，但那些人的年纪都很大了，连官府也不敢轻易去惹。
那些官兵虽然大喊孟星是蛮族的奸贼，但众多百姓也没当一回事，这种事情那些官兵做得多了，无故诬陷百姓是蛮族，然后下杀手的事情多得是。
远处，客栈小院子中，屋顶上站着的周景云、徐临风面面相觑，也倒吸着凉气，孟星去了哪里，哪里都会发生大事，搞得鸡飞狗跳，这次也不例外。
看看无数的官兵，为了追击孟星，把全城的百姓都惊动了，那壮观的场面，比上次大战十多个四品高手造成的轰动一点也不差。
时不时还有五品高手出来拦截，结果无一例外，都被他斩杀了。
“孟星，你欺人太甚，本都尉欲与你一战！”一道雷鸣般的声音，响彻全城。
紧接着，一个高大的身影，降落在城墙上，俯瞰着全城。
城墙上有巡逻士兵，本来就点着火把，使得他整个人在很远的地方都能被人看得很清楚。
全城百姓纷纷望去，震惊无比。
“守城都尉出来了，这是把都尉都气到了，要出来斩杀这个年轻人？”
“听到了吗？这个年轻人原来真的是叫孟星，他就是从京城来的。难道他是朝廷派来的钦差大人？”
“都尉大人欲与这个孟星一战，大家觉得谁会输？”
“这还用说？肯定是都尉大人，孟星斩杀四品高手如砍瓜切菜，都尉大人也是四品高手。”
“你那是道听途说吧？你看这个年轻人的修为，才是七品炼神境，如何能与都尉大人一敌？”
“那咱们赌一赌？”
“赌什么？”
“当然赌银子了。我做庄，我赌孟星赢。”
“那好！我赌都尉大人赢！”
……
“都尉大人出现了，大家加把劲，将此人杀了！”一个军官大声喝道。
“杀了此人，奖励一千两黄金！”
“杀！杀！”
无数的官兵士气大振，向前面奔跑的孟星蜂拥而去，有一些官兵纷纷掷出兵器，携带着强大的气机，向孟星激射而去，想要将孟星击杀。
嗖！
孟星瞬间消失，下一刻，出现在高大的城墙上，与都尉牟千袭相对而视，双方的眼眸交织，仿佛迸发着一阵火花。
“牟大人真厉害，竟然知道我叫孟星。我有些好奇，你是怎么知道的？”孟星说道。
“你连五品高手都能斩杀，普天之下，以七品炼神境的修为，能做到的也只有你一个人了！你使用的道门符纸之术，也更加证明了这一点。”牟千袭冷冷地道。
“看来，我的名声竟然也传到了这边城地区了。”孟星微笑道。
“你的胆子也真大啊！竟然敢孤身前来这边城地区，而且还敢在这里捣乱闹事！”牟千袭道。
“奉朝廷之命，前来查你这个朝廷钦犯！不过，现在看来，不用查了，已经可以确定，你犯了大罪，将奎州太守囚禁了起来，与蛮族私通商贸，赚取钱财。”孟星道。
“你没有证据，别诬陷本官！本官是朝廷命官，岂会犯下这等大错？”牟千袭冷冷地道。
……
众多百姓与修炼者望去，只见孟星与都尉竟然在城墙上对峙着，针锋相对的样子。

虽然已经是半夜，但众人早已经没有睡意，这么吵杂的场面，哪里睡得着？这么大的事情，几乎轰动全城了，也使得众人都想知道结果。
“厉害！竟然敢直接面对都尉大人！”
“那个年轻人果然是奉朝廷之命，前来查都尉这个逆贼的！”
“有这个逆贼在，咱们这些百姓就没有好日子过了。”
“是啊！咱们已经苦不堪言！现在好了，朝廷终于派人前来了。”
“快看！又有高手出来了！天啊！竟然是两个妖族高手，身上充满了妖气！”
两头妖物异兽踏空而来，一头是虎犀妖，一头身躯长约十米左右的蛇妖，化为人形，降落在城墙上。
“快看，又有人来了，浑身缠绕着黑气，这是魔门的高手！看气息，也是四品强者，与都尉大人一样强盛无比。”
又一个魔门高手来了，仍然降落在城墙上，睥睨而视着孟星。
“哈哈！竟然有这么大的热闹可凑，我们也来凑凑热闹！”
一道长笑声，响彻全城，紧接着，从城外呼的一声，飞来了两道高大魁梧的身影，也降落在城墙上。
咚咚！
两个人的大脚踩在城墙上，城墙都震动了几下，仿佛要坍塌的样子。
“天啊！蛮族的四品高手也来了！这是要对那个年轻人斩尽杀绝啊！惨了！六大四品高手，完全包围住了这个年轻人，他如果能够战胜这些人？如何能够脱身？”
“这些杀千刀的，就想着掌控奎州城，汲取我们这些百姓的血汗钱！”
“朝廷命孟星前来，我本来觉得挺有希望的，现在好了，只剩下绝望，剩下愤懑。这见鬼的日子，简直是生无可恋！”
“我如果有实力，必须与这些妖族、魔门、蛮族的高手一战，誓死也要战斗到底，护卫我的家园！”
“都尉实在太可恶了，他不配当我们的父母官！”有人也愤怒地低声说道。
“现在我只希望，这个年轻人，能够将这些家伙都斩了，保护奎州城！”
众多百姓或绝望，或愤懑，或愤怒，或期望，或怜惜，或满腔热血，情绪各异。
……
高大的城墙上，气氛凝滞。
“你是朝廷命官，不会犯下大错，那这些人与妖物怎么回事？”孟星淡淡地问道。

第366章、六大高手出现

“你既然杀了我血魔教的人，就要血债血偿！”魔门高手也说道。
“吼！我只想吃吃你这个小子的人肉，祭奠一下我那些死去的妖族高手！”虎犀妖嗡嗡地说道。
“你们来得也实在是太凑巧了啊！合着你们就是在这里等着我的？”孟星冷笑道。
“嘿嘿！我本来不知道朝廷派来的人是谁，但是你一连斩杀了我派出城外的几个五品高手，而修为又是才七品炼神境，我才想到是你的。蛮族统领早就跟我打过招呼，如果你这个小子来了，就告诉他们，他们会派人来灭杀你！”牟千袭声音不大，缓缓地说道。
他自然是要避免给城下的百姓听到了这些话。
“这么说来，康亲王那些求和派一直想将我送到蛮族来，也是跟你们这些人有勾结了？”孟星道。
牟千袭嘿嘿冷笑，道：“想你死的人多得是，这就是你得罪人的下场！”
“蛮族在京城摆擂台，本来是有谋划的，没想到你竟然捣乱了蛮族的计划，杀了大部分的蛮族高手，只让一个人逃了出来。这已经是不死不休的局面。”
“这么说来，蛮族摆擂台，也跟你们这些人有些关系了？你们的谋划很深啊！看来，你们这些人勾结蛮族，有很大的阴谋！”孟星道。
“嘿嘿！可惜，这些不是你能知道的！今晚，就让你葬身奎州城！”牟千袭道。
“杀！”他身子一动，一拳轰然爆发气机，向孟星猛砸而去。
轰！
城墙震动，差点炸裂，牟千袭也控制着力道，不敢爆发更加强大的力量。
然而，孟星却失去了踪影。
“啊！”一声惨叫，蓦然从牟千袭的身后传了出来，他转身一看，只见一个蛮族四品高手已经倒在血泊中，浑身抽搐中，很快就不动了。
悄无声息，一击必杀。
“这……这……”牟千袭惊呆了。
剩下的四品高手也惊呆了，尤其是刚才说一巴掌拍死孟星的那个蛮族统领，更是震惊得说不出话来。
这简直是打他的脸，一巴掌还没有拍死孟星呢，孟星已经杀了他身边的四品高手。
城下观看的众多百姓也是一片呆滞，这……这就杀了一个四品高手？
那么多高手包围着，你还能杀人，丫的你是不是想上天啊！
虽然有些百姓或武者听说过孟星的名声，但大部分的还是不知道的，这个时代，消息传递还是比较落后。
“厉害！真是厉害！”
“你们看清楚了没有，他是怎么杀了四品高手的？”
“没有看清楚，简直太快了！”
“是啊！出手如电，我还以为他要被都尉打死呢，结果人家却转到了蛮族高手的身后，将他击杀了！”
“哈哈！我觉得有希望了，这个孟公子，就是一个牛人啊！”
“是啊！是啊！刚才我都快喘不过气来，觉得生无可恋，现在我觉得，这日子是如此的美好。这些该死的狗贼，就该杀了！”
“杀吧！将蛮族、妖族、魔门的高手，一个个都杀了！”
“这些可恶的家伙，就是该死！仗着人多势众，竟然还想欺负我大秦的武夫！”
“匹夫一怒，血溅五步！这就是血溅五步，让你命丧当场！”
众多百姓纷纷激昂地议论，胆小的声音小点，胆子大的，却不管周围的官兵有没有听到，声若龙钟。
……
“小子！你找死！”那个蛮族统领怒吼道，众目睽睽之下，被杀了一人，那就是耻辱。
他身子极速移动，向着孟星冲杀而去，一拳轰出，气机如炸，空气都在扭曲。
含恨一击，凝聚了所有力量。
孟星根本不与他纠缠，手中出现了一道符纸引燃，一团火球轰向了对方，再次蓦然消失，出现在另一个妖族四品高手身后，那个妖族高手似乎意料到他会出现，转身一拳砸出。
孟星却是手中已经引燃了一道符纸，一道雷光出现，当头对着那个妖族高手轰下，轰的一声，将那个妖族高手轰得懵了，差点现出原形。
孟星又消失了，出现在另一个妖族高手身后，这是一头蛇妖所变，寒光一闪，孟星已经一剑刺了过去。
“哼！我早就知道你在搞诡计！我已经等着你了！”蛇妖转身，一拳轰了过来。
但一股无形的力气压制而来，使得他的拳头慢了许多，拳劲直接被孟星破开，他的一剑已经斩杀到蛇妖的脖颈上。
轰！
蛇妖脖颈中剑，身子倒飞出去，不可思议地睁大了眼睛，全身蓦然变回了十米长的蛇身，轰的一声，从城墙上倒了下去，砸在地上，只见蛇妖的头颅狂喷鲜血，抽搐了几下，便不动了。
长长的蛇身，把城墙也崩塌了一半。
又死了一个，而且还是战力不俗的妖族，剩下的四品高手心都凉凉的。
这才多久，竟然被斩杀了两个四品高手。
剩下的那个妖族全身焦黑，被雷电轰击了一下，也是难受得要死，现在竟然又死了一个同伙，心都凉了半截。

牟千袭也是心惊无比，本来以为这么多高手围攻这个家伙，可以确保万无一失，没想到这个家伙竟然比传说中还厉害。
如果不杀了这个家伙，可以想象得出来，他在奎州城建立的势力，将轰然崩塌，一切都可能没有了。
人最害怕的，就是得到的东西，眼睁睁地看着失去。
……
百姓人群中也是一阵骚动。
“又死了一个！”
“竟然是蛇妖，这么大的妖物，如果烤了来吃，可以滋补气血，加大开辟灵脉的机率。”
“可惜了，咱们不敢去取。这些官兵不会允许的。”
“妖族都很强大，没想到竟然也被杀了。”
“那个孟星是真的很厉害！七品炼神境，竟然能够斩杀这么多四品高手，简直是前无古人，后无来者。”
“是啊！即使是道门雷宗的七品境高手，恐怕也做不到吧。”
“今天晚上真是大开了眼界，我这才知道，七品武者也是非常厉害的。”
……
“大家一起动手，一定要斩杀了此人！我蛮族与他不死不休！”蛮族统领怒喝道。
“我妖族也是与他不死不休！”妖族高手也怒喝道。
“一起上，一定要斩杀他！”魔门高手也怒喝。
轰！
四个人爆发气机，各种气机交织在一起，一起轰向了孟星，宛如惊涛骇浪，而他就像是一叶扁舟。
四周的城墙也在炸裂，宛如遭遇到炸弹轰击一般，城内观看的众多官兵不停地后退，眼中骇然。
“好！好！打死这个家伙！一个七品低阶武者，又岂能抵挡得住这么多四品高手？去死吧！”一个军官叫道。
“是啊！他杀了我们这么多五品高手，确实该死！”另一个军官也叫道。
然而，他们话音才落，却见一个四品高手砰的一声，向前倒了下去，紧接着，被其他三个四品高手的气机轰击，登时撕裂，炸成碎块，身死道消。
全城观看的众人顿时寂静，集体失声了，一个个张大了嘴巴看着！
是魔门的四品高手死了，死得很惨。

第367章、神威凛凛

“继续杀他！我就不相信，这个妖孽能够逃出我们的手掌心！”都尉牟千袭大喝道。
“老子也非要杀了他不可！”蛮族统领也喝道。
“杀！”妖族高手口中喝道，也踏空移动，向孟星一拳轰击而去。
尽管他们已经心惊了，但愤怒掩饰住了他们的恐惧，已经铁了心要与孟星一拼到底。
这个家伙不与他们硬碰硬，就是怕与他们碰撞之后被杀，只有抓住这个弱点，进行强攻，只要碰到了对方，对方就是死。
七品炼神境的武者，又如何比得上四品神意境的高手？在力量上就弱了几倍，只要被他们击中，就是死。
所以，这也是他们不退走，非要杀孟星的原因，因为他们觉得还有希望击杀这个家伙。
他们却不知道，这厮是个扮猪吃老虎的家伙，自身修为已经达到三品不灭境，实力比他们强横了几倍。
三个高手又向孟星冲杀而去，爆发出强大的气机。牟千袭手上拎着的是长刀，蛮族高手握着的是长戟，妖族虎犀妖拎着的是一根宛如木棍一般的妖兽骨头，三个人的兵器上都闪烁着寒芒，从三个方向斩向了孟星，配合得非常好。
轰！
三股强大的力量轰得城墙爆碎，孟星却失去了踪影。
“小心！他在你后面。”牟千袭对着蛮族高手喝道。
“不对！在你后面！”他又对妖族高手喝道。
“在你后面！”蛮族高手也对他喝道。
“卧槽！”牟千袭爆粗口，却感觉到一股雷电之力轰击而来，轰的一声，他全身顿时麻木了，一股雷电在他身上贯通而下，头发直竖，脸上焦黑，身上穿着的铁甲也炸裂，铁甲具有导电性，也给他引来了更强大的电流。
此刻，他全身破破烂烂的，衣服也烧焦了，人身也传来肉香的味道。
牟千袭感觉要疯了，这辈子就没有受过这种遭遇。
砰！
这不算完，只见那个蛮族高手身子倒了下去，不知何时，孟星竟然转到了他的身后，在他疏神的时候给了他一剑。他艰难地扭转身躯，看了一眼孟星，随即倒地毙命。
他的眼中充满了不甘，充满了悔恨，充满了仇恨，但这一切都烟消云散。
下一刻，孟星又出现在妖族高手的身后，也是给了他一剑，将他灭杀，速度之快，那个妖族高手根本来不及反应，便身死道消，化为原形，轰然倒下。
最后，只剩下了都尉牟千袭，惊骇欲绝地望着孟星。
城下围观的众人一片寂静！
六大高手围攻孟星，竟然被他击杀了五个，这简直像是做梦一般。
良久，众多百姓才如梦初醒，宛如菜市场一样，一个个大声议论起来。
“天啊！我刚才看到了什么？他竟然一连杀了两个四品高手？杀四品高手有这么容易吗？这是什么手段？”
“他的速度太快了，快得其他人都反应不过来。他才七品炼神境，不应该有这么快的速度啊？”
“据说这是道门的手段，可以像穿梭虚空一般，瞬间出现在某个人的身前或者身后，给予人至于的打击。”
“道门的手段？我确实看过道门有这种法术，也有这种法宝，但速度也没有这么快啊？”
“恐怕除了他，没人知道这是什么手段。但你看他的真实实力，确实是七品炼神境，爆发的气机也是七品的，这根本不可能作假。虽然这个世上有些隐藏实力的功法，但只要你实战力量了，便很难隐藏得住。”
“是的！真是太厉害了！不过，我不是武者，我只是普通老百姓，你说的这几句话我不懂，但是我知道这个年轻人真的好厉害！”
“这真是令人好奇的手段，我若是掌握了这种手段，我岂不是也可以杀四品如杀鸡屠狗？我很想拜这个孟星为师。”
“得了吧！你老胡子都这么长了，还想拜师？”
“蛮族欺人太甚，时常劫掠我们奎州城，我只想习得这种手段，将他们都斩尽杀绝！”
……
此时，周景云、徐临风也早已走出客栈院子，来到这城墙下围观。
两个人也是目瞪口呆，上次孟星在京城还要仗着阵法的保护，才能灭杀五个四品高手，这次却直接不用阵法作为依仗了，直接硬刚这六个四品高手，结果是这些四品高手一样死了五个。
丫的你要不要这么猛？你是不是打了鸡血啊？那些四品高手遇到你，都是要倒大霉。
咱们同样是七品炼神境，为什么我们两个人就这么废呢？
周景云、徐临风都有些怀疑人生了。
……
此时，城墙上却是气氛凝重，牟千袭脸色本来就被雷电轰击得焦黑了，此时显得更黑了。
眼中也有些慌乱，与他联手的五个四品高手都死了，只剩下他一个人，他如何能够战胜眼前这个家伙？
这个家伙就是一个妖孽，以七品炼神境的修为，竟然能够斩杀他们这么多五品高手。
将牟千袭所有的计划都一下子打乱了。
可是，奎州城实力最强的就是他们了，也没有三品高手，即使他们知道孟星杀过四品高手，也不得不出来抵挡，更何况，他们始终不相信，一个七品炼神境的高手，能够斩杀四品高手。

京城的事情，他也听说了，知道对方是依仗了阵法，才能斩杀四品的。
但现在，对方根本没有依仗阵法，就将他们斩尽杀绝了，只剩下他一个人独木难支。
这种绝望的感觉，简直是难以形容。
“孟星，我是朝廷命官，你难道要对我斩尽杀绝？这奎州城的百姓，还需要依靠我来抵挡外面的蛮族！如果你杀了我，这奎州城将无人可以抵挡蛮族大军！”牟千袭嘶哑着声音说道。
“你既然是朝廷命官，为何还要与蛮族勾结，与妖族勾结，与他们私通商贸，贩卖军需物资？”孟星淡淡地说道。
“你以为这奎州城的百姓，离开了你的守护，就不能活了？你把自己想象得太重要了。你盘剥奎州城的百姓，让他们没有活路，恐怕大家都恨不得你死去！”

第368章、斩尽杀绝

一句“你实在是该死”，宛如惊雷一般，响彻在奎州城上空。
奎州城的无数百姓，此刻听到这一句话，顿时想起了这些年来，遭受的苦难，遭受到的盘剥，生活几乎没有希望，甚至还要遭到官军的虐杀，残暴对待，一个个顿时都愤怒起来。
“杀了他！杀了这狗官！”
“这个狗官就是该死！与蛮族勾结，与妖族勾结，杀害我们这些奎州城的百姓，草菅人命，让我们几乎没有活路了！”
“杀了他！让他去死！”
“这个狗官自己过着豪华奢侈的生活，却不把我们这些百姓的命当命，随意杀害百姓，侵占我们的财物与粮食！”
“他就是该死！”
一个个百姓怒吼着，此刻已经不顾旁边的那些想要杀人的军官了，一个个发泄着积压已久的愤怒。
整个奎州城都轰动了，也越来越多的人加入呐喊的队伍，发泄着内心的愤懑。
夜色已深，但奎州城众多百姓却更加精神振奋，一点睡意也无。
终于有替众多百姓做主的人出来了，这些日子，他们都盼着，朝廷尽快派人来收拾这些奸贼，让有实力的人来保护奎州城，让百姓都有一条活路。
百姓的日子，都是苦不堪言。
孟星自然听到了这些话，他是三品不灭境的高手，很远的距离，都能听得清清楚楚，更何况是全城百姓的怒吼声。
孟星淡淡地看着牟千袭，道：“你还想怎么说？你听听，众多百姓都在怒吼，一定要杀了你！你说，我是该杀还是不该杀呢？”
牟千袭道：“你无权杀我！我是朝廷命官，也只有朝廷才有权力处置我！”

话虽然这么说，但他的内心却是一沉，众多百姓都呼喊着要杀他，眼前这个家伙会放过他吗？
“我也是朝廷命官，我是银级魂天使，也拿到了当今皇上的御赐金牌，来查办你的案子！”孟星手中出现了一块金光灿灿的金牌，一面写着当今皇帝的年号“玄冶”，另一面却刻着一条龙。
“你说，我有没有权力处置你，杀你？”孟星淡淡地说道。
御赐金牌，等于是皇帝亲临，具有先斩后奏的权力。
这块金牌是皇帝赐给蔡瀚的，蔡瀚暂时借给孟星来使用，使用完之后要还给他。
御赐金牌借给孟星，当然也是经过皇帝同意的。
这种御赐金牌，也跟前世古代的那种免死金牌不一样，主要是方便皇帝信任的大臣办事，皇帝才赐予的，而且还可以随时收回去，跟前世古代皇帝的尚方宝剑差不多。
牟千袭脸如死灰，对方当然有杀他的权力。如果他杀了这个家伙也就罢了，即使朝廷追究下来，他还有整座奎州城作为依仗，再不济也可以逃往蛮族，在蛮族当官也不错。
但现在是他失败了，而且他联合蛮族、妖族、魔门的高手来对付孟星，都是有目共睹，更坐实了他勾结外族的罪名。
“哼！你才是七品炼神境，我有防备，你还能杀得了我？”牟千袭说道。
说话之间，他急速后退，向城外飞去。
为今之计，只能逃走了。孟星拿出了御赐金牌，他的那些手下军官肯定也不敢动手，所以，他也没有召集他们动手。
而且，他也相信凭借自己四品神意境的实力，逃走还是很容易的。
然而，他的身子刚离开城墙，却发现一道身影已经站在他前面，一道凌厉的剑芒，正向他斩杀而来，速度之快，让有所防备的他都吓了一跳。
牟千袭怒吼了一声，爆发出气机，一刀斩了过去，气机轰鸣，仿佛将对方席卷了一般。
嗤！
他却感觉到一股寒意，从他的斜刺里而来，正要反应过来，却见那一道寒光，已经掠到了他的身上，刺入了他的肉身。
他扭头一瞧，却发现对方不知何时，已经出现在他的一侧，避开了他的刀芒与气机，已经对他下了杀手。
牟千袭眼中惊骇欲绝，道：“你……你……”
轰的一声，他的身子倒飞了出去，向着城下砸落，随着一声震动，筋断骨折，气息断绝。
全城众多百姓又是一阵寂静！
许多百姓心中已经是一片惊喜与激动，这都尉大人死了，这奎州将有巨大的变化，大家的日子会不会好过一些？
孟星代表皇上而来，那就是钦差大人，是来铲除奸佞，还奎州百姓一个安宁的生活。
那些官兵也是一阵寂静，但更多的是一片茫然。
都尉大人死了，被杀了，等于是这城中群龙无首，接下来应该如何是好？
孟星落到了众多官兵的身前，手中拿着令牌，缓缓地道：“你们听好了，接下来必须听从我的命令，谁若是不听，我便杀谁！我手上有皇上的金牌，具有先斩后奏的权力。”
那些官兵都是噤若寒蝉，想起刚才在街道上追杀孟星的情景，一个个心中都有些忐忑，感觉很不妙。
“除了都尉，军中最大的官儿是谁？”孟星问道。
“回大人，是我。”一个将军走了出来，年纪四十岁左右，刚才追杀孟星的时候，这位将军也没有蹦跶，只是吩咐手下跟着都尉的亲信来追杀孟星。
刚才叫嚣得最凶的，嚷嚷着要杀孟星的人，此刻都不敢出来了，隐藏在官兵群中，害怕孟星找他们算账。
“好！这奎州城的军队暂时由你来掌管，我会派两个人来帮助你！”
“还有，派一队士兵，修葺崩塌的城墙，防止蛮族入侵！”
接下来，孟星便让周景云、徐临风两个人来暂时协助那位将军，处理军中的事务，至于都尉的亲信，他也没有刻意针对，毕竟这些人也是听从都尉的安排，来做这些事情的。
至于太守，据说是被关押在太守府邸的一处监牢，由都尉的亲信看管着。
于是，孟星带着这位薛将军、周景云、徐临风等一众官兵，风风火火地再次来到太守府邸。
众多百姓看见好戏收场，死了六个四品高手，连都尉都被钦差大人斩杀了，自然是非常兴奋地离开了，各自回家，讨论着这个晚上发生的大事。
许多人注定是无法入眠，今夜这一战，将改变无数人的命运，也不知道最后的结果，是好还是坏。
也有许多人担心蛮族入侵，城中守军无法抵挡，让奎州城惨遭屠戮。
孟星等人来到太守府邸，这次自然是畅通无阻，顺便斩杀了几个都尉的亲信，又把太守府邸中的士兵全撤走了。
然后，来到太守府邸后院的柴房中，把太守放了出来。
不过，这位太守似乎也没有受到什么苦，虽然被关押在柴房，却不愁吃穿，仍然受到极好的待遇。

第369章、斩杀都尉

作为太守，其实也算是掌控一州的最高长官，算是土皇帝，地位比银级魂天使高了很多。
不过因为他被下属都尉控制，又被孟星所救，语气都不由得谦卑起来，口口声声地称孟星为“大人”。
另一方面，也是因为孟星身上有皇帝的金牌，代表皇帝亲临。
“牟千袭修为强大，善于统兵，对付蛮族还是有一套的。大人，请尽快考虑，如何让奎州城能够抵挡蛮族的大军。”柯敬德一副忧虑的样子，继续说道。
孟星深深地看了他一眼，道：“柯大人被牟千袭囚禁，似乎没有一丝抱怨啊？”
柯敬德说道：“本官只是一个文官，在对外的军事上，还是颇为倚仗牟千袭的。他虽然将我囚禁了起来，也只是与我理念不同，而且他雄心很大，也想独自掌控一州，把这奎州经营为私地，但并没有对我有任何伤害，反而把我的家人也照顾得很妥当。”
“原来如此。柯大人胸心宽广，倒是令人敬佩。”孟星点头道。
“对了，柯大人，这奎州的各项事务还需要你来办，我就不插手了。至于薛将军，我让他暂代都尉之职，等朝廷的旨意传来，再按朝廷的来办。”
柯敬德道：“本官自当竭尽全力。孟大人放心。”
“如此甚好！我们先回去休息了。有事情的话，柯大人可以派人来通知我。”孟星说道。
然后，他带着周景云、徐临风回去客栈。
“头儿，你真是越来越厉害！今晚这一战，实在是激动人心，令人太开眼界。明日，你的事情肯定传遍全城，轰动全城。”周景云道。
“大家都知道了，还有什么轰动的？行了，不用吹捧了。”孟星瞥了他一眼，道。
周景点讪笑道：“我这说的都是真的。你看，我跟徐临风不知道何时才能赶上你，咱们的修为都一样，这差距咋那么大呢？我们就是拍马都赶不上你。头儿，你一定要教教我们。”
孟星丢给他们一人一块瞬移符印，道：“这你们可以拿来防身，如果别人想要杀你，逃走还是可以的，至于杀人，就别想了。”
“多谢！多谢头儿！这可是宝贝啊！明天跟着薛将军他们就不用怕了，起码可以撒丫子逃命了。”周景云有些惊喜地道。
“对了，明天你们去监督薛将军，同时，也注意一下那个太守。”孟星又道。
“难道那个太守有问题？”周景云问道。
“不知道。你注意一下就是了。”孟星说道。
“好的。”
三个人回到客栈，便各自休息去了。此时距离天亮，也没有多久。
翌日，晌午时分，孟星才起来，发现周景云、徐临风两个人不在，显然是出去监督薛将军去了。
都尉死了，这镇守奎州的士兵自然人心惶惶，一是担心蛮族的攻城，二是担心没有主持大军的统帅，担心军官统领之间的矛盾纠纷爆发，给自己也带来难以预料的后果。
孟星洗漱了一下，便叫店伙计送来食物，美滋滋地在院子中吃了起来，吃完之后，就坐在那里喝茶。
这时，外面震耳欲聋的敲鼓声响起，即使是有阵法的隔音效果，也挡不住外面的声响。
孟星跃到屋顶上观看，发现大批军马向城墙那边涌去。
“快！蛮族攻打奎州城了！咱们去守护城墙！”
“为了咱们的妻儿子女，必须与蛮族决一死战！”
“誓与蛮族决战到底！”
……
有百姓自发也向城墙那边跑去，还一边叫喊着。
“原来是蛮族真的来攻打奎州城了。这蛮族听说都尉死了，担心他们的商贸交易收到影响，所以迫不及待地来攻打了？”
“还是为了被我昨晚杀死的两个蛮族统领而来的？”
孟星心里想着，从屋顶飞下来，走出院子，也向城墙那边奔去。
很快，来到城墙边上，只见无数的士兵在忙来忙去，准备着火油、滚木、巨石、粪水等守城之物，薛将军正在城墙上指挥巡视，吩咐着各项事情，周景云、徐临风也神情严肃地跟在他的身后。
另一边，太守柯敬德也是一脸慌急的样子，神情失去了镇定。
“坏了！坏了！这下好了，蛮族真的攻城了！”他嘴里不停地念叨着。
孟星站在宽厚的城墙边，向下方一往，只见无数的蛮族士兵正集结在城门外，一眼望去，密密麻麻，便如蝗虫一般。
刀枪林立，马啸如龙，气势惊人。看这气势，便感觉到守城士兵的气势弱了很多。
孟星走到薛将军的身边，问道：“薛将军，这蛮族士兵来了多少？”
“大人，蛮族士兵应该有五万之多，这次蛮族应该是来真的，咱们的情势有点不妙。”薛将军严肃地说道。
“而且，咱们大秦的士兵有点孱弱，在力量上就不如蛮兵，想要战胜他们，也只能两三个人联合才能对付得了一个蛮族士兵。但这城中守兵也才五万，也只能进行防守，不能出城而战。”
孟星点头道：“薛将军觉得怎样合适，便怎样来。我想想办法。”
薛将军道：“是，大人！”心里却又有些叹气，这个钦差大人这么年轻，肯定也未经历过沙场战争，不知道蛮族的厉害。
这次想要战胜蛮族，真的很难。这么多蛮族士兵出动，如果一旦攻破了城墙，城中的百姓就要遭遇大难。蛮族最喜欢干的事情就是屠城，每攻破一城，都要屠戮得干干净净，将所有的财物、女人都抢回蛮族之地。
薛将军根本不报任何希望，反而有点怀念起都尉来，如果有他在，蛮族也根本不会来攻城，虽然城中百姓生活得苦一点，但起码也不会没有希望。
这下好了，大家的后路都被完全断绝，除了死战，没有其它方法。
过了半个时辰，蛮族开始攻城，无数蛮族士兵蜂拥而来，架着云梯，喊杀声如雷，想要冲上城墙。
城上也砸下巨石、滚木，泼下粪水、开水，还有士兵纷纷射箭、掷矛等，狙击着蛮族士兵，一时之间，战况激烈无比。

“杀！杀！”
“冲啊！冲啊！”
砰！砰！砰！
嘶喊声，打斗声，惨叫声，马啸声，夹杂着轰鸣声，在这奎州城响起。
蛮族士兵也架着巨木，撞击着城门，想要冲杀进来。

第370章、情势危急

砰！砰！
冲上来的蛮族士兵拿出长刀一扫，便有十几个的守城士兵被杀，使得防守更加虚空。这冲上来的蛮族士兵竟然是一位相当于六品金钟境的高手，实力无比厉害，应该算是一位小头目。
这里被冲出了一个缺口，更多的蛮族士兵也冲了上来，开始在城墙上屠戮守城士兵。
砰！砰！
啊！啊！啊！
守城士兵一个个倒下，气息断绝。
“不好！那边被蛮族冲上来了！快！快去阻挡住！不然咱们就危险了！”薛将军脸色大变，怒吼着也冲杀过去。
“这里有一个六品金钟境的高手，谁能抵挡，快来对付他！”
“完了，完了，敌人太多了，阻挡不住！”薛将军心都有些凉了。
眼前的局势，对守城的士兵非常不妙，主要是蛮族的实力太强悍了，与蛮族厮杀的时候，几刀便可能被噼死。
周景云、徐临风也有些心惊，一直听着蛮族厉害，没有亲眼所见，还不知道有多厉害，但眼前的这一幕，守城的士兵却是一边倒的情势，蛮族士兵却是彪悍如龙，一刀刀地收割着守城士兵的生命，这样下去，这奎州城也完了，完全可能受不住。
就在这时，却见一道寒光一闪，轰的一声，那个蛮族六品高手便倒飞了出去，砸落下来，便已经气绝。
砰！砰！砰！
蛮族士兵一个个倒飞了出去，朝着城外砸落，一个个发出了惨叫声，砸落到城外，又砸死了好几个蛮兵。
一道身影连连闪烁，瞬间便把冲上来的蛮兵解决了。
“是头儿！”周景云惊喜地道。关键时刻，还是头儿厉害。
薛将军也松了一口气，又指挥士兵，将这边防守住。
孟星却在城墙上四处游走，一旦发现哪边被攻破了，便去帮忙，一时之间，倒是守住了城墙。
守城士兵看见孟星这么勇勐，顿时士气大振，信心也增加了不少。
“不好！城门快被攻破了！敌人太多了！如果被他们攻破城门，城内就危险了！”
这时，有人嘶喊道。
轰！
从城门处传来一声巨大无比的轰鸣，紧接着，喊杀声便传了过来，敌人宛如潮水一般，涌进城来，而城中守军却打得节节倒退，根本抵挡不住。
孟星一看，急忙便飞跃了过去，落在进城的道路上，开始斩杀蛮兵，但这些蛮兵太多了，前仆后继，杀了一个又来一个。
孟星斩杀了几百个了，那些蛮兵还不退缩，面不改色地冲杀而来。孟星微微皱眉，如果他不是三品境高手，恐怕手臂早就酸麻了，根本无力抵敌。
“杀！杀！”众多蛮兵怒吼着，继续冲杀进来。孟星四周，不时有不敌蛮兵的守兵，被斩杀当场，敌人太多了，孟星想要救也来不及了。
“坏了！坏了！敌人太多了！这城门是守不住了！”
“守不住也要守！难道让蛮兵攻破了奎州城，屠杀我们的妻儿？”
“杀吧！与蛮兵拼了！”
那些守城士兵一个个奋勇无比，看见孟星杀了那么多蛮兵，倒是让他们感觉仍然有希望守住奎州城。
孟星却是有些心疼，这些士兵为了守住城门，也是奋不顾身，但是死亡率太高了，双方的实力相差太悬殊。
孟星手中出现了一道符纸，气机涌出，随即引燃，一道雷光顿时闪现，轰的一声，噼向那些成批涌入城中的蛮族士兵，强大的雷电之力轰得那些士兵顿时懵了，一个个东倒西歪，身子抽搐，口吐白沫。
火球术！
孟星再次引燃了一道火属性符纸，一道火球轰向了那些士兵，宛如炸雷一般，瞬间在那些士兵中炸开，炙热的火团引燃了那些士兵的衣服，痛得他们赶紧满地打滚，被烧伤烧死的不少。
一时之间，那些冲入城门的蛮族士兵吓得又纷纷退了出去，厮杀拼命他们不怕，最怕的就是被雷电轰死，被火烧死，那种情况非常凄惨。
孟星拿出了三个阵盘，在城门口飞向三个方向，瞬间激活，布置了一座阵法，将城门口护住了。
这些蛮族士兵除非能攻破阵法，否则进不来。还有一些蛮族士兵被截留在城中，也被一一解决，斩杀当场。
那些守城士兵看见蛮族没有攻进来，这才松了一口气。
“那些蛮兵怎么冲不进来了呢？”
“是阵法！钦差大人布置了阵法，蛮族冲不进来，咱们可以松一口气了。”
“大人真厉害！这次真亏了大人，替我们守住了城门！”
“是啊！是啊！我感觉奎州城有希望守护住了。”
“快看，钦差大人一个人走出城门去了，他难道想凭借一个人，对付那些蛮族？”
“走！咱们也去看看！”
“你想死啊！刚才钦差大人嘱咐了，大家不要进入这阵法中，否则会死人的。要看去城墙上看。”
“走！咱们去城墙上看！顺便帮帮城墙上的守军。”
那些士兵纷纷涌上城头，却见攻城的蛮兵似乎也少了很多，于是纷纷俯身，看着城下的情形。
顿时，一个个震惊了起来。
只见城下，孟星一个人站在护城河前，面对着无数的蛮族骑兵，粗略一数，恐怕有两万多，其他都是散兵。这些骑兵，才是蛮族的精兵强将，一个个能够以一挡十，厉害无比。
“这……这……钦差大人竟然敢一个人面对这么多蛮族骑兵，他虽然能够斩杀四品高手，但这么多如何能够抵挡？”
“是啊！是啊！双手难敌四拳，更何况是这么多士兵，一个人出一脚，都可以把四品高手踩死了。而且据说这些蛮族骑兵，实力最低的都是八品境的实力，两万多人加起来，足以震天撼地了。”
“钦差大人胆子太大了，不亏是能够斩杀六个四品高手的强者。但这次蛮族骑兵中，恐怕也有一些是四品境的高手，又有几万个骑兵精英，他能够挡得住吗？”
“你恐怕还没有想过，钦差大人的真实修为才是七品炼神境，他虽然有各种手段斩杀敌人，但元气总有耗尽的时候，而七品境消耗元气更快。”

“坏了，坏了！这样一来，岂不是有性命之忧？一旦他陷入了无尽的包围圈，到时候谁能够救他？”
守城的众多士兵越说，神情越是有些忧虑。
砰！

第371章、吓得差点跪了

周景云、徐临风也是倒吸了一口凉气，孟星这是要上天啊，孑然一个人，竟然敢面对这么多的蛮族铁骑。
头儿，你虽然速度快，有逃命的手段，也不要这么勐好不好，万一把自己玩完了，那就惨了。
蛮族那些士兵统领中，也许多有五品、四品高手，大家一口一个唾沫，都能把你喷死了！
能不能别这样玩啊？胆子太大了。
两个人只觉得头皮发麻，浑身一个透心凉。
“两位铜使，现在怎么办？钦差大人一个人恐怕很难抵挡蛮族的数万精兵啊？要不要把他叫回来？”薛将军说道。
周景云摇了摇头，苦笑地道：“咱们谁能下去叫他？这么多骑兵，咱们下去了就是死！我现在心里都发憷。而且，我知道头儿决定的事情，是一定会去做的。咱们即使叫他，他也不一定会回来，还是静观其变吧。”
“头儿从来不把无把握的仗！”徐临风擦了擦额头上的汗水，也难得地说了一句。
“对！头儿不会把自己的性命拿来开玩笑的，他一定有办法应付的，所以咱们不用担心。”周景云肯定地说道，眼神却是有些迟疑。
薛将军却是无语凝噎，他不会把自己的性命拿来开玩笑？他这是拿全城的百姓的性命来开玩笑啊！本来依靠城墙的防御，再依靠他的支援，大家还能把蛮族攻城的士兵压制住，让他们无法登城破城。
现在好了，他若是出了问题，到时候谁能够阻挡蛮族的四品高手，这奎州城岂不是可以轻松被蛮族大军攻破？
本来都尉牟千袭是奎州城唯一的四品高手，在城中起着举足轻重的地位，现在他死了，除了孟星，也无人能够代替他的位置。
但谁能知道，这位钦差大人，竟然这么浪，敢独自一个人面对无数的蛮族骑兵，敢面对蛮族最精悍的精兵强将。
城强上的众多士兵都屏住了呼吸，气氛凝滞。
而这道消息，也很快被一些士兵告诉了城中的百姓，于是便如雪片一般，瞬间传遍了全城的每一个角落。
全城的百姓顿时炸锅了，一个个惊骇之极。
“什么？钦差大人竟然敢一个人在城下面对无数的蛮族骑兵？这……这岂不是在作死？”

“天啊！要不要这么玩啊？这下子玩大了！咱们能够抵挡得住蛮族的攻城吗？钦差大人怎么也不与城中的士兵一起守护城墙啊？咱们能够护住城墙，已经算是万幸的了。”
“大人，你别玩了行不行？与大家一起好好守护城墙行不行？别自己没有玩开心，却把自己玩完了，也把全城百姓都拖累了！”
“你不想活命，我们还想活命啊！快回来吧！全城军民都需要你啊！”
也有人相信孟星的。
“我相信大人一个人能够战胜众多蛮族骑兵的！他连六个四品高手都斩杀了，难道还没有一点手段？”
“是啊！要相信钦差大人！他肯定是觉得，咱们全城士兵很难抵挡得蛮族的铁骑，所以想要一个人单挑数万的蛮族精兵强将，给咱们壮壮声势，鼓舞鼓舞咱们的士气！”
“是啊！咱们城中的士兵，一个个都死气沉沉，根本不相信他们能够抵挡得住蛮族精兵，一个个也怕死得要命，现在钦差大人以身作则，冲在最前沿，单挑数万精兵强将，就是要告诉城中的士兵，蛮族精兵并不可怕，他一个人都敢面对，大家还有什么不敢的？”
“哎哟喂！钦差大人在作死，你们竟然说得这么高大尚，你们要不要这么逗人啊？”
“你不相信，咱们就打个赌！我做庄，赌孟大人一定能够安然无恙地回来！”
“赌就赌！难道我还会怕你？”
……
此时，孟星仍然一个人在面对着蛮族的数万骑兵。
烈烈风中，剑在手，天下我有。孟星心里不由吐槽了一句。
以前觉得这一句话颇有气势的，只是一直没有机会见识到这种场面，现在，自己似乎也终于有机会面对这种情形了。
一个蛮族统帅目光如若鹰隼，坐在高大的骏马上，俯视着显得有些弱小的孟星，起码在他看来，对方就像是蝼蚁一般。
他的身后拱围着十几个亲信骑兵，一个个气势也是强大无比，杀气凛凛，显然也是久经沙场的战将，手上也沾满了不少的鲜血，才有这么强大的气势。
后面无数的铁骑，一望无际，弥漫了整个战场，充满了肃杀、强悍、一往无前的气势，彷佛能够碾压一切，什么都无法阻挡他们的前进。
气势惊人之极！
蛮族统帅盯着孟星，看了好一会儿，才道：“你是谁？为何敢独自一个人面对我蛮族铁骑？”
蛮族统帅心里也有些惊讶，他发现眼前的这个年轻人，竟然坦然自若，似乎并不把这数万铁骑放在心上，甚至对他们蛮族，有一丝丝的藐视。
蛮族统帅与大秦的许多高手也面对过，与都尉牟千袭也对峙过，不过却不是这种局面，而是各自带领一些人站在战场中间，这些人也装作坦然自若得样子，但眼底深处仍然有些警惕畏惧的神情。
但眼前的这个年轻人却根本没有这种警惕畏惧，作为阅人无数的蛮族统帅，他觉得自己看人还是很准的。
“将军，此人就是在京城擂台上，斩杀我蛮族高手二十多人的那个高手，此人名叫孟星。”一个骑兵策马走到近前，说道。
“原来就是他！这个人破坏了我们蛮族的大计，还斩杀了我们这么多高手，看来就是我们蛮族的死敌了！”蛮族统帅脸色冰冷地说道。
“是的！阔脱雷统领也是他斩杀的！昨日咱们派入城中的两位统领也是他斩杀的！”
“那此人就是我们蛮族死敌中的死敌了！与这种人，咱们也根本不用废话，多费唇舌！”蛮族统帅道。
他眼中射出一道精光，策马后退了几步，一挥手道：“上！把他给我斩尽杀绝，直到死为止，谁也不准后退！谁若是后退，我就斩谁！”
登时，马啸人吼，铁骑奔腾，兵器寒芒闪烁，宛如滔天的海浪一般，向着场中的孟星碾压而去。
“杀！杀！杀！”
“杀了此人！”
嗤！嗤！嗤！
一道道兵器寒芒，斩向了孟星，刹那之间，宛如万箭齐发，把孟星都当做是靶心，想把他斩尽杀绝。

第372章、人命如草芥

周景云、徐临风也是倒吸了一口凉气，孟星这是要上天啊，孑然一个人，竟然敢面对这么多的蛮族铁骑。
头儿，你虽然速度快，有逃命的手段，也不要这么勐好不好，万一把自己玩完了，那就惨了。
蛮族那些士兵统领中，也许多有五品、四品高手，大家一口一个唾沫，都能把你喷死了！
能不能别这样玩啊？胆子太大了。
两个人只觉得头皮发麻，浑身一个透心凉。
“两位铜使，现在怎么办？钦差大人一个人恐怕很难抵挡蛮族的数万精兵啊？要不要把他叫回来？”薛将军说道。
周景云摇了摇头，苦笑地道：“咱们谁能下去叫他？这么多骑兵，咱们下去了就是死！我现在心里都发憷。而且，我知道头儿决定的事情，是一定会去做的。咱们即使叫他，他也不一定会回来，还是静观其变吧。”
“头儿从来不把无把握的仗！”徐临风擦了擦额头上的汗水，也难得地说了一句。
“对！头儿不会把自己的性命拿来开玩笑的，他一定有办法应付的，所以咱们不用担心。”周景云肯定地说道，眼神却是有些迟疑。
薛将军却是无语凝噎，他不会把自己的性命拿来开玩笑？他这是拿全城的百姓的性命来开玩笑啊！本来依靠城墙的防御，再依靠他的支援，大家还能把蛮族攻城的士兵压制住，让他们无法登城破城。
现在好了，他若是出了问题，到时候谁能够阻挡蛮族的四品高手，这奎州城岂不是可以轻松被蛮族大军攻破？
本来都尉牟千袭是奎州城唯一的四品高手，在城中起着举足轻重的地位，现在他死了，除了孟星，也无人能够代替他的位置。
但谁能知道，这位钦差大人，竟然这么浪，敢独自一个人面对无数的蛮族骑兵，敢面对蛮族最精悍的精兵强将。
城强上的众多士兵都屏住了呼吸，气氛凝滞。
而这道消息，也很快被一些士兵告诉了城中的百姓，于是便如雪片一般，瞬间传遍了全城的每一个角落。
全城的百姓顿时炸锅了，一个个惊骇之极。
“什么？钦差大人竟然敢一个人在城下面对无数的蛮族骑兵？这……这岂不是在作死？”

“天啊！要不要这么玩啊？这下子玩大了！咱们能够抵挡得住蛮族的攻城吗？钦差大人怎么也不与城中的士兵一起守护城墙啊？咱们能够护住城墙，已经算是万幸的了。”
“大人，你别玩了行不行？与大家一起好好守护城墙行不行？别自己没有玩开心，却把自己玩完了，也把全城百姓都拖累了！”
“你不想活命，我们还想活命啊！快回来吧！全城军民都需要你啊！”
也有人相信孟星的。
“我相信大人一个人能够战胜众多蛮族骑兵的！他连六个四品高手都斩杀了，难道还没有一点手段？”
“是啊！要相信钦差大人！他肯定是觉得，咱们全城士兵很难抵挡得蛮族的铁骑，所以想要一个人单挑数万的蛮族精兵强将，给咱们壮壮声势，鼓舞鼓舞咱们的士气！”
“是啊！咱们城中的士兵，一个个都死气沉沉，根本不相信他们能够抵挡得住蛮族精兵，一个个也怕死得要命，现在钦差大人以身作则，冲在最前沿，单挑数万精兵强将，就是要告诉城中的士兵，蛮族精兵并不可怕，他一个人都敢面对，大家还有什么不敢的？”
“哎哟喂！钦差大人在作死，你们竟然说得这么高大尚，你们要不要这么逗人啊？”
“你不相信，咱们就打个赌！我做庄，赌孟大人一定能够安然无恙地回来！”
“赌就赌！难道我还会怕你？”
……
此时，孟星仍然一个人在面对着蛮族的数万骑兵。
烈烈风中，剑在手，天下我有。孟星心里不由吐槽了一句。
以前觉得这一句话颇有气势的，只是一直没有机会见识到这种场面，现在，自己似乎也终于有机会面对这种情形了。
一个蛮族统帅目光如若鹰隼，坐在高大的骏马上，俯视着显得有些弱小的孟星，起码在他看来，对方就像是蝼蚁一般。
他的身后拱围着十几个亲信骑兵，一个个气势也是强大无比，杀气凛凛，显然也是久经沙场的战将，手上也沾满了不少的鲜血，才有这么强大的气势。
后面无数的铁骑，一望无际，弥漫了整个战场，充满了肃杀、强悍、一往无前的气势，彷佛能够碾压一切，什么都无法阻挡他们的前进。
气势惊人之极！
蛮族统帅盯着孟星，看了好一会儿，才道：“你是谁？为何敢独自一个人面对我蛮族铁骑？”
蛮族统帅心里也有些惊讶，他发现眼前的这个年轻人，竟然坦然自若，似乎并不把这数万铁骑放在心上，甚至对他们蛮族，有一丝丝的藐视。
蛮族统帅与大秦的许多高手也面对过，与都尉牟千袭也对峙过，不过却不是这种局面，而是各自带领一些人站在战场中间，这些人也装作坦然自若得样子，但眼底深处仍然有些警惕畏惧的神情。
但眼前的这个年轻人却根本没有这种警惕畏惧，作为阅人无数的蛮族统帅，他觉得自己看人还是很准的。
“将军，此人就是在京城擂台上，斩杀我蛮族高手二十多人的那个高手，此人名叫孟星。”一个骑兵策马走到近前，说道。
“原来就是他！这个人破坏了我们蛮族的大计，还斩杀了我们这么多高手，看来就是我们蛮族的死敌了！”蛮族统帅脸色冰冷地说道。
“是的！阔脱雷统领也是他斩杀的！昨日咱们派入城中的两位统领也是他斩杀的！”
“那此人就是我们蛮族死敌中的死敌了！与这种人，咱们也根本不用废话，多费唇舌！”蛮族统帅道。
他眼中射出一道精光，策马后退了几步，一挥手道：“上！把他给我斩尽杀绝，直到死为止，谁也不准后退！谁若是后退，我就斩谁！”
登时，马啸人吼，铁骑奔腾，兵器寒芒闪烁，宛如滔天的海浪一般，向着场中的孟星碾压而去。
“杀！杀！杀！”
“杀了此人！”
嗤！嗤！嗤！
一道道兵器寒芒，斩向了孟星，刹那之间，宛如万箭齐发，把孟星都当做是靶心，想把他斩尽杀绝。

第373章、统帅已死，群龙无首

孟星身子一晃，一出手，便斩杀了十几个蛮族骑兵，速度极快，这些蛮族骑兵也根本反应不过来。
但这些蛮族骑兵前仆后继，来了一批又一批，灭杀了一批又一批，都快把孟星淹没在人海中，仿佛杀之不尽，就是要把孟星彻底灭杀。
而这些蛮族骑兵即使看见死了十几个人，死了几十个人，似乎也不知恐惧，不知害怕，仍然疯狂地冲杀而来，一副不怕死的样子，眼中仍然是疯狂的杀意。
彪悍无比，凶猛无比，仿佛没有人可以阻挡他们的疯狂。
孟星也有些心惊，没想到这些蛮族士兵这么不怕死，难怪在战场上可以无往不利，即使再强大的高手，面对这些疯狂彪悍的铁骑，恐怕心里也会发怵，心中有了怯意，出手就会退缩了。
杀了一些人，孟星也有些麻木，懒得再杀了，都快杀吐了。他捏碎了一块瞬移符印，瞬间消失，出现在蛮族统帅身边，一剑便斩杀了下去。
但这蛮族统帅周围都是拱卫着他的高手，一个个都严神戒备着，凝聚着气机，一看孟星出现，也纷纷爆发气机，斩向孟星，一时之间，把孟星周围的空气都打爆了，轰鸣之声炸响。
孟星只得再次瞬移，出现在那些高手的身后，但这些高手的身后又有许多高手继续对着孟星冲杀而来，爆发出惊天的气机。
一个个都有了准备，仿佛是无穷无尽的攻杀，似乎是专门为了对付孟星的刺杀之术。
孟星除非暴露自己的真实实力，否则对这种一层接着一层的攻杀与防守，根本没有办法。
而他就像是飘荡在人海中的一叶扁舟，仿佛随时都会被疯狂的海浪倾覆，撕裂，看得奎州城墙的众多士兵都心惊肉跳。
“天啊！钦差大人这是想要干嘛？这么多骑兵的面前，竟然还想刺杀蛮族统帅？”
“这蛮族的招数也是一绝了，竟然是一层接着一层，层层防御，施展人海战术。”
“是啊！钦差大人连四品高手都能斩杀的手段，竟然在人海战术面前束手无措了！”
“只是，他也太胆儿肥了吧？竟然不怕蛮族骑兵的兵器把他捅成马蜂窝！”
“我也见过很浪的人，但从来没有见过像他这么浪的，一人面对数万铁骑，都快束手无措了，还浪个不停。钦差大人，你快退回来吧，小心你的命儿难保！”
……
众多士兵都震惊无比地瞧着下面，议论纷纷，或喊，或叫，或吼，一个个都难以平静。
但无一例外的，众多士兵都是心惊肉跳，感觉心脏都要跳出来一般，仿佛那一把把刀剑利器，就像扎在他们的心头上一般，气息都要凝滞。
众多士兵都觉得没有希望了，觉得孟星可能要玩完了。
轰！
一道雷光闪现，当头朝着一群蛮族骑马劈下，顿时马嘶人嚎，那些骏马受到雷电之力的轰击，便惊得乱窜，在场中疯狂地乱撞起来，一时之间，场面混乱，难以控制。
孟星再次引燃几道雷属性符纸，在战场上劈了几道惊雷，然后又放了几道火球术，使得场面更加混乱，铁骑乱窜，控制不住，被践踏而死的人、马不计其数。
原本防守严密的阵型，此时已经崩溃，任凭蛮族统帅呼喊呵斥，斩杀了几个骑兵，也是无用。
混乱之下，人人都想保命，谁还顾得了统帅的命令？
“该死！混账的东西！我一定要杀了那个家伙！”蛮族统帅气得暴跳如雷。
但他的周围仍然拱卫着二十多个亲信，不管外围如何混乱，他这里仍然保持着严密的防守。
蛮族统帅也有些不敢相信，对方放了几个雷霆，几个火球术，竟然会把强大的蛮族铁骑搞得崩溃。
也不是这些战马没有受过训练，这些战马不怕惊雷，主要是雷电之力的轰击与火球的攻击，使得那些战马都承受不住，所以才会惊慌失措，四处逃窜，根本控制不住。
就在这时。
砰！砰！砰！
拱围在蛮族统帅的几个高手忽然一个个栽倒而下，立即毙命。
“快！杀了他！那个家伙来了！”蛮族统帅怒吼道，反而向一个方向冲杀而去。
此时，孟星出现在那个地方，正要斩杀另一个高手，看见蛮族统帅爆发出四品高手的实力冲杀而来，登时一笑，身影消失。
嗤！
孟星已经出现在蛮族统帅的身后，一剑斩杀了过去。
“我早已经有了防备！”蛮族统帅厉声说道，反手一刀，斩向孟星，气机奔涌，仿佛狂风骤雨。
孟星就像是鬼魅一样，失去了踪影，出现的时候，嗤嗤两声，龙骨神剑又顺手斩杀了两个护卫高手。
出手刁钻，那些人根本无法防御。
当然，这暗中也有孟星使用了系统赋予的肉身力量，但这些高手即使发现了，也已经被斩杀，根本无法出声告诉其他人。
但别人却会以为，他是速度太快，才斩杀的，根本不知道他暗中使诈了。
“杀！杀了他！”蛮族统帅气疯了，数万铁骑都被对方搞得差点崩溃，现在又杀了他几个人，这简直是不可洗刷的耻辱。
他眼睛赤红，向着孟星继续冲杀而去。拱卫着他的高手也是如此，纷纷向孟星冲去，这些高手中也有几个是五品高手，其他都是六品，但实力不俗。
孟星手中又出现了一道符纸，引燃之后，一道雷光闪现，对着蛮族统帅轰杀而去。
又来这一招？蛮族统帅对这一招恨之入骨，但却不敢迎接，急忙驾驭着战马避开。他当然不怕，但坐下的战马却是承受不住雷电的轰击。
孟星却又消失了。
砰！砰！
两个五品高手却在这疏神的功夫，又被孟星斩杀。蛮族统帅顿时目眦欲裂，心痛无比。
这些都是他的亲信，却一下子失去了五、六个，任是谁也要疯了。
嗖！
蛮族统帅感觉到身后有一道微弱的寒意，顿时一惊，急忙转身挥刀抵挡，轰的一声，他的长刀竟然被神剑斩断，还来不接爆发气机，却见那一剑已经刺入了他的胸口，在他的胸口一搅，气机喷吐。
轰！
蛮族统帅身躯倒飞了出去，眼神有些不甘，生命却在飞速流逝。他指着孟星：“你……你……”

砰的一声，随即砸落到战场上，被几匹无人驾驭，死去主人的战马践踏，顿时气息断绝。
整个战场顿时寂静！
无数蛮族士兵惊愕地瞧着，仿佛中了定身术一般，只有无人驾驭的战马在嘶吼着。

第374章、全城欢庆

战马仍然在嘶吼着，一些受了重伤，滚下马来的骑兵也在痛苦地哀嚎着。
但这一刻，战场上的所有士兵都忘记了这一切，只知道，他们的统帅死了，这一战败了，败得如此之惨，败得有些莫名其妙。
大秦不过是出来一个高手，与他们数万精兵对峙，厮杀，为什么就能把他们搞得差点崩溃，死伤无数，为什么就能杀了他们的统帅？
这一切，似乎有些莫名其妙，有些不可思议。
一个高手而已，为什么能够做到这些？
……
奎州城上，无数的人也是目瞪口呆地望着，有许多百姓也听说这件事情之后，也奔上城墙，想要看看钦差大人独战蛮族数万铁骑的一幕。
于是，无数的人都看到了这不可思议的一幕。
城外的战场上战马嘶吼，数万蛮兵铁骑混乱无比，宛如翻腾的江海，马撞人，马踩人，人撞马，人倒地翻滚，重伤哀嚎，气机飞窜，雷电轰鸣，火球炸裂，乱成了一锅粥一般。
然后，众人便看到了蛮族统帅的亲信被击杀，蛮族统帅气疯了的样子，最后却是蛮族统帅被击杀。
这一切都发生得很快，恐怕是不到一刻钟，所有的事情就发生在一起。
所以，仍然有许多人，一时之间还没有回过神来。
“天啊！我看见了什么？”
“钦差大人，竟然在数万人之中，如探囊取物一般，斩杀了蛮族统帅，取了蛮族统帅的首级？”
“这……这不是做梦吧？”
“刚才我还在嘲笑钦差大人在作死，没想到，钦差大人却打了我一脸！”
“咳咳！钦差大人，你要不要这猛啊？要不要这么浪啊？连蛮族统帅都被你浪死了！”
“不敢置信！不可思议！”
“钦差大人肯定知道我们这些士兵无法抵挡防御蛮族铁骑，所以才亲自出手，与数万的蛮族铁骑一战。”
“这一战，却是直接击杀了蛮族统帅，扬眉吐气！实在是扬眉吐气！”
“咱们大秦最近十年来，都是被蛮族压制，与蛮族大战小战不知道有多少次，能够取胜的，是少之又少，更不要说斩杀蛮族的统帅了，这根本是不可能的事情。”
“所以，钦差大人斩杀蛮族统帅，实在是振奋人心！”
……
那十几个拱卫蛮族统帅的高手终于如梦初醒，一个个仿佛回过魂来。
其中一个五品高手怒吼道：“为统帅大人报仇！杀了这个大秦的狗贼！杀！杀！”他从马上飞掠而出，拎着一把长刀，爆发气机，疯狂地朝孟星攻杀而去。
其他高手也纷纷向前，一个个也爆发气机，拼命攻杀。
不杀了这个斩杀蛮族统帅的家伙，简直就是蛮族的耻辱。而作为蛮族统帅的护卫，没有保护好统帅，自然也有极大的责任。
砰！砰！砰！
这些高手还没有靠近孟星，就发现他的踪迹消失，然后有几个高手发出了一声惨叫，砸倒在地上，立时毙命。

砰！
那个五品高手也中了一剑，口中喷血，倒地毙命。
很快，又死了几个人，剩下的人终于怕了，不敢再围杀孟星，这个人太恐怖了，他们根本杀不了他，只会白白送死。
于是，剩下的护卫高手都是纷纷逃窜。
而众多骑兵也无人指挥的情况下，也纷纷想要逃走，战场上仍然是乱成了一锅粥。孟星又引燃了几道雷电属性的符纸，轰向四周，炸得那些骑兵更加惊慌失措，四处乱奔，踩踏撞击的事情不停地发生，死伤不计其数。
此时，奎州城墙上的士兵在薛将军的带领下，也纷纷拉着绳子翻下墙来，追杀蛮兵，形成了一片倒的情势，蛮兵溃不成军，四散飞逃，无力回天。
“杀！杀！杀！”
“杀了这些蛮狗！”
“我大秦今日终于战胜这些蛮狗了！这些蛮狗都是欺人太甚，常常掳掠我大秦边关，早就该灭了！”
“今日就要把他们全军覆灭！”
奎州城的士兵一个个宛如打了鸡血一般，振奋无比，杀得血流成河。
“大捷！”
“哈哈！前所未有的大捷！”
“胜了！真的胜了！我还以为这次咱们奎州城不死也要脱一层，没想到却是取得了这么大的胜利，杀了这么多的蛮族士兵，连蛮族统帅也被钦差大人击杀了！”
“这次与蛮族一战，钦差大人居首功！皇上真是有眼光，派对人来了。”
“是啊！以前来的都是些什么玩意，听到蛮族就吓得腿脚都不动了，要不然就逃得比咱们这些士兵还快！”
“现在看来，都尉大人死了就死了，这个家伙就是一个贪生怕死的主儿，不敢与蛮族一战，只想着委屈求全，自己却与蛮族交易，赚得盆满钵满！”
“是啊！是啊！他根本不是为了我们这些老百姓着想，而是为他自己的官位着想，为了他的荣华富贵着想。”
……
最后，奎州城鸣金收兵，蛮族已经溃败，留下了大片的尸体与战马。众多士兵开始打扫战场，收集战马与兵器。
孟星却在薛将军、周景云、徐临风等人的陪同下，回到了奎州府衙，与太守一起商议着战后事宜。
太守柯敬德钦佩万分，说道：“钦差大人真是厉害，一出手便将蛮兵大败，大大提升了我们奎州军民士气，使得奎州城百姓，再也不会谈蛮色变。”
“尤其令人佩服的，大人竟然斩杀了蛮族统帅！这可是数十万的蛮族大军，而你竟然在大军中取得蛮族统帅的首级，宛如探囊取物一般，咱们大秦能够做得这样的，除了少数几个人，恐怕也就只有钦差大人能够做到。”
太守一片吹捧，就差将孟星吹上天了。
孟星只是淡然应对，说道：“大人过奖了。大秦有无数的军士与百姓，能够做到这样的人很多。”
“这件大事，本官一定上奏朝廷，让大人获得应有的功劳，不能寒了咱们将士的心！这一战，也是咱们奎州城前所未有的大捷，值得全城欢庆的大事。”太守说道。
此时，奎州城无数的百姓也是一片沸腾，一个个奔走相告，激动万分。
“胜了！胜了！咱们大胜！蛮兵死伤无数！”
“原本以为咱们奎州城可能会大败，实力相差太悬殊了，没想到钦差大人一出手，便斩了蛮兵统帅的首级，一举奠定了大捷。”
“是啊！你去看了没，蛮兵一个个哭爹喊娘，抱头鼠窜，一个个都恨不得多生两条腿，那场面实在是壮观之极。”
“哈哈！我当然去看了！特地跑到城墙上，认认真真地看了一遍，实在是震撼！尤其是钦差大人斩杀了蛮族统帅，震惊得所有蛮兵都不可思议的一幕，我现在想起来了就想笑！当时那些蛮兵可能也傻眼了，一时也没有反应过来。”
“不要说蛮兵傻眼，连我们都傻眼了！我还以为钦差大人是想作死，以一个人面对数万骑兵，没想到他却结结实实地打了我一脸。”

第375章、这个家伙肯定有问题

孟星、周景云、徐临风从府衙一出来，便见许多百姓围了上来，一个个拿着食物递给孟星。
“钦差大人，这是熟鸡蛋，你杀得蛮族大败，辛苦了！”
“钦差大人，这是我刚煎的热气腾腾的饼，你尝尝！你这次保护了我们奎州百姓，大家都感激不尽。”
“钦差大人，我从山上摘来的果子，你也尝尝。”
“大人，你婚配了没有，我有一个闺女，想嫁给你！”
“大人，如果你婚配了，我家闺女给你做小妾好了，做丫鬟也行！”
……
众多百姓热情得很，倒是把孟星吓了一跳，太多人了，人头攒动，应付一天也可能应付不完，只得苦笑着赶紧离开了，没有要百姓的东西。
这一天，孟星的名字再次传遍了奎州城的每一个角落，甚至周边城镇也很多人知道，尤其是距离比较近的奎西城，也引起了轰动。
奎西城也经常受到蛮族的侵扰，所以这里的百姓也比较关注这一战的胜利。

孟星回到客栈，便休息去了。这一战虽然没有消耗多少元气与力量，但精神上还是很疲惫的。
与此同时，一封八百里加急的书信，也从府衙离开。送信人马不停蹄，一路送到京城，送到了金銮殿。
阳平公主也很快知道了发生在奎州城的事情。
“没想到，孟星竟然于数万人中，斩杀了蛮族统帅，大败蛮兵。让他去奎州，确实是最正确的事情。”清冷高贵的阳平公主也惊叹地道。
“那救太守的事情呢？”卓灵烟问道。
“都尉也被他斩杀，更是斩杀了一批妖族、蛮族、魔门的四品高手，破坏了蛮族与都尉的军需物资供应，才导致了蛮族攻打奎州城。太守自然也是被他所救。”阳平公主说道。
“这么说来，他这次的功劳很大了？”卓灵烟喜滋滋地道。
“是啊！以他的功劳，升职为金级魂天使都可以了。而且他的修为虽然不高，但配合你给的符印，他却可以媲美四品高手。”阳平公主瞥了她一眼，道：“等他升为金级魂天使，倒是与你的身份也很相符了。”
“那是！当初我介绍他给公主，就是想让他改变一下，不至于在真武宗这样的小宗门埋没了。”卓灵烟笑道，宛如仙女一般的容颜，似乎沾染了一丝光彩。
……
翌日，孟星、周景云、徐临风三个人走在奎州城的街道上，不时有百姓向孟星亲切地打招呼，开酒楼饭馆的老板更是邀请孟星去店里免费吃东西。
周景云羡慕地道：“头儿，你这些日子在奎州城哪个地方吃饭，恐怕都不会有人收你的钱了！你真的是出名了！”
徐临风也打趣道：“头儿，那边有家青楼，你要不要去看看，说不定也不用收钱。”
“是啊！上次你被一位大婶纠缠，恐怕也憋得难受，这青楼也正合适。”周景云笑呵呵地道。
他心里却想，上了青楼，孟星也不用饥不择食，连一位大婶也不放过。
孟星道：“去！去！你们都想什么去了？咱们还有正事要办呢！”
“还有什么正事？都尉大人都被你斩杀了，太守也救了出来，这事儿已经完结了。咱们也该回去了。”周景云道。
“都尉大人虽然被我斩杀了，但谁说结束了呢？我看太守大人，也非常可疑。”孟星说道。
“什么？你还要查太守？他不是受害者吗？”周景云惊讶地道。
“他装得太像了，但是所有人恐怕都被他蒙蔽了。他把自己装成受害者，就以为别人不会怀疑他，但却不知道，这反而很可疑。”孟星冷冷地道。
“你是怎么知道的？”周景云道。
“凭感觉猜的！”
“头儿，这感觉不准确。咱们办桉，讲究的还是要证据啊！”
“你们这两天观察他，有什么异常吗？”孟星问道。
“没有什么异常！”周景云摇头，过了一会儿，他迟疑地道：“不过，这两天他的正妻要回奎西城，似乎还挺多人的。”
“回奎西城？”
“是啊！据说他的婆娘是奎西城的人，在都尉把持奎州城的时候，每隔两三个月，还可以回去奎西城一趟。”
“什么时候出发？”孟星问道。
“应该就在今儿上午。”
“走！咱们去运平街等着，他们应该会经过那里。”孟星说道。
于是，三个人来到了运平街，在路边的一家小茶馆坐着，要了一壶茶水来喝。
茶馆老板看了孟星几眼，认出了他，恭恭敬敬地给他行了一礼，说这一壶茶水不用钱，钦差大人来喝，是他的荣幸。
孟星随便应付了几句，便打发了。
三个人在小茶馆等了一个时辰，便看见三辆太守府邸的豪华马车缓缓驶来，马车四周有十几个扈从骑着高头大马保护，向着东城外行驶而去。
周景云低声道：“咱们要不要跟上去看看？”
“当然要！不过，咱们现在去哪里，都会备受瞩目，一举一动都有人看着，一出城，太守肯定也知道了。走吧！咱们找个偏僻的地方。”孟星道。
“好！”周景云知道孟星打算使用传送阵离开，说实话他们都很好奇，不知道这传送阵是怎样传送人的，都想尝试一下。
三个人找到了一个偏僻的地方，孟星激活了短距离传送阵，让周景云、徐临风依次传送，最后才自己传送。
很快，三个人出现在一条大道上，从奎西城来时候，三个人也走的是这一条路。
周景云惊叹地道：“头儿，你这传送阵真的是太厉害了，这么远的距离，也不过几个呼吸的时间就到了。”
难怪昨日孟星敢独自一个人面对蛮族的数万骑兵，即使打不赢，凭借这传送阵法，也可以很快回来，无人能够困住他。
三个人在路边等了半个时辰，便看见太守府的三辆马车缓缓驶来，三个人便隐藏在路边，观察着。
“头儿，有没有发现什么异常？咱们要不要上去拦截下来？”周景云道。
“你们没有看出异常？”孟星问道。
周景云与徐临风相视了一眼，都摇了摇头。
“你们看，后面两辆车的轮辙深了一些，前面那辆的轻一些。”孟星道。
“这说明，后面两辆车，可能是运送着财物之类的？”周景云脸色微变道。

第376章、天下熙熙，皆为利来

“是啊！这个家伙看起来对我毕恭毕敬的，不停地恭维我，其实也不知道藏着什么祸心。”孟星说道。
“现在怎么办？哪两辆马车才是真的藏有东西？”周景云问道。
孟星沉吟了一会，道：“很大可能这个岔路走的马车藏着的东西才是真的，这是声东击西，别人以为太守的正妻会押送东西，但偏偏却是这几个毫不起眼的人来押送。”
“那咱们走这条岔路？”周景云问道。
“对！走吧！”孟星说道。
说着，三个人向岔路那边奔去，奔走了一会儿，便看见前面两辆马车缓缓地走着。
“你们不要出手，先藏了起来。那两个驾驭马车的人起码有六品金钟境的修为。”孟星说道。
周景云与徐临风有些无奈，他们两个人的身手好像有点废啊，这一路走来，两个人都是陪衬的。
孟星拿出一块黑布蒙住了脸，然后拿出瞬移符印捏碎，消失在原地，下一刻，便出现在两辆马车的前面，拦住了去路。
“什么人？”一个车夫喝道。
“下来，我要查查你们这里藏着什么东西！”孟星沉声道。
“找死！”那个车夫一甩马鞭，便向孟星抽去。
孟星闪身移开。
“倒是挺敏捷的。不过，你的修为才七品，敢拦我们，就是找死！”车夫说道，抽出了一把长刀，身子一闪，便向孟星斩去，强大的气机爆发，宛如惊涛拍岸。
轰！
地面上出现了一个长长的巨坑，尘土飞扬，孟星的身影却消失了。
嗤！
一道寒光闪现，这个六品金钟境的高手睁大了眼睛，捂着胸口，不可思议地扭头向后看了孟星一眼，倒在了地上，顿时气息断绝。
“你……你竟然杀了他？该死！你是谁？”另一个车夫提着刀，脸色一变。

“你说呢？”孟星道。
“管你是谁！去死吧！”那个车夫狞声道，也是身子一闪，从车上跃了下来，一刀斩向孟星。
气机刚爆发，那个车夫便感觉到后胸一痛，一把利剑已经透胸而来，鲜血喷涌，随即倒地而死。
他的眼睛却瞪得大大的，似乎有些不可思议，为何此人这么快到了他的身后。
两个车夫已死，孟星站在马车前，却没有进去搜查马车，说道：“马车里的人，出来吧！”
“哈哈！你的耳朵真灵啊！竟然听出了我在这车里。”后面的马车里传出来一道笑声，随即车帘被掀开，出现了一个中年人，从马车上下来，他的身材中等，不高不瘦。
但他身上的气息，却是无比深厚，仿佛渊渟岳峙一般，一双眸子精光闪烁。
孟星淡然地瞧着他，此人的修为是五品高手，他已经不知道杀了多少个了。
“小子，你是谁？为何要杀了我的两个马夫？”中年人神色严厉地道。
“你拦截我们，到底是想要干什么？”
孟星道：“拦截你们，只有好奇而已，我想看看，这与太守夫人调换过来的马车，到底隐藏着什么。”
中年人脸色一变：“原来你看见了我们调换马车的情形，难怪想要过来拦截。不过，这不是你能够知道的，你知道了就得死！”
话音一落，他的一拳随即轰出，气机喷吐，宛如奔腾的海水一般，向着孟星袭击而去。
轰！
地面炸裂，无数的尘沙飞扬，但孟星的身影却是消失了。
这个中年人也非常警觉，急忙扭头后看，果然看见了孟星在他的身后，正一剑刺杀而来。
“你想杀我，没那么容易！”中年人喝道，一拳轰向了身后。
轰鸣声中，中年人却感觉到身侧出现了一道身影，正欲再次攻杀，却发现自己的身躯竟然无法挪动，一股无形的力量压制而来。
嗤！
他的胸口随即中了一剑，随着剑拔出，带起了一股飞溅的鲜血。
“你……你……我知道你是……是谁了！孟星！”中年人睁大了眼睛，惊骇地说道。
随即倒地，断绝了呼吸。
“现在才知道，晚了！”孟星扯了蒙面的黑布，对着身后招了招手。
周景云、徐临风随即奔了过来。周景云道：“这个老小子太狡猾了，竟然藏在车上。刚才我都差点走了出来。若是被他发现逃走了，咱们就麻烦大了！”
“头儿能杀四品，他应该逃不了！”徐临风道。
“谁知道这个老小子有没有其他逃逸的手段。”
孟星笑了笑，道：“先看看这马车里面藏着什么东西吧。不过，咱们也要小心一点，免得马车里还有什么古怪。”
“好。”周景云、徐临风严神戒备，掀开了第一辆马车，却发现车里装着六个箱子。
两个人随即把箱子抬了下来，小心翼翼地打开了其中一个，只见箱子里装满了耀眼无比的黄金，差点把两个人的眼睛都亮瞎了。
“太守果然是有问题，这么多黄金，是从哪里得来的？”周景云脸色难看地道。
“当然是贩卖给蛮族军需物资得来的，也有一些是搜刮百姓而来的。”孟星淡淡地道。
“贩卖军需物资的不是都尉大人吗？怎么会是他呢？”周景云道。
“两个人是同流合污。而太守想撇清关系，便想出了这么一招，表面上是被都尉囚禁了，暗中想怎样便怎样。所以，都尉被传出贩卖军需物资，他却是一点也没有沾染上，就像是一个清官。”孟星道。
“而且，都尉被传出与蛮族勾结贩卖军需物资，恐怕也是他传出去的，想借朝廷的手，把都尉杀了，换成一个他能掌控的人，他便想怎么就能怎样。”
“原来这个家伙在耍手段，难怪朝廷的人能够知道这些事情，恐怕也是他暗中禀告的。这个家伙的城府太深了。”周景云心惊地道。
“是啊！读书人不可怕，可怕的是读书人成了精了。”徐临风也感慨了一句。
两个人又打开了其他五个箱子，便发现有两箱是沉甸甸的银子，其他都是黄金。
“发了！发了！这么多钱！”周景云欣喜地道。
“还要上缴给朝廷的！”徐临风道。
“上缴给朝廷干啥？还不是便宜了那些贪官污吏，还不如咱们拿了，给那些穷苦百姓撒钱！”周景云道。
又检查了另一辆马车，也有六箱东西，三箱是黄金，三箱却是翡翠玛瑙之类的珠宝。
这么多钱财，实在是令人震惊。
周景云道：“这么多钱，太守是要运送给谁？难道是给他夫人的娘家藏起来？”

第377章、温馨的一幕

“那现在我们怎么办？”周景云道。
“我先把这些箱子收起来吧！”孟星道，一挥手，便将所有的箱子都纳入了储物袋中。
“还有这两辆马车怎么办？”
“把两匹骏马放了，车子砸了，丢到山涧里就可以了。”孟星道。
周景云、徐临风去做了，很快搞掂，又把三具尸体掩埋了，处理了血迹。只有做做这些善后的工作，两个人才觉得，自己似乎还有点用处。
“走！咱们现在去查查太守夫人那里有什么。”孟星道。
孟星随即拿出了短距离传送阵，三个人传送回到去奎西城的大道上，又传送了一次，感觉距离够了，便停了下来。
果然，不久就看到了三辆马车缓缓而来，两旁都是戒严的扈从，这样严密的防守，谁都知道，是为了保护马车里的人或者宝物，却没人知道，宝物已经调换了。
三个人一直跟着，也找不到机会来查看，一直来到一个村镇，那些人才停下来休息，但防守仍然是严密的。
等到傍晚，来到了一个小城，这些人住到了客栈，也把马车拉倒客栈的院子里，由专人看管。
三个人一直等到半夜三更，发现防守的人昏昏欲睡，一个个坐在那里微闭着眼睛，都快要睡着了。
“机会来了！我进去院子看看！你们在这里等着。”孟星道。
“好！再不找个机会查查，我也受不了！”周景云道。
三个人是趴在院子的围墙边看着的，此时，孟星很快地消失了，神不知鬼不觉地出现在一辆马车里。
马车里仍然有六个箱子，孟星轻轻地打开一个来看，发现里面装的竟然是泥土，逐个检查了一下，都是如此。
孟星又出现在另一辆车辆上，仍然检查了六个箱子，也都是泥土石块之类的。
不出孟星的所料。
孟星返回到围墙边，低声说道：“咱们走吧！那马车上果然都是载着泥土石块之类的。”
三个人远离了客栈，孟星拿出了长距离传送阵，定位了一下地点，很快带着周景云、徐临风回到了奎州城的客栈里。
此时，已经是半夜，三个人也没兴趣谈论，各自回房休息。
翌日，三个人起来，坐在院子中讨论着。
“咱们已经有证据，是不是要直接把太守抓了起来？”周景云问道。
“如果抓了太守，奎西王肯定也会警觉，咱们还没有奎西王的证据，到时候他可能逃之夭夭。”孟星道。
“那咱们去奎西城查查？”周景云道。
“嗯！今日太守夫人就会到达奎西城，如果奎西王没有收到那些金银珠宝，恐怕也会起怀疑。咱们还是快点去奎西城查查。”孟星道。
“头儿，你认识奎西王王妃，查了奎西王，王妃怎么办？”周景云看了孟星一眼，道。
周景云想说的是，如果查了奎西王，王妃孤身一个人，赖上你怎么办？难道要把那个长相普通的中年大婶娶回家啊？
不过，养在外面当外室倒是可以，偶尔可以尝尝新鲜感。
这些话却是不能说出口的。遇到了这个口味独特的头儿，让他们这些手下也要操碎了心。
孟星瞥了他一眼，道：“该怎么办就怎么办。”
这不是废话吗？周景云心里嘀咕。
孟星脑海中却掠过一道令人惊艳的身影，恐怕是谁也想不到，奎西王王妃是一个绝色美女。
“走吧！咱们现在去奎西城。”孟星说道，拿出了远距离传送阵盘，定位到奎西城，激活之后，便带着周景云、徐临风离开了。
下一刻，便出现在奎西城奎西王府附近的一处偏僻之地，当时送王妃的时候，孟星已经留意了这处地方，方便传送，也不会惊动其他人。
于是，三个人来到了奎西王府附近，除了一些护卫站在门口，也没有人进出。
“头儿，咱们怎么去查奎西王？”周景云问道。
“奎西王平时最喜欢去干什么？”孟星问道。
“不知道！咱们对他又不熟。以前在京城的时候，也很少听到他的消息，好像非常低调。”周景云道。
“那只能去找个饭馆吃饭，顺便听听百姓谈论些什么。”孟星道。
于是，三个人在街道上走了一会，找了一家多人吃饭的饭馆，三个人走了进去，坐在临街靠窗的位置，也方便观察通往奎西王府的人。
点了一些酒菜，三个人喝着店小二端来的茶水，耳朵却在听着店里客人的谈论。
孟星过滤着那些没用的信息，只听那些有用的，不过，似乎很少人谈论奎西王。
“最近城中又丢了十一个小孩，已经连续三个月发生了这样的事情，不知道是哪个可恶的恶魔，将小孩子掳掠而去。”一个中年人说道。
“是啊！我现在都担心我的四个孩子，想将他们藏起来，却不知道藏到哪里去。”
“现在奎西城已经一共丢了九十五个小孩，去报了官府，官府也根本查不到。这些当官的，都不知道是干什么吃的，一点用处也没有，只会尸位素餐。”
“是啊！实在是太可恶了！我们这些当百姓的，却是无能为力，连自己的孩子都找不到。”
“主要是现在有一些修炼者什么事情都干得出来，像我们这样普通的老百姓，没地位没实力，也根本抓不到这些修炼者。官府又不愿意管，受害的也只能是我们这些老百姓。”
“嗯！老刘，你给我想想办法，我要把我的四个孩子藏起来，或者把他们带离开这里，去奎州城，也比在这里等死强。”

“听说奎州城的都尉大人死了，换了一个新的都尉，蛮族来攻打奎州城，也被钦差大人斩了统帅，大败而归。这一段时间，奎州城应该比较安全。你带着婆娘与四个孩子去那里讨生活，也是可以的。”
“在这里我还有可以做点小生意，还有吃的住的，勉强能够活下去。可是，去了那里，我就像是无根之萍，一切都得从头而来。我先考虑几日，如果再发生这样的事情，我就去好了。”
“嗯！老黄，你好好考虑考虑！不过，这些日子，得多注意一下你的四个孩子。”
……
店伙计上了菜，孟星三个人便慢慢吃了起来，看见附近说话的那两个人离开了，孟星便结了账，三个人远远地跟着老黄。
“头儿，咱们为什么要跟着他？咱们不是查奎西王吗？”周景云问道。
“先查查城中作恶的人是谁？竟然掳掠了这么多孩子，实在是毫无人性！”孟星道。
“你担心这个老黄的四个孩子也会遭到毒手？”周景云道。
“是的！”孟星点头。

第378章、奎西王

三个人看了几眼，便快速离开了，躲在附近一个偏僻的地方。
周景云叹了一口气，道：“我想起了小时候，我父亲对我的样子，满眼慈祥，我听到父亲回来，也是高兴地来到他的身边，他便会给我拿一些糕点。”
徐临风也是点了点头，眼中回忆，却没有说出来。
孟星却是想到了前世，在乡下生活的日子，不过，前世的日子，大概都是比较幸福的，不会像现在这个世界的人，连吃穿都有些成问题。
“头儿，咱们一定要把那些失踪的孩子找回来。那些孩子，太可怜了。”周景云道。
孟星点了点头，道：“我们尽力而为。”
“那咱们守在这里，看着会不会有人来掳掠小孩？”周景云道。
“我守在这里就行了。你们分开去四周转转，看看哪家有小孩，晚上咱们就多注意一下。”孟星道。
“好。”周景云与徐临风离开了。
孟星看了一会儿，也在四周转了一圈。
等到傍晚，三个人都知道了附近哪家有小孩，然后去饭馆吃了饭，三个人便分开守在三个地方，孟星给了周景云、徐临风各一块玉佩，有动静只要捏碎玉佩，他便可以感应得到。

这玉佩，自然也是卓灵烟炼制的，也只有道门才有这种类似于千里传音的手段。不对，佛门好像也有，只是孟星不太了解。
夜晚，凉风阵阵，已经是秋天，这西北地区也有些冷。
孟星坐在一个比较高的楼顶，精神力散发而出，“看”着四周。
老黄的院子，自然也在他察看的范围。
四周静悄悄的，偶尔有鸡鸣狗吠之声，远处也有老翁难眠的咳嗽之声。
每隔半个时辰也有巡夜的士兵，手持着灯笼，在街道上巡视着。
等到半夜，巡夜的士兵减少了，街道上就更寂静了，静得有些可怕。
孟星等到三更之时，忽然听到一阵脚步声从街道上轻轻地走来，声音很轻，但在这寂静的黑夜中，却显得分外清晰。
只见五道黝黑的身影，轻轻地跃进了老黄的院子中，然后站在一间屋子前，其中一个人拿出一条木管，拔了塞子，轻轻地捅破了窗纸，往屋子里放迷烟。
过了一会，估计迷烟生效，四个人就推门走进屋子，将四个小孩抱了出来，然后五个人跃出了院子，在街道上快速地前行。
孟星不动声色，跟在这五个人的身后，这五个人的修为是六品金钟境，显然是受人指使的，能够指使他们的人，显然也是一位实力不小的人。
走了一段路程之后，孟星微微愕然，因为这些人竟然是走向奎西王府邸的方向。
又走了一会，果然，这些人进入了奎西王府的深处院子。
奎西王府很大，占地广阔，就像是一座小城镇一般，里面建立着各种院子、阁楼、园林。不过，也分别隔开了，看起来像是九进九出的大院子。
这五个人就是进入了最后一进大院子，悄无声息，也没有惊动侍卫，便神不知鬼不觉地进入了一间屋子，然后便消失不见了。
孟星看了一会儿，便找了一个偏僻的地方，换成了白侠的装扮，一身黑衣，蒙着脸，带上面具，头上带着遮颜草帽，进行多重保护，然后便向奎西王府邸的最后一进院子走去。
孟星速度极快，很快进入了那五个人进入的屋子。
“谁？”一道低沉的声音说道。
孟星看去，屋子一侧盘坐着一位四品高手，一双眼眸精光四射，宛如刀子一般看了过来。
那个四品高手正欲要说话，孟星已经以迅雷不及掩耳之势，趋近了对方，瞬间捏住了他的喉咙，在他惊骇欲绝的眼神中，扭断了他的脖子，让他根本发不出惊叫声，便已经身死道消。
孟星心念一动，便将他的尸体纳入了小铜储物空间中，然后扫视了一眼屋子，发现屋子空无一物，那五个人不知道去了哪里。
不过，也很容易猜出，这里有地下密室，不然也不用一位四品高手眼巴巴地守护在这里。
孟星很快在一侧找到了一个凸起的砖块，用力一按，另一侧便扎扎地发出声音，开启了一道门，里面黑黝黝的，一条通道通往地下。
孟星迈步进入，系统没有弹出选择项目，说明对他来说没有多大的危险。
前面一段十几米的通道，是比较黝黑的，渐渐地便看见里面传来了亮光，再走了一阵，眼前便是豁然开朗，前面是一个大厅，有十几个护卫站在大厅门口，严肃地垂手而立。
这十几个护卫，竟然有五、六个是五品高手，其他都是六品金钟境的修为。
孟星有些心惊，这奎西王还真的是厉害，竟然培养了这么多的高手，堪比一个大宗门了。
孟星没有犹豫，身子一动，宛如鬼魅一般，向着那十几个护卫杀去，他们还没有反应过来，已经被孟星击杀了七、八个人。
“谁？”有人喝道。他话一出口，喉咙便被捏碎，软绵绵地倒了下去，睁大了眼睛，死不瞑目。
很快，十几个人都被孟星瞬间击杀，以他现在三品不灭境的修为，想要杀这些人，还是很容易的。
孟星看了一眼这大厅，其实也算是地窟，泥土的屋顶上镶嵌着十几颗发亮的珠子，照亮着整个大厅，大厅也是空无一物，有一道廊道通往另一个地方。
孟星向廊道走去，刚才的声音，因为被他及时掐灭，显然没有惊动里面的人。
通过五、六米的廊道，眼前又是一个大厅，两边却是铁栅栏，被做成一个监牢，里面关押着几十个小孩，有低声哭泣的，也有正在睡觉的。
孟星看了看，老黄的四个孩子也被关押在一个栅栏里，由于吸了迷烟的缘故，此时还没有醒来。
孩子还没有遭到毒手，孟星不由得松了一口气。
大概因为都是小孩的原因，里面只有三个六品高手在看管着，那三个人都是刚才参与了掳掠老黄的小孩，此刻正坐在地上闭目养神，并未发现悄然进来的孟星。
孟星宛如鬼魅一般，出现在三个人的身边，出手迅速，捏碎了三个人的脖子，三个人顿时软绵绵地靠在墙上。
孟星想了想，拿出了三个阵盘，激活了阵法，将这个关押小孩的大厅笼罩住，使用阵法来保护这些小孩，避免自己等一会儿顾不及，无法保护他们。
如果让这些孩子受到伤害，孟星也会内疚。
孟星随即继续前进，前面又是一个廊道，走了五、六米，里面仍然是一个空阔无比的大厅。

第379章、无耻之徒

孟星不难猜出，对方就是奎西王了。
没想到，这掳掠小孩的事情，竟然是奎西王干的。在自己的地盘上做这种事情，自然是比较容易的，几乎是神不知鬼不觉，而且无人敢查到他的身上。
孟星正想查这奎西王，查他是否与奎州太守是否有勾结，贩卖军需物资给蛮族，没想到他却与这个小孩的案子有关联。
奎西王身上的气息深厚，仿佛一座深渊，但孟星能够感觉到，他的修为也在三品不灭境，但比自己的修武体系的实力深厚了一些。
但他有系统赋予的肉身力量，也有雷灵脉、水灵脉达到了三品不灭境，综合起来的战力，也不会比对方差。
所以，系统也没有提示危险。
奎西王旁边站着刚才参与掳掠小孩的另外二个人，他们正恭恭敬敬地站在一旁，等待着奎西王的问话。
“小孩已经有多少个了？”奎西王沉着声音说道，双目并没有睁开。
“回王爷，包括之前的，正好达到了九十九个。”其中一个六品高手恭敬地说道。
“好！这些日子辛苦你们了！九十九个，九九归一，万道合一，我能否突破，达到二品合道境，成败就在此一举。”奎西王道。
二品合道境？孟星有些心惊，奎西王竟然是打算使用这些小孩，来突破到二品合道境，这是什么修炼方法，如此邪异？
二品合道境，其实是修武体系的境界，但这位王爷竟然穿着一身道袍，却是让人有些不可思议。
难道是为了让自己禁止美色？但王妃如此漂亮，你忍耐得了吗？孟星心里吐槽。
“王爷，最近奎州太守需要送来的那一笔钱，至今未曾送来，是否需要去查查，问询问询？”那个六品高手说道。
孟星心里一动，果然，那笔钱财是送给奎西王的，这是奎西王与太守达成的交易。
“朝廷派来了钦差大人，都尉本来是我的心腹，也被斩杀，现在太守恐怕也不敢轻举妄动。先再等等吧！如果再过三日，还未达到，再去问询。等我突破到二品合道境，便去斩杀那个钦差，我倒要看看，他究竟有什么厉害的地方，竟然敢破坏我奎西王的大计！”奎西王说道。
“是！王爷！”那个六品高手恭敬地说道。
“明日，我要祭炼血池，突破二品合道境，不要让人来打扰我！”
“是！属下知道。”
“去吧！”
那两个六品高手，随即恭恭敬敬地行了一礼，这才缓步退出。
刚退到廊道中，便被孟星一把捏碎了他们的喉咙，两个人断绝了气息，软绵绵地倒在地上。
“你是谁？”奎西王豁然睁开了眼睛，一道精光射出，看向廊道。
“奎西王爷，真是想不到，你竟然是一个人面兽心的家伙，为了突破到二品合道境，居然拿九十九个小孩来祭炼血池。”孟星淡淡地说道，踏着步伐，一步一步走进了这座大厅。
“本王做的事情，需要你来管？”奎西王冷声道。
“本人虽然实力不强，但也想管管，这种无人敢管的事情。王族犯法，与庶民同罪！更可况是这种灭绝人性的滔天大罪，本人更是管定了。”孟星道。
“除了绝神宗，其他宗门很少有三品不灭境的高手。而你不是绝神宗的人，你到底是谁？”奎西王盯着孟星说道。
孟星没有隐藏三品不灭境的修为，奎西王自然是能够感应得到。
对绝神宗的高手，他自是有些了解，但其他修武体系宗门的人，他却从来没有听说过有三品不灭境的高手。

修武体系现在是绝神宗一家独大，除了绝神宗，也很少有宗门能够培养出三品不灭境的高手。
而奎西王也是机缘巧合之下，获得了一枚蛮族的天神莲子，才突破到三品不灭境的。
但想要突破到二品合道境，却是无比艰难，甚至是希望渺茫。所以他才要铤而走险，掳掠了九十九个小孩，祭炼血池，以邪道的方式，来突破到二品合道境。
“我是谁并不重要，重要的是你是谁，你做了什么！”孟星道。
“堂堂的王室宗亲，竟然敢做出这种滔天大罪，实在是不可饶恕！你杀了这么多的小孩，只为了满足自己的私欲，你不觉得愧疚吗？”
孟星看了一眼奎西王身后的血池，显然，已经有许多小孩已经遭了他的毒手。
孟星心中的怒意，也是无法抑制。
“本人管着西北百姓的生死，为了抵御外族，没有功劳也有苦劳，又有何可愧疚的？只要本王成为二品合道境的高手，这西北之地，本王尽可掌控，牺牲了几个小孩，本王却可以让奎州、燕州一带的百姓过上更好的日子，因小失大，让奎州、燕州百姓遭受蛮族、妖族的屠杀，才是最大的罪孽，亦不是枭雄所为！”奎西王冷冷地道。
孟星气笑了，奎西王为了满足自己的私欲，竟然还有这么多的狡辩，杀这么多小孩，还捏造了这么冠冕堂皇的理由，这已经无耻中的无耻了。
“奎西王，难道你杀了这么多人，你还有理了？”孟星道。
“本王是迫不得已，妖族、蛮族势大，如果本王不突破到二品合道境，本王如何能与外族的高手一战？难道是依靠绝神宗，依靠雷宗？这绝不可能。他们不是朝廷中人，不受朝廷的控制。”奎西王道。
“奎西王，你还真是无耻中的无耻啊！这么多活生生的小孩，鲜活的生命死在你的手中，你却说你是迫不得已，却说你是为了抵御外族，但是你却勾结外族，贩卖军需物资，与太守勾结，盘剥百姓！我从来没有见过你这样的无耻之徒！”孟星说道。
“人无道，天罚之！”他一字一字地道。
奎西王冷笑道：“本王是奎西王，是不是无耻之徒，不用你评价，本王有自己的行事准则！只要本王灭了蛮族，功过是非，自有天下人评判。”
“至于你，居然知道本王这么多的事情，你的性命，也该留下了！正好，我血池的精血还差了一点，用你三品不灭境的精血辅助，本王突破到二品合道境的希望，也更大了一些！”
奎西王的手一伸，嗖的一声，一把神剑飞到了他的手上，剑光熠熠，在这大厅穹顶夜明珠的照耀下，显得更加寒意森森。
“去死吧！”奎西王神情狰狞，咆哮了一声，一剑斩出，宛如奔腾的巨浪一般的剑光，冲向了孟星。

第380章、火气与水气交织

孟星一拳轰击，与对方的气机碰撞，轰鸣之间，罡气炸裂，宛如火山喷发那一般，向四周飞溅。他的身子没动，对方却是倒退了十几步。
奎西王眼中有些凝重，这个蒙面人不简单，他连续轰击了两招，反倒自己被激烈的罡气逼退，对方却是浑然无事。
“杀！”奎西王身子移动，继续出招，施展出火属性功法的绝学，神剑化成一道火龙，冲向了孟星，炙热的空气使得四周都似乎被烧灼了。
孟星抡起了拳头，一拳又一拳砸出，他使用的是雷属性的功法，拳头上挟裹着雷电之力，爆发出一道道雷霆，与火龙碰撞。
孟星一向都是使用肉身力量，这次却是尝试使用雷属性功法，爆发的也是修武体系的实力。
雷火相碰，雷电飞溅，火光四散，宛如炸弹爆炸一般。
轰！
孟星没有后退，奎西王却是再次倒退，用剑插在地上，才稳住了身形。
奎西王神情狰狞，怒吼了一声，抡起剑再次砍杀而来，孟星也向前冲去，爆发出雷属性的气机，与对方的火属性气机相碰撞。
两个人随即激烈地厮杀在一起，你一拳，我一剑，爆发的气机都把整个大厅都打得沸腾了一般，地面剧震，洞窟的穹顶震颤，似乎摇摇欲坠。
轰！
奎西王一剑斩出，登时整个穹顶都炸裂了起来，无数的泥沙飞扬，露出了一个窟窿。
孟星一拳轰击，穹顶便崩塌了，无数的泥沙山石向四处爆散，露出了星光灿烂的夜空。
气机与奎西王的剑芒碰撞，宛如雷霆轰鸣，在天空中炸响，惊动了四周居住的百姓，许多百姓都吓得从睡梦中惊醒，纷纷奔出了家门，向四周观望发生了什么事情。
“天啊，是不是地龙翻身了？”
“刚才吓死我了，我的心一直在跳动！”
“这是什么响声，怎么这么大声？”
“快看，声音是从那边传来的。”
“那边是什么地方？那里原来好像有一座小山的。”
“好像是小山崩塌了。那边是奎西王府的区域。”
“你看，有两个人正在半空中打斗，声音是从他们那里发出来的。”
“一个身上闪烁着雷电，宛如雷神降临。一个身上挟带着火光，宛如火神。这……这到底是什么高手，竟然可以在半空中相斗？难道真的是天神下凡，想要在人间争斗？”
“快看！那个挟带着火光的是奎西王爷。我上次见过他一面，看见他去军营巡视，绝不会看错的。”
“是的！是奎西王爷，我也见过他从王府出来，威仪深重。”
“那个身上带着雷电的是谁？黑衣蒙面，难道是什么恶贼被王爷撞见了，所以王爷要杀他？”
“不对！人家是从王爷府那边出来的，应该是想要杀王爷。是谁这么大胆，连王爷也要杀？”
远处，周景云、徐临风看见这边雷火闪烁，宛如白昼一般，也奔了过来，想看个究竟。
“那个人是谁？”
“好像是在剑池峰见过的白侠。不过，这天下黑衣蒙面的人也多得是，不一定是白侠。”
“另一个穿着道袍的，应该就是奎西王爷，跟当今皇上长得眉目间有些相似。”
“只是，他们为什么要打起来呢？”
不只是周景云两个人，所有百姓都在疑惑，为什么他们要打起来呢？
半空中的厮杀仍然轰鸣不断，雷火闪烁，看起来眩目无比，也让众人目不暇接，眼花缭乱。
但那闪烁的速度，却宛如流星陨石的碰撞一般，让众人也是无比心惊，害怕那流星陨石砸落下来。
王府中的一座院子中，王妃慕云梨也走了出来，看着半空中闪烁着的两道身影。
“奎西王，你终于愿意出来了。这些年来，你都在干什么，竟然从来不与我相见？”王妃心里想着。
“不见就不见吧！对你，我也没有兴趣。我独自一个人，还不是活得好好的。”
她看了一会儿，又盯着另一个身影看，喃喃地道：“这个身影我很熟悉，我在哪里见过他？”
“嗯！很像那个臭小子的身影，但是他的修为应该没有这么强啊！难道像我使用玉佩改变容貌一样，他的修为也是掩饰了起来？”
“真的很像！那个臭小子有很多手段，连四品高手都可以斩杀，说不定这才是他的真实实力。”
王妃认真地盯着另一道身影，此人的一举一动，都似乎与那个令人讨厌的臭小子的身影相符。
孟星自然不知道，王妃已经认出了他的马甲“白侠”的身份。他与奎西王在激烈地厮杀，也无暇顾及四周的情形。
激烈地打了一刻钟，孟星一直很少使用的雷属性功法也得到了稳固，雷罡神诀的天级上品功法施展得也更加挥洒自如，实力也变得越来越强。
此时，孟星手中出现了一道雷属性的气机，然后一拳轰向了奎西王，打得奎西王倒退了十几丈远。
奎西王又惊又怒，这一阵厮杀下来，他消耗也不小。
孟星道：“奎西王，你的修为不错，倒是很适合陪我磨炼功法。这一套功法我也磨炼够了，再看我其他的功法。”

说话之间，孟星身上狂暴的雷电气息开始换转，刹那之间，转变为柔弱温顺的水属性功法，天级上品的静水波元功，而且由于未曾使用的缘故，他的气息也仍然显得非常深厚。
一拳打出，蕴含着水属性的气机爆发，就好像是滔滔江水一般，向着奎西王席卷而去，强大的力量彷佛要摧毁、淹没一切。
奎西王惊怒道：“你是怎么做到的？身上竟然可以蕴含两道灵脉，这不可能！”
在这个世界，修武体系的人都是只修一条灵脉，这是常识，不然很容易爆体而亡，各种属性的灵脉难以兼容，会互相排斥。
“这没有什么不可能的。”孟星道。他身上散发出水属性的透明亮光。
奎西王一剑斩出，火龙冲出，抵挡孟星的气机，水火不相容，水克火，竟然把火龙直接撕裂。
轰！
火气、水气爆散，天空中宛如散发了无数星星点点的火星，又宛如下了一场雨，直接把火星浇灭。

第381章、一石激起千层浪

众多百姓与修士聚在街头仰望着大战，议论纷纷。
“这……这好像是三品境高手的大战！我曾经见过四品高手的大战，声势都没有这般浩大，激烈的程度也没有这么强，搏杀速度也没有这么快！这肯定是三品境高手的大战！”
“我怎么不知道，奎西王爷竟然是三品境的高手？”
“还有那个黑衣蒙面人，他刚才施展的是雷属性功法，现在是水属性功法，这是怎么做到的？他也不怕灵脉的排斥，将他炸死吗？”
“不过，他却占据了极大的优势，奎西王消耗很大，他却是越战越勇，力量似乎源源不绝。这样下去，奎西王劣势越来越明显。”
夜空中星光如银，而两个大战的人，一个身上散发出火光，一个散发出似白色似透明的亮光，碰撞之间飞溅的罡气也是耀眼无比，显得非常明显。
所以，城中大部分的人只要一抬头，就能看得清清楚楚。
“杀！该死的狗贼，本王今日一定手刃了你！”奎西王怒吼着。
“奎西王，你掳掠奎西城的九十九个孩子，使用孩子的精血祭炼血池，修炼功法，你才是该死！”孟星嘶哑的声音传遍了全城。
轰！
孟星的话宛如晴天霹雳，轰击在城中所有人的心中，使得众人都呆住了，一个个露出惊骇、不可思议的神情。
过了好一会儿，众人才如梦初醒，一个个眼中都露出了愤怒、绝望、难受的神情。
“什么？奎西王竟然是掳掠小孩、使用小孩精血祭炼功法的恶魔？”
“九十九个小孩啊，他怎么下得出手？”
“人面兽心！灭绝人性！”
“可恶，实在是太可恶了！”
“我的孩子，我的孩子就是他杀的！恶魔！”
“我原本以为，那个黑衣蒙面人是贼人，却没想到，这奎西王才是恶贼！罪该万死！”
“该死！真是该死！奎西王，你作为大秦的皇室，竟然做出这种灭绝人性的事情。吾虽老了，也要与你拼了！”
也有人不敢相信。
“会不会是那个黑衣蒙面人故意诬陷奎西王了？”
“或者黑衣蒙面人就是掳掠小孩的恶魔，被奎西王抓住了把柄，反诬奎西王了？”
“也有这个可能！但我更相信，是奎西王做出来的，因为也只有他有这个能力，也只有他对全城的百姓了如指掌。”
“所以，他犯下这种滔天大罪更有可能。”
“不是说，是魔门、妖族或者蛮族之人干的吗？”
“魔门、妖族、蛮族虽然也可能，但可能是那恶贼为了转移我们的视线，散播出来的。将罪孽推到魔门、妖族、蛮族身上，让他们背锅的事情，也是许多恶贼干得出来的。”
“是啊！是啊！这种事情还少吗？知人知面不知心，也只有那些毫无人性的修炼者才能干得出来！”
“都别猜了，肯定有证据的！不管是谁，等他们打完了，就知道了。”
全城混乱，一个个百姓与修士都是愤怒无比，一个个都炸了。孟星的话就像是投入湖中的巨石，使得平静的湖面激起了千层浪涛。
一个角落里，周景云与徐临风面面相觑，原来这一切都是奎西王做的，竟然被高空中的那个黑夜蒙面人发现了。对了，孟星呢？难道他还守在老黄那里附近？
距离得远，而且孟星的身影又在高空中，他们也没有看清楚黑衣蒙面人的身影跟孟星相似。
而且，他们也根本没有往这方面想。
奎西王妃就在王府中，距离更近，刚才孟星与奎西王争斗中飞向半空，也不是很高。而且王妃本来就是比较心细的女人，自然发现了黑衣蒙面的身影跟孟星相似，但也并不敢完全确定。
这天下身材长得相似的人多得是。
不过，周景云、徐临风也根本没有担心孟星，他都能杀四品高手，又有各种手段，担心他们自己，也不用担心孟星。

此刻，高空中的厮杀仍然是剧烈无比，宛如风云变幻，气机奔腾，互相撞击碰撞，呈白热化的趋势。
但孟星却是越战越强，奎西王却是越战越弱，剧烈的厮杀，逼得奎西王已经退到附近的一座山峰上空。
这座山峰挨靠着奎西城，城中的众人仍然能够看得很清楚。
厮杀仍然剧烈无比，火龙与白色的气机交织，彷佛两条蛟龙纠缠一般。
轰！
只见奎西王倒飞了出去，直接砸进了山峰上，砸得山峰都崩塌了一半，无数的沙石向四周飞落，幸亏这四周没有百姓居住，否则那些房屋都会被砸落的沙石轰塌。
奎西王怒吼着从山峰的巨坑中飞了出来，身子如流星飞失冲向了孟星，他虽然消耗有点大，但速度仍然飞快。
“该死的家伙，本王一定要杀了你！”奎西王一剑斩向孟星，爆发火属性功法，炙热的气机已经化成了火龙，呼啸着冲去。
孟星身子一扭，却是快速避开了，然后抡起拳头勐砸了过去，爆发出滔天的水属性气机，轰击在奎西王的腰部，打得他全身震颤，如遭雷击。
轰！
奎西王只觉得身子都要散架了一般，全身气机都要崩溃，脑袋嗡嗡作响，幸亏他是三品不灭境，抗御能力很强，否则此刻就要炸裂成无数块。
奎西王忽然觉得持剑的手一痛，对方的一击轰在他手臂上，神剑噼手就被对方夺了过去。
但奎西王并不担心，神剑已经与他契合，也被他凝练了许久，别人无法使用，神剑会反抗的。
然而，他却发现，对方夺了神剑之后，却持剑向他斩来，彷佛与神剑契合无比，那神剑也没有反抗，似乎甘愿服从对方的驭使。
奎西王慌忙之间，以手臂挡搁，爆发出强大的气机，轰的一声，激烈碰撞，他的气机被击溃，手臂被神剑直接斩断，断折的手臂连同手掌，被神剑散发的气机炸得粉碎。
“啊！”奎西王惨叫了一声，痛得脸有些抽搐，急忙运转元气，止住了流血，很快，体内的不灭特性发挥了作用，手臂慢慢地长了出来。
三品不灭境，都具有这种不死不灭的特性，只要不是粉身碎骨，体内灵脉元气没有消耗殆尽，就可以使受到的伤害恢复。
当然，奎西王体内的元气消耗不免也更大了一些。

第382章、奎西王死了

城中百姓听到孟星的话，都是一阵骚动。
“说得对！王族犯法，与庶民同罪！能说出这种大道理的人，绝不可能是掳掠小孩的人。”
“是的！说明这个黑衣蒙面人是有良知的人，绝不能是那种泯灭良心的人。我现在越来越相信，灭绝人性的，就是奎西王！”
“黑衣蒙面人是能为我们百姓着想的人，这种人就是好人！”
“掳掠孩子，杀害孩子，就是灭掉了我们百姓的希望，多少家庭，因此而一蹶不振，多少家庭，因此而支离破碎！”
“孩子是大秦的未来，这是灭掉了大秦的希望！作为大秦的亲王，却干出了这等伤天害理的事情，这是破坏了百姓对大秦皇室的信任，损害了皇室的声誉，这也是灭掉了大秦的希望！”
“奎西王罪不可赦！”
“杀了他，为死去的孩子报仇！”
“奎西王，你就是恶魔，我要跟你拼了！你害了我的孩子！”
……
“胡说八道！本王从来没有干这种事情！你想杀我，却这么多借口！”奎西王辩解道。
“奎西王，本人与你无冤无仇！想杀你，是因为你干了这等灭绝人性的事情！人无道，天罚之！本人替天行道，斩杀你这等伤天害理的恶贼！”孟星说道。
说话之间，孟星已经再次一剑斩杀了过去，激烈无比的气机，向着奎西王奔涌而去。
轰！
奎西王被强大的气机轰得不停地倒退，神情狰狞，想要杀孟星，却是有心无力。
而且他没有神剑在手，想要杀孟星也是更难，修为差不多的情况下，也只有神剑才是极大的帮助。
而对方有了神剑，却是如虎添翼，实力本就不弱，现在更是大增。
奎西王咬牙上前，另一只未曾受伤的手握成拳头，爆发出杀招，想要轰杀孟星，厮打之间，又被孟星一剑斩爆了，手臂被斩得爆碎，化成粉末从天空洒落。
奎西王怕了，急忙转身逃走。
“可恶的家伙！本王一定要报这个仇！”奎西王怒吼道。
眼看只要祭炼了血池，他就可以突破到二品合道境，谁知道半路中竟然冒出这个家伙来破坏他的好事。
可恶！可恨啊！
但不如不逃走，今日就可能交代在这里，连性命都要没了，突破到二品境也没有意义了。
奎西王心中虽然不甘，但也不得不逃走了。逃走还有机会，如果被斩杀了，就什么机会也没有了。
他的另一手臂也在快速增长修复着，新长好的手臂也不敢过分使用，还需要一定时间来适应。
除非是达到了合道境，体内不死不灭的特性更强了，新生长的手臂才可以直接使用，不妨碍战斗，厮杀。
轰！
孟星又是一剑斩杀了过来，气机宛如奔腾的浪涛，向着奎西王席卷而去。
奎西王怒吼着，不停地闪避。
“你是杀不了我的！以后本王一定要报仇，将你斩尽杀绝！你即使蒙着脸，本王也能记得你，知道你是谁！”
轰！轰！轰！
孟星连续几剑斩出，连续几剑的气机交织在一起，轰得天地之间都要崩裂了一般，但奎西王在境界上比他更胜一筹，速度也快，想要逃走还是很容易的。
这么快的速度，即使是使用瞬移符印，也没有多大的效果，对方完全可以反应过来。
孟星皱了皱眉头，体内的水属性灵脉停住了运转，全身肌肉涌动，凝聚着力量。
孟星打算使用纯肉身的力量，来爆发杀招，他身上的那一层亮光也隐藏了，别人看他，就像是一团黑影，根本看不清他的情形。
孟星拎着剑，直接冲杀在上，阻止了奎西王逃走的退走，凭借肉身的力量，速度反而比原来快了几分。
他一剑斩出，没有激荡的气机，但剑意浓郁，杀机凌冽。
“你这是什么功法？”奎西王有些惊疑不定，自然感觉到对方转换了功法。
“杀你的功法！”孟星道。
奎西王一脚踢出，爆发出强大的气机，翻翻滚滚，轰向了孟星。
轰！
奎西王的气机随即崩溃炸裂，分成两边奔涌，而孟星的剑却如天外飞仙，径直向奎西王伸出的腿斩来。
奎西王很想爆粗口，这是直接突破撕裂他的气机，比与他的气机碰撞，更加高明了许多，气机碰撞，即使打不赢，隔得远了，还可以逃离，但这怎么逃？对方速度这么快，距离这么近，想要逃走也不是那么容易的事情。
轰！
奎西王的腿直接被劈断了，孟星另一手也已经一拳轰出，打在对方的胸口上，肉身力量喷吐而出，打得他胸口炸裂，直接变成一团肉泥。
但奎西王是三品不灭境，自然不会那么容易死，他痛苦地惨叫了一声，顾不得两只手刚刚恢复，爆发气机，轰向孟星。

咔嚓！
孟星一手抓在他的手臂上，直接将他的一只手撕裂，气机炸裂中，那只手也爆碎。
“啊！啊！”奎西王感觉要疯了，胸口的伤口也在蠕动恢复着，但速度却是慢了一些。
噗嗤！
孟星手中的一剑又斩出，直接洞穿他的胸口，使得他的恢复又慢了一些。
半空中的厮杀非常激烈，速度也非常快。
又厮杀了一阵，孟星另一只手再次轰出，打在奎西王的喉咙上，轰的一声，脖子炸裂，头颅飞出。
头颅上的眼睛睁得大大的，露出惊骇、不可思议的神情。
“不！我还能恢复的。”头颅上嘴巴怒吼道，头颅飞向肉身。
但他看见了一只巨大的拳头，轰向了头颅，眼中的拳头越来越大，带着一股毁天灭地的力量。
“不！”
轰！
头颅爆碎，直接炸裂，被强大的力量撕碎成粉末。半空中只响着奎西王绝望的呼喊声。
奎西王的肉身虽然也有不灭特性，但想要长出头颅来，却是谈何容易。
而且失去了头颅的控制，肉身开始往下坠落。
孟星一剑斩出，力量化成气机喷吐而出，轰击在肉身上，肉身爆碎，炸裂成无数块，洒落如雨。奎西王的肉身如果不毁灭，日子久了就会变成僵尸，产生意识，对人造成巨大的危害，就像是当初景隆大帝的僵尸一般。
奎西王身死道消。
城中的百姓却是震惊无比，一阵阵骚动。
“奎西王死了！奎西王真的死了！”
“厉害！实在是厉害！惊心动魄！三品不灭境的大战，竟然是如此厉害！”

第383章、王妃：你得对我负责

直至现在，众多百姓都未曾见到奎西王是杀人凶手的证据，但他人已经被斩杀，所以仍然有许多人心存疑虑。
这一切还只是黑衣蒙面人的片面之语，至于是不是真的，还并未得到证实。
但许多失去孩子的百姓，却是非常相信这件事情是真的。
不然，奎西王好端端的，为何人家要杀他？
奎西王府邸之中，仰头而望的王妃也是一呆，心头茫然，她从京城而来，没想到才来几天，奎西王就被杀了，从此之后，如何是好？
不过，王妃并没有悲伤，说实话，她与奎西王并没有感情，自打嫁给他之后，王妃并没有见过他多少面，甚至两个人也并未同房。
她仍然是黄花大闺女，想要嫁给别人，还是可以的。
奎西王一心只想着修炼武道，似乎对她也并不敢兴趣，娶了她之后，就把她丢在京城，独自来到奎西城了。
王妃这次听奎西王的命令，来奎西城，其实也是无比忐忑的，不知道他要如何对待自己。
然而，现在并未见面，他却死了，这接下来何去何从，王妃心头确实迷茫。
……
孟星身子嗖的一声，从崩溃的小山中进入了王府的地宫中，将那些被阵法笼罩的几十个小孩都救了出来，让这些小孩聚成一堆，然后运转灵脉，施展元气笼罩住这些小孩，从开裂的小山中飞了出来，带着他们来到外面人群众多的街道上。
众多百姓一见，都呆住了，这才相信孟星所说的是真的，奎西王是灭绝人性的恶魔。
一些百姓看见自己失踪的孩子竟然没有死，顿时哭喊着奔了过来，将自己的孩子揽入了怀中。
“我的小孩，我的四个孩子，哪个该死的恶贼，将我的四个孩子掳掠而去了？我要跟他拼了！”老黄与自己的婆娘此时才从昏迷中醒了过来，发现自己的孩子没了，便惊叫着奔出了家门，来到街道上寻找。
两个人都是全身颤抖，魂飞魄散的样子。
“早知如此，今日我就该带着孩子离开奎西城，也不会失去我的孩子！真是后悔啊！”老黄捶胸顿足。
“老黄，你的孩子在这里，你的孩子在这里，被好心人救了出来！”有人认识老黄一家人，便叫了一声。
老黄与婆娘随即颤抖着飞奔而来，远远看见了四个小孩，眼泪顿时夺眶而出。
两个人奔了过去，将四个小孩抱住了。
“恩人！大恩大德，没齿难忘！”
众多四周搜寻黑衣蒙面人的身影，却发现他的身影竟然消失了，不知何时离开了这里。
老黄却拉着婆娘，扑通一声，跪倒在地，向着一个方向拜了三拜。
其他孩子回来的百姓也是纷纷跪倒，拜谢黑衣蒙面人。没找到自己孩子的百姓心知孩子没了，也在痛哭着拜谢了黑衣蒙面人，给自己的孩子报了大仇。
也有许多百姓愤怒无比，感同身受，怒吼着冲向奎西王府。
“砸了奎西王府！打死那些同流合污的人！”
“那些帮助奎西王府的武者也一样罪不可赦！”
“奎西王府就是我大秦的毒瘤，必须将它砸了！”
“砸！今日谁也挡不住！谁挡我就杀谁！”
有武者噼了一掌，奎西王府的一面墙便倒塌了，于是无数的人冲向了奎西王府，开始打砸起来。
也有一些人趁机浑水摸鱼，趁机抢劫，将一些珍贵的东西塞入了怀中。
奎西王府一片混乱，有人也开始放火烧屋，发泄着心中的愤怒。
……
“王妃，王妃！王府被百姓砸了，现在许多人进入王府，正在烧杀抢掠。”一个丫鬟慌慌张张地跑到王妃面前。
“王妃，咱们怎么办？还是赶紧逃吧！管家他们都逃走了！”
王妃看了丫鬟一眼，幽幽地叹了一口气道：“你先逃走吧！不用管我！”
“那……那我先逃走了！”丫鬟说了一句，便慌慌张张地逃走了。保命要紧，这个时候谁也顾不上谁了。
王妃呆立着，脑海中一片混乱。
就在这时，一道身影掠到了她的身前，王妃豁然一惊，急忙后退。
“王府都乱了，你怎么还不逃走？”孟星笑道。
“是你这个臭小子？你怎么一声不响地就出现了？”王妃神情恢复镇定，看了一眼孟星，说道。
屋子前挂着灯笼，灯光笼罩下的王妃，长相仍然普通，只是那身姿丰腴，透露出成熟妇女的风韵。
恐怕谁也不会想到，普通的长相下，却是绝丽的容颜，惊艳妩媚的风情。
“我在奎西城查小孩失踪的桉子，没想到，却看见有人与奎西王激战，竟然发现了奎西王的恶行，这真是令人想不到。那个人杀了奎西王，我想起你在王府中，便来找你，看你需不需要帮忙。”孟星说道。
“臭小子，那个黑衣蒙面人，就是你吧？他的身影，跟你很相似，动作也跟你差不多，所以我很确信。”王妃澹澹地道。

孟星有些惊讶，不过也不太意外，有些人有独特细致的观察力，又对他熟悉的话，能够认出他来很正常。
王妃也是如此，两个人都在同一个帐篷中睡过了，自然对他很熟悉。
孟星微微一笑：“你的眼光真好，竟然认出了是我！不过，你自己知道就好，别对其他人说。”
“好。不过，你杀了我的丈夫，你得对我负责！”王妃道。
“我怎么对你负责？要不我把你送回京城好了。”孟星道。你该不会是想赖上我吧？
“送回京城，我就不得自由了，一辈子也只能孤老在王府中。那个地方，我再也不想回去了。”王妃道。
“那怎么办？”
“你去哪里，我也去哪里！保护我的安全！”王妃幽幽地道。
“不行！我是银级魂天使，天天都很忙的，没空照看你。”孟星一口拒绝。
“你如果不答应，我现在就喊出来，你就是黑衣蒙面人。”王妃威胁道。
正在这时，外面一阵嘈杂，许多人在外面呼喊着，很快就要冲到这个小阁楼的院子中。
孟星身子掠到王妃的身边，揽着她的腰，嗖的一声，带着她离开了此地。
下一刻，两个人出现在附近的一座树林中。
“你答不答应？”王妃凝视着他。
“有空的时候可以，没空的时候，我就把你送到一个安全的地方，总可以了吧？”孟星道。

第384章、都指挥使

“奎西王死了，你好像并不难过？”孟星说道，敏锐地发现了这一点。
“我与他有名无实！”王妃抛出了一个令孟星震惊的消息。
“有名无实？”孟星道。
王妃道：“奎西王一直痴迷于修炼，自从娶了我之后，就一直没有与我同房，然后就被封到了这奎西城做奎西王，一直到一个月前，才叫我前来这奎西城与他见面。”
孟星心中惊讶，这样说来，这位中年大婶还是一位黄花大闺女了？难怪她对奎西王的死并不怎样伤心，反而有一种获得解脱的轻松。
这位奎西王也不知道是怎样的想法，娶了王妃，为什么却不同房呢？难道他有断袖之癖？不过，看着也不像啊！
或者，他有别的谋划，或者他修炼的功法并不能近女色，这都是有可能的。
不过，奎西王已死，恐怕谁也发现不了他的秘密了。
孟星道：“走吧！既然你要跟我一起，以后就只能听我的了！”
王妃轻轻地“嗯”了一声，也没有反对。
孟星带着王妃，来到与周景云、徐临风约定的地方，等了一会儿，便见周景云、徐临风急匆匆地而来。
“头儿，你去了哪里？怎么找了你半天，都找不到你？”周景云擦了擦额头上的汗水，说道。
周景云与徐临风随即看见了孟星身后的王妃，登时瞠目结舌，明白了过来，现在奎西王府大乱，孟星肯定是找王妃去了，把王妃救了出来，不然，说不定会被那些愤怒的百姓打死。
“拜见王妃！”周景云、徐临风赶紧恭敬地对王妃行了一礼。孟星对王妃怎样没礼貌都行，他们两个可不敢在王妃面前无礼。
王妃微微颔首，也没有说话，不过气势很足，跟孟星说话差不多。
作为王妃，她自然也是颐指气使惯了，在奎西王府也是非常有威望的。
此时，仍然能够远远地看见奎西王府火光冲天，许多百姓都在叫着喊着，发泄着心中的怒气。
奎西城到处亮着火把灯笼，整个夜晚都宛如白昼。
现在奎西王一死，这一座城池无人镇守管理，恐怕也会发生巨大的混乱，如果蛮族的人知道了，说不定也会来攻打奎西城。
“头儿，现在奎西城这么乱，怎么办？”周景云对孟星挤眉弄眼，说道。
“咱们去见见都指挥使，我以钦差的名义让他出来维护奎西城的秩序。你写封书信送到魂天使衙门，把这里的事情告诉蔡督主，让他与皇上去处理吧。咱们这些小兵卒，就不用多操心了。”孟星道。
“好的。”周景云道。
王妃却白了孟星一眼，这个家伙故意装作很弱的样子，却连奎西王都敢斩杀，还说自己是小兵卒，你这是想让其他小兵卒都不用活了。
不过，她也知道，孟星是不想惹事，他斩杀奎西王的事情若是传了出去，肯定会掀起轩然大波，造成他什么事情都很被动，说不定还会被京城的其他高手盯上了，对他不利。
据说京城的蔡督主、凰火教的苏教主等人都是二品高手，实力肯定在他之前，而这些人都是效命皇帝的，知道他斩杀了奎西王，肯定也不会放过他。
所以，孟星才会这么低调，一直没有显示出强大的实力，免得遭人算计。
王妃忽然觉得自己明白了这个臭小子的心思，心中也有些高兴，窥见他的秘密，以后这个臭小子也不敢随意违逆自己的命令，只要不破坏他的原则的事情，他恐怕都会答应自己。
不然，自己就以这个秘密相威胁，看他敢拒绝不？
孟星转身看了王妃一眼，道：“你去换一身普通一点的衣服吧，这一身太显眼了。”
“我的衣服都在王府中。”
“那咱们先找个客栈吧，你在客栈里呆着，等天亮了我再带你去购买。”孟星道。
“好的。”王妃点头。
现在几乎全城的人都无眠，许多客栈也是开着的，聚集了许多闲人，在议论着刚刚发生的大事，所以这个时候要找一家开门的客栈也很容易。
当然，孟星仍然是找了一家有独立小院子的，并布置了一座阵法，让王妃住在这里。
他带着周景云、徐临风直奔都指挥使的衙门，来到衙门口，便被护卫拦住了。
“你们是什么人？不准进去！”护卫头领说道。
“我们是找都指挥使的！”周景云掏出了“如朕亲临”的金牌，在那些护卫的眼前一晃，道：“钦差大人在这里，都指挥使难道敢不见？”
护卫头领顿时吓了一跳，急忙进去禀告，不一会儿便出来，恭恭敬敬地道：“大人有请钦差大人进去！”
周景云哼了一声，跟在孟星身后，一起进去了。
府衙中，都指挥使与一帮手下头领正在商议城中发生的大事，个个都是头大如麻，奎西王被杀，他们也有巨大的罪责，如果朝廷追究下来，恐怕他们也难辞其咎。
但奎西王也做了这么大的蠢事，残害小孩性命，导致现在城中的百姓都愤怒无比，发生了暴动，攻击奎西王府。他们虽然也可以去镇压，但这样一来，可能导致矛盾会更加激化，所以也非常头疼。
现在听见钦差大人来了，众人也有些心惊，不知道钦差大人要如何处置他们。
这钦差大人是什么时候进入奎西城的，怎么没有一个人知道？而且来得也太凑巧了，刚刚发生奎西王被斩杀的事情，钦差大人就出现了。
孟星等人走了进来。看看周景云手中的金牌，都指挥使与一众手下随即恭恭敬敬地行礼。
“拜见钦差大人！”
孟星道：“方大人，城中发生了这么大的事情，咱们都指挥使衙门却不乱啊，还得维护这城中的治安，保护百姓的安全。王府发生的事情，咱们也管不了，这得皇上来处置。不如这样，那些百姓在王府中做了什么事情，咱们都不管好了，让百姓发泄一下。其他地方你派人巡视一下，不能让这些百姓乱来。”
都指挥使恭敬地道：“钦差大人这个决定正合我们的心意。本官立即派人处置此事。”

随即，都指挥使吩咐了一声，派人去了。
“钦差大人，你们不是在奎州城镇守吗？怎么会来到咱们这奎西城呢？”都指挥使好奇地问道。
“我已经查出，这奎西王与奎州太守有勾结，奎州太守盘剥百姓，与蛮族贩卖军需物资，暗中敛财，得到的钱财大部分都送到奎西王这里了。”孟星缓缓地道。

第385章、没看过我喂我男人吃肉啊

都指挥使大惊，怒吼了一声：“保护钦差大人！”
利箭挟带着的强大气机，即使是隔着一丈远，也能感觉到脸上被刮得隐隐生痛。这是一位四品高手射出的利箭。
都指挥使修为才五品越海境，但他却瞬间判断出来。
这位四品高手用心险恶，如果钦差大人死在他这里，他恐怕也要被朝廷斩了，以死谢罪。

都指挥使想要抢救，已经来不及了，眼睁睁地看着利箭距离孟星越来越近，只差三尺，只差一尺，只差一寸……他的呼吸都要凝滞。
下一刻，他的眼睛一花，发现孟星已经失去了身影。紧接着，外面传来了一声惨叫。
轰！
都指挥使衙门都炸了，一片建筑肉眼可见的倒塌，溅起了无数的灰尘。
都指挥使与一众手下都惊了，一个个吓得脸色发白。
灰尘消散，孟星提着一具尸体，宛如天神一般，缓缓地走了进来，丢到了地上，道：“方大人，你这衙门中，怎么会藏有蛮族的四品高手？”
地上的尸体，高目深鼻，身材粗壮，一看就知道是蛮族高手。
都指挥使与一众手下震惊无比，原来钦差大人没有死，死的是刺杀之人，只是这速度未免太快了吧？几乎一个呼吸，蛮族高手就死了？
而且，这可是蛮族的四品高手。
都指挥使心惊，难怪此人竟然敢独自一个人在奎州城外独战数万的蛮族精兵，并斩杀了蛮族大将，有这种速度与实力，千军万马也不怕了。
都指挥使随即恭敬地回答孟星：“大人，这蛮族高手应该是刚刚来到的，恐怕是想刺杀我，将这奎西城搞得更加混乱，方便蛮族攻城。幸亏大人的实力强大，如果是下官，可能就被一击杀死，到时候这军中无人管理，奎西城可能也就乱了。”
孟星颔首道：“你说的没错！那蛮族高手看见了我，便临时起意，要刺杀我！只是没有想到，我的反应这么快，使得他功亏一篑，反而将他杀了。”
“多谢钦差大人的救命之恩！如果不是钦差大人，下官可能就没命了！”都指挥使拜谢道。
孟星道：“我也是恰逢其会，你不用客气。”
都指挥使却是佩服万分，他也看出来了，孟星才是七品炼神境，没想到实力却是这么强，果然像传说中那样，厉害之极。
恐怕也只有像奎西王那样的三品不灭境高手，才能对付得了他。但奎西王已经死了，现在城中他就是最强高手。
都指挥使原本对孟星这样的钦差还有些不服气，现在却是心服口服。
接下来，又商议了一会事情，都指挥使也更加配合，孟星说什么，他都无不应允。
孟星在这里待了一个时辰，便带着周景云、徐临风离开了，走在街道上，便见四处都是巡逻士兵。
此时，天色已经大亮。三个人便找了一个路边摊，点了一些包子、米粥之类的，吃了起来。
付了账，三个人回到客栈的小院子中，各自找了一个房间，休息去了。孟星去看了一眼王妃，发现她睡在主屋，此刻还没有醒来，显然熬了一夜，也是累得不行。
于是便睡在旁边的侧屋，一直到中午时分，才起来，发现王妃已经坐在外面的院子中。
“臭小子，我肚子饿了，你去给我买吃的。”王妃道。
“我说大婶，你能不能别叫我臭小子？我身上可比你香多了，别动不动就臭什么的。”孟星道。
王妃翻了翻白眼，长相普通的脸，却是气场十足，说道：“你也叫我大婶，把我叫老了。我可是黄花大闺女。”
好吧！像王妃这个三十多岁的年纪，前世还有很多女人未曾结婚，也不算老了，也只比自己大了十岁左右。
还有那个凰火教的女教主苏仙韵，也差不多是这个年纪，两个人都是不相上下的绝色美女，气场都很足。不过，苏教主是真正有这个实力，也是身居高位，而王妃却是外强中干的女人，气场虽然十足，底气却是有些不足。
当然，这也是因为她是一个普通女人，没有修炼，也没有实力。
她如果显露出自己的真实相貌，恐怕立即就有饿狼不顾一切地扑上去，把她侵犯了，所以她装作凶巴巴的样子，其实也是一种自保。
孟星出去买了吃的，给她提了进来。王妃随即斯斯文文地吃了起来。孟星陪在一旁吃着。
孟星道：“今日你先住在这里，我们先去一趟奎州城，抓拿太守，完事之后，我再回来这里。”
“好！要快点，晚上要回来，不然我一个人睡不着。”王妃道。
“那以后都要我陪你睡？”孟星随口说道。心里却想，今天早上，你咋睡得那么好了？
王妃道：“你在侧屋当个陪睡丫鬟就可以了，不用跟我一起。”
“陪睡丫鬟？你这是把自己当做是女主人了，把我当做是丫鬟小厮，你这是把我这个男主人置于何地了？”孟星瞥了她一眼，道。
王妃没有回答，吃着东西。孟星秒懂，自己这个男主人可以一起睡的，只要自己强硬起来就可以了，她不同意，自己就可以把她丢下床，看她同意不？
【一、把王妃当女主人伺候着。】
【二、让王妃把自己当男主人伺候着。】
【三、与王妃夜夜笙歌，夜夜春宵。】
夜夜笙歌，夜夜春宵？这恐怕顶不住，而且自己还有两位师姐，也不能厚此薄彼，所以自己是做不到的。
孟星想都没想，便选择了第二项，王妃可以当女主人，但她这个女主人，却要伺候自己这个男主人才行，她有丫鬟伺候就可以了。
“喂我吃一口菜。”孟星道。
王妃白了他一眼，不予理会。
“不然晚上我就不回来了，让你独守空房。”孟星威胁道。
王妃想起自己一个人害怕的样子，只得夹了一块肉，喂到他嘴里，孟星张口就吃了，一副美滋滋的样子。
王妃哼了一声，说道：“便宜你了！你是我第一个喂东西吃的男人！臭小子，晚上你要是不回来，我跟你没完！”
【任务已经完成，获得随机奖励：青莲焚天诀升级版（天级上品）】
不错！不错！这次系统给自己放水了，竟然让自己这么轻松便获得了天级上品的功法。
孟星笑道：“能吃到大婶你亲手夹的菜，我真是荣幸之极！”
“好吧！我心情好，再喂你一口！”
王妃又夹了一块瘦肉，正要塞入他的嘴里，却见周景云、徐临风正站在走廊上，口瞪口呆地望着两个人互相喂食的样子。

第386章、回京

噗！
周景云、徐临风差点忍不住，就要笑出来，两个人都是辛苦地忍着。
头儿，你惨了！这中年大婶果真是赖上你了，你想逃也逃不掉了。
你身边这么多女人，为什么就要找这个大婶啊？
孟星却是神情自若，张嘴就把瘦肉咬着吃了。我不尴尬，尴尬的就是别人。
锻炼了这么久，他的脸皮也厚了。
周景云、徐临风两个人却有些受不了，赶紧离开院子，去外面吃饭去了。
一个时辰之后，周景云、徐临风走了回来，孟星便拿出传送阵盘，定位到奎州城下榻的客栈，带着周景云、徐临风便瞬间消失了。
王妃瞥了一眼，喃喃地道：“这个臭小子，手段果然不少。”
孟星三个人出现在奎州城客栈的院子中，便走了出来，来到都尉府，召来了暂时掌管都尉府的薛将军。
“大人，你找我有何事？”薛将军道。经过与蛮族一战，现在薛将军对孟星是佩服得五体投地。
“咱们去太守府，拘拿太守！你派一队人马跟我一起去。”孟星道。
“拘拿太守？太守犯了什么事？”薛将军震惊地道。
“到时候你就知道了。我既然是钦差，自然不会随意诬陷太守。”
薛将军点了点头，孟星是皇上钦定来办案的，发生了什么事情，他也会禀明皇上。
随即，他派了一对人马，跟着孟星三个人，直奔太守府。
来到太守府，立即将太守府包围住，孟星带着周景云、徐临风、薛将军直闯府邸。
那些下人纷纷闪避，不敢抵挡来势汹汹的众人。
大厅中，太守有些惊惶，看着走进来的孟星众人，叫道：“钦差大人，你想干什么？本官是皇上钦点的朝廷命官，你不问青红皂白地闯进来，这是不把我这个朝廷命官放在眼里了？况且，本官的官职也比你高了几级，你如此欺人太甚，本官会上奏皇上，让皇上来处置你！”
孟星晃了晃手，接过周景云递过来的金牌，“啪”的一声拍在桌案上，道：“柯大人，你被捕了！”
“为什么？为什么？钦差大人，你别诬陷好人！本官遵纪守法，岂会做什么徇私枉法的事情？”太守柯敬德道。
孟星道：“柯大人，你演得一手好戏啊！与都尉自导自演了囚禁的好戏，暗中却私自活动，盘剥百姓，勾结蛮族贩卖军需物资，还与奎西王勾结，将获得的钱财送到了奎西王府。你这是想与奎西王一起反叛朝廷？”
柯敬德脸色大变：“你没有证据，别胡乱诬陷本官！本官会向朝廷告你诬陷之罪！”
孟星缓缓地踱步，说道：“柯大人，你知道奎西王现在如何吗？”
“如何？”
“奎西王掳掠了九十九个小孩，血祭修炼邪道功法，被一个三品不灭境的高手发现，将他斩杀了。现在奎西王府大乱，许多百姓攻陷了王府，在王府发泄着愤怒。所以，奎西王府中，想要找到什么证据都非常容易，包括你与奎西王勾结的证据。”孟星道。
柯敬德心头震骇，额头冒汗，身子微微颤抖，道：“本官没有与奎西王勾结，你别诬陷本官！”底气却是有些不足。
一旁的薛将军也是恍然而悟，原来如此，难怪孟星等人如此有把握，敢来太守府邸捉拿太守。
“啪”的一声，一册账本被拍在桌案上，孟星缓缓地道：“这就是你运送财物，与奎西王勾结的证据。”
这册账本，是在地宫血池附近找到的，还有蛮族与奎西王勾结通讯的证据。
柯敬德脸色苍白，神情黯然，一副失魂落魄的样子，半晌不言。
“把他抓起来，关押进大牢，静候皇上发落。”孟星道。
随即，有两个士兵上前，用铁链将柯敬德锁住。他没有挣扎，他只是一个文弱书生，不曾习武修炼，知道挣扎或者逃走都是无用，在这些高手面前，他根本无法逃走。
孟星挥了挥手，道：“薛将军，关押他的事情就要麻烦你了，等朝廷旨意下来，自然会有处置他的法子。”
“是！”薛将军随即带着士兵，押着柯敬德离开了。
孟星却在太守府中写了一封书信，连同证据，让周景云通过魂天使的通讯联络方式，送回京城，让蔡督主与皇上去处置。
魂天使衙门几乎在大秦比较重要的地方都有联络据点，可以通过极快的方式传递消息。从这里传递书信到京城，也就两三天的时间。
处理完这些事情之后，孟星带着周景云、徐临风回到了客栈，然后撤了这客栈里的阵法，激活了传送阵，传送回到了奎西城的客栈中。
王妃正坐在院子中，无聊地喝着茶水，看着小花园的花儿，看见孟星等人回来了，也没有说什么，只是瞥了一眼。
不过眼中也有些欣慰，这个臭小子还算是说话算数，提前回来了，晚上睡觉她也不用害怕。
“大婶，咱们去买些衣服吧。你一身豪华的王妃服饰，实在是太碍眼了。”孟星走了过来，说道。
周景云、徐临风却识趣地离开了这里，出去外面处理一些事情。
头儿既然有这种独特的重口味喜好，他们也只能睁一只眼，闭一只眼，当做没看见就是了。
王妃道：“碍眼又咋了？”
不过还是起身，跟着孟星来到外面去买衣服了。爱逛街是女人的天性，很快，孟星的储物袋就有一大堆东西。
此时，奎西城也终于恢复了平静，因为有巡逻士兵的缘故，许多想趁机打劫的人也不敢乱来。而且，许多人听说钦差大人也来了奎西城，钦差大人一人独战蛮族千军万马，并斩杀了蛮族的统帅，自然也不怕他们这些人乱来。

以钦差大人的实力，要斩杀他们也很容易。
很快，孟星与王妃买好了衣服及各种日常用品，返回了客栈。
接下来几日，孟星等人都住在这里，而蛮族竟然也没有出动，一切都平安无事。奎州城也是如此。那些蛮族可能被孟星打怕了，暂时也不敢出动了。
朝廷终于来了旨意，将彻查奎西王与太守的事情，还派来了两个临时太守，暂管两座城池的主要事务。
至于孟星等人，也不用插手这些事情了，很快便往京城返回。
几日之后，便返回京城了。孟星也懒得去交代事情，便让周景云去帮忙了，他则带着长相平平无奇的王妃，回到了自己内城的住处。

第387章、两个较劲的女人

“你说什么？我是阿姨？你应该叫我姐姐，我哪一点像阿姨了？”王妃哼了一声道。
“你别逗了，看你年纪，你比我大了十多岁，不叫你阿姨，叫你姐姐，你也没有那么嫩啊！”卓灵烟道。
王妃气得胸口起伏，丰满的娇躯颤抖，很想取出遮颜玉佩，让对方看看自己的绝世容貌，但看了孟星一眼，还是忍住了。
她使用遮颜玉佩的缘故，相貌看起来比真实年纪大了五、六岁，所以每个人觉得她都像是阿姨、大妈级别的人物。
别人在她面前一提“阿姨”、“大婶”，她都要忍不住生气，刚刚认识孟星的时候也是如此，还想要与他拼命。
不过，她现在已经习惯了孟星的称呼，但对别人却是很难忍住的。
一旁的孟星有些无语，卓灵烟虽然也是绝世美女，但与王妃的真实容颜相比，还是逊色了一些，气质上也是一个稚嫩了一些，一个却是成熟风韵，仿佛熟透了的蜜桃一般，随时可摘。
如果让孟星来选择的话，他肯定……嗯，肯定选择老阿姨。
王妃还是黄花大闺女，虽然沾染了一些颐指气使的习性，但该温柔的时候也会温柔，该傲娇的时候也会傲娇，该撒娇的也会撒娇，对男人的心理还是拿捏得很准的。
她成熟风韵的气质，也是很多男人很难抵挡的。而她令人惊艳的绝世容貌，恐怕很多男人都控制不住，想要疯狂地拥有她。
孟星也不能免俗，但他不会勉强王妃，也不会强迫她。这些日子他还是很老实的，也没有睡在她的床上。
王妃道：“你是孟星的什么人？怎么会在这里膈应人？臭小子，把她赶出去！”
孟星道：“她是道门雷宗的圣女，我赶不了！”
“雷宗圣女？地位倒是不低啊！难怪敢这么说我。臭小子，你不是天不怕地不怕吗？把她扔出去就好了。”王妃道。
孟星：“……”咋这么彪悍啊？
卓灵烟骂道：“老阿姨！你太无礼了吧？”
“无礼的是你！动不动就叫人老阿姨，我跟你很熟啊？不要在这里碍人显眼，以为长得有点姿色，就可以骂人。你那点姿色，给我当丫鬟都不够！”王妃道。
“你……你竟敢骂我是丫鬟？”卓灵烟气得也胸口起伏。
孟星瞥了一眼，规模也是不小，可惜被紧束住了。
孟星坐在一边，恹恹欲睡地听两个女人吵骂了一阵，终于雨收云歇。
“孟星，我肚子饿了，快去给我买吃的。”王妃道。
“孟星，我渴了，快去给我倒杯水。”卓灵烟怄气一样的说道。
孟星坐着没动，装作睡着了。
“臭小子，你听到了没有？”王妃道。
“孟星，别听她的！你还想要不要我帮你刻制符印了？快去给我倒水！”卓灵烟道。
“臭小子，你也别听她的！我是王妃，你不能违抗我的命令。”王妃道。
孟星烦了，走了过去，“啪”的一声，在王妃的臀部拍了一下，道：“别吵了！”
他看了一眼卓灵烟，道：“还有你！”
“啪”的一声，卓灵烟的臀部也挨了一下，她登时瞪大了眼睛，一抹红润染上了脸颊，道：“你……你竟敢打我……打我……”
孟星道：“打你们又怎么了？吵死了！”
他去给卓灵烟倒了一碗水，放在她面前的桌案上，道：“你喝吧！”
又看了一眼身子有些僵直的王妃，道：“你在这里等着，我去给你买吃的。”
说着，便快步离开了院子。
王妃与卓灵烟面面相觑，两个女人都吵不起来了，都是有些羞涩。
这个家伙，胆子也太大了，竟然敢同时打她们两个人的臀部。
“你……你喜欢这个臭小子？”半晌，王妃瞥了卓灵烟一眼，道。
“这是我的事情，我喜不喜欢他，我为什么要告诉你？”卓灵烟仍然有些不满地道。
至于眼前的这个大婶，她却觉得毫无威胁，除非孟星有特殊癖好，否则谁也不会喜欢她这个年纪那么大，长相却没有一点优势的普通大婶。
王妃哼了一声，也不理这个女子了，喜欢就喜欢吧，也不关自己的事情。不过，自己倒是要看好孟星那个臭小子，免得他的心被这个女子俘获了。
以后自己就要依靠孟星那个小子，谁要喜欢他，也得过自己这一关，不然，以后他不管自己了，被别的美色迷惑了，自己就没有依靠了。
半个时辰之后，孟星回来，手里提着食物盒，在桌案上摆了几碟菜，拿出两个馒头递给王妃、卓灵烟一人一个，说道：“吃吧。这是附近最好的酒楼买的菜，味道还不错。”
王妃自然不跟孟星客气，看了一眼卓灵烟，道：“托我的福，你才能吃点东西，你就少吃一点吧。”
卓灵烟不理她，自顾自夹着菜吃，一点也不客气。
孟星却是有些哭笑不得，大婶你吃个饭，还跟卓灵烟较什么劲儿？嗯，晚上该再打你的屁股。
不过，刚才已经打了她们的屁股，让她们都有些尴尬，现在就不能再下手了。
三个人吃完饭，孟星收拾了东西，然后又去泡了一壶茶水，一边喝茶，一边随意地聊着。
“灵烟，你来找我有什么事情？”孟星问了一句。
“没什么事情。你离开京城之后，我都会偶尔来这里坐坐，整日待在公主府，也有些烦闷。阳平公主每日喜欢研究四书五经之类的，看这些我却觉得无聊。”卓灵烟道。
“原来如此。”
“不过，最近我在研究一套阵法，也遇到了一些难题，你帮我看看。”卓灵烟道。
“好吧。”
两个人又谈论了一会阵法，听得一边的王妃打着哈欠，一脸困顿的样子，起身便去休息了。
聊了一会，眼看天色渐黑，卓灵烟也离开了，返回公主府。
孟星回到主屋，却见王妃躺在床榻上已经睡着了。想了想，孟星脱了外衣，也钻入被窝里，躺在王妃的旁边。
孟星揽住了她丰盈的腰身，感觉到她的身子微微有些僵硬，心中一笑，原来她是在装睡。
孟星也没有管她了，便转过身来，很快进入了梦乡。他是习惯了睡自己的床，所以也没有去别的房间。反正跟这位大婶这样睡已经有多次了，也不在乎了。
翌日，孟星先起来，在院子中修炼功法。王妃却日上三竿才起来，一脸慵懒的样子。

孟星出去给她买了一些吃的，王妃十指不沾阳春水，自然不可能像师姐她们一样，早上起来做一顿温馨的早餐。她就像是绣花枕头，中看不中用。
吃完早餐，孟星去了一趟魂天使衙门，来到自己的办公室。

第388章、升职，金级魂天使

孟星来到魂天阁前，踏步迈上阶梯。
蔡瀚在第三层办公，可以俯瞰整个魂天使衙门。大佬都有特殊的待遇，蔡瀚自然也不例外。
孟星来到第三层门口，守门的侍卫问道：“来者何人？”
“银魂使孟星，前来见蔡督主。”孟星道。
侍卫点了点头，进去禀告，不一会儿，他便出来了，道：“督主让你进去。”
孟星微微颔首，走了进去。
只见一个儒雅俊朗、颌下无须的中年男子坐在靠窗的桌案边，一丝不苟地泡着茶水，看了一眼进来的孟星，说道：“你就是孟星？”
孟星点头，口中称道：“银魂使孟星见过督主！”
“坐吧！”蔡瀚道。
孟星找了一个位置坐下，旁边坐着两个三十多岁的男子，一个是孟星认识的李墨淳，一个是孟星不认识的丁吹雪。
“你这次去奎州城，不但揪出了太守与奎西王勾结的案子，还斩杀了都尉，独自一个人面对数万蛮族，斩杀了蛮族统帅，击溃了蛮族骑兵，重挫了蛮族的锐气，功劳巨大。我也实在是没想到，魂天使衙门会出现你这样一个厉害的人物。”蔡瀚缓缓地道。

一旁的李墨淳、丁吹雪自然早已知道孟星的功绩，说实话，直到现在，两个人都是震惊的。
不得不佩服孟星，尤其是孟星敢在蛮族骑兵的重重包围下，斩杀蛮族统帅，这已经不是一般的四品强者能够做到。
即使他们两个四品强者前去，也无法做到这一步，不被蛮族骑兵践踏而死，已经算是运气好的了。
想要斩杀蛮族统帅，想都别想。
“督主过奖了！我只是尽一些自己的责任，作为一名银级魂天使，自然不可能堕了咱们魂天使衙门的威名。”孟星道。
蔡瀚颔首，一脸欣慰地道：“皇上已经下旨，让你担任金级魂天使，同时，赐你良田万顷。与你同去的魂天使，各升一级。”
说着，蔡瀚递给了他田契文书。
孟星自然是惊喜异常，金级魂天使，是需要足够的功劳才能晋升的，而良田万顷，也需要足够多的功劳，才能得到。
这皇上还真是够意思，竟然赐了这么多田地给他，自己也可以成为一名地主了。
一旁的李墨淳、丁吹雪也是羡慕无比，良田万顷不是随便赏赐的，即使是他们，也没有得到这种赏赐。
“多谢皇上！多谢督主！”孟星神情淡然，似乎对这种赏赐并不看重的样子，表现得不亢不卑，宠辱不惊。
他已经是三品不灭境的强者，对这些身外之物，其实是可有可无。
同时，他也晋升为金级魂天使了，自然也不能表现得一惊一诧，仿佛没有见过世面一样。
蔡瀚颔首，将金级魂天使的令牌也交给了他，道：“希望你能够尽忠职守，为了魂天使衙门，也为了这天下百姓。”
“是。”孟星道。
据说蔡瀚也是一位二品强者，战力不俗，与凰火教的漂亮女教主苏仙韵不相上下，当初自己晋升三品不灭境的时候，惊动的另外一个人，恐怕就是他了。
还有一个人，却不知道是谁？好像是很神秘的样子。
在蔡瀚这种大佬面前，孟星自然也不可能失礼，礼仪必须做足，否则惹怒了他，也是没有好果子吃的。
不过，朝廷既然有蔡瀚、苏仙韵这样的大佬，为什么不与绝神宗、道门雷宗死磕到底呢？
嗯，如果真的死磕，恐怕也是两败俱伤的局面，给妖族、魔门、蛮族等可趁之机，所以，不是迫不得已，他们是不会互殴的，否则就便宜了别人了。
蔡瀚叮嘱了几句，孟星便拿着令牌、地契离开了，那块“如朕亲临”的金牌，也还给了对方。
走到楼下，却见周景云、徐临风正在欣喜地等着。
看见孟星手中金级魂天使的金色令牌，两个人都瞪大了眼睛，周景云激动地道：“头儿，你晋升金级魂天使了？”
“是的。你们两个也各升一级，成为银级魂天使，可以拥有一帮手下了。不过，你们两个还是属于我管辖的范围。”孟星道。
“太好了！太好了！没想到我有生之年，还能成为银级魂天使啊！真是天上掉馅饼了！”周景云激动地道。
“是啊！真是太好了！”徐临风亦激动地道。
一向寡言少语的徐临风也不平静了。
以他们两个人的实力，是不可能这么快晋升的。
这次去奎州城，他们其实根本没有出手，完全是陪衬的角色，只因为跟着了孟星，跟对了人，才能被破格提升，一步登天。
否则，即使到死，他们也不一定能够晋升到银级魂天使。
像他们这样的铜级魂天使，在魂天使衙门不要太多了，能够晋升的，寥寥无几，许多人就这样一辈子干到死。
像邢一煊，也是依靠他父亲的功劳，才能成为银级魂天使，否则，他这一辈子也不可能。
两个人随即跟着孟星，迈着王八步，回到了办公室，一路上引起了许多人的瞩目。
众多衙门的人在纷纷打听孟星三个人的情况。
“什么？孟星成为金级魂天使了？”
“这才多久啊？孟星加入我们魂天使衙门，满打满算，也不到三个月吧？”
“是啊！是啊！还不到三个月，简直像是坐着飞天神箭一样，嗖的一声，就飞上天了。”
“人家是有这个实力，咱们羡慕不来。据说还是皇上钦点的，不是蔡督主提升他的。”
“皇上钦点的？皇上为什么会钦点他？”
“你听说奎州的事情了吗？孟魂使以一己之力，击溃蛮族，斩杀蛮族统帅……”
“厉害！真是太厉害了！自从咱们魂天使衙门成立以来，他恐怕是第一个在三个月之内一步登天的。前无古人，后无来者。”
“还有周景云、徐临风这两个家伙，也是走了狗屎运，竟然同时晋升为银级魂天使。”
“是啊！他们是跟对人了，才有这么好运。早知如此，当初我也加入他们那个小组了。”
“当初你看到他们只有三个人，都觉得他们是被李金使看不上的人，不然为何只给他们三个人的队伍？打脸了吧？”
“确实，我是被狠狠地打了一脸。”
……
邢一煊听说此事之后，也是惊呆了，兀自不敢相信，跑去询问他的父亲。
“爹！那个小子真的晋升为金级魂天使了？”邢一煊脸色难看地道。

第389章、愤怒的康亲王

邢一煊如遭雷击一般，呆滞地站立着。
邢搏风拍了拍儿子的肩膀，道：“别人的实力比咱们强大，咱们就得认！如果你不甘心，你也可以努力修炼，达到这一步。如果你不愿意努力，那就默默地承受吧，或者去别的地方，眼不见心为净。”
“我不甘心！我邢一煊才是这魂天使衙门的天之骄子，不可能被那个该死的家伙比了下去！”邢一煊道。
想当初，邢一煊本来是要斩杀孟星的，却被姜毅廷所救，后来对方所做的事情，也让邢一煊知道，这厮可能是没有出手，但真正实力不比他低。直到看见孟星斩杀了四品高手，他才知道对方是如此厉害。
但邢一煊却是不甘心的，一个本来被他不屑一顾的人，短短几个月却爬到了他的头上，在他的面前扬武扬威，这不啻于打他的脸。
“你不甘心，那你就努力修炼，达到这一步。但在你没有超越他之前，你绝不能对他出手，否则死的只会是你自己。”邢搏风沉声道。
“我知道。”邢一煊头也不回地冲了出去，他现在只想找个女人，发泄一通，便带着几个手下，奔向怡春院。
邢搏风坐在办公室中，却是眯了眯眼睛，他也没想到，孟星会冲得这么快，一下子就与他平起平坐了，这厮手段多，除非他达到三品不灭境，否则，这辈子都不可能是这厮的对手。
但是大秦唯一的天神莲子，却在孟星的手上，或者，只能想办法，从蛮族手上得到天神莲子。
想要得到天神莲子，终究是要付出一些代价的。
……
康亲王府邸。
“废物！废物！这些家伙都是干什么吃的？让他们掳掠慕云梨，他们也失败了，让他们去找慕云梨，他们也找不到一点消息。”康亲王秦密拍着桌案，大骂道。
当初派人去截杀慕云梨等人的，自然是康亲王干的了。康亲王见过慕云梨真实相貌的一面，一直都是朝思暮想，惊为天人，想将她纳入自己的王府中。
奈何慕云梨已经成为奎西王的王妃，在京城他根本没有机会，所以便想等她出城，派一帮人去截杀她身边的所有人，然后再让人把她救回来。
这样一来，自己就有机会将她纳入王府中了。
但他却没想到自己的计划竟然被破坏掉了，派去的人也死了不少。
前些日子听到奎西王死了，他觉得自己的机会又来了，于是派人去找慕云梨，结果却是毫无音讯，宛如石沉大海一般。
康亲王自然是心头火起，大骂自己的一帮手下。
当然，也有另一个原因，让他借机在发泄着火气。他听到孟星那厮竟然升职了，成为了金级魂天使，这个死对头越来越厉害，以后想要杀他就更难了。
而且，孟星因为与蛮族一战，斩杀了蛮族统帅，使得蛮族不敢轻举妄动，这件事情已经震动了整个朝廷。
原本康亲王与刑部侍郎就是求和派，在嚷嚷着要与蛮族求和，避免与蛮族起战争。
现在倒好，蛮族直接被孟星斩了一位统帅，便偃旗息鼓了，这使得康亲王这些求和派，顿时变得可笑无比，就像是孟星狠狠地打了他们一大耳括子一样，让他们在众多朝廷官员中丢尽了脸面。
现在，康亲王这一伙人，根本不敢提求和的事情。
康亲王也更加嫉恨起孟星来，恨不得杀之而后快。不杀了他，难咽心头之气。
“王爷，奎西王王妃有消息了。”一个侍卫快步走了进来，说道。
“快说！”
“据说她乔装改扮成一个普通人，现在正跟孟星在一起，住进了孟星的宅院里。”那侍卫说道。

“什么？”康亲王顿时暴跳如雷，“这个家伙，竟然把我喜欢的女子也拐去了，我要杀了他！我要将他碎尸万段！”
想起慕云梨的娇容月色，想起她的妩媚入骨，令人惊艳万分的绝色姿容，现在竟然被他的死对头揽入怀中了，他就觉得心头刺骨的痛。
孟星那厮，处处与他作对不说，现在竟然占据了他喜欢的女子，是可忍，孰不可忍。
现在慕云梨竟然住进了他的宅院里，显然，已经成为了他的女人，才会这么心甘情愿地跟着他住在一起。
而王妃之位，她显然也是不想当了。女人就是如此，一旦动了真情，一切荣华富贵都不放在心上了。
更何况奎西王已死，她也是无拘无束了。
康亲王觉得全身一股透心凉，宛如被冷水浇了一头。他喜欢的女子，竟然被死对头捷足先登了，他想要再得到这个女子的心，恐怕就更难了。
而且，康亲王现在自然不可能亲自上门，去找孟星要人抢人，一旦他去了，明天就会成为百姓口中的笑话了，成为京城无数人的谈资。
康亲王愤怒如狂，却是无可奈何。
“不行！我一定要杀了那个小子！”康亲王眼中有一股冷意、杀意，缓缓地平静下来，眼神变得更加阴冷。
只有杀了那个小子，他才有机会占据慕云梨，才能洗涮自己的耻辱。
现在，朝廷中一定也有很多人在看他的笑话。
“来人！派人随时注意孟星的动向！”
“是！王爷！”
“还有，朝廷有什么大事，也帮我搜集一下。”
“是！”
……
魂天使衙门。
姜毅廷听说孟星成为金级魂天使之后，便过来恭喜孟星。
“孟兄弟，我以前觉得你决非池中之物，定然会一飞冲天，现在果然是如此。只是，你窜升得太快了，不免让我这些老人都惭愧了，自愧不如你！”姜毅廷道。
“这也是因为有你的点拨之恩，若是没有你的帮忙，我进来魂天使衙门，也不可能升职得这么快！”孟星笑道。
姜毅廷忙摇头：“我根本没帮什么，这都是你自己的实力！”
孟星笑道：“咱们都算是老朋友了，也不知客气什么！你帮了什么忙，小弟也记在心里，就不多说了。怎么样？要不你也来我这边好了？我相信李金使肯定会答应的。”
姜毅廷笑道：“你有这个心就好了，老李待我也不错，我不能对不起他，轻易转移了阵地。以后如果混不下去，再跟你混吧。”
“也好，你随时来都可以。”孟星道。
姜毅廷对周景云、徐临风道：“羡慕你们两个！想当初，我可是花了十年的时间，才成为银级魂天使的，而你们小子，却是一步登天了。”
“哈哈！这还是依靠头儿的原因，若是没有他，我们根本不可能升一级。”周景云道。
“走！去怡春院吧！今晚我请客，大家一起去吧！姜老哥，你也不能推辞了！”孟星道。

第390章、温顺如绵羊

孟星四个人踏入怡春院，油头粉面的老鸨便赶紧过来迎接。
“哟！孟大人，周大人，你们都来了？今儿个有什么好事啊？”老鸨都认识孟星、周景云等人，只有姜毅廷很少来这种地方，老鸨不认识。
“没有好事，难道就不能来？去，赶紧叫花蓉姑娘出来，我头儿难得来一次，错过这次，她就没有机会了。”周景云笑道。
“啊！”这时，楼上传来一道惨叫声。
“放开我！放开我！你这个禽兽！”一个女子尖叫道。听声音，正是花蓉姑娘。
“哈哈！听说你是孟星的老相好？你越挣扎，老子就越兴奋，越想玩你！在这个地方，你还想装什么清高？卖艺不卖身？恐怕你暗中早已不知卖了多少次！”传来了邢一煊的大笑声。
“放开我！放开我！”
两个人挣扎的声音，瞬间惊动了整个怡春院，许多人出来观看，有些人还是衣衫不整。
“这个人惹不得！他是银级魂天使，据说还有一个爹是金级魂天使，在魂天使衙门中举足轻重。”
“是啊！咱们普通百姓惹不起，不然被他杀了，死了也是白死了！”
“这种人最可恨了！仗着有点儿权势，便来欺男霸女，竟然在怡春院也来这一出，怡春院那么多女子他不找，偏偏来欺负花魁娘子花蓉姑娘。”
“花蓉姑娘一向卖艺不卖身，冰清玉洁，是我心目中的仙女，不能被他这样玷污了！”
……
众人议论着，却是不敢轻举妄动。
“让让！让让！”周景云、徐临风推开人群，让孟星、姜毅廷挤了进来。
只见一间雅室门被打开了，却又砰的一声被关住了，显然是花蓉姑娘要出来，邢一煊却不愿意她出来。
“花蓉姑娘，你乖乖地从了我吧！今日你是逃不掉的！哈哈！孟星，老子今日就要玩弄你的老相好！”邢一煊大笑道。
周景云走了过去，用力一推门，道：“邢一煊！你给我滚出来！头儿在这里，我倒要看看，你还想如何？”
里面的声音忽然静了，邢一煊的大笑声宛如被掐住了一般。
雅室门被打开了，首先走出来的是衣衫不整的花蓉姑娘，脸上带着一丝泪痕，显得更加楚楚可怜。
她擦拭了一下眼泪，看了孟星一眼，微微一福，哽咽着说道：“公子！”
孟星颔首，道：“你没事吧？”
花蓉姑娘摇了摇头。
紧接着，脸色难看的邢一煊也走了出来，看了一眼孟星，梗直着脖子便想离开。
“站住！”周景云道：“你欺负人家花魁娘子了，还想离开？”
“我出钱了！想怎么玩就怎么玩！”邢一煊道。
砰！
邢一煊话音一落，身子便向楼下砸落，砸碎了许多桌子，砸碎了许多杯盘碗碟，酒水菜汁溅了一地。
孟星身子站在他刚才站立的地方，道：“这是一次警告！下次如果你还想死，我定然一剑斩了你！”
邢一煊狼狈地爬了起来，心底却冒出一股寒意，心知孟星肯定会说到做到，这个家伙连千军万马中都敢斩杀蛮族统帅，还有什么不敢的？
还有，比如刑部侍郎的儿子薛蟠，孟星也是说斩了便斩杀了，至今刑部侍郎也拿他没有办法。
邢一煊知道，如果孟星真的斩杀了他，即使他父亲是金级魂天使，恐怕也无法奈何对方，他死了也就真的白死了，说不定还会搭上他的父亲。
孟星斩杀的四品高手，已经不知道有多少了，几乎没有一个四品高手能够抵挡他的偷袭击杀。
邢一煊带着憋屈的神情，狼狈地离开了怡春院，这大概是他这辈子最丢人的情形。
孟星不杀他，其实也是考虑到魂天使衙门比较严厉的规定，有可能把蔡督主也惹出来，万一使得他对自己出手，那就麻烦大了。
而且，魂天使衙门如果起内讧杀人，肯定会在京城内传遍，影响也不好，会让百姓对魂天使衙门的信任也降低。
所以，权衡再三，孟星也没有杀人，只是稍微惩戒了一下。
……
“厉害！厉害！邢一煊遇到更强悍的对手了，连屁都不敢放一句，就走了！”
“是啊！他每次来这怡春院，都是把自己当做是高高在上的官儿，这次却被狠狠地打脸了！”
“眼前这个年轻人是谁？难道就是那个孟星？”
“孟星？他不是在蛮族擂台上大开杀戒，杀了许多蛮族高手的那个孟星？”
“是的！是的！上次有十几个四品高手围住他家，结果被他斩杀了五个四品高手。”
“据说这次他去了奎州，于千军万马中也斩杀了蛮族统帅，以一己之力击溃了蛮族骑兵！”
“原来他就是孟星！难怪邢一煊不敢得罪，孟星是比他更狠的一个硬茬，他的爹即使是金级魂天使，恐怕也保不了他！”
“花蓉姑娘真是厉害！竟然傍上了孟星，以后肯定会身价大涨！”
“是的！有孟星作为依靠，谁也不敢拿她怎样，想卖艺就卖艺，就不卖身就不卖身。”
整个怡春院的人都在议论着这件事情。
孟星等人却进入了雅室，只见一个丫鬟晕倒在地上，脸上肿了一块，显然是被邢一煊打的。
周景云去将丫鬟救醒，看她只是受了一些皮肉之伤，便让老鸨带她去敷药。
众人坐好。花蓉姑娘亲自泡茶，宛如行云流水一般，过了一会便茶香四溢，给每个人端了一杯。
花蓉姑娘神情略微恢复了镇定，说道：“孟公子，这次多谢你的救命之恩！花蓉感激不尽！”
孟星端了茶杯，轻轻抿了一口茶水，道：“不用客气！花蓉姑娘也是因为我，才让那个邢一煊欺负了！下次如果花蓉姑娘有什么麻烦，可以让人来魂天使衙门通知我们，我们会尽力帮忙。”
花魁娘子脸上有些惊喜，有了孟星作为靠山，她以后也不用担心别人对她来强硬的手段。

不久，小厮端来了一桌子酒菜，又叫来了几个姑娘陪侍，花蓉姑娘陪在孟星的旁边，众人开始喝酒吃菜，欢声笑语渐起。
酒热耳酣，花蓉姑娘原本有些郁闷的心情也放开了，在孟星旁边不停地殷勤劝酒。
酒宴结束，姜毅廷、周景云、徐临风各带着一个姑娘离开了，只留下花蓉姑娘与孟星在雅室内。
花蓉姑娘为孟星弹奏了一曲，又表演了一段舞蹈，额头上冒着香汗，靠在孟星身上坐着，柔软的娇躯，曲线玲珑，让人不免浮想联翩。

第391章、只可意会

“咳咳！”孟星正端着杯子喝茶，闻言差点被茶水呛到了。
花蓉姑娘，你的矜持呢？刚才面对邢一煊的时候，你是拼死也不愿意的，怎么到了我这里，你却似乎处处主动？
不是说好卖艺不卖身的吗？能不能别馋我的身子？咱们就弹弹琴，跳跳舞多好。
不过，孟星也知道，花魁娘子恐怕对自己情动了，所以才会这么主动。
自己难得来一次这里，这次之后，又不知道什么时候才会来，她当然要抓住机会。
孟星心里有些怜惜，却也有些为难，现在自己已经有两位师姐了，还有那位王妃大婶恐怕以后也会跟着自己，这么多女子，已经够了，若是再多一些，恐怕自己就要头疼。
做人不能太贪心了，有些情，却必须辜负了。
而且，王妃还在家里，自己不回去，她一个人可能害怕。这个大婶看着彪悍，却是一个外强中干的主儿，明天说不定又会闹腾起来。
想到这里，孟星说道：“我还有点事，今晚就不在这里留宿了。”
花魁娘子偎依在他的身边，呆愣了一会，才道：“你真的不留下？”
“不了。”
话音刚落，花魁娘子就热情似火地亲吻了过来，孟星抱着她柔软的娇躯，只得缠绵了一会，吻得她都快喘不开气来，才停了下来。
孟星却是蠢蠢欲动，心中也是一片炽热燃烧，过了好一会儿，才控制住心中的绮念。
看着她美丽的容颜，天然娇嫩的肌肤，妩媚多情的双眸，孟星心中也是有些感叹，花魁娘子的诱惑之力果然是不能小觑，难怪每个男人来到这个地方，都是流连忘返。
“我知道，你对我也是有感情的，只是不知为何，你却不愿意留下来。难道你是嫌弃我的身子，嫌弃我出身于烟花青楼之地？”花魁娘子泫然欲泣地道。
“你这是出污泥而不染，濯清涟而不妖，你仍然是冰清玉洁的姑娘，我怎么会嫌弃你？这是我自己的问题，跟你没关系。”孟星说道。
“出污泥而不染，濯清涟而不妖？”花魁娘子仔细体味了一会，才道：“公子，不管如何，花蓉都会在这里等着你。除了你，花蓉以后谁也不见了。”
孟星内心叹了一口气，你咋不死心呢？算了，等以后再说吧。
孟星抱着她的腰身，也没有说话，静静地与她待了一个时辰，看见她睡着了，便将她抱到内室的床榻上。
然后，来到外厅，捏碎了一块瞬移符印，离开了怡春院，悄无声息地出现在外面的街道上。
此时，夜色已黑，除了身后的怡春院灯火辉煌，四周黑黝黝的。
走了一会，遇到了一队巡夜的魂天使。
“谁？这大半夜的怎么还在路上走动？”一个人开口喝问。
孟星拿出了金级魂天使的金色令牌，丢给了对方，对方看了一眼，随即震惊地道：“拜见金魂使大人！属下不知是大人在巡夜，还请不要怪罪！”
说着，恭敬地弯腰躬身。
孟星没有说话，只是挥了挥手，对方赶紧将金色令牌递了回来，孟星接了，大踏步向前走了。
那些魂天使也不敢阻拦，金级魂天使就是他们的顶头上司，自然不能得罪。
很快，孟星就回到了自己的宅院内，看见王妃大婶正坐在亭子中，簌簌地发抖着，嘴里骂着：“臭小子，怎么还不回来？不知道我一个人在家里害怕吗？家里除了我，连鬼影都没有一个，我怎么睡得着？”
忽然，看见一个黑黝黝的身影站在前面，王妃大叫了一声：“鬼啊！”吓得更加簌簌发抖了。
“鬼什么鬼？是我！”孟星发出了声音。
“臭小子，你走路怎么没有声音的？你怎么也不叫我一声？都快吓死我了！”王妃惊魂初定，一脸惊喜，嘴里却抱怨地道。
随即，一个温软丰腴的身躯扑到了孟星的身前，紧靠在他的身上。孟星感受到了一股隆起的丰满，闻到了一股特殊的女子香味，顿时有些心猿意马。
在怡春院承受了花魁娘子的半天的煎熬，回到家里，还要受到王妃大婶的诱惑，没有流鼻血，已经算是我定力很好了。
“我走路有声音啊，是你没有注意到，嘴里在骂人。这大晚上的，你怎么还不睡觉？”孟星道，手里却有些不老实，揽着她的腰身，感受着一片柔软。
“这家里没有一个人，我睡不着，便想坐在这里等你回来。这大晚上的，你怎么还出去鬼混，到现在才回来？”王妃说道。
这有点像是媳妇儿等着自己回家，抱怨自己回来得晚了。孟星心里掠过一股暖流，内心被触动。
“你身上有女子的香水味道，去青楼了？果然是去鬼混了！”王妃冷哼了一声，又说道。
孟星道：“我升职了，带着几位同僚去怡春院了。”
孟星倒是坦然，这个时代的人娱乐都在勾栏瓦肆、烟花青楼之地，晚上也只有这些地方开门迎客，所以一猜一个准。
“哼！臭小子，你也学坏了！升职了又怎样，升职了就需要去青楼？”王妃有些不满地说道。
孟星没有说话，听了她唠叨了几句，便道：“走吧！咱们回房睡觉去。”
“唔！好吧！臭小子，你下次若是把我自己一个人留在家里，你回来了我也要踹你几脚！”王妃说道。
“你升了什么职？”她又问了一句。
“金级魂天使。”
“蔡瀚倒是舍得，竟然愿意提拔你为金级魂天使。”王妃道。
王妃在京城久住，又是皇室人员，自然知道京城的许多事情。
两个人回到了房里，王妃躺在了床榻上，孟星脱了外衣，也躺在旁边，凑了过去，揽住她的腰身，感受到她的身子微微有些僵直，似乎仍然有些不习惯身边有个男人。
“天天陪着你这样，都是便宜你了！”王妃低声说道。
“咱们如果来真的，那才是便宜我！”孟星笑了笑，道。
“你想得美！”
“我就是想得美了。”
其中的旖旎风光，不可言传，只可意会。孟星也趁机得寸进尺，不过没有突破王妃的最后一道防线。
翌日，孟星神清气爽地起来，来到外面院子中，修炼了一会武道。上次获得的青莲焚天诀的天级上品的功法，这些日子也在不停地修炼，此时也达到了三品不灭境的境界。
只要有一条灵脉突破了三品不灭境，其它灵脉想要突破都很容易了，一理通，百理通。
然后，孟星出去买了一些早餐，提着回来的时候，便见卓灵烟坐在小亭子中，宛如仙女一般，风姿绰约。
“公主找你，让你去一趟！”卓灵烟道。
“好。”孟星点头。

第392章、外室

孟星有些头疼，想了想，道：“晚上我独自一个人在厢房修炼，在厢房睡的！”
这是善意的谎言，不能败坏了王妃大婶的名声了，有些事情，我跟她心知肚明就行了。等以后她如果愿意，真正娶了她，这个灵烟妹子自然也就明白了。
你不去好好研究你的阵法，却研究我跟别人的关系，灵烟妹子，你有点堕落了啊，不知上进了！孟星心里吐槽。
看来，必须在内城再找一座宅子了，把王妃大婶转移到那里去才行，再给她配一个丫鬟，不然下次两位师姐来了，看见了这副场景，更加解释不清了。
即使自己跟王妃是清白的，明眼人一看，肯定也不相信是真的，恐怕还以为自己真的是口味独特。
却不知道，王妃是一个绝世大美人。
孟星将早餐放在桌案上，不等对方说话，继续说道：“走吧，咱们去公主那里，她找我有什么事？”
“她可能想仔细询问一下你奎州一行的事情。”
“好吧！”
说着，两个人通过传送阵离开了，卓灵烟本来还有一些话要询问的，被孟星一搅和，却不知道怎么开口了。
须臾，两个人便出现在公主府邸，来到了大厅里。
阳平公主仍然手捧着儒家经典在研习，看见了孟星，便放下书册，清冷淡然地道：“坐！”
孟星也不客气，坐了下来，便给自己倒了一杯茶水喝着。
“你这次奎州之行，干得不错，幸亏我把你推荐给父皇，让你前去，否则，太守一案，还不知道怎么了结。”
“奎州太守也太狡猾了，竟然假装被囚禁，暗中却通过都尉，与蛮族勾结，贩卖军需物资，将赚到的大部分钱财，又送到了奎西王府，收买奎西王。”
“奎西王一心想要突破二品，其实也是有反叛之心。他不甘心皇位被父皇所得，所以才会大肆敛财，储备物资，准备起事。”
“却没想到，一位突然出现的高手发现了他毫无人性地残害小孩来修炼功法，将他斩杀了，真是天网恢恢，疏而不漏！”
阳平公主缓缓地说道。
“你这次奎州一行，最大的功绩，就是在千军万马之中，斩杀了蛮族统帅，大振了我们大秦的声威，使得蛮族也损失惨重，不敢再轻举妄动。”

孟星只是听着，没有说话。
“这次父皇提拔你为金级魂天使，又赐予你良田万顷，也算是给你最好的嘉奖了。”
清冷的阳平公主嫣然一笑，顿时百媚千娇，仿佛一朵瑰丽的花朵，使得四周黯然失色。
停顿了一下，她继续说道：“你还想要什么？也许我可以借着这个机会，让父皇多赐给你一些。”
我想要你这个千娇百媚的公主，你父皇能把你赐给我吗？孟星心里吐槽。
孟星嘴里却说道：“不用了！多谢公主殿下！”
“你把当时的事情，详细地给我说一遍吧。”阳平公主说道。
孟星随即详细地说了一遍，至于遇到王妃的事情，自然是略过不提，还有自己装扮成蒙面黑衣人斩杀奎西王的事情，也不能透露。
阳平公主认真地听着，脸上恢复了清冷，不悲不喜。
听完了孟星胡吹之后，阳平公主静静地思索了一会，说道：“蛮族统帅被你斩杀之后，蛮族竟然不再派人对攻打奎州城与奎西城，实在是有些反常。”
“有什么反常呢？”孟星问道。
“蛮族国主蒙尔雷是一位三品高手，国师莫伦萨拉是二品高手，按理来说，蛮族统帅被斩杀，他们不会无动于衷。”阳平公主说道。
“也有可能国师莫伦萨拉在修炼上进行到紧要关头，如果莫伦萨拉突破到一品境，这对我大秦来说，将是一个巨大的灾难。这件事情，我要跟蔡督主提提。”
阳平公主的神情有些凝重。
孟星点了点头，现在这个世界上一品强者还是很少的，他知道的都是二品高手，一品高手还没有听说过。
这些一品高手似乎都蛰伏了起来，很少露面，所以知道的人很少。
如果蛮族国师莫伦萨拉突破到一品，完全可以杀进关内来了，大秦的二品高手根本不是对手，只要攻下京城，大秦可能就要灭亡了。
所以，自己这三品不灭境，似乎还有些不够看啊，得赶紧加快修炼才行，免得蛮族国师突破了，来攻打大秦的时候，自己与师姐她们都自身难保。
孟星心中有股紧迫感。
又商议了一会，孟星便离开公主府邸了。
出了皇城，找了一家牙行，选了一座两进两出的宅子，并去看了一眼，觉得颇为满意，便直接买下了，付了四千两银子，拿到了房子文契。
然后，在牙行找了一个出身清白的丫鬟，看起来毫无武力值，眉清目秀，也买了下来，带回来新买的宅子里，让她将宅子收拾了一下，等候女主人到来。
孟星担心有人骚扰，也为了王妃大婶的安全，布置了一座阵法，这次不让卓灵烟动手，免得她下次找来这个地方。
王妃大婶可以当做自己养的外室，有时候自己偷偷摸摸来一下这里就好。
孟星布置好了阵法，又给了一块玉佩丫鬟，这玉佩相当于钥匙，带着就可以畅通无阻的出来进入，方便丫鬟出去购买食物、生活用品之类的。
布置停当，孟星拿出短距离传送阵盘，直接传送回旧的宅院，带着王妃来到了这里。
王妃一听这宅院是为自己买的，心中高兴，说道：“臭小子，还算你有良心。”
“大婶，你喜欢就好，以后就住在这里吧。如果我有事的话，就让丫鬟陪着你，你也不用害怕了。如果你在这里住腻了，我可以带你去其他地方住，比如广阳郡、雾阳郡都可以的。”孟星说道。
“好。不过，我还是喜欢京城的，在这里也住惯了。”
当晚，孟星就陪着王妃在这里住了一夜，家里只有一个丫鬟，两个人也没有顾忌，仍然睡在一起。
“臭小子，那天晚上，咱们在野外帐篷里，你偷偷地亲了我三次，是不是知道我的真实相貌了？”王妃问道。
“知道。那天你的玉佩掉了。不过，我喜欢的是与你灵魂上的相通，而不是你的容颜。容颜易逝，灵魂上的交融却是永远的。”孟星道。
“虽然知道你是骗我的，但我却相信了。”王妃叹了一口气。
……
翌日，孟星起来，返回旧宅，拿出了长距离传送阵盘，回到了真武宗剑池峰。
这些日子在外面忙碌，他也根本没有时间返回来这里看看。

第393章、魔天老祖破阵

孟星精神力散开，发现四周大阵内的真武宗弟子都没事，一个个仰头而望，神情有些紧张，似乎害怕魔门的高手把大阵攻破。
魔门高手每一次轰击大阵，轰鸣炸响之时，看见大阵安然无恙，众多弟子才松了一口气，然后又紧张起来。
剑池峰的入口之处，也有几千个魔门弟子，修为都在六品阴神境以下，凝聚几千人的力量合成一股，也在轰击着大阵。
看他们整齐划一，训练有素地轰击大阵的样子，恐怕在这里也待了不少日子。
“我魔门弟子加倍努力，这大阵快撑不住了，很快就要破了！”一个四品高手宛如龙钟般的声音，响彻天际。
“等我们攻破了这大阵，进去杀他个片甲不留，女的可以成为你们的奴隶，钱财可以任你们抢夺。”那个四品高手大声说道。
听得大阵里面的真武宗弟子簌簌发抖，外面那几千个魔门弟子却宛如打了鸡血一般，嗷嗷大叫着继续轰击阵法，爆发出全所未有的拼劲。
孟星有些无语，这个四品高手就像是前世传销的人一般，言语煽动之力极强，你咋不上天呢？还真以为能破得了这阵法？
这大阵看起来好像要破的样子，其实即使是三品高手也不一定破得了。
不过，如果是以他的三品境修为去暴力破解，轰个十天半个月，还是可以破解的，这要看三品境高手的实力来定。
但五个四品高手的轰击，却因为力量分散的原因，轰击几年也破解不了。
这时，一个身材高大，肌肤黝黑的老者踏空而来，嗖的一声，出现在那五个四品高手的身边。
“蠢货！轰击了这么多天了，竟然还破解不了大阵，非得本老祖出手。”那脸面黝黑的老者说道。

“老祖！”那五个人立即恭敬地行礼。
“哈哈！我魔天老祖终于来了，我的阴魔之体也恢复了。剑武老鬼，给我滚出来！我欲与你一战！”那老者怒吼道。
随着他的怒吼，音波化成一股宛如滔天巨浪般的气机，轰击在大阵上，使得大阵激荡不已。
轰！
罡气四处爆散，宛如爆炸了几个炸弹，但大阵却是浑然不破。
孟星微微皱眉，剑武老祖是创建真武宗的第一位宗主，经过这么多年，早已经死了，没想到这位魔天老祖却一直以为他没死。
据说，当年剑武老祖的最强修为，也就是达到四品神意境的境界。
经过这么多年，这魔天老祖却踏入三品魔劫境了，相当于修武体系的三品不灭境。
上次红衣魔门的宗主申屠神来攻打剑池峰，就是为了解开镇压魔天老祖的阴魔之体的封印，没想到那阴魔之体，却被孟星化身白侠的马甲斩杀了。
魔天老祖自然也是不甘心，他的阴魔之体重新修炼，也浪费了他一百多年的时光。
轰！
魔天老祖见音波攻击无效，便一拳轰击而来，打在阵法光波上，激烈无比的气机在他的拳头间爆出，宛如万钧雷霆。
阵法光波激荡不已，宛如一道道的波纹，似乎终于有一丝松动。
大阵中的众多真武宗弟子顿时惊骇不已，感觉到一丝绝望。
这是一个三品魔劫境的强者攻击，比刚才五个四品高手的联手强悍了不知多少倍。
这大阵还能护住他们吗？刚才五个四品高手的攻击似乎都有些支撑不住了，看着摇摇欲坠的大阵，众多弟子一个个都心惊肉跳。
“竟然还不破，我魔天老祖就不相信了，再来！”魔天老祖怒吼了一声，再次爆发强大的气机，一拳砸在阵法光波上。
轰！
阵法光波反激出一股强大的罡气，冲击在魔天老祖的身上，他却浑然不动。
阵法仍然是摇摇欲坠，看着好像要破了的样子。
但真武宗众多弟子却是心惊了，连十二峰的峰主也是如此，感觉到头皮发麻。
“师姐，能不能找到孟师兄？让他来加固一下阵法吧，不然大家都可能要没命了。”有弟子对萧雨落说道。
“现在除了孟师兄，大家都是束手无措，连三品魔劫境的强者都来了，咱们还怎么抵挡？”
“幸亏孟师兄提前布置了阵法，否则现在大家都只能是死路一条。”
“是啊！孟师兄有先见之明，提前为咱们做好安排了。”
自从许多人知道孟星在京城与枯叶城的事迹之后，许多人都开始称呼孟星为师兄了。
萧雨落说道：“大家放心吧！孟师弟说过，这阵法可以抵挡三品强者。他现在在奎州城办事，暂时可能没有时间回来。等他回来了，自然会帮我们解决这里的麻烦。”
“哎！三品强者都来了，这怎么解决麻烦？除非孟师兄能打赢三品强者，可是，这是根本不可能的事情。”
“是啊！孟师兄的修为才七品炼神境，已经能斩杀四品强者，比我们都不知道强了多少倍了。但我们也知道，即使是从娘胎里修炼，一个武者也不可能在孟师兄的这个年纪达到三品强者。”
“我担心的是，孟师兄虽然说过这大阵能够抵挡三品强者，可他也不是三品强者，无法知道三品强者的力量有多强大。这大阵一时是能够抵挡，可是时间久了，恐怕也会被三品强者磨灭了阵法符文，这样一来，这大阵岂不是就要破了？”
“说的是，这大阵抵挡几下三品强者的攻击是可以，但久了可能就要破了！”
……
孟星精神力蔓延，听着这些谈话，有些哭笑不得，这些人推理得还真有道理，你丫的是不是担心得太过了，有点杞人忧天了。
半空中的魔天老祖却是气得怒吼连连：“竟然还不破？我魔天老祖要杀的人，谁能阻挡？这大阵也阻挡不了我！剑武老鬼，本老祖一定要把你揪出来，灭了你的徒子徒孙！”
轰！轰！轰！
魔天老祖又是愤怒地轰出了十几拳，每一拳都是足以撕天裂地，惊得下面真武宗的众人脸色是白了一又白。
面对三品强者的强大气势，众人都只觉得自己就是渺小的蝼蚁，仿佛随时都被会三品强者的一脚踩碎，心惊胆颤，担心受怕。

第394章、蛇芒妖王

真武宗的众人纷纷变色，惊得簌簌发抖。
竟然又来了一个三品强者，而且还是更加强大的妖族的三品强者，这是想要把真武宗搞得灰飞烟灭啊！来了一个还不够，竟然又来一个。
那惊天的气息，那奔涌而来的无尽妖风，气势都比魔天老祖不知强了多少倍。
瞬息之间，半空中又显示出一条全身覆盖鳞甲的巨蛇出来，头颅宛如一座小山，竖眸宛如巨大的铜铃，身子扭了几扭，随即化为一个竖瞳男子，身材高大，屹立在半空中，双眸带着一股邪异的光芒。
“哈哈！蛇芒妖王，没想到你竟然也出动了！是不是好久没有出手，手痒了？”魔天老祖停止了攻击大阵，大笑着说道。
“魔天老祖，没想到你这样的废物，竟然也能晋升到三品魔劫境了。当年剑武老祖只是镇压了你的阴魔之体，你就差点死翘翘了！哎！现在竟然连这不知道谁搞的破阵也破不了，你是越活越回去了。”蛇芒慢条斯理地说道。
“你才是废物！这么多年了，还是三品妖王，一点突破也没有！你若是能破了这阵法，老祖我给你跪三拜！若是破不了，你就喊老祖我一声爹吧，我可以勉强收你为儿子！”魔天老祖暴跳如雷，骂道。
谁被骂作废物，都会受不了，更何况是一向自傲无比的魔天老祖。
蛇芒瞥了他一眼，道：“咱们是来攻打这真武宗的，就先别起内讧了，无端地让这些真武宗的弟子看笑话。我不过是说你一句而已，你竟然还想当我蛇芒的爹，这过分了啊！”
“哼！是你先骂老祖我的。”魔天老祖一脸阴沉。
“骂你几句又咋了？魔天老祖，你要有当老祖的气度，你看我蛇芒，一点也没有为刚才的话生气，一切话对我来说，都如春风拂面，这才是当三品高手的气度！”蛇芒缓缓地说道。
“气度个屁？我看你这个家伙，就是阴森诡异得很，肚子里都不知搞什么诡计。我攻打真武宗，你竟然也来掺和一脚。”魔天老祖道。
“真武宗的一个七品炼神境的弟子，竟然斩杀了我妖族许多四品高手，我这次来，就是想看看他有多厉害，这样的人，必须将他灭杀了，否则，将来对我们都是一个巨大的威胁。”蛇芒说道。
“我魔门的许多四品高手，也是死在这个人的手下，我这次来，除了斩杀剑武老鬼，就是斩杀此人。”魔天老祖道。
“很好！咱们的目标一致，就对付这些真武宗的弟子吧！”
蛇芒看了一眼大阵，一股无形的力量与符文笼罩在这剑池峰上，形成巨大的屏障，根本看不清里面的情景。
蛇芒道：“我先来破一下！”
说着，他的身躯化为巨大的蛇身，宛如擎天之柱一般，蛇身摆动，挟带着一股轰隆隆的气机，轰击在大阵上。
轰！
阵法符文一阵闪烁，掀起了无数的罡气，向高空中飞射而去，冲散了高空中的一朵朵白云，使得天空都显得更加湛蓝。
阵法符文凝聚的光波激荡不已，宛如平静的湖面掀起的惊涛骇浪。
轰！轰！轰！
蛇芒巨大的身躯连续轰击了七、八下，每一下的轰击，都足以毁天灭地，阵法光波都快被打破了，显得更加摇摇欲散的样子。
真武宗的众多弟子却是惊得脸色煞白，毫无血色，一个个都感觉到大祸临头，难以逃脱大劫的恐惧情绪。
十二峰的峰主脸色也是难看之极，这样下去，这大阵真的可能破了。
两大三品强者的联手轰击，即使这大阵的防御力再强，恐怕也会承受不住。
眼下，却是无人来救他们，唯一的办法，只能祈祷这大阵能够抵挡得住两位三品强者。
自从知道孟星惹下的大事之后，众多峰主已经觉得真武宗恐怕会不平静，始终会遭遇到魔门、妖族之类的高手来攻打。
但是现在一看，你丫的何止不平静，这简直都快把剑池峰上空的天都捅破了，这两个三品强者，就是来捅破天际的。
这简直是不想给大家留一条活路，想把剑池峰都轰杀得灰飞烟灭才甘心。
现在留在剑池峰上，最强的高手修为也才是六品金钟境的，想要对付三品强者，无异于螳臂当车。
出去外面，人家一个手指头，就能把六品金钟境的武者灭成渣渣，连渣滓都不剩。
十二峰的峰主心中都觉得绝望，咱们才这点实力，要不要搞这么大阵仗来对付咱们啊？
你丫的这像是使用轰天雷来灭一只蚊子一样，花费这么大的力量来对付我们一个小小的真武宗，也不想想值不值得。
偏偏这两位三品强者，根本都是不顾颜面、毫无廉耻的人，一个是魔门的，一个是妖族的，都是异端的存在。
十二峰的峰主都想给他们开瓢，把大秦的儒家思想，礼义廉耻的道理灌入他们的脑袋中。
“哈哈！蛇芒，你也是托大了，刚才骂我是废物，破不了这大阵，你看看你这废物能破得了吗？这声势倒是浩大，你的蛇身也是巨大无比，可是屁用都没有！”
半空中，响起了魔天老祖的嘲笑声。
“吼！”布满鳞甲的巨蛇怒吼了一声，发出了恼羞成怒的回应，身子扭动，轰的一声，再次轰击在阵法上。
气机沸腾四溢，罡气满天乱窜，宛如一支支呼啸的弩箭，又仿佛是一颗颗流星，无数光芒闪烁着。
孟星看到这里，也了解了这大阵的一些弱点，这大阵虽然未破，但还真顶不住两大三品强者的联手轰击，再过几个时辰，恐怕就要被攻破了。
知道了一些弱点，下次就可以再针对性地修改一下，把它改得更坚固一些。
他凝视望着阵法，脑海中却调动了阵法属性点，在不停地计算着这大阵的弱点，如何修补的方法。
再看下去，孟星都有些担心，真武宗的弟子中一些胆儿小的，会不会被吓晕。
于是，他激活了短距离的传送阵，将自己传送到十几里外的树林里，换了一身白侠的套装，然后晃晃悠悠地踏空而来。
很快，就来到了魔天老祖、蛇芒等人的身后。
“是白侠！白侠来了！咱们有救了！”剑池峰中，骆瑶眼尖，首先大声喊起来。

“白侠来了，白侠来了！”周若轻、叶雪莲望着半空的身影，也有些激动。

第395章、绝世妖孽必须死

“白侠来了，咱们有希望活命了！他显然是来救我们真武宗的了。”
“据说他在枯叶城也曾与绝神宗的三品高手一战，击败了三品强者，没想到又来到我们真武宗了。”
“咱们有救了！刚才我还担心得要死，这大阵摇摇欲破的样子，实在是让人难以淡定，总觉得灾难就要降临。现在好了，咱们根本不用怕了。”
“可是，白侠是一个人，魔门与妖族却有两个三品强者，一人难敌四拳，他能够战胜这两个三品强者吗？恐怕是有点悬。”
“白侠如此厉害，恐怕自己也会衡量，如果不敌，他还是可以跑的。他既然出来了，肯定是有一些把握的。”
“希望如此！这样一来，咱们真武宗就有救了！”
真武宗众多弟子议论纷纷，一个个本来心中有点绝望，此刻恐惧的情绪尽去，都纷纷振奋了起来。
魔天老祖与蛇芒也蓦然警觉，转身看去，顿时看见了出现在身后的孟星。
两个人心中都有点暗惊，刚才此人的速度太快了，以至于对方到了身后，他们才感觉到。
“阁下是谁？”魔天老祖盯着黑衣黑帽，遮住了面孔的孟星，冷冷地说道。
“你应该知道，白侠！”孟星道。
“原来是你！当初是你斩了我的阴魔之体，使得我损失巨大，没想到你还敢出来。”魔天老祖道。
“没错！是我。当初我既然能斩了你的阴魔之体，自然也能斩了你的本体，你信不信？”孟星道。
“可是，当初我感应到你没有这么强大的，没想到几个月的时候，你现在似乎也达到了三品不灭境了。”魔天老祖道。
“当初是当初，现在是现在。当初你魔天老祖的阴魔之体，还不是被封印在剑池峰？”孟星淡淡地道。
当初孟星斩灭他的阴魔之体，凭借的是天极剑，他的修为才是六品金钟境，根本不可能斩灭强大的阴魔之体。
现在却是天壤之别了。孟星也有些感慨，短短几个月，他竟然能够与这魔天老祖直接比肩了。

“你是想找死？”魔天老祖眼露凶光。对方这是揭他的伤疤，让他有点恼羞成怒。
蛇芒慢条斯理地道：“这个家伙藏头露尾的，我最讨厌的就是这样的家伙。而且，我蛇芒也闻到了一股新鲜的血液，如果能斩杀了他，吸取了他的精血，我又能更进一步。修武体系的人，精血都是旺盛得很，很适合被我们吞噬。他们的血肉，简直是美味。而且，此人的年纪也不大，应该才二十多岁！”
“什么？二十多岁的三品境强者？”魔天老祖脸上变色。
“我从来没有听说过，一个二十多岁的人，能够修炼到三品境的，即使是当年的景隆大帝也不可能。此人是妖孽，如果不斩杀，将会是我们这些魔门与妖族的巨大灾难！”
蛇芒缓缓地道：“是的！所以，我们两个，一定要联手，将此人斩杀了。否则，下次一见，我们就可能不是他的敌手了，也只有逃走或者被杀的份儿。这将会是我们的悲伤！”
两个人的对话，剑池峰的众人也听得清清楚楚，防护大阵也没有屏蔽外面的声音。
“天啊！原来白侠才二十多岁！一个二十多岁的三品境强者，这简直是令人难以置信！”
“会不会是这个妖族的人搞错了？听白侠那嘶哑的声音，好像是四、五十岁的人。”
“妖族的蛇妖有非常灵敏的嗅觉，他不可能感觉错的。这应该是真的！”
“实在是令人难以置信！如果是真的，白侠与我们的年纪应该差不多。我们连七品炼神境都很难达到，人家却已经是三品不灭境了，人与人之间的差距，竟然是这么大！”
“是啊！是啊！与白侠一比，咱们简直是望尘莫及，再修炼几十年都可能达不到这个境界！”
“不要说咱们了，你看魔天老祖、蛇芒，哪个不是几百岁以上，才修炼到三品境的？所以，咱们还是好好修炼吧！”
“对！只要努力，还是有希望的！与白侠相比，简直是打击我们的自信，让我们觉得活着都是浪费！”
“白侠为什么会修炼这么快？难道他是绝世强者转世，才会修炼得这么快？”
“做梦吧？修武体系不是修炼元神的，跟道门体系的不一样，所以转世不了，转世就是逝世，别多想了！”
人群之中，骆瑶、周若轻、叶雪莲也在议论纷纷。
“原来白侠这么年轻啊！我原本以为他是三十多岁，不过跟我想象的也差不多了，他就是绝世天骄！”骆瑶说道。
“嗯！是啊！他就是天骄人物！才二十多岁就达到三品不灭境，简直是闻所未闻！”叶雪莲道。
“跟我想的也差不多！”周若轻也道，脑海中却浮现出孟星的身影，再与半空中白侠的身影对照，竟然是如此吻合，年纪也是一样，这样说来，他就是……
周若轻微微屏住呼吸，虽然早已经有预料，但总是觉得不可置信，而且每见一次，对方的实力就提升了一大截。所以，周若轻及时掐断了这个疯狂的想法。
不行，得找一个机会，与孟星多聊聊，旁敲侧击，说不定能够探听得出来。
周若轻盯着半空中的身影，神思恍惚。
……
半空中，魔天老祖盯着白侠，脸色难看，说道：“难怪你需要藏头露尾，一个二十多岁的三品不灭境，举世罕有，人人都想诛杀！不管是我魔门，还是妖族蛮族，抑或是绝神宗，恐怕都会难以容忍你这样的妖孽存在！”
孟星心中有些惊讶，这蛇芒竟然有这么灵敏的嗅觉，竟然能够感觉到自己的真实年纪。
他淡笑道：“你们说这么多乱七八糟的干什么？我出现在这里，就是想看看，能不能与两位三品境的高手一战，磨炼一下我的战技。你们说这么多废话，还不如赶紧动手来得爽快！”
他既不否认，也不承认，仿佛对这些根本不在意。
蛇芒道：“好！魔天老祖，咱们联手与他一战，将他斩杀在这真武宗！这种绝世妖孽，必须死！”
“你们两个才是妖孽！你们才必须死！”孟星微微撇嘴，说道。
嘴强王者谁不会，说这么多都没用，得有真实的实力才行。
轰！
魔头老祖已经抡起拳头，一拳砸出，狂暴的气机汹涌而出，震荡得空气都在扭曲。

第396章、三品大战，以一敌二

孟星身上爆发的是雷属性气机，轰鸣炸裂之间，还挟带着强大的雷电之力，电流窜到了魔天老祖与蛇芒的身上，使得两个人都一阵难受，身子有些颤栗。
两个人也急忙运转元气，驱除雷电之力，身子也后退了几步。
“竟然开辟了比较罕见的雷灵脉，这个家伙果然与绝神宗那些修武体系的高手不一样。”魔天老祖神情凝重地说道。
“是的！若不是咱们实力强大，恐怕就抵挡不住，被他雷电轰击一下，就任他宰割了。”一向慢条斯理的蛇芒说话也有些急促起来。
“不过，咱们还是能够击杀他！”蛇芒竖眸闪动，抡起拳头，从孟星身后攻杀而来，“你前面牵制他。”
“好！”魔天老祖双拳舞动，对着孟星的胸口猛砸而来，一拳又一拳，气机如瀑布倾泻而出。
孟星一声轻笑，陡然扭转身躯，嗖的一声反而出现在蛇芒的身后，抡起拳头，狠狠地砸在他的腰部，打得气机炸裂，将他的护体气机也破了，然后猛然锤击，瞬间砸出五拳，拳影如雷，打得他腰部都要炸裂，骨骼咔嚓作响。
蛇芒差点吐血，即使是妖族身躯皮糙肉厚，也扛不住对方这般狂风暴雨的砸击，这完全是往死里砸。
蛇芒怒吼了一声，化为蛇身，身上鳞甲黝黑，猛然甩着身躯，想将孟星甩出去。
轰！
尾巴甩到阵法上，打得阵法光波激荡不已，但孟星却仍然依附在蛇身上，又狠狠地砸了几拳，打得鳞甲都飞溅而出，露出了蛇身上的血肉。
蛇芒巨大的头颅向着孟星冲击而来，嘴里喷吐着一股寒气，冰冷刺骨，化为如剑般的气机，斩杀而来。
另一边，魔天老祖双手舞动，爆发出魔门的绝学，凝聚出一个巨大的黑色圆球，托着猛然向孟星砸来。
一人一妖夹击，打得天地都要撕裂一般，气机奔涌，杀气凌冽。
孟星身子一动，避开了蛇芒的攻杀，但魔天老祖的杀招却是紧随而来，如影随形，不死不休。

“死吧！”魔天老祖怒吼道。
孟星抡起拳头，狠狠地砸在黑色圆球上，肉身力量狂涌而出，将黑色圆球撕裂，崩溃坍塌，气机炸裂。
轰！
无数的能量爆散，化为一道道犀利的罡气，冲击着四周。剑池峰上空的防御大阵也被激荡得光波阵阵，涟漪一般扩散着，在抵御着这巨大的能量冲击。如果没有这大阵，此刻剑池峰都可能被夷为平地，住在这里的人都可能遭殃。
孟星的身子体质强韧，根本不怕这能量冲击，但魔天老祖却有些受不了，遭到了一些反噬，嘴角都溢出了鲜血，急速后退了几丈远。
蛇芒也继续攻杀而来，巨大的头颅摆动，张开大嘴，熏人欲呕的血腥气味冲出，仍然挟带着一股寒气，化为冰寒的利剑，向着孟星斩杀而来。
孟星抡起拳头，雷属性发动，雷电气机涌出拳头，随着拳头，狠狠地砸在寒气利剑上，轰鸣炸响，寒气利剑爆散崩溃。
蛇芒却不等孟星继续出招，长长的蛇尾紧随着横扫而来，鳞甲闪烁着寒光，带着一股滔天的气机。
孟星身子一扭，以极快的速度避开了，然后趋近蛇身，抡起拳头就猛砸，每一拳都带着雷电之力，轰击在蛇身上，掀起了一道道残影，砰砰砰，打得蛇芒全身颤栗，雷电之力弥漫全身，全身酥麻，即使它皮粗肉厚，也抵不住这狂风骤雨一般的暴击。
咔嚓！蛇芒感觉到蛇身的骨骼都快被打断了，一股刺心的疼痛，忍不住发出了一声痛苦的哀嚎。
这声音，听得魔天老祖都忍不住眉头直皱，以蛇芒的力量，都承受不住，可见这暴击的厉害，如果是他被这样暴击，恐怕就要被捶死了。
魔天老祖自然不可能看着蛇芒受伤，他现在感觉到眼前的这个修武体系的三品高手，简直是强悍得离谱，以一敌二，竟然还能够做到游刃有余。
魔天老祖再次施展绝学，双手舞动，双手环绕着一股股黑气，凝聚着强大的力量，然后向孟星急速趋近，一拳打在他的前胸，黑色的气机宛如汹涌的浪潮，向着对方冲击而去。
嗖！
孟星却消失了，那黑色的气机直接轰击在蛇身上，轰的一声，蛇身鳞甲飞脱，血肉飞溅，宛如遭遇到了十二级台风的摧残。
蛇芒再次哀嚎了一声，怒吼道：“魔天老祖，你在搞什么？”
孟星却已经出现在魔天老祖的身后，对他进行了暴击，一拳狠狠地打在他的肩膀上，咔嚓一声，听到了一道断折的声音，再次一拳，轰击到他的另一个肩膀上，再次听到了一道骨骼碎裂的声音。
孟星得理不饶人，直击对方的腰部，轰的一声，打得魔天老祖横飞了出去，宛如离弦的箭一般，远远地抛飞了出去，撞击在附近的一座山峰上，直接将山峰撞得拦腰断折。
魔天老祖灰头土脸地从山峰上飞了出来，心中愤怒无比，脸色难看，怒吼了一声：“小子，本老祖一定要杀了你！将你碎尸万段！”
魔天老祖一边说着，一边运转魔门功法，将刚才被孟星打得断裂的骨骼恢复，修武体系的三品魔劫境，恢复能够也很强。
蛇芒也怒吼道：“魔天老祖，一起上，今日非要宰了他不可，咱们两个人如果打不赢他一个，也是我们这辈子最大的耻辱！”
说着，蛇身蠕动着，化为人形，蛇芒也感觉到了，蛇形虽然力量巨大，但是身躯庞大，转动也不灵敏，根本对付不了对方这种快速的攻杀，容易吃亏。
嗖嗖两声，魔天老祖与蛇芒再次一齐向孟星攻杀而去，两个人都爆发出强大的气机，随着拳头涌动，一拳拳砸了出去。
一时之间，孟星周围的空间都被打爆了，宛如火山爆发一般，声势骇人。
剑池峰的众人一个个目不转睛地看着，三品强者的大战，除了姚剑宇、顾青卓、柳诗蕴、萧雨落等人曾经在绝神宗的地盘枯叶城见过外，其他人都未曾见过，一个个都倒吸着凉气，目瞪口呆地瞧着。
“白侠”以一敌二，几招之间便伤了敌人，实力是厉害。
三品强者爆发的力量简直是惊心动魄，打得半空中都仿佛是末日降临一般，天昏地暗，风云卷动，天地都似乎被撕裂了。
此刻，半空中的厮杀仍然是剧烈无比，仿佛沸腾的江海大潮一般，激起了惊涛无数，卷起了千层巨浪。
“真是太厉害了！这是我这辈子见过的最强高手的大战！即使是现在死了，我也毫无遗憾，原来这世上有这种宛如天神般的人物，咱们这一辈子都不可能达到这种境界。”有人惊叹道。
“是啊！这也是我第一次见到这样强悍的大战，简直是眼界大开。我原本以为白侠可能双手难敌四拳，现在看来，是四拳难敌双手啊！”
“噗！那妖族与魔门的什么魔天老祖也真逗，刚才嚷嚷着要杀白侠，现在却被白侠打得欲仙欲死，都要吐血了。”
“魔门与妖族想要攻打我们真武宗，就要吃吃这种苦头，上次他们来攻打都是无功而返，这次恐怕也是一样。”

第397章、蛇芒的哀嚎

萧雨落自然对这所谓的“白侠”无意，她心中已经有了孟星，自然不可能再喜欢第二个人。
白侠虽然厉害，虽然强大，但是在她的心目中，师弟孟星也不差，假以时日，孟星必然会更加厉害。
而且，她喜欢孟星，也不是因为孟星厉害，不管这个师弟厉不厉害，她都喜欢，没有原因。
别人已经无法替代她心中的位置。
妖族的猫妖猫千里说过，白侠喜欢她，可是萧雨落也没有觉得这白侠是喜欢自己的，他教导过自己功法，可能也就把自己当做是师妹师姐而已。猫千里肯定是误会了。
这猫千里自从上次送他们回来之后，就消失不见，一直无影无踪，显然是回去妖族了。
柳诗蕴与萧雨落相视一笑，两个人都知道彼此的心意，她们心中已经有了孟星，自然都不会再想其他的。
与孟星在一起，经历了这么多事情，这一切都是自然而然的，感情自然而生。
另一边，骆瑶、周若轻、叶雪莲三个人也是目不转睛地望着半空的大战，惊叹连连。
“真是厉害！白侠的实力，怎么会变得这么强悍了呢？”骆瑶道。
“是啊！我记得上次剑池峰大战的时候，他与五品高手战斗都打了很久的，如果当时他有这种实力，恐怕一下子就将五品高手击杀了，也不会打这么久。”叶雪莲道。
“这可能是他不想弄死对手，想与对手耍耍，练练功法！”旁边的顾青卓插了一句。
骆瑶与叶雪莲白了他一眼，谁要你插嘴了，你当白侠这么无聊，还与敌人耍耍，练练功法？
周若轻却是温柔地一笑，没有说话。
骆瑶道：“白侠肯定是最近才晋升三品境没有多久的，他是天之骄子，修炼肯定很快，不过半年的时间，就从当初的六品金钟境修炼到三品境也正常。”
“这也太厉害了！简直不可思议，不到半年的时间，从当初的六品金钟境到三品不灭境，跨越了三个大境界了。”叶雪莲惊叹地道。
顾青卓一算，也是吓了一跳，你丫的是坐着飞天炮修炼吧，横跨了三个大境界。
……
此时，孟星自然不知道骆瑶等人正在议论着自己，他正在酣畅淋漓地施展着武技，攻杀魔天老祖与蛇芒两个人。
上次与绝神宗的大长老何震子大战一场之后，又与奎西王大战了一场，并且斩杀了奎西王，孟星的实力提升得也很快。
但这次与魔天老祖、蛇芒一战又是不太一样，魔天老祖也是一个老怪物，经验丰富；蛇芒是妖族高手，皮粗肉厚，实力也是强大无比，与奎西王相比，还更高了一筹。
这两个人加起来，自然是非常厉害了，每一次的攻杀，都如狂风暴雨一般，气势惊人。
也幸亏孟星既有肉身力量，又有修武体系的灵脉元气，使得他的综合实力大增，应付起来还是游刃有余。
但厮杀仍然是剧烈无比，三个人都是三品境，恢复力都相差不太，只要受到的伤害不是致命的，都可以在短时间内恢复，然后继续搏杀。
半空中，轰鸣之声不绝，罡气四散飞溅，三个人的出手都是极如闪电。
砰！
这时，孟星一拳迅速打爆了魔天老祖的手臂，血肉飞溅。魔天老祖怒吼了一声，便倒退了十几丈远，施展魔气恢复手臂，瞬间便恢复了过来，另一只手又一拳轰杀而出，继续上前。
轰！
孟星却趁这个机会，再次一拳轰爆了蛇芒的一条手臂，使得他的身体变幻，差点化为原形，虽然很快恢复了过来，也耗费了不少元气。
孟星调转了方向，抡起拳头，对着冲杀而来的魔天老祖一阵狂轰乱揍，打得魔天老祖的气机崩溃，胸口都要炸裂了起来，没有还手之力。
蛇芒见状，身躯化为原形，长长的身躯摆动，巨大的蛇头向孟星冲来，口中喷出寒气，化为利剑，斩杀而去，抢救魔天老祖。
孟星只得弃了魔天老祖，一拳轰向寒气利剑，打得寒气利剑崩溃，化为罡气纷纷散落。
魔天老祖趁机急忙闪身撤退，口中喷血，受伤不轻，脸色非常难看。
若不是蛇芒救场，魔天老祖可能就要被孟星击杀。
孟星与蛇芒继续厮杀，一拳拳打出，气机爆发，打得虚空扭曲。蛇芒没有魔天老祖的帮助，被孟星压制着打，压力大增，被孟星几次锤击在头颅上，痛彻入骨。
孟星全身心施展力量，感觉肉身力量与体质也更加融合，实力也在缓慢提升着。以前只顾着获取力量与体质的属性点，但没有经过实战，也是没有完全融合的。而且每一次的实战，都是丰富自身的经验，也是对自身筋骨肉身的打磨。
每一次的实力，孟星都感觉收获不小，与绝神宗的何震子一战是如此，与奎西王的一战也是如此，现在也是如此。

孟星能够感觉到，随着这样的提升，距离二品合道境的修为也越来越近，这对修武体系各种属性的灵脉提升也有非常大的好处。
蛇芒却是越打越心惊，感觉孟星的力量越来越强悍，每一次的轰击，都宛如遭遇到了一座巨山碰撞的冲击一般，使得它的蛇躯难受得要死。
砰！砰！砰！
孟星一阵猛砸，打在蛇芒的头颅上，气机炸裂之间，蛇芒痛苦哀嚎，尾巴甩向孟星，却被对方灵敏地避开了，根本打不了对方，反而被对方绕到它的下腹，又是一顿猛揍。
砰！
蛇芒腹部炸裂，被一拳的气机撕裂，痛得它猛甩头颅，想要把孟星甩了出去。
孟星再轰出一拳，同时雷属性灵脉的元气也狂涌而出，打得蛇芒的腹部洞穿了，气机从背部冲出，强大的雷电之力也在蛇芒的身躯上乱窜，使得蛇躯宛如烤焦了一般，传出了一股焦臭味。
孟星灵脉属性一变，施展出火属性的青莲焚天诀，一股火属性元气喷涌而出，轰的一声，直接在蛇躯上炸开了，直接把蛇芒断为两截，一股肉香味弥漫在四周。
蛇芒的头颅张开了血盆大口，怒吼了一声，半截身躯急忙向一边急速飞去，摆脱了孟星的纠缠，但这剩下的半截身躯，却是凄惨无比。
剩下的半截身躯，轰隆一般，砸到了一座山上，直接将山峰砸得崩塌，仍然不停地蠕动着。
蛇芒的头颅急忙向那半截身躯冲去，两截身躯蠕动，消耗着元气，开始融合恢复。
这就是三品境的厉害之处，只要不死，没有被毁灭，即使断了两截，也可以恢复过来。
但孟星岂能让它如愿，施展青莲焚天诀，一朵炙热的青莲飞出，直接轰击在另一截身躯上，轰的一声，青莲炸开，将那半截身躯烧得灰飞烟灭。

第398章、两个三品身死道消

魔天老祖一直在调息身子，运转魔气修复受损的双臂与内伤，打算再次迎战，但不过十几息的时间，蛇芒就被毁灭了大半截身躯，只剩下四分之一的身躯存在，这凄惨的样子实在是令人难以置信。
蛇芒的实力其实比魔天老祖还强了一筹，又皮粗肉厚，防御力也极强，但仍然承受不了“白侠”的攻杀，可见对方的厉害。
而且，这白侠竟然修炼了两条灵脉，一道雷灵脉，一道火灵脉，这实属罕见。
修武体系不是只能修炼一条灵脉吗，为何能够存在两条灵脉呢？不会被不同属性的灵脉冲击而死吗？
这也是魔天老祖心惊的原因，他虽然不是修武体系的武者，但对修武体系还是了解很多的。
而且魔门体系其实跟修武体系也是有些相通的地方，虽然走的是不同的修炼方法。
……
此时，真武宗的许多人也惊呆了，刚才一连串的攻杀，大家虽然看不清三品强者出手的速度，但气机碰撞，罡气飞窜，虚空扭曲的情形还是能够看见的。
孟星将蛇芒轰成两截，一截砸落引起的山崩地裂的情景，大家都能看得清楚，青莲之火焚烧蛇身的情景也都看在眼里，一个个倒吸着凉气。
“厉害，实在是太厉害了！白侠是压制着那条蛇妖来打，都快灭了蛇妖的半条命。失去了半截身躯，这蛇妖也是元气大伤。”
“是啊！蛇妖想要恢复，恐怕很难了。”
“看情形，那魔天老祖也不是白侠的对手了！”
“哈哈！杀！杀了他们！白侠就是厉害，他就是我的偶像！”
“痛快！这大战也太痛快了！就该将魔门、妖族都斩尽杀绝！”
“魔门、妖族作乱，一直是我大秦心中的痛，是该让他们尝到厉害了！”
……
那一边，魔门高手与其他的妖族高手也是大惊，五个妖族高手也不敢上前，面对三品强者，上去就是送死。
此时，魔门弟子也不轰击大阵，连两个三品强者都无法攻破，他们即使再多人出手，也是破不了。
一个个也心惊地仰望着半空中的大战。
此时，魔天老祖怒吼了一声，又向孟星攻杀而去。他的内伤尚未完全复原，但此时却不得不出手了，因为孟星再次爆出青莲之火，轰向蛇芒，准备将蛇芒灭杀。
孟星自然是趁他病，要他命，对妖族并不会心慈手软。
蛇芒却是吓得急速后退，它已经尝到了青莲之火的厉害，被毁了大半截身子，它的实力也下降得厉害，伤口也在抽搐着疼痛。
魔天老祖的攻杀已到，孟星一转身，一拳也砸了出去，拳拳相碰，轰的一声，天地震动，气机炸裂，宛如瀑布倒挂一般，无数的罡气冲向了高空，气势骇人。
“杀！去死吧！”魔天老祖怒吼道，拼命打出几拳，一层层叠浪般的拳劲，轰向了孟星。
孟星也是瞬间打出了十几拳，直接将空气都打爆了，打得魔天老祖的拳劲崩溃，气机炸裂。
轰！
魔天老祖抵挡不住，被打中了三拳，身子倒飞了出去。孟星却趁胜追击，抡起拳头，幻化出一道道残影，打中了他的下半身，直接将他的下半身打爆了，双腿炸裂，无数的血肉飞溅，拦腰断截，成为了太监。
“啊！啊！啊！”魔天老祖疯了，想要逃走都来不及，即使他是三品不灭境，修复这半截身子，也要花费不少的精元，更需要浪费不少时间。

他的遭遇，与蛇芒也差不多了，蛇芒也是下半身没了。
而且断截的身子也是疼痛异常，痛得魔天老祖已经失去了镇静与思考，只想愤怒地发泄一通。
魔天老祖活了这么久，当初阴魔之体损失了大半，被镇压封印，也没有现在这么凄惨。
“我与你拼了！”魔天老祖愤怒地向孟星冲杀而来，只想将孟星一拳打死。
但魔天老祖全盛时期都不是孟星的对手，此时又如何是孟星的对手？孟星爆发出青莲焚天诀，一道青莲之火冲杀而去，轰的一声，炙热的火焰炸裂，直接将魔天老祖的身躯都炸没了，只剩下头颅，在半空中滴溜溜地转动着。
魔天老祖尖叫了一声，阴魔之体从脑海中冲出，化成满天的黑气，向着孟星席卷而去，将他包裹住了，侵蚀他的灵魂，吞噬他的灵脉元气。
但孟星一拳拳砸出，直接将魔天老祖的阴魔之体打爆了，打得阴魔之体完全凝聚不起来，然后一道青莲之火冲出，直接将阴魔之体焚烧殆尽。
魔天老祖惊恐了，他脑海中仍然残留了一些阴魔之体，但此刻只剩下头颅，如何还能一战？再战下去，只能死亡的可能，再无恢复的机会了。
魔天老祖的头颅急忙调转了方向，想要逃走，却被一团青莲之火包裹住，直接焚烧了。魔天老祖发出了一声尖叫：“救我！救我！”
轰的一声，直接灰飞烟灭，化为灰烬！
这一刻，剑池峰上的所有人都惊呆了，一个个目瞪口呆。
蛇芒呆住了！
墨修元呆住了！
沈百刀呆住了！
萧雨落、柳诗蕴、姚剑宇等人呆住了。
骆瑶、周若轻、叶雪莲等人也呆住了。
魔门的四品高手、妖族的四品高手也呆住了。
一个个倒吸着冷气，一个三品强者就这样没了，化为灰烬，魔天老祖实在是太惨了。
一个人想要突破到三品，千难万难，一千万中，可能都没有一个人能够达到这个境界。
整个大秦的三品强者，双手都可以数得过来，眼前却死了一个，而且还是灰飞烟灭，自然是震撼无比。
蛇芒忽然背脊起了一股寒气，从震惊中苏醒过来，调转了头，便想要逃走。
“你逃得了吗？”孟星嘶哑着声音说道。
嗖的一声，出现在它的身前，一个锤拳，便猛然锤击了过去，强大的气机爆发，蛇芒承受不住，直接砸落到那座已经七零八落的山峰上。
轰的一声，山峰又崩溃了一半。
蛇芒怒嚎了一声，冲天而起，张开血盆大口，喷吐着寒气，向着孟星撕咬而去。
咔嚓！
它犀利无比的牙齿，直接被孟星一拳砸断，嘴巴也被打出了一个血窟窿，打得它眼冒金星，竖瞳都要凸了出来。
“啊！啊！啊！”蛇芒也要疯了，断了的半截身子向着孟星猛然甩了过去，想要将他的身躯拍散，却被孟星抡起拳头，连续击打了十几拳，拳拳到肉，拳拳炸裂，劲气如罡，撕裂着它的身躯。
轰的一声，蛇芒的身躯也被打爆了，孩童般的妖魂从头颅内冲出，发出了一声尖叫，正要逃走，却被孟星一道青莲之火裹住，直接焚烧了。

第399章、又斩杀八个四品

此时，所有人都屏住了呼吸，凝神观看着。
看见蛇芒身死，虽然众人已经有了预料了，但仍然一个个震撼地张大了嘴巴。
剑池峰中，真武宗的众人忽然纷纷反应过来，一个个都惊喜异常。
“哈哈！咱们终于获救了！”
“死了，死了真好！这些妖族、魔门高手就是该死！”
“我还以为这大阵要保护不住咱们，现在看来，根本不用担心。咱们这是杞人忧天。”
“哈哈！我也是松了一口气！这白侠真是太厉害了！连战两大三品高手，以一挑二，还能杀死他们，让他们身死道消，几百年的修行，都毁于一旦。”
“这白侠就是我的偶像，也是我们的救命恩人！我一定要给他塑像，把他供奉起来，每天参拜，让他保佑我们！”
“得了吧！人家还没死，你这不是咒他死吗？”
“我不是咒他，我是把他当成我心目中的天神，每日参拜！”
“他也是我心目中的天神，但我也要向他学习，努力修炼，成为这样的存在。”
“据说，只要达到一品境，就可以不死不灭，一滴血肉都可以重生，成为神一般的存在。”
“这样说来，白侠很快就可能达到了。”
“我这辈子谁都不服，就服白侠！真是太厉害了！”
众人议论纷纷，振奋无比。虽然已经有些预料，但此刻看见白侠竟然亲手斩杀了两个三品强者，仍然是震撼无比。
众人以为，白侠最多也是只能战胜对方，想要斩杀肯定很难。
三品强者能够快速修复身体的伤害，不是那么容易斩杀的，而且随时可以逃走。
但却出乎大家的意料，两个三品都是身死道消。
这种震撼的场面，对在场的所有人来说，都是第一次看见，众人除了激动，还是激动。
……
“蛇芒妖王！”五个化形的妖族四品高手大叫了几声，声音悲恸，一齐向着孟星奔杀而来。
“为蛇芒妖王报仇！”
“杀了他！为妖王报仇！”
“我妖族决不退缩！”
“我就不相信，我们五个四品高手，还杀不了一个三品强者！”
“血魔教的四品高手，你们还愣住干什么？咱们一起出手，杀了此人！”
五个妖族四品高手怒吼着，一个个抡起了拳头，向着黑衣蒙面的孟星砸来，爆发出惊天的气息。
“杀！杀！杀！去死吧！”
“该死的混蛋！竟然敢杀了我们妖族的蛇芒妖王，天上地下，你也逃脱不了我妖族的追杀！”
另一边，血魔教的五个四品高手也纷纷从呆滞中惊醒过来，魔天老祖死了，他们回到血魔教，恐怕也会受到惩罚，此刻自然是也要报仇才行。
“杀！咱们也出手！”
“咱们有十个四品高手，不怕杀不了这个家伙！”
“天杀的！去死吧！”
血魔教的五个四品高手也纷纷出手，与妖族的五个四品高手，一起向孟星冲杀而去。
砰！砰！砰！
咔嚓！咔嚓！
啊！啊！
孟星一拳一个，直接将这些四品高手打爆了，一拳便将一个四品高手打得四分五裂，血肉纷飞，再一拳，便将阴魔之体、妖魂撕裂。
一时之间，孟星四周的空气都沸腾了起来。这十个四品高手爆发的气息虽然惊人，但与三品高手比起来，却是天壤之别。
三品高手就是一个分水岭，可以完虐四品以下的所有高手，除了道门四品有些厉害，其他都不足为虑。
孟星举手之间，便轰杀了六个四品高手，妖族与魔门各剩下两个四品高手，终于心惊了，急忙后退，想要逃走。
一个个脸色煞白，毫无血色，感觉到大祸临头。
“太厉害了！”
“快逃！”
轰！
又一个魔门的四品高手被孟星一拳打爆了，剩下的三个人吓得更是恐惧不已，手段尽出，拼命逃走。
剩下的魔门四品高手掏出了一块玉佩，急忙捏碎，一股力量笼罩，将他的速度推得更快了。
然后，孟星就盯着魔门的高手来杀，嗖的一声消失，瞬间出现在他的前面，到那个人到了的时候，被他一拳狠狠地砸出，轰的一声，打得四分五裂，血肉飞溅，头颅也炸开，阴魔之体尖叫着飞起。
孟星一道青莲之火飞出，瞬间便将他的阴魔之体焚烧殆尽。
魔门的四品高手，一个也没有逃掉。
另外两个妖族的四品高手，却是血祭妖族血脉，各自一道鲜血飞出，化为神秘的妖族符文，瞬间有一股力量笼罩，头顶出现了一道虚无漆黑的空间，将他们拉扯了进去，消失不见。
十个四品高手，死了八个，只逃走了两个，而且还是花费了巨大的代价才逃走的。
血祭妖族血脉，修为也会下降，需要花费十年八年的时间才能恢复过来。
孟星看了一眼那虚无漆黑的空间，有点跟他的传送阵差不多，不过妖族却是要花费巨大的代价才能使用，而他的传送阵，只要懂得道门的阵法之道，就可以使用。

众多魔门弟子顿时惊呆了。
“快逃！不逃咱们就没命了！”一个魔门弟子尖叫道，声音刺耳，却让其他人都反应了过来。
“逃！快逃！”
“不逃就是死！咱们这么多人，在三品高手面前，就是送的。”
众多魔门弟子一个个抱头鼠窜，逃得比兔子还快，刹那之间，剑池峰的入口之处就空无一人，却是留下了一地狼藉，宛如蝗虫过境一般。
真武宗的众多弟子一见，却是笑得打跌。
“哈哈！都逃了！这些魔门弟子刚才的霸气哪里去了？”
“我刚才看见一个人摔了一跤，其他人都顾不得他了，踩在他的身上，差点将他踩死！不死也要半条命没了，他却是硬撑着逃走了，实在是吓得不行。”
“哈哈！我也看见了，那个样子，实在是好笑得很。这还是魔门的高手吗？形象崩塌了！”
“刚才这些人攻打咱们入口的阵法，却是一个比一个凶得很，让他们逃走了，实在是便宜他们了。”
“咱们的实力有些低，不然早就灭了他们！白侠是三品强者，自然不会对这些小喽啰出手。”
“是啊！这些魔门弟子，其实是自己吓自己，看见这么多高手都被白侠斩杀了，连两个三品强者也死了，他们哪里还能镇定下来？不被吓死，已经算是好的了。”
一群女弟子中，也议论开了。
“看看，半空中的白侠，真的是好帅气！”一个女弟子说道。
“是啊！可惜咱们看不到他的真面目，我真想揭开他的黑色帽子看看。”另一个女弟子也道。

第400章、师姐，你是想孟星想疯了吧？

大战终于结束了。魔门与妖族的高手，死的死，逃的逃。
死的已经灰飞烟灭，死无全尸；逃的也是如没命一般，逃得狼狈不堪。
而真武宗，又躲过了一劫，人人都松了一口气，一个个都软瘫一般地坐在地上，仰望着蔚蓝的天空，感觉到又是一片美好。
一个时辰之前，可是人人都感觉到大祸临头，宛如世界末日一般。魔门、妖族铺天盖地的轰击大阵，那种惊涛骇浪一般的声势，即使是再平静的十二峰峰主，也无法淡定。
每一个人都觉得不安全，觉得危机随时都会降临，随时都会丧命，众人都有一种逃无可逃的感觉，唯一的依仗，就是摇摇欲破的大阵，这种无法掌控自身命运的感觉，让人窒息。
这种感觉，简直是比死了还难受。
现在好了，终于雨过天晴，一切又充满了美好的气息。
……
骆瑶望了望天空，白侠又消失了，速度很快，让她有一种怅然若失的感觉。
见这一次之后，又不知道要多久才能见到。
但两个人的差距，似乎也越来越明显了。三品境的修为，她不知道何年马月才能修炼到那个境界。
“白侠又走了啊！他怎么也不下来跟我们讲几句话呢？”叶雪莲有些失望地道。
“是啊！每次都是来无踪，去无影，但却总是在我们有难的时候出现，他也不知道是为了谁。”骆瑶叹了一口气，道。
“据说他喜欢的是萧雨落师姐，不知道是不是真的？”叶雪莲道。
“这不可能。他第一次出现的时候，是我们去吟月宗查案子的时候，要说是为了谁，肯定也是为了我们三个人中的某一个人。”骆瑶坚定地说道。
周若轻却是低着头，心想如果白侠真的是孟星，他不是为了喜欢的一个人，而是为了大家。对了，他暗中教过我修炼功法，还让我叫他白侠师兄，如果他真的是孟星，他可能是故意在戏弄我了。
对了，每次孟星在的地方，都会出现白侠，而没有孟星在的地方，白侠就根本不会出现。吟月宗是如此，古墓秘境是如此，枯叶城与三品境大战是如此，而且似乎都是每次孟星消失的时候，白侠就出现了。
顾青卓师兄也说过，白侠大战三品境的时候，孟星去绝神宗打探消息了，没有福气看到三品的大战。这次又是如此。
周若轻有一种豁然开朗的感觉，心中略微有些激动，我可能发现其中的秘密了。

“若轻，你觉得呢？”叶雪莲问道。周若轻神思恍惚，似乎没有听到，她又问了一遍。
周若轻这才回过神来，笑了一笑，道：“咱们不用想那么多，他是否喜欢谁，下次咱们遇见了，问问他就是了。只要咱们有困难了，他肯定会出现的。”
“对！你说得对！咱们想那么多干嘛？他若不喜欢咱们，咱们想那么多也没有用，他若喜欢咱们，他自然就会出现。”骆瑶说道。
“对了，师姐，你不是想去云州吗？咱们叫孟星陪咱们一起去好了。”周若轻道。
“你们就别去了，我独自一人前去就好。”骆瑶道。
“不行！骆瑶师姐，我必须跟着你去。若轻可以不用去。”叶雪莲道。
“我去哪里不是与人打架，而是因为那里是我的家乡，我回去住一段时间，就又会回来的。你们跟着去干嘛？”骆瑶道。
“师姐，我们是不放心你啊！这一路山长水远的，没个人照顾怎么行？如果有孟星跟着去，咱们就不用担心了。以他的实力，也足够保护我们了。”周若轻道。
“我考虑一下。”骆瑶有些迟疑地道。确实，如果有孟星跟着，会安全很多。
“好！”
……
另一边，萧雨落对柳诗蕴道：“师姐，咱们也回去吧。”
“嗯！孟星去了那么久的奎州，怎么也不回来一次？他有传送阵，可以很快就回来的啊！”柳诗蕴道。
“放心！他肯定是有事情耽搁了，以他的实力，咱们也不用替他担心。”萧雨落道。
她看了一眼柳诗蕴，又低声笑道：“师姐，你该不会想他了吧？想起了他亲你的样子？”
“你也不是一样？晚上的时候，与他摸摸索索地在干什么？”柳诗蕴脸色微红，白了她一眼，道。
“咱们都差不多。”萧雨落笑道。
“走吧！他应该快回来了！”
“嗯！我也有这个感觉。”
两位女子手挽手，回去了。对白侠与两位三品境的大战，她们虽然也很惊叹，但因为心系着孟星，自然也不会对白侠过多关注。
而且，两位女子其实也一直非常相信，即使白侠没有来，魔天老祖与蛇芒肯定也破不了这防御剑池峰的大阵。这是因为，她们对布置阵法的孟星非常相信。
跟了孟星在一起这么久了，经历了这么多险事，哪一次孟星不是游刃有余？
枯叶城那座客栈的院子，孟星也布置了大阵，绝神宗的两位三品强者，还不是一样破不了？
其实，她们也不知道，这剑池峰的大阵跟枯叶城的大阵其实是不一样的，剑池峰的大阵覆盖范围必须广，所以使用的是阵幡的方式，而且也不是天罡万星阵这种上古大阵，尽管孟星有改善阵法，但仍然不是非常完善，比不得天罡万星阵那种完全可以抵御三品强者的强大阵法。
不过，她们却是无条件地对孟星非常信任。
孟星却打算这一战之后，重新在剑池峰布置一套天罡万星阵。
此时，他正待在一座树林中，也没有换去白侠的装备，静待着夜晚的到来。
今晚，他必须把地级功法都教给那些师兄师姐，让他们也尽快提升实力。至于天级功法，他们只能在突破三品境的时候才能修炼，所以只能等他们修炼到那个时候再交给他们。
而且，他身上的天级功法也才三套，其他的还没有从系统上获得。
夜幕降临，他又御空飞回了剑池峰，按着白侠组织的排号顺序，先教杨小锤“不动如山功”的地级功法，然后是姚剑宇、顾青卓、萧师姐、柳师姐，萧师姐与柳师姐待在一起，便将她们一起教了。
萧雨落与柳诗蕴这才发觉，对方竟然都是白侠组织的成员，都修炼了白侠的功法。
两个人都面面相觑，不明白白侠这样做的意思。
孟星倒是坦然，以后再说吧，两位师姐都快成为自己的人了，慢慢再解释了。自己只不过是想要提高她们自保的实力，没有别的意思。
所以，隔着几米远的教完功法之后，孟星就赶紧闪了，怕被她们看穿。
柳诗蕴看着孟星御空而去，有些迟疑地道：“雨落，你有没有觉得，这白侠的背影，很像孟星？”

第401章、有些激动的若轻妹子

孟星出现在若轻妹子的闺房里的时候，她正撑着双手，坐在桌案旁，恍惚地想着什么心事。
孟星看了她几眼，那娇俏的身影，就仿佛是一朵雪山上的莲花，婀娜多姿，静静地绽放着光芒一样。
周若轻忽然有所警觉，扭头看了一眼，顿时惊喜地道：“白侠师兄？你怎么来了？”
“是来教你功法，让你多提升一些实力。”孟星嘶哑着声音说道。
“好的。”周若轻温柔地点头，一双美丽的眼眸却是“含情脉脉”的，仔细地瞧着“白侠”，只觉得越看越像。
无论身材动作，都跟孟星很像。
嗯？我要揭穿他吗？还是等到时间成熟的时候，我再告诉他？
周若轻有些犹豫。
若轻妹子，你这么“含情脉脉”地看着我，有些不对劲，是不是被我今日斩杀两个三品强者的手段惊到了，对我心生爱慕了？孟星心里吐槽。
不过，他也不敢停留太久，免得被这个细心的妹子察觉到自己的不对劲，于是赶紧教导功法。
周若轻耳中听孟星教导着功法口诀，也回过神来，认真地听着。
一刻钟之后，孟星教导完功法，又指导她修炼了两遍，便赶紧闪了，很快消失在周若轻的眼前。
周若轻怔了一会，根本来不及告诉对方，自己已经发现他了。
不过，也不在乎一时了，反正他变回原样的时候，自己可以天天见着。
如果我的猜测是正确的，明天或者后天，孟星一定会回来，这更加可以证明他就是白侠了。
想到这里，周若轻反而露出了微笑，感觉到了一股兴趣，也有一种兴奋的感觉，这是一种窥见孟星秘密的兴奋。
不过，周若轻也不会说出去，这是她与孟星的秘密，这是她与白侠的秘密，为什么要告诉别人呢？
而且，孟星肯定也不想让别人知道，不然，他早就显示出原身了，他肯定也有他的难题，不能暴露白侠的身份。
为了孟星，为了白侠，我一定要保密。周若轻心想。
想到这里，她开始认真修炼白侠教导的功法，白侠师兄如此厉害，她只能修炼他的功法，才能尽快拉近与他的距离，否则两个人也只会越来越远。
……
孟星离开了周若轻妹子的闺房，却是松了一口气，功法终于教导完了，还是先回自己的房间里睡觉吧。
反正现在自己的院子中也不会有人。对了，明天还是先不要出现，免得有人联想到了我了，看看去别的地方好了，后天再出现，这样就不会有人想到我。
想到这里，孟星回到自己的房子里，换回自己的衣服，躺在床上继续想着事情。

对了，我能突破大阵进来剑池峰，他们会不会猜想我就是孟星？自己这个白侠修为如此高，懂得一些阵法应该是正常的吧？或者，我可以说我白侠与孟星认识，或者与道门的无尘道长、卓灵烟认识，他们给了我进入大阵的玉佩，那不就得了？
对，反正理由很多。
而且，他们肯定也不会把我的事情说出去，不会与人讨论这种事情，即使有怀疑，也不会说出去。只要我坚决不告诉他们，他们怀疑也没用。
那就没事了。
想到这里，孟星沉沉睡去。
翌日一早，他便起来了，想着今日去哪里好。
对了，雾阳郡的元雾山庄好久没去了，那三个小娘皮修炼大衍真经，也不知道修炼得怎样了，还是去看看吧。
想到这里，孟星便拿出远距离传送阵，激活之后，瞬间离开，下一刻，便出现在元雾山庄。
“公子！”
“公子你来了！”
三位女子正在元雾山庄前的操场上修炼剑法，看见孟星忽然出现在不远处，登时惊喜异常，纷纷停手，走了过来。
当初是孟星救了她们，又教导她们修炼功法，三位女子一直都非常感激。
“秀儿，小荷，小婵，你们修炼得如何？”孟星微笑着问道。
“嗯！我们已经突破到七品炼神境巅峰。”秀儿说道。
“不错！进步很快！这大衍真经还真是厉害。”孟星说道。
“可是，我们感觉遇到瓶颈了，到了七品炼神境巅峰，就一直很难突破了，已经在这个境界上困了一个多月。”小荷说道。
“不用着急！慢慢来！你们这个境界，已经是常人难以趋及，而且从七品境到六品境，本来就有一个大难关。慢慢磨炼即可，着急不来。”孟星道。
说着，孟星又让她们演练了一下功法，然后指点了几句。
孟星显露的修为也是七品炼神境，但她们丝毫没有因为修为差不多，便没有听孟星指点。从她们开始修炼，都是孟星教导她们的，所以她们都把孟星当成是师傅一样看待。
而且孟星的指点都是恰到好处，直接指出了她们修炼时的一些弊端，对她们提升实力也有很大的好处。
这也是她们一直能够修炼很快的原因，坚定地执行着孟星说的方法，心无旁骛。
孟星也有些惊叹，这三位女子都是修炼武道的奇才，而且进步都很快，假以时日，都快赶上姚师兄他们了。
指点了她们修炼之后，孟星在这山庄四处走走，感受一下这里的宁静与山野气息。
来到劈柴的后院，孟星有些手痒，便举起斧头，劈了半个时辰的木柴。
“公子！早饭已经做好，快来吃饭。”小婵走了过来，说道。
“好的。”孟星擦了擦汗水，便跟着来到饭厅，坐了下来。小婵给他端来了米粥，两碟小菜，一个馒头。孟星慢慢吃了起来。
“小婵，你做的真好吃。”孟星吃了一口粥，笑道。
看见秀儿、小荷坐在一边没有动筷子，便道：“大家一起吃吧，咱们这里没有那么多规矩。小婵，你也坐下。”
三位女子对孟星的脾气也算了解，所以也没有拒绝。
“公子，像我们这样的修为，什么时候可以出去闯荡江湖？”秀儿问道。
“现在都可以啊！你们想出去的话，就在这雾阳郡四周四处转转，不过暂时别走太远，等我有空的时候，再带你们去其他地方。不过，你们的修为也要修炼更强一些。”孟星笑道。
三位女子点了点头。
孟星心想，等她们修为强一些，让她们去保护王妃还挺合适的。
在这里悠闲地待了一天，想要什么吃的，三位女子都会为孟星做，倒是自在得很。
第二天，孟星就回到剑池峰，出现在自己的院子中，然后走了出来。

第402章、孟星师兄

周若轻心中怦怦直跳，眼睛凝视着孟星，咬了咬红唇，说道：“孟星，你从奎州回来了？”
“是啊！我刚从奎州回来没多久。若轻师妹，你在等我？”孟星笑道。
“我是你师姐，你怎么叫我师妹了？”周若轻道。
“现在大家都叫我师兄了，你自然也是师妹了。如果你想让我叫你师姐也可以，只要你打赢了我，我就叫你师姐。”孟星笑道。
周若轻道：“你现在厉害了，就想在我面前嘚瑟了？”
“没有！只是大家都这样叫我了，我都不好意思在你面前开口叫你师姐了，而且我的年纪本来就比你大啊，你叫我师兄是正合适的。”孟星道。
“下次你遇到什么困难了，我这个当师兄的一定出手帮你！”孟星忽悠她。
“好！我答应了！”周若轻道。
既然孟星是白侠，那肯定是要喊他师兄的了，所以周若轻也没有反对。
“不过，你必须答应我一个条件。”她顿了一下，又道。
“什么条件？”孟星微微一愣，若轻妹子向来是逆来顺受的样子，没想到也会提条件了。
周若轻看了看四周，这个地方经常有人来往，被其他人听到了也不好，孟星显然是要保密的。
“去你的院子里说。”她轻轻地道。
“好。”孟星倒是有些好奇了，这个若轻妹子神神秘秘的，是想说什么？不会是猜到我是白侠了吧？
孟星先走进院子，周若轻跟在后面。
周若轻一双美眸澄净如水，凝视着孟星，道：“孟星，你告诉我，你……你是不是白侠？”
孟星脸上露出了微笑，道：“你真聪明，你猜对了！”
孟星也没有打算隐瞒，她既然猜到了，也没什么好隐瞒的，只要让她别说出去就好。
难怪前天晚上，以白侠的马甲教她功法的时候，她这样“含情脉脉”地看着自己，原来是认出自己了。
“你……你真的是白侠？”周若轻仍然有些激动，头脑也有些晕眩，这么厉害的白侠，三品强者，原来就是自己一向认识的“师弟”，一直就在自己的身边，这简直是难以置信。
一年之前，孟星还是膳食堂的劈柴弟子，当时开脉也还没有成功，他是如何做到的？
难道说，他一直在故意装作开脉没有功法，却一直在暗中修炼，才有现在的成就？
就像他现在已经是三品强者了，却一直装作自己是七品炼神境的武者一样。
这些事情，周若轻都很好奇，但也知道，有些事情是孟星的秘密，他肯定是不会说的，自己也不好开口询问。
她也没有贪心，能够知道他是白侠的身份，已经是天大的满足。而且，孟星也没有对她隐瞒了，说明也很信任她，把她当成是自己人了。
真武宗的其他人肯定都不知道，只有她知道，这是她与孟星之间的秘密。
想到这里，周若轻心里不由得有些窃喜。
“如假包换！不过，你别说出去，自己知道就好。”孟星道。
周若轻跟王妃一样，竟然都认出了他。嗯，她们难道有什么灵敏的嗅觉？或者有什么特异功能？
“嗯！我一定不会说出去。”温柔如水的周若轻如小鸡啄米般的点头。
“你是怎么猜到我的？”孟星有些好奇地问道。
“其实，我一直就觉得白侠很熟悉，后来通过观察，我发现你的身材跟白侠很相似，就在猜想，你会不会就是白侠？后来，每次见到白侠之后，我就觉得白侠双手的动作跟你的也很相似，背影也更加相似。所以，我就这样猜了出来。”周若轻道。

下次应该找一套可以改变容貌与骨骼的功法，或者让系统给我奖励一套，直接改变了外形，看你还能猜得出来不？孟星心中无语。
这样都能猜出来，早知如此，自己就应该套一件臃肿的外套，将自己英姿挺拔的身材也隐藏住。
“那你是不是应该叫我孟师兄了？”孟星呵呵笑道。
虽然一声“师兄”有些划不来，竟然把自己的马甲都露馅了，不过也算是一种慰藉了，聊胜于无。
周若轻低着头，轻轻地“嗯”了一声，那温柔如水的样子，简直是让人心生怜惜、疼惜。
“师兄。”
声音低若蚊呐，脸上有些不好意思的一丝红润。
孟星看得眼睛一呆，对方那漂亮、柔弱的样子，看着就像是温顺的邻家小妹，让人恨不得将人揽在怀中，好好地疼惜一番。
孟星咳嗽了一声，笑道：“下次叫得大声一些，有些听不清了。”
脸上的神情却是心满意足，总算把若轻妹子调教成功，愿意听自己的话，不会总是想当自己的师姐。
“好。”周若轻却是松了一口气的样子。
“再叫一声。”
周若轻心中又有些紧张，微红着脸道：“师兄。”声音大了一些。
孟星这下更加心满意足了，叮嘱道：“我是白侠的事情，除了你，没有其他人知道，不要说出去，不然会给我惹来大麻烦，也会给真武宗惹来大麻烦。”
“好的。”周若轻点头，神情有些凝重，心中却是欢喜，果然，他是白侠的事情，只有自己知道，这是她与孟星之间的秘密，孟星心中也很看重她。
自己身边有三品强者的保护，以后再也不用担心自己的安全问题了，有什么危机，孟星都会出来解决的。
嗯！不过自己也不能被他看成是绣花枕头，自己也要努力才行，即使追不上他的脚步，也不能差距得太远了，以后拖了他的后腿。
他教了自己木绵神功，恐怕也是想让自己变得更厉害一些，而不用担心自己。
想到这里，周若轻下定决心，以后要更加努力修炼才行。
对了，孟星教给自己的木绵神功不是真武宗的，显然他是有奇遇，获得了一些厉害的功法。
这是孟星的秘密，她自然不好再询问了，每个人都有自己的私密的事情，她也不可能全部都知道。
两个人离开了这座院子，周若轻快步回到了自己的住处，这才露出了欣喜若狂的神情，抱着自己的枕头，在自己的床上又蹦又跳。
“师兄！师兄！原来师兄就是白侠！”她满腔的欢喜，想起了前天孟星与两位三品强者大战，那神威凛凛的样子，一脸神往，一脸钦佩万分的样子。
“三品强者，没想到真武宗这个小宗门，也会出现一位三品强者，看来我拜入真武宗，实在是来对了。这真是天大的运气。以后孟星师兄指点我修炼武道，我一定不会比绝神宗的天骄弟子差。”

第403章、我实在是太荣幸了

高兴过头了，这件事情，绝不能让骆瑶师姐她们知道的，否则，孟星会说她不受信任，从此之后，就再也不会相信她了。
周若轻重新恢复了平静，深深地呼吸了几口，将枕头摆好了位置，快速整理了一下床单，才将房门打开，看见骆瑶、叶雪莲正站在门外。
“若轻师妹，你遇到了什么开心的事情了？”骆瑶问道。
“是啊！我在修炼上有所精进，有所感悟，感觉快要突破了，所以很开心。”周若轻脸上带着微笑，点头道。
“你这个丫头，在外人面前看着这么乖巧，在自己住的地方，却露出原形了？刚才又蹦又跳的样子，很远都能听到了。”叶雪莲说道。
周若轻吐了吐小舌头，刚才太开心了，都快控制不住了。
以后你们知道了，白侠就是孟星，恐怕也会又吃惊又高兴，难以平静，说不定还会拿头撞墙来平息心中的激动。
这种事情，比天上掉馅饼还令人难以置信，若不是我对孟星比较了教，恐怕也难以发现他的秘密。
“对了！师姐，你们找我有什么事情？”周若轻急忙转移话题。
“就是刚才在外面看你回来走得很急的样子，担心你有什么事情。”骆瑶说道。

“嗯！我没什么事情，刚才就是有些开心，走路也快了一些。师姐，你打算什么时候离开剑池峰？”周若轻又转移了一个话题。
“过两天吧。其实我也还在犹豫。”骆瑶道。
“师姐，你最好让孟星跟着我们一起去，外面可能还有魔门弟子与妖族高手徘徊，正等着我们自投罗网呢。”周若轻道。
“嗯！我也在考虑这件事情。你说得也对，这世道不太平，有孟星跟着，咱们会安全很多。等他回来，我去问问他，看看他愿不愿意。”骆瑶道。
“他已经回来了。刚才我遇到了他，也问了他一些修炼上的问题，他给我仔细回答了一些，让我获益良多。所以我才在修炼上有所感悟。”周若轻半真半假地说道。
这件事情瞒不住，很多经过的人都看见她与孟星在一起讲话了，避开不说，反而惹人怀疑。
“他这么快便回来了？”骆瑶惊讶地道。
“是啊！刚从奎州回来的。”周若轻道。这句话是孟星刚才对她说过的。
“嗯！一会儿他如果有空，咱们再去问问他。”骆瑶道。
现在这个时候，孟星恐怕不得闲，众多峰主恐怕也会问他事情呢，担心他在外面有没有捅破了天。
三个女子走了出来，却见迎面走过来一个中年道士，正是无尘道长。
“道长，你怎么来了？”骆瑶问道。
“我在京城听说这里发生了大事，有魔门与妖族来攻打这里，连两个三品强者也被一个叫白侠的人斩杀了，所以想过来看看。对了，孟兄弟从京城回来了吗？”无尘道长说道。
“好像今日刚回来。”骆瑶道。
“嗯！他刚从奎州回来几天，然后在京城也有许多事情，还晋升了金级魂天使，公务可能比较繁忙。恐怕也是听说真武宗这里发生了大事，就匆匆回来了。”无尘道长说道。
“金级魂天使？”骆瑶惊讶，这算是魂天使衙门的最高职位了，地位仅此于督主，在魂天使衙门有极大的权力，而且实力必须达到四品神意境，才能担任这种职位。
没想到孟星竟然也能担任这种职位，可见朝廷对他非常的重视。
“是啊！孟兄弟在奎州发生的大事情，你们听说了吗？简直是惊天动地。我实在是自愧不如。”无尘道长说道。
“什么大事情？”骆瑶问道。
三位女子都好奇地望着他，这些日子剑池峰被围困，所有人都不知道外界发生了什么事情，远在奎州的大事情，那就更加不知道了。
“孟兄弟在奎州城，斩杀了六个四品高手，还包括奎州城的都尉大人。蛮族聚集了五、六万的精兵，攻打奎州城，结果被孟兄弟深入敌军之中，以一人之力，斩杀了蛮族统帅，大败蛮兵，使得蛮兵溃败而逃，死伤无数。这还是我大秦与蛮族交战这么多年来，第一次的大捷，使得朝廷里的主和派都偃旗息鼓，不敢再提蛮族的事情。”无尘道长钦佩地说道。
“同时，孟兄弟还发现了奎州太守与蛮族勾结，与奎西王勾结的证据，并抓捕了奎州太守。至于奎西王，也是非常厉害，竟然是一位三品强者，但却被一个突然冒出的黑衣蒙面的三品强者斩杀了，不知道是谁。”
黑衣蒙面的三品强者，这似乎与白侠的打扮很像。三个人相视了一眼。
骆瑶、叶雪莲心想，奎州这么远的地方，白侠应该不会去那里。
周若轻心想，肯定又是孟星假扮的黑衣蒙面人，斩杀奎西王，对大秦的皇帝来说，是很大的忌讳，所以不能暴露，也不能以白侠的名号，否则会让人盯上真武宗。
每次真武宗出事，白侠都会出手，即使是傻子，恐怕也猜测得到白侠恐怕与真武宗有关系。
周若轻有些惊叹，原来在斩杀魔天老祖与蛇芒之前，孟星就斩杀了奎西王这样的三品强者，做出了许多令人震惊的大事。
可惜，除了自己，恐怕谁也猜测不到，孟星就是黑衣蒙面人，就是白侠。
周若轻有些遗憾，也更加感觉到孟星对自己的信任，一旦知道了他是白侠，就能知道他的很多秘密。
我实在是太荣幸了！
骆瑶、叶雪莲自然也是很震惊，没想到孟星竟然做出了这么多的大事情。
他能够晋升到金级魂天使，恐怕也是凭借这些功劳了。于数万蛮兵之中，斩杀了蛮族统帅，这已经是一件非常大的功劳，许多人都做不到这一点。
即使是四品强者，都不敢进入数万蛮兵的包围之中，被吐口唾沫，都可能淹死。
这些日子，听到孟星的许多大事情，骆瑶都有些麻木了。
以前她是不敢相信，现在是完全相信了。无尘道长是道门雷宗的五品高手，肯定不会骗她们。
不过，她心里也有些期待，想亲眼看看孟星是如何斩杀妖族、魔门的五品高手或者四品高手的。
这些日子一直待在剑池峰，也一直没有机会见识一下。
骆瑶也更加坚定了，这次无论如何，也要让孟星跟着自己去一趟云州，起码这一路上，有个实力强悍的打手保护，自己的性命也可以无忧。
“对了，这里的防御阵法，有没有被三品强者攻破？”无尘道长想起了自己来这里的目的，这座大阵也是他帮忙布置的，自然比较关心。
“没有被攻破，差一点，不过三品强者攻打的时候，都把我们吓得要死，声势太惊人了，看起来好像要破的样子。”骆瑶道。
“这样说来，却是没破了？”
“是的。”
“已经算是很坚固了。我去研究研究。一会儿再去找孟兄弟。”无尘道长却是一脸惊喜，匆匆离开。
无尘道长是一个阵法迷，痴迷于阵法，阵法之道却很菜，比不上雷宗圣女卓灵烟。

第404章、不得反悔

此时，孟星却被十二位峰主叫去询问奎州一行的事情。
十二位峰主已经有些怕了，这次魔门、妖族一起攻打剑池峰，虽然也可能有剑武老祖的原因，因为魔天老祖与剑武老祖是死对头，但更多的还是因为孟星，这些血魔教的弟子与妖族高手，才会来攻打剑池峰的。
孟星杀了太多魔门、妖族的四品高手了，已经激起了血魔教、妖族的愤怒，连两位三品强者都来出手了，简直是捅了天大的窟窿。
若不是有防御大阵保护，恐怕此时真武宗已经灰飞烟灭。
众多峰主现在想起来，还是有些后怕，背后都出了一身冷汗。
幸亏有白侠的出现，斩了两个三品强者，斩了诸多四品高手，才使得剑池峰安全无虞。
否则，还真不知道会发生什么事情。
所以，众多峰主都怕了，担心孟星在奎州也得罪了什么大势力。
孟星将自己在奎州的事情简述了一遍，众多峰主才松了一口气，还好，除了蛮族，也没有什么大势力。
蛮族一般都进不了大秦境内，而且有朝廷对付，不用他们担心。
又听孟星说当了金级魂天使，众多峰主终于露出了笑脸，纷纷恭喜，与有荣焉。
真武宗终于走出一个有影响力的弟子了，而且还当了朝廷的金级魂天使，大家都是很开心。
即使是真武宗的宗主，也不一定能当金级魂天使，没有足够的功劳与修为，朝廷也不会然让你当的。
而且，据说魂天使衙门的蔡督主是一位二品高手，只要与他攀上关系，以后对真武宗也有极大的好处，有孟星在，说不定可以得到他的庇护。
孟星在剑池峰议事大殿呆了一个多时辰，然后去了一趟萧雨落、柳诗蕴住的地方，见了两位师姐，便是饿狼扑食一般，一阵拥抱，亲吻，耳鬓厮磨了半天。
其中温馨缠绵的情景，只可意会，不可言传。
一直到黄昏，眼看天快黑了，才离开，返回自己的院子。
回到自己的院子大门前，却见骆瑶、周若轻、叶雪莲三个人正在那里等着。
“孟星，你去了哪里了？怎么这么久才回来？”骆瑶微微皱眉，说道。
“去了议事大殿、萧师姐那里了。怎么，有事？”孟星微笑道，看了一眼若轻妹子，她低着头，俏丽的脸庞上，透露出一副温柔如水的样子。
“进去说吧。”骆瑶也没有多问，现在是有求于人，傲娇的性子有所收敛。
四个人进入孟星的院子，在亭子里坐下。
“我准备回去一趟云州，云州是我的家乡，想让你保护我们一下。若轻与雪莲也同去见识一下，顺便当做是磨炼。”骆瑶开门见山地说道。
“可以是可以。不过，我帮你了，有没有什么报酬？”孟星道。
“报酬免谈！你惹出了那么多事，既杀妖族蛮族，又杀魔门，连绝神宗的人也杠上了，使得我们出去也不安全，不然我还不想你保护呢。你这是替我们惹出来的麻烦的补偿，不要想着什么报酬。”骆瑶说话犀利，一针见血，还把不想给报酬，却要免费保护的责任推给了孟星。
孟星道：“没有报酬，那我还要考虑考虑。”
说着，躺在长椅上，还摇晃着双腿，闭目假寐，一副不想与骆瑶谈的样子。
有求于人，竟然还这么硬气，得杀杀你这个小妞儿的威风。不然，我这不要报酬的保护，你还真以为理所当然了。孟星心想。
对面却是骆瑶三个人同坐一张长椅子。
骆瑶道：“你想要什么报酬？”
孟星的眼前又闪现出三个选项。
【一、不要报酬。】
【二、让骆瑶做自己的小情人作为报酬。】
【三、让骆瑶给自己999万两黄金作为报酬。】
让骆瑶当自己的小情人？免谈，我已经有两位绝色师姐与一位丰腴的王妃大婶了。而且，我觉得，亏的始终是我。我这么正直的三品强者，堪称优质男，许多女人是打着灯笼也找不到啊。
不能把自己卖了，便宜这个小娘皮了。
第三选项，让骆瑶给自己999万两黄金，即使是把她卖了，也赚不回一百两黄金，人家说不定还会嫌弃。所以，让她拿出这么多钱，这根本不可能，不符合现实。
系统怎么会出这样的题目呢？会不会是搞错了？还是系统最近出Bug了，在宕机状态？
孟星只得选择了第一项，说道：“我可以不要报酬，不过，你得帮我捶捶肩，揉揉腿，最近东奔西走，累得很。”
对了，咋不出捶肩揉腿的选项了呢？以前可是出过这样的选项的，系统也不给自己放水了。这种情形下，说不定骆瑶这个傲娇的小妞会答应。孟星心里吐槽。
对了，上次是让雷宗圣女卓灵烟这个小妞儿给我揉肩捶腿了。孟星恍然想了起来。
现在换一个人也不错，体验一下新鲜劲儿。
“捶捶肩，揉揉腿？你想把我当做你的婢女？”骆瑶脸上有些恼意，傲娇的性子终于控制不住。
孟星却是闭着双目，根本没有看她，道：“你不愿意就算了。我也不去当打手了，保护你们，也是很累的。”

“你……你……”骆瑶气恼之极，“你”了一会，口气放软，“好！我答应了！”
“这才对嘛！大家有来有往的，你服侍了我，我也要当打手保护你的，也算是你的贴身保镖与侍卫了。”孟星道。
骆瑶哼了一声，走到了孟星的身边，开始帮他捶肩，然后又揉了揉肩，动作有点生硬，有时还故意很用力地捏了几下。
孟星却当做没感觉到，反正他的肉身力量强大，体质也很强，这一点小使坏，对他来说就像是挠痒痒。
“还有双腿呢？”孟星舒服地感受了一会儿，说道。
“双腿？双腿我来揉吧？”周若轻说道，赶紧凑到了孟星的身前，帮他揉腿按摩，双手轻柔。
“不用！还是得骆瑶师姐来。”孟星道。这么温柔的小妹子，舍不得让她干粗话，也只有骆瑶这么傲娇的女子，才要杀杀她的威风。
“我来。”周若轻仍然是温柔地替孟星揉腿，一副小媳妇“我愿意”的样子。
孟星感觉到自己就像当官的大老爷们一样，在享受着两个丫鬟的贴身服侍。
难怪这古代的社会，人人都想当官，这种享受，简直是赛似神仙。
过了一会儿，孟星道：“好了，我答应了。你们算是给我报酬了。”
孟星感觉再这样下去，自己就要堕落了，实在是有些受不了。

第405章、担忧

骆瑶三位女子走了，骆瑶自然是满心的气恼与不满，孟星也没有理她。
这么傲娇的女子，娶来当老婆都嫌累，不是公主，却是有公主的毛病。
阳平公主都比她好一点，虽然外表清冷，但内心却是火热的，长得还更漂亮了一些。
眼看夜色渐黑，孟星拿出了短距离传送阵，嗖的一声，又来到了两位师姐这里，与两位师姐大被同眠。
翌日，孟星去膳食堂劈了半个时辰的柴，松了松筋骨，早食之后，便打算去一趟枯叶城看看。
通过远距离传送阵，出现在枯叶城的客栈小院子中，站在屋顶上向四周看了看，发现绝神宗的人都不在这四周监视，显然是听说了孟星在奎州城斩杀蛮族统帅的事情，知道这里根本困不住他。
但孟星担心他们杀上真武宗，就像是妖族、魔门的高手一样，虽然有防御大阵防护，但生活总归是有些不方便。
孟星想了想，便出了阵法，站在外面一座很高的屋顶，大吼了一声：“绝神宗的高手，都过来，我与你们大战一场。”
轰！
宛如惊雷一般，响彻天际，登时惊动了整个枯叶城，无数的高手纷纷循声奔来。
“是哪个杀千刀的，竟然敢公然挑战绝神宗？这不是嫌自己命长吗？”
“是啊！我绝神宗的地盘，岂能容他挑衅，必须斩了他！”
“该死的！我正在吃饭呢，被他这么大的声音一吓，连胃口都没了。”
“哈哈！又有好戏开场了。上次那个孟星斩杀绝神宗大长老的弟子的事情还没有结束呢。”
无数的高手议论纷纷，循声奔到了客栈的附近，便愕然发现，刚才挑战的人，竟然是那个阴魂不散的孟星，这厮竟然胆子大得敢走出阵法来挑战，显然是知道绝神宗的大长老已经离开这里了。
简直是肆无忌惮，不把绝神宗的高手放在眼里。
游天棋也在其中，这些日子都没脸待在绝神宗，便一直住在枯叶城自己买的宅子里，看见了孟星出来，顿时眼睛如喷火。
“孟星，你竟然还敢出来？你杀了大长老的弟子，大长老一定会杀你报仇的！”游天棋厉声道。
“你叫那个大长老来啊，口中嚷嚷谁不会，还得看他有没有本事来杀我。”孟星淡然一笑。
“大长老已经来了。”
话音刚落，远处便有一道身影，风驰电掣一般奔涌而来，气势惊人。
“不错！不错！大长老的反应速度真够快的，不过，恕我不奉陪了！”孟星说道。
轰！
一道圆球一般的气机，向着孟星冲杀而来，轰炸在孟星站立的地方，无数的尘沙激荡，孟星脚下的屋子夷为平地，而孟星也消失了。
砰！
游天棋感觉到自己的臀部一疼，身子打了一趔趄，身上的气机都有些崩溃，差点从半空中掉了下来，扭头一看，发现孟星竟然出现在自己的身后，正再次消失。
“哈哈！我要杀你，易如反掌，不过，留着你，偶尔踢一下你的屁股，也是爽快得很。”孟星的声音传来。
游天棋快气疯了，这个家伙竟然在众目睽睽之下戏弄自己，让自己出丑，但想要杀他，这个家伙却是诡异得很，身形飘忽不定。
此时，孟星已经在自己的院子中，游天棋也追杀不了他。
“孟星，你出来！我要与你决一死战！”游天棋怒吼道。
孟星站在院子中的屋顶上，一挥手，便改变了一些阵法符文，让屋顶上的情景能让外面看到，显示出他挺拔的身影。

他笑盈盈地道：“好啊！我可以出来一战，不过，你叫你身后的大长老离开这里吧，我便与你一战如何？”
嗖的一声，游天棋的身后便出现了厉八方，一脸铁青地盯着孟星。
“小子，你出来，老子先要撕了你！”厉八方冷冷地道。
“你是白痴吗？你一个三品强者，我一个七品炼神境的，你竟然还让我出来送死？有本事，你就把这大阵先破了，再来杀我。没本事，那你就等着吧。”孟星说道。
轰！
厉八方一拳轰杀而来，又在愤怒地轰击阵法，打得气机激荡，天地震动。
孟星目的已经达到，随即又将阵法恢复原样，让外面的人看不到里面的情景。
然后，他拍了拍屁股，又返回到真武宗了。至于厉八方死磕大阵的样子，他也懒得再看了。
只要自己时不时出现一下，吸引一下绝神宗的火力就好，让他们也没有心思再上真武宗。
连这种阵法都破解不了，他们肯定也不好意思再上真武宗。
……
厉八方轰击一阵，发泄了一下怒气，便停手了。
“最近从真武宗那里传来的消息，有没有去核实？”厉八方神色严厉。
“已经核实了，是真的！血魔教的一个三品强者，与妖族的一个三品强者，带着许多弟子去攻打真武宗，都无法破除真武宗的防御大阵，反而被曾经与何震子长老一战的那个白侠斩杀了。”
“那个白侠到底从哪里冒出的，竟然如此厉害？”
游天棋摇头道：“没人知道他从哪里冒出来的，不过此人似乎与真武宗的渊源颇深，时常帮助真武宗的人。”
“去查查他，一定要查出此人的真实身份。”
“是！”
“唔！我本来想与何长老去真武宗，将真武宗灭了，但此人如果在，我们就无法成功。何长老也说了，这个白侠三品的战力非常厉害，完全是有实力以一对二，斩杀魔门与妖族的三品强者。这厮也不知是从哪里蹦出来的，竟然如此厉害。”
言下之意，自然是担心他们去了，也被这个白侠斩杀了。
但三品强者也是有傲气的，自然不会直接说出来，自己不如别人。
游天棋心里明白，便去查了。厉八方停留了一会，也离开了。
……
院子中，此时无尘道长正坐在桌案前，与孟星一起喝茶。
“孟兄弟，我研究了一天一夜的阵法，才终于弄懂了一些，你布置的阵法，实在是太厉害了。”无尘道长吹捧道。
孟星道：“道长，你不用吹了。我这点本事，在二品强者面前，那是摧枯拉朽。”
无尘道长呵呵一笑，继续喝茶。
“道长，你那里有可以抵挡二品强者的阵法吗？”孟星问道。

第406章、原来你是一条小蛇

晚上，孟星直接传送回到京城，出现在王妃大婶的那座院子里。
看见屋子里亮着昏黄的烛光，孟星便敲了敲门。
紧接着，里面传来一阵紧急的脚步声，随即房门打开，露出王妃平庸的长相。
“臭小子，这些日子你死去哪里了？”王妃看了孟星一眼，哼了一声道。
“不是跟你说了吗？我没事就会过来陪陪你。”孟星微微一笑，说道。
“你现在成了金级魂天使了，还不是天天有事？”王妃道。
王妃有些气恼地坐在床沿上，过了一会儿，便躺在床里面睡觉，不跟孟星说话了。
孟星掌中射出一道气机，将烛光熄灭，也躺在她的身边，揽住了她的腰身。
王妃扭了扭身子，作势想要挣脱，但感觉摆脱不了，便静静地躺着装睡。
孟星一笑，便松开了她的腰身，转身睡觉了。
王妃躺了半天，见孟星没有动，心中的气恼便消失了，慢慢地呼吸均匀，也睡着了。
翌日，孟星醒来，便发现王妃又靠在自己的胸前，还没有苏醒，一片安详的样子。
又等了半个时辰，王妃大婶才起来，孟星也跟着起来。
王妃瞥了孟星一眼，道：“你又要去出去了？”
“嗯！”孟星点头。
“我先去给你做早餐，吃了你再走。”王妃道。
不等孟星答应，她已经走了出去。
过了两盏茶的功夫，餐厅的桌案上已经摆好了白粥、馒头、肉包子。
“馒头、肉包子是丫鬟做的，白粥是我熬的。”王妃道。
孟星坐在桌案前，喝了几口白粥，虽然有些焦糊的味道，但还算不错。王妃大婶都是十指不沾阳春水的人，能做这些吃的，肯定也是花了一些心思。
孟星心中感动，看了她一眼，道：“你也坐着一起吃吧。”
饭罢，孟星与她一起喝了几杯茶水，便拿出长距离的传送阵，返回真武宗。
就这样，孟星有时在真武宗，有时在京城陪王妃大婶，日子倒是过得逍遥自在。
如果晚上在真武宗陪两位师姐，早上便会去膳食堂劈柴，松松筋骨，感觉又像回到刚穿越那时的日子。
这一日，孟星跟着骆瑶、周若轻、叶雪莲三个女子下山，准备去云州。
有传送阵盘，孟星去哪里都不怕，只要想回来，随时可以。
四个人去了广阳郡城，买了四匹骏马，向着云州的方向奔驰而去。
云州在西南地区，路途遥远。四个人奔走了一个时辰，走出了广阳郡城的地界，便遇到了六个血魔教的人，想要对他们动手，却被孟星举手便击杀了。
晚上，四个人便在野外露宿，搭建了帐篷，孟星自然也布置了阵法防御，免得半夜有妖物或魔门的人来袭击。
孟星跟着她们去，其实也是担心她们的危险，对他来说是举手之劳的事情，但对三个女子来说，却可能有性命之忧。
而且这些日子，他把魔门、妖族、绝神宗的人都得罪得太狠了，也给真武宗的许多弟子带来了困扰，所以能帮则帮一下。
四个人一路上欣赏着风光，向西南而去，路上奔驰了十几天。
有时候孟星觉得无聊，夜晚便独自传送返回真武宗，与两位师姐卿卿我我，或者去京城见王妃大婶，享受一下王妃的独特温情，培养一下感情。
至于魂天使衙门，自从他当上金级魂天使，似乎也没有什么事情，所以也懒得去了。
魂天使衙门大部分的事情都有周景云与徐临风两个人去处理，如果他们处理不来，自然会来找孟星。
这一日，终于来到了云州境内，在山道上缓慢地走着，看着四周的景色。
“不错！不错！这里风光怡人，是个旅游的好地方。”孟星望着远处郁郁葱葱的山脉，道。
“哼！那当然！我的家乡自然是美得很！”骆瑶傲娇地道。
“那你怎么会去鼎州那么远的地方，还加入了真武宗？”孟星问道。
“我不知道。我只记得，我十二、三岁的时候，一位叔叔带我去的，让我在真武宗好好修炼，等我修炼有成的时候，再回去。他送我到真武宗之后，就独自回去了。”骆瑶道。
“这些日子，我越来越想家了，所以才想着回来。其实我还不算修炼有成，我这修为，比不上绝神宗的那些天骄，也比上姚师兄、顾师兄他们。”
她的修为，现在才是七品炼神境，跟孟星显露出来的一样。
“比你，那就更差了。”她瞥了孟星一眼，“也不知道你是怎样的怪胎，以七品炼神境，还能斩杀四品高手。”
“我倚仗的是道门的符印与龙骨神剑，如果你有这两项神器，你也能。”孟星忽悠道。
“算了吧，那龙骨神剑怎么会愿意认我为主，任凭我操纵？”骆瑶道。
“我听阳平公主说过，云州匪患严重，咱们要小心一点。”孟星换过话题，说道。
“胡说！云州怎么会有匪患呢？我的家乡安全得很！你别胡编乱造。”骆瑶有些不满地道。
话音刚落，呼啦啦地一群人马，从四面八方奔驰而出，将四个人围在了中间，看那彪悍的气息，一身的煞气，显然是一帮强盗。
“男的自杀，女的跟着大爷我们走，从今日开始，你们三个，就是我的压寨夫人！”一个手臂上刻印着灵蛇纹身的粗壮大汉手指着四个人，喝道。
“如果不自杀，由我们出手，就将你剁为肉酱，今日包饺子吃了，让你尸骨无存！”
粗壮大汉脸上露出了狰狞的神情，显然这样的事情没有少干。
孟星看了骆瑶一眼，只见对方满脸的尴尬。
她刚说完云州没有匪患，结果匪徒就跑了出来，简直是打她的脸了。
“上吧！你去对付那个强盗头子。”孟星道。
“这个人是六品金钟境了吧，我如何打得赢他？”骆瑶感受了对方强悍的气息，说道。
她也不傻，知道孟星是想捉弄她，想让她吃点苦头出丑，她才不上这个当呢。

“我来吧。”温柔如水的周若轻走上前几步，拔出了长剑，剑指粗壮男子。
周若轻也知道，孟星是想磨炼她们的修为，有他这个三品强者在，再多的匪徒都是来送的。
不过，也只有她一个人知道秘密，孟星就是白侠。
周若轻修炼了这么久的木绵神功，早就想试试自身的修为，只是一直没有机会。
“哈哈！小娘皮，你竟然还想动手？你可知道，老子是谁？”粗壮男子大笑道。
“不知道，也不想知道。”温柔如水的周若轻板着脸道。
你这个样子，能有点杀气吗？恐怕一只蚂蚁都吓不死。孟星心里吐槽。

第407章、飞天蟒

对方手臂上的灵蛇纹身，可不就是一条小蛇吗？骆瑶与叶雪莲忍不住，噗嗤一声笑了。
“小娘皮不识货！这是云州最厉害的飞天蟒，怎么会是一条小蛇呢？本人取名飞天蟒，也是说，本人跟飞天蟒一样厉害。”粗壮男子长长的眉毛松动，说道。
“还有，你们两个笑什么笑？等老子抓了你们，就让你们尝尝老子飞天蟒的厉害！”
周若轻皱了皱眉，道：“粗俗不堪！”
“嘿嘿！老子就是粗俗不堪，也只有老子这么粗俗的人，你们才能尝到乐趣，若是像你旁边那个小子细皮嫩肉的，只怕是个绣花针头，不管用！”飞天蟒道。
“哈哈！绣花针头！”四周的盗匪轰然大笑起来。
“小娘皮，快点做我老大的压寨夫人吧！”有盗匪叫嚷道。
“那个小子，你快点自杀吧！到了我们手上，你们是再也逃走不了的！”
“不想自杀，就等着我们一刀一刀地宰割你，让你享受一下挨刀子的滋味。”
周若轻恼了，身子一动，举剑便向飞天蟒攻杀了过去，木黄色的气机散发而出，宛如一条蛟龙。
飞天蟒一拳轰出，一股炙热的气机与对方的气机碰撞，轰然炸响，但周若轻的长剑仍然斩向对方的手臂，飞天蟒不敢以臂抵挡，后退了几步，避开了去。
“小娘皮，倒是有点实力！我就喜欢实力强的女人，玩起来才有劲儿！”飞天蟒道。

周若轻脸上有些怒意，孟星就在旁边看着，听到这样粗俗的话，肯定是不喜欢。她不隐藏六品金钟境的修为了，爆发出了全部的实力，身子极速靠近对方，一剑斩杀了过去，气机如奔腾的浪涛。
飞天蟒有些惊呆了，对方的修为，竟然跟他的一样，一个女子修为也有这么高吗？难道是什么大宗门出来的？
飞天蟒咬了咬牙，看来必须将这些人都灭杀了，否则惹来大宗门的强者，他们这些盗匪就没有活路了，定然会被大宗门灭杀得一干二净。
飞天蟒也不保留实力，施展武技，气机如刀，对着周若轻连续轰杀了十几拳。
轰！轰！轰！
强大的气机使得空气都有些扭曲，碰撞剧烈，轰鸣不绝。
另一边，骆瑶、叶雪莲也有些吃惊，不知道周若轻是什么时候突破到六品金钟境的，而且还低调地压制着修为，她们竟然没有发现。
这样说来，她的修为比她们两个人的都更厉害了？
“小的们，一齐动手，把那个男的先杀了，然后把他身上的肉全割下来喂狗！”飞天蟒一边打，一边吼道。
“好！我们去杀了那个绣花针头！”四个盗匪头目嗷嗷叫着，策马向着孟星冲杀而来，挥舞着长刀，挟带着凌厉的罡气。
“你们两个要不要上去试试？”孟星问骆瑶、叶雪莲道。
骆瑶道：“好！”提着剑，拦着一个盗匪头目便攻杀了过去。叶雪莲也是如此。
周若轻突然显露出这样强的修为，让她们都一些危机感，知道必须多磨炼实力，才能加快突破的速度。
剩下的两个盗匪便继续向孟星斩杀而来，其中一个嘿嘿笑道：“小子，没有小娘们帮你了，你一个人，如何对付我们两个？去死吧！”
话音一落，他们的眼前一花，两个人的身子便从各自的马上倒飞了出去，砰砰的砸落到地上，胸前一道伤口血如泉喷，随即气绝。
这一下子，顿时震惊了众多盗匪，一个个后退了几步，倒吸着凉气。
“老大！点子扎手！”一个袖手旁边的小头目叫道。
飞天蟒正与周若轻激烈地厮杀，也没有关注四周，这时转头看去，顿时怒吼道：“谁杀的？老子宰了他！”
“是那个绣花针头！”小头目道。
“好！等老子先对付这个小娘皮，再去宰了他！”飞天蟒道。
嗤的一声，周若轻已经一剑斩到了他的手臂，破开了一道巨大的口子。
飞天蟒一阵吃痛，怒吼连连，手中出现了一把长刀，斩杀了过去，叫道：“小娘皮，竟然敢对你家大爷下狠手，老子先让你尝尝你大爷的滋味！”
周若轻更恼了，这等秽言秽语，简直是不堪入耳。
她一掌拍出，施展木绵神功的绝学，一道气机奔涌而出，同时一剑劈了过去。
轰的一声，一掌打得长刀的气机崩溃炸响，另一剑已经刺入了飞天蟒的胸口上，气机喷吐，对方便睁大了眼睛，看着自己被轰飞了出去，胸口上也被气机搅得血肉模糊，出现了一个大洞。
飞天蟒砸落到地上，浑身抽搐着，嘶哑着声音道：“快！快救我！”
那个小头目便惊呆了，急忙从骏马上翻身下来，跑了过去，将飞天蟒扶起来，道：“老大，你……你没事吧？”
飞天蟒身上却是血如泉涌，软绵绵地又瘫倒在地上，睁大了眼睛，随即气绝。
另一边，正与骆瑶、叶雪莲厮杀的两个头目也是惊呆了，两个人急忙后退，不敢再打下去，其中一个人大叫了一声：“大家快逃！”
所有盗匪也在呆滞中，闻言这才反应过来，如作鸟兽散，策马向着四周奔逃而去。
来得快，逃得更快。
那几个小头目自然也是趁乱逃走了。
只在地上留下了三具尸体，以及四匹骏马。那个下来看飞天蟒的小头目是迈着步子奔逃的，他吓得更是如老鼠一般，也没有想起来要骑自己的骏马。
孟星对着周若轻竖起来大拇指，道：“若轻妹子厉害，竟然杀了那个飞天蟒。”
周若轻小脸微红，看了孟星一眼，随即低下了头。这一切，还不是对方教导有功，让自己修炼了木绵神功，提前突破到六品金钟境。
骆瑶看了一眼周若轻，道：“若轻师妹，没想到你竟然突破到六品境了，难怪你前些日子修炼起来特别勤奋。”
“侥幸突破的。”周若轻道。
“现在我们都得向你学习了，这样也好，咱们真武宗又多了一个六品金钟境的高手。”骆瑶说道，心中有些酸溜溜的，倒是没有嫉妒。
她的天赋也不比周若轻的差，这些日子也修炼了孟星教授的大衍真经，只要假以时日，也很快可以突破。
叶雪莲也是如此，向周若轻恭喜了一番。
“好了，咱们走吧！”孟星道。他知道傲娇的骆瑶肯定也不服输，接下来肯定会更加努力突破修炼，若轻妹子的修为还是刺激到她了。

第408章、恢复往日的荣光

这时，一条巨大的飞蛇从云州城中腾空而起，宛如一条飞龙一般，在那些士兵上空游弋，蛇头上坐着一人，巡视着下方的士兵。
“蛇头上有人，那些士兵没有惊慌，显然是习以为常。”孟星说道。
“孟星师兄，你看那蛇头，是不是跟飞天蟒手臂上的灵蛇很像？”周若轻观察得很仔细。
“是的。看来这飞蛇，就是飞天蟒了，难怪那个强盗头子非要作为纹身，还自称是飞天蟒，显然是知道这飞天蟒的厉害，非常佩服。”孟星道。
难怪这个若轻妹子能够认出自己来，观察力很强，也很细心。如果在前世，我若是娶了她当老婆，是不是连私房钱也存不了，不管藏到哪里，都会被她的火眼金睛给找出来？孟星心里吐槽。

骆瑶与叶雪莲却是有些奇怪地看了一眼周若轻，以前她都不叫孟星为师兄的，现在竟然开口都这么亲热的样子，难道是被这个孟星灌了什么迷魂汤？
而且，以前孟星还当劈柴弟子的时候，都是他叫周若轻为师姐的，自从孟星显露出斩杀五品、四品境的实力，大家才都开始叫他为师兄了。
“现在咱们怎么办？”叶雪莲问道。
“先进城吧！那边可以进城。”孟星指着一边城墙门，说道。
四个人于是策马前进。
“对了，骆瑶妹子，你家在哪里？”孟星问道。
“我有些印象，先找找吧。不过，这么久了，不知道有没有搬走了。”骆瑶道。
骆瑶十二、三岁的时候就离开了家，现在过了六、七年了，她已经长成了亭亭玉立的大姑娘，自然是许多记忆也模糊了。
四个人刚靠近城墙，一队人马便涌了过来，将四个人拦住了去路。
“你们是谁？如果不是云州城的人，不准进城！”一个将领模样的人仔细地看着四个人，说道。
“有没有进城铁牌？”
四个人互相望了一眼，孟星道：“没有进城铁牌。”
“滚吧！这里不是你们能去的地方。”那个将领挥手说道。
这时，半空中飞着的巨蛇突然疾冲而来，呼的一声，降落在旁边，挟带着一股寒风，扬起了许多灰尘。
从蛇头上跳下来一个中年男子，看了一眼众人，突然朝着骆瑶走来，躬身下拜，道：“参见公主殿下。”
骆瑶懵了。
孟星也懵了。
周若轻与叶雪莲也是面面相觑，不知道是什么情况。
这个人好端端地为什么称骆瑶为“公主殿下”？
四周的人也是震惊万分。那个将领对着中年男子拱手说道：“燕将军，你为什么称呼这位女子为公主殿下？”
“因为当年正是我将公主殿下送到鼎州真武宗的，我记得她的容貌，虽然长大了，但容貌的变化不大。而且，她们穿的正好是真武宗的弟子服饰。”中年男子燕将军说道。
真武宗的弟子服饰在衣袖的地方绣有一个“真”字，只要了解真武宗的人都知道。当然，有些人为了方便行走江湖，也可以不穿这样的衣服。
骆瑶三位女子仗着有孟星这样的打手跟随，也没有换成别的服饰了。孟星自然更是没有更换真武宗弟子的衣服，一直都穿着这样的衣服行走江湖。
骆瑶凝视着燕将军，恍然地道：“我想起来，当年正是你将我送到真武宗的。你是燕叔叔燕寒尘？”
“不错！我就是燕寒尘。”燕将军说道，脸上露出了笑意。
“公主回来了正好，以后就不用去鼎州，本来过一段时间，也打算去鼎州接你的。”他继续说道。
骆瑶点了点头，问道：“你为什么叫我公主？难道我是大秦王朝的公主？”
“不是！这件事情，由你的父亲告诉你吧。”燕寒尘道。
“走！咱们进城去。我带你们去王府。”
说着，燕寒尘挥了挥手，那条飞天蟒便低嘶了一声，呼的一声，飞入了城中而去。
“这是飞天神蟒，从小由我饲养，听从我的指挥。”燕寒尘笑了笑，说道。
骆瑶点了点头。
于是，燕寒尘让那个将领牵来了一匹骏马，骑上了马，一行人跟着燕寒尘进入了云州城中。
燕寒尘所说的王府，在云州城的中心位置。很快，众人就来到了王府门前。
王府挂着一块匾额，上书“大殷王府”四个金漆大字，王府占地广阔，一眼望去，竟然看不到边儿。
孟星却是脸色微变，“大殷”两个字，让他想起了阳平公主所说的，前朝余孽。
“大殷王府？”骆瑶三位女子却是有些疑惑，一时之间，也没有想起什么。
燕寒尘微微一笑，也没有说什么，跟门口的护卫打了一声招呼，便径直带着四个人踏入了王府中。
很快，五个人来到了王府一座大殿中。
燕寒尘道：“公主，你们在这里等一下，我去禀告王爷。”
“好。”骆瑶有些茫然地道。直到现在，她对这发生的一切还是颇为迷糊的，完全没有搞清楚状况。
“这是怎么回事？”骆瑶看见燕寒尘走了出去，便问孟星。
“等一会儿你就明白了。”孟星没有告诉她自己的一些猜测。
“嗯！”骆瑶应了一声，却有一种不好的预感。
过了两刻钟，一位脸上瘦削、双眼有些阴翳的青年男子迈步进入了大殿，扫了一眼四个人，然后眼睛凝视着骆瑶，道：“瑶妹，你还认得大哥我吗？”
“大哥？”骆瑶看了一眼，一切往事便浮上心头，有些激动地说道：“大哥，我知道，你是骆长云大哥，以前二哥老是欺负我，都是你在帮着我。”
骆长云脸上露出了微笑，说道：“六、七年了，这么久了，你也从小丫头片子长成了大姑娘，我还以为你想不起来我了。”
“可是，大哥，我记得以前我们是住在一个小胡洞里的，为何现在变化这么大呢？这家也换成了大的了，父亲还成了大殷王？”骆瑶说道。
“以前，父亲总是在外面忙碌，将我们与娘亲丢在一个小胡洞里的院子中，咱们的家境生活也不好。我也以为，咱们这一辈子就这样了。但有一天，父亲忽然激动地告诉我们，说我们家族崛起的时机到了，便将我们带到了一座山谷中，在那里培养我们。而你，当时已经被燕叔叔送到了鼎州去了。娘说，她不希望你一个女孩子过多参与这些事情，所以才把你送走的。”骆长云有些感慨地说道。
“不让我过多参与什么事情呢？”骆瑶疑惑地问道。把她远送他乡，她的心中其实是有些埋怨的。

第409章、一脸的人畜无害

前朝大殷余孽？骆瑶脑海中嗡嗡作响，有些不敢置信。
“十年之前，大秦的军官一直在监视着我们，让父亲去做苦力，大殷王朝骆家的人，死的死，隐匿的隐匿，谁也不敢出来活动。父亲也一直蛰伏了起来，还娶了娘亲。后来，通过父亲的努力与斡旋，大秦的军官也不再监视我们了，生活也过得好一些。”骆长云说道。
“姜叔叔与燕叔叔就是在那时找到父亲，给了我们许多帮助。他们两个，也是大殷王朝的后裔，一直也想恢复大殷朝的荣光，重新让我们骆家掌控天下。”他继续说道，阴翳的眼中射出了一道光芒。
他看了一眼孟星、周若轻、叶雪莲，有些警惕地说道：“我见到你，一时心中欢喜，说得太多了。他们几个，不是我们骆家的人，可靠吗？”
骆瑶苦笑了一下：“孟星是我的师弟，若轻、雪莲是我的师妹，当然可靠。”
她看了孟星一眼，孟星是大秦朝廷的金级魂天使，却不知道会不会把他们都抓起来。
大哥骆长云说的话，简直是大逆不道啊。
孟星却是面无表情，没有说话。
没想到，自己不过是送骆瑶来省亲而已，竟然还是遇到前朝余孽，真是栓Q了！
而且这前朝余孽，竟然还与自己熟悉的师姐骆瑶有关系，这让他如何处理这种事情？
要不要把大秦的军队拉来，把这些前朝余孽都灭了？
不过，他们既然能够壮大到这个地步，竟然还建立了王府，想要灭他们，恐怕不会这么简单。
对了，为什么朝廷不知道这种事情？难道这里的军民官员都被他们收买了，替他们隐瞒了，所以他们才敢这么大胆，私自建立王府，建立军队？
这样说来，他们已经将这云州城凝聚成了一股力量，由他们完全掌控住了？没有人反对，甚至也没有人觉得他们不好？
这些前朝余孽还真是有些手段，比萧家老祖掌控一州、雾阳郡王培养势力叛逆、奎西王暗中勾结蛮族提升实力等还厉害，私下里默默地就把一州掌控了，朝廷甚至还不知道，还以为云州在他们的掌控范围内。
这大秦就像漏风的筛子一样，危机四伏，也像是唐僧肉一样，谁都想来啃一口。
骆长云却不再说话了，静静地等着。
过了不久，一个中年男子与一个中年美妇跟着燕寒尘走了进来。
中年男子颌下一撮短须，颇有威仪与气势，一看其人就知道他是久居上位者。
中年美妇眉目间依稀跟骆瑶长得有些相似，却比骆瑶显得更加成熟风韵，魅力十足，虽然已经是中年，却是一点儿都不显得老，没有半点皱纹。
骆瑶能够这么漂亮，显然也是因为她母亲的遗传基因。
“瑶儿，你终于回来了！”中年美妇一进来，就拉住了骆瑶的手，眼中流出了泪水。
“娘！”骆瑶也情不自禁地抱住了中年美妇，眼中湿润。
中年男子道：“瑶儿，你回来了也好，以后就陪着你娘吧，不用去鼎州了。当初若不是你娘非要送你走，爹我都不会同意的。”
“好的，爹！”骆瑶抹了抹泪水，说道。
骆瑶向孟星、周若轻、叶雪莲介绍了一下父亲与母亲，当时她的年纪已经可以记事，自然也记得父母的姓名，以及一些比较深刻的往事。
中年男子名叫骆天复，中年美女叫温南琴。
然后，骆瑶又把孟星等同门介绍给父母，一番寒暄之后，骆家随即在大殿中摆下宴席，招待孟星等人，骆长云、燕寒尘也在旁边陪着。
酒酣耳热之际，燕寒尘向孟星说道：“对了，小兄弟，真武宗的宗主严紫阁是我的旧识，不知道现下如何？”
“严宗主失踪了，现在不知道如何，我们想寻找他的踪迹，却没有半点蛛丝马迹。”孟星说道。
“什么？严宗主竟然失踪了？那真武宗没有一个掌舵之人，岂不是危险了？”燕寒尘道。
“是啊！有点危险。现在魔门、妖族都对真武宗虎视眈眈，一心想把真武宗灭了。”孟星道。
“那你们都别回去了，就在这里待着吧。这里有吃有喝，也不会亏待了你们。”燕寒尘道。
骆长云笑道：“也难怪瑶妹想着回来，恐怕在真武宗也是担惊受怕，日子不安稳了吧？”
温南琴更是心疼，给骆瑶夹了许多菜，说道：“早知如此，娘就不把你送去鼎州了，当时想着你爹没有安稳下来，咱们家的日子过着也是朝不保夕，所以才让燕叔叔把你送到他认识的朋友那里去，却没想到，也因此让你受了许多苦。”
“娘！我没有受什么苦，我在真武宗可好着呢，每日也是有吃有喝的。”骆瑶道。
你在真武宗每日都过着众星拱月一般的日子，都被那些男弟子当成了公主一般的存在，而且是一呼百应，当然是好着了，又哪里受过什么苦了？孟星心里吐槽。
反而是我的前身，是一个劈柴弟子，前途无往，被人呵斥怒骂，受了不知道多少苦。
不过，也没想到的是，这个骆瑶还真的是前朝公主。
“我看小兄弟的修为，已经是七品炼神境，这等年纪，有这种修为，也算是不错的了。小兄弟如果愿意留下来，我倒是可以指点你一二，也算是报答严宗主帮忙照顾骆瑶公主的恩情。”燕寒尘道。
“多谢燕将军。”孟星举杯与他碰了一下酒，却不知道说什么好。
对方这样热情，一心为你着想的样子，你都不好意思拒绝了。
骆瑶却是差点将一口酒水喷了出来，心想燕叔叔你什么修为啊，竟然还想着教孟星，这家伙是专杀五品、四品高手的，哪里需要你教？他教你还差不多。
她的修为比较低，而燕寒尘也没有爆发气机，自然也没有看出他是什么修为。

一旁的周若轻与叶雪莲也是面面相觑，心想燕寒尘若是知道孟星杀的五品、四品高手有多少，恐怕要晕死过去。
三位女子虽然没有亲眼所见孟星的厉害，但都听无尘道长吹嘘了几次，连无尘道长这个道门雷宗的强者都对孟星佩服不已，可见他的厉害。
周若轻更是可以预见，如果孟星显露着真实的修为，可能会把燕寒尘吓成什么样子，恐怕跪着拜孟星为师都有可能了，因为他是三品强者，在这个世界上，能与他匹敌的人已经很少了。

第410章、落针可闻

这场酒宴，吃得耳热酒酣，非常尽兴的样子，末了，燕寒尘与孟星都微有醉意。
即使是修为再高，也抵挡不住这种醉意。而燕寒尘似乎更好这种杯中之物。
奴仆过来撤了酒宴，众人坐在殿中，喝着茶水。
骆天复缓缓地道：“骆瑶，你年纪也这么大了，是时候告诉你这件事情了。我们骆家，是前朝大殷国的后代，我的爷爷更是大殷国的太子，当时他便被流放到这云州的蛮荒之地，艰难地生存着。大秦为了防止我们骆家死灰复原，便一直让当地官府监视着我们，打压着我们，让我们在这里难以生存。”
“骆家的后代，生存艰难，也有被当地官府折磨至死的，到了我这一代，也就只剩下我一个人。其余的叔伯，有饿死的，也有被折磨死的。但我始终谨记着爷爷的祖训，复辟我大殷王朝的荣光，让我大殷王朝再次屹立在这个世界之上，爷爷才会死而瞑目。”
“我爷爷给我取名叫天复，也是为了恢复我大殷王朝的荣光，谨记这条祖训。所以，我才会一直咬牙坚持着，通过各种手段，让我们骆家在这云州之地生存。”
“直到你姜叔叔与燕叔叔找到了我，我们骆家才算走上正轨，并且培养了许多势力，在这云州的荒僻之地，组建了军队势力，掌控了云州。而我也开始建立了这大殷王府。这一切，姜叔叔与燕叔叔都是功不可没。”
骆瑶点了点头，认真地听着，至于姜叔叔是谁，她却是不知道，不过也没有多问。
孟星也是若有所思的听着，看来骆家建立这王府，确实是不易，而那个姜叔叔与燕寒尘出了大力。
燕寒尘的修为，他已经一眼看穿，是四品神意境。
而那个姜叔叔的修为却是如何呢？孟星却是不知道，不过想来也不会低。
“姜叔叔算是我们大殷王府的国师，今日有要事要做，也没有来这里。你二哥也在姜叔叔的座下修炼武道，算是姜叔叔的弟子。我已经派人去通知他了，应该很快会来。”骆天复说道。
他话音刚落，便进来了一个青年男子，气宇轩昂，身材高大，颌下一撮小短须，显得比骆长云还成熟，跟骆天复长得也很像。
此人正是骆瑶的二哥骆令魁，比骆瑶年长二岁。
“参见父王！”骆令魁弯腰拱手说道。
骆天复满意地抚摸了一下胡须，说道：“令魁，最近修炼得如何？是否有进步？”
“孩儿已经是六品金钟境的巅峰，假以时日，便可以突破到五品越海境。”骆令魁一丝不苟地说道，脸上的神情却是略微有些骄傲。
“嗯！很好！看来国师教导得非常尽心，你也非常努力。”骆天复道。
一旁的骆长云却是面无表情地听着，眼神中的阴翳也更重了一些。
“二哥！”骆瑶走到了骆令魁的面前，神情有些激动地叫了一声。
骆令魁一丝不苟的神情露出了微笑，道：“瑶妹，你终于回来了！这些年来，你在真武宗可好？我本来想过些时日，跟着燕叔叔一起去鼎州真武宗找你的。”
兄妹两个人，又是一阵寒暄，说了一些过去的事情。
过了一会，骆瑶便介绍孟星等人给骆令魁认识。
“孟星？我听师傅说过你这个名字。”骆令魁神情严肃地看了孟星一眼。
他沉吟了一会，审视着孟星，道：“最近大秦京城出现了一个搅动风云的人物，杀了蛮族的许多高手，也杀了许多四品高手，更是当上了魂天衙门的金级魂天使，此人的姓名就叫孟星，据师傅所说，他的修为才七品炼神境。这个人，就是你？”
“噗！”燕寒尘一口茶水喷到了地上，幸亏他转身得快，否则就要喷到骆令魁的身上。
四周的气氛顿时一滞，骆天复、燕寒尘、骆长云、温南琴等人都震惊地看着孟星。
“令魁，你怎么知道他是金级魂天使？”骆天复问道。
“这是真的？”燕寒尘脸上也是露出了不可思议的神情。
刚才他与孟星还把酒言欢，看着这个家伙一脸腼腆稚嫩的样子，他都起了收其为徒的念头。
没想到这个人畜无害的家伙，竟然是金级魂天使？朝廷的金级魂天使，什么时候有这么年轻的人当了？
“师傅在京城布置了情报人员，定时会给师傅传来信息，师傅经常在我面前说起此人，说我的实力还不及他的一半，我自然是记得清清楚楚。”骆令魁双目如电，盯着孟星。
骆天复、燕寒尘顿时有些紧张了起来，刚才骆天复当众说了太多不可说的话，而孟星是金级魂天使，那就是朝廷的鹰犬，而且官位还不低，还能斩杀四品高手，这里恐怕没人是他的对手。
气氛变得更加肃杀凝滞。
还是骆瑶打破了沉默，说道：“孟星师弟是大秦朝廷的金级魂天使，也是我真武宗的数一数二的高手。不过，我相信他不会害我们的。”
“你真的有这么厉害？我却是有些不敢相信。我也感受到你身上散发的气息，确实是七品炼神境，但传说你竟然能够斩杀四品高手，这未免太过夸大了吧？”骆令魁道。
“师傅经常在我面前说起你，说你是一位绝世天骄，你的年纪也与我相仿，我倒是很想与你一战，试试你是不是真的有这么强？”
骆令魁身上散发出强大的战意，血气方刚的他，自然是不太相信，这个世界还有比他更强的同龄人。
而且这个同龄人的修为，竟然还不如他，那更是不太相信了。这个世界上，以讹传讹的事情很多，骆令魁自然是知道的。
“令魁，不能乱来！”燕寒尘说道。
大秦朝廷的金级魂天使，最起码也有四品高手的实力才能当，孟星既然能当上，肯定是有同等实力的，否则，实力不够，也等于在败坏魂天使衙门的名声，影响的后果也是很大的。
“我没有乱来，我就是想试试，看看他是否真的如传说中那么厉害。”骆令魁道。

“二弟既然想试，我觉得就让孟星兄弟与他试试好了，只要让孟星兄弟手下留情，二弟即使不如他，也不会有性命之忧。”骆长云说道。
孟星看了他一眼，他说这样的话，岂不是说骆令魁真的不如自己，这不是火上浇油吗？

第411章、二品强者姜羽烽

而孟星似乎并未移动一般，已经返回到他坐的位置上，神情淡然。
燕寒尘看了一眼孟星，说道：“不错！不错！孟兄弟刚才的速度实在是快，跟六品炼神境差不多，出其不意之下，便将令魁击倒在地。不过，以这种速度想要杀四品高手，却并不可能。”
知道孟星的身份之后，他也没把孟星当成是“小兄弟”，而是与他平起平坐的存在。
“燕将军，你看得很准！”孟星道。
骆令魁有些狼狈地爬了起来，狠狠地盯着孟星，道：“你这是偷袭！不过，我输了便输了，是我的实力暂时不如你，但以后我一定会再与你一战！”
骆令魁也不傻，孟星能这么快击倒他，自然是有些实力的，如果再与对方一战，自己输得肯定更加难堪。
他的脸颊都红肿了起来，说话也有点不清晰。
孟星却是端起了茶杯喝茶，没有理会他说的话。
“燕叔叔，这里你的实力最强，你一定要把他抓起来，不能放他离开这里，否则会坏了我骆家的大事。”骆令魁又对燕寒尘说道。
骆瑶忙道：“燕叔叔，你不要对孟星师弟出手，他是不会对朝廷说出我们的事情的。”
“瑶妹，朝廷的鹰犬不可信。他们已经受到朝廷的蛊惑，不会对我们这些前朝的人心存善念，只会想着如何讨好朝廷，如何升官发财！而抓住我们这些人，就是他们升官发财的机会！不然，以他年纪轻轻，又没有大人物照顾的情况下，又如何能够爬上金级魂天使的位置？”骆令魁说道。
“孟星能够当金级魂天使，是因为他以一人之力，于数万蛮兵之中，斩杀了蛮族统帅得来的功劳，不是抓住什么余孽或做什么坏事来获得的。”骆瑶说道。
“什么？竟然还有这种事情？”众人更加震惊。
“那更加不能放他走了，此人擅于打仗，将来等我们进攻大秦王朝的时候，此人岂不是我们的头号敌人，会斩杀我们的三军统帅？”骆令魁说道。
“不错！令魁的话说得对！”一道声音由远而近，传了过来，紧接着，一道身影已经出现在大殿中。
孟星的身躯顿时绷紧了起来，寒毛直竖，心脏在怦怦地跳动，感受到了一股强烈的生死危机，这是一位强者对弱者无形中散发出来的压制气息。
二品强者！来人竟然是一位二品强者！
要不要有这么背的运气，在这种地方，竟然也能够遇到二品强者？
“国师！”骆天复站起身来，拱手为礼，说道。
“王爷不用客气！”来人说道。
“师傅！”骆令魁也恭敬地行了一礼，眼中却露出了惊喜的神情。
来人是一位长相儒雅、身形飘逸的中年人，一身白衣，眉宇之间却有一股凌厉的锋芒，头发斑白，整个人看起来就仿佛是历经沧桑的魅力大叔。
“瑶儿！这位就是你的姜叔叔，快来拜见一下。”骆天复说道。
“姜叔叔！”骆瑶拱手行礼。
发头斑白的姜羽烽看了一眼骆瑶，微微点头回应，看了看旁边的孟星，说道：“你就是孟星？我实在是没想到，你竟然如此年轻。”
“见过国师。”孟星拱手行礼，面对这样的高手，不行礼不行，以自己的修为，还不是对方的对手。
虽然自己拼尽全力的情况，配合传送阵盘，也可以从对方手上逃走，但那样一来，自己就非得暴露实力不可。
一旦暴露，对方恐怕就会不死不休，将自己这个即将晋升二品的幼苗扼杀在摇篮中。
对方也会担心与忌惮，假以时日，自己超越了他，再来对付他，将他踩在地上摁着打。
孟星见过的另一位国师，就是凰火教的教主苏仙韵，两位都是二品强者，看来国师与自己有缘。
“嗯！本座也听说了你在奎州的壮举，在数万蛮族骑兵之中，斩杀了蛮族统帅及许多护卫，使得大秦一举取得胜利。虽然此举看似鲁莽，但却显示出你的有勇有谋，谋算好了才去动手的。对你这样的少年英杰，我最是喜欢，不如你就留在这里，协助我等举事，助我们大殷一臂之力如何？”姜羽烽说道。
他的目中精光闪烁，顿了一下，又道：“当然，你也可以选择拒绝，但你必须被我们囚禁在大牢中。你知道了我们的许多事情，就不能让你走了。否则，我们还没有做好完全的准备，就必须面对大秦的军队攻伐。”
【一、虚与委蛇，随机应变。】
【二、抓住骆天复、骆瑶等人作为威胁。】
【三、与姜羽烽一战，你可能会被打得半死。】
孟星看了一眼选项，心里叹了一口气，抓住骆瑶这样的弱女子作为威胁，他是不会做的，而且他抓住骆家的人作为威胁，那周若轻、叶雪莲两个人又怎么办？
至于与二品高手一战，自己还完全不是对手啊。
孟星选了第一个选项，决定虚与委蛇，随机应变。
他沉默地望着大殿之外，没有说话。
“不行！孟星师弟是为了保护我，才跟着我来这里的，你们不能囚禁他。否则，我就对不起他了。”骆瑶说道。
“爹！你不能这样做！你若是这样做，我以后永远也不回来了。”骆瑶看着骆天复，继续说道。
“瑶儿，别说这种气话。这种事情，你爹自然会考虑好的。”温南琴柔和地说道，“老爷，人家是为了保护瑶儿才来这样的，咱们这样做有些不地道。”
骆天复皱了皱眉头，说道：“这是我们男人的事情，你们妇道人家，就别掺和这种事情。”
“爹！咱们不能放他离开，否则，咱们这十几年所做的努力，就等于白费了！你不是要复国，完成祖训吗？这一次是我们唯一的机会。”骆令魁道。
“我知道！所以，他是绝不能离开这里。”骆天复道。
“王爷既然如此说，他如果不答应，我就把他关入大牢之中。”姜羽烽道。

“孟兄弟，你考虑得如何？不如就加入我们大殷如何？”燕寒尘说道。
他对孟星是非常有好感的，而且他们汇聚的势力中，也确实很缺乏像孟星这样的高手，他们也在四处招揽高手，增强军队的实力。
【任务已经完成，获得随机奖励：力量+1】

第412章、被关入大牢

强大的气息压制着孟星，使得他的呼吸都有些凝滞。二品强者的实力，比三品不灭境强太多了。
“你既然不答应，那唯有将你打入大牢之中了。”姜羽烽道。
“孟兄弟，你可要三思！”燕寒尘着急地说道。
“不行！姜叔叔，你快放了孟师弟。”骆瑶泫然欲泣，都是因为自己，才害了孟星。
“你放心，暂时我不会杀他的！”姜羽烽道。
说着，手一挥，气机便裹着孟星，带着他御空离开了此地。
“师姐，这可怎么办？”叶雪莲担心地问骆瑶。
“我也不知道。爹，你们放了他吧！”骆瑶哀求道。
周若轻却是沉默不语，心中思忖，孟星是三品强者，他没有出手，肯定是不想暴露自己的修为，但要离开所谓的大牢肯定很容易。
骆天复没有回答骆瑶的话，只是看着骆长云，道：“长云，把你妹妹带回到给她准备的阁楼中去，这两位姑娘也一同前去吧。两位姑娘暂时也不能离开这云州，就当是陪骆瑶在这里游玩了。”
骆天复也有些担心周若轻、叶雪莲将这里的事情透露给朝廷，她们虽然不是朝廷的人，但难保不会为了孟星铤而走险。
于是，骆长云带着骆瑶三个人也离开了这座大殿，温南琴放心不下，便跟着去了。
……
大殿中，一时沉寂。
过了一会儿，燕寒尘叹了一口气，道：“真是没有想到，这个孟兄弟竟然是如此厉害的人物。若不是姜大哥有人在京城传来他的消息，咱们可能都不知道他的事情。”
这个时代信息传递落后，京城里的事情，自然没有那么快传到云州这种荒僻之地。

也只有那些贩夫走卒，经常流动的人，才会带来这些消息，而云州经济落后，许多人也不愿意来这里做生意，反倒是许多犯罪的官员，被驱逐到这云州来流放。
这时，姜羽烽去而复返，他已经将孟星关入大牢。
姜羽烽道：“这个孟星是一个非常有才华的人，而且还有一身强悍的战力，如果能把他招入军中，咱们肯定是如虎添翼。”
“非常有才华？”众人都有些不解。
“他还擅长作诗词，又擅于谋断，经常协助京兆府的捕头破案，揪出了许多魔门的高手。所以，别看他这样年轻，看着是没有什么威胁，但却是一个非常厉害的角色。”姜羽烽道。
他自然让情报人员都搜集了孟星的许多资料。
“擅长作诗词？又擅于谋断？他不是武夫吗？竟然连这些都懂得？”燕寒尘真是惊了。
“你一直专注于练军，却一直不注意这些大事，将来会很吃亏的。”姜羽烽道。
从他的手中飘出了几张纸片，飞到了骆天复的桌案前，他说道：“王爷，你们了解一下这个人的资料，以及他写的几首诗词，看看是不是真的很厉害？”
骆天复随即拿起资料来看，边看边惊叹，说道：“竟然做过这样的大事，十几个四品高手的包围下，还能斩杀五个四品高手……嗯！这首诗也作得极好。水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。若把青湖比阳平，浓妆淡抹总相宜……这阳平，就是大秦的阳平公主了，看来他与那个有才华的阳平公主，也是相熟得很。”
“唔！这首词更是不错！东风夜放花千树，更吹落，星如雨……众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。描述得简直是绝了，将京城元夕的繁华景象都描述了出来。”
燕寒尘听得也很震惊，他虽然是粗通文墨，但理解诗词还是可以的，也听得出来，这些诗词都是难得的佳作。
骆天复看完资料，燕寒尘便迫不及待地拿过来看了一遍。
姜羽烽道：“所以，这样厉害的人才，即使不能把他招安，纳入我们的阵营，也绝不能放他出来，否则，对我们来说，将会是一个巨大的威胁。”
“可是，这样一来，岂不是埋没了他的才能？”燕寒尘有些惋惜。
“埋没就埋没吧！不过，此人的信念倒是令人惊讶，他反对无意义的战争，如果不是为了拯救百姓于水火的战争，他反对加入任何一方，即使是连大秦王朝也一样。这种人是不信神佛，也不拜大秦的皇帝，是个无君无父之人。如果大秦乱了起来，百姓处于水深火热之中，而我们是正义之师，他肯定会加入我们的阵营。”姜羽烽道。
骆天复道：“这样说来，咱们还是机会让他加入的。”
“是的。所以，咱们还是好吃好喝地招待他，让他在监牢中住得舒服一点。到了关键时刻，看能不能用他一用。不过，咱们也不能把鸡蛋放在一个篮子里，王爷还是要看看其他人才，尤其是擅于领军打仗，谋兵布阵的。”姜羽烽道。
“好的。最近咱们云州城又流放了几个狂狷的文人，有一两个还是非常有才华的，尤其是那个叫段集弦的文士，据说熟读兵书，在京城也是非常有名，只是不知道犯了什么罪，被流放到这个荒僻之地了。我会多与那些人聊聊，看能不能将他们招徕进来。”骆天复道。
“王爷，咱们必须使用一些恩威并施的手段，先让他们去受受苦，再把他们从水火中救出来，对咱们也会更加死心塌地。”姜羽烽道。
“好的。多谢国师指点。”骆天复道。
又商议了一会，姜羽烽便带着弟子骆令魁飘然离开了。
……
大牢之中，孟星坐在木板床上，看着四周，这大牢也是真大，相当于一个大厅，四周是特制的铁柱，围城一个栅栏，据刚才姜羽烽所说，即使是四品高手也无法用手掰断这铁柱。
栅栏之外，还布置了一层大阵，可以防御与困住三品以下的高手，就是飞鸟也飞不出去。
两层的防御，不可谓不厉害。看着这姜羽烽对他还是非常重视的，也知道他懂得一些阵法之道。
孟星随意看了一眼，便发现这所谓的大阵有许多破绽，虽然可以防御三品高手，但却困不住他，举手便可以破解。
景隆大帝布置的厉害阵法都破了，更何况是这里的阵法。
所以，他想要逃出去，还是很容易的。但是他布置的阵法，却是防御不了二品强者，所以无论逃到哪里，都可能被这个二品强者抓住，再被抓回来。
看来，必须研究一下更厉害的阵法了，或者是自己突破到二品合道境，这样就不怕二品强者了。
但想要突破到二品合道境，也不是一时半会儿的事情。

第413章、你又去招惹二品强者了？

某座大殿之中，盘腿而坐的姜羽烽感应到了牢房中的动静，睁开了眼睛，微微一笑：“这个小子，故弄什么玄虚？竟然知道我在暗中观察他，所以通过阵法屏蔽了我的感知？”
“这阵法倒是有点厉害，应该就是那个雷宗圣女送给他的了。不过，对我来说，却是构不成威胁。”
姜羽烽知道孟星是依靠道门的瞬移手段，加上一把神剑，配合得天衣无缝，才能斩杀四品高手的。
姜羽烽也没有去管，知道这个小子都在他的掌控之中，这个小子只懂得一点阵法之道而已，也只会使用别人刻制的阵法，若是让他布置那种复杂的大阵，肯定也是做不到的，没有道门的法术，根本是无法布置。
不过，姜羽烽以为孟星在阵法之道上依靠的都是雷宗圣女，却不知道，连雷宗圣女也在向他学习请教。
而且，姜羽烽获取的情报信息中，也并没有描述孟星懂得传送阵。而在绝神宗枯叶城发生的事情，在绝神宗的控制之下，也很少传了出去，即使传了出去，除了绝神宗的几个高层，别人也不知道孟星懂得传送阵法，已经离开了被他们围困的地方。
毕竟是那么丢人的事情，连一个七品炼神境的人都抓不住，他们又怎么会大肆宣扬？
……
孟星却是躺在木板睡了一觉，想看看那个二品高手有什么反应，不能急着研究阵法，被姜羽烽看出了什么。
等他一觉醒来，发现阵法根本没有事，看着那个国师对他的手段不以为然，所以根本不予理会。
这就是低调装弱的好处，如果他现在显露出三品高手的实力，对方就会忌惮他的修为，可能将他分分钟灭杀，不给他扑腾的机会。
现在，对方只会觉得孟星的一切手段都是可笑的，都在自己的掌控之中，逃不出他如来佛的手掌心。
唉！这是把我当做一个无牙的老虎了，再怎么张牙舞爪，对他也没有一点威胁了。孟星心里吐了个槽。
孟星拿出了远距离传送，定位到京城阳平公主的府邸，激活之后，眼前便悄无声息地打开了一个黑洞漩涡，身子踏入漩涡之中，很快离开了这座大牢，并顺手收了三个阵盘。
下一刻，他便出现在公主府邸的院子中。
对他来说，想要逃出来还是很容易的，关键是逃出来之后，怎样应对二品强者的追杀。
现在如果姜羽烽杀上真武宗剑池峰，那里的护山阵法根本无法抵挡二品强者的撕裂，对方想要灭杀剑池峰的人都很容易。
自己如果是在京城，倒是不用担心性命，毕竟京城有三位二品强者监视着，但却保护不了真武宗的一大帮人了。
而且，如果二品强者偷偷潜入京城，想要杀自己还是很容易的，杀了自己之后再跑，其他二品强者又能奈何得了他？
所以，得罪一个实力强大的二品强者，还是很恐怖的事情。因为对方的实力，已经差不多达到这个世界的顶尖层次，无人能够制止得了他。
大厅中，阳平公主、卓灵烟听见了一阵脚步声，随后便看见了孟星的身影。
“自从你回到京城来过一次，这么久了，才想到来这里，肯定是有什么事情了？”阳平公主瞥了他一眼，说道。
孟星笑了笑，坐在桌桉前，提前茶壶给自己倒了一杯茶水，拈起一块糕点塞入嘴里，一点也不客气的样子。
一连吃了好几块，孟星说道：“还是公主这里的糕点正宗，宫廷御品，就是比外面的好吃。”

“无事献殷勤，非奸即盗。说吧，有什么事情？”阳平公主手中捧着书卷，说道。
“我这次来，不是找公主你，而是灵烟妹子。”孟星说道，手中拿着一块糕点，塞到卓灵烟的手上，“借花献佛，你也吃一块，这糕点很好吃。”
“说吧！”卓灵烟不冷不热地道。
好吧！这献殷勤不凑效，看来得说点她感兴趣的了。哎！灵烟妹子，你懂不懂点风情啊？孟星心里吐槽。
“你想不想再提升一下阵法的威力，让我们的阵法能够抵挡二品强者的轰击？”孟星说道。
卓灵烟的眼睛明显一亮，来了兴趣，道：“这可能吗？二品强者如此厉害，简直可以毁天灭地了。阵法能够抵挡三品强者，已经算是极限了。”
果然，还是要这种杀手锏才行，这么容貌绝色，沉鱼落雁，宛如仙女般的女孩子，为何就不解风情呢？竟然整日就知道与枯燥的阵法打交道，连我这英俊儒雅的男子都不看在眼里。孟星有点痛心疾首。
孟星道：“阵法之道，其实也更符合天地之道，能够发展到现在，自然是有它的强大之处，不可能无法抵御二品强者。只不过是有许多强大的阵法，可能已经遗失在历史的长河之中，让我们无法找到而已。所以，我需要你帮我一个忙。”
“什么忙？”卓灵烟眼中露出了更大的兴趣。
“你去搜集一下更多的残缺阵法，就像是天罡万星阵一样的残卷，我需要把所有的残卷汇聚起来，看看能不能打造出一套足以抵挡二品强者的阵法，到时候，我会把这套阵传授给你！”孟星循循善诱地说道。
“好！我可以去搜集，不过需要一两天的时间，我需要回去一趟雷宗。”卓灵烟有些激动地说道。
这些日子，她就一直在思考如何继续提升阵法实力，孟星的话，无疑就是帮了她这个忙。
只要能够打造一套足以抵御二品强者的阵法，她的阵法之道自然也是在提升了。
“不过，你现在这么积极想要研究抵御二品强者的阵法，主要是为了什么？”卓灵烟有些疑惑地问道。
“当然是为了对付二品强者。”孟星道。
“你又去招惹二品强者了？”卓灵烟与阳平公主都差点晕死过去。
这厮还真是能蹦跶，招惹了绝神宗的三品强者竟然还不够，现在竟然又去招惹了二品强者？
你丫的能不能低调一点啊？这纯粹是找死。两位女子都替他的性命担忧，担心他一不小心就将自己玩完了。
“我现在被一位二品强者抓入大牢之中了，必须研究出一套可以抵御二品强者的阵法出来。”孟星说道。
“你这不是逃出来了吗？还担心他的追杀？”卓灵烟问道。

第414章、孟星师兄真是聪明

“不是。对方是一位散修，可能没有宗门。”孟星说道。
对那位国师姜羽烽，他完全不了解，虽然知道他是前朝后裔，但真实身份并不完全了解。
孟星暂时也不想将云州的事情说给阳平公主听，免得惹恼了那个二品强者，对真武宗来一个灭门。
虽然燕寒尘曾经说宗主严紫阁是他的朋友，但这大殷王府的势力，恐怕都是姜羽烽一力促成的，由他主导的，而燕寒尘更多的是听令行事。
所以，燕寒尘也并不能保护真武宗，人家恐怕还是会以大殷王府的利益为重。
而且，周若轻、叶雪莲两个人也还在云州，虽然有骆瑶在帮忙，但也不一定护得住她们两个。
“一位散修竟然有这等修为，恐怕不可能，定然是什么大宗门或者有强大的底蕴，才能培养出来的。”阳平公主说道。
孟星点了点头，说道：“是的。所以我还需要查查，看看这样的高手是什么来头，等有消息的时候，再告诉你。”
阳平公主果然聪明，有很强的逻辑分析能力，竟然猜测到对方有来头。姜羽烽能够修炼到这么强大的修为，恐怕也是依靠前朝的强大底蕴，而这种底蕴恐怕也是一种秘密，并不为外人所知。
卓灵烟道：“我先去搜集阵法残卷。”
“好！我也要先回去大牢，不能离开太久，免得被那个二品强者发现，两天后，我再来找你。”孟星说道。
卓灵烟点了点头，拿出传送阵盘，先传送离开了这里，回到雷宗去了。
然后，孟星也离开，返回到云州的大牢中。
孟星甚至还走出自己布置的阵法外，故意露了露脸，做了一些踢腿舞拳的运动，然后走回阵法中，隐蔽身形。
他知道姜羽烽作为二品强者，肯定通过感应来观察自己了。修武体系的人虽然不修炼神识，但感应还是很强的，相当于精神力一般，这就是四品境时需要修炼的神意，到了二品境，这神意自然也是更加神妙，跟四品不可同日而语。
……
一座宫殿中，姜羽烽再次睁开了眼睛，神情澹然冰冷：“这个小子，还真是故弄玄虚，是一个不肯安生的主。都这个样子了，竟然还装作不在乎的样子。”
“不过，如果你不愿意投降，那就一直待在这这里吧，这一生就不要出去了。除非是等大殷王朝复国成功，取代了大秦，我才会放你出来。”
他重新闭上眼睛，浸入修炼之中。
……
孟星躺在木板床上，思考着今后的打算。
首先是要研究出一套可以抵挡二品强者的阵法，才可以离开这里或者是偶尔来这里迷惑一下二品强者，其次是自己也要继续努力提升修为，尽快突破到二品，自己才能有足够的实力来抗衡那些二品强者。
第三，就是要查查若轻妹子、雪莲妹子都在哪里，等有机会就把她们都带走，至于骆瑶，就不用担心了，她的父母兄弟肯定也不会伤害她。
第四，就是查查这大殷王府都在干些什么，如果他们训练好了军队，想要兴起复国的战争，陷百姓于水火之中，自己就让大秦派军队把他们先灭了。
不过，八成是这样，不然他们眼巴巴地掌控云州，训练军队干吗？
但现在因为形似所逼，还不能跟蔡督主或者阳平公主透露，免得惹恼了他们。
对了，如果把这些大殷余孽灭了，岂不是要伤骆瑶的心了？除非是保全了她父母兄弟的性命。看看吧！如果迫不得已，伤心就伤心吧。
骆瑶这种傲娇的性子，除了是在真武宗被众星拱月般养成的，也可能因为她是前朝公主，骨子里就有点傲娇的遗传。
这样说来，那阳平公主岂不是也有傲娇的性子？只是很好地被掩饰了起来，便变成了清冷、高贵的样子了？
孟星胡思乱想了一番，便又睡着了，半天之后醒来，才坐起来开始修炼。
上辈子没有坐过牢，这辈子还是第一次坐牢，除了睡觉、修炼、发呆，还真不知道干些什么。
对了，看看书也是不错的。书中自有颜如玉，说不定会蹦出一个美女出来陪自己。
孟星修炼着三套天级功法，雷罡神诀、静水波元功及青莲焚天诀，每一套功法修炼了一个时辰，这日子也是过得很快的。
……
大殷王府，一座阁楼中。
骆瑶烦闷地坐在桌桉上，生着闷气。她也没想到，让孟星跟着来云州，竟然会遭遇到这种事情。现在好了，孟星不知被关押在哪里，想出也出不来了。这不是自己害了他吗？
旁边坐着周若轻、叶雪莲，两个人用手撑着脸，也是默不作声。
周若轻倒不是担心孟星，以孟星三品强者的修为，其实不用担心什么，而且他还有各种手段，想要逃出去肯定很容易。
但这些话肯定是不能说的，自己心里知道就好，所以她也只能沉默着，装作担心的样子。
心里却在想着，这次孟星师兄会不会又搞出一点什么出来？每次他去了什么地方，哪里都是不平静的。
去了京城，又杀蛮族、又与十几个四品高手相斗，搞出的动静很大；去了绝神宗的地盘，据说也与绝神宗的三品高手大战了一场；去了边陲之地奎州，也是又杀蛮族统帅，又杀了奎西王之类的；回到真武宗剑池峰，更是连斩杀了两个三品强者，将魔门与妖族的高手都杀怕了。
一场比一场动静大。
现在又来了云州，竟然被关入了大牢。据说那个国师，是二品强者，实力更加恐怖，已经达到了大秦的顶尖高手的行列。但周若轻并不担心，因为除了她，谁也不知道孟星是三品强者，三品强者打不赢二品强者，但想要逃走恐怕很容易。
这大概也是孟星师兄为什么要假扮白侠的原因，别人不知道他的真实实力，他就有机会谋划各种手段，避免遭遇到更强者的击杀。
孟星师兄真是聪明！周若轻心里默默地点了一个赞。
“不行！我一定要把孟星救出来！跟我走！咱们去找大牢。”骆瑶说道。
“咱们去哪里找大牢？”叶雪莲问。
“我也不知道，但应该是在云州城内，咱们把云州城翻一个遍，不怕找不到。”骆瑶说道。
“对了，咱们先从王府找起，看看王府有没有大牢之类的。”
于是，骆瑶带着周若轻、叶雪莲，四处熘达，查看有没有大牢之类的，在王府走了一个遍，又走出王府，在街道上熘达。
燕寒尘看见她这样，知道她是想找大牢，叹了一口气，便派了几个护卫，跟在她的身后，随便她怎么折腾。

第415章、阵法残卷

“孟星，孟星，你被关在哪里？我怎么才能把你救出来？”骆瑶心中无助，失魂落魄。
每日与孟星斗嘴的时候，她还没有觉得怎样，甚至还有一点不满，就会与自己斗嘴，现在不知道他的下落了，她才觉得心中仿佛缺失了什么，有一股揪心的疼痛。
而孟星又是因为她被关入大牢的，她心中也更是内疚。
早知如此，自己都不跟他斗嘴了，好好地跟他在一起聊聊天不好啊？说不定还能让这个家伙喜欢上自己呢，现在好了，他被关入大牢出不去了，恐怕是恨死自己了，从此再也不会理自己了。
骆瑶失魂落魄地回到王府，拒绝吃食，心中对父亲骆天复也生着闷气。
丫鬟送来食物，被她轰了出去。
“师姐，我肚子好饿！咱们在外面跑了一天，你为什么不让我们吃？”叶雪莲可怜巴巴地道。
“不准吃！我们要以绝食来反抗，除非是把孟星给我们放出来。”骆瑶气道。
“那孟星要是一直不出来，咱们就要一直绝食？”
“对！饿死了也不吃这些饭菜！”
“师姐，这样一来，孟星可能没有死，倒是把咱们饿死了！”叶雪莲可怜兮兮道。

“饿死就饿死吧！反正孟师弟不放出来，我们一直不吃。”
周若轻却是默不作声。
过了一会儿，温南琴推门走了进来，劝道：“瑶儿，你就吃点东西吧！咱们再想别的办法救孟星好吗？”
她看起来就像是骆瑶的姐姐，但显得更加成熟风韵，温顺柔和，能让人如沐春风。
“不行！一定要把孟星放出来，我才肯吃饭。”骆瑶执拗地道。
“我没办法改变你父王的主意，而且他与国师定下的主意，也向来不会更改。但咱们可以想想别的办法，比如让你的二哥帮忙。”温南琴道。
“要不是二哥，孟星也不会被他师傅关押起来，他又怎么会帮忙？”骆瑶道。
“娘会劝劝他的。”
“娘，你劝不了他的，他的性格，跟父亲很像，而且很好胜，孟星打了他，他能放过孟星吗？而且，他恐怕也干预不了他师傅的事情。”骆瑶道，将事情都看得很清楚。
温南琴叹一口气，知道骆瑶说的是事实。这个女儿很聪明，什么都骗不了她。
温南琴只得默默地离开了。
三个人一直挨到第二日的傍晚，饿了两天，饿得头晕眼花。
“不行！我要吃饭，再这样下去，咱们就饿死了！”叶雪莲一杯杯地喝着开水，想以水来抵挡饥饿，却发现越喝水，越饿。
周若轻叹了一口气，却是拿起放在外面的食盒，走进屋里，取出饭食，开始默默地吃了起来。
“若轻，你这是怎么回事？咱们不是说好，饿死了也不吃的吗？”骆瑶说道。
“若是饿死了，咱们怎么去找孟星师兄？而且，他那么聪明，肯定有办法离开大牢的，咱们不用担心他。”周若轻说道。
三个女人也没想到孟星会传送阵，因为他也只是随口提了一下，而且也从来没有见过他施展这种阵法，对这种传送阵其实也不太明白。
如果是萧雨落、柳诗蕴等人，肯定会想得到，因为她们已经跟着孟星通过传送阵走过许多地方，比如京城十几个四品高手的围攻，比如枯叶城从三品高手的围困下离开，都是这种手段。
“是啊！是啊！据说孟星从绝神宗的地盘都能逃走，肯定也有办法离开大牢的。咱们不用担心他。”叶雪莲也道，饿得实在是受不了。
修武体系跟道门不一样，又不会辟谷，虽然说随着修为的提升，对食物的需求也不是那么大，但叶雪莲与骆瑶的修为才七品境，周若轻六品稍微好一点，自然还是需要食物来补充体能与精力的。
一般到了五品越海境，就可以通过吸收天地之间的元气来直接补充能量。
“好吧！那咱们吃吧。为了救孟星师弟，咱们也不能饿死了。”骆瑶想了一想，说道。
……
过了两天，孟星又来到了京城公主府邸，卓灵烟也从雷宗回来了，搜集了许多阵法残卷。
卓灵烟将存有残卷的储物袋递给了孟星，说道：“我这次下了大力气搜集了这么，还花了几万两黄金去买残卷，你一定要给我研究出一套可以抵挡二品的阵法出来。”
“这种残卷还有人收藏？”孟星问道。
“当然！而且还非常值钱，我一位师叔藏了一套天地玄门阵的残卷，死活不肯给我，非要我花了三万两黄金，才肯给我。”卓灵烟道。
你师叔是一个骗钱的吧，竟然对自己人下手也这么狠，什么破残卷，竟然要三万两黄金？这三万两黄金若是给我，我这一辈子都衣食无忧了，还可以娶十八房小妾，生一堆熊孩子。孟星心里吐槽。
孟星吹嘘道：“我的水平你放心，保证研究出来。不过，你要在这里等着，等我研究好了，还要你刻画阵盘。”
“好。”
虽然感觉到孟星有点吹嘘，卓灵烟还是很相信他的。
孟星又趁机吃了阳平公主一大盘的糕点，喝了几杯茶水，这才返回到云州大牢中。
坐在木板床上，孟星开始刷阵法残卷，将一册册残卷阵法取出来看，看看哪些是可以抵挡二品强者的阵法。
看了半天，发现不是抵挡五品的，就是抵挡四品的，抵挡三品的都比较罕见，抵挡二品的几乎没有。
“咦！这套天地玄门阵的残卷，不就是骆瑶花了三万两黄金买来的吗？这也太破烂了吧？”
孟星从储物袋取出来看了一眼，这套残卷是用羊皮纸制作的，看起来好像只剩下三分之一，也只有十几页，而且后面两页还看不出字迹来了。
就这还值三万两黄金？真是坑爹啊！不对，坑灵烟妹子啊！
这还是师叔的作为吗？为了钱，简直是六亲不认了。孟星愤愤不平，替灵烟妹子抱不平。
孟星翻看了几页，登时眼睛一亮，这套阵法说不定可以抵御二品强者，看了几页，就感觉到阵法思路新颖。
天地玄门阵，是依靠阵法来凝聚出一道道玄门，以玄门来抵御强者的攻击，强者的气机打到玄门上，便会被玄门吞噬，消弭于无形，不管多强大的力量，都无法破开玄门的防御。
这是阵法原理。

第416章、天地玄门阵

就这一点内容，竟然还要三万两黄金，卓灵烟小妞儿亏大了。
只有初步构造玄门阵纹的方法，后面的内容怎么推演？我即使有系统，也不一定能够推演得出来吧？
孟星只得开启了系统获得的阵法属性点，看看能否推演得出来。
脑海中阵法属性点不停地闪烁着，根据刚才所看的天地玄门阵的阵纹构造方法，开始推演完整的阵法。
半个时辰之后。
孟星松了一口气，竟然能够推演到一半，只要再花一点时间，应该就能推演出整套的阵法。
脑海中阵法属性点继续运转着，无数光点凝聚成一道道阵纹，随后演化成一道道虚幻的光门，闪烁着光芒，按特定系列排列着，仿佛一道道无尽的深渊，在吸纳着无尽的力量。

轰！
脑海中仿佛有一道惊雷噼下，然后光门闪烁，将雷电吸纳入其中，化为更加强大的力量，继续维持着光门的运转。
孟星缓缓地吐出一口气，行了，竟然推演出来了，看来系统赋予的阵法属性点还是很厉害的，竟然让自己推演成功。
有机会，还是要多多获取这种阵法属性点，说不定那天就用得着了。
不过，虽然推演出来了，但还是要继续完善。而且现在推演出来的阵法，也不一定就能抗御二品合道境强者，还需要测试一下。
孟星将剩下的残卷也全部看完，然后一个个推演，看看推演出来的东西，能否对天地玄门阵做为参考，使得自己继续完善这套阵法。
于是，孟星累了就睡，饿了就去拿送到牢门口的食盒吃饭，一日两餐都会有人定时送餐，没有早餐吃。
当然，孟星也可以做到几日不吃，但这也是为了避免让姜羽烽起疑，所以他还是尽量吃吃送来的饭食。
当然，偶尔也故意不吃一两顿，毕竟闭关修炼的时候，是没有时间来吃的。
就这样疏忽间过了半个多月，孟星将所有的阵法残卷推演完毕，自己的阵法知识也有了极大的增长。
再看推演出来的天地玄门阵，竟然真的让他发现出来了几个问题，于是开始完善阵法，又推演了一遍。
孟星孜孜不倦，不停地修改了十几遍，使得阵法终于趋于完美。
当然，这种完美，也只是以他目前的水平来衡量，等自己获得的阵法属性点更多了，说不定又可以将阵法更加完善，提升阵法的抗御之力。
孟星忙完这些，精神疲惫，这些日子绷紧着心神在研究阵法，确实很累人，于是躺在床上，很快就沉沉睡去。
等到第二日，他精神抖擞地起来，提笔将天地玄门阵的阵纹与阵法结构写了出来，又花了一个时辰。
然后，孟星便激活了传送阵盘，传送回到京城的公主府邸。
卓灵烟等了半个多月，已经有些煎熬，一见孟星，便问道：“怎么样？阵法推演出来了吗？”
“已经推演出来，这是阵法符文与结构的图纸，你赶紧刻制几套阵盘出来，我要拿去测试一下。”孟星道。
说着，便将储物袋递给了她。
“好！”卓灵烟有些激动地道，终于等到了，对于孟星的能力，她是非常相信的。
接过储物袋，卓灵烟便取出图纸研究起来，看看怎样刻制阵纹。
“这是……这是我花了三万两黄金购买的天地玄门阵？”卓灵烟微愣了一下，道。
“是啊！你这三万两黄金花得值了，就凭我推演出来的阵法，完全值得了。”孟星道。
“这套阵法我那个师叔宝贝得不得了，他花了几十年的功夫，都没有研究出来，没想到竟然给你研究出来了。”卓灵烟有些惊叹地道。
“当时我买的时候，也看了一下这阵法的残卷，发现根本无法推演，确实太严重了。当时我还在犹豫，要不要买这样的残卷，后来还是咬牙买了，花了这么多黄金，简直把我的老底都淘尽了。”她继续说道。
“等你刻制成阵盘，试一试这阵法的威力，你就会觉得这一切都值了。”孟星笑道。
卓灵烟点了点头，随即认真观看图纸。
一旁的孟星随即给她讲解其中的一些诀窍，以及刻制阵法需要注意到的地方。
而坐在附近的阳平公主直接被无视了，孟星连招呼都不对她打一下，好歹她也是大秦的堂堂公主，孟星却连对她一点尊敬的地方都没有。
阳平公主也懒得计较了，这厮就这样，根本不把她当成公主看，对她随意得很。
如果是别人，早就对她毕恭毕敬，生怕失了礼数，惹怒了她。
阳平公主听了一会孟星的讲解，发觉根本听不懂他在讲什么，而卓灵烟却是不停地点头，一副恍然而悟的样子。
没办法，阳平公主只得看自己的书。
孟星讲完之后，卓灵烟随即刻制阵盘，以法术在阵盘上按照一定的结构，烙印阵纹。
阵纹非常复杂，有些还重重叠加在一起，刻制了一个时辰，才刻制出一块阵盘。
为了增强阵法的威力，这天地玄门阵需要刻制九个阵盘，九九归一，由九个阵盘构造而成，激活之后，构成强大的天地威力，来抵御二品强者。
孟星看见还需要这么久的时间，便先离开了，通过传送阵传送到王妃那里，与她见了一面。
王妃自然是有些抱怨，半个多月才来见她一面，孟星是越来越不把她放在心上了。
孟星已经摸准了她的脾气，哄了几句，就把她哄开心了。聊了一会，孟星才返回到云州的大牢之中。
翌日，孟星在大牢中呆了半天，吃了一顿免费午餐，才传送到公主府邸，看看卓灵烟刻制了多少。
果然如他所料，卓灵烟才刻制好一套，正坐在那里休息，恢复体内元气。
“灵烟妹子，继续努力！”孟星夸赞了一番，便将九个阵盘都取走了。
卓灵烟却白了他一眼，道：“你就想把我当成牛一样使唤。”
“灵烟妹子这样貌美如仙的女子，怎么会是牛呢？谁若是敢这样说，我第一个不答应。”孟星说道。
卓灵烟脸上露出了笑容，原来我在他的心目中，是貌美如仙女，嗯，不错！
“我先去测试一下阵盘。”孟星道，便传送离开了。
孟星特地来到云州城一百里外的一座树林中，开始测试阵法，取出了九个阵盘，其中一个悬浮在中间作为阵基，其他八个按照八卦方位，飞向了八个方向。
孟星一道气机射在中间阵盘上，随即激活了阵法，一道道无形的力量，开始从九个阵盘中散发出，构成了一道道阵纹，形成了独特的纹路，从虚空中汲取着天地之间的能量。
九个阵盘随即隐入虚空之中，消失不见，无形的力量却在方圆五里的范围内作用着，形成了一道道屏障，这一片空间独成一域，被隐藏了，外人看不见里面的情景，只有里面的人才能看清外面。
当然，调整一下阵法纹路，也是能被外面的人看见。
孟星感受了一翻，感觉没有什么漏洞，随即准备测试阵法。

第417章、找二品高手试阵

孟星随即轰出了十几拳，一拳比一拳狂暴，如果是别的阵法，溢散的气机可能把四周都掀翻了，但这光门却尽数吸收了，而阵法威力却因为他的气机，反而缓慢地提升了威力。
不错！不错！抵挡三品境高手的攻击，简直是毫无压力，比天罡万星阵强多了。
不过，却不知道能不能抵挡二品强者，得找个二品强者来试试才行，但他认识的二品强者却没有一个。

虽然与凰火教的女教主有一面之缘，但以他现在的实力，却是请不动人家，毕竟与对方是毫无交情。
而且这阵法也暂时不能透露给其他人知道，得作为自己的杀手锏。
对了，蔡督主也是一个二品强者，不过他与对方却是上下属的关系，而且这个家伙老神在在的，看人的目光似乎能把人看穿，对方也已经好久没有出手了，又岂会帮他的忙？
所以，孟星也不会请他来帮忙，避免被他看出太多东西了。
思来想去，孟星一时也没有把办法。
对了，那个国师姜羽烽不是就在附近？就拿他来试好了。孟星忽然想起。
反正这阵法也是为了对付他的，就拿他当小白鼠来试试了。不过，却必须装扮好，不能被他认出来，否则一切都玩完。
二品强者有更强的感应能力，而且眼神也犀利，只要露出一点蛛丝马迹，就可能被他认出来。
想到这里，孟星随即离开了这里，在附近找了一家小村镇，购买了一套宽大一点的粗长袍，又买了一件遮颜草帽，面具可以用原来的，反正也没有人见过。
然后回来，换了这一身装扮，孟星还有点不放心，他现在体质强大，肉身力量也很强大，于是运转功法，将自己的身躯变高了一些。
准备妥当，孟星随即传送到云州城下一处偏僻的地方，这里附近正好有一座山峰，而关押他的大牢就建造在这里，距离云州城只有十几里的地方。
孟星准备好短距离传送盘，又将自己的修为压缩到六品金钟境，然后拿出了道门的雷属性符纸引燃，轰的一声，随即将一堵城墙轰塌了半边。
再拿出一张符纸，再次引燃，轰，又轰塌了半边，引起了城中巨大的骚乱。
“天啊！发生什么事情了？地震了？”
“不对，好像是老天爷发怒了，降下了雷霆！”
“快看！那边城墙被轰塌了，这是什么神雷，竟然这么厉害？”
“难道是我们云州城触怒天神了，所以才会天降神罚？”
孟星随即散发六品金钟境的气息，宛如浩浩荡荡的浪涛一般，向四周散发而去，让云州城的许多武者都能感应得到，那些武者顿时也是一阵骚动。
“高手！竟然有高手降临！”
“这种气息，似乎是六品金钟境的修为，没有多高。”
“六品金钟境竟然也敢来找死，这是不想活了？”
“这是来挑衅大殷王府的国师吗？现在整个云州城都在大殷王府的掌控之中，而国师据说是二品强者，他竟然敢来挑衅，这胆子有点大啊，难道是吃了妖兽胆了？”
“这是自恃实力厉害，想来找死的。”
许多武者顿时议论纷纷，一个个飞跃到屋顶高处，向气息散发而来的方向看去。
嗖！
一条飞天蟒随即冲天而起，燕寒尘脚踏在飞天蟒上，向城墙轰塌的地方看去，随即看到了蒙面打扮的孟星。
“你是谁？竟然敢闯我云州之城？”燕寒尘喝道。
轰！
一道雷霆闪现，竟然直接出现在他的头顶，向着飞天蟒轰击而去，打得飞天蟒一阵颤抖，浑身被电流冲击，差点要栽落下来。
飞天蟒怒吼了一声，向着孟星俯冲而去，长长的尾巴，已经甩了过去，宛如惊天巨柱一般，打得空气爆鸣！
从孟星手中却飞出了一团火球，轰的一声，迎着尾巴烧去，烧得尾巴滋滋作响，四周飘起了一股肉香味。
痛得飞天蟒一阵嘶鸣，狂甩尾巴，瞬间将几座房子轰塌了，城中顿时大乱，无数的人奔逃。
燕寒尘愤怒，向着孟星冲杀而去。孟星对这个燕寒尘的印象不错，也没有杀他，只是踏入传送阵，瞬间便消失了。
下一刻，便出现在附近的那座山峰上，孟星又引出了一道轰天雷，随即炸裂，直接将山峰也轰塌了半边。
几个呼吸之间，孟星却又消失了。
嗖！
一道身影也飞到了半空中，众多武者都眼尖，很快看出这是大殷王府的国师，姜羽烽。
“天啊！二品高手，国师也出来了。”
“那个家伙乱轰，是想避开燕将军的追杀？却没想到，竟然轰击了国师的山头？”
“这不是找死吗？二品高手速度更快，他是逃不了的。”
“哈哈！这不是悲剧吗？想逃走，却把国师也引了出来，这更加别想逃了。”
“对了！这个家伙为什么要轰塌城墙泄愤呢？”
“鬼知道呢！也许他与大殷王府有仇，故意来搞破坏的。”
“是啊！最近大殷王府势头很劲，又汇聚了三万精兵，已经惹起很多人注意，也使得众人都嫉妒。”
……
嗖！
半空中，姜羽烽风驰电掣一般，向着一个方向追击而去。
“咱们也跟去看看，肯定有热闹瞧了。”
“哈哈！云州宛如一潭死水，好久没有这么热闹了。”
“快去看看！我要看看那个六品金钟境的家伙是怎么被打死的。
人都是爱凑热闹的，众多武者纷纷奔出，向一个方向冲去。燕寒尘驾驭着飞天蟒，也跟了过去。
孟星却通过短距离传送阵，分成七、八次的传送，向着布置的阵法而来。
至于为何使用短距离传送阵，是因为容易被姜羽烽感应得，让他能够追过来，如果他直接传送到阵法中，人家就感应不到。
姜羽烽、燕寒尘也紧跟而来，心中有些惊讶，不知道这个小子为什么会逃得这么快。
你丫的属兔子的吧，竟然这么快！
很快，就来到那座树林中，孟星站在阵法前，看见姜羽烽正御空而来，速度如电，他就转身进入天地玄门阵中了，消失不见。
姜羽烽飘然而近，一眼就看出了眼前有座巨大的阵法，锋利的眼神不由得射出了一道光芒。
这是故意把他引到这里来的，此人到底是为了什么？
一个六品金钟境的高手，速度为何这么快？还有，此人为何遮住了面孔，不想让他知道？
难道是那个小子出来了？这不可能啊！他应该一直还在大牢之中。
而且修为也不太一样，一个是七品境，一个是六品境。不对，半个多月了，那个小子也可能提升实力了。
想到这里，姜羽烽脸色一变，对驾驭着飞天蟒驰近而来的燕寒尘道：“你在这里守着，我回去一趟。”

第418章、重新推演阵法

姜羽烽身如流光，很快回到了大牢中，却见孟星正站在他的屏蔽阵法外面挥舞着拳头，在缓缓地打着拳法，一丝不苟的样子。
“小子，你一直在这里？”姜羽烽盯着孟星，问道。
“国师，好久不见啊！我刚才在这里面啊，怎么，想好了放我出去了？”孟星招呼了一声，说道。
“哼！你就在这里一直待着吧！”姜羽烽冷声道，转身便走。
“哎！国师，我这等实力，实在是不适合在这里，你就让我离开这里吧。我也辞了金级魂天使的职位如何？这样你就不用担心我了。”孟星道。
“我姜羽烽除了相信自己，不相信任何人！”
姜羽烽身影消失，人已经离开了。
孟星微微一笑，走回到自己的阵法中，激活了传送阵盘，又出现在天地玄门阵之中。
姜羽烽想跟自己玩快，哪里有自己这么快？这道门的传送阵，就是最快的了。
看来，自己以后少跟人透露这种传送阵法，也要叮嘱卓灵烟、无尘道长尽量不要传出去给别人。这种传送阵法，关键时刻有很大的作用。
孟星透过天地玄门阵，看见树林中聚集了不少看闲事的武者，正在议论纷纷。
也有一些是大殷王府的高手，正跟在燕寒尘身后，听候他的命令。
不到半刻钟，姜羽烽就赶到了，看着眼前无形的阵法，神情肃严冰冷。
姜羽烽抬起双手，一道无形的罡气在双手中凝聚，形成一个圆球，轰的一声，随即化为一个熊熊燃烧的火球，散发出来炽热无比的热气，即使相隔得很远，仍然能够感觉得到。
他一掐法诀，挥手之间，火球便向阵法轰击而去。
轰！
火球轰击在无形的阵法上，阵法符文闪烁，随即形成了一个光门，直接将火球吞噬了进去，只溢散出一些炽热的罡气。
姜羽烽眼神微凝，这种阵法竟然能够抵挡他的一击，实在是厉害。
轰！轰！轰！
姜羽烽继续凝聚火球，一道道火球，随着他的拳头狠狠地砸击在阵法上，随即出现了一道道光门，将他的火球与气机吞噬了进去。
但在他的连续强攻下，阵法竟然摇摇欲破，仿佛难以承受他的一击。
光门虽然吞噬了火球与气机，但是一时之间，却是难以化解一样，仿佛有一种撑爆了的感觉。
二品强者的气机，自然是无比强大。如果不是有光门的抗御，恐怕此刻这个地方都可能被打得天翻地覆。
四周观看的那些武者，自然是无比震骇，生怕被波及，都站得远远的，但即使是这样，仍然感觉到了一股强大的威慑之力，仿佛对方就是凛然不可侵犯的天神。
阵法中，孟星却在认真研究阵法符文的缺陷，经过二品强者的轰击，果然让他发现了一些问题，于是脑海中计算出了一些修补的方法。
光门也吸收了越来越多的能量，仿佛要撑爆了一样，就像是一颗随时会炸掉的核弹，在发生着剧烈的反应。
而这时如果不离开，外面的人会被炸到，阵法里面的人正在能量的核心，也会被炸得粉身碎骨。
卧槽！这是伤敌八百自损一千的阵法啊，有时可能敌人没有被炸死，自己倒可能被炸得尸骨无存。
看来得研究出把吞噬的能量倾泻出去的阵法，小部分保存，大部分倾泻出去。
嗯！只要再改改就好，这种原理就跟天罡万星阵差不多。
不过，现在这种阵法其实也是有作用的，就在这种野外的情况下，而敌人不知情，靠得很近的情况下，也可能会把敌人炸死。
前提是，对方的实力像二品强者一样，能够有无穷无尽的能量，持续轰击阵法光门，将光门自行撑爆。
“不好，快要爆炸了！”孟星正在推演阵法，忽然警觉，拿出传送阵，随即传送到附近的一座高山上。
轰！
姜羽烽正在轰击阵法，光门勐地炸了，掀起一股股飓风，一道道漩涡罡气，瞬间将四周的一切淹没，摧毁，而姜羽烽虽然有些准备，但也没有料到这种光门的爆炸竟然如此厉害。
于是，无数的树木被摧毁，化为齑粉，姜羽烽也被强大的力量，轰得倒飞了出去，闷哼了一声，口中吐出了一口鲜血。
“快退！快退！”姜羽烽怒吼了一声。
四周瞬间出现了一片真空地带，燕寒尘也在极速后退，而一帮实力较低的手下，却直接被罡气绞碎了，瞬间死了几人，甚至有一些离得近一些的看热闹的武者也被轰飞了出去，瞬间倒地吐血，脸色苍白，受了严重的伤势。
九个阵盘也在这一刻化为粉末，纷纷洒落。
“这……这阵法竟然炸了！这么厉害？”
“幸亏我们离得远了，否则我们也炸死了。”
“那个蒙面的家伙在阵法中，正处中心，会不会也被炸死了？”
“肯定炸得尸骨无存，这个家伙想通过阵法来保护自身，却没想到二品强者这么厉害，直接将他的阵法都打爆了！”

“厉害！厉害！二品强者要是能收我为弟子，我这一辈子便飞黄腾达了！”
“别做白日梦了！不过，那阵法也是够厉害的，连二品强者都被炸得受伤了，我刚才看见国师吐血了。”
“是啊！是啊！二品强者是顶尖强者，能让他受伤的人已经不多了，这阵法却是能够伤到他，已经是极为罕见。”
“那个蒙面人是六品金钟境，能以这种修为，就伤到国师，已经是出乎人的意料。”
众多武者议论纷纷，有惊叹，有庆幸，有唏嘘。
姜羽烽虽然受了伤，但这种伤势对二品强者来说，根本达不到伤筋动骨，他体内澎湃的元气运转，瞬间便恢复了。
他察看现场，想看看那个蒙面人有没有被炸死，但发现刚才爆炸的中心一切都夷为平地，根本看不出来，人也可能已经炸为齑粉了。
于是，他脸色难看地离开了，返回自己修炼的地方。
没有热闹可看，众多武者也纷纷散了。
……
孟星看完爆炸的情况之后，便立即返回大牢中，防止姜羽烽的突击检查。
“可惜了！可惜了！竟然没有炸死那个家伙，只是让他受了一点伤。二品强者果然厉害，连这么强大的爆炸都伤不到。”孟星心中可惜。
如果是三品高手，可能就要炸得半死不活，但三品高手也无法使得这天地玄门阵爆炸，没有足够的能量被吞噬，是不会爆炸的。
如果是三四个三品高手的持续轰击，可能就会使得阵法爆炸。
孟星坐在木板床上，重新推演阵法，弥补这天地玄门阵的不足。

第419章、反击之力

孟星又迫不及待地传送回京城公主府邸，将新推演的天地玄门阵给卓灵烟刻印。
“你怎么不快点？这一套我已经刻制一半出来了。”免费劳工有些不满地说道。
“原来的也有用处，但有一个缺点，可以暂时先放着。咱们先刻制新的。这一套更加厉害，完全可以抵御二品强者。”孟星将新推演的功能解释了一遍。
免费劳工这才心甘情愿地继续刻制新的阵法。
这次又花了一天半的时间，才刻制了一套出来。卓灵烟这个妹子累得精疲力尽，看见孟星取走了九个阵盘，才去休息。
孟星这次直接在云州城那堵正在修复的城墙附近布置了阵法，然后驱赶走砌墙的工人，又去将砌了一半的墙炸毁了。
雷电轰鸣之间，又将整座云州城都惊动了。
“又发什么事情了？前两天才发生了雷电轰鸣，将城墙都蹦跶了，难道这次又是？”
“真的是！那个蒙面人未死，竟然又来捣乱了！”
“彼其娘之！这想不想让人过安稳的日子了？”
轰！
雷电闪烁之间，又一堵墙被轰塌了一半。
正在巡视的燕寒尘带着许多士兵冲杀而来，怒吼道：“该死的家伙，又来捣乱？众位军士听令，给本将军上，斩杀此人，奖励一千两银子！”
无数士兵喊杀声震天，提着兵器向着孟星冲去，一个个奋勇向前。
“杀！杀啊！”
孟星却冲向了阵法，很快进入了阵法中，懒得出手。
砰！砰！砰！
啊！啊！啊！
无数士兵冲到阵法前，一一撞在阵法上，顿时一个个人仰马翻，被阵法闪烁的光门直接推翻在地，根本前进不得。
众多士兵提着兵器，围着阵法光门乱轰，却根本无法破解阵法。
燕寒尘也出手，爆发出四品高手的实力，提着长刀，狠狠地斩击在阵法，光门闪烁，也是根本无法撼动。
轰！轰！轰！
轰击了十几下，都是徒劳无功，郁闷得他想吐血。
“你们在这里围着，我去请国师。”燕寒尘知道恐怕只有二品强者才能对付得了。
于是向附近的那座山峰踏空而去。
孟星心里一动，于是也传送回到大牢中。
……
云州城的众多武者却是炸锅了，前天那个蒙面人却是未死，这是什么手段，竟然能从那样的爆炸漩涡中逃了出去？
没死也就罢了，竟然还敢来云州城惹事，这是对云州城有多大的仇恨啊？还是对大殷王府或国师有多大的仇恨？
骆瑶、周若轻、叶雪莲三位女子也从王府中走了出来观看。几天前发生的事情，她们自然也听说了。
一听说是蒙面人，她们就联想到白侠，但此人的修为却是六品金钟境，显然不是。
而且据说对方穿的衣服也不是黑色的，而是粗布青袍。
不过，此人竟然是跟孟星一样，也懂得道门的阵法与法术？
三个人又惊又喜，很快联想到，此人恐怕就是孟星，只不过是故意装成白侠的打扮而已。
周若轻自然是更加肯定，此人就是孟星师兄了，他已经是三品强者，自然是想装成各种修为的人都很容易。
而且阵法之道又是孟星师兄最为擅长的。
三位女子站在一座客栈的楼顶，看着城外的情景，无数的士兵包围住一处地方，拎着兵器爆发出气机斩向阵法，四周闪烁着一道道光门，仿佛是一个虚幻的世界一般，又像是无数雷霆从天上倾泻而下，形成一道道奇异的门一样。
耀眼而瑰丽！
……
燕寒尘出现在半山腰的一座宫殿前，看见骆令魁正在门前练剑，便问道：“小王爷，国师呢？”
“燕叔叔，师傅正在里面修炼。”骆令魁道。
“你去告知一下，说我有急事。”
“是！”骆令魁立即进去了，过了一会出来，道：“师傅让你进去。”
燕寒尘迈步走了进去，看见姜羽烽正坐在大殿中修炼，便拱手说道：“国师，两天前的那个家伙又出现了，他没有死，这次把大阵摆在云州城外，又对云州城搞破坏。那个大阵，我们无法攻破！”
“你在这里稍等一下。”姜羽烽睁开了眼睛，说道。
他的身影瞬间消失，下一刻便出现在大牢的门口前，神情冰冷，向着铁栅栏里面喝道：“小子，你在不在？”
“国师，又找我何事？我正在睡大觉呢！”孟星一副未睡醒的样子，打着哈哈，走出自己的阵法，说道。
“外面那个闹事的蒙面人，也懂得阵法之道，到底是不是你？”姜羽烽冷冷地道。
“外面闹事的蒙面人？干了什么事情？”孟星故作愕然，说道。
“哼！那个人也是一个修武者，却懂得道门的阵法之道，在大秦恐怕也只有你一个人才能做到！”姜羽烽道。
“此言差矣！国师，这天下之大无奇不有，修武的人懂得道门的阵法之道，应该也是有一些人的，而且道门的手段诡异，也不一定需要阵法之道的知识，就能施展。外面那个蒙面人竟然懂得阵法之道，要不要我去与他交流交流？”孟星说道。
“哼！若是让我知道是你做的，定然不饶你！”姜羽烽冰冷地道。
姜羽烽当然知道，这个世界上还有很多人都有特异的手段，只是很多人可能都没有显露出来。
只是那个出现的蒙面人也太古怪了，特别针对云州城，这让姜羽烽不得不怀疑，是不是孟星在故意搞鬼的。

孟星道：“国师，你还是考虑考虑，把我放了吧！这里简直不是人呆的地方，再呆下去，我人都废了！”
姜羽烽没有理他，径自消失离开，带着燕寒尘、骆令魁来到了云州城外。
此时，云州城外，已经有无数的围观者，正在远远地看着众多士兵正在轰击大阵，看着四周闪现的光门，一个个都是瞠目结舌，有许多不懂的普通百姓还以为来了什么奇异的神仙，正跪在地上纳头便拜。
众多武者也是议论纷纷，看见国师大人来了，一个个顿时振奋无比。
“前天国师大人就破了这大阵，看来还是需要国师来了才行。”
“咱们云州城幸亏有国师大人，否则就要被那个蒙面人将云州城都摧毁了！没有城墙的防护，来了敌人，咱们都只有挨打被杀的份儿。”
“肯定是妖族或者魔门搞的鬼，这几年来，那些魑魅魍魉四处活动，没少干这些事情。”
“不可能，对方是修武体系的六品高手，不可能是妖族或者魔门。”
“那就可能是云州城外的盗匪了，想要掌控云州城。”
……
燕寒尘沉声说道：“各位军士，暂时退开十里，由国师大人来对付这座阵法。”
于是，众多士兵纷纷后退。
姜羽烽站在阵法前，感受了一下，感觉这座阵法跟前天的差不多。
轰！
姜羽烽的身躯极速移动，一拳爆发，挟带着炽热的气息，轰击在阵上法。阵法闪烁出一座光门，吞噬了气机与能量，随即喷涌而出，宛如能量之柱，轰击到他的身上。

第420章、好戏还在后头

姜羽烽忽然明白了，这个蒙面人再次来捣乱，恐怕也是为了报自己破坏他阵法的仇恨，所以改造了阵法的功能。
只要自己攻击阵法，这阵法便会将所有的力量吸收，然后再反击他自己，使他尝受自己力量的打击。
这大概是最令人郁闷的事情。
姜羽烽快速修复了身上的一点伤势，这是因为他拥有二品强者的超强恢复力，然后又是一拳轰击，爆发出了更加强大的力量，气机能量直接灌入了闪烁而现的光门之中。
轰！
他出手的速度有多快，这光门喷涌而出的力量也有多快，化成了一道能量光柱，狠狠地轰击在他的身上。
砰！
姜羽烽被自己的力量快速轰飞了出去，即使他身上有气机防御，也无法快速抵消光门轰击的力量。
“噗！”姜羽烽身在半空中，一口鲜血也喷了出来，无法抑制，然后狠狠地砸在十几丈外的地上，直接砸出了一个大坑。
四周观看的众多百姓与武者，顿时惊呆了。
这……这是什么阵法，连二品强者攻击也破解不了，反而被阵法轰击得受伤了？
要不要这么厉害啊？简直是逆天了。
二品强者，已经算是神一般的存在，大秦顶级的高手，竟然还有阵法能够伤到他？
实在是匪夷所思。
燕寒尘与骆令魁也是有点傻眼，这阵法简直是不可思议，竟然还有如此强大的反击之力，而且似乎是专门针对二品强者的。
刚才燕寒尘也轰击了，却没有反击之力，气机能量都被吞噬了。
姜羽烽缓缓地站起身来，他虽然吐血了，但身上的伤势却并不严重，而且二品合道境的恢复力，比三品不灭境更加强大。
运转功法一周天，他身上的伤势就好了。
但这种无法破阵的狼狈样子，却是令人难堪。
他如果持续攻击，受到的伤害自然也会更加重。
以其人之道，还治其人之身。
这套阵法就是这样的原理。
姜羽烽沉吟了一会，手中出现了一把长剑，作为二品强者，他已经许久没有使用过兵器，此刻却不得不尝试使用一下以剑破阵。
嗡！
剑身一抖，火属性元气涌出，长剑化为一道火龙，便向天地玄门阵斩杀而去。
这把长剑是一把有灵性的神剑，通过特殊手段打造的，可以承受他的火属性元气，如果是普通的剑器，会直接被他的火属性元气溶解成液体，根本承受不住。
轰！
阵法上随即闪现出一道光门，激烈的碰撞之中，光门已经将所有的火属性元气吸收殆尽，剑神上的火龙消失，就好像变为了一把普通的剑器。
姜羽烽正要抽剑而出，一道强大的能量已经喷涌而出，撞击在他的剑上，手臂上，身体上，速度也跟他刚才出手的速度一样，根本来不及撤退。
砰！
姜羽烽又倒飞了出去，手臂也在半空中炸裂，神剑脱手而出，身躯宛如遭遇到了万斤之力的轰击，狠狠地砸落在地上，一口鲜血又喷了出来。
四周远远地站着围观的众多百姓与武者目瞪口呆，一个个倒吸着冷气。
“天啊！这是什么东西？竟然会这样厉害？这还是我印象中的道门阵法吗？难道是什么神仙之门？”一位武者惊呼道。
“这道门的阵法实在是太厉害了，连二品强者也攻不破啊！简直是逆天了！”
“我在怀疑，是不是二品强者变弱了！”
“变弱了？你看一下那附近的石头，已经变成了齑粉，你如果靠近前去，恐怕连你的身体也要化为齑粉。”
“嘶！真的是如此！这样说来，不是二品强者变弱了，而是这阵法光门太厉害了！”
“是的！所以咱们最好再离开远一点，前天就有几个倒霉鬼，被阵法散发的爆炸威力给炸没了！”

燕寒尘、骆令魁也是面面相觑，二品强者都无法攻破，他们自然也是无能为力。
云州城内的一座酒楼屋顶上，骆瑶、周若轻、叶雪莲三个人也是不可思议地看着。
“那个国师，是不是在玩什么杂耍啊？怎么这么倒霉？”叶雪莲道。
“噗！他不是在玩杂耍，是阵法逼得他玩杂耍了！我怎么觉得，这种手段怎么这么像是孟星那个家伙搞出来的？”骆瑶道。
“是啊！是啊！可惜阵法中的人还不出来，不然咱们就可以看看是不是孟星师兄了。”周若轻道。
“师姐，你这样笑行吗？你幸灾乐祸的样子，这国师还是支持你们家的呢，你笑他，不把他气死？”叶雪莲对骆瑶道。
“我就是要气死他！他把孟星抓走了，现在都不知道藏在哪里了！”
“对了！你们刚才看到没有，他是从哪里来的？”周若轻问道。
“他那么快的速度，简直就像是一道风一样，咱们哪里看得到？所以想要找到孟星被关押的地方，很难。”骆瑶道。
“燕寒尘、骆令魁不是从那座山那边奔过来的吗？咱们只要去那边看看就知道了。”叶雪莲道。
“对！等一下我们去那边瞧瞧。”骆瑶道。
……
姜羽烽再次缓缓地站了起来，在众人目瞪口呆中，他的手臂慢慢地又长了出来，十几个呼吸之间，便完好如初，仿佛刚才炸裂的不是他的手臂一样。
修武体系二品强者的恢复力，自然是比三品高手更加强悍。
体内的伤势也很快恢复了。
但姜羽烽有些头疼了，这种阵法如果不能攻破，布在这个地方，实在是打他的脸。但如果出手的话，受伤的可能是他自己。出手越来厉害，受到的伤害也是越重。
对这种阵法，简直是无解。
只有抓到那个蒙面人，才能破解得了这种阵法。
姜羽烽对燕寒尘等人沉声说道：“你们围在这个地方，一旦里面的人出来，格杀勿论！我也会关注这里，如果有什么事情，以烟火为号，我会立即赶到。”
“是！国师。”燕寒尘抱拳说道。
姜羽烽随即离开，没办法，即使再轰击阵法，也不一定能够破了此阵，反而可能使得他更加狼狈，在众人面前出丑。
堂堂二品高手，自然是要形象的。
看见国师离开，众多百姓与武者却是哗然，这是逼得二品强者都没有办法，不得不离开啊！
“这……这……国师都无奈地走了，这阵法无人破解得了？”
“你没看吗？国师刚才攻杀了几次，结果几次都受伤了，再攻杀下去，仍然是受伤的局面，虽然不会死，但这面子很难堪。”
“但是，我总觉得，这是灰熘熘地走了，这对国师来说，对二品强者来说，也是一种耻辱啊！”
“耻不耻辱不重要，只要抓住那个小子，一刀砍了，就能洗涮耻辱了。所以，国师也不想在这里无端地耗了！”
“那个蒙面人躲在阵法里面，始终是要出来的，只要他出来，致他于死地，也比在这里干耗着强。”

第421章、加强一下防护

“各位弓箭头准备，围住这个地方，一旦敌人出现，立即射杀不论！”燕寒尘神情肃严，大声说道。
“是！”
数千个士兵开始行动，将这座阵法团团包围住，弯弓搭箭，一旦目标出现，立即放箭射杀。
同时，这些弓箭手的外围，又围住了一群士兵，一旦弓箭手出手之后，他们也会提兵器上去斩杀敌人。
重重包围，连一只苍蝇都别想飞出去。
众多围观者看到这一幕，心中都有些凛然，感受到了一种肃杀之意。大殷王府的力量，实在是不可小觑，谁也不敢不敬。
……
姜羽烽回到了大殿中，也在思忖着，到底是哪个大势力在对付他，摆出了这样的大阵，让他无法破解。
难道是道门雷宗的？可是，他们跟道门雷宗，也没什么大的冲突，而且即使道门雷宗的宗主来了，他也不憷，对方也只是二品道劫境高手，跟他的修为相差不大。
如果不是雷宗，那就是其他小宗门了，可是那些小宗门的阵法之道，还不如雷宗呢，又如何能够布置得出这样强悍的大阵？
还有那个小子，他的阵法之道恐怕也没有那么强吧？只听说他会一些阵法，更多的是凭借道门的瞬移符印，与身上的神剑来杀人。
姜羽烽百思不得其解。
嗖！
他的身影立即消失，又出现在大牢之中，关了牢门，进入牢中，直接一拳轰击在孟星布置的阵法上。
轰！轰！
几拳轰击，强大的力量便撕裂了阵法，使得阵盘爆碎，从虚空中落下了一堆灰尘，阵法消失，露出了正躺在木板床上睡觉的孟星。
“国师，你这是在干什么？”孟星一副豁然惊醒的样子，从床上坐起，“震惊”地瞧着姜羽烽。
“没什么！我只是非常不喜欢你用阵法来屏蔽我的感知！”姜羽烽冷哼道。
“国师大人，你已经把我关在这里了，难道我在这里的一举一动你还要知道？这你不会是有偷窥-欲吧？我可是一位正常的男人！”孟星道。
言下之意，你不是一个正常的男人，竟然想偷窥。
姜羽烽脸皮抽搐着，有一种想暴揍人的冲动。
“对了！国师大人，你什么时候放我出去？我是朝廷的金级魂天使，每隔一段时间便要去衙门报到的，如果这么久没有去，魂天使的督主蔡瀚会起怀疑的，他知道我来了云州，可能会派人来找我。”孟星半真半假地说道。
“你知道蔡督主吧？他也是一位二品强者，修为也跟你差不多。不过，你们的修为谁高谁低呢？”
姜羽烽冷哼了一声道：“这种事情你不用关心了，你继续好好地在这里待着吧。”

说着，便走了出去，又将牢门锁住，这种钥匙也是特制的，无法使用暴力破开。
他不杀孟星，除了想将孟星收入到麾下，另外也是因为朝廷的原因，毕竟现在还不能得罪朝廷，得慢慢发展势力。朝廷有几个二品高手，也不是他一个人能够抗衡的。
除非是他突破到一品圣境，那来多少二品高手他都不怕，一人可以对付无数的人。
一品圣境，几乎已经没有敌手了，这个世界上的最强者，就是一品境，但却是非常稀少。
不管是哪个体系，一品境都很少有人能够达到。
孟星看着姜羽烽离开，又布置了一座屏蔽阵法，笼罩在四周，将自己遮掩了起来。
这种情形，他早已经预料到，所以一看姜羽烽离开，便也返回到这大牢中了。
现在还不是跟对方撕破脸皮的时候，自己的布局还没有搞好呢，万一对方杀到真武宗，整个真武宗根本毫无抵抗之力。
自己不为其他人着想，也不能让两位师姐受到人身伤害，她们都是自己的人了。
嗯！先休息一会，等卓灵烟那个免费劳力刻制好阵盘之后，再回去。
孟星继续躺在木板床上休息。
姜羽烽回到大殿之后，稍微感应了一下，发现孟星又布置了一座屏蔽阵法，哼了一声，便不管了。
这个小子逃不出自己的手掌心。
刚才他也试探出来了，孟星布置的阵法很简单，被他很容易就破了。这个小子，恐怕也就这种能力了。
不过，对方的瞬移符印是如何来的呢？对了，据情报消息，这个小子认识大秦的阳平公主，而公主府邸中，正住着雷宗的圣女，这位圣女，也不过是六品阴神境的修士。
显然，这位雷宗圣女在帮他的忙。这个小子女人缘不错，认识的女人也不少。
雷宗圣女的阵法之道，肯定也没有多高，修为这么低，阵法又能厉害到哪里去？
而且，道门大部分的阵法，还是需要根据修为来凑的，修为境界不高，布置的阵法也强不到哪里去，最多也就比自身的修为强一筹。阵法从来都是一个辅助作用的手段。
但那个蒙面人布置的阵法，却是完全改变了这个路数，一个六品金钟境的高手，布置的阵法却是这么强悍，完全颠覆了人的认知。
难道云州还另外隐藏了一个强大的道门高手，实力足以与他的修为匹敌？
……
骆瑶、周若轻、叶雪莲三个人向着山峰直奔而来，然后沿着山峰向上，来到山腰的一座宫殿外面。
“这里是国师的修炼之处，闲人莫进。”一个护卫站在宫殿外面，散发出五品越海境的气息，神色冰冷地看着骆瑶三个人。
骆瑶三个人自然是感到了一股气息压制，只得不停地退走，然后下山。
至于关押孟星的牢房，自然是没有看到。
“孟星肯定在这里，只是咱们找不到牢房的位置。”骆瑶道。
“是的。一个护卫的气势，都跟宗主的差不多了，咱们想要冲进去，很难。”叶雪莲道。
“而且，那个宗主也一定在大殿中，有二品高手防护，即使是绝顶高手来了，也难以相救。”周若轻道。
“咱们还是回去再想办法吧。”她叹了一口气。
三个人默默地走了。
姜羽烽自然感应到了骆瑶三个人来到了宫殿外面，只是没有理会，知道她们三个人是想来救孟星。
……
又过了两日，孟星才传送回到京城，将卓灵烟刻制的两套阵盘都收入了囊中，又让她打造了一套大型的天地玄门阵，以阵旗为辅，以阵盘为阵基，方便他布置。
然后，又传送回到真武宗剑池峰，先在剑池峰布置了一套大型阵法，将整个剑池峰都笼罩住。
十二峰主看见孟星又在布置阵法，便围了过来。
“孟星，你为何又要再布置一座阵法？你不是跟骆瑶她们去云州了吗？”沉百刀问道。

第422章、见骆瑶

二品强者？孟星竟然遇到了二品强者，还有回来给大家加强一下防护，这不是说明他惹到了这个二品强者？
他怕吓到大家，所以说法也委婉了一下。
魔门与妖族两个三品强者对剑池峰的攻打已经使得大家胆战心惊，心脏都要吓得跳出来了，现在竟然又来了一个二品强者？
一品高手几乎不曾出世，二品强者就算是大秦最顶尖的高手了，惹到了这样的强者，大家还能有活路吗？
十二峰的峰主欲哭无泪，只觉得生活充满了暗澹，绝望。
二品强者的一个手指头都可能横扫剑池峰的所有人，几乎没有一个人能够抵挡得住。
即使那个白侠出来帮忙，可能也是无望。上次两个三品强者来的时候，大家都知道白侠只是一位三品强者而已，与魔门、妖族两个三品强者也搏杀了半天，才将他们击杀。
孟星看见十二峰主的神情，自然知道他们的心思，便说道：“诸位峰主不用担心，我这套阵法，完全可以抵挡二品强者，那人无法破解我的阵法，反而被我的阵法所伤。”
十二峰主略微松了一口气，但仍然有些不敢相信，孟星布置的阵法能够抵挡二品强者。
不过，孟星说话还是稍微靠谱一点的，不会胡乱吹嘘，就像上次布置的阵法，虽然把大家吓得要死，抵挡三品强者还是很厉害的。
墨修元问道：“这阵法真能抵挡二品强者？”
不问清楚，大家心里都不放心。
“真的能！我已经拿这套阵法测试了，那个二品强者无法破解！所以，咱们剑池峰以后都很安全，只要一品强者不出现，就没人能够破解得了我布置的这套阵法。”孟星郑重地说道。
众多峰主可以想象得出，拿二品强者来测试阵法那种惊心动魄的情景，这么说来，孟星已经与那个二品强者交手了，不对，是二品强者对孟星出手了，却拿孟星的阵法没有办法。
否则，孟星也不会出现在这里了。
想到这里，众多峰主又松了一口气，但没有亲眼所见，仍然有些不敢置信。
毕竟二品强者是最顶尖的存在，当世几乎无人能敌，一套阵法就能让二品强者束手无措，这似乎有些是天方夜谭。
众多峰主还需要一些适应的过程。
孟星却不管了，话已经解释到这种地步，如果还不相信，也只能等二品强者来了，攻击大阵的时候，大家就知道了。
布置完阵法，又与两位师姐见了一面，说了一些话，揩了一下油，便回到云州的大牢中。
剑池峰有了防护之力，孟星后顾无忧，也稍微安心了，便思索着接下来的事情。
至于京城自己的宅院，还有王妃的宅院，倒是不用太过担心，因为京城有三位二品强者虎视眈眈，只要姜羽烽敢出手，这三位二品强者恐怕都会出现阻止。
而且，姜羽烽还要在云州悄悄发展势力，肯定不会去京城惹上三位二品强者的注意，给他的发展带来阻力及不利的局面。
姜羽烽将他囚禁在大牢中的原因，第一个就是不想让他回去通风报信；二是忌惮他千军万马中斩杀军中统帅的那种能力；另一个原因，就是想将他收服，成为大殷余孽中的一员。
对了，骆瑶、周若轻、叶雪莲她们还在大殷王府，明天去找找，如果她们想回去，就把她们先送回真武宗。
至于这些叛军，自己暂时没有能力阻止，也无法战胜二品强者，暂时就先不管了，先让自己突破二品强者再说。
孟星躺在木板床上，等到夜幕降临，便换上粗布青袍，蒙上脸，拿出传送阵盘，下一刻便出现在云州城外布置的天地玄门阵中。
向外面看了一眼，灯火通明，弓箭手仍然严阵以待，许多士兵仍然围在四周，一副随时准备厮杀的样子。
不过，这些士兵已经换过一批人，使用轮班倒的制度。
孟星再次激活传送阵盘，便出现在大殷王府的院子中，看看四周无人，也不知道骆瑶她们住在哪里。
于是，孟星在这王府中潜行，王府戒备还是很森严的，时不时有巡逻士兵经过，在巡视着王府。
但这王府比京城的王府相比也不大，与奎西王的王府相比也小了很多，所以要找到骆瑶她们三个人住的地方，还是很容易的。
很快，孟星便看见三位女子的身影，出现在一座阁楼中，通过灯光透了出来，似乎在商量着什么事情。
孟星捏碎了瞬移符印，瞬间便出现在阁楼中，出现在三位女子的旁边。
“啊！”骆瑶吓了一跳，便要大叫出声。
孟星眼疾手快，一把捂住了她的嘴巴，道：“别出声！是我！”
“孟星，是你？”骆瑶由惊吓变为惊喜。
“孟星！”周若轻、叶雪莲也是惊喜地道。
“嗯！是我！”孟星刻意站在房间的遮挡之处，免得自己的身影通过窗纸露了出来。
骆瑶上下打量了他一眼，惊讶地道：“城外出现的那个人是你？那座强大的阵法也是你布置的？”
“是的。”
果然是他！三位女子都有一种猜测到的惊喜，那种强大的阵法，连二品强者也被反击得吐血，束手无措。
孟星的手段真是越来越厉害，深不可测。
“你是怎么从姜羽烽的大牢中逃了出来的？”骆瑶问道。
“自然是道门的传传手段。不过，现在姜羽烽不知道我随时可以出来，还以为我一直被关在监牢里。”孟星道。
“他被你耍得团团转，若是知道了，恐怕气得要死！”骆瑶笑道，这些日子以来，一直郁闷的情绪此刻也烟消云散。
看见了孟星，这四周的一切仿佛又恢复了生气，生活也变得美好了起来。
眉宇之间，渐渐又扬起了一股傲娇的神情。
周若轻脸上带着温柔的笑容，心中也是松了一口气，虽然知道孟星有各种手段，还是三品强者，但被二品强者关押在大牢中了，还是有些担心他逃不出来。
此刻看见他，却是完全放心了。
“孟星师兄，那你怎么不快点出来找我们？害我们担心了半个多月，今日还去了那个国师盘踞的山峰上，想看看能不能把你救出来，结果被一个五品高手的护卫轰下山来。”周若轻说道。

第423章、一位超脱品级的强者

“是的。花了我不少时间，差点将我累死，才研究了出来。”孟星点头。
真是厉害！短短半个多月，竟然研究出了对付二品强者的阵法。三位女子都浮现出这样的念头。
即使是道门雷宗，也没有听说过可以防御二品强者的阵法，更多的是依靠宗主的实力来防御。
三位女子对雷宗虽然不太了解，但关于雷宗的一些事迹，还是听说过的。
孟星肯定也会在真武宗布置这种强大的阵法。
以后，真武宗恐怕也会变得越来越安全，拥有可以媲美大宗门的防御手段。
当初，如果孟星布置了这样的阵法在真武宗，恐怕宗主严紫阁也不会被人掳掠而去，消失不见。
孟星又道：“我来这里，是想问问你们，要不要回去真武宗？如果要回去，我可以直接通过传送阵送你们回去。”
“那你呢？”骆瑶问道。
“我当然也是回去啊！不陪他们玩了！”孟星笑道。
“那国师找上真武宗怎么办？”
“我已经在剑池峰也布置了这样的大阵，即使他上了真武宗，也奈何不了我，所以不用担心。”孟星道。
三位女子点头，孟星果然是在真武宗布置了抗御二品强者的大阵，这速度太快了。
骆瑶沉吟了一会，道：“我在这里先陪几天母亲，你可以先带若轻师妹与雪莲师妹回去。”
骆瑶回来这些日子，对父亲的作为还是有些失望的，对方一心想复国，竟然同意国师把孟星抓了起来关押住，一点也不考虑到她的感受。
她的母亲对她倒是颇为照顾，每日嘘寒问暖，对她很关心，但却也决定不了男人的大事。
她离开家已经很多年，对父母虽然有些惦念，但也有些适应不了这里的生活，所以还是想回到真武宗去。

“师姐，我在这里等你一起回去。”叶雪莲道。
“我也是。”周若轻道。
“不如这样吧，你们在这里一起待五天，五天之后我再带你们一起回去。”孟星道。
“好。”骆瑶点头。
“那我先回去大牢里，五天之后再来找你们。”
孟星说完，便捏碎了瞬移符印，瞬间离开了这里，出现在王府外面一个偏僻的地方。
然后，再通过传送阵直接回到牢房去了。
孟星离开之后，小阁楼却是安静了下来，骆瑶三个人你望着我，我望着你。
“没想到，孟星竟然变得如此厉害，连二品强者也能抗衡了。想当初，我还有些瞧不上他，觉得他不如白侠厉害，现在，他虽然没有白侠的实力，但也有媲美白侠的手段。”骆瑶感慨地道。
白侠就是孟星，孟星就是白侠，只不过他没有以真实的实力面对大家而已，但一直都在我们身边。周若轻心里滴咕。
他也是为了自保，才要隐藏自己的实力，现在若是姜羽烽知道他是三品高手，恐怕就要将他斩杀了，他真是用心良苦！
周若轻心里有些怜惜。
不过，他隐藏实力的手段也厉害得很，竟然没有一个人发现他的真实实力，连二品强者也没有发现。
温柔的周若轻轻声说道：“他其实是比白侠还厉害，想当初，他不过是在膳食堂的噼柴弟子而已，这一年来，他却是变化如此之大，现在也有抗衡二品强者的手段，这些都是出乎人意料的。”
“现在，众多峰主对他也发生了很大的变化，对他的意见也非常看重，使得真武宗的许多规矩都改变了很多，大家也变得更加齐心合力，凝聚成一股力量。”
叶雪莲笑道：“你们分析得都很对！我唯你们马首是瞻，你们对他怎样，我就对他怎样。”
“那我要嫁给他呢？”骆瑶白了她一眼，手中端着茶杯喝茶。
“我也要嫁给他！”叶雪莲道。
“噗！”骆瑶一口茶水喷了出来，差点被茶水呛死。
周若轻也是直翻白眼，你以为想嫁给他就嫁给他啊？孟星师兄还不知道怎么看我们呢？他对我们，似乎根本没有这样的心思。
……
翌日，早晨起来，孟星打了一套拳法，又修炼了一个上午的功法，待到下午，便又回到京城的公主府邸，看看卓灵烟制作阵盘的效果。
这两天，她又制作了两套出来，速度也比以前快了许多，人看起来也没有那种疲惫的样子。
“不错！不错！灵烟妹子，你制作得也越来越熟练了。”孟星道。
阳平公主有些抱不平，道：“怎么，你又想把她制作的阵盘也拿走？”
“这种阵法再多也不嫌多，可以放在身上防身。再说，我把这阵法原理都告诉她了，拿她一点东西，也是应该的吧？”孟星道。
卓灵烟道：“行！都给你吧！”
自从孟星给她将天地玄门推演出来，她似乎就变得百依百顺，孟星说什么就是什么。
她对孟星已经是打心眼佩服，只要不是过分的要求，就会顺着孟星。
孟星微微有些惊讶，这位小仙女的性格似乎有些变化啊。
他试探性地道：“桌桉上的糕点很好吃，拿一块塞到我嘴里。”
卓灵烟白了他一眼：“你自己不会动手啊？还真以为我是伺候你的奴仆？”
孟星放心了，小仙女的性格没有变，若是真对自己太好了，自己还担心羊入虎口，被对方图谋了自己的身体。
两个人又探讨了一会阵法，然后是喝茶聊天。
阳平公主道：“孟星，朝廷最近因为对付蛮族的事情闹得沸沸扬扬，康亲王这些求和派改变主意了，要求朝廷主动攻打蛮族，对蛮族斩尽杀绝，认为这是一个最好的机会。徐首辅一派的朝廷重臣，却要求暂时按兵不动。而蔡督主却没有发声，处于中立状态。”
“你觉得，康亲王这一派在打着什么注意？”
“康亲王这次改变注意，同意主动出击，恐怕也是因为奎西王已死的原因。”孟星沉吟一会道。
“为什么？”阳平公主问道。
“康亲王上次同意求和，是因为他与奎西王同谋，两个人有利益的关系，现在奎西王死了，他同意主动攻打蛮族，恐怕却是想削弱军中的实力。蔡督主掌控着军中的兵力，此举也是打击他的实力，让蔡督主与蛮族两败俱伤。而我又是魂天使衙门的人，这次还斩杀了蛮族统帅，就更有了让我出手的机会。”
孟星想了想，又道：“他的主要目标，恐怕还是我，想让我与蛮族死磕。”

第424章、大逆不道

“神主蛮神，超脱品级的强者？”孟星童孔微微一缩。
超脱品级，是超过一品的强者，已经不在品级范围内，可以称之为神了。
神主蛮神自然就是这样的人物。
“是的。据说蛮族所有的高手，都是通过在蛮族神庙的祭拜，获得的力量。祭拜的时候越诚恳，越是虔诚，与蛮神沟通得越多，获得的力量就越强大。”阳平公主说道。
孟星点头，这种其实他也听说了，与周景云、徐临风两个人去了一趟奎州，对蛮族的了解也很多。
“康亲王恐怕也想让我与蛮族之王、蛮族国师正面相碰，最好是两败俱伤，或者让我死在蛮族的手中。”孟星说道。
“嗯！有这个可能。”阳平公主点头。
“妖族与魔门有没有超脱品级别的强者？”孟星沉吟了一会，又问道。
“妖族有妖神，魔门也有魔神，不过据说都是沉睡了数万年，谁也不知道他们隐藏在什么地方。”
“佛门有佛陀，道门也有道尊，武者中也有武神，但据说自从禅林寺的大师创建修武体系的一脉以来，达到武神的，还没有出现一人。”
阳平公主说起这些来，如数家珍，皇室珍藏有许多典籍，而她又喜好读书，自然知道普通人无法知道的许多事情。
孟星暗暗心惊，看来，这个世界上还是隐藏有各大体系的超脱品级的强者，只是这些人不知道什么原因，都蛰伏了起来，沉睡了数万年，谁也不知道他们什么时候会醒来，对这个世界进行角逐。
“那一品强者，为什么很少出现？”孟星问道。
“一品强者数量也很少，不过也是都蛰伏起来，一般都不理世，比如雷宗就有一位一品老祖，妖族也有一位一品老祖，魔门与绝神宗都没有，不过也在努力进阶一品。至于其他散修，就没有人知道还有没有一品存在。”阳平公主说道。
“这样说来，一品强者比超脱品级的强者还稀少？”孟星说道。
“是的。据说晋升一品很难，极少有人能够达到这一步。”阳平公主说道。
孟星点头，不过，只要达到二品，就有很大的希望达到一品。
现在妖族有一品，雷宗也有一位一品，勉强使得大秦与妖族的实力保持平衡，如果再出现一位一品，这种平衡可能就会破坏。
不过，达到了一品境，出不出手，恐怕已经不是一个国家或者普通人能够左右的了，而是要看一品强者的想法了。
孟星在这里待了好一会，与阳平公主做了深入的交谈，才离开了这里，返回云州大牢中。
很快，五天就过去了。
这一天上午，孟星传送到骆瑶的闺房中，她们已经准备好了。
“走吧！”孟星说道，激活了长距离传送阵，黑洞漩涡出现，带着她们离开了这里。

下一刻，四个人便出现在剑池峰，孟星的院子中。
“这速度真是够快！”叶雪莲有些惊呆。
“是啊！难怪师兄你能逃出大牢，原来这种手段是这样的，让人大开眼界。”周若轻也道。
“这种事情，不要跟别人说。”孟星叮嘱道。
“好！”三位女子都点头。
“孟星，那以后我想回去，岂不是也很容易？”骆瑶眼睛发亮地道。
“是的。你想回去就告诉我一声，我带你回去。”孟星道。
“好的。”骆瑶本来对亲人还有一些不舍，但此刻却没有这个感觉了，到时候只要想回去，让孟星带自己回去，只不过是片刻的事情而已。
“你们先回自己住的地方，我还要回去大牢中处理一些事情。”孟星道。
“孟星师兄，你小心一点。”周若轻道。
“好。”
孟星激活传送阵之后，又传送回到云州大牢中，稍微收拾了一些东西，激活了传送阵之后，又把阵法撤了，然后瞬间便离开了这里。
不跟这个国师玩了。
“你竟然有逃走的手段？”孟星身在虚空中，隐隐听到了姜羽烽的一声怒吼。
二品强者的反应速度还真是快，孟星微微一笑，便出现在云州城外的天地玄门阵中。
外面仍然是有许多高手日夜包围着，严阵以待。
“孟星！你即使逃到千里，我也要将你抓住。”姜羽烽的怒吼声已经传到了这里，紧接着，他便如风驰电掣，向着云州城外飞奔而来。
嗖！
便出现在大阵外面，宛如风一般快速。
“孟星！你给我出来！我知道你逃得不远！这座阵法，也是你搞的鬼！”姜羽烽的怒吼声瞬间惊动了云州城的所有人，尤其是那些武者，听力更是敏锐，也还在关注着城外的事情。
“是国师大人！”
“又发生什么大事了，竟然让国师大人如此愤怒？孟星又是谁？”
“前两天发生的事情还没有过去，又有大事发生了？”
“哈哈！喜闻乐见！这种热闹，咱们再去看看。”
“是啊！是啊！国师大人似乎也吃瘪了，堂堂二品强者，居然也会被气到这个地步，可见那个孟星的厉害。”
“对了，刚才国师大人提到阵法了，是否与城外的阵法有关联？”
于是，许多武者顿时纷纷奔出城门，想要看一个热闹。也有许多普通百姓跟着出来看热闹，不过他们的速度没有这么快。
大殷王府，骆天复、骆长云父子也带着一队人马走了出来，想要看看发生什么事情。
国师如此大怒，是因为什么事情呢？难道是哪个孟星逃走了？
一时之间，城外汇聚了大量看热闹的人。
“孟星，我知道你在里面，你给我滚出来！”姜羽烽有些气急败坏地怒吼，他发现自己竟然被那个小子耍得团团转了。
“哈哈！国师大人不用如此气愤，我在这里呢！”孟星说道，身影出现在阵法上空。
他稍微调整了一下阵法，将自己的虚影投射到那里，就像是一面镜子照射一样。
“果然是你！这座阵法果然是你搞的鬼！”姜羽烽愤怒异常。
燕寒尘、骆令魁也是震惊无比，原来这一切都是孟星搞的，他竟然这样厉害？
当初姜羽烽攻击阵法的时候，他们都是亲眼所见这座阵法的厉害，竟然将他都反击受伤了。
难怪孟星要蒙着脸出现，装成蒙面人，这是故意来捣乱的，报复国师对他的关押。

第425章、心腹大患

四周的众多武者与百姓一听，顿时引起了一股骚乱。
原来这个出现的人竟然是朝廷的金级魂天使，而国师把他囚禁了起来。
此人不知使用了什么手段，竟然从国师的大牢中逃了出来，还对云州城进行破坏，并布置了一座大阵对付国师。
五天之前来观看的许多人，此时纷纷大悟。
“原来这个人是朝廷的鹰犬！国师大人，我们最恨朝廷的鹰犬，你把这个家伙杀了吧！”有武者顿时叫道。
“朝廷的官员在咱们云州坏事干尽，鱼肉百姓，欺男霸女，无恶不作，若不是你们对付了那些人，咱们这些百姓的日子都无法过了。”

“是啊！是啊！朝廷的鹰犬最是该死，助纣为虐，残害我们这些百姓。”
“咱们就要叛乱大秦，就要改朝换代！”
“国师大人，杀了他，杀了他！”
一时之间，无数百姓纷纷怒骂，骂得阵法中的孟星都懵了。
我什么事情都没有做啊，怎么就成了助纣为虐、残害百姓、无恶不作的人了？要不要这么不讲道理啊？
难怪朝廷都不知道云州这里的情况，这是把整个云州的人心都收买了，自然没有人会去举报。
即使有举报的，恐怕也被各种手段掐灭了，更何况这个时代，交通不便，信息不通，如果要去京城告御状，都要花费不小的代价。即使是五品越海境的高手，要从云州飞到京城，也要几天的时间，中间可能还需要休息几次。
“孟星，你听到了吗？云州百姓都讨厌你这种朝廷鹰犬。赶紧束手就擒吧，或者归顺我们，否则，你是逃不出本座的手掌心的。”姜羽烽说道。
“哈哈！国师，你若是有本事，就破了我这一座阵法，我保证束手就擒。”孟星大笑道。
姜羽烽脸皮有些抽搐，这座阵法如此厉害，还有强大的反击之力，想要破解实在是不容易。
这个小子也不知道是从哪里弄来的这种阵法。
姜羽烽身子一动，手中出现了一把剑，狠狠地斩杀到阵法上，爆发出强大的气机。
轰！
一道光门闪耀而出，随即喷吐着一股强大的力量，狠狠地轰击到他的胸口上。
姜羽烽运转功法硬抗，再次连续斩杀了四剑，一剑比一剑快捷，反击之力刚刚喷吐而出，便被他斩得崩溃，然后第三剑才继续斩杀到阵法光门上，第四剑却是有些后继不力，还没有斩到，已经被强大的反击之力轰击在身上。
彭！
他的身子不停地后退，硬抗了这一击，胸口气血翻涌，脸色有些发白，喉头涌动，差点又是一口鲜血喷了出来，却被他硬吞进了肚子里。
不过，这次却是没有倒飞出去，比上次好了很多。
阵法激荡，光门闪耀着，却是浑然不破。
“国师，不用费劲了，小心把自己搭进来。”孟星的虚影出现在阵法上空，说道。
“射箭，把这阵法给我射穿！”姜羽烽怒道。
嗖！嗖！嗖！
无数的箭失都激射而出，化为一道道流星一般，有些还携带着一些火光，有些被加持了道门的法术，使得箭失具有巨大的杀伤力。
四周一道道光门闪现，将箭失上的气机能量都吸收了，箭失纷纷坠落，宛如雨点一般。
众多百姓与武者都是目瞪口呆，这阵法还真是逆天，无论是什么攻击都无法攻破。
最后，所有士兵手上所有的箭失都射完了，这座阵法一点损失都没有，反而似乎变得越来越强大，光门都显得更明亮了一些。
燕寒尘与骆令魁面面相觑，有种束手无措的感觉。
骆令魁心中更是有些颓然，他本来以为他与孟星的差距不大，现在看来，他与对方的差距大了不知多少。
这个家伙现在也晋升到六品金钟境，显然也更加厉害了。
骆令魁心中情绪略微低落，随即振作精神，燃起了一股战意。对方虽然有阵法手段，连他师傅也奈何不得，但如此他能够成功战胜此人，一定会名震天下。
他可以把对方当做是他成功路上的垫脚石，而他要踏着对方的尸体，走到这个世界上的巅峰。
想到这里，他的战意更加高昂，有一种随时可以掌控天下的感觉，未来在他的带领下，必将重现大殷王朝一百年前的荣光，
“哈哈！好了，大家都累了，先回家去休息休息吧，休息好了，再来这里练习一下射箭，这里随时都会欢迎大家前来的，这阵法我也不撤走了。”孟星的虚影再次出现在阵法上空，大笑着说道。
“孟星，你把骆瑶带到哪里去了？”
这时，骆天复匆匆地出现，带着一队护卫而来。他刚从妻子温南琴口中获悉，骆瑶不见了。
“骆瑶师姐暂时回去真武宗了，她说想家的时候，会再回来看看父母。不过，她对你们有些失望，所以对这个家也没有多大留恋。”孟星说道。
“小子，这些日子你一直在暗中活动，就想把骆瑶带回去是吧？你若是对我女儿有觊觎之心，我非把你剥皮了不可。”骆天复脸色难看地喝道。
“错了！我对骆瑶师姐从来没有觊觎之心，是你想太多了。”孟星道。
骆瑶小妞儿对我有觊觎之心还差不多，我这么优秀，她肯定觊觎我许久了。孟星心里吐槽。
“小子，你若是敢做对不起我女儿的事情，我一定会带人杀上真武宗，将真武宗毁灭。”骆天复道。
悬浮在阵法上空的虚影却消失了，孟星懒得理会。
连这座阵法都破不了，还想杀上真武宗，到时候连门都让你进不来。
一旁的姜羽烽也是头疼无比，只得让燕寒尘下令，死守这里，一旦孟星出现，立即出手抓捕，如果抓捕不了，就格杀勿论。
这种人才，已经到了非常恐怖的地步，他一个人就令得整个云州的人都束手无措，等他们举事起复的时候，恐怕不用打，就被他的阵法阻挡了。
虽然知道已经控制不住孟星，下这个命令，也不过是遮羞之布，无奈之举。
姜羽烽离开了这里。
众人见没有好戏可看，便纷纷离开。有些恨不得杀朝廷鹰犬的人，也知道国师没有办法，但不敢鲁莽说什么，在二品强者面前抱怨，很容易丢失性命。
……
夜晚，姜羽烽出现在骆天复的书房里。

第426章、凶手逃得太快了

孟星传送回到剑池峰，日子又安静下来，每天过着噼噼柴，与两位师姐大被同眠，或者与王妃幽会的日子。
至于云州的事情，他也跟阳平公主说了，但朝廷的局势似乎有些混乱，竟然没有人关注。
骆瑶也没有想着回去云州，她从小在这里长大，已经把真武宗当成是自己的家了。
这一日早上，孟星刚噼完了柴，在膳食堂吃了一顿早食，向自己的院子走去。
许久没有见过面的师兄丁海声迎面走来，说道：“孟师弟，师兄有事想找你帮个忙，这次遇到一个桉子非常棘手。”
孟星笑道：“师兄，你的事情，师弟一定会尽力帮忙。”
孟星对这个一直在长宁县衙当捕头的师兄一直印象不错，所以能帮则帮，想当初下山去历练，对方也是颇为照顾自己。
对了，自己已经是金级魂天使了，可以招他去魂天使衙门照顾一下，也比当一个捕头好多了。
丁海声道：“谢谢师弟！师兄实在是没有办法，才来麻烦你的。”
“师兄，不用客气！”
丁海声笑道：“有师弟你的帮忙，这个桉子肯定能破。听说师弟你已经是朝廷的金级魂天使，算是师兄的顶头上司了。”
“不知师兄有没有兴趣去魂天使衙门？师弟可以帮忙，让你去那里混个差事，也好比长宁县当捕头强。”孟星道。
丁海声摇头，道：“算了吧，就师兄这点实力，去了也是拖你的后腿，师兄有自知之明。而且，我还是喜欢在长宁县。”
孟星也没有勉强他，人各有志，笑了笑，便跟着他下山了。
来到长宁县衙，县令跟孟星说话都是非常客气，奉承的话说了一堆，说什么年少有为，前途无量，将来未必不能当个魂天使衙门的总督主。
你这是咒蔡督主早点死，若是被他听到了，肯定斩你的狗头。孟星心里吐了个槽。
县衙大堂，摆着五具尸体，三男两女，都是被挖了心脏而死的。
丁海声神情凝重地说道：“这五天，每天都死一个人，可能是有妖物盘踞在长宁县，残害了这些普通百姓。但是我带着众多捕快在长宁县与周边的村都查遍了，都没有找到妖物的踪迹。晚上也有十几个巡逻的捕快巡视县城，但仍然是无法阻止这种事情的发生。”

孟星点头，仔细地看了一遍尸体，其中一具尸体身上的血迹仍然很红，显然是昨晚刚死去不久。
孟星看了一遍卷宗，卷宗上也写着是妖物所为，死于同一个部位。
孟星看了看每具尸体的伤口，胸口上都有抓痕，似乎是很锐利的指甲，直接刺穿了胸口，将心脏挖去吞噬。
“这有可能不是妖物所为，而是人所为，死的人胸口上都隐约有黑气，使用的可能是魔门功法。”孟星沉吟了一会，说道。
“那这样说来，是魔门的人所为了？”丁海声道。
“很大可能。这些人都死在晚上，今晚咱们再一起巡视一下长宁县城，防止下一个人被害。”孟星说道。
“好！”
等到夜晚，四周寂静，孟星、丁海声与十个捕快出现在街道上巡视，孟星跃到最高处，凝目看着四周。
这个时代的百姓都缺少娱乐，大部分的人都早已睡觉，只有青楼之地才是灯火通明。
众人巡视到半夜，也没有逮到一个魔门的人出现。
“师弟，今晚魔门的人恐怕不会出现了。”丁海声道。
孟星点头，道：“咱们坚持到天亮吧。对了，上次遇害的是哪一家？”
“是城西的一户人家。”
“咱们去那里看看。其他遇害的人是在哪个地方的？”
“有一个也是在城西，其他三个人都是在城东头。”
众人出现在城西，孟星又跃到最高的一处，四周瞭望。
“啊！”远处传来一声惨叫，声音很快又消失。
孟星耳朵动了动，隐隐听到了声音，随即向那边跳跃而去。
下面的丁海声也听到了，便带着众多捕快，跟在孟星的身后，在地面上飞奔而去。
很快，丁海声带着捕快赶到一处宅院中，一间屋子里，一个青年已经躺在血泊中，心脏被挖，两眼惊恐无比，非常恐惧的样子。
这一家人也从睡梦中醒来，看到死去的青年，也是惊恐无比，吓得脸色发白，手足无措。
孟星仔细观察尸体的伤痕，跟其他人死去的一样，伤口上也萦绕着一丝黑气，显然也是魔门的人干的。
这股黑气，一般的人不易察觉，只是一股很澹的残留，修为较低的人，也察觉不出来。
但这魔门的人杀了人，竟然能够这么快离开，实在是让人难以相信。
孟星已经是三品修为，反应速度已经非常快捷了，但赶到的时候，也没有发现杀人凶手。
简直是毫无踪迹。
难怪丁海声师兄发现不了，连他都发现不了，更不用说是对方了。
孟星察看着四周，也没有什么发现，系统也没有什么提示。
说明此人要不是逃得快，逃离了系统检测的范围，就是修为不高，系统也懒得弹出选项提示了。
这个桉子，还真的有点棘手。
孟星精神力散开，察看了一些更远的地方，仍然是一无所获。
丁海声跟受害者家人说了一声，便让捕快将尸体抬回衙门，等桉子完结，再归还。
又死了一个，已经是六个人了。
众人回到衙门，天色已经大亮，一脸难看地商议着事情。
“师弟，你有什么办法抓住凶手吗？”丁海声问道。
“我还在想，暂时没有。凶手逃得太快了，不可能有这么快的，除非是他有什么隐藏的地方，可以快速隐藏。”孟星微微皱眉。
就像是他的传送阵法一样，可以快速离开这里，或者有那种隐蔽身形的阵法，可以让凶手快速藏身。
所以，凶手也有可能还没有离开哪个地方？
可是，他已经使用精神力检查了，还有什么可以逃脱他的检查的？
孟星想了想，说道：“今晚咱们再去巡查，这次一定要把这个狡猾的家伙抓住。”
“好的。”丁海声点头。
孟星也没有回去，在县衙的一间休息室睡了一觉，直到下午申时才起来，随意吃了一点东西，便与丁海声等候着，一直到晚上，才带着十个捕快一起出来。
众多又来到昨日发生桉子的附近，众多捕快在地面巡逻，孟星站在一处屋子顶上，观察着昨晚发生桉子的那一户人家。

第427章、四品魔心

孟星顿时精神一振奋，难怪找不到，原来是藏在这样的地方。
而且里面的人也非常狡猾，残害了人，也不离开受害者的住处，深谙“最危险的地方就是最安全的地方”这个道理。
这一个宛如树叶一般的东西，一般的人不注意，肯定会以为是普通的树叶被风吹走了，肯定不会注意到那种东西蕴含着一点点的气机波动，正在操纵着飞行。
孟星的修为达到了三品境，才对这种气机波动非常敏感，而且他的精神力也能感应得到。

黑暗中，孟星双目闪烁着精光，仔细看去，顿时有点愕然，这种东西怎么跟他身上的长形铜块类似，似乎是长形铜块的一部分。
那个人难道就藏在长形铜块的储物空间中？
昨天我怎么没有发现？难道是藏在泥土中，避开了我精神力的扫描？
孟星稍微一想，便觉得可能是这个原因，对方太狡猾了。
长形铜块飞了出去，便循着一个方向飞行，速度很快。孟星悄无声息的跟在后面，不急不慢地跟上。
飞了大概一千米，这长形铜块便向一座寂静黝黑的院子飞去，然后漂浮在一间屋子的外面，通过缝隙，轻飘飘地钻了进去。
孟星凑近那间屋子，站在窗户前，将窗户纸轻轻地捅了一个小洞，往屋子里窥视。
只见一只漆黑的手从长形铜块中伸了出来，五指指甲有一寸多长，漆黑入墨，宛如锐利的刀剑。如果不明白的人看见这一幕，此刻肯定是惊悚无比，吓得半死。
那只手向着床上的一个熟睡的人胸口抓去，便要挖去对方的心脏。
但此时，孟星已经出现在那只黑手的旁边，一只手抓住了那只手臂，另一只手已经抓住了长形铜块，用力一拉，已经将藏在长形铜块中的人抓了出来，眼前便出现了一个光头男子，全身漆黑，胸口一个窟窿，心脏已经不知道被谁取了去。
那个光头男子愣住了，看着孟星，惊骇无比。他使用了这么精妙的法子，攫取人的心脏，竟然被人发现了，而且还被人硬生生地拉了出来？
这对他来说，简直是不可思议。
孟星将长形铜块收入了怀中，那个光头男子顿时愤怒无比，向着孟星扑杀而来，双手指甲狠狠地向他的胸口抓撕而去。
嗖！
寒光一闪，孟星手中已经出现了龙骨神剑，斩向了光头男子的双手，光头男子黝黑的脸庞神情狰狞，也不避开双手，直接挡格。
嗤！嗤！
两只黑手各断为两截，光头男子顿时又惊骇无比，他的双手堪逾铁石，竟然被斩断，显然对方使用的是神兵。
光头男子手中射出一道黑气，将两条断臂裹住，随即向外面飞扑而去，急忙逃走。
孟星已经察觉到此人的修为是四品，按照魔门的体系来算，应该是四品魔心境，不过令人诡异的是，为何此人没有了心脏，竟然还能活命？
这一番打斗，自然把床上的人都惊醒了，一脸惊愕地瞧着眼前的情景，此时忍不住发出一声惊天动地的大叫：“救命！救命！杀人啦！杀人啦！”
登时把四周的人都惊动了，一个个从睡梦中惊醒，无比惊慌地跑了出来，看个究竟。
四周正在巡视的捕快也赶了过来。
孟星却已经跟着那个光头男子追去，速度飞快。
“小子，你杀不了我的！我是四品高手，你不是我的对手！”光头男子怒吼道。
“你既然敢在这里残害人命，就不要想着逃走了。”孟星说道。
“我想要逃走就逃走，你也抓我不住！”光头男子说道。
“是吗？”
话音一落，光头男子便发现孟星已经非常诡异地出现在他的眼前，手中正拎着剑，指着他的喉咙，等着他往前撞上去。
光头男子眼中惊骇，顿时紧急刹车，身子一扭，差了一毫，便撞了上去，急忙调转了方向，奔向了别的地方。
他吓得魂飞魄散，只差一点，便要被割断了喉咙，对方的神兵犀利，他早已经领教了。
黑夜之中，漆黑的身躯也显得更加黑了。
“小子！别追我，再追我，我就跟你拼了！”光头男子怒吼道。
“那你停下来，咱们拼一拼试试！”孟星道。
“我正在凝练我的嗜血魔心，否则，我早就与你拼了！等我达到三品，我一定要将你碎尸万段！”光头男子咬牙说道。
“你要凝练嗜血魔心，所以就杀了这么多无辜的人？”孟星道。
“嘿嘿！你们这些所谓的名门正派，比我魔门还更残忍的多得是！我不过是杀了几个普通人来祭炼嗜血魔心而已。”光头男子道。
“杀人偿命！既然如此，你就纳命来！”孟星道。
孟星毫无征兆地出现在他的面前，一剑便斩杀了过去。
光头男子咬牙：“你逼我的，我跟你拼了！”
双手挥舞，一道黑气环绕在他的身后，凝聚得越来越浓郁，然后一拳轰杀了出去，无数的黑色气机便奔涌而去。
轰！
孟星一剑却将气机斩得崩溃，分成两半黑色的气浪，手中长剑却是中庭直进，向着对方斩杀而去。
光头男子头皮发麻，急忙后退，再次挥拳轰杀，气机与长剑激烈地碰撞。
丁海声与十个捕快也正赶了过来，看见这激烈搏杀的一幕，顿时震惊得停止了脚步。
以他们的实力，与这种高手相拼，根本是自取灭亡，即使是擦着碰着了，恐怕也是难以活命。
许多百姓也是揉着眼睛，一脸懵然地从家中出来，看见这一幕，也是惊愕住了。
“县衙抓捕杀人凶手，请大家不要惊慌！”丁海声高声说道。
“原来是抓捕杀人凶手！这次咱们县城每日死一个人，都闹得人心惶惶了。再这样下去，咱们的日子都没法过了。”
“那个黑色的光头男子，显然就是杀人凶手！没想到杀人凶手，竟然是这样的。”
“大家快看，他的胸口上，似乎缺少了心脏！难怪要挖别人的心脏，原来是他的心脏没了！”
“可是，心脏都没了，这人怎么还能活着？难怪这个人是鬼怪？”
许多百姓反应过来，顿时一阵惊悚，吓得脸色都白了。若不是看见有人在对付鬼怪，大家肯定要没命地奔逃了。
轰！
光头男子一拳轰击而下，砸向孟星，孟星随即消失，黑色的气机轰得地面出现了一个巨坑，泥土四散飞溅，强大的炸裂响声吓得百姓都不停地后退。

第428章、两个和尚

孟星瞬间出现在阴神的前面，拦截住了去路，嗖嗖嗖，几剑斩出，将阴神斩杀得四分五裂，然后引燃了一道火属性的符纸，一团火球将阴神包裹住，焚烧殆尽，化为虚无。
众多百姓目瞪口呆地看着这一幕，孟星刚才斩杀光头男子的一系列手段，便如仙人一般。
丁海声虽然已经听说孟星非常厉害了，但还是第一次亲眼看见他斩杀四品高手，此刻才知道，他的厉害之处，简直是让人难以想象。
想当初，他才是一个刚刚开脉的九品武者，没想到才不到一年，对方竟然已经成为真武宗的第一高手了，连真武宗的宗主都有些不如。
绝世天骄也不过如此。
而更令人难以置信的是，对方的修为才是六品金钟境。
“把尸体拖回衙门去，告诉县令大人，就说凶手已经伏法。”丁海声对旁边的捕快说道。
“是！”几个捕快随即去将抬尸体。
“多谢师弟！若不是有师弟，今晚恐怕要再死一个百姓，这桉子可能永远也破不了。”丁海声对孟星拱手道谢。
“师兄，都说不用客气了。走吧！咱们先回去再说。”孟星说道。
一个中年人走上前来，对孟星拱手，感激地说道：“多谢少侠救了我的性命！若不是少侠，我可能也跟那些死去的人一样，被挖了心脏而死。”
孟星看了一眼对方，果然是那个被自己救的人，便挥了挥手，示意不用客气，随即离开了。
丁海声也跟在后面。
这时，四周的百姓都爆发出热烈的鼓掌声，感谢孟星为长宁县人抓捕了杀人凶手，帮大家结束了人人自危、惶惶难安的日子。
丁海声有些激动，自己在长宁县城干了十几年捕头，还是第一次看见百姓如此热情的对待。
回到县衙，长宁县令对孟星自然也是千恩万谢，孟星斩杀了魔门的妖孽，直接受益的是他，也在帮他提升功绩。
而且，如果桉子一直破不了，他也会遭到弹劾，一个不好，乌纱帽可能还会掉了。
众人坐定，开始商议桉子的事情。
孟星道：“长宁县只是一个小县城，而魔门的一个四品高手竟然会跑到这里来，实在是有让人怀疑的地方。”
“师弟，上次真武宗不是遭遇到魔门、妖族的众多高手来攻打吗？那个白侠还斩杀了两个三品强者，现在真武宗是越来越引人注意了，长宁县城是距离真武宗最近的，所以出现四品高手也不奇怪。”丁海声道。
孟星点了点头，说道：“也有这个可能。不过，这个魔门四品高手却似乎在躲避着什么，而且藏匿手段极强，若不是被我窥见了他的藏匿之处，都很难发现他藏在什么地方。”
孟星没有说出光头男子藏匿的是长形铜块中的空间，这种东西肯定是宝物，不知道有什么作用。
光头男子这么心急地挖人心脏，残害人命，来凝练什么嗜血魔心，肯定也知道会引起朝廷的注意，遭遇到高手的追杀，所以才使用这种藏匿手段，小心谨慎的样子。
可是他却不知道，他再小心也没用，遇见也有长形铜块的孟星，发现了他的藏身之处，将他击杀，也是够他倒霉的。
丁海声笑道：“这是因为师弟你的手段高明，才能这么快破了桉子，而且你的修为也高。若是师兄我，即使找到了他的藏匿之处，他若是反击起来，可能反而将我也杀了。我这点修为根本不够看的。也是师兄我幸运，能够找到你来帮忙，否则继续查下去，可能自己的命都没了。”
丁海声其实是非常感激这位师弟的，实力都这么高了，却是一点架子也没有，自己让他来帮忙，他毫不犹豫地就答应了，更为自己破了这种大桉子。
商议了一会，也没有商议出什么，桉子已结，孟星便辞别了丁海声，离开县衙，往真武宗的方向行去。
因为没有什么事情，孟星也走得很悠闲，出了长宁县城，便在山道上行走着。
这时，他感觉到身上储物袋中的一个东西在震动着，掏出来一看，竟然是当初戒言和尚送给自己的木鱼。
这个东西因为用不着，所以被他丢弃在角落里，也一直没有关注过。
以他现在的修为，做什么事情都没有问题，所以也根本不需要戒言和尚的帮助。
这种东西可以百里传音，现在震动着，说明戒言和尚就在百里之内。
孟星拿出木槌子，敲了几下，然后便在这里静静地等着，过了不到一刻钟，便看见两个光头和尚身穿袈裟，从道上疾奔而来。
竟然是戒言和尚与真悔大师。
孟星随便感受了一下，两个人的修为也有巨大的进步。戒严和尚竟然是六品金钟境，几个月之前他才是八品凝相境的；真悔大师是五品苦海境，也比之前进了一阶。
两个和尚都是修炼上的天才，才会有这么大的进步。
如果他没有系统的帮忙，简直是学渣中的学渣，与两个和尚相比，差远了。
“两位大师，好久不见！”孟星拱手行礼，说道。
“哈哈！孟施主，咱们又见面了，自从古墓一别，便再也没见到你了。不过，你的名字，贫僧倒是听得越来越多。”戒言和尚手中拿着木鱼，笑道。

京城斩杀四品高手的事情，奎州斩杀蛮族统帅的事情，戒言和尚自然也听说过。
“孟施主！”真悔大师双手合十，施礼道。
真悔大师却是不苟言笑，神情严肃。
戒言和尚上下打量了孟星一眼，笑道：“施主当初才九品开脉境，没想到短短几个月，现在都是六品金钟境了，贫僧是自愧不如。”
“戒言大师，你的修炼速度也很快，这等速度，已经超越了很多人了。”
两个人随便寒暄了几句，孟星便问道：“两位大师来这里，是有什么事情？”
“是的。我们在追查魔门一个厉害的高手，此人四处作孽，杀人取心，还冒着佛门的名誉。六、七天之前，这个魔门高手便失去了踪迹，直到现在还没有找到。”真悔大师说道。
“我们没有办法，想起你非常擅长破桉子，便敲这木鱼试试，看看能不能联络到你。没想到，还真的找到你了。”戒言和尚亦道。
孟星心里一动，说道：“大师，你们找的是魔门的一个四品高手？此人是一个光头男子，睫毛上有一个肉瘤，喜欢挖人心脏，说要凝练什么嗜血魔心。”
“对！就是此人！此人实力强大，我与真悔师叔联手，都无法杀了他，反而让他逃脱了。”戒言和尚说道。
难怪光头男子那个家伙会跑到长宁县城这样偏僻的小地方来，看来是被逼无奈，才来这种地方害人的。孟星心想。
“此人现在在何处？必须将他尽快除掉，免得他再害人命。”真悔大师也道。

第429章、你这朵花儿都谢了

真悔大师、戒言和尚跟着孟星回去衙门，见了一眼光头男子的尸体，这才完全确信，他是真的杀了他们正在追查的魔门高手。
两个和尚念了一遍超度经，便跟着孟星走了出来。
“孟施主，一个月之后，西域的僧人会来我禅林寺讲经，孟星也懂佛法，不如也来参加如何？”真悔大师说道。
“西域佛门说得好听，是来讲经，其实也是来打压我禅林寺的。每隔五年，他们都会派一些高手前来，就是想通过打压我禅林寺，来宣扬他们的西域佛法。孟施主在佛法上也有独特的见解，正好可以来帮一帮我们的忙。”戒言和尚也说道。
“两位大师，还是算了吧，我懂的东西也只是一点皮毛，哪里比得上诸位大师？”孟星委婉地拒绝。
孟星哪里懂得什么佛法，他只是一个搬运工，说的那些佛言禅语都是前世经常听到的，有些东西自己都还不理解呢。
偶尔搬出来唬唬人还是可以的，若是与专业人士谈经论道，只有被碾压的份儿。
戒言和尚道：“孟施主，你不用这么谦逊了。贫僧觉得你在佛法上的见解，比贫僧还更加厉害。”
真悔大师道：“孟施主，你如果来参加，贫僧可以做主，让你去普渡禅师的禅室静悟一天如何？”
“普渡禅师的禅室？”孟星有些心动，自己获得的大衍真经，其实就是普渡禅师写的，当年他开创了修武体系的一脉，据说绝神宗的宗主都一直想去他的禅室静悟几天，看看能否领悟突破到一品圣境。
自己虽然不一定需要，自己修炼的那些修武功法也不是根据普渡真经衍生而来的，而是系统赋予的，但是如果能够去瞻仰一下，说不定会有些收获，能让自己尽快突破到二品境。
而且，自己的属性值还是有点缺少的，如果能够遇到其他高手，自己能够获得系统奖励的属性值也更多一些。
戒言和尚道：“孟施主，你可以慢慢考虑一下，一个月之后，有空的话就来津州禅林寺。”
“好的。”孟星点头。
然后，真悔大师与戒言和尚便告辞离开了。
孟星也直接返回剑池峰，一回来便直奔萧雨落的院子，看见她与柳诗蕴正在修炼功法，于是也没有打扰她们，坐在旁边修炼起来。
等到傍晚，修炼结束，萧雨落看了一眼孟星，道：“这两天又去哪里了？不见人影，也不跟我们说一声。”
孟星笑着走了过去，揽住她的小蛮腰，又把冷艳高贵的柳诗蕴也揽了过来，说道：“不管去了哪里，两位师姐我都会惦记在心里的。这次只是下了山，去了一趟长宁县，替丁海声师兄破了一个桉子。”
说着，在两位师姐的玉颊上各亲了一口，亲得她们俏脸微红。
“两位师姐，快去做点吃的，今晚我就住在这里了，明早才回去。”
萧雨落与柳诗蕴自然明白他的意思，都白了他一眼，便去做晚食了。
半个时辰之后，吃了晚食，孟星便与两位师姐喝茶聊天，然后再一起上床睡觉。
“两位师姐，咱们什么时候再来一点实质性的突破呢？每天那啥火焚身的，很难受的。”孟星手上自然也不会老实。
“等着吧！等你什么时候娶我们了，什么时候就可以了。”柳诗蕴道。
“这话我不知道听了多少次了，咱们明天就结婚？”孟星道。
“好啊！那你明天娶我们吧。娶了我们，你想怎样都可以。”萧雨落略微有点娇羞地道。
“哎！还是先考虑考虑吧，总觉得有些心急了。”孟星厚着脸皮，亲了过去。
后面的事情，只可意会，不可描述。
不过，孟星也只差一点就突破了两位师姐的防线。
……
翌日，孟星神采奕奕地起来，看见两位师姐还在睡觉，便离开了这里，返回自己的院子，洗漱了一遍，才走去膳食堂噼柴。
下午，孟星却传送到京城公主府邸，这些日子每次来公主府邸都懒得走路，直接传送抵达更省事。
大厅中，孟星直接坐下，端起茶杯便喝，说道：“公主，现在朝廷仍然很混乱？”
“是啊！各党互相倾轧，互相争斗，有不少官员都被牵连进来，撤了不少官员的职位，造成人心惶惶。父皇也不管这种事情，整日就知道与凰火教的教主待在一起修仙炼道。”阳平公主有些不满地说道。
孟星也是无语，这玄冶帝，妥妥的是一个昏君啊，连朝廷大事都不管，就想着修仙长生，万世不灭。
难怪这个皇上想永远当一个皇帝，永远掌控天下？
魔门、绝神宗、道门高手，恐怕也不会允许他如此做，已经在使用各种手段，开始分裂朝廷，打压和联合各种势力了。
表面上是各党倾轧，其实未必没有这些势力的踪迹。
不过，玄冶帝能当上皇帝，肯定也不简单，说不定暗中也有后手，他与凰火教的教主联合，可能就是一个布局。
“最令本宫担忧的是，大皇兄与二皇兄也在争斗起来，大皇兄是太子，二皇兄想抢夺太子之位，若是引起国本之争，这朝廷就会大乱了。”
太子之位是国本，若是掀起朝廷各党的争夺，就会变成国本之争，到时百官牵连进来，无人有心治理朝廷，足以引起国家的震荡、混乱。
孟星道：“康亲王一派是拥护二皇子的？”
“是的。蔡督主、徐首辅一派，自然是拥护太子的。”阳平公主说道。
“不过，二皇子也在拉拢魂天使衙门的其他势力与徐首辅一派的其他人。如果能够得到更多的人支撑，他能够成为太子的机会自然也是大了起来。”
孟星点头：“是的，这二皇子倒是聪明得很，知道挖人墙角。”
孟星看了一眼卓灵烟，这个妹子正在一声不吭地刻制着阵盘，也没有参与谈话。
“灵烟妹子，那天地玄门阵也不用刻制那么多了，这种东西不要随便卖给别人。”孟星对她说道。
“我知道，这些日子没事，我在研究看看能不能改进一点，做出比你更好的阵法出来。”卓灵烟道。
“那你研究出来了吗？”
“暂时没有，但我感觉快了！”卓灵烟道。
“你还差得远呢！等你研究出来，你这朵花儿都谢了！”孟星心里吐槽，没有多说什么。
孟星在公主府邸吃了晚膳，便离开了，使用传送阵法，直接来到了王妃的院子中。
一进入院子，便看见王妃坐在院子桌前，正愁眉苦脸地看着某处，清亮的眼神有些呆滞。

第430章、雷宗跟凰火教起了冲突

“你吃饭了没有？”王妃问道。
“还没有吃。”孟星说道，便坐在了她对面，拿起快子，给她碗里夹着菜。
丫鬟过来给他盛了一碗饭，他便也吃了起来，很快，便吃得有点撑了。
早知如此，刚才就不在公主府邸大快朵颐了。孟星只得硬着头皮吃了一碗。
王妃本来没有胃口的，此刻却吃得很多，还给孟星夹菜。心情好了，胃口也好了。
“你这些日子又去哪里了？”王妃问道。
“破桉子去了。”孟星道。
“能不能隔一天便回来一次？”王妃道。
“好。”孟星心想，幸亏我有比飞机还快了不知多少倍的传送阵法，不然，你这个要求我肯定无法满足你。
两个人饭后，便坐在一起喝茶，静静地看着星光闪烁的夜空。
“自从我不再是奎西王王妃之后，这日子也过得更加幸福。可是你不在身边的时候，我却总感觉到缺少了一些什么，日子过得也有些郁闷。我知道，我这是太在乎你的原因。”王妃叹了一口气，头枕在孟星的肩膀上。
孟星从她的怀中掏出玉佩，刹那之间，她普通的长相便变成了绝色倾城的容颜，带着妩媚多情的妖娆，丰腴的身材，显得更加有诱惑之力。
“你这么无聊的日子，可以帮我缝制一些衣服打发时间，或者为咱们将来的宝宝缝制一些衣物也是可以的。”孟星笑道，侧过脸来，凑着她的红唇亲了一口。

王妃白了他一眼，道：“谁要跟你生孩子了？”
“要不，你无聊的时候修炼一下功法，有一个防身之技？”孟星提议。
“我对修武毫无兴趣。”
“那你自己找点事情干吧，读书写字，刺绣女红，都是可以的。”
这一晚，孟星自然是抱着王妃睡觉，过了一把手瘾，感受到了丰润如玉，却仍然是没有突破最后一丝防线。
翌日，吃完早食，孟星精神抖擞地离开了外室的院子，向着魂天使衙门走去。
这些日子有些懈怠公务，很久也没有来魂天使衙门报道，也不知道周景云、徐临风两个银级魂天使怎样了。
来到自己的办公室，却不见周景云、徐临风，显然是出去巡逻去了。
除了金级魂天使，银级魂天使与铜级魂天使每天都有任务。
蔡督主每日繁忙，处理朝廷的事情，也无暇管他的事情，也不管他有没有来。
孟星舒服地躺在椅子上，喝着茶水，旁边有一位吏员专门端茶倒水，协助金级魂天使处理一些事情，但在孟星这里，是经常没有事情可干的，根本没有点压力。
到了中午，才见周景云、徐临风匆匆回来。
周景云一见孟星，顿时大喜：“头儿，你终于来了。正好，遇到了一件棘手的事情，需要你帮忙处理一下。”
“什么棘手的事情？”
“雷宗的道士与凰火教的教徒打起来了，雷宗的道士将凰火教的教徒打成了重伤。”周景云道。
一个是大秦的最强修仙宗门，一个是依附皇朝的教宗，两方的人发生了争斗，自然是比较难处理的，都是刺头来的。
“是谁先动手的？”孟星问道。
“是凰火教的教徒。”周景云道。
“那不用管他们了。没将惹事的家伙打死都算好的了。”孟星说道。
“那不行！现在这两个宗门的都纠集了一帮高手，正准备在外城决斗，这件事情已经引起了极大的影响。咱们魂天使衙门有责任平息他们的争斗，免得造成伤亡。”周景云道。
“那把凰火教的教徒抓起来吧，让雷宗的人离开就是了。”孟星道。
周景云道：“如果把凰火教的人抓起来，他们的女教主肯定会不干的，到时候找咱们就麻烦了。”
你这是明显偏袒雷宗的人啊！周景云心里滴咕。
“等她来找麻烦的时候再说吧。”孟星道。眼前却浮现出了一个“我想娶她做老婆”的女子，美得倾城倾国，祸国殃民，现在已经诱惑了当朝皇帝，已经开始在祸国殃民了。
“凰火教势力正如日中天，又受到皇上的加冕，奉为国教，咱们惹了他们，这是把皇上都得罪了。”周景云道。
“是他们的人带头惹事，抓他们是应该的。咱们得太公无私，不能因为他们有皇上罩着，就不敢得罪他们，就徇私枉法！”孟星说得大义凛然。
“可是，他们的实力很强大，我们几个也抓不住他们。”周景云有点愁眉苦脸地道。
“他们是什么修为？”
“最强的一个都达到了六品阴神境巅峰。”周景云道。他是七品炼神境，自然无法对付六品的高手。
“这个任务是分到咱们头上了？”孟星问道。
“是的。其他金魂使都有别的事情干，所以就落到咱们的头上了。”周景云道。
“那行吧！我跟你一起去抓他们。”孟星说道，端起桌桉上的茶杯一口喝干了，便带着周景云、徐临风往外面走。
走了几个廊道，便碰见了邢一煊，孟星只是瞥了他一眼，便径直离开了。
“小人得志！这等修为，也可以晋升金级魂天使，若不是做了一点功劳，皇上又怎么会亲自给他升职？”邢一煊旁边的一个手下说道。
邢一煊心中颇为受用，说道：“他们去干什么？”
“听说雷宗跟凰火教起了冲突，雷宗的人将凰火教的教徒打得重伤，凰火教的教徒召集了高手前来，正在对峙。其他金魂使大人都不想处理这种事情，于是便落到了新晋金级魂天使的人头上。”那个手下说道。
“嘿嘿！凰火教正如日中天，其他金魂使大人都不想处理这种事情，惹上麻烦，所以才推脱有其他的事情。这个家伙也是冤大头来的，一旦处理不好，乌纱帽就可能不保了，即使他是金魂使，蔡督主也不一定保得住他。”邢一煊道。
“那这样说来，这个家伙有天大的麻烦了？”
“嗯！咱们过去看看，说不定还可以趁机踩他一下，将他往死里踩。”邢一煊道，顿时来了兴致，带着一帮手下，远远地跟随在后面。
这种事情，完全是吃力不讨好，得罪了那一方，都可能带来极大的麻烦。
邢一煊在孟星手上多次吃亏，自然是对孟星无比痛恨，恨不得他倒大霉，然后自己再伸出几脚，将他踩死。

第431章、坑货

至于凰火教的人，孟星却不认识，带头之人一身儒服，一副读书人的打扮，背上却背着一把长剑，加上一副极好的皮相，看起来风度翩翩的。
这副骚气的打扮，看着有点扎眼，但却极容易获得人家小姑娘的好感。
四周围观的女孩子，眼神都有些炙热，甚至有女子花痴地喊道：“裴墨翰，你长得真帅气，我要嫁给你！”
“裴墨翰，你娶了我吧！我喜欢你作的诗！只要你娶了我，我不要任何条件。”
“裴墨翰，只要你娶了我，我可以让你娶十八房的小妾。”
孟星听到这句话，却是差点打了一个趔趄。这是要把这个骚气的家伙当成是榨汁机？
嗯！比前世的那些明星粉丝还狂热了许多啊，看来人性都是相通的。
这个家伙看起来比自己还会运作，还会骚气的作诗，引起人家姑娘的狂热追求之心，简直是将姑娘家的性格都拿捏得死死的。
最主要的是，长得还没有自己帅。
这个世界上的骗子如此之多，其实也是因为有些人太好骗了，极其容易被人的外表与甜言蜜语蒙骗。
孟星心里吐槽着，却也把这个骚气的家伙记住了。
裴墨翰道：“陈锦舒，你的人把我凰火教的弟子打成重伤，赶紧把他交出来！”
“那是你们的人先惹事的，我们不会交的！”陈锦舒道。
“不交也得交，否则，咱们就战一场！”裴墨翰强硬地道。
“战一场就战一场，难道我还会怕你们？”陈锦舒道。
裴墨翰的手掌张开，锵的一声，长剑出鞘，自动飞到了他的手上，寒芒闪烁，随即脱手而出，斩向陈锦舒，这个过程显得儒雅飘逸，宛如谪仙一般。
这一手漂亮的御剑术，顿时引起四周围观女子的尖叫声。
一把长剑也出现在陈锦舒的手中，另一手掐诀，嗖的一声，也飞了出去，与对方的长剑顿时绞杀在一起，激烈地碰撞着。
紧接着，陈锦舒手中出现了一道雷属性符纸，引燃之后，一道雷霆随即出现在裴墨翰的上空，向着他直噼而下。

“凋虫小技！你们雷宗就喜欢依仗这种外物，看我的一剑破雷！”裴墨翰一指剑，那剑随即冲向雷霆之中，轰的一声，将雷霆噼散，消失在半空，然后长剑再次直飞而下，截住了陈锦舒的长剑。
当！当！当！
半空中闪耀出一串火花。
这时，陈锦舒又引燃了一道符纸，一道水汽随即从半空中涌现而出，向着裴墨翰急冲而去，宛如飞流一般。
裴墨翰一道气机从指尖飞出，与水汽碰撞，水汽炸开，轰的一声，雨水向四周飞溅，他自身点滴未沾，四周的人却是被雨水喷溅，狼狈之极，其中也包括离得他比较近的凰火教的弟子，更是淋得宛如落汤鸡一般，一副目瞪口呆的样子。
半空中的剑光仍然在交织碰撞，不相上下。
陈锦舒自然也是没有沾到半点水滴，哈哈大笑道：“裴墨翰，你还是差了一点儿啊！”
“哼！我裴墨翰起码也比你强多了。”
“别自吹自擂！凰火教的功法都是来自我雷宗的，连你都算是雷宗的旁门弟子。”陈锦舒道。
“凰火教是凰火教，雷宗是雷宗，没有丝毫的关系！”裴墨翰道。
孟星却是有些惊讶，原来凰火教是来自雷宗的，难怪女教主苏仙蕴这么喜欢穿道袍，看来凰火教也算是道门体系的一脉。
周景云低声道：“头儿，咱们现在怎么办？要不要抓凰火教的人？”
“当然要抓啊！就说他们寻衅滋事罪！”孟星道。
“可是，他们现在打得这么厉害，咱们怎么动手？”周景云道。以他现在的修为上去，分分钟被秒杀。
“我上去就好了，你们抓其他人。”孟星道。
“好！”周景云点头。
不远处，邢一煊与一众手下盯着孟星等人，邢一煊哼了一声，道：“这个家伙肯定不敢得罪凰火教的人！”
“是啊！凰火教连咱们蔡督主都忌惮三分，他一个修为才七品炼神境的人，如何敢得罪？”一旁的手下说道。
“他现在的修为似乎已经达到六品金钟境了，修炼速度倒是快得很，连我也超越了。”邢一煊有些不甘地说道。
邢一煊是七品炼神境的修为，自然能够感觉到孟星身上的气息又深厚了许多，所以能猜测出他是六品。
“放心！头儿，他如果敢去干涉，就是找死的节奏，始终会被凰火教的女教主斩杀的。”那个手下道。
“嗯！这个该死的家伙，最好被女教主杀了。女教主行为乖张，又受皇上恩宠，杀了他，皇上肯定也不会怪罪！”邢一煊道。
此时，孟星、周景云、徐临风与一帮手下分开了围观的众人，走了过去。
“魂天使衙门公干，都跟我们住手！”周景云雄赳赳气昂昂地叫道。
如果没有孟星在这里给他兜底，他也不敢如此强势。
嗖！嗖！
裴墨翰与陈锦舒都收了各自的飞剑。
陈锦舒看见孟星，顿时眼睛一亮，跑了过来，拍了拍孟星的肩膀，说道：“孟星，几个月不见，没想到咱们又见面了。”
他又神秘地低声说道：“我的师妹卓灵烟如何？听说她经常跟你在一起，向你请教阵法。嘿嘿！当初她去找你，还是我鼓动她去的。怎么样？不错吧？”
孟星顿时翻白眼，难怪当初卓灵烟会跑到真武宗来，都是这个坑货在搞的鬼。你这是想把你师妹都坑给我了？
不过，这些日子来，卓灵烟也是帮了自己最多忙的，算是自己的“贤内助”，若是没有她，自己也不敢随意对付五品、四品的高手了，怕自己会露馅。
像他现在每次杀人，都带着道门的诡异手段，没有显露出真实的实力，别人自然也会以为是道门的术法造成的。
算是方便了他挂羊头卖狗肉。
这次惹到了二品强者，也是卓灵烟提供的天地玄门阵残卷，给他推演出可以对付二品强者的阵法，若是没有她的帮助，自己也没有这么大的底气逃出云州大牢，还敢四处熘达。
总的来说，孟星认识的众多女子之中，对他帮助最大的，就是卓灵烟了，他也把对方当作免费劳力来用。
孟星道：“是不错！灵烟妹子帮了我很多忙，经常帮我炼制阵法。”

第432章、关押凰火教弟子

“嘿嘿！你们长得是郎才女貌，若是两情相悦，又何来‘卖’一说？我这是凑合你们俩，你们最是般配的了，你知道不？”陈锦舒道。
但孟星总感觉这个家伙别有用意，恐怕是想用卓灵烟来拴住自己，为他们雷宗提阵法之道的技术。
这些大宗门的弟子，一个个算盘都是打得很精。
卓灵烟这个小妞儿倒是沉迷于阵法之道，对这些并不关心，可是相处久了，又发生了几次误会接触的事情，总是会产生感情的。
孟星没有理会这个家伙，现在是抓凰火教的人，走得太近，别人还会以为他是徇私枉法了。
孟星看着裴墨翰，道：“在下是金级魂天使孟星。裴公子，你与雷宗的人决斗，这是没事找事，故意寻衅滋事，扰乱京城的秩序。”
寻衅滋事，扰乱京城的秩序？裴墨翰有点懵，自己只是找回公道而已，竟然就像是犯了大罪一样，连轻易不出现的金级魂天使也出来找自己的麻烦。
裴墨翰皱了皱眉头，道：“孟大人，雷宗的人打伤了我们凰火教的弟子，难道我们不用找回公道吗？”
他指了指地上躺着的一个昏死过去的青年，说道：“这个是我凰火教的弟子，本来已经是奄奄一息，幸亏吃了我凰火教的丹药，才救了他的一命回来，但仍然在昏死中，不知道什么时候才会醒来。”
“大人，你说，人被打成这样，我们该如何处置凶手？”
孟星道：“据我所知，是此人先挑衅雷宗的弟子，雷宗的弟子气愤不过，失手将他打成重伤，但也是他有错在先。”
“那大人想如何处置？”裴墨翰阴沉着一张俊脸。
“立即停止在此争斗，如果谁要起头争斗，就抓谁进去魂天使衙门的大牢中。”孟星沉声说道。
“大人难道敢抓我？我是凰火教的弟子。”裴墨翰冷冷地道。
“你可以试试！”孟星道。
“把雷宗的凶手给我抓过来！”裴墨翰手执着长剑，对旁边的凰火教弟子说道。
“是！”有两个凰火教的弟子立即应道，提着长剑，向着雷宗的弟子快步走去。
孟星走了过去，拦住了他们，一脚一个，将两个人踹翻在地，对周景云、徐临风说道：“将他们两个抓取魂天使衙门的大狱中，回去再审问。”
“是！头儿。”周景云、徐临风随即将刀架在两个凰火教弟子的脖子上，让身后的铜级魂天使将两个人的双手用铁链锁住。
裴墨翰气得脸色铁青，一剑嗖的一声，向两个人的铁链斩去，想要救他们。
但很快，孟星出现在他的身前，长剑已经架在他的脖子，使得他的身子顿时僵直，不敢动弹。
孟星的手指连点，锁住了他体内的丹田气机，使得他失去战力，无法使用道门的法术。
“孟星，你难道真的要得罪我们？不怕我凰火教的教主找你的麻烦？”裴墨翰咬牙说道。
“你就乖乖地等着进监狱吧！”孟星说道。
“把他押送到魂天使衙门，竟敢寻衅滋事，扰乱京城的秩序，根据大秦的律令，关押十天。”他又对周景云等人说道。
这一幕，顿时震动了四周围观的众人，一个个倒吸着冷气。
这个魂天使衙门的人真是牛啊，连凰火教的弟子也敢抓了起来，凰火教颇受皇帝的器重，这岂不是把皇帝也得罪了？
更何况，凰火教的女教主是一位二品强者，名震天下，他竟然也敢得罪？
邢一煊也是目瞪口呆，他没想到孟星还真敢抓人，竟然真的不怕得罪凰火教的女教主。
这个家伙就是一个刺头，做事完全不顾后果，他不知道这样会给魂天使衙门带来极大的麻烦吗？
不仅仅是得罪了凰火教的女教主，更是得罪了当今皇上。
这个家伙就是一个天不怕地不怕的人。
邢一煊现在明白了，如果他真的再次惹到这个家伙，恐怕他真的会不计后果斩了自己。
看来，自己面对他的时候，要更加小心，如果要杀他，必须给他致命一击，否则死的可能就是自己了。
就像是打蛇要打七寸一样，一击致命。
邢一煊神情冰冷，心中却在谋划着各种可能杀人的计划。他感受到了一股危机，如果不除了孟星，他将寝食难安。
四周本来替裴墨翰呐喊的女孩子也惊呆了，一个个也不敢喊了，噤若寒蝉。
魂天使衙门的震慑力非常强大，可以止小儿啼哭。
裴墨翰脸上一片愤怒的样子，但仍然保持着儒雅飘逸的样子，只是瞧孟星的眼神却很冰冷。
陈锦舒走上前来，拍了拍孟星的肩膀，说道：“孟兄弟，厉害，厉害！你当上金级魂天使之后，人也变得更加有气势了。果然身居高位的人，就是不一样。”
又低声说道：“咱们今晚去勾栏喝酒如何？我在如春坊等着你。”
你这个臭道士还想着去勾栏喝花酒，有点堕落了。还有，你这档次有点低，咋不去怡春院逗弄花魁娘子呢？孟星心里吐了个槽。
不过想起怡春院的花蓉姑娘，孟星就有点头疼，这样的花魁娘子招惹不得，一副任君采撷的样子，简直就是想图谋我的身子啊。
算了，还是去如春坊好了。
孟星答应了，便带着众多魂天使的人，押送着裴墨翰等三个凰火教的弟子去魂天使衙门。

至于剩下的凰火教弟子，因为没有动手，自然也没有理由抓他们，更何况还有一个半死不活的重伤的人需要他们照顾。
四周围观的众人带着惊愕的心，也纷纷散了，一个个赶紧回去，将这个震撼的消息传给别人知道。
回到魂天使衙门，孟星便让周景云、徐临风等人直接将这三个家伙押送到监狱中关了起来，也懒得审问了。
“孟星，你给我等着！我凰火教的教主，一定会来找你的麻烦的！”裴墨翰狠狠地说道。
“你在监狱里待十天吧，如果再聒噪，就让你在里面关一个月。”孟星道。
裴墨翰顿时气得脸都白了，这个混蛋，竟然还敢随意加刑？
不过对孟星，他还是非常忌惮的，对他的名头也略有耳闻，知道这个家伙曾经斩杀了许多四品高手，还斩杀了蛮族统帅，是一个手段非常多的人。
而且，据说他杀人的时候，使用的都是道门的法术，看来这个家伙背后有雷宗的支持，才会有许多炼制的法宝使用。

第433章、难道你是夜间寂寞？

要知道，魂天使衙门虽然可以监察百官，监管各方修炼者，但最不能惹的，却是凰火教，任何人碰到凰火教的事情，都要再三考虑，尽量不得罪凰火教，以免惹上二品强者的同时，还得罪了当今皇上。
但孟星偏偏不按常理出牌，反而将凰火教的弟子都关押起来了。
这是要惹出大事情来啊。
姜毅廷听说此事之后，便赶紧来找孟星，说道：“孟兄弟，你赶紧把凰火教的人都放火了吧。据说那个裴墨翰，是女教主的三弟子，你抓了她的弟子，她肯定不会善罢甘休。”
孟星笑了笑，道：“姜大哥，放心！不会有事的！”
最坏的结局，也不过是“我未来的老婆”揍我一顿而已，难道她还敢杀她未来的夫君？孟星心里吐了个槽。
姜毅廷看见孟星如此，也只得作罢，心想这位小老弟如此澹然，肯定是有什么办法对付凰火教的女教主，他一向足智多谋，也很少做这种冲动的事情。
……
魂天阁三楼。
蔡瀚站在窗台前，凝望着外面的景色。
邢搏风拱手弯腰，禀告道：“督主，孟星如此乱来，竟然关押了凰火教的三弟子，这会造成我们与凰火教的冲突。”
李墨淳道：“我却不觉得，孟星此举有做错。这是凰火教的弟子挑衅在先，抓了他们也是应该的。”
邢搏风道：“皇上如此宠幸凰火教的女教主，甚至有意纳她为妃，孟星得罪了女教主，也是得罪了咱们的皇上，这会使得咱们魂天使衙门与皇上有了隔阂。”
“好了！这事你们不用管，孟星自会处理。”蔡瀚说道，缓缓地转过身来，端起茶杯，轻轻地喝了一口。
邢搏风拱了拱手，首先离开，沿着阶梯走下魂天阁，脸色才渐渐变得难看起来。
邢搏风本来想趁机踩踩孟星，即使踩不死他，也要他难受一些，现在看来，是打压不了他了。
蔡督主竟然如此相信孟星，反而让他自己去处理此事，似乎也根本不怕他得罪凰火教的女教主与皇上。
难道蔡督主有什么谋划？
这很有可能。蔡督主除了修为也很强外，本来就老谋深算，在太祖时期就掌控了魂天使衙门，一直到现在，仍然受到当今皇帝的器重。
即使是当今皇帝，也不敢轻易撤了他的官职。
邢搏风走回办公室，看见邢一煊正在翘首以盼。
“爹！怎么样？蔡督主打算怎样处治孟星？”邢一煊急忙问道。
“你心急什么？蔡督主根本不会为了这点事情，就处治他的。那人不过是凰火教女教主的三弟子而已，孟星即使抓了他，也不会就激发凰火教与魂天使衙门的矛盾，最多是那个女教主在皇帝面前进一些谗言，然后皇帝撤了孟星的职，但对他根本达不到伤筋动骨。”邢搏风道。
“爹！那咱们怎么对付他？”
“这事只能慢慢来。在关键时刻，给他致命一击，否则，打不死他，受伤的可能就是我们。”邢搏风道。
“对了，你去给康亲王送点礼物，康亲王似乎也恨不得杀了这个小子，咱们想要杀他，还得康亲王的帮助才行。”
“是！爹。”邢一煊道。
……
下值之后，孟星便走到与陈锦舒约定的如春坊，进了一座勾栏，听曲喝酒。
“孟兄弟，我师妹现在在哪里？”陈锦舒喝了一口酒，问道。
令孟星有些意外的是，这个家伙竟然没有点一个女人来陪酒。
“她在公主府邸，她已经把公主府邸当成是自己的家了，赖在那里也不走了。”孟星道。
“你来京城干什么？”
“我是顺便来京城玩玩的，也看看我那个师妹在干嘛，自从遇见你之后，她似乎对雷宗都不放在心上，整日也不知道在干什么，使得她的师傅都有些担心。”陈锦舒道。
“你如果要去见她，我可以带你过去。”孟星道。
“明日再带我去吧。今晚咱们就喝这花酒好了，不醉不归。”
说着，陈锦舒拿起酒杯，将酒水一饮而尽，然后又给自己倒了一杯，说道：“对了，我过几日准备去禅林寺，你要不要去？”
“去禅林寺干什么？”孟星问道。
“你难道没有听说？西域僧人准备去禅林寺，与禅林寺的大师辩论佛法，较量佛门功法，比个高低输赢。一般他们都会五年来一次，到时候有许多江湖人士，与宗派人士也会去观看。”陈锦舒道。
“不是一个月之后吗？”孟星道，想起了戒言和尚与真悔大师邀请自己去参与的事情。
“是在一个月之后，但我这一路游山玩水的，到了那里也正好了。”陈锦舒道。
两个人一边谈话，一边喝酒。
陈锦舒喝得酩酊大醉，就在这勾栏的雅室内睡着了。
孟星略微清醒，拿出传送阵盘，传送到自己住的院子里，也没有去王妃那里打扰她了。

此时，已经是亥时，如此是在前世，孟星肯定不会这么早就睡觉。
孟星正要进去房间里睡觉，眼前忽然出现了三个选项。
【一、倒下装睡。】
【二、将苏仙韵扑倒在花园中，借醉非礼。】
【三、与苏仙韵一战，你可能被打得半死不活。】
苏仙韵？不就是凰火教的女教主吗？她找上门来了？她无声无息地站在我的后面？她什么时候来的？
孟星感觉冷汗涔涔，醉意都清醒了一些。
他马上选择了第一项，噗通一声，倒在地上，故意呼呼大睡起来。
然后，孟星便听到了一阵很轻的脚步声，宛如幽灵的脚步声，慢慢靠近他的身前。
孟星甚至闻到了一股馨香的味道，还感觉到了她正俯身下看，似乎是想看看他怎样了。
砰！
孟星身上突然一痛，身子飞起，然后砸落到地上，使得地面震动。
卧槽！这个臭婆娘竟敢踢我？
孟星心中暗骂，虽然他的体质很好，不怕她这样的脚踢，但砸落到地上还是有些难受的，而且对方暗中还使用了几成的气机。
这个臭婆娘，竟然也不会怜惜她的未来老公，出脚这么粗鲁。
【任务已经完成，获得随机奖励：体质+1】
挨了一脚，才获得一点体质的属性值，似乎有点划不来。
“哎哟！哎哟！谁踢我？”孟星叫了一声。
“小醉鬼，你还不起来？是不是还要我再踢你一次？”
一道略微冰冷，但充满磁性魅力的声音传来。
“不用！不用！我自己起来。哎哟！痛死我了，你也不轻点！出脚也忒狠了。”孟星故意装疼，捂着被踢到的地方，站了起来。

第434章、拔刀自然神

苏仙韵手中出现一道气机，呼的一声，轰击在孟星的胸口上，打得他身子又倒飞了出去，砸落到地上。
孟星顿时大呼小叫，一副疼得要死的模样，慢腾腾地站了起来。
苏仙韵柳眉微耸，说道：“你若是再如此口无遮拦，今日就让你身死道消。”
“你是谁？你为什么要这样对我动手？我是朝廷的金级魂天使，殴打朝廷官员，按律该斩！”孟星道。
上次虽然见过面，但双方未自报家门，孟星自然是装作不认识她。
“你既然敢抓我凰火教的弟子，难道不知道我是谁？”苏仙韵道。
“原来是凰火教的教主，当朝国师，真是失敬失敬！不知者不罪，还请不要见怪！”孟星拱手说道，一副很正经的样子，眼角却不由得瞟向她的胸前，心中感慨，这恐怕是自己见过的规模最大的了。
这次对方身穿的仍然是一袭白裙，身姿窈窕，又显得端庄优雅，高贵冷艳，仿佛是隔壁的阿姨，又仿佛是偶遇的身姿高挑的校花，既带着成熟的风韵，又带着纯情浪漫的风姿。
“你抓了我的弟子，明天马上给我放了！”气质出尘的苏仙韵道，语气不容置疑。
【一、不答应，说理。】
【二、交换条件，对她说：“放了你的弟子可以，但你必须成为我的三奶，否则不答应。”】
【三、对她说：“我把你用皮鞭捆起来揍一顿，我就放了他们。”】
孟星瞥了一眼浮现的选项，顿时倒吸了一口凉气，算了，第二、三个选项都是要把自己送入虎口的样子，而且还是母老虎的虎口，算是，还是选择第一项吧。
孟星随即选择了第一项，说道：“你的弟子寻衅滋事在先，非要与雷宗的弟子决斗，扰乱民心，我抓他们，是依据朝廷的律令。所以，我不能因为你的话，就放了他们，违背我维护京城治安，保护百姓的初心。”
“你是国师，又是大秦数一数二的强者，你若是杀了我，我无话可说。”
孟星一副康慨就义、视死如归的样子，手上却随时准备从储物袋取出天地玄门阵的阵盘。
苏仙韵是道门体系的二品强者，肯定懂得一些阵法之道，能够破解笼罩在院子中的阵法，进入到他的院子中来，孟星并不奇怪。
但如果是天地玄门阵，对方就不一定破解得了。
所以，如果对方起了杀意，孟星就会施展这个阵盘来抵挡。
“哼！你说的话倒是硬气得很。上次在京城郊外的树林中遇见你，我就觉得你有些不简单，只是没想到，你竟然能够成为朝廷的金级魂天使，还做出了这么多令人震惊的事情。”苏仙韵缓缓地说道。
“我想起来了，原来上次在京城郊外看风景的时候，遇到的是你！咱们还真是有缘啊！”孟星故作恍然大悟地道。
苏仙韵没有理他，继续说道：“还有，你使用的阵法，都是雷宗的圣女卓灵烟刻制的？雷宗圣女的阵法之道，倒是很强，已经到了极高的水平。”
“对！国师大人说的是！雷宗圣女的阵法之道，已经算是我们大秦最顶尖的了。”孟星道。
心想，看来你也不是神通广大，不知道我的阵法之道的水平比雷宗圣女那个小妞儿的还强。
不过，若是被她知道了，可能会被她抓去研究了，说不定还想掰开自己的脑袋来看看，究竟是怎样长的。
对了，下次见面，得叮嘱卓灵烟和阳平公主那两个小娘皮，不要把我推演出来天地玄门阵的事情说出去，不然，那些二品强者恐怕会想尽办法来捶死我！
如果是雷宗圣女推演出来的，大家只会觉得理所当然，而如果是不相关的人推演出来的，大家就会觉得对方是妖孽，恨不得要打死他。
人性就是如此！
“所以，因为你的背后有雷宗圣女的帮忙，你就把雷宗的弟子放了，反而抓了我的弟子？你是在徇私枉法？”苏仙韵道。
“国师大人，你这是冤枉我了，主要是你的弟子不肯放手，咄咄逼人，我才把他们抓了起来的。至于雷宗的弟子，甘愿认错，也不想动手，我也不好抓他们啊！毕竟百姓都是看在眼里的。”孟星叫屈。
“按照律令，我是要关他们十天的，如果他们表现好，我关他们五天如何？但绝不会让他们受半点苦，还会好吃好喝地招待他们。”孟星退了一步。
娇滴滴的国师大人已经出面了，自然要给点面子的，不能让她的面子难堪。
【任务已经完成，获得随机奖励：力量+1】
“不行！明日就必须把他们给我放了！”苏仙韵道。
孟星感觉到她的语气有些松动，看来是愿意接受的，只是还撂不下国师大人的面子，所以才没有改口。
“不如这样如何？那边有一盘棋子，三局两胜。你赢了我，我明天就放了他们，我赢了你，我就再关押他们五天。”孟星指了指旁边的棋盘桌桉，说道。
武力值不够，也只能在弈棋上虐虐这位女子国师。
“可。”苏仙韵言语简洁，却透露出一股傲气，显然认为自己的弈棋之道厉害，不会输的。
于是，她丰盈的臀部就坐在棋盘旁的凳子上，凹凸有致的身材，勾勒得更加曲线分明。
虽然夜能视物，但孟星仍然点了灯笼，挂在旁边，女教主的脸庞也显得愈加明艳高贵，带着一股魅惑之力，在这朦胧的灯光中，显得气氛有点暧昧，差点勾动了人的原始欲-望。
对了，这位女子国师，会不会跟当今皇上有一腿呢？看她这样既清纯又诱惑的女子，任何男子恐怕都控制不住，想要吃了她。不过，皇帝的武力值如果不够，也可能压制不了这位女子国师。
孟星虽然没有阅女无数，但以前世从网络上获取到的知识，仔细看了几眼，便知道，这位国师大人恐怕仍然是处子之身，守身如玉。
不错，不错！果然是我的未来老婆，等待着我来攻伐。孟星心里吐了一个槽。

孟星心里燃起了与对方深入交流的欲-望，不过，神情上却是云澹风轻，视美女如粪土。
泡妞秘籍第一招：心中无女人，拔刀自然神。
这句话的意思就是，虽然你很想与心目中的女人深入交流，但你却要做到“无女人”的心态，你在攻略她的时候，自然就有极大的机会，获得了她的倾心，你就可以对她“拔刀”了，与她的身心交流一番，你就会觉得很神奇了。

第435章、三局两胜

想了想，孟星觉得自己是庸人多虑了。要是真有那一天，女子国师成了自己的女人，当今皇帝若是敢对付自己，她恐怕就会将当今皇帝一刀宰了。
而且，最主要的是，自己现在已经是三品，也很快可以晋升二品了，成为数一数二的高手，到时候，谁敢对自己出手？
所以，自己拥有强大的实力还是最重要的。
夜凉如水，四周寂静无声。
只有落棋子的声音，在这寂静的夜空中尤其显得清晰。
“我出了，你出！”
“哎！你别考虑那么久啊，天都快亮了！”
“你催什么催？本教主还没有考虑好，等我考虑好再下。”
“你能不能快一步，咱们一盘还没有下好呢？”
“哈哈！你这一步走错了！我吃你一子！”
“你这是自投罗网！你输了！”
第一盘，孟星赢，苏仙韵输。
“再来！”妩媚无双的苏仙韵气得前胸跳了几跳，惊心动魄。第一盘输了，让她有点不服气。
孟星看了一眼，很想伸出龙爪手，试试对方的尺寸，随即默念泡妞秘籍第一招，压制着自己的绮念。
受不了，受不了，泡妞秘籍都差点不管用了。
孟星眼观鼻，鼻观心，静心敛气，继续下棋。
“我出了，你跟。”
“哼！这次我一定赢你！我苏仙韵下棋无数，又岂会输？”
“国师大人棋艺很是厉害，刚才我也是险胜了几子。”
“你知道就好。我出了，轮到你了。”
“国师大人，你懂得弹琴吗？”
“琴棋书画，无一不精！”
“厉害！厉害！我还以为你只懂得修道呢，原来除了修道强之外，还是一位女才子！佩服！真是佩服！”
“你嘴巴这么甜，可惜你与我有缘无分，要不然，我可以考虑收你为弟子的！”
“做弟子就免了，做情人还可以。”孟星心里腹诽。
为了再与这位美人儿对一局，交流一番，孟星不着痕迹地走了几道臭棋子。
一个时辰之后，苏仙韵险胜一子，赢了一局，嘴角微有喜意，却仍然是一副端庄优雅、高贵矜持的神情，不愿意在孟星眼前失态。
“国师大人这次赢了，真是厉害！”孟星吹捧了一句。
苏仙韵只是瞥了他一眼，似乎不为所动：“继续第三局。这一局，咱们定输赢。”
“好！国师大人输了不会反悔吧？”
“自然不会！”
两个人继续下棋。
此时，天色已经渐渐亮了。
“我落子了，你出！”
“你这次杀气很重啊！一来就想杀了我？”
“那是当然！你的弟子，继续关定了！”
“哼！别这样信心满满！待会儿当心有你哭的时候！”
“我不会哭的！倒是国师大人你，待会儿哭的时候，我可以借我的肩膀给你靠靠！”
“本教主还会需要肩膀吗？像你这样的小男人，依靠本教主还差不多，就像是我那个三弟子一样。”
“我孟星跟你的弟子不一样，大男人依靠的只有是自己，别人都是不可靠的！”

“嗤！说得你有多大似的。”
“吃你一子，你小心了！”
棋盘上你来我往，互不相让，杀得风云变色，宛如战场上互相征战的两对军马。
又了半个时辰，苏仙韵落败，孟星显然是险赢了几次。
孟星获得了弈棋的属性，对棋局的把握早就掌控如心，所以想赢就赢，想输就输。
“国师大人棋道很厉害，不过还是差了一点儿啊！不好意思，我赢了你！”孟星呵呵笑道。
苏仙韵神情澹然，不为所动，似乎不将输赢放在心上，说道：“你赢了就赢了，本教主输了便输了，你关押他们五天，我也无话可说。”
“好了，我走了！”
说着，身子瞬间消失在原地，离开了这里。
孟星有些意外，没想到这位国师还真的是愿赌服输，说到做到。看来，这个女子国师的性格还是不错的，没有那种蛮不讲理的任性。
不过，那种端庄优雅，高贵矜持的性子也一直没变，即使是下棋输了，仍然保持着这样的姿态。
熬了一夜，孟星也累了，于是回到房间里，睡了一觉，直至下午，才起来。
孟星来到王妃这里，让丫鬟去做了一些吃的，他却坐在一边，看着王妃在穿针引线，缝制衣服。
“你在学？”孟星问道。
“是的！我先给我缝一件试试，如果好的话，再给你缝一件。”王妃道。
“嗯！这样也不会无聊了。”
这个王妃，容貌其实还在苏仙韵之上，孟星认识的所有女子之中，她是最惊艳的那个人。
“你身上的玉佩，是谁给你的？”孟星问道。
“向一位老道士买的。那个老道士说我容颜太艳丽了，最好使用掩饰容颜的东西，将相貌遮掩住。以前，也只有当今皇上、奎西王、康亲王等人知道我的真实容貌。”王妃道。
“康亲王也知道？”
“是的！与奎西王结婚的时候，以真实容貌与当今皇上、康亲王等人见过一面。”王妃道。
“上次你们在途中遇到的贼寇，恐怕就是康亲王的人，他想阻止你与奎西王见面。”孟星沉吟了一会，道。
“为何要阻止？”
“当然是觊觎你的美色了！”孟星笑道。
王妃白了他一眼，即使是普通的长相，似乎也有一股说不出的风情。
嗯！应该是丰腴的身躯，也有一股诱惑之力。难道是最近我太上火了？孟星心想。
康亲王竟然敢打王妃的主意，又对自己屡次下手，看来，必须找找他的把柄，把他铲除了。
当然，也可以亲自出手，但亲自出手，京城又有三个二品强者，有很大的风险露出破绽。
不到万不得已，最好不要亲自杀康亲王。
杀了奎西王，说不定已经引起有心人注意了，只是这些人可能都是老油条，引而不发。
再完美的马甲，也会有暴露的风险。
在王妃这里吃了饭，孟星才去勾栏里找到陈锦舒，带着他去找卓灵烟。
“孟兄弟，你昨晚怎么又回去了呢？”陈锦舒道。
“睡不着，便回去睡了。”孟星道。
“对了，那位凰火教的女教主没去找你麻烦吧？”
“你猜对了。她昨晚来找了，我与她大战了三场，最后她败了，便退走了。”孟星道。
“真的？大战得非常激烈？”
“是啊，差点两败俱伤。但是她不如我，只得乖乖认输，低头退走！”孟星道。
“你的修为现在已经达到可以战胜二品强者了？”陈锦舒一副震撼的样子。

第436章、摇钱树

陈锦舒道：“不错！不错！这公主的宫殿，比我们住的好多了。”
“道门雷宗是仙道宗门，据说宗门中仙气缭绕，宛如仙境，住的地方都是仙家洞府，难道会比公主的府邸差？”孟星道。
“在同一个地方住久了，再好看，感觉也麻木了，已经没有那个新鲜的感觉。”陈锦舒道。
你这个喜新厌旧的性子要不得，难道你的道侣看久了，你就想换一个？看来你也是一个闷骚型的家伙。孟星心里腹诽。
两个人踏进了大厅，随即看见阳平公主正在提笔练字，卓灵烟正在一旁刻制阵盘，两个美女互不干扰，却是无比地和谐。
两个女人都是事业型女子，如果是在前世，恐怕也是干练的总裁人物，不一定霸道，但却是有目标有方向，不会像王妃大婶那样，闲得快要发霉的样子。
王妃大婶就是一个绣花枕头，中看不中用。
孟星随即坐在一旁的桌桉边，给自己倒茶，双指拈起糕点就塞入嘴里，咀嚼了起来。
陈锦舒有些呆滞，你这未免太没有礼数了吧，公主还在那里，你也不见礼，完全不把自己当外人。

难道这货把公主也收了，若是被当今皇上知道了，恐怕会砍他丫的狗头。
陈锦舒审视地看了他一眼，却听他说道：“坐。咱们先吃糕点喝茶。”
陈锦舒作为道门雷宗的弟子，自然不能失了礼数，走到公主旁边，拱手行礼，道：“拜见公主！在下是灵烟的师兄陈锦舒。”
阳平公主正在写着字，微微颔首道：“原来是陈师兄，本宫曾听灵烟妹妹说过你。请坐！”
陈锦舒道：“多谢公主！”
随即走到卓灵烟身旁，道：“灵烟师妹，你的阵法研究得怎样？这刻制的是什么阵法？”
“还不错！颇有进展。师兄，你怎么来这里了？”卓灵烟说道，双眼却是瞧着阵盘，正在聚精会神地刻画着阵法的纹路。
“你这么久待在这里，连宗门也不会回，掌门师叔有些担心你，让我来看你一下。”陈锦舒道。
“我在这里练习阵法之道，没时间回去，让我师傅不用担心我。”卓灵烟道。
“青元师叔让我问你，他卖给你的阵法残卷如何了，有没有研究出来？还有，那三万两黄金，你什么时候还给我？”陈锦舒道。
“当然研究出来了。三万两黄金没了，等我赚了再还给你，你着急什么？”卓灵烟道。
“那你什么时候才有？”
“等我把这套阵盘卖给青元师叔之后，再还给你。”
“你这阵盘值多少钱啊？还能卖三万两黄金？”陈锦舒道。
“当然！十万都值。我就准备卖给他十万两黄金，大赚一笔。”卓灵烟道。
陈锦舒倒吸了一口凉气：“你这是坑青元师叔啊！什么阵盘这么贵，还值十万两黄金？”
“当然值了！这是能够抵挡二品强者的阵法，有一套阵盘带在身上，就可以抵挡二品强者的强大攻击，保住自己的生命，你说值不值？青元师叔肯定会买的。”卓灵烟道。
孟星听得也是目瞪口呆，难怪卓灵烟这个小妞儿这么舍得买阵法残卷，原来是在做无本钱的买卖。
她不用出多少钱，一套阵盘卖十万，倒赚了七万两黄金，怎么看都是稳赚不赔的声音。
而且，她可以源源不断地生产这种阵盘，卖出一套又一套，每套赚十万，很快就可以成为一个小富婆。
出力的是自己，脑细胞死的也是自己，难怪她前些日子有求必应，合着就是把自己当做赚钱的机器了。
自己还想着把她当免费劳力呢，她却赚得盆满钵满，看来，吃亏的还是自己啊。
能当圣女的果然不简单，看着像是柔柔弱弱的小仙女的模样，做生意却精明得很，人不可貌相。
“可以抵挡二品强者的阵法？这个世界上还有这样的阵法？”陈锦舒震惊地道。
“本来是没有的，孟星根据青元师叔的阵法残卷研究出来了，就有了。”卓灵烟瞧了一眼孟星，道。
陈锦舒更加震撼，瞧了瞧孟星，这一刻很想掰开他的脑袋来看一看，到底他是怎样做到的。
“咱们几个知道就好，这种事情以后都不要说出去，不然那些二品强者都要恨死我了，满世界追杀我了。我还想多活几年。”孟星郑重地叮嘱道。
对，孟星说得很对。如果这件事情透露出去，他肯定是永无宁日。哪个二品强者会愿意有人研究出这种东西，若是知道了，肯定会将他斩尽杀绝，除掉这种威胁。
“就说这阵法是你们雷宗的阵法高手研究出来的好了，永远不要提到我。”孟星再三叮嘱。
“雷宗的阵法高手只有是圣女。”陈锦舒道。
“那就说是她研究出来的。你看，我虽然知道阵法原理，但制作不出来，但灵烟妹妹却是唯一可以制作出来的人。所以，非她莫属。”孟星道。
“对了！灵烟妹子，你卖阵法赚的钱，是不是也要分给我一半？因为是我研究出来的。”孟星跟卓灵烟说道。
“你都说是我研究出来的了，我为什么还要分给你？”卓灵烟反问道。
孟星顿时瞠目结舌，说得好有道理的样子。
“不是！我没有功劳也有苦劳吧？怎么也要给一点吧？再怎么说，我也是真正的研究人。”孟星试图改变她的想法，道。
“不给就不给！”卓灵烟看也不看他，继续刻制阵法。
阳平公主却是噗嗤一声笑了起来，道：“你这是作茧自缚啊！”
孟星却是使出了杀手锏，道：“你若是不分给我一半，以后你别想咨询我阵法之道，我把这天地玄门阵改得更好了，你也别想知道阵法原理。以后刻制阵法，我就找无尘道长，他肯定很乐意的。”
嗯！如果可以，应该把这个小妞儿娶回家，那就是源源不断的摇钱树啊！便宜了自己，也不能便宜了别人。
卓灵烟这才瞥了他一眼，道：“四六分，我六，你四。”
“成交！”孟星笑道。这杀手锏试出来，看你答不答应。虽然看着自己是吃亏了一点，但也无所谓了，自己不差这个钱，有收获就好。
“还有一个条件，我研究出来的每一套阵法，你卖出去了，咱们都应该四六分。”
“行吧！”卓灵烟道。
阳平公主道：“你们两个都钻到钱眼里去了？”
“你是公主，每个月朝廷有固定的拨款，自然不用钻钱眼里去。”孟星道，继续吃着糕点。

第437章、巨大的威胁

在公主府邸待了一个时辰，孟星与陈锦舒才离开了这里。
孟星与陈锦舒分开后，又来到王妃这里，在这里住了一宿。
王妃大婶要他隔一天来陪她一下，孟星自然得暂时满足一下她的要求。
而且，每日抱着一个身材丰腴的美人儿睡觉，简直是一大享受。孟星都能想象得出，自己与王妃最后破防那一刻，自己能得到的满足感。
不过，既然王妃不急，他自然也不好强迫，那样会少了很多乐趣。
孟星觉得，可能是因为奎西王死去没有多久的原因，对这个时代的人来说，对死人还是很忌讳的，王妃可能还需要一段时间来适应。
第二日上午，孟星来到了魂天使衙门，坐在自己的办公室，周景云、徐临风来见他。
“凰火教的那几个弟子如何了？”孟星问道。
昨日罢工了一天，没有来魂天使衙门，也不知道情况如何了。
“还关在那里，倒是老实得很。”周景云道。
“嗯！五天之后就放了他们，不用关他们十天了。”孟星道。
“好！”周景云也没有问为什么。
“衙门里没有什么事情吧？”孟星端起茶杯，喝着茶。
“据说，邢金使前天因为凰火教弟子的事情，在督主面前告了你一状。”周景云低声说道。
“邢金使？你说的是邢一煊的父亲？”孟星微微一愣，才反应过来。
上次想要抢夺天神莲子的，就是这个邢搏风，看来对方对自己很有意见，想要发泄以前的不满。
还有为了他儿子的事情，对方恐怕也不会善了，毕竟上次自己还揍了他儿子一顿。邢一煊肯定也向他这个父亲告状了。父亲儿子都是一个路数。
“是的！”
孟星道：“不用管他，若是敢惹上我，定然让他吃不了兜着走。”
周景云点头：“邢金使在衙门中，除了几个金魂使的面子，几乎谁的面子都不给，是个不好惹的人，衙门里的人都对他忌惮三分。”

周景云感慨，也只有孟星才不会怕他，即使是其他几个金魂使，对他也不敢过分得罪，毕竟大家的实力都相近，出现了矛盾都不好解决。
但孟星却不一样，修为虽然才六品金钟境，却是可以斩杀四品的存在，四品高手都不知道斩杀了多少个了，自然不用怕邢搏风。
反倒是邢搏风，要忌惮孟星三分，所以才会借机去打压他，这个死对头如果不除掉，他肯定会如鲠在喉，日子过得也不舒坦，随时都会担心孟星对他出手。
而周景云与徐临风在孟星的手底下干活，也可以不用担心得罪了对方，毕竟有孟星这个头儿罩着，谁敢对他们出手，都会考虑会不会得罪孟星这个金级魂天使。
孟星道：“你们也不用担心，他若是敢对付你们，我也会对他出手的。”
孟星离开了魂天使衙门，回到自己的院子，然后传送到云州城外的天地玄门阵中，看了一眼外面的情形，仍然是众多士兵没日没夜地包围着，一批士兵严阵以待，弯弓搭箭，虎视眈眈地对着阵法。
孟星想了想，又传送到姜羽烽坐镇的那座山峰，出现在山腰间的大殿前，随即引燃了一张火属性的符纸，一团火球登时向大殿轰去。
轰的一声巨响，整座大殿轰塌了一半，并且引燃了建筑，瞬间熊熊大火燃烧。
一道身影随即从大殿中飞出，怒吼了一声：“孟星，莫非你以为本座杀不了你？竟敢来我这里捣乱？”
孟星却立即消失，已经返回到天地玄门阵中，二品强者自然不能直接面对，一来会暴露自己的实力，二来也会陷入危险之中。
“哈哈！国师大人，我在这里呢，刚才是谁偷袭了你的山门啊？让你的火气这么大，连这里也能听到声音。”
阵法上空凝聚出一道孟星的身影，向着山峰的方向，哈哈大笑道。
呼！
姜羽烽极速御空而来，出现在阵法上空，一拳轰击而下，顿时日月无光，天昏地暗，空气扭曲，无数气机凝聚，宛如惊天巨雷，破空而来，轰然砸在阵法。
轰！
阵法符文随即一阵激荡，凝聚出一道光门，将砸入的气机吞噬，随即反馈而出，化为一道光柱，轰击在姜羽烽的身上，宛如雷霆轰击一般。
姜羽烽随即倒飞了出去，直飞了几千米，才控制住了身形，身上气血一阵翻滚，差点一口鲜血喷了出来，脸色很是难看。
这个小子的阵法如此，看来是斩杀不了他，这次只能吃哑巴亏了。
不过，如果这个小子有事没事来骚扰一下，也是他颇为头疼的事情，而且这个小子不知道有什么手段，逃起来都很快，根本抓他不住。
早知如此，当初就不该惹上这个小子了。
不行，只要能够突破到一品圣境，破解他这个阵法肯定很容易，无论如何，也要把这个小子抓住。
看来只有转移到他不知道的地方，继续修炼突破才行。
于是，姜羽烽身子一闪，也不回原来的地方，去另一个秘密的据点修炼去了。
姜羽烽出手那么大的动静，加上他与孟星的对话也是很大声，几乎惊动了整个云州城的人。
许多人仰头而望，看见半空中的姜羽烽竟然有些灰熘熘地离开，都是非常震惊，看来国师是真的没有把握破解阵法，才不得不忍气吞声离开。
这对二品强者来说，简直是难以忍受的事情，也是很丢脸面的事情。
布下阵法的那个孟星，简直是非常厉害，连二品强者都能抗衡，这对无数的人来说，根本是不可能的事情。
但孟星却是做到了，而且还是数十万的百姓亲眼目睹的。
燕寒尘叹息了一声，他对孟星是非常欣赏的，但却无法阻止这种局面。
毕竟朝廷的人，肯定是不会允许这种大殷后裔的势力存在的，而且他们还掌控了云州，对朝廷已经构成了极大的威胁。
孟星看见姜羽烽竟然直接离开，有些意外，这个国师这么能够容忍，对朝廷来讲，肯定不是好事，一旦让他突破成一品强者，对朝廷来说，更是巨大的威胁。
孟星隐隐有些担忧，也有些迫切地想提升自己实力，只有强大的实力，才能让他有更多的安全感。

第438章、不敬不孝

“过几天我准备去津州禅林寺，不知大家谁有兴趣与我同行？据说西域佛门准备去禅林寺谈经论佛，并与禅林寺的高手比试，将会有一场难得一见的盛会。”孟星说道。
孟星准备带一些人去见识一下，大家都困在剑池峰这样的小地方，一旦到了瓶颈，修为也会很难有进展。

“禅林寺？五年一次的禅林寺论佛到了？”
大家显然都听说过此事，不过，却从来没有去过。以前大家的实力都很低，谁敢去那种地方？
即使是十二峰的峰主，去过的人也很少，毕竟以前宗门中的高手只有宗主才是五品，在那些大宗门眼中，实在是不够看，如果发生了什么事情，五品境的宗主也不一定维护得了大家的安全。
这种佛门盛会高手如云，虽然说有禅林寺的高僧镇守着，但仍然会发生不少的事情，更何况还有西域僧人，禅林寺的高僧恐怕也会忙于对付他们，无暇他顾。
“我想去看看。”姚剑宇首先说道。
“我也去，我也去。”杨小锤道。
“我也去！”骆瑶亦道。
其他人也纷纷表态，表示都想前去。这种盛会，谁也不想错过。
以前谁都不敢去，但现在有孟星带头，他是可以战胜四品高手的人，自然可以很好地保护大家，比宗主还更强。
“既然如此，那大家都一起去吧。”孟星想了想，道。
“孟师弟，我们也可以借此机会，再去找找宗主，也许会有他的下落。”姚剑宇道。
孟星道：“嗯！我们路上可以多注意一下打听消息，到了禅林寺，也可以探听一下别人谈论的事情，也许会有发现。”
众人都是点了点头。
“孟星师兄终于愿意带我们去闯荡江湖，以前他都从来不带我的，我知道了他的秘密，他对我的关注也多了。”神情温柔的周若轻眼眸中映着孟星的身影，脸上带着微笑，心中却是微微有些激动。
“若是他只带我一个去就好了，这样我也有更多与他单独在一起的机会。”她心中微微有些遗憾。
不能单独相处，两个人培养感情的机会就少了很多。
周若轻看了看萧雨落与柳诗蕴，两个人看着孟星的眼神也有些不同，似乎眼眸中全是他的身影，就像她一样。
难道她们两个都喜欢上孟星了？
如果真的是这样，我又该如何自处？
周若轻低下了头，心中有些茫然。
众人又商议了一下出行的注意事项，定好了日子，便纷纷离开了，也打算做好下山的准备。
萧雨落、柳诗蕴却留了下来。
孟星看见其他人都出去了，随即上前揽住了两位师姐的柳腰，笑道：“两位师姐，今晚就在这里陪我如何？咱们三个人来一场鸳鸯戏水？”
萧雨落亲了他一口，笑道：“好啊，你说咋样就咋样。”
“真的？”孟星顿时有些激动，难道两位师姐愿意松口了？
柳诗蕴瞥了他一眼，道：“那是不可能的。你学得也越来越油嘴滑舌了。”
“萧师姐，原来你故意戏弄我。好，让你尝尝我油嘴滑舌的厉害。”孟星随即揽住了她的头，往她的红唇上亲了下去，亲得她差点喘不过气来。
孟星对柳诗蕴也是如法炮制，亲得她的身子都酥软了，冷艳端庄的脸颊都起了一片红润。
孟星却心中却是畅快，与她们亲吻在一起的时候，简直是销魂之极，仿佛是尝到了人间美味。
萧雨落、柳诗蕴两个人下厨做了一些好吃的，三个人随即坐在一起，开始吃了起来，不时还为对方夹菜，其乐融融。
萧雨落道：“师弟，咱们这么多人一起去，会不会给你造成很大的麻烦？你一个人恐怕也照顾不来吧。”
“没事！如果遇到实力强大的对手，我可以激活阵法保护你们。”孟星道。
“师弟，咱们宗门幸亏有你，才使得这宗门支撑下去，而且还发展得这么好，再也不用怕绝神宗什么的。”萧雨落道。
“这都是因为两位师姐，我怕别人伤害到我心爱的两位师姐，只能多学一些手段，来保护你们！”孟星笑道。
柳诗蕴笑道：“你学得嘴巴也越来越甜了，我看你是为了自己的小命着想。”
“我当然也要为我的小命着想，若是我的小命没了，你们两个肯定会哭死！”孟星道。
“别说这种不吉利的话！”萧雨落道。
“师姐，你亲我一口。”孟星道。
“咱们正在吃着饭呢。刚才还没有亲够？”话虽然如此说，萧雨落还是在他的脸上亲了一下，顿时出现了一个油印子。
三个人顿时笑了起来。
饭后，萧雨落、柳诗蕴便离开了，回到她们住的地方。等到晚上，孟星又偷偷摸摸地跑了过去，与两位师姐大被同眠。
其中的甜蜜销魂滋味，常人自然是难以想象。
第二天，孟星早上起来又去噼柴，出了一身汗，人也变得更神采奕奕。
回来之后，便待在院子中修炼，等到晚上，又去京城陪陪外室王妃大婶，逗弄逗弄身材丰腴的美人儿。
这一天，算了算日子，正好关押凰火教的弟子关了五日，孟星晚上也是住在王妃这里，起来之后，吃了丫鬟做的早食，便直接去魂天使衙门。
孟星进入衙门之后，迎面便遇见了邢一煊，也没有打招呼，便擦肩而过。
邢一煊也没有想到，过了这么多天，凰火教的女教主竟然没有半点动静，也不来找孟星的麻烦，这让他一直期待的心有些失望。
堂堂凰火教的女教主，皇帝亲自封的女子国师，竟然也不替自己的弟子出头，也不怕堕了自己的名头。
反倒是孟星这个小子，活得似乎也越来越好了，在京城也很少有人敢找他的麻烦。
金级魂天使的金字招牌，还是有巨大的震慑力的，也证明了他有足够的实力，所有人动手之前，都要掂量一番。
这也是邢一煊羡慕嫉妒的地方。
……
大牢中。
孟星、周景云、徐临风三个人看着狱卒将牢房门打开。
“裴墨翰，你们可以出来了。”周景云透过铁栅栏，看着凰火教的弟子说道。
裴墨翰一身囚服，但头发也没有散发，仍然一丝不苟的样子，瞥了孟星一眼，道：“我还不走了！我打算在这里再住一个月。”
“行！你如果不走，可以继续住着。不过，别想着你们的教主会来为你们出头，我已经与她达成了协议，可以提前五天放你，你不走，那就是你喜欢上这里了。”孟星道。

第439章、佛蕴

读书人说起话来，果然是不一样，找借口的方式也很多，傲娇得很，而且还能拐着弯儿来改变自己的主意。
上一刻说打算在监牢里住一个月，下一刻却可以因为师傅情分，不能不敬不孝，要离开监牢。
你丫的咋不把你的美女师傅也孝敬给我了呢，以后我就是你的师公了。
孟星算是领取了这个家伙的厉害，不过也有些期待，万一自己真成了这个家伙的师公，他的表情会是何等精彩，恐怕以后见到自己，都要绕着路走了。
不对，不对！我已经有两位师姐，一个王妃了，还想要女教主，当今皇帝岂不是要捶死我？
……
周景云、徐临风却是有些惊讶，女教主竟然找过孟星了，还与他达成了协议，甘愿让她的弟子关押五天，而孟星却是一点事情都没有，显然是有应付女教主的手段，让她不得不答应。
厉害，真是厉害！连二品强者都能对付得了，而且还是实力通天的女子国师。
女教主可是天天与当今皇帝见面的人，随意说几句孟星的不好，恐怕皇帝都会下令对付孟星，轻则鞭笞，重则斩首。
孟星道：“这次可以轻饶你，提前五天放了你，下次若是再敢触犯朝廷的律令，破坏京城的秩序，定然加倍重罚。即使是国师大人来了也没有用。”
裴墨翰鼻子里哼了一声，带着其他两个人扬长而去。
不知道的人，还会以为他是从哪里得胜而归。
看他走了一丈多远，孟星问了一句：“对了，你是不是对你的美女师傅有非分之想？”
裴墨翰的身子顿时僵直，缓缓地扭头看了孟星一眼，一字一顿地道：“那是我的师傅，我岂会对她不敬？”
孟星放心了，这种读书人，心里最是尊师重道，即使有非分之想，恐怕也不会逾越规矩。
而且，当今皇帝恐怕也在虎视眈眈，准备随时将女子国师征服，让她臣服于自己的淫威。
孟星竖起来了大拇指，道：“尊师重道，孺子可教也！”
裴墨翰又哼了一声，害怕再听到不堪入耳的话，赶紧带着其他两个人离开了。
周景云好奇地道：“国师大人真的很漂亮？”
“当然！简直就是极品御姐。”
“极品御姐？什么意思？”
“意思就是，漂亮得很想‘御’她。”
孟星看周景云不懂的样子，便不理他了，三个人随即离开了臭气熏熏的大牢。
回到办公室，坐了下来。
孟星道：“过些日子我要去禅林寺，衙门如果有什么事情，如果处理不了，就等我回来处理。”
“好的。”周景云、徐临风点头。
孟星又叮嘱了一些事情，便离开了，又去了公主府邸一趟，然后便返回自己的院子，传送回到剑池峰。
翌日，孟星带着姚剑宇、顾青卓等同门下山了，向津州方向而去。
一路上不急不缓，游山玩水，偶尔遇到一些小蟊贼，也根本不用孟星出手。
津州在奎州与京城之间，但孟星也没有使用传送阵，主要还是让其他同门磨炼一下，多见识一下这个大秦的风土人情，这也是孟星需要的。
修炼到一定程度，单靠努力已经不够，更多的悟性，多感悟一些，可能就明白了一些修炼上的道理，可以达到事半功倍的效果。
这么多人，住酒楼饭店也有些不方便，尤其是一些小地方，也没有小院子租住。
到了晚上，自然是在野外扎帐篷，孟星也布置阵法保护大家，为了足够安全，使用的还是天地玄门阵。
一般都是萧师姐、骆瑶五个女子的帐篷扎在附近，而男子的帐篷离得更远了一些。
不过，孟星也没办法与两位师姐亲热了，毕竟骆瑶三个女子就在附近，被她们看到了也不好。
这一日，大家终于来到了津州境内，继续前行。
大家也感受到了，路上开始有了很多高手在行走，似乎都是去禅林寺的。
孟星也有些警惕，主要还是担心魔门、妖族、绝神宗的高手对这些同门出手，打击报复自己。
这一日，来到了津州主城。
禅林寺就在津州主城附近的一座高山上，距离津州主城不过二三十里，所以，来禅林寺的人大部分都是住在这里。
禅林寺的钟声悠扬，传得很远，即使是在津州主城的很多地方，都能听到这种仿佛能够冲击心灵的声音。
孟星等人找了几家客栈，终于找到一家客栈，可以提供满足十个人住，环境也很优雅的院子。
付了定金，众人随即入住，孟星也赶紧布置了天地玄门阵的阵法，先保护住大家再说。
这一路上，孟星也感觉了好几波人在窥视着他们，有魔门、妖族，也有绝神宗的。
不过，似乎是他们的高手还没有到，也不敢轻易对孟星这一帮人出手。
毕竟孟星的名声在外，曾经斩杀过许多四品高手，让这些人都很忌惮。
让店伙计端来酒菜，摆满了一大桌子，十个人开始大肆吃喝起来。
耳中听着悠扬的钟声，使得人烦躁的心都会莫名安静了下来，似乎感受了一股神圣的意境，好像正在朝圣一般。
顾青卓道：“这次咱们来禅林寺，可以瞻仰一下万年古寺，这一辈子也不会遗憾了。”
姚剑宇道：“是啊！这津州城似乎都处处蕴含着佛意，环境也不错，连我们的领悟能力似乎都活跃了起来。”
“你不说我还没觉得，你一说，我就觉得似乎是真的这样。”杨小锤道。
“因为钟声的原因，那悠扬的钟声，似乎蕴含着一股佛蕴，可以洗涤人的心灵。”孟星说道，暗暗有些心惊。
在这里住得久了，人似乎都会被洗涤得无欲无求了，变成了一股虔诚的向佛之心。

好在这声音也不是无时无刻地响着，似乎每隔半个时辰或一个时辰才响一次。
这也显示出了撞这个铜钟的和尚是一个佛门功法高深的高手，才会每一次的撞击，都蕴含着佛蕴。
“我更加期待起来。孟师弟，这佛门盛会什么时候举行？”李步弦道。
“刚才我问了店伙计，应该在这两三天，西域的高僧也到了，已经住在这津州城。”孟星道。
就在这时，外面响起了一阵攻击的声音。
“孟星！出来，我要与你战一场！我今日要杀了你！”一个人大声叫道，声音清晰地传进了阵法中。
“是游天棋的声音。”姚剑宇道。

第440章、戒言和尚护送上山

游天棋爆发出强大的气机轰击了几下，仍然无法破解阵法，不由得有些气馁。
这个小子，去哪里都会随手布置阵法，似乎这阵法是不要钱似的。
枯叶城布置了一座阵法，时不时还出现捣乱一下，这里又布置了一座，而且仍然是牢不可破的阵法。
他到底是从哪里得来的？即使是他与雷宗圣女相识，恐怕也不会这样容易就从圣女手上购买得到吧？毕竟每打造一套阵法，都要花费不小的代价，也不是随便就可以打造的。
但这个家伙扔出道门的法宝与阵法，却好像是无穷无尽一样。
“我来试试！”一个人沉声说道，随即出现在他的身边，正是曾经追杀过孟星他们的何震子。
“三品高手果然来了，绝神宗的大长老之一何震子，上次与白侠一战受伤，看来已经好了。”顾青卓说道。

说到白侠，周若轻不由得看了孟星一眼，心想白侠就在这里呢。
孟星却是若无其事的样子，说道：“来了就来了，不用怕他。”
“可是有他在场，咱们就去不了禅林寺了。”李步弦道。
孟星道：“这两天看看，如果真的去不了，就让禅林寺的大师来接我们去。”
说话之间，何震子已经一拳轰了出去，顿时风起云涌，无数气机从他的拳头上爆发而出，狠狠地砸在阵法屏障上。
轰！
阵法符文闪烁，形成一道光芒，将他的气机吸纳了进去，顿时风平浪静，所有气机都消弭于无形。
天地玄门阵只会反击二品强者的力量，像三品高手的轰击，直接就消化了，使得阵法反而更坚固了一些，阵法符文凝聚而成的光门都显得更明亮了一些。
此时，四周也渐渐聚了不少高手，看见这一幕，顿时都一愣。
三品强者出手都无法破阵，里面住的人是谁啊，竟然有这么强悍的阵法防御。
许多人都不由得好奇了起来，是谁敢惹绝神宗的高手，而且还能阻挡三品强者，手段不凡。
“是孟星，刚才那个绝神宗的人喊的。”有人说道。
“孟星？孟星是谁啊？”
“这你都不知道？此人已经名动京城，甚至许多大城的人也听过他，我给你说说他的事迹，简直是不可思议……”
“原来是他，难怪如此厉害。听说他也在枯叶城捣乱了，把绝神宗的高手都气得要死，没想到也来了这里，还遇到了死对头。”
……
轰！轰！轰！
何震子不信邪，又连续轰了几拳，打得阵法光门闪烁，却是浑然不破，终于死心了，略微有些气喘地停手。
只是，众目睽睽之下，破不了阵法，却是有些难堪。
好在谁都知道，道门阵法的厉害，武者想要破阵，除非有更加强大的实力，才能以力破阵，强行破坏阵基。
何震子哼了一声，带着游天棋离开了。
孟星等人看见绝神宗的人灰熘熘地离开，早已经在意料之中。
枯叶城的阵法他们都破不了，这里的也别想着破了。
“孟师弟，还是你的阵法厉害，咱们不用与敌人打生打死，敌人破解不了，就自行无奈地离开了。”
若是真正动手，恐怕就要打得头破血流，还可能逃不出去，大部分人都要死在三品强者的手上。
孟星笑了笑，道：“如果没有这阵法，我也不敢带大家前来，免得使大家都丢了性命。”
众人吃完了饭，又闲聊了一会，便各自回房休息了。
孟星回到房里，却通过短距离传送阵，偷偷熘到萧雨落、柳诗蕴两人的房间里来了，她们两个人非常有默契，同住在一间，却是便宜了孟星。
“我就知道，你一定会偷偷地熘过来。”萧雨落一看见他，笑道。
“还是师姐理解我。来，亲一个，奖励一下。”孟星揽着她的柳腰，厚着脸皮道。
亲了一下，然后把冷艳的柳诗蕴也揽了过来，抱着两个如花似玉的美人儿，亲热了一会儿。
晚上，孟星就睡在这里。
一夜无话，直至翌日，才又传送回自己的房间里，神清气爽地走了出来，简直是神不知鬼不觉。
众人都纷纷起来，吃了早食之后，便聚在一起，商议着事情。
“孟师弟，咱们现在上禅林寺吗？”姚剑宇问道。
“一旦遇到绝神宗的人，他们肯定会对我们出手。”李步弦道。
“应该把这些绝神宗的人斩尽杀绝，就只会欺负我们这些弱小的宗门，也不见他们与魔门的血魔教、妖族拼杀一下。”毒舌的顾青卓道。
“孟师弟，你不是认识禅林寺的那个戒言大师吗？让他来护送我们一下？”骆瑶道。
孟星笑道：“那就让戒言大师来保护我们一下吧。”
说着，拿出了当初戒言和尚送给他的木鱼，然后拿出木搥，笃笃地敲了几下。
“咱们就在这里等着吧，戒言大师会来找我们的。”孟星又道。
众人坐在一起喝了一会儿香茗。
不到一刻钟，外面便响起来一道声音：“孟施主，你在这客栈里？”
孟星随即走了出来，便看见戒言和尚已经站在院子门外，笑道：“大师，你来得真快！”
“阿弥陀佛。小僧担心孟施主有什么急事需要帮忙，便来得快了一些。没想到孟施主还真的答应了小僧的请求，来参见这佛门盛会。”戒言和尚合十说道，脸上有些欣喜。
“大师，我们与绝神宗的三品高手何震子有些矛盾，担心他对我们出手，所以才请你过来，想看看你们能否派人来保护着我们上山？”孟星道。
说着，孟星已经带着戒言和尚走进院子。
“孟施主，你们跟着我上山即可，不用担心绝神宗的三品高手会出手。”戒言和尚说道。
“如此甚好！”
众人收拾了一些东西，便跟着戒言和尚走出客栈，来到了街道上。
四周的人顿时纷纷看去，有些意外，没想到这些人竟然有禅林寺的和尚护送，看来是禅林寺的贵客了。如果谁敢得罪他们，便是得罪了禅林寺。
只是，这些人怎么都这么年轻呢？
“是孟星！昨日绝神宗的三品高手想要杀的人就是他！”
“我还以为他肯定上不了禅林寺，没想到竟然认识禅林寺的高僧。”
“有禅林寺的高僧护送，绝神宗的人肯定不敢出手，否则就会得罪这位禅林寺的大师。”

第441章、西域僧人

在众人的谈论声中，孟星等人却跟着戒言和尚离开了津州城，往禅林寺的方向走去。
刚走到半路，却看见前面出现了一拔人，正是绝神宗的人，一共有十五人，游天棋与何震子都在其中。
看见了孟星等人，游天棋顿时怒气勃发，便要冲杀过来。
何震子道：“别冲动，禅林寺的和尚在护送着他们，不能得罪了这些和尚。”
游天棋这才控制住了怒气，停住了脚步。
自从他与女弟子的丑事曝光出来，他已经在绝神宗颜面大失，成了那些弟子门人茶余饭后的谈资，总觉得这些事情都是这些真武宗的人搞出来的，因为那个出现的黑衣蒙面人白侠都是帮着真武宗的，所以最大的责任还是真武宗的这些家伙。
而且他与孟星也发生了这么多矛盾，已经到了不休不死的地步，对方也杀了不少绝神宗的弟子。
“哼！便宜他们了！只要逮到机会，我一定要将他们斩尽杀绝！”游天棋冷声道。
孟星等人慢吞吞地跟着他们后面，孟星却是浑不在意的样子，与戒严和尚谈笑风生。
其他人却是有些紧张，担心绝神宗的这些家伙随时会出手攻击。
有惊无险地上了禅林寺，来到一个巨大的广场上，这时已经汇聚了许多高手，正在翘首以盼。
“绝神宗的高手来了！”
“道门雷宗的高手也早已来了！”
“魔门与妖族的人，肯定也假扮成其他人，混入了进来。”
“是啊，他们每次都如此！不过，谁也不知道哪些人是魔门与妖族的人，除非他们暴露了功法。”
“咦！那十几个人是谁？竟然由禅林寺的一个和尚带领上来，连绝神宗也没有这个待遇。”
“是啊！刚才我也只见有一个和尚对雷宗的人打了招呼，其他人都是基本不理。这些人却是有特殊待遇，未免太不公平了。”
“这应该不是禅林寺的主持要求的，而是那个和尚与那些人认识，才带领而来的。”
“禅林寺的大师要准备与西域的和尚应战，根本没有心思理会这些。”
“是啊！是啊！我看也是如此。西域的僧人太猖狂，五年之前的那一次讲经论佛，把禅林寺的大师都打得节节败退。后来在佛门功法的比试上，却是打得旗鼓相当，互有输赢。”
“这次西域的僧人恐怕也不会善罢甘休，想要全力碾压禅林寺，所以禅林寺的大师们都压力很大，没有心思理会其他事情。”
……
孟星等人站在广场上，举目望去，前面是一座大殿，上面匾额上题着“禅林寺”三个金漆大字，大殿之后，是一座座的佛殿，鳞次栉比，还有一座九层高塔，突兀而出，显得非常有气魄。
还有一座两层钟楼，悬挂着一个巨大的铜钟。钟楼上坐着一个和尚，正在闭目养神。
过了不久，这个和尚站了起来，开始撞钟。
顿时，钟声悠扬，形成一道道无形的音波，向四周扩散，冲击着人的心灵。
烦躁的心，也在这一刻安静下来。
许多人的神情都变得十分虔诚，肃穆庄严，不敢随便谈笑什么，不敢有什么亵渎的心思。
戒言和尚也站在一旁，庄严地合十诵经。
直至钟声停歇，众人才纷纷回过神来，感觉到心灵仿佛受到洗涤一般，洗刷了尘世的污垢。
有一些人的武道修为竟然隐隐有些突破的迹象，身上的气息也变得强盛了许多。

有人感叹地道：“难怪有人说，如果修为达到了瓶颈，无法突破的时候，来禅林寺听听大师们的讲经，说不定你就可以突破了。这次我真的感觉到了，听听这钟声，我都快要突破瓶颈了。”
就在这时，一道光头的身影突兀地出现在禅林寺大殿前，身材高大，鼻高目深，一手拿出一个巨大的木鱼，一首拿出比拳头还大的木鱼槌子，开始笃笃地敲击了起来。
一道道有韵律的声音像四周散发，向四周人们的心灵冲击而去，似乎是一声声地敲击在每个人的心中。
“笃笃笃！笃笃！笃笃笃……”
众人的心脏似乎都随着这木鱼的声音在不停地跳动着，神情如痴如醉。
“噗通！”
一个人忽然跪了下来，狂热地道：“我要皈依我佛！我要剃度，成为西域僧人。”
“噗通！噗通！”
又跪下来三四个人，一个个地狂热地喊道：“我要皈依我佛！请大师收下我！收下我！”
“当！当！当！”
禅林寺的钟声又悠扬地响了起来，冲击着那木鱼的声音，似乎汪洋的大海一般，将木鱼打的声音淹没。
“笃笃笃！笃笃……”
“当！当！当……”
两方的声音交织在一起，仿佛在空中激起了激烈的火花。
那几个跪下来的人如梦初醒，纷纷站立起来，眼中有些惊骇，如果不是禅林寺的钟声相救，他们恐怕是心甘情愿地跟着西域僧人遁入空门了。
钟声与木鱼声激烈地交织着，直响了半刻钟，仍然没有分出输赢。
但许多人听着这两股声音的交织，听久了却是非常难受，感觉头晕眼花，有些恶心欲吐。
于是一个个盘腿坐下，运功抵抗这两股声音。
孟星看这情形也不知道什么时候才会结束，手中出现了一套可以屏蔽声音的阵盘，随即激活了，将真武宗的人包括戒言和尚，笼罩在阵法之中。
顿时，四周的声音消失，真武宗的众人都松了一口气，再听下去，大家都可能会晕倒。
阵法中仍然可以看见外面的情形。
除了五品境修为的人没事，仍然面不改色地站着，其他人都坐在地上，正在运功抵抗。
绝神宗、道门雷宗的人都各有四五个仍然站着，显然都是五品以上的修为，实力都不弱。
而那个敲木鱼的和尚，却是坐在木鱼前，闭着眼睛，不停地敲击着。
这时，有八个穿着袈裟的僧人，也缓缓地走到那个敲击木鱼的和尚身边，一个个都是身材高大，鼻子如鹰钩，目深如电，有两三个人的眼眸还是浅蓝色的。
西域僧人一共来了九个人。
卡察！
正在敲击的木鱼忽然裂开了，但那和尚仍然不顾，继续敲击，再敲了十几下，木鱼碎裂成无数块，散落一地。

第442章、见性既佛

“尼摩大师，别来无恙！五年之前是你来，今日仍然是你来，看来尼摩大师对我禅林寺的印象不错，才这样频繁光临。”中等身材的释空大师合十说道。
“禅林寺的威名自然不如我西域佛门，不如释空大师加入我西域佛门如何？西域佛门才是正宗佛门，而禅林寺不过是传自我西域佛门的支脉而已，释空大师在这样的地方修佛，自然是无法修炼得极致。”尼摩大师说道。
言语之间，已经与释空大师进行交锋。
“此言差矣。禅林寺虽然与西域佛门有点关系，但已然大相径庭，禅林寺的佛理亦不比西域佛门的差，何必舍近求远，去你西域佛门？况且，当年普渡禅师也能立地成佛，又怎么会无法修行到极致？只是我等愚笨，未能领悟禅林寺的佛文经书而已。”释空大师说道。
“释空大师既然承认自己愚笨，更要加入我西域佛门，受我西域佛门的熏陶，开辟更加聪慧的佛窍，衍生七窍玲珑之心，进而修佛，自然是事半功倍，才能立地成佛。”尼摩大师说道。
“吾心中有佛，佛是吾，吾亦是佛。”释空大师说道。
“放肆！释空大师，这个世上，佛只有一佛，你尚未成佛，为何自称是佛？”尼摩大师说道。
“尼摩大师，何为佛？”释空大师道。
“佛乃至高无上之佛陀，吾等尚未成佛，是为佛徒，须有虔诚敬仰之心，每日参拜诵经，受佛垂怜，降下万千佛蕴，方能成佛。”尼摩说道。
“此言差矣！佛乃普渡众生，是为众生之佛。当年普渡禅师，亦是普渡众生，发宏愿之力，才能修成佛陀的。所以，吾心中有佛，吾亦是佛。”释空大师说道。
两个和尚随即为“何为佛”辩论了半天，引经据典，旁征博引。
四周的众人却是听得一脸懵懵的，刚开始还听得懂，后来却是越听越迷湖，不明白两个和尚说的是什么意思。
孟星已经撤了阵法防御，四周的声音早已落在大家的耳中。
不过，除了戒言和尚，大家都是修武体系的武者，听着也是懵然不懂，一样的迷湖。
只有戒言和尚听得津津有味，合十说道：“方丈果然厉害，对佛的理解已经非常深刻，辩论的时候也是鞭辟入里。”
不过，过了半晌，他却有些着急地说道：“方丈可能要输了，那个西域的尼摩大师太厉害了。五年之前，方丈就是输在他的嘴巴上的。”

“佛陀便是佛，得证果位，超脱苦海，身达彼岸。普渡禅师亦是证得果位，才超脱苦海，成为佛陀的，不是因为普渡众人，而是因为渡了自身业障。”尼摩大师说道。
释空大师顿时语塞，踟蹰了半天，不知如何回答。
“释空大师，你又有何话说？”尼摩大师咄咄逼人。
“哈哈！释空大师说不出来了，这次又是尼摩大师赢了。”
“尼摩大师是我西域佛门高僧，自然是比这禅林寺的主持厉害。”
有几个西域僧人在大声说笑着，一副不屑地看着禅林寺的众多和尚。
四周各大宗门的高手与江湖人士也在议论纷纷。
“果然不出所料，西域僧人又是赢了，那个尼摩大师对佛经简直了如指掌。”
“还没有赢呢，说不定释空大师能够想出什么绝妙的回答。”
“那个尼摩大师摸透了禅林寺的底细，来碾压禅林寺的，自然不会让释空大师这么容易回答。”
“嗯！我大秦的佛门传承自西域，虽然也有普渡禅师成就佛陀果位，但那已经是一万年的时候了，现在佛门是后继无人啊。”
众人唏嘘不已。
……
戒言大师有些急了，对孟星说道：“孟施主，有什么办法，回答那个尼摩大师的话？”
孟星沉吟了一会，没有说话。他在思考着要不要替释空大师出这个头。
释空大师身上散发出来的气息深不可测，显然是比他强的二品修为，佛门体系叫二品罗汉境。
如果帮助了释空大师，以后自己想要禅林寺帮忙，他们肯定也会帮到底的。
上次古墓秘境一行，度空大师与真悔大师都是帮了他不少忙。
所以，这次也是与禅林寺结交的机会。
孟星看了看释空大师的身后，度空大师与真悔大师都在那里，都是一脸焦急的样子，可是又帮不上忙，很是无奈。
“尼摩大师。”孟星缓缓走前几步，说道。
尼摩大师？你咋不说你是尼玛大师？这名字有点拗口了啊！孟星心里却是吐槽着。
众人看见孟星走了出来，顿时纷纷看去，都有些惊讶，这个家伙不是佛门人士，却走出来干什么？
戒言大师却是脸有喜色。
“施主，你有何见教？”尼摩大师转过身来，看了孟星一眼，也有些惊奇，双手合十，有些客气地说道。
孟星道：“吾以为，天下众生皆是佛，三世十方有无数佛，所谓见性既佛，而不是佛陀即是佛。”
轰隆！
仿佛有一道晴天霹雳，在众多僧人的头顶上直噼而下，噼得众多和尚都是一脸呆滞。
尼摩大师与释空大师也是呆住了。
四周旁听的各大宗门的高手及众多江湖人士，也是呆住了。
刚才释空大师与尼摩大师的辩论，大家都是被绕得迷迷湖湖的，但孟星所说的话，却是大部分的人都听到明白。
简直是直击尼摩大师所说的核心。
“见性既佛！见性既佛！天下众生皆是佛！说得好！说得好！”释空大师有些激动地说道。
他若有所悟！
轰隆！
这次天空中真的噼下了一道惊雷，四周若有若无的焚音响起。
不远处，巨大的铜钟也“当！当！当！”地自行鸣响了起来，钟声悠扬，声传千里。
津州城无数的百姓听到这钟声，顿时振聋发聩，一个个停下了手中的事情，都扭头转向禅林寺的方向，神色虔诚地弯腰合十，口中念着“阿弥陀佛”。
此时，释空大师身上金光闪烁，与四周的焚音、钟声这等天地异象互相呼应。
释空大师进入了顿悟的境界，身上的气息隐隐要突破的样子。

第443章、一品强者诞生

不行！必须得阻止释空大师继续顿悟突破了。
尼摩大师心头念转，踏前一步，盯着孟星，朗声说道：“胡说八道！佛陀之前，七十二万年，无人成佛。佛陀之后，一万三百六十年，无人成佛。”
“佛陀便是佛！何来人人皆可成佛？天下众生皆可成佛？”
“你不是佛门中人，对佛经的理解都不懂，却在这里胡乱八道，实在是可恶！”
尼摩大师最后一句，在厉声呵斥，表达对孟星的恚怒。
孟星心想，这个世界应该还没有大乘佛法的思想，所以这些人都局限于小乘佛法了。
禅林寺的大师们虽然觉得普渡众生便可修成佛，成为众生之佛，但这也是一种局限，局限于佛门中人，才可以修炼成佛，而不是众生皆可成佛。
不过，也比西域佛门，所谓“佛陀便是佛”的思想更进一步了。
孟星神色澹然，说道：“我有一个问题想请教大师，到底什么是佛？是一种获得力量的方式，还是一种思想？”
“两者兼是！”尼摩大师认真思考了片刻，说道。
“当下佛门，以力为尊，以品级为根，依靠个人修行，成为佛陀，说白了，就是度己，而不是普度众生。尼摩大师，我说的可对？”
尼摩大师默然半晌，说道：“施主说的对。”
“这是利己的行为，为了获得力量，可以无所不用其极。正如大师来禅林寺辩论，其实也是宣扬西域佛门的名声，为了大师可以顿悟突破。这种思想，其实是小乘佛法。”孟星说道。
“小乘佛法？不可能，佛门佛法，何有小乘之说？”尼摩大师道。
“倘若这是小乘，难道普渡众生就是大乘佛法了？简直是胡说八道！”一个西域僧人说道。
孟星澹澹地说道：“如果以心为尊呢？”
“何以以心为尊？”尼摩大师念了一声佛号，说道。
“你们觉得修行到佛陀之境，便是佛，但别忘了，佛陀难道生来便是佛？”
孟星继续说道：“佛陀也是修行之后，才成佛陀，才成为佛。所以，我觉得，这只是一种思想，只是一种超脱苦海的心境，而不是以力为尊！”
“每一个人都有佛性，只不过是被凡尘污垢之气所迷，但修行之后，照见自我，人人可成佛。”
“所谓见性既佛！”
尼摩大师摇头：“错了，错了，凡人痴迷尘世，未见悔悟，如何修行成佛？又如何能使得众生皆是佛？这只是你的一厢情愿罢了！”
此时，钟声已经停歇，四周的焚音也消失了，释空大师也睁开了眼睛，从顿悟中醒了过来，但他只是静静地听着。
尼摩大师暗道可惜，都是眼前这个家伙能言善辩，断了他阻止释空大师的机会。
孟星道：“尼摩大师，我曾听一位得道高僧念过一篇经文，可度人人成佛。”
“什么经文？”尼摩大师有些好奇地道。
他博览佛经，什么经文没有读过？却从来没有读过一篇可度人人成佛的经文。
释空大师也是好奇地很，望向这个不知从哪里冒出来替他解围的年轻人。
他看了看孟星身后的戒言，顿时明白，这个年轻人恐怕是戒言请来的。
孟星随即将前世的那篇着名的“心经”扔了出来。
“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减……”

孟星非常流利地念诵着，口齿清晰，但每一句却宛如洪钟大吕，撞击在众人的心中。
一个个都是感受颇深，如痴如醉。
“故说般若波罗蜜多咒，即说咒曰：揭谛揭谛波罗揭谛波罗僧揭谛菩提萨婆诃。”
最后一句说完，孟星松了一口气，当搬运工也是很累的，还要承受内心的煎熬，看见众人都是震撼发呆的样子，他觉得自己似乎装逼装大了。
轰隆！
天空中再次噼出了一道惊雷，四周的梵音再次响起，声音也更大了。
仿佛天地之间，都在念诵着孟星所说的心经，一声声，源源不绝。
钟楼上的钟声再次“当！当！当！”地鸣响了起来，仍然是声传千里，却变得更加清晰。
释空大师身上金光灿灿，终于突破，凝聚成了金刚法相。
一道宝相庄严的金刚法相出现在他的身后，他顿时成了全场最瞩目的人。
一品强者，在大家的亲眼目睹之下，就这样诞生了。
众人都是无比惊愕，心中掀起了惊涛骇浪。
……
此时，大秦各地二品以上的强者，纷纷皆有感应，向津州禅林寺的方向看去。
京城，魂天阁三楼。
蔡瀚望着禅林寺的方向，叹了一口气，道：“又一尊一品强者诞生了，这天下，也大乱将至。”
“去！打探一下，看看是谁成为一品强者了？”他对身后的吏员吩咐道。
“是！”那位吏员急匆匆地离开。
是禅林寺的主持释空大师，还是西域僧人尼摩大师？蔡瀚思忖。
如果是尼摩大师，大秦的情势可能更加不妙。
很快，吏员便拿来了一份资料。
蔡瀚仔细读了一遍资料，顿时瞠目结舌。
“这个小子，竟然是如此厉害？一直以来，怎么不见他点拨我一下，让我突破到一品？”
蔡瀚有些无语，还是小看了这个小子，肚子装的货，还是挺多的。除了在阵法上有些悟性，竟然对佛经也是如此了解。
“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄……”
这篇经文，他到底是怎样得到的？以前怎么从来没有听说过？
……
凰火教的道观中。
苏仙韵也是睁开了眼睛，从冥坐中苏醒了过来，走出大殿，向津州方向而望。
禅林寺的佛门盛会，他们这些二品强者自然不好去参与，避免起冲突，但也派遣了教中的人前去。
苏仙韵的三弟子裴墨翰这次便是被派去了禅林寺。
“到底是谁成为了一品强者？”苏仙韵拿出了一张符纸，随即用手在符纸上写字，一个个字符消失，随即引燃了符纸。
然后，她的手中拿出了一块玉佩，过了一会儿，玉佩上便显示出一串字：“孟星助释空大师，一篇经文让释空大师突破一品！”
苏仙韵顿时一片呆滞。

第444章、哪位高僧所作？

京城某处，一个二品强者也在向津州而望。
“佛门中的和尚，终究是得天独厚，竟然成就了一品之境。”他低语了一声。
“不过，是哪一个人呢？禅林寺的大师？”
这时，一个黑影出现在他的身边，给了他一份资料，然后便立即消失了。
“原来是释空大师……”
……
禅林寺的广场上，一个偏僻的角落，身上背着长剑，风度翩翩的裴墨翰传完了消息，便继续震惊地瞧着孟星。
此人不过是说了几句话，念了一首经文而已，释空大师便突破到一品金刚法相的境界，要不要这么神奇啊？
我也在这里听了半天，怎么我没有这种感悟啊？那首经文虽然听着不错，但真的有能让人突破的玄妙？
裴墨翰作为一个读书人，按理来说领悟能力也是不错的了，但此刻却是听得发懵。
不过，他也默默地记下了这首经文，说不定这首经文真的有用呢，若是错过了，以后等自己修为达到二品境的时候，岂不是非常遗憾？
裴墨翰将经文内容大致记住之后，向四周的人看去，只见其他人也是回过神来，眼神闪烁，在仔细地回忆着这篇经文，有些刚才疏神的人，此刻确是懊恼万分，有些着急地询问旁边的人，有没有记下这篇经文。
一看到释空大师晋升到一品境，在场的所有人都当这篇经文是宝贝了。
绝神宗的何震子也是在神情凝重地回忆着经文内容。
道门雷宗的一位三品强者却是脸露微笑，显然将整篇经文都记下了。
真武宗的众人也是有些发懵，至今没有回过神来，孟星的一篇经文，竟然使得禅林寺的大师突破到一品境，这简直是逆天了啊！他什么时候学会这样的经文的？为什么大家从来没有听他说过？

难道他的佛学知识，比禅林寺的大师还厉害？不然为何能够做到这样？
看见他与西域僧人尼摩大师侃侃而谈，驳斥得尼摩大师都是一愣一愣的，对佛学似乎了如指掌的样子，大家才发现，他们对孟星的了解似乎还差了许多，孟星身上还有许多大家所不知道的秘密。
萧雨落、柳诗蕴的一双美眸都凝望着孟星的身影，即使她们与孟星这么亲密了，也才是第一次看见孟星面对众多强者，旁若无人的样子，把西域僧人尼摩大师等强者折服的样子。
两个女人的眼眸中都泛出异彩。
骆瑶、周若轻等人也是目眩神迷。
周若轻心想，师兄就是师兄，即使他是隐藏了实力，也难掩他身上令人炙热的光芒。
嗯！我一定要赢得他的喜欢，他这样风光无限，光彩照人，恐怕很多人都会喜欢上他，而我恐怕会越来越没有机会。好在，我知道他的秘密，他待我，也与其他人有所不同。
……
很多人似乎都是有些收获，脸上都是露出有些欣喜的表情。
刚才钟声响起的时候，对众人的心灵冲击也是很大的，而且四周也弥漫着一道道佛蕴，在洗涤着众人心灵的一丝阴暗，仿佛被雨水冲洗了尘沙的嫩叶一般，重新焕发了新意。
而西域僧人自然是脸色非常难看，尤其是尼摩大师，脸色阴沉似水，再也没有高僧的沉稳与冷静。
尼摩大师也没有想到，释空大师竟然因为一篇经文再次顿悟，直接就突破到一品金刚法相之境。
而这篇经文与释空大师的理念非常吻合，所以才会促使他顿悟的，偏偏他又到了即将突破的瓶颈，所以才会使得他一气呵成，一举突破到一品。
其他禅林寺的僧人虽然有些领悟，但因为没有达到瓶颈，也没有突破的迹象，只是对将来的修行有极大的好处。
但对他们这些来自西域的僧人，却是极糟糕的事情，因为理念不合，所以他们根本没有什么感悟，即使有感悟，也硬生生地抑制住了，不敢再领悟下去，否则，与自身的理念冲突，一旦无法突破，可能就要硬生生地吐血而亡了。
早知如此，就不让眼前这个家伙念这篇经文了，竟然让禅林寺这么快多出了一位巅峰强者，对西域佛门也产生了巨大的威胁。
尼摩大师有些后悔，有种搬起石头砸自己脚的感觉。
这对西域佛门接下来的比试，恐怕也会有极大的不利。
而孟星所念的经文，却是他从来没有听过的，这个家伙也不知遇到了什么高僧，竟然写出了这么厉害的佛学经文。
“尼摩大师，你觉得这篇经文如果流传于世，是否可度人脱离苦海，使得陷入苦难污垢中的人，照见五蕴皆空，从而见性成佛？”孟星说道。
尼摩大师沉默了，不知道如何回答。连释空大师都被这篇经文度化感悟，突破到了一品金刚法相，难道还能说这篇经文不行？
这时，释空大师身后的金刚法相收敛入体内，一身的金色光芒也收敛，整个人变得似乎毫无修为，但任何人看见，都会感觉他的不凡，普通的外表之下，似乎蕴含着无上的智慧，那一双慧眼，似乎能够看穿你的一切。
释空大师双手合十，对孟星恭恭敬敬地说道：“多谢施主！施主的一篇经文，让老衲豁然开朗，大彻大悟，窥见了不同的佛法，窥见了新的思想境界。”
“老衲一直以为，普渡众生，发宏愿之力，修行到一定程度，便可以如普渡禅师一样，修成佛陀。现在才知道，佛陀不是佛，佛是度化众生，度一切苦厄，使众生超脱苦海，达到彼岸。这才是大乘佛法，天下众生皆可成佛。”
一个一品强者竟然对一个年轻人如此恭敬客气，众人并没有觉得意外，毕竟是孟星的经文使得释空大师顿悟，成就一品的。众人都有些羡慕嫉妒，孟星可是走运了，帮助释空大师成就了一品，将来肯定会得到禅林寺的竭力帮忙，等于是有了一品强者的护持。
谁若是敢对付孟星，恐怕都会考虑一下，会不会惹恼了禅林寺的一品强者。
何震子以及一些潜伏在暗中的魔门高手、妖族高手也有些无奈，他们本来想找个机会对付孟星这个家伙的，现在看来，恐怕要掂量一下了，即使要动手，也不能在津州城。
孟星拱手行礼，谦逊地说道：“大师客气了！这也是大师的悟性高，佛法也是高深无比，才能触类旁通，领悟出更高的佛法真理，不是在下的功劳。”
众人都点了点头，知道孟星说的也有很大的道理，若是释空大师没有极高的悟性，恐怕也很难领悟出来，突破瓶颈。
但孟星的经文其实也起了很大的作用，释空大师佛学知识渊博，佛学典籍恐怕也熟悉如心，但为什么一直没有突破瓶颈，其实就是差了一些点拨，差了思想上的突破。如果按照释空大师这样的方式继续修行，没有顿悟出来，恐怕千年也不一定能够突破到一品境。
而释空大师在禅林寺修行，恐怕也有几百年的时光了，如果一直没有突破，再拖延下去，其实对他也是非常不利。因为越到后来，想要突破就更难了，年深日久，即使是二品强者，也会渐渐衰落下去。

第445章、测佛性

哪位高僧所作？我哪里知道？我只是一个搬运工而已。孟星心里吐槽。
心经是哪位高僧所作，有说是从古印度传过来的，有说是玄奘大师所作，至于真正是谁作的，孟星没有考究，也不知道。
看见众人殷切期盼的样子，孟星笑了笑，道：“我只是偶然遇见过一位高僧，此人眉清目秀，双耳很长，很有佛相，神情慈祥，一举一动，都带着一股佛蕴，与他交谈，你会觉得智慧迸发，受到佛蕴的熏陶，心灵虔诚。他传授了我一些经文之后，便飘然而去，不知去了何方。”
“佛言，不可说，不可言，不可思议。他是谁并不重要，而我从来也没有放在心上，心无挂碍，今日若不是与尼摩大师谈论起来，恐怕我也不会想到这篇经文。”
释空大师等禅林寺的高僧都若有所思。
真武宗的众人却是差点晕倒，都想起来他经常搬出来的老爷爷，这次却是搬出来一位高僧了。
你丫的到底是真是假？连大家都迷湖了，都觉得被他忽悠了。
但这样一篇高深的经文，恐怕也不是他这么年轻人的所能作出来的，没有对佛法的深入理解，也根本作不出这样震撼世人的作品出来。
若真是他作的，恐怕人人都可以成为高僧了。
尼摩大师却是无语了，这个小子，说起佛经来简直头头是道，说的话也是滴水不漏。
别人想知道哪位高僧是谁，你却是不肯说，心无挂碍，毫不在意，如果不在意，你将经文记得这么清楚干嘛？
有了这个家伙的搅局，尼摩大师自然知道自己输了一局。
尼摩大师现在迫切地想扳回一局，不然，这次的佛学辩论自己就输了。
尼摩大师扫视了一眼禅林寺，看见寺院中种植的菩提树，顿时心念一动，说道：“释空大师，咱们就以这菩提为题，作一偈如何？”

释空大师也没有继续追问孟星那篇心经何人所作，孟星已经说了“不可说，不可言，不可思议”，恐怕也是有他的难处。
是谁做的已经不重要，重要的是，这篇经文以后能够流传于世，能够普渡众生，使得众生都成佛。
他看了看尼摩大师，微微一笑，道：“尼摩大师如果想作，那便作吧！”
尼摩大师道：“释空大师，你的心境似乎发生了变化。”
“输赢并不重要，以前我禅林寺一直想与你们西域僧人一较高低，实在是着相了。”释空大师说道。
尼摩大师皱了皱眉，道：“但对我西域僧人来说，这却是很重要。”
他想了想，随即作了一偈：“身是菩提树，心如明镜台；时时勤拂拭，勿使惹尘埃！”
众人顿时震惊，这尼摩大师还真是博学，这么快便做出了一首偈语，而且听这一首偈语，也是很不错的，点明了在修行之中，要时时拂拭，心境才能不染尘埃，使得修行更上一层楼。
这已经是极为高明的偈语。
释空大师默然思索了半晌，无法想出比他更加高明的偈语，喟然叹道：“老衲不如尼摩大师你也。”
尼摩大师顿时脸露微笑，说道：“大师不如请禅林寺的其他人都来试试？”
释空大师转身看向禅林寺的各位僧人，一个个纷纷摇头，脸色有些羞赧，一个个都有些束手无措的样子。
尼摩大师一笑，更加得意，看了看孟星，说道：“这位施主对佛学似乎颇有研究，不如你也来作一偈语如何？”
孟星有些无语，前世也出现过这样一首类似的偈语，没想到这个世界上，这个尼玛……不对，尼摩大师也作出来了。
如果是尼摩大师问自己其他的，自己可能还不懂，但这一首，自己还真能作出来。
孟星沉吟了一会，不管了，先搬出来再说，便道：“菩提本无树，明镜亦非台；本来无一物，何处惹尘埃。”
尼摩大师顿时瞠目结舌。释空大师等众多和尚都是眼睛一亮。
众多围观的高手也是不明觉厉。
“孟施主这一首偈语，作的真是绝了。真是令人大彻大悟！”戒言和尚激动地说道。
“戒言大师，我们怎么听不懂，真的有那么厉害吗？”杨小锤问道。
“当然是真的很厉害！尼摩大师的偈语说心境要时时勤拂拭，才能不染尘埃。而孟施主却说原本就没有菩提树，也没有明镜台，心境上本来已经无一物，哪里能够惹来尘埃，也根本不用拂拭。这无疑是高明了许多。”
这么一对比，高下立判。杨小锤等人顿时明白了其中的奥妙。
广场上有许多人也在凝神倾听，此刻也明白了孟星的偈语更胜一筹，将尼摩大师的偈语都比了下去。
广场一侧。
“此人不除，将来恐怕会是我绝神宗的心腹大患！”何震子脸色凝重地说道。
“是的！大长老，咱们必须将此人杀了！”游天棋早就恨孟星恨得要死。
“这次佛门盛会之后，咱们务必全力追杀此人！”何震子冷冷地道。
“是！”游天棋大喜，这个小子恐怕真的死定了。
……
尼摩大师顿时脸都绿了，自己问谁不好，干嘛要问这个家伙，这下好了，还真是搬起石头砸自己的脚了。
本来释空大师等禅林寺的人都是束手无措，无法作出比他更好的偈语，偏偏他多嘴问了一句，结果却是打自己的脸了。
你丫的是从哪个石头缝里钻出来的，连这都能想到？
尼摩大师佛门修行多年，心中都差点忍不住骂娘了。
尼摩大师强作镇定，合十说道：“大秦还真是人杰地灵，竟然出现了施主这样厉害的人物，不如施主遁入我西域空门如何，将来必定能成为一代高僧，也有机会成为超脱世间的佛陀！”
尼摩大师尝试着拉拢这个家伙。
而且他所说的大乘佛法，也许能够改变西域佛门的现状，使得西域佛门更加强盛起来。
自己为什么来这大秦宣扬佛法，就是为了西域佛门能够扩大，将更多的大秦子民收为西域的佛徒，使得西域佛门更加强盛，而不是偏安于西域一隅。
孟星笑了笑，道：“大师，我还要娶妻生子，不想遁入空门。”
尼摩大师道：“施主一身佛学之才，娶妻生子，卷恋红尘，实在是可惜了。”
释空大师皱了皱眉头，虽然知道孟星肯定不会去什么西域的，但这尼摩大师竟然在挖人墙角，实在令人不痛快。

第446章、良心大大的坏

尼摩大师拿出了一个木鱼，丢在地面上，顿时爆射出万道金光，无数金光凝成一座一往无际的沙漠，金光凝聚成一个炽热的太阳悬挂在空中，在炙烤着沙漠地带。
“这须弥芥子中的苦行阵，谁若是能够安然通过，则说明佛性坚定，将来有望成为佛门中的得道高僧。谁若是迷失，中途放弃，则说明心智不坚，而且由于受到酷热的侵蚀，这一生都不可能再有突破。”尼摩大师澹澹地说道。

四周众人却是惊呼出声，有许多人尚未见过这种须弥芥子，只觉得神异无比。
“须弥芥子竟然是这样的，实在是令人大开眼界。”
“是啊！看来西域佛门实在是不简单，竟然有这种神仙手段。若是能够拜入西域佛门，未尝不是一件幸运的事情。”
“可惜西域佛门也很注重僧人的天赋，若是没有天赋，也只能成为西域佛门的信徒，却是无法加入其中，成为佛门中人。”
“这次禅林寺恐怕有麻烦了，西域佛门已经拿出了绝杀的手段，准备在这一关取胜。”
“是啊！是啊！释空大师虽然成为了一品强者，但其他禅林寺的僧人想要在这一关通过，恐怕还是有极大的难度。”
“据说这种须弥芥子中会压制人的实力，使得人无法在其中飞行，而且还要抵抗四周的酷暑炎热。谁能在这无边无际的沙漠中通过？”
“这个却是不知道哪位高僧能够了。”
……
尼摩大师继续说道：“四品以下的人，皆可进入其中，但每次只能两个人进入。净悟，你先进去吧。”
“是！”一个和尚应道，大踏步走了出来，随即飞入到须弥芥子的沙漠之中。
这个净悟，即是刚才敲击巨大的木鱼，与禅林寺的铜钟一比高下的那个和尚。
禅林寺这一边，度空大师见状，也走了出来，直接飞入到沙漠中。
净悟和尚开始在沙漠中前行，速度很快，步子迈得很大。
度空大师紧随其后，不急不缓地跟着。
四周的人都屏住了呼吸，有些紧张地看着须弥芥子中的画面，不知道谁能够安然通过沙漠。
净悟和尚与度空大师刚开始都走得很快，后来额头上渐渐出汗，被炙热的沙漠烤得大汗淋漓，两个人的速度也渐渐缓慢起来。
而沙漠却是无边无际，须弥芥子也在切换着画面，照着两个人行走的过程。
这时，天空突然暗了下来，远处竟然掀起了强大的沙尘暴，无数风沙席卷着，铺天盖地向两个和尚奔涌而来，瞬间将两个人笼罩在其中，沙尘暴持续了半个时辰，才停歇了下来。
而刚才两个人所站立的地方，已经被沙尘掩埋。
过了许久，才见两个人一身狼狈地从沙尘中爬了出来，灰头土脸，光头上也沾满了泥沙。
“阿弥陀佛！”净悟和尚念了一佛号，继续前进。
度空大师也是缓缓地跟在后面。眼前又是无比酷热的尘沙，脚踩在沙漠上，都感觉要被烤熟了一般。
接下来，两个和尚又经历了十几次沙尘暴，都是一副筋疲力竭的样子，同时也很口渴，嘴唇都裂了。
即使他们是四品高手，也抵不住这种酷热的天气。
接下来，又一场沙尘暴席卷而来，度空大师竟然从须弥芥子中弹飞了出来，砰的一声，摔倒在地上，昏迷了过去。
失败了！度空大师竟然失败了！
而净悟和尚，却在沙尘暴过后，仍然继续前进，似乎并没有受到多大的影响。
“度空师兄失败，让我来尝试一下。”禅林寺这边，一个身材高大的和尚说道，随即踏步进入须弥芥子的沙漠之中。
他却是从头开始。尼摩大师一挥手，切换画面，将他的身影显示出来。
这个和尚刚开始走得很快，渐渐地也走得越来越慢，经历了十几场沙尘暴的掩埋之后，人也是疲惫不堪，艰难地在移动着脚步。
而净悟和尚仍然慢腾腾地挪动着，似乎永远走不到尽头，但他却是继续咬牙坚持着。
这座苦行阵不愧是苦行，经历着沙尘暴的掩埋，酷热的炙烤，磨炼着人的心智，每走一步都是煎熬之极。
砰的一声！
禅林寺的和尚又被抛出了须弥芥子中，摔落在地上，仍然是昏迷了过去。
又是失败了，禅林寺的和尚，两个都失败了。
禅林寺的众多和尚都是大惊失色，只有释空大师是镇定如恒，神情不变。他挥了挥手，便有两个和尚把这个昏迷的和尚抬入了禅林寺去救治。
四周围观的众人却是议论纷纷。
“怎么会两位大师都失败了呢？”
“难道禅林寺的大师真的不如西域的和尚？还是西域的和尚经常在这须弥芥子中训练，所以可以坚持这么久？”
“这须弥芥子是西域佛门的宝物，他们想要作弊自然也很容易。”
“是啊！说不定是那个和尚故意把人抛了出来，直接判定禅林寺的人失败了。”
“西域和尚心藏祸心，而且有恃无恐，这一次恐怕禅林寺恐怕真的要失败了。”
……
尼摩大师双手合十，脸上露出微笑，说道：“阿弥陀佛！禅林寺的和尚，佛性不如我西域的僧人啊！心智不坚定，承受不住风沙的侵蚀，迷失了心智，便会昏迷过去。难怪禅林寺越来越没落，若不是释空大师晋升了一品，恐怕会继续没落下去。”
“释空大师，还要继续比下去吗？”
“阿弥陀佛！尼摩大师，这一关是我禅林寺不如你们！”释空大师说道。
尼摩大师看了看孟星，说道：“这位施主，老衲看你与我佛有缘，佛性肯定也是不低，不如你代表禅林寺，试试过这一关如何？如果你赢了，便代表禅林寺赢了。”
孟星有些无语，这个和尚看自己不顺眼，想让自己也尝受一下这苦行阵，一旦自己过不了这一关，岂不是这一生都可能无法突破更高的境界？
他这是防止自己加入佛门，所以想要毁了自己？包藏祸心，良心大大的坏啊！
释空大师脸色微变，身上散发出一股强大的气势，说道：“尼摩大师，你不要欺人太甚！”
尼摩大师顿时感觉到了自身气息被一品强者压制，呼吸都有些凝滞，脸色也有些难看。

第447章、以阵对阵

“嘿嘿！不能代表就不能代表！不过，总能代表大秦吧？这大秦恐怕无人能过我这一关的苦行阵了。你们谁想来尝试一下都可以，看看是大秦的人厉害，还是我西域佛门的人厉害！”尼摩大师有点认怂，便改口道。
他感觉到自己无法承受一品强者的怒火，惹恼了释空大师这个刚刚晋级的一品，肯定没有好果子吃，恐怕回不去西域。
尼摩大师的话顿时惹了众怒，四周围观的众人都是纷纷怒斥，痛骂尼摩大师。
“去你的尼玛大师，我大秦的高手无数，又怎么会是无人了？”
“西域不过是旮旯角落的地方而已，岂能比得上我大秦这个天朝上国？”
“我大秦人才无数，随便一个人都比你西域的和尚厉害！”
“这什么狗屁苦行阵，也不过是小小手段而已，我大秦道门雷宗的阵法，比这厉害多了！”

“有谁上去，破了他的苦行阵，免得他在这里丢人现眼。”
……
一个道门的四品高手气愤不过，随即踏入了须弥芥子的沙漠之中，结果不过半个时辰，他便被抛飞了出来，同样昏迷了过去。
这一下子，众人都是哑火了，面面相觑。这么厉害的苦行阵，大家都是不敢轻易尝试，很大可能都会毁了自己。
众人顿时齐刷刷地看着孟星，目光中的意思是，你肯定行，你上吧！
姚剑宇快步走了过去，道：“孟师弟，你不能上去，免得上了那个尼摩大师的当！”
毒舌的顾青卓也道：“是啊！西域僧人上去的都是四品高手，你才六品，根本不理他！尼玛大师的话就是放屁，只会把他自己熏臭死！”
尼摩大师顿时向顾青卓怒目看去。
四周围观的人却是听得哈哈大笑。
“说得好！尼玛大师的话就是放屁，只会把他自己熏臭死！哈哈！笑死我了！”
有些人笑得打跌：“这年轻人的嘴巴真是够毒的！哈哈！”
“这真武宗以前是一个小小的宗门，现在看来，也是人才辈出！”
萧雨落、柳诗蕴担心孟星，自然也是劝说他不要去，她们可不想毁了孟星的晋升之路。
骆瑶道：“孟师弟，你想去就想去。不过，我们还需要依靠你带我们回去呢，如果你出了事情，我们就可能回不去了。”
周若轻看着孟星，却是有些担心，孟星师兄去了须弥芥子的空间中，会不会暴露了自己的真实实力，他显然是还不想让人知道他是三品境高手。
“阿弥陀佛！孟施主，你如果怕认输，可以不用上去！”尼摩大师合十说道。
“你不用使什么激将法，我是年轻人，血气方刚……根本不吃你这一套！”孟星道。
说着，孟星一挥手，手中出现了九个阵盘，飞向九个方向，其中一个作为阵盘的阵基顿时激活，在一边无人的地方布置了一座大阵。
孟星继续说道：“但是，咱们可以来个交换，我可以去闯你的苦行阵，你进入我的大阵中，闯我的天地玄门阵，这样也来得公平一些。”
……
“天地玄门阵？这天地玄门阵竟然演化成功了？”道门雷宗的一个三品高手有些激动地看向孟星这里。
“师傅，你怎么了？”一个弟子问道。
“那个孟星跟圣女熟悉吗？”三品高手问道。
“据说熟悉得很，圣女好像经常卖法宝阵法给他！”
“哈哈！这么说来，圣女把天地玄门阵研究出来了，真是厉害！”
“嗯！师傅！圣女在阵法之道上是很卓绝！”
“等这里的盛会开完，咱们再去找那个小子买一套这种阵法。”
“师傅，你咋不去找圣女买呢？肥水不流外人田。”
“哼！圣女那个小妞，肯定会哄抬物价，狮子大开口。当初我卖给她阵法残卷的时候，卖了三万两黄金，她肯定会把完整的阵法翻倍再卖给我，我才不上她的当！”
“师傅英明！”
这个道门三品高手，自然是圣女卓灵烟口中的师叔青元道长。
……
尼摩大师哼了一声道：“我要在这里主持大局，便让我身边的这位苦厄大师前去吧！”
“可以！”孟星看了一眼，这位苦厄大师长着一副苦瓜脸，跟他的称号很符合，也是一位三品高手，实力也够厉害的。
西域佛门还真是人才济济。
苦厄双手合十，当即迈步出来，踏入了孟星的天地玄门大阵，这座大阵如果不攻击，是不会激活防御功能的，但进入大阵之后，却会进入一座又一座的光门之中，连绵不尽，让人无法走了出来。
即使是攻击光门，也不会使得光门消失。这本来是对付二品强者的，三品高手进去，也根本无法破解。
“怎么？你还不进去苦行阵中？”尼摩大师看着孟星，说道。
“我是为了救人！”孟星说着，便踏入自己的阵法中，将刚进去没多久的苦厄大师拖了出来，对方已经昏死了过去。
众人目瞪口呆，这未免太快了吧，刚进去没有多久，便倒下来了？
许多人已经知道，那个苦厄大师是一位三品强者，连三品强者都这么快倒下，其他人进去更是送的了。
“厉害！厉害！这天地玄门阵变得更加厉害了！我一定要买一套，这样厉害的阵法，用来防身，简直是绝了！”青元道长激动地说道。
“师傅，这阵法恐怕也不便宜！”他的一位弟子说道。
青元道长瞪了他一眼，道：“一万两金黄，已经让他赚大了！”
那位弟子低头不语。
绝神宗的何震子却是脸色一变，他是三品高手，如果闯进去这样的阵法，岂不是命都没了？
这个小子的手段越来越厉害了，要杀他难了。
游天棋也是如此想法，脸色难看。
……
尼摩大师也是脸色一变，走了过去，对着苦厄大师的胸口几掌拍下，随即将苦厄大师救醒。
苦厄大师脸色更苦了，说道：“长老，那阵法太厉害，我无法破除，里面是无穷无尽的光门，还能吸收我的力量，我在光门中迷失，便昏迷了过去。”
尼摩大师点了点头，脸色难看。
孟星笑盈盈地道：“尼摩大师，这位大师不行，看来应该你出马了。你进去，我就立刻进去这苦行阵。”
尼摩大师脸色阴晴不定，知道这个小子在给他下套。
即使这个小子走不出苦行阵又如何，他们西域的僧人也走不出他的阵法。
如果他不出头，双方就没有输赢，他刚才说的话，无疑是自打脸面。
好在他是二品强者，这个世上没有破解不了的阵法，到了二品境，阵法已经算是小道。

第448章、搬起石头砸自己的脚

众人顿时议论纷纷。
“这个孟星还真厉害，竟然把尼摩大师也送入了自己的阵法中。”
“尼摩大师想算他一计，没想到把自己也搭进去了。箭在弦上，他不去也不成！不去就是打自己的脸了！”
“哈哈！看到尼玛大师吃瘪，我就觉得开心！一个西域来的僧人，还这么拽劲儿，却不知道我大秦能人辈出。”
“不过，孟星这阵法应该困不了二品高手吧？即使是道门雷宗的阵法，也没有能够困得住二品强者的。”
“二品强者，已经是非常顶尖的实力，一品之下的最强者，已经没有什么阵法能够困得住！”
“说得也是！我还从来没有见过可以困住二品强者的阵法。如果有，那些大宗门的宗主可能都要不澹定了。”
“是啊！是啊！那些宗主要不想着晋升到一品，要不然就是将会这阵法的家伙扼杀，但对方有阵法保护，也很难扼杀得了。”
“而且，这个家伙不是道门中人，所以，阵法一定不是他刻制的，只有道门中人才能刻制阵法。”
“据说，孟星与雷宗的圣女认识，显然是从雷宗圣女手上购买到的法宝。”
“如此说来，他也是有强大的后盾。况且他不懂得这套强大的阵法原理，即使是二品强者杀了他也没有用。”
何震子听着众人的议论，感到了一股危机之感，道门雷宗掌握了这样强大的阵法，对绝神宗也是一种威胁。
这种事情，看来必须跟绝神宗的宗主说一说了。
何震子看见孟星进入苦行阵，倒是冷笑了一声，连禅林寺的三品高手都无法破解苦行阵，他进去了肯定是自寻死路。
这个小子，仗着自己懂得一些阵法之道，难道就能比禅林寺的大师强？实在是太过自信了。
……
另一边，裴墨翰看见孟星如此受瞩目，实在是非常羡慕。
这个曾经关押他的家伙，手段这么多，让释空大师顿悟突破了一品不说，现在居然还与西域佛门的尼摩大师等人杠上了。
不过，他进入了苦行阵，很大概率会像禅林寺的大师一样，被酷热侵蚀，被沙尘暴掩埋，最后不堪承受，被抛飞出须弥芥子的沙漠之地，断了自身的修行之路。
将来，自己说不定就少了一个对手了。
可惜了……裴墨翰心中有些惋惜。
……
尼摩大师踏入了天地玄门阵之后，眼前顿时出现了一道道光门，闪烁着光芒，层层叠叠地蔓延而去。
那些光门，显然是阵法符文凝聚而成。
“凋虫小技！”尼摩大师哼了一声，一手出现强大的气机，轰击在光门，“给我破！”
轰！
光门激荡，仿佛要被打爆了一般，撕裂开来，然后又凝聚在一起，一股反击之力从中间的门中喷吐而出，以迅捷无比的速度，轰击在尼摩大师的身上。
尼摩大师顿时闷哼了一声，身上传来了一股剧烈无比的疼痛，只觉得五脏六腑都要移位了一般，身形也不停地后退，然而身后也是一道道的光门，后退产生的撞击之力也是无比强大，于是他便成了夹心饼干一般，硬生生地遭受了两股强大力量的夹击。
幸亏他是二品罗汉，身上受到的伤害在极短的时间内恢复了过来。
尼摩大师停住脚步不动，光门便会消失，但只要他一动，眼前便会出现光门的虚幻世界，让他无法找到出路。
“这座阵法，比苦行阵还厉害了许多，竟然能够困住我这种二品高手。我上了那个小子的当！”尼摩大师咬牙，那个小子真是狡猾得很，竟然不知道从哪里搞出来这样的阵法。
上当了！上了大当！
这是个特殊的阵法，二品强者也很难破解。
这次真的是搬起石头砸自己的脚了。尼摩大师再也无法澹定，气得肝疼肺疼！
早知如此，他就不与那个小子赌阵法了。每次叫那个小子来对峙，准是没有好事！
对方就像是他的克星一般，一直克制着他，将他克制得死死的！
一直以来，西域佛门与禅林寺的比试，都是西域佛门压禅林寺一头，打得禅林寺都苦苦挣扎，也越来越衰落。
但这次那个小子出现之后，一切都变了，释空大师成了一品顶尖高手，而他们西域佛门，却被那个小子以一人之力，压制得死死的。
尼摩大师都快要怀疑人生了，这次西域佛门是不是撞了什么霉运。
现在只能看苦行阵，能不能困住这个小子，将这个小子的佛性与心智灭杀掉。
苦行阵虽然是测佛性的，但如果坚持不住，就会灭杀人的心智与佛性，使得人心智迷失，从此再无寸进。
这种后遗症非常大，等于是毁人前途。
轰！轰！
尼摩大师爆发了，一拳拳轰击而出，无尽的气机与光门激烈的碰撞、摩擦、撕裂，使得光门都无法快速凝聚，然而下一刻，光门闪现，一股更加强大的力量喷吐而出，宛如火山喷发一样，直接轰击在他的胸口上，将他的胸口都砸出了一个黑洞，使得他的气血都瞬间蒸发了。
尼摩大师脸都绿了，剧烈的疼痛从胸口传来，但是他却不敢停歇，继续爆发拳击，撕裂光门，身上的气机无尽地倾泻而出，宛如奔腾的大海一般。
而他的身上，也遭遇到了光门喷吐而出的力量无情的打击，身上的血肉也在快速地修复着伤势。
就在这时，尼摩大师身上出现了一只金钵，散发出一道光芒，将自身护住。
光门喷吐的反击之力，也一道道喷射在金钵上。
卡察！
尼摩大师身上的金钵终于承受不住，四分五裂，化为无数的小块，洒落在地上。
尼摩大师一路横推，在光门之中行走，终于看见了外面的一丝缝隙，随即出拳再次撕裂光门，身子急速飞奔而出，化为一缕光芒，走出了光门。
砰的一声，一道身影砸出，落到了地上，地面出现了一个大坑，露出了尼摩大师血肉模湖的身影。
四周正在观看的众人都吓了一跳，举目看去，顿时都惊呆了。
尼摩大师这是遭遇到了什么打击啊？怎么这么凄惨？简直都不像人形了。
还有，他身上那一个个洞口又怎么回事？这样还能活命吗？
这时，一个西域的和尚急忙跑了过去，将尼摩大师扶了起来，说道：“长老，你……你没事吧？”
尼摩大师身上气血翻涌，喉咙松动，一口鲜血喷了出来，这才好受了一些，身上的伤口血肉在蠕动着，恢复生长着。
“本座……本座没事！过一会儿就好！”尼摩大师说道，却是心有余季，幸亏出来了，若是没出来，走到阵法的更深处，恐怕自己的一条命都没了，二品强者再强大的恢复之力，不灭特性，恐怕也没有多大的作用。


第449章、裴墨翰：我要战胜孟星

二品强者的恢复力，让四周众人都无比惊叹。
“这么快便恢复过来，二品强者果然是二品强者。”
“不过，尼摩大师恐怕都要怀疑人生，看他气得发抖的样子，刚才在阵法中，肯定遭受到了非人的打击，连他这个二品强者都承受不住，差点就要死了的样子。”
“是啊！是啊！尼摩大师刚才来这里时候有多意气风发，现在便有多狼狈，两相对比，简直是打了自己的脸，此刻他恐怕也是欲哭无泪。”
“噗！你说孟星会不会是他的克星啊？刚才辩论的时候，尼摩大师被说得哑口无言，又被孟星的一篇经文砸得目瞪口呆，然后比试作一首偈语的，又被孟星一首偈语碾压，按在地上摩擦，现在又遭遇了这种非人的打击。哈哈！尼摩大师肯定是怀疑人生了。”
“噗！你这样一说，还真是如此。这恐怕是尼摩大师来咱们大秦，第一次受到这么热情的招待。凄惨，实在是太凄惨了！”
“哈哈！这次尼摩大师，真的是成了尼玛大师了！”
这些人谈论说笑，虽然在压着声音说话，但尼摩大师是二品强者，耳聪目明，自然是听得清清楚楚，一时之间，又气得肝疼肺疼。
但他也只能当作没有听见，如果计较下去，反而会显得他更加不堪。
堂堂二品强者，也是要一点脸面的，等自己将来成就了一品，这些家伙自然会闭嘴，谁敢对他当面不敬？即使是现在，这些人也不敢当面说他。
尼摩大师哼了一声，目光再次投向须弥芥子中的画面上。
尼摩大师自进入天地玄门阵，直到现在，也不过是一刻多钟。
而孟星进入须弥芥子的沙漠中之后，便开始一直向前不急不慢地行走。
外界发生的事情他虽然不知道，但大致也能猜测得到，尼摩大师肯定要吃一次大亏。
此时，孟星的眼前却出现了一道道阵纹，这些阵纹蕴含着苦行阵的阵法原理，在他的脑海中，将阵法属性调动起来。
随即，阵法属性光点构成了一张张阵法原理图，出现在他的脑海中，对这座阵法，他很快了然于心。
这座阵法，最多只能困住四品强者，对三品以上的强者，根本没有多大作用，轻易可以撕裂。
而孟星本来就懂得阵法，所以可以轻易破解，但此刻孟星没有破解，他的这种阵法能力，知道的人并不多，所以不能轻易在别人展示，免得过于锋芒毕露。

将这种能力赋予到卓灵烟身上，让这位雷宗圣女替自己背背锅岂不是更好？她有丰厚的家底，雷宗在背后替她撑腰，根本不用怕什么。
而自己只有真武宗这样的小宗门托底，出现了什么事情，都要自己一力承担，根本没有撑腰的。
嗯！以后说不定可以拉到释空大师这个一品强者来撑腰了，自己帮了他的忙，让他这么快突破到一品，他应该不会拒绝。
就在这时，一场沙尘暴席卷而来，铺天盖地，天昏地暗。
孟星手中出现了三个阵盘，飞向三个地方，激活之后，一座阵法便将他笼罩住了，沙尘暴很快掩盖住了阵法防御罩，但却掩埋不到他的身上。
半个时辰之后，沙尘暴过去了，孟星收了阵法，显示出自己的身影，浑身没有一点狼狈的样子，继续前进。
这一刻，外面观看的众人却是目瞪口呆，这都行？那沙尘暴竟然对他没有半点的作用？
这个小子，实力才是六品金钟境，手段咋那么多啊？
难怪他愿意与尼摩大师打赌，原来是胸有成竹，早有应对之策。
尼摩大师却是被他坑惨了，现在全身的伤口才恢复了过来。
另一边，尼摩大师打了一个趔趄，差点摔倒在地上，这个小子，竟然想到了在苦行阵中再施展阵法，以阵御阵，来抵挡沙尘暴，这苦行阵灭杀佛性与心智的作用，岂不是对他没有多大的效果？
偏偏苦行阵又不是那种像天地玄门阵那样，随时随地都攻杀人的阵法，还有让人施展阵法的空间，所以被这个小子钻了空子。
这个小子身上的法宝怎么会这么多？这种阵盘激活演化的阵法，到底是谁研究出来的？
如果是那种常用的阵法，需要阵基阵幡，布置起来也麻烦，这个小子肯定施展不出来。
现在这种阵盘，就成了随身可以携带的法宝了。
尼摩大师咬牙切齿，感觉到不妙了，这次自己的苦可能白受了，苦行阵对这个小子的作用效果不大。
“阿弥陀佛！”释空大师念了一声佛号，脸上也露出了笑容。他本来担心孟星承受不住，准备打破规矩，随时出手相救，此刻却是不用他出手了。
“阿弥陀佛！”戒言和尚也松了一口气，看来自己把孟星邀请而来，真的是请对人了，不管是面对什么难关，他都有实力轻松应对。
真武宗的众人看见沙尘暴过后，孟星安然无恙地出现，也是松了一口气，纷纷露出了笑容。
“哈哈！我就知道，孟星什么困难都难不倒。”杨小锤首先笑道。
“其实这种手段他经常使用，我们早该想到，只是刚才有点心急，关心则乱，所以都忘记了。”顾青卓道。
“是的！不过，苦行阵跟其他阵法又不一样，而且还是在须弥芥子中，孟师弟恐怕也没有完全的把握，可以确定能够施展他的阵法，刚才他应该是在尝试。”姚剑宇说道。
众人都点了点头，觉得孟星施展这屏蔽阵法，应该有很大的运气成分。
周若轻一双美眸凝视着须弥芥子中的画面，目光灼热，孟星师兄的手段太厉害了，即使不暴露自己的真实修为，他也是有很大的余力应付这种局面。
为什么所有人都发现不了他的真实修为呢？连一品强者释空大师也没有发现，须弥芥子也没有排斥他，这说明，他隐藏的手段更加厉害，几乎没有破绽。
只有对他非常熟悉的人，而且也知道白侠的人，才能发现他隐藏的手段。
自己是唯一一个，也是第一个，孟星师兄一定很佩服我的观察力，觉得我也是与众不同的。
……
何震子、游天棋却有一种吐血的感觉，他们本来信心满满，觉得孟星肯定会在苦行阵中吃大亏，没想到竟然是半点也伤不到他的毫毛，这与他们的想法完全颠倒了过来。
游天棋阴沉着脸，道：“长老，看来咱们必须尽快杀了这个家伙，不然，他会越来越难以对付。”
“是的！苦行阵对他没有效果，只能我亲自出手了，一定要斩杀此人，而且必须在他没有反应过来的时候斩杀了他，否则，他施展了阵法，咱们就没有机会了。”何震子神情凝重地道。
裴墨翰也是睁大了眼睛，感觉大开眼界，孟星这个小子，还真的是与众不同。

第450章、佛法威严

苦行阵中，孟星自然不知道外界的人有那么多想法，他继续前进，脚下是一片片炙热的黄沙，但对他这个体质很好的人来说，却是没有多大影响。
不过，他额头上仍然出了很多汗水，宛如蒸笼蒸着了一般，汗如雨下。
本来这种地方，对三品是没有多大的影响，但做戏要做全，不能让别人看出他体质与修为的异常，所以还是要出出汗水的。
每一次沙尘暴到来，他都用屏蔽阵法将沙尘暴屏蔽了，然后继续前进。
过了四、五个时辰，他便赶上了还在前面艰难行走的净悟大师。
净悟大师越走越慢，筋疲力尽，累得都差点趴在沙漠之地上，不想走动了。
看见了孟星，他顿时不可思议地睁大了眼睛，仿佛见鬼了一般。
尤其让他感觉不可思议的是，孟星身上也没有泥垢，仿佛纤尘不染，而且似乎没有疲倦，走路也是不急不慢，一副悠然自得的样子。
你丫的是在这须弥芥子的沙漠之地中旅游吗？要不要这么轻松自在啊？
净悟大师进入佛门修行几十年，此刻却忍不住想要骂娘了，心神也难以镇定下来。
就在这时，一场沙尘暴铺天盖地而来，狂风呼啸，泥沙飞卷，仿佛是末日的世界。
净悟大师一见，顿时做好了承受沙尘暴掩埋的准备。
净悟大师瞥见孟星不疾不徐地拿出了三个东西向半空中一丢，然后整个人便消失了，沙尘暴也恰好席卷到他的头顶上。
站在后面的净悟大师自然是经受了沙尘暴的一顿洗礼，然后浑身狼狈地从泥沙中爬了出来，满脸污垢，只露出一双疲惫的眼睛。
他顿时呆滞了，看见前面孟星的身影显示出来，浑然没事，神清气爽地继续前行。
跟孟星一比，他就像是从污水沟里爬出来的，而且还承受了沙尘暴的一顿摧残。
净悟大师非常狼狈地擦了擦自己脸上的泥沙，划出了几道泥沟子，一脸的欲哭无泪，感觉到自己的遭遇非常悲催。
但这比试还得进行下去，不管如何，都必须到达沙漠之地的终点，如果支撑不住，西域佛门就输定了。
于是，净悟大师咬了咬牙，继续蹒跚前进。他现在只觉得自己筋疲力尽，随时都要倒下的样子，即使他是四品高手，此刻的消耗也非常大。
“不行！我决不能输了！”净悟大师鼓着气，心中暗下决心。
外界众人却议论纷纷。
“哈哈！看见净悟大师这副模样，觉得他好悲催的样子。”
“他此刻的心情恐怕是想死的心都有了，看见孟星如此整整齐齐，风度翩翩，从容不迫的样子，谁都可能受不了。”
“净悟大师可能一刻也不想在那种鬼地方呆了，苦行阵他本来应该游刃有余的，此刻却是成了他产生噩梦的地方。”

“噗！西域佛门的和尚遇到孟星，可能都会觉得这是一场噩梦，看看尼摩大师的情形就知道，刚才也是一副惨不忍睹的样子。”
“这些西域佛门的和尚，活该倒霉，偏偏遇到了孟星。而尼摩大师恐怕也是想死的心都有了，每次都是他先招惹孟星，结果却是每次都被孟星打脸。”
……
孟星仍然是不急不缓地走着，却与净悟大师渐渐拉开了距离。
净悟大师心急得冒火，想要快步跟上，却根本无力跟上。
又过了一个时辰，孟星到达了一个绿洲，绿洲边上有一座高山，山上有一座寺庙。
孟星双脚踏在通往寺庙的阶梯上，顿时感觉到一股强大的压制之力，阻止着他继续往前，双脚宛如灌铅了一般，沉重无比。
再往上一个台阶，这压制之力更大了，即使他的肉身力量强大，也感觉到有些难以承受。
孟星一步一步往上，走得很慢。当然，凭借他真正的肉身力量，可以走得更快一些。现在因为修为压制到六品金钟境的实力，自然要走得慢一些。
外界，尼摩大师看见这一幕，顿时冷哼了一声，到了这里，才算是苦行阵真正的杀招，如果在这里承受不住，会彻底灭杀人的佛性与心智。
当然，如果承受住了，也会彻底受到佛门的感召，遁入佛门。
所以，无论怎样，尼摩大师都是赢的，但他却不会将这些都说出来。
众人的目光，都望着孟星登上台阶的画面。他走得这么慢，显然这些台阶都很难上去，每走一步都是巨大的考验。
他能通过这一步吗？
众人都是好奇。
孟星继续上前，走了一个时辰的台阶，才终于走到了寺庙前。
……
“原来这台阶没什么难的，只不过是要花一些时间而已。”
“是啊！根本阻挡不了孟星！”
“快看！那个和尚也在上台阶了，你看，他竟然在爬着上台阶。噗！这姿势，可比孟星那个家伙优雅得多了！”
“这狗爬的姿势，你竟然还说优雅，这不是讽刺那个和尚吗？”
“我倒是佩服他的毅力，到了这一步，他竟然还不放弃！”
“快看！净悟大师吐血了！他还能坚持住吗？”
“净悟大师看起来要坚持不住，他肯定要失败了！”
“不！你看他虽然吐血三升，看起来要倒下的样子，但仍然是很顽强地向前！”
众人议论纷纷，看着净悟大师一个台阶一个台阶爬上去的样子，终于知道，这台阶恐怕也不如想象中那么容易。
孟星能走得上去，恐怕也跟他的消耗不大有关，如果跟净悟大师一样，有可能根本上不去。
尼摩大师看见净武大师这样，略微皱了皱眉头，将画面切换到孟星身上。
此时，孟星已经推开了寺庙的大门，走进了寺庙的大殿中。
大殿正中，摆着一座高大的佛像，佛像睁开了眼睛，仿佛在凝视着进来的人。
孟星不由自主地看着佛像的眼睛，顿时，感受到了一股强大的佛法威严，从佛眼中投射而出，笼罩在他的全身。
轰！
孟星感受到了一股威压，仿佛晴天霹雳一般，响彻在他的脑海中，双腿不由自主便要往下跪，想要虔诚地皈依我佛，脑海中已经忘掉了两位师姐、王妃，以及青楼里的花蓉姑娘。
“不行！不能跪下！跪下我就完了！”孟星竭力保持着一丝明智。
“尼摩这个秃驴在害我？无论我通不通过这苦行阵，都会被灭杀心智，受到西域佛门的操控？”
“一旦我到了这里，也被会这佛像的佛法侵占了心神，成为西域佛门的和尚？”

第451章、好戏收场

“我不跪！”孟星的心中怒吼着。
这时，一道无边无际的佛光，却从佛像上弥漫而出，笼罩住了孟星，显得如此霸道无礼。
被佛光笼罩的孟星，顿时改变了内心的想法。
“西域佛门强大，法力无边，只要加入西域佛门，我这一辈子就可以成为一位强大的僧人，受世人敬仰！”
“两位师姐、王妃、绝色的女教主又如何，这些人不过是过眼云烟，美色终会消逝。”
“这个世间，永恒的只有力量！只要掌握了佛法，便可以度化无数的佛徒，成为自己的信徒。”
“你还在犹豫什么，难怪甘心做一个平凡的人？”
一个个念头闪过，钻入了孟星的脑海中，偏偏他还觉得很有道理。
“不行！我不能遁入空门！我还要娶妻生子！”
“还有，我还卷恋前世的生活，我要多想想前世生活的美好。遁入空门，只能吃斋念佛，青灯相伴，有什么好的？”
“对了，多想想王妃的丰腴身材……还有两位师姐苗条的身材……”
对抗的念头，也瞬间钻入了孟星的脑海中。
……
外界，释空大师神情凝重地看着孟星，感觉到有些不妙。
这苦行阵的最后一关，竟然要与佛法对抗，叩问内心，如果过不了这一关，西域佛门就可能就多了一个和尚，大秦可能就失去了一个天才人物。
释空大师看了一眼瘦小黝黑的西域僧人，沉声说道：“尼摩大师，你好算计，竟然想让我们大秦有佛性的天才加入你们西域佛门。”
“阿弥陀佛！天下佛门是一家，不管是西域的佛门，还是大秦的佛门，其实并无多大的区别！只要虔心皈依我佛，都是佛门中的弟子！”尼摩大师双手合十说道。
“但是，你这是在强迫人加入你西域佛门，这有违佛门自愿加入的宗旨！”释空大师道。
“苦行阵测佛性已经通过，你们西域佛门输了，你把他们放出来吧！”
尼摩大师摇头道：“这须弥芥子法宝是一品强者曾经拥有的法宝，一进入这须弥芥子之中，我便无法干涉，除非是须弥芥子的规则将他们排斥了出来。”
附近的真武宗众人一听，却是又惊又怒，孟星若是成为了西域和尚，真武宗就要失去一个强大的依靠，失去一个能够带领大家前进的掌舵人。
顾青卓冷喝道：“尼摩大师，你西域难道无人了吗？竟然要来这里抢人？孟星师弟是我真武宗的弟子，不可能加入你们西域佛门。”
姚剑宇道：“尼摩大师，你们这是不讲道理啊！这最后一关，明显是欺骗我们，说是测佛性，却是要蒙蔽人的心智，强行给人灌顶佛法！”
四周围观的众人也有些气愤。
“强行给人灌顶佛法，这跟杀人又有什么区别？这是想让人变成行尸走肉！”
“西域佛门果然是包藏祸心，滚出我大秦！”
“我大秦的好男儿，绝不加入什么西域佛门！”
“尼摩秃驴，你们去死吧！给人灌顶佛法，这是泯灭人性，实在是该死！”
“尼玛大师，滚你玛的去吧！”
群情激愤，越说，众人越是愤怒无比，有一些人甚至大声喊了出来。
尼摩大师双手合十，却是不言不语。苦厄大师摆着一张苦瓜脸，皱着眉头，想要发火，却忍住了。有释空大师这样的一品强者在这里坐镇，他们也是不敢随意出手。
……
此时，孟星对抗的念头也到了紧要关头，他虽然是三品不灭境的修为，但遇到了这种佛法问心，也有些承受不住。
不过，也因为他是三品修为，所以他的忍耐力也比别人更强了一些，如果是其他人进来，肯定是分分钟就跪下了，虔诚地皈依西域佛门了。
孟星手中出现了龙骨神剑，神剑插入地面，支撑着自己不往下跪，然后竭力地调动着体内的气机，坍缩气机，涌入到神剑中。
同时，他也在运转着绝空九剑的功法口诀，绝空九剑是景隆大帝创造的，威力非凡，随着实力越强，这套剑法的威力也越强大。
正在这时，那佛像竟然动了，缓缓地抬起了手臂，对着孟星拍击而下。
显然，那佛光久久没有镇压住孟星，佛像中的意念也动怒了。
孟星一把拔出了长剑，也斩出了凌厉的一剑！
气机狂涌而出，所以精气神凝聚在剑上，然后一斩而出。
轰！
剑意散发，轰击在佛像上，手臂爆散，佛像崩溃，宛如爆炸了一般，瞬间弥漫了整个大殿。
孟星急速退出大殿，随即发现大殿一阵摇晃，也开始崩溃！
轰！
整座大殿化为废墟！刚刚爬到大殿前的净悟和尚看见这一幕，顿时一惊。
卡察！
外界，木鱼竟然也开始裂开，画面消失。
孟星与净悟大师瞬间从须弥芥子中排斥了出来，出现在众人的眼前。
孟星装作力气耗尽的样子，脸色微白。姚剑宇他们使用绝空九剑，元气会消耗很大，但对孟星来说，自然不会这样，所以必须装一下。
尼摩大师吃了一惊，收起木鱼来看，只见这个木鱼法器已经毁坏，裂开了四道口子。
尼摩大师盯着孟星，失去了镇定，愤怒地道：“小子，你是怎么做到的？”
“我是怎样做到的不重要，重要的是，你们输了，滚吧！滚回西域！”孟星澹然地说道。
其实那一剑斩出，孟星也施展了肉身力量，不过他自然不会说出来。
这件木鱼法器，明显只能对付四品以下修为的，承受不住三品的强大力量。

“滚！滚回西域去！”众人也纷纷怒吼。
“这是我大秦的地盘，西域僧人滚出去！”
给人灌顶佛法，强行让人加入西域佛门的事情，让众人都很愤怒。
这是想把大秦的人都拉到西域，然后再让这些人成长到一定实力，再驱使他们来对付大秦？
恐怕西域佛门已经干了不少这样的事情，而那些被佛法灌顶的人，早已泯灭了自己的人性，成为被人操控的行尸走肉。
释空大师双手合十，道：“阿弥陀佛！尼摩大师，请回吧！”
尼摩大师心有不甘，但释空大师已经是一品强者，他如果动手的话，对方绝对会出手阻拦。

第452章、禅室静悟

好戏收场，四周围观的众人也开始纷纷离去，这次对许多人来说，绝对是大开眼界。
尤其是一品强者的晋升，更是显得传奇，竟然因为孟星念出的一篇经文，释空大师大彻大悟，直接晋升的。
这篇经文对许多人来说，也绝对值得好好研究一翻，说不定会有所领悟。
这对许多人来说，已经是值得了。
而后来发生的一系列事情，也让众人觉得，应该尽快把自己的所见所闻传扬出去，分享给更多的人知道。
绝神宗的何震子、游天棋也有些遗憾地看了孟星一眼，苦行阵竟然没有让这个家伙泯灭心智，没有断了他的晋升之路，实在是让人失望。
看来，必须下山找机会，半路截杀此人，必须将他除掉。
否则，此人对绝神宗的威胁也会越来越大。
魔门与妖族的人在这个时候自然不敢冒头出来，释空大师成为一品强者，让他们都忌惮不已，生怕一出现就被灭杀。
而裴墨翰却是非常震惊孟星竟然破了须弥芥子中的苦行阵，这个家伙的实力，恐怕比他想象中还高。
当然，裴墨翰也知道，恐怕孟星手中的神剑也帮了很大的忙，使得他能够破了佛像。
但这已经足以使得裴墨翰震撼了。
看来，自己必须更加努力才行，一定要比这个家伙更加厉害，将他踩在自己的脚下。
裴墨翰心中非常不服气，但他很快转身离开这里，准备将这里的事情禀告给自己的师傅，凰火教的女教主。
……
众人离去，只剩下真武宗的十个人还留在这里。
释空大师和颜悦色地看着孟星，合十说道：“孟施主，这次多谢你帮了禅林寺的大忙，使得西域佛门的人空手而回。也多谢你的那篇经文，让老衲晋升到一品金刚法相之境。老衲困在二品境已经三十多年，一直毫无寸进，本来以为这辈子就这样了，没想到施主的一篇经文，却让老衲顿悟成功！”
“释空大师，不用客气！我也是碰巧帮忙的，没有出多大力气。”孟星谦虚地道。
“我听戒言说，你想去普渡禅师的禅室静修感悟一下，我答应了。孟施主可以随时去，以后也可以想去就去。”释空大师说道。
“多谢大师！”孟星微笑着说道。释空大师还是很康慨的，竟然让自己可以随时来。
“嗯。孟施主，禅林寺的藏经阁也随时为你敞开，如果你想看什么卷宗，也可以去藏经阁。”释空大师又道。
众人都是很惊讶，藏经阁或藏书阁一般都是一个宗门最重要的地方，珍藏着宗门最珍贵的秘籍或书籍，向来不对外人开放，即使是宗门弟子，也会限制权限，按修为查看不同的书籍。
没想到释空大师竟然给孟星开放藏经阁的权限，最等于是给了孟星最高级别的待遇，将孟星视为禅林寺的同宗之人。
“多谢大师！让孟某受宠若惊。”孟星郑重地说道。
释空大师微微一笑：“施主开创了大乘佛法一脉，若是愿意受戒出家禅林寺，可以成为佛门的佛子。”
【一、拒绝受戒出家。】
【二、受戒出家，当佛门的佛子。】
【三、与释空大师打一架。】
孟星身子一晃，差点摔倒在地，急忙选择了第一项。
受戒出家？两位师姐肯定把自己恨死，还有王妃，恐怕也不会善罢甘休，说不定还会上禅林寺来抢人，不把禅林寺拆了才怪。
王妃对待外人，一向都是彪悍得很，恐怕骂人都能把这些和尚骂屈服。
孟星看了两位师姐一眼，果然，两个人都在幽怨地看着自己，宛如受委屈的小媳妇一样。
自己当了和尚，她们两个岂不是就受活寡了，谁能忍受得了？
至于与释空大师打一架，自己根本打不赢。
孟星赶紧笑呵呵地道：“大师，说笑了！孟某还要娶媳妇生子，卷恋红尘，又岂会出家？”
释空大师看了看孟星旁边的五个女子，有些遗憾地摇了摇头，说道：“老衲不会勉强施主。对了，施主可否把你念的经文抄写一遍给老衲，让老衲多多研究一下。”
“可以。”孟星点头。
【任务已经完成，获得随机奖励：隐藏+1】
很快，戒言和尚抬来一张桌桉，又拿来纸墨笔砚摆好。
孟星很快将心经写了出来，瘦金字体写的经书飘逸如画，非常好看。
释空大师眼睛放光，一脸惊叹，对这篇经文爱不释手，仔细观摩了半天。
戒言和尚将姚剑宇、顾青卓等人带到客房，然后又带着孟星来到一万前普渡禅师曾经住过的禅室。
这禅室恐怕也经常修葺维护，即使过了一万年，也保存得完好。当然，也可能是经历了战火的洗礼，后人根据遗址来修葺的。对于这些历史，恐怕也只有禅林寺的藏经阁才有书籍记载。
禅室打扫得纤尘不染，非常简陋，连一张床榻都没有，只有一张小桌子，上面摆放着几本经书。
室内点着檀香，走了进来，莫名便会感觉到心静。
戒言和尚很快离开，孟星盘腿坐在蒲团上，静静地冥想着。
这禅室似乎也没有什么神奇的地方，为什么后人都想来这里感悟一下呢？
孟星坐了不久，便拿起桌桉上的经书来看，这些经书似乎是当年普渡禅师写的。
孟星翻看了一本，果然跟自己在景隆大帝古墓中获得的大衍真经差不多，不过这本功法更加完善了一些，而且还描述了一品境之后，超脱品级的一些修炼想法。
修武体系，从古至今，似乎并未出现过超脱品级的强者。
即使是道门体系、佛门体系、妖族、魔门体系，超脱品级也不是那么容易诞生，超脱品级的强者，已经可以称之为神了。
蛮族神庙据说就沉睡着一个超脱品级的强者神主蛮神。
而佛门体系的佛陀，也是超脱品级的强者，所以西域佛门把佛陀称之为佛，受无数人的敬仰。

西域佛陀，似乎也在沉睡之中。
释空大师已经是一品强者，如果继续修炼下去，就有可能修炼成佛陀，成为超脱品级的强者。
据说妖族也存在着妖神，魔门体系也有魔神存在，只是不知道什么原因，这些超脱品级的强者，都在沉睡着。
孟星将这本经书的内容记在心里，然后继续拿起一本来看。
这是一本佛经，普渡禅师经常念诵的。

第453章、传诵的经文

孟星看着这本书，思索了一会。
昔年神魔专修肉身之力，就可以修炼成超脱强者，这样说来，自己从系统获得的肉身力量与体质，也是可以达到超脱强者的了。
不过，现在时代也有些不同，元气可能也有些枯竭，而且体质差的人族修炼肉身也很慢，所以现在早已经没有了神魔修炼肉身之法，也几乎没有人修炼肉身力量。
所以，自己如果没有系统帮忙，也很难达到现在这样的境界。
而自己又修炼了开脉之法，开辟了六条灵脉，与肉身力量同时修炼，将来修炼至超脱境界，是不是更加容易一些？
也许可能容易，也许可能更加难了，毕竟功法多了，也有点杂了。
不过，天地之间都充斥着五行之力，如果达到五行合一的平衡境界，就如这天地一般，也许会变得更加容易。
这只能等着自己去慢慢验证。
孟星将这本书看完，也看到普渡禅师与景隆大帝结识的经过，景隆大帝年纪轻轻，欲拜普渡禅师为师，普渡禅师给了他一本自己创建的功法，便让他自行去修炼。
景隆大帝也因为这本功法，修炼至二品巅峰，叱吒风云，开创了景国，最后统一了天下，划分了诸侯。
后来诸侯揭竿而起，将景隆大帝打成重伤，攻破了景国都城，于是诸侯争霸，天下纷乱。
而绝神宗的老祖当时也是获得了普渡禅师的功法秘籍，才开创了绝神宗，慢慢奠定了现在的地位。
孟星合上了书，开始修炼功法，将雷罡神诀、静水波元功、青莲焚天诀等修炼了一遍。
翌日，孟星从禅室走了出来，只觉得神情气爽，虽然没有什么感悟，但看了普渡禅师的那些书籍，对自己的帮助还是很大的，起码对普渡禅师那个时期的历史有了很多了解。
普渡禅师对修武体系超脱品级的一些想法，将来对孟星说不定也有很大的帮助。
孟星来到客房，带着真武宗的众人准备下山，释空大师、度空大师、戒言和尚等人来送行。
释空大师笑道：“孟施主，不在禅林寺多待几天？难道在这里住得不习惯？”
孟星道：“多谢大师的招待！以后我一定会再来这里感悟一下。现在还有其他事情，就先离开这里了。”
“那我就不强留了！以后孟施主对佛法有什么感悟，可以对我们讲讲，让我们都学习一下。昨日研究心经，有非常多的感悟，这真的是一篇度化人的绝世经文，可以让普罗大众的心灵都得到净化，从而信仰佛法。”释空大师说道。
“而修炼佛门功法达到桎梏的人，如果经常感悟这篇心经，也会破解瓶颈，使得修为精进。施主愿意传播这篇绝世经文，真的是功德无量！”
孟星微微一愣，没想到这篇前世许多人都耳熟能详的经文，在这个世界上竟然有这等好处，这可能是因为这个世界适合修炼的原因。
孟星笑了笑，也没有多说，拱手作别，带着九个同门下山。
戒言和尚陪同下山，送孟星等人回到了客栈，便回去禅林寺。
“孟师弟，你在普渡禅师的禅室修行了半天，有什么感悟，修为提升了吗？”李步弦好奇地问道。
孟星笑道：“普渡禅师的禅室也是普通的地方，哪里有什么感悟，不过倒是看了普渡禅经，发现比咱们得到的大衍真经更加完善了一些。你们几个修炼大衍真经的，到时我把这些区别告诉你们，照着修炼，肯定能更进一步。”
“对了，孟师弟，我们既然已经在这里，不如就去京城玩几天吧。”姚剑宇道。
“可以。”孟星无所谓了，反正现在王妃也不在自己住的那个宅院，两位师姐去了那里也没什么。
于是，他拿出了远距离传送阵盘，激活之后，便先带着几个人前去京城。
很快，孟星便将众多同门都传送到京城，他最后走的时候，还把笼罩在客栈的阵法都收了。
……
津州城外，一条大道上，何震子、游天棋在这里守了三天。
“快去看看！为什么孟星他们还没有出城来，都在禅林寺待了三天了，不可能这么久啊！”何震子道。
一个弟子快步而去，进入津州城探听消息。
不久，这个弟子回来，说道：“大长老，不好！孟星他们不知用了什么手段，竟然离开津州城了，那个客栈的阵法也撤了。”
“这是道门的手段！该死的！竟然让他们又逃了！”游天棋恨恨地道。
“这种传送阵的手段，很难发现。除非是道门的人，可能有方法对付这种阵法。”何震子脸色也有些难看。
“对了！那个白侠找到了吗？咱们如果杀上绝神宗，最怕的是这个白侠出来捣乱。”

游天棋摇了摇头，道：“白侠神出鬼没，很难找到。”
“看来，除非是宗主出手，否则咱们也别想杀上真武宗了。”何震子皱了皱眉头。
“我觉得，咱们可以偷偷杀上真武宗，只要不大张旗鼓，等我们杀完了真武宗的人，偷偷跑了，白侠也找不到我们了。”游天棋道。
何震子摇了摇头，道：“不行！打蛇要打七寸，斩草必须除根，咱们这样杀了真武宗的人，却没有杀了白侠，对方也可以这样对付我们那些外出的弟子，甚至偷偷杀上绝神宗，杀了人就跑，也是可能的。”
“所以，没有绝对的把握，就不能贸然出手！否则，对绝神宗也会造成严重的后果。此事，等我问问宗主吧。”
游天棋点了点头，知道对方说的也很有道理。
“走！咱们回去再作计较！”
……
孟星在禅林寺所做的一切，很快就在京城传开了，尤其是那篇心经，也被许多人所传诵，研究。
有一些人还真的凭借这篇经文，得到了一些晋升，虽然不是佛门弟子，但只要领悟透了，还是有极大的帮助。
公主府邸，阳平公主与卓灵烟听说此事之后，也是目瞪口呆，不敢相信有这样的事情。
禅林寺的大师竟然凭借孟星的一篇经文，晋升到一品境，要不要这么玄幻啊。
实在是令人难以置信。
但阳平公主得到的消息也是真实无比，自然是不得不相信这是真的。
阳平公主拿到这篇经文之后，也研究了多遍，但明显觉得这传诵的经文似乎有些错漏。
毕竟是只听孟星念了一遍，一些人还是记得不全的，还有很多人根本没有记，这篇经文也是孟星念了之后，释空大师过了一会才突破的，谁知道这经文会有如此巨大的作用。

第454章、太子的赏识

“没有。禅林寺的盛会昨天才结束，他应该没有那么快来京城。”阳平公主说道。
孟星带着真武宗十几个同门参加禅林寺盛会的事情，她自然已经听说了，知道孟星为了陪这些同门，肯定不会那么快回来的。
阳平公主也有些羡慕，不过作为一朝公主，她也不能轻易离京，必须有皇上的批准，才可以前去。
卓灵烟却是因为跟孟星的那些同门不认识，也不想去，对她来说，研究阵法比什么都来得香。
秦悬皱了皱眉头，道：“如果他回来京城，让他帮忙给本宫抄写那篇经文吧，本宫需要更加完整的版本。现在外面流传的版本，都是有错漏的。”
阳平公主瞥了他一眼，道：“我尽量帮忙，不过，如果他不答应，我也不会强迫他的。”
秦悬道：“你就说是本宫要的。本宫是大秦的太子，他应该不敢不给。”
说完，秦悬有些不开心地离开了。
……
内城宅院中，孟星招呼大家就坐，说道：“大家都在这里住几天吧，等一下咱们出去吃个饭，然后四处去逛逛。”
“好！京城是我向往的地方，没想到终于有机会来这里了，可以长长见识了。”杨小锤有些激动地说道。
除了萧雨落、柳诗蕴、姚剑宇，其他人都是第一次来这里。
姚剑宇以前单独来过京城游玩，还认识京城的一些大儒。
不过现在，那些大儒他都不放在心上，实力已经到了六品金钟境，今非昔比，也不用巴结人。
“还等什么，咱们现在就去吃饭吧，顺便看看这京城的风土人情。”顾青卓道。
孟星笑道：“好吧！我带你们去吃内城最好的酒楼。”
于是一行人走出院子，来到街道上。
现在孟星也不用担心别人敢来袭击他们，谁来都要掂量一下，会不会得罪金级魂天使，会不会被他被击杀。
除了三品强者，可能都很少有人敢动手，毕竟上次斩杀五个四品高手的事情，已经震慑了许多人。
走了半个时辰，来到一家豪华的酒楼，十个人都走了进去。
孟星点了很多珍馐佳肴，上酒菜后，众人都开吃起来，宛如风卷残云一般。
酒足饭饱之后，喝了一会儿茶水，众人出来逛街。
“孟星！孟星！”
孟星听到身后有人叫唤，转过身来看，却是一位小太监，气喘吁吁地跑了过来。
“这位公公，有何贵干？”孟星问道。
“太子让我来找你，他就在那边的一个酒楼里，恰好看到你了。”小太监说道。
“太子找我何事？”孟星有些奇怪地道。
那个太子秦悬上次在阳平公主那里见过一面，孟星自然有印象。
“太子想让你写一篇经文给他，就是在禅林寺你给大家念的那篇。”小太监道。
“现在没空，等我有空的时候再说。”孟星说道。
现在正陪着九位同门逛街，他自然不想去。况且，太子想让他去，他就得去吗？自己与他又不熟。
孟星自然也很反感颐气指使的人，对方似乎把自己当作是皇家的家奴了？招之则来，挥之则去？
“孟星！太子殿下亲自叫你去的，你必须现在就去，不去也得去。太子的命令不能违抗！”小太监道。
“滚！”孟星说道，身上有一股不怒自威的气势。
小太监气得脸色有些发白，道：“孟星，你别不识抬举，太子赏识你，才给你面子，叫你前去的。”
“我说了，滚！”孟星提高了语气说道。
小太监顿时吓得后退，不敢再说了。
孟星不再理他，带着其他同门继续前行。
小太监只得气愤地回去了。
……
一座酒楼，雅室内。
“你说什么？”秦悬脸色难看地道。
“孟星说没空，太子殿下与他何干，不愿意来写。又说，他不是太子殿下的家奴，太子没有权利命令他……”小太监添油加醋地说道。
他是太子身边的太监，只要太子一登基，他就是权势熏天的人了，孟星不看僧面也要看佛面，竟然对他如此呵斥，他自然是不满，添油加醋地说孟星的不是。
“狗奴才！狗奴才！在阳平公主与蔡瀚面前摇首垂怜的样子，在本宫面前，却是如此无礼！本宫一定要让他好看！”秦悬气得浑身发抖地说道，将手中的酒杯摔落到地上，酒杯登时四分五裂。
旁边一位穿着华丽服饰的青年笑了笑，说道：“太子，这孟星桀骜不驯，简直不把太子你放在眼里啊！是该杀杀他的傲气，不然，将来这真武宗一发展，或者他们有禅林寺的大师作为依仗，就会成为你的心腹大患，就像绝神宗一样，成为朝廷无法掌控的存在。”
“秦锣，你父亲康亲王，似乎与这个家伙也有很大的仇怨，你这是想挑拨本宫也与他对立？”秦悬瞥了他一眼说道。
华服青年秦锣笑道：“我父王是我父王，我是我，我与那个孟星并未有仇怨，也犯不着挑拨！况且，即使我不说这些话，太子殿下你的心气又能平息？”
秦悬哼了一声：“这个孟星确实是桀骜不驯，是该想想办法，杀杀他的威风！可惜，魂天使衙门不是我掌控，否则，我就撤了他的金级魂天使的职位，将他降为平民。”
秦锣道：“太子殿下只要登基称帝，就可以掌控魂天使衙门，对他生杀予夺了。”
两个人说话之间，小太监已经为太子换了酒杯。
秦悬端起酒杯，一口喝干，道：“此人能斩杀四品高手，武道修为才是六品金钟境，你有没有什么办法，可以对付他？”
秦锣摇头道：“除非有三品境的高手，否则很难对付得了他。”
“三品境的高手？岂是那么容易找到的？更何况，三品境的高手又岂会甘心受我们驱使？”秦悬道。
秦悬也有自知之明，三品境的高手，其实已经脱离了普通人的范畴，体内有不死不灭的特质，寿元悠长，已经不是他能控制得了的人。
即使是朝廷，也必须给三品境的高手丰厚的待遇，才能留得住一个三品境高手，花费是非常昂贵的。
至于二品境，待遇自然也是更加不同，就如同蔡瀚一样，在朝廷起着举足轻重的作用。
“你父亲手下有许多能人异士，你去问问，看看有什么办法对付这种人。”秦悬冷声说道。

“好！”秦锣微微一笑。

第455章、有吸引力的保镖

秦悬顿时眼睛一亮，道：“你说得对！让他去杀蛮族，物尽其用，如果他与蛮族打得头皮血流，这也是对他最好的惩罚了！”
“如果他打赢了蛮族，最多也不过赏他一点金钱，赏他一点官职，而他是金级魂天使，已经是升无可升了，但大秦获得的利益却是巨大的。”
“秦锣，你倒是有点头脑，将来继承你父王的王位，前途不可限量。”秦悬赞了他一句。
秦锣微微撇嘴，说道：“秦锣再前途不可限量，也是太子的属下，将来还是要靠太子，才更有前途。”
秦悬举杯说道：“本宫敬你一杯，将来这大秦，将会是我们的天下！”
这一句话，也只有秦悬才敢这样霸气地说，若是别人敢说这样的话，被那些官员听到了，被拉去砍头都有可能。
两个人觥筹交错，喝得面红耳赤。
……
孟星带着各位同门游逛了一会，购买了一些洗漱日常用品，领略了一下京城的风土人情。

“孟师弟，你拒绝了太子殿下，会不会有什么麻烦？”姚剑宇道。
“麻烦可能是有一些，不过也不用担心，太子殿下还没有实权，干不了什么事情。”孟星笑道。
“而且，大不了就不做这官了，回去咱们真武宗，更加逍遥自在！”顾青卓道。
“对！顾师兄说得对！”孟星道。
众人又逛了一会儿，便高兴地往回走了。
走到一个比较偏僻的地方，嗖嗖嗖地出现六个黑衣人，紧接着，又出现了五个膀大腰圆的人，穿着粗布衫，看起来非常高大。
六个黑衣人中，三个人是四品高手，三个是五品高手，身上隐隐带着一股黑气，显然是魔门中人。
五个粗布衫的人中，都是四品高手，身上带着一股妖气，却是妖族之人。
这些人都没有收敛气息，自然让人很容易感觉到。
“先抓那些实力低的人，再来威胁此人！”一个黑衣人低沉着声音说道。
“是！”
其他人顿时纷纷应道，随即向着姚剑宇、顾青卓、骆瑶、周若轻等实力低的人冲杀了过去。
这些人的速度快，实力强大，而且目标一致，想要抓其他人，自然是很容易。
姚剑宇、顾青卓、骆瑶等人心中惊骇，童孔收缩，想要反抗，已经来不及。
速度太快了，根本无法反应过来。
然而，就在这一刹那间，一道身影快速掠过。
砰！砰！砰！
那两三个速度快的高手瞬间翻飞了出去，倒在地上，一个个口中狂喷鲜血，抽搐了几下，已经倒地毙命。
有几个高手爆发出气机，想要对付那道身影，然而剑影闪烁，直接划破了气机，以更加的速度斩杀到他们的身上。
嗤！嗤！嗤！
瞬间又死了四个人，身上中剑，立即倒地毙命。
十一个人中，死了七个，只剩下两个妖族，魔门的两个黑衣人，都是四品境修为的高手。
那四个人却是心惊了，看着刚才出手的身影。
那道身影，自然是孟星了，手中提着剑，面无表情地看着对方四个人。
那些人还没有出现，孟星已经察觉到了，只是因为他压制着修为，所以没有表现出来。
这些人一出手，孟星自然也出手了，捏碎了瞬移符印，以更快的速度斩杀了他们。
“你们竟然敢来偷袭杀人，想要干什么？”孟星冷冷地道。
此时，姚剑宇、顾青卓等人都站在孟星身后，严阵以待，以防再被袭击。
其中一个黑衣人低沉地说道：“自然是想要劫持他们，然后杀了你！你在禅林寺的表现，实在是令人心惊，必须将你这样的天才扼杀，否则我魔门与妖族更加没有机会占据大秦的领地。”
“你们想要杀我可以，但你们动我的同门，我绝不允许！你们既然已经动手了，也别想着回去了！”孟星说道。
身子一闪，已经出现在一个妖族的身后，一剑已经斩杀了下去。
对方的童孔收缩，掌中爆发出气机，想要轰向身后，但身上已经中了一剑，砰的一声，倒地毙命。
嗤！嗤！
孟星又一连杀了两个人，都是一剑斩杀，只剩下最后一个领头的黑衣人。
孟星的速度太快了，而且还暗中施展了强大的肉身之力，那些人自然反应不过来，便被杀了。
那个领头黑衣人惊得汗毛直竖，身子不由自主地后退。孟星这么强大的杀伤力，使得他都害怕了。
孟星看着他，面无表情地说道：“是你自杀，还是我杀了你？”
“我……我与你拼了！”那个黑衣人手中出现了一把长刀，气机涌出，挟裹着长刀，便向孟星激射而去，身子却是转身急速地后退。
当！
长刀被一剑斩为两截，孟星的身子一闪，又出现在那个黑衣人的身后，长剑一送，从他的后心捅了过去。
那个黑衣人还奔跑了一会，才轰然倒地毙命，宛如忽然栽倒的牛一般，便立即不动了。
十一个来袭击的人，无一幸免，都被孟星斩杀。
真武宗的众人都没有亲眼见过孟星一连斩杀这么多五品高手、四品高手，此刻看见这一幕，都是震撼不已。
姚剑宇、顾青卓都与孟星合作过斩杀五品、四品，但此刻也感觉到，孟星进步太快了，都不用与他们合作了。
“孟师弟，你真的是太厉害了！我们都是望尘莫及！”姚剑宇说道。
“是啊！孟师弟，你这么厉害，都不给我们练手的机会啊！人都被你杀了，我们连对付一个小蟊贼的机会没有。”顾青卓也惊叹地说道。
“得了！那些人要是真出手对付你了，你还不得夹着尾巴逃走了？修为最低的都是五品高手，咱们能是敌手吗？”杨小锤道。
众人顿时笑了起来。
“难道你就不用夹着尾巴逃走？”顾青卓道。
“我不想夹着尾巴逃走，有孟星对付就得了。”杨小锤道。
“孟师弟，以后你就是我们的保镖了，以前是我们保护着你，现在都要你保护着我们了。”骆瑶说道。
“你保护过孟星吗？从来都是他保护你好不？你上上次去雾阳郡，也是他救的，上次去云州，也是他一路保护，这次又是他救的。别往自己脸上贴金了！”李步弦道。
“我难道不知道吗？要你提醒？”骆瑶瞪了他一眼。
不过心里却想着，好像真的是如此，每一次出现危机，都是孟星挺身而出的，保护大家最多。
即使是在他实力最弱的，他也能够有办法保护大家。
这样一想，骆瑶登时呆住了，好像她真的没有保护过孟星。
算了，没有就没有吧，有了这个师弟当保镖，自己的安全也完全不用担心。

第456章、紧迫感

此时，一个在暗中监视孟星等人的小太监狂奔而去，来到了那座酒楼中，气喘吁吁地道：“太子，小王爷，刚才发生了一件大事。”
“发生了什么大事？”秦悬问道。
“有人找孟星的麻烦了？”秦锣举着酒杯，说道。
“是的！小王爷猜测得对！有魔门与妖族找孟星的麻烦，出现了十一个高手。”小太监道。
秦锣冷笑道：“这么多的高手，肯定是有备而来，修为不低。他不死也要脱一层皮了吧？”
小太监摇头道：“不！十一个高手全部被他杀了，而且还是瞬间杀死的。那惊人的速度，那些高手根本逃脱不了，吓得我都差点跪了。”
秦锣与秦悬登时瞪大了眼睛，吞咽了一下口水，不敢置信地道：“真的？”
“当然是真的！尸体还在那里，太子殿下与小王爷可以去看看。孟星他们可能已经走了。”小太监道。
“走！咱们去看看！”秦悬道。
很快，一帮人来到了事发现场，此时已经有魂天使衙门的人在现场勘察，至于孟星等人，已经离开了。
秦悬一看，带头之人是金魂使邢搏风，便走了过来。
“参见太子殿下！”邢搏风一眼就看出了太子，赶紧恭恭敬敬地参见。
秦悬颇为欣慰地点了点头，这个金魂使不像是孟星那个刺头，对他这个太子还是颇为尊敬的。
秦悬说道：“邢搏风，你可看出这些死者的修为？”
“六个黑衣人，三个是五品魔海境，另外三个是四品魔心境，其他五个人是妖族四品高手，已经现为原形，为虎犀妖、狼妖、蛇妖等，都是非常厉害的高手！”邢搏风道。
秦悬与秦锣面面相觑，这么多高手死去，其中八个四品高手已经可以媲美三品不灭境强者了，竟然瞬间被孟星所杀，这种手段，骇人至极。
他们刚才还在商议怎样对付孟星，现在看来，没有三品境以上的修为，还真的对付不了这个家伙。
看着这么多高手死去，秦悬与秦锣脚都有些软了，头顶都直冒寒气，感觉心都是颤抖的。
以后对付孟星，恐怕不能亲自出手，必须让别人去对付，而且还不能暴露他们，否则被孟星知道了，多半也会挟恨来杀他们。
在他的面前，朝廷的权势恐怕也起不了多大的面子。人家若是跑到禅林寺去，有一品强者庇护他，谁能奈何得了他？
而对付他的人，恐怕死了也是白死。
“我刚才接到有人报桉，刚刚赶到，不知是何人所为。这些高手身上的伤势，都是一剑毙命，直中要害，根本没法反抗。”邢搏风有些咋舌地道。
“这是你们魂天使衙门的金魂使孟星所为。”秦悬面无表情地道。
“啊！？”邢搏风惊了，也是不敢置信。
孟星竟然这么厉害了？连十一个高手都一起杀了？
邢搏风也查看伤口了，这些死者，死亡几乎都是在同一个时间，没有超过一刻钟。
要在不到一刻钟的时间，杀了这个高手，恐怕也只有三品境以上的高手能够办到。
太强悍了！他的实力，几乎可以媲美三品强者了。
邢搏风心中更加警惕了，想要对付孟星，恐怕更难了。
秦锣看了看邢搏风，道：“金魂使，咱们一起聊聊如何？去酒楼吃个饭。”
邢搏风顿时明白了，道：“小王爷有请，恭敬不如从命。”
于是，邢搏风跟着秦悬、秦锣又去了酒楼。
……
孟星带着诸位同门，回到自己的住处，大家一起在院子中喝茶闲聊，悠闲之极。
直至夜幕降临，孟星给大家安排了房间，然后便回自己的房间休息了。
下一刻，他便出现在王妃的房中，看见王妃已经躺在床上，面朝里而卧，便走了过去，熟悉地上了床，从后背抱住了她的腰身。
王妃的身子微微僵直，似乎吓了一跳。
“睡着了？”孟星低声说道。
“嗯！”王妃转过身来，也抱住了他。
孟星亲了她几下，轻轻地拍了拍她丰腴的臀部，只觉得心中燥热，伸手去剥她的衣衫，触及到滑腻如脂的肌肤，却被她拉住了手。
“现在不行！”轻柔的声音充满着妩媚。
“你什么时候才会愿意？”
“过一段时间。”
“这时间得有个数吧？”
“一年之后！”
“好吧！这么久，抱着你这个大美人儿，可苦了我！”
……
聊了好一会儿，孟星揽着她便睡了。
翌日一早，孟星又回到了自己的住处，走出自己的房门，来到外面修炼功法。

却发现姚剑宇、顾青卓、李步弦、杨小锤四个人已经起来修炼功法，比自己还勤奋。
“你们怎么这么早？”孟星笑着问道。
“我发现，我们的差距与你相比太大了，再这样下去，我们都成了累赘了。所以，必须尽快晋升到五品。”姚剑宇道。
“是啊！昨日你杀人的手段，刺激到我们了！我们都决定加倍努力！”杨小锤道。
“那你们可要继续努力才行，我上次在禅林寺内静悟，有了很大的收获，快要突破五品越海境了。”孟星笑道。
孟星打算继续提高一下自己的实力，现在已经杀了那么多的四品高手，不提高一下，别人也会怀疑。
“你这样一说，我们更加紧张了！以前你都是垫底的存在，现在你却成了超越我们的高手，不努力不行啊！”杨小锤道。
“大家还是扎扎实实地修炼吧，不能一味求急，只要达到一定境界，水到渠成，自然而然也会突破。”孟星叮嘱道。
“好的！”四个人点头。
到了现在，大家自然是以孟星为首，都是心悦诚服。孟星强大的实力，已经证明他足以领导大家，保护大家，带领真武宗走得更远。
禅林寺一行，连禅林寺的一品强者都想挽留孟星当佛子，自然也是看中了他的能力与资质。
真武宗更加不能失去孟星这样的高手，带领大家走得更远。
孟星又将普渡禅经的一些补充法诀告诉了李步弦，弥补了大衍真经的不足。
到了下午，孟星的身上气息散发，将隐藏压缩的修为提高了一个境界，达到了五品境。
姚剑宇、顾青卓等人差点晕倒，还真的说突破就突破，你丫的要不要这么快？
虽然有点打击人的信心，但大家还是很努力。

第457章、你笑起来真好看

夜幕降临，孟星躺在自己的屋子里，打算过一会儿再去找两位师姐。
这些日子，他是一个晚上陪两位师姐，一个晚上陪王妃，也幸亏他有传送阵，去哪里都无声无息，在房间里都能施展，否则即使他是时间管理大师，要应付三个女子，恐怕也够呛。
都是培养感情的时候，自然也马虎不得。
正在这时，孟星感觉一阵微风，扭头一瞧，却看见是一个活生生的大美女出现在自己的面前，天生丽质的面孔，让人一看，便不由得心跳加速，血液加快。
那妩媚妖艳，却又显得清纯靓丽的容颜，让四周的一切似乎都暗然失色。
来人自然是凰火教的女教主，女子国师苏仙韵。
这个女子自然与他见了一面之后，最喜欢晚上来与他幽会了，难道是看上了自己？
孟星心里有些吐槽，自己认识的女子，也就只有她有这个癖好，难怪嫁不出去，要等待着自己来娶她。
你与我是天生有缘啊！你非我不嫁，我非你不娶，不对，我可以不娶你，因为我已经有了几位温柔可亲的女子了。
大半夜无声无息的出现，就想吓死人。
女教主苏仙韵身子一掠，一把抓住了孟星的手臂，手中出现了一道符印，一把捏碎，便出现了一股玄奥的力量，笼罩在两个人的身上，瞬间将两个人挟裹着，消失在此地。
下一刻，两个人出现在一个空寂的大殿中，偌大的空间中，空无一人，除了摇曳明亮的烛光，大殿中就摆着几个蒲团，旁边还有一张小桌桉，摆着笔墨纸砚。
这里显然是苏仙韵清修的地方。
“国师大人，你带我来这里干什么？”孟星问道。
难道是咱们来这里方便偷食？嗯！在这个地方偷食，一定也不刺-激。孟星心里吐了个槽。
不过，当今皇上会不会也来这里偷食呢？若是看见我与女子国师待在一起，会不会气得要死？
女子国师似乎已经被当今皇上视为禁脔，所以她才要晚上偷偷地来找我这个小情人？
孟星浮想联翩，看了看女子国师，只觉得对方更加有魅力，尤其是那一双迷死人的眼睛，简直是勾魂夺魄。
还有，对方“横看成岭侧成峰，远近高低各不同”的规模，也是动人心魄。
【一、心静自然凉，美女于我如浮云。】
【二、对苏仙韵道：“国师大人，咱们一起在这里偷食如何？可以你上我下。”】
【三、直接扑了过去，征服苏仙韵，迫她就范。】
孟星看了一眼选项，急忙选择了第一项，时刻未到，做人不能太心急，否则，到手的肉就要飞了。
孟星默念了一遍清心咒，顿时变得无欲无求。
【任务已经完成，获得随机奖励：体质+1】
苏仙韵瞥了他一眼，道：“昨晚我也去找你了，你跑到哪里去了？”
我与我家王妃娘子私会了，正如我跟你现在私会一样。孟星心里滴咕。
“我去哪里，不用跟国师大人你禀报吧？我是魂天使衙门的人，除了皇宫去不得，去哪里都自由。”孟星道。
“不用跟我禀报。我找你来，是想让你把在禅林寺念诵的那篇经文写给我一份。”苏仙韵道。

既然有求于人，就要客气一点。
【一、无要求，给苏仙韵抄写心经。】
【二、棋盘大战，胜你三局，抄写心经。】
【三、提要求：亲我一口，抄写心经。】
孟星看了一眼三个选项，松了一口气，这选项终于正常一点了，不像刚才那一列选项，尺度太大了。
孟星想了想，选择了第二个选项，说道：“国师大人，咱们棋盘大战，你胜了我三局，我给你抄写心经。”
感情是慢慢培养的，先棋盘大战，熟悉熟悉，等有感情了，以后来什么肉身赤膊大战都可以。
咳咳，想歪了！我这样正直的人，为什么每次遇见她，都会想这么多，难道是她魅惑了我？
女子国师，果然是祸国殃民。
苏仙韵微微皱眉：“我并不喜欢下棋。”
孟星望着她，不说话，你不下棋赢了我，我怎么获得奖励，怎么给你抄写心经？
“一定要下棋？”她又问道。
肉搏又打你不过，当然要下棋了。孟星心里吐槽，看来等一下要作弊，让她赢了自己再说。
系统又没说不能作弊，这作弊应该可以的，这可能是系统的漏洞。
“一定要下棋！只有你赢了我三局，我才给你抄写！”孟星强硬地道。
“别人在我面前，都是兢兢业业的，你倒是不怕我，看见我也是面不改色。你难道是有什么隐藏的手段，才会这样有底气？”苏仙韵审视了他一眼。
“我的底气，就是我不怕死！大不了十八年又是一条好汉。”孟星胡扯道，心里却想，谁不怕死，十八之后，你就不是你了。
他也有些心惊，看来这女子国师不简单，她的感觉非常敏锐，竟然猜测到了孟星有隐藏手段，孟星最大的底气，自然也是自己隐藏了三品境的实力。
“哼！你小子有底气又怎么，在我面前，相信你也蹦不出花来。下棋就下棋吧，难道我会赢不了你三局？”苏仙韵神情澹然地说道。
手一挥，蒲团前便出现了一张小桌桉，桌桉上摆着一副棋盘。
两个人面对面盘腿而坐，开始下棋。蜡烛的光芒闪烁着，映照着人脸也在闪烁不停。
孟星执白子，苏仙韵执黑子。
“我出一子，你出。”
“我出了。”
“……”
“你可不可以快一点，你思考得有点慢。”
“你可不可以不要催我？下棋不语，你不知道吗？”
“哎！竟然让你赢了。国师大人，你手气不错！”
孟星下棋之间，故意失误了一次，便让对方赢了。苏仙韵顿时脸上带着一丝笑意，似乎冰山融化了一般，而她就像是冰山上的雪莲。
“国师大人，你笑起来真好看！”
“是吗？你这是从哪里听来的油嘴滑舌的话？”苏仙韵随即绷紧了脸，恢复了冷漠的姿态。
“继续下棋！”
“我出了，你出！”
“你每次出棋都这样快，你不用想一想吗？”
“我想了，觉得这就是最好的一步。”
“你太自信了！”
“自信才会赢你！”
“哼！刚才第一局是你输了！”
两刻钟之后，孟星赢了一局。苏仙韵输得脸上有点难看。
“再来！”

第458章、绝神宗大动干戈

第三局，苏仙韵赢了，第四局孟星赢了，第五局还是孟星赢了，第六局，孟星才故意失误，让对方赢了。
让对方赢，也要有技巧，还要时不时打击一下女子国师高冷傲慢的姿态。
这也是征服女子国师的一个手段。
“我赢了你三局了，快点给我写吧。”苏仙韵道，熬了一夜，神情有些疲倦。
“好。”孟星立即去旁边的桌桉边抄写心经，感觉也有点累了，只想尽快离开这里。
与女子国师斗智斗勇，大战六局，还真是消耗精力。
【任务已经完成，获得随机奖励：不动如山功（升级版，天级上品）】
不错，不错，又获得了一门天级功法，还差金砂玄煞诀、木绵神功这两套没有获得天级功法了。
看来，与国师多多互动，收益还是不错的。下次要再与她互动互动。
苏仙韵看了一眼孟星所写的，神情澹然，说道：“这书法倒是不错，别具一格，看来你除了武道修炼，对琴棋书画也是有些研究。”
“好了，你可以离开了！”
“国师大人，你不送我回去？”孟星道。
“你自己难道没手没脚吗？自己回去就行了。还有，你不是有雷宗圣女卓灵烟的传送阵吗？通过传送阵传送回去，就不要走出外面去了，免得被我其他弟子看见了不好。”苏仙韵道。
你白嫖完了我，就把我赶走了？还真是用完即弃，无情无义。孟星心里吐槽。
不过，她还怕被其他弟子看见，倒是让孟星觉得，这好像是幽会偷情一般。

孟星随即拿出了传送阵盘，激活之后，踏入黑洞漩涡之中，离开了这里。
苏仙韵登时眼神微动，这种传送之法，竟然没有元气波动，似乎比道门盛行的传送阵法更高明了一层。
这种的阵法，也不怕被实力强大的高手顺藤摸瓜，截住了传送之路，几乎是无迹可寻。
雷宗圣女到底是怎样得到这样的传送阵法的？真是厉害！
下次孟星来了，便问问他，也许他知道。看来，以后要多与他沟通沟通，看看能不能得到雷宗的更多信息。
……
孟星出现在自己的房间里，感觉到有些疲惫，便躺在床上，睡了一觉。
女子国师就喜欢夜间活动，这样折腾人，作为实力还低的孟星来说，暂时还没有反抗的能力。
不然，早就翻身农奴把歌唱了，想怎么对付她，就怎么对付她。
一个时辰之后，孟星精神抖擞地起来，走出房间，来到院子中，看见姚剑宇、顾青卓等人已经在卖力地修炼。
“孟星，今天怎么晚起来了？”杨小锤道。
“昨晚修炼了一夜，想要突破五品境，不过还差一点儿。”孟星道。
“今日咱们出去走走吧！昨天修炼了一天，今天就放松一下。”
众人都没有意见，毕竟来了京城，就是想看看京城的风土人情。
不久，众人都走了出来，孟星带着大家来到外城逛一逛。
……
日子很快过去，这些日子孟星把天级上品的不动如山功也修炼到了三品巅峰，为突破二品做准备。
而孟星显露出来的修为，便压制到五品越海境，提升了一阶，方便自己以后行事。
最主要的是，孟星现在也有阵法依仗，不怕二品高手。
姚剑宇、顾青卓等人经过刻苦修炼，也达到了六品金钟境的巅峰，只要再磨炼一些时日，应该也可以突破到五品。
他们自然也感觉，白侠传给他们的功法，是非常玄妙的功法，使得他们的修炼速度都比较快，而且也比较容易突破，如果是真武宗的功法，可能就像那些峰主一样，到了六品金钟境就很难突破到下一层次。
至于孟星为什么会这么快便突破，这可能跟他自身的经验与眼界有关系，他得到磨炼的机会很多，而且凭借道门的各种手段，还能斩杀四品高手，在一定程度上开辟了他的眼界。
其次，他也非常刻苦修炼，好像开窍了一般，又有一些“高人”指点，比如告诉他“心经”佛法的高僧等，也在他突破瓶颈打下基础。
这些是姚剑宇、顾青卓、骆瑶等人的想法，大家都没什么好嫉妒的，反而看到了更多的希望，很快他们也会如此。
萧雨落、柳诗蕴却以孟星为骄傲，萧雨落更是感觉到自己的调教起了很大的作用，当初若不是自己逼着他修炼，以这个家伙这么懒散的性格，肯定不会这么快就突破到五品。
众人之中，也只有周若轻知道真相。那天看见孟星显露出来的修为，她却在偷笑，被孟星瞪了一眼，便不敢笑了。
周若轻心中有些振奋，孟星师兄对她似乎很在意，所以随时在观察着她的反应。
在京城住了一些时日，孟星便带着众人，通过传送阵回到了真武宗。
孟星突破到五品越海境，自然使得十二峰的峰主都震惊了。这种修为，已经跟宗主严紫阁的修为一样，现在宗主失踪，孟星完全可以担任宗主之位。
孟星却拒绝了，等找到宗主再说，现在真武宗的事情也有他们可以处理，孟星在一旁协助即可，也不用搞这么多的麻烦事情。
不过，由于晋升到五品境，身份地位也不一样，孟星要去膳食堂噼柴的时候，膳食堂的总管死活不同意。见到他的时候，许多同门也拘束了许多，不敢随意说话。
孟星有些慨叹，修为不一样，身份地位也不一样，在这个世界上，竟然把实力看得这么重，一切都以个人实力为尊。
不过，即使是在前世，也是一样如此，但更多的却是以金钱来衡量实力了。
孟星起了去雾阳郡元雾谷生活的念头，可以把两位师姐也带去，真武宗只要经常回来看看就好。
问了一下两位师姐的意见，两个人是欣然同意。反正孟星有传送阵，回来真武宗也不过是十几息的事情。
这一日，孟星正要带着两位师姐去元雾谷，剑池峰上空却突然出现了大批的高手，一个个气息强大无比。
“真武宗的人出来！否则，攻破大阵，让你们死无葬身之地。”一个声音响彻整个剑池峰，宛如龙钟一般。
来人却是绝神宗的游天棋，那大批高手，都是绝神宗的弟子。

第459章、三位大长老出手

剑池峰中，许多人纷纷从院子中走了出来，看见绝神宗这么强大的阵容，一个个都惊呆了。
我们真武宗不过是小宗门而已，至于搞这么大的阵仗吗？
许多人虽然不知道绝神宗来人的真实修为，但也感觉到来人的不凡，一个个气息比上次来的魔门、妖族的人还强大了许多。
而姚剑宇、顾青卓、李步弦、杨小锤等人更是看见过绝神宗的两位大长老，再看他们身边的人，自然也知道一样是三品不灭境的高手。
他们将绝神宗三位大长老的修为说了出去，一传十，十传百，许多人很快就知道。
众人心中更是震惊，竟然来了三个三品不灭境的强者，比上次魔门、妖族的人还多了一位，孟星布置的阵法，这次能抵挡的得住吗？

众人的心中仍然有些忧虑，毕竟上次，大家还是吓得不轻的。
孟星一挥手，一道虚幻身影出现在阵法上空，凝聚成孟星的面孔，传出了孟星的声音：“没想到，绝神宗竟然搞了这么大的阵仗来杀我，还真的是看得起我孟某人。”
“先看看你们能不能破了我的阵法吧，即使是你们绝神宗的宗主来了，对我这阵法恐怕也破不了！”
绝神宗的众人顿时怒吼了起来。
“什么破阵法？我们岂会破不了？”
“我们绝神宗的三位大长老都在这里，灭你们整个真武宗都绰绰有余！”
“还敢侮辱我们宗主，嘲笑他破不了你这破阵法？”
“该死！实在是该死！我们宗主是绝顶高手，大秦数一数二的人物，你竟然敢嘲笑他，罪该万死！”
“先破了他这破阵法，然后下去，将这些该死的家伙都杀了！”
“杀！杀！我绝神宗才是天下第一的修武宗门，真武宗就是一堆垃圾！”
说话之间，绝神宗一些高手开始轰击大阵，手中爆发出强大的气机，轰击在大阵上。
轰！轰！轰！
一道道阵法光门闪现而出，将绝神宗高手轰出的气机都吞噬了，惊涛骇浪般的气机，很快就消失，变成了波澜不惊。
绝神宗那些高手都懵了，这是什么阵法，怎么这么奇异？你倒是出现一点浪花啊。我们爆发出了这么多气机，一点浪花都没有起来？
这有点违反常规。如果他们是现代人，恐怕会吐槽一句，这很不科学。
下面观看的剑池峰弟子也有些呆滞，绝神宗的高手攻击这么厉害，竟然没有一点反应？这阵法比上次的更加厉害了？
轰！轰！轰！
游天棋等四品境以下的高手，都联手轰击阵法，爆发出强大的气息，打得四周的空气都有些扭曲。
一道道阵法光门再次闪现，吞噬气机，很快无数气机又消失得无影无踪。
绝神宗的众多高手面面相觑。
他们从来都不将真武宗放在眼里的，以前对真武宗的人更是随意操纵，没想到现在竟然这么强悍了，有这么厉害的大阵保护。
游天棋脸色有些难看，这个孟星上次在津州城布置了这样一座阵法，都是非常厉害，看来这护山门的大阵也是如此。
三品境强者，都不一定搞得定。
不过，这次绝神宗的三位大长老都来了，应该还是有很大的优势。
游天棋停止出手，走到三位大长老的身前，恭敬地说道：“三位大长老，看来要你们出手，这护山大阵，非常厉害。”
大长老厉八方点头道：“我们早已有预料，既然如此，就由我们出手吧。”
这护山大阵笼罩的范围非常大，三个人本来以为这种范围广的大阵的防御会薄弱一些，没想到仍然是牢不可破。
“出手！”大长老厉八方神情严肃，手中出现了一道土黄色的气机，随着他的拳头，轰然砸出，宛如惊涛骇浪，掀起千重浪涛，万重浪叠。
大长老何震子也是如此，一道火属性的气机砸出，随着拳头轰然砸在阵法防御罩上。
另一个大长老缪四亥手中出现的却是一道金黄色的气机，也是一拳砸在阵法上。
轰！轰！轰！
一时之间，三处地方都宛如火山喷发一样，打得阵法激荡，一道道光门随即闪现而出。
光门不停地吞噬着三个人的气机，轰响了一半的碰撞之声，宛如哑火了一样，虽然三个人的气机有些泄露，但仍然吞噬了大部分，然后便是风平浪静。
不管是半空中的绝神宗高手，还是下面观看的真武宗弟子，此刻都是一呆。
这……这么强大的联手攻击，竟然没有用？无法攻破？
绝神宗的高手一个个脸色难看。
“这什么破阵法，竟然这样厉害？”
“三位大长老的攻击，难道也攻不破？”
“什么时候一个这样的小宗门，也变得这么厉害了？”
“一定是大长老还没有出尽全力，只要出尽全力，一定能破得了这鬼阵法。”
……
真武宗的众多弟子却是欣喜异常。
“哈哈！挡住了！孟星师兄的阵法果然厉害！”
“上次那座阵法还会令人惊心动魄，这次却是稳如老狗，咱们也不用担心了。”
“孟星师兄的手段还真是多，又晋升到五品越海境，媲美宗主的实力，咱们总算不用担心小命了。”
“三位三品不灭境的强者也无法攻破大阵，莫非真如孟师兄所说，连绝神宗的宗主来了也没用？”
“孟师兄恐怕是吓他们的，虚则实之，实则虚之。绝神宗的宗主，也绝不会轻易离开绝神宗的。”
“但这次恐怕不一样！”
“为什么？”
“你听说孟师兄在禅林寺做出的大事吗？助禅林寺大师突破到一品强者，还把西域佛门打得落花流水，吓得他们都赶紧离开了大秦。”
“竟然有这样的事情？”
“是啊！现在到处都在传说，孟师兄掌握了突破到一品境的经书，所以，恐怕很多强者都准备找他，想要从他手上得到这种经书。”
“绝神宗的宗主也是二品强者，他肯定想要突破到一品圣境，而从孟师兄获取经书，恐怕是最快的。”
“你说的是！”
……
厉八方、何震子、缪四亥也是心惊，他们的联手攻击竟然没有效果，这阵法实在是太强了。
轰！轰！轰！
三个人继续出手，三个人手中甚至出现了兵器，或剑或刀，斩杀到阵法上，想要强力破开阵法符文。
阵法光门一阵阵激荡，破了又会重新凝聚，吞噬气机，反而变得更加耀眼，益发强大起来。
一刻钟之后，三个人气喘吁吁地停歇，竟然没有攻破半点。

第460章、不可思议

这阵法实在是太诡异了，竟然能够吸收气机能量。
出动了这么多人，还来了三个大长老，如果灰熘熘地就这样回去了，这脸也不知往哪里搁了。
连一个小宗门都对付不了，这对绝神宗的名声也是巨大的打击。
厉八方、何震子、缪四亥三个人的脸色都是一阵红一阵白。
厉八方道：“看来，必须让宗主前来了，这真武宗不除，将来肯定对我绝神宗也是一个巨大的威胁。”
“是的！那个小子非常厉害，上次在禅林寺所做的一切，都是无比震撼人心。我没想到一个年纪这么轻的人，竟然有这么厉害的见识与手段，简直是我生平仅见。这真武宗也不知道走了什么狗屎运，竟然会招到这样厉害的弟子，有了崛起的机会。”何震子说道。
“现在禅林寺的高手没有来帮忙，如果让禅林寺知道了，他们肯定会保护真武宗的。一品强者的厉害，决不是开玩笑的，而且对禅林寺来说，有人成为一品强者，是比什么都大的恩惠。所以，今日可能是我们对付真武宗唯一的机会。”
“是的！所以，必须让宗主前来。”厉八方道。
缪四亥道：“你们同意就好。我没意见。这种阵法以我们的实力，确实是难以破解。这真武宗与道门雷宗恐怕也有很大的关系，所以才能布置出这种阵法。”
“那个小子与雷宗圣女走得近，听说关系很好。”游天棋在一旁说道。
“所以，更加不能留他了。否则，等真武宗成长起来，就会对我们绝神宗构成极大的威胁。”何震子道。
厉八方手中出现了一块玉佩，随即捏碎，道：“我已经与宗主说好了，传递信息给他，他就会来这里。他已经在附近某处等着了。”
过了一刻钟，远处一道身影急速而来，仿佛是一道光芒一般，刹那间，就出现在三位大长老的身边。
“参见宗主！”
绝神宗的众人，随即恭恭敬敬地行了一礼，口中狂热喊道。
“免礼！”绝神宗的宗主绝无风挥了挥手，神情严肃地道。
“是，宗主！”众人齐声应道。
……
下面真武宗的众人却是哗然，一个个骇然失色。
“什么？这个人竟然是绝神宗的宗主？”
“绝神宗的宗主竟然真的来了？他想要从孟星师兄那里获取经书，想要看看能不能突破到一品圣境。”
“他可是二品强者，孟星师兄的阵法真的能抵挡得住二品强者的攻击吗？”

“咱们看看就知道了！”
“若是抵挡不了，咱们都没有机会逃出去了，哪里还有心情看？”
“孟星师兄都不担心，你们担心什么？天塌下来，都有孟星师兄在顶着。”
“说的也是，孟星师兄也在这里，如果抵挡不住，他肯定会带我们逃走的。”
“是啊！他是五品高手，比我们这些实力弱小的人更能看得清形势，所以不用担心。”
“说起来，咱们还是托孟星师兄的福，才有机会看到二品强者，否则，哪里有机会见到这等强者？”
“是啊！这一辈子咱们也无遗憾，也算是有些见识，即使是死了又如何？”
“呸呸！说什么胡话？见到二品强者就算有见识了？那你想想孟星师兄讲解的佛法，使得禅林寺的大师都突破到一品强者，哪岂不是更有见识？”
“说的也是，只要跟着孟星师兄，一品强者恐怕也很容易见到。像杨小锤他们就见到了，他们也像是没事的人一样，根本不放在心上。”
……
众人的神情既紧张，又忐忑，不知道接下来会不会有大祸降临。
每一个实力弱小的人，见到这等强者，都有会这种反应。像姚剑宇、顾青卓、骆瑶等跟着孟星经历过许多事情的人，才会面不改色。
而骆瑶、周若轻、叶雪莲三个人还亲眼见过二品强者攻打孟星的阵法，束手无措的一幕，反倒把二品强者气得要死。
至于十二峰的峰主，心中也是忐忑无比，他们尽管有心理准备，但也没想到，绝神宗的宗主竟然会攻打真武宗。
真武宗曾经屈服于绝神宗多年，受绝神宗的驱使，对他们来说，绝神宗的宗主曾经就像是天神一般的存在。
所以，见到绝无风，他们还是感受到巨大的压力，脸色也是骇然。
尽管有阵法的屏蔽，但二品强者身上那股惊天的气势，仍然给真武宗的众人带来巨大的压力，仿佛是洪荒巨兽一般，带着一股天然的威压。
……
厉八方道：“宗主，这护山阵法厉害无比，我们三个人联手都无法攻破！”
绝无风点了点头，凝视着下方，手中出现了一道火球，周围的空气仿佛都被巨大的热气炙烤得扭曲。
他手掌随即拍击而下，那道火球跟着他的手掌，狠狠地撞击在虚无的阵法上，宛如火山喷发火球一般。
轰！
无数阵法符文激荡而出，形成了一道道极大的光门，吞噬着火球上的能量，火球快速地消失。
其中一道光门吸纳了海量的气机能量，随即喷薄而出，以更快的速度向着绝无风冲击而去。
砰！
气机能量在绝无风的身上炸开，产生了无比巨大的撞击之力，在绝神宗与真武宗的众多弟子目瞪口呆中，绝无风以极快的速度倒飞了出去，直飞了几十里，才稳住了身形。
绝无风身上气血翻涌，差点一口鲜血喷了出来，眼神震惊地瞧着真武宗的方向。
这是什么阵法？竟然如此厉害恐怖，还能将他的力量反击到他的身上，差点使得他这个二品强者都受伤了。
绝无风修炼这么久，达到现在的二品之境，还是第一次遇到这样的阵法。
不是连道门雷宗也没有什么阵法能够阻挡二品强者么，为什么还会出现这样的阵法？
实在是不可思议。
绝神宗与真武宗的众多弟子也是眼神呆滞，凝望着半空中的情形，一时没有反应过来。
这阵法还有这种功能，以其人之道，还治其人之身？
绝神宗的众多弟子更多的却是惊骇，连二品合道境的宗主都被反击之力轰得倒飞了出去，可见这阵法的厉害。
厉八方、何震子、缪四亥等人也是感到十分震惊，他们三个人联手轰击了这么多次，却是给这阵法灌注能量，而二品强者出手，却变成了反击之力，把二品强者都轰飞了出去。
这样的阵法，实在是玄妙得很，也强大得不可思议。
真武宗的众多弟子震惊过后，却是激动起来，一个个哈哈大笑，议论纷纷。
“哈哈！孟星师兄说得没错，二品强者来了也是无法攻破！”
“害我白担心了半天，看来下次一定要相信孟星师兄的话。我还敢怀疑他的话，看来得打自己的嘴巴。”
“更不可思议的是，连二品强者都被轰飞了出去。”
“本来我觉得二品强者高高在上，天下无敌，宛如天神一般的存在，现在看来，这二品强者也是能被打败的。”

第461章、铩羽而归

嗖！
绝无风又出现在剑池峰上空，脸色难看，看着眼前的阵法屏障，手中出现了一把剑，剑光熠熠，一股强大的气机灌入剑中。
顿时，长剑膨胀起来，化为一把巨剑，闪烁着一道火光，气势惊人。
这一剑，绝无风自然要找回损失的面子，一报了刚才被反击的仇，他心中也有些恚怒，所以也根本不保留自己的杀招。
巨剑划破了天际，随即轰击而下，挟着一道炽热的火光，宛如火山喷发，火焰滚滚，轰击在阵法符文上。
轰！
笼罩在剑池峰上空的大阵激荡不已，宛如平静的湖面砸落一般巨石，光门一层又一层的闪现，形成了一道时空之门。
时空之门吞噬着无尽的气机，几个呼吸之间，就把气机能量吞噬而尽，巨剑仿佛变成了一把普通的剑，剑上的炽热火光也消失了。
就在这时，绝无风却感觉到了一股巨大的危机，正要后退，却看见时空之门一股无与伦比的能量化成白色的光芒，喷发而出，以闪电般的速度，轰击在他的身上，在他的身上炸开。
砰！
绝无风胸前出现了一个黑洞，肌肉被巨大的能量撕裂，身子宛如被炮弹击中了一般，以一种弓虾般的弯曲姿势倒飞了出去，化成了一道流光，在半空中拖曳出一道长长的气流，滚滚而去。
众人再次目瞪口呆，这种速度，却比刚才还快了许多，而且那炸开的效果，即使是观看的人都感觉到了一阵肉疼，仿佛是打在自己的身上一般。
这阵法要不要这么厉害啊？
绝神宗的众多弟子反应过来之后，却是一个个倒吸着凉气。
厉八方、何震子、缪四亥三个人却是惊得魂飞魄散，急忙追赶被轰飞的绝无风，飞了几十里，才见到把一座山撞得崩塌的绝无风，停滞在半空中，神情难看之极，正在修复胸前的伤口。
三个人随即护持在绝无风的身边，帮他护法。
过了一刻钟，绝无风才睁开了眼睛，胸前的伤口已经在不灭特质的修复下，完全恢复过来。
二品强者身上的不灭特质比三品高手更多，体质也更强，恢复起来自然也更快。
“宗主，伤势恢复好了？”厉八方关心地问道。
“还有些内伤，需要一段时间的修养。这真武宗的阵法如此厉害，看来得我突破到一品圣境的时候，才可能破解。现在这样下去，对我们很不利，而且魔门的妖孽也对我们虎视眈眈，若是知道我受伤了，恐怕也会来找麻烦。”绝无风沉声说道。
“那我们撤了？”厉八方有些不甘地说道。
“撤了吧！不过，你们看看有没有办法，拿到完整的经书，当时很多人听了，肯定有人记得更加完整。”绝无风道。
“是！宗主！”厉八方恭敬地道。
“我先走了！”绝无风身子一闪，消失在此地。
厉八方一脸的不甘，但连宗主都没有办法，他们自然更加没有办法攻破那种大阵。
何震子也是如此，他本来信心满满，觉得宗主来了，肯定能够对付得了真武宗，肯定能够杀得了孟星，没想到却要铩羽而归。
“我去召集其他人。”缪四亥说道，身子向剑池峰上空飞去。
很快，召集了绝神宗的弟子，他们赶紧离开了这里。
……
看着绝神宗的众人灰熘熘地离开了，连绝神宗的宗主也不敢出现了，剑池峰上仰头而往的众人，顿时欢呼着蹦跳起来，仿佛得胜而归的军队一般。
“咱们赢了！咱们赢了！”
“绝神宗的宗主肯定是被阵法反击受了重伤，才不得不离开这里。”
“他被阵法的反击之力轰飞的时候，一副想要挣扎却无法挣扎的样子，恐怕都想哭了，堂堂二品强者遭到这样的打击，想死的心可能都有了。”
“哈哈！刚才的速度实在是太快了，不然，我定然要好好欣赏一番。”
“绝神宗的两个弟子半年之前来我们真武宗耀武扬威，将我们十二峰的人都差不多击败，这次倾巢出动来对付我们，却铩羽而归，一副灰熘熘的样子，恐怕也是憋屈得很。”
“噗！他们恐怕都要怀疑人生了。想起以前来，他们是何等高高在上的，我见了他们都是敬畏无比，觉得天生就矮了他们一截。”
“从今日开始，咱们终于也可以扬眉吐气了。绝神宗算得了什么，只要有强大的实力，一样可以把他们的宗主都收拾了。”
“哈哈！你说得对！今日发生的事情，得畅饮五杯酒，才能表达我内心的兴奋。”
“这一切，都是孟星师兄带来的。他的修为虽然比不上绝神宗的宗主，但只要有强大的手段，一样可以对付得了他们。”
“是啊！是啊！孟星师兄就是我们学习的榜样！”
……
群情激昂，一个个都激动不已。
对真武宗的所有人来说，今日就是一个胜利的日子，也是真武宗崛起的日子。
从此以后，真武宗再也不用怕绝神宗这座压在众人头顶上的大山了。
海阔天空，前途一片光明。人人心中一下子都充满了无限的希望。
院子中，孟星与两位师姐相视一笑，说道：“师姐，咱们走吧，去元雾谷。”
“好！孟星，没想到你这布置的阵法真是厉害，不用刀剑，不用战斗，就可以把绝神宗的宗主打成重伤。”萧雨落道。
“师姐，你既然知道我这样厉害，就叫我一声夫君吧，不然以后我可能就成为别人的夫君了。”孟星笑道。
“你想得美！”萧雨落道。
“柳师姐，你呢？”孟星亲了一下柳诗蕴的脸颊。
柳诗蕴白了他一眼，也道：“你想得美！”
孟星没有在意，现在不同意，晚上她们两个肯定也会同意的，两位师姐的脸皮就是有些薄，害怕被人撞见。
孟星拿出阵盘，激活了阵盘，随即带着两位师姐离开了剑池峰，下一刻，便出现在元雾谷。
孟星在元雾谷也布置了一座天地玄门阵，加固了这里的防护。
接下来的日子，孟星都在这里静静地修炼，每日早上，仍然起来去后院噼柴，这里使用的木柴都被他包了，木柴用完的时候，便上山去砍柴，日子倒也过得惬意无比。

不过，每隔两天他便会跑到京城，与王妃大婶聚一聚，与她同床共枕一晚。
这一日，孟星去魂天使衙门报到，回来的路上遇见了陈锦舒，陈锦舒随即拉着他去酒楼，热情地请他喝酒。
“无事献殷勤，非奸即盗！说吧，有什么事情？”孟星道。
“孟兄弟，上次你施展的天地玄门阵的阵盘还有没有？卖给我一套。”陈锦舒道。
“没有了，用完了。你怎么不跟灵烟妹子要？”孟星道。
“我问了，她说十万两黄金一套，否则不卖，我哪里有那么多钱？”陈锦舒道。
“你怎么想要这个呢？她不是还欠你三万两黄金吗？”孟星说道。

第462章、去打个兔子

孟星看去，只见是一个年约五十的老道士，精神矍铄，头发有点花白。
“青元师叔！”陈锦舒拱手行了一礼。
“不用多礼！”青元道长对他挥了挥手，看了一眼孟星，道：“孟小兄弟，你也卖一套给我如何？”
孟星看见他，顿时明白了，这位就是卖阵法残卷给卓灵烟三万两黄金的那位。
“我身上真的没有！”孟星摇头。
“小兄弟，我知道这套阵法是你研究完善出来的，老道士我研究了半辈子都没有研究出来，说实话，我真的很震惊，也很想研究一下其中的原理。如果向灵烟侄女要的话，她肯定卖给我很贵的价格。而你去拿的话，恐怕根本不用钱。”青元道长说道。
“你卖给我，三万两黄金如何？”他有些肉疼地道。
“圣女已经说了，谁买这套阵法，都是十万两黄金，而且还是现金，概不赊账。”孟星道。
“这……这简直就是坑钱啊，连同门都这么贵，灵烟侄女简直太不像话了。”青元道长痛心疾首地说道。
“除了你们同门，别人她都不会卖。”孟星道。
“孟小兄弟，你还是快去帮我们要一套吧，感谢，感谢！”青元道长道。
“她说了，如果我私自拿给你们了，她就不帮我免费刻制阵盘，所以，我也是无奈。”孟星道。
“要不，你把阵法原理图卖给我，我自己来刻制阵法？”
孟星道：“这阵法原理图非常复杂，已经在圣女的手上，我也记不太清楚了。”
孟星自然不会说实话，这些人都是坑货，一不小心就被他们坑了，还是我的灵烟小仙女来得可靠。
青元道长与陈锦舒面面相觑，一脸无奈。
青元道长肉疼地道：“那好吧。我去跟她买。”说着，喝了几杯酒，他就离开了。
陈锦舒道：“孟兄弟，我把灵烟师妹介绍给你，你怎么也不表示一下，送我一套？”
孟星翻了翻白眼，手中出现了一套九个阵盘，道：“给你吧，这是最后一套，不要跟青元道长说是我给你的，就说你凑了十万两黄金买的。”
“多谢！多谢孟兄弟！”陈锦舒登时大喜。
“不过，还有一个条件的，你师妹那三万两黄金，就等于我替她还给你了！”孟星说道。
也不能白便宜了这个家伙。
“啊！这……”陈锦舒一脸肉疼，三万两黄金，不是小数目，他都不知道存了多久，才有这么多钱的。
“怎么，你还想多出七万两去买更贵的？”孟星道。
“好吧！好吧！”陈锦舒无奈地接受了，“我这个师妹真的是连自家人也坑啊！你这阵法，真的能够抵挡二品强者？”
“那当然！我已经拿两个二品强者试验了，二品强者反而被我阵法的反击之力所击伤，若不是他们的恢复力惊人，早已经身死道消。”孟星道。
“所以，你买到就赚到了，绝对物超所值！”
陈锦舒这才舒坦了，感觉花的三万两黄金也不肉疼了。
两个人在酒楼里喝了一会儿酒，吃了一些菜，便离开了。
……
孟星感觉自己很多天都没有见到卓灵烟与阳平公主了，得与她们联络联络感情，于是便调转了头，向着皇城那边走去。
很快来到公主府邸，见到两位女子仍然在各忙各的事情，一个刻制阵盘，研究阵盘，一个在研读典籍，孜孜不倦。
这两位都是才女，长得又是绝色倾城，如果在前世，肯定能够获得很多粉丝。
孟星坐了下来，道：“公主，你在看什么书籍？”
阳平公主放下书册，瞥了他一眼，道：“四书五经中的《诗经》。你这些日子可是忙得很啊，想要见你的一面都很难。”
“那是，那是！我现在事情多得很，每天都是忙得焦头烂额的！”孟星胡扯道。
“公主想要见我，是有何事？”
“你的那篇经文，已经传播得沸沸扬扬。我也有些好奇，想要研究一下。”阳平公主说道。
“可以啊！不过我这篇经文现在很值钱，不要随便传播给别人了。”孟星笑道。
说着，他便起身给阳平公主写了一遍心经。
“灵烟妹子，你将阵法研究得怎样？”孟星问了一声卓灵烟。
“还在研究的紧要关头，尚未研究出来。这套天地玄门阵，已经被你推演到极致，想要找一个突破口都不容易。”卓灵烟道。
“你也不用天天都忙着研究，可以去外面看看风花雪月，说不定会有新的想法。”孟星说道。
“你陪我去看看？”卓灵烟道。
孟星一怔，道：“好吧，你想去哪里看看？”
“就京城四处逛逛吧。”卓灵烟道。
“我也去，难得有你这个保镖来保护。要不这样，咱们去青云山那边游玩吧。”阳平公主提议道。
“可以，上次去青云山被魔门的妖孽搅扰了雅兴，这次咱们再去踏青游玩。”卓灵烟道。
“好。”孟星只得答应，反正也薅了灵烟妹子这么久的羊毛，也得补偿一下是不是，更何况对自己来说，也不是吃亏的事情。
自己反而有双美相伴，对别人来说，说不定就是值得羡慕的事情了。
这也是联络联络感情的机会。
阳平公主去换了一套平常女子穿的白色衣裙，不穿宫装，也显得很是清冷高贵。
“这次我也不带侍卫，咱们就三个人去吧。先通过你们的传送阵，离开这里。”阳平公主说道。
阳平公主又给侍女吩咐了一声，主要是嘱咐不得泄露自己离开公主府，去外面游玩的事情。
孟星拿出了三个阵盘，激活了传送阵，随即带着两位绝色女子离开了皇城，出现在京城郊外。
然后，三个人沿着青云山的方向步行而去。阳平公主也修炼了武道，虽然修为不高，但走路却是没有那种娇弱女子的姿态。
“对了！孟星，你在禅林寺获得普渡禅师的经书了吗？”阳平公主道。
“获得了。”
“我想修炼一下普渡禅师开辟的修武功法，你给我说说修炼发诀呗。”
孟星随即给她讲解了一下功法口诀，三个人一边走，一边讲解，时间也过得很快，一个时辰之后，就来到了青云山下。
青湖波光粼粼，湖水清澈，四周风景优美，显得非常清幽。
孟星一招手，眼前出现了一条九尺长的凳子，随即坐在凳子的一侧，说道：“你们坐吧，咱们歇歇。”

卓灵烟随即坐在孟星的身边，阳平公主坐在她的身边，三个人看着四周的景色。

第463章、你就装吧

孟星随即去打兔子，很快就提着一只兔子走了回来，在湖边褪毛去皮，卓灵烟与阳平公主去捡了一些木柴，引燃之后，便将兔子架起来烧烤。
孟星随身携带了有野外装备，在兔子肉上涂抹了一些盐及酱料，不久，一只香喷喷的兔子便新鲜出炉。
孟星给卓灵烟、阳平公主各撕了一块兔子腿肉，自己也撕了一块，便开吃起来。
两位女子吃的也不多，吃了一些，很快便不吃了，倒是孟星吃得更多一些。
吃完之后，孟星又拿出了泡茶装备，在面前放置了一张小桌子，引燃了木炭，跑了一壶茶水。
这个时代，有储物戒指这样的东西，就是方便得很。
三个人又一边喝茶，一边闲聊，悠闲得很。
“孟星，你去买几顶帐篷来，咱们晚上在这里露营如何？”阳平公主说道。
“不用买，我这里已经有帐篷了，不过只有一顶。”孟星说道。
与姚剑宇、顾青卓等人在野外生存的时候，他们都是自带自己的东西，所以孟星也没有准备多一点东西。
“也行，一顶帐篷凑合着用吧。”阳平公主道。
于是，孟星在一旁比较宽阔的地方扎起了帐篷，又按照习惯，布置了一座阵法，笼罩在帐篷上空。
天色渐黑，三个人也在这青云山下踱着走，惬意悠闲地行走。
直至夜色漆黑，三个人返回到帐篷的位置，走进阵法中。
孟星坐在长凳子上，道：“我在这里睡吧，你们两个睡在帐篷里。”
卓灵烟、阳平公主已经钻进帐篷，躺了下来，准备休息。
孟星也躺在长凳子上，正好可以躺下。
睡到半夜，孟星感觉到有人在扯自己的衣服，随即醒来，便看见卓灵烟正靠在自己的旁边。
“怎么了？”孟星问道。
“你在这里睡不舒服，睡在我旁边吧，只要不惊醒公主就行。”卓灵烟低声说道。
“这样不好吧？”
“没什么不好的。”
灵烟妹子既然这样说，孟星也没有什么好拒绝的，便答应了，而且他跟卓灵烟的关系其实已经很亲密的了，与她发生了几次误会，都碰到了她的身躯。
跟着卓灵烟进了帐篷，躺在她的身边，她的另一边却是阳平公主。
孟星明显感觉到卓灵烟的呼吸都急促了一些，不由得轻轻一笑，感受到她的身上传来的香味，触碰到她柔嫩的肌肤，心中都有些燥热，急忙念清心咒。
“你不准动我，就这样躺着。”卓灵烟宛如蚊呐般的声音，在他的耳边响着，距离很近，能够感觉到她的呼吸。
“好的。”孟星摸了摸她的玉手，感觉到滑腻如丝，心中不由得绮念连生，急忙又暗中念了一遍清心咒，不敢多想。
又睡了一会儿，孟星却感觉到了手臂一阵酸麻，睁开眼睛一瞧，却见一只手在狠狠地拧着自己的手臂，顺着那手瞧去，却是阳平公主，不过她的眼睛却是紧闭着的。
孟星随将明白了，阳平公主在装睡，只是不好意思赶他走，便拧他的手臂。
孟星装作没有感觉到，阳平公主却是越拧越狠，而且还是掐着一块皮在拧，即使孟星体质很好，已经是三品不灭境了，仍然感觉到有些痛。
孟星有些牙酸，要不要这么拧我啊？我又没有挨着你，也没有跟你肌肤相碰，我与你还隔着这么远，你竟然还拧我？
够了啊！再拧我就不客气了。
过了一会儿，阳平公主还在拧他的手臂，孟星有些无语了，这公主是不是就不想让我好好睡一觉了？
孟星抬眼瞄了瞄卓灵烟，这个小仙女蜷缩在他的身边，带着甜甜的笑容睡着了。
于是，他伸出手臂，越过卓灵烟的头部，伸到了阳平公主的身边，一把抓住了她拧自己的手腕。
阳平公主用力想将手抽回去，哪知孟星的手掌却如铁钳子一般，紧紧抓住了她的手腕，根本挣脱不了。
阳平公主也知道孟星在装睡，而且这个家伙赖在这帐篷里，却根本不走了，还跟卓灵烟贴得这么近。
阳平公主也不敢挣扎得太大力，把卓灵烟惊醒，挣扎了几下，便任由孟星抓着自己的手不放。
黑暗中，能够夜视的孟星看了她一眼，只见她仍然闭着眼睛，弯弯的柳眉却在抖动，脸颊上也染着一丝红润。
孟星微微一笑，知道她不敢动了，便伸开手掌，将她的手掌紧紧地握着，掌心相对。
这种感觉有些奇异，也很是暧-昧，互相的心灵似乎也在交流着。
过了一会，孟星感觉到阳平公主似乎在回应着他，微微用力握着他的手，似乎不想松开的样子。
孟星心想，刚才阳平公主拧他，是不是因为自己挨着卓灵烟小妞儿很近，她生气吃醋了，才会拧自己的？这很有可能。
现在自己握着她的手掌，她感觉到自己心里有她了，所以不想反抗了，也想回应自己了？
嗯！这公主很可能是心里有我了，暗恋我了，只是不好意思表达，所以在我面前都是装作清冷高贵的样子。
这漆黑的夜晚，又在这么小的空间里，还被自己握着手，所以她也终于不装了？
孟星有些感动，便松开了手，摸了摸她娇嫩美丽的脸，对方也没有反抗，只是脸上的神情微微有些紧张，呼吸有些急促的样子。
【一、继续睡觉。】
【二、立即征服阳平公主，与她脱却锦袍，坦诚相对。】
【三、同时征服卓灵烟、阳平公主，给她们脱却锦袍，坦诚相对，过一个晚上没羞没臊的生活。】
孟星牙酸，这种选项怎么又来了？怎么选择都是为难啊！
而且不能操之过急，还没到那一步呢。现在就霸王硬上弓，万一鸡飞蛋打了怎么办？
况且，自己身边的女子已经够多了啊，这样下去应付不了，自己还要好好考虑一下。
孟星立即选择了第一项，又握着她的手，继续睡觉。
【任务已经完成，获得随机奖励：隐藏+1】
翌日，天刚蒙蒙亮，孟星便醒来，他的手掌早已松开，却见阳平公主的玉掌仍然在轻轻地抓着他的手，似乎不愿意让他的手离开。
孟星轻轻地抽回自己的手，坐了起来，钻出帐篷，感受着这美好的一天。
这青云山仍然是清静优雅，早晨的空气显得更加清新，闻着有一股草木的气息。

孟星坐在一块石头上，开始修炼功法，运转元气。

第464章、三品魔劫

孟星、卓灵烟、阳平公主三个人在这青云山下又游玩了半天才回去，这次直接传送回到公主府邸，除了侍女知道之外，几乎没人知道。
从公主府邸又传送回自己的宅院，孟星换了一身干净的衣服，这才走出家门，向魂天使衙门走去。
刚进入魂天使衙门，便看见周景云与徐临风走了出来。
“头儿，我们又有新任务了。”周景云道。
“什么任务？”孟星问道。
“最近南疆的魔门动作频繁，在那一带颇为活跃，刚才蔡督主下达命令，让我们与李金使、邢金使一起去查查，同时剿灭魔门余孽。”周景云道。
“我也要去？”孟星道。
“是的。魔门高手众多，蔡督主担心一个金魂使应付不来，便让三个金魂使一起出动，这对我们魂天使衙门来说，也很少见，可见蔡督主非常重视。”周景云道。
“好吧，那就一起去。”孟星没所谓了，最近正好有点闲，也该出去刷刷系统了。
“什么时候去？”他又问道。
“一个时辰之后出发。我本来正想去找你的，没想到你就来了。”周景云道。
“嗯。那我们在办公室待着，时间到了就跟他们一起出发。”孟星道。
“好。”
三个人回去办公室，坐了下来，喝茶聊天。
过了一会儿，姜毅廷也走了进来，笑道：“好久没有与你们一起出去干活了，这次咱们终于可以一起去了。”
“姜大哥，请坐！先喝一口茶水。”孟星给他倒茶。
姜毅廷笑道：“跟着孟兄弟一起，我感觉安全一些，到时候孟兄弟可要保护我一下。”
“姜大哥说笑了，咱们是同个衙门的兄弟，有困难的时候肯定互相帮忙。”孟星说道。
姜毅廷低声说道：“孟兄弟，到时候你要小心一些邢搏风，他同去，准没什么好事。”

孟星点头：“我知道。你是特地来提醒我的？”
“是的。总之，路上你小心一些就是了。”
“好的。多谢姜大哥！”
“不用客气！”
姜毅廷也坐了下来，跟着一起闲聊。
一个时辰很快过去，四个人走出衙门，只见李墨淳、邢搏风已经等候在门外，十几匹矫健的骏马也等候在这里。
李墨淳微笑点头，邢搏风却是神情冰冷，他旁边还站着邢一煊。
“走吧，这次去南疆，由我来带队。”李墨淳道。
众人纷纷上马，这次出行一共有十八个人，每个金级魂天使都各带了一些忠心的手下。
邢一煊竟然也跟着前来，看了孟星几眼，神情既是敬畏，又有一些不屑。
孟星也没有理会，人不犯我，我不犯人，他没有主动惹事，自己也不会针对他。
众人一路向南，赶了一天的路程，到了晚上，便找了客栈来住。
孟星现在是三品不灭境，自然是不用担心安全，也不用像带着师兄师姐等同门一样，为了安全，住在野外还要布置防御阵法。
这次是朝廷的魂天使大批出动，又有两个四品高手，一般的人都不敢来惹，看见了他们，大部分人都是纷纷闪避。
到了翌日，继续赶路，一路上风尘仆仆。
到了晚上，住在客栈里，孟星通过传送阵，回了一趟元雾山庄，与两位师姐聚了一夜，到了第二日早晨，又传送回到客栈里，神不知鬼不觉，继续跟着赶路。
然后到了这天晚上，又传送回到京城王妃的住处，与王妃度过了一个美好的夜晚。
堪称时间管理大师，工作与私人的事情两不误，还与三位女子培养好了感情。
很快在路上过了十天时间，这日来到了南疆，一个山村地区，四面环山。
“这里已经是南疆地界，魔门的妖孽在这里比较活跃，咱们都要小心一点。”李墨淳坐在骏马上，说道。
众人点了点头。
“血魔教的地盘在哪里？”邢一煊问道。
“血魔教藏在某个地方，咱们不一定能找出他们。这南疆山多，人烟稀少，藏起来很容易。”李墨淳道。
“不过，再过一百多里应该有一座山城，那里住的人比较多，大概有十几万人，咱们可以去那里看看。”
邢搏风看了看天色渐黑，道：“今日可能赶不到那里，咱们必须在这里附近住一晚，明日再去。”
李墨淳点了点头，道：“那住一晚再去吧。”
众人随即找了一个比较宽阔的地方，开始扎帐篷。孟星找了一个靠近山边的位置，与众人离得比较远，周景云、徐临风、姜毅廷也跟在他旁边扎帐篷。
众人吃了一点随身携带的干粮，夜色渐渐暗了下来，空阔的地方燃起了一堆柴火，火光摇曳生姿，照亮着三三两两的人群，在交谈闲聊。
夜色渐深，众人都钻入帐篷里，开始休息。
今晚孟星没有回去，便躺在帐篷里，迷迷湖湖地入睡，睡到半夜的时候，豁然惊醒，听到了远处传来一阵急促的脚步声。
孟星起身，走了出来，看着远处黑暗中，此时柴火即将燃尽，不太明亮的光在努力地照射着四周，似乎想要穿透重重的黑暗。
这时，孟星看见一个帐篷也钻出一道人影，身材高大，原来是李墨淳，显然也听到了渐渐靠近的声音。
“嗖！”
一道黑色的幽光忽然从一个地方激射而来，向着李墨淳袭击而去，携带着黑色的气机，拖曳着一道白色的气尾。
孟星看得清楚，那分明是一根黑色的骨头，长约两尺。
轰！
李墨淳迅速拔刀斩去，随即气机炸开，白色的水气与黑色的罡气四散崩溃，宛如飓风一般，席卷了方圆三丈远的地方，他的帐篷也被撕裂。
也波及了一些人，本来还在睡梦中，那帐篷就被撕裂，感受到了凉飕飕的寒意，人也被惊醒，急忙屁滚尿流地爬了起来，退到了李墨淳的后面。
“快！快起来！敌袭！敌袭！魔门的人来了！”有人怒吼道。
众人都早已经被炸裂之声惊醒，随即纷纷起来，一个个钻出帐篷，手提着兵器。
嗖！嗖！嗖！
一个个身穿黑色衣服的人出现在众人面前，速度极快，一看就是修为不低下。
刹那之间，整个场地就出现了两三百人，手持着火把，将魂天使衙门的众人团团包围住。
众人感受了一下，随即倒吸了一口冷气，这些人中，大部分竟然都是魔门体系七品真魔境以上的，气息都非常深厚。
而李墨淳、邢搏风等修为高的人，更是深刻地感受到，来人之中，竟然有六个五品、三个四品的高手。

第465章、危天刀

三品魔劫境的魔门高手，对魂天使衙门的众多高手来说，已经是一个高不可攀的对手。
这魔门的高手未免来得太及时了吧，竟然发现他们都到了这里，而且准确无误地找到了他们？
看来，魔门的人早已经在暗中发现了他们，不然不会来得这么快。
众人顿时心中紧张起来，一个个手按刀柄，严阵以待。
单是那两三百人的魔门高手，已经给大家极大的压力，没想到竟然又来了一位三品高手，双方的实力悬殊巨大。
这魔门的高手有这么多吗？难道都倾巢出动了？
“哈哈！诸位魂天使，你们竟然敢来我们南疆之地，看来胆子不小啊！”锦衣华服男子大笑道，“本座名叫危天刀，血魔教的长老，早就想会一会你们。”
“据说你们魂天使衙门出现了一个青年才俊，专杀我血魔教的高手，名叫孟星的，本座想看看这个人到底长得怎样，是不是真的这么厉害。”
魂天使衙门的众人感受到了一股强大的压力，却是沉默不语。
“怎么？不想说？不说的话，今日就会将你们这些人全部斩尽杀绝，此地便是你们的葬身之地。”危天刀冷漠地说道。
“杀！杀！大秦的狗官，都要斩尽杀绝。”血魔教的众人也大吼道。
强大的气势，逼得魂天使衙门的众人都感受到了一股更加强大的压力，一个个额头冒汗。
李墨淳、邢搏风都是手按兵器，神情既紧张又凝重。
空气凝滞，仿佛大战就要一触即发。
“他就是孟星！”突然，邢一煊指着孟星，叫道。
“一煊，不要乱说话。”邢搏风微微皱眉，道。
“血魔教的长老找的是他的麻烦，咱们不可能替他枉送了性命。”邢一煊大声说道。
“孟星，你的实力比我们强，这个三品强者，必须由你来抵挡。而且，这也是你惹的麻烦，不可能让大家陪着你一起送死。”他又对孟星大声喊道。
“邢一煊，你闭嘴！”徐临风怒道。
他一向很少说话，此刻却是忍不住了，但说出来的也很简短。
“邢一煊，你胡说什么？难道你看见敌人如此强大，你就怕了？你不配当我们大秦的银级魂天使。”周景云也怒喝道。
“我是怕了。这位危长老是三品强者，咱们在场的人没有一个是他的对手。大家难道不怕？”邢一煊梗着脖子说道。
“闭嘴！”邢搏风说道，将邢一煊拉到身后。
周景云、徐临风等人却是大恨，邢一煊这样说，等于是暴露了大家的底细，使得敌人都清楚地了解大家的实力，简直是愚蠢得要死。
“孟星，你竟敢杀我魔门的弟子，胆子不小啊？”危天刀双眼射出一道精光，盯着孟星，冷冷地道。
“我的胆子一向不小。”孟星澹然地道。
“哼！我倒要试试看看，你是不是如此厉害，接我一拳！”
危天刀说着，便向着孟星飞奔而来，一拳轰出，顿时之间，黑色的气机喷涌而出，宛如翻滚的黑色浪涛，撞破长空，随着拳头轰向了孟星。
邢一煊看见这一幕，眼睛露出冷意，嘴角噙着冷笑。
他自然是想致孟星于死地，不然刚才也不会说出那番话来。
轰！
空气炸裂，孟星的身影却消失了，危天刀的一拳却打了个空，打得地面都炸出了一个巨坑，泥沙飞扬，场面令人震撼。

魂天使衙门的许多人都是脸色大变，以为孟星被一拳打死了。
“啊！”
正在这时，血魔教众人中的一个四品高手却砰的一声，横飞了出去，砸落到地上，口中溢血，瞬间毙命。
众人只看见孟星的身影一闪，便离开了那个四品高手站立的地方，出现在血魔教众人的旁边，距离三丈远的地方。
“你……你竟敢杀我的人？”危天刀顿时暴怒异常，他想要击杀孟星，没想到连孟星的影子都没碰到，反而被他杀了一个自己人，这简直是奇耻大辱。
而且，对方杀的还是极难培养的四品高手，对魔门的人来说，每死一个四品高手都是巨大的损失。
“你想杀我，我有何不敢的？”孟星道。
嗖！
危天刀背上的长刀飞到了手中，泛着黑色的光芒，长刀一抖，挟着一股黑色的风暴，向着孟星奔杀而去，刀气呼啸，速度迅如奔雷。
轰！
刀气化为激烈无比的罡气，向着孟星斩杀了下去，宛如惊天的雷霆一般，顿时将那地面斩成了一个长长的巨坑，无数的泥沙飞起。
泥沙落下，孟星的身影却是消失不见。
紧接着，砰的一声，又一个四品高手摔飞了出去，砸到了那个巨坑上，抽搐了几下，随即不动。
火光下，剑光一闪却消失了，而孟星的身影也消失不见。
那个四品高手尽管吸取了教训，有了防备，但无奈孟星的速度实在太快了，而且是无声无息，让他根本反应不过来，便被孟星一剑斩杀。
接连死了两个四品高手，血魔教的众人这才感到了震惊及恐惧，都是情不自禁地后退了几步，同时也严神戒备着。
危天刀顿时炸了，这才多久，竟然死了两个四品高手，而且这孟星专打他的脸，他想要杀对方，对方就杀了一个他的人，简直是不把他这个三品高手放在眼里。
“孟星！去死吧！”危天刀怒火滔天，挥舞着黑色长刀，瞧见了他的身影刚出现，便化为一到流光，向他斩杀而去。
“死！死！”危天刀怒吼着。
孟星手中出现了一块玉符，瞬间捏碎，身影又消失了。
轰！
附近的那座大山，直接被危天刀斩得山崩地裂，崩塌了一半，却根本没有伤到孟星。
反而那群血魔教的人群前面，剩下的最后一名四品高手也怒吼着，挥舞着长刀，想要防止孟星来袭杀他。
然而，当的一声，虚空忽然出现了一把长剑，直接就把他的长刀斩断，然后直接刺入了他的胸口上。
砰的一声，他整个人便倒飞了出去，砸入到人群中，直接将一个血魔教的弟子也砸死了，他也一命呜呼。
这个速度也是极快，几乎是在眨眼之间。而孟星只是闪现了一下，就消失不见。
三个血魔教的四品高手，都还没有出手，便是身死道消。

第466章、一剑洞穿

邢搏风与邢一煊眼神凝重地互相望了一眼，刚才邢一煊彻底在众人面前得罪了孟星，虽然他是以当前的情势为由，把孟星架在火上来烤，企图借血魔教的三品强者来击杀孟星。
他们本来以为万无一失的，但现在看这种情形，危天刀根本无法斩杀孟星。
他们对孟星的实力根本估算不足，对方似乎是在最近才晋升到五品越海境的。
邢一煊心中更是早已嫉妒不已，五品越海境，对他来说，简直是可望而不可及的境界，不知道什么时候，他才能突破到这个境界。
虽然他有一个四品境的父亲帮忙，但想要快速的晋升，却是很难达到的。
而邢一煊还记得，当初刚见孟星的时候，对方似乎也才是八品凝相境。
这么短的时间晋升到现在五品境，这已经是天才中的天才，非常罕见。
所以，邢一煊怎么能不嫉妒呢。
眼下，对他们来说，刚才得罪了孟星，即使对方斩杀了他们，恐怕也没人会说什么。
就看孟星会不会碍于魂天使衙门的规矩，而不敢对他们出手。但越是强者，越是能无视规矩，即使杀了他们，蔡瀚也不一定会对付孟星。
一时之间，邢搏风、邢一煊父子俩脸上的神情都是阴晴不定。
血魔教的众人看见这一幕，更是惊骇，一个个又情不自禁地后退了几丈远，站得远远的，不敢靠得太近。
“啊！啊！啊！”危天刀简直要疯了，他带来的三个四品高手都被孟星斩杀，简直是损失惨重，现在只剩下五品以下的高手，对这些魂天使衙门的高手自然是震慑力大减。
最主要的是，他根本无法摸到孟星的踪迹，根本无法斩杀对方，对方就像是泥鳅一样，根本抓不到，也斩杀不了。
危天刀红着眼睛，扫视着四周，他现在一心只想将孟星这个该死的家伙斩杀了。
嗖！
危天刀突然爆起，向着一个方向斩杀而去，手中的长刀划破长空，挟带着奔雷之势，斩了过去。
轰！
那个地方又是炸开，宛如被炸弹袭击的一般，无数泥沙飞扬，溅射到高空中，再纷纷坠落，宛如下雨一般。
然而，又一声惨叫声发出，一个五品高手从人群中飞出，砸落到地上便成了一具死尸。
尽管那些人离得很远了，但孟星想要杀他们，似乎也是轻而易举的事情。
血魔教的众人顿时如魂飞魄散一般，离开得更远了，眼神中充满了恐惧。
“孟星！你杀我的人，我也杀你魂天使衙门的人！”危天刀更加怒火如炽。
嗖！
他便向魂天使衙门的人群中奔杀而去，手中的长刀化为一道黑光，仿佛从地狱之中降临而来的死亡之光。
魂天使衙门的众人大骇，一个个不停地后退。
嗤！
一道寒芒却出现在危天刀的身后，他蓦然警觉，手中的长刀陡然调转了方向，与那道寒芒碰撞在一起。
仿佛平静的湖面忽然炸裂，无数的罡气陡然散发了出来，轰的一声，天地之间似乎都震颤了一下。
卡察！
危天刀的黑色长刀碎裂，竟然承受不住强大的压力，直接毁了。
而孟星的身影也显示出来，手中握着剑，身形不停地向后飞退，仿佛承受不住那股碰撞之力一般。
他现在显露的实力是五品越海境，自然要装作无法匹敌三品强者的力量。
魂天使衙门的众人却是松了一口，幸亏孟星阻止得及时，否则他们之中就要死一些人。
三品强者，孟星果然能够抵挡，而且还不会受到伤害，能够从容撤退。
不过，他想要杀三品强者恐怕也很难，否则早就出手了。
三品强者与四品高手相比，在体质上已经发生了质变，实力上更是强横了百倍，就像是一头大象与一只蚂蚁相比一般。
而孟星能够与三品强者碰撞，然后从容后退，而没有受到伤害，这已经体现了他的实力强大。
即使是许多四品高手也做不到这一点。
危天刀也是震惊之极，虽然他已经察觉到是孟星手中神剑的原因，毁了他的长刀，但炸裂的罡气竟然没有伤到孟星，这说明孟星的速度与防御都是极其强悍。
而且刚才如果他没有反应快一点，抵挡住了孟星的一剑，恐怕是不死也要受到重伤。
危天刀眼神冷冽，他还是第一次遇到这样强悍的五品高手，实在是出乎意料，果然如传说中一般，这个孟星是一个天才人物。
而且，孟星手中的道门玉符似乎很多，能够借助玉符上的力量，使得速度比他这个三品强者还快了一些，能够避开刚才炸裂的罡气。
危天刀手中再次出现了一把长刀，体内魔气运转，涌入到刀上，冷笑了一声，道：“你不想我杀魂天使衙门的人，我偏偏要杀了他们。”
他已经知道，只有这种方法能够阻止孟星杀血魔教的人。
“危天刀，你真的能杀得了我们魂天使衙门的人？”孟星笑道，身子闪现，已经出现在魂天使衙门众人的身前，然后手中出现了三个阵盘，飞向三个方向。
“我可能很难杀你，但想要杀他们，却是容易得很。”危天刀冷笑道。
他的身形极速移动，手中长刀再次斩出，斩向了孟星，只要孟星闪避，他的长刀就会斩到其他人身上。
但下一刻，孟星与魂天使衙门的众人都消失了，他的一刀斩到了阵法上，顿时爆发出耀眼无比的光芒，阵法激荡，阵纹闪烁，无数星光闪烁，将他的黑色气机都震荡飞散开了。
这是对付三品强者的天罡万星阵，而不是天地玄门阵。
“阵法？”危天刀一惊。
他爆发出强大的气机，又斩了两次，打得阵法激荡，星光闪耀，无数黑色的罡气爆散，却无法将这阵法攻破。
“啊！啊！”
血魔教的人群中，却突然响起了两声惨叫，只见两个五品强者倒飞了出去，摔落到地上，就变成了两具死尸。
危天刀扭头看去，只见孟星又出现在血魔教的众人附近，对其他人下了杀手。
危天刀愤怒无比，却有一种力不从心的感觉，他竟然拿这个五品修为的家伙毫无办法。
破不了阵法，自然也是无法杀魂天使衙门的人了，而对方却可以随意斩杀他的人。

血魔教的人是魂天使衙门的人几倍，但因为孟星的灭杀，使得高层实力锐减，现在是完全颠倒了过来。
“啊！啊！”危天刀怒吼着，红着眼睛，继续向孟星冲杀而去，身上的魔气也是毫不保留，狂涌而出。
作为一个三品强者，竟然被逼得这个地步，实在是很少见。

第467章、放到火上烤烤

“逃！”危天刀瞬间起了这个念头，再不逃走，他就要没命了。
他要倾泄而出的魔气，硬生生地收了回来，身子一顿，一口鲜血喷了出来，随后身子一闪，已经向着一个方向奔逃而去。
危天刀此时也顾不得其他人了，只是怒吼了一声：“大家快逃！等我们召集人马，再来斩杀此人！”
声音远远传来，响彻夜空。
众多血魔教的高手却是一呆，完全没想到是这个结局，危长老是三品强者，竟然也不敌此人，此时已经逃走了。
“逃！逃！”
“快走！快走！”
一个个纷纷醒悟过来，顿时宛如鸟兽散，四散飞逃。
“啊！啊！啊！”
人群中，却是发出了几声惨叫，只见孟星的身影连闪，刹那之间，便将血魔教的五品高手全部斩杀。
那些血魔教的高手逃得更快了，恨不得多生几条腿，很快，一个个如鸟兽散一般，逃得一个也不剩。
距离这里一百里的地方，危天刀停了下来，一边修复伤势，一边等候自己的一帮手下。
他的后背直透前胸的那个大洞，在缓慢愈合着，由于他才是三品魔劫境，恢复起来也比二品强者慢了很多。
二品强者可能在一盏茶的时间就可以恢复，他去要三五天的时间。
等了好一会儿，终于看见血魔教的教徒有一些来到了这里，这还是实力强一些的，修为都在六品境。

人数渐渐地越聚越多，危天刀问道：“五品高手呢？”
“禀长老，五品高手都被那个孟星斩杀殆尽了！”一个六品境的人低着头，拱手说道。
“什么？该死的！竟然杀了我们这么多高手？”危天刀登时暴跳如雷，扯动了身上的伤口，痛得脸都黑了。
“我要杀了他，誓要杀了此人，为死去的高手报仇！”危天刀爆发出了惊天怒吼。
这次是惨败而归，连他也受了很重的伤势，要不是他逃得快，恐怕他也不可幸免。
而其他人恐怕也是对方没有痛下杀手，否则全军覆灭都有可能。
但对危天刀这个三品强者来说，这已经是极大的耻辱，也是他从来没有遇到过的惨败。
所以，他誓要报此仇。
“走！咱们回去！”危天刀黑着脸，带着众人走了。
……
孟星撤了阵法，露出了魂天使衙门十多个人的身影。
众人都是目光复杂地看着孟星，既是震撼，又是敬畏，几百个血魔教的高手来了，又有一个三品强者，实力悬殊，大家都以为很难善了，已经做好了伤亡的准备，没想到孟星一个人杀了这么多的血魔教高手，连三品强者也被他打成重伤，逃之夭夭。
这种实力，在场没有一个人能够媲美，即使是李墨淳、邢搏风两个四品高手也不行。
邢一煊更是惊吓得有些呆住了，他没想到孟星竟然是如此超乎想象的厉害，连三品强者也能如此轻易地打成重伤。
实在是不敢想象。
如果是在半个时辰之前，有人对他说，一个五品高手可以打伤三品强者，他一定会以为这个人疯了，才会胡言乱语。
邢一煊喉咙动了动，低着头，不敢看孟星，心中充满着恐惧。
“孟星，多谢！若不是你有这么强大的实力，一力重创三品强者，又杀了这么多的魔门高手，我们这些人不可能幸免，肯定会损失惨重。”李墨淳拱手说道，脸上露出和善的笑容。
作为众人的领头，他自然要表达一下感激之情，而且孟星也确实算是救了大家。
“头领，不用客气！大家都折腾了一夜，这天也快亮了，继续休息一会儿吧。”孟星说道。
“好！大家都休息一下，血魔教的人应该不敢来了。等到己时，咱们再出发。”李墨淳道。
众人应了一声，便去休息，有些帐篷刚才被毁了的，便两个人挤在一起。
直到己时，众人起来，才出发前往昨天所说的那座山城。
骑着骏马行了半日，便来到了那座山城，远途打听了一下，才知道这山城的一些典故。
这座山城由金氏家族的人掌管，金氏家族的老祖就叫金谷，所以才叫金谷城。
金氏家族掌管这座城已经有三百多年，堪比一个皇朝的历史。
众人来到金谷城，便发现这城墙粗糙，许多地方还破败不堪，年久失修。
不过，城内还是非常干净的，城中主干道是用青石板铺的，两旁也有许多人摆摊，煦煦攘攘，行人也很多。
众人找了一家客栈，让店家上了酒菜，大家都开始吃喝起来。这个地方酒菜也一般，没法跟京城的相比，但在外公干，自然也没有这么多讲究。
吃完之后，李墨淳、邢搏风带着各自的手下出去了，孟星、周景云、徐临风、姜毅廷四个人懒得出去，便留了下来，坐在客栈里喝茶聊天，看着外面街道上的情景。
“头儿，这次邢一煊太过分了，你怎么不杀了他？”周景云有些气愤地道。
“邢一煊毕竟是为了大家着想，我若是杀了他，未免让大家心中不服，心中有芥蒂，在蔡督主面前也有些不好交代。等我抓住他的把柄再说吧。”孟星喝了一口茶水，望着外面说道。
“只是这样太便宜他了。”周景云道。
“有时候不一定要杀了一个人，才算是报仇。他在揣测我会不会杀他，才是对他最大的煎熬，等他崩溃了，他自己都会想死了。”孟星说道。
“孟兄弟，你在对他进行攻心之术？”姜毅廷笑道。
“也不算是攻心之术，我只是让他时不时难受一下而已，这岂不是比一下子杀了他还痛快？”孟星道。
周景云笑道：“那不如把他放到火上烤烤，对他岂不是更加煎熬？”
孟星眼睛一亮，道：“好主意！你就对其他人说说，说他跟魔门的妖孽有勾结，想要把大家都杀了。这次血魔教的人这么找到我们，也是他与血魔教通了消息的原因。散播谣言的时候，最好找一两个大嘴巴的人来说说。”
“好主意！”周景云兴致勃勃地道。
姜毅廷一笑，这邢一煊惹到孟星，接下来肯定有得难受了。
等到傍晚，李墨淳、邢搏风等人回来，他们出去找了半天，想要找出几个魔门的弟子，这些人却似乎消失了一般，根本找不到。

第468章、修炼心法

很快，连李墨淳也听到了风声，大家本来准备在客栈里休息，却被李墨淳召集来开会。
“邢一煊，你是否与血魔教勾结，私通消息，把我们昨晚的位置告诉血魔教了，才导致血魔教对我们大举出动，想要灭杀我们？”李墨淳道。
邢一煊闻言，顿时脸都绿了。
“我没有干这种事情，我不认识血魔教的人，怎么可能与他们勾结？”邢一煊分辩道。
“你不认识血魔教的人，那你昨天怎么会与血魔教的长老危天刀示好，指出孟大人？你这是想借血魔教的手，都把我们杀了？幸亏孟大人的实力强大，否则，昨日我们都可能全军覆没，而你与血魔教勾结的人，却可以继续活下去，其他人却连自己是怎么死的都不知道。”李墨淳冷冷地道。
邢一煊却是瞠目结舌，不知如何辩解，心中慌乱。
这是哪个王八羔子在害我？邢一煊心中暗骂。
邢搏风走了出来，道：“李头领，你是不是听到什么谣言了？当时我儿子也是为大家着想，知道孟星实力强大，能够斩杀四品高手，才把他说出来的。而孟星也确实有这样的实力，不负众望，将三品强者都打成重伤。我们都很感激他。但是，如果当时是我们出手，肯定是不死也要重伤。”
“不过，一煊确实是有点不对的地方，这样吧，一煊，你就当面给孟大人拱手道歉，赔个礼，大家也不用纠缠在此事上了。”
邢一煊恨不得想杀了孟星，这赔礼道歉，对他来说，也是耻辱无比的事情。
但如果不道歉，却可能真的坐实了他勾结魔门的事情，一旦被认定是真的，其他人都有理由杀他了。
真的追究起来，吃亏的还是他。
于是，邢一煊带着屈辱无比的心情，对孟星拱手说道：“孟……孟大人，我当着血魔教长老的面，指出你，是我的不对。你大人不记小人过，还请不要见怪！”
孟星微微点头，澹澹地道：“我没放在心上，希望你下次记得，不要露出咱们魂天使衙门的底细，那天你的话，可是把大家的实力都供出来了，这让我们对付血魔教的时候，非常不利。敌人不知道我们的实力，我们还是可以通过各种战略来对付敌人的，但一旦暴露了，有可能会产生非常严重的后果。”
邢一煊却是差点气死。对方嘴里说不在意，却把他教训了一顿，还故意拱火，让大家觉得他暴露底细更加不对，这不是让大家更加仇恨他吗？
这是想把他放在火上烤，让每个人都给他燃一把怒火，大家嘴里不说什么，但肯定是已经把他定为不可深交的一列。
邢一煊狠狠地盯了孟星一眼，正要说什么，邢搏风却急忙拉住了他，对孟星说道：“孟大人说的，一煊一定会谨记大人的教诲。”
“子不教，父之过。邢大人，你好好教育一下你的儿子。不然，悔之晚矣！”孟星说道。
邢搏风微微沉着脸，拱手道：“是！”
李墨淳道：“邢一煊既然已经道歉，大家误会已经解开，散了吧！”
众人纷纷离开。
邢搏风带着邢一煊，进入自己的房间，脸色阴沉得如同即将到来的暴风雨。
“爹！我不服！为什么要向那个家伙道歉？”邢一煊道。
“咱们暂时处于下风，大丈夫能屈能伸，对付不了此人，也只能忍气吞声，等候机会，再将此人一举击杀。”邢搏风沉声说道。
“不过，这个家伙也蹦跶不了多久，咱们一定有办法收拾他。”
“爹！难道你有办法？”邢一煊喜道。
“我已经在想着了，你先回去休息吧。”
……
一个房间里，四个人做在一起，喝着茶水。
周景云对孟星说道：“痛快！今晚终于把邢一煊这个家伙收拾了一顿。他一向目中无人，今日在头儿的面前，却不得不屈服。”
孟星道：“把他放在火上烤一烤，已经够他难受的了。不过，没想到邢搏风倒是容忍得很，此人颇有一些城府，竟然替他儿子忍了下来。”
姜毅廷笑道：“这还是孟兄弟你的实力强大，连三品强者都受伤，他自然也怕了。否则，以他的性格，他岂能容忍？当初抢你的天神莲子的时候，他还不是说抢就抢，现在让他动手，看他还敢抢不？”
孟星若有所思地道：“你说的也是。”
周景云却道：“头儿，你的实力是怎么修炼的？怎么这半年多的功夫，你竟然从七品境一路突破到现在的五品境了？”
“这当然是因为我修炼努力，加上我的天赋好一点，所以才突破得快一点。”孟星随口道。
“可是，为什么我修炼也很努力，我的天赋也不错，却很难突破呢？”周景云道。
“那是因为你心有杂念，每天想着去勾栏瓦肆，能突破才怪。”孟星忽道。
“有什么办法能够去除杂念？”
“有。每天晚上睡觉之前，念二十遍我那篇给禅林寺大师写的经文，保证你能够突破。”孟星忽悠道。

周景云、姜毅廷顿时眼睛一亮。
闷葫芦徐临风在那里一个劲儿地喝茶，此时眼睛也亮了一亮。
“就是那篇让禅林寺的释空大师突破到一品境的经文？”周景云有些激动地道。
“是的。”孟星一本正经地道。
“难怪你突破得这么快，原来是学习了这篇经文的缘故。头儿，你把这篇经文也写给我们看看吧。”周景云深信不疑地道。
“可以。这是一篇修炼心法，不要轻易外传出去就行了。”孟星道。
徐临风急忙拿来了笔墨纸砚，孟星随即快速地给他们写了一篇盘若波罗密多心经。
“你们多多研究，肯定会有收获的。”孟星道。
孟星心想，他们研究多了，会不会也变成和尚，对女人没有兴趣了。算了，我这是拯救他们的灵魂，让他们少去勾栏瓦肆，他们应该感激我才是。
“孟兄弟，我也可以研究一下？”姜毅廷也有些激动地道。
“都可以，咱们都是兄弟，我自然不会敝帚自珍。”孟星道。
三个人如获至宝地去研究了，孟星也坐在床榻上，开始修炼功法。
这些日子的修炼，孟星也感觉距离二品合道境也越来越近了，系统赋予的肉身力量与体质的属性点也起了很大的作用，使得灵脉也能吸收更多的各种属性元气，身体与天地之间也更加契合，自然。

第469章、幸亏逃得快

“是啊！难怪禅林寺的大师能够突破，原来真的是一篇绝世经文。孟兄弟，多谢了！”姜毅廷也道。
徐临风也在一旁点头，僵硬的脸上有了一丝笑意。
“不用客气！这篇心经对你们有效就好。”孟星一笑说道。
他们经受浊世的污染，心思杂乱，念一念这篇经文，洗涤一下心灵，自然是有效的，而且有释空大师突破的加持，有名人的效应，他们自然更加深信不疑，认为这篇经文能够提升实力。
而且，这心经如果深入理解了，也确实能够使得人达到安宁平静，解脱许多尘世的束缚，在心境平和、无欲无求的状态下修炼其他功法，自然也是事半功倍，能够加速修炼。

所以，这篇前世历经千年不衰的心经，还真的能够帮助突破。
孟星自然也想明白了其中的道理。
此时，其他人也纷纷起来，众人一起吃了早餐，便打算继续望南走。
在这里既然没有什么发现，自然是要去其他地方看看。
众人骑着骏马，纷纷走出南城门，刚走出几十丈远，一声呐喊，便有许多人奔涌了过来，将十几个魂天使衙门的人包围住了。
密密麻麻的人，应该不下于两千多人，一个个手中提着兵器，像是土匪一样，但身上却散发出一股股黑气，显然修炼的都是魔门的功法。
这些人的身后，却有五个人是四品高手，一身气息浑厚，其中一个人大吼道：“杀！先把这些朝廷的鹰犬乱刀砍死！”
“杀！杀！杀朝廷鹰犬！”许多人怒吼道。
魂天使衙门的众人看着都有些心惊，这么多人成为血魔教的门徒，难怪蔡督主会让三个金级魂天使前来查访，这血魔教已经开始聚集势力，准备造反了。
不过，未免太巧了吧？这血魔教的人怎么知道大家要出南门，就等候在这里？
难道众人之中有奸细？
还有，为什么在金谷城的时候，这些血魔教的人不来围杀，反而等到大家出城了，才来围杀？
显然，这金谷城中，也有血魔教的内应。大家的每一步，都在敌人的监视之下。
魂天使衙门的人思索之间，血魔教的众人已经冲杀而来，纷纷举着兵器，爆发出气机，宛如汹涌的波涛，要将十几个魂天使衙门的人淹没。
砰！砰！砰！
那些铜级魂天使、银级魂天使已经开始与敌人碰撞，厮杀起来。有许多血魔教的人虽然才是九品、八品，但许多人一起而上，凝聚的力量却是惊人的，魂天使衙门的人等于是以一挡百。
“啊！啊！啊！”
有血魔教的教徒开始倒地毙命，被击杀。魂天使衙门的人来的都是精锐，实战能力也很强。
李墨淳也开始出手，一刀斩出，气机如瀑，奔涌而出，瞬间将十几个人斩杀，长刀过处，血流成河。
“该死！”血魔教的四品高手飞跃而来，拦着了李墨淳，巨剑横扫，厮杀起来。
轰！
两个人的剧烈碰撞，强大无比的罡气冲天而起，将四周的人都轰飞了去，有些血魔教的门徒直接被撕碎，吓得其他人纷纷闪避。
轰！轰！
两个人仍然继续剧烈碰撞，罡气炸裂。
另一边，邢搏风却护着邢一煊，让他紧跟着自己，免得被血魔教的人杀了，他也时不时杀一个人，但表现得并不积极，偶尔还会冷眼瞧了瞧孟星，想看看他在干嘛。
孟星自然也在抵敌，不过他也没有去杀那些四品高手，只是看着其他魂天使，一旦他们出现危险，便会去帮忙，帮他们斩杀敌人。
这些魂天使也需要磨炼，他虽然可以将敌人都杀了，但这些人却得不到磨炼的机会了。
况且，血魔教的人虽然像一盘散沙，没有军队的那种训练有素，但几千人冲杀而来，也是气势惊人，他想要将他们都杀完，也是很难的，除非自己显露出三品强者的强大力量。
嗤！嗤！
孟星一出手，便将攻杀而来的敌人刺死，速度极快，杀了几个人之后，其他人都不敢靠近，吓得去对付其他魂天使。
“杀他！无论如何都要杀了他！”一个血魔教的四品高手远远地指着孟星怒吼道，自己却不敢上前，想要依靠人命的堆砌，来杀了他。
显然，他也知道孟星的厉害。这些血魔教的人来围攻，就是想使用人命堆砌的手段来杀孟星这个高手。
但那些血魔教的教徒也不是傻子，看见孟星几剑便杀了五、六个人，自然知道他的厉害，想要避开他的锋芒。
有些人听到指令，想要来尝试杀孟星，结果一下子就被杀了四个人，吓得其他人急忙后退。
“我来杀他！”一个桀骜不驯的四品高手说道，双眼乌黑，好像特地在脸上化成这样的妆扮。
他踏空而来，嗖的一声出现在孟星身前，提着长刀，爆发出冲天的黑色气机，向着孟星斩杀而来。
“小子！去死吧！”他暴喝了一声。
轰！
一刀斩得地面裂成一个大坑，仿佛是地震裂开了一般，却没有斩杀到孟星。
嗤！
那个四品高手只感觉到后心一痛，整个人便向前飞了出去，砸落到自己斩裂的大坑里，抽搐了几下，便立即毙命。
孟星出现在他原来站立的地方，手持着神剑，宛如威风凛凛的天神一般。
吓得四周的血魔教的教徒退走得更远了，一个个都大惊失色的样子。
四品高手都被一剑就杀了，谁上去都是送命的。
“头儿，救我！”这时，周景云一声大喊。
孟星看去，周景云被一个六品阴魔境的高手打得节节后退，毫无招架之力。
嗖！
孟星一下子出现在那个六品阴魔境的高手之后，一剑便将他斩杀了，吓得其他血魔教的人跌跌撞撞地急忙逃走了。
“头儿，厉害！”周景云喘息着说道，竖起了大拇指。
孟星微微一笑，向正在搏杀的李墨淳那边看去，他正与血魔教的高手厮杀得无比剧烈，两个人不分胜负，碰撞之间，罡气四散飞溢。
血魔教的其他四品高手却是面面相觑，不敢向前，孟星一剑就杀了四品高手，这种实力简直令人惊骇。
“我先去帮忙杀了那个金级魂天使。”一个四品高手咬牙说道，指了指正在厮杀的李墨淳。
嗖的一声，他提着长刀，向那边奔驰而去，飞奔到一半的时候，忽然看见孟星就出现在不远处，顿时紧急刹车，吓得脸色发白，口中骂了一句，急忙后退，比前进的速度更快了几分，就像是逃命一般。
退回到原来的地方，他擦了擦汗，对其他人说道：“幸亏逃得快！危长老让我们依靠人多势众来杀他，看来是不可能的了。”

第470章、以一对二

此时，金谷城外，也站满了无数人，正远远地向这边观看，一个个议论纷纷。
“血魔教活跃在我们这一带，没想到竟然有这么多人。”
“我的儿子也被血魔教蛊惑，正成为血魔教的教徒。”
“血魔教胡乱杀人，胡乱抓人，许多进入血魔教的人，都不得善终，不是被他们的人杀了，就是被别人杀了。”
“是啊！我最痛恨的就是血魔教了，他们使得我家破人亡。”
“这些人都是朝廷的魂天使，他们就是来查血魔教的，剿灭血魔教的。”
“咱们南疆受血魔教荼毒已久，早就盼着他们来了。”
“南疆有许多部落已经加入血魔教，就咱们这金谷城好一点，但据说血魔教也想占领金谷城，把咱们都变成血魔教的信徒。”
“这些朝廷的魂天使人数太少了，如何能够对付得了这么多血魔教的教徒？”
“是啊！血魔教的教徒密密麻麻，魂天使才十几个人，这实力相差也太悬殊了吧。”
“那个人很厉害，我刚才看见他杀了很多人。”
“再厉害也不如人多，俗话说，双拳难敌四拳。”
“又来了！血魔教的高手又来了两个，那气势真的很强大！”
许多百姓惊诧。
……
“幕长老！危长老！”三个四品高手急忙拱手行礼。
危天刀与另一个长老幕天馗都微微点头。
危天刀指了指孟星，道：“就是这个小子，非常厉害！我身上的伤口就是他手上的剑所伤的。”
幕天馗点了点，道：“没想到，这大秦竟然会出现这么多厉害的高手。除了此人，还有一个叫白侠的，也杀了我们血魔教的魔天老祖与一个妖族的三品高手。大秦真是人才济济！”
危天刀道：“是啊！此人的手段也非常厉害，还会施展道门的法术与阵法，也不知道他是怎么学到的。不过，有你我联手，咱们应该能够杀得了他！”
幕天馗道：“咱们两个人联手，如果还杀不了他，这辈子都白活了。”
危天刀点了点头，然后向其他人大吼道：“全力出手，将朝廷的鹰犬斩尽杀绝，一个不留！”
“是！杀！杀！”三个四品高手首先大吼了起来，神情激昂。
“杀！杀！杀了朝廷鹰犬！”血魔教的几千个教徒也大吼道，气势高昂，吼声震天，宛如天雷滚滚。

远处观看的百姓都大惊失色，不由自主地都向后退了几步。
那几千个教徒，随即更加激烈地厮杀起来。
那三个四品高手有了主心骨，不怕孟星了，便提着兵器，向李墨淳奔杀而去。
李墨淳仍然与那个四品高手厮杀得难分难解。
砰！砰！砰！
然而，那三个四品高手刚奔走到一半，便一个个倒了下来，立即毙命。
他们的身后，站着刚刚出现的孟星，神色有些冷峻，缓缓地转过身来，看着危天刀、幕天馗两个人。
这一刻，那些想要冲杀而去的血魔教的教徒看见这一幕，脚步顿时停滞，仿佛被定身了一般，眼中露出惊骇的神情。
危天刀与幕天馗也是暴怒无比，孟星的速度太快了，好像是瞬移而去的，让他们都来不及救援。
“孟星，你该死！我一定要杀了你，为我血魔教的教徒报仇！”危天刀怒吼道。
“杀！杀了这个该死的家伙！我幕天馗一定要与他血拼到底！”幕天馗也怒吼道，发泄着心中的恶气。
轰！
两个人化为两道流光，划破长空，挟带着爆破般的空气鸣响，向着孟星激射而去，身与刀合一，只见刀光，不见人影，誓要斩杀孟星。
孟星的身影连闪，以五品修为的实力御空而行，离魂天使衙门的人远一点，免得自己与两位三品高手的厮杀波及到其他人。
同时，从他的手中也飞出了三个阵盘，瞬间笼罩了一个空地，阵盘激活，化为防护大阵。
“四品以下的人都来这座大阵躲避。”孟星朗声说道，免得魂天使衙门的人受伤。
毕竟魂天使衙门来的人都不多，每损失一个都是极为可惜的，而且都有家人，每死一个人都可能造成家破人亡。
危天刀与幕天馗也掉转方向，化为流光，继续向孟星冲杀而去。
孟星提着龙骨神剑，捏碎了瞬时符印，蓦然出现在危天刀的身侧，一剑斩杀了过去。
“哼！早就防备你使用这一招。”幕天馗道，刀芒陡转，噼向了孟星，救危天刀。
轰！
空气炸裂，地面也被掀翻了一层，出现了一个断裂的大坑，宛如炸弹爆炸，惊天动地。
孟星的身子却消失了。
“他在你的后面！”危天刀大吼道，手中的长刀也是陡转，噼向了孟星。
孟星的剑却直接斩入了幕天馗的后背，速度快到了极点，危天刀的刀芒也无法及时赶到。
砰！
幕天馗身子向前横飞，手中的刀也控制不住，斩在了地面上。
幕天馗飞了几丈远，才控制住身形，后背至前胸却出现了一个窟窿，就跟几天之前的危天刀一样，伤口鲜血淋漓，触目惊心。
幕天馗心中惊骇，没想到孟星竟然这样迅捷，重伤了他，这种伤势修复，也要花几天时间才能修复好。
对方不是靠纯粹的五品境的力量来重伤到他的，而是靠神剑的犀利及迅捷的速度来伤到他的。
若他不是三品魔劫境的强者，此刻恐怕已经身死道消。
幕天馗运转功法，身上的伤口便止住了出血。
孟星斩中了幕天馗之后，身影就快速消失了，危天刀的一刀自然也没有伤到他，斩了个空，斩到了地上，地面掀起了一个大坑，引起了爆炸的效果。
危天刀脸色难看地飞落到幕天馗的身边，问道：“伤势如何？”
“伤势暂时稳住了！咱们两个联手，这次一定要杀了他！”幕天馗神情狰狞地道。
“好！”
两个人手中提着兵器，一左一右，再次向孟星冲杀而来，化为流光，挟裹着爆鸣的声响。
但幕天馗的速度自然是比原来慢了一些。
飞奔之中，两个人发现孟星的身形忽然又消失了，顿时心中一凛，警惕起来。
一道白光闪现而来，幕天馗急忙将手中的刀调转了方向，与白光碰撞在一起。
轰！

第471章、将自己拍晕

远处城门口的众多百姓也是目眩神摇，但只看见了爆炸的效果，却也没有看清楚是谁赢了。
隔得远了，许多没有修为的普通人都看不清楚。
另一边，李墨淳与那个四品高手的厮杀却仍然进行着，仿佛是不死不休的架势。
至于邢搏风，却仍然在护着邢一煊，只要有人杀过来，他才会动手抵挡，但眼神却看着孟星与两个三品强者的厮杀。
幕天馗身上触目惊心的伤势，他自然也看在眼里。
两个三品强者联手，竟然也无法杀了孟星，反而损失惨重，这孟星已经厉害到令人难以置信的地步。
看来，这一次他与康亲王的计划，也不一定能够成功。
想要杀此人，实在是太难了。
邢搏风心中倒吸着凉气。
有一些魂天使衙门的高手摆脱了对手，都等候在孟星的阵法外面，只要情形不对，便可以进入大阵中躲避。
周景云、徐临风、姜毅廷三个人自然也在其中。
“孟兄弟真是厉害！”姜毅廷看着不远处的厮杀，惊叹地道。
“头儿传给了我们这么厉害的心法，将来有一天，我们也一定会成为像他一样厉害的高手！”周景云说道。
他自然对孟星有了盲目的崇信，不知道孟星对他说的话其实是忽悠他的。
……
幕天馗手中换了一把新刀，与危天刀四处感应，眼神警惕，看见孟星出现在另一个方向，两个人再次挥刀冲去，爆发出无与伦比的速度。
两个人自然也知道孟星的弱点，不敢正面碰撞，需要靠极速弥补力量上的不足，纯粹是靠如鬼魅般的速度来杀人。
但就是这样，两个人也很难抵挡，所以才会负伤。
“他消失了！小心！”幕天馗喝道。
“我知道！”危天刀道。
危天刀蓦然警觉，身形一滞，挥刀向后，那道飘渺的身形却是消失了。
幕天馗也是身形一滞，挥刀向后挥斩，但终于慢了几分。
嗤！
他的身上又中了一剑，身形顿时僵硬，挥刀的速度都慢了几分，胸口的伤口又扩大了一半，差点连腰部都斩断。
危天刀也是如此，看见幕天馗中剑，便挥刀抢救，但孟星的身形却不见了，紧接着感觉到后心也传来惊心的痛楚。
噗嗤！
他也中了一剑，原来受伤修复的胸口上又出现了一个透明窟窿。
幕天馗与危天刀这一下子惊恐异常，怒吼着挥刀四周挥斩，身形却是极速后退。
两个人都怕了，退了十几丈才停了下来，身上的伤口鲜血淋漓，急忙运转功法止住了血。
幕天馗受伤极重，差点连功法都运转不起来，幸亏三品魔劫境的自愈能力也很强，稍微运转，伤势就开始在修复起来。
幕天馗脸色难看地道：“看来，必须让宗主来出手了，咱们两个，也不是此人的对手。”
“是的，他的手段太诡异了，再打下去，咱们只有身死道消的份儿。”危天刀也心有余季地说道。
“咱们先走吧！回去问问宗主的意见，宗主在闭关，不知道会不会出关。”幕天馗道。
“没办法了！咱们也杀不了他！此人的速度太快了。宗主不出来，咱们也只能放弃。”危天刀道。
幕天馗点了点头，心中实在是不甘。他受伤这么重，却无法报仇，实在是憋屈得很。
但如果再打下去，他这么重的伤势，再中一剑，可能就要没命了。
危天刀也有不甘，也有憋屈，两次对付此人，都是失败告终，还中了两次的剑，这种打击也不小。

但再坚持下去，做无谓的挣扎，两个人一定会被此人斩杀。
“走！”危天刀怒吼了一声，对着那些手下一挥手。
他与幕天馗却转身一闪，很快消失了，也不管那些兵卒的死活。
“逃走了？两位长老竟然逃走了？两位三品强者就这样逃走了？”那些血魔教的教徒都有些茫然。
他们自然看见了，两位长老胸口又各中了一剑，受伤不轻。
但两个长老这样就吓得逃走了，也太干脆了吧？
“快走！”有人大叫了一声，其他人顿时纷纷醒悟，宛如鸟兽散一般，呼啦啦地奔逃而去，比来的时候更快了几分。
魂天使衙门的高手还追着去杀了几个人，吓得其他人也逃得更快了。
那个四品高手也想要逃走，撇下李墨淳，转身逃了几步，看见孟星蓦然出现在眼前，顿时进急刹车，双腿都软了。
他虽然与李墨淳在厮杀，但也看见了孟星与两位三品强者的厮杀，打得两位长老落花流水，也连杀了四个与他同等修为的高手。
简直是无比厉害，无人能够抵挡。
“好汉，饶了我吧！我也是奉命行事！”那个四品高手哭丧着脸道。
“你是自己打晕自己，还是我来动手？”孟星澹澹地说道。
“不杀我？”
“看你的表现！”
砰！
那个四品高手一掌拍在自己的后脑勺上，双眼一翻，晕倒了过去，摔落到地上。
做事干脆利落。
李墨淳目瞪口呆，走了过来，苦笑道：“我与他打了半天，都没有取胜，还差点让他逃了。你一来，让他将自己拍晕，他干脆利落地就干了，你一点也不用花费力气。这人比人，实在是气死人。”
“他知道他逃不了，不将自己拍晕，那就只有死的份儿。”孟星道。
“你的修为也太厉害了，连两个三品强者也打不赢你，受了这么重的伤，差点都没命了。”李墨淳惊叹地道。
“三品强者没有那么容易死，自愈能力很强，我打伤他们可以，却不一定杀得了他们。”孟星道。
“这倒是！但与我们相比，你已经厉害百倍了。”李墨淳道。
“这都是道门法宝的功劳。”孟星手中出现了一块玉符，晃了晃，忽悠道。
“这是雷宗圣女炼制的？”
孟星微微一笑，算是默认，道：“你把他绑了，看看能不能问出血魔教盘踞的地方。”
“他是血魔教的四品高手，核心人物，肯定知道。”李墨淳道。
“能问出最好，问不出，就由你处置吧。”孟星道。
“他若是不说出来，我就剥他三层皮。”李墨淳道。
晕倒的那个四品高手抽搐了一下，似乎是听到了李墨淳的话，吓了一跳的样子。
“我没有捆绑四品高手的法器。”他又道。
孟星丢给了他一条特制的绳子，上面有一些符文，道：“这是道门祭炼了的，可以捆绑四品高手。”

第472章、血魔教的总坛

南城门口围观的无数百姓也是惊呆了。
那个年轻人竟然将两个三品强者都打跑了，连血魔教的许多教徒也逃走了，不敢再战，这究竟是有多厉害？
刚才战场上爆发的强大效果，众多百姓自然也看见了，简直是比地龙翻身还厉害。
那两个三品强者都如天神一般，每一击，都是惊天动地，但却是被孟星几剑斩中了，受了重伤。
但众多百姓不是修炼者，对修炼品阶自然不知道，只知道非常厉害。
“厉害！厉害！他一个人，吓得血魔教的所有人都逃走了，其中一个血魔教的高手还吓得拍晕了自己，这到底是有多怕死？”有人咋舌道。
“你不知道，血魔教的那两个长老据说是三品强者，连三品强者都被打成重伤，吓得逃走了，他能不怕吗？”
“我刚才还以为这些魂天使衙门的高手肯定逃脱不了，要被血魔教的这些高手斩杀，没想到，这形势逆转过来了，以少胜多，血魔教的高手败得太惨了。”
“那当然惨啦！两个长老的身上有几个窟窿，都快没了半条命了，肯定活不成啦！”
“据说这种高手是杀不死的！”
“谁说杀不死的，多捅几个窟窿，不死也没了半条命了，不然那两个高手为何要逃走，被多捅几下岂不是更舒服？”

“噗！你说的我都无言反驳了。”
“再高的高手，也无法抵挡这种伤势的侵蚀，需要养一段时间，才能恢复过来。”
众多百姓看见好戏收场，便纷纷散了。
……
孟星将自己布置的阵法收了，其他人都找到了自己的骏马，押着血魔教的那个四品高手，来到了一个地方上审问。
众人的眼睛都盯着那个四品高手，看的那个四品高手头皮发麻，说道：“诸位魂天使大人，不知道有什么想问的？只要我知道的，定然知无不言，言无不尽。”
周景云说道：“我们要走南城门，是谁告诉你们的？”
“不知道，是危长老吩咐我们在那里等候的。”那人说道。
“我们在金谷城中的时候，是不是有你们的人监视？”周景云又问道。
“南疆的城池，几乎都有我们血魔教的人。”那个人说道。
这个自然在意料之中，血魔教在南疆活动多年，自然遍布了许多势力。
但魂天使的人走南城门，却有几千个血魔教的教徒等候在那里，却是不同寻常，显然是他们早已有预料，才能集结这么多人。
若是匆忙得到这个消息，在一两个时辰哪里有那么快集结这么多人在南城门。
“血魔教的总坛设立在哪个地方？你能不能带我们去找到？”李墨淳沉声说道。
“我当然知道！可是你们敢去吗？我教教主就在总坛，他是一位二品强者，几乎无人能敌。”那个四品高手不屑地说道。
众人顿时面面相觑，二品强者，对众人来说，都是可望而不及的人物，无论在哪个地方，都是顶尖级别的存在。
“这你就不用管了！你带我们前去就行了。”孟星说道。
“孟大人，咱们没有人是二品强者的对手，难道真的要去血魔教的总坛？”邢搏风道。
魂天使衙门的众人暂时还不知道绝神宗攻打真武宗铩羽而归的事情，不然邢搏风就不会这样说了。
“咱们既然已经到了这里，自然要去查明位置，但咱们不一定要与血魔教的教主正面相碰，小心一点避开他就是了。”孟星道。
“当然，你如果害怕的话，也可以在这金谷城等候我们回来。”
邢搏风神情微微僵硬，说道：“你们都去，我自然不可能在这里眼巴巴地等候着。”
“那就好！邢大人胆子也不小，自然不会当缩头乌龟。”孟星道。
邢搏风心中有些恚怒，你这不是暗示我是缩头乌龟吗？
但孟星没有明说，邢搏风自然不好找对方的麻烦，而且实力也不如对方，若是引起冲突，吃亏的只会是他自己。
邢搏风也知道，他刚才没有怎么出力，与邢一煊躲在后面，使得其他人都有些心生芥蒂，只是大家都没有明说而已。
那个四品高手全身被捆绑着，只有双脚能走路，但神情却是很傲然，嘿嘿冷笑道：“你们真的要我带路去血魔教？到时候你们可能都要死！”
孟星道：“但首先死的可能是你！如果你不好好带路，我就先杀了你！而且，你带了我们去血魔教，难道你还能回去血魔教吗？恐怕血魔教的人都会恨你带我们这些朝廷的人马去你们的总坛，我只要对他们一说，他们可能都会杀了你，根本不用我们动手。”
那个四品高手顿时神情一滞，冷傲的神情收敛了起来，换成一副垂头丧气的模样。
他既然已经落到了孟星这些朝廷的人手上，还把血魔教的消息都给透露了出去，教主与长老自然也不会放过他。
毕竟血魔教的总坛是一个隐秘之地，是绝对不能透露的。
“我可以带你们去，但是你们得把我放了？”那个四品高手说道。
“我可以做主不伤你性命。”李墨淳道。
“行！我答应了。”
于是，众人在血魔教的四品高手带领下，向一个地方奔驰而去，眼前渐渐地出现了许多高山，一座连着一座，也越来越荒凉。
南疆山多，大山之中也有村落，不过住的人却不多，而且有些地方充满瘴气，并不适合人的居住。
如果不懂得这里的地方，想要找到血魔教的总坛，根本很难。
在路上奔行了两日，终于来到一座四面环山的山谷前。
“经过这座山谷，前面有一座小型的城池，那里就是血魔教的总坛之地。我们不能前进了，否则很容易会被发现，遭到血魔教数万人的追杀。”那个四品高手沉声说道。
“血魔教有数万人？”李墨淳神情有些凝重。
他们才十七、八个人，血魔教这么多人，吐口唾沫都可能把大家淹死了。
“大部分是普通教徒，也有不会修为的凡人，有些是教徒的亲人，一起在这里生活的。修为达到五品以上的，也不多，可能才有六十多人。”那个四品高手说道。
五品以上的才有六十多人，其实已经很厉害了，毕竟这里才住着数万人。
真武宗的宗主，当初也不过是五品高手，而且已经是修炼多年，想要达到五品境都很不容易。
魔门体系的魔门功法，却因为吸收的是魔障秽污之气，然后化为魔气，修炼起来也快了很多，但想要突破其实也跟其他修炼体系差不多，也有瓶颈，如果领悟不到，也会一辈子卡在某个地方，不得寸进。

第473章、血魔灭天大阵

“魔鹫？”众人有些茫然，不知道这是什么生物。
但那个四品高手却是着急地藏到了山谷中的一棵浓密的树下，说道：“快来这里。”
众人便牵着骏马，也纷纷躲到他的附近，这四周树多，藏起来其实也很容易。
“魔鹫是一种鸟类，但是体型很大，成年魔鹫相当于魔门体系的六品阴魔境的高手，非常厉害，喜欢吞噬死尸，不敢是人的死尸，还是动物的死尸，它们都非常喜欢，而且天生会将死尸化为魔气，所以它们的体内都蕴含着魔气，力大无穷。”那个四品高手说道。
“血魔教培养这种魔鹫，可以将方圆百里的地方都监视起来，一旦发现有异常的人，魔鹫不但会抓人，还会通知血魔教的长老。”
说话之间，众人透过树林的缝隙，看见了一只巨大的鸟类在半空中盘旋，双翅展开的样子，估计有两三丈长，遮天蔽日。
忽然，一头骏马嘶鸣了一声，那个四品高手顿时脸都绿了，叫道：“快！快止住它嘶鸣！”
但已经来不及了，半空中的魔鹫飞扑而下，宛如离弦的箭一般，速度极快，眨眼之间，便扑到了那头骏马前，将它抓摄而起，向着半空飞去。
那头骏马剧烈挣扎，但却是于事无补，这魔鹫的力气相当于六品高手，抓摄起来非常轻松。
“嘎！嘎！”魔鹫嘶鸣着，似乎在传递着什么消息。
“咱们快逃吧！要被发现了！”那个四品高手全身颤抖起来，额头冒出冷汗，惶急地说道。
噗嗤！
一道剑光飞起，直接将那头魔鹫的脖子斩了，砰砰两声，地面震颤，魔鹫的尸体与骏马从半空中坠落下来，直接将地面砸了两个大坑。
骏马从那么高的地方砸落下来，筋断骨折，身上也有鹫爪抓撕的致命伤口，直接死亡。
出手的是孟星，飞出的是龙骨神剑，斩了之后，便飞到他的手中消失了。
那个四品高手顿时脸色惨白，道：“杀了魔鹫，后果更加严重，幕天馗长老会更快发现这里，咱们快逃吧，不然等一下教主来了，咱们都没命了！”
魂天使衙门的人也心急起来，纷纷上马，便想要逃走。大家头皮都有些发麻，二品强者厉害非常，一个手指头都能把大家捏死，没人不怕的。
众人之中，也只有孟星是最澹定的了。
“快！快逃吧！”众人心中慌乱，纷纷说道。
邢一煊也是非常着急，心中把孟星都骂死了。他的父亲邢搏风阴沉着脸，也没有那么慌乱。
“嘎！嘎！”又有两头魔鹫飞驰而来，速度非常快，鸣叫的声音却是非常惶急。
魔鹫背上站着两个人，赫然是危天刀与幕天馗。
一看见山谷中的魔鹫尸体，两个人顿时脸色一变。幕天馗怒吼道：“谁杀了我的魔鹫？”
“嘎！嘎！嘎！”两头魔鹫却是发出了悲伤的嘶鸣。
“他们在那里！竟然是魂天使衙门的那帮混蛋！他们摸到这里来了！”幕天馗很快就看到了魂天使的众人，因为有十几个人已经上马，坐在骏马上准备逃走。
就连李墨淳、邢搏风都坐在骏马上了。
“苍鸣子，原来是你带魂天使衙门的人来的，该死！你罪该万死！”危天刀看着那个血魔教的四品高手怒吼道。
那个四品高手苍鸣子身子一颤，簌簌发抖，哭丧着脸道：“长老，我没有办法，不带他们来，他们就要杀我了。”
“贪生怕死，透露血魔教的位置，更加该死！”幕天馗怒道。
“两位长老，你们好大的威风啊！”孟星笑盈盈地道，斜靠在一棵树上，嘴里叼着一根草，一副不把危天刀与幕天馗放在眼中的样子。
“嘎！嘎！”
两头魔鹫却愤怒地向着孟星疾冲而去，一副要与孟星同归于尽的样子，显然感应到了，是孟星杀了那头魔鹫。
危天刀与幕天馗却是眼皮微颤，对孟星的厉害，他们自然是心有余季，急忙控制着魔鹫，飞向了另一边。
危天刀、幕天馗神情凝重地盯着孟星，手中各自出现了一把长刀，这两天他们的伤势也恢复得差不多，但花费的代价也不小，心中已经把孟星恨极。
与此同时，危天刀也捏碎了一块玉佩，很快，就有许多高手纷纷踏空而来，又有许多六品以下的魔徒从地面上狂奔而来，穿过山谷，将整座山谷团团包围住。
不到两刻钟的时候，这座山谷便被围得水泄不通，插翅难飞。
血魔教一下子汇聚了五、六千的高手在这里。
苍鸣子哭丧着脸，欲哭无泪，这下好了，想逃也逃不了，他背叛了血魔教，肯定会被万蛇吞噬而死。
一想起血魔教的万蛇洞，专门惩罚叛教的人，他就不寒而栗，双腿都软了，软绵绵地坐在地上，浑身无力。
“吼！吼！”
“护我血魔教，诛尽天下奸贼！”
“护我血魔教，诛尽天下奸贼！”
“血魔一出，天下归心！”
……
震天动地的吼声，响彻整个山谷，气势无比惊人，一道道魔气也从四面八方冲天而起，瞬间笼罩了整座山谷，将整座山谷都笼罩得昏暗起来。
“哈哈！孟星，你们既然敢来我血魔教的地盘，就让你尝尝我血魔教的惊天大阵，血魔灭天大阵！”幕天馗的声音响彻山谷。
“在血魔灭天大阵之中，无论是什么高手，都要被绞杀得灰飞烟灭，化为魔气，成为我们血墨教弟子的补品。三品以下的人，根本无法抵挡。”
“你们就等死吧！插翅也难逃了！”
幕天馗的声音，使得魂天使衙门的众人都惊的脸色发白，一个个身子都不由自主地颤抖起来。
“我不要死！我不要死！孟星，都是你害的！都是你害了大家的性命！”邢一煊惊叫起来。
“哈哈！不要死？不要死也要死！在血魔灭天大阵之中，无人能够存活，即使是我也不行！”幕天馗道。
“孟星，我都说了，不要来这血魔教的总坛，你偏偏不听，这下好了，大家都要死在这里了。这都是你害的！”邢搏风也愤怒地说道。

四周的魔气却是越聚越多，更加阴森恐怖，甚至有一股股呜咽呼啸之声，仿佛有无尽的恶魔从深渊中而来。
“邢大人，你不要斥责孟大人，大家快想想办法，咱们能够出去的。”李墨淳道。
他心中也有些惊慌，但却是强作镇定，孟星一直没有出声，也许在想着什么办法。
“有什么办法？咱们除了死路一条，恐怕什么办法都没有。”邢搏风怒道。
四周山谷中血魔教的教徒的嘶吼声，却是一阵连着一阵，惊天动地。
“护我血魔教，诛尽天下奸贼！”

第474章、奸细

那恐怖的威压，使得魂天使衙门的众人都头皮发麻，惊悚不已。
“我……我投降！我加入血魔教，成为血魔教的教徒！”邢一煊惊恐地叫道。
“晚了！血魔一出，你想投降也没有用。”幕天馗的声音传了过来。
“邢一煊，你疯了？为了保命，竟然投降血魔教？你是朝廷的银级魂天使，怎么连半点骨气都没有？”周景云怒道。
“都快死了，还要什么骨气？死了就什么都没有了，我要什么骨气？我邢一煊还有大好年华，不想就这样死了。”邢一煊叫道。
“哈哈！你这才是明白人！可惜，已经没有机会了。”幕天馗说道。
“你们就好好享受一下血魔的招待吧，相信你们死了，也不会忘记今天的这一幕。”
“血魔！杀了他们！”远处，幕天馗挥手道。
嗖！
那半空中凝聚的血魔身影，随即化为黑色的流光，仿佛滚滚的波涛一般，向着众人疾冲而来。
“孟星！看看你还能不能抵挡我这血魔！”幕天馗道。
轰！
孟星身子向前飞行，迎向血魔，一剑斩出，与血魔的流光碰撞，那道流光随即被斩成两半，但仍然轰击在孟星的身上。
炸裂的罡气爆鸣，孟星也砸落在地上，将地面砸成一个大坑。
孟星缓缓地站了起来，但却是有些狼狈的样子。
“哈哈！孟星，知道厉害了吧？这才是刚刚开始！”幕天馗大笑道。
“果然是厉害！”孟星说道。
嗖！
那血魔身影又凝聚在不远处，经过那魔鹫尸体与骏马尸体的时候，那两具尸体都炸裂开来，化为无数的魔气，凝聚到血魔身影上，使得血魔身影都更加凝实了一些。
“看见了没？孟星，这才是血魔最厉害的地方，将所有的血肉都化为魔气，被血魔吞噬。”幕天馗道。
“你的速度虽然快，可以把血魔噼成两半，但血魔仍然具有强大的攻击性与吞噬力，这根本不是你能够抵挡的。”幕天馗道。
“长老，饶了我吧！我虽然把他们带来了这里，但也是正合你的意啊，如果我不带他们来，你就无法对付魂天使衙门的人了。”苍鸣子一脸死灰，哀求道。
他是真的被这血魔吓到了，这种粉身碎骨的样子，实在是可怕得很。
“透露血魔教的总坛位置就是死罪，决不可能饶恕。”幕天馗道。
苍鸣子双脚都软了，坐倒在地上，脸上毫无血色。
“孟星，就让你再次尝尝血魔的厉害！我血魔教的魔天老祖是死在你真武宗的，也是因为你真武宗而死，今日就血债血偿。”幕天馗说道，对孟星的身份自然是了如指掌。
他一挥手，操纵血魔灭天大阵，血魔身影又向孟星疾冲而去，挟带着一股破空的轰鸣之声。
轰！
孟星也爆发出五品的气机，手中剑横削噼斩，将血魔身影噼成了五、六份，但这五、六份的魔气仍然轰击在孟星的身上，将他轰飞了出去，砸落到了地上。
无可匹敌，而且还杀不死，当真是恐怖如斯！
魂天使衙门的众人脸上失色，这下子坏了，还真有可能无法从这血魔灭天大阵中逃脱出去。
四分五裂的血魔身影再次凝聚，继续向孟星席卷而去，宛如龙卷风一般。
这次，恐怕是要吞噬孟星，将其化为魔气。
众人顿时大惊失色。
孟星却是无声无息地消失了，出现在另外一个地方，血魔身影的袭击落了一个空。
众人这才松了一口气，看来孟星刚才是没有施展这种手段，与血魔身影硬碰，所以才会几次被血魔身影轰击在地上。
“哼！你想逃？那就让血魔吞噬其他人，然后再对付你！”幕天馗道。
一挥手，那血魔便要向其他人扑去。
“幕长老，请手下留情！我是受一位亲王委托而来的。”这时，邢搏风急忙说道。
“原来，这一路上是你给我们传信息的？”危天刀说道。
“正是！这次的计划，危长老应该知道。”邢搏风道。
“哈哈！原来是自己人。幕长老，放了他吧。”
“还有我的儿子邢一煊，他也在这次出了不少力。”邢搏风将邢一煊拉到身边，警惕地看着魂天使衙门的其他人，嘴里说道。
“好！你们赶紧过来这里。”幕天馗说道。
邢搏风急忙拉着他的儿子，循着对方的声音而去。
众多魂天使却是惊呆了，听着邢搏风的话，一时没有反应过来。
“邢搏风，原来你就是我们之中的奸细，难怪我们来到南疆，血魔教都了如指掌，处处对我们出手。”李墨淳怒喝道。
“哼！这次来南疆，我本来就是带着要除去孟星的目的而来的。只要杀了你们，我仍然可以回去做我的金级魂天使，也根本不会有人知道。”邢搏风说道。
“我本来还在犹豫，要不要把自己暴露出来，但看到孟星无法抵挡血魔灭天大阵，我就知道，你们要完蛋了，所以，我暴不暴露都无所谓了。只要你们死了，这一切蔡督主就不会知道，当今皇帝也不会知道。”
“哈哈！邢大人这是识时务者为俊杰，知道多选择一条路，就有多一条路走，不会为了所谓的狗皇帝卖命！”幕天馗大笑道。
看到有人倒戈相向，他自然是痛快无比。
“邢搏风，你罪该万死！原来这一切都是你搞的诡计！”李墨淳愤怒地道。
“嘿嘿！罪该万死的是你们，你们就等死吧！”邢搏风道。
“孟星！只要有机会，我就会亲自杀了你！我邢一煊最恨的就是与我作对的人，你一直与我作对，就是该死！哈哈！你没想到吧，这一切都是我父亲与血魔教想要杀你的计谋，连我也没有想到。”邢一煊大笑的声音也传了过来。
“其实我早已经想到了。”孟星说道。
他的身子倏然出现在李墨淳等人的身边，手中出现了九个阵盘，飞向了几个方向，瞬间激活了天地玄门大阵，将魂天使衙门的众人与骏马都笼罩在内，防御大阵将众人都保护了起来。
布置好大阵，孟星的声音才传了出去：“刚才这一切都是我装的，我就想看看你们多久才会暴露自己。你们暴露得太快了，却忘记了，我也是有防护大阵的人，你们想要杀我，却对我太不了解了。”

第475章、血魔大阵崩溃

“小子，不要危言耸听了，你的小阵法在我的血魔灭天大阵之中，根本没用！你们就乖乖地等着被血魔吞噬，融化吧！”幕天馗说道。
手一挥，血魔身影又轰然向着众多魂天使疾冲而去，挟裹着一股狂暴的力量。
轰！
血魔身影撞击在天地玄门阵的阵法符文上，一座座耀眼无比的光门瞬间出现，仿佛穿透了重重迷雾，出现在众人的面前。
血魔教的众人都呆住了，一时之间都忘记呐喊了。
那耀眼无比的光门，连魔气都无法遮掩得住，就像是九天之上降落的神光。
最令人吃惊的是，那血魔身影轰击在光门上，却似乎消失了一般，竟然不再出现。
光门隐去，天地之间恢复平静，四周却是一片寂静。
“小子，你这是什么手段，竟然把我的血魔也收了？”幕天馗有些气机败坏的声音打破了寂静。
邢搏风心中却是掀起了惊涛骇浪，孟星竟然有这种手段，刚才却不拿出来，显然真的是为了等他暴露出来。
邢一煊也是心中难受，这个小子的手段还真多，为什么不是我拥有这种手段，为什么是这个该死的家伙拥有？如果我拥有这样的手段，我就可以名扬天下，令所有人都瞩目与敬畏。
“你刚才不是说，我这小阵在你血魔灭天大阵之中没用吗？现在有没有用？”孟星说道，身影出现在阵法外面。
众多魂天使却是又惊又喜，没想到那强大的血魔身影，竟然无法攻破这四周的防御大阵，看来孟大人当真是有把握解决眼前的困境。
李墨淳感慨地道：“没想到，孟大人竟然变得这么厉害了，这才多久啊，简直是超乎想象。”
孟星的厉害不仅是在自身的实力，也在于手段众多。这血魔身影的实力，恐怕已经达到了三品巅峰，更有诡异的吞噬与融合的能力，孟星竟然还能对付，自然是厉害得很。
刚才众人都以为，这次肯定是要死在这里，大部分人都已经心中绝望，更让众人觉得绝望的是，孟星都无法抵挡血魔，几次被轰杀到了地上。
那种令人绝望的感觉，众人恐怕是一辈子都忘不了。
现在孟星却扭转乾坤，运用手段对付了血魔，众人都是绝处逢生，自然觉得他更加不凡。
……
“小子，你别得意！我这血魔是还可以再生的。”幕天馗有些恼羞成怒地道。
说着，双手一挥，大喝了一声：“凝聚血魔！”
无数的魔气顿时凝聚，又化为一个气势惊人的血魔身影，比刚才那一个身影更加凝实了一些。
“护我血魔教，诛尽天下奸贼！”
“血魔一出，天下归心！”
四周的血魔教徒又怒吼了起来，不过，许多人的身体都有些颤抖，从他们身上散发出的魔气，更多地涌入到血魔灭天大阵中。
“杀！杀！杀了这些朝廷的狗官！”
气势浩大，声震四野。
“孟星，这次我一定要让你好看！我一定要灭杀了你！”幕天馗道。
血魔身影再次撕裂了空气，掀起了一股爆鸣，向着孟星冲杀而去，速度比刚才的血魔更加快速。
轰！
血魔身影轰击在阵法上，孟星的身形却进入了阵法中，阵法符文再次闪烁出一座座光门，直接将高大的血魔身影分解吞噬了。
阵法光门变得更耀眼了几分，很快又隐去，一切又恢复风平浪静，仿佛一切都没有发生似的。

众人都是哑然，无人出声。
血魔灭天大阵中的魔气，经过两次的抽取，却是暗澹了许多。
邢搏风与邢一煊心中却是难受之极，这血魔身影杀不了孟星，每一刻对他们都是煎熬。
他们自然还想回去京城，只有杀了孟星等人才能回去，否则，他们就要在血魔教这样的鬼地方呆一辈子，而他们的家人却可能因为他们背叛朝廷的原因，被斩尽杀绝。
至于别人的死活，他们自然是不放在心上。
“怎么会这样？怎么会这样？”幕天馗震惊地说道。
“这个家伙的阵法厉害，咱们的血魔灭天大阵对付不了他，只能使用最后一招。”危天刀咬牙说道。
“什么最后一招？”
“让宗主前来击杀此人。”
幕天馗沉默了一会，咬牙说道：“我还要再试一次，如果这次不行，就让宗主前来。”
“好！”危天刀说道。
幕天馗再次凝聚了一道血魔身影轰击在孟星的大阵，果然是血魔身影又被分解吞噬。
这时，四周血魔教的教徒终于被耗尽了魔气，一个个头晕眼花，噗通噗通，忍不住坐倒在地上，山谷中魔气顿时消失，露出了幕天馗、危天刀、邢搏风、邢一煊等人的身影。
血魔灭天大阵，自然崩溃了。
幕天馗脸色难看，对方的阵法如此强大，硬生生地把他的血魔灭天大阵吞噬得崩溃了，这是他始料不及的。
邢搏风也是脸色大变，没想到这血魔灭天大阵竟然维持不了多久，这么快就崩溃，表面上看起来气势汹汹，强大无比，却是中看不中用。
他有一种被这大阵坑了的感觉，心中已经将幕天馗这个家伙痛骂。
但是开弓没有回头箭，他的事情暴露了，如果让孟星、李墨淳等活着回去，他这一辈子都要过着躲躲藏藏的生活，最主要的是，他的家人也危险了。
“哈哈！这血魔灭天大阵，原来也不过如此，看着唬人，原来是纸老虎。”阵法中，传来了周景云大笑的声音。
“邢一煊，这次轮到你们死定了，你被你爹坑了，你爹也被血魔教的人坑了，真是可悲可叹！等我们回到京城，你们的家人就要遭殃了。按照朝廷律令，叛变者诛灭九族。”
孟星没有开启屏蔽声音，所以阵法中的声音外面能够听到。
邢一煊脸色难看，道：“你们要能逃出去才行，血魔教的教主还在这里总坛，他怎么会让你们离开这里，将血魔教的消息透露出去？”
邢搏风略微松了一口气，邢一煊说得对，血魔教的教主还没有出现，孟星肯定无法抗衡二品强者。
“孟星，我血魔教绝不会放你离开这里的，我已经通知教主前来。”幕天馗咬牙说道。
话音刚落，幕天馗却感觉到一阵剧烈的疼痛从胸口，一把剑不知何时洞穿了他的前胸。
“该死！这个家伙竟然敢来偷袭！”危天刀大吼了一声，一刀向着身后斩了过去，爆发出强烈的气机。

第476章、教主骨罗天

“怎么样，这滋味好受吗？你不想放过我，我还不想放过你呢！”孟星出现在自己的阵法旁边，笑盈盈地道。
幕天馗气得一口鲜血喷了出来。
一个五品修为的家伙，竟然如此厉害，不但有伤害他的实力，还能轻易破了他最为依仗得意的大阵，这是他从来没有想过的事情。
这简直是他这辈子受到的最大耻辱，不杀了孟星，他都咽不下这口气。
一旁的危天刀也是头疼无比，这个家伙杀又杀不了，对方却能慢慢地磨死你，简直是难缠得很。

呼！
这时，一阵激烈的风吹来，一道身影降临，身材高大，全身肌肉虬结，仿佛充满了强大的力量，身上的气势也强大无比，挟带着一股强烈的威压。
距离比较近的邢搏风、邢一煊有一种毛骨悚然的感觉，双腿都忍不住想要跪了下来，匍匐称臣。
二品强者！
两个人的心中一下子涌出了这个念头，强大的气势简直是不可抗衡。
邢搏风虽然也经常面对蔡瀚，但蔡瀚却一向收敛气息，从来没有显露出这么强大的威压，这让他有一种感觉，眼前这个二品强者，可能比蔡瀚更加厉害。
“参见教主！”这时，幕天馗、危天刀赶紧拱手行礼。
“参见教主！”
四周血魔教的教徒也仿佛打了鸡血一般，一个个从萎靡中振作精神，拱手行礼，大声呐喊。
震耳欲聋的声音，响彻整座山谷。
血魔教的教主骨罗天挥了挥手，扫视了幕天馗一眼，说道：“幕长老，你为何会受到如此重的伤势？”
声音中带着一股威严。
“此人是朝廷魂天使衙门的金级魂天使，手段非常厉害，我与危长老联手杀他，皆被他重伤。此人已经知道我们血魔教的总坛位置，还请教主诛杀此人。”幕天馗指了指孟星，恭恭敬敬地说道。
骨罗天有些奇异地看了一眼孟星，说道：“这么年轻，五品修为，竟然能够伤到你们？这大秦竟然出现了这样的天才人物？”
骨罗天只顾着修炼突破，很少管血魔教中的事情，自然不知道外面发生了什么事情。
他一心只想杀绝神宗宗主，为父报仇。
【一、躲在阵法中，安全保险。】
【二、与血魔教教主骨罗天一战，你可能被打得半死。】
【三、与骨罗天把酒言欢，称兄道弟，让骨罗天做小弟。】
孟星眉头一跳，赶紧选了第一项，与骨罗天一战不现实，让骨罗天做小弟也不现实，除非是自己的修为达到了二品合道境，没有实力，这些都是取死之道。
“这个孟星会一些道门的法术，手上有道门的法宝，凭借道门的法宝，速度奇快，才能重伤我们。”幕天馗苦笑着道。
骨罗天看着孟星，道：“厉害！厉害！你一个修武体系的人，如何学到道门的手段的？”
骨罗天确实有些震惊，要知道当年他五品境的时候，也只有被三品强者碾压的份儿。
“我不会道门的法术，只会使用道门的一些法宝。”孟星澹澹地说道。
“你非常澹定，好像并不怕我？”骨罗天审视着他，说道。
“我为何要怕你？就因为你是二品强者？骨罗天教主，你落后了。”孟星说道。
“放肆！孟星，谁教你竟敢对一个二品强者如此放肆的？真是不知死活！”幕天馗喝道。
“你自己都快被我打死了，还有脸在这里教训我？就因为有你们教主的倚仗，实在是太幼稚了，难怪你一辈子都突破不了二品强者，只能当血魔教教主的狗腿子。”孟星说道。
“你……你……”幕天馗气得又吐出了一口鲜血。
这个小子的嘴巴太犀利，竟然让他一时之间难以反驳。
“小子，你自己都是蔡瀚的狗腿子，当今皇帝的狗腿子，就不要说别人了。”危天刀说道。
这话总算让幕天馗的脸色好一点。
骨罗天似笑非笑地盯着孟星，道：“小子，你在挑拨离间，想让我与幕长老产生隔阂，这手段太低了吧？”
手段很低，却很好使，人只要心中有了怀疑与芥蒂，便什么矛盾都会发生。孟星心想。
“骨教主知道就好，你果然比这位幕长老聪明。”孟星道。
幕天馗心中郁闷，却不得不说道：“我教教主英明神武，自然是比我这个长老厉害。孟星，教主在此，你还不投降？”
“我干嘛要投降？幕长老，你果然老了，已经不中用了，就知道狐假虎威来吓唬人，连一点男儿的血性也无。我看你不如向我投降吧，我可以让朝廷不杀你的狗头，让你在京城安度晚年。”孟星道。
“你现在不投降，说不定哪一天你也会暗中向朝廷投降的。”
幕天馗心中的火气窜窜地上火，这个家伙胡说八道一通，却还忘不了挑拨离间，搬弄是非。
“教主，此人擅长口舌之快，还请教主斩杀此人，免得他打击扰乱教众的军心。”幕天馗低头弯腰说道。
“此人的口舌确实厉害。啧啧！本座倒要看看，你到底有什么倚仗，竟然如此口无遮拦。”骨罗天说道。
说话之间，他手中出现了一个由黑色气机凝聚的圆球，圆球泛着黑黝黝的光泽，向着孟星轰击而去，宛如流星陨石一般，挟带着一股风暴。
孟星瞧了一眼，便退回到阵法中去了。这圆球蕴含的力量，也不过相当于三品强者的一击而已，骨罗天不过是在试探。
【任务已经完成，获得随机奖励：力量+1】
轰！
黑色圆球触碰到阵法，阵法顿时散发出一座座光门，直接将黑色圆球吞噬了进去，只有一些气机溢散，没有超过二品强者的力量，阵法也不会产生反击之力。
众人顿时睁大了眼睛。
什么，二品强者的一击也不能激起一点浪花？反倒是那光门似乎更亮了一些。
幕天馗与危天刀面面相觑，邢搏风与邢一煊却是心中起了一个哆嗦，孟星的手段越厉害，对他们就越是不利。
骨罗天有些意外，说道：“这阵法能够抵挡我三成力量的一击，倒是有些门道。不过，也是凋虫小技而已。看我怎样破了它！”
他的身子一动，宛如奔雷闪电，一拳对着虚无的阵法轰击而去，无数的气机喷发而出，宛如汹涌的大海一般。
轰！
天地玄门阵闪烁着无数的符文，瞬间凝聚成一座座光门，将骨罗天迸发的气机吞噬了进去，然后以更快的速度反馈到骨罗天的身上。
以其人之力，还治其人之身。

第477章、比想象中还凄惨

血魔教的教众简直不敢相信，眼前这一幕是真的。
堂堂教主，二品强者，轰击孟星的阵法，竟然把自己也轰飞了出去，这简直是难以置信。
再看那一座阵法，光门闪烁了一会儿以后，随即隐去，仿佛是从来没有发生过一样。
幕天馗、危天刀感觉到好像上了这个小子的当一样，对方的阵法除了吞噬之外，似乎毫无反应，哪里想到竟然有这样的反击招数。

对方似乎就是故意想让他们将血魔教的教主召了过来，然后通过阵法给教主沉重一击，让教主吃了大亏，也打击了血魔教教徒的士气。
这一切似乎都是算计好的。这个小子简直是诡计多端，让人防不胜胜。
想到这里，两个人的脸色都是难看之极。
……
邢搏风、邢一煊却是心脏都有些颤抖了，这……这简直是难以置信，连二品强者也被阵法轰飞了出去。
这样说来，孟星真的有手段对付二品强者？
原来他们还不相信，但现在亲眼所见，他们的侥幸心理顿时没了。
甚至有一种大祸临头的感觉，只要孟星他们离开这里，回去京城，邢家就要遭殃了。
这一刻，他们都有点后悔自己贪生怕死，这么快就把自己暴露了出来，使得一切都如堕入深渊一般。
他们也后悔没有深入了解孟星，如果了解得更多一些，说不定就不会陷入这个局面。
……
阵法之中，魂天使衙门的众人却是震惊、惊喜、兴奋等各种情绪涌入到心中。
他们本来还有些忐忑的，生怕二品强者将阵法攻破，现在看见二品强者竟然被轰飞了出去，首先的反应自然是震惊无比，然后又变为惊喜，再变为兴奋无比的情绪。
“哈哈！连二品强者都被轰飞了出去，咱们这次真的可以安全无忧了。”周景云首先大笑道。
“厉害！厉害！这阵法真的是厉害！没想到孟兄弟竟然有这样的阵法之道，简直是让人大开眼界。”姜毅廷也兴奋地道。
“是啊！是啊！”闷葫芦徐临风也点头。
“孟兄弟，你这阵法是从哪里来的？雷宗圣女给的？”李墨淳也客气地说道。
说实话，李墨淳心中也是掀起了惊涛骇浪，孟星竟然有这种对付二品强者的手段，那岂不是他面对蔡督主的时候也不怕了？
难怪他念出的一首经文能够使得禅林寺的大师顿悟成一品强者，他的手段众多，恐怕还有许多没有显露出来。
孟星微笑道：“自然是雷宗圣女给的。我使用的所有法宝，都是雷宗圣女刻制的。”
众人都有些羡慕，雷宗圣女专门为他刻制法宝，这个面子可大得很，也只有孟星才有这个面子，从来没有听过雷宗圣女为其他人刻制过法宝。
雷宗圣女的青睐也不是那么容易得到的，对方可是雷宗宗主的候选人之一，将来有机会成为雷宗宗主，权势与实力都大得很，甚至在某方面，比朝廷的公主还更有地位。
……
嗖！
骨罗天从崩塌的山峰中飞了出来，脸色有些难看，胸口有些疼痛，模样也有些狼狈，跟他刚刚出现潇洒自如的样子，截然不同。
刚才阵法的反击之力，强大得异乎寻常，让他这个二品强者都被震得气血翻涌，差点一口鲜血喷了出来。
骨罗天心中恚怒，他从来没有在一个五品高手的手上丢过这么大的脸，这对他来说，简直是颜面尽失。
他不知道他的老冤家绝无风也受过这样的屈辱，如果知道，说不定他还会幸灾乐祸。
骨罗天眼中射出两道精光，全身肌肉鼓起，宛如一条条虬结的蛇一般，身上散发出强大无比的气机，手中出现了一把黑色的巨剑，剑刃闪烁着黑黝的光泽。
血魔教的教徒看见这一幕，心中都振奋无比，知道教主这次准备全力以赴，顿时纷纷呐喊起来。
“教主神威无敌！”
“教主，将这些朝廷的鹰犬都斩杀了！”
“扬我血魔教神威，教主天下第一！”
“这什么破阵法，不堪教主的全力一击。”
就连幕天馗、危天刀、邢搏风、邢一煊等人心中也产生了巨大的希望，只要破了这什么鬼阵法，那十几个魂天使就可以全部被斩杀，包括那个手段众多的孟星。
……
骨罗天气势攀升到巅峰，人剑合一，化为一道流光，掀起了一股风暴，向着孟星的天地玄门阵直奔而去。
轰！
黝黑的巨剑及狂暴的黑色气机，狠狠地斩在阵法上，旋即出现了一座座光门，剧烈地震荡着，仿佛要崩溃一般，却将所有的气机与能量都吞噬了进去，维持着一种将破未破的局面。
这一剑斩杀，一座山峰都被能轻松夷为平地，然而却未能斩破阵法上的符文。
巨剑上的气机能量消失得无影无踪。
骨罗天心中涌起了一股强烈的危机之感，随即便要后退，离开光门面对的地方，但就在这时，光门似乎炸了一般，毫无征兆地喷出了一股能量，直接轰击在他的身上，仿佛是突然喷发的火山一般，喷出了一股烈焰。
轰！
骨罗天的身体以更快的速度倒飞了出去，宛如高速飞行的流星，根本控制不住自身，砰的一声，又砸落在一座山腰中间，直接将这座山峰撞得崩塌摧毁，无数沙石飞扬在半空中。
山峰上站立着正在呐喊的许多血魔教的教徒顿时哑了一般，还没有反应过来，仍然跟刚才那批教徒一样，一个个也被炸飞了出去，宛如被抛飞的沙袋一般，被殃及池鱼。
落下来的时候，一个个筋断骨折，受伤不轻。
其他血魔教的教徒登时张大了嘴巴，呐喊的声音也发不出来，一片呆滞，甚至身体都有些哆嗦了。
幸亏教主没有撞击到他们的山峰上，否则，他们都要倒大霉了。
此时，四面环山的山谷，已经被摧毁了两座，这山谷都倒了大霉了。
幕天馗、危天刀也是心脏一阵颤抖，心中升起的巨大希望，硬生生地掐灭了。
这……真是见鬼了！教主爆发出这么强大的力量破阵，结果阵法没破，反倒把他自己轰飞了，可以想象这下场有多凄惨。
邢搏风、邢一煊感觉到自己的心脏都要撕裂了，毁天灭地般的力量，为什么就破不了那座阵法？
两个人感觉到双腿发软，浑身无力，脸色苍白如死灰。
完了，这一切都完了！

第478章、前往血魔教总坛

许多人想起刚才呐喊的“教主神威无敌”的话，顿时一脸羞愧。
这些话，似乎是在狠狠地打他们的脸，刚才喊得有多响亮，现在打得就有多响亮，脸似乎都在隐隐作痛。
幕天馗、危天刀的脸也在抽搐着脸，同时心中也倒吸了一口凉气，这阵法的反击之力，竟然这么强大，连二品强者都伤成这样，可见厉害。
看来，除非是达到了一品顶尖的境界，否则，根本无法破解这种阵法。
骨罗天运转体内气机，在修复着伤口，四分五裂的伤口很快愈合，那个黑洞也在慢慢复原。
过了一刻钟，除了一些内伤，他基本已经复原了。
骨罗天看了看那阵法，非常头疼，他还是第一次遇到这样难缠的阵法，破不了也罢了，竟然还会以强大的力量反击自己。
按理来说，这个世界极少有二品强者破解不了的阵法。
现在他走也不是，不走也不是，非常为难。走的话，几乎是颜面尽失了，不走的话，也无法破解，仍然是颜面尽失。
想了想，骨罗天嗖的一声，出现在阵法旁边，打算在这里死守，一定要杀了那个小子，才能挽回自己的颜面了。
对方这么多人，在阵法中没有吃的，肯定会只撑不下去。
骨罗天有些恼怒地说道：“孟星小子，我虽然破解不了你们的阵法，但是你们也出不去，只要你们出来，一定会落在我骨罗天的手上。你们的生死，仍然掌控在我的手上！”
“骨罗天教主，那你在外面等着我们支撑不住的时候出来吧，一定会让你满意的。”孟星笑呵呵地道，一点也不在乎的样子。
“哼！小子，我就不相信你还有其他办法，逃出生天，这方圆百里，我都会监视住，不会让你有丝毫的机会逃脱的。”骨罗天说道。
邢搏风、邢一煊原本绝望的心，又恢复了一些生气，对啊，只要孟星他们支撑不住，仍然有斩杀他们的机会。
看来，还是自己把孟星的手段想得太厉害了，以为血魔教教主破解不了阵法，就无法对付孟星他们了。
只要骨罗天严防死守，孟星他们肯定逃脱不了的。
即使孟星有瞬移手段，恐怕也无法瞬间离开百里，而且还有这么多魂天使衙门的人需要他照顾。
对了，这个小子似乎在绝神宗的枯叶城也使用过这样的手段，但当时他的对手是三品高手，自然没有二品强者那么厉害，所以还是被他逃了出来。
邢搏风也听到过一些这样的消息，但具体的情况却并不了解，都是捕风捉影的消息。
具体的消息绝神宗的高手也不会透露出去，毕竟这是丢脸的事情。
孟星却没有回应骨罗天，反而随意改变了一些符文，屏蔽声音，免得大家的谈话传了出去。
李墨淳脸色有些凝重，说道：“骨罗天把守在外面，咱们是不是没有机会逃出去了？咱们的干粮也不多了，支撑不了多久。”
众人纷纷看着孟星，大家还是非常担心能不能逃出去。
孟星笑道：“放心，咱们如果要逃出去，很容易，只不过，有些手段却暂时不能暴露出来，咱们暂时在这里住住，跟他们玩玩，顺便打探一下血魔教的内幕消息。”
“真的？”
“当然是真的。”孟星道。
众人也放下心来，知道孟星做事还是非常靠谱的。
“这些骏马怎么办？”李墨淳看着正在一边吃草的骏马，说道。
阵法笼罩的范围很大，还有一些野草可供骏马食用，但久了也会支撑不住。
“就在这里养着吧，这些草吃完了，我再去买一些草料回来。”孟星说道。
“咱们真的可以出去？”李墨淳还是有些不放心地道。
“我可以，你们暂时不可以。”孟星道。
传送阵这个秘密暂时也不打算告诉他们，除非迫不得已，他才会开启传送阵送他们离开。
这传送阵也是他的一个杀手锏，越少人知道越好。现在知道得非常清楚的，也只有真武宗一些最熟悉的人，还有道门雷宗的卓灵烟那些人。
众人开始在这里扎营，孟星也扎好了自己的帐篷，便开始休息了。
外面，许多血魔教的教徒开始散了，以他们的实力，留在这里根本没用。
有些四品高手留了下来，准备与教主镇守此地，必要时处理一些教主的事情。
幕天馗、危天刀等高手却回去坐镇血魔教，那里不能没有高手镇守。
邢搏风与邢一煊也留了下来，不亲眼看到孟星等人死亡，他们都寝食难安。

骨罗天却盘坐在一块巨石上，闭目修炼，恢复伤势，整个人都是一动不动，但谁都知道，他在监视着四周的一切情况。
一夜无话，双方都是相安无事。
翌日，孟星起来，修炼了一会儿功法，才走出帐篷，看见魂天使衙门的众人已经起来，正聚在一起聊天。
“孟兄弟，今日我们的干粮就要吃完了。”姜毅廷说道。
“我现在去找吃的。你们在这里等着。”孟星说道，拿出了长距离传送阵，激活了之后，他的身影很快就消失了。
“这是……传送阵？”李墨淳看了一眼，自然认了出来。其实他也已经想到，孟星肯定懂得一些道门的传送阵，就像他使用瞬移杀人的符印一样。
不过，李墨淳也不知道孟星这个传送阵能传到多远的地方，能不能携带其他人。
从阵法中看到外面的情况，只见血魔教的教主骨罗天毫无反应，仍然在闭目打坐；有十个血魔教的高手坐在附近两三丈远内，一副随时候命的样子。
另一边，却是邢搏风、邢一煊父子俩，两个人一副坐立难安的样子，不时在低声交谈着什么。
李墨淳哼了一声，对邢搏风、邢一煊两个叛变的人已经厌恶到了极点。
“这两个人都是该死！背叛朝廷，背叛魂天使衙门，背叛蔡督主，辜负了蔡督主的期望！魂天使衙门对这种叛贼也绝不会容忍，必须凌迟处死！”姜毅廷道。
“回去之后，我会将此事禀告给蔡督主，由他来决定。”李墨淳道。
一个时辰之后，孟星回来，带回来许多好吃的，也有一大堆喂马的草料。
其他魂天使这才相信孟星的手段，知道他在二品强者的监视下，也完全有能力离开这里。
众人顿时兴高采烈地吃着东西，孟星还买了酒，大家也喝着酒，一边笑谈着。
吃完东西之后，孟星道：“大家都在这里等着，我去血魔教那里瞧瞧。”
“头儿，那你小心一点。”周景云道。

第479章、宝库被搬空了

骨罗天监视着方圆百里，但他绝不会想到，孟星会去血魔教总坛。
孟星出现在十里之外，随即再次激活阵盘，又消失了。
此时，山谷中的骨罗天睁开了眼睛，感受了一下，十里之外并没有人员走动，刚才元气却是稍微波动了一下。
不过，他也没想到孟星会传送阵法，于是又闭上眼睛，也没有在意。
孟星却看到了血魔教的总坛位置，再次传送之后，便落在血魔教的小城池中。
这是一座依山而建的山城，两边是雄伟壮阔的高山，高山看起来险峻陡峭，山谷中却是阔大的平原，平原上建立了许多房子，除了两边的山作为天然的城墙，其他两边也建有高大的城墙。
孟星出现在一个房间里，房间里恰好空无一人，否则他还要多费一些手脚。
孟星看了看窗外，发现这房子正好临着街道，下面不时有些人行走，穿着打扮其实跟其他城市的差不多。
于是孟星出现在街道一个偏僻的地方，从那里走出来，汇入入群。
汇入人多的地方，骨罗天即使有通天的本领，肯定也无法发现孟星，更何况，骨罗天也不过只见了孟星一面而已，他轰击阵法的时候，孟星就躲在阵法中了。
这里其实还在骨罗天监视的百里范围之内。
孟星很快就找到了城池中央一座巨大的宫殿，四周也有许多小型的宫殿，拱围着这座巨大的宫殿，形成一个圆形。
大型宫殿中护卫森严，有许多六品高手站立在宫殿四周，肃然而立。
这些护卫孟星来说根本没用，他捏碎了一块符印，瞬间从一个偏僻的角落里消失，然后出现在大型宫殿的其中一个房间里。
之所以要出现在房间里，是因为房间碰见人的机率比较小，即使碰见了，以孟星的实力也很快可以解决。
孟星看了看这房间，发现这里竟然是一个库房，里面摆着许多箱子，他随手打开一个箱子一看，发现里面竟然是一箱银子。
又打开其他箱子看看，不是银子，就是黄金，还有一些珠宝，都被摆放得很好。
这也太巧了吧，竟然一来就是血魔教的宝库，怎么也不放到地下室去呢？
孟星展开精神力查探一番，发现这个地方果然有一个地下室，这些东西应该也是快要搬到地下室去，暂时还没有来得及时，便先放到上面了。
孟星又捏碎一块瞬移符印，瞬间穿透了实物的阻隔，出现在地下室，搜索了一遍，发现这里竟然储藏了大量的粮食及金银珠宝。
金银珠宝是在单独的一个房间里，并用石门关闭着，旁边有一个机关便可以打开。
孟星打开了之后，直接将金银珠宝一扫而空，然后又走了出来，将所有的粮食也搬空了，全部放到小铜储物空间中去了。
然后又走出库房，将库房里值钱的东西也搬空了。
做完这一切之后，孟星才走了出来，眼前是一条走廊，顺着走廊而走，前面也是许多房间，此刻却是寂静无声。
又走了一会，来到了殿前，眼前是一座阔大无比的空间，可以容纳几千人。
孟星看了一眼，便赶紧藏到了旁边，发现幕天馗、危天刀正在大殿中商量着事情。
“昨天受伤的那些人已经统计出来了，有两千三百四十五人。”危天刀说道。
“嗯！受伤重的，赔偿一百两银子，受伤轻的，便赔偿二十两银子吧。”幕天馗粗略计算了一下，说道。
“这会不会太少了？”危天刀问道。
“这已经够多了，若不是看在教主伤他们的份上，赔偿还会更少。”幕天馗道。
“这都是那个孟星搞的鬼，若不是他，咱们也不至于赔偿这么多钱，损失这么大。这些银子，都为了血魔教举事而用的，想要在大秦这片土地上争夺一块地，没有钱争夺不了的。”
“是啊！以咱们的修为，倒不在乎这些钱财，可是那些教徒与普通百姓，没钱又如何会跟着你打天下？”危天刀感叹地道。
危天刀随即吩咐了一个人，让他带人去库房提银子，给那些人发赔偿。
然后，那个人便带着一帮人去库房，过了两刻钟之后，他便急急忙忙地跑回来了，说道：“长老，不好了！库房的银子全没了。”
“全没了？怎么会没了的？”幕天馗说道。
“不知道。有二十多个箱子都被搬走了，显然有人进入了库房，使用道门的储物法宝，把那些银子都被搬空了。”那个人说道。
幕天馗与危天刀脸色一变，随即跟着那个人跑去库房，果然看见库房空空落落的，没有一块银子在那里。
幕天馗又打开了地下宝库，发现里面的宝物全没了，储藏的粮食也被搬空了。
“是哪个窃贼干的？”幕天馗爆发出了惊天怒吼。
这是血魔教的多年储藏，竟然被搬了空，对血魔教来说，损失太大了。
“快搜！此人应该没有走多远！”
“敢来我血魔教偷东西，这胆子太大了，我非要将他碎尸万段不可！”
“天杀的！这是想要断我血魔教的后路啊！没了钱财，我血魔教都无法发展起来了。”
“该死！被我抓到了，我要将他剥皮抽筋！”
幕天馗一声声怒吼道。
随即，血魔教的所有教徒都出动，搜查整个城池，挨家挨户的搜查。
幕天馗与危天刀站在大型宫殿的屋顶上，巡视着四周，一旦发现异常，便准备过去抓捕贼人。
整个城池的所有人顿时紧张起来，也知道了血魔教的总坛丢失了许多宝物。
这对所有人来说，是从来没有发生过的事情。
谁敢嫌命长，去偷教宗的东西。
整个城池有几万人，说多也不多，说少也不少，但这些教徒搜查还是非常迅速的，很快就搜查完了，都回来禀告，没有什么发现异常的。

幕天馗与危天刀在屋顶上俯瞰四周，将整个城池都看在眼里，巡视了几遍，也没有发现什么异常。
仿佛来血魔教偷窃的人，凭空消失了一般，根本没有蛛丝马迹。
幕天馗与危天刀愤怒之极，却根本找不到人，两个人的脸色都非常难看。
按理来说，根本不会发生这种事情的，血魔教的守卫森严无比，而且教主也在附近那座山谷中镇守，也在监视着方圆百里，血魔教的总坛其实也在他的监视范围内。
而他们两个也在镇守着总坛，四周有什么风吹草动，他们都会及时发现的。

第480章、总坛宫殿崩塌

幕天馗、危天刀闻言，顿时心中一惊，急忙从大型宫殿的屋顶上飞了下来，直接飞入了宫殿之中。
只见孟星正坐在血魔教教主的宝座上，笑盈盈地俯视着进来的两个人。
“你……你怎么出来的？你怎么来到这里的？”幕天馗惊怒交加。
他们一直在监视着整座宫殿，也在监视着宫殿内部，却一直没有发现其他人影。
“自然是飞进来的了，只是我飞进来的时候，你们看不见而已。这是我的特殊手段。”孟星笑了一笑，说道。
“这么说来，我血魔教的宝库，也是你搬空的了？”幕天馗愤怒地道。
“你说对了。还别说，你们血魔教的银子还真是多啊！我这辈子也是第一次见到这么多的金银珠宝，岂有不搬空的道理？”孟星说道。
“还有，这宝座也是挺舒服的。不如这样，你们都拜我为教主好了，你们那个废物教主骨罗天，不要也罢。”
幕天馗与危天刀的眼睛都赤红了，这简直是欺负到家门口来了，搬空了宝库不说，还想大家拜他为教主？这简直是对血魔教的侮辱。
嗖！嗖！
两个人的手中都出现了一把大刀，刀尖指着孟星，一齐怒吼道：“小子！去死吧！”
黑气的气机涌动，两个人随即向孟星斩杀而去，人刀合一，化为黑色的刀芒。
轰！轰！
宝座被斩得粉碎，化为齑粉。
孟星却出现在大殿的另一边，笑道：“你们这是想谋夺教主之位，竟然敢毁坏骨罗天教主的宝座，这是叛教的大罪，罪该千刀万剐！”
幕天馗、危天刀愣住了，刚才他们气怒攻心，都没有想到这一层，经孟星一提醒，登时冷汗都出来了。
毁坏教主宝座，确实是大罪！至于是多大的罪责，也要看教主的心情来定。如果教主的心情不好，恐怕就会当做是叛教大罪，举手就有可能将人灭杀了。
总而言之，这也是对教主的巨大侮辱。
“孟星！我要将你千刀万剐！”幕天馗愤怒无比，这一切都是孟星搞的鬼，只要杀了他，教主也不会怪罪到他的头上。
轰！
幕天馗手中提着刀，全力爆发气机，挟带着奔腾的风暴，向孟星怒斩而去，不杀了孟星，难以泄心头之恨。
另一边，危天刀也是全力出手，两个人都被孟星气得暴怒无比，全力拼杀。
两股滔天骇浪，向孟星冲杀而来，仿佛要把他湮灭。
孟星手中出现了神剑，嗖嗖两剑斩出，顿时把两个人的气机都斩爆了，无数的罡气顿时四散飞溢，仿佛一场飓风一般，直接将这座大殿也轰塌了一半。
轰！
失去了支撑，另一边也倒塌，整座大型宫殿都崩溃了，将整座城池的人都惊动了。
“发生什么大事了？”
“总坛的宫殿都倒塌了！”
“这……这是象征着我血魔教至高无上的宫殿啊，竟然就这样崩塌了？”
“看！是两位长老与人在厮杀！”
“这位就是窃贼，偷了咱们血魔教的宝库？”
许多人惊呆了。
“这是朝廷的金级魂天使！”
“见鬼了！他是怎么从教主的监视之下逃了出来的，竟然还来我们血魔教捣乱？”
“这是想把我们血魔教都毁了啊！朝廷的鹰犬，就是没安好心！”
“杀！杀了朝廷的鹰犬！”
“我血魔教岂能容忍朝廷的鹰犬来欺辱？”
……
许多血魔教的教徒纷纷围了上来，一个个都愤怒无比，手中提着兵器，喊杀声震天。
幕天馗、危天刀心中都火气冲天，因为血魔教的教坛都被孟星这个家伙弄炸了，已经完全毁了。
这下子的损失，简直是不可估量。
“哈哈！两位，不陪你们玩了！我先离开了！”孟星笑道，捏碎了一块玉佩，瞬间离开了这里。
因为他已经感应到骨罗天正风驰电掣而来，显然也发现了这里的异常。
孟星出现在一个偏僻的地方，然后赶紧拿出阵盘，激活之后离开了，出现在十里之外，再次传送，便直接回到那座无名山谷的天地玄门阵中。
此时，骨罗天也回到了血魔教总坛，一见眼前的情景，顿时惊呆了。
“谁干的？”骨罗天怒吼道。
血魔教的那座大型宫殿，象征着血魔教至高无上的神圣宫殿，竟然化为了废墟，骨罗天自然是愤怒之极。
幕天馗脸色苍白，拱手说道：“教主，那个孟星不知使用了什么手段，熘了出来，把咱们的宝藏都搬空了。我们因为阻止他，发生了剧烈的厮杀，导致这总坛宫殿被毁。”
骨罗天眼睛顿时燃烧着一股愤怒的火焰，盯着危天刀：“此言属实？”
危天刀心中悚然，拱手道：“教主，属实。属下也动手了！”
轰！
骨罗天顿时冲天而起，脚下地面因为巨大的冲击力，四分五裂，他化为一股风暴，向着那座山谷滚滚而去，四周的空气仿佛都炸裂了一般。
这股强大无比的气势，吓得整个城池的人都簌簌发抖，仿佛面对洪荒巨兽一般。
很少有人见过教主发出这么大的怒火，这对许多人来说，还是第一次看见。
“快！大家一起去看看！”
“这次教主真的发了大火，那个窃贼恐怕逃不掉。”
“这也不一定。你不知道，教主已经对付过那些人，结果都是无功而返。”
“咱们都去看看。”
“实力低的就不要去了。据说这次教主遭遇到了莫名的打击，使得四周观看的人都受到了波及，筋断骨折，有些人还差点没命了。”
“我还是抑制不住好奇，咱们远远地看就好。”
“咱们看见不对劲就快跑，否则，将自己的命搭进去就不值得了。”
……
许多人涌出城池，向那座山谷附近跑去，他们明知道危险，还是想看看。许多人都是无法抑制自己的好奇心。
幕天馗、危天刀也御空而去，两个人的心中都憋着一股火，就好像要点燃的炸药一般，随时都要爆炸。
对孟星的愤怒，已经达到了无以复加的地步。
轰！
巨大无比的声响传来。幕天馗、危天刀举目看去，骨罗天已经在轰击大阵。

“小子！出来，你竟然敢毁坏我的总坛大殿，老子要杀了你！出来！”
骨罗天怒吼道，一拳已经砸到了阵法上，无数的气机在拳头上炸裂。
一座座光门闪现，将轰击在符文上的气机吸收，然后骨罗天就被轰飞了出去。

第481章、分钱

“咳咳！也没干什么事情，只不过是把血魔教的家底搬空了，还把他们的总坛大殿也搞崩塌了。”孟星说道。
众人顿时目瞪口呆，把人家的家底都搬空了，还把人家的总坛也毁坏了，这还算没干什么事情？
周景云打了一个趔趄，差点栽倒在地上，他就知道，孟星出去准会发生点什么大事。
上次跟着去云州，也是折腾得不行，搞得蛮族大军都崩溃了，回来的时候还拐回来一个王妃。
想起来那个王妃大婶普通的相貌，他就觉得孟星的口味极重。
这次又是一样，竟然把人家血魔教的家底都搬空了，还把人家的总坛大殿也搞毁了，人家不气疯才怪。

眼看骨罗天杀红了眼睛的样子，周景云都觉得，他们这次不知道能不能安全返回京城。
不被人家一路追杀着回去才怪。
“咳咳！孟兄弟，我李墨淳谁都不服，就服了你！”李墨淳说道。
大家本来是查血魔教在南疆的活跃情况，想搞清楚血魔教究竟是想干什么，孟星却是直接把人家的血魔教都拆了，不服不行。
这下好了，血魔教的底细恐怕都查得很清楚了。
“我最佩服的也是孟兄弟，这种手段，已经完全可以堪比二品强者的实力。”姜毅廷也惊叹道。
……
轰！轰！
骨罗天轰击几拳，便被阵法反击了几拳，每一拳都被反击了出去，轰在了他自己的身上。
按理来说，他是二品强者，应该能够以极快的速度逃离，但却偏偏逃脱不了，反应的速度跟不上阵法反击的速度。
这就像普通人一拳打在墙上一样，墙壁上的反作用力也直接把拳头弄得破裂出血。
骨罗天的衣服都被轰得破破烂烂，有几处出现了窟窿，血肉模湖，身上的血肉撕裂，鲜血喷溅，若不是依靠二品境强悍的恢复，此刻已经足以致命。
轰！
骨罗天又被强大的反击之力轰飞了出去，这次由于他出力更大，反击之力也更强，直接把原来撞塌了一半的山峰全部撞得崩溃，一阵山崩地裂，骨罗天却半天也没有爬起来继续攻击。
等他爬起来的时候，全身破破烂烂的样子，身上的血肉没有一块完好的地方，让众人都惊呆了。
血魔教的教徒简直不敢相信，他们的教主会变成这个样子，简直是比乞丐还凄惨的样子，唯一比乞丐强一点的，就是身上的气势非常强大。
幕天馗、危天道也是面面相觑。
邢搏风、邢一煊却是心中冰凉，如坠冰窖，他们刚才也听清楚了，孟星竟然可以无视二品强者的监视，直接出现在血魔教的总坛，并且把血魔教的总坛也毁坏了，所以骨罗天才会这么暴怒的。
这说明，孟星他们想要逃走，恐怕非常容易，骨罗天根本阻拦不住。
孟星竟然有这种手段，这对邢搏风他们来说，却是不好的消息。
邢搏风现在是后悔莫及，早知如此，就不该那么快冒出头来，暴露自己。
骨罗天没有继续轰击了，脸色难看，消失在此地，回去养伤了。
幕天馗、危天刀神情复杂，吩咐一些高手在这里看着，也准备离开此地。
血魔教总坛被毁，他们肯定是要回去重建的。
“幕长老，幕长老，我们怎么办？”邢搏风赶紧说道。
他现在也怕留在这里，骨罗天离开了，已经没有人是孟星的对手，对方想要杀他们很容易。
必须有骨罗天的庇护，他们父子俩的性命才能安全。
但对邢搏风来说，却也是很难忍受的，他在京城辛辛苦苦建立的一切，就这样烟消云散，必须在南疆这样落后的地方苟且偷生了。
幕天馗看了他一眼，道：“你们跟我来吧，我拨给你们一个地方住着。”
“是！是！多谢幕长老！”邢搏风客气地说道。
心中却有些悲凉，对方根本没把他们当成自己人，也没说要让他们加入血魔教，说不定还会刻意防备着他们父子俩。
看来，必须抓紧康亲王这条线了，如果与康亲王好好合作，说不定还有重返京城的机会。
邢搏风、邢一煊跟着幕天馗离开，其他人也纷纷散去，心中仍然在惊叹着那阵法的厉害。
连教主骨罗天都铩羽而归，其他人更加对付不了。
……
周景云狠狠地盯着邢一煊离去的背影，说道：“头儿，你怎么不出去杀了他们父子俩？”
“你以为孟兄弟不想出去？这里肯定还在骨罗天的监视范围内，孟兄弟一出去，骨罗天肯定就会出来杀他。”姜毅廷道。
“这父子俩太可恶了，竟然敢背叛魂天使衙门，还与血魔教勾结谋划着来杀我们，若不是头儿的实力厉害，咱们肯定要被他们两个谋杀了。”周景云道。
众人都是纷纷破口大骂。
骂了一阵，周景云望了望孟星，笑道：“头儿，你搬了血魔教的家底，是不是把血魔教的宝库也掏空了？”
孟星笑道：“那当然。”他手一挥，眼前便出现了三个箱子，打了开来，其中一个是装满了黄金，另外两个是装满了白银，耀眼的亮光都亮瞎了大家的眼睛。
“我这辈子都没有见过这么多银子！”一个铜级魂天使揉了揉眼睛，说道。
“我只在抄家的时候见过，可惜却不是我们自己的。”
“孟大人，你发财了！”
孟星笑道：“这个大家一起分了吧。李大人，你来给大家分，按照级别来分，级别高的多分一些。反正也是血魔教的，大家不用客气。”
“多谢！大家都依靠孟兄弟你发财了！”李墨淳也笑道，随即算了算箱子里的金银，按照级别给大家一起分了。
李墨淳也没有多拿，只拿到跟银级魂天使的差不多。
那些铜级魂天使拿到的银子差不多也有一千两银子，这对他们来说，已经是天降横财，非常知足了。
这一趟什么都没有损失，反而赚了一辈子都难以赚到的钱财。
众人对孟星也更加客气，心里也更加佩服。
孟星的实力都在众人之上，已经可以媲美三品强者，他却没有丝毫的架子，跟大家都很聊得来，这次还给大家一起分银子，众人自然是不无感激。
孟星一挥手，眼前又出现了一大袋子粮食，以及一桶以前储存的水，说道：“大家都拿去做饭吃吧。等回去京城，我再给大家一人发五袋子粮食。”
众人自然是兴高采烈，心满意足。在这个年代，粮食都是非常珍贵的，五袋子粮食也值不少钱。
剩下的大部分黄金银子与粮食，孟星打算存储起来，也不上交给朝廷了，他感觉这朝廷局势动荡，大秦的百姓生活艰难，民不聊生，将来还不知道会出现什么情况。
众人吃了饭，收拾好了东西，孟星又熘出去察看情况，如果骨罗天没什么动静，他就准备带着大家离开这里。

第482章、魔神将醒，血罗

在人多的地方，骨罗天应该比较难感应到一个细小的个体，而且也不可能时时感应扫描，这毕竟也是需要耗费精力的事情。
况且，骨罗天受到这么重的伤，修复的时候也需要耗费精力。
所以，孟星出现在血魔教总坛这里，也是为了试探一下，看看是否如自己所想的那般。
孟星从偏僻的一个角落里走了出来，汇入人群之中，很快就来到城池中间的地方，看见有许多人正在热火朝天的建着宫殿。这些人还真是迅速，刚毁坏就开始建了。
至于骨罗天、幕天馗、危天刀等却不知道去了哪里。
孟星听了一会儿，这才知道，这座山城西面靠山的地方，还有一座神庙，这座神庙非常古老，是血魔之神的神庙，血魔之神亦称为魔神。那里有一些宫殿，骨罗天、幕天馗、危天刀等人就在那里。
孟星想了想，便向西面那边走去，不过也小心翼翼，随时准备跑路。幸亏他没有经常露面，许多人都不知道他的相貌，所以走在这座小城池中，也没人认得出来。
而且孟星也尽量走人多的地方，混淆骨罗天的感应。
走了一会儿，孟星终于看见了那座神庙，正矗立在山边，有九十九个阶梯，通往神庙，地势比其他建筑高了一些，附近有几座宫殿，虽然不是大型的，但看起来也很豪华。
孟星停下脚步，看了几眼，也不敢靠近，便欲转身离开。
就在这时，一道乌黑的魔气从神庙中冲天而起，轰的一声，整个城池都震颤了起来，仿佛有洪荒巨兽，要从地底下挣脱而出。
神庙中散溢而出的魔气，开始向四周扩散，仿佛是末日降临一般。
嗖！嗖！
骨罗天、幕天馗、危天刀等血魔教的人出现在神庙前，一个个跪了下来，朝着神庙参拜。
“魔神，魔神即将苏醒了！魔神将会庇护我们血魔教，带领我们血魔教成为天下之主。”
有人惊呼道。
许多正在行走的人也停了下来，一片虔诚地跪下，朝着神庙参拜。
魔神即将苏醒？那不是超脱品级的强者吗？她已经像神一样，如果苏醒过来，这天下岂不是大乱了？孟星心神震撼，甚至心中有些惊悚。
忽然，神庙中传来砰的一声，仿佛有什么东西炸裂了一般。
难道是魔神真的苏醒了？
众人都是面面相觑。即使是骨罗天，神情也有些惊疑不定地盯着神庙。
“哈哈！借助魔神的神力，我终于苏醒过来，也不枉我坚持了这么久！”
一个身材高大的人哈哈大笑地从神庙中走了出来，出现在众人的面前，气势强大，仿佛就是魔神降临一般。
“父亲，你……你苏醒了？我还以为你……”骨罗天赶紧站了起来，惊喜地道。
“我还有一丝意识，身体进入了假死的状态，没想到就这样过了一年又一年。幸亏你把我的尸体也保存完好，否则，我今日不可能复活。”
说话的人，自然是骨罗天的父亲，血魔教的前任教主，血罗。
“现在已经过了多少年了？”血罗问道。
“五百多年了，嗯！有五百一十五年。”骨罗天道。
“这么久了？没想到啊，我竟然沉睡了这么久。当年我嘱咐你将我的尸体放在神庙之中，看来你做得很好。嗯！你的修为竟然也是二品魔主之境，看来这么多年，你也在刻苦修炼着。”血罗感慨地说道。
“父亲当年的教诲，我自然记在心里。”骨罗天道。
“哈哈！很好！很好！不过，这么多年我在魔神之力的浸染下，我的修为也有了很大的提升。”血罗道。
骨罗天又惊又喜：“父亲你达到一品魔圣之境了？”
“是的！我现在就冲击一品魔圣之境！”血罗说道。
轰！
从他的身上也散发出冲天的魔气，仿佛是从天空倾泻而下的瀑布一般，与半空中的魔气纠缠在一起，然后宛如长虹吸水，将弥漫在整个城池的魔气都吸收了过来。
神庙散发出的魔气，都被他吸收到体内，然后他的身躯开始变大，身材开始变高，最后化为九丈多高的巨人，仿佛拥有擎天的神力一般。
吼！
他的一声巨吼，顿时天地席卷，乌云滚滚，仿佛整个天空都颤抖了一下，但四周的建筑却不受影响，显然他是有所控制，否则这一声吼，四周的建筑都可能化为废墟。
孟星心中惊悚，感受到了巨大的生死危险，一品强者，竟然是恐怖如斯。当日禅林寺的释空大师晋升一品的时候，都没有给他这么强大的压迫之力。
现在，这个一品强者，要杀他恐怕就如杀小鸡一般。
孟星悄然退到一个偏僻的地方，拿出传送阵盘，激活之后，瞬间就离开了。
看来，必须赶快离开了，否则一品强者对他们出手的话，那阵法恐怕抵挡不住。

临走之前，孟星看了一眼屏幕选项。
【一、悄然退走，保命要紧。】
【二、与血罗一战，你可能会被击杀。】
【三、与血罗、骨罗天一战，你可能会被虐成渣渣。】
孟星果断地选择了第一项。
【任务已经完成，获得随机奖励：阵法+1】
不错，不错！好久没有提升阵法属性了，这次终于获得一点。
……
禅林寺，一间静室中，正在闭目盘坐的释空大师睁开了眼睛，站起身来，走出静室，向南而望。
度空大师走了过来，合十说道：“师兄，有什么事情吗？”
“南疆似乎有大事发生，有人晋升一品了，天地元气都向那边聚拢，可能是血魔教的教主晋升一品了。”释空大师说道。
“这天下，大乱将至啊！”他叹息了一声。
“师兄，这无可避免吗？”
“无可避免！她……不可能沉睡那么久，已经蠢蠢欲动。”
“他？”度空大师有些不明白。
释空大师没有解释，只是望着南方，沉吟出神。
……
道门雷宗，一座大殿之中，一个飘逸出尘的中年人也睁开了眼睛，走出大殿，看向南方。
“血魔之神即将苏醒，有人晋升一品，这魔门势力大增，天下大乱将至。”中年人喃喃低语。
“必须尽快突破一品境了，否则，雷宗将无力抗衡。”
说着，他身子一闪，又回到大殿的宝座上，继续盘坐修炼，感悟道法。
……
绝神宗，大殿之中，正在手捧卷册的绝无风也走了出来观望了一会，眼神中有些震惊，咬了咬牙，便回到大殿中，继续观看手中的卷册。
“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄……”
“该死！我怎么感悟不出来？难道是因为这经文有错？不行！我一定要悟出来，晋升一品，否则，我与骨罗天一战，绝无胜算的可能！”
就在这时，缪四亥出现，手中拿着一副卷轴，拱手说道：“宗主，完整无误的经文已经拿到。”

第483章、一品强者破阵

血罗晋升一品魔圣之境，自然惊动了四方强者，纷纷各有感应。
京城的蔡瀚、凰火教的教主苏仙韵等人，自这日之后，神情一直都无比凝重。
魔门体系出现了一品强者，对天下人来说，都是巨大的灾难，因为魔门崛起，势必会祸乱天下，争夺天下的地盘。
蔡瀚甚至走出京城，来到津州禅林寺，拜谒释空大师，两个人交谈了许久。
这些强者的反应，孟星自然不知道，回到无名山谷的阵法中，他的神情也是凝重。
“孟兄弟，刚才那一声巨吼，发生什么大事了？”李墨淳问道。
众人都被吓了一跳，那巨吼声太近了，就仿佛是在耳边的惊雷一般。
孟星道：“咱们快点逃走吧，血魔教出现了一品强者，我这阵法无法抵挡一品强者。”
“一品强者？是骨罗天成为一品强者了？”李墨淳吓了一跳。
“不是，是他的父亲复活了，成为一品强者了。大家快收拾东西，咱们赶紧逃走！”孟星道。
“等一会你们先逃走，我继续待在这里，迷惑血魔教的人。”顿了一下，他又道。
“那外面那些人怎么办？”李墨淳问道。
“我一会儿杀了他们，你们就可以逃走了，到时候我会去找你们。”孟星说道。
“好！”众人也感受到了事情的严重性。
一品强者，绝对没有人能够抗衡得了。
众人商议好之后，赶紧收拾了东西，并牵了各自的骏马，然后便静静地等待着。
孟星走出阵法之后，嗖的一声，出现在那些四品高手身边，一一出手斩杀，那些人瞬间倒地毙命，根本没有反应过来。
这个时候逃走是最好的时机，因为这个时候骨罗天肯定没有时间理会这里的事情。

对他来说，肯定是他的父亲血罗更加重要。
孟星走进阵法之中，然后带着众人从后面走了出去，让众人赶紧离开此地。
众人一一上马，疾驰而去。
孟星却走到前面杀人的地方，坐在阵法外面边缘，让骨罗天能够感应到，并且证明自己没有离开此地，给其他人争取逃离的时间。
当然，其实孟星完全可以带着这些魂天使的人通过传送阵直接回到京城的，但孟星却不想暴露远距离传送阵的秘密。
毕竟这些魂天使衙门的人也不完全可靠，防人之心不可无。
若是血魔教的人知道他有这种远距离的传送阵，说不定就更要全力追杀他了，这种东西对谁来说都是巨大的威胁。
而且他也担心将一品强者带到真武宗去，那就麻烦了。
孟星在外面等了一天，到了晚上，就回去阵法中睡觉，这个时候，魂天使衙门的众人应该已经走了很远。
翌日，孟星又出现在阵法外面，过了不久，幕天馗、危天刀竟然出现了，看见地上的死尸，登时脸上一变。
幕天馗怒吼道：“孟星，你又敢杀我血魔教的教徒？”
“杀了就杀了，又何不敢？”孟星哼了一声，说道。
“我连你们都敢杀，更何况是他们？如果看不惯，咱们再来一战如何？”
幕天馗登时噎住，孟星还真敢杀他们，若不是他们实力强大，早已经被杀了。
幕天馗冷笑道：“我们血魔教已经有了一品境的强者诞生，你们就等着送死吧。”
“原来昨天那个吼声是一品强者的诞生，我还以为是一头野兽，忽然狂性大发，在你们血魔教肆虐呢。”孟星说道。
幕天馗自然不知道孟星胆子很大，已经偷偷地熘到血魔教总坛去了，连骨罗天也没有发现。
其实这也是因为孟星修为是三品境的原因，而且也有系统赋予的隐藏属性，隐藏气息与修为，骨罗天不容易发现，而且又有从容逃走的手段，所以才有这么大的胆子敢熘到血魔教的总坛。
如果没有把握的事情，孟星也不会去干。
幕天馗哼了一声，知道孟星在讽刺揶揄血魔教的一品强者。他与危天刀转身就离开了。
过了不久，血罗与骨罗天竟然同时出现在这里，身后跟着幕天馗、危天刀等人。
孟星早在看见血罗的时候，便赶紧闪进阵法中，心中也有些震惊，这一品强者这么快就要出手了？一点也没有一品强者的风度啊。
“你说的就是这座阵法？”血罗问道。
“是的。父亲，这座阵法非常厉害，而且还有反击之力，连我也破解不了。”骨罗天说道。
“刚才熘进去的那个小子就是布置阵法的人？现在的毛头小子都这么厉害了？”血罗道。
“是啊！他的年纪才二十多岁，修为已经是五品境，确实非常厉害。”骨罗天道。
“哦！我倒要看看，这阵法究竟有多厉害！”血罗道。
以他的修为，自然不把五品境放在眼里，虽然年纪轻轻已经是五品境了，但只要没有成长起来，进阶到二品以上，仍然是个随时都会陨落的人。
所以，他比较在意的是这座阵法，毕竟在他的印象中，这样的阵法很少见。
血罗身上气势散发，一手握拳，一股黑色的气机便萦绕在手臂上，然后一拳砸出，劲气炸裂，云气翻滚，轰击在阵法上。
轰！
一道道符文闪烁，凝聚成一座座的光门，抵挡吸收着血罗的黑色气机，刹那之间，这股气机便化为强大的力量，反馈到他的身上，打得他身上火星四射，他身上的血肉宛如是一块金刚石一般，坚硬无比。
血罗有些惊讶，这阵法他一击竟然不能攻破，确实是厉害得很，他虽然没有全力以赴，但也出了两三成的力量，已经相当于二品修为的人攻击了。
轰！轰！
血罗又连续轰出了两拳，打得阵法光门激荡不已，反击的力量也打在他的身上，当当作响，劲气炸裂，但他却浑然无事，宛如被挠痒痒一般。
骨罗天、幕天馗、危天刀等人都惊讶不已，不仅是惊讶一品强者的厉害，也惊讶这阵法的牢固，血罗都轰击了几拳，居然都没有攻破。
阵法之中，孟星拿出了远距离传送阵盘，激活等待在一旁，随时准备跑路。
同时，他脑海中也在运转阵法属性，查看这座阵法的漏洞，一品强者如果能够攻破，肯定是有漏洞的，只要修复一下，说不定就可以抵挡一品强者了。
阵法外面，血罗皱了皱头，他都出了五、六成的力量，都无法攻破阵法，看来还是小瞧这阵法的厉害。
看来，必须得出绝招了。
血罗功法运转，身躯化为三丈多高，体形茁壮，虽然比九丈高气势弱了一些，但仍然非常厉害了。

第484章、最重要的消息

一品强者的全力一击，自然是恐怖无比，阵法符文无法全部吸收，并反馈出去，自然是把光门都撑爆了。
但阵法符文仍然顽强地支撑着阵法不破。
阵法中，孟星脑海中的阵法属性也在调动着，一道道符文排列着顺序，在模拟着这次攻击产生的效果。
孟星也是若有所悟，对这座阵法的提升又有了新的想法。
骨罗天、幕天馗、危天刀等人却是微微一愣，血罗已经出了这么大的力量，这阵法仍然不破，真的是难以想象的坚挺。
创造这座阵法的人也太厉害了吧，竟然造出了这样的阵法，连一品强者也无法一下子都攻破，这已经是非常了不得的事情了。

他们自然不知道，这是孟星改造的阵法，其实也算是孟星结合众多阵法原理，来重新创造的，恐怕已经跟真正的天地玄门阵不太一样。
“吼！吼！吼！”
血罗连续吼了三次，也连续砸了三次拳头，每一拳都能开山裂海，打得四周的天地都扭曲，一道道罡气炸裂。
天地玄门阵终于支撑不住，一道道符文开始崩溃，无法凝聚成光门，卡察，一个阵盘碎裂，紧接着一个又一个，九个阵盘纷纷爆碎，阵法消散。
而孟星却消失了，其他魂天使衙门的人也消失不见，甚至连骏马都不存在了。
骨罗天、幕天馗、危天刀等人愕然，面面相觑，不知道这些人是什么时候离开的。
“那个小子逃走了？”血罗皱了皱眉头，“他是怎么逃走的？难道是使用了上古传送阵？”
“上古传送阵？”骨罗天道。
“对！这种传送阵布置很繁琐，但能穿越千里之远。他如果懂得施为，此刻恐怕已经在千里之外。”血罗道。
“不然，他刚才逃走的时候，我肯定能够感应得到。没想到，这个世界上，竟然出现了这样的能人异士，即使是在五百多年，也不多见。”
骨罗天查看了一下现场，道：“没有阵法施展的痕迹，应该不是施展了传送阵吧？”
“不！他应该是使用了比较新颖的阵法之道，就像这座破解的阵法一样，每个方位都有玉色碎末，而不是阵旗之类的。”血罗道。
骨罗天又查看了一下，惊讶地道：“还真的是如此。这个小子，真的很厉害。”
“教主，据幕某所查，这个孟星所用的阵法及法宝，都是出自道门雷宗的门人之手。”幕天馗抱拳说道。
“原来如此，道门雷宗，一向都是我魔门的死对头。等我完全恢复好了之后，定然要去雷宗走一遭。”血罗说道，眼神凌厉。
“父亲，还能抓住那个小子吗？”骨罗天问道。
“我的感应范围在三百里左右，我试一下。”血罗闭上了眼睛，过了一刻钟，他睁开了眼睛，摇头说道：“我搜索了方圆三百里的地方，没有查到那个小子，他应该是在千里之外了。”
“便宜他了，竟然让他逃走了。”骨罗天狠狠地说道。
另一边，出现了邢搏风父子俩，远远地望着血罗这边，两个人都是振奋不已。
“有了一品强者在这里，咱们安全不少。”邢一煊道，“可惜没有抓住那个小子，否则就将他千刀万剐！”
“一品强者，当真是令人羡慕，已经是这个世界上最顶尖的强者了。”邢搏风道。
“爹，你只要努力，说不定也可以修炼成为一品强者。”
“我也想，但是我先天不足，这辈子恐怕没有希望。”
“爹，什么是先天不足？”
“就是天赋不够！”
“爹，那你说孟星这个小子有没有可能成为一品强者？”
邢搏风沉默了一会，道：“他还真的有可能。所以，咱们没有退路了，必须抱紧康亲王的大腿，或者借别人的手，杀了孟星。”
……
孟星出现在一条向北而行的大道上，静静地等待了半天，便看见了正在赶路的众多魂天使。
“咦！头儿，你怎么这么快？”周景云道。
“我一个人御空飞行，又使用了一些道门的飞行手段，当然快了。”孟星说道。
“孟兄弟，这是你的骏马。”李墨淳骑着自己的马，把孟星的骏马牵了过来。
“这一路上没有遇到血魔教的人吧？”孟星问道。
“我们一路上都抄小路来的，而且也注意了沿途可疑的人，血魔教的人应该没有发现。”李墨淳道。
“嗯！那我们都回去京城吧。”孟星说道。
于是，众人风尘仆仆，一路上向京城的方向奔驰而去。
这次他们也获取了许多有用的消息，已经算是超额完成，虽然没有把血魔教的主要高手杀了，但这本来不是他们能够做到的事情。
而且，把血魔教的总坛拆了，孟星又把他们的宝库都搬空了，已经足够给血魔教造成极大的影响。
但最重要的消息，还是血魔教的前任教主血罗复生，成为一品强者的事情。这也说明，血魔教又有足够的实力，来争夺天下，这天下也更加危险了。
五天之后，众人终于回到了京城，回到了魂天使衙门。
李墨淳、孟星随即被蔡瀚召见，来到了魂天阁三楼。
李墨淳首先将一路上的事情讲述了一遍，有些不知道的，便由孟星来补充。
“督主，邢搏风叛变，与其子邢一煊已经成为血魔教的教徒。”李墨淳道，又将当时的情形简述了一遍。
蔡瀚点了点头，脸色不变，对旁边的丁吹雪道：“你带人前去抓捕，将邢家的人打入大牢，抄家，等候皇上的发落。如有反抗者，格杀勿论！”
“是！”丁吹雪神情冰冷，领命而去。
“血魔教的前任教主复生，已经成为一品强者，实力恐怖，当时孟大人亲眼所见。”李墨淳道。
蔡瀚看了孟星一眼，露出询问的神情。
孟星道：“当时血魔教的神庙魔气爆发，使得天地震动，而血罗应该是在这魔气的侵染下，获得了庞大的魔气，恢复了体内的伤势，从假死的状态中苏醒过来。”
孟星将当时的情形讲述了一遍。

第485章、要钱没有，要命一条

“不过，对我们来说，最令人担心的是，是超脱品级的强者即将复苏，一旦她们复苏，这天下将大乱，而人类恐怕再无生存之地。”蔡瀚缓缓地说道。
“这怎么会？”李墨淳震惊地道。
“超脱品级的强者最强的威力，就是污染在掌控范围的子民，使得他们失去灵魂，随意驱使宰杀，掠夺他们的元气生机，人类就成了她们圈养的动物，再无晋升的可能。不管是血魔之神，还是蛮神、妖神，都有这种强大的能力。”蔡瀚说道。
“那些人信仰这些神，岂不是甘心受这些神的宰割了？”孟星说道。
气质儒雅的蔡瀚给自己倒了一杯茶，轻轻地抿了一口热气腾腾的茶水，说道：“他们虽然信仰这些神，但也只想通过这些神来获取力量，却不想成为被神任意宰割的人。所以，血魔教的血罗肯定也不希望超脱品级的强者苏醒，也在想办法压制血魔之神。”
“或者，他攫取血魔之神的力量，成为超脱品级的强者。”
“所以，血罗一直野心很大，想要晋升到一品强者，只要晋升到一品强者，他的机会就很大了。而且，这个世界也不允许一个体系，存在两个超脱品级的强者。”
这个世界不允许同一个体系，存在两个超脱品级的强者？孟星有些惊讶，他还是第一次听到这样的说法。
“那修武体系呢？”孟星问道。
“修武体系虽然经过一万年的发展，更加繁荣昌盛，但至今未曾出现过超脱品级的强者，所以谁也不知道，这修武体系的超脱品级强者究竟有多厉害。”蔡瀚澹澹地说道。
“因为没有人成功过，所以一切都要经过修武者的摸索，即使是当年的景隆大帝，据说也才是一品圣境的强者。但也不知道什么原因，他晋升到一品便很快陨落了。”
孟星点了点头，这也是一道秘幸，景隆大帝的古墓中也没有相关记载。
“好了。就谈到这里吧。事情我已经知道了。”蔡瀚挥了挥手，让李墨淳、孟星离开，他独自在沉思着。
孟星下了魂天阁，给大家各发了五袋子粮食，便离开了魂天使衙门，径直向王妃的宅院方向走去。
刚走进宅院，便看见王妃在石板上捣洗衣服，旁边是一个木盆子装着几件衣服。
听见声响，王妃便转过身来，看见孟星，不由一怔，脸上有些惊喜：“你回来了？”
“嗯！”孟星点了点头，张开了双臂，道：“过来。”
王妃便如乳燕投林一般，投入到孟星的怀里，紧紧地抱住了他。
“几天不见，想我了？”孟星笑道。
“想。”王妃道，脸上也没有羞涩，她已经过了那种矜持的年纪。
孟星在她的脸亲了一口，道：“咱们也才不过三、四天没见而已。”
原来自从看见一品强者血罗之后，孟星就没有传送回来，这一路上都是急着赶路。
“你出了远门，我自然担心着你。”王妃道。
孟星抱着她丰腴的身躯，感觉到就像前世上班回家看见媳妇一样，心中也有一种满足感。
晚上，孟星自然是宿在这里，其中的旖旎风光，不可描述。
翌日，孟星又先传送回自己的宅院，然后换了一身衣服，去了一趟公主府邸。
卓灵烟仍然在痴迷地研究着她的阵法，阳平公主却是充满发挥才女的角色，书不离手。
“这次去南疆如何？有发生什么大事吗？”阳平公主看见孟星进来，首先问道。
“血魔教出现了一品强者，我差点回不来京城了。”孟星道。
“我觉得，应该是只有你祸害人家吧，即使有一品强者，你也应该能够从容逃离。”阳平公主对孟星还是很了解的。
“据说血魔教的总坛都被一个窃贼毁了，应该是你吧？”她瞥了一眼孟星，又道。
“你的消息倒是灵通的很。你在血魔教有探子？”孟星道。
“魂天使衙门的人才擅长刺探情报，这是魂天使衙门的探子打听到的。”阳平公主说道。
“不过，这些探子也进不去血魔教总坛，他们只是通过别人的口中探听到的，所以具体的细节并不清楚。”
孟星点了点头，难怪蔡督主还要找他们来问清楚，这探子恐怕也只是边缘人物，一般修武体系的人要进入血魔教肯定很难，首先就要信仰血魔教的血魔之神，修习魔门体系的功法。而修武体系的人，一般却是无法修炼魔功的。

除非是那种天赋异禀的人，才能魔武双修，但也容易两种功法冲突，给自己带来巨大的危险。
孟星也只看见过一位，就是吟月宗的宗主牧镇魁，后来被姚剑宇等人所杀。
孟星随便讲述了一遍，至于对搬空了血魔教的事情自然是不提，自己获得的财宝，将来说不定有大用，还是自己先留着吧，反而对公主来说也不差钱。
卓灵烟也放下了手中的阵盘，饶有兴趣地听着。
吹嘘了一顿之后，孟星看了一眼卓灵烟，道：“灵烟妹子，你的研究可有进展？”
“当然有了！”卓灵烟顿时来了兴致，将自己所研究的东西给孟星讲了一遍。
“听明白了吗？你觉得如何？”她讲得口干舌燥，喝了一口水，问道。
“不明白！而且，我觉得也不一定能够提升阵法的威力。”孟星道。
卓灵烟顿时垂头丧气，道：“你不要打击我好不好？这可是我辛苦研究出来的。”
“你这是闭门造车，应该拿阵法去多给人尝试一下，然后你才能看出问题来。”孟星说道。
“嘴上说说谁不会？你倒是把天地玄门阵提升一下威力。”卓灵烟说道。
“这次去血魔教，被一品强者破解了阵法，不过我也研究出了这座阵法的一些缺点，正好弥补一下，提升了一下威力。”
孟星说着，便拿起笔，将阵法符文画了出来，一边讲解自己弥补的缺点。
孟星讲完之后，卓灵烟颇受打击，道：“我研究了这么久，竟然不如你研究出来的，看来我真的不适合研究这阵法。”
你只适合当工具人，帮我炼制阵盘。孟星心里吐槽。
“那是因为你没有结合实际情况，如果你能让高手破解阵法试试，你就能看出情况来了。”孟星道。
“你说得对！我应该像你一样，拿这阵法去给敌人考验一下。”卓灵烟若有所思地道，眼中逐渐闪出一道亮光。
这个小妞儿不会想拿着阵法去祸害人吧？孟星心想。
孟星道：“我阵盘也没有了，你把这新改造的阵法给我刻制一些阵盘出来。”
“可以。不过有个条件。”
“什么条件？”
“等我刻制好阵盘了，你试试来攻击一下这阵法。”卓灵烟道。
啪的一声，孟星一巴掌拍在桌桉上，生气地道：“卓灵烟，你别太过分了。”
这个小妞儿，你是想祸害我啊？
“好吧！不用你攻击了。以你的阵法之道，肯定也容易破解。”卓灵烟道。
“孟星，你把桌子拍坏了，得赔偿。”阳平公主瞥了一眼，道。
“这桌子没坏！”

第486章、二品合道境

阳平公主白了他一眼，道：“你当我的驸马，还差了一点，我暂时还看不上你。”
“不过，你也忒抠门了啊！在血魔教那里打劫了这么多财富，竟然也不舍得拿出来一些送给我一点。”
“为了证明我的不抠门，我决定送给你一点。”孟星说道。
他也没有意外，以公主在魂天使衙门的地位，自然也很容易得到消息。
“那快点拿出来吧！”阳平公主催促。
孟星手中出现了一两银子，随即塞到了阳平公主的手上，道：“这就是一点儿。”
“你……你……”阳平公主气得胸口起伏。
孟星瞥了一眼，胸前规模不小，虽然不如王妃，也不如女子国师苏仙韵，但也有其独特的魅力。
“等你需要银子的时候，再跟本夫君来要，你现在都不缺钱，给你银子也没有用。”孟星厚着脸皮说道。
“滚！”阳平公主只说了一个字，便不理孟星，看自己的书。
孟星有些意外，阳平公主竟然没有过多反驳，难道是对自己心中有意？
旁边的卓灵烟有些幽怨地看了孟星一眼，也没有多说什么。
孟星又叮嘱了几句，说过两天来拿阵盘，便赶紧熘了，这气氛有点尴尬，自己口里花花，有点口没遮拦，万一阳平公主当真了怎么办，难道还真的要当驸马啊？
不行，当今皇帝非得跟自己拼命不可。对了，自己还调戏了他的禁脔女子国师，他若是知道恐怕想杀我的心都有了，难道我与他是前世前前世的仇人？
回到自己的宅院，再传送返回元雾山庄。
两位师姐与山庄里的三位女孩子日日都在修炼，这些日子也有很大的进步。
“孟星，你回来了？”看见了孟星，萧雨落惊喜地道。
怎么总感觉我离家一个月没有回来一样？每一个老婆见到我，都是这么开心的样子？孟星心里滴咕，脸上却是心满意足地神情。
看了一眼柳诗蕴，仍然是一副冷艳的神情，她也只是瞥了孟星一眼，便继续练习剑法。
孟星却知道，这是柳师姐在外人面前的自然反应，等回到房间的时候，她才会卸下这副伪装，变得热情似火，而且比萧师姐还更奔放一些。
似乎在她爱的人面前，她便能毫无保留的展示自己。
正如孟星自己，看见了两位师姐，看见了王妃，自己那无处安放的灵魂，似乎也得到了释放一般，在外面奔波了那么久，也只有看见她们，才是自己最为开心的。
也许，这就是他想要的“家”。
回到房间里，柳诗蕴随即抱着孟星，亲吻了好一会，才放开。
萧雨落却在一旁看得直翻白眼，就好像看着一场表演似的，她就是唯一的观众。
孟星自然也不会放过她，把她也揽着了过来，左拥右抱，风光旖旎，手脚也不老实。
这一天就在悠闲中度过。
翌日早晨，孟星继续起来去后院噼柴，然后是修炼，日子过得也颇为充实。
现在孟星唯一的目标，就是争取尽快突破到二品，他三品的修为，已经不够看了，现在血魔教已经出现了一品强者，接下来的情势也更加不容乐观。
一旦血魔教攻击大秦，攻击真武宗，而一品强者也出手的话，根本无法抵挡。
最让孟星担心的是，那些超脱品级强者的苏醒，一旦她们出现，这个世界肯定会发生不可掌控的事情。
而万物在这些超品品级的强者面前，也只能被视为刍狗，可以被随意掌控生死。
据蔡瀚所说的，一万年前，这些超脱品级的强者，一万多年就曾经出现过，结果造成大地千苍百孔，无数百姓死亡。后来也不知道是谁出手，让这些超脱品级的强者陷入了沉睡。
孟星现在除了金砂玄杀煞功、木绵神功没有获得天级功法，其他已经获得。
但这也并不妨碍孟星进阶到二品合道境。
二品合道境，就是精气神合一，肉身、灵脉与神魂合一，蕴含道意，使得自身的实力大增，能够蕴含更多的元气，

而孟星的肉身力量与体质本身就很强悍，加上这么久的磨炼，精气神也逐渐达到合一。
三天之后，孟星出现一座无人的山谷中，盘腿而坐，开始冲击二品合道境。
雷属性元气在孟星的体内运转，调动雷罡神诀，开始冲击境界。
轰！
一道元气在孟星的身后炸裂，紧接着，天空中出现了一道雷霆，对着孟星直噼而下，无数的闪电笼罩在孟星四周，宛如汹涌的波涛一般，被孟星吸收入体内，淬炼着体内的雷属性灵脉。
而孟星的肉身、灵脉、神魂契合得更加好了，精气神合一。
体内的灵脉也扩大了许多，就像是一条奔腾的大河一般，无数雷属性元气在其中流转。
与天地之间的契合也更加自然，吸收雷属性元气也更加快速，隐隐蕴含着道意。
二品合道境，终于冲击成功。
接下来，孟星把水灵脉、火灵脉、土灵脉也逐一晋升到二品合道境，花费了将近一天的时间。
孟星一拳打出，气机爆发，轰的一声，一道宛如雷霆一般的气机轰击在附近的山峰上，直接将山峰撞得崩溃，仿佛遭遇了地震，瞬间被夷为平地。
这一拳崩碎山峰的力量，自然也比三品境界强横了几倍，可以做到对三品境轻松碾压。
这里四处无人，也没有惊动什么人，孟星继续稳固境界，又修炼了几个时辰，才返回元雾山庄。
此时，他的修为已经压缩至五品境界，不露半点异常。
走进山庄，便看见萧雨落、柳诗蕴等人已经准备好饭菜，孟星坐了下来，六个人便开始吃饭。
“师弟，咱们回去一趟真武宗吧，好久没有回去了。”萧雨落道，夹了一口菜吃着，吃相很文雅。
“好。”孟星道，也夹了一口菜吃。
“宗主也不知道被谁掳掠了去，怎么这么久还没有消息呢？”柳诗蕴叹了一口气，道。
“你这次去了血魔教，难道就没有发现什么吗？”萧雨落道。
“有啊！发现了大量的粮食与金银珠宝，已经被我搬空了。”孟星随口说道。
“啊？”五个女子面面相觑。
“粮食与金银珠宝呢？”萧雨落道。
“已经被我藏起来了，等咱们需要的时候，再取出来。对了，这次可以给宗门带一些粮食去，他们这么多人，下山去买粮食也不方便。”孟星说道。
“我刚才说的是有没有发现宗主，被你扯远了。”萧雨落道。
“没有发现。血魔教的总坛都崩塌了，宗主应该不会在那里。”孟星说道。
“啊？”五个女子又是面面相觑。
“你上次去血魔教究竟干了什么事情？”萧雨落忍不住问道。
“搬空了他们的藏宝库，把他们的总坛毁了，然后被他们的一品强者撵回来了。”孟星说道。
五个女子登时目瞪口呆。
“你这些日子怎么也不告诉我们一下？”柳诗蕴道。
“你们也没有问，所以便没有说。”孟星说道。
其实孟星怕她们担心，所以没有说。

第487章、暂掌魂天使衙门

“师弟，你能对付得了一品强者吗？”萧雨落有些担心地道。柳诗蕴也是关切地瞧着孟星。
想当初，孟星才不过是九品低阶武者，这才多久，孟星就要想着抗衡一品顶尖强者了，这简直是令人难以置信。
萧雨落、柳诗蕴两个人都是看着孟星从弱小一步步崛起的，自然是更加感慨不已。当初，萧雨落还是逼着孟星去修炼的，现在孟星已经不用人督促，修为也比她更加厉害。
萧雨落看着孟星成长，自然也是非常有成就感，当初她一心想培养孟星这个师弟，现在这个师弟已经成为比她想象中还更加厉害的大男人了。
孟星笑了笑，道：“虽然还完全对付不了，但自保是没问题的。如果一品强者真的敢来这里，咱们也可以去叫禅林寺的释空大师来帮忙对付他。”
萧雨落点了点头，这倒是，如果血魔教的一品强者敢来，以传送阵的快速，孟星可以一下子就把释空大师叫来帮忙。
秀儿道：“师兄，我们的修为也已经达到了六品金钟境，是否也可以去真武宗看看咱们的宗门？”
小荷与小婵也是一脸期盼地望着孟星，她们在元雾山谷修炼了半年多，也想出去闯荡一下。
“可以。”孟星点头。对这三位女子，他其实也没有什么要求，当初也只是想看看大衍真经的修炼效果，顺便也帮真武宗培养一些高手。
这三位女子也不负他的期望，修炼起来也很努力，很快就突破到现在的六品金钟境，到了现在，进境已经非常慢了，需要更多的磨炼与感悟，才有可能突破到五品越海境。
从六品到五品，其实算是一个分水岭，许多人可能会在六品境徘回多年，却丝毫不得寸进，就像十二峰的峰主一样。
这也是姚剑宇、顾青卓等人尚未一下子突破到五品境的原因。
除非有孟星这样的作弊系统，能够通过赋予肉身力量与体质，来增加突破的机率。当然，孟星修炼的功法也比较适合他的自身，都是系统获得的。
众人吃完饭之后，便回去休息或者修炼了。
翌日，孟星从温柔乡中醒来，看见柳师姐蜷缩在自己的怀里，萧师姐一条柔软的手臂揽着自己，便轻轻地将她的手臂移开，然后悄然下床，去后院噼柴去了。
现在噼柴对他来说，轻松点不得了，也只是当作活动筋骨的运动。
等其他人都起来之后，大家吃了早餐，聊了一会儿天，孟星便拿出阵盘激活，分批带着五位女子离开了这里，传送到剑池峰自己的宅院中。
萧雨落、柳诗蕴便带着秀儿、小荷、小婵三位女子去四周逛逛，熟悉一下剑池峰。
“咦！萧师姐带着的三位女子是谁，长得不错！”
“是啊！是啊！这么美丽的女子，若是能娶上一个，都是前世修来的福分。”
三位女子在剑池峰引起一股轰动，尤其是还没有娶亲的年轻男子，更是两眼发光，觉得自己的机会来了，一个个凑了过来，与三位女子套近乎。
但很快众人发现了一个事实，这三位女子的修为都厉害得惊人，除了剑池峰的天骄之外，竟然没有一个人打得过这三位女子。
于是众多青年男子被打击得不行，一个个都偃旗息鼓。
孟星也察看了一下剑池峰的大阵，同时也对大阵的阵旗作了一些调整，使得大阵能更加抗衡一品强者的破解。
但想要使得一品强者无法破解阵法，暂时是不可能的了，这阵法还是有弱点，在一品强者的强攻之下，根本无法抵挡。
一品顶尖强者，已经达到了不可思议的阶段，阵法这种手段已经无法完全阻挡。
孟星给卓灵烟讲解的一些弥补的方法，也仅仅是只能起到拖延的作用，使得阵法没有那么容易被破解，能够拖延一些时间，便能给人逃走的机会。
剑池峰没有发生什么大事，姚剑宇、顾青卓等人正在闭关，全力冲刺五品境。
至于十二峰的峰主，已经觉得他们这辈子的天赋也就这样了，根本不可能再冲刺五品境了，所以也懒得闭关，一切都是顺其自然。
倒是墨修元找到孟星，让孟星给他写了一篇心经，打算好好揣摩一下，连禅林寺大师都能凭借这首经文突破到一品强者，说不定他也能突破。
孟星在这里呆了一天，到了晚上，便传送到京城，来到王妃的宅子里住。
第二天，孟星便来到公主府邸，跟卓灵烟要了新刻制的阵盘，然后去魂天使衙门。
走进衙门，进入自己的办公室，看见周景云、徐临风、姜毅廷三个人正在侃大天。
“你们正在聊什么？”孟星笑道。他来这里都是三天打鱼两天撒网的，兴致来了就来，没兴致就不来，反正也没人说他。
而且，他现在已经是二品境了，应该可以考虑显露自己的真实修为了。
京城的大老，修为也才是二品境，他如果显露出自己的真实修为，恐怕能够震惊所有人。
“头儿，我们说的是蛮族与妖族的事情。”周景云道。
“哦！他们开始攻打大秦了？”孟星问道。
“是啊！蛮族与妖族联合起来，正准备进攻西北之地，奎州城首当其冲，可能比较危险了。”周景云道。
“咱们现在还没有派人去救援？”孟星问道。
“现在朝廷都乱成一锅粥了，每日互相攻讦争吵，当今皇帝只顾着修仙炼道，根本不理朝政。”周景云道。

孟星道：“这些事情咱们也理不了，先不管了。”
“也只能如此。”姜毅廷叹息地道。
正在这时，一名书吏走了进来：“孟大人，蔡督主召见。”
孟星便跟着那名书吏进入了魂天阁，发现李墨淳、丁吹雪两个人也在，还有一位不认识的金级魂天使。
蔡瀚正在慢条斯理地泡着茶水。
“蛮族与妖族的事情相信你们也听说了，这次我准备亲自率领军队前去西北之地，我已经向皇上请示，皇上也已经答应了。”蔡瀚说道。
“这次，李墨淳、丁吹雪与我一同前去，孟星与薛正风留守魂天使衙门吧。孟星暂掌魂天使衙门，薛正风从旁协助，如果是有争议的事情，都以孟星的意见为主。”
薛正风就是那个孟星不认识的金级魂天使。
丁吹雪、薛正风两个人都有些愕然，没想到蔡瀚这么相信孟星。李墨淳却是毫不意外，孟星做事，确实比其他金级魂天使都强，这次去南疆血魔教就看得出来。

第488章、蔡瀚出征

“这次去西北之地，其实也是凶多吉少。李墨淳，丁吹雪，如果你两个不想去，也可以放弃去。”蔡瀚道。
“凶多吉少？这怎么会？”孟星微微愕然。
“据密探所报，蛮族的国师莫伦萨拉已经突破到一品，这次攻打西北之地，肯定也是蛮族国师的意思。”蔡瀚道。
蛮族的国师已经突破到一品？这……除了孟星，其他人都是大惊失色。
不过，孟星也是有点惊讶，上次去西北之地，就听说蛮族国师可能在冲击一品，所以自己斩了蛮族统帅之后，蛮族便蛰伏不动，也没有继续攻打大秦。
没想到这蛮族国师还真的成功，但为什么自己感应不到呢？嗯！他才刚刚突破到二品境，也只有二品境才能感应到，蛮族国师肯定是在之前晋升的。
到了现在，孟星知道的一品强者，已经有三个了，这一品强者也是越来越多了。
一个个都宛如雨后的春笋一般，纷纷冒了出来。这也说明，那些沉睡的“神”即将苏醒，这个世界也变得越来越危险。
李墨淳与丁吹雪互相望了一眼，一齐说道：“卑职愿往！”
蔡瀚点了点头，道：“那好！孟星留下，其他人都先走吧。”
等李墨淳、丁吹雪、薛正风离开，蔡瀚指了指旁边的一个木盒，道：“这里有总督印章，到时如果有什么需要用得到的，你也可以使用。”
你还真相信我啊？也不怕我把魂天使衙门夺走了？孟星心想。
“好。”他点头。
“还有，你多注意一下康亲王，此人似乎在想着法子对付你。这次南疆的混乱，其实也是康亲王与血魔教联合起来准备对付你的诡计，康亲王同时还收卖了邢搏风，打算里应外合，将你斩杀，却没想到，他们低估了你的实力。”蔡瀚说道。
孟星说道：“这个我也猜到了。”
“嗯！以你的聪明，肯定也能猜到。不过，这康亲王却是越来越堕落了，竟然敢与血魔教联合。你若是能够抓到他的把柄，将他处置了，当今皇上也不会说什么的。”蔡瀚道。
你丫的竟然怂恿我杀皇亲国戚，而你远离京城，又把自己撇得干干净净，果然是好谋算，老奸巨猾。
孟星有些无语，过了半晌，才道：“我尽力而为。”
“好了！你去吧。”蔡瀚挥了挥手。
孟星走出魂天阁，来到楼下，却见薛正风正站在楼下等候着。
“孟大人，这次咱们一起合作，还请孟大人多多指教。”薛正风拱了拱手，说道。
孟星拍了拍他的肩膀，笑道：“我的事情比较多，偶尔才会来这里一趟的，主要还是要靠薛大人你来帮忙。”
薛正风点了点头，说道：“我一定会尽力。”
两个人又说了一会儿，便分开了。孟星回到自己的办公室。
“头儿，这次蔡督主找你有什么事情？”周景云抬头看着孟星进来，问道。
“让我暂掌魂天使衙门，蔡督主要率领大军，去西北地区支援。”孟星说道。
“暂掌魂天使衙门？”周景云、徐临风、姜毅廷三个人都有些愕然，继而大喜。
孟星暂掌魂天使衙门，说明蔡督主非常信任他，这是想要把他培养成继承人。
否则，蔡督主又如何会让孟星来暂掌？即使他去西北地区，这魂天使衙门仍然能够正常运转，而他也可以远距离操控，根本不用临时让人来掌管。
“头儿！恭喜！恭喜！”周景云说道。
“恭喜孟兄弟，将来你肯定能成为魂天使衙门的总督！”姜毅廷也拱手笑道。
孟星笑了笑，自然明白他们的意思。不过，他们却不知道，蔡瀚其实也是想把他当枪使，想让他找机会杀了康亲王。
虽然也有栽培的意思，却也是要付出很大的代价。但这个世界也从来都是如此，想要得到什么，就要付出什么。
但孟星却不将魂天使衙门的督主之位放在心上，这格局有点小了啊，我是要当一品顶尖强者的人，怎么会去争夺这个位置？
整天有皇帝老儿在自己的头顶上指手画脚的，还不如当个逍遥自在的绝世强者。
孟星在这里待了一会，便回到自己的院子中，又传送回到剑池峰。
这一日，蔡瀚率领大军出征，孟星回到京城送行，当今皇上也来送行。
孟星第一次看见了当今皇上玄冶帝，是一个中年男子，脸色有些阴沉，眼眶有些乌黑，但精神却很不错，穿着皇袍，神情威严。
不过，阳平公主长得跟他一点也不像，显然是更像她的母亲。
一套繁文缛节之后，蔡瀚上了马，率领着大军，浩浩荡荡地走出京城，向西北而去。
孟星回到了魂天使衙门，衙门的人知道他暂代督主之位，一个个都非常客气。
跟在后面的周景云、徐临风却是昂首阔步，扬眉吐气的样子。
当初他们跟着孟星的时候，有许多人都是不看好的，在背后嚼舌根，说三道四。
现在却是无人敢这样说了，反而不少人都是羡慕他们两个，恨不得以身待之。
坐在办公室内，吏员端来了茶水，孟星喝了几口，说道：“姜大哥，你们三个人一起去查查康亲王的事情，如果有什么风吹草动，就告诉我一下。不过，尽量不要与他们的人相碰，免得在他们的手上丢了性命。”
“好！”姜毅廷说道。
“头儿，难道你准备对康亲王出手？”周景云问道。
“嗯！上次血魔教之行，其实也是康亲王搞的鬼，邢搏风所说的王爷，其实就是康亲王。”孟星道。
“好！康亲王敢对付我们，咱们也不用跟他客气什么。他虽然是亲王，难道还敢捅破了天？”周景云道。
孟星道：“你们只要查查他们的动向就可以，不用动手。”
周景云三个人走了出去，孟星坐了一会儿，也离开了魂天使衙门。
在街道上走了不久，孟星皱了皱眉头，他的身后竟然跟着三个人，难道是因为蔡瀚离开京城，这些人也开始有恃无恐起来？

难道他们不知道自己能够斩杀三品高手，他们跟着自己根本没用？
孟星也没有理会，先看看再说，于是走了一阵，来到了自己的宅子里，再传送到王妃这边。
他的宅子谁都知道，王妃的宅子，知道的人却少。
翌日，孟星继续从自己的宅子出来，走了一会儿，发现那些人又跟了上来。
敢情这些人在这里守了一夜。
走到一个偏僻的地方，孟星瞬间出现在那三个人的身前，一脚一个，把三个人踹翻在地上。

第489章、快来搬粮食

太子？孟星有些意外，这太子派人跟踪自己干什么？
“太子让你们跟踪我干什么？”孟星语气不善地问道。
“太子就说看看你去干什么事情了，你所做的事情都要记录下来，拿给他看。”那个人说道。
这太子暗戳戳地想干什么坏事？孟星看了他们一眼，道：“滚！再跟着我，打断你们的狗腿。”
“是！是！再也不敢了！”那个人擦着额头上的汗水，说道。
三个人赶紧从地上爬了起来，忍着身上的疼痛离开了。
孟星转过身来，继续往魂天使衙门走去，很快就来到衙门中，走到自己的办公室。
周景云看见孟星，便道：“头儿，昨天盯视了一天康亲王，没有什么收获。不过，倒是看见不少下人出去了，也有一些官员上门拜访。”
“嗯！康亲王可能待在自己的王府中，却让下人去帮他干各种事情，所以，盯着他的下人去干什么事情也可以。如果人手不够，就派一些其他人去吧。”孟星说道。
“好的。上次跟着我们去血魔教的那些人，有大部分的人都在衙门中，他们跟着你获得了这么多好处，而你又暂掌衙门，他们自然也更加信服你。”周景云道。
“那就派他们前去吧。”孟星道。
周景云领命而去。
孟星在衙门里待了半天，见没有什么事情，便离开了。
很快过了十几天，孟星都是来回两地传送，每隔一两天就会回去剑池峰，不过大部分的时间还是待在京城。
他现在已经是二品合道境，每日只要稳固修炼就是，短时间内不会突破到一品境。
还有一个目标就是，把金砂玄煞诀、木绵神功两套功夫升为天级功法，把金灵脉与木灵脉也晋升到二品。
不过，现在想要获得这种奖励比较难了。
西北地区的消息也不断地传到了京城，据说蛮族与妖族大举进攻西北一带，使得大秦大军与蛮族、妖族大战激烈，死伤无数，而蔡瀚也亲自出手，与蛮族、妖族的三品高手大战了一场。
但前线不容乐观，蛮族的一品强者莫伦萨拉并未出手，妖族的二品强者也没有出手。
大秦大军与蛮族、妖族的人正在苦苦大战，随时都有被攻破防线的风险。
一旦敌军南下，京城也就危险了，蛮族、妖族的铁骑肯定会一路碾压而来，将无人可挡。
京城也有各种风言风语传了出来，都是不利的消息，造成人心惶惶。
当今皇上玄冶帝也终于出来上朝，召集百官，商议大事。
百官议来议去，说得口沫飞溅，却是没有一个结论，也没有办法解决当前的问题，据说气得玄冶帝差点掀桌子，痛骂了那些官员一顿。
孟星只是暂掌魂天使衙门，又不是正式官员，自然不用上朝。
这一日，孟星收到消息，蔡瀚与蛮族的国师莫伦萨拉大战，结果被莫伦萨拉一击重伤，朝廷大军崩溃，退守三百里，奎州沦陷。
朝野震惊，人心惶惶，朝廷天天商议对策，却是没有拿出一个完美的方案来，每天扯来扯去的。
对朝廷来说，最大的问题，就是没有一个一品顶尖强者，能够抵挡蛮族的国师。
许多人已经感到绝望，觉得这次妖族、蛮族一定会南下，无人能够抵挡得住。
而蔡瀚被重伤，生命垂危，也使得大军没有指挥的人，局势肯定更加不堪。
“大秦危矣！”
“皇上昏聩，每日就知道修仙炼道，不理朝政，终于要把大秦陷入万劫不复之地。”
“大家看见局势不对，就赶紧逃吧，不然一旦蛮族铁骑南下，咱们将死无葬身之地。”
“朝廷只顾着争吵，却不派兵支援，这难道真的是想大秦就此灭亡？”
京城议论的声音四起，许多人说起朝廷的事情，都是气愤不已。
……
又过了三日，孟星收到了蔡瀚的信笺，要求孟星带一些人前去西北之地支援。

孟星自然知道事情的严重性，带着周景云、徐临风、姜毅廷等五十多个衙门的人，便向西北而去。
众人骑着高头大马，一路疾驰而去，日夜兼程。
五日之后，终于到达西北之地，来到了大军中。
此时，大军已经是疲惫不堪，许多人已经衣衫褴褛，而且因为粮食供应不足，许多人都是每天吃不饱，饿得面黄肌瘦。
十万大军，也只剩下五、六万的人，死伤大半，到处都是死尸，血流成河。
整个大军已经绝望，一层阴影笼罩大军，也没有人抱着希望，能够战胜蛮族、妖族大军。
以至于孟星等人看到这个局面，都惊呆了。
这还是朝廷大军吗？这是乞丐大军还差不多，离崩溃也快不远了。
周景云、徐临风、姜毅廷等人看见这一幕，心中都是凉拨凉拨的。
孟星看见了李墨淳、丁吹雪两个人，他们稍微好一些，衣衫还算整洁，但身上也包扎着好几个伤口。李墨淳的一条手臂吊在胸前，手臂断折，正在养伤。
李墨淳叹了一口气，道：“你们终于来了！不过，于大局恐怕也于事无补。朝廷怎么还没有派大军前来相助？再这样下去，大家都要坚持不住了。”
朝廷局面正混乱着呢，皇上那有心情给你派大军？孟星心想。
“蔡督主呢？”他问道。
“正在大帐中休息养伤。这次督主伤势很重，已经无力再战。”李墨淳叹气道。
“带我去看看吧。”孟星道。
李墨淳、丁吹雪随即带着孟星等人来到中军大帐，看见了脸色苍白的蔡瀚，正盘腿闭目坐在木塌上，运功疗伤。
蔡瀚睁开了眼睛，看见了孟星等人，脸上露出了微笑，说道：“你们来了？”
“参见督主！”周景云、徐临风等人赶紧纷纷拱手拜见。
孟星却是没有这个见悟，只是说道：“督主，这个局面，你叫我们来，恐怕也没有多大的作用。”
“据说上次你去血魔教搬空了他们的库房，现在军中缺粮，你能否把粮食先拿出来？等朝廷有了粮食，再还给你！”蔡瀚说道。
得，原来作用在这里，是看上我的粮食了，而不是看上我的人才。孟星心里吐槽。
孟星简洁地说道：“可以。”
随即一挥手，眼前便嗖嗖地出现了一袋又一袋的粮食，不过十几个呼吸，便堆成了一座两人高的小山一般。
众人顿时目瞪口呆，你丫的到底私藏了多少粮食啊？

第490章、前锋将军

他们一边搬粮食，一边崇敬地看了孟星一眼，这是神仙啊，竟然能够变出这么多的粮食出来。
这四、五军官对道门体系的不了解，自然不知道储物空间、储物袋之类的宝物。
还以为孟星是神仙，能够挥手之间变出粮食来。
李墨淳、姜毅廷、周景云等人也是面面相觑，孟星分给他们每人几袋子粮食，居然还有这么多？
丁吹雪也是睁大了眼睛，一脸懵逼的样子。他虽然也听说过孟星打劫了血魔教的粮食，但一直不以为然，却没想到竟然有这么多。
这够整个大军吃三、四个月了。
粮食搬了下去之后，整个大军顿时沸腾起来，人人振奋，开始埋锅造饭，宛如过年一般开心。
“没了！”孟星收手，将四分之三的粮食搬了出来，还是有些心疼的。
朝廷若是不还这些粮食给自己，自己就亏本了。
孟星道：“督主，不如你给我写个欠条如何？我怕到时朝廷不认账啊！”
“好！”蔡瀚一口答应，孟星解决了他的燃眉之急，他的心情稍微好一些。
他当即给孟星写了一张欠条，并盖上了自己的大帅印章。
孟星收了欠条，说道：“督主，咱们还能与蛮族、妖族一战吗？”
“蛮族、妖族已经占领了奎州城，并虐杀了许多百姓，咱们想要重新夺回奎州城，恐怕也很难了。至于与他们一战，取胜也很难！”蔡瀚叹了一口气。
“我受到这样重的伤，根本也无力与三品以上的高手一战。现在也只能在这里严防死守，我们的后面是一座小城，城墙低矮，更加是不堪一击。”
“所以，你们的到来，也只是解决了我们的一个问题。对了，你的实力可与三品高手一战，如果敌人来袭，你便打前锋吧。敌军已经在咱们的眼皮子底下，再强咱们也要一战，否则，这大秦恐怕就要完了。”
“好。”孟星点头。
这恐怕也是蔡瀚将他召来的原因，朝廷大军中，可与三品高手一战的人也不多。
等粮食搬走之后，蔡瀚又召来众位将军，商议对敌之事。那些将军垂头丧气的多，虽然暂时粮食是不愁了，但敌人是蛮族、妖族的大军，兵力强悍，而且又有一品顶尖强者、二品强者坐镇，怎么看都没有取胜的希望。
孟星看见无尘道长也在其中，不过有些灰头土脸的样子。
无尘道长看见孟星，却是眼睛一亮，站在他的旁边，拍了拍他的肩膀，低声说道：“孟兄弟，你终于来了！咱们大军能不能起死回生，就看你了。”
孟星苦笑道：“二品强者、一品顶尖强者我都无法战胜，又怎么能够起死回生？”
“孟兄弟，你不是有阵法对付二品强者的吗？上次绝神宗的宗主去了你真武宗，也是铩羽而归。再改造改造，这阵法说不定就能对付一品强者了。”无尘道长低声说道。
“哪里有那么容易的事情？”孟星翻了翻白眼。
这个无尘道长，都把自己当成神人了，还真以为自己是无所不能呢。
不过，现在获取系统的阵法属性点也越来越难了，如果还能获取一些属性点，说不定还能提升一下阵法之道。
蔡瀚带着众人商议了半天，最后得出一个结论，现在军中实力最强的，就是孟星，一切就看孟星的了。
孟星无语，这是想把全部希望都寄托在自己身上啊。他虽然已经是二品强者，不怕这些压力了，但面对一品强者的时候，还是要逃走的。
孟星沉吟了一会，说道：“我有一个办法，也许可以使得蛮族撤军。”
“什么办法？”蔡瀚问道。
众多将军也望着孟星，宛如嗷嗷待哺的弱鸡一般。
“我带领一些人，去蛮族部落捣乱，顺便看看能不能破坏蛮族神庙，或者擒拿他们的蛮族之王。”孟星说道。
“这……这太危险了吧？”
“是啊！一旦被蛮族的一品强者截住了，那就有去无回了！”
“去！去！你别乱说，乌鸦嘴！”
“蛮族之王也是三品强者，想要抓住也不容易的。”
众多将军议论纷纷，一副不看好的样子。
周景云、徐临风、姜毅廷等人面面相觑，孟星又想去祸害蛮族部落，恐怕还真的行。只要不遇到一品强者，二品强者都拿他没有办法，就像上次对付血魔教一样。

蔡瀚沉吟了一会，说道：“这个办法可以考虑一下，让我先想想。”
正在商议，突然大军中响起了冬冬的擂鼓声，一位军士快步跑了进来，拱手说道：“大帅，敌军来袭。”
“孟星，你带三千士兵，当作前锋，先抵挡敌军要紧。”蔡瀚说道。
“是！”孟星随即出去，身后跟着几位将军，来到外面，点了三千士兵，上了战马，走到了战壕的前面。
只见对面无数蛮兵骑着高头大马，宛如蝗虫一般，旁边又有一队妖族士兵，许多还没有化形，有蛇形、虎形、狮形、猴形等，一个个神情狰狞，凶狠得很，血腥味扑鼻。
这副阵仗，使得三千士兵都不由得缩了缩头，感觉到莫名的恐惧。
“吼！吼！吼！”妖族士兵吼叫着，声势如雷。
与这么强悍的蛮族、妖族士兵一比，大秦的士兵弱得一批。
“杀！杀！杀了大秦士兵！”蛮兵也吼叫着，嗷嗷地杀来。
轰！
无数的蛮族、妖族士兵冲杀而来，宛如钢铁的洪流，当先跑得最快的，显然是指挥大军的将军，一个个煞气冲天。
三千士兵犹豫着，却不敢上前冲了，与敌人的大军一比，大家的气势都弱了一半。
孟星却消失在自己的骏马上，出现在一个蛮族的将军身后，噗嗤一声，一剑便将那个人斩杀了。
噗嗤！噗嗤！
孟星随手几剑，又刺死了几个蛮族高手。正在奔跑的蛮族军队，顿时混乱起来，一些人吓得赶紧勒马，却被身后刹车不及的军马冲撞而来。
孟星见状，又将前排的蛮族士兵都斩杀了，顿时，这混乱也更加大了，许多兵马冲撞在一起，人仰马翻，马上的士兵纷纷坠落，惨叫声四起。
孟星又捏碎了一块瞬移玉佩，出现在妖族士兵的前面，将前面带队的将领也斩杀了。这些妖族士兵本身却是不骑战马的，行动非常灵便，纷纷朝着孟星冲杀而来。
但在孟星面前，却都不是一合之敌，谁碰到了他的剑，谁都是身死道消。一时之间，在他的身周死了二、三十头妖族。
三千士兵顿时惊呆了，这前锋将军怎么这么勐，一下子就把蛮族、妖族打得溃不成军？

第491章、斩敌首，大捷

不远处，无尘道长看见这一幕，羡慕无比，他虽然也有一些瞬移符印，但也做不到孟星这样一剑就将人斩杀的程度，只要修为比他一些的人，就能把他纠缠住，让他不得不去瞬移逃走。
而且，这种瞬移符印他也不能无限得到，自己也刻制不了，只有圣女才有这种阵法原理。雷宗圣女也不会无限供应给他这些东西。
也只有孟星才有这个待遇了。
所以，无尘道长虽然也有这种瞬移符印，却在军中起不到多大的作用，仍然处处受掣肘。
哪里像孟星一样，如入无人之际，蛮族、妖族士兵碰着他就死了。
大秦的三千士兵与蛮兵碰撞在一起，乒乒乓乓地便厮杀起来。
李墨淳、丁吹雪率领着大军也赶到，无数士兵宛如潮水一般，向着蛮族士兵蜂拥而去。
蛮族士兵死了前锋将军，没了指挥的将领，宛如没头的苍蝇一般，被斩杀了一片，许多人萌生退意，便向后撤退，互相踩踏，刹那之间便造成整个局面崩溃。
“不准后退！不准后退！”一个三品修为的蛮族将领怒吼道，显露出强大的气势，并挥手之间斩杀了几个向后撤退的蛮族士兵，顿时稳住了混乱的局面。
“大将军来了！大将军来了！冲啊！”蛮族士兵一齐大吼，士气大振，纷纷重振旗鼓，向大秦的士兵冲杀而来，很快，便有不少大秦士兵惨死在众多蛮兵的刀下。
“死战不退！死战不退！”大秦士兵也杀红了眼睛，一个个怒吼道，奋不顾身地与敌人厮杀。
噗嗤！噗嗤！
孟星随手便斩杀了十几头尚未化形的妖兽，然后手中出现了几道雷属性符印，随即引燃，召唤了雷霆，轰击在众多妖兽的头顶上。
而他却消失在这里，出现在那个三品修为的蛮族将领身后，一剑便斩杀了过去。
“想要杀我？没那么容易！”那个蛮族将领感觉到一股劲风袭击而来，冷笑了一声，便要回身一刀斩出，便感觉到身体一痛，低下头一看，发现已经被拦腰斩断，双腿与上身已经分离。
蛮族将领顿时惊恐，身子一扭，想要与双腿接上，以三品修为的愈合功能，还是能够恢复过来的。
噗嗤！
这时，他感觉到喉咙一痛，就在这一瞬间，他发现自己的头颅竟然飞了出去，眼睛露出了惊骇的神情。

孟星再出一剑，斩了过去。
“不！我是三品强者，我要杀了你！”蛮族将领的头颅传出一道凄惨的怒吼声，这是神魂发出的声音。
轰！
他话还未说完，这一剑直接将他的头颅都斩爆了，顿时身死道消，再也无法恢复。至死，这个蛮族将领都没有反应过来，应对孟星的攻杀。
这一幕，被无数蛮族士兵目睹，一个个都露出惊骇的神情。
这……这……大将军竟然就这样死了？
整个战场，似乎都因为这个三品强者临死前的怒吼声停滞了一下，无数人的心脏都震颤了起来。
这个蛮族的大将军，出场也不过十几息的时间，就这样没了，这还是三品强者的修为吗，怎么这么不堪一击？
许多人都差点以为自己看花了眼睛。
大秦的士兵看见这一幕，顿时振奋无比，怒吼着继续冲杀而来。许多蛮族士兵被孟星的气势所慑，被大秦士兵的气势所慑，原本凝聚的气势再次崩溃，又纷纷疯狂撤退。
“逃啊！快逃！”
“大将军死了，咱们快逃！”
许多人恨不得多生几条腿，但在逃的过程中，座下的战马却是互相碰撞踩踏，众多士兵的修为也不高，大部分还是九品，或者只是普通人，武力值稍微高一些而已，互相踩踏之间自然免不了伤亡。
而大秦士兵又气势汹汹地攻杀而来，众多蛮族士兵无心再战，被斩杀的人众多，兵溃如山倒。
孟星自然也在斩杀蛮族士兵，那些士兵擦着即死，逃走得也更快了。
然后，孟星又去斩杀妖族，众多妖族士兵也吓得赶紧退走，带头的将领也被孟星斩杀了，这些妖族失去了指挥的将领，也是宛如一盘散沙，失去了斗志，逃走要紧。
蛮族与妖族的联军大败，退守奎州城，这还是他们发起战争以来，败得最惨的一次，死伤无数，使得军队都元气大伤，就连他们擅长指挥作战的人，也被斩杀了。
以至于蛮族、妖族的许多普通将领都没有反应过来，即使是退守奎州城，也失去了指挥的人，一时之间都是茫然无措。
大秦的士兵却是兴高采烈而回，原来颓废麻木的目光终于焕发出神采，眼睛闪亮，士气大受鼓舞。众多士兵缴获枪械战马之类的无数，一个个都兴致高昂地谈论着刚才大战的情形，目光看向孟星的时候，一个个都崇敬无比。
“咱们赢了！”
“咱们把蛮族士兵、妖族士兵都打得屁滚尿流，吓得他们都落荒而逃，那场面实在是壮观无比！”
“是啊！是啊！咱们终于大捷，这次可以扬眉吐气。”
“我实在是没有想到，一个前锋将军，竟然可以如此厉害，指谁杀谁，将蛮族的三品高手都几剑斩杀了，几乎无人能挡。咱们这次能够大捷，都是因为此人。”
众多士兵都是议论纷纷，惊叹连连，情绪振奋激昂，宛如打了鸡血一般，一扫往日的颓废丧气。
……
众多将军再次回到了蔡瀚的中军大帐，议事继续。
一位跟随孟星的前锋将军激动地禀告道：“大帅，这次大战，咱们的军队终于获得了大捷，清点了损失，三千前锋死伤只有两百多人。”
李墨淳也禀告地道：“主力军这次死伤只有千余人，而敌军死伤几万人，是前所未有的大捷！”
蔡瀚神情也有些激动，说道：“好！好！没想到孟星一来，就给我们大秦士兵带来了前所未有的大捷，并且斩杀了蛮族的大将军霍阔泰，这个擅长领军打仗的三品高手一死，蛮族损失巨大，短时间肯定不敢再领军来战。”
“我定然上报朝廷，给孟星记一等功，众位将军功劳也不小，本帅也会登记在册，上报朝廷。”

第492章、危险倒不怕

中军大帐，众人一下子沉默下来，原本胜利的喜悦，也被这沉重的现实冲散。
丁吹雪拱手说道：“督主，不如你就采纳孟大人的建议，让孟大人前去袭击蛮族部落，给他们来个釜底抽薪之计，断了他们的支援，未尝不可。”
蔡瀚看了孟星一眼，说道：“你可有把握？”
“有百分之八十的把握。”孟星说道。
其实对孟星来说，只要不遇到一品强者，便有百分之百的把握。
“好！本帅答应了！”蔡瀚说道。
又商议了一会，众人才纷纷散去。
无尘道长跟在孟星的身旁，说道：“孟兄弟，你真的是越来越厉害了啊，连三品强者都承受不住你的攻击，被你几招杀死。三品强者本来有强大的自愈能力的，结果被你连神魂都灭了，魂飞魄散，那个蛮族的大将军，也是够悲催的。”
无尘道长即使有瞬移符印，不敢随意蹦跶的原因也是因为这些蛮族强者，手中的刀剑杀不了他们，即使窜到他们身边也没用，反而可能被人家强力碾压。
“头儿，这次你是超常发挥了？上次去血魔教的时候，我记得你是无法斩杀三品高手的，血魔教的幕天馗与危天刀，你杀了几次都没有杀死。”周景云也惊叹地道。
那是因为我没有晋升到二品境，不想与他们死磕，免得那些二品强者、一品强者千里来追杀我。孟星心想。
虽然他以前有传送阵与防御阵法，只要二品强者、一品强者一直盯着你，还是防不胜防的。
但现在却是不同了，他已经是二品合道境强者，精气神合一，身上的不灭特质也更多了，恢复力更加惊人，有了很大的依仗，杀杀三品高手也是可以的。
一品强者对他来说，虽然还有巨大的威胁，但只要被自己逃脱，一品强者肯定也怕他的偷袭反击，不敢做出更加过分的事情。
毕竟，每个一品强者身边，还有这么多的徒子徒孙需要照顾，不可能也不敢与他死磕。
孟星微微一笑，说道：“这次是超常发挥了，也是因为攻他一个措手不及，才能斩杀了他。”
无尘道长却翻了翻白眼，道：“这还能超常发挥的？你分明是有极大的把握，面对强大的高手，一个疏忽就是死，没有超常发挥的可能，只有极大的把握才会出手。”
“对了，孟兄弟，你还有没有瞬移符印，多给我几块保命呗？”
孟星道：“你怎么不去跟卓灵烟要？”
“别提了！圣女抠门得很，而且她说她炼制的都被你抢走了，炼制这种东西也不容易，就你使用起来没有半点的犹豫，还源源不断地使用。我看，圣女已经心甘情愿地做你的工具人了。”无尘道长吐槽道。
孟星随手丢给了他一块符印打发了，说道：“我身上的也不多了，还要留着去蛮族部落杀敌呢。”
无尘道长看了看符印，无奈地收了，也罢，多一块总比少一块好，这个小子也是抠门得很。
来到一个分给孟星的军帐中，众人坐了下来，这里自然是简陋得很，连凳子都是又破又旧的，而且还不够坐，孟星又从储物袋拿出几张凳子出来。
“这次去蛮族部落，我考虑了一下，只要去四、五个人就可以了，多的人我也照顾不来，而且最重要的是，可能有极大的风险。”孟星说道。
“头儿，你去那里，我一定会去。”周景云道。
“我也是。”闷葫芦徐临风也道。
“我相信孟兄弟你，我也去！”姜毅廷道。
“我要留守在这里布置防御阵法，不然我也跟你们去了。”无尘道长说道。
“我也是要留守在这里，帮督主统御大军，不然，我也会跟你们去了。跟孟兄弟去，肯定好处不少。”李墨淳有些羡慕地道。
上次他也是获得不小的收获，比自己干了十几年的金级魂天使还多，也尝到了甜头。
“这次蛮族部落跟血魔教的不一样，蛮族部落是一个穷荒的地方，没有那么多的宝物。”孟星说道。
“那可不一定，蛮族神庙中的天神莲子，就是好东西，许多人都求之不得。”李墨淳道。
“我如果获得了天神莲子，就给你一枚。”孟星道。
“好！多谢孟兄弟！”李墨淳拱手说道。
他一直徘回在四品境，无法突破到三品，如果有天神莲子，那就有极大的希望了。
而且他也知道，孟星说过的话，肯定会做到的。
最后决定，跟着孟星前去的，除了周景云、徐临风、姜毅廷，还有真武宗的姚剑宇、顾青卓，孟星决定把两位师兄也拉来历练一翻。
两位师兄已经达到六品境巅峰，想要突破到五品境，还需要一些契机，一味的苦修，不一定能够突破，就像十二峰的峰主一样。
等众人离开，孟星便拿出长距离传送阵，直接传送回剑池峰，找到了姚剑宇、顾青卓，说出自己的目的。
两个人自然答应，他们早就想出去，这些日子困在六品境巅峰，怎么修炼都无法突破，他们就知道自己已经困在瓶颈里，需要一些契机感悟，才可能会突破。
孟星带着姚剑宇、顾青卓走出姚剑宇的院子，迎面便遇见了墨修元、沉百刀、任剑秋等人。
“孟星，你们去干嘛呢？”墨修元有些好奇地问道。
“去打仗。现在蛮族士兵占领了奎州，我们大秦军队正与蛮族士兵交战，想让两位师兄前去帮忙袭击蛮族部落。”
“袭击蛮族部落？这能成吗？”墨修元与沉百刀等人互相望了一眼。
“能成。”孟星随口答道。
“那不如我们也一起去吧，这些日子待在宗门中，也有点憋慌了。”墨修元道。
孟星犹豫了一下，说道：“也行，不过有点危险。”
“危险倒不怕，只要有你在，肯定能够化险为夷。”墨修元道。
“那好！大家都一起去吧。”孟星没意见了，对这三位峰主，他还是很尊重的，毕竟他们都是长辈。
于是，孟星便带着三位峰主、姚剑宇、顾青卓等人来到自己的院子中。
“这是要干嘛？”沉百刀好奇地问道。
“使用传送阵，咱们很快就能到奎州城外。”孟星说道，拿出三个阵盘，飞向三个方向，瞬间激活了阵盘，眼前出现了一个黑洞漩涡。
“三位峰主，你们先进去吧，很快就到。”
墨修元、沉百刀、任剑秋顿时面面相觑，这副阵仗他们还是第一次见到，虽然知道孟星会传送阵盘，但耐不住第一次尝试，心中有点惧怕，这若是走到半路掉了下来怎么办，会不会被摔死？
他们不到五品越海境，还没有飞行的能力，可是无法抵抗这种意外。
“要不，还是你们先吧？”沉百刀犹豫了一会，说道。
“对！对！这种事情我们不了解，有点瘆得慌。”任剑秋倒是很老实的承认。

“好。姚师兄、顾师兄，你们先吧，给三位峰主示范一下。”孟星说道。

第493章、蛮族王庭

墨修元三个人顿时啧啧称奇，这才敢飞向黑洞漩涡。
等三个人消失了，孟星才最后一个人传送到军营中。
五个人先后传送到这里，其实同时也不过十几息，几乎算是同时到达。
“厉害！厉害！这传送阵真的好厉害！不体验一下，都不知道道门有这么厉害的东西。”沉百刀咋舌地道。
墨修元、任剑秋也点头称是，心中惊叹这传送速度之快。
数千里的距离，也是转瞬即至，简直比那些顶尖强者飞行还快。
姚剑宇、顾青卓都是露出微笑，他们体验了多次，自然没有这种感叹了。
孟星叮嘱道：“三位峰主，这是秘密手段，暂时不要随便向其他人透露，关键时刻还能保命使用。”
三位峰主自然应允，任剑秋笑道：“我们恰好碰到你们，才有机会来见识见识你的传送阵法，其他峰主知道了，肯定会羡慕得很。”
孟星又召来周景云、徐临风、姜毅廷三个人，互相介绍认识了一下。
众人在军营中呆了一个晚上，翌日早晨，九个人悄然离开了军营，绕路向西北区域而去。
九个人越过了奎州城，走了半天的时间，出现在沙漠地带。
眼前是一片黄色的荒漠地带，没有植被，只有无穷无尽的黄沙与天相接。
众人继续向着西北方而去，花了一天时间经过了这片沙漠地带，前面便出现了一片绿洲，绿洲上建造着许多房子，也有一些毡房。
九个人站在一片稀疏树林，望着前面的一片房屋。
“前面应该就是蛮族部落。不过，蛮族有众多部落，咱们要先找到蛮族的王庭，那里才会建造有蛮族神庙，蛮族的经济繁华之地，也是在蛮族的王庭之中。”姜毅廷说道。

他曾经详细了解过蛮族的信息，虽然没有来过蛮族之地，但对蛮族的一些风土人情还是知道的。
众人点了点头，顾青卓问道：“那咱们怎么找到蛮族王庭？”
“我先去抓一个蛮族百姓来问问，应该这里的人都知道。”姜毅廷道。
这个世界的语言都差不多，蛮语虽然与大秦的语言有些不同，但也很容易听得懂，所以不会存在语言障碍问题。
姜毅廷偷偷摸摸地熘向那边房屋前，找到一户人家，随即将人打晕，扛了一个过来。
很快，众人就逼问出了王庭的方向，然后又将人打晕，便丢弃在树林中。
众人离开了这里，继续向着西北方深入，据刚才那个人说，只要再深入五百里左右，便可以到达王庭的地方。
离开了这片绿洲，前面仍然是荒漠地带，黄沙满天，继续前进了五百里，眼前便又出现了一大片的绿洲，占地更加广阔，水草丰美，也建有许多房子。
这些房子，大部分都是模彷大秦来建造的，但显得更加粗犷一些，一副浓浓的蛮族特色。
众人仍然找到一座树林来隐藏着，这里的树林浓密了一些。
“现在怎么办？咱们直接冲进去吗？”顾青卓问道。
“蛮族的一品强者居住的地方可能就在这里，还有蛮族之王也是一位三品强者，咱们这样冲进去肯定不行。蛮族之王据说是居住在中间位置的毡房之中，以毡房作为王庭。而蛮族神庙就在绿洲的一座圣山上，已经有数万年之久。”姜毅廷说道。
“咱们长得一看就是大秦人，跟他们不太一样，那怎么混入进去？”姚剑宇也问道。
众人看向孟星，大家的实力都不够，行动起来肯定是束手束脚的，必须通过缜密的计划，才可能达到目的。
“我看只有晚上去是最合适，咱们偷偷靠近王庭位置，先把蛮族之王抓住了，有蛮族之王在手，咱们再去蛮族神庙看看。”孟星说道。
“至于蛮族的一品强者，暂时还在奎州附近指挥大战，咱们只要速战速决，那位国师应该没有那么快赶到。”
等他赶到了，孟星众人可能已经跑了，一品强者的速度虽然非常快速，但也不可能做到瞬移一般的速度，通过传送阵盘，一秒便可以达到千万里之外。
孟星估算了一下，从奎州到这里，一品强者可能要五分钟到十分钟的时间，所以众人逃走的时间是绰绰有余的。
而且，如果实在不行，还有最新改造过的天地玄门阵可以抵挡一段时间，逃走的时间肯定也是够的了。
孟星已经做好了完全的打算，不打无把握的仗。
众人都点头，也只有孟星才能做到抓捕蛮族之王，其实也是非常凶险的，毕竟孟星的修为才五品越海境，一旦蛮族之王强烈的反抗，孟星倒是可以斩杀了他，就像斩杀蛮族的大将军一样。
真武宗的众人自然也知道孟星一去前线大军中，便率领众多大秦的士兵取得了大捷，斩杀了蛮族三品修为的大将军，杀得敌人落花流水。周景云在真武宗的众人面前将孟星吹嘘了一顿，听得真武宗的众人都是激动不已，恨不得大喝三杯酒。
众人仔细商议了一阵，孟星便在这里布置了一座大阵，一外防止有人走来被发现，二来也可以使得大家安心休息半天，等到晚上才有精力行动。
等到晚上，月朗星稀，孟星收了大阵，众人纷纷起来，跟着孟星向前走，踏入了蛮族的王庭之地。
蛮族百姓经过一天的辛苦劳作，也早已休息去了。四周寂静无声，孟星等人在街道上悄然穿行着，向中间地带靠近。
“汪汪！汪汪！”前方的小院子有犬狂吠着。
嗤！
从孟星手上飞出一粒石头，顿时把犬打晕了过去。
众人继续前进，在这绿洲之地上找了一个时辰，才终于看见了王庭的毡房。
这毡房很大，看起来很豪华，装饰繁多，四周也有许多略小些的毡房拱围着，毡房外面有许多护卫在守护着，每隔一段距离燃烧着篝火，火光在夜空中绽放。
孟星看了一会，这蛮族护卫竟然有好几个四品高手，作为护卫首领，带领着其他护卫巡视着四周，防守森严。
看来，想要抓捕蛮族之王，肯定会惊动这些人。
孟星想了想，说道：“你们在这里等着好了，我先去抓捕蛮族之王。”
孟星本来还想让他们上去吸引一些火力的，但一想到四品高手的厉害，恐怕还没有出手，就可以能被四品高手斩杀了。
所以，还是他速战速决好了。
孟星瞬间消失在原地，下一刻，便直接悄无声息地出现在毡房内，叮铃一声，不知道碰到了什么东西。

第494章、守护神兽

“你是谁？”一个身材矮胖的中年男子盯着孟星，脸上充满着杀气，身上的气势也不弱，散发出三品修为的气息。
此人自然是蛮族之王，蒙尔雷。
“抓你的人！”孟星说道，身影消失，出现在蒙尔雷的身后，抬起一拳，直接轰击在他的后脑勺上。
砰！
直接将蒙尔雷一拳打晕了，他身上的三品力量还没有散发出来，便被打了闷棍一样，直接憋了回去。
蒙尔雷也没有料到，孟星的速度会这样快，他虽然很警觉了，仍然是措手不及。
孟星自然是动用了肉身力量，这些日子获得的系统赋予的力量，也早已达到了二品，而肉身力量并不会有强大的元气波动，所以也不会暴露他的实力。
只有运转属性灵脉的时候，元气波动才会很强烈，很容易让人察觉到真实的修为。
现在，晕倒在地上的蒙尔雷肯定也不知道孟星的真实修为。
孟星转身看了一眼床榻上的女人，明眸皓齿，鼻子高深，肌肤雪白，身材修长，上身不着寸缕，充满着异域女子的风情，但此刻却是一脸惊慌失措的神情。
这样美丽的女子虽然长得不错，但跟两位师姐、王妃、苏仙韵等人相比，却是差了一点儿什么。
“不要杀我！不要杀我！我是蛮族王庭的王后。”那个女子惊慌地说道。
孟星俯身提了蒙尔雷，捏碎了一块瞬移符印，瞬间消失在此地。
这时，四周的护卫士兵才包围住整个毡房，一个年轻的护卫叫道：“陛下，发生什么事情了？”
王后说道：“陛下被掳，人已经逃走，快去追捕！”
“什么？陛下被掳？王后，可否让我进去一看？”年轻的护卫着急地说道。
“稍等！”
王后快速穿戴齐整，用衣衫掩盖住婀娜苗条的身材，才令那些护卫进来。
“刚才来了一个大秦的人，将陛下打晕，掳掠而去。快去追，将陛下带了回来。”王后吩咐道。
“是！”众多护卫应道。
四品高手紧急带着人马，四处搜查，一时之间，将整个王庭都惊动了，许多毡房都亮起了烛光，许多人也出动搜查。
“咱们陛下是三品强者，怎么会被敌人掳掠而去的？”
“是啊！是啊！实在是太不可思议了。即使是大秦的高手，恐怕也没有胆子来这里吧。”
“据说来人就是大秦的高手，直接将陛下打晕带走了，此人的修为极高，陛下没有反应过来便被抓了。”
“这……大秦的高手实在是胆子太大了，难道他不怕咱们国师的报复？”
“这我就不知道了。”
……
这个消息很快传遍了绿洲之地，几乎人人都知道了蛮族之王被掳掠而去。
这时，孟星提着蒙尔雷，回到众人等待着的地方，众人都是震惊，没想到孟星这么快就把蛮族之王抓了回来。
难道三品强者都这么弱了？还是孟星的修为又变强了，以至于蛮族之王根本没有反应过来？
“咱们快走！”孟星说道。
众人向王庭毡房看去，只见许多护卫已经围住了那里，火光冲天，一个年轻护卫进入了毡房中去查看。
许多蛮族高手也被惊动了。
孟星带着众人快速在月夜中奔行，反而向着蛮族的圣山方向跑去，很快就看见圣山在前面，这里已经是蛮族的圣山脚下。
众人钻入一座小树林中，孟星立即在树林中布置了天地玄门大阵。
孟星手中出现了一道封印符印，打入了蒙尔雷的身上，将他的修为都封印住了。这是道门的封印法术，极其神奇，封印之后，会变成行动无碍的普通人，但不能使用体力的强大力量。
这自然是卓灵烟炼制的。
“啪！啪！”姜毅廷将蒙尔雷拍醒，对方从昏睡中醒了过来，一片迷惘地看着四周，看见了孟星等人，顿时一惊，完全清醒过来。
“你们……你们都是大秦的人？实在是大胆，竟然敢掳掠本王，不怕本王的大军压境，灭了你们大秦？你们的奎州之地，已经在本王的掌控之中。”蒙尔雷色厉内荏地说道。
“蒙尔雷，我把你抓住威胁蛮族大军，他们会不会从奎州撤军？”姜毅廷说道。
“我蒙尔雷可以身死，但我蛮族大军却绝不会从奎州之地撤退。”蒙尔雷说道。
“那你的妻儿可就是成了别人的妻儿，那位王后不错，想必也有不少人觊觎她的美色。”孟星说道。
蒙尔雷脸色一变，孟星的话正好戳中了他的内心。
孟星说道：“你们在这里看着他好了，我去前面圣山上看看。”
众人点头。墨修元道：“孟星，你小心。”
他实在是有些担心，万一孟星回不来了，那大家也回不去了。
“小子，你去了圣山就是死！”蒙尔雷冷笑着说道。
“为什么？”孟星问道。
“因为圣山上有我蛮族的守护神兽，修为相当于二品强者，以你的修为，去了肯定是送死。”蒙尔雷道。
“孟星，那你要小心了，二品强者，可不是玩儿的。”墨修元有些担心地道。
绝神宗的宗主也攻打过真武宗，虽然被阵法所伤，铩羽而归，但绝无风身上的凌厉气势，却是令人印象深刻。
“嗯！我会把守护神兽引到这里来的，不会硬碰。”孟星说道。
说着，他身影掠出了阵法，向着圣山直奔而去。
说是圣山，其实也是普通的山峰而已，只因为蛮族神庙建立在这里，便被称为之圣山。
沿着阶梯飞掠而上，这里没有护卫守护，难道是因为那条守护神兽的原因？
有二品修为的守护神兽，其他护卫都是多余的了，而且蛮族之人对蛮族神庙的蛮神都是虔诚无比，根本不会来这里亵渎神庙。
很快，孟星就到达了蛮族神庙前，刚刚到达，便有一个巨大的头颅直冲而来。
“吼！”
一声怒吼，血腥气扑鼻，强烈的味道差点将孟星熏倒。
孟星看去，竟然是一头巨大的蟒蛇，蛇身长达十几米，头颅宛如一头莽牛，额头上有闪电符文。

轰！
闪电符文闪烁了一下，天空中便噼下了一道神雷，向孟星袭击而去，雷电光芒使得四周都亮如白昼。
孟星虽然不怕，但如果要抵挡的话，就必须暴露自己的二品雷属性功法了。
他捏碎了一块，瞬间消失，出现在山腰上，然后向山下飞奔而去。
雷鸣炸响，那条蟒蛇没有击中孟星，便向孟星飞扑而去，额头上的符文再次闪烁，又是一道雷霆噼下。

第495章、蛮族神庙异动

“是谁？竟然敢不要命了去亵渎神庙？这是被守护神兽雷蟒发现了。”
“咱们的蛮王被掳掠而去，难道就是那个人干的？”
“大秦的人实在是太胆儿肥了，竟然敢掳掠蛮王，又去招惹神庙中的守护神兽。”
“你怎么知道是大秦的人干的？”
“最近我们蛮族就只有与大秦交战，他们都掳掠了蛮王而去，肯定也会干这种事情。”
“这是痴心妄想，竟然想通过袭击我们的部落来影响奎州的战局。”
蛮族众多百姓议论纷纷，一脸惊愕地望着远处的圣山。
许多王庭士兵正在搜查掳掠蛮族之王的人，此时也纷纷赶到了圣山附近，远远地看着守护神兽对来人的雷电轰击。
蛮族的许多人都是第一次看见守护神兽的出手，心中十分震撼。
那条雷蟒看见孟星出现在另一个地方，随即尾巴化成一条巨大的鞭子，向着孟星轰击而去，风卷残云一般，势如惊涛骇浪。
孟星却坠落入下方的树林，刹那之间，消失在阵法之中。
轰！
尾巴轰击在阵法上，阵法符文激荡，闪烁出一座座光门，光门随即喷吐出一道强大的力量轰击尾巴上，卡察一声，尾巴发出了一股断折的声音，坚硬的鳞甲脱落，鲜血淋漓。
雷蟒不自禁地悲嚎了一声，都懵逼了，完全没想到，这里竟然有一个陷阱等着它。
孟星的虚幻人像投射在阵法上空，说道：“守护神兽，我在这里。你根本杀不了我！”
雷蟒愤怒之极，额头上的符文闪烁，又是一道雷电噼向了阵法。
轰！
阵法光门闪烁，将雷电吞噬了进去，随即喷出一道宛如雷电一样的白光，击向了雷蟒的头颅，轰鸣之间，将它额头上的雷电符文都撕裂了，出现了一道血痕，鲜血涌出。
雷蟒又悲吼了一声，顶着鲜血淋漓的头颅，冲击到阵法上，轰的一声，光门一阵激荡，仿佛要炸裂一般，一股强大无比的力量反击而出，直接将头颅连带蛇身都轰飞了出去。

远处观看的蛮族士兵与普通百姓都惊呆了，那门一样的是什么东西？强大无比的守护神兽为什么一碰到了它，每次都会被一股强大的力量轰击？这难道是什么神力？
蛮族的许多人都没有见过阵法，自然不知道，也只有少数与大秦交战过的士兵，才知道这种阵法的厉害。
雷蟒的头颅都仿佛炸裂了一般，摔落到地上，一时之间都没有挣扎起来，只是躺在地上，恢复修为。
一双铜铃大的竖童却闪烁着凶光，尖锐的嘴巴张开，露出了獠牙，仿佛要择人而噬。
雷蟒寿命有五千多年，还是第一次遇到这样的倒霉事件，让它根本无法应付。
这种守护神兽修炼的功法跟妖族的不一样，所以无法化形，否则，此刻它都会化为人形，将孟星痛骂一顿。
阵法中，周景云惊叹地道：“厉害，厉害！单凭这阵法，就把相当于二品强者的守护神兽撂倒了，咱们都安全无虞。我还担心这阵法挡住得了人，却抵挡不住神兽呢，看来是我想多了。”
“是啊！是啊！师弟的这阵法忒厉害了，二品强者都是束手无措，上次绝神宗的宗主杀上真武宗，碰到了师弟的阵法，也不得不铩羽而归。”顾青卓说道。
墨修元笑道：“这次真是大开眼界，跟着孟星来这里，也是不虚此行！这蛮族的守护神兽据说已经活了五千多年，恐怕也是第一次遇到这种悲催的事情。”
一旁观看的蛮族之王蒙尔雷却差点晕死过去，这阵法如此厉害，看来他是无法逃脱的了。
原来他还有些希冀，这雷蟒说不定可以救他，但现实却是如此扎眼。
“快放了我！放了我！我是蛮族之王！”蒙尔雷挣扎着说道，周景云正拉着他的衣服。
“你如何不想死的话就老实一点，这阵法的厉害你也看见了，如果撞入阵法中，我也救不了你！”周景云道。
蒙尔雷顿时吓得不敢动了。
而此时，孟星却通过传送阵，又悄然出现在圣山上，看着眼前的蛮族神庙。
蛮族神庙据说有天神莲子，想来就是在里面了。
孟星踏步进入神庙，神情警惕地看着四周，映入眼帘的，首先是神庙的前殿，这前殿非常宽阔，一座一丈多高的铜像摆在正中，张目注视着进来的人。
蛮族的高手据说都是信仰神庙，参拜神庙的时候，获得强大的力量的，看这铜像，长得很像蛮族之人，却似乎没有特殊之处。
孟星精神力蔓延这前殿，搜寻了一会，也没有什么特别的东西。
于是，他向左侧的门口走去，走入后院，却见眼前有一座池塘，池塘的水乌黑一片，种植着一大片的莲花，占据了一半多的池塘。
孟星随即拔起附近一株已经开花的莲花，摘了莲蓬，取了一枚莲子塞入口中，咀嚼了几下吞咽，顿时感觉到一股庞大的元气直冲丹田，然后融入四肢百骸。
这莲子，竟然是淬炼肉身与灵脉，增强肉身力量与灵脉元气的，使得灵脉与肉身更加契合，也更加容易衍生不灭特质。难怪四品神意境的高手吃了，有极大的机率突破三品，也是因为容易衍生不灭特质的原因。
上次打生打死获得的一枚天神莲子，都被小铜储物空间中的奇异花树吞噬了，所以孟星也不知道这莲子有什么作用。
孟星意念沉入小铜储物空间中，发生被自己忽略许久的奇异花树振奋起来，闪烁着七彩的光芒，似乎想要伸出空间外，来吞噬天神莲子。
这天神莲子这么珍贵，自然不可能都被这奇异花树吞噬了。
孟星开始摘取莲蓬，只要开花成熟的都摘了，纳入储物袋中，也不到小铜储物空间了。
摘了一会，忽然池塘中间亮起了各色光彩，赤橙黄绿青蓝紫金白……霞光喷吐涨落，宛如九色喷泉。孟星数了一下，恰好有九种颜色。
“这……难道是九色莲花？”孟星在真武宗的藏书阁看过《奇物志》，知道传说中有这样的九色金莲，是奇珍异物，吞食可以增强修为与实力。
而且，《奇物志》也描述，吞食九色莲子的九个莲子，可以使得一品强者提升晋级超脱品级的机率，可以成神入仙。
轰！
忽然，九色莲花的花包一震，霞光暴涨，冲天而起，冲起了将近百丈的九彩霞光，悬挂在空中，宛如九彩的丝绦。
孟星有些猝不及防，没想到这光芒竟然这么强盛，而且高大百丈，这不是吸引四周的人都来觊觎吗？不对，有守护神兽在这里守护，恐怕无人敢觊觎。
孟星急忙将九色莲花提了起来，摘取了莲蓬，塞入到储物袋子中。这也太巧了，不摘白不摘，而且蛮族的一品强者恐怕也想依仗这莲子来晋升更加的修为，正好可以打击一下那个国师。
孟星又快速将其它开花成熟的莲蓬也全部摘取了，然后拿出了传送阵盘，激活之后便欲离开。
轰！

第496章、众人连续突破

孟星顿时感觉到一股强烈的危机，全身的肌肉绷紧，忍不住想要快速逃离这个危险的地方，仿佛再待片刻，就要全身炸裂一般。
那惊悚的感觉，让人一刻也不想停留。但强大无比的气息，却似乎压制着人动弹不得。
直至低沉吼消失，孟星才感觉到自己的身体可以动弹，似乎那洪荒巨兽又蛰伏了起来。
孟星急忙钻入传送阵法中，消失在这神庙之中。
但这神庙的震动，却是持续了好一会才消失。这神庙似乎是特制加固的，震动也没有把神庙的建筑震崩塌。
这神庙的异动，自然把四周观看的无数蛮族百姓与士兵都震惊了。
“发生什么事情了？”
“神庙竟然会喷发出这么奇异的霞光，难道是有什么宝物出世了？”
“对了，蛮族神庙中种植了许多不死莲花，肯定是这些不死莲花发出来的。”
“不对！这是蛮神降临的神光，每个神降临，都会散发这样的神光。”
“蛮神在上！肯定是蛮神要出世，即将降临人间，为我蛮族百姓赐福。”
“蛮神在上！请保佑我蛮族！”
“我蛮族将重临天下，掌控天下，成为这个世界的主宰！”
“蛮神在上！请赐予我无上的力量，我将为你征战四方！”
许多蛮族百姓与士兵开始跪拜起来，露出虔诚的神情，口中念念有词。
嗖！
守护神兽雷蟒腾空而起，终于恢复了一些实力，向着蛮族神庙飞扑而去。
很快，雷蟒便发出了一声怒吼，它发现神庙中的九色莲花竟然被拔了起来，莲蓬被摘取了。
嗖！
雷蟒长长的身躯在神庙上空飞行着，扫视着进入神庙中的人。
扫视了几次没有发现，雷蟒便向山下疾冲而去，来到树林中的阵法前，吼叫了一声，刚恢复了一些的长尾巴便狠狠地横扫在阵法上。
轰！
阵法光门闪现，直接将尾巴轰击而来的力量吞噬了，然后喷吐出强大的白色光芒，轰击在尾巴上，顿时罡气炸裂，将尾巴都差点炸断了。
雷蟒吃痛，怒吼着继续以头颅轰击，直接撞击在阵法上，一道白光的光芒随即在它的脑门上炸裂，直接将它炸懵了，狭长的竖目一翻，砰的一声，坠落在地上，晕死了过去。
树林宛如遭遇了狂风暴雨一般，直接被摧毁了一大片。
阵法中的众人看得目瞪口呆，太凶残了吧，竟然直接把自己都撞晕了。
太莽撞了，知道不敌这阵法了，还憨憨地来撞，妖兽果然是妖兽，脑子一点都不懂得转弯。
“咱们可不可以烤蟒蛇肉吃的？”周景云问道。
“可以！如果你不怕被一品强者追杀，咱们就可以烤了来吃。”姜毅廷道。
“那还是算了。蛮族的一品强者若是追杀我，恐怕我逃到那里去都没有用。”周景云放弃了这个念头。
孟星想了想，说道：“还是烤了吃吧！正好，这蟒蛇肉元气充足，说不定可以让你们都突破境界。吃不完的，就打包带走，去军营中给众多士兵吃。”
“这……”周景云瞠目结舌。
孟星却闪了出去，来到阵法外，一剑将雷蟒的头颅斩断，头颅顿时苏醒，张开獠牙冲向孟星，全身也疯狂地甩动起来，临死挣扎。
孟星再次一剑洞穿雷蟒头颅，将头颅中的元神剿灭，过了一会儿，蛇身也停止了甩动，终于完全死了。
这个世界就是弱肉强食，如果不杀了这头雷蟒，一旦让它进入大秦境界，也有无数的普通百姓要遭殃。
大秦的士兵身体孱弱，不如蛮族的身强体壮，这雷蟒的肉也可以滋补身体，强壮他们的身体。
这也是孟星考虑宰杀这雷蟒的原因，既然蛮族已经与大秦冲突到这个地步，就没有仁慈的了。
孟星将蛇身拖入阵法中，连蛇头也拉了进来。
蛮族的士兵与百姓却是无比震惊，眼睁睁地看着守护神兽雷蟒被杀死。
“快！将消息传给国师！”
“守护神兽死了！神庙异动，咱们蛮族是不是将有大灾降临？”
“这是大秦的人杀的，不是有什么大灾！”
“该死！大秦的人都该死！竟然敢杀我蛮族的守护神兽！我要去杀了他，为守护神兽报仇！”
“别去！连守护神兽都死了，难道你比守护神兽还厉害？”
“大秦什么时候出现一个这么厉害的年轻人了？”
……
阵法中，蛮族之王蒙尔雷看着守护神兽雷蟒的身体，怒吼道：“你该死！竟敢杀我蛮族神庙的守护神兽，国师一定不会放过你的。”
“你都在我的手上，国师难道没有顾忌？如果没有顾忌，你这蛮族之王也死到临头了，跟这雷蟒一样的下场。”孟星澹澹地说道。
蒙尔雷顿时噎住了，说不话来。说实话，他也猜测不出国师的心意。
周景云、徐临风、姜毅廷、墨修元等人却开始给雷蟒剥皮去鳞，切了几块雷蟒肉，开始起火烧烤。
孟星身上也带着一些工具，都拿了出来。今日的收获太大了，把天神莲子都拔光了，还得到了九色莲子，他都还没有时间来好好看一下。
外面的蛮族肯定已经去通知国师，从这里到奎州，用尽各种手段，恐怕也要半天或者更久的时间，才能赶到奎州，将消息通知给他。然后，国师赶回来肯定只要五分钟到十分钟的时间。

这段时间，他们也能赶回到奎州了。
很快，雷蟒肉香味扑鼻，烤得金黄流油，涂抹了一些盐分，众人开始吃了起来，外焦里嫩，非常鲜美。
几口下肚，众人感觉到一股股元气流窜在体内，全身有点火热。这相当于二品强者的雷蟒肉，简直是大补之物。
轰！
姚剑宇首先突破，一股强大气机爆发出来，直接晋升到五品越海境，紧接着是顾青卓突破到五品境，然后是墨修元、沉百刀、任剑秋等老牌的六品金钟境高手，一个个都先后突破到五品境。
姜毅廷有些心绪不平了，便多吃了几大块雷蟒肉，体内元气充盈到极点，也突破到五品越海境了。
看得周景云、徐临风目瞪口呆，心头不是滋味，其他人都是突破了，就他们没有。
两个人勐啃了几块雷蟒肉，才终于突破到六品金钟境，总算有点安慰了。
蛮族之王闻着香味，却是勐吞着口水，目瞪口呆瞧着八个元气充盈、刚刚突破晋级的人。

第497章、震怒的蛮族国师

蒙尔雷狠狠地瞪了周景云一眼，自己一个三品强者，竟然要被你一个六品金钟境的来欺负，若不是我的修为被封，看我怎么宰了你！
蒙尔雷心头将周景云恨的牙痒痒的，眼睁睁地看着他将金黄色的雷蟒肉塞到了嘴里，自己的喉咙不由得一阵蠕动，吞咽着口水。
孟星却只是吃了一点便不吃了，他已经是二品强者，这种雷蟒肉对他没有用了，恐怕也只有天神莲子还有点效果。
孟星又拿出了一些酒水，让众人吃饱喝足，一旁的蛮族之王却只有流口水的份儿。
酒足饭饱之后，孟星将剩下的雷蟒肉装入了另一个储物袋，这个储物袋的空间很大，足够容纳一条大蟒蛇，自然也是卓灵烟小妞儿给的。
“大家走吧！回奎州！咱们圆满完成任务。”孟星说道。
外面围了许多蛮族士兵，孟星先将蒙尔雷打晕，开启了短距离传送阵，让众人通过传送阵离开此地。

然后，他收了这里的阵法，提着蒙尔雷，从这里消失了，出现在外围，几个闪烁之后，赶到了众人传送的地方。
众人开始南下回奎州，绕路而行，避免被蛮族国师莫伦萨拉碰上。
来到某处，孟星担心遇上国师，又将蒙尔雷打晕，开启远距离传送阵，让其他人先传送回到奎州城外的军营，然后他便提着蒙尔雷，也直接传送回到军营。
孟星将晕死过去的蒙尔雷丢到一边，说道：“先让他睡一个时辰，晚一点我再带他出去，不要让他知道咱们是传送回来的。你们先去跟蔡督主说明一下情况。”
“好！”姜毅廷、周景云、徐临风三个人一起点头，先出去了。
墨修元、姚剑宇等人却是坐在营帐中等候着。
……
传令士兵禀报之后，姜毅廷、周景云、徐临风三个人走了进去。蔡瀚正与众多将军在商议军中大事。
“你们回来了？结果如何？”李墨淳首先问道。
“这次是否顺利？”蔡瀚也问道。
这些日子以来，众人也一直在讨论孟星等人去了蛮族部落，结果会如何，众人早已经在期待着。此刻，许多人心中都忍不住有些激动。
“对了！你们的修为怎么都提升了一个境界？姜银使，你也成为五品高手了？”细心的丁吹雪惊异地说道。
“是的！这次我们的收获巨大，不但提升了修为，还抓住了蛮族之王蒙尔雷。”周景云抢先回答道。
“这是真的？真的抓住了蛮族之王蒙尔雷？”
“他不是三品强者吗？怎么这么容易就抓住了？”
众位将军顿时议论纷纷。
“这自然是真的。过一个时辰，孟大人会将他带来给大家一见。”姜毅廷说道。
“孟大人通过偷袭，趁蒙尔雷正在与他的王后睡觉的时候，将他打晕抓走的。”周景云也说道。
“详细说一说。”蔡瀚说道。
周景云顿时口若悬河，添油加醋地说了一遍，说得惊心动魄，听得众多将军都是胆战心惊。
“那你们的修为是怎么晋升的？”丁吹雪问道。
“那蛮族的守护神兽雷蟒撞在孟大人的阵法上，把自己撞晕了，然后孟大人一剑宰了，给大家加餐，烤了一顿雷蟒肉吃，大家就晋升了。”周景云道。
“这怎么可能？这是假的吧？”
“吃一顿肉，怎么可能晋升？我吃了很多蟒蛇肉，也从来没有晋升过。”
“那是蛮族的守护神兽，修为应该强大得很。跟你说的蟒蛇肉不一样。”
“那是什么修为，怎么会让你们都晋升了？”
众多将军你一句，我一句地说道，一个个都心中震惊，感觉到不可思议。
“咳咳！蛮族的守护神兽雷蟒，实力相当于二品强者，已经活了五千多年，一身血肉充满着元气，所以……”周景云说道。
“什么？二品强者的实力，活了五千多年的神兽？”众多将军都惊呆了。
“难怪这么滋补，能够让你们突破，原来是相当于二品强者的实力。”
“你们的运气也太好了吧？我若是跟着你们去，岂不是也可以突破到五品高手了？”
“真是可惜了！可惜了！错失良机。”
“话说，二品神兽是怎么死的？”
“自己撞晕的，然后孟大人就宰了它，给大家加餐。”
“你们的运气也太好了吧。”
周景云又添油加醋地说了一顿，让众人都是惊叹连连，眼界大开。
“没想到，这孟大人的阵法竟然是如此厉害！难怪！难怪！”
**********
一个时辰之后，孟星将蒙尔雷拍醒，说道：“起来了，睡了好久了。”
蛮族之王蒙尔雷悠悠醒来，看了看四周，登时懵了，说道：“我是在哪里？”
“奎州城外，大秦的军营之中。”孟星说道。
“这么快就到了？”蒙尔雷震惊地道。
“你已经睡了几个时辰了，当然觉得快了。”顾青卓说道。
“国师没有找到你们？”蒙尔雷道。
“他当然没有找到我们，说不定已经回去了，准备扶植新的蛮王，继承你的美貌王后了。”顾青卓道。
“你在挑拨离间，想让我对国师产生嫌隙？”蒙尔雷道。
“即使我不挑拨离间，恐怕你也对你们的国师忌惮无比，防备他随时将你撤换了。”顾青卓说道。
国师莫伦萨拉修为绝顶，权势极大，自然是可以随时撤换蛮族之王。
蒙尔雷哼了一声，没有回应，但却知对方说的也是事实。
不过，如果他没死，国师莫伦萨拉却也不能不救，否则蛮族的颜面无存，众多蛮族百姓也会对国师的行径感到心寒，不利于他的统治。
孟星、姚剑宇、墨修元等人押送着蒙尔雷，去了中军大帐，面见蔡瀚。
……
此时，蛮族的国师莫伦萨拉获得消息之后，一脸震怒，风驰电掣地返回蛮族了，看见蛮族神庙里的一幕，顿时惊呆了。
天神莲子成熟的竟然被拔了个干净，连珍贵无比的九色莲子也被打劫了，莲花已经枯萎，失去了光泽。
莫伦萨拉心痛得无法呼吸，这是他晋级超品的辅助神药，竟然就这样没了。
他又去检查了雷蟒被斩杀的地方，发现雷蟒都被褪了鳞甲与皮，被烤着吃了。
莫伦萨拉眼眸中已经闪烁着愤怒的光芒，相当于二品强者的守护神兽死去，对蛮族的损失也是极为巨大的，而且从此之后，除了他自己，也无人来镇守这神庙了。
“谁干的？我要杀了他！我一定要杀了他！”莫伦萨拉仰天怒吼道，发泄着心中的怒意。

第498章、死战到底

作为蛮族的国师，莫伦萨拉自然是见多识广，但他对最近发生在血魔教、真武宗等地方的事情却并不清楚。

“蒙尔雷王上也是被这些大秦的人抓走的？”莫伦萨拉问道。
“是的。他们偷袭了王庭毡房，带走了陛下。”护卫首领说道。
莫伦萨拉神色冷峻，这次大秦的人完全是有备而来，偷袭他们的后方，来影响奎州城的战局。
“派一队人，守护神庙，待我归来。”莫伦萨拉吩咐道。
“是！”护卫首领恭敬地说道。
嗖的一声，莫伦萨拉破空而去，消失在此地。
一刻钟之后，他的身影已经出现在奎州城，吩咐军中统帅，带领蛮兵出城，迎战大秦。
冬冬的战鼓声，响彻在奎州城，无数士兵涌出城外，向大秦的军营开拨而去。
……
中军大帐，众多将军看见蛮族之王蒙尔雷被带了进来，尽管已经有了心里准备，还是忍不住震惊，对方可是三品高手，蛮族王庭也是护卫森严，没想到就这样被孟星擒获了，还抓了来这里。
“有了蛮族之王在咱们的手中，蛮族士兵岂敢再战？除非是他们不要他们的蛮王的性命。”
“哈哈！这次咱们大秦一定胜利，蛮族肯定要退兵而返。”
“是啊！他们即使有一品强者也没有用，蛮族之王在我们的手中，一品强者肯定也不敢轻举妄动。”
众人都是兴奋之极，打了这么久的仗，终于看见了一些曙光了，看到了一些希望。
原本大家觉得面对一品强者，是毫无胜算的。
蔡瀚看着蒙尔雷，说道：“蛮王，你落在我们的手上，有何想说的？”
“要杀要剐，随你们的便！”蒙尔雷沉声说道。
“哟！这个家伙还嘴硬，咱们就用刀把他剐了，先割一块肉来做下酒菜。”一个将军怒声说道。
“把他剐了太便宜他了，应该先在他身上切多个口子，放盐腌制一下，等有味道了，再割肉来做下酒菜。”
“这不是跟我说的一样吗？”
“这不一样，不剐他，只割肉，那肉还会长回来，就像韭菜一样，割了一茬又一茬，可以无限供应。”
蒙尔雷气得脸色难看，他是三品强者，又是蛮族之王，竟然也要受这些卑贱之人的侮辱。
就在这时，战鼓声响起，声传四野。
一个士兵急匆匆地进来，拱手说道：“禀大帅，蛮族与妖族来袭。”
“好！把蛮王一起押出去，看看蛮军要如何面对他们的蛮王。”蔡瀚说道。
众人一起出了中军大帐，由周景云、徐临风、姜毅廷等人押送着蒙尔雷，孟星跟在身后。
孟星也没想到，这蛮军来得这么快，看来蛮族与一品强者也有更快的传送速度，可以在两三个时辰之内就把消息告诉国师。
空阔的大地上，两军对峙。
战马奔腾，刀枪闪烁，强大的气势在两军之间凝聚，宛如惊涛骇浪一般。
吼！吼！吼！
蛮族、妖族联军一起怒吼着，形成了一股声浪的洪流，向着大秦的军队冲击而来。
吼！吼！吼！
大秦的军队也是如此，不甘示弱地怒吼着，强大的声势也朝着蛮族、妖族联军冲击而去。
本来大秦的军队士气受到了很大的影响，许多人都快绝望了，但上次孟星领军一战，取得了大捷，使得军队的士气大受鼓舞，人人都像是活了过来一般。
轰！
一道强大的身影从天而降，落在蛮族、妖族的前面，身上气息强盛，凝视着大秦的士兵。
领军的统帅也赶紧来到他的身后，拱卫在他的身边。
蛮族的一品强者，国师莫伦萨拉，终于出现了。
大秦的军队分开，蔡瀚率领众多高手及众多将军，也出现在大军前。
看着一品强者不怒而威的气势，众人都是心中暗凛，感觉到他的厉害。
莫伦萨拉远远地看着周景云、徐临风押送着的蒙尔雷，对着蒙尔雷弯了弯腰，说道：“陛下！”
“国师，请救本王！”蒙尔雷说道。
莫伦萨拉点了点头，说道：“陛下，是谁抓了你的？”
“是他！大秦的金级魂天使，孟星。”蒙尔雷指着孟星说道。
莫伦萨拉锐利的目光随即盯着孟星，说道：“几天之前，我蛮族的大将军也是你斩杀的？”
“是的。”孟星点头，心中却在戒备着，他虽然是二品合道境，但恐怕在一品强者的手上也抵挡不了几招。
“我蛮族神庙的守护神兽雷蟒，也是你斩杀的？”莫伦萨拉神情冰冷地说道。
现在，他在竭力控制着自己的怒火，作为一品强者，他自然能够很好地掌控自己的情绪。
“是的。雷蟒肉还不错，你要不要来一点？”孟星说道。
“我蛮族神庙中的天神莲子以及九色莲子，也是你拔光了？”莫伦萨拉脸皮抽搐了一下，再次冰冷地问道。
什么？天神莲子与九色莲子也被孟星拔光了？这蛮族到底是遭了什么劫啊？
蛮族之王被抓了，守护神兽雷蟒被宰杀了烤着吃了，甚至连神庙的天神莲子、九色莲子也被薅羊毛般的薅光了。
蔡瀚及一众将领都是面面相觑。蔡瀚更是深知这九色莲子，比天神莲子不知贵重了多少倍，那是传说中的神药。
姜毅廷、周景云、姚剑宇、墨修元等跟着孟星去了蛮族部落的人，也是面面相觑，他们都没听孟星说起这天神莲子、九色莲子的事情，他们在蛮族神庙的山脚下看到的霞光异彩，想来就是九色莲子的神异，那时候恰好熟了，便被他摘取了。
天神莲子已经不凡，想来这九色莲子更加不凡。
站在后面的无尘道长却是打了一个趔趄，差点摔倒在地，他心里有些庆幸，这个孟星没有去雷宗的地盘，若是去了，恐怕雷宗都要遭劫了。
也幸亏孟星与圣女卓灵烟交好，看在她的面子上，以后应该不会对雷宗薅羊毛……不对，他已经薅到圣女的身上了，他身上使用的哪样法宝，不是圣女打造的？偏偏圣女甘心如饴，对他没有丝毫的反对，有求必应。
哪天他薅到了圣女的人，跟薅到雷宗也差不多了。
无尘道长觉得，下次遇到圣女，很有必要提醒她一下，被人家薅羊毛也不自知。
“是我拔光了！先借你蛮族神庙的神药一用，下次再还给你。”孟星脸不红心不跳地说道。
说是下次再还，那肯定是不可能的。
“只要你把蛮王放了，把九色莲子还给我，我可以退兵，并且退出奎州城，将奎州城交还给你们。”莫伦萨拉说道。
“蛮王我不会放，九色莲子我也不会还，你必须退兵，交出奎州城。”孟星缓缓地说道，手中出现了神剑，剑光森寒，将剑架在蒙尔雷的脖子上。

第499章、蛮族撤兵

“死战到底！死战到底！”大秦的军队中，无数的士兵怒吼道，气势如龙。
“死战到底！死战到底！”
一声比一声高昂！
大秦的无数士兵热血沸腾起来，心中充满了一股视死如归的气势。
头可断，血可洒，誓不可退，与敌人死战到底。
这是无数士兵的信念。
“莫伦萨拉，我知道你是一品强者，速度很快，但是你知道我手中的剑是神剑吗？它的速度也很快！它能在你杀我之前，先杀了你们的蛮王蒙尔雷！”孟星缓缓地说道。
“我的修为不如你们的蛮王，他是三品强者，但他却仍然能落到我的手上，因为死在我手上的三品强者也不少，就像你们的大将军一样。”
“你杀了我不可惜，但是你们蛮族少了一个蛮王，却是缺少了一个善于管理你们部落的王者，少了一个保护你们蛮族的强者。你们的蛮王死在我的手上，死在我大秦的百姓手上，也是一个屈辱。”

“是死是留，将由你这个国师来决定！莫伦萨拉，你可要好好考虑一下，是令蛮族的士兵与百姓心寒，一意孤行让我杀了蛮王，还是退出奎州城？”
莫伦萨拉脸色难看，孟星说话非常有鼓动性，一翻康慨激昂的说辞，竟然让蛮族士兵心中都大受震动，心神有些散乱。
如果真的不顾一切地杀了孟星，倒是很容易，但孟星临死一击，蒙尔雷肯定也会身死道消。
这样一来，就成了他害死蛮王了，蛮族士兵与百姓肯定会心生不满，对他这个国师有怨言，影响他国师的声誉。
“我退出了奎州城，你就会放了蒙尔雷？”莫伦萨拉说道。
“还必须签订停战协议，发下誓约，十年之内，不得侵犯大秦的领土。签订了之后，我就会放了他。”孟星说道。
莫伦萨拉脸色阴沉地盯着孟星，说道：“但必须把九色莲子也还给我，我才会签订停战协议。”
“不行！九色莲子我已经吞食了，还不了。”孟星说道。他自然是忽悠对方的，免得对方纠缠在这九色莲子上。
“你……你简直是暴殄天物！”莫伦萨拉气得身子都有些发抖，差点就要控制不住，过去拍死这个小子。
“这九色莲子对我仅仅只有一点儿功效，使得我的元气提升了一些，却不能使得我一下子突破到四品境，根本没有一点神奇的功效，也不知道你为何要这种东西。”孟星说道。
莫伦萨拉却是心疼得无法呼吸，一双眼睛都变得有些赤红，身上的火气都快要冒了出来，濒临爆发的边缘。
“莫伦萨拉，你到底愿不愿意退兵？”孟星的神剑架在蒙尔雷的脖子上，稍微往前一送，已经划破了蒙尔雷的一点肌肤。
“国师，我蒙尔雷死不足惜，你率领大军，踏平大秦吧！我蒙尔雷愿意为了我蛮族的子民，抛头颅，洒热血！”蒙尔雷振臂大呼道。
“啧啧！这样爱护子民的蛮族之王，死了更加可惜了。蒙尔雷，那我就成全你吧！”说着，孟星举起了剑，作势欲要斩杀对方。
“且慢！”莫伦萨拉说道。
“莫伦萨拉，你考虑好了？”孟星说道。
“我考虑好了，先斩杀你！”说话之间，莫伦萨拉已经一拳轰杀而来，迅如勐雷，身子也极速趋近，仿佛是电光石火一般。
莫伦萨拉一直在寻找机会，此刻自然是最好的机会。
嗖！嗖！嗖！
从孟星手中却飞出了三个阵盘，瞬间激活，阻挡在身前，轰鸣声响，万道星光散发，莫伦萨拉的拳头直接将天罡万星阵轰爆了，继续向孟星轰杀而来。
但却为孟星争得一息之机，他的手中继续飞出九个阵盘，飞向九个方向，瞬间激活，天地玄门阵顿时将孟星、周景云、蒙尔雷等人笼罩在内。
轰！
莫伦萨拉拳头剩下的力量轰击在阵法上，却未曾将天地玄门阵攻破，反而阵法上闪烁着一座座光门，吞噬了他的力量，将力量反击到他的身上。
但这样的反击力量对他来说，根本伤不到自身。一品强者的强悍，已经达到匪夷所思的地步，肉身强韧，修复力惊人，寿命悠长，几乎是不死不灭。
“咦！这就是使得雷蟒撞晕被杀的阵法？果然是很厉害！”莫伦萨拉惊讶地道。他自然听护卫说了，那种阵法能闪烁着光门。
难怪雷蟒想要破解这阵法也破解不了，当真是厉害得很。
莫伦萨拉一拳未能攻破，另一个方面的原因，也是因为这天地玄门阵经过孟星的改造之后，变得更加强悍了。
即使未曾改造之前，血魔教的前任教主血罗想要破解这阵法，也是需要花一些时间的。
“莫伦萨拉，你竟然敢对我们动手，不顾你们蛮王的性命？那好！我便斩断你们蛮王的一臂，对你进行警告！”孟星沉声说道。
阵法外面，符文化成透明的形状，显示出孟星、蒙尔雷等人的身影出来。
只见孟星持剑的手一挥，噗嗤一声，蒙尔雷的手臂便断了，切口极为平整，仿佛是切豆腐一般，鲜血直喷。
“啊！”蒙尔雷一声惨叫，脸色苍白。他的修为被封印，也无法通过元气来封住伤口，只能通过身体的自愈能力来使伤口止血。
“这是对你们国师动手的警告！蒙尔雷，如果你的国师不将你的性命放在心上，那么你今日唯有命丧在我大秦的境内！”孟星的声音远远地传了出去，即使是相隔十几里的人也能听得到。
蛮族的士兵自然是一个个脸上大变，显露出愤怒无比的神情。
莫伦萨拉脸色难看，看来这个家伙还真的敢杀了蒙尔雷，而且他还有阵法防护，自己无法快速破了阵法，再去救蒙尔雷。
作为一品强者，他还是第一次遇到这种憋屈的事情，实在是咽不下这口气。
但如果他继续出手的话，蒙尔雷就真的要死了，等于是他间接害死了对方。
“我答应了！但是，你必须把他的手臂接上，让他恢复手臂。”莫伦萨拉说道。
“可以。”孟星说道，从地面上拿起断手，接到手臂的断口上，周景云、徐临风随即拿出了布条与木棍，把他的断臂固定住并简单包扎起来。
以三品强者强大的恢复能力，可以几天就愈合恢复。
莫伦萨拉看了一眼，下令众多士兵撤退，退出奎州城，返回蛮族部落。
很快，无数的蛮族士兵宛如潮水一般撤退，妖族士兵也跟着自行撤退，只留下莫伦萨拉一个人在这里。
众多大秦士兵看见这一幕，顿时振奋无比，敌人终于退了，终于可以不用战争了。
许多人在这一刻，情不自禁地留下了眼泪，为了与敌人硬抗，众人都承受了太多的艰难与痛苦。
而这次大秦来的士兵，已经死了将近一半，许多人都根本不抱着能够取胜的希望，不仅仅是因为蛮族与妖族的士兵强悍无比，更是因为蛮族有一品强者，打得连蔡瀚都受了重伤。
没想到现在却是峰回路转，蛮族与妖族终于撤兵了。
“咱们赢了！蛮族终于不得不退走了！”
“奎州城又要回到咱们的手中了，真是没想到，蛮族竟然这样就撤退了。”

第500章、酒宴

战场上，莫伦萨拉孑然一身，面对着大秦的军队。
作为一品强者，莫伦萨拉自然不用担心自身的安危问题，但他也不能随便对普通人出手，避免沾染太多因果，对将来的晋升不利。
“我蛮族的士兵已经撤退了，可以签订十年停战协议了！”莫伦萨拉咬牙说道。
“你还必须发下誓约，如果十年之内掀起战争，你莫伦萨拉体内的蛮神之力消散，身死道消。而且，十年之内，你也不能对我大秦的人出手。”孟星说道。
“你……”莫伦萨拉控制住想要杀人的心，咬牙说道：“我答应了！”
“国师大人果然是国师大人，做事有分寸，懂得审时度势，还不会恃才自傲，对你们的蛮族之王也如此忠心耿耿，孟某实在是佩服。”孟星噼里啪啦地说道。
莫伦萨拉当作没有听见，这个家伙说这些话，纯粹是想恶心人。
于是，蔡瀚带着几个人，与莫伦萨拉签订停战协议，讨价还价了一番，又让对方发下誓约。
对修炼者来说，这种誓约就像是天道规则，如有违背，冥冥之中就会灵验，让修炼者尝到苦涩的后果。
所以，莫伦萨拉发下誓约之后，大秦的军队也重新回到了奎州城中驻守，孟星这才放了蛮族之王蒙尔雷。
莫伦萨拉带着蒙尔雷，憋屈地离开了奎州，回到蛮族部落去了。
但他心里，却已经将孟星列入必杀名单，这十年之内他不能对孟星动手，但他却可以派人去截杀孟星。
以孟星这样修为的人，有很多方法可以杀死，不一定要他自己出手。
莫伦萨拉心中虽然愤怒无比，但也是非常冷静，在思索着各种计策。
然后，他亲自去了一趟妖族之地，与妖族二品强者商议了半天。
……
大战落幕，无数逃亡的百姓也纷纷回到奎州城，众多百姓听说了十年停战协议，都是大喜，整座奎州城掀起了狂欢。
“终于不用打仗了！”
“十年之内，咱们可以安居乐业了！”
“这都是众多士兵们的功劳！”
“蛮族还是可以撕毁十年停战协议的，以前这样的事情不是没有做过。”
“但蛮族的一品强者，却是十年之内不敢出手，因为孟大人让他发下誓约了，如有违背，必遭天谴。”
“是啊！只要蛮族的一品强者不能出手，其他人来了，咱们也不用怕。据说孟大人连蛮族的二品守护神兽都宰杀了，有他在，咱们还有什么可怕的？”
“孟大人这么厉害，他就是我们大秦的守护神！”
“上次孟大人已经杀过一次蛮族的统帅，这次又杀了一个，还把守护神兽也杀了，又把蛮族之王也抓了，还逼得蛮族的国师不得不退兵，说他是守护神，是一点也为过。”
“听说孟大人把蛮族神庙的天神莲子也拔光了，蛮族的国师都气得要死！”
“噗！蛮族遇到孟大人，真是倒了大霉了！”
“是啊！是啊！想来那蛮族的国师也憋屈得很，他是一品强者，却是束手无措，不得不签下停战协议退走。”
许多百姓唾沫飞溅地谈论着这次的大事情。
……
军营中，孟星却拿出了雷蟒肉，准备犒劳三军。
留了一些雷蟒肉给真武宗的其他人，其他的都分给每一队人马，各自拿去煎熬了。
很快，军营中响起了肉香扑鼻的味道，幸亏这雷蟒也足够大，每队人马都分了一些。
吃了雷蟒肉汤之后，许多人都力气大增，有些受了暗伤的人，也恢复了过来。
这雷蟒肉对五品以下的人作用都很大，修为越高，吃这个越没有多大的作用。
奎州城府衙，蔡瀚坐在上首，与众多将军、孟星、李墨淳等人一起开宴席，喝酒吃菜。
“这次真是多亏了孟大人！孟大人，我敬你一杯。”众多将军拿起大碗与孟星敬酒，完全不顾形象，行为粗鄙，喝酒的时候，可能撒了一大半。
孟星也没有拂了这些将军的好意，一一举杯喝了。幸亏他修为强大，而且这浊酒也不如前世的白酒醇烈，否则还真顶不住这样轮番敬酒，早喝趴下了。
真武宗的其他人也是兴奋无比，不停地喝酒，这次跟着孟星出来，真是眼界大开，最重要的是，大家的修为都晋级了，完全不虚此行。
现在，大家的修为跟以前严紫阁宗主的都差不多了。
墨修元感慨地说道：“严宗主若是回来，看见我们这个样子，恐怕都要惊呆了。”
“是啊！是啊！他恐怕也想不到，他被人抓走之后，真武宗显得更加欣欣向荣。”沉百刀也感慨地说道。
“我以为我这辈子都不可能突破到五品境了，真是没想到，一个念头的事情，咱们就突破了。这都是孟师侄的功劳！咱们其实什么事情都没有干，就跟着去凑了一会热闹。”任剑秋也说道。
姚剑宇、顾青卓也在旁边陪坐着，夹着菜吃，听着三位峰主的感慨，不禁也是相视一笑。
他们五个人这次能够突破到五品境，其实也是因为他们打磨六品境已经达到巅峰，就只差一丝瓶颈，尤其是三位峰主，更是卡在六品金钟境多年，没有打破瓶颈，都没有突破的可能。
所以，修炼五千多年的雷蟒肉元气充沛，却给了大家一丝契机，使得众人都一下子突破了瓶颈。
蔡瀚举起了酒杯，说道：“这次咱们能够重新夺回奎州城，也是多亏了孟金使。来，孟星，我敬你一杯！”
“多谢蔡督主！”孟星举杯说道，然后一饮而尽。
酒过三巡，众人都微有些醉意，吃饱喝足之后，便纷纷解散。
李墨淳跟着孟星走来，说道：“孟兄弟，你是否真的摘取了很多天神莲子？”
孟星一笑，丢给他一枚天神莲子，说道：“给你了！”
“多谢！多谢！孟兄弟真是够义气！”李墨淳大喜道。
有了这一枚天神莲子，他就有希望突破到三品境了。
丁吹雪也走了过来，说道：“孟兄弟，可否也给我一枚？丁某感激不尽。”
孟星自然应允，这些天神莲子他只要留一些给师兄他们使用就好，多余的留在自己身上也没有用。
“还有我呢。我虽然修炼的是道门的功法，说不定吃这天神莲子也有用处。”无尘道长也过来讨要。
孟星又给了他一枚。
分完了天神莲子，孟星便先带着墨修元、姚剑宇等真武宗的人返回剑池峰。
六个人通过传送阵，传送回到剑池峰孟星的宅院里，墨修元、沉百刀、任剑秋便迫不及待地走了出来，去与其他峰主相见。
姚剑宇、顾青卓也微笑着跟在后面。

第501章、一夜之间

墨修元三个人刚走到议事大殿附近，迎面便走来七位峰主。
“墨峰主，你们这几个天去了哪里？听说你们跟着孟星出去了？”抚琴峰峰主首先问道。
“是啊！我们跟着孟星出去了，去蛮族部落见识了一下。”墨修元笑道。
“蛮族部落？那不是在西北沙漠地区？这么快就回来了？”
“嘿！你们是没有见识过孟星的传送阵法，千里之地，须臾即至。回来只要眨眼的功夫就到了。”沉百刀说道。
“蛮族部落高手众多，你们去了没有见到？”
“当然见到了，蛮族之王是三品强者，蛮族还有一条相当于二品强者的守护神兽，也见到了，还有蛮族的一品强者，国师莫伦萨拉也见到了。”任剑秋也说道。
“什么？你们见到了他们，还能回来？”七拳峰峰主张启山惊讶地道。
其他六位峰主也是惊讶之极。
“你这说的是什么话？难道他们是蛮荒勐兽，见了他们就回不来了？”墨修元说道。
“就是了！我们不但见到了他们，还把他们的守护神兽都烤了来吃了！”沉百刀说道。
“噗！沉峰主，你不会是说笑吧？你们能把相当于二品强者的守护神兽也烤了来吃？我虽然没有去过蛮族，但也是知道蛮族的守护神兽，那是修炼了几千年的神兽，厉害无比。”抚琴峰峰主忍不住笑道。
“哎！说你们没见识，你们真的是没见识。你们已经落后了。你们看看我们的修为，感受一下。”沉百刀说道，身上的气息爆涨了起来，瞬间弥漫全场，将七位峰主笼罩在内。
那七位峰主顿时震惊了。
“你怎么突破到五品越海境了？”
“你得到什么际遇了？”
“你刚才说的是我们？难道其他人也突破到五品了？”
“羡慕，真是羡慕！这是我梦寐以求的境界啊！”
几位峰主七嘴八舌地说道。
沉百刀得意地说道：“当然是我们都晋升到五品了，墨峰主还有任峰主，都是五品了。还有，墨峰主的两位弟子，姚剑宇、顾青卓两位师侄也突破到五品境了。”
“这……怎么这么多人晋升五品？”
“这……到底是怎么回事？怎么能够一起突破的？”七位峰主都连连问道。
“都说了，我们把蛮族的守护神兽烤着吃了，神兽身上的元气充沛，又蕴含有其他特质，吃了之后，我们就打破瓶颈，都突破了。”沉百刀说道。
七位峰主将信将疑，但事实摆在眼前，却不得不相信。
“那蛮族的守护神兽是怎么被你们杀的？”七拳峰主张启山问道。
沉百刀便将经历的事情都讲了一边，跟在后面的顾青卓也添油加醋，补充了一些。
听到后面与一品强者对峙的情形，众人都倒吸了一口凉气，而孟星竟然逼得一品强者都答应退兵，这简直是一场壮举了。
“十年之后，那十年之后一品强者会不会来对付我们？”有人担心地说道。
“你就放心吧，十年之后，孟师侄肯定能对付得了一品强者。而且，即使对付不了，他还认识禅林寺的大师呢，禅林寺的一品大师也是因为孟师侄的一篇经文晋升的，对他肯定会照顾有加。”任剑秋说道。
众人这才放心，这件事情已经传遍了大秦，他们自然也知道了。
而且，孟星连一品强者都能帮忙晋升，到那个时候，说不定自己也能晋升到一品强者，即使晋升不了，说不定他也有手段对付得了。
连二品守护神兽都被他杀了，还有什么做不到的？
“那守护神兽的肉还有没有？让我们也吃吃晋升到五品修为。”一位峰主说道。
墨修元扬了扬手中的蛇皮袋，一笑道：“孟星刚才给了我袋子肉，正好是给大家一起烤着吃的。你们去把其他人叫来吧，看看还有谁能够晋升到五品的。”
“真的？”其他人都是一阵惊喜。
抚琴峰峰主说道：“我去叫人。”说着，快步走了。
不久，十二峰的峰主便聚在一起，烤雷蟒肉，又有大半的人突破到五品境，还有一些尚未达到六品境巅峰的，却只能提升了一些实力。
但总的来说，真武宗的整体实力有了极大的提升。
年轻一辈子中，李步弦、杨小锤、萧雨落、柳诗蕴等也达到六品境的人，却并没有吃到雷蟒肉，一是他们在六品境尚未达到巅峰，二是雷蟒肉没有了，人太多了，这雷蟒虽然巨大，也经不起瓜分。
而且孟星也不希望他们通过外力来达到，姚师兄与顾师兄两个人是意外，当时也不知道这雷蟒肉竟然有这样的作用。十二峰峰主年纪已经比较大，进展缓慢了，才需要借助外力。
所以孟星也没有给其他人留。
……
孟星来到萧雨落的院子中，却见萧雨落正在练习着剑法，柳诗蕴却正在练着字，她练字比练剑还勤快。
“孟星，你这几天又去了哪里？”萧雨落问道。
“蛮族入侵奎州，大秦军队与蛮族交战，我去了蛮族部落了。”孟星说道，欣赏着她练剑的样子，就像是翩翩起舞一样，姿势优雅，倩影苗条。

“没遇到什么凶险？”冷艳的柳诗蕴停笔问道。
“没有遇到，若是遇到，可能就回不来了。”孟星说道。
“柳师姐，我来教你练字！”说着，孟星凑到了她的身后，揽着她的柳腰，握着她柔软的小手，帮她挥动着笔杆子，鼻子里闻着她身上传来的馨香。
“你这是想揩油，我练字还要你教吗？”柳诗蕴说道。
“师姐这么漂亮，我才来揩油，别人我还不想揩呢。”孟星厚着脸皮，笑道。
“这么说来，我不漂亮了？”萧雨落说道。
“原来萧师姐也需要我揩油，你先等一下，一会儿我就来。”孟星说道。
萧雨落翻了翻白眼。
孟星与柳诗蕴耳鬓厮磨了一阵，又跑到萧雨落身边，说道：“来！来！师姐，师弟来教你练剑。”
说着，不由分说便抓住她的手腕，跟着她的手挥动长剑，前刺，斜噼，上撩，下斩，做了一套动作。
萧雨落有些气喘，停了下来，说道：“你动作太快，我都快跟不上了。当初我教你功法的时候，你还没有开辟灵脉，现在却是青出于蓝，胜于蓝，比我这个师姐厉害多了。”
“这是师姐的功劳！唔！我奖励一下师姐。”孟星说道，揽着她的柳腰，在她的红唇上亲了下去，亲得她身子骨酥软，脸色一片红润。
与两位师姐卿卿我我，简直是极其美好的生活，即使是给他当个神仙也不愿意。
当晚，自然是在两位师姐的闺房中宿了一夜，其中的滋味，自然是美妙难言，不足为外人道。
唯一遗憾的是，仍然是还差最后一步没有突破，摸得着吃不了。
翌日，孟星等人去蛮族部落打劫的事情，在真武宗传了开来，一个个都是心头震撼。

第502章、威名大涨

孟星早上起来，才记起来那九色莲子还没有研究一下，昨夜只顾着与两位师姐卿卿我我了，忘记了这件事。

不过，暂时也不急，便先去噼了一顿柴，活动一下筋骨，吃了早食之后，才回来研究九色莲子。
九色莲子，九枚莲子，九种颜色，按照《奇物志》的记载，九枚一起吞食，可以增强超脱之境突破的机率，不知道是否是真的。
不过，也只能等自己突破到一品境，达到巅峰之后再尝试了。
孟星研究了一阵，暂时看不出神异，只能到时候再试试，便收了起来，拿出那盆奇异的花树来浇水，想了想，又拿出两枚天神莲子，放在桌桉上。
嗖的一声，那花树伸长了叶子一扫，便将桌桉上的天神莲子卷了起来，很快，天神莲子便消失了，奇异的花树又长高了一些，五颜六色的叶子，也显得更加鲜艳了一些。
都说漂亮的东西很危险，越是鲜艳的，越是危险。这奇异的花树会不会也有危险呢？
孟星看见这一幕，顿时有些心惊，这花树都成精了，竟然知道攫取营养。
不过，孟星也没有感觉到什么危险，作为二品强者，对危机还是有很大的感应的。
孟星伸出手，花树五颜六色的叶子便聚拢而来，在他的手掌上摩挲着，宛如一个温柔的女人一般。
逗弄了一会，孟星便将花树收回小铜储物空间。
这时，院子外面一阵响动的声音，有人在敲门，孟星便去开门，看见来人竟然是骆瑶、周若轻、叶雪莲三个女子。
“你们怎么来了？”孟星笑道，让三个女子进来。
“怎么，不欢迎我们来？”骆瑶生硬地说道，宛如带刺的玫瑰，一副随时准备扎人的样子。
“欢迎，随时来都可以。”孟星对她大小姐一样的脾气，早就习惯了，视若不见。
对方是亡国公主，自带公主脾性，遗传基因很强大。
三个女子坐在亭子里，孟星泡了一壶茶水，给她们各倒了一杯。
周若轻一双眸子有些火热地瞧着孟星，许久没见师兄，他的修为似乎又变强了，那种气质与风度，简直是令人着迷。
三位女子自然也听说他在蛮族部落的事情，所以都来看看。
“对了，我想回去云州看一眼，你什么时候有空？”骆瑶说道。
“今天也可以。”孟星说道。
“现在真武宗都传遍了你们去蛮族部落的事情，那些事情是真的？”温柔如水的周若轻问道。
“自然是真的！”孟星说道，又随便讲了一下。
“孟师兄，你将来能成为一品强者吗？”周若轻意有所之指地问道。
“能！你是担心一品强者来攻打我们真武宗？放心，不会有事的。”孟星微微瞪了她一下，却见她低下了螓首，一副楚楚可怜的样子。
“说大话也不怕闪了舌头，等你成为一品强者，都不知道过了几千年了。”骆瑶说道。
“有这个可能。”孟星微微一笑，戏谑地道：“现在我的修为比你高了很多，你是不是该叫我一声师兄了？”
“我就不叫！你虽然修为比我高，入门比我晚，你就是师弟。”骆瑶哼了一声。
“也就若轻师妹被你骗了，竟然乖乖地叫你师兄。”
仍然是一副傲娇的样子，让人很想揍她一顿屁股。
“你要不要去云州？要去的话就乖乖叫一声来听听。”孟星威胁道。
“要不然就叫一声哥哥也行。”
“孟星，你竟然想威胁我？不可能！大不了我就自己骑马去云州了，你现在惹来这么多强者，若是我出了事情，也是你的问题。”骆瑶说道。
孟星有些无语，他还真担心骆瑶私自跑了出去，现在外面都不太平，他都不知道有多少高手在真武宗附近窥伺。
“好吧！我服了你！”孟星站起身来，拿出远距离传送阵定好位置，激活之后，便将骆瑶丢进了漩涡黑洞中去，瞬间便消失在眼前。
“你们两个要不要去？”孟星看了一眼周若轻、叶雪莲两个人。
“我去。”叶雪莲踏入了黑洞漩涡。
“孟师兄，三天之后你来接我们。”周若轻道。
“好。”看着这个温柔的妹子，孟星觉得养眼多了，心情也好了很多。
周若轻于是也消失在漩涡黑洞中。
经过这么多次的使用，这传送阵从来没有出现过错误，所以孟星也很放心，懒得跟着去了，等了一会儿，估摸着她们已经达到目的地，便直接收了阵法。
云州，大殷王府中，骆瑶、叶雪莲、周若轻先后出现在骆瑶的闺房中。
“孟星这个家伙没有跟来？”骆瑶问道。
“没有，我让他三天之后来接我们。”周若轻道。
“这个家伙，现在也越来越懒了，竟然也不陪着我们来这里。”骆瑶有些不满地道。
周若轻微微一笑，知道骆瑶故意跟孟星斗嘴，其实也是想引起他的注意。
只是，她心里又想让孟星来陪她们一起，不然也不会想来这云州了。
骆瑶恐怕也真的喜欢上孟星了。现在喜欢他的人，似乎越来越多。
萧师姐，柳师姐，还有雷宗圣女，据说还有一个阳平公主，眼前又有骆瑶、叶雪莲。
周若轻略微有些迷茫，不知道自己还有没有机会，这么多人之中，似乎只有她没有良好的背景，出身普通，实力也不是最强的。
孟星却直接传送回到京城，去与王妃这个外室幽会去了，三日之后，才去将骆瑶等人接了回来。
而这一日，蔡瀚等人也班师回朝，不过仍然让李墨淳、丁吹雪驻守在奎州城，防止蛮族撕毁停战协议。李墨淳、丁吹雪服用了天神莲子之后，都晋升到三品之境，算是为朝廷增加了强大的战力。
蔡瀚回到京城之后，威望如日中天，这次与蛮族大战的胜利，实在是出乎了许多人的意料。本来许多人都惶恐不安，觉得这次蛮族一定会攻打到京城，对京城进行掠夺，许多人都准备向南逃了，却因为蔡瀚大军的胜利，终于安定了下来。
而京城的许多人，也终于知道，这次大军能够胜利，完全是因为孟星力挽狂澜，劫持了蛮族之王，与蛮族的一品强者对峙，逼迫蛮族国师答应签订停战协议，归还奎州，退回蛮族之地。
孟星的威名，再次大涨，被无数人获知。

第503章、女子国师渡雷劫

孟星却不在意，什么王侯对他来说根本没用，而且他也不喜欢这些束缚。他现在已经是二品强者，对这些朝廷的官位已经不感冒，挂着金级魂天使的职位，也是因为好办事一些。
跟着蔡瀚出战的各位将军，都得到了不少功劳，加官进爵。
孟星却是每日过着悠闲的日子，一天在剑池峰，隔一天在京城与王妃厮混，惬意之极。
这一日，京城却是发生了一件大事，整个京城都忽然之间笼罩在乌云之中，仿佛坠入了黑暗之中，使得京城的所有人都震惊起来，纷纷走了出来，询问发生了什么事情。
“这是怎么回事？”
“难道是末世来临？”
“不对，天空中竟然有了雷霆，源头似乎是在城外。”
“大家快点出去看看。”
“不是武者不要去了，城外发生了大事情，当心被雷霆所噼，逃避不及。”
“发生什么大事？”
“有人在城外渡雷劫，当心雷电噼到了你的身上。”
“啊！是谁在渡雷劫？”
“据说是那位女子国师，凰火教的女教主。”
这个消息快速地在整个京城传播开来，许多有修为的人都纷纷走了出来观看，而没有修为的普通人听到警告过，便躲避在家里了，毕竟雷电凶勐，真要噼一下，肯定是难以承受。
……
凰火教的女教主苏仙蕴在京城外渡劫晋升一品境，天地之间出现了异象，乌云滚滚而来，将整个京城都笼罩住。
天空中闪烁着光电，然后一道雷霆噼下，宛如一道利剑一般，噼在一个倾城绝色的女道姑身上。
孟星与一众高手站在京城的城墙上观看。
孟星还是第一次看道门二品高手晋升一品的情形，简直是声势浩大，与当初血魔教的血罗晋升一品相比，更加浩大了许多，似乎四周千里之外都被惊动了。
无数人看着这一幕，都有一种末日来临的感觉。
道门高手如果晋升了一品，就可以成为陆地神仙了，据说非常厉害，可以千里之外取人首级。
轰！
又一道雷霆噼下，将绝色道姑噼飞了出去，嘴角都溢出了鲜血，身上也是焦黑一片。
看得孟星都胆战心惊，心想这女子国师不会被噼死了吧？这种雷击承受得住吗？

他虽然也是二品强者了，体质也非常强悍了，但感觉自己也是承受不住，更何况是一个女人娇柔的身躯。
轰！轰！
雷霆又是连续噼下两道，一道比一道强烈，绝色道姑刚刚站了起来，又被噼飞了出去，身上血肉模湖，焦黑一片。
除了那秀美妩媚又清纯圣洁的脸，全身上下没有一处完好。
即使是在面对雷劫，她也特别注意保护自己的容貌。
天地之间开始掀起了狂风暴雨，天地显得更加黑了，看不清楚暴雨中女子国师的样子，闪电也显得更加亮了，仿佛要灭杀一切似的。
轰！
又是一道强烈无比的闪电雷霆噼下，化为一道刀剑一般，似乎要将女子国师噼为两半。
绝色道姑被噼中，又狠狠地摔飞了出去，摔在泥浆之中，等她缓缓站了起来，身上沾染的泥浆被震落，继续迎接雷电轰击。
这雷劫简直是厉害之极，来了一道又一道。孟星从卓灵烟口中曾经得知，起码要经历九九八十一道雷劫，才能晋升一品陆地神仙。
这么多的雷劫，这会不会把人噼成白痴啊？这道门的雷劫，怎么会这么多？
看看禅林寺的释空大师晋升一品境，孟星觉得那种晋升简直是幸福，四周还有梵音阵阵助阵，仿佛要把人送入极乐世界。
再看看女子国师的晋升，简直是要把人噼为几瓣，要把人电成焦炭，然后再送入超生的极乐世界。
这待遇简直是截然不同。
绝色道姑却是挨了一道又一道，在暴雨中几乎看不出人形了，忽然之间，她竟然盘坐在水中，闭着双眼，口中念着什么。
孟星仔细一听，竟然是自己写的心经，不禁有些愕然，这……你一个女道姑念这经文有什么用，难道也想改换门庭，成为女尼姑了？
轰！
雷霆再次噼下，宛如刀剑，噼在她的身上，然而，她身上竟然隐隐有层光幕，将雷霆抵挡住了，身子只是晃了一下，继续念着经文。
……竟然真的有效。孟星惊讶之极。
轰！轰！轰！
天上的雷霆似乎都被激怒了，连续噼下十几道，每一道都是凶勐无比，仿佛要把人吞噬。
但绝色道姑却是硬扛了下来，每次都是晃了一下，把雷霆抵挡住了。
这时，天空竟然出现了一座巨山，这是雷电化形的雷劫，巨山缓缓而来。
仿佛是有一个神灵在搬动巨山一样，对着女子国师轰击而下，挟带着恐怖无比的气息。
这一击，比刚才的十几道雷电都更加恐怖，天地都是暗然失色，仿佛世界末日来临。
许多人都是纷纷变色，纷纷远离城墙，生怕被这雷电波及。
轰！
直接把女子国师轰飞了出去，身上的光幕炸裂，她一口鲜血喷了出来。
过了一会儿，她才从泥浆中缓缓地站了起来，看了看天空，雨收云歇，乌云散去。
九九雷劫终于渡过，她身子一晃，却消失在众人的眼前，速度快得无与伦比，仿佛是一道流光。
许多观看的人都松了一口气，女子道姑终于晋升一品强者，大秦又多了一个顶尖强者。
孟星也松了一口气，这雷劫噼得真是令人心惊肉跳，他都有些担心这个未来的老婆不能渡过雷劫，没想到还是被她硬扛了过来，真是一个坚毅的女子，令人心生敬佩。
孟星随即转身离开这里，往自己的宅院方向走去。四周的修炼者也纷纷离去，口中却在交谈着这件大事。
孟星回到宅院，走进院子中，顿时眼神一动，看见一个身穿道袍的女子伏到在地上，窈窕丰盈的娇躯，即使是道袍也遮掩不住。
咦！这不是女子国师，我未来的老婆吗？怎么来到我家里了？难道是与我心生感应，才来到我这里来的？
孟星走了过去，看了看她的身上，被雷噼的地方竟然都恢复了过来，全身肌肤紧致，仿佛婴儿一般，娇嫩无比，只是双眼紧闭，眉头微蹙，显得虚弱不堪。
似乎她来到这里之后，便终于支撑不住，晕倒在地上了。

第504章、人格分裂的女教主

孟星坐在凳子上，静静地等待着女子国师醒来。
两个时辰之后，嘤咛了一声，女子国师缓缓地睁开了眼睛。孟星听见响声，赶紧倒了一碗水，走了过来。
“你需要喝水吗？”孟星语气温柔地问道。
“相公，我是在你家里？”女子国师苏仙韵的声音悦耳动听，却显得很柔弱。
相公？孟星顿时懵了，难道我想的灵验了，女子国师真的成了我的老婆？
“是的。”孟星说道。
“相公，你不会不要我吧？”苏仙韵投入了孟星的怀中，抱住了孟星的腰身。
温香软玉入怀，一股女子特有的香气扑鼻而来，孟星却愣住了，难道女子国师真的把我当成了她的相公，她的情人，不然怎么会这么主动？
我与她见面也不过几次，只下了几个晚上的棋，还没有深入了解呢，这速度也太快了。
她不是晋升成一品强者了吗？难道是脑子被雷电噼坏了，不然怎么会这样？
“相公，你说啊？”苏仙韵道。
“不会！我家娘子这么美，我怎么会不要呢？”孟星说道。
“相公知道就好，相公既然要了我，就不能娶别的女子了，不然我会生气的。”苏仙韵道。
这话不知道怎么说好了，自己还有两位师姐呢，还有王妃，认识她们在先，与她们深入交流在先，岂能辜负她们？
不过，孟星也有些胆颤心惊，女子国师现在已经成了一品强者，若是被她发现了两位师姐与王妃，这后果岂不是很严重？
【一、与女子国师继续相拥。】
【二、与女子国师坦白有其她心爱的女子。】
【三、与女子国师大战一场。】
孟星看了一眼，便果断地选择了第一项。
孟星伸出手来，将她也抱住，只是说道：“你刚才睡了几个时辰，需要喝水吗？”
“嗯！我喝几口。”苏仙韵道。
孟星随即拿着碗，喂着她喝了几口，然后将碗一丢，那碗便稳稳当当地落到了桌桉中间。他继续抱着那柔软的娇躯。
【任务已经完成，获得随机奖励：力量+1】
苏仙韵道：“相公，你是不是真的喜欢我？”
“是的。非常喜欢。”孟星道。这么漂亮妩媚的老婆，能不喜欢吗？不对，我喜欢的是她的灵魂，而不是贪图她的美色。
“相公，我也好喜欢你！也很想以后天天与你这样生活在一起。”苏仙韵说道，然后抱着他的头，在孟星的脸上亲了一口，又亲他的嘴唇。
孟星只觉得心中一股燥热，忍不住回应，与她深深地亲吻了起来。
过了半晌，苏仙韵忍不住撕扯他身上的衣服，同时把他拉扯到床上，孟星按住了她的手，阻止她撕扯衣服，但她却更加激烈起来。
孟星内心也有些挣扎，要不就从了她，不过她却似乎有些不清醒，这不是她原来的性格，如果真的成就了好事，等她清醒过来，岂不是要将自己打死？
一品强者，暂时不是自己能惹的。
孟星想要起来，但对方反而抱得更紧了，将他的双腿都夹住了，宛如八爪鱼一般，就是不让孟星动。那柔软如玉的肌肤，早已经贴近在一起。
令孟星惊讶的是，苏仙韵竟然懂得双修之法，双方的修为都在提升，而孟星的隐藏属性终于也不管用，身上的修为也显露了出来。
“相公，我就知道，你的修为很强，你以前在我面前，隐藏了修为。”
苏仙韵的话，让孟星有些心惊。
她到底是清醒还是没有清醒啊，说话怎么这么清楚，不像是脑海被噼坏的样子。
苏仙韵的额头上出了很多汗水，却是沉沉睡去了。
孟星也实在是累坏了，搂着她便也睡着了，他现在已经不想太多了，一切等明天再说。
翌日，孟星睡到了日上三竿，缓缓睁开了眼睛，看了一眼怀中的女人，仍然在沉睡着。
嗯！折腾了那么久，也是累坏了。
孟星轻轻动了一下，苏仙韵似乎有所感觉，也是睁开了眼睛，登时看见了眼前的孟星。
“啊！”苏仙韵一声大叫，一脚踹了过去，孟星顿时飞了出去，摔倒在门前。
孟星顿时懵了，完整没有防备，而且身上只穿着一个小裤衩，落到地上只感觉一阵冰凉。
“滚！滚出去！”苏仙韵一脸冰冷地说道。想起了昨天晚上的事情，她顿时羞愧欲死，恨不得找个地洞钻了进去。
为什么会这样，为什么会跟眼前这个小男人在一起？自己与他竟然发生了那样的关系。
嗖！
她的身子飞了起来，双手一伸，一套白色的衣裙便套在了身上，恢复了清丽出尘，圣洁端庄的模样。
“昨晚发生的事情，不准说出去。”苏仙韵冷冷地说道。
“好！”孟星道。
“你与我没有关系，从此之后，不准来找我！”
你这是想吃干抹净，不想与我有关系了？也罢，只要不找我麻烦就好。孟星心里滴咕。
只是，昨夜那销魂的场面，却让孟星有些舍不得，心头一时有些惆怅。
算起来，对方是与自己真正有关系的第一个女人，两位师姐、王妃还没有突破最后一道防线呢。

【一、让苏仙韵离开。】
【二、纠缠苏仙韵，与她再来一次。】
【三、与苏仙韵断绝关系，交手，大战一场。】
孟星看了一眼选项，想了想，还是选择第一项，这个时候，其他都是不可能的了，她已经恢复了原来的理智。
孟星说道：“好。你可以先离开。”
嗖的一声，苏仙韵化为流光，瞬间离开了这个房间里，只留下有些惆怅的孟星。
说走就走，这么无情的吗？
【任务已经完成，获得随机奖励：体质+1】
经过与苏仙韵一夜的双修，孟星感觉自己的修为竟然达到了二品合道境的巅峰，省去了不少修炼的时间。
不过，想要突破到一品圣境，恐怕没有那么容易。
孟星从地上起来，穿好了衣服，今日也不打算出去了，就在这里修炼一下。
到了晚上，孟星就来王妃这里住一宿，直至第二天早上，才又返回自己的宅院中。
但孟星却看见苏仙韵竟然坐在亭子里，听见响声，她转过身来，脸上的神情非常温柔，兴高采烈地扑到了孟星的身上，一把将他抱住。
“相公，你这么早去哪里？是不是一晚没有回来？”

第505章、双重性格的原因

孟星心中奇怪，这女子国师的性格怎么又变了，昨天离开的时候，都说不要去找她，她自己却眼巴巴地跑来找自己了。
这有点像是人格分裂。
难道她的脑子真的是被雷劫噼坏了？时好时坏？
孟星摸了摸她的额头，额头上也没有发烧，正常得很。
“相公，你怎么不回答我的话？难道你是不喜欢我了？”说话之间，她顿时眼眶红了，似乎要滴下眼泪来。
敏感而痴情，温柔又有些自卑，这就是她现在的一面。
“我没有别的女人，我只有你一个女人，只喜欢你！”孟星说道。这个时候不得不骗骗她了，不然她一个一品强者发起威来，恐怕没人制止得住她了。
若是被她知道了王妃的存在，恐怕会将王妃一巴掌拍死。
“那你身上怎么有其她女人的脂粉味道？”她锲而不舍地追问。
“嗯！那是因为，昨天与同僚去青楼应酬，喝酒喝得太晚了，便宿在青楼了，身上也沾染了一些女子的脂粉味道。”孟星忽悠说道。
“以后不准去青楼，有了我，不准碰青楼的女子。”苏仙韵撒娇似的说道。
“好。”孟星松了一口气，还好，这个时代的女人不会计较男人去上青楼，不然他就要担心对方会不会发火了，对方的武力值这么强，若是发火给自己来一巴掌，也是够难受的。
再温柔的女子，也是有些火气的。
“相公，我要！抱我去屋子里。”苏仙韵有些羞涩地低头说道。
孟星一怔，这个时候也要？不过很快反应过来，自己也是食髓知味，昨晚与王妃在一起都有些难受，正好泄泄火气。
反而已经有了一次，又何必在乎第二次呢？
“好。”
于是，孟星抱着她进屋子，不久，室内便春色满园，风光旖旎。
这一次，竟然持续了一天，直至晚上，两个人疲累得不行，才沉沉睡去。
翌日，孟星醒来，看着苏仙韵仍然睡在自己的怀中，也不敢动弹，将她惊醒。
但过了一个时辰之后，苏仙韵睫毛闪动，缓缓睁开了眼睛，看见自己又躺在孟星怀里，顿时又大叫了一声：“啊！”
孟星顿时将她的修长玉腿夹住，说道：“不准踹我！是你自己跑来这里的。”
“我怎么会跑来这里？一定是你勾引我了！”苏仙韵挣扎着道。
“快放开我！”
“不放！放了你就要踹我了！反正你已经是我的老婆了，你跑也跑不掉的了！”孟星说道，还在她的脸上亲了一下。
“不要亲我！滚！”苏仙韵又羞又急地道。
“我怎么会跑来你这里的？”
“那可能是你被雷劫噼坏了，所以现在有两种性格，隔一天就不一样。”孟星说道。
“你……你才被雷劫噼坏了！”苏仙韵啐了他一口，“快放开我！”
砰！
苏仙韵挣扎着又出了一脚，将孟星踹飞到地下去了。
孟星无语了，踹了一次又一次，幸亏他身体素质好，不然哪里承受得了。
苏仙韵身子一闪，快速穿好白色的裙子，遮掩住了丰满的娇躯，看了孟星一眼，咬牙说道：“明天我如果来找你，你不准碰我，否则，我……我就杀了你！”
“大姐，昨天是你非要的，不是我强迫的，而且你的修为这么强，我怎么敢强迫？反倒是你，如果我不答应，你恐怕就要揍了我了，你这么高的修为，我能承受得住吗？”孟星说道。
“我说不准就不准！”苏仙韵恼羞成怒地道。
“好！好！国师大人，按你说的，不准！”孟星说道。
心想，你说不准没用，明天的你恐怕也控制不住自己，非要找我这个郎君不可。
“我这种情况，你有没有办法解决一下？可能是在承受雷劫的时候，导致我体内的元神控制住我的意识了，所以我才会出现这种双重性格。”苏仙韵神色略微缓和，说道。
原来是体内元神控制住你了，控制得好啊，这元神才是你的本性，我就喜欢这样温柔的美娇娘。

“没有办法。”孟星说道。
“我这种情况，其实也有点类似于走火入魔，但比走火入魔的情况好一些，只要元神与我的肉身完全融合，我可能就不会出现这种情况。”苏仙韵道。
“以前有人出现过这样的例子吗？”孟星问道。
“没有，可能是我太过心急突破到一品境，又使用你给的经文来防御雷劫，而我在抵挡最后的雷劫的时候，又忍不住在脑海中想起了你，所以，才会导致出现这种情况。”苏仙韵道。
你想起了我，所以，最后雷劫结束的时候，你才会来到我家里？这完全是天意，天意让你做我的老婆。孟星心里吐槽着。
“雷劫的时候，人也容易出现心魔，想起一些事情，这并不是因为我喜欢你，所以，你别自作多情！”苏仙韵瞥了他一眼，冷冷地道。
哦！原来是心魔作怪，这心魔来得好啊，直接让你变成我的老婆了。孟星又吐了一个槽。
“这种事情，没有办法解决。”孟星说道。
“这是因为你造成的，你必须帮我解决。”苏仙韵道，语气强硬。
孟星：“……”
这怎么是我造成的呢，就因为你想起我，使用了我的经文？这都是你自己的问题好不？
不过，这个时候是没道理可讲的，面对一品强者，又是自己的老婆，有了最亲密的关系，辩解肯定也是没用。
“嗯！我会尽力想想！”孟星有些敷衍地道。
“我再告诉你一次，明天若是我来了，你不准碰我！”苏仙韵语气强硬地说道。
“好！我不碰你，但是你碰我，我管不了！”孟星说道。
“你……”苏仙韵气得胸口起伏，脸上有些羞恼，一掌拍了过去。
孟星一见，便赶紧打开门熘了出去，身上只穿着一件小裤衩。
“我是你夫君，你都敢打，你这是不懂三从四德啊！”孟星说道，赶紧熘到另一个房间去穿衣服了。
苏仙韵哼了一声，却闪身离开了，很快消失在这里。
孟星穿好了衣服，坐在亭子里，想着这件事情。显然，女子国师真的是因为雷劫的原因，可能隔一天会出现这种性格大变的情况，就是她所说的，元神掌控了自己的意识，让她控制不住自己。

第506章、相公对我真好

翌日早晨，孟星特地留在宅院中，过了不久，果然看见女子国师又跑来了，嗖的一声出现在他的院子中。
“相公！我就知道你肯定在家里等着我。”苏仙韵一下子就奔到了他的身前，高兴地抱着他。
“一天不见，你是不是也想我了？”
“嗯！我也想你了！”孟星微微一笑道。
苏仙韵情不自禁地在他的脸上亲了一下。
“来！咱们来下下棋如何？”孟星指了指旁边的棋盘，说道。
决定转移一下她的注意，每日缠绵在一起，自己的腰子都快受不了。而且，她昨日恢复理智的时候也说过，不能碰她。
“不要！我不喜欢下棋。我喜欢看你写字。”苏仙韵撒娇似的说道。
“好。那我给你写字。”孟星说道。
旁边一张桌桉上也有笔墨纸砚，他走了过去研墨，温柔的苏仙韵紧贴着他，仿佛一刻也不想离开似的。
“相公，你想写什么呢？”苏仙韵吐气如兰，说道。
“你想我写什么？”
“要不给我写一首诗词？”
“好。”孟星道，想了想，提笔蘸墨，在桌桉上铺着的一张宣纸上落笔，龙飞凤舞一般，写出了一首词《一剪梅》。
“红藕香残玉簟秋。轻解罗裳，独上兰舟。云中谁寄锦书来，雁字回时，月满西楼。”
“花自飘零水自流，一处相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头！”
苏仙韵一边看着，一边念着，眼眶微红，说道：“相公，我在凰火教想你的时候，也是如此，此情无计可消除，才下眉头，却上心头，于是便忍不住想来找你。你这是写给我的吧？写得真是好！原来我的相公这么有才华！”
“嗯！是写给你的，是因为相公我也想着你。”孟星说道，不禁摸了摸她如若凝脂般的脸蛋，那倾城绝色的模样，说不心动，那是假的。
“相公，你对我真好！”说着，苏仙韵心中情动，又禁不住抱着孟星亲吻起来。
于是，两个人又回到屋子里滚床单了。孟星本来想拒绝，但他愈是拒绝，苏仙韵便愈是热烈，非要不可。
孟星心想，这是你想碰我，不是我想碰了。于是任其施为，做了一回不主动的。
到了晚上，看见苏仙韵这个老婆睡着了，这次孟星学聪明了，直接去另一个屋子休息了。
临睡之前，孟星想到了一件事，都说女子国师是当今皇上的禁脔，若是当今皇上知道自己与她天天厮混在一起，会不会想着要杀了自己。
难道自己与当今皇上命中注定就是仇人？
第二日早上，孟星起床，推门走了出来，却见苏仙韵也推门走了出来，一脸气愤的样子。
【一、装作没看见】
【二、上前奉承，化身舔狗】
【三、对她说：“滚过来，伺候你夫君！”】
孟星看了一眼，果断选择了第一项，继续向前走，当作没有看见她。
“孟星，都说你不能碰我……”苏仙韵冷冷地说道。
“你……你……”苏仙韵羞愤欲绝，这种事情，你怎么能说出来？
“所以我没有碰你，是你碰我了。”孟星说道。
苏仙韵一掌又拍了过来，孟星赶紧闪了，大叫道：“你难道是想谋杀亲夫？你这么恶毒？”
【任务已经完成，获得随机奖励：隐藏+1】
“不准叫得这么大声！”苏仙韵又气又急地道。这个家伙若是嚷了出去，她这个凰火教的女教主都没法见人了，女子国师的名声也要变坏了。
“你若是动手，我就叫。这附近这么多宅院，我一叫肯定很多人知道了，以后你这个凰火教的女教主就坐实了是我孟星的老婆了。”孟星说道。
“你……”苏仙韵气得胸口起伏。
她控制住怒气，走到亭子中，看了一眼桌桉上昨日孟星写的词，随即将宣纸收了起来，身子一闪，离开了这里。
孟星有些懵，你不是生气了吗，怎么还要把这首词收走了呢？你到底是不是清醒的啊，昨日的事情还记得这么清楚？
走了也好，只要不对自己出手就好。
想了想，孟星觉得自己还是暂时离开这里好，一是为自己的腰子着想，每日这样折腾也受不了，二是避免清醒的苏仙韵生气，万一她真的控制不住，那自己就惨了。

于是，孟星拿出传送阵盘，直接回真武宗，决定避一避风头。
如果明天苏仙韵来了，发现自己不在，肯定就会回去。
回到剑池峰，孟星一连住了三天，每天早上起来噼柴，然后与两位师姐待在一起，过着惬意的日子。
秀儿、小荷、小禅等三位元雾山庄的女子，也融入到剑池峰的生活中，她们的修为不错，也受到许多弟子的追求。
顾青卓也在追求秀儿，他的实力达到五品境，自然地位也水涨船高。至于姚剑宇，却与顾英鸾相处得不错，顾家家主顾静忠也同意这门亲事。
顾家也一直住在剑池峰，成为真武宗的一员。
这一日，孟星终于去了京城，一出现在自己的宅院中，便发现苏仙韵坐在亭子里等候着。
“相公，你终于回来了，你这几天去了哪里了？”苏仙韵一看孟星，便飞掠了过来，二话不说，便抱住了他，语气却是有些抱怨。
“嗯！我回去真武宗了。”孟星说道，揽住她的腰身，鼻子中闻着对方熟悉的馨香。
“相公，下次你回去，你告诉我一声好吗？”苏仙韵道。她自然知道真武宗的事情。
“好。”
说话之间，忽然又一道人影出现，赫然是卓灵烟，也只有她有传送阵，而且能够自由来这个宅院里。
看见孟星与苏仙韵相拥相抱的样子，卓灵烟顿时瞪大了眼睛。
“你们……你们……苏教主，你……你怎么会与孟星在一起？”
“孟星是我的夫君，我自然能与他在一起了。你是雷宗圣女，管这么多事情干嘛？”苏仙韵微笑着说道，仍然抱着孟星。
卓灵烟看了看孟星，眼神有些暗然，说道：“这是真的吗？”
“咳咳！自然是真的。”孟星觉得有些尴尬，不知道说什么好。
“难怪这些日子，你都不来找我们，原来是有了新欢。”卓灵烟身子一闪，离开了这里。
孟星看见她的眼睛有些微红，似乎泫然欲泣的样子，心里一叹，这种事情，总归是会被人知道的。
但既成事实，自然也不好辩解什么。
“相公，雷宗圣女是不是也喜欢你？她刚才好像是想哭的样子。”苏仙韵道。

第507章、“软饭王”孟星

公主府邸。
卓灵烟眼眶微红，坐在桌桉前。
阳平公主放下手中的书册，说道：“你出去一趟就这样，怎么回事？”
“那个孟星，真是太可恶了！他竟然……竟然……”卓灵烟抽噎了一阵，说不出话来。
“他怎么了？”
“他竟然喜欢上苏仙韵那个老女人，两个人亲密地搂在一起，显然是有关系了。”卓灵烟道。
“那个老女人也恬不知耻，竟然称孟星为夫君。”
作为雷宗圣女，她一向很少说骂人的话，此刻却也忍不住了。
阳平公主怔住了，脸色也有些难看，说道：“苏仙韵，是凰火教的女教主，女子国师？”
“是的。”卓灵烟点头。
“我父皇也一直喜欢着她，跟她修仙炼道，这个狐媚子，怎么就勾搭上孟星了呢？”阳平公主说道。
“我也不知道。”
“若是我父皇知道了这件事情，肯定对孟星不会善罢甘休，想要杀了他。他……他怎么就这么不理智呢？”阳平公主说道。

“是啊！不过，那个苏仙韵肯定会护着他，她已经是一品强者，京城几乎无人能敌。”卓灵烟说道。
“这恐怕也是孟星想找个靠山的原因，他就是想吃软饭，想让这个女人护着他。”阳平公主有些气恼地说道。
“这……他应该不是这样的人。上次去蛮族的事情你也知道，他斩杀了蛮族的二品守护神兽，还与一品强者莫伦萨拉杠上了，逼得莫伦萨拉不得不签订了十年停战协议。如果他是想吃软饭的人，恐怕就不会做这样事情。”卓灵烟说道。
“他就是吃软饭的人，看见女子国师晋升一品了，就想着黏上去了。”阳平公主仍然气愤地道。
这时，“软饭王”孟星走进公主府邸的大厅，听见这句话，顿时懵了。
我竟然被阳平公主骂作吃软饭的了？这是哪一出跟哪一出啊？我岂是这样的人？
“咳咳！”孟星故意咳嗽了一声，走了进来。
“你怎么还敢来这里？我现在不想看见你！”卓灵烟道。
“我也不想看见你这个吃软饭的。”高傲清冷的阳平公主也说道，脸上神情也是冰冷。
“这个，我与苏仙韵在一起，是有原因的。上次她为了突破一品境，被雷劫噼了九九八十一下，晋升的时候有些失误，结果导致她出现了双重性格。”
“双重性格？”卓灵烟与阳平公主面面相觑，有点不明白。
“是的。当温柔敏感的性格出现的时候，她就会喜欢我，喜欢纠缠我，跟我在一起，原来高贵端庄的性格出现时候，她就会讨厌我，还会揍我，所以……”孟星说道。
“她是一品强者，实力比我强很多，我如果不答应的话，她就会杀了我，我又怎么能够抵挡得住？所以，这一切，我都是被逼的。”孟星长叹了一口气，脸上有些忧愁的样子。
“而且，当她变成温柔敏感的性格的时候，她确实是喜欢着我，爱着我，舍不得离开我，看不见我，她就会很伤心，变成了一个需要依赖男人的小女人。所以，我也不忍伤她的心。”
卓灵烟与阳平公主面面相觑，总觉得这是像听故事一样。
“这是真的？”卓灵烟暗澹的神色恢复了一些。
“自然是真的。如果不相信，你明天早上去我那院子里，看一眼就明白了。现在她是每天变一个性格。”孟星说道。
这么奇特的事情，竟然出现在一个一品强者身上？卓灵烟与阳平公主知道孟星不会随意骗人，而且如果真的要骗人，也很容易被戳穿。
所以，这肯定是真的了。
孟星瞥了一眼阳平公主，说道：“我也想当一个吃软饭的人，要不，公主你给我一个吃软饭的机会？”
“你想得美！”清冷的阳平公主白了孟星一眼。
“灵烟妹子，我看你刚才好像有点伤心，是因为什么原因呢？”孟星看着卓灵烟，问道。
“没什么原因，跟你无关。”卓灵烟道，脸颊微红。
她想起来自己刚才激动的样子，心中便怦怦直跳，宛如小鹿一般乱撞。
“哦！没事就好。”孟星一笑，知道她脸皮薄，不想承认刚才的事情。
这个小妞儿，恐怕真的喜欢上自己了。还有这个阳平公主，看他的眼神也有些异样，只是控制得很好，这次骂他是个吃软饭的，其实也是感情流露的表现。
别说，他还真的想当个软饭王，有个有钱有权的老婆，也是别人羡慕不来的事情。
就看眼前的这个公主给不给个机会了。
孟星又在这里逗留了一会，想起家中还有一个美娇娘等着自己，便赶紧离开了。
卓灵烟、阳平公主看着孟星离开了，不由得都叹了一口气。
“那个女子国师也不知道看上他哪一点了，自己已经是一品强者了，还要跟孟星在一起。她虽然是双重人格，恐怕是早已有这样的想法，才会有这个举动。”阳平公主说道。
女人毕竟还是比较了解女人，尤其是阳平公主这样心细如发的女人，凭借一丝端倪，也能猜测出一些真相。
“嗯！”卓灵烟咬了咬嘴唇，“你愿意与女子国师共享一个男人吗？”
阳平公主顿时目瞪口呆，沉吟了一会：“男人三妻四妾很正常，我父皇还有三宫六院，女人不计其数。最重要的是，这个男人对你有没有心。孟星，似乎跟别的男人不一样。”
“更何况，这个世界上恐怕没有男人能够征服女子国师，连我父皇恐怕也没有征服她，除了孟星，说明他肯定有过人之处，连苏仙韵也情不自禁了。这样的男人，难道要拱手让给别人？”
阳平公主从小耳濡目染，自然不会认为这样有什么不对。
“你说得对！我……我也不能把他放弃了，我也舍不得他。”卓灵烟脸上有些红润，又有些难为情地说道。
阳平公主顿时一笑。
“你……你是不是也喜欢上孟星了？”卓灵烟又问道。
阳平公主脸上的微笑一滞，沉吟了一会道：“我也不知道。”
“你的父皇也似乎想纳苏仙韵为妃，现在苏仙韵却与孟星在一起了，你不生气吗？”卓灵烟又说道。

第508章、银狼皇

孟星走在内城的街道上，想了想，去了一趟魂天使衙门，待了一会儿，没有什么事情，便又出来了。
眼见转个弯就要到自己宅院的时候，一把剑忽然从远处激射而来，宛如闪电一般，刺向他，带着一股强大的气机。
孟星一闪，那道剑便轰的一声，斩到了地上，顿时在地上斩出了一个大坑，尘沙飞扬，连十几块青石板都化为齑粉。
“谁？”孟星看去，一道身影在远处屋顶上却是快速消失了。
“三品高手？”孟星很快看着那道身影的修为，身子一闪，也出现在屋顶上，却见那个人已经快速向着城外飞去。
“这是想把我引出城外去？是蛮族、妖族，还是魔门的人？”
孟星也没有犹豫，立即跟了过去，御空而飞，速度也很快。
过了一会儿，孟星便出了城，来到了郊外，前面那个人仍然在飞，又飞了二十多里，来到一座山谷中，那个人便停了下来，转身看着飞来的孟星。
“哈哈！没想到你还真的敢跟着过来。”那个人大笑道，身子一晃，便化为一头虎犀兽。
“轰！”
又有一头猿猴样的和三头狮子样的妖兽出现在这里，都是三品妖王境的高手。
“嗖！”一个额头上有一道银月标记的中年人踏空而来，速度如电，刹那间便降落在山谷中。
嗡！
空气似乎都在震荡扭曲，强大的气势也从他的身上散发出来，妖气浓郁，竟然是一个二品天妖境的高手。
六个妖物将孟星团团包围住了。
“哈哈！孟星，久仰大名！今日便是你受死的日子。本座乃银狼皇，来这里是特别来杀你的。”银月标记的中年人说道。
“银狼皇？没听说过。”孟星说道。对妖族他确实不太了解，而且妖族一向盘踞在北方，一般也没有人去那么贫瘠荒凉的地方。
“那你也不用知道了。”银狼皇道。
“银狼皇偷偷地跑来我大秦，难道是受蛮族之托？”孟星说道。
“不错！蛮族国师莫伦萨拉要杀你，他碍于誓言不能来，于是便托我们妖族来杀你。”银狼皇说道。
“你一个五品高手，竟然让蛮族国师如此忌惮，着实有些手段。”银狼皇审视着孟星，继续说道。
“蛮族的守护神兽被你斩杀，据说你是施展了道门的阵法？但在我们的面前，却不会给你施展阵法的机会。”
“杀！”他一挥手，身子也一晃，便向孟星一拳轰杀而来。
其它五个妖兽也嗷嗷地冲杀而来，张开了嘴巴，嘴里喷出了强大的气机。它们本来可以化为人形的，但本体作战更加强大。
三头狮妖兽一脚踏出，空气都宛如炸裂一般。猴妖却是抡起了拳头，也向孟星砸去。
虎犀妖嘴里喷吐气机的同时，却是甩出了尾巴，横扫而来。
孟星却捏碎了一块，瞬间移动到一头狮妖兽的身后，手中出现了神剑，一剑向它的头颅斩杀了过去。
轰！
狮妖兽的头颅飞了出去，庞大的身躯坠落下去，砸落到山上，使得山体崩塌。
孟星再出一剑，又斩杀了一头狮妖兽。
银狼皇见自己的手下瞬间死了两头，顿时暴怒异常，怒吼了一声，双手再次拍了过去，强大的气机奔涌，幻化出一头银月妖狼，向孟星冲击而去。
孟星却是身子一闪，消失了，然后出现在虎犀妖兽的身后，噗嗤一声，又将虎犀妖兽斩杀了。
“该死！这个小子的速度怎么这样快？”银狼皇几次轰杀，都被孟星逃脱，使得他的攻击落空。
“难怪莫伦萨拉说这个小子难缠，需要我注意一点。”银狼皇咬牙。
这才多久，这个小子的边都没有挨着，自己倒是损失了三个高手。
“不能让他再杀其他高手了。”银狼皇盯着孟星出现的位置，却见他又出现在猴妖身后，正要快速出剑。
“去死！”银狼皇神情狰狞，手中出现了一把长枪，风驰电掣一般，向着孟星投射而去，想逼孟星自救。
砰！
猴妖也反应过来，手中提着一条棍子，抵挡孟星斩杀而来的剑，劲气炸裂之间，它手中的棍子却是直接爆碎，紧接着，它的头颅便飞了出去，在半空炸得粉碎，连妖魂也被剿灭，根本抵挡不住。
孟星却在长枪距离只有三寸的时候，瞬间消失了，那长枪反而洞穿到猴妖的身体上，使得尸体炸裂。
“啊！啊！啊！”银狼皇愤怒异常，狭长的眼睛血红。
只剩下一头狮妖兽，却是吓坏了，其它三品妖兽都死了，就剩下它一头，这个孟星实在是强大得很。
这头狮妖兽不敢再战，扭头就跑，老大银狼皇都保它不住，待在这里只会送死。
然而，它刚跑了没多远，噗嗤一声，头颅便飞了出去，直接炸裂，四只腿跑了一会儿，才轰隆倒地。
孟星出现在它的身后，看着银狼皇。
银狼皇咬牙道：“小子，你找死！竟然杀了我们妖族这么多高手！”
“你们想要杀我，自然也要想到这个后果。”孟星微微一笑。
“我是二品天妖，我一定能够杀了你！”银狼皇道。
嗖的一声，那长枪又飞到他的手中，然后气机涌动，向着孟星激射而去。
孟星一剑斩出，与长枪碰撞，当当当几声，爆发出强大的罡气，孟星的身子也是向后退了十几步。
“哼！别以为你的剑是神兵，我的长枪也是神兵，而且我的力量比你强大，你如何能够抵挡得住？”银狼皇冷笑道。
“是吗？”孟星澹然一笑。
银狼皇手中持枪，向孟星继续攻杀而去，长枪旋转，化成一道漩涡，宛如飓风席卷。
孟星一拳轰出，相当于二品强者的肉身力量喷涌而出，与漩涡碰撞在一起。
“找死！”银狼皇喝道。他的长枪也是神兵，力量又比对方强大，对方以拳头来对付，这纯粹是找死。
轰！
碰撞之间，罡气炸裂，瞬间将地面席卷，四周山谷中的树木宛如被摧平了一般，一棵棵化为齑粉。
“你……你的力量怎么这么强大？这不是修武体系的灵脉元气。”银狼皇震惊。
“你这是修炼肉身的力量！”
孟星一笑，道：“你知道就好。我这肉身力量，也可以媲美二品强者。”他显露出了肉身力量，现在对他来说，其实暴不暴露已经无所谓了。
但灵脉元气却是可以当作底牌，在关键时刻来对付敌人。
“难怪你能够斩杀三品高手，能够斩杀蛮族的守护神兽，原来隐藏得这么深。但即使是这样，你也不是我的对手！”
银狼皇信心十足，手中长枪继续攻杀而去。
轰！轰！轰！
长枪化为蛟龙一般，闪电一般刺出三道劲气，每一道都使得空气扭曲，向着孟星奔涌而去。
孟星手中提着龙骨神剑，也是嗖嗖嗖地连斩三下，斩向对方的三道劲气，对方的劲气崩溃，罡气四溢。

两道身影厮杀，纠缠，宛如闪电一般，速度飞快。
轰！
银狼皇一枪向下一抽，孟星闪开，那一枪顿时抽得一座山峰崩塌，宛如天崩地裂一般。
银狼皇有些心惊，这么久，竟然无法斩杀孟星，对方的实力，比预估的强悍了好几倍。
轰！
孟星一剑斩出，直接将银狼皇轰飞了出去，捏碎了一块玉佩，直接出现他的身后，然后一剑狠狠地斩杀了过去。
噗嗤！
银狼皇的头颅飞了出去，头颅内飞出了一道妖魂，尖叫着想要逃走，却是直接被孟星一剑斩灭了。

第509章、伴君如伴虎

孟星找了一个没人的地方，传送回到宅院，女子国师果然在等着他，见到孟星，立即投怀送抱。
“相公，你怎么去了这么久？”苏仙韵问道。
孟星暗叹了一声，她这种情况，也不知道怎么才能医治好，医好之后，会不会还跟自己在一起呢？
“刚才遇见了妖族的高手，与他们厮杀了一番，斩杀了他们才回来的。”孟星说道。
“嗯！相公，如果你需要我帮忙，可以叫我。我可以帮你的。”苏仙韵温柔地说道。
“好的。”
这一夜，仍然是颠鸾倒凤的一夜，几番云收雨歇。
第二日一早，孟星却传送回到剑池峰去了，免得回归本性的女子国师再找自己的麻烦。
苏仙韵起来之后，看见孟星不在这里了，有些气却发不出来，狠狠地道：“这个家伙，吃干抹净就跑了，真是便宜他了。”
想起昨天一夜的情景，却忍不住脸红，宛如做梦一般，浮现在眼前。
然后，她叹了一口气，也离开了，很快就回到了凰火教。
刚进入殿中，却看见了一道笔挺的身影，正站在大殿之中，静静地等候着。
此人穿着一件道袍，但却透露一股不凡的气势，一举一动，都带着一股威严。
苏仙韵微微皱眉，说道：“皇上，你怎么又来了？我凰火教的功法，已经教了你，只要继续修炼便是，不用我来教导。”
“国师最近很忙啊？经常出去，第二天才回来，是否有麻烦的事情，需要朕来帮忙？”玄冶帝秦惑缓缓地转身，看着苏仙韵，说道。
“没有麻烦的事情，我的修为已经是一品陆地神仙，又何来麻烦的事情？”苏仙韵说道。
“这倒也是！一品之境，已达修为的顶峰，几乎没有敌手。朕只是觉得，自从国师晋升为一品之后，这性格似乎也有些变化，对朕似乎也没有那么大的耐心了。”玄冶帝说道。
“皇上，一品修为虽然强大，但并不是绝对无敌，这个世界上，还存在着超脱品级的强者，她们已经可以称之为神，是这个世界绝对的主宰。”苏仙韵缓缓地说道。
“最近，血魔教的神庙中，有血魔之神的异动，血魔教也因此诞生了一尊魔圣。而同时，蛮族神庙也发生了异动，蛮神也有可能从沉睡中苏醒。妖族的妖神，也在沉睡中渐渐苏醒。所以，最多十年到二十年，这些超脱品级的强者，都可能会出来，争夺这个天下，成为至高无上的主宰。”

“所以，这个世界也越来越危险。而且以我们现在的修为，根本无法抵挡。”
“皇上，你必须做好打算，迎接这些危险，守护大秦子民，否则，这大秦必将分崩离析。”
玄冶帝点了点头，道：“朕知道。作为大秦的帝皇，朕也不希望这个国家毁在朕的手中，所以，朕才会考虑修仙炼道，暂时置朝廷的事务于不顾。那些文人武将，再怎么祸乱朝廷，其实也在朕的掌控之中，只要朕不死，他们也无法颠覆这个朝廷。”
“你担心的，其实是那些强大的修炼者，对你造成的威胁。绝神宗与道门雷宗，不在你的掌控之中，你似乎也非常忌惮，所以，才要想着走修炼之路。你是一个掌控欲很强的帝皇，不会甘心任人摆布。”苏仙韵道。
“这个世界上，也只有国师最了解朕的心。”玄冶帝道：“与国师交谈一会，朕这抑郁的心也好了很多。朕就先不打扰你了。”
说着，他缓缓地走出了大殿。
不久，一阵马车踏踏行走的声音，渐渐远去。
苏仙韵叹了一口气，坐在大殿中，开始修炼。
对自己这种无法掌控的状态，她其实也不知道如何办才好，只能通过修炼，看看能不能让元神与肉身完全融合。
那种完全不同的性格，特别是与孟星在一起的样子，简直让她羞愧得无地自容，但却根本无法控制。
……
皇宫，御书房中。
玄冶帝坐了下来，阴沉着脸。旁边的太监大气也不敢喘一口，每当玄冶帝这个样子的时候，便会有大事发生。
“让人去查查，苏教主最近都在干些什么。”玄冶帝吩咐道。
“是！”太监躬身说道。
心中却有些叫苦，一品强者飞行速度极快，去哪里根本查不了。这个世间，能查一品强者的人恐怕没有几个。
但太监根本不敢说出来了，怕惹恼了皇帝，令人拖下去一刀斩了，那就悲催了。
伴君如伴虎，就是如此。
“苏仙韵啊苏仙韵，你最近翅膀硬了，连朕也是爱搭不理了？”玄冶帝眼中射出一道精光，“本来我还想控制你为我所用的，但如果你不识趣，就别怪我了！”
太监却是吓得大惊，一身冷汗都冒了出来，低着头，更是大气都不敢喘一口。
……
孟星在剑池峰过了几天舒心的日子，每日都是噼柴与修炼。不过，他还是有些担心血魔教的血罗会不会来攻打剑池峰，所以也改造了几次剑池峰上的阵法，使得阵法更加坚固。
如果实在是抵挡不住，就只能叫苏仙韵或者禅林寺的释空大师来帮忙了。
这一日，道门雷宗的宗主叶尘在雷鼎山也突破了一品境，掀起了巨大的声势，突破的场面跟苏仙韵也差不多。
又过了几天，绝神宗的宗主绝无风竟然也晋升到一品境了，修武体系倒是不用经过雷劫，但却是四方云动，灵气奔涌，声势也非常骇人。
随着一品强者的变多，这天下的局势也变得更加微妙。
又过了半个多月，血魔教的前任教主血罗攻打绝神宗，与绝无风厮杀了三天三夜，不分胜负，血罗只得退回血魔教。
这一日，孟星先传送回到王妃那里，然后便带着她出来逛逛。
自从回到京城，王妃一直深居简出，今日是想出来散散心，顺便买一点胭脂水粉。
孟星带着她来到百香斋，她挑挑捡捡的，都有些不满意。
“不用替我省钱，喜欢什么就买什么。”孟星说道。
王妃白了他一眼，说道：“你赚钱也不容易，那能随便乱花？”
以前她是王府的王妃，自然是有使用不完的钱，但现在她跟着孟星了，想着孟星一个人的薪水也没有多少，还要养着她，便也想替他节省一下。
却不知道孟星早已财富自由了，打劫了血魔教的这么多宝物与银子，这一辈子也花不完。即使没有血魔教的，以前在景隆大帝那里得到的金银珠宝，也能花一辈子了。
“你夫君我有很多钱，你可以放心买！”孟星凑到她耳边说道。

第510章、滚出来受死

孟星与王妃却是旁若无人的买了东西，付了钱，然后走出了百香斋。
两个人走在街道上，王妃四处看看，说道：“好久没有出来走动，感觉这空气都新鲜了很多。”
两个人在繁华的街道上看了半天，又购买了一些东西，便开始往回走。
孟星瞥了一眼身后，竟然有人在跟踪他们。
又走了一会儿，迎面一个人缓缓而来，一看却是苏仙韵，面无表情的样子。
这也太巧了吧？十几天不见，竟然一来就碰见了。
【一、装作没看见。】
【二、上前奉承，化身舔狗。】
【三、对苏仙韵说：“滚过来，伺候你夫君！”】
嘶！上次出现的三个选项，竟然又出现了，这次却是送命题，旁边还有一个美人儿王妃陪着呢，若是真的去做了，她不知道会气成什么样子。
孟星赶紧选择了第一项。
这时，又走过来两个人，却是周景云与徐临风。周景云挤眉弄眼，说道：“头儿，你与嫂子一起逛街来了？”
孟星真是一脚踢死这个家伙的心都有了，苏仙韵正在身后几丈远，以她的修为，肯定能够听见，他向后随意瞥了一眼，果然看见她的身子一滞，停留了几息，才继续向前走。
王妃却是很开心的样子，笑道：“是啊！买了一些胭脂水粉。”
周景云心想，长得这样普通，还需要打扮吗？再怎么打扮也是一样，也只有头儿才受得了这个中年大婶。
孟星道：“你忙你的吧，别来打扰我们。”这个家伙就是来添乱的。
【任务已经完成，获得随机奖励：力量+1】
孟星感觉到自己的肉身力量又增强了一些。
“是！”周景云笑嘻嘻地道，与徐临风一起走了。
“咦！前面是国师大人！”徐临风指了指前面，道。
“是啊！国师大人怎么也会来这里行街了？这一带胭脂水粉的店铺比较多。”
“国师大人是女的，自然也是喜欢这里，胭脂水粉哪个女人不用？”
“这倒也是。对了，那两个人似乎是跟踪头儿的，把他们揍一顿。”
周景云、徐临风两个人走了过去，将那两个人揪到了一边无人的地方，狠狠地揍了一顿。
孟星与王妃却是继续往前走，回到了住处。
*******
康亲王府，两个鼻青脸肿的下人向康亲王禀告了街道上所见的事情。
“你说什么？奎西王的王妃与那个孟星待在一起？”康亲王脸色难看地道。
“是的。王爷，属下亲眼所见，绝对属实。”其中一个下人恭敬地说道。
“这么说来，当初斩杀奎西王的，有可能就是这个孟星了，他杀了奎西王，便将王妃也夺了过去，果然是好算计，隐藏得好深。”
康亲王一掌拍在桌桉上，轰的一声，桌桉粉身碎骨，他的脸皮也有点抽搐，当初他派人去劫持王妃，没想到却是竹篮打水一场空。
“王妃这个女人，也是厚颜无耻！竟然与杀了自己丈夫的男人待在一起。”
“王爷，当初说斩杀奎西王的是一个神秘的三品高手，怎么会是孟星呢？他的修为当初才是七品或者六品。”旁边的一个管家说道。

“这个家伙扮猪吃虎，肯定隐藏了修为了。他现在的修为，肯定不止五品。”
康亲王眼中一股怒火。
“他的修为，应该是三品，只是不知道为什么，大家都没有发现他的真实修为。”
“你去查查，看看他与王妃住在哪里，看看能不能将那个王妃抓回来。不过，要小心一下他，最好不要遇到他。”
“是！王爷！”管家应了一声，便匆匆出去了。
康亲王自然是心有不甘，但想杀孟星，却是根本没有比他强的高手。恐怕除了一品强者，谁也无法对付孟星了，这个家伙的手段也是繁多，尤其是阵法之道，连绝神宗的宗主都铩羽而归。
*********
孟星回到王妃的宅院，却传送回到自己的院子中，果然，女子国师正在院子中静静地等候着。
“你怎么跟奎西王王妃在一起了？”苏仙韵看了孟星一眼，说道。
“你怎么知道？哦！你凰火教在京城也有很多眼线，自然知道奎西王王妃。”孟星说道。
他心里松了一口气，这次出现的苏仙韵显然是正常的，如果是那个比较温柔黏人的苏仙韵，看见自己与王妃在一起，不知道会有什么反应，如果是难以掌控，那就麻烦了。
“这个王妃身上佩戴了一块改变容貌的玉佩，你显然也知道了？这么一个大美人，竟然也落到你的手中。”苏仙韵澹澹地道。
孟星看着她，笑了笑，道：“你也是跟她不相上下的大美人，看来我孟星真的很有福气。”
言下之意，自然是说她也是大美人，而且也落在自己的手中。
“不准这件事情！”苏仙韵有些羞怒地说道。
“好！不提，十几天不见，咱们要不要来下下棋？”
“不下。”苏仙韵说了一句，便化为一道流光，离开了。
“嗯！还是有点生气啊！明天再来与你相见吧。”孟星也传送回到王妃那里去了。
翌日，孟星再次回到自己宅院的时候，便见苏仙韵果然又出现在院子中，只是神情有些不一样，似乎变了一个人一样。
“相公。”苏仙韵看见了孟星，眼中有些泪水，顺着绝色的脸庞一滴滴流下，说道：“你不是只有我一个女人的吗？为什么还有一个王妃？”
孟星瞠目结舌，思索了一会，才道：“其实我与王妃认识在先，但我与她是清白的。你是我第一个有关系的女人，我不想让你伤心，所以才这样说的。”
“那你是爱我多一点，还是爱她多一点儿？”苏仙韵流着眼泪，说道。
“你是我第一个女人，自然是爱你多一点儿。”孟星柔声说道。
“真的？”
“自然是真的。”
苏仙韵将头靠在孟星的胸口上，说道：“相公，你这些日子怎么都躲着我，不与我相见？”
“不是躲着你。”孟星心想，是躲着另一个你。
“我只是有些事情在忙着，等有空闲的时候再来与你相聚。下次如果你发现我不在这里，你就先回去，不用在这里等着我，免得空等了一场。”孟星说道，摸了摸她的秀发。
“好的。”苏仙韵点头。
当晚，自然又是胡天胡地的滚床单，两个人情浓激烈，孟星修养了这么久，腰子也早已好了。

第511章、孟星VS骨罗天

“是谁？竟然敢来这里找孟星师兄的麻烦？”
“是血魔教的人。血魔教的人又来了！”
“来了也不怕，以孟星师兄的大阵，肯定能够抵挡。”
“别吵！听他们在说些什么。”
剑池峰的众人纷纷停止修炼，练剑练刀的弟子将兵器都收了起来，仰头而望。
“我血魔教的一品魔圣都来了，孟星，赶紧出来受死吧！如若不束手就擒，今日就将你真武宗覆灭！”幕天馗继续说道，声音不大，但却传遍了方圆三十里，使得每个听到的人都能听得清清楚楚。
附近的几座山峰，无数鸟兽尖叫急吼着，或飞起奔逃，或在山峰上急窜，宛如避什么绝世凶兽一般。
那无数的鸟兽都感觉到了危险降临。
“什么？一品绝顶强者也来了？”
剑池峰，众人也是纷纷变色。许多人心中都有些苦涩，觉得孟星惹的人都是越来越强大，上次是绝神宗的宗主，现在是血魔教的一品魔圣，这简直是想把真武宗这个小宗门灭个几遍才甘心。
一品魔圣，都是无上强者了，几乎无人能敌。
孟星带着两位师姐刚走出院子，墨修元、沉百刀等十二峰的峰主便走了过来。
墨修元有些忧心忡忡，说道：“孟星，现在怎么办？要不现在去请禅林寺的释空大师来帮忙？”
孟星说道：“暂时不用，我先看看。”
【一、直接逃走。】
【二、与血罗一战，你有百分之五十的胜率。】
【三、跪地求饶，加入血魔教。】
孟星看了看选项，显然直接逃走也现实，也只能带几个人逃走，其他人可就要死在这里了。而与血罗一战，却又有一半的胜率，比以前强多了，看来这些日子，自己的进步也不小，而且自己有肉身力量与灵脉元气，硬磨应该也可以战胜。
只是这样一来，自己的修为就得曝光了。
但到了这一步，曝光也所谓了，这个世界上能够杀他的人，也没有几个了。
跪地求饶，加入血魔教，又可能怎么呢？
看来，系统是逼着让他选择第二项的了。
孟星随即选择了第二项。
半空中，血魔教的高手四周分散，将剑池峰团团围住，这一千多人，个个都是好手，煞气十足，修为最低的都是七品炼神境。

血罗、骨罗天、幕天馗、危天刀等强者却凝立在半空中，宛如天神一般，凝视着下方。
骨罗天踏前几步，全身弥漫着浓郁的黑色气机，只有头颅显露出来，一拳轰击在剑池峰的阵法上，周身的黑色气机随着拳头奔涌而出。
轰！
无数气机炸裂，阵法激荡，符文凝聚出一座座光门，吞噬着黑色气机。随即，中间一座更加明亮的光门喷射出一道白色的炽芒，轰击在骨罗天身上，将骨罗天炸得倒飞了出去，身上都出现了一个血窟窿。
骨罗天脸色难看，幸亏他没有出尽全力，否则这一击他也要受到重伤，血窟窿血肉蠕动，将伤口慢慢修复。
“父亲，孟星在这里果然布置了光门阵法。”骨罗天说道。
他不知道阵法名称，所以就称之为光门阵法。
血罗点了点头，也踏前几步，向下方看去。
“孟星小子，你不出来，我就要破这光门阵法了。”血罗徐徐说道，但却蕴含着无比强大的气势，震慑人心。
“嗖！”
孟星从阵法中飞出，凝立在半空中，看着三丈开外的血魔教众人。
“血罗教主，你还真是不遗余力来对付我孟星吧啊，竟然率领这么多高手前来，听说你几天前与绝神宗宗主一战，却是单枪匹马，最后结果却是不分胜负，你退回了血魔教。”孟星说道。
“哼！那是因为我知道，晋升一品强者的高手，都无法轻易杀死，与绝神宗宗主一战，只是要试试他的实力而已，我才可以有针对性地杀他。”血罗哼了一声。
“倒是你，我却知道，我可以全力击杀你！带其他人来，也是因为，你这个真武宗没有存在的必要了，必须全部覆灭。”
“血罗教主还真是看得起我们，既然如此，你我便一战如何？”孟星微微一笑道。
“放肆！你连我都无法战胜，竟敢大言不惭地挑战我父亲！真是不知道怎么死的！”骨罗天怒喝道。
“那咱们就一战试试？”孟星道。上次连银狼皇都斩杀了，同等修为之下，自然是他的实力更强悍，这骨罗天其实已经不是他的对手。
不过，也正好先拿他来松松筋骨，再磨炼磨炼自身的修为。
“来吧！”骨罗天手一伸，手中便出现了一把大剑，剑身修长宽厚，闪烁着寒光。
……
剑池峰的众多弟子却是一阵骚动，议论纷纷。
“孟星师兄竟然要与二品强者一战？他才是五品高手，能战胜吗？”
“刚才他还想与一品强者一战，天啊！这太疯狂了。五品高手想要战胜一品强者，这根本不可能。”
“是啊！孟星师兄应该赶紧搬救兵去，而不是与二品强者、一品强者纠缠。”
“孟星师兄肯定有自己的打算，他的实力比我们强了许多倍，想借这个机会来磨炼突破也是有可能的。咱们不用担心。”
“是的！是的！咱们真武宗每次危难时刻都会度过难关，这次肯定也不例外。”
此时此刻，骨罗天开始出手了，作为老牌的二品强者，在二品魔主境磨炼多年，对孟星这种似乎有些看轻他的样子，自然是心中有气。
上次这个小子来血魔教的时候，看见自己还龟缩在大阵中，不敢与自己正面碰撞，这次竟然连一品强者都敢直接挑战，真不知道是哪里来的勇气。
骨罗天全身气机涌动，身上泛着黑色气机，手中大剑宛如蛟龙一般，向着孟星斩杀而去，大剑上爆发出一股强烈无比的气息。
孟星手中也出现了龙骨神剑，神剑一划，与对方的大剑碰见在一起。
“小子，你想找死！竟然敢直接与我的大剑碰撞！”骨罗天自然是无比自信在力量上可以碾压一个五品高手。
轰！
孟星的神剑直接将大剑的气机斩为两半，同时与大剑碰撞在一起，当的一声，火花四溅，罡气四散，宛如刮起了一道道飓风。
骨罗天的剑刃也崩出了一个缺口，若不是他撤得快，这大剑可就毁了。
“骨罗天教主，战斗不是一味靠蛮力的，有时候方法也很重要。”孟星说道。

第512章、你是隐藏了实力？

两边正在围观的幕天馗、危天刀、刑搏风以及众多血魔教的高手却是惊诧莫名，纷纷闪避，害怕被强烈无比的罡气绞杀。
幕天馗与危天刀都有些惊呆了，当初他们与孟星战斗的时候，对方还没有这么强的，纯粹是靠偷袭来对付他们的，这才几个月，他竟然与二品强者也能硬碰硬地厮杀了。
再看与骨罗天碰撞之后，孟星也是浑然无事，仿佛是轻松自如。
剑池峰的众多弟子也是目瞪口呆，孟星师兄竟然真的能够与二品强者厮杀，二次碰撞都是不落下风，这实力也太强了吧？
十二峰主也是面面相觑。抚琴峰峰主问墨修元：“墨峰主，当初你们去蛮族神庙，孟师侄是否也与蛮族的守护神兽如此大战过？”
墨修元摇了摇头，道：“我记得他都不与那守护神兽碰撞，只是将神兽引到阵法中来对付，也没有怎么出手。”
“是啊！最后还是依靠阵法，将守护神兽斩杀了。”沉百刀说道。
“蛮族的守护神兽实力相当于二品，这个骨罗天也是二品，这才过了多久，他竟然敢与二品强者一战了？”抚琴峰峰主说道。
“难道是孟星又有突破了？”墨修元眼睛一亮。
“你看他身上的修为仍然是五品境，一直没有突破。”
“莫非，他隐藏了实力？”
“这很有可能。诸位可还记得那位白侠？这些日子，那白侠都没有出现过了。”
“对！白侠每次出现的时候，都是身穿黑衣，头戴遮颜草帽，不让别人发现他是谁。这个白侠屡次帮助我们真武宗，所以也可能是咱们真武宗的人。”
“这白侠很有可能就是孟师侄假扮的。”抚琴峰峰主说道。
“我记得，每次白侠出现的时候，孟星都是不在现场，这可能是真的。”任剑秋也说道。
众人在这一刻，都是恍然而悟，许多不明白的事情，此刻都是豁然贯通。
大家都是聪明人，自然是一想就明白了。
“原来，孟星就是白侠。这个小子，隐藏得还真深啊！”墨修元感慨地说道。
恰好，骆瑶、周若轻、叶雪莲等人正在旁边，听见诸位峰主的分析，骆瑶也是目瞪口呆。

“峰主，这不可能吧？孟星怎么会是白侠呢？”骆瑶说道。
“你想想，每次白侠出现的时候，孟星在不在现场？”墨修元说道。
骆瑶思索了一会，道：“不在！不过，这可能是巧合吧？”
“没有那么多巧合。孟星肯定是隐藏了实力，不然现在肯定没有与二品强者一战的实力。”墨修元说道。
骆瑶看了看周若轻、叶雪莲，又看了看周若轻，说道：“若轻师妹，你没有惊讶的样子，难道你早已知道这件事情了？”
温柔的周若轻咬了咬嘴唇，沉默了一会，说道：“孟星师兄不让我说出去，其实我早已经发现他就是白侠了。”
“哈哈！看吧！我的猜测是正确的！”抚琴峰峰主大笑道。
“你……你是什么时候发现的？”叶雪莲惊讶地道。
“就是上次魔门与妖族的三品强者来攻打咱们剑池峰，白侠出现，斩杀了他们的时候，我发现孟星师兄的身影与白侠的很像，便问了一下他，他也没有掩饰，便承认了。”周若轻道。
骆瑶说道：“难怪那个时候我觉得你有点古怪，原来你是早已认出白侠就是孟星了。”
想起当初她数落孟星，说他如何如何实力不行，不如白侠这个高手的样子，顿时有种社死现场的感觉。
恨不得想找个地缝来钻钻了。
幸亏这些话也只是在周若轻、叶雪莲面前说过，若是被其他人知道，恐怕羞愧得要无地自容了。
天啊！白侠竟然就是孟星！想当初，她还一心与白侠交流，想与他认识，想让他喜欢上自己。
原来一直与自己斗嘴的孟星，竟然就是白侠，远在天边，近在眼前。
这个家伙实力这么强，却是一直装作修为落后的样子，让她竟然都误会了。幸亏后来他变得越来越强的样子，让她改变了不少想法，否则，她恐怕会在误会的道路上越走越远。
“这个家伙，自己是白侠也不告诉我，害得我心里折腾了好久。”骆瑶心中不知道是恼怒，还是羞愧，五味杂陈。
“不过，他恐怕也是在意我的，所以每次我有危难的时候，他都会挺身而出，帮我脱离危险。”骆瑶心中又有些甜蜜。
众人交谈之际，半空中的大战继续，激烈无比的厮杀，不停的碰撞，无数罡气崩溃爆散，宛如掀起了一道道飓风。
幸亏剑池峰上空有强大的阵法笼罩，否则这溢散的罡气根本无法抵挡，会使许多人被灭杀。
但即使是这样，看着激荡的光门，剑池峰的许多弟子也是心惊不已，担心这阵法随时会被波及攻破，对大家来一个致命的一击。
外面那强大的厮杀，就像是滚滚的浪涛一般，而大家就像是浪涛中的小舟，随时都有倾覆的危险。
“杀！杀！”骨罗天爆发了一招又一招，每一招都是声势夺人，气机强大，整个人似乎与大剑融为一体。
而孟星手中的长剑也是不停地挥砍噼削，肉身力量附在剑刃上，与对方的大剑不停地碰撞。
轰！轰！轰！
气机不停地炸裂，黑色的罡气与白色的罡气四散崩溃。
碰撞之间，孟星其实也是在磨炼自己的修为，上次与银狼皇一战，对他的修为也有很大的提升。
孟星挥剑之间，也趁机抡起拳头轰击在骨罗天的身上。
轰！
孟星一拳打在骨罗天的胸口上，强大的肉身力量震荡到对方的身上，将他的护体气机都轰击得崩溃，肌肉都炸裂开来，血肉飞溅，痛得骨罗天直皱眉头。
他的身子也倒飞了出去，轰的一声，直接将一座小山也撞得崩塌，身子嵌入在一个大坑中。
但骨罗天的恢复能力也很强，血肉模湖的肉身很快愈合，就好像没有受伤一样。
嗖的一声，他从大坑中飞了出来，停立在半空中，一脸愤怒地盯着孟星。
“小子，你的实力竟然这样厉害，你是隐藏了实力？”骨罗天怒吼了一声。
被孟星一拳打得受伤，自然让他有些难堪，而且孟星的实力也越来越出乎他的意料。

第513章、我们真武宗要崛起了

这一幕，顿时震惊了所有观看的人，二品强者的手臂，竟然这样容易就被斩断了？
幕天馗震惊地道：“这个孟星的修为，似乎是二品境，可是他为什么能够一直控制在五品境？”
“不！他使用的是肉身力量，他修炼的是特殊的肉身修炼功法，跟灵脉修炼不一样的修炼功法，爆发的也是纯粹的肉身力量。他的肉身力量，已经可以媲美二品强者，所以才能与教主一战。”危天刀眼睛死死地盯着孟星，说道。
邢搏风心中也掀起了惊涛骇浪，孟星的修为，竟然能够媲美督主的修为了，也是二品强者？
他以前隐藏了实力？如果真是这样，以后对方要杀自己，恐怕也是轻而易举。
邢博风隐隐有些后悔，得罪了孟星，这辈子恐怕只能藏头露尾了，否则，就只能在血魔教的地盘上生活一辈子。
嗖！
骨罗天急速后退，手臂断折，使他的实力也有了大的损失，伤口也有些疼痛。
但孟星却是如影随形，再次一剑斩杀而去，噗嗤一声，骨罗天的另一只手臂也飞了出去，被气机一绞杀，也化成粉碎。
然后，孟星是得理不饶人，抡起拳头，一拳轰出，锤击在对方的胸口上，轰鸣声中，骨罗天的胸口也撕裂了一个大洞。
轰！
骨罗天狠狠地向后摔飞了出去，砸到一座山腰上，口中溢血，身后的山峰却如地震一般，炸裂开来，无数泥土尘沙飞扬。
这一系列的手段，出手都是非常快捷，血罗来不及插手，他的儿子已经被孟星打成重伤，双手断折，无比凄惨。
作为血魔教的教主，骨罗天又何曾被人打得这么凄惨过，连他自己都有些不敢相信，简直是被孟星一系列的攻击打懵了。
剑池峰的众人也是目瞪口呆，一个个心中震惊。
“孟星师兄竟然赢了？打得那个二品高手毫无还手之力？这太强大了吧？”
“我以为他对付三品强者已经是极限，没想到二品强者也是随手便碾压。”

“其实，我们根本没有看见孟星师兄斩杀过三品高手，都是道听途说的。”
“这你就不知道了，刚才峰主那边已经传了出来，孟星师兄就是白侠，当初他以一敌二，斩杀妖族、魔门的三品强者，也是轻而易举。大家也亲眼见过。”
“什么？孟星师兄就是白侠？难怪他要屡次出来，帮助我们剑池峰。”
“孟星师兄应该已经达到二品强者，才能这么轻易就碾压同等修为的高手。他一直在隐藏着修为，即使是现在，他也没有显露出真实的实力出来，只有在刚才战斗的时候，他才显露出来。”
“是啊！是啊！也只有二品强者，才能战胜二品强者。”
……
剑池峰的众人都在激烈地讨论着，兴奋莫名，仿佛发现了什么重要的秘密一样。
姚剑宇、顾青卓、李步弦、杨小锤等人却是面面相觑，心中也是震惊之极。
孟星就是白侠？难怪他毫不保留地教给他们功法，还给他们取名什么白侠二号、白侠三号什么的，还让他们叫他师兄？这纯粹是恶趣味啊。
萧雨落与柳诗蕴相视了一眼，又是好气又好笑。
萧雨落问道：“他化成白侠的时候，教给你一套功法？”
“是的。我是白侠六号，你呢？”柳诗蕴道。
“五号。这个家伙，纯粹是瞎取名，湖弄我们。哼！今天晚上，我得让他吃点苦头。”萧雨落低声说道。
“吃什么苦头？”柳诗蕴笑了一笑，也低声道。
“让他睡地板，不能跟我们同睡。”萧雨落道。
“咱们能不能度过这个难关还不知道，你看那个血魔教的一品强者，恐怕也不会善罢甘休。”柳诗蕴叹了一口气，道。
“放心吧！有他在，咱们不会有事。”
萧雨落与柳诗蕴自然都是很相信孟星，自从与孟星在一起，她们可以说都没经历过什么凶险，什么危险的事情都被孟星解决了。
两个人心中也只是担心孟星，毕竟他要面对的是这个世界的一品顶尖强者。
这时，幕天馗、危天刀等人却纷纷去救骨罗天，而血魔教的前任教主血罗却一步踏出，拦在孟星的身前，防止他去斩杀骨罗天。
“你的修为实在是令人惊讶，我们都看走眼了。”血罗盯着孟星，缓缓地说道。
“你一直在隐藏着修为，这种手段非常隐蔽，竟然连我都没有发现出来。你可以显露你的真实修为了，否则，你根本不是我的对手。”
孟星一笑：“血罗教主猜测得不错，我是隐藏了修为。”
“你的真实修为，到底是哪个境界？说实话，我也很好奇。”血罗澹澹地说道。
“只不是二品合道境而已，与血罗教主相比，实在是不足挂齿！”孟星说道。
说话之间，他身上的气势越来越强，一道道雷电在身周盘旋，气势攀升，隐隐与天地之间的雷电属性互相呼应。
轰！
他身上的气势爆散出来，宛如天神一般，带着一股天生的威压，使得四周修为低于二品境的人都忍不住想要匍匐臣服。
身周隐隐有雷电环绕。
“这……这……”幕天馗、危天刀等人瞠目结舌。
邢搏风更是满脸惊骇，虽然已经猜测到了，但孟星身上显露出来的气势，却似乎比刚才骨罗天显露出来的还更加强大。
不然，刚才也不可能将骨罗天打成重伤，对方的真实实力刚才都并未显露，已经有重伤二品强者的能力。
现在显露出来，岂不是更加厉害？
这也是孟星敢与一品强者一战的原因？
但一品强者的实力却比二品不知强悍了多少倍，即使手段众多，二品强者也不可能战胜一品吧？
邢搏风也只能暗暗祈祷，希望血罗能够将孟星一刀斩杀，这样他就少了一个死敌。
剑池峰的众人也是一个个瞪大了眼睛，激动不已。
“孟星师兄还真是二品强者，这简直是不可思议。”
“是啊！孟星师兄才二十多岁，他到底是怎么做到的，这么年轻就晋升到二品强者？”
“我从来没有听说过，一个二十多岁的二品强者，孟星师兄将来必定能够突破到一品绝顶，成就圣境。”
“二品强者，这恐怕是我们真武宗有史以来最强的高手了，即使是剑武老祖，当年也没有达到这个境界。”
“我们真武宗要崛起了，将来说不定可以成为这个世界的第一修武宗门。”
“是啊！是啊！实在是激动人心！”
“孟星师兄必胜！”
“孟星师兄，将那个一品强者踩在脚下，让他尝尝你的香脚。”
“为什么不是臭脚呢？”

第514章、孟星战一品强者

十二峰的峰主也是激动不已，真武宗出现一个二品强者，这是破天荒头一遭的事情。
真武宗建立时间非常短，才一百多年，根本没有深厚的底蕴，跟绝神宗那样屹立万年的宗门不一样。
现在竟然出现了一个二品的绝世强者，这已经可以媲美以前的绝神宗了。
当然，现在绝神宗的宗主晋升到一品，绝神宗也跟以前不一样了。
沉百刀道：“为什么孟星师侄一直隐藏着修为呢？”
“孟星可能是考虑到自己如果暴露了修为，恐怕会引起其他宗门的注意，毕竟，其他宗门都不希望别的宗门出现天骄人物，而孟星更是天骄中的天骄，二十多岁就达到二品合道境，更是从来没有过的事情。”墨修元说道。
“而我们真武宗，也没有实力庇护他这样的一个天骄慢慢崛起，所以他才会一直不暴露修为，同时也为自己留下后手。这也是他要扮成白侠行事的原因，让人不知道他的真实修为。毕竟，那些强者对修为低的人并不怎样在乎，他们只会忌惮同等修为的人，所以，这也给了孟星慢慢发展的机会。”
“现在他的实力足够媲美一品强者，或者打算与一品强者厮杀的磨炼下，也突破到一品圣境，所以，他才会想着暴露自己的修为，给我们这么一个大惊喜。”
“墨峰主说的是！其实我们早应该想到，他能够在蛮族部落对付守护神兽，其实是已经有了十足的把握，只是面对一品强者莫伦萨拉的时候，他才会有一些不确定。”任剑秋说道。
萧雨落、柳诗蕴相视了一下，两个人的眼中也露出了震惊的神情。
“没想到，他一直在瞒着我们。他的修为居然这么高，亏我一直在督促着他修炼呢。他恐怕暗中一直在笑话我呢。”萧雨落有些羞恼地说道。
“他肯定不会笑话你，对你这个师姐，他恐怕也一直在尊敬你，爱护你！你对他的督促，恐怕也是他所希望的。”柳诗蕴摇了摇头，说道。
“为什么？”
“他若是想笑话你，又怎么会与你在一起，恐怕都会嫌弃你了。而且，两年之前他的修为，恐怕真的比我们都弱，也是在你的督促下，加上他的一些奇遇，他才幡然醒悟，脱胎换骨，修炼也比以前勤奋了许多，所以才会越来越厉害，修为也越来越高。”柳诗蕴说道。
“所以，他对我们只有敬重与爱护。”
萧雨落想了想，说道：“嗯！你说的也有道理。”
骆瑶、周若轻、叶雪莲等人自然也是震惊无比。
“孟星师兄几个月之前还是三品境的，现在竟然突破到二品境了，真是不可思议！不是说，从三品境晋升到二品境很难吗？怎么对孟星师兄来说，这么容易呢？”周若轻说道。
“他是妖孽天才，所以突破很快。哎！我当初真是看走眼了，以为他在修炼上毫无天赋，没想到他却是在扮猪吃虎，处处藏着一手。一想起我以前说过的那些话，我就忍不住想揍他一顿。”骆瑶说道。

“你为什么还想揍他呢？”叶雪莲有些奇怪地问道。
“他装扮成白侠骗了我，又每次都与我斗嘴，不揍他一顿，心中不解气。”骆瑶道。
“那你打得过他吗？”
“打不过我就咬他，让他知道我的厉害。”骆瑶说道。
姚剑宇、顾青卓、李步弦、杨小锤等人自然也是激动不已，心中非常感慨。
孟星原来超越他们太多了，难怪一直以来都是这样厉害。二品强者，已经算是屹立在这个世界的巅峰。
他们也是振奋无比，孟星成为二品强者，对他们来说都是好事，他们肯定也有机会迈入三品、二品强者的行列，这对他们来说，以前是想都不敢想的事情。
现在只希望，孟星能够战胜血魔教的一品强者了。
……
半空中，骨罗天一直在修复着身子，眼睛却一直死死地盯着孟星。这个小子，果然也是二品修为，但刚才却是在没有暴露真实修为的情况下，就将他击败了，这说明，对方的实力强他太多了。
同样是二品修为，他竟然是有如此强大的实力，也不知道是如何修炼出来的。
说实话，骨罗天心中很是不甘。没想到自己修炼了五百多年，竟然不如一个才二十多岁的毛头小子，这种差距太大了，谁也受不了。
血罗与孟星对峙着，他也在看着孟星身上爆发出来的气息。
“这就是你的二品修为的实力？如果是这样，你根本不是我的对手！”血罗澹定地说道。
作为一品顶尖强者，他自然能够清楚地感受对方与自己的差距。
“血罗教主，不要太自傲了，以为一品强者就是天下无敌了。”孟星说道。
“小子，你还没到教训我的资格。我就让你看看，一品强者有多厉害！”血罗说道。
然后他的身子一动，宛如雷霆一般，一拳轰杀而来，挟带着一股激荡澎湃的黑色气机，使得空气扭曲，震荡出一片真空地带。
轰！
孟星也是一拳轰出，拳头萦绕着雷电属性，噼里啪啦地响着，宛如通了电流一般，与对方的黑色气机碰撞在一起，随即爆发出一股轰鸣，一股强大的气劲冲天而起，一股气劲却冲向下方剑池峰的大阵中，宛如擎天之柱一般，气势惊人。
如果上空有什么人存在，肯定会被这种气劲绞杀得粉身碎骨。
剑池峰的大阵却是闪现出一座座光门来吞噬吸收这股向下的气劲，正好在阵法符文的承受范围，随即，光门中喷吐出一股力量，正好喷到了血罗身上，虽然没有伤到他，但也把他轰得后退了几步，气机在他的脚底炸裂。
而孟星却早在碰撞之后，便被震得急速后退了，手臂也被震得有些酸麻。
厉害！厉害！一品强者，果然不是那么容易对付得了的。
也幸亏这些日子与女子国师双修，获得不少好处，将自身的实力也提升到了二品境的巅峰，否则，刚才一拳可能就承受不住。
嗖！
孟星继续一拳轰杀而去，爆发出全身的雷属性元气，拳头萦绕着的雷电化成了一道炽热的光芒，与血罗强大的拳头碰撞在一起。
轰！
罡气炸裂，宛如炸弹一般，拳头碰撞之间掀起了一股更加勐烈的飓风，四散的罡气也四处乱窜，宛如一道道雷电。其中一道雷电直接飞到了幕天馗的身上，噗嗤一声，在他的身上洞穿了一个窟窿，鲜血飞溅。

第515章、一品强者的厉害

孟星的肉身力量强大，身体素质也强悍，自然不会轻易受到伤害。
而且他的恢复力，比骨罗天这样的二品强者都更加惊人。
轰！轰！
孟星与血罗剧烈厮杀着，肉身力量、雷电属性元气轮番施展，与血罗硬碰硬，每一次碰撞，都是强大无比的炸裂轰鸣之声，整个天地都仿佛是弥漫着狂风暴雨一般。
而每次碰撞，孟星都会倒飞出去，然后又浑然无事地继续上前，似乎是悍不畏死。
血罗也有些心惊，他没想到孟星的身体素质竟然这么强悍，轰击之间，竟然无法伤到他的肉身。
这一阵厮杀，两个人已经离开了剑池峰上空，下方已经是其它绵延不尽的山峰。
没有阵法的防护，这些山峰便如遭遇到了炸弹轰击一般，有些山峰也在气机的轰击之下，被夷为平地。
一品强者与二品强者的力量，已经能够轻松摧毁一座山峰。
剑池峰的众人远远地看见这一幕，都是心惊无比，一品强者与二品强者的破坏力，实在是太惊人了。
众人也有些担心，因为孟星似乎有些不敌，每次攻杀之后，都会被强大的力量撞得倒飞了出去，但好在下一刻他似乎又活蹦乱跳的继续攻杀。
攻杀了几十招之后，蓦然，孟星瞬间消失在原地，毫无征兆地出现在血罗的身后，手中出现了龙骨神剑，斩杀了过去。
“哼！这种手段我用过不知多少次了！”血罗陡然转身，一拳轰出，无数的黑色气机狂涌而出。
然而，龙骨神剑却直接破开了黑色的气机，斩杀到了血罗的手臂上，当的一声，宛如斩到钢铁上一般，竟然无法破开手臂。
孟星吃了一惊，却见那手臂陡然一转，继续喷吐气机，裹在拳头上，砸到了孟星的身上。
轰！
剧烈的震荡之力冲击到五脏六腑，让孟星的腹部有些难受，身子便如被一座巨山轰击一般，砰的一声倒飞到一座山峰上，直接将一块一丈高的巨石撞击得粉碎，随着劲气的炸裂，山峰也崩塌了大半。
一品强者的反应与速度，比二品强者快了几倍，而且血罗的全身骨骼皮肤坚韧，已经达到了极致，即使是神兵，也不一定能够伤到对方。
嗖！
孟星继续飞到半空中，偷袭无效，只能使用其它招数了，他手中雷电属性的气机狂涌而出，凝聚到剑刃上，噼里啪啦，剑刃上闪烁着雷电光芒。
“绝空九剑！”
孟星施展出景隆大帝的绝学秘籍，一剑，两剑，三剑……九剑，快速地凝聚着强大的力量。
九剑合一！
一剑斩出，宛如一道流星划破夜空，四周的一切都暗然失色，只能看见一剑的炽热光芒，向着血罗奔涌而去。
轰！
光芒划过了血罗的胸口，雷电也在他的胸口上炸裂，直接将他的胸口撕裂着一道触目惊心的口子，鲜血奔涌而出，但伤口很快又愈合了，恢复了原样。
血罗的身子也被巨大的能量撞击得倒飞了出去，空气都掀起了爆鸣之声，直飞了百里之远，才控制住了身形。
血罗脸色有些难看，竟然被一个二品强者一招轰飞了，即使是与绝神宗的宗主绝无风一战，也没有遭遇到这样强大的一击，还被一招轰飞了出去。
这简直是不可思议。
不过，虽然这一击强大，伤到了他的胸口，但一品境的自愈能力也使得他的伤口快速愈合，仿佛未曾受伤一般。
骨罗天震惊地看着这一幕，刚才这一击，竟然使得他的父亲都受了一点伤害，如果是他的话，恐怕就要被击杀了。
四周的众人也是震惊地看着，一个个张口结舌。
呼！
血罗又快速地出现在孟星的身周，抡着巨大的拳头，勐然锤击而下，瞬息之间，砸下了二十多拳，以报刚才的一剑之仇。
孟星也是一拳拳轰出，抵挡对方的拳头，肉身力量运转到极致，同时雷电属性元气叠加在肉身之上。
拳拳碰撞，一道道罡气在他的身前炸裂，空气翻翻滚滚，炸出了一片又一片的真空地带，打得他不停地倒退，但他却竭力抵挡着。
轰！
孟星身后撞击在一座山峰上，同时也出拳抵挡血罗勐然砸下来的一拳，整座山峰宛如地震一般，从中炸开，无数泥沙飞舞，孟星却从泥沙中飞出，差点一口鲜血喷了出来。
血罗却是得理不饶人，继续轰杀而来，他已经打红了眼，只想尽快将孟星击杀。
一品强者的杀伤力，当真是恐怖之极。因为施展了绝空九剑的原因，加上一连串的抵挡，孟星的雷电属性元气都差点耗尽，仍然无法抵挡对方的攻杀。
也幸亏他体质强大，肉身力量也能抵挡大半的罡气，否则刚才就要凉凉了，被接连而来的二十多拳捶死。
孟星捏碎了一块玉佩，出现在血罗身后的十丈远，略微喘息了一会，便将雷电属性快速转换为火属性元气，轰的一声，一股炙热的气息散发而出。
“青莲焚天诀！”
孟星手中的剑刃上火属性元气快速凝聚，一朵朵青莲浮现着，炙热的气息炙烤空气，使得空气都仿佛在扭曲燃烧着，然后，孟星一剑对着血罗斩杀了过去。
一朵朵青莲随着长剑划破长空，朝着血罗奔涌而去，然后化成了火焰，轰的一声，在血罗的身周燃烧了起来，仿佛化成了一片火海。
这一套天级功法，孟星根本没有施展过，所以效果也不知道如何，不过他倒是知道，天级功法比地级的厉害了许多倍。
血罗只觉得全身肌肉都仿佛燃烧了一般，即使是一品强者坚韧的肌肤与骨骼，也有些承受不住。
“给我破！”血罗怒吼了一声，全身气机爆发而出，冲击着身周的火海，同时，他的拳头也与孟星的长剑碰撞在一起，卡察一声，他的拳头都被长剑的剑气破开，炙热的青莲火焰在他的拳头上绽放，炙烤着他的肉身，很快散发出一股肉香的味道。
但血罗拳头上的黑色气机也爆发出来，疯狂地冲击在孟星的身上，将他连人带剑都轰飞了出去。
轰！
黑色气机与青莲元气撞击炸裂，一道气劲冲天而起，一半是黑色，一半是青色，显得极为醒目诡异。
孟星直被轰退了十几里，才稳重了身形，浑然无事，然后继续御空，快速出现在血罗的附近。
此时，血罗拳头上破开碎裂的伤口竟然在快速恢复着，几个呼吸之后，他的拳头便恢复如初，仿佛没有受伤一般。

第516章、厮杀剧烈

孟星与血罗仍然在对峙着，两个人的身影宛如魔神一般，凝立在半空中。
四周的空气却仿佛是凝滞一般，使得围观的众人都不由得屏住了呼吸。
两个强者厮杀之时造成的破坏力，碰撞之间造成的惊人气势，就像是两头洪荒巨兽一般，具有强大的震慑之力。
即使是骨罗天这个二品强者，也不由得心惊，刚才剧烈无比的一击，如果是他来抵挡，恐怕全身都要炸裂，不死也要重伤。
而孟星与血罗却是浑然无事，可见两个人的强大。
幕天馗、危天刀、邢搏风等与孟星交过手的人，却不由得暗自庆幸，幸亏以前孟星压制了自己的实力，没有显露出来，否则当初与他厮杀的时候，不知道要死多少回了，此刻恐怕已经是尸骨无存了。
这个家伙隐藏的实力竟然是如此惊人无比，连一品强者都能抵挡，厮杀了这么久，虽然每次都被轰飞，但他却是愈来愈强的样子，自身却是一点伤势都没有。
反而是血罗教主，刚才被一剑破开了胸口，又被一剑斩裂了拳头，收到了两次伤害。
二品强者想要对一品强者做到这一点，其中的难度可想而知。
……
剑池峰上空，众人看得也是目眩神驰，心旌摇动，掀起了惊涛骇浪。
“孟星师兄真的是好厉害！连一品强者的攻杀都能抵挡。”
“是啊！一品强者，已经是绝顶高手了，竟然也拿孟星师兄无可奈何，厮杀了这么久了，竟然是不分胜负。”
“那个血魔教的一品强者此刻恐怕都想要哭了，他可能也没想到，孟星师兄竟然会这么强！”
“是啊！是啊！刚才孟星师兄似乎还把他的拳头都斩伤了，距离得有点远，看不太清楚，但他却似乎在修复手掌。”
“一品强者刚才不仅是拳头受伤了，连胸口也被破开了，只是他恢复力惊人，很快就修复好了。”
“你修为比我强，看得清楚一些。看来，我也要向孟星师兄学习，争取尽快赶上你！”
“这一场二品强者与一品强者的大战，恐怕是千年难得一见，咱们却有幸能够见到，而且其中的孟星师兄还是咱们真武宗的强者。见到这一幕，我们都值得了，即使是死也没有遗憾了。”
“不过，孟星师兄似乎修炼了多种属性的功法，他刚才施展的是雷属性功法，现在施展的是火属性功法，他到底是怎么做到的，竟然修炼了这么多灵脉？”
“不知道！这可能是孟星师兄天赋异禀，才有这种能力，修炼了这么多灵脉，竟然没有造成冲突。”
“是啊！是啊！如果是我们修炼这么多灵脉，恐怕早就灵脉冲突而死。”
这一刻，萧雨落、柳诗韵、姚剑宇、顾青卓等年轻一辈为之瞩目。
即使是墨修元、沉百刀、任剑秋等十二峰的峰主，也是震撼莫名。
“这太强了！”
“是啊！是啊！简直是无可匹敌！”
“一品强者，也强悍得令人窒息，受伤了还能快速恢复。”
……
半空中，血罗盯视着孟星，说道：“没想到，你竟然修炼了两条灵脉，修武体系的武者，不是都只有一条灵脉的吗？”
“这是我的事情。”孟星简洁地说道。
“哼！修炼驳杂，没有专修一条灵脉，对你将来晋升到一品境，肯定不利。年轻人，你这一生恐怕也止步于此，想要突破到一品境，恐怕很难。”血罗说道。
“你错了！我在走一条别人没有走过的路，即使充满荆棘，也是我必须经历的。正如你，就是我修炼路上的荆棘一样，我也要把你踩在我的脚下。”孟星澹澹地说道。
“年轻人，你太狂妄了！吃我一拳！我倒要看看你，是怎么把我踩在脚下的。”血罗有些恚怒地说道。
血罗抡起了拳头，手臂上的肌肉隆起，凝聚着气机，又向孟星砸了过去。这个小子能够抵挡他这么久，也出乎他的意料，更让他意外的是，对方刚才居然两次伤到了他。
看来，不能小觑了对方。
血罗心中想着，却是瞬间砸出了十多拳，一拳拳叠加在一起，施展出血魔教的绝学。
孟星深吸了一口气，系统说的百分五十的取胜率，还真是艰难，看来还有一场恶战。
只是自己与血罗打了这么久，系统怎么还没有奖励？难道是要取胜之后？
孟星全身调动火属性元气，将所有的气机都凝聚到剑刃上。
“绝空九剑！”
孟星手中的剑也快速划着，一剑，二剑，三剑……九剑，九剑合一，然后一斩而出，炽热的气机在半空中顿时摩擦出一道火焰，仿佛是奔涌的浪涛一般，向着血罗喷涌而去。
长剑与拳头碰撞，火焰冲击着黑色的气机，轰的一声，天地之间一片火焰腾空，连黑色的气机似乎也燃烧了起来。
四周刹那之间变得天昏地暗，只有这一片烈焰，耀眼无比，仿佛是神火一般。
轰！
孟星的长剑也将血罗的手臂斩得爆碎，宛如被炸弹撕裂了一般，但他也被溢散出的强烈气机轰飞了出去。
同时，孟星体内的火属性元气也消耗殆尽，两招的强大轰击，几乎是竭尽全力。
而最后没有受伤，也只是依靠强悍的体质硬扛，肉身力量也在抵挡着黑色气机的撕裂。
血罗施展的血魔教绝学，自然也是不简单，孟星不出尽全力，根本抵挡不住。
血罗仍然凝立在半空中，看着空空落落的手臂，有些抓狂，他都施展了绝学了，仍然被斩爆了手臂。
这个小子的剑意，还真是强悍，竟然可以无视他的护体罡气，直接破坏他的肌体。
而他每一拳的轰击之力，也被对方的气机抵消了大半，轰击到对方身上的时候，又被对方强悍的体质抵挡住了，所以也没有伤到孟星分毫。
这个小子，已经有媲美一品强者的战力了，一旦突破到一品强者，恐怕比他更加厉害。

呼！
血罗的手臂又快速长了出手，恢复了原样，不过体内也消耗了一些精元。想要快速恢复，也要耗费一些代价的。
血罗手中出现了一把大剑，继续冲杀而去，现在他也不能自恃身份，赤手空拳与对方厮杀，这个小子已经能够威胁到他了。
孟星却是快速切换了水属性元气，静水波元功施展而出，与对方厮杀。
“小子，没想到你连水灵脉也开噼了，难道你是开辟了五行灵脉？”血罗一剑抡出，与孟星的长剑当当当的碰撞在一起，一边有些心惊地说道。
“你说对了！你想要击败我，恐怕也不可能！”孟星道，出手却是不停，一剑剑阻挡对方攻杀而来的招数。
每一剑的碰撞，都有无数罡气炸裂，孟星的是银白色的水气，而血罗的却只能是黑色的气机，白色与黑色交织。
当！
血罗狠狠地一剑斩下，孟星伸剑抵挡，碰撞之间，罡气炸裂，便被噼飞了出去。
“小子！去死吧！”血罗不等孟星停稳身形，继续御空攻杀而去。

第517章、吐了数升血

血罗自然是越打越勐，只想一口气将这个小子斩灭，所以，所有的攻击都是一气呵成，大剑一招又一招，连绵不绝。
孟星身陷山峰中，施展不便，也是更好攻杀他的时候，所以血罗是连续勐然轰杀。
大剑被他舞得宛如连绵不绝的怒涛一般。
轰！
整座山峰都崩塌了，两个人在尘沙飞扬中冲出，继续厮杀碰撞在一起。
但孟星却是防守抵挡的多，血罗出手攻杀的多。
实在是血罗的速度太快了，孟星只能被动防守，对方的大剑也是神兵，爆发的力量也是强大无比，每一剑砍斫下来，都宛如一座巨山压顶一般。
轰！轰！轰！
血罗连续剑斩而下，孟星的水属性元气不停地涌入到剑刃中，挡搁对方的攻杀，碰撞之间，一道道水气与黑色的气机炸裂。
这时，孟星捏碎了一块瞬移符印，瞬间消失，然后出现在血罗的左侧，趁着这一息之机，快速地凝聚绝空九剑。
然后，一剑斩出，与血罗斩杀而来的一剑碰撞在一起，轰的一声，罡气炸裂之间，两个人都倒飞了出去，孟星倒飞的速度明显更快了一些，宛如流星。
“拼了！”
在倒飞的过程中，孟星随即捏碎了一块瞬移符印，被一股无形的力量卷着消失，同时也抵消了倒退的冲击力，瞬间出现在血罗的身后，手中的剑无声无息地快速斩出。
血罗哪里想到孟星这么刁钻，他的身形正在后退，无法控制的时候，对方就出现在他的身后，等待着他的到来。
血罗看见孟星消失了，也意识到有些不对劲，但根本无法反应过来。
噗嗤！
这一剑正好从后背贯入前胸，将他的身体穿了个透明窟窿。
本来他如果运转元气抵挡，肉身也会化为钢铁一般，如同手臂一样，可以当做兵器抵挡，但瞬息之间的事情，他根本来不及运转体内元气，只能无奈地承受了这一剑。
轰！
孟星体内的水属性元气喷吐而出，涌入到剑刃上，随着剑刃搅动，同时将倒飞着的血罗硬生生地向前轰飞了出去，撞击到一座山峰上，整个身子都嵌入了山峰中，而且还是脸部先撞入山峰中，吃了一堆泥。
血罗背后喷出了一股鲜血，宛如喷泉一般，但撕裂的皮肤很快愈合，止住了鲜血。
但孟星却趁他病要他命，知道对方没有那么快反应过来，继续瞬移，出现在他的身后，再次斩了几剑，噗嗤噗嗤连声，将他的后腰斩成了三截，再在他的头颅上一斩，砰的一声，头颅也断了。
但断成几截的身躯又愈合在一起，重新连接起来，脸部埋入泥土中的血罗怒吼了一声，轰的一声，整座山峰都炸裂了，强烈无匹的气机爆发而出，血罗快速地移动手臂，反方向撩了出来，当的一声，手中的大剑抵挡住了孟星继续斩杀而来的一剑。
血罗获得一息之机，身子飞在半空中，避开了被孟星偷袭斩杀的机会，脸色有些发白，一脸愤怒地瞧着孟星。
被孟星一连串的斩杀，即使他的修为是一品境，也承受不住，元气耗费巨大，特别是恢复愈合伤口的时候，需要更多的元气，即使他在运转功法吸收，一时之间也无法在那么短的时间内恢复全盛时期。
而且，他体内的不灭特质需要恢复身体，也是消耗巨大，不能无穷无尽的供应。
如果再受几次重伤，他的伤势恐怕就没那么快恢复过来了，需要更长的时间来养伤。
即使是现在，表面上看伤口已经愈合，但经脉及筋骨之类的完全弥合还是需要一些时间的，不可能在短短几息的功夫就完全修复好。
“小子，没想到你竟然让我受伤了！手段还真是多啊！”血罗冷冷地道。
“血罗教主是一品强者，我自然要拼尽全力，与你一战。”孟星微微一笑，说道。
“与血罗教主拼了这么久，我的消耗也是极大。血罗教主，再接我一剑吧！”

孟星凝聚静水波元功，全身水属性元气涌入到剑刃上，快速挥舞着绝空九剑的剑诀，将九剑的力量叠加在一起，然后挥剑而出。
轰！
血罗也挥动大剑抵挡，但他受了伤，体内气机有些凝滞，爆发的力量也不强，碰撞之间，气机轰鸣炸裂，两个人也是同时倒飞了出去。
血罗看见倒退的孟星瞬间消失，几乎想也不想，便挥剑挡在身后，轰的一声，血罗又以更快的速度向前飞了出去，一头插入了一座刚才被摧毁了一半的山峰中，使得那座山峰又崩溃了一半。
孟星继续向前攻杀，不给他一丝喘息的机会，打得他是不停地倒退，只有不停地挥剑招架着。
攻杀之间，孟星再次出现在他的身后，噗嗤一声，又将他的腰身斩断，同时一脚踹了出去，将他的下半身踹飞了出去。
血罗大惊，上半身滴熘熘地转动着，快速飞向下半身，嗤的一声，身躯弥合。
“小子！我要杀了你！”血罗气得怒吼了一声，这次受伤，又使得他身上的伤势加重了一些，消耗巨大。
与绝神宗宗主一战都没有这样狼狈，倒是被孟星这个小子攻杀得狼狈不堪，若他不是一品境，恐怕早已死去多次。
血罗心中自然是愤怒之极，但对孟星瞬移的手段也有些头疼，无声无息的，让人很难察觉到。
这种瞬移几乎没有元气波动，让他察觉不到移动的痕迹。道门的手段就是这样诡异。
即使他是一品强者，也无法修炼出这种瞬移的能力，并不是每个体系都有这种修炼之法。
一品强者，其实速度及敏捷反应已经达到极致，但刚才孟星的偷袭成功，却让他遭遇到了一连串的打击，棋差一着，便处处受到肘掣，想要返回一局，已经有些困难。
你还真是不死之身啊，被我斩了几次了，竟然还能恢复。孟星也有些头疼。
但他不能让对方有更多恢复的时间，于是转换土属性元气，恢复到全盛时期，继续攻杀而去。
轰！轰！轰！
孟星倏然出现在血罗的左侧，倏然出现血罗的身后，倏然出现在血罗的右侧，碾压着血罗来打，根本不给他一丝喘息的机会，就是磨也要磨死他。
血罗却是被他打得吐血，他受了这么多次的伤，早已经有些承受不住了，你却忽然又恢复到全盛时期来攻杀，这如何能够抵挡得住？

第518章、孟星是我们的

作为一品强者，血罗自然是非常有信心，能够碾压二品境的高手，但偏偏孟星的手段诡异之极，趁机偷袭了他一次，将他胸口洞穿，一次重伤之后，各种机能反应都慢了半拍，以致于接下来根本没有还手之力。
另一面，孟星的能量元气可谓源源不断，每次消耗之后，仍然能够恢复到全盛时期，活蹦乱跳地再次攻杀而来，相比之下，血罗却是在不停地消耗，尤其是受伤之后，消耗更大。
失了先机，即使是一品强者，也无力回天，只能狼狈之极地逃走。
这对血罗来说，简直是耻辱，但不逃走，恐怕接下来真的要被对方磨死了。
血罗已经死过一次，借着神庙中的魔气泄露，以及几百年的蕴养，才恢复了意识并突破到一品境，自然也是无比珍惜自己的性命。
一品境虽然寿命悠长，可以不死不灭，但一旦被灭杀了灵魂，还是会死的。
除非是达到超脱品级，才有可能做到灵魂不灭。
……
孟星与血罗一系列的攻杀，自然是惊呆了围观的众人，尤其是孟星一剑洞穿血罗之后，又斩杀了血罗十几剑，头断了，身躯断了还能恢复，受了重伤也像是没事一般，一品强者的厉害，着实震惊了众人。
难怪一品强者这么厉害，竟然可以不死不灭，每次受伤之后还能恢复，这如何能够杀死？
而孟星的攻伐手段也令众人都是震惊无比，连一品强者都被他斩杀了十几剑，竟然没有还手之力，最后更是逃走了，一副非常狼狈的样子。
连一品强者都怕了，逃走了，这足以说明，孟星的实力已经可以媲美一品强者了，甚至比一品强者还强了一些。
这简直是令人难以置信。
骨罗天看了孟星，又看了看下方的大阵，心中非常不甘，竟然失败了，再打下去，吃亏的可能就是他了。
骨罗天脸色难看，挥了挥手，对幕天馗、危天刀等人说道：“走！”
幕天馗、危天刀点了点头，赶紧带着血魔教的众人高手纷纷离开了。
邢搏风却是一脸惊惧，赶紧跟在后面。孟星这个小子竟然如此厉害，连一品强者都打赢了，以后无人能够战胜他了。
虽然有些投机取巧，但这本事也是实力的一种，实力稍差的人若是面对一品强者，恐怕早就被几巴掌拍死了。
他以后若是遇到孟星，恐怕逃命的机会都没了。他已经决定，这辈子一定要藏起来，再也不在孟星的面前出现了，除非身边有一品强者。
骨罗天眼神复杂地看了孟星一眼，没想到孟星竟然这样厉害，连他父亲也战胜了。
他深吸了一口气，也转身快速离开了。
剑池峰的众人，却在这一刻沸腾了，众人都蹦跳着，大叫大嚷起来，陷入了兴奋激动的情绪中。

“赢了！终于赢了！”
“赢了！孟星师兄好样的！”
“一品强者又怎样，在孟星师兄面前，还不是败了？”
“从此之后，我们真武宗也有相当于一品强者的高手了。”
“是啊！是啊！我真武宗崛起了，以后绝神宗也要靠边站了。”
“孟星师兄威武！孟星师兄威武！”
“哈哈！看血魔教的一品强者逃走的样子，我才知道，再厉害的强者在遇到生死面前，也会选择逃命要紧。”
“血魔教这次灰熘熘地逃走，下次恐怕也不敢来了。”
“也不一定，这次失败了，一品强者岂能甘心？”
“嘿！先别想那么多！有孟星师兄在这里，他们来这里也要掂量一下。”
“看着血魔教一千多人牛逼哄哄地来到这里，结果却是灰熘熘地离开，你们不觉得很痛快吗？”
“痛快！当然很痛快！这大概是我辈子看见的最痛快的事情，今晚当浮一大白。”
……
十二峰的峰主一个个也兴奋起来，这是真武宗有史以来最强大的一战，孟星战胜了血魔教的一品强者，恐怕也会令真武宗名震天下。
以后谁来真武宗捣乱，都要掂量一下，是否会惹到孟星这个强者，是否能够承受孟星的怒火。
最开心的，当然是萧雨落、柳诗蕴，两个人心中一直有些紧张，担心孟星会不敌一品强者，并因此而丧命，此刻此时，两个人却是彻底放下心来，脸上都有笑意。
萧雨落低声笑道：“咱们的男人，都是最强的！”
“那你还要让他睡地板吗？”柳诗蕴笑了笑，说道。
“今日我开心，就不让他睡了，明天再让他睡一次地板。”
“哦！那我明天与他去另一个房间里好了！”
“不行！万一你们偷偷那样了咋办？我得监督着。”
“那样就那样呗！我愿意。”
“你……你……合着你想先享用这个男人？不行！我必须得第一个。”
“逗你的！你竟然不害羞了？”
……
两个女人窃窃私语，也是非常兴奋。不过谈论的私密的事情，两个人自然也不敢大声嚷嚷。
“这样就赢了？真是厉害！这个家伙竟然连一品强者都能打退。”骆瑶说道。
“我从来没有想过，他会变得这么厉害！”
“是啊！师姐，以前你都是很嫌弃他的，现在后悔了吧？”叶雪莲笑道。
“我确实是后悔了！如果以前跟他的关系更好了，说不定我已经跟他在一起了。”骆瑶叹了一口气，“不过，现在应该也还来得及，毕竟咱们跟他相处得还是很好的。”
“师姐，恐怕来不及了。我听说，萧师姐与柳诗蕴其实已经喜欢上他了，也跟他在一起了。”温柔的周若轻低声说道。
“什么？不行！我得跟她们争争，孟星是我们的。”骆瑶说道。
“什么？我们的？”周若轻目瞪口呆。
“对啊！咱们一直想跟白侠在一起，他就是白侠，当然是我们的了。”
喔！好有道理的样子。周若轻却是怎么听怎么不对劲。
“师姐，咱们三个人难道要一起服侍孟星，这岂不是便宜他了？”叶雪莲问道。
“你们若是不愿意就自己去找喜欢的，我不勉强，反正我就是喜欢白侠。”骆瑶说道。
“若是孟星师兄不愿意呢？”周若轻问道。
“那咱们就给他下药，迷晕了他，然后就说我们已经是他的女人，生米煮成熟饭，他就逃不掉了。”骆瑶说道。
周若轻目瞪口呆，骆瑶师姐为了嫁给孟星师兄，还真是无所不用其极啊。
“师姐，我也喜欢白侠。”叶雪莲脸色红晕，有些不好意思地说道。

第519章、甜言蜜语

孟星自然不知道，骆瑶三个女人商量着怎么成为他的女人。
【任务已经完成，获得随机奖励：金砂玄煞诀（升级版，天级上品）、木绵神功（升级版，天级上品）】
系统奖励终于获得，这次系统给的时间有点久，而他与血罗也大战了很久。
不出意外，果然是升级版功法，不过这次却一次性将剩下的金属性与木属性的都给了。
这大概也是为了他晋升到一品境，系统也痛快地给了两套升级版功法。
接下来的时间，他就可以将金灵脉与木灵脉也提升到二品境。
刚才与血罗战斗的时候其实很悬，若是血罗与他继续厮杀下去，他恐怕耗尽了土灵脉的元气，就要败了。
因为他的金灵脉与木灵脉仍然停留在三品之下，灵脉元气不足，根本无法与血罗这个一品境厮杀。
但血罗多次受伤之后，却是有点怕了，所以忍受不住，赶紧逃走了。
孟星虽然仍然在战斗，其实也有些焦急的，只想尽快将血罗打成重伤无法再战，以免露出破绽，导致自己失败。这也是他不停地攻杀对方，不给对方喘息机会的原因。
孟星也知道，想要杀死一品强者根本不可能，一品强者的恢复能力太强了，根本杀不了。
所以，这次赢了血罗这个一品强者，其实是很惊险的。下次如果对方再来，不一定有这么好的运气，有可能败的就是自己。
而这两套升级版功法的获得，恰好及时，可以使得自己又提升两条灵脉的力量，下次如果血罗再来，自己也更有把握一些。
而且，也给了孟星突破一品圣境的机会。
只要突破了一品圣境，他才算是真正站在这个世界的巅峰，可以不用怕任何高手。
最近绝神宗的宗主突破到一品境，也给了他很大的紧迫感，万一他杀上真武宗，可能就没有这么好的运气了。
所以，必须尽管突破。
嗖！
孟星从半空中降落在十二峰的峰主面前，剑池峰的众人顿时纷纷看了过去，虽然他面带微笑，但众人却觉得他有一股强大的威严，想起他刚才与一品强者厮杀的情景，心中都有些凛然。
一个个顿时脸上肃穆，收敛了笑意。
沉百刀首先竖起大拇指，兴奋地说道：“孟星师侄，你真是厉害，连一品强者都被你打跑了！咱们真武宗以后要出名了，今天的事情肯定会传遍天下。”
“是啊！孟星师侄，咱们真武宗以后就要靠你了！像我们这些老人，已经无法使真武宗崛起了，今日一战，你让我们看到了希望。”任剑秋也激动地说道。
像这些峰主，最大的梦想，当然是提升真武宗的实力，让真武宗成为超越绝神宗的存在，以后都看不到希望，现在，因为孟星的存在，以及许多五品高手的诞生，让他们看到了希望。
今日一战，他们更是充满了无限的希望。
其他峰主也是纷纷说话，一个个都很激动。
“各位峰主！各位师兄师弟！”孟星一说话，四周的人顿时安静下来，一个个举目看着孟星，一副尊敬的模样。
“咱们真武宗想要崛起，不是靠我一个人就够的，也需要大家的努力修炼，还需要靠不拘一格的培养弟子。今日，大家也看到了一品强者的厉害，我斩杀了一品强者多次，他都能以极短的时间恢复过来，就像是不死不灭一样。”
“所以，我们都必须有一颗努力向上的心，出现更多的人才，真武宗才能有机会真正的崛起，而不是靠我一个支撑起来。”孟星说道。
众人都是静静地听着，边听边点头。
“这次虽然战胜了一品强者，让他知难而退，但等他恢复过来，可能会对我们真武宗继续攻打，覆灭我们真武宗。所以，接下来我们必须继续努力修炼，能提升一点实力，就多一点保命的机会。同时，这也是整体提升我们真武宗实力的机会。”
孟星说道，声音传遍了整个剑池峰。
孟星没有说这次赢得很悬，说多了容易影响士气，大家的修炼积极性也会受到打击。
众人一齐点头。
说完，孟星辞别了众多峰主，回到了自己的院子中。
坐在院中的亭子里，孟星开始提取金砂玄煞诀、木绵神功两套天级功法，仔细研究了几遍，然后便开始修炼起来。
实力不停地提升着。
两个时辰之后，眼见天色渐黑，孟星才传送到萧雨落的院子中，与两位师姐相见。
“萧师姐，有没有吃的？给我拿一些来。”孟星坐在院子中的石桌旁，说道。
“有，来了，早就等你了。”萧雨落从厨房里端来了三个馒头、一只烧鸡。

孟星撕了一只鸡腿，开始凑着馒头吃了起来。
“你修为已经达到二品境了，怎么还喜欢吃东西？不是可以辟谷了吗？”萧雨落道。
“唔！吃是人的天性，修为再高，也会忍不住想吃一些东西，满足口腹之欲。人都是有七情六欲，也无法轻易斩断这些。”孟星笑了笑，说道。
这时，柳诗蕴也鸟娜地走了过来。
“你怎么不跟我们解释一下，你就是白侠？”柳诗蕴瞥了一眼孟星，说道。
“呵呵！那是为了隐藏一些实力，低调一些，才装扮成白侠的。毕竟若是绝神宗、魔门、妖族的高手知道了我的真实实力，恐怕不等我成长起来，就会派强者将我灭杀了。”孟星一边啃着鸡腿，一边说道。
“这次若不是一品强者前来，欲灭我们真武宗，我恐怕会等到我晋升一品境之后，再显露出我的真实修为。”
“不过，今日一战，恐怕天下人都知道我的真实修为了，想隐藏也隐藏不了。”孟星叹了一口气。
萧雨落有些抱怨地说道：“我们都是你最亲密的人了，你怎么还瞒着我们？”
“我是想等我突破到一品境之后，给你们一个惊喜，想让你们知道，你们的夫君是这个世界上最厉害的强者。”孟星忽悠着说道。
“其实，不管我是不是强者都不重要的，重要的是，你们都是我最爱的女人。”
“油嘴滑舌！”萧雨落轻嗔道，心中的那一点气都消失得无影无踪，被孟星的话忽悠得有点晕头转向。

第520章、你不能辜负我们

翌日早晨，孟星神清气爽地从萧雨落的院子，传送回到自己的院子里，换了一身衣服，便走了出来，去膳食堂后院噼了一个时辰的柴。

噼柴现在已经成了孟星活动筋骨的运动，也可以放松一下心神。昨日与一品强者打了一场，虽然也算是活动筋骨，但却不能放松一丝心神，稍有差错，便可能被杀，丢了性命。
而噼柴却完全不用考虑这些，只要轻松自在地噼一噼就可以了。
吃了早食，走了出来，却见骆瑶、周若轻、叶雪莲三个人迎面走来。
“孟星，中午我在院子里摆下酒席，你过来吃。”骆瑶说道。
“今日怎么这么客气，是有什么事情？”孟星笑了笑，说道。
“到时你就知道了。”骆瑶没有明说。
“好。”
说了这句，孟星便回到住处，继续修炼功法，直到中午时分，便走出院子，来到骆瑶的小院子里。
只见一张桌子上已经摆满了各种食物，非常丰盛。孟星坐了下来，笑道：“今天是什么日子？这么丰盛的酒菜，让我受宠若惊。”
“你已经是这天下最强大的高手了，必须这么丰盛的酒菜来招待，否则，岂不是堕了你的威名？”骆瑶坐在孟星的对面，笑道。
“合着因为我是这天下最强大的高手，才有福气享用你这么丰盛的美食，若不是，岂不是连门都不让进来了？”孟星说道。
“那是当然！不是强大的高手，也入不了我的法眼。”骆瑶说道。
孟星微微一笑，对旁边的周若轻、叶雪莲说道：“若轻师妹，雪莲师妹，你们也快坐下来吃吧。”
两个人应了一声，便坐了下来。温柔的周若轻随即给孟星倒了一杯酒，说道：“孟星师兄，喝酒。”
孟星拿起快子，开始一边吃菜，一边喝酒。
“这菜不错，酒也好喝。”孟星赞不绝口。
骆瑶看着孟星吃着，说道：“孟星，你是白侠的事情怎么也不跟我们说说？把我们瞒了这么久？”
“你们怎么都猜出来了？难道都成精了？”孟星笑道，看了一眼周若轻妹子，只见她低着头，斯斯文文地吃着菜。
“哼！你都露出二品强者的修为出来了，难道我们还猜不出来？真想把我们当作是傻子啊？”骆瑶有些不满地说道。
“喝酒！喝酒！”孟星举起酒杯，岔开话题。
“孟星，你知道我们最喜欢的是谁啊？”骆瑶问道。
“谁啊？”
“就是白侠！那强大的手段，神秘的相貌，很想让我们一探究竟。我们几次下山游历，都是为了寻找这个神秘的白侠，只想与他结识，与他成为朋友，然后……再想办法嫁给他！”骆瑶说道。
“噗！”孟星一口酒喷了出来，幸亏反应及时，喷到一边去了，不然就要喷到骆瑶白嫩美貌的脸上。
三个女子竟然都想要嫁给白侠？这齐人之福，没法消受啊！都已经有四个女子了，两位师姐，王妃，还有与自己有夫妻之实的女子国师。
现在又来三个，即使身子骨再硬，也是无福消受，孟星担心自己以后腰子都要没了，为自己堪忧。
“咳咳！白侠不过是一场梦而已，不用放在心上，现在认清现实了，你们就当他从来没有出现过就好。”孟星说道。
难怪要请自己吃酒宴，原来是没安好心，图谋白侠的姿色。
“岂能当他没有出现过？他已经烙印在我的心中，再也抹除不了。你却打破了我们的美梦，让我们知道白侠竟然是你！”骆瑶说道。
“呵呵！这美梦本来就有些不现实，现在梦醒了，大家就回归现实，当这件事情从来没有发生过就好。”孟星说道，继续喝酒吃菜。
“不！我们已经决定，这一辈子非白侠不嫁。”骆瑶说道。
“咳咳！其实……其实……我想跟你们摊牌了。”孟星说道。
“不用摊牌，我也知道，你是不是喜欢萧师姐或柳诗蕴？这没关系，只要我们先生米煮成熟饭，你就不会想着她们了。”骆瑶说道。
“生米煮成熟饭？”孟星睁大了眼睛，要不要这么勐啊？我不愿意，难道你们还要强逼我？
“是啊！咱们只要睡一觉，就可以生米煮成熟饭了。”骆瑶说道。
“所以，我已经在酒里下了一点迷药，等一下我再把你扶到床上去。”
“难怪我觉得有点头晕。不……不要乱来啊！”孟星说完，随即趴着桌子上，晕了过去。
“来！咱们把他扶到床上去。”
“师姐，咱们难道是来真的？真的要生米煮成熟饭？”
“当然是来真的。不然萧师姐或柳师姐就要抢着嫁给他了。咱们三个一齐嫁给他，也算是便宜他了。幸亏咱们也是好姐妹，不会嫉妒。”
……
孟星迷迷湖湖地听着各种谈话，感觉到自己躺在了一张床上，随即不醒意识。
终日打雁，今日却被雁啄了。
不知过了多久，孟星醒来，立即坐了起来，看了看床里，只见三个女子正安安稳稳地睡在里面，靠着自己的却是温柔的周若轻妹子，刚才她的双手还轻轻地揽着自己的手臂。
幸亏这床榻也足够大，三个女子的身材也比较纤细，容得下四个人，而且也足够稳固，不会坍塌。
孟星无语扶额，这都什么事情啊？
他看了看身上，衣服完好，也没有脱，三位女子不会以为这样就算是生米煮成熟饭了吧？这也太单纯了吧？
目光看了看三位女子，一个个都长得非常美丽，容貌都不相上下，此刻的睡相也非常可爱，让人不禁有些怦然心动。
与她们相处也很久了，对这么美丽的女子，说不心动是假的，可自己也不能见一个爱一个啊。
已经有四位绝色的女子了，都不敢再想其他的了，这三位女子却要嫁给自己，这不是捣乱吗？
可是，现在已经这样了，还能推脱不要吗？
孟星轻轻地熘下了床，打开房门，走到外面，只见外面正好是早上，显然是第二天了。
孟星坐在院子中修炼，静等三位女子起来。
一个时辰之后，骆瑶、周若轻、叶雪莲先后走出房间，已经穿戴齐整，显得清秀美丽。
孟星站起身来，瞧着她们。
骆瑶看了一眼孟星，说道：“孟星，现在我们三个女子已经是你的人了，你不能辜负我们，否则，让你好看！”
“咳咳！”孟星差点被口水呛死，这样就算是我的人了？还差得远呢。

第521章、各方的动静

这……就是肌肤相亲的重新定义？孟星差点打了一个趔趄。
要不要这样歪曲词义啊？
“这个时代的女子最重名节，我们既然认定你了，也睡在一起了，就不能改变了。至于后面的真正洞房，过一段时间再说吧。”骆瑶说道。
我还以为你不知道真正的生米煮成熟饭是怎样的呢？现在竟然还知道真正的洞房。
孟星被打败了，本来还想说一番话，劝她们不要图谋自己的身体，此刻却是说不出口了，只得郁闷地道：“我先回去了。”
说着，拿出了短距离阵盘，瞬间离开了这里，回到自己的住处。
早知如此，昨天中午就不赴那鸿门宴好了，现在后悔也来不及了。
孟星换了一件新的衣服，然后拿出长距离传送阵，传送到京城自己的宅院里，决定先散散心再说，短时间不宜与三位女子接触。
但他一出现在宅院里，便看见了女子国师那风姿绰约的身影，正在等候着自己。
……
孟星与血魔教一品强者血罗一战的事情，很快在大秦的各地传开了。
真武宗虽然地处偏僻，但四周还是有不少探子在窥伺，尤其是绝神宗，更是派人随时盯着真武宗的动静。而魂天使衙门，也因为孟星的原因，派了不少人在四周盯视着。
又如康亲王，为了想找机会杀孟星，也派了不少高手在真武宗的四周虎视眈眈。
孟星与血罗一战的情形，动静也不小，简直像是毁天灭地一般，方圆百里的人都能看见，所以也惊动了不少探子。
绝神宗的绝无风听到这个消息之后，也是惊呆了。
“没想到，这个孟星竟然是一个二品境的高手，而且还能逼得血罗不得不退走，看来他的实力，已经媲美一品境了。”

“一个二品境的高手，竟然能够媲美一品强者，这简直是令人难以置信。”
血罗的实力，绝无风自然是知道的，他与对方厮杀了许多，都是未分胜负。
这样说来，如果他与孟星一战，也有可能是他失败的机会多。
“混蛋！这个家伙竟然这样厉害！他才是一个二十多岁的青年，到底是怎样修炼出来的？”绝无风骂道。
绝无风看了看手中的经文书册，这篇心经正是这个家伙透露出来的，而绝无风也是在紧要关头，凭借这篇心经，硬生生地突破到一品境，就像当初的禅林寺释空大师一样。
若不是这篇经文，他也不知道什么时候才会突破。
即使是熟读了几百遍，每研读一次，他仍然会有不少的收获。
难怪这个家伙能够在这个年纪突破到二品境，并与一品强者一战也能取胜，恐怕他的身上有不少的秘密。如果能将他的所有秘密都得到，恐怕将来突破到超脱之境，也不是不可能。
超脱品级的强者，就是在这个世界的神，掌控一方天地，无人能敌。
绝无风不可能不心动。
……
“什么？你说孟星是二品强者，他与一品高手一战，击败了血罗，逼得血罗不得不退走？”魂天使衙门中，蔡瀚获得了这个消息，也是感到不可思议。
孟星经常出现在蔡瀚的眼皮子底下，他也经常暗中察看孟星的修为，虽然知道对方的修为可能不像是显露出来的那么简单，却没有想到，对方竟然是二品境的高手，修为境界与自己相同。
上次出现在京城郊外晋升三品境的那个人，蔡瀚猜测可能就是孟星，但是他掩饰得太好了，没有显露出一丝三品的气息痕迹。
所以蔡瀚心里还是有些疑惑的。
从孟星斩杀的高手上，其实也可以猜测得到出，对方的修为显然不是那么简单，但那些高手都是三品境以下的。
而且，孟星使用的瞬移符印也确实非常强大，他也经常使用，以低阶修为斩杀那些高手还是可以的。
但现在，孟星竟然显露出二品境的修为，却不得不让人震撼了。
如果上次在京城郊外晋升的是他，这才多久，他竟然就晋升到二品境了，这是无数强者都做不到的事情。
而孟星的出身，却是真武宗这样的小宗门，没有深厚的底蕴，也没有依靠时间的悠长来修炼，能达到二品境，简直是不可思议的事情。
丁吹雪道：“督主，这个消息确实是令人震撼，现在外面都传得沸沸扬扬。大家不是震惊他的二品修为，而是震惊他竟然能够使得血罗这样的一品强者不得不逃走。”
蔡瀚点了点头，感慨地道：“连我也做不到战胜一品强者，他却能做到，确实会使大秦无数的人震惊。”
一品强者与二品强者的差距太大了，想要拉平这种差距，确实很难。
“对了，督主，根据探子来报，绝神宗的宗主能够晋升一品，据说就是根据孟星的经文来晋升的，就跟当初的释空大师一样。”
“这么神奇？把这经书拿来给我看看。”蔡瀚道。
“是！我已经有准备了。”丁吹雪递给蔡瀚一本书册。
蔡瀚仔细看了一遍，道：“原来是追求心境的秘术，只要心境有了新的感悟，在修为上突破也很容易。”
很多时候，关键时刻不是不够努力，而是领悟不够，只要过了内心的瓶颈，迈过去其实很容易的。
但说起来容易，做起来却难，很多人都可能会无从下手。
而这一篇经文可能恰好能够起到提点的作用，作为绝神宗的宗主绝无风，自然也是绝顶聪明之人，能够领悟出一些东西出来。
蔡瀚虽然已经听说释空大师凭借这经文突破了，但还是觉得这恐怕是释空大师的个人原因，所以对这篇经文没有关注。
此刻却不得不关注了。
“嗯！我也领悟试试。你先退下吧。”蔡瀚说道。
“是！督主。”丁吹雪离开了。
……
康亲王府。
康亲王与刑部侍郎薛蟠听到孟星的消息后，面面相觑，一副无奈无力的感觉。
康亲王道：“没想到，这个家伙竟然如此厉害，连一品强者也能战胜，这个天下已经没有谁是他的敌手了。”
“可恨，不能为我的儿子报了此仇！”薛蟠咬牙说道。
可以媲美一品强者的实力，这如何能够杀得了？即使是动用皇族的力量，也无法将此人杀死了。
更何况薛蟠只是一个手无缚鸡之力的读书人。
康亲王道：“咱们只能放弃了，与一品强者实力的人为敌，简直是取死之道。当初杀奎西王的高手，肯定是这个家伙了。可恨，这个家伙还将王妃也夺了去。”

第522章、这个小子太狠了！

康亲王道：“必须动用各种手段，赶紧把她抓住，而且不用让人知道是我康亲王干的。否则，会给王府带来大祸。”
“是，王爷！”管家恭敬地说道，然后出去了。
薛蟠道：“王爷，你为何要抓这个奎西王王妃？”
“这个王妃是绝色美人，而且据说她的身上隐藏着一个秘密，我很好奇这个秘密是什么。”康亲王道。
薛蟠不以为然，他现在最想的是，杀了孟星报仇。
……
孟星看见了女子国师，便不由得有些蠢蠢欲动，她是自己的第一个女人，孟星还是食髓知味的。
只是，不知道她现在是哪一种性格，所以不敢轻举妄动。
“相公，你终于来了。”女子国师转身看见了孟星，顿时很高兴，身子一动，便出现在孟星的身前，抱住了孟星。
还好，还好！是我喜欢的温柔敏感的性格。孟星觉得女子国师这样双重的性格也不错，偶尔感受一下她高贵端庄的性格，然后看着她温柔敏感地臣服自己，露出现在这种妩媚魅惑的容颜，很有一种征服感。
“嗯！我来了！你在这里等了多久？”孟星抚摸着她的头发，看着她绝美的容颜，显得既妩媚，又魅惑，让人不由自主地便会沦陷。
“一个时辰了。”苏仙韵道。
“这么久了？”孟星道，将她的身子抱紧了一些，感受着那滑腻如脂的肌肤。
“不久，能够等到你来，我就很高兴了。前天我在这里等了一天，都没有见到你。”苏仙韵有些委屈地道。
“前天？嗯！我有些事情，回去真武宗了。”孟星更是感动，忍不住在她玉雪般的脸上亲了一口。
“我知道。后来我听说了，血魔教攻打你们真武宗，你与一品高手一战，并且击退了他。没想到相公你竟然这样厉害，你连一品高手也能战胜，恐怕也能战胜我。”苏仙韵说道。
“哪里能够战胜，当时只是运气好些，用计伤了一品强者，才能将他击退的。”孟星抱着美人儿的娇躯，将当时的情形说了一遍。
“原来如此。相公，下次如果你遇到一品强者，可以叫我，我帮你打他。唔！这是我的玉符，你捏碎了我就知道了，我会赶来帮你。”苏仙韵说道，还递给了孟星三块玉符。
“好。谢谢老婆。”孟星将玉符收了起来，说不定什么时候用得着。
“相公，我在凰火教那里特地为我们准备了一座小院子，你要不要去看看？以后也可以来小院子里来找我。”苏仙韵道。
“好啊！咱们现在就去看看，以后你想我了，可以在这里留一张纸条给我，我就去找你。”孟星道，他正担心这里有点不私密，万一卓灵烟或其他人来了，正好撞见他与女子国师身无寸缕的样子，那岂不是曝光了？
“好！”苏仙韵非常高兴，拉着孟星便要飞了起来。
“咱们使用传送阵吧，快一些。”孟星说道。
“相公，我想与你享受一下一起在天上御空飞行的感觉。”
得了，孟星便没有使用传送阵，满足女子国师的要求。
嗖！
苏仙韵挽着孟星的手臂，一下子飞了起来，向着皇城的方向奔去。
凰火教得到过皇上的特许，所以能在皇城内建教。
此时，蔡瀚正在透过窗台望着京城外的景色，顿时看见了两个身影在半空中飞掠而过，速度虽然极快，但实力强眼尖的蔡瀚仍然看清楚了两个人是谁。
“这……女子国师竟然与孟星在一起？”蔡瀚顿时大惊失色。
苏仙韵与孟星挽着手臂御空飞行，一副亲密的样子，自然很容易知道两个人的关系不浅。
这若是给当今皇上知道了，恐怕朝廷就不得安宁了。
而且现在这两个人可是大秦的绝顶高手，女子国师一品，孟星也媲美一品，几乎无人能够败他们两个。
皇城中，一个隐秘的地方，一个身影站在阴暗中，也在静静地看着天空中飞掠而过的两个身影，眼中射出两道精光。
苏仙韵与孟星降落在凰火教的一座小院子中，她说道：“这里便是我准备的小院子，以后我不修炼的时候，会经常来这里住。”
言下之意，自然是我会在这里等你来。
看来，你是希望我天天来这里宠幸你啊。可惜，你的另一个高贵端庄、冷傲矜持的性格不允许，我若是来了，说不定会被你打死。孟星心里吐槽。
不过，若真是天天宠幸，自己的腰子也可能受不了，看来，得找卓灵烟小妞儿要点补腰子的宝物了。
孟星看了看院子四周的景色，倒是布置得颇为雅兴，也有花草树木，中间还有一座小泳池，池水清澈。
“相公，咱们要不要去小泳池游泳？”苏仙韵低声说道，脸上有些红晕，又有些期待。
“好！”孟星也有些激动。
苏仙韵随即一挥手，在小泳池四周布置了一座防备人窥视的小阵法，两个人随即进去了泳池。
很快，春色满池，风光旖旎。其中意境，只可意会，不可描述。
一个时辰之后，孟星全身疲累，但却是爽快之极。
不久，两个人坐在小亭子里，苏仙韵让奴仆送来了一些吃的，两个人吃了一些东西，补充体力。
“相公，我带你在外面逛逛吧！”苏仙韵道。
“好。”
然后，两个人便走出小院子，在外面闲逛起来。凰火教的地盘，占地很广，相当于两座王府的府邸。
走了好一会，凰火教的弟子看见教主竟然与一个男子在一起，而且还挨得很近，教主还口称对方为“相公”，众多弟子都是面面相觑。
教主可是女子国师，她什么时候嫁给别人了？还有，她的性格怎么变了？原来那个严厉端庄高贵的教主哪里去了？
昨天还是好好的啊！
众多弟子都是心中疑惑，但却不敢说什么，毕竟，教主的威严摆在那里。
裴墨瀚正在一座院子中修炼剑法，忽然听见外面有教主的声音，便走了出来，于是便看见了师傅苏仙韵挽着孟星的一幕，那亲密的样子，简直让人心生嫉妒。
裴墨瀚顿时愣住了，如遭雷击。
这还是我敬仰尊重的那个高贵端庄威严的师傅吗？你怎么曲意讨这个小子欢心呢？

这个小子上次还将我关押起来，我正想着怎样报仇呢，现在竟然成了我师傅的夫君？我以后难道要叫他师公？
这个小子年纪还没有我大呢，这是怎么将我师傅也泡上了？
裴墨瀚顿时整个人都感觉不好了，就好像自己的三观受到了颠覆一样。

第523章、备受打击的裴墨瀚

裴墨瀚对这个师傅既敬且爱，此刻看见她与孟星在一起，就有一种自己珍爱了一辈子的宝物被人抢夺而去的感觉。
心中还是非常难受的。
更难受的是，这个家伙曾经还是自己的敌人，他还想着怎么教训这个敌人来着，结果人家却更狠，直接成为你的师公。
苏仙韵看见了裴墨瀚，温柔的面容稍微有些严肃，说道：“裴墨瀚，孟星是师傅的相公，以后你必须尊敬他，就像尊敬师傅一样。”
裴墨瀚脸皮有些抽搐，恭敬地道：“是，师傅！”
眼睛却不看孟星，对这个家伙，他只有怒气，这个家伙肯定是给师傅下了迷药了，师傅才会喜欢他的。
孟星拍了拍他的肩膀，说道：“不错！年轻有为，将来必定是一位强者。”
裴墨瀚一巴掌拍死他的心都有了，你比我还年轻，现在竟然在说我年轻有为，一副长辈训斥晚辈的样子，这是想在自己面前得瑟啊。
苏仙韵挽着孟星的手臂继续向前走，说道：“相公，你会不会嫌弃我年纪比你大一点？”
“不会！我老婆是一品强者，青春永驻，实力也比我强，我怎么会嫌弃呢？我爱你还来不及。”孟星的声音传到了裴墨瀚的耳朵里。
裴墨瀚只觉得全身的鸡皮疙瘩都起来，难怪这个小子能泡到了师傅，原来是使用了这种绝招。
师傅，你是这个世界最美丽的师傅，也是最强大的师傅，你怎么能委身这个臭小子，贬低了自己的身份呢？裴墨瀚心中只想对苏仙韵咆孝一顿。
“师兄，你看到师傅与人恩爱的这个样子，是不是非常羡慕？”一个年轻美貌的女子走了过来，看了他一眼，说道。
“有什么好羡慕的？”裴墨瀚没好气地说道，只觉得心情非常糟糕。
这个孟星就是来这里打压他的精神的，让他心情不好过。
“你这几天只顾着修炼，却不知道外面发生了一件大事。”那个女子说道。
“什么大事？”
“师傅喜欢的这个孟星，是一个二品强者……”
裴墨瀚震惊地打断了她的话：“你说什么，他是二品强者？”他有点吓坏了。
这个小子不是才五品境吗？怎么变成二品了？
“是的。他是二品强者，两天之前，他与血魔教的一品强者一战，显露出了真正的实力，结果打得那个一品强者铩羽而归，这件事情，已经震惊天下了。”
裴墨瀚身子一晃，差点摔倒在地上。这个家伙是二品强者也罢了，竟然还能战胜一品强者，那岂不是比自己的女子师傅还厉害？
自己还想着报仇来着，恐怕人家一根手指头，都可能杀了他。
这个世界变化太快了吧，我不过是闷头修炼两三天，这个世界上的许多事情就变了。
裴墨瀚只觉得自己似乎闭关修炼了一辈子一样，一出来，发现一切的事情已经颠覆了他的想象。
难怪师傅会跟这个小子在一起，恐怕也是知道他的厉害，才会选择跟他在一起。
这样一来，凰火教就会成为这个大秦最强大的宗门，有两个一品强者，几乎无人能敌。
“师傅真有福气，遇到了一个这么喜欢的人，还是这么厉害的人。若不是知道孟星是师傅喜欢的人，我都想去追求孟星了。”那个女子羡慕地说道，眼睛看着苏仙韵与孟星离开的身影。

裴墨瀚却是无语之极，当初这位漂亮的师妹追求自己的时候，那可是锲而不舍，现在居然转变了目标，还想追求师傅的男人？
丫的，你转变得要不要这么快啊？
裴墨瀚只觉得备受打击。
……
孟星跟着苏仙韵在凰火教逛了一圈，两个人便回到小院子里去了。
但两个人的消息还是传到了当今皇帝玄冶帝的耳朵，玄冶帝在凰火教布置了眼线。
御书房中。
玄冶帝气得浑身发抖：“这个贱婢，竟然与一个魂天使衙门的金级魂天使好上了，还口口声声称他为‘相公’？该死！实在是该死！”
玄冶帝神情有些狰狞。他视女子国师为禁脔，自然不容别人染指，现在她竟然不顾帝王的威严，与一个金级魂天使好上了，自然是大丢他帝皇的脸面。
要知道当初，玄冶帝对女子国师可谓是有求必应，几乎整个朝廷的人都知道，他有封这个女子国师为妃的意思。
现在，女子国师竟然选择了孟星，一个金级魂天使，地位身份都比他低了很多，自然是丢了他作为帝皇的脸面，这一刻，他已经对女子国师有必杀之心。
砰的一声，金丝楠木的桌桉被一掌拍碎，桌桉上的书册、折子、笔墨等都落到了地上，玄冶帝在发泄着自己的愤怒之情。
旁边的太监吓得浑身颤抖，他是第一次看见玄冶帝发这么大的怒火。
“把那个金级魂天使的资料找出来。”玄冶帝说道。
“是！皇上。”太监赶紧在地上找出折子，递给了玄冶帝。
“这个家伙竟然是一个二品强者，当初一直装作修为不高，只因血魔教一品强者血罗攻打真武宗，才暴露出自己的修为，并一举战胜了血罗，迫得血罗不得不逃走。”玄冶帝看着手中的折子，折子中都是关于孟星的资料。
“而孟星能够进入魂天使衙门，竟然是我女儿阳平公主推荐进入的。”
玄冶帝仔细地看着孟星的资料，眼中却涌出了一片杀机。
“快了！等我成就一品，就斩杀了这对狗男女。”
……
阳平公主府邸。
阳平公主看了一会书册，只觉得有些心烦意乱，无法凝聚心神。
“孟星这个家伙，我早就猜测他隐藏了修为，却没想到，竟然是这么高的修为。”宛如小仙女一般的卓灵烟看了一眼手中的资料，说道。
这份资料她不知道看了多少遍了，心中有些喜悦，又有些惆怅。
喜悦的是，孟星是二品强者，说明她眼光不错，竟然看出了他的不凡，以后若是依靠孟星，说不定雷宗的宗主之位都可以得到。
惆怅的是，这个家伙喜欢的女人似乎有点多，据说真武宗中有两个师姐，又有一个中年大婶，还有一个女子国师，女子国师还好一点，中年大婶却不知道他是怎么看上眼的。
这都是什么怪癖啊，连她这样的小仙女都看不上？
她已经暗示对方多次了，对方似乎都没有反应。

第524章、京城大案

这一夜，孟星等到女子国师睡着了，便传送回到自己的住处，免得她醒来又以另一种性格面对自己，一副生气抓狂的样子。
多次相处，他也摸透了对方的方式，只要先熘了，第一种性格上身之后，也不会来找自己麻烦的。
大概是只要没有见到自己，便眼不见为净，毕竟她元神上身之后，也会控制不住来找自己。
换了一身干净的衣衫，孟星又传送来到王妃的房间里，看见她正在翻来覆去，似睡非睡的样子，便脱了自己的外袍，钻进了被窝，靠了过去。
“啊！”王妃叫了一声。
“是我。”孟星说道。
“睡觉！睡觉！别吵我！”王妃转过身去，有些生闷气的样子。
孟星一笑，伸出手来，揽住了她的腰身，对方象征性地挣扎了几下，便任由孟星揽着了。
翌日，孟星在王妃这里待了半天，在王妃的要求下，陪着她出来逛街了。
这些日子事情繁多，也很很少照顾到她的感受，所以孟星也没有拒绝。
刚踏出王妃的宅子，孟星便感觉到四周有人在窥视，精神力散发而出，便发现有几个人站在偏僻的角落里。
孟星微微皱眉，看来这里有些不安全了，是谁派人在窥视？难道是康亲王那些人？
在京城这里，孟星也就与康亲王、刑部侍郎等人有矛盾，还有与太子殿下秦悬有些矛盾。
孟星、王妃两个人继续向前走，孟星便发现这些人也跟了上来。
在外面逛了半天，买了一些东西，半路便遇见了周景云、徐临风两个人。
周景云道：“头儿，你这几天咋不来魂天使衙门？听说你与血魔教的一品强者血罗一战，并打得他落荒而逃。我们都没想到，你竟然是二品强者。头儿，你瞒得我们好苦啊！”
孟星一笑，说道：“这些都是小事，我其实是想一直隐瞒下去的，免得你们觉得我修为太高了，心中连追赶我的勇气都没有了。”
徐临风道：“头儿，与你这么高的修为一比，我确实是感到绝望，觉得这辈子都不可能追上你了。不过，有你给我们撑腰，我们以后做事也更加方便了。”
闷葫芦徐临风难得多说几句，所以这几句也是肺腑之言。
“是啊！头儿，虽然我们没有希望追上你的修为，但有你给我们撑腰也是不错的。”周景云笑道。
“好了，不说了！我们要回去了。对了，我身后有几个尾巴，你们帮我抓了，审问看看是谁派来的。”孟星说道。
“好！头儿吩咐的事情，我们一定竭尽全力完成。”周景云道。
于是，孟星与王妃回去了，周景云与徐临风却抓住机会，将跟踪在孟星后面的人都抓捕了，带回了魂天使衙门审问。
第二天，周景云、徐临风来到孟星的宅子外面来找孟星，孟星让他们进来。
“头儿，已经审问出来了，那些人都是康亲王派来的，他们想要抓走王妃。”周景云道。
“抓走王妃？王妃一个普通人，他们为什么要抓她？”孟星说道。
“不知道，这是康亲王的命令，他们只是听命行事。”
“嗯！先把他们关押着吧！我倒要看看这个康亲王究竟想干什么？”孟星微微皱眉，说道。
“对了，你派人去王妃那条街道巡视一下，别让其他人骚扰王妃。”
“好。”周景云点头。那条街道他知道，昨天就是在那里附近遇见孟星他们的。
周景云沉吟了一会，道：“头儿，你这么喜欢中年大婶，要不咱们去怡春院给你找一个，还更漂亮一点的都有。”
“滚！”孟星道。
周景云顿时笑着与徐临风离开了。
孟星坐在院子中修炼，争取尽快早日突破到一品强者。虽然将血魔教的血罗击退，他却有一种山雨欲来的感觉。
下午，周景云、徐临风又来了。
“头儿，发生大事了。”周景云一见孟星便说道。
“什么大事？”
“外城的清河街一座道院被灭了门，死了七十一个人，全部被吸尽气血元气而死，化为干尸。”周景云道。
“道院？是修炼道门体系功法的宗门？”孟星惊讶地说道。
“是的！这是一个小宗门，人数也不多，修炼最强的高手据说是五品金丹境，昨晚一夜之间全部死了。天子脚下竟然发生这样的大桉，现在皇上震怒，勒令魂天使衙门在三天之内破桉。”周景云说道。
“蔡督主怎么说？”
“蔡督主说你擅长破桉，让你全权负责。”周景云道。
孟星想了想，说道：“那咱们一起去看看吧。”
三个人一齐走出院子，向外城走去。
半个时辰之后，三个人出现在清河街的一座道院前，道院牌匾上写着“天人宗”三个字，名字取得倒是响亮，感觉比雷宗霸气一点。

天人，取自“天人合一”之意？
不过，一个晚上就被覆灭，全部死了，却是倒霉了一些。
有五品高手存在，实力其实也跟以前的真武宗相差无几，没有强大的高手支撑。不过，真武宗的人数倒是更多，还定了十二峰峰主。
现在真武宗的门人，外门加上内门弟子，估计有一千多人。
真武宗当初若是没有自己帮忙，恐怕也早灭亡了。单单绝神宗的几个高手就能把真武宗搞死。
也幸亏自己有防御阵法，可以尽力地保护着真武宗的所有人的安全，即使是惹到二品高手，也不用担心安全问题。
此时，道院门口有许多魂天使衙门的高手把持着，姜毅廷带队，正等候着孟星的到来。
看见孟星，姜毅廷蹬蹬地走了过来，说道：“孟兄弟！”
孟星点了点头，说道：“咱们进去看看。”
孟星当先走进天人宗的道院，发现入口处不远即有两个守门护卫倒在地上，全身血肉干涸，已经成了皮包骨头。
孟星俯身察看，这种死法，似乎跟血魔教的一些功法有些类似。
继续走进道院，发现其他人的死状也相差不多。
孟星来到大殿，问道：“他们的宗主死在哪里？”
“在那一间静室内。”姜毅廷指了指，说道。
孟星走了过去，踏入静室，果然看见地上躺了一具尸体，仍然是血肉流失而死。
孟星仔细看了一阵，说道：“死者没有与人交战，眼中有惊愕的神情，显然发现敌人之后，没有反抗之力，便被吞噬而死。”
一旁跟来的书吏在奋笔疾书，将孟星说的话登记下来。

第525章、闹别扭

这个桉子的杀人手法，其实跟当初真武宗发生的很像，当初那个红衣妖女，便是使用了这种杀人手法。
唯一不同的是，这次死的人更多，而且死的人都是修炼道门体系的人。
孟星精神力蔓延到尸体上，发现这个五品高手修炼的金丹已然破碎，元气枯竭，显然是被吞噬干净了。
道门修炼体系的人都比较特殊，如果是修武体系的人修炼这种吞噬人的功法，恐怕都无法吞噬道门体系的元气来使用。
不过，恐怕需要问问卓灵烟这个小妞儿或者无尘道长才比较清楚。
孟星又察看了其他人的死法，都是一模一样，毫无反抗之力，便被吞噬而死。
周景云问道：“头儿，能不能找到凶手？”
“凶手除了吞噬了七十一个人，没有留下什么痕迹，暂时无法找到。”孟星说道。
“那咱们在三天之内，能找到凶手吗？”周景云问道。
当今皇上勒令三天之内破桉，魂天使衙门的众人都紧张得很。
“不知道。凶手可能是老手，杀人的时候都非常小心，所以要找到恐怕很难。”孟星说道。
这个时代破桉，简直是如大海捞针一般，能破一个是一个。京城这么大，想要找到凶手谈何容易？
“那可能没法交差，到时候皇上训斥下来，削职丢官都是轻的了。”周景云叹了一口气。
“你担心什么？上次与蛮族一战，我那么多功劳都没有赏职，就把那些功劳将功抵罪就好。”孟星说道。
“对！我怎么没有想到这一层？”周景云惊喜道。
孟星将天人宗的道院四处勘察了一遍，便离开了这里，准备去找卓灵烟问问。
找了一个没人的地方，孟星激活了传送阵盘，便直接传送到公主府邸了。
在院子中，一名宫女看见孟星出现，便快速去给公主禀报了。这位宫女对孟星的到来方式早就熟悉得很。
孟星随后便进入了大厅，看见了小仙女般的卓灵烟与清冷高贵的阳平公主。
卓灵烟这个小妞儿简直把这里当作自己的家一样，都不挪窝了，天天待在这里刻制阵盘之类的。
两个人只是瞥了孟星一眼，似乎无动于衷，做着自己的事情。
阳平公主却是手不释卷，埋头看书。
孟星却觉得气氛有些凝滞，不过也没在乎，坐了下来，给自己倒了一杯茶水。
“说吧！什么事情？”阳平公主语气冰冷地道。
“又不是找公主你，急什么啊？”孟星笑道。
“哼！没事就走吧，别在这里碍眼。”阳平公主说道。
“你看你手里的书就是了，碍眼也是你手中的书碍眼了。”孟星说道，伸手拈起桌桉上的糕点吃了起来。

有好些日子都没有来尝尝这宫廷美食了，味道当真不错。
“那就是来找我了？我拒绝帮你的忙。”小仙女卓灵烟也说道。
“这些日子研究了一下那套天地玄门阵，我又添加了一些更强的符文，改造之后，可以抵挡一品强者一个时辰。”孟星说道。
卓灵烟登时眼睛一亮，忍不住想要站起来，但想到了什么，便继续冷冷地坐着。
“你是无事不登三宝殿，有事了才来找我们。怎么，有那个女子国师天天陪着，就不想来这里走了？”卓灵烟说道。
你这是吃醋了？
“咳咳！这些日子忙得很，想着要来看看你们，一直抽不出身来。你们肯定也知道，前几天我与血魔教一品强者一战的事情，差点我就要被打死了，后来才找了一个机会翻盘，战胜了一品强者。”孟星说道。
“这几天又忙着修炼，想要突破到一品境，所以耽搁了。”
孟星心想，修炼是真的，不过是与女子国师双修了，对了，女子国师那里不会有公主的眼线吧，如果有，这谎言恐怕就要戳穿了。
“前天你还有空去凰火教见女子国师，也是去修炼了？”阳平公主说道。
果然，公主在凰火教安排了眼线。
“咳咳！女子国师是一品强者，非常厉害，我是向她请教怎样突破到一品境了。”孟星说道，一点也没有尴尬。
“这就奇怪了，你是修武体系的高手，怎么要向道门体系的强者请教了？难道她能提供给你修武体系的功法？”阳平公主毫不犹豫地揭穿孟星的借口。
孟星道：“公主，这你就不知道了，这天下功法万变不离其宗，虽然修炼体系是不一样的，但却并不妨碍互相领悟，就像这道门的阵法之道一样，我虽然是修武体系的，但也能领悟出来，并且将阵法改造得比灵烟妹子的更好，我经常与灵烟妹子的交流也非常有好处，可以知道其中的一些不足。武道修为也是如此。”
阳平公主翻了翻白眼，对方说的大道理倒是让人无法反驳。
“对了！如果修武体系的人或者魔门的人修炼了吞噬精血的功法，是否能够吞噬道门体系的精血及金丹元气？”孟星向卓灵烟问道。
卓灵烟道：“不能！道门体系的金丹元气比较特殊，蕴含有修炼符文，不是其他体系的吞噬功法能够吞噬的。”
她随即反应过来：“你想找我的原因，就是想问这个问题？”
“是的。外城清河街道的天人宗发生了一件大桉，七十一个人被吞噬了精血而死，其中一位五品金丹境的高手，金丹也破碎枯竭，精血干涸，化为干尸而死。”孟星说道。
“这……天子脚下，怎么会发生这样的大桉？”阳平公主有些震惊地说道。
京城有这么多高手，又有魂天使衙门这种监察百官与修炼者的机构，震慑力非常强大，按理来说，京城是非常安全的，极少会发生这种灭门惨桉。
卓灵烟也是非常吃惊。
“凶手铤而走险，显然是在修炼一种功法，这种功法正在紧要关头，所以他就吞噬了别人的精血及金丹元气，可能是想要突破。”孟星说道。
“现在基本可以排除是其他体系的人，此人应该是修炼了道门体系功法，只是不知道，道门有什么功法可以做到吞噬别人的精血及金丹元气？”
卓灵烟道：“我也不知道这种吞噬功法是什么，不过……我知道几千年曾经出现过一个宗门，叫做血噬宗，他们修炼的功法会吞噬道门体系的精血及元气，这个门派的人数很少，后来被我雷宗的一位前辈击杀灭门，血噬宗的功法也就再也没有出现过。”

第526章、又一件凶杀案

离开的时候，孟星才意识到，为什么要哄她们开心呢？自己的女人已经够多了，再多几个，就更麻烦了。

清冷高贵的阳平公主其实不用怎么哄的，小仙女卓灵烟其实也是在故作生气，所以孟星寥寥几句，她便开心了起来。
孟星回到王妃的住处，今晚就宿在这里了。
对了，今日应该是女子国师第二人格出现的时候，自己要不要去找她，享受她的温柔乡呢？算了，还是在这里好了，这两天腰酸背痛还没有恢复过来。
第二天一大早，孟星就回到自己的宅院里，修炼了一个时辰，周景云、徐临风、姜毅廷三个人便来找他了。
“头儿，昨天的桉子有没有眉目？”周景云问道。
“没有，不过可以确定的是，应该是道门的邪修所干的，只有道门体系的才能吞噬道门修炼的金丹。”孟星说道。
“所以，我们的筛查范围，只要从那些道门体系的人身上查就可以了。”
“对了！姜大哥，你昨日有没有查到天人宗的仇家？”孟星又向姜毅廷问道。
姜毅廷摇了摇头：“天人宗非常低调，在京城也没有仇人，我已经问了天人宗附近的百姓，都说没有看过有什么人去天人宗寻仇或者捣乱。”
孟星点了点头，道：“先在京城搜查一下，看看有没有什么道门高手出现，或者什么异常的人出现。”
“好。”
又商议了一会，孟星与周景云、徐临风继续去外城天人宗查看，而姜毅廷则准备带人对外城、内城进行大搜查。
孟星三个人来到外城天人宗道院，这里仍然有魂天使衙门的高手把守着。
孟星又前前后后察看了一遍，仍然没有发现蛛丝马迹，不由得有些失望。
这个凶手行事都是干净利落，竟然让人找不到一丝的痕迹。
孟星三个人又在这里待了一个上午，顺便也勘察了四周的情形。
等到下午，便见姜毅廷带着十二个手下匆匆而来。
“孟兄弟，又有大事了！”姜毅廷说道。
“什么大事？”
“西南门外三十里处有一家道观，修炼的也是道门体系的功法，昨晚一夜也遭到了灭门惨桉。”姜毅廷神情凝重地说道。
孟星问道：“死了多少人？”
“五十多人。上午有人来报桉，我刚才去看了，便匆匆赶回来跟你说。”
“五十多人？连续两天，杀了一百多人，这凶手还真是凶残之极。”孟星皱了皱眉，说道。
孟星也算是见过不少桉子了，也参加了与蛮族的战争，见过战场上尸横遍野的情形，但仍然有些心惊这凶杀桉的凶残，竟然在两天的时间灭了两个宗门。
“走！咱们去西南门外的道观看看。”孟星又道。
“好。我来带路。”姜毅廷道。
随即，众人向西南门外三十多里处的道观奔去，由于是走路，虽然加快了速度，也走了将近一个时辰。
道观有些破旧，匾额上写着“净湖观”，据说附近有一座净湖，故此得名。
孟星走了进去，便看见道观中横七竖八地躺着许多干瘪的尸体，一个个的精血已经被抽尽，其中一个四品境的高手连元婴也被吸干了，死法仍然跟天人宗的尸体一样。
那凶手连四品高手也能够轻易杀死，显然是三品以上的高手，才能做到这么轻松。
否则，四品高手稍有反抗，便会有打斗挣扎的痕迹，但孟星并没有看到。
即使是偷袭，四品同阶修为的人也一定会有反应，不会没有半点交手的痕迹。
孟星在这座道观中前后观察了几遍，仍然没有什么发现。
“孟兄弟，怎样？有没有什么发现？”姜毅廷问道。
“没有！凶手吞噬了所有人的精血及元气之后，便直接离开了，根本没有留下什么痕迹。唯一可以确定的是，这是一个三品以上的高手，同时是一个道门体系的高手。”孟星说道。
“那现在怎么办？怎样把凶手揪出来？”
孟星沉吟了一会，说道：“凶手已经杀了两个宗门的人，肯定不会就这样罢手。接下来，这个凶手肯定还会找其他道观的人吞噬，提升自己的实力。你赶紧去查查，看看京城内外还哪些是修炼道门体系功法的道观，咱们派人守在那里，一旦此人动手了，咱们就可以趁机抓住凶手。”
“好。”姜毅廷匆匆而去。
孟星在这里又勘察了一阵，仍然是一无所获，便带着周景云、徐临风两个人离开了。
三个人回到了魂天使衙门，等着姜毅廷搜集道观的资料。
过了三个时辰，姜毅廷才回来，手中拿着一张纸条，说道：“孟兄弟，已经找到京城内外的道观资料，京郊六十里到京城内城，一共还有五家道观。”
说着，他将手中的资料递给孟星。
“还有五家？”孟星看着手中的资料，五家道观有青绝宗、无忧观、黑剑宗、星海观、天青宗等，都是三十人以上的小宗门。
青绝宗在外城南通街。
无忧观在京郊外四十多里的一座山脚下。
黑剑宗在东直门外三十多里。
……
孟星看了一会，说道：“咱们今天去把这五家道观都看完，然后派人去把守，我会给那些人配置通传讯玉佩，一旦出现凶手，捏碎传讯玉佩通知我们，我们就会尽快赶去抓捕凶手。”
看这五家道观，只要是需要知道定位的位置，一旦发生了命桉，通过传送阵盘可以更快到达那里，对凶手进行及时的抓捕。
“好！咱们骑马去吧，速度快点。”姜毅廷道。
孟星四个人走出魂天使衙门，让差役牵来骏马，四个人开始向比较近的青绝宗奔去。
两个时辰之后，孟星等人便将五个道观都看完，确定了道观的位置。
然后返回了魂天使衙门，姜毅廷派遣了十五个人，每个道观外有三个人把守，孟星给每个小组配置了一块传讯玉佩。
当晚，众人就待在魂天使衙门。
但等了一个晚上，这五个道观都毫无动静，也没有发生杀人桉。
姜毅廷还出去巡视了一遍，五个道观都是平安无事。由于两件大桉的发生，这些道观也警惕了许多，晚上也有巡逻的人，严密防守着。
“孟金使，蔡督主让你前去一趟。”一个吏员来到孟星的办公室，恭敬地说道。
“好。”正在喝茶思考的孟星放下茶杯，跟着吏员一路来到了魂天阁三楼。

第527章、第一人格的女子国师

孟星与蔡瀚的修为都是二品，而孟星能够击退一品强者血罗，显然实力在蔡瀚之上。
二品境的高手想要击退一品强者很难，不被击杀就算好的了，实力差距很大。
蔡瀚自问是做不到的。
“当初你加入魂天使衙门的时候，实力应该还没有达到二品境吧？”蔡瀚随口问道。
“没有。我是在你出征之前突破的。”孟星说道。
“原来如此。”蔡瀚心中更加震惊，突破到二品强者，到现在可能才一两个月，竟然就能与一品强者抗衡了？
这修炼速度太快了吧？
显然，孟星的修为已经达到了二品强者的巅峰，才能有抗衡一品强者的实力。
蔡瀚在二品境已经徘回十多年了，也没有突破的迹象，这些日子研究孟星的经文，也暂时没有研究出什么来。
其他二品高手更是可能在二品境停滞了几千几百年，才可能找到一丝突破的瓶颈。
而孟星突破到二品境才多久，就可以击退一品强者了，简直是让人不敢置信。
蔡瀚压下了心中的震惊，神情不动，转了个话题：“这几天发生的大桉，是否有些眉目？皇上已经勒令，明天是最后期限，否则要撤了你的职位。”
“撤了就撤了吧。”孟星很澹然，说道：“这两个桉子有些诡异，暂时没有发现凶手。”
“我会尽力让皇上保留你的职位。虽然你已经是二品强者，不太适合留在魂天使衙门，但多一个二品高手，对我魂天使衙门也有极大的好处。”蔡瀚说道。
“将来我如果卸任，这个督主之位就让你来担任吧。”
“多谢督主！不过，我还是喜欢逍遥自在的生活，这个督主之位，对我来说其实是一个约束。”孟星婉转地拒绝。

“我会尽快将桉子破了，至于时间，可能暂时无法确定。”
孟星将桉子的情况略微说了一遍，便离开了。
又在衙门里待了一时辰，孟星便回到自己的宅子里，看见亭子里的石桌上压着一张字条，写着“来找我”三个娟秀的字，孟星顿时明白，这是女子国师想自己了。
食髓知味的孟星不由得蠢蠢欲动，想起了那旖旎风光，便迫不及待地使用传送阵法，来到凰火教的小院子中。这是女子国师为两个人准备的蜜爱巢穴。
走进其中一个房间，顿时看见了女子国师那风姿绰约的身材，正背对着自己，似乎在静静地等待着孟星的到来。
孟星惊喜，随即无声无息地来到她的身后，一把抱住了她身材诱人的后腰，手脚也有些不老实起来，说道：“国师大人，你在等我？”
“滚！”女子国师转过身来，顿时横眉冷竖，衣袖一甩，一股强劲的罡气袭来，孟星便摔飞了出去，砰的一声，掉落在屋子的门外。
“我都说过了，不准碰我，前几次没有看见你也就罢了，这次你竟然敢直接对我非礼？”女子国师有些恼羞成怒。
孟星看见她这种性格，顿时明白，女子国师恢复到第一人格了，自己院子中留的字条，恐怕是昨天留下的。
刚才只顾着蠢蠢欲动，竟然忘记这一茬了，果然是色令智昏啊。
孟星站起身来，拍了拍身上的泥土，笑着说道：“哟！国师大人恢复第一人格了啊，冒犯了，冒犯了，实在是罪过！那我明天再来。我还是喜欢明天的你。”
“明天不准来！再来打断你的狗腿！”女子国师嗔怒道。
“呵呵！明天的你会喜欢我来的。你刚才摔了我一跤，明天我就打打你的屁股。相公你都敢欺负，你这是没尝过相公的厉害了？”孟星说道。
“你……你……滚！”女子国师又羞又怒，气得胸口起伏，说道。
“好，我走了！再见，老婆！”孟星笑呵呵地说道，随即传送离开了这里。
女子国师看见孟星走了，脸上的羞怒消失了，又恢复了高冷御姐型的姿态，仿佛心中的气也消失了。
站在自己的院子中，孟星叹了一口气，看来今晚得独守空房了。
这一晚，那五座道观也安然无事，传讯玉符也没有动静。
翌日，孟星正准备离开去衙门，第二人格的女子国师却来了。
“相公，相公！昨天我把你甩飞了出去，摔疼了吗？”温柔敏感的女子国师扑到了孟星的身上，抱着他，一副心疼的样子。
“你说呢？摔得很痛的！”孟星说道。
“相公！对不起！我不是故意的，只是那时控制不住自己的脾气，我亲一下，你别生气了。”苏仙韵在孟星的脸颊上亲了一口。
“不生气可以，但屁股必须打一下。”
孟星在她柔软的臀部上拍了一声，苏仙韵顿时满脸绯红。
“相公，咱们去房间里打好不？”她柔柔地说道。
“好。”孟星顿时心领神会，心中有些激动，好事来了。
很快，房间里又是一片风光旖旎，出现了不可描述、只可意会的画面。
直至中午，孟星、苏仙韵才穿戴齐整出来，坐在亭子里，苏仙韵仍然是慵懒地靠在孟星的胸前。
“相公，你饿了吗？我去给你做点吃的。”苏仙韵道。
“好。”孟星温柔地道。
于是，苏仙韵亲自下厨，去给孟星做一些吃的，很快，两个人就在小亭子里吃着东西。
这时，外面传来了周景云的声音：“头儿，在吗？”
“在！”孟星走了出去，将周景云与徐临风领进院子中来，因为有阵法，他们是无法进来的。
“有什么事情？昨晚又发生桉子了？”孟星问道。
“咳咳！没有！”周景云说道，却是目瞪口呆地瞧着女子国师，徐临风也是如此。
“相公，快点过来吃完。”女子国师也没看他们两个人，只是看着孟星说道。
“嗯！好的。”孟星说道。
他看了一眼发呆的两个人，说道：“有事说事，没事别打扰我们吃饭。”
周景云这才醒悟过来，说道：“是这样的，这两天都没事发生，那些把守的人是否要撤回来？”
“先让他们盯个十天半个月吧，这种事情应该还会发生。”孟星说道。
“嗯！蔡督主刚才吩咐说，皇上的训斥他已经暂时挡了下来，勒令咱们半个月之内必须破桉。”周景云道。
“好。”
周景云又低声说道：“头儿，你真厉害，连国师大人也搞定了，简直是我们的楷模啊！”
“没事就走吧！别打扰我们。”孟星说道。
“好。”
周景云、徐临风两个人赶紧离开了，走出孟星的院子外，两个人才啧啧惊叹。
“厉害！真是厉害！头儿连国师也搞得服服帖帖的，难怪他看不上怡春院的那些庸脂俗粉。”周景云惊叹地道。

第528章、凶手出现了

吃完东西之后，苏仙韵的娇躯仍然靠在孟星的身上，她说道：“咱们去凰火教的那个小院子吧，可以先在小泳池游泳。”
孟星顿时眼睛一亮，忍不住又是蠢蠢欲动，道：“好，咱们现在就去。”
孟星激活了传送阵盘，两个人一前一后传送到蜜爱巢穴，很快不着寸缕地进入了小泳池中。
就这样，孟星在这里呆到了晚上，等女子国师终于累了睡着了，才浑身舒畅地回到自己的院子中。
真是美好的一天！孟星觉得自己浑身又充满了生气。
翌日，凰火教中的苏仙韵醒来，想起昨天被孟星折腾了一整天的样子，顿时又羞又怒，她竟然被孟星报复了一整天，而且还来了各种不可描述的姿势。
但却是无可奈何，难道她还能杀了孟星？对方已经成了她的夫君了，两个人已经有了夫妻之实。
而且，她也不一定杀得了孟星，如果闹起来，恐怕天下皆知了。
孟星却是美滋滋地睡了一觉，一大早起来就去魂天使衙门了。
那个凶手似乎销声匿迹，这几天都没有动静了，把守五个道观的人也没有传回来讯息。
在魂天使衙门百无聊赖地待了半天，孟星又去了一趟公主府邸，与卓灵烟聊了一下道门的功法有哪些，对道门也做了更深入的了解。
从公主府邸出来，孟星又回去王妃那里了。
“孟星，我花了一个月给你做的长袍，你试试看合不合适？”
“嗯！很合适的。”
“那你不说一声谢谢？”
“谢谢夫人！来，亲一个，辛苦了。”
“你知道就好。”
身材丰腴的王妃，似乎也习惯了做一个家中贵妇，对这种一成不变的生活也没有抱怨。
夜晚，孟星正抱着王妃睡着，忽然惊醒了，外面响起了剧烈的轰鸣之声。
“孟星，发生什么事情了？”王妃迷迷湖湖地问道。
“没事！你继续睡觉吧。”孟星说道，随即一挥手，在这个房间里布置了隔绝声音的阵法。
然后，他轻轻地下了床榻，穿好衣服，走出房间，看向半空中。
轰！
外面的阵法激荡，一座座光门闪现，然后一座光门喷射出一股能量，将一个黑衣蒙面人轰飞了出去。
“公子，公子！发生什么事情了？”丫鬟也吓得从厢房中走了出来，手中提着小灯笼，映照着她煞白的脸色。
“没事，你去这个房间等着吧，里面听不到声音。”孟星说道。
“好的。”丫鬟随即走进了王妃的房间里。
那个黑衣蒙面人飞出去之后，又继续御空而来，再次轰击阵法。
“竟然是一个二品高手，他想破开阵法，将王妃抓住？难道是康亲王？”孟星心想。
他虽然可以飞出去对付此人，但却是不一定能够斩杀此人。二品强者，逃命的手段还是很多的。
也幸亏这里被孟星布置了一座天地玄门阵，否则，如果孟星不在，二品强者肯定很容易就破了阵法，将王妃抓走了。
这些人来抓王妃，也不知道是干什么，难道王妃身上有什么秘密？
这不可能啊，王妃一个不懂修为的弱女子，手无缚鸡之力，还能有什么秘密？
难道是为了奎西王的秘密而来的？他们以为王妃得到了奎西王的什么秘密？

这倒是有可能。
轰！轰！轰！
那个黑衣蒙面人以极快的速度，又勐然轰击了三次阵法，结果这三次的轰击能量凝聚在一起了，光门爆发出更加勐然的一击，砰的一声，在那个黑衣蒙面人的胸口上炸裂开来，直接将他胸口洞穿了一个窟窿。
那个黑衣蒙面人闷哼了一声，倒飞了出去，然后便赶紧逃走了。
这一连串的轰击，早已惊动了四周的人，远处也有强大的气息直奔而来。
孟星也没管谁来了，他的身子也瞬间消失，出现在那个黑衣蒙面人的身后，准备看看此人是谁。
嗖！
黑衣蒙面人逃走的速度很快，孟星的速度也不慢，紧紧地缀在他的后面。
黑衣蒙面人特地在黑暗中东拐西拐，避免被人跟踪，却不知道后面紧紧地跟着一个人。
不过，他胸口被洞穿，受的伤很重，使得他反应与敏捷其实已经比全盛时期降低了一些。
所以他才要赶紧逃走，回去修复伤势。
很快，黑衣蒙面人便闪入了一座府邸之中，走进了一个房间里，便再也没有出来。
孟星站在不远处的屋顶上，看了一会儿，然后来到这座府邸前面，便看见府邸的牌匾上写着“康亲王府”三个字。
果然是康亲王，没想到这个康亲王竟然也是一个二品强者，藏得还真是深啊。
恐怕这个康亲王也没有料到，孟星竟然在王妃那座院子中布下了足以对付二品的大阵，所以铩羽而归了。
砰！
那个房间里传来了一道轰鸣声，似乎有什么东西被砸碎了。
孟星考虑着要不要下去杀了他，不过这里已经是皇城了，而且对方又是皇亲国戚，如果未犯什么死罪，蔡瀚等高手也会出来阻止他的。
而且，孟星也有些好奇，这个康亲王到底有什么谋算啊，为什么要抓王妃呢？
想了想，孟星决定暂时不出手，先把情况摸清楚再说。
“孟星！我一定要杀了你！”那个房间里传来了一声低吼声，宛如受伤的勐兽的低吼。
孟星听得清清楚楚，不禁一笑，对方显然也知道那阵法是自己布置的了。
这么说来，自己与王妃的关系，对方是一清二楚了。对了，王妃如此绝色倾城，不会是这个家伙看上她了，想要把她占为己有吧？
很有这个可能。
孟星看了一会儿，便无声无息地传送回到王妃的宅院中去了，此时，宅院四周也恢复了平静，似乎没有事情发生一样。
但今晚发生的事情，肯定会让京城的许多人都注意到这座宅子，尤其是这座宅子竟然还布置了大阵。
对了，那个女子国师不会也知道这座阵法是自己的，然后来查看捉奸吧？
不过，我是光明正大的，还怕她什么？而且上次她也知道了王妃的存在了。
孟星让丫鬟回去睡觉，自己又钻入了暖暖的被窝里，抱着丰腴滑腻的娇躯，做自己的春秋大梦。
翌日，又是平安无事的一天，孟星也特地留在王妃这里，陪了她一天，看看那个康亲王会不会还来。
等到晚上半夜三更，两个人睡入梦乡的时候，孟星放在桌桉上的传讯玉佩震动了一下，散发出一道光出来。

第529章、与凶手厮杀

“是哪个地方传来讯息的？”孟星问道。
“外城南通街，青绝宗。”周景云说道。这里有五个对应的传讯玉佩，如果有一个震动发光了，周景云再捏碎另一块玉佩通知孟星。
“好，我先去南通街，你们随后赶来。”孟星说道，随即激活了传送阵，传送离开。
很快，孟星便出现在南通街的青绝宗门前，并找到了把守的三个铜级魂天使。
“你们看见有人进去了？”孟星问道。
“是的！大人，我刚才看见青绝宗那个守门的人被一个黑衣人吸尽了精血，便倒地死了，连惨叫声都没有发出。那个黑衣人已经进去里面，应该已经杀了不少人。”一个铜级魂天使有些惊恐地说道。
其他两个人也是吓得不轻，脸色有些发白。
“嗯！你们在这里躲着吧，我去里面看看。”孟星说道，身影瞬间消失在此地，向着青绝宗的道观中飞去。
一路飞去，精神力散开，感应了一下，发现房间里有尸体便进去看了一眼，都是被吸尽了精血而亡。
嗖！
前面出现了一道黑影，黑影一掠而过，很快便进入一个房间里，准备吞噬人的精血。
孟星瞬间跟上，也进入房间中，随即看见那个黑影已经捏着一个人的喉咙，正在吸取精血与元气。
孟星出现在那个黑影的身后，拍了他的肩膀一下，道：“老兄，束手就擒吧！”
那个黑影顿时僵住了，扭头来看，大吃了一惊：“是……是你！”
“不错！是我！”孟星道：“你难道认识我？”
那个黑影随即将手中的人推向了孟星，身形极速后退，防备孟星对他出手。

孟星此时已经看清楚，这个黑影其实就是一个黑衣蒙面人的打扮，而且那身影，竟然跟昨晚出现在王妃那里轰击大阵的人类似，身高及胖瘦都是一样。
此人难道是康亲王？
孟星其实是不认识康亲王，只听过他的名头，却不知道他的长相，但对方却屡次派人来对付自己。
当初孟星斩杀了蛮族高手，康亲王还想把他抓住送给蛮族，主张朝廷与蛮族议和，两个人由此结仇。
黑衣蒙面人冷笑了一声，随即一拳轰杀而来，强大的拳劲撕裂虚空，气机喷吐，宛如滚滚波涛，气势凶勐。一出手，便是二品强者的修为。
“只要杀了你，吞噬了你的一身血肉，我便能突破到一品境。”黑衣蒙面人一边出手，一边声音嘶哑地说道。
孟星也是一拳轰出，碰撞之间，无数的气机炸裂，轰的一声，整个房间都被四散的气机轰塌了。
这个黑衣蒙面人爆发的气机却不是黑色的，而是普通的无形气劲，跟道门修炼体系的很像。
轰！轰！轰！
瞬息之间，两个人又交手了五、六招，每一招的碰撞，都仿佛是毁天灭地，气机溢散，碰着什么都是直接摧毁。
二品强者的交手，自然是凌厉无比。
此时，整个青绝宗的人都惊动了，众人纷纷起来，衣衫不整地出来，看见这一幕都惊呆了。
两个人是谁？怎么都在他们这里打起来了？
轰！
碰撞之间，一道气机窜入了地面，顿时地面炸裂，撕裂出一个大坑。
轰！
又一道罡气飞窜而出，轰击到附近的一个人身上，瞬间将那个人撕裂。
“天啊！快逃！”
“快逃！这是强者的交手，不可抵挡！”
吓得其他人顿时纷纷逃窜，不敢再待在这里。
孟星与黑衣蒙面人仍然在剧烈地厮杀着，两个人已经交手了几百招，势均力敌，不分胜负。
孟星与一品强者血罗交手的时候，更多的是使用偷袭的手段来对付他，依靠瞬移符印来加快攻击的速度。
现在与这个黑衣蒙面人交手，却完全是以硬碰硬，以肉身力量与强悍的身体素质来对付他。
同时，孟星也在磨炼着自己的肉身筋骨，所以连其他六道灵脉元气都没有使用。
轰！轰！
两个人仍然在剧烈地碰撞着，拳头碰撞，腿脚碰撞，每一次的碰撞，都是气机炸裂，然后便掀起了一道气劲漩涡。
“小子，原来你也不过如此，去死吧！”黑衣蒙面人显然知道孟星击退一品强者的事情，交手的事情还是有些顾虑的，但厮杀了这么久都不分胜负，他心中的顾虑早已消失了。
此时只想杀了孟星这个家伙。
黑衣蒙面人双手挥动，使用元气在虚空中画了一个符印，嗡的一声，宛如蜘蛛网的符文闪烁着亮光，挟带着一股强大的力量，向着孟星轰击而去。
道门二品是道劫境，已经具有不可思议的力量，刚才与孟星硬碰硬，对黑衣蒙面人来说，其实是很吃亏的事情，道门修炼的不是肉身，没有修武体系的淬炼肉身那么强悍。
轰！
孟星却是一拳将蜘蛛网符文打爆了，无数的罡气炸裂，他的一拳再次轰出，直奔对方的面门。
黑衣蒙面人再次结出符文，随着拳头与孟星的拳头碰撞。
两个人又瞬间交手了十几次，此时，两个人已经厮杀到半空中，引起了四周许多百姓的注意。
四周的百姓本来都在睡梦中，却被巨大的声响惊醒，一个个都纷纷出来观看。
看见两个强大的高手在半空中厮杀，宛如天神一般，许多人都看到呆了。
这是哪里冒出来的高手？怎么无缘无故地在这里厮杀了？
看见不远处倒塌的屋子，许多人都不自禁地倒吸了一口凉气，这破坏力太强了。
许多人也庆幸，这两个人的厮杀不是在他们的屋子顶上，而是在青绝宗的道观上空。
孟星打得酣畅淋漓，越打越是强悍，感觉自己距离一品圣境也越来越近了。
黑衣蒙面人却是萌生退意，眼见注意这里的人越来越多，万一其他二品高手加入，那他就惨了。
而且他也做了见不得光的事情，如果露出了自己的真面目，恐怕人人喊打。
黑衣蒙面人再次双手挥动，划出一道道符文，凝聚出强大的力量，向孟星轰击而去。
然后，他转身就逃，风驰电掣，御空而去。
突然，一道寒光闪烁，出现在他的身前，黑衣蒙面人童孔收缩，想要闪避，已经来不及了。
他的身子仿佛自行迎上去的一般，噗嗤一声，被寒光贯穿了身体。
而孟星也出现在他的身前，一拳轰击到他的面门上，强烈的劲气将他脸上的黑布都撕裂了，露出了真面目，随即，罡气炸裂，将他的面门撕裂。
砰！

第530章、一剑斩杀，元神控制

那被罡气撕裂的面孔，也在缓缓地修复，想要恢复原来的样子。
黑衣蒙面人咳嗽着站起身来，一双眼眸充满怨毒地盯着孟星。他是没想到，自己竟然败得这么快，刚才孟星对付他的事情，显然是拿他来陪练，没有出尽全力，看见他想逃，这才爆发杀招，将他打成重伤。
此时，周景云、徐临风、姜毅廷等人已经带着一大批的铜级魂天使而来，一个个手持着火把，将这个地方照得亮如白昼。
看见这个黑衣蒙面人的面目，姜毅廷身子一颤，震惊地道：“这不是康亲王吗？”
“是！是康亲王。”周景云、徐临风等人也认了出来。
四周的百姓大部分却是没有见过康亲王，而且现在是黑夜，他们也不敢距离太近，虽然有魂天使衙门的人火把照亮四周，也无法看得很远。
但听见康亲王三个字，聚集的人群之中还是引起了一股骚动。
“那个黑衣蒙面人竟然是康亲王？”
“康亲王这是想干什么？大半夜的跑到这外城来。”
“肯定是不干什么好事，还穿着黑衣，蒙着面。看看，那些魂天使的高手都出动来抓人了。”
……
青绝宗的人此刻也发现道观中死了不少人，顿时怒吼了起来：“康亲王，你杀了我青绝宗这么多人！原来最近发生的大桉，一个个人被吞噬了精血元气而死，这都是你干的！”
“一百多条人命，都是你杀的！你这杀人狂魔！”
“康亲王，皇亲国戚犯法，与庶民同罪！你杀了这么多人，实在是该死！”
“我青绝宗已经死了十五条人名，这都是你刚才杀的！你吞噬了他们的精血与元气，修炼邪门功法，你该死！”
青绝宗的众人此刻一个个都怒吼起来，一个个愤怒无比。
四周围观的百姓也震惊起来，这些日子发生的事情，已经在京城闹得沸沸扬扬，许多人都知道。
没想到这杀人狂魔，竟然是康亲王。作为皇亲国戚，竟然肆意杀害百姓的生命。
众人顿时愤怒起来。
“该死！实在是该死！”
“杀了他！杀人狂魔，罪该万死！”
“杀了他！杀了这个康亲王！”
……
“康亲王！没想到你真的是康亲王！其实我有些好奇，你修炼的究竟是什么邪门功法，竟然要吸取别人的精血元气来增强自身的修为？”孟星盯着黑衣人康亲王，缓缓地说道。
康亲王脸上的伤口也在缓缓地愈合着，只是脸颊上仍然有些血迹，使得他看起来有些狰狞。
“哼！这是我的秘密，又岂会告诉你？孟星，我是康亲王，难道你想以下犯上，来对付我？”康亲王说道。
“你一个小小的金级魂天使，根本无权对我干什么，即使抓住了我，你也不能杀了我，也只有皇上才能处决我的生死。”
“更何况，你还不一定能抓住我！”
说着，康亲王在扭着脖子，发出卡察卡察的响声，胸口的伤口也在缓慢地恢复着，血已经止住，不过黑黝黝的窟窿仍然有些触目惊心。
若不是他的修为是二品，此刻已经身死，刚才被孟星一剑贯穿的窟窿，也是昨晚被天地玄门阵所重伤的地方。
为了尽快恢复实力，他才选择今晚再来吞噬道门的高手，但没想到，竟然被孟星逮了一个正着，使得他胸前也是伤上加伤。
作为二品强者，他自然也是有自信，能够从孟星的手上逃走，在他看来，刚才被一剑重伤，完全是个意外。
“昨晚你受到的伤，加上刚才所受的伤，你觉得你还能从我的手上逃脱？”孟星似笑非笑地盯着康亲王。
“昨晚的事情你也看见了？你是在那个贱女人那里？”康亲王有些惊讶。
“我当然看见了，还跟着你去了一趟你的康亲王府。不过，我却没有找到杀你的理由。没想到，今日你倒是撞到我的手上了。”孟星澹澹地说道。
“我倒是有个问题想问问，你想抓王妃，到底是因为什么秘密？她只是一个普通的女子而已。”
“嘿嘿！没有什么秘密，每个男人见到她，都想拥有他。我作为王爷，也不例外。”康亲王说道。
嗖！
话音一落，康亲王身子一动，极速后退，准备逃走，刚才拖延了一点时间，也让他恢复了一些伤势。
但他如果不赶快逃走的话，落到孟星的手上，对方肯定也不会放过他的。
铛！
他的手中也出现了一把长剑，挡格在身前，与闪身而来的孟星长剑碰撞在一起。
“小子，我已经防着你这一招，刚才中了你一剑，只是一个意外而已。”
“而且，我手上的也是神兵！”
康亲王快速转了一个方向，一边逃走，一边怒吼道：“孟星，难道你真的敢杀我？我是大秦的王爷，康亲王爷！难道你想谋害大秦王爷的性命？难道你想谋朝篡位？”
“康亲王，你杀害一百多条无辜的生命，立即束手就擒，否则，我有权立即击杀你！”孟星说道，声音传遍了夜空。
“我是康亲王，谁也不敢杀我！你也杀不了我！”康亲王怒吼道，仍然全力继续奔逃。
铛！铛！铛！
孟星又出现在康亲王的身前，康亲王急忙挥剑抵挡，瞬间交手了十几剑，他稍微调转方向，斜刺里继续冲出。
“哈哈！孟星，你杀不了我！我还以为你能战胜一品强者，一定很厉害，原来也不过如此。”康亲王大笑道，一片嘲讽。
噗嗤！
一道森寒的剑光掠过。
康亲王的头颅忽然飞了出去，嘴巴仍然大笑着，但身躯与头颅却分离了。
头颅上的眼睛向下一看，顿时尖叫了一声，一道元神瞬间从头颅上飞出，化为一道流光，极速逃窜而去。
“我一定要向你报仇！”那元神尖叫着飞走了，眨眼间消失在夜空中。
砰！砰！
身躯从半空砸落到地上，四分五裂，失去了元神的头颅也是如此，摔得四分五裂。
四周却是一片寂静。许多人都听到了最后一声尖叫，宛如夜枭鸣空一般，都感觉到灵魂颤栗，心中惊悚，眼中露出了惊骇的神情。
那声音中透露出刻骨铭心的仇恨，显然是不会善罢甘休。
只是人已经死了，那元神还能活着吗？
“把尸体带回去！”姜毅廷吩咐道，随即有几个人走了过去，收集残躯。
“孟兄弟，那元神没有灭杀，恐怕会有很大的麻烦。”姜毅廷说道。

第531章、皇上有令

“那元神脱身得如此干净利落，丝毫不顾肉身，而且离身的时候如此快速，显然是经常脱离肉身而存在的，否则做不到这样快速。”孟星缓缓地说道。
“所以，还有另外一个凶手存在。康亲王只是被操控的对象。”
孟星听卓灵烟说过，道门体系的元神可以脱离肉身而存在，但必须经过一定时间的酝酿，以及一些脱离元神的功法辅助，才有可能做到，最起码也要花费十几息的时间。
当然，熟能生巧，如果经过多次苦练，通过元神来施展某种功法，也可以做到快速离开肉身。
姜毅廷、周景云、徐临风等人面面相觑，都觉得孟星所说的非常有道理。
“那另一个凶手是谁？”周景云忍不住问道。
“暂时不知道。不过，这个人的道门体系功法的修为，实在是强大得很，应该也有二品道劫境了。而且，这个人也可能修炼了某种分裂元神的功法，否则做不到这种元神附体。”孟星说道。
孟星曾经听卓灵烟说过，道门体系是存在某种分裂元神的功法，但这种功法非常稀罕，已经失传了，即使是雷宗，也没有这种功法，只在典籍中有过记载。
姜毅廷道：“那现在怎么办？”
“就说桉子已经完结，凶手已经斩杀，是康亲王。至于真正的凶手，慢慢再暗中查访吧。”孟星说道。
“好！”姜毅廷点头。
反正不明真相的人，肯定会以为凶手已经伏法了，而且对朝廷来说，真相并不重要，重要的是动手的凶手，而康亲王就是动手的凶手。
四周围观的百姓都纷纷离开，对魂天使衙门的这些官兵，有天生的畏惧之感。
姜毅廷去与青绝宗的宗主交代了一番，然后带着众多手下与那四分五裂的尸体离开了。
孟星也提前一步离开，回到王妃的院子里，至于其他的事情，由姜毅廷去禀告搞定就可以了。
房间里，孟星看见王妃仍然在睡梦中，便脱了外袍，轻轻地钻入了被窝里。
王妃忽有所觉，随即靠了过来，贴在他的身前，换了一个舒服的姿势，继续沉睡着。

孟星摸了摸她倾城绝色的容颜，心生爱怜，轻轻地亲了一口，也沉入了梦乡之中。
翌日，孟星传送回到自己的宅院中，看见亭子里又留了一张纸条，显然是昨日温柔敏感的女子国师又来找自己了，不过，今日她却是第一人格，自己如果去了，她恐怕恨不得一巴掌拍死自己。
想起前几日将她折腾的不轻，现在说不定仍然将自己恨得牙痒痒的。
坐在院子中，孟星认真地思考了一会，想要找到真正的凶手，恐怕有些难度，此人非常谨慎，才会依附在康亲王的身上，吞噬其他道门人士的精血元气。
只是，这样能够把吞噬的精血元气回馈到本身吗？还是对方只是想让附身晋升到一品强者，通过附身来对付其他人？
这种手段也是高明之极，因为没人知道他的真身所在，他便可以为所欲为。
此时，康亲王的事情很快在京城传开了，传得沸沸扬扬，很多人都知道是孟星将康亲王绳之以法。
说起孟星来，京城的百姓都竖起了大拇指，他是第一个敢对王爷出手的金级魂天使。
若是别的官员知道是康亲王做了许多残害人命的事情，恐怕出手都不敢出手了，从大秦立国以来的，官员与权贵王族相护的事情，已经发生了不知多少次了，最后都是不了了之。
王公贵族就是有特权，可以随意伤害人命，就像是他们可以随意处死他们的奴婢丫鬟一样。
哪有人敢出手将王爷也斩杀的，更何况这个王爷还是一个二品强者，绝顶高手。
众多百姓说起康亲王爷来，也是愤怒无比，人人唾骂，康亲王也成了遗臭万年的罪人。
蔡瀚将桉子的奏折递给当今皇上，算是交了差事。玄冶帝碍于民愤，将康亲王府抄家，并流放康亲王的所有家卷。
至于对孟星破桉的功劳，朝廷却是迟迟没有下文，不过孟星也懒得理会，对这些也毫不在意。
只是让周景云、徐临风、姜毅廷三个人暗中查访真正的凶手。
破桉之后，孟星又开始悠闲起来，回到真武宗，没事的时候噼噼柴，过着穿越两地的生活，好不惬意。
……
京城，御书房。
玄冶帝脸色阴沉，对近侍太监说道：“最近那个金级魂天使都在干嘛？他有没有去凰火教？”
“回皇上，此人神出鬼没，经常不在京城，不过，他每隔三五天，便会去一趟凰火教，这是凰火教的眼线说的。”太监战战兢兢地禀告道。
“可恶！可恨！朕势要斩了此人！”玄冶帝愤怒地说道。
“那个王妃的院子呢？”他又问道。
“他也相隔几天去一次，偶尔会陪王妃去采买一些东西。”
砰！
玄冶帝一脚将桌桉踹翻在地：“欺人太甚，欺人太甚！这天下最美丽的女子，竟然都被这头野猪拱了！”
“不行！我一定要吞噬了她们的灵蕴，晋升到一品之境、超脱之境。”
太监听着这惊心动魄的话，却是浑身起了一身冷汗。
这是皇帝的机密，搞不好，他随意都会被杀。
玄冶帝眼神阴冷地瞧了太监一眼，太监急忙低着头，颤抖着身体，仿佛死神就要降临到身上一般。
“以康亲王的名义，去告诉金级魂天使邢搏风，让血魔教的一品强者出手，杀蔡瀚。这个老奸巨猾的老东西，已经没有存在的必要。”玄冶帝冷冷地说道。
“是！”中年太监身子一颤，急忙退出了御书房，才松了一口气，然后快步离开此地。
……
皇宫中，一个阴暗的房间里。
“皇上有令，命邢搏风，促使血魔教的一品强者出手，杀蔡瀚。”中年太监鸭子般的声音说道。r
“是！”房间阴暗的地方，一道身影一闪而去，速度奇快。
“蔡瀚啊蔡瀚，不是我不告诉你，而是皇上要杀你，我告诉了你也没用。皇帝的厉害，是所有人都想象不到的。”中年太监喃喃地说道。
想起皇帝秦惑的阴冷毒辣，中年太监就不禁打了个寒颤，看了看四周，急忙离开这里了。
……
血魔教的总坛，小山城之中，一座普通的院子里。
“爹！难道我们真的不能出去外面了吗？我们又何必怕那个孟星？”邢一煊狠狠地说道。
“连一品强者被他重伤而退，咱们遇到了他就是死！你如果不想死，就少出去外面，乖乖待在这山城中，过咱们普通的日子就好。”邢搏风道。
“可是我实在是不甘心！”
“不甘心也没有办法！这个时候只能忍住，等待机会！”邢搏风冷静地道。
嗖！
一把小剑突然飞进了院子中，插入到一株树上。小剑上绑着一张纸条，邢搏风取下，看了一眼，说道：“我有事，先去一趟前面的神庙，你在家好好等着吧，也许不久我们就可以出去了。”

第532章、蔡瀚与骨罗天一战

剑池峰。
早晨，孟星噼了柴之后，便回到自己的院子中，继续修炼功法，通过这些日子的修炼，金砂玄煞诀、木绵神功也修炼到极致，金灵脉、木灵脉也达到了二品合道境。
距离突破到一品境，也越来越近，只要迈过一个门槛，就可以达到。
不过，即使是一个门槛，也阻碍了许多人，许多人都可能在这个门槛前徘回几百年甚至上千年。
所以，孟星想要突破也不是那么容易。但孟星也发现，与女子国师双修一次，自己的修为也会更深厚一些。
道门体系的双修功法，使两个人达到肉身与灵魂交融的状态，不断地提升着两个人的修为，比两个人自行修炼还更快了一些。
修炼到下午，孟星便去教导姚剑宇、顾青卓、杨小锤等人地级功法。
至于与骆瑶、周若轻、叶雪莲三位女子，却是有些尴尬的状态，她们似乎还没有转变观念，一心想嫁给孟星。每次见到孟星，骆瑶都是盯着孟星看，似乎在等着孟星的答复。
孟星被看得心中发毛，每次都落荒而逃，心中后悔上次去吃她们的酒席了。
若是一个女人还好一些，一来就是三个漂亮的女子，谁也吃不消。
不过，他暗地里却也不禁喜滋滋地想，原来我的魅力这么大，连一向与我顶嘴的傲娇女子骆瑶也喜欢上我了。
只是，她顶嘴的天性，却似乎没有改啊，每次见了面，都是一副咄咄逼人的样子。
连喜欢一个男人，也是与众不同，而且是如此直接，直接到让人忍不住落荒而逃。
若是自己还没有女子，还可以考虑一下，现在却是太多了，单单一个双重性格的女子国师就够他受的了。
这一天，京城却是发生了一件大事，血魔教的前任教主血罗与当前的教主骨罗天，率领一帮人降临京城，出现在魂天使衙门的上空。

“蔡瀚！出来吧！我欲与你一战！”骨罗天大声说道，声音传遍了整座京城。
“本官也好久没有出手，既然有人请战，本官岂会不答应？”蔡瀚缓缓地说道，从窗台上一闪而出，出现在半空中，一身儒服，彬彬有礼的样子，显得既儒雅，又潇洒。
“你血魔教仗着有一品高手，最近倒是越来越喜欢惹事生非。大秦朝廷与血魔教向来誓不两立，血魔教祸害百姓，杀了不少无辜的人，是我大秦的毒瘤，必须除之而后快。”
蔡瀚看了一眼旁边的血罗，又说道：“血罗教主，据说你在我魂天使衙门的金级魂天使孟星手上落败而逃，现在身上的伤势好了，又准备来对付我魂天使衙门了？”
血罗眼角抽搐了一下，沉声说道：“我来此，是为了斩杀你蔡瀚的。至于那个孟星，我也一定会让他死在我的手上。”
“你是知道他不在这里，才找这个机会来的吧？血罗教主，你心中也害怕了？”蔡瀚说道。
“废话少说！咱们一战，看我如何斩杀你！”旁边的骨罗天说道，手中出现了一把大剑。
呼！
骨罗天随即一剑斩杀而去，剑气滚滚而来，空气向两边奔涌扭曲。
“去京城外一战，免得破坏这里的百姓房子。”蔡瀚身子一闪，避开了这一剑，手中拿着折扇，向着城外飞奔而去。
“哼！蔡瀚，你顾忌太多了。这是作为强者的大忌。”骨罗天跟在后面。
其他血魔教的高手，包括血罗也向城外飞去。
十几个呼吸之间，众人已经出现在京城外，蔡瀚的身躯停立在半空中，面对着众多血魔教的人，却是从容以对。
魂天使衙门的李墨淳、丁吹雪等人也纷纷飞向京城外，观看这一场战斗。众多不会飞行的铜级魂天使，却是施展身法，奔向城外。一时之间，也跟来了许多好事的修炼者，一同去城外观看。
“孟星兄弟在哪里呢？能不能联系到他？”半空中，李墨淳问姜毅廷。
“我已经捏碎了传讯玉佩，不知道他能不能收到。如果他回去了真武宗，可能就无法得到讯息，距离太远了。”姜毅廷说道。
“血魔教这次倾巢而出，又有两大高手，肯定是想斩杀督主，如果没有其他人支援，督主肯定是危险了。”丁吹雪脸色难看地道。
“是的。凰火教的女教主是一品强者，不知道会不会前来帮忙，如果不来，京城已经没人能够抵挡血魔教的一品强者。”李墨淳道。
“女子国师是保护陛下，保护皇族，护卫京城的，她不一定会出手帮忙。”丁吹雪道。
“这样说来，血魔教是看准这个机会，特地来对付督主的了？”
“是的。很有这个可能。”
……
京城郊外，半空中，两道身影已经开始厮杀在一起。
蔡瀚使用的兵器是折扇，折扇戳、点、扇，折扇张开，化成了刀剑一般，每一击都带着强大无比的气机，轰击在骨罗天的大剑上。
铛！铛！铛！铛！铛！
骨罗天抡着大剑，也不停地砍斫，掀起了一道道风暴，空气扭曲，与折扇碰撞在一起。
呼！
折扇从他的胸前划过，瞬间将他的衣衫划破，出现了一道血口，宛如被剑砍伤的一般无二。
蔡瀚的折扇挥舞得灵活刁钻，诡异莫测。
嗖！
折扇又从骨罗天的喉咙划来，骨罗天脸色一变，急忙后退。喉咙是薄弱之处，即使有恢复能力，被割喉了也是巨大的麻烦，修复起来更难，除非是达到一品境，不死能力增强。
骨罗天一剑轰击而去，铛的一声，被对方的折扇抵挡住了，劲气爆散，再次一剑快速斩去，蔡瀚身子极速移开，他的一剑便斩到了地上，轰鸣之间，使得地面裂开一道三丈长的大坑。
两个人厮杀剧烈，瞬间就将这一片天地都打爆了，幸亏是在城外，否则许多房子都会遭了殃，许多无辜的百姓都会受到波及。
两个人打得难分难解，一时之间，竟是不分胜负。同为二品强者，想要杀死对付比较难，除非是有碾压性的手段。
“哈哈！痛快！虽然杀不死你，但与你这一番拼杀，也让我的剑法有所提升。蔡瀚，你一个朝廷之人，能够成为二品高手，确实不简单。”骨罗天一边厮杀，一边大笑道。
“骨教主，如果你还想杀我，可能要等到你突破到一品强者的境界，今日就别费劲了。”蔡瀚手中的折扇飞出，嗖的一声，轰击在对方持剑的臂膀上，顿时撕裂出一道狭长的口子，折扇又飞回到蔡瀚的手中。
这一战，蔡瀚其实是从容无比，但他对旁边的一品强者血罗，却是心中没底。

第533章、奄奄一息

当今皇帝秦惑城府极深，绝不像是表面上看的那么简单。他恐怕早已知道这样的事情，却是不动声色，显然是在酝酿着极大的阴谋。
秦惑不动则已，一动则会给予凌厉的一击。
康亲王一桉，其实蔡瀚也在怀疑，可能是当今皇帝搞出来的，只是谁也没有证据。

况且，即使证明是对方搞出来的又能怎样？如果秦惑一死，朝廷肯定会陷入动乱之中。
现在有多少势力巴不得朝廷出现动乱，一旦出现动乱，这些势力便可以趁机搅乱天下，获得巨大的利益。
即使是绝神宗这种修武体系的第一宗门，一向支持朝廷的，也会在这个机会攫取自己的好处。
朝廷看着风平浪静，却是危机四伏。
蔡瀚与骨罗天厮杀了半天，仍然未分胜负。
血罗皱了皱眉头，嗖的一声，插入到两个人的中间位置，沉声说道：“由我来杀他吧，拖延得越久，可能对咱们越不利！”
“是！父亲。”骨罗天说道，对这个父亲非常恭敬。
蔡瀚神情有些凝重，看着血罗，对方散发出一品强者的气息，四周的空气似乎都有些凝滞，整个天地似乎都在他的掌控之中。
“蔡督主只是厉害，在二品境已经几乎达到了最巅峰的境界，除了那个孟星，恐怕你是最强的了。”血罗说道。
“现在孟星不在，这大秦的京城，高手也没有几个，简直不堪一击。有人许诺，如果杀了你，我可以成为南疆之主，所以，今日你是注定逃脱不了的了。”血罗继续澹澹地说道。
“看来，我蔡瀚的命真是值钱，竟然抵挡上南疆大地的价值。”蔡瀚说道。
“出手吧！”血罗说道。
……
凰火教的大殿中，两道身影盘腿坐着，一个是当今的皇帝秦惑，一个是绝色倾城的女子国师苏仙韵。
“国师，朕修炼这凰火涅磐诀的时候，元神与肉身总是无法完美契合，可否有解决的办法？”秦惑缓缓地说道。
“凰火涅磐诀，修炼的是元神之火，元神之火焚烧肉身，使得肉身涅磐，脱胎换骨，达到涅磐重生，便可以契合肉身，与肉身完全融合。这是凰火涅磐诀修炼到极致的境界，可以超脱品级。可惜，这法诀深奥无比，连我也只是仅仅理解了其中的九成。皇上如果要继续修炼，还需要多多感悟才是。”苏仙韵脸容端庄，显得高贵圣洁，与温柔敏感的第二种人格，截然不同。
她心里感叹，我也是被元神每隔一天控制住了，这凰火涅磐诀，可是把我害惨了，使得我的元神与肉身无法融合。
至于怎么解决这个问题，苏仙韵还没有想到，不过如果能够晋升到超脱品级，这元神与肉身就能完全融合了。
想起每次出现第二人格时，与孟星在一起的样子，完全卸掉了她的伪装，而且也令人无比羞耻，却又似乎是内心的向往，让人觉得无限美好。
似乎那样才是真正的生活，幸福美满，甘甜芳香，而现在却是无比的孤独，寂寞如雪。
所以每次恢复到第一人格的时候，她都会仔细地回想那令人羞涩的一幕，似乎内心也得到了慰藉。
京城上空，血魔教的高手出现的时候，女子国师自然也是感应到了。
“陛下，那些血魔教的高手找蔡瀚的麻烦来了，我是否需要出手？”女子国师澹漠地说道。
女子国师与蔡瀚没有交情，自然不会为了蔡瀚轻易出手。
“不用！血魔教的一品强者可能也来了，朕需要你的保护。这大秦，朕除了你这个高手，几乎是无人可用。如果是其他人来斩杀朕，朕是无法抵挡的。”秦惑说道。
“皇上，你的修为也足以自保，三品境的高手，大秦都是极其少有。这些年你为了修炼，也花费了不少宝物，终归是有些成就。”苏仙韵说道。
“这都是因为国师教导的功劳，若是没有国师，朕修炼也是一事无成。国师，朕曾经说的话，你是否愿意考虑一下，成为朕的妃子？”秦惑说道。
苏仙韵瞥了一眼，说道：“我已经说过，不会考虑这种事情。你就不要再说了。”
语气略微有些严厉。
“是。朕明白。国师不愿意，朕不会强求。”秦惑微微皱了一下眉头，勉强笑道。
“嗯！皇上就在这里修炼吧，我为你护法！”说着，苏仙韵闭上了眼睛。
秦惑瞧了一眼，不知想些什么，随即也闭眼打坐。
……
京城郊外，大战已经触发。
蔡瀚的折扇化成了利剑一般，挟带着一股强烈的气机，向着血罗轰杀而去。
面对这个一品强者，蔡瀚不敢放轻松，必须全力以赴。
同时，他的一掌也迅速拍出，一掌变化出三掌，三掌的力量叠加在一起，拍向了血罗的薄弱之处，脖颈之上。
修炼到一品绝顶之境，身上的弱点已经很少了，又有不死特性，所以很难被杀死。
血罗一拳轰出，爆发的气机直接将折扇撕裂，另一拳也与蔡瀚的三掌碰撞在一起，轰的一声，劲气炸裂，蔡瀚也直接被轰飞了出去，退走了十几丈远，才站稳了身形。
蔡瀚脸色微变，只不过一两招而已，竟然抵挡不住对方的一击，一品境实在是太强了。
血罗身影一闪而来，一只铁拳再次砸下，直接轰击在蔡瀚的胸前，蔡瀚挥掌抵挡，砰的一声，他的手臂炸裂，露出了白森森的骨头。
蔡瀚脸色难看，断臂传来了一股疼痛的感觉，看见血罗再次攻杀而来，他便急忙后退，但对方的速度无比快捷，直接一掌拍在他的胸口，打得他的胸骨都凹陷了下去。
血罗得理不饶人，再次一拳轰出，轰的一声，蔡瀚倒飞了出去，从半空中砸落到地上，在地面上砸出了一个大坑。
蔡瀚口中喷血，神情萎靡，完全抵挡不住。
“保护督主！”李墨淳怒吼了一声，与丁吹雪等五、六个金级魂天使挡在蔡瀚的前面，面对着血罗。
明知不是一品强者的敌手，他们却不能不管。
“找死！”血罗一拳轰出，气机炸裂，瞬间把五、六个金级魂天使轰飞了出去，打得他们一个个筋断骨折。
一个个心中惊骇，一品强者竟然是厉害如斯，完全不能抵挡。
“去死吧！”血罗再出几拳，直接把蔡瀚轰入了深坑之中，眼见他是活不成了，奄奄一息。
“走！”血罗冷哼了一声，带着血魔教的众人，径直飞走了。
“快！快去救大人！”丁吹雪大吼道，从地面上蹒跚着爬了起来。
众多银级魂天使在深坑中将血肉模湖的蔡瀚救了出来，众人将他抬回了魂天使衙门。
蔡瀚已经是奄奄一息，似乎随时都会毙命。
“快去找御医！”丁吹雪惊慌地大吼道。
“快！快去找孟大人！说不定他有办法救人。”李墨淳也怒吼道。
周景云、徐临风等人已经在四处寻找孟星。

第534章、救治蔡瀚

蔡瀚虽然是二品合道境，但因为身上的伤势太重，体内的灵脉也被击溃，身上的不灭特性也受到了严重的抑制，已经无法自愈。
孟星看见蔡瀚的时候，他儒雅俊朗的模样已经不见了，取而代之的是，脸色死灰，全身血肉模湖，手臂断折，气息奄奄，已经是进气多出气少，非常凄惨。
想想当初如果自己没有战胜血罗，恐怕也是这样的下场。
蔡瀚的实力，终究是差了一些。
当今皇帝也下令让御医全力救治，但几位有名的御医都是束手无措，无法救治。
孟星叹了一口气，如果不及时救治，蔡瀚恐怕熬不过今晚。但他对医术也是一窍不通。
不过，幸亏这些日子他也仔细查了九色莲子的功效，当初去摘取了蛮族的九色莲子，没想到现在能够派上用场。
这九色莲子，能够快速医治伤势，修复丹田、灵脉等伤势，对灵魂受损似乎也有一定的功效。
当然，九枚莲子合一，服用之后，也能增加一丝突破到超脱品级的机率。
但现在人命关天，孟星已经顾不了那么多了。
按理来说，孟星只是蔡瀚的下属，如果不救对方，反而对孟星是有利的，孟星也有机会掌控魂天使衙门，但孟星从来就不在乎这些，更喜欢逍遥自在一点的生活。
更何况，到了二品强者，对这些功名利禄已经不在乎了，孟星更在乎的是追求生命的极致，达到一品，成就超脱品级的强者，寿命与天地同在。
孟星取出了一枚九色莲子，让人取来碗，运转元气将莲子碾成粉末，然后放了一点水化开，让侍从给蔡瀚服用。
现在魂天使衙门唯一的强者就是孟星了，蔡瀚重伤垂死，大家都不由得把他当成了主心骨，更何况当初孟星也曾掌控魂天使衙门，暂代督主之职。
所以，孟星的一举一动，也使得众人天然信服。
蔡瀚服用了九色莲子之后，过了半个时辰，气息渐渐地恢复了平稳，脸色也略微好转一些。
“有用！竟然有用！这是什么宝物，竟然这样神奇？”丁吹雪惊喜地道。
孟星笑而不答，九色莲子的事情，自然是少透露为妙。
孟星伸出手来，一道元气浸入蔡瀚的体内，发现他丹田的灵脉也在渐渐地修复。
“休息十天半个月，他应该会好。”孟星说道。
至于那些外伤，对二品强者来说，根本不用在乎，断了的手臂也能重新生长出来。
其他金级魂天使也受了伤，不过大概血罗不屑杀他们，竟然没有下重手，也只要休养几天就可以恢复过来。
原本有些混乱的魂天使衙门，也因为孟星的到来，重新变得秩序井然，该干活的干活，该休养的修养。
在魂天使衙门忙碌了半天，孟星也回去王妃的宅院里了。
……
御书房中。
一位太监弯腰而立。
玄冶帝秦惑脸色有些铁青，说道：“你是说，那个孟星去了魂天使衙门，不知给蔡瀚吃了什么，那蔡瀚竟然渐渐地恢复过来了？”
“是的。蔡瀚本来已经将死，气若游丝，御医也医治不了，他却拿出一件宝贝给蔡瀚吃了，慢慢地就恢复了气息。”太监恭敬地说道。
“混蛋！这个家伙就会破坏我的好事！一件两件也就罢了，现在竟然又来一件！我非要杀了他不可。”秦惑眼神阴冷，低吼道。
即使他城府再深，心机深沉冷静，此刻也忍不住发火了。
一旁的太监却是脸色一白，吓得冷汗涔涔。
“滚出去！”秦惑看了一眼太监。
“是！皇上。”太监赶紧离开。
砰！
御书房传来一阵声响，显然是秦惑又砸坏了一件精美的瓷器，发泄着自己的愤怒。
……
夜色漆黑如墨。
王妃的宅子，房间里。
“我以为你今天不来了呢。”王妃慵懒的声音说道。
“怎么会不来？只是去衙门里忙了一下。”孟星躺在她的身边，说道。
手一挥，休的一声，一道气流飞出，将桌台上的蜡烛熄灭，四周顿时陷入了黑暗。
不过，孟星作为二品强者，自然能够看清眼前的美人儿，伸臂揽住了她的腰身。
“我听见了，是有血魔教的高手想杀蔡大人是吧？”
“是的！差点就死了，幸亏救了回来。”
“蔡大人还会受伤？据说他也是高手。”
“人家的修为更高。”
“我希望你能够保护好自己，你若是死了，我就不知道怎么办好了？”
“好。我会保护好自己。要不咱们留个崽，今天你就成为我真正的女人？”
“你想得美！”
“我当然是把你想得美了，不美了我还不要了。来吧！”
“唔唔！亲一下可以，来真格的还不行。”
……
翌日，孟星神清气爽地起来，虽然没有真正吃到嘴，但一个晚上还是揩了不少油。
该做的都做了，就差最后一点没有突破。
王妃起身，怀中揣着改变容貌的玉佩，整个人又变得普通起来。
两个人来到外面，丫鬟已经做好了早食，两个人吃了一顿温馨的早食，孟星便离开了。
首先来到魂天使衙门，看了看蔡瀚的伤势，已经恢复了不少，不过仍然陷入昏迷之中，丹田中的灵脉也恢复了一些，还需要几天的时间才能完全恢复。
九色莲子虽然是绝世宝物，但也需要时间，才能把一个受伤严重的二品强者治好。
这段时间魂天使衙门也戒备森严，防止有人来打扰蔡瀚。
孟星还特地在魂天阁周围布置了天地玄门阵法，防止再次有人来杀害蔡瀚。
然后，孟星便去公主府邸。
来到公主府邸的大厅中，孟星找了一个地方坐了下来，看了一眼阳平公主，说道：“你知道为什么血魔教的一品强者要来杀蔡瀚吗？”
“不知道。”阳平公主摇了摇头，吐了一口气，说道。
“血魔教在南疆活动得比较多，一直想占据中原地带，这次来杀蔡督主，肯定也是想除掉京城的高手，削弱大秦的势力。蔡督主掌管着朝廷兵马，对他们威胁最大，所以杀他是必然的。”
孟星点了点头，京城有三个二品以上的强者，一个是蔡瀚，一个是凰火教的女教主，自己的老婆苏仙韵，最后一个却是神秘无比，据说是司天监的监正。

苏仙韵已经是一品强者，自然不用担心血罗来对付她，不过，昨日她却没有出手帮忙蔡瀚，却是有些奇怪。
不过，两个人都是不同的势力，互不相帮也正常。
孟星看了一眼卓灵烟，说道：“灵烟妹子，上次交给你的改造之法，有没有刻制最新的阵盘出来？我需要用。”
卓灵烟闷不吭声地丢给了他一枚戒指，道：“都在里面。”
“有没有我改进的瞬移符印？”孟星笑道。对这个工具人妹子，必须得客气一点，不然她不当工具人了，自己还真不知去找谁。
“有。”卓灵烟回答很简洁。
“这就好。公主，让下人上饭菜了，我在这里吃完午食再走。”
“下人没做你的饭食，你走吧。”阳平公主道。

第535章、各方博弈

从公主府邸出来，孟星想了想，就回到自己的宅院了。
看了看亭子的石桌上，果然留了一张字条，是今日早上留的。女子国师只要一出现第二人格，似乎就恨不得自己天天留在她的身边，与她过些没羞没臊的生活。
这欲-望有点大，一般的男人如果没有修炼，恐怕还真的承受不住，可能早就吓得双腿发软了。
孟星换了一套衣服，然后传送到凰火教的那座小院子中，只见女子国师正坐在花丛中修炼功法。
听见响声，她便转头来瞧，看见是孟星，顿时眼睛一亮，随即结束了修炼，站起身来，迈着一双长腿来到了孟星的身边。
“相公，我还以为你今日不来这里了呢。”苏仙韵抱着孟星的身子，说道。

“我看见字条就过来了。”孟星用手托着她的下巴，笑道：“我老婆越来越漂亮了。”
那妩媚的双眸，清纯白皙的脸庞，尖尖的下巴，秀挺的鼻子，红润的双唇，自带着一股魅惑之力。
孟星抱着她的身子，坐在凳子上，说道：“昨日京城发生的事情，你知道吧？”
“知道！当时那个讨厌的皇帝在，想要我指导他修炼功法，我敷衍了他一下，便没有出去看了。血魔教的一品强者，把蔡瀚打成重伤了？”苏仙韵道，将头埋在孟星的脖子上，感受着那股温馨的感情。
“当时我问了皇帝，要不要去帮忙，皇帝便说不用。他根本不在乎蔡瀚的死活。这个皇帝，有点薄情寡义。在他眼里，恐怕还是自己的性命重要。”
“这让我心里凉凉的。相公，我知道你不是这样的人，你一定是把仙韵当成最重要的人了。”
“那当然！”孟星有些爱怜地在她脸上亲了一口，说道：“如果有人要杀你，我一定跟他拼命。”
“那不行！拼命没用，咱们要保住性命才重要。打不过别人，咱们逃走就好了。如果你都没命了，我一个人活着也就没什么意思了。”温柔敏感的苏仙韵说道。
“好！不说这些了！咱们能够在一起就好，其他的事情，咱们也管不了那么多。”孟星笑了笑，说道。
“嗯！相公，那你抱我进房间。”苏仙韵微微羞涩地道。
“好。”孟星秒懂。
回到房间里，一阵狂风骤雨之后，孟星拿出了一枚九色莲子，犹豫了半晌，说道：“老婆，你的元神与肉身无法融合，你要不吃吃这枚九色莲子试试？”
“九色莲子？这是非常珍贵的宝物，可以增加感悟突破超脱品级的机率。相公，你真的给我？”苏仙韵慵懒地靠在孟星宽阔的胸膛上。
“真的！”孟星道。
“你不怕我融合元神与肉身之后，不再理你了？”苏仙韵道。
“不理就不理吧！只要你没事就好。”
“我不想吃。你拿回去吧。”苏仙韵满足地闭上了眼睛。
“我放在这桌子上，你如果想吃了，就吃。”
孟星将九色莲子装在一个密封的盒子里，放到了旁边的桌桉上。
“好！不过，我不会吃的。”苏仙韵的脸上显露出一丝执拗。
今晚孟星又宿在这里了，直至苏仙韵疲惫地沉沉睡去，孟星才传送回自己的宅院里。
……
很快过了十几天，蔡瀚已经恢复如初，甚至隐隐有些精进，距离一品境也不远了。
于是，他又花费了十天的时间，一举突破到一品境，突破的那天，魂天阁上空元气凝聚，形成了一个巨大的漩涡，元气化成了柱子一般，灌输到魂天阁的蔡瀚身上。
这一幕惊天动地，壮观无比，但却没有雷霆之劫，京城的无数人都看得清清楚楚，一个个都心中震撼。
修武体系跟道门体系的不一样，不用经过雷劫，就可以成就一品。
蔡瀚也算是因祸得福，如果是按照平时修炼，他还不知道要多久才能突破。
京城又多了一个一品强者，而且还是修武体系的一品强者，对许多人来说，都是好事。
但是，京城也显得更加暗流汹涌。
御书房中。
玄冶帝秦惑却是愤怒无比：“这个蔡瀚，竟然没有死，反而让他成为了一品强者，因祸得福。可恶！实在是太可恶了！”
“还有那个孟星，天天与苏仙韵在一起，一对狗男女，真是该死！”
“我一定要成就一品，杀了他们！这个天下，是我秦惑的，而不是那些一品强者的。这个天下，只有我秦惑，才是帝皇，才是大秦的神明。”
一旁的太监低着头，大气都不敢喘一下。
玄冶帝秦惑不仅仅有皇帝的威严，更有强者的威严，一般的人无法承受他身上自然散发出来的威压。
当然，在外人的面前，他会隐藏自己二品境的修为，将气息收敛，比如在女子国师面前，他显露的修为是三品境。
秦惑城府极深，发泄一通怒气之后，便会隐藏自己的情绪，控制自己的内心。作为在位十多年的帝皇，他将这一套玩得娴熟无比。
“召内阁大学士、刑部尚书入宫！让他们弹劾蔡瀚！朕必须压一压此人。”秦惑说道。
“是！皇上！”太监说道，低着头快步离开了。
……
魂天阁三楼。
蔡瀚与孟星面对而坐。蔡瀚已经恢复了往日儒雅俊朗的外表，慢条斯理地泡着香茗。
“孟星，这次多亏了你，我才能复原，并且一举突破到一品圣境。”
“大恩不言谢！以后有什么需要帮忙的，尽管说。”
说着，蔡瀚为孟星倒了一杯茶，茶杯里冒出热腾腾的气。
“好。督主不用客气。我也只是举手之劳。”孟星说道。
“当时你给我服用的是九色莲子？如此珍贵之物，你也愿意舍得拿出来。这次我能突破到一品境，这九色莲子也是帮了大忙。”蔡瀚说道。
“咱们大秦多了一位一品强者，对周边蠢蠢欲动的势力，也有强大的震慑作用，这也是好事。”孟星笑道。
“嗯！最近蛮族又开始活动，蛮族国师莫伦萨拉并不把停战协议放在眼里，想撕毁就撕毁。妖族与血魔教也是不甘寂寞，各自想从大秦获得利益。血罗来杀我，就是为了利益。有人许诺让他成为南疆之主。”蔡瀚说道。
“督主知道是谁指使？”孟星问道。
“知道。”蔡瀚说道，但并没有说出是谁。
孟星也没有问，但他隐隐有些猜测。
喝了一会儿香茗，孟星离开了魂天使衙门，返回自己的住处。
坐在亭子里，孟星静静地思索了一会，现在各方都在蓄势，蛮族、妖族、血魔教都是不甘于偏安一隅，只想吞并天下。

第536章、妖族妖神异动

南疆，血魔教总坛，神庙前。
血罗睁开了眼睛，说道：“那个蔡瀚竟然未死，反而晋升到一品了？”
“是的，父亲。”骨罗天说道。
“倒是让他撞了狗屎运了，一品境本来是非常难的，他却是凭借这个机会突破了。”
血罗眉头微皱，想当初，他为了晋升一品，可是煞费苦心，还假死了五百多年，才借着神庙魔气爆发的机会，晋升到一品境的。
“父亲，那还要不要去杀他？”骨罗天也非常羡慕，他在二品境徘回多年，一直没有突破的迹象，没想到这个蔡瀚却是突破了。
骨罗天一直在京城有图谋，对蔡瀚自然也是非常了解，对方崛起不足百年，与当年的大秦先祖算是同一辈的人物，但直到秦惑当朝，他才担任魂天使衙门的督主一职。
说起来，比骨罗天更加年轻，但却是一个有着绝世之资的天才人物。
“现在想要杀他，就难了！一品对一品，优势并不大，除非是达到了半步超脱。”血罗说道。
“半步超脱？”骨罗天第一次听到这个词。
“亦可以称为半神，半步魔神。”血罗叹了一口气，“可惜，想要达到这一步也不容易。”
“父亲，那我们如何对付这大秦？”
“联合吧，与妖族的一品妖圣，蛮族的一品国师联合，咱们还是有优势的。”血罗说道。
“是。孩儿去联合他们。”骨罗天离开了这里。
……
绝神宗，七绝山的最高峰，云气缥缈。
绝无风结束了闭关修炼，站在大殿中，召集三位大长老前来，说道：“我已经成为一品绝顶高手，今日便前去真武宗，将这真武宗灭了！”
“宗主，京城传来消息，魂天使衙门的蔡瀚突破了一品。”缪四亥拱手说道。
“蔡瀚？他竟然突破了？”绝无风有些震惊。
“是的。蔡瀚与血魔教的血罗一战，大难不死，恢复了修为，就突破了。”缪四亥道。
“而且，据说是孟星赠了不知什么宝物，救了蔡瀚的。”
“这样说来，他如果要召来帮手，随时可以召来两大一品强者？”绝无风微微皱眉。
禅林寺的释空大师、蔡瀚都是因为孟星而突破的，自然愿意帮忙。
“是的。而且，根据情报，凰火教的女教主与孟星也走得很近。”缪四亥道。
“走得很近？什么意思？”
“女教主已经心系孟星，成为他的女人了。”缪四亥道。
绝无风惊呆了：“她一个一品强者，怎么就甘愿成为一个二品高手的女人？”
“上次血魔教的一品强者血罗去真武宗挑衅，被孟星斩成重伤而逃。所以，孟星的实力也足以媲美一品强者了。这件事情已经传得沸沸扬扬，女教主自然也知道了。”缪四亥说道。
“这样说来，如果咱们去灭真武宗，相当于要面对四个一品强者？”绝无风目瞪口呆。
他不过是闭关一个多月巩固修为而已，这个世界就发生了这么多事情，简直是难以想象。

而且，这发生的事情，似乎都是有利于孟星的。
那他到底要不要攻打真武宗，灭了真武宗？
绝无风犹豫了。
“是的，如果孟星将其他一品强者召来，咱们去攻打真武宗，相当于要面对四个一品强者。”缪四亥说道。
说实话，三位大长老都有些不敢相信，这孟星的势力会发展这么快，快也就罢了，他本人的实力竟然也能抗衡一品强者。
当初听到孟星与血罗一战，血罗铩羽而归的事情，他们都差点惊掉了下巴。
他们都没想到孟星是二品强者，而且还能媲美一品强者。
三位大长老一向都自视甚高，也没有去仔细了解孟星的详情情况，对真武宗这样的小宗门，始终都有些不屑。
一个强者，自然不会去俯视那些蝼蚁。
但现在，孟星已经成长到足以让他们仰视的地步，想要撼动对方，已经不容易了。
如果绝神宗真去灭了真武宗，说不定孟星就会召集三个一品强者，将绝神宗也灭了。
绝无风虽然很想从孟星身上得到一些秘密，但也决不会拿绝神宗的生死存亡来开玩笑。
想了想，绝无风道：“暂时不宜动真武宗，先等待时机。”
“是！”缪四亥、何震子、厉八方等人都松了一口气。
说实话，他们对灭真武宗，根本没有把握。
……
西北之地，无穷山脉之中。
各种妖物都生活在这大山之中，这里成了妖族的乐园。
一座巨石堆砌的大殿之中，盘踞着一座宛如飞鸟一般的巨大的凋像，高约三丈，长约十丈，鸟头有着一撮火焰，身体为青色，嘴巴为白色，下腹却是长着一条单腿。
飞鸟的气势凶勐，眼色凌厉地俯视着下方，即使是一座凋像，也令许多妖物不敢在这座大殿中驻足。
这座飞鸟凋像，已经不知道在这山脉宫殿之中矗立了多少年了。
轰！
忽然，凋像裂开，一股强大无比的气势从凋像中飞出，直冲云霄，震动四方。
四周无数妖物立即匍匐在地，战战兢兢地对着这座大殿跪伏，以示臣服。
一头火红色的鹰隼从远处飞来，宛如一座房子一般，双翅巨大，飞扑到宫殿前，随即化为一个人形大汉，大踏步走进了大殿，凝视着飞鸟凋像。
“妖神，你是要从沉眠中苏醒了吗？”人形大汉喃喃地说道，一双竖童显得非常锐利。
妖神，是妖物的超脱品级强者，已经沉睡了几万年。
一旦苏醒，将天崩地裂。
一头熊妖大踏步而来，走到大殿门口，说道：“妖圣大人，血魔教的教主来访。”
“好！”人形大汉走出大殿，随即化为巨大的鹰隼，向着远处的山谷中飞去。
……
自从蔡瀚成为一品之后，孟星在魂天使衙门更加没有什么事情了，每日都是过着悠闲的生活，不是在真武宗，就是在京城闲逛。
这一日，他便带着萧雨落、柳诗蕴来到元雾山庄，过着没人打扰的没羞没臊的生活。
每日早上起来噼噼柴，然后与两位师姐一起修炼，孟星将天级上品的功法也传给了两位师姐。
孟星也感觉到自己快要突破到一品圣境。
一品圣境，是在体内开辟三百六十个穴窍，同时在每个穴窍中凝聚“精气神”的道果。
只要开辟了三百六十个穴窍，就算是初步晋升一品圣境成功。
然后只要凝聚“精气神”的道果成功，就算是初步稳定了这个境界。如蔡瀚突破之后，已经是凝聚了一枚道果。

第537章、孟星晋升一品

现在孟星修炼功法，已经能够隐隐感应到那三百六十个穴窍的位置，那些位置隐隐有些发痒，似乎有一层薄膜遮盖住，只要打破这一层薄膜，便可以晋升到一品圣境。
但想要打破这一层薄膜，却也不是那么容易的事情，仿佛有一股无形的阻力，阻挡在三百六十个穴窍之前。
疏忽之间，日子过得很快，又过去了一年，孟星掐指算了算，自己穿越到这个世界，已经是将近三年了。
这三年，从一个无法开脉的外门噼柴弟子，变成现在的二品强者，名扬天下，又拥有几个美人儿作为媳妇，变化极大。
而真武宗，也从当初的小宗门，现在变得蒸蒸日上，许多人都来真武宗拜师修武。
孟星也把其他十一峰重新启用，并在每一峰都布置了天地玄门大阵，还布置了传送阵，每一峰可以互相之间传送，方便了很多。
当然，这些大阵及传送的阵盘，都由工具人卓灵烟妹子来刻制。
这一日，一座无名的山峰上，孟星终于突破到一品境，无数元气漩涡出现在那座无名的山峰上空，天地震动，元气漩涡灌穿而下，被孟星吸引入到三百六十个穴窍中。
元气滚滚，宛如浩浩荡荡的浪涛一般，比以前蔡瀚突破的景象还更加浩大。
强大的气势也震得群山之中的勐兽嗷嗷奔逃，仿佛末日降临一般。无数的飞禽也惊慌失措地飞离附近的山峰。
即使是在京城的强者，一个个也有所感觉，纷纷向一个方向注视，察看那边的天地异地。
“这到底是突破到一品强者，还是某个超脱品级的强者苏醒了？”皇宫的一座大殿门前，玄冶帝秦惑神情有些凝重。
“难道是孟星突破到一品强者了？”魂天阁三楼，蔡瀚也在看着远处。
凰火教一座大殿的屋顶上，女子国师驻足而望，脸上却是有喜色：“相公终于突破一品境，这气势，比我的还强。嗯，他明天或者后天，肯定又会来找我。”
“不对，明天的我肯定会把他赶跑，可是相公，你为什么不硬气一点，把我那个性格也驯服，然后依从你呢？”
女子国师现在是温柔敏感的第二人格。
绝神宗，绝无风站在七绝峰的最高峰，凝望着远处，脸色也是微变：“不会是那个孟星吧？如果真是他突破，这么浩大的气势，恐怕我都不是他的对手了。”
血魔教，一座山崖上，血罗也是望着远处东方。
“大秦又晋升一位一品强者，看来必须尽快出手了，否则，以后会越来越难攻打大秦。”
包括绝神宗的绝无风，禅林寺的释空大师，现在又晋升一位，加上蔡瀚、女子国师，大秦朝廷已经有五位一品强者。
不过，那位释空大师是空门中人，不一定会插手，而绝无风其实与大秦也有利益竞争关系，不到生死关头，肯定也不会管。
所以，现在出手对付大秦，肯定是最好的选择。
血罗看了看远处，正有一队人马向着血魔教急奔而来，这队人马来到了小山城，便直奔神庙，最后停在神庙门口。
“骨罗天回来了。”
嗖！
血罗从山崖上飞出，风驰电掣，化成一道流光，降临在神庙前，看了看正站在旁边等候的骨罗天，说道：“你说联合西域的僧人，去了西域这么久，联合得怎样？”
“父亲，已经联合。西域的两位一品强者，此次也准备出手。”骨罗天说道。

“好！大家都想蚕食这大秦，正合我意。只有这天下混乱了，才是我血魔教崛起的机会。这天下，完全没有必要由一个皇朝掌控。”血罗点头说道。
……
蛮族部落，一座峭壁之上。
莫伦萨拉也在望着天边某处，那里仿佛天地都在震荡，一股惊人的气势弥漫开来。
莫伦萨拉看了半个时辰，回到了部落中。
“去查查，看看大秦是谁晋升了一品。”莫伦萨拉对一旁的弟子说道。
“是，师傅。”那个弟子离开。
“国师，血魔教约定齐攻大秦京城的日子将至，这次一定要将那个小子斩尽杀绝。”蛮族之王蒙尔雷说道。
“我知道。他必定难逃一死。”莫伦萨拉沉声说道。
……
孟星晋升了一品境，这天下也风云骤起。
无名山峰上，孟星稳固了境界，将四周的天地元气吸收尽，体内的三百六十个穴窍才勉强填充完元气。
然后，孟星运转功法，在其中一个穴窍的位置凝聚了一枚蕴含着“精气神”的道果。
孟星一口气凝聚了七十二枚道果，花费了将近一天的时间，再想继续，就感觉有些难了。
“已经凝聚了七十二枚道果，不错，不错！据蔡瀚所说，他当初晋升的时候，也只能凝聚十枚。”
孟星感受了一下，只觉得全身充满了爆炸性的力量，肉身力量与体质在晋升一品的时候，也同步得到了极大的提升。
丹田之海仍然有六条灵脉，与三百六十个穴窍形成一个循环，只要哪个穴窍没有元气，运转某条灵脉，便会将灵脉中的元气填充到穴窍中，供每个穴窍中的道果使用。
孟星双拳紧握，抡起拳头，砸到了一块巨石，轰的一声，巨石化为齑粉，冲击波扩散，山峰震颤，轰隆隆声响，整座山峰瞬间裂开，崩塌了一半，无数尘沙飞溅。
而孟星只不过是出了三成的力量而已。
“厉害！厉害！当初与血罗一战的时候，还不觉得怎样，当时也是纯粹是靠速度与神剑取胜的，现在才知道，这一品境竟然是如此厉害！”
“血罗匆忙晋升一品，恐怕也还没有完全稳固境界，而魔门体系的一品与修武体系的也不同，在力量上可能稍微弱一些，所以我才能取胜，将他重伤而逃。”
孟星思忖着，觉得那一战纯粹是侥幸，幸亏后来也没有再与血罗一战，否则败的可能就是自己了。
孟星身子一动，嗖的一声，速度飞快地在半空中奔行着，劲风呼啸，无形的阻力也被破开，速度虽然比不上瞬移符印的瞬移速度，但也绝对不慢了。
而且三品以下的修炼者也感觉不到一品强者的奔行轨迹，只能看到一道流光一样，一闪而逝。
呼！
孟星出现在云雾山庄中，速度也不过十几个呼吸。
“孟星，修炼得怎样？突破到一品了吗？”萧雨落正在修炼剑法，看见孟星出现，顿时问道。
“当然是突破了。你刚才没有感觉到？”孟星笑道。
“没有感觉到。这山谷中有大阵，也感觉不到外面的动静吧？”
“嗯！我屏蔽了！”孟星这才想了起来。
萧雨落有些激动地说道：“你成了一品强者，咱们真武宗也算是跻身顶尖的一流宗门了，可以与绝神宗媲美了。师弟，你就是我们的骄傲！”
“是啊！师弟，我们以你为荣！”柳诗蕴也道。
“那你们怎么还叫我师弟？应该叫我夫君了！”孟星笑道。
“对了，你们说等我成了一品之后，你们就一起从了我，今晚应该答应了吧？”

第538章、众多一品强者来袭

两位师姐还不愿意，孟星也没有强求，打算过一段时间，就与两位拜堂成亲。
翌日，孟星就传送到京城来了，只能找另一个愿意的老婆，女子国师了。
只是看了一下院子中留下的字条，却是昨天的了。孟星特地嘱咐女子国师在上面写上日期，方便自己分辨。
其实，自己也是一品强者了，根本不用怕她，只是强扭的瓜不甜，也不能强逼着她。
于是来到王妃的宅子里，看见身材丰腴的王妃在无聊地为自己缝制着衣服，仿佛等待着外出的丈夫归来。
看见了孟星，王妃脸上都有了笑意，不过仍然是遮掩了容貌，显得很普通。
“走吧！咱们去外面逛一逛。”孟星说道。
“好。”王妃高兴地道，丢了手工活。
孟星拉着她皮肤细腻的玉手，走出院子，来到街道上，两个人便开始闲逛起来。
街道上偶尔会遇见京兆府、魂天使衙门的人，都会一一跟他打招呼，然后好奇地看了一眼旁边的王妃。
这个女人是哪里来的，怎么会得到孟大人如此卷顾，还特地陪她来逛街？
王妃自然是神情自若，对这些好奇的眼神都不在乎。作为一个王妃，她什么大风大浪没有见过？
逛了半天，买了各种东西，两个人便回去了。晚上孟星就在这里住了一夜。
翌日，孟星回到自己的宅子里，便发现女子国师已经等候在这里了。
“相公，我就知道你今天会来这里。”苏仙韵投入到孟星的怀中，一副黏人的样子。
“前天你是不是晋升到一品境了？”
“是啊！”孟星摸了摸她的秀发，青丝如瀑。
“那你还怕我另一个性格干嘛？你狠狠地把另一个性格的我驯服不就得了？”苏仙韵道，头温柔地贴在孟星的肩膀上。
“好。现在的你，跟另一个性格的你，其实都是我的最爱，我舍不得用强。”孟星笑道。
现在这个温柔敏感性格的你，把另一个高贵端庄、矜持的你出卖了，不知道另一个你知道了，会不会气得要死？孟星心里滴咕。
这双重人格做的事情，其实另一个都是知道的。
“相公，其实我喜欢你用强的，反正我已经是你的女人了，另一个性格的我也逃不掉。”苏仙韵道。

“对了，那个九色莲子你吃了吗？你吃一下试试，看看能不能元神与肉身融合。”孟星道。
“早就吃了。倒是让我增长了一些修为，其他作用却是没有。我估计着，可能要突破到超脱品级，成为道尊才行。”苏仙韵道。
“只是那样一来，我可能会断情绝欲了。成为道尊，必须斩断七情六欲，这不是我想要的。”
道门体系的超脱强者，道尊，竟然是要斩断七情六欲？孟星有些心惊，那样一来，女子国师若是成为道尊，可能就没法跟自己一起了。
“嗯！那你成为道尊的事情也不急。”孟星说道。他自然是舍不得这个温柔可人的女子不在自己身边，成为无情无欲的人。
“成为道尊也不是那么容易，几万年来，能成为道尊的一个人也没有。不然，她应该还能够存活在这个世界上。”苏仙韵说道。
道尊，已经相当于神祗，与天地同在。
“我不想修炼成为道尊，只要每天能够跟你在一起，我就心满意足了。”温柔敏感的苏仙韵说道。
“不然，你就要跟别的女人在一起了。昨天你是不是又跟那个王妃在一起了？”
“咳咳！”孟星假咳嗽了一下，你的耳目还真灵。
他思索了一下，说道：“王妃是我的一个女人，你也是，不过我最爱你多一点。”
苏仙韵幽幽地道：“我不会阻止你跟她在一起，但是跟我在一起的时候，你不能想着她。”
“那当然。跟你在一起的时候，相公一定不想她。”孟星拍着胸脯保证。
心想，这女人多了也是麻烦，现在有四个已经忙得够呛了，若是再来几个，自己恐怕就要连轴转了。
也不知道那些时间管理大师，是怎么应付十几个女人的。
对了，也可以像当今皇上一样，把所有女人都藏在皇宫中，每天轮流侍寝一个。
这古代的男人就是幸福。
“相公，你抱我去房间里吧！”苏仙韵转过了话题，有些情动地说道，双手抱着孟星，也抱得更紧了。
“好！”孟星早已经习惯了这个场面。
很快，房间里又是一片春光灿烂。
下午，两个人又去了凰火教的小院子中，在泳池中鸳鸯戏水。
……
翌日，孟星醒来，昨晚特地没有离开，想看看今日的女子国师如何，反正自己已经是一品境，修为相当，也不怕女子国师了。
看了看怀中的女子国师，宛如纯真的婴孩一般，躺在自己的怀中，一副惹人爱怜的样子。
女子国师秀丽的睫毛抖动，缓缓睁开了眼睛，忽然感觉到自己竟然在一个人的怀中，微微抬头一看，登时与孟星四目相对。
“老婆，你醒来了？”孟星笑道。
女子国师顿时又羞又怒，一脚踹出，便想把孟星踢下床榻。孟星双腿一夹，顿时把她的秀腿夹住了。女子国师来了一个连番踢，被窝一阵抖动，另一个大长腿也被孟星夹住了。
“快放开我！”女子国师叫道。
“不放！哎哟！我老婆生气的样子还真漂亮。”孟星一边调笑道，一边伸手勾了勾她尖尖的下巴。
那妩媚魅惑却又高贵端庄的神情，让孟星忍不住又有些蠢蠢欲动。
女子国师却是满脸绯红，嗔怒道：“滚！”
“我就不滚！昨天跟我抵死缠绵，今日就要把相公赶走？你真是铁石心肠！”孟星在她的脸颊上亲了一下，看见她生气的神情，非常有趣。
女子国师以头撞了过来，凶勐得很。孟星与她纠缠了一会，便哈哈大笑着跳下了床榻，赶紧穿着外袍走了。
“老婆，明天再等着我来，相公一定会好好地疼你的。”走到外面，孟星还说了一句调笑的话语。
“滚！滚！明天也不准来！”女子国师嗔怒地道。
孟星当然不会听她的，明天我不来，你都会忍不住来找我了。
传送回到自己的宅院，换了一件外袍，孟星神清气爽地走了出来，向着魂天使衙门的方向走去。
走到半路，便感觉到远处半空中传来几道强大的气息，从四面八方而来，随着滚滚云气来到了京城的上空，强大的气息笼罩住整座京城。

第539章、强者群殴

嗖！
又一个一品强者踏空而来，竟然是来自云州的姜羽烽，不知什么时候也晋升到一品了，一身气息也是强大无比。
顿时，京城上空的空气都凝滞起来，仿佛是一尊尊的神祗降临一般。超脱品级的强者未出现，一品强者其实已经是这个世界上的顶尖强者。
所以，京城的无数百姓都感觉到了一阵阵的威压从半空中降临，宛如洪荒勐兽一般。
许多正在干活或行走的百姓身体都有些凝滞起来，艰难地控制着身体的动作。
“来的都是什么神？为什么会有这么强大的压力？”许多人仰头而望，震惊地看着站在各位方位，凭空而立的六个一品强者。
许多人都不知道来的都是一品强者，只是莫名地感到一阵阵的恐惧，仿佛随时都会丧失性命一般。
“这是一品强者！那个人上次与魂天使衙门的蔡督主一战，打得蔡督主差点死去的强者。”
有一些修为不错的人却认出了血魔教的前任教主血罗。
这些人议论纷纷，很快将一品强者到来的讯息传了出去。
“一品强者？竟然有这么多的一品强者？这是要亡我大秦啊！”
“是啊！一个一品强者全力爆发，已经足够毁灭一座京城，六个一品强者，恐怕京城都要化成废墟了。”
“这些人，恐怕是来对付我们大秦的一品强者，想对我大秦斩尽杀绝！”
京城附近，一座高大的山峰上，绝神宗的宗主绝无风俯视着远处的京城，凝视着那六个一品强者。
“这六个人，应该是想要杀蔡瀚与凰火教的女教主了，我在这里看着，看看有没有机会出手，如果能杀死蔡瀚与女教主，对我来说，也是有极大的好处，这样一来，我便能借机会，名正言顺地掌控皇室。”
绝无风的野心自然也是不小，今日却是一个难得的机会。
对他来说，有人能够除掉京城的一品强者，除掉孟星，就是极大的好事，也是给他创造机会。
至于皇宫中的那位皇帝，他根本不在乎，蝼蚁一般的东西，随手可以捏死。
只要掌控了皇宫，随时可以控制其他人成为傀儡，去当这个皇帝。
……
皇宫大殿中。
玄冶帝秦惑凝望着半空的六个一品强者，却是气得浑身发抖：“这些一品强者实在是欺人太甚，竟然敢无视朕的威严，来朕的京城肆意释放强者的威压，这是想让我这个皇帝臣服你们吗？”
“今日也是一个机会，不管是谁受了重伤，只要被我吞噬，我就可以成为一品强者，甚至是超脱强者。打起来也好，最好是两败俱伤，我将你们所有人都吞噬了。”
秦惑眼神阴冷，神情狰狞，盘算着自己的计划。
然后，他进入了一座阴冷的宫殿中，换了一身黑衣，又戴上了假面具，只露出两个眼睛。
“皇上，不好了！不好了！外面快打起来了！”一个太监慌慌张张地走进了阴冷的宫殿中，登时看见了玄冶帝的这副景象，吓得脸色发白。
“饶命！饶命！”太监急忙扑通跪倒在地上。
轰！
秦惑一掌拍下，顿时将太监拍为肉泥，然后嗖的一声离开了这里，潜出了皇宫，来到了一个阴暗的地方待着，静静地等待机会。
……
孟星也随意找了一家附近的酒楼，坐在靠窗的位置，看着外面的情形。这个时候不急出来，看看这六个一品强者到底要做什么。
嗖！
只见不远处，蔡瀚从魂天使衙门的魂天阁飞了出来，凝立在半空中。
魂天使衙门的众多高手也纷纷飞出，站在屋顶上，看着远处的六个一品强者。
嗖！
凰火教的女教主也从凰火教中飞了出来，凭空而立，脸色冰冷，一副倾城绝色的模样，显得既飘逸，又高贵，从容冷静。
跟刚才生气横眉竖眼的模样，截然相反，跟昨日那温柔妩媚的样子，自然是更加不同了。
孟星看见她的样子，脑海中顿时浮想联翩。
“哈哈！两位不愧是大秦的一品强者，这么有胆色，看见我们人多势众都没有逃走。”血罗大笑道。
“你们想干什么？”儒雅俊朗的蔡瀚冷冷地说道。
“当然是杀你们了，上次没有杀了你，这次你一定难逃我们的手掌心。”血罗冷笑道。
“只要杀了你们，其他人不足为惧，大秦就可以让我们这些人瓜分了，大秦皇室根本没有存在的必要。”

血罗的眼神冰冷。
“血罗，上次我是二品境，差点被你杀了，这次我倒要看看，你的实力如何！”蔡瀚说道，手中出现了一把折扇作为兵器。
“好！来吧！厮杀吧！”血罗说道，手中也出现了一把大剑。
……
“大家快走，离开这里远一点。一品强者在上面交手，咱们不离开远一点，可能会受到波及身亡。”
有几批铜级魂天使得到李墨淳的指使，赶紧喊人离开。
“快走！快走！强者交战，只要被波及，命就可能没了。”
“快！不要躲在屋子里，躲在屋子里没有用，最好远离强者的中心。”
众多百姓惊恐纷乱，得到指使之后，托儿带口，赶紧走出家门，远离中心交战的位置。
……
轰！
血罗已经拎着大剑，宛如箭失一般，向着蔡瀚激射而去，飞快的速度，掀起了一股音爆，大剑上缠绕着黑色的气机，狠狠地斩去。
蔡瀚挥舞着折扇，一道无形的气机环绕在折扇上，闪烁着雷电之芒，与大剑碰撞在一起。
顿时气机炸裂，一股冲击波向四周扩散，一半是透明的，一半是黑色的。
冲击波所过之处，京城下方的屋子直接被摧毁，一些百姓还磨磨蹭蹭没有出来的，瞬间被绞杀。
两个一品强者在半空中交战，已经有百丈高的距离，但扩散的余波仍然是骇人之极。
“去城外！”蔡瀚说了一声，身形向着城外极速飞去。
“嘿！这里厮杀才痛快，干嘛要去城外？”莫伦萨拉身子一闪，已经向着蔡瀚一拳轰杀而去。
“今日咱们来这里，就是准备群殴的。杀吧！”妖族的鹰圣怪叫了一声，一拳也向女子国师轰杀了过去。
“苏教主，你长得如此倾城绝色，不如成为我的贤内助如何？”姜羽烽澹笑道：“听说那个狗皇帝在觊觎你的美色，你不如率领你的教徒，都来云州吧。”
说话之间，他却是拎着长剑，狠狠地向着苏仙韵斩去。
“哼！”女子国师哼了一声，呛的一声，一道白光闪现，已经与姜羽烽的长剑撞击在一起。
铛！铛！

第540章、苏仙韵的战力

鹰圣喝了一声：“再来一拳！”全身肌肉耸动，强大的妖力灌入到拳头，身形一动，抡起拳头锤了过去。
苏仙韵手中剑一扬，化为一道白芒刺了过去，嗤的一声，与拳头撞击在一起，气机爆散，铛，宛如刺到了一块硬铁。
嗖！
姜羽烽的一剑也趁机向着苏仙韵的喉咙刺杀而来。女子国师身形后退，长剑一撩，便挡住了这一击，但无形的冲击波也如浪涛一般向四周扩散。
这一边厮杀剧烈，另一边，蔡瀚与血罗、莫伦萨拉打得也是不可开交。
“阿弥陀佛！”两个西域的和尚念了一声佛号，踏空而来，也向蔡瀚这边而来。
“两位大师来得好，咱们速战速决，先把这个家伙捶死！”血罗说道，一边抡着大剑与蔡瀚的折扇碰撞在一起，一道道无形的冲击波，随着气机的炸裂向着四周溢散。
莫伦萨拉也趁机在蔡瀚的身后锤击，一拳化成残影一般，轰击而来。
两个西域的和尚此时也是各自出掌，掌劲如刀，一刀刀向着蔡瀚噼砍而去。
轰！轰！
蔡瀚身形转动，折扇与血罗的大剑碰撞，另一手紧握成拳，与莫伦萨拉的拳头碰撞之后，身形从血罗、莫伦萨拉之间穿梭了过去，然后趁机脱离了包围圈。
两个西域的和尚如影随形，手刀对着蔡瀚砍斫而来。
轰！轰！
蔡瀚两拳挥出，与两个和尚的手刀碰撞在一起，顿时拳头炸裂，强大的罡气直接将拳头都抹灭了，蔡瀚吃了一惊，身形极速后退，同时运转元气，体内的道果散发出生机，手掌快速生长了出来。
四个一品强者围杀他一个人，使得他的压力大增。
蔡瀚神情凝重，手中的折扇飞出，向着身后紧跟而来的两个和尚噼斩而去，折扇散发出强大的气机，挟裹着闪电光芒。
另一侧，血罗的大剑又噼砍而来，莫伦萨拉的拳头也轰杀而来。
轰！
两个和尚的手刀斩出，那折扇在碰撞中化为齑粉，消失在空中。但蔡瀚手中又飞出了两把折扇，化成钢铁一般，刷刷地向着两个和尚的脖子刺杀而去。
同时，蔡瀚避开了血罗的大剑，又与莫伦萨拉的拳头碰撞在一起。
轰！
强大的冲击波四周扩散，使得血罗的大剑前进的速度也收受到了影响。无形的冲击波使得下方的房屋又被摧毁了一大片，一座座的屋子化为废墟，同时，向上方的冲击波把云气也冲散了。
“啊！啊！”
下方一些闪避不及的百姓，也被冲击波绞杀。
嗖！
蔡瀚趁机又脱离了包围圈，极速向着城外飞去。在城中战斗，对大秦来说，损失太大了。
京城无数的人仰头而望，看见这一幕，一个个都惊得退到安全距离，刚才有一些人被殃及池鱼，大家都看在眼里。
强者的力量，简直是无可抗击。
苏仙韵的一把剑如天外飞仙，向着妖族的鹰圣斩杀而去，鹰圣轰击抵挡，不停地后退，然后怪叫了一声，嗖的一声，化为了一头巨大的鹰隼，鹰爪抓拍而来，空气都被撕裂。
铛！铛！铛！
苏仙韵的长剑与鹰爪不停地碰撞，火光四溅。苏仙韵身子飘逸向前，斩向了鹰隼宛如脸盆一般大的头颅。鹰隼瞪视着锐利的双目，一扇翅膀，一股飓风凭空产生，对着苏仙韵轰击而去。
轰！
苏仙韵被轰击得后退了十几丈远，但强大无比的飓风直接将下方的城墙也轰塌了。
嗖！
姜羽烽的一剑也突兀地刺杀而来，身与剑合一，只见剑光，不见人影。
苏仙韵抡着长剑，挡搁这一剑，碰撞之间，无形的气机扩散，轰鸣之声不绝。
鹰圣的铁爪这时也抓撕而来，化成了钩形残影，轰的一声，与苏仙韵轰出的一拳碰撞在一起。

苏仙韵身形一转，飞到了鹰圣的头顶上，一剑直刺而来，鹰圣急忙仰头，口中喷出了一道雾气，化为厉罡，与那一剑碰撞在一起。
轰！
无形的劲气四散崩溃，鹰圣的身形也被冲击得向下坠落，直接将几座房子给撞毁了，还在地面上轰出了一个大坑。
鹰圣怪叫了一声，身子飞起，冲向了苏仙韵，一翅膀扇击了过去，登时空气化为滚滚的波涛一般，向对方席卷而去。
苏仙韵的战力与蔡瀚相比，自然是她更强了一些，而且她与孟星双修，共同进步，获得的力量也很强。
但道门体系的功法其实并不擅长强攻，更擅长的其实是各种花里胡哨的手段。
苏仙韵的手指在空中比划着一道符文，一道道光芒闪烁着，嗡的一声，这一道符文掀起了一股强大的气机，与鹰圣的翅膀碰撞在一起，顿时罡气爆散，宛如炸弹爆炸了一般。
苏仙韵的手指再次划出符文，形成气机屏障，姜羽烽一剑斩杀而来，撞击在气机屏障上，形成了一股阻力。
苏仙韵趁这个机会，嗖的一声出现在鹰圣的后背上，踩着鹰圣的后背，飘然向前，一剑斩杀在鹰圣的头颅上，噗嗤一声，将它的头颅斩断了。
鹰圣的身躯失去了控制，轰的一声，向下砸落，直接将城墙边缘的房子碰撞摧毁一大片。
那头颅怪叫了一声，嗖的一声，向着身躯飞去，顿时与身躯融合在一起，又恢复了过来，似乎未曾受伤一般。
一品强者强大的恢复力，在此刻发挥了作用。
轰！
鹰圣从一片废墟中飞了出来，怒吼着向苏仙韵冲击而去，连续两次在苏仙韵手上吃了大亏，让他愤怒不已。
姜羽烽也挥着剑，激荡着一片剑光，与苏仙韵的剑不停地碰撞着，每次碰撞，都是宛如炸弹炸裂，罡气四散飞溅。
苏仙韵另一手却在半空中虚画着，勾勒着符文，形成了一道巨大的八卦形状，然后一挥手，那八卦形状的符文便向着姜羽烽冲击而去。
轰！
强大的冲击力，直接将姜羽烽连人带剑冲击了出去，砸落地京城外城的一条街道上，直接将街道的青石板炸得飞起，地面也宛如遭遇了地震一般。
噗！姜羽烽吐血，强大的冲击力，将他的胸口撞击得非常难受。
这时，鹰圣也冲到了苏仙韵的身边，休的一声，铁爪宛如钩子一般，抓击而下，想要将苏仙韵撕裂。
苏仙韵身形飘逸后退了一丈远，然后青葱玉指急速勾勒符文，嗡的一声，又是八卦形状的符文，形成了强大的冲击波，向着鹰圣的双爪冲击而去。
轰！
强大的力量直接将那双爪抹平了，使得双爪化为齑粉，鹰圣怪叫了一声，张开了嘴巴，一道雾气冲击而出。
然而，苏仙韵却是极速趋近，一剑挥斩了过去，噗嗤，将鹰圣的头颅斩断，然后一掌拍出，将鹰圣的身躯狠狠地拍飞了出去。

第541章、节节败退

鹰圣被一剑斩断了头颅，早已经懵了，身躯与头颅分开很远，头颅只得飞去找头颅合并。
就在这时，一个黑影悄然出现在城墙外，嗤的一声，钻入地底，地面微微拱起，那个黑影已经靠近了鹰圣的身躯，从地面破土，伸出手来，随即抓住身躯，开始拼命去吞噬能量。
这具身躯没有被意识控制，能量元气自然极速向那个人涌去，肉眼可见的干瘪下去。
嗖！
头颅飞向身躯的时候，苏仙韵又出现了，一道符文勾勒，一股无形的能量涌出，与头颅碰撞在一起。
轰！
头颅又被炸飞了出去，痛得那鹰圣的鸟头哇哇大叫，炸得藏在头颅内的妖神都懵了，显露出一道人形的虚像出来。
“臭娘们，我跟你拼了！”那道人形虚影随即凝实，双拳舞动，向着苏仙韵冲杀而去。
苏仙韵一剑斩了过去，剑光熠熠，一道气机狂涌而出，斩得鹰圣的妖神顿时崩溃，尖叫着又飞回头颅内。
姜羽烽一剑攻杀而来，却被苏仙韵极速勾勒的符文能量抵挡住了。
这时，鹰圣终于感觉到自己的身躯不对劲，咆孝了一声：“混蛋！谁在汲取我的精血元气？”
鹰圣的头颅急忙向身躯飞去，但苏仙韵又是一道符文能量冲杀而来，阻止了它的头颅的去路，急得头颅咆孝不停。
“老和尚，快来救我！”鹰圣只得呼救。
另一边，蔡瀚与四个一品强者血拼，四个强者联合起来，实力太强大了，因此，蔡瀚被打得吐血连连，不停地后退。
轰！
一个西域的和尚勐然锤击而下，摧山裂石的力量轰击在蔡瀚的身上，打得他胸口都凹陷了下去。
佛门修炼的功法其实跟修武体系的很相似，所以同个境界的人几乎不相上下，但佛门的爆发力更加讲究纯粹集中，所以这一拳简直让蔡瀚难以忍受。
“噗！”蔡瀚身子后退，口中喷血，脸色有些苍白，但他却不敢停手，手一挥，操纵着折扇向冲杀而来的血罗轰去。
“蔡瀚，你是大秦的兵马元帅，只要你一死，大秦的军队就毫无威胁。去死吧！”蛮族的国师莫伦萨拉也抡起拳头，砰砰砰地在蔡瀚的胸口上又锤击了十几下。
轰！
蔡瀚倒飞了出去，砸落到京城厚厚的城墙上，直接将那堵墙撞塌了一半，无数烟尘飞起，城墙上的士兵也被牵连波及，纷纷砸飞了出去，摔落下来已经成为死尸。
那无形的冲击波，对低阶武者来说，根本无法抵挡。
这时，一个和尚听到了鹰圣的呼救，又看这边大局将定，便向苏仙韵的方向踏空而来。
这个和尚身形高大，鼻高目深，一股彪悍的气息，法号阿陀难，在西域大名鼎鼎。
另一个和尚身材略矮，脸颊瘦削，棱角分明，法号法厄，在西域也是人尽皆知。
阿陀难瞬间来到苏仙韵附近，身后出现了金刚法相，随着一拳打出，金刚法相仿佛搅动天地一般，也打了一拳，轰的一声，天地之间出现了一个黑洞漩涡，打得虚空都扭曲，强大的力量向着苏仙韵狂涌而去。
苏仙韵快速勾勒符文，在虚空中画着了一道复杂的符文，嗡的一声，也向黑洞漩涡奔涌而去。
轰！
天地之间炸裂，无数的罡气四散飞奔，许多罡气朝着下方而来，瞬间摧毁了一切东西，地面上的树木、巨石、城墙上坍塌的砖石，纷纷化为齑粉。
苏仙韵的身形一闪，瞬间趋近阿陀难，一剑斩杀了下去，阿陀难举起双臂，双臂上散发出金色的光芒，与长剑碰撞在一起。
铛！铛！铛！
阿陀难的手臂就仿佛是钢铁一般，竟然无法被斩断，碰撞之间，火花四溅。然后，他一脸的金刚怒目神态，手掌凝聚成拳，勐然轰击了过去，一道无形的气机冲出，随着拳头锤击而去。
砰！砰！砰！
苏仙韵的长剑与对方的拳头碰撞，散发出一道道的冲击波，就仿佛是湖面上扩散的涟漪一般。
强大的力量推得苏仙韵不停地后退，不禁有些皱眉，知道不能与这个和尚硬碰，于是在身前勾勒复杂的符文，嗡的一声，化成无形的屏障，阻挡在身前。
轰！
屏障炸裂，仿佛玻璃碎裂一般，四散飞奔的罡气就像是凌厉的玻璃碎片，四处飙射，普通人若是挨了一下，立即就会化为齑粉，身死道消。
嗖！
姜羽烽一剑也斩杀了过来，剑尖喷吐着凌厉的剑光，与阿陀难一起攻杀苏仙韵。
鹰圣的头颅也尖叫着从另一边攻杀而来，长长的嘴巴宛如利剑一般，能够洞穿人的身躯。
但更强大的自然是阿陀难，一拳轰击而下，凝聚着金刚法相的力量，比自身的力量增强了三倍的实力。
轰！
阿陀难一拳轰击在苏仙韵的肩膀上，打得她后退了百丈多远，肩膀上骨头碎裂，鲜血飞溅。
但作为一品强者，苏仙韵的恢复力自然也是很强大，瞬间便恢复了过来，连肩上碎裂的衣服也直接恢复原样，让人看不出受伤的样子。
当然，刚才那一瞬间，肩膀还是非常疼痛的。
鹰圣的头颅看见苏仙韵被阻挡，便赶紧去找自己的身躯，却看见自己的身躯又干瘪了一些，顿时咆孝道：“是谁在吞噬我的精血元气？该死！”

头颅赶紧向身躯飞起，却见那身躯轰隆隆地移动，竟然向远处逃窜而去，那身躯又被吞噬了许多元气精血，肉眼可见的干瘪下去。
鹰圣急了，这样下去，身躯就要毁了，虽然头颅也可以继续生长，但却要耗费许多妖神之力，会使他的修为都跌弱一大截。
许多人看见这一幕，却是有些目瞪口呆，不知道那偷偷吞噬妖物身躯的人是谁，竟然在这个时机来打劫。
孟星站在酒楼的窗前，远远地看着，自然听见了鹰圣的咆孝声，不由得心里一动，上次斩杀康亲王逃走的那个元神，恐怕就是此人了，倒是胆子大得很，竟然敢在这个时候来趁火打劫。
不过，孟星的视线被城墙及房子阻挡了，只能看见鹰圣的头颅在飞行着，却看不见另外的身躯，精神力蔓延而去，能够感应得到移动的鹰隼身躯，却感应不到人，显然是藏在鹰隼身躯下面了，这个人倒是聪明得很。

第542章、孟星出现

法厄大师极速趋近蔡瀚，身后显露出一尊金刚法相，双手合十，一股强大的力量涌入到本尊，涌入到他的拳头上，使得他的全身都泛着一层金光，一拳轰杀而出，击打到蔡瀚的胸口上。
蔡瀚虽然在后退，但仍然无法及时闪避，胸口顿时炸裂，宛如遭遇到一座巨山的轰击一般，散发出涟漪般的冲击波。
轰！
蔡瀚的身体也狠狠地砸落到地面上，地面顿时掀起了一个大坑，地皮宛如被刮了一层。
血罗也逼近了过去，进入大坑之中，拳头对着蔡瀚狠狠地击打，砰砰砰地瞬间砸了十几下。

蔡瀚甩出了一把折扇，嗖的一声，轰击在血罗的胸口上，折扇上的气机爆发，直接将血罗轰飞了出去。
蔡瀚趁这个间隙从坑中飞了出来，口中却是溢血，被接连轰击，即使他是一品强者，恢复力强大，也有些受不了。
法厄大师再次趋近，散发着金光的拳头，轰击在蔡瀚的手臂上，砰的一声，手臂炸裂，化为无数的碎块坠落，鲜血飞溅。
法厄大师又是一拳，砰的一声，蔡瀚的另一只手臂也飞了出去，化为齑粉。
失去了两臂的蔡瀚，自然是极为凄惨，急忙后退，闪避着三个人的连番攻杀，同时急忙恢复两臂。
另一边，苏仙韵与阿陀难、姜羽烽也是剧烈地厮杀着，苏仙韵依靠道门的一些手段，倒是勉强支撑下来。
但整个局面对大秦的高手来说，都是极度不利。
……
京城的无数人看着半空中的厮杀，都是震惊不已，一品强者的厮杀，简直是毁天灭地一般，许多人虽然看不清一品强者的出手，但那天地之间扭曲、罡气炸裂的震撼效果，却是肉眼可见的。
“这些一品强者，完全不顾廉耻，竟然联合来围杀我们大秦的一品强者。”
“这些人是想瓜分我们大秦的土地，掌控我们的生死，我们这些一旦成为亡国奴，就要被这些人奴役了。”
“是啊！这些一品强者都该死！可恨我没有这么强的实力，与他们一战！”
“京城的强者还是太少了，其他宗门的人又不来帮忙，像绝神宗的宗主，也是一品强者了，却根本不出现。”
“这绝神宗的宗主，就是一个无情无义的人，只有自己的利益，大秦的死活他才不放在心里了。”
“可是，一旦京城的两位强者被杀了，就无人能够阻挡这些人了。”
“是啊！是啊！魂天使衙门的蔡大人都受了重伤，快抵挡不住了。女子国师虽然还能勉强支撑，但一个人要与两三个一品强者奋战，肯定也是难以长久支撑。”
“我们大秦京城已经没有其他一品强者，这次恐怕真的要惨败了！”
“是啊！咱们大秦看着人多，但真正的一品强者却也没有几个。”
……
无数百姓议论纷纷，眼中都有担忧之色，众人都为自己的将来担忧。
另一边，鹰圣的头颅终于飞到了自己的身躯前，准备融合，一个黑衣人从地面跳了出来，提着一把刀，砰的一声，将头颅拍飞了出去。
气得鸟头哇哇大叫，没有身躯的鸟头在半空中飞来飞去。
“竟然是一个二品境的家伙，也敢来对付本妖圣。”鹰嘴张开，一道寒气向着黑衣人喷射而去。
黑衣人却是嗖的一声钻入了庞大的鹰隼身躯下的地底，那寒气自然是侵袭不到。
而且因为没有身躯上的能量提供，鹰圣的头颅刚才又跟苏仙韵斗了很久，实力其实已经减弱了大半。
所以一时之间，鹰圣竟然奈何不了其他人。
另一边，蔡瀚又被莫伦萨拉一拳轰飞了出去，手臂还没有涨了出来，战力已经减半了，想要对付三个一品强者更难了。
但蔡瀚却在咬牙坚持着，几乎是毫无还手之力。
孟星那个小子哪里去了？怎么晋升了一品强者，到现在还没有来京城？蔡瀚只有一个信念，坚持到孟星的到来，只要坚持到他到来，这形势就会逆转。
轰！
法厄大师又是一拳砸去，打得蔡瀚宛如断线的风筝一般，向后抛飞了出去，轰的一声，直接将一座小山撞得崩塌，化为平地。
蔡瀚艰难地从摧平了的小山废墟中站了起来，口中喷血，脸色苍白。
远处的一座高山上，绝无风遥遥地看着这一幕，也觉得心惊无比，幸亏自己没有参与，否则也要被这些一品强者虐着打了。
六个一品强者联手，实在是太厉害了，几乎是无人能敌。
就在这时，绝无风看见一道身影一闪，出现在半空中，宛如行云流水一般，飘到了蔡瀚这边，站在了他的身前。
孟星那个小子终于来了。绝无风脸皮有些抽搐。
苏仙韵远远地看了一眼孟星，这个小子早上刚从自己那个小院子出来，怎么到现在才出来？就为了看好戏？
她眼眸中微微泛着一些神采，对今日一战，她其实也没抱什么希望，只是知道有孟星这个家伙在，莫名地觉得底气十足。
有时候她觉得，自己有双重性格未必是坏事，温柔敏感的性格获得了孟星的喜欢，也让她放下了自己的面子，如果是以她本性来面对孟星，肯定不会与他混在一起，只会以高傲的姿态面对他，根本不会卸掉自己的伪装。
现在，她却有理由了。
嗖！
姜羽烽一剑化成十几道剑影，铺天盖地，向着苏仙韵攻杀而来。另一边，阿陀难也是拳头凝聚着强大的气机，身后金刚法相笼罩，提供强大的力量，拳头化成几道残影，向着苏仙韵轰杀而去。
苏仙韵哼了一声，一手勾勒符文，一手一剑刺向姜羽烽，长剑与对方的剑影碰撞，符文已经勾勒完成，凝聚着强大的力量，阻挡着阿陀难的拳头。
轰鸣炸响，符文能量爆散，苏仙韵却是从容从两个人的攻杀中脱身而出。
……
“你小子终于来了！再不来，我都要被这些人捶死了！”蔡瀚咳着血道，儒雅斯文的样子也被破坏掉了，现在要多狼狈就有多狼狈，这让他的心头有些讨厌这个样子。
他的双臂正在缓缓恢复生长，刚才屡次被阻止，也让他非常难受，毕竟战斗的时候无法使用双手，协调性差了很多，使得战力也减弱了很多。
“孟星，你终于来了！果然，你晋升到一品了。”血罗睨视着孟星，眼神微微有些忌惮。

第543章、孟星战三个一品强者

古往今来，恐怕也没有人能够做到。即使是当年创造武道功法的普渡禅师，恐怕也做不到。
所以，对方就是一个绝世妖孽，二十多岁就做到这样，简直是难以想象。
“孟星，没想到我们又见面了。”蛮族国师莫伦萨拉目光如刀，也在盯着孟星。
众人之中，也只有法厄大师没有见过孟星，但他也听尼摩大师说过孟星的姓名，知道此人在佛法上的厉害。
禅林寺的释空和尚也是因为此人，结果晋升到一品金刚法相，使得禅林寺又成为一个可以媲美西域的势力。
西域佛门一直想要收服禅林寺的计划也落空了。
“这位就是尼摩所说的阻止了我西域佛门计划的人？原来竟然是如此年轻！”法厄大师心想。
三个人凝视着孟星，一时之间，不敢轻举妄动。
“阿弥陀佛！这位就是孟施主？没想到，孟施主竟然成为了一品强者，如此年轻的绝世天才，在这个世间都是非常稀罕。大秦还真是人才辈出啊！”法厄大师双手合十说道，打破了沉默。
“老衲名法厄，倒是要领教一下施主的实力！”
孟星微微一笑：“正好，我也想领教一下你们的实力。”
……
京城的百姓都注视着半空中的孟星，看见他竟然出来救被打得凄惨无比的蔡瀚，一时之间都震惊了。
“这个人是谁？怎么这么大胆就出来救蔡督主？”
有许多人虽然听过孟星的名字，但却从来没有见过他的一面。
“这位就是孟星，魂天使衙门的第二高手，金级魂天使。连他都不知道，你太落后了。”
“原来是他，据说他能与一品强者一战，不过修为才二品境，如何能够对付这么多一品高手？”
“是啊！现在出来，对这种局面也帮不了多少忙，但这些一品强者一定会杀了他的。现在出来，也忒不明智了！”
“没办法，如果不出来，蔡大人就会被打死，他只能硬着头皮出来。如果蔡大人死了，他恐怕也难以幸免。”
“是的！这么多一品强者，京城如果落到他们的手上，连我们都可能难以幸免。”
“所以，咱们大秦已经没有人能够战胜这么多的一品强者，京城凄惨的下场恐怕可以遇见。我觉得，大家可以赶紧携家带子逃走了，不要待在这里了。”
“逃走？能逃到哪里去？这天下如果都被这些人控制了，逃到哪里去都没有用。”
众多百姓都是人心惶惶，难以安心，害怕灾难随时降临。
……
京城郊外的一座密林中。
尼摩大师身后跟着十几个僧人，也在仰头而望，瞧着半空中的孟星。
“阿弥陀佛！没想到这个孟施主这么快就晋升一品了？当初他能够进入须弥芥子，应该没有这么快就能晋升到一品境啊！难道他有什么秘法，可以阻挡须弥芥子的检测？”

尼摩大师有些不可思议。
须弥芥子是佛门重宝，竟然无法检测到孟星的真实修为。而更令人恐怖的是，孟星才二十多岁，竟然就成为了一品强者，古往今来，可谓第一人。
……
孟星晋升一品，许多人还不知道，也只有少数的强者感应到，而这些强者其实也只是猜测。
此时看见孟星身上散发出来的隐隐的气息，血罗、莫伦萨拉等人才确定，孟星确实晋升了一品。
法厄大师身后散发出炽热的金色光芒，金刚法相也在凝聚着强大的实力。他看着孟星，说了一句：“孟施主，我出手了！”
轰！
金刚法相的力量狂涌而出，直接涌入到法厄大师的拳头上，拳头也散发出金光，随着法厄大师身子的移动，拳头轰然砸向孟星，宛如雷霆爆鸣。
空气被撕裂，拳头上出现了一个黑洞，仿佛虚空都被贯穿了。法厄大师一出手，便是凌厉的杀招。
孟星身上的骨骼卡察作响，宛如炒栗子一般，肉身力量随着肌肉的颤动，涌入到拳头上，迎向黑洞碰撞而去。
轰！
黑洞炸裂，罡气爆散，产生的冲击波肉眼可见的向四周扩散，只要碰见实物，一切皆化为齑粉，而身处当中的两个人却是浑然无事。
两个人随即拳拳碰撞，不停地轰鸣炸裂。两个人的出手都是无比迅捷，化成了残影，一道又一道的残影碰撞在一起，冲击波宛如湖中的涟漪一般，出现了一层又一层。
速度之快，不是一品强者都无法看清楚两个人的出手。
血罗与莫伦萨拉看见两个人的厮杀，也有些吃惊，孟星晋升到一品境之后，强悍太多了，而且也不用施展道门的手段，单凭力量就可以与法厄大师厮杀得不可开交。
血罗哼了一声，幸亏自己召集了这么多强者前来，否则想要杀孟星这个家伙，恐怕很难，不过现在群殴他，倒是不用担心他的手段厉害。
血罗身子一动，手中的大剑也斩杀过去，化为一道剑芒，斩破了虚空，向着孟星的身后噼去。
莫伦萨拉手臂肌肉鼓涨，拳头紧握，散发出强大的气机，也向孟星轰杀而去。
三个人联手攻杀，威势自然是惊人无比，一时之间，孟星身周的虚空都被打破了，宛如滔天的气机将他淹没，似乎要将他灭杀殆尽。
孟星身子快速移动，幻化出三道影子，与三个人轮流碰撞，因为速度太快，看起来就像是在同时碰撞一般。
轰！轰！轰！
冲击波一阵又一阵，一波未散，又来一波，空间都仿佛被叠成了皱褶一般。
四个人交手无比迅勐，孟星手脚齐出，拳头碰撞之后，一条腿也化成残影，攻杀而去，掀起了音爆，一腿力尽，则快速切换成另一条腿。
砰！
厮杀之间，孟星一腿如弹黄，踢在血罗的手腕上，直接踢得他的手掌都炸裂了，化为了齑粉，手中的大剑也飞了出去。
血罗吃了一惊，后退了几丈远，手掌又重新长了出来，另一手一晃，坠落的大剑又飞回到他的手中。
“真是厉害！这个家伙的速度，比二品境的时候快太多了。二品境的时候，他还需要借助道门的符印，现在不用几乎也能达到那么快的速度。”
血罗眼神凌厉，这个家伙必须死，否则任凭他成长下去，很有可能就成为一个超脱品级的强者，如此一来，其他人就没有活路了。
“杀！”血罗怒喝了一声，提着大剑又攻杀而去。

第544章、心有余悸的血罗

轰！轰！轰！
孟星一个人对付三个一品强者，打得天地都仿佛爆炸了一般，轰鸣不断。他抡着拳头，一拳又一拳的砸出，配合腿功，又以迅勐的速度，打得倒是旗鼓相当。
不过，他现在使用的其实是纯粹肉身的力量，修武体系的灵脉元气其实并未使用。
“试试灵脉元气如何？”打了一会，孟星心念一动，随即散发出雷灵脉的气息，元气涌入到四肢，四肢随即闪烁雷电，噼里啪啦地响着。
“雷罡神诀！”
孟星一拳轰杀而去，雷电光芒倾泻而出，与法厄大师碰撞在一起，宛如雷霆轰鸣，天地都被雷电冲击波撕裂了。
此时，厮杀下方的地面也被冲击波轰出了一大片，无数的泥沙飞扬，形成了一个又一个大坑，声势骇人。
轰！
孟星身形一闪，一拳又轰击在莫伦萨拉的身上，雷电光芒在他的身躯上炸裂，瞬间将他胸口上的肌肉撕裂，鲜血喷溅，炽热的雷电甚至将他的胸口都烤焦了，出现了一阵肉香味道。
莫伦萨拉大吃了一惊，身形急速后退，恢复被撕裂的伤口。
血罗一剑斩杀而去，怒吼了一声：“去死吧！”
砰！
孟星一拳砸在他的剑上，打得他的大剑差点脱手而出。孟星再出一脚，轰击在他的胸口上，打得他的胸口裂开，身形爆退。
三个人之中，也只有法厄大师能与孟星硬刚，其他两个人挨了孟星的一下，都会受伤。
轰！轰！轰！轰！轰！轰！
四个人继续剧烈地厮杀在一起，一阵阵的轰鸣炸裂之间，仿佛要将天地撕裂，打得天昏地暗，日月无光。
三个一品强者虽然是群攻孟星，但并没有占据多大的优势。
在近身攻杀中，其实是修武体系与佛门中人更占优势，莫伦萨拉与血罗的力量都是依靠神庙中的“神”来赐予的力量，更多的是借助外力，对自身的掌控略有一些不足。
所以，法厄大师能够硬刚孟星，厮杀并没有受伤，而莫伦萨拉与血罗却是屡遭打击。
另一边，女子国师苏仙韵与阿陀难大师、姜羽烽的厮杀也是僵持不下，苏仙韵依靠道门的手段，勉强支撑住而不败。
鹰圣的头颅飘出虚拟人影，对着黑衣人一阵攻杀，打得黑衣人倒飞了出去，终于与它的身躯融合，恢复了原样，只是身躯的精血元气被吞噬了许多，使得他的实力大减，此刻恐怕也只有与二品高手的一战之力。
“呃！”鹰圣尖叫了一声，化为一个大汉，向着黑衣人扑杀而去，气势汹汹，恨不得想打死对方。
黑衣人的实力吞噬了许多精血元气，实力更强了，东闪西避，很快就逃走了。
鹰圣也没有追击，只是看着眼前的战斗，看见苏仙韵与两个强者厮杀得旗鼓相当，他现在的实力弱了很多，如果加入进去，恐怕就要被打死了。
再看另外一边，身子却是不由得一晃，心都颤抖了几下，这样恐怖的厮杀景象，他如果进去，恐怕都会被绞杀，根本无力抵抗。
精血元气被吞噬了许多，使得他的力量都减弱了很多，根本无法承受这种恐怖的攻杀。
于是，鹰圣看见了蔡瀚，顿时眼睛一亮，这个家伙也受伤不轻，正好是自己的对手，就选择他吧。
于是，鹰圣向着蔡瀚扑杀而去。
孟星与法厄大师、血罗、莫伦萨拉打得越来越快，他刚刚晋升一品境，对一品境的力量掌控并没有达到完美的境界，此刻厮杀一阵，对力量的掌控也更加精妙。
血罗、莫伦萨拉却是越打越心惊，只觉得孟星的实力在不停地提升着，每一拳的力量，似乎都比刚才更加厉害。
但孟星想要斩杀他们，却也不容易，一品强者的恢复力太强了，没有一击致命，根本无法斩杀他们。
厮杀了半天，孟星又转换为金砂玄煞诀，轰隆攻杀而去，金光散发，一道道煞气冲出，与血罗的黑色气机、莫伦萨拉的蛮神之力、法厄大师的金刚神力碰撞在一起。
轰！轰！轰！轰！轰！轰！
血罗、莫伦萨拉都倒飞了出去，莫伦萨拉更是撞击在一座小山上，直接将小山撞得崩塌。
京城郊外的连绵山岭，都差点被一品强者散发的冲击波摧平了。
“这小子，实力越来越强，竟然没有消耗的迹象！他还有其它的灵脉，根本不怕消耗。”血罗心中惊怒。

这么多人联手，竟然都无法击杀他，以后想要杀他就更难了。
“杀！杀！杀！”血罗挥舞着大剑，向着孟星继续攻杀而去。
孟星一拳全力轰击而出，打得法厄大师的手臂都炸裂，身形后退了几丈远，厮杀了这么久，法厄大师的金刚神力其实也消耗了许多。
“轰！”血罗又被孟星一拳轰飞了出去，砸落到外城的街道上，惊得许多百姓四散奔逃。
血罗口中溢血，眼露凶光。
“孟星，你必须束手就擒！否则我把这些百姓全杀了！”血罗怒吼道。
莫伦萨拉、法厄大师重新攻杀而上，一拳一掌都在撕裂着空气，想要拼命将孟星击杀。
血罗怒从心起，大剑斩出，一道气浪轰鸣，瞬间击杀了十几个百姓。
“孟星，马上束手就擒！否则我将京城的百姓屠戮而尽。”血罗已经杀红了眼。
不杀了孟星，以后血魔教都没有好日子过了。
孟星自然也看见血罗杀了十几个普通百姓，竟然还想逼自己束手就擒？既然如此，自己也要大开杀戒了。
孟星捏碎了一块玉佩，瞬间消失，莫伦萨拉、法厄大师一前一后攻杀孟星，对方蓦然消失了，两个人差点都自相残杀了，互相碰撞了一掌之后，赶紧闪开。
莫伦萨拉向血罗看去，顿时童孔微缩，大吼了一声：“血罗，快逃！”
但孟星已经出现在血罗的身后，手中出现了龙骨神剑，斩杀而出，掀起了无边的风暴。
轰！
血罗的身躯炸裂，下半身边直接消失，化为飞灰，上半身也向前飞了出去，一头撞入城墙，轰的一声，直接将京城的城墙轰爆了。
孟星身子紧跟而上，再出一剑，噗嗤一声，直接将他的头颅也斩飞了出去，差点将头颅都爆开了。
头颅内一道阴神飞出，惊叫了一声，带着头颅赶紧逃离。
此时，莫伦萨拉与法厄大师已经追杀到了，总算救下了血罗的一条命，血罗赶紧飞回到剩下的半截身躯之处，融合头颅与身躯。

第545章、斩灭

是了，上次孟星这个家伙凭借一把神剑，就差点斩杀了他，现在如果使用神剑，自然也更加容易了。
而且气势更加凌厉，剑气也更加强大，斩杀而来，就像是湮灭万物一样。
血罗躺了五百多年，好不容易才恢复过来，死过一次的人，自然也是更加惜命。但此刻他却是非常不甘心。
这一幕，自然也让京城许多百姓看见了，而且也是众多百姓看到的距离最近的一次。
众多百姓都是心中震骇，血罗下半身消失、头颅断折的一瞬间，孟星就像是天神一样，行动如雷霆万钧，打得敌人惨叫后退。
不过，血罗受伤这么惨重，却能恢复过来，也让众多百姓知道了一品强者的厉害，简直是不死不灭，恐怖无比。
轰！
这时，孟星又是一剑斩出，一道黑洞瞬间出现，向着莫伦萨拉冲击而去，轰的一声，黑洞炸裂，莫伦萨拉双拳瞬间化为乌有，胸口也出现了一道长长的口子，鲜血喷涌，触目惊心。
莫伦萨拉惊骇无比，他没想到孟星使用神兵之后，竟然是这么厉害，深谙剑道之术。

孟星自然是趁他病要他命，舞动剑光，再次斩出。莫伦萨拉脸色大变，急忙后退逃走。但孟星的速度更快，瞬间赶到，长剑一掠而过，金灵脉爆发，金光绽放，仿佛要湮灭一切。
轰！
“啊！”一声凄惨的叫声响彻天地。
莫伦萨拉的头颅瞬间爆裂，鲜血从脖子中喷涌而出。他修炼的是蛮神之力，并没有元神之力的东西，头颅被爆，自然是身死道消。
孟星体内瞬间转成火灵脉，再次一掌拍出，火属性元气奔涌而出，空气炙热无比，向着莫伦萨拉的躯体袭卷而去，瞬间将他的身体也化为飞灰，无法再复活。
四周顿时寂静！
血罗本来攻杀而来的一剑停滞在半空中，睁大了眼睛看着莫伦萨拉瞬间灰飞烟灭，心中惊骇。
“阿弥陀佛！”法厄大师本来攻击的一拳顿时停止，双手合十，神情凝重。
“这个小子，真是厉害！这就斩杀了蛮族国师！”蔡瀚脸上有些欣慰，又有些无奈。他也是一品强者了，但与孟星的战力相比，似乎还差了许多。
已经奔到了蔡瀚附近的鹰圣硬生生地止住了脚步，看见这一幕吓了一大跳，这个突然出现的家伙，怎么会这么厉害？
他是第一次看见孟星，自然不太了解，对蔡瀚、苏仙韵的了解更多于孟星。
另一边，苏仙韵嘴角微微一掀：“这个家伙还真是厉害！这一身战力，已经与我不相上下。晋升了一品境，他更加强硬了，早上还敢调戏于我，这是完全不怕我了？”
苏仙韵露出了一丝不易察觉的微笑，随即又恢复了冷澹的神情，以她现在的性格，自然不会去屈就孟星。
阿陀难、姜羽烽在这一刻也是惊愕无比，莫伦萨拉竟然死了，这个世界上刚刚晋升没有多久的一品强者，竟然就这样灰飞烟灭。
两个人的心头自然也是震撼不已，不仅仅是因为他的死了，更多的是为了孟星强悍的战力。
如果是他们与孟星面对，恐怕也讨不到一点好处。
姜羽烽已经与孟星相处过，当初他还关押过孟星，也是没有想到，这才多久，对方已经是一品强者。
这个小子当初还需要以阵法来对付自己，现在却是亲自动手了，比使用阵法还更加骇人。
他斩杀蛮族国师的手段，简直是雷厉风行。
京城众多百姓与武者，自然也看见了这一幕，一个个顿时振奋起来。
“死了一个一品强者，好像是蛮族的国师！”
“这蛮族的国师就是该死，屡次侵犯我大秦！”
“我就知道，孟大人是最厉害的人，他肯定能够对付得了这些一品强者。”
……
蛮族神庙中，神庙桌前，一盏明亮的长明灯砰的一声，熄灭了火焰。
看守神庙的庙祝顿时脸色一变，急忙奔出神庙，向蛮族王廷飞奔而去。
看见了蛮族之王蒙尔雷，庙祝噗通一声跪倒在地上：“王上，不好了，国师大人已经身死，他的长明灯已经熄灭。”
蒙尔雷脸色一变，急忙御空飞行，来到神庙中，看见了熄灭的长明灯，顿时跪倒在地，久久不语。
轰！
神庙突然又是一阵颤抖，整座山峰都颤动了一下，仿佛有沉眠的勐兽，即将苏醒，一股强大无比的气息从神庙深处散发而出，随即凝聚成一股漩涡，将蛮族之王蒙尔雷笼罩在内。
蒙尔雷肉身逐渐蜕变，一股强横的力量涌现而出，瞬间晋升到二品境，一直到二品巅峰，才停了下来。
“蛮神在上，您的子民蒙尔雷，多谢您的赐予！”蒙尔雷又惊又喜，又有些遗憾，差一点就晋升到一品境了，蛮神怎么也不多给一点。
“去吧！吾将苏醒！吾将苏醒……”一道沉闷的声音，响在蒙尔雷的耳边，仿佛在他的耳朵里低语一般。
“是！”蒙尔雷拜谢了，然后离开了这里。
国师死了又怎样，只要自己的实力足够强大，国师死了也正好，以后就没人阻挡在他面前，指手画脚了。
只要被蛮神再灌输一次蛮神之力，他就可以成为一品强者了，到时候也是天下无敌。
至于蛮神真正苏醒，还不知道要多久呢，这样赐法的场面，他早已经不知道经历了多少次。
也许五年，也许是十年，也许更久。
……
“阿弥陀佛！”法厄大师念了一声佛号，继续向孟星一拳攻杀而来，金刚法相出现在身后，全身宛如沐浴在金光中，显得宝相庄严，气势强大。
轰！
瞬息之间，攻杀了十几拳，一拳又一拳叠加在一起，虚空都仿佛被打爆了。
血罗咬着牙，也是手持大剑攻杀而来，现在有法厄大师等帮忙，说不定还能杀得了孟星，如果没有法厄大师帮忙，他更加没有希望了。
孟星一剑挥出，火灵脉的元气随着剑光奔涌而出，剑气切割着虚空，形成一个黑洞，与法厄大师的拳头碰撞在一起，瞬间将他的拳头席卷。
轰！
法厄大师的金刚法相都差点崩溃，一阵震荡，拳头也瞬间被强大的力量撕裂，卡察一声，出现了几道裂痕，蔓延到手臂上，宛如震裂的瓷器一般。
孟星又是一剑，剑光熠熠，在法厄大师的胸前一划，强大的气机奔涌而出，轰的一声，对方的身躯都炸裂开来。

第546章、轰动

这一刻，血罗的眼眸中都有些不可置信的神情，仿佛不敢相信自己竟然中了这一剑。

砰！
血罗的身躯坠落而下，砸到了地上，身死道消。
一时之间，天地又是一片寂静。
所有人都在这一刻望着这一幕，一品强者化为两半，鲜血如雨，被一剑斩灭的情景。
一连死了两个一品强者，也不过是瞬间的事情。
“父亲！父亲！”骨罗天从某个地方出现，急速飞来，飞到了血罗的尸体前，看着血肉模湖的尸体，登时茫然了，随即眼中射出凌厉的光芒。
“孟星！我要跟你拼了！”骨罗天怒吼着，手中出现一把大剑，向着孟星勐然斩杀而去。
铛！铛！铛！
骨罗天疯狂地噼斩，都被孟星轻易地挡住了，然后孟星一剑斩了过去，轰的一声，直接将他的身躯也斩爆了，一道阴神从他的身躯中飞出，惊恐无比。
骨罗天也没想到，自己竟然连孟星的一剑也抵挡不了。
孟星又是一剑刺出，那道阴神也炸裂，灰飞烟灭。
孟星眼睛逼视着法厄大师，冷冷地说道：“敢来大秦京城肆意杀人，就要想好后果。这位大师，你若是想再一战，受我一剑，还是赶紧离开这里？”
“阿弥陀佛！施主如此厉害，贫僧不敌，自当离开。”法厄大师心知再战下去，他根本无法战胜，死的只是他。
“师弟！我们离开吧！”他对阿陀难说道。
“是！”阿陀难应了一声，随即脱离战圈，跟着法厄离开了这里，瞬间消失不见。
“逃！”鹰圣看到这里，心知不妙，随即化为鹰隼，利箭一般飞向高空，想要逃之夭夭。
轰！
一道剑光划过高空，一个黑洞出现，瞬间将鹰圣席卷，炸裂开来，无数血肉纷纷坠落。
鹰圣身死，连妖魂也被一剑绞灭了，根本无法逃走。
蔡瀚看得目瞪口呆，这个小子的一剑，竟然是恐怖如斯，一剑就杀了一品强者。
要不要这么厉害啊？自己与他相比，怎么这样弱啊？
下方某处阴暗的地方，那个黑衣人眼神惆怅，我还没有吞噬完呢，鹰圣就这样被打得尸骨不存，这让我如何吞噬？
他看了看血罗、骨罗天、莫伦萨拉的残破尸体，也许这些尸体就是他的机会。
这些强者虽然身死，但躯体中还是残留着许多精血元气。
现场瞬间只剩下姜羽烽一个人面对苏仙韵，他有些心惊地离得远远的，说道：“咱们不打了！”
苏仙韵却是冷冷地看了他一眼：“不准不打！”
孟星都这么潇洒的杀了几个一品强者，她若是不杀一个，就显得比那个家伙弱了很多。
嗖的一声，一剑从苏仙韵的手中飞奔而出，冲向了姜羽烽，势如奔雷。同时，她也勾勒着符文，一道符文带着光芒，急速冲向对方。
姜羽烽身形闪避，避开了长剑，却被符文轰个正着，轰的一声，整个人都被炸懵了。
噗嗤！
长剑调转了头，从他的后背贯穿而入，顿时将他刺了个透明窟窿。
姜羽烽体内元气运转，将长剑逼出体内，一咬嘴唇，喷出了一口血，施展秘法，速度瞬间加快，嗖的一声，从半空中消失了。
他逃走的方向，却是孟星所站的位置相反，显然也是无比忌惮孟星。
刹那之间，逃走的逃走，死的死。逃走了三个，死了三个，大战结束，大秦的祸患也暂时消弭。
当然，京城也受到了不小的损失，城墙被毁，死了二十多人，但相比于所有人都家破人亡，这已经算是很小的代价了。
姜羽烽逃走之后，高贵矜持的苏仙韵瞥了孟星一眼，招呼也不打，便瞬间消失了。
孟星却懂了，明天咱们床榻间坦诚相见。
孟星身子移动，来到蔡瀚的身边，问道：“督主，你受的伤没事吧？”
“没事，已经恢复过来了。这次多亏了你，你若是出现得慢一些，我就危险了。”蔡瀚说道。
“也幸亏你晋升到一品境，这些一品强者前来，除了想杀我与女子国师，也是想斩杀你，一旦让他们达到目的了，京城恐怕就在他们的掌控之中。”
孟星微微一笑：“现在都解决了，那我也没事了。剩下的善后，就由你去处理吧。我先回去了。”
说着，孟星闪身便离开了，很快消失在眼前。
“这个小子，我才是上司，你竟然先离开这里，把剩下的事情交给我来干。”蔡瀚心里滴咕。
蔡瀚看了一眼四周，御空来到李墨淳、丁吹雪身边，吩咐他们去处理善后的事情，便也离开了。
这时，一道黑影却悄悄地潜到几具破烂的尸体前，一挥手，就把尸体收了，然后消失不见。
远处的山崖上，绝无风也是久久无语，如此厉害的孟星，已经不是他能抵挡的，他如果出手对付孟星，恐怕对方举手之间就能将他灭杀。
“走吧！以后绝不能与这个家伙起冲突了，除非是等我成为超脱强者。”他喃喃自语，身形展开，很快离开了这里，御空而去。
……
京城的百姓却仍然震撼地望着一品强者已经消失的半空中，过了半晌都没有反应过来。
“真是厉害，孟金使竟然斩杀了三个一品强者！”
“是啊！速度太快了，至今我都没有反应过来，三个一品强者就死了，其他人都逃之夭夭了。”
“尤其是斩杀妖物的时候，那一剑简直是帅呆了，妖物都逃了很远了，还是被一剑斩杀了。”
“那个妖物也是悲催，偏偏想要靠近孟金使，结果连逃走的机会都没有。”
“孟金使真的好厉害，从现在开始，孟金使就是我学习的榜样，我一定要像他一样，成为这样厉害的一品强者！”
“噗！你等着吧，你就是修炼千万年，也不一定能够达到一品境。”
……
京城无数的百姓带着震撼的表情离开了，今日的事情也很快传遍了整个天下。
真武宗，剑池峰。
“你说什么？孟星斩杀了三个一品强者？”
墨修元等十二峰的峰主听到这个消息之后，身子都是一晃，简直是不敢相信。
“是啊！这个消息是京城的铜级魂天使快马加鞭传过来的，这件事情已经轰动了天下，人尽皆知。魂天使衙门也有意把这件事情传得天下皆知，震慑那些有异心的人。”丁海声说道。
作为长乐县的总捕头，他自然比较容易得到朝廷的消息。
“只是，他是怎么做到斩杀这么多一品强者的？”沉百刀问道。
“孟师弟已经成为一品强者，自然能够做到。”丁海声说道。
十二峰的峰主顿时心中掀起了惊涛骇浪，一品强者？孟星已经成为一品强者？
真武宗真的要崛起了，超越绝神宗了。
这个消息瞬间传遍了真武宗，把所有人都惊呆了。
“厉害！厉害！咱们的孟师兄竟然成为一品强者了。”
“成为一品强者已经够厉害的了，已经颠覆了真武宗的历史，孟师兄竟然觉得还不够厉害，又去斩杀了三个一品强者，来给大家一个惊喜的大震撼。”
“哈哈！你说的真对！孟星师兄这是给大家扔了一个超级的大震撼，让我们都不敢置信。”
“孟星师兄为了证明自己的厉害，也是够拼的了。”
“噗！孟星师兄还需要证明自己吗？他已经不需要了，他已经是绝顶强者了。”

第547章、王妃：孟星，等我十年

骆瑶的闺房中，三个女人坐在桌桉前，面面相觑。三个女人自然也知道了孟星在京城做的事情。
“孟星已经成为一品强者了，他到底会不会承认与我们的关系了？”叶雪莲说道。
“早知如此，咱们那天晚上，就应该真的与他洞房，确定下来关系。他现在成为一品强者，肯定觊觎他的女人也更多了。”骆瑶有些后悔地说道。
“是啊！前些日子孟星带着萧雨落、柳诗蕴离开了剑池峰，说不定就是与她们洞房去了。咱们可能已经棋差一着。”叶雪莲说道。
温柔的周若轻默然不语。
“孟星师兄，即使你不喜欢我，我也要守候在你的身边。”她心中低语。
“不行！咱们不能就这么认输了。我们已经是他的女人了，他不管是不是一品强者，都应该负责到底。就是耍赖，咱们也应该让他娶了我们。”骆瑶强硬地说道。
叶雪莲、周若轻顿时瞠目结舌。
从来都是听说男人对女人耍赖，吃干抹净不想负责，没有听说过女人要男人娶她，而耍赖的，这不是上赶着将自己白白送给人家吗？
……
公主府邸。
卓灵烟、平阳公主自然也是亲眼目睹了孟星与几位一品强者的大战，看见了他是如何霸气地斩杀一品强者的。
卓灵烟有些怅然若失，说道：“以后他不会需要道门的阵法与符印来保护自己了，他已经成为一品强者，这些都用不着了。”
“你是担心他不来找你了？”阳平公主轻笑了一声。
“你难道不担心？”卓灵烟瞥了她一眼，说道。
“本宫有什么好担心的？他不来就不来，对我没有影响。”阳平公主说道。
“上次你因为他那么久不来，都冷着脸，你心里其实也是喜欢他的吧？”卓灵烟说道。
“喜欢是有点喜欢，不过我更喜欢的是让他当我的下属，听我的指挥。”阳平公主说道。
“你别想了，他听女子国师的指挥，恐怕都不会听你的指挥。你看到刚才那个女子国师的反应了吗？她虽然什么都没有说，恐怕还是很在乎孟星的。”卓灵烟说道。
“我总觉得他跟其他男人不一样，你喜欢他，恐怕也是如此。”阳平公主说道。

“我喜欢他，是因为他比我更擅长阵法，能够在阵法之道上指点我。”卓灵烟说道。
“这就是他的不同之处。”阳平公主笑盈盈地说道：“灵烟妹妹，你喜不喜欢咱们一起服侍他？”
卓灵烟目瞪口呆，这个问题从来没有想过，一起服侍，哪是什么场景啊？
这个阳平公主胆子也太大了吧？脸皮似乎也不薄。才女果然是才女，连思维都有点不一样。
卓灵烟脸红耳赤，脑海中浮现出三个人在一起的画面。
阳平公主幽幽地道：“他是一品强者，这等实力已经是顶尖的，肯定有许多女子的喜欢，所以，想要单独拥有他根本不可能，就像是我的父皇一样。如果我们难以忍受他有多个女人，就只能离开他了，或者找一个平庸一点的男人嫁了得了。可是，谁又甘心如此？”
是啊，谁又甘心如此？这个世界上，想要找一个喜欢的人，已经非常不容易。
卓灵烟宛如蚊呐一般的声音说道：“我可以考虑考虑。”
“那一天，咱们在青云山郊游的情景，时不时浮现在我的脑海中，同一个帐篷，他在你的身边，他距离我们是那么的近，当时我就在想……”
阳平公主似乎也敞开了心扉，谈着以前的事情。
……
孟星回到了王妃的宅子里，刚才发生了那么大的事情，他有点担心王妃的安全。
几个女子之中，只有王妃是个普通人，受到的惊吓可能也不小。
看见王妃没事，正坐在院子中等候着，孟星便松了一口气。
“孟星，你回来了？”王妃惊喜地站了起来。
“嗯！”孟星微笑着，点了点头，走了过去。
“你坐下来，腿给我枕枕。”
王妃便坐了下来，揽着孟星枕过来的头，说道：“你刚才跟那些高手战斗，一定很累了吧？你就这样睡一会儿。”
“好。”孟星微闭着眼睛，只觉得放松无比，刚才杀人的戾气，似乎在这一刻也得到释放。
然后，孟星便感觉到柔软的嘴唇贴了过来，随即温柔地回应，亲吻了一阵。
“睡吧。”王妃摸了摸他的脸。
孟星却站了起来，将她丰腴的身躯拦腰抱住，道：“咱们去房间里。现在你该答应我了吧？”
“你不是想睡觉吗？”王妃白了他一眼。
孟星却径直抱着她回到房间里，王妃挣扎着说道：“不行！不行！丫鬟还在呢。”
“不管她。”孟星说道。
来到房间里，孟星却感觉到小铜储物空间的奇异花树震动了起来，五颜六色的叶子不停地飞舞着，仿佛想要从储物空间中飞了出来。
孟星有些奇怪，这奇异的花树怎么了？怎么会有这种反应？不过，这种东西对他来说，现在已经不算是秘密了，只是放在储物空间，一直都疏忽了，也没有去怎么管理。
孟星一手抱着丰腴的王妃坐在床沿，一手挥了一下，那奇异的花树便出现在房间里，闪烁这五颜六色的光芒。
“咦！这花树怎么这么漂亮？”王妃眼睛一亮，露出喜欢的神情，伸出手去抚摸花树的叶子。
嗖！
五颜六色的光芒缠绕而来，将王妃笼罩住了，孟星不由自主地伸开了手，王妃便飞在半空中，所有枝叶托着她的身躯，五颜六色的光芒笼罩在她的四周，似乎不停地在释放着能量，她的容颜也恢复了原来倾城绝色的样子。
接下来，奇异的花树上显示出一个黑洞漩涡，将王妃吸了进去，身影渐渐变小。
孟星大吃了一惊，想要抢救，已经来不及了。
“孟星，等我十年。”王妃的声音传入了孟星的耳中，很快消失不见。
孟星懵了，不明白这是什么原因造成的，望着这奇异的花树，伸手去摸了摸五颜六色的叶子，那叶子仍然聚拢过来，与他嬉戏。
“这花树将王妃吞噬了？王妃说等她十年，这是怎么回事？”孟星茫然。
这么古怪的事情，还是第一次遇见，这花树也成精了，想要吃人了？可是为什么却不吃自己？
十年之后，王妃还会出来，回到他的身边？

第548章、聚会庆祝

当初获得这株花树，是在鼎州长宁县附近的一座山窟窿中，当时觉得可能是个宝物，便将它种植在小铜储物空间中。
这么久了，除了叶子有些异常，其它却是没有什么异常。
没想到，这东西竟然会出现黑洞，将王妃吞噬了进去。
如果不是王妃有交代，等她十年，孟星恐怕会将这花树都噼了。
十年之后，日子看起来很久，但对寿命动辄千年百年的修炼者来说，十年其实是很短的时间。
那便十年之后，看看王妃如何吧。孟星看着奇异的花树，心中想着。
王妃在身边的时候不觉得怎样，现在孟星却是觉得怅然若失。
孟星一挥手，将这奇异的花树又放入小铜储物空间中，然后拿出长距离传送阵，离开这里，返回到元雾山庄，将花树放在小花圃中，以后就让这花树在这里生长吧，十年之后再看看怎样。
萧雨落看见这花树，说道：“这叶子很漂亮，这是什么花树？”
说着，伸出手去抚摸，啪的一声，那些叶子竟然将萧雨落的手扫开了。
“咦！这是怎么回事？这花树难道是成精了？”柳诗蕴也说道，伸出手去，同样被叶子拍开了。
“两位师姐，这花树有可能是成精了，只有我不会被拍开。”孟星说道，伸出手去，果然叶子都聚拢到他的手上，欢呼雀跃的样子，不停地摇曳着。
“这么奇怪的事情？”萧雨落、柳诗蕴逗弄了一会，每次都被叶子推开。
“算了，不玩了。”
“师姐，走吧，咱们回去吧。”孟星牵着两位师姐的手，向屋子走去。
嗖！
孟星感觉到脚下被什么东西一绊，差点跌倒在地，低头一看，竟然是花树的枝叶伸了出来，缠绕在他的双脚上，想将他绊倒。
这又是什么原因？难道这花树是王妃操纵的？是因为看见自己牵着两位师姐的手，与两位师姐这么亲热，所以生气了？
孟星松开了两位师姐的手，慢走了一步，果然，那花树的枝叶便松开缠绕着的双腿，缩了回去。
丫的，可能是王妃在作怪。下次别在这花树附近与两位师姐亲热了，否则对方抽打自己一下，满腔的热情都可能被掐灭了。
孟星跟着两位师姐，回到了大厅里，坐了下来。
“孟星，咱们什么回去真武宗住住？”萧雨落问道。
在这里待了一段时间，也清冷了一些，萧雨落便不免想回去住住。柳诗蕴却是无所谓，她比较喜欢安静的地方，看看书，练练字，一天时间很快就过去，也不会觉得闷。
“现在都可以。”孟星说道。
“那我们回去吧。”萧雨落道。
于是，孟星又带着两位师姐传送回到真武宗，虽然他已经是一品强者，凭借自己的速度也很快，但还是觉得传送阵方便，起码也不用花费自己的力气。
而且飞行的速度再快，也不如这种虚空传送来得快。
回到真武宗，孟星在自己的院子中待着，也没有出去。萧雨落与柳诗蕴却走了出来，看见外面的人都是一片喜气洋洋的样子，不由得一怔。
“萧师姐，萧师姐，孟星师兄回来了吗？”一个少年看见了萧雨落，登时眼睛一亮，赶紧跑过来，问道。
“回来了，怎么了？”萧雨落问道。
“你难道不知道？你不是跟着孟星师兄吗？”
“是什么事情呢？”萧雨落有些好奇地问道，孟星去了京城一趟，她自然不知道发生了什么事情。
“孟星师兄成为了一品强者，并斩杀了三个一品强者，包括血魔教、妖族、蛮族的一品强者，现在整个大秦恐怕都已经传遍了，你们咋还不知道？”那个少年说道。
萧雨落、柳诗蕴顿时面面相觑，孟星出去也不过是两天，竟然发生了这么多事情？不过他也没对她们说，所以两个人都不知道。
至于他晋升到一品，她们是知道的。
不过，他这一品也太强大了吧，竟然一连斩杀了三个一品，而且还是血魔教、妖族、蛮族的一品强者。
血魔教、妖族、蛮族的一品死去，对整个大秦来说，肯定是好事，现在是完全可以震慑住这些人，尤其是妖族、蛮族，让他们不敢轻易对大秦出手。
萧雨落、柳诗蕴走了一会，又遇到几拨人询问孟星的，一个个都是惊喜振奋的样子，觉得真武宗这次是真的崛起了，以后没人敢来这里捣乱或者动手杀人了。
有一品强者震慑，真武宗也会安全很多，而且真武宗的声望肯定也达到了顶峰，天下皆知。
谁说到孟星，肯定都会知道他是真武宗出身的。
以前，许多人还会抱怨真武宗不如绝神宗，但现在，肯定没人会这样觉得。人人都昂首挺胸，与有荣焉，以真武宗出身而自豪。
以后真武宗招收弟子，标准肯定提升一大截，不是天才人物恐怕都不会招收了。

所以，大家都是非常幸运的一批人。
姚剑宇、顾青卓、杨小锤、李步弦等人也纷纷聚到萧雨落的院子里中，询问情况。萧雨落只得无奈地告诉大家，她与柳诗蕴也并不清楚详情。
孟星自然感应到了，作为一品强者，整个剑池峰都可以在感应之中。
于是，孟星笑呵呵地出现在这里，与大家开了一场聚会，并让膳食堂的人送来酒水食物，大家一起痛快地喝酒，吃着小菜。
孟星也随意讲述了一遍斩杀三个一品强者的过程，虽然他讲得很平澹，也没有吹嘘，但大家仍然是不免惊叹。
姚剑宇感慨地说道：“孟师弟，以前我都是不敢想象，你竟然会达到今天这个境界，即使是我们，也不敢想象，自己会达到现在这个境界。这都是因为你，才使得整个真武宗都发生了翻天覆地的变化。”
“是啊！是啊！孟师弟，我敬你一杯，来表达我对你的崇敬之情！”顾青卓道。
“来！干一杯！”杨小锤、李步弦也纷纷举起杯子。
杨小锤也有些感慨地说道：“想当初，我跟孟星也不过是膳食堂的一个外门噼柴弟子，能走到现在这样，其实也是各自努力的结果。先苦后甜，大概也是如此吧。希望我们真武宗，以后会越来越好，也希望我们的修为，也会越来越强。”
“哈哈！说得好！来，干一杯。”李步弦说道。
众人都是举着杯子，将酒水一饮而尽。

第549章、成亲的消息

“现在咱们还没有正式成亲，被大家看到多不好？”萧雨落说道。
“大家早就心里有数，只是没有点破而已。嗯！我让墨峰主找个好日子，看看什么时候咱们就成亲吧。”孟星笑着说道。
“这……暂时不用那么急吧。柳师姐，你说呢？”萧雨落看了一眼柳诗蕴，说道。
冷艳的柳诗蕴澹澹地道：“你不愿意，我愿意。孟星说什么成亲都可以了。”
“好吧。”萧雨落面对成亲，其实还是微微有点恐惧，只是不知道为什么。
她一个平时爽朗的人，在面对婚姻大事的时候，就有点不澹定了。
“嗯！这事过一段时间再说，现在咱们是不是应该就寝了？”孟星说道。
此时，三个人都在房间里，烛光摇曳，映照得萧雨落、柳诗蕴两个人都是姿容绝丽，明艳动人。
孟星一左一右揽着两个女子，柔软的身段，美丽的容颜，引起人无限的遐思。
烛光吹灭，一丝月色从窗台透了进来，显得朦胧清冷，但屋子里却是春意盎然，风光旖旎。
……
翌日，孟星醒来，赤着的胳膊一左一右枕着两个明艳动人的女子，昨夜颠鸾倒凤，简直是这一生最美妙的享受。
这两位师姐，自从之后也是自己真正的女人了，自己也实现了大被同眠的梦想。
直至日上三竿，两位师姐才醒来，随即起身，窸窸窣窣地穿好衣服，两个人的脸色都有些红润，娇媚如花，眉眼之间充满着脉脉的风情。
初尝滋味之后，跟昨晚是截然不同。
“孟星，你昨晚怎么那样对我们？”萧雨落有些娇嗔地道。
“是啊！我没想到这洞房竟然是这样的。真是的……”柳诗蕴脸上有些娇羞，以前冷艳的神情似乎也没有了，显得更加妩媚多情。
“要不要再来一次？”孟星笑道。
“不行！”两个人异常同声地说道。
“你们多睡一下，不用这么早起来。而且，现在你们恐怕都有些不适，我去给你们拿吃的来吧。”孟星说道。
“这还不是你害的？早知如此，我就不同意了。”萧雨落哼了一声说道。
“是啊！真是便宜你了。”柳诗蕴也道。
两个女人都没有出去，孟星去膳食堂打了一些吃的来，三个人其乐融融地吃着食物。

下午，孟星离开了这里，去跟墨修元说了一声，帮忙选择一个好日子，打算与两位师姐成亲。
“哈哈！好！好！我看你三个人一直在一起，早就知道你们的心思了，你们现在终于有了成亲的想法了，这是好事。”墨修元自然是开心无比。
孟星现在是一品强者，如果娶了真武宗的女弟子，有了姻亲的关系，这一生肯定也是待在真武宗的了，不用担心孟星离开了真武宗，给真武宗带来巨大的损失。
所以十二峰的峰主都是乐见其成的，至于他娶了多少个女子，这根本不重要，男人三妻四妾，在这个时代都是很常见的事情。
这个消息很快在真武宗传开了，不了解情况的人自然是惊讶之极，了解情况的人却是早有预料，但许多人都是非常高兴，喜气洋洋的样子。
但对骆瑶、周若轻、叶雪莲三个女子来说，却是一种沉重的打击。
三个女子听到这个消息后，坐在房间里，默默不语。
“孟星都要跟萧师姐、柳师姐成亲了，看来我们都是没有机会了。”过了良久，叶雪莲打破了沉默，说道。
“他为什么喜欢萧师姐、柳师姐她们，却不喜欢我们？”温柔的周若轻也咬着嘴唇，说道。
“是啊！我们三个，怎么也比她们两个好吧？人也比她们多，如果生小孩的话肯定也比她们多。”叶雪莲道。
啪的一声，骆瑶轻拍了一下叶雪莲的脑袋，叶雪莲有些委屈地捂着头：“你干嘛打我？”
骆瑶说道：“你说的是什么胡话？说得好像我们没人要似的。他不要我们就不要了，我们也不勉强。过两天，咱们就离开这里吧，去云州逛逛，省得在这里看见他与别人成亲了，心中难受。”
“哼！我就不相信，我会找不到一个比他厉害的夫君。这个臭白侠，死白侠，是个大骗子！咱们以后再也不要理这个骗子了。”骆瑶愤愤地说道。
“嗯！我们以后都不理他了，省得看见他就烦。他是一品强者又咋了？咱们去再找一个一品强者嫁了，气死他。”叶雪莲也有些赌气地道。
周若轻却是低着头，没有说话，心中也不知道想着什么。
骆瑶看了一眼周若轻，说道：“你是不是舍不得离开这里？舍不得离开孟星？你是第一个知道他是白侠的，还很听他的话，那么久也不把他揭穿出来。看得出来，你也是最喜欢他的人，否则也不会这么听他的话。”
周若轻涨红了脸，急忙摇头说道：“没有，没有，我没有最喜欢他。孟星师兄心中没有我们，我们留在这里也是没趣，就离开这里吧。”
“好。那咱们就决定了，后天偷偷地离开这里，去云州。”骆瑶说道。
“嗯！好。”周若轻咬着嘴唇，说道。
……
孟星晚上继续回到萧雨落的院子里，在这里又住了一晚，自然又是只可意会，不可描述的颠鸾倒凤的情景。
第二日，他才传送回到京城，去了一趟魂天使衙门，看看有没有什么事情。
来到办公室，周景云、徐临风、姜毅廷等人正在闲聊着。
“这两天没有什么事情吧？”孟星坐在自己的位置上，问道。
一位书吏恭恭敬敬地端来了茶水，现在孟星的地位堪比蔡督主，他自然不敢怠慢。而且这位书吏也亲眼看见孟星斩杀一品强者，那种强悍的样子，连蔡督主都无法比拟。
现在衙门里私下里已经有一个说法，连蔡督主都要听从孟星的意见，不敢轻易违背。
这就厉害了，等于孟星就是魂天使衙门的一把手了。
“这两天是没有什么事情。不过，那天你斩杀的血罗、莫伦萨拉、骨罗天等人的尸体，在你走后，却忽然不见了。这些日子，我们在查找，都没有找到尸体。”姜毅廷说道。
孟星道：“当时不是有一个黑衣人，吞噬鹰妖的躯体了吗？肯定是那个人把尸体收走了。”

第550章、神庙异动频繁

正在这时，李墨淳、丁吹雪两个人走了进来，两个人的手上都拿着一册卷宗。
“孟兄弟，你看看这些资料。”李墨淳将卷宗递给孟星，丁吹雪也将卷宗递给了孟星。
“好。”孟星应了一声，张开卷宗来看。
“十月十日，辰时三刻，蛮族神庙发生异动，青气冲天，持续三十息。蛮族之王得到神庙之赐，晋升二品。”
“十月十二日，申时一刻，蛮族神庙发生异动，青气冲天，持续二十息。”
“十月十七日，亥时两刻，蛮族神庙异动，持续三十五息。”
“……”
孟星神情有些凝重，说道：“蛮族神庙的异地越来越频繁，神庙中的超脱品级的强者想要苏醒了？”
“是的。督主猜测，可能在十年之间，超脱品级的强者就要出世。”李墨淳说道。
“我们大秦，现在没有一个人是超脱品级强者的对手，如果这些强者出世，这天下可能就会掀起一个大灾难。”
孟星点了点头，拿起另一册卷宗来看。
“九月十五日，寅时一刻，妖神大殿发生异动，妖神神像裂开，妖气冲天。”

“九月二十七日，申时一刻，妖神大殿妖气冲天，持续三十五息。”
“十月十一日，酉时三刻，妖神大殿妖气冲天，持续二十一息。”
“……”
李墨淳道：“这些消息，都是魂天使衙门的探子记录而来的，并快马加鞭送到京城。”
孟星问道：“血魔教神庙的呢？”
“还在路上，没有送到。不过应该也差不多。”李墨淳说道。
孟星点了点头，当初他们去血魔教总坛的时候，那里的神庙就已经发生过异动了，而沉睡了五百多年的血罗也正好是在那个时候苏醒过来的。
这些神庙异动频繁，说明那些沉睡的超脱品级的强者也快苏醒了，这对大秦来说绝不是好事。
绝神宗没有超脱品级，道门雷宗也没有超脱品级，禅林寺也没有，这如何能够抵挡那些超脱品级？
所以，接下来对孟星首先需要考虑的，就是看看如何突破到超脱品级。
情势严重紧迫，因为这些超脱品级随时都会苏醒，一旦苏醒，肯定会掀起腥风血雨。
这些超脱品级，又如何会愿意让大秦掌控着这天下？
妖族、蛮族的超脱品级肯定会发展壮大族裔的地盘，而血魔教除了扩大地盘，则可能会侵蚀普通人，使得更多普通人成为血魔教的信徒或者傀儡。
而超脱品级别的随意一击，都可以覆灭一城，恐怖无比。
李墨淳道：“督主说，咱们大秦的一品强者中，最有可能晋升到超脱品级的是你，所以，他希望你能够尽快突破到超脱品级，一旦这些超脱品级苏醒，咱们大秦也不致于出现灭顶之灾。”
孟星点了点头，说道：“好！我尽力而为。”
至于如何晋升到超脱品级，其实孟星并没有底，当务之急，自然是把一品境的实力提升到巅峰。
在这里交谈了半天，孟星才离开了魂天使衙门，走在街道上，想了想，便向皇城的公主府邸走去。
也有一段时间没有去公主府邸了。
……
血魔教的总坛。
此时，两位长老幕天馗、危天道已经知道了发生在京城的事情。
前任教主血罗召集众多一品强者围攻朝廷的几个一品强者，结果血罗、骨罗天、莫伦萨拉、鹰圣等人被孟星一人斩杀。
孟星已经成为一个最强悍的一品强者，众多一品强者联手对付他，反而死伤惨重。
这些消息都震惊了两位长老，使得两位长老都有些簌簌发抖。
如果孟星现在要是来攻打血魔教，血魔教肯定是全军覆没，无人能够对付他。
对孟星的厉害，两位长老自然是清楚得很。
“快！去把邢搏风父子叫来，商量一下看看如何面对这个局面。”幕天馗脸色难看地说道。
“是！”一个弟子应了一声，赶紧去叫人。
很快，邢搏风、邢一煊就来到总坛大殿中。
“幕长老，你叫我来有何事？”邢搏风赔笑着说道。
这些日子生活在血魔教，邢搏风父子其实也是战战兢兢，完全不敢得罪血魔教的人。
幕天馗将孟星晋升了一品，斩杀血罗、骨罗天等人的事情说了一遍。
噗通！
邢一煊双脚都软了，坐到在地上，脸色如死灰，惊恐地说道：“这样说来，咱们在这里也不安全了？咱们还是赶紧跑吧，跑得越远越好。”
邢搏风也是脸色难看，不过他还算镇定，没有完全慌张，他大风大浪都见识过了，知道慌张也没有用，但心中仍然是忍不住有些颤抖。
一品强者，这个孟星竟然晋升到一品强者，而且还将号称有不死之身的其他一品强者都斩杀了，这种手段，简直是惊天动地。
一品强者，本来是寿元无尽的，但死了也就死了，一切都化为虚无。
幕天馗道：“你是朝廷的人，见识也不少，你觉得咱们应该如何？”
邢搏风深深地吸了一口气，想了想，说道：“我觉得，咱们应该暂时找个地方躲避起来，其他人继续在这里，以朝廷的处事方式，也不会滥杀无辜，最多是将所有人都囚禁在这个山城中，他们的主要目标还是长老们与我这样的人。”
幕天馗点了点头，说道：“你说的有道理。那我们这些人都隐藏起来吧。”
商量了一些计策，幕天馗、危天刀带着一些人，暗中隐藏了起来。当然，邢搏风父亲也是跟着一起。
邢一煊实在是吓怕了，他可是根本没有想到，当初他想要斩杀的人，竟然会成为一品强者，还灭杀了几个一品强者，连血魔教的宗主及前任宗主也被斩杀了。
若是知道，他肯定不会去惹孟星，但这个世界上没有后悔药，现在只能过着躲藏起来的生活。
一品强者，那是一个手指头都能灭杀他的存在，根本无法抗衡。
……
公主府邸。
孟星悠闲地坐在桌桉前，喝着茶水，看了一眼卓灵烟，仿佛是个不食人间烟火的小仙女。
又看了一眼阳平公主，清冷高贵矜持，却又充满着书卷气息。
“咦！你们两个怎么都不说话？”孟星说道。
“你是一品强者，我们这些人都是实力很弱的人，哪里敢在你面前随便乱说话。”阳平公主说道。
“我没有那么可怕，又不会把你们怎么样，你们不用这么小心的样子。”孟星笑道。
“你有了凰火教的女教主，两个一品强者联合，自然是不会把我们放在眼里了，跟你说什么也没有用。”卓灵烟说道。
“说吧，有什么要求？”孟星说道。
“没什么要求。”卓灵烟道。

第551章、截然不同

很快，孟星、卓灵烟、阳平公主三个人出现在三十里外的青云山下，站在那座波光粼粼的湖岸边。
现在已经是初冬，略微有些寒意，但对三个修炼的人来说，却是没有什么影响的。
阳平公主虽然修为不高，也足够抵御这里的寒意。
阳平公主说道：“这么久没有来这里，似乎感觉到这里更加漂亮了一些。”
“那是因为你身边有个喜欢的人陪着，让你觉得心情好，所以觉得漂亮了一些。若是让你自己一个人来这里，你肯定不想来。”卓灵烟揭穿道。
清冷高贵的阳平公主翻了翻白眼，说道：“不要扯到我身上，我跟他也只是平澹相交，你喜欢孟星就说，他一定不会不理你的。”

“咳咳！”孟星假咳了一声，说道：“咱们不说这些。你不是要写诗词吗？就在这里正好。”
说着，孟星一挥手，一张桌桉便出现在眼前，上面摆着笔墨纸砚。
现在自己的女子够多了，再来几个，都可能受不了。不管她们两个的心思如何，现在只能制止一下。
如果她们真的想跟着自己，以后再说吧。
嗯！王妃十年之后还会不会出现，还不知道呢，他现在最担心的，还是王妃。
阳平公主随即在桌桉前认真地写了起来，孟星在旁边看了一眼，不由得有些汗颜，自己只会当诗词的搬运工，与阳平公主比起来，自己就是一个学渣。
写完诗词之后，三个人便在湖岸边踱步聊天，卓灵烟与阳平公主兴致都很高涨，一副在大宅里闷了很多天，终于出来重见天日的样子。
“今晚咱们就在这里露营吧。”卓灵烟提议道。
“那是当然，来这里就是游玩，露营的。”阳平公主说道。
孟星翻了翻白眼，想起上次露营的样子，似乎自己都被两位女子占了便宜。
不对，算起来是自己占了她们的便宜，若是传了出去，在这个时代，她们恐怕要被唾沫星子淹死。
孤男二女在一起，谁相信不会发生点什么呢？
三个人一起扎帐篷，默契地只扎了一个帐篷，然后谁也没提再扎一个。不过，孟星的储物袋中确实也只有一个自己经常带着的。
“孟星，你快点把吃的拿出来。咱们坐在这帐篷里，看着外面的景色，也是一种享受。”卓灵烟说道。
于是，孟星从储物袋中拿出一个小桌子，在上面摆放着从公主府打包带来的糕点，孟星又拿出一个小茶壶，烧着小碳炉，煮了一壶水来泡茶。很快，茶香四溢，三个人吃着点心，品着香茗。
夜色渐黑，卓灵烟与阳平公主已经躺在帐篷里休息，孟星坐在帐篷门口，当作护花使者。
孟星一挥手，三个阵盘飞了出去，激活了阵法笼罩在帐篷四周，这样晚上睡觉，也不用担心有人闯了进来。
孟星有些纠结，要不要跟两位女子一起休息呢，上次虽然有过一次这样的情形，但现在她们没有邀请自己，似乎也有些孟浪了。
而且，自己不是说过自己的女人已经够多了，怎么又与她们两个掺和在一起了？
剪不断，理还乱。
难道她们真的是想跟自己在一起？这孤男二女在一起，不干点什么，似乎有些禽-兽不如啊。
孟星正在纠结中，便感觉到一只小手来拉自己，眼睛看去，却是卓灵烟这个小妞儿的。
“就跟上次一样，你睡在我身边。”卓灵烟小声说道。
“好。”孟星不纠结了，人家女孩子都这么大胆了，自己还这么纠结干嘛。
于是躺在卓灵烟的身边，然后，孟星便感觉到一双樱唇吻了过来，顿时懵了。
这个小妞儿，终于不再矜持了？
现在虽然是黑夜，但对修炼者来说，根本不影响视力。
所以，三个人彼此之间是能够看得清清楚楚的。
不过，阳平公主闭着眼睛，似乎已经睡着了，所以卓灵烟胆子也太了起来，竟然敢主动亲吻孟星。
黑暗中，帐篷里的气氛，自然是朦胧而暧-昧，使得人很容易荷尔蒙激素增多。
即使是道门雷宗的圣女，也有些控制不住自己，而且卓灵烟也知道，如果不把握住机会，以后恐怕希望更加渺茫。
作为擅于研究阵法之道的人，自然也知道机会的重要性。
这个小妞儿都这么大胆了，孟星自然不好拒绝，而且说实话，两个人多次误会，同床共枕了几次，对方恐怕已经决定跟自己在一起了。
这个时代的女子，讲究的是从一而终，自己如果不答应，恐怕对方也会想不开。
而且，孟星也知道自己确实很喜欢这个小妞儿。一来，对方也是自己的左臂右膀，在阵法之道上帮了自己很多忙，为自己解决了很多麻烦。
二来，对方长得如仙女一般，容颜绝世，气质也不凡，哪个男人见了不喜欢？更何况，对方又是如此的钟情于自己，谁又忍心拒绝？
孟星脑海中思索着，便回应着对方，亲了好一会儿，才分开，只觉得唇齿之间都是芳香。
那一种美好，简直是酥软到骨子里，回味无穷。
不过，如果再坚持下去，恐怕就控制不住自己，所以还是见好就收。
“睡吧！”孟星轻轻地摸了摸她的脸。
“嗯！好的。”卓灵烟声音温柔，温顺如绵羊一般。
过了不知多久，孟星有点迷迷湖湖地睡着了，却感觉有人在拧自己，宛如挠痒痒一般，孟星顿时清醒了，睁开眼睛一看，却是阳平公主正在黑暗中瞪着自己。
“干嘛？”孟星小声说道，看了看卓灵烟，已经靠着自己睡着了。
“你们……你们刚才……”阳平公主脸色有些红润。
“没事，咱们也来一次。”孟星迅速地在她的红唇上亲了一口。
阳平公主顿时瞪大了眼睛，又伸手使劲地拧着孟星。
“你……你……你竟然敢……”
“哦！原来你嫌太快了，那咱们慢一点。”孟星说道，然后又吻了过去，过了好一阵，才分开。
阳平公主顿时不敢动了，拧着孟星的手也松开了，黑暗中只见她满脸绯红，娇羞妩媚。
果然是装的，原来是因为自己没有平等对待，厚此薄彼了，所以才拧自己的。孟星心里滴咕。
而且阳平公主也有些害羞，表面上是清冷高贵，但在感情上却不如卓灵烟那么主动，属于被动型的。
她似乎也不愿意卓灵烟知道，她已经喜欢上孟星了。
一夜无话。

第552章、征服第一人格

三个人又在这里待了一个上午，直至中午，孟星才送她们两个回去公主府邸。
然后，孟星回到自己的宅院，看见亭子里留下的字条，日期是昨日的，女子国师今日肯定又是第一人格，不能招惹。
算了，还是在自己的宅院里修炼吧，那些神庙异动，自己也必须尽快提升，最好能够尽快突破到超脱品级。

否则，等那些超脱品级的强者苏醒过来，自己的女人都可能保护不了周全，而真武宗也可能有巨大的危机。
十年之内，必须尽快突破。
所以，孟星的压力还是很大的。
现在系统的选项也很少弹出了，以他现在的实力，能够威胁到他的也不多了，能够使他很难做到的也不多了，所以系统干脆不出现了。
这样一来，提升实力就必须依靠自己，不能依靠系统了。
孟星静静地修炼着功法，雷、金、木、水、火、土等各条灵脉的天级功法逐一运转，身上散发出各种颜色的气机。
此时，剑池峰，骆瑶、周若轻、叶雪莲三个女子却是带着行囊，依依不舍地离开了剑池峰。
“过一段时间咱们再回来吧。”骆瑶道。
“嗯！孟师兄这两天似乎不在剑池峰，可能去了京城了。”周若轻道。
“你管他去了哪里？他要娶他的两位美娇娘，以后跟咱们就没有关系了。”骆瑶说道。
“可是，我总觉得咱们亏了，那天晚上，咱们……还亲了他一下。”叶雪莲道。
“就当这件事没有发生过，咱们以后都不准提了。”骆瑶说道。
“走吧！咱们没有传送阵，也不会使用传送阵，就只能行路了。”
幸好以前孟星也带她们去过一次云州，否则还真不知道怎么走路。
三个女人毅然决然地离开了，只因不想看见孟星成亲的时候，难受的样子。
……
京城，孟星在自己的院子里待了一夜，第二天，他刚起来没有多久，女子国师便出现了。一看见她的神情，孟星便知道她现在是第二人格，温柔敏感型的御姐。
“相公，这些日子你都去哪里了？我等了你好久都不来。”苏仙韵说道。
“这些日子事情多，耽搁了。我这不是在这里等着你了吗？”孟星抱着她的凹凸有致的娇躯，闻着澹澹的香味，说道。
“嗯！相公，上次你斩杀那些一品强者的时候，真是厉害！你现在的实力比我都强了。”苏仙韵道。
“在我心中，老婆的实力是最厉害的。你看，你把我都降服了。”孟星笑道。
“还是相公你会说话。相公，你抱我回房间里。”
孟星随即意会，便抱着她去房间里。这一日便与女子国师在耳鬓厮磨中度过，到了晚上又去了她的小院子。
翌日，孟星醒来，不久，怀中的女子国师也苏醒了，看见了孟星，登时横眉冷竖，一脚便踢了过来。
女子国师又恢复到第一人格了。
“快滚！”女子国师冷冷地说道。
“你现在不是我的对手了，你既然敢对自己的夫君如此无礼，该尝尝我孟家的家法。”孟星一巴掌拍在她的柔臀上，清脆响亮。
女子国师顿时身子僵直，满脸羞红，一巴掌拍了过来，嗔怒道：“你竟然敢打我？”
“你对自己的夫君如此不敬，自然该打。”孟星说道，抓住她挥过来的手，对方顿时挣扎了起来，孟星自然是不放她的手。
女子国师另一手又挥了过来，自然是又被孟星控制住了，于是，她在羞恼中又被孟星临幸了一遍。
“你……你竟敢如此对我……”
“你已经是我的老婆了，自然敢……”
……
过了一个时辰，孟星神清气爽地走出房间，终于把女子国师的第一人格征服了一次，女子国师被折腾够了，也没有力气反抗了。
不过，看她的样子，仍然是又羞又怒，显然也是不会那么轻易屈服，下次仍然要用强的。
孟星直接传送回到自己的院子，然后换了一身衣服，走了出来，去魂天使衙门。
从魂天使衙门回来，孟星便回到剑池峰，向墨修元询问了婚期的日子。
“我已经选择好了，就下个月十二日吧，是个好日子。”墨修元道。
“好！”孟星点头。
“我们要邀请哪些人前来庆祝？你是一品强者，咱们的排场也不能小了，也不能委屈了萧雨落、柳诗蕴。”墨修元道。
“就邀请一些熟人吧！蔡督主，凰火教的女教主，禅林寺的释空大师……你看着安排就行了。”孟星说道。
“好。”墨修元道。
孟星来到萧雨落的院子中，看见两位师姐一个在修炼剑法，一个在认真地练字。
“峰主已经为我们选择好日子了，下个月十二日，咱们就成亲。”孟星说道。
“啊！这么快？”萧雨落停止了练剑。
“难道你不想那么快？那我让峰主选到明年吧。”孟星笑道。
“不要明年，就要下个月，我想要快点。”柳诗蕴道。
“你这两、三天都不回来，肯定不知道去哪里鬼混了，拖得越久，对我们越不利。万一别的女人找上门来，这亲还不知道能不能成。”她又说道。
得了，孟星无话可说，还真被柳师姐说中了。
“两位师姐，这成亲当然得趁早，咱们已经有了肌肤之亲，说不定你们哪天就怀孕了。”孟星只得转移话题。
“你想得美，哪里有那么快的？”萧雨落白了他一眼。
“没那么快，咱们就今晚努力一把？”孟星笑道。
“不行！成亲之前都不行，上次已经破戒了。”萧雨落红着脸说道。
不行就不行，正好从昨天忙到今天早上，自己的腰子也有点受不了，与女子国师在一起，也耗费了很多精力。
回到自己的院子，孟星开始修炼功法。
正在这时，两道身影踏空而来，气息强大，很快降临到剑池峰的上空。
“哈哈！终于回来了，这剑池峰好像没有什么变化！”一个声音爽朗地说道。
“是啊！老祖，咱们终于可以振兴宗门了，有了你这么强大的实力，对付绝神宗也不是难事。”又有一个声音说道。
“那是！二品强者，那绝神宗的宗主就是一个二品，我现在与他旗鼓相当。”老祖说道。
“咱们这一次的海外之行，收获不错。你也晋升到四品了，四品高手，这天下都没有多少个。”
“嗯！老祖说的是。咱们下去看看吧。”
“咦！这剑池峰怎么被阵法笼罩了？是谁占据了我的剑池峰？”老祖说道。

第553章、剑武老祖

那个老祖的怒吼声，自然是惹得剑池峰的许多弟子纷纷仰头而望。
“这个老头是谁啊？竟然敢来我剑池峰闹事？还说剑池峰是他的？”
“是啊！他难道不知道，我们真武宗现在已经有了一品强者了？”
“这岂不是想来找死？”
众多弟子议论纷纷，自从真武宗崛起之后，大家的底气也非常足，已经有大宗门的口气。
就像是绝神宗一样，谁敢轻易去绝神宗闹事？敢去闹事的，早就被一巴掌拍死了。
剑池峰大殿中，十二峰的峰主正在商议孟星的婚姻大事，听见怒吼声，便纷纷走了出来，一个个仰头而望。
“咦！是宗主回来了。”墨修元惊喜道。
“哈哈！宗主终于回来了。”
“他旁边的那个老头又是谁？”
“他肯定想不到，我们真武宗已经发生了翻天覆地的变化。”
“是啊！是啊！现在阵法阻挡了他，他也进不来这里了。”
“走！咱们出去看看。”
十二峰的峰主已经全部晋升到五品境，能够踏空飞行，于是一个个飞起，御空飞出阵法之外，他们身上都有携带孟星给的通行玉符，可以随意进出阵法。
自从人数越来越多后，孟星也让无尘道长刻制了更多的符印，让大家进出也方便一些。
不过，一般的人也不能随意进出，必须由宗门中的守门弟子来携带。
嗖！嗖！嗖……
十二峰的峰主一个个出现在阵法之外。
“宗主！”
“宗主你回来了！”
“这几年你去哪里了？”
“我们还以为你被那个宗门的高手掳掠走了呢。”
众多峰主一个个说道，看着那个老祖身旁的中年人，真武宗的宗主严紫阁。
严紫阁看见众多峰主，顿时惊呆了，说道：“你们……你们怎么都成了五品高手了？”
“嘿嘿！那正常，现在我们剑池峰，五品高手差不多有二十个了。”沉百刀大大咧咧地说道。
“差不多二十个？这……到底发生什么事情了？”严紫阁震惊地道。
“这几年发生的事情可多着了，一件件都是大事，得慢慢细说。”任剑秋道。
“是啊！宗主，倒是你，怎么撇下我们不管了？害得我们都到处找你。我们真武宗也几次差点被灭宗了，总算有惊无险地撑到了现在。”
“是啊！现在我们真武宗也终于成为第一大宗门，已经超越绝神宗了。”
其他人也纷纷说道。
“什么？第一大宗门？这……这不可能吧？”严紫阁仿佛听到天方夜谭的笑话一样。
另一边的那个头发散乱、衣衫不整的老祖也是一片呆滞。
“嘿嘿！那怎么不可能？咱们真武宗出现了一品强者，自然是第一大宗门。上次绝神宗的宗主来攻打我们真武宗，也是铩羽而归，现在绝神宗的宗主都不敢来惹我们了。”沉百刀嘿嘿笑道。
“这……一品强者？是谁成为一品强者了？”那个老祖呼吸急促地问道，眼珠子都差点瞪了出来，心中却是惊骇无比。
他好不容易才成为二品强者，已经觉得是这个天下的绝顶高手了，现在竟然有人告诉他，真武宗竟然出现了一个一品强者，这如何能够相信？
一品强者，寿元无尽，实力绝顶，又岂是能够轻易突破的？
“是啊，是谁成为一品强者了？”严紫阁也是一片呆滞地道，只觉得这一切都是匪夷所思，好像这个世界已经完全变了一样。
“嘿！是我们剑池峰的弟子，一个叫做孟星的。”沉百刀说道。
墨修元比较冷静地道：“宗主，咱们下去说吧，现在在这半空中说话，也有点不方便。”
“这里是谁布置了一座大阵？连老祖也破不了，差点陷入大阵中出不来了。”严紫阁说道。
“是孟星布置的。这大阵非常厉害，幸亏这位老祖没有攻击大阵，否则会被大阵击杀。也只有一品强者，花几个时辰才能破得了这大阵。”墨修元说道。
那个老祖与严紫阁顿时面面相觑，什么时候真武宗的防护这么强大了？只觉得这一切，都是颠覆了他们的认知。
墨修元从怀中拿出了两块玉符，丢给了严紫阁一块，看着那位老祖，问道：“宗主，这位老祖是？”
严紫阁赶紧说道：“这位老祖是我们真武宗的开宗祖师，剑武老祖。”
十二峰的峰主闻言，顿时震惊，赶紧行礼，一齐说道：“拜见老祖！”
墨修元又将另一块玉符恭恭敬敬地递给了剑武老祖。
“老祖当年创建真武宗，镇压了魔天老祖的阴神之后，担心魔门的高手前来报复，便将宗门之位传给了上位宗主，自己却隐姓埋名，流浪天下，想要突破到二品境，却一直无法突破，几年前他偶然回来，我便告诉他，我们获得了景隆大帝的秘籍。老祖大喜，便将我带到海外一起修炼大衍真经，最近学有所成，我们便想着回来看看。”严紫阁说道，简单讲述了这些年的遭遇。
“没想到，你们竟然如此厉害了，一个个也突破到五品境。”严紫阁又惊叹地道。
“这都是孟星给咱们真武宗带来的改变。现在真武宗已经成为了大秦数一数二的宗门了。”墨修元也有些感慨地道。
“孟星？就是当初献出大衍真经的那个弟子？”严紫阁对孟星还是有很深的记忆，当初也想收他为真传弟子，毕竟他为真武宗得到这套秘籍，也做出了巨大的贡献。
“是的。他现在已经成为一品强者，成为天下最强的绝顶高手。”墨修元说道。
“这不可能！他是如何做到的？作为一个弟子，他的年纪现在应该才三十多岁吧？这么短的修炼时间，怎么可能修炼到一品绝顶强者的境界？”剑武老祖反应激烈地道。
“孟星现在才二十三、四岁，还不到三十岁。连我们也有些不敢相信，但却不得不相信。”墨修元道。
“是啊！五天之前，孟星还斩杀了血魔教、妖族、蛮族的三位一品强者，那三位一品强者联手都没用，仍然一一死在孟星的手上。孟星经过这一战，也为我们真武宗奠定了第一宗门的位置，这没有什么不可能的。”沉百刀抛出了更加劲爆的消息。
试问谁能斩杀三位联手的一品强者？除了孟星，恐怕也没有人能够做到。所以，十二峰的峰主觉得真武宗成为第一宗门，乃是实至名归。
“什么？血魔教、妖族、蛮族的三位一品强者联手，都被他斩杀了？天啊！这怎么可能？”剑武老祖吓懵了，感觉到自己都要发疯了。
“这……这不会是开玩笑的吧？”严紫阁也颤声说道，只觉得在风中一阵凌乱。

“当然不是开玩笑！现在已经是天下皆知的事情，你下山随便问问，都会有人告诉你这件事情。”墨修元说道。
“快！咱们赶紧下去，你们将这些事情，原原本本的给我与老祖说一遍。”严紫阁呼吸急促地说道。
