

第1章 今天必须死

北斗星域。
原始帝城。
这本是天地间最为神圣的地方，是万族修士们心中的圣地。
但自从幽冥魔帝入主原始帝城后，这里就成为了天地间最为邪恶黑暗的地方。
不过好在要不了多久，原始帝城就将恢复他昔日的荣光。
“太好了！幽冥魔帝这个大魔头终于要死了！”
“魔帝作恶多端，为祸苍生，残害无数生灵，死的好！死的妙！哈哈哈......”
“......”
原始帝城外喊杀声一片。
无数人为幽冥魔帝走上末路而拍手称快。
一座巨大的阵法笼罩在原始帝城之上。
四周符文缭绕，神光阵阵，大道之气弥漫。
此阵乃是传说中的诛仙阵，即便是仙人被困其中，也无法逃脱。
“哈哈哈......幽冥魔帝自以为斩断了仙路，世人无法再成仙后，他就是世间的最强者，没人能再奈何的了他。”
“现在他被困在诛仙阵中，只能眼睁睁的看着自己的修为不断流逝，恐怕已经在瑟瑟发抖了吧！哈哈哈......”
“此次若非是七位女帝大人共同出手，恐怕这诛仙阵还无法成功将幽冥魔帝困住。”
“七位女帝大人此番真是功德无量。”
一提起七位女帝大人，众人脸上都流露出崇敬与爱慕之色。
一些年轻的修行者已经迫不及待的想要冲进原始帝城内，成为第一个击杀幽冥魔帝的英雄，从而获得女帝大人的青睐。
“你们都不要命啦！”
一个年长的修行者连忙阻止了那些想要扬名立万获得女帝青睐的愣头青。
“诛仙阵虽有莫大的威能，但幽冥魔帝曾经好歹也是成了仙的超级强者，瘦死的骆驼比马大，岂是凭你们就能击杀的了的！”
“你们没见七位女帝大人此时也没有贸然闯入原始帝城内吗？”
众人闻言，心里一阵的后怕。
真是太冲动了！
那可是威名赫赫的幽冥魔帝，不知有多少大能天骄陨落在他的手中。
即便幽冥魔帝现在境界跌落，也不是他们这些普通修士可以随便欺辱的。
搞不好幽冥魔帝见无力回天，最后垂死挣扎，拉他们当垫背的，那就悲催了。
这个风头还真不是那么好出的。
于是乎，原本嚷嚷着要第一个击杀幽冥魔帝的修行者们，此时都安静了下来。
静静的等待着在诛仙阵的炼化下，彻底沦为一个废人的幽冥魔帝。
原始帝城内。
一个相貌俊朗气质斯文儒雅的白发青年盘坐在一座圣坛上。
若非此时原始帝城内仅有他一人，恐怕谁也无法将这个儒士模样，看起来温文尔雅的青年与威震修仙界，凶名赫赫的幽冥魔帝联系在一起。
感受着修为境界不断跌落和气血不断衰败的身躯，白发青年的神情中没有丝毫的恐惧。
只不过眼神中不自觉的流露出一丝落寞之色。
再过不久，他就将变成一个废人。
然后，再被自己曾经的徒弟杀死。
嗡——
虚空突然一阵震荡。
原始帝城上方的虚空处，散发出七股帝级强者的威压。
白发青年抬头望向虚空，嘴角不自觉的露出一抹笑意。
他知道，他曾经的七个徒弟来了。
来收他这个师尊的命。
忽然间，空间一阵波动。
一个冷若冰霜，倾国倾城的女子出现在虚空中。
“快看，那好像是北冥女帝？”
“在哪？在哪？”
底下人群一阵骚乱，纷纷抬头张望。
“我去！真的是北冥女帝大人！”
“啊啊啊！女帝大人实在是太美了！我竟然能见到北冥女帝大人的真容，即便是现在就死去，此生也无憾了。”
无数憧憬爱慕的眼神朝北冥女帝投来。
对于这些，北冥女帝置若罔闻，毫不理会。
她的目光自始至终都牢牢的锁定在原始帝城内那个俊逸儒雅的白发青年身上。
“萧凡，当年你收我为徒，潜入我冷家，杀我父母，夺我冷家的家产，上次让你逃过一劫，这次我定要你血债血偿！”
说罢，北冥女帝微微抬起手，帝级强者的强大威压铺天盖地而来。
地面上那些修行者们顿时感觉空间都凝固了一般。
呼吸困难，行动迟缓。
但比起北冥女帝强大的力量，众人更惊讶于北冥女帝刚刚说的那句话。
幽冥魔帝的真名原来叫萧凡。
而且早些年还残害了北冥女帝大人的父母。
更令人震惊的是，北冥女帝竟然还曾是幽冥魔帝的徒弟！
没想到幽冥魔帝与北冥女帝之间竟然还有这种瓜葛。
这可真是一个惊天动地的大八卦。
如此说来，北冥女帝岂不是在欺师灭祖！
欺师灭祖这在修仙界那可是大逆不道人人得而诛之的罪行。
不过一想到那可是罪行累累残暴不仁的幽冥魔帝。
众人又都感觉理所当然。
北冥女帝这不是大逆不道，而是大义灭亲。
不仅不应该受到谴责，反而应该受到世人称颂。
一股足以震碎空间的力量，如排山倒海般朝原始帝城内的幽冥魔帝萧凡袭去。
毫无疑问，若是这股力量结结实实的拍在萧凡身上。
以萧凡现如今的修为，必将神形俱灭。
然而，就在电光火石间。
虚空间突然震荡出另一股帝级之力，抵消了北冥女帝的力量。
不过即便如此，两股帝级之力冲击所造成的余波，依旧不是此时的萧凡可以抵挡的。
“噗！”萧凡的身形一颤，殷红的鲜血从他的口中流出。
一瞬间，萧凡的气色变得惨白，气息也变得萎靡不振。
见自己的攻击被挡下，北冥女帝眉头微皱，看向虚空处的一个方向。
随即一个女子的身影出现在众人的面前，风姿绝世，颠倒众生。
这是一个不弱于北冥女帝的绝代佳人。
“那好像是太阴女帝？！”底下围观的人群有人认出了女子的身份。
哗——
众人瞬间哗然。
“美！实在是太美了！我上辈子一定是拯救了修仙界，要不然今生也无法见到两位女帝大人的真容。”
“呵！我说兄弟，咱们这里这么多人，难道上辈子都拯救了修仙界？”
众人议论纷纷，但都是在讨论两位女帝容貌的。
直到有年长的修行者看不过去，震声道：“你们难道都没发现刚刚太阴女帝挡下了北冥女帝的攻击，救下了幽冥魔帝？”
众人闻言，顿时愣住了。
对呀！若非刚刚太阴女帝阻止，恐怕现在幽冥魔帝已经神形俱灭了。
太阴女帝这是什么意思？
难道想救幽冥魔帝不成？
若真如此......
众人的神色瞬间就变了。
北冥女帝此时与众人有同样疑惑。
“太阴女帝，难道你想救他不成？”
北冥女帝神色凝重的望着太阴女帝。
这是一个无论修为还是容貌都不弱于她的女子。
不过即便如此，她心中也没有丝毫退意。
无论如何，幽冥魔帝萧凡今天都必须死！


第2章 罪行累累

太阴女帝抬眼望向北冥女帝，冷声道：“你，不能杀他！”
哗——
一语激起千层浪。
底下众人一片哗然。
“太阴女帝这是什么意思？难道她真的打算冒天下之大不韪救下幽冥魔帝不成？”
“幽冥魔帝为祸苍生，人人得而诛之，太阴女帝若是真的想救下幽冥魔帝，那可是与整个修仙界为敌啊！”
“太阴女帝实力再强，难道还能与整个修仙界为敌不成？”
一些修行者甚至已经开始声讨起了太阴女帝。
最后还是年长的修行者听不下去，喝止道：“诸位稍安勿躁，莫要这么早就下定论。”
“要知道诛仙阵可是七位女帝共同出手才布下，若是太阴女帝想救幽冥魔帝，又怎么会与其她六位女帝联手？”
“诸位莫要妄言，折辱了太阴女帝。”
此言一出，众人皆露出惭愧之色。
此次围攻幽冥魔帝，太阴女帝同样居功至伟。
他们早早就给太阴女帝定罪，实在是太不应该了。
然而对于这些声讨声，太阴女帝根本就没有理会。
她的目光和注意力一直牢牢锁在萧凡的身上。
太阴女帝此时的目光冰冷，虽然脸上并没有浮现出任何表情，但身上流露出的滔天杀意正在不断攀升。
太阴女帝此时流露出的杀意甚至还远甚于北冥女帝。
北冥女帝自然也注意到了这一点。
看来，她对于太阴女帝是想救萧凡的想法是多虑了。
因为她能感觉的出，太阴女帝对于萧凡的恨，与她相比只多不少。
太阴女帝居高临下的俯视着此时已经面色惨白，摇摇欲坠的萧凡，狠声道：“萧凡，当年你身受重伤，我好心将你救回家中悉心照料，你却觊觎我体内的太阴之力，假意收我为徒，将我软禁在身边，为了掩人耳目，还杀我父母，屠我全村一百七十五口人！”
“今天，就是你的死期！”
“不过你放心好了，我不会让你死的那么痛快，我要将你千刀万剐才消我心头之恨！”
待太阴女帝把话说完后，顿时群情激昂，再度响起了对幽冥魔帝的声讨声。
“万万没想到就连太阴女帝曾经也受到了幽冥魔帝的残害！”
“幽冥魔帝这个大魔头，无恶不作简直人神共愤！”
“幽冥魔帝恶贯满盈，人人得而诛之！”
“这恐怕还只是冰山一角，幽冥魔帝罪孽深重，不知道曾经还有多少人遭受过幽冥魔帝的残害。”
“就是没想到太阴女帝与幽冥魔帝之间竟然也有这么一段纠葛，如此说来，太阴女帝与北冥女帝岂不是算同门师姐妹？”
北冥女帝略感诧异的看向太阴女帝。
算起来，太阴女帝应该是她师妹。
只不过她早就不认萧凡这个师尊了，自然也就算不得真。
倒是她和太阴女帝同样想杀萧凡的心是真的。
念及刚刚太阴女帝所说的一切，她不介意先让太阴女帝将萧凡千刀万剐后，再最后了结了萧凡。
原始帝城内，萧凡身躯佝偻的瘫坐在圣坛上。
面对曾经徒弟的声讨，萧凡没有恐惧，没有求饶，面色显得十分的坦然。
即便是知道自己即将被徒弟千刀万剐，他依旧是一脸从容。
强撑着孱弱不堪的身躯，萧凡抬头仰望着自己曾经的徒弟们。
她们现在都已经是高高在上，威震一方的女帝。
她们现在已经不再需要他的保护，
萧凡的眼神中充满了慈爱，嘴角发自内心的露出了一抹笑容。
他终于能安心的离开了。
随即，萧凡缓缓的闭上了双眸。
他的气血在急速衰败......
见到萧凡最后选择自尽，原本想将萧凡千刀万剐的太阴女帝，和想亲自了结萧凡的北冥女帝此时都不约而同的选择了沉默。
也罢，念及最后的那一点师徒情分。
便让萧凡选择这种体面的死法。
待之后，再将萧凡的尸身带到父母和那些无辜受害的人坟前。
让他的尸身永远跪在坟前赎罪！
然而，有人却不想萧凡死的这么体面。
轰——
虚空猛然一震。
“哈哈哈......好一幅师慈徒孝的画面！”
话音刚落，一个风华绝代的女子出现在众人眼前。
“那是......瑶池女帝！天庭之主！”
底下人群有人惊呼，喊出了女子的身份。
每一位女帝都有无数的拥趸，有人的地方自然就会有竞争。
有竞争，自然就会争个高低先后。
七位女帝中其她六位女帝的高低顺序各有说词，基本上分不出一个所以然来。
但是榜首之位，却是毫无疑问的。
无论容貌才情还是修为，瑶池女帝都是毫无疑问的第一。
此时看到这位传说中的瑶池女帝出现在这里，一些年轻的修行者甚至都感觉快窒息了。
虽然北冥女帝和太阴女帝同样是颠倒众生的绝代佳人，但在瑶池女帝面前，依旧稍逊一筹。
更何况瑶池女帝乃是天庭之主，统御诸天万界，地位超然。
北冥女帝和太阴女帝两人此时的脸色显得有些不太好看。
倒不是觉得不如瑶池女帝什么的，就是刚刚瑶池女帝嘲笑她们和萧凡师慈徒孝，对于她们而言是极大的侮辱。
然而，对于两人的不悦，瑶池女帝不理会也毫不在意。
瑶池女帝双眸森寒的俯视着萧凡，冷然道：“想死，可没这么容易！”
说罢，瑶池女帝抬手将一股真气打入萧凡的体内，遏制住了萧凡急速衰败的气血。
但瑶池女帝此举并不是在救萧凡，而是在吊着他最后一口气。
一旦这股真气耗尽，萧凡立即便会魂飞魄散。
做完这一切后，瑶池女帝震声道：“萧凡，当年你为了入天庭，杀了我的夫君在我父亲面前邀功，可曾想过会有今天！”
“萧凡，当年你为了提升在天庭的地位，蛊惑我父亲，强制让我拜你为师，可曾想过会有今天！”
“萧凡，当年你为了登上天帝之位，暗算杀害了我的父亲，可曾想过会有今天！”
瑶池女帝一字一句的痛斥着萧凡的罪行。
或许是压抑的太久，瑶池女帝丝毫不顾那高高在上的形象。
每个人此时都能清晰的感受到瑶池女帝那如火山爆发般的滔天怒火。
底下众人此时都沉默不敢言语，生怕在这个时候触到瑶池女帝的霉头。
听着瑶池女帝痛斥萧凡的罪行，当年天庭变故的真相也变得逐渐的明朗。
之前就一直有传闻前任天帝乃是被幽冥魔帝所害，这下算是彻底证实了。
不过让众人感到比较震惊的是，瑶池女帝曾经竟然也是幽冥魔帝的徒弟！
而且瑶池女帝竟然还有过夫君！
这让那些瑶池女帝的拥趸们顿时感觉天都要塌下来了。


第3章 回溯人生

面对瑶池女帝的痛斥，萧凡缓缓睁开双眸，抬头望向瑶池女帝。
与对待北冥女帝和太阴女帝不同的是，萧凡此时的眼底深处罕见的流露出一丝柔情。
最后再看了眼瑶池女帝后，萧凡再度闭上了双眸，嘴角露出一抹释然的笑意。
他的神情十分的安详，就像一个慈爱的长者。
见状，瑶池女帝心中暴怒，厉喝道：“萧凡！事到如今还在这惺惺作态，实在是令人作呕！”
若非还有事要询问萧凡，恐怕她早就控制不住自己一掌将萧凡拍的神形俱灭。
“萧凡，你将关有我夫君魂魄的养魂瓶藏在了哪里？”
一向高高在上不怒自威的瑶池女帝，此时竟也流露出了一丝紧张的神色。
“只要你告诉我，我保证给你一个痛快。”瑶池女帝郑重道。
念及夫君，瑶池女帝庄严的面容此时也不自觉的充满了柔情。
当年她年幼时下凡游玩，与一个凡人相恋。
那段时光是她生命中最美好的回忆。
但是好景不长，她的父亲天帝在知晓后，十分的震怒。
为了避免夫君受到伤害，她在将夫君隐藏好后，便返回了天庭。
然而，她的夫君最终还是死了。
萧凡杀死了她的夫君，并且将她夫君的魂魄束缚在养魂瓶中，以此向她的父亲天帝邀功，从而加入了天庭。
最终，她的父亲天帝引狼入室，害死了自己。
不过现在她也算是大仇得报。
萧凡今日必死无疑。
但是在萧凡死之前，她需要知道她夫君的养魂瓶在哪里。
刚刚她已经用神识仔细的寻找过整个原始帝城和萧凡的乾坤戒，但却没有找到任何有关养魂瓶的信息。
所以她判定，她夫君的养魂瓶被萧凡藏起来了。
因此，她不得不从萧凡身上寻找到答案。
然而，面对她的追问，萧凡就像一个死人一样，没有任何的反应。
见状，一旁的北冥女帝用神识探查了一番后，皱眉道：“没用的，他已经封闭了自己的五感，他现在就是一个活死人。”
瑶池女帝闻言，顿时气恼不已。
暴怒道：“萧凡，你以为这样我就拿你没办法了吗？”
“既然你不告诉我，那我就自己找！”
“顺便让世人好好欣赏一下，你恶贯满盈的一生！”
瑶池女帝随即脸色一沉，澎湃的力量从她的身上溢出。
只见瑶池女帝身后神光大湛，一面散发着古老混沌气息的石镜逐渐显现。
“那莫非就是传说中的混沌神器-昊天镜！”
底下的一众修行者们此时都满脸震惊。
昊天镜，天庭的镇天至宝，传闻拥有莫大的威能。
也正是因为有昊天镜的存在，天庭才能从古至今屹立不倒，统御诸天。
没想到在今日，他们竟然有机会一睹这昊天镜的庐山真面目。
此生无憾了。
昊天镜乃是诞生于世界之初的混沌神器，即便是瑶池女帝催动起来，也显得有些吃力。
不过也正是因为拥有昊天镜的存在，当初萧凡杀死她的父亲前任天帝，霸占天庭时，她才能幸存下来。
并且依靠着昊天镜不断变强，最终夺回了天庭。
现在，她要用昊天镜抽取萧凡的记忆，找到萧凡究竟把她夫君的养魂瓶藏在了哪里。
同时也让世人好好看看，萧凡的一生是多么的肮脏不堪！
她要让萧凡遗臭万年，世世代代都受世人唾弃！
“映照诸天！”只听瑶池女帝轻喝一声，昊天镜随之融入了天空中。
再一抬头，众人惊讶的发现，天空此时好像变得有些不一样了，就像是变成了一面无边无际的镜子。
瑶池女帝同样抬头看向已经融入到天空中的昊天镜。
昊天镜拥有莫大的威能，这只不过是其中一项罢了。
映照诸天。
诸天内任何地方，只要抬头都可以看到昊天镜中显现的一切。
天空中一束神光射出，照在萧凡的身上，昊天镜内也随之显现出了画面。
“哇哇哇......”一个刚出生的男婴出现在昊天镜的画面中。
昊天镜外，看到这一幕时，有人惊呼：“难道这个男婴就是幽冥魔帝？”
闻言，身旁的人颇为无语。
“这位道友，瑶池女帝大人都说了，抽取的是幽冥魔帝的记忆，这个男婴不是幽冥魔帝，还能是谁？”
“我不是这个意思。”那人摇头道：“我就是有些诧异，没想到幽冥魔帝出生时竟然也只不过是一个平平无奇的普通凡人。”
众人闻言瞬间愣住了。
随即赶忙抬头仔细的看向昊天镜中显现的画面。
没有任何异象和惊异之处。
要知道任何一种神体和特殊体质在出生时，都会显现出异象和过人之处。
但画面中的幽冥魔帝，在出生时却平平无奇，普通的不能再普通了。
这说明幽冥魔帝出生时就是一个普通的凡人，没有任何的天赋神通。
现如今能在修仙界叱咤风云的大人物，哪个不是天赋过人的天纵奇才。
普通凡人想要踏上修行之路都难，更何况是出人头地。
但萧凡竟然能凭借一具肉体凡胎，最终成长为威震整个修仙界的幽冥魔帝，实在是令人匪夷所思。
不少天赋平平，修为低微的修行者在看到威名赫赫的幽冥魔帝也不过是肉体凡胎时，顿时就兴奋了起来。
如果幽冥魔帝都能成为叱咤整个修仙界的大人物，那为什么他们不能？
只要他们能知晓幽冥魔帝修炼的方法，定然也能和幽冥魔帝一样，成为叱咤整个修仙界的大人物。
原本还在不断谴责幽冥魔帝的修行者们，此时都聚精会神的看向昊天镜，生怕遗漏了什么重要的画面。
就连瑶池女帝此时都流露出一丝诧异之色。
没想到萧凡这个魔头竟然只是肉体凡胎。
太阴女帝眉头微皱，不过很快就舒展开来。
是了，若非萧凡只是肉体凡胎，当初也不会觊觎她太阴神体的太阴之力。
在场恐怕也就只有北冥女帝没有流露出任何的惊讶之色。
因为她早就知晓萧凡只不过是一个肉体凡胎。
当年，她曾杀过萧凡一次。
但是侥幸让萧凡活了下来。
再之后，在她得知萧凡还没死时，彼时的萧凡已经和先前不可同日而语了。
所以她推断，萧凡在那之后定是有了什么奇遇。
才让萧凡能成为后来为祸苍生修为通天的幽冥魔帝。


第4章 投亲的青年

昊天镜内显现着萧凡幼时成长的画面。
萧凡的父亲是一个富商，家境殷实，又是晚年得子，所以对萧凡这个独子寄予了厚望。
希望萧凡能考取功名，光宗耀祖。
而萧凡也没有让萧父失望，三岁识千字，四岁熟读四书五经，五岁精通诗词歌赋。
是远近闻名的神童。
不过这在凡人中或许算是神童，但对于修行者来说，那就有点太普通了。
昊天镜外，不少人的心已经变得有些浮躁起来。
一直到萧凡八岁为止，竟然还没有丝毫与修行有关的联系。
要知道对于修行者来说，最重要的就是要从小打下基础。
像那些世家宗门的弟子，哪个不是从小就用灵药滋养身体壮大根基。
错过了打基础的时间，将来在修行之路上也极难有所作为。
不过一想到现在昊天镜画面中平平无奇的萧凡，未来可是叱咤整个修仙界，威名赫赫的幽冥魔帝。
众人也不敢有丝毫的大意，若是错过了什么重要的画面，那就血亏了。
萧凡八岁前的人生就一直在平凡而又幸福的生活中度过。
那时的他从未想过成为一个修行者，甚至于他都根本知道这个世界上有修行者的存在。
他唯一的目标就是好好读书，孝顺父母，将来考取功名光宗耀祖。
然而，平凡而又幸福的生活，却在他八岁生辰那天戛然而止。
“娘，我们要去哪呀？”
马车内，年幼的萧凡，询问着身旁的母亲。
“凡儿，今天是你的生辰，娘要带你去庙里祈福，让老天爷保佑我的凡儿平平安安的长大。”
萧凡的母亲是一个美丽温婉的妇人。
然而，此时的萧凡却看着车窗外沿街乞讨的乞儿，忧心忡忡道：“娘，我能求老天爷让所有人都不再挨饿吗？”
闻言，萧母慈爱的抚摸着萧凡的头，柔声道：“凡儿，等从庙里祈福回来，娘便让管家施粥布施。”
“娘，你真是太好了，待会我也要为娘祈福，求老天爷让娘越来越年轻漂亮！”
年幼的萧凡依偎在萧母的怀里，蹭着小脑袋瓜撒着娇。
“你呀你！难道娘不让管家施粥布施，你就不为娘祈福了吗？”
萧母无奈的轻抚着萧凡的小脑袋瓜，但眼神中却充满了宠溺。
看着昊天镜中显现出这么温馨的画面，不少人都心生感慨。
“真是没想到恶贯满盈无恶不作的幽冥魔帝，幼时竟这么善良！”
“确实如此，若非已经知晓这是幽冥魔帝的记忆，恐怕没人能想到这会是以后为非作歹为祸苍生的幽冥魔帝。”
昊天镜画面中显现出的幽冥魔帝幼时的形象，实在是与绝大多数人想象中的样子相差太远了。
因此，众人也很好奇，萧凡究竟经历了什么，让他之后发生了那么巨大的转变。
看着画面中年幼善良的萧凡，瑶池女帝表情颇为不屑。
在她看来，年幼的萧凡不过是还没有面对诱惑，显现出自己真实的本性罢了。
反倒是北冥女帝此时眼神凝重的看着昊天镜中显现出的画面。
萧凡年幼时展现出的善良确实令她感到有些意外。
但是更令她感到疑惑不解的是，萧凡从小生活的环境对她而言都太熟悉了。
无论是萧家住的宅子，还是马车经过的街道，于她而言都是那么的熟悉。
因为这同样是她从小生活过的地方。
她已经反复确认过了，绝对不是她认错和相似而已。
萧凡幼时生活的地方和她从小生活的地方，就是同一个地方。
在她记忆中，这明明是她的家，怎么会变成萧凡的家？
这究竟是怎么回事？
北冥女帝此时心中充满了疑惑。
为了寻找答案，她也只能神情凝重的注视着昊天镜中接下来显现出的画面。
画面中，萧母在带萧凡从庙里祈福完后，就回到萧家让管家施粥布施，接济那些乞丐和穷苦的百姓。
年幼的萧凡站在萧母的身边，看着络绎不绝的穷苦百姓，眼神坚定的说道：“娘，等我以后考取功名，一定让天下所有百姓都不再挨冻受饿。”
闻言，萧母慈爱的抚摸着萧凡脑袋，柔声道：“凡儿，娘相信你。”
然而就在这时，领救济的人群中突然冲出一个灰头土脸的青年。
只见青年猛然一下冲到萧母和萧凡的面前。
众人都被吓了一跳。
不过好在萧母和萧凡身旁都有家丁，及时将青年拦了下来。
萧母怕会发生什么意外，便带着萧凡打算回府里。
看着转身准备离开的萧母，青年一把推开身旁的两个家丁，朝萧母大喊道：“萧伯母，我是逃难来投亲的。”
闻言，萧母回身看了青年一眼，眼神中充满了疑惑，因为她并不记得自己有这么一个亲戚。
见萧母停留看向自己，青年赶忙解释道：“萧伯母，我有一封家书，您交给萧伯伯看一下，就能证明我的身份。”
说罢，青年小心翼翼的从怀中拿出一封折的皱巴巴的泛黄纸张。
见状，萧母示意管家把信拿过来。
拿过信件后，萧母对管家嘱咐道：“先将他安顿在府里，等晚上老爷回来后再做定夺。”
吩咐完，萧母便带着萧凡转身回了府里。
萧凡转身时恰巧看到青年嘴角勾勒出一抹莫名的弧度。
只不过当时的萧凡尚年幼，并没有意识到有什么问题。
倒是此时昊天镜外的一众观众们，已经开始热烈讨论起来了。
“这个家伙目光淫邪，笑的那么邪魅，一看就不是什么好人，此举恐怕是引狼入室！”
“这位道友说的有理，不知道你们注意到没有，这个青年的双手孔武有力，随手就将身旁的两个家丁给推开了，这哪里像是逃难的人？”
“诸位道友说的不错，我推测这个青年必然是有所图谋，萧家危险了。”
众人议论纷纷，基本上大致的意思就是这个来投亲的青年不是什么好人，萧家危险了。
或许是昊天镜中显现的画面都是萧凡的视角，所以看的人代入感比较强。
众人已经纷纷开始为萧家担忧起来了。
然而就在众人讨论的正起劲时。
一直神情凝重注视着昊天镜中画面的北冥女帝，却突然间怒喝道：“都给我闭嘴！”
嗡——
帝级之威恐怖如斯，大地都仿佛在颤抖。
众人顿时闭口不敢言语。
只是，众人心中都十分不解。
他们讨论画面中的青年，北冥女帝为什么会这么生气？
难道，北冥女帝认识这个青年？


第5章 北冥女帝松了口气

事实上也正如众人所想的那样，北冥女帝确实认识昊天镜画面中出现的那个青年。
从青年出现的一刹那，北冥女帝那已经沉寂了数千年的心，在这一刻再度掀起了波澜。
时隔数千年，她终于再度见到了记忆中那慈爱温和的父亲。
一时间，北冥女帝甚至有点控制不住激动的情绪。
不过激动过后，北冥女帝逐渐意识到事情好像有些不对劲。
虽然昊天镜画面中显现的父亲还非常年轻，与她记忆中有些不同，但她可以非常确认这就是她的父亲冷峰。
只是，她竟然从来都不知道，她和萧凡之间竟然还有这层关系。
还有，在她的记忆中，这里一直都是冷府，从来不是什么萧府。
这之中究竟发生了什么？
北冥女帝此时心乱如麻，迫切的想要知道真相。
也就是在这时，那些修行者对她父亲的一些污蔑之词不断传入她的耳中。
这些人竟然仅凭一面之缘就将他的父亲形容的那般不堪。
顿时她就怒了！
虽然事有蹊跷，但她始终相信，她记忆中那慈爱温和的父亲绝对不可能是什么坏人。
至于萧府最后为什么会变成冷府，她相信这其中一定有什么隐情。
只要继续看下去，就一定会出现事情的真相，还他父亲一个公道！
昊天镜的画面中，萧凡的父亲在处理好商铺的事情后回到了萧府。
萧府大厅内，萧父神色凝重的看着青年带来的家书。
良久之后，萧父长叹了一口气。
“想不到冷家竟遭此大难。”
一番感慨过后，萧父抬眼看向青年，说道：“若是我没有记错，你应该是叫冷峰吧！”
青年闻言，赶忙站起身恭恭敬敬的朝萧父拜道：“小侄冷峰，拜见萧伯父。”
“不错，果然是一表人才。”
萧父点头称赞了一句后，便看向一旁的萧母，说道：“夫人，我与冷峰的父亲当年乃是生死之交，情同手足。“
“如今冷家遭此大难，我这侄儿来投奔于我，切不可委屈了他，我欲收其为义子，不知夫人意下如何？”
萧母蕙质兰心，深知自己的夫君是重情重义之人，自不会有什么异议。
“理应如此。”萧母点头道。
征得同意后，萧父随即对管家示意了一眼。
管家心领神会，马上便端着两杯茶来到冷峰面前。
“敬过茶后，从今往后你便是我的义子。”萧父郑重的对冷峰说道。
闻言，冷峰的神情显得十分的激动，感激涕零的端起茶，颤颤巍巍的送到萧父和萧母面前。
“义父用茶，义母用茶。”
敬完茶，冷峰猛然间朝萧父和萧母跪了下来，然后磕头跪拜道：“孩儿拜见义父义母。”
萧父显然是没有预料到冷峰会突然跪下来，只当冷峰是懂得知恩图报的人，赶忙上前扶起了冷峰。
“从今往后萧府就是你的家，不必如此。”
反倒是一旁的萧母，见到冷峰如此举动，秀眉微微蹙起，莫名对冷峰有种不喜之感。
而此时年幼的萧凡目睹着眼前发生的一切，见自己有了一位大哥，当时的心情还是颇为开心的。
扶起冷峰后，萧父问道：“峰儿，你今后有何打算？可曾想过考取功名？”
“义父，我从小到大就不是读书的材料，不敢奢望能考取功名。”冷峰略显尴尬的摇了摇头。
萧父闻言点了点，思索片刻后，郑重道：“既如此，那以后你便跟在我身边处理商铺的事宜，将来我萧家的产业也需要有一个继承人。”
嘭！
冷峰猛地一下就跪了下来，急忙解释道：“义父，孩儿从未想过要争夺萧家的家业。”
看样子，冷峰这是将萧父的话当成了试探。
萧父见到冷峰这么紧张的样子，无奈的苦笑道：“快起来，为父并非是在试探你。”
“凡儿志不在此。”萧父看向一旁的萧凡，脸上露出会心的笑容。
只要一谈起萧凡，萧父的脸上总是笑容满面。
萧凡是萧家的骄傲，将来是要考取功名光宗耀祖的。
萧家虽然有钱，但商人的地位始终是无法和士族相提并论的。
让冷峰成为萧家将来产业的继承人，萧父是真心实意的，他是真的将冷峰当做一家人看待。
将来萧凡考取功名入朝为官，冷峰则负责管理萧家的产业，必定能将萧家发展壮大，光耀门楣。
待萧父与冷峰解释清楚后，冷峰神色郑重的说道：“孩儿一定不会辜负义父寄予的厚望，将萧家的产业发展壮大，成为凡弟坚实的后盾。”
萧父欣慰的点了点头，冷峰果然是懂得知恩图报的良善之人。
随即萧父朝一旁的萧凡招手道：“凡儿，快过来见过你大哥。”
“大哥！”萧凡笑呵呵的跑了过来。
“诶！”冷峰应了一声，然后蹲下身，笑容满面的看着萧凡，“凡弟，以后要是谁敢欺负你，你就告诉大哥，大哥帮你出气。”
“大哥，没人敢欺负我的。”萧凡笑盈盈道。
看着兄弟两人其乐融融的模样，萧父深感欣慰。
然而就在萧凡打算带冷峰去后院玩时，一直沉默不语的萧母在这时突然站起身，朝萧凡说道：“凡儿，该去读书了。”
说罢，萧母便拉着萧凡朝大厅外走去，完全无视一旁的冷峰。
萧凡恋恋不舍的回头朝冷峰喊道：“大哥，我下次再找你玩。”
离开大厅后，萧母的表情显得非常凝重。
不知为何，从刚才开始她就有些心绪不宁。
看着萧母和萧凡离去的背影，冷峰眼神中掠过一缕寒意。
不过在听到身旁萧父的声音后，立马就隐藏了起来。
“你义母平日里对凡儿颇为严厉，并非是对你不满，你不用放在心上。”萧父解释道。
“孩儿明白，凡弟乃是有大出息的人。”冷峰谦逊的说道。
看到冷峰这么懂事，萧父对冷峰越发喜欢起来。
在让管家带冷峰去府里安排好房间和服侍的丫鬟后，冷峰就算是彻底在萧家安顿下来了。
昊天镜外，看到萧父让冷峰成为萧家产业的继承人时，北冥女帝长出了一口气。
这样事情就能说的通了，并非是她的父亲抢夺了萧家的家业。
果然她的父亲绝对不可能是那般不堪的人。
至于后面萧府改为了冷府，必然也是因为某种原因造成的。
只是看着与自己父亲其乐融融的萧凡，北冥女帝心里颇不是滋味。
萧凡与她的父亲竟然成为了兄弟！
如此算了，萧凡还是她的叔叔。
同时她也很疑惑，目前为止萧凡和她父亲之间是没有利益冲突的，各司其职，共同发展萧家。
为什么后面又会反目成仇？
之后究竟发生了什么？
为了寻求真相，北冥女帝神情凝重的注视着昊天镜中接下来显现出的画面。


第6章 冷峰的真实身份

冷峰在萧府安顿下来后，就一直跟在萧父的身边学习经商运营之道。
而冷峰也没有让萧父失望，展现出了极具天赋的经商才能。
对于人情世故方面更是无师自通，彬彬有礼，进退有度。
无论是那些商铺的掌柜，还是萧府里的下人，都对冷峰极为拥戴。
听闻就连知府大人都对冷峰颇为的欣赏。
因此，萧父对于冷峰也格外器重。
仅半年的时间，就将萧家门下好几家重要的商铺交由冷峰管理。
这天夜里，受知府大人宴请，萧父和冷峰前往知府大人的府上赴宴，直到半夜才回来。
此时府里的下人都在冷峰的提前授意下早早休息，不用等他们回来。
体恤下人，这也是冷峰在萧家受到拥戴的一个非常重要的原因。
大家都非常喜欢这位平易近人的大少爷。
冷峰独自搀扶着醉醺醺的萧父回到萧府，一直到后院萧父和萧母的卧房前。
后院只有萧父萧母和萧凡住在这，就连冷峰都只是住在侧院。
因此，在夜里后院显得格外的幽静。
萧父和萧母的卧房内此时还亮着灯光。
萧母并未入睡，而是一直在等待萧父回来。
此时听见门外有声响，随即问道：“谁？”
“义母，是我，义父醉了。”冷峰在门外应道。
嘎吱~
房门打开，穿着一身朴素长衣的萧母站在门口。
明亮的月光照在萧母那温婉动人的脸上，凭添了几分风韵。
萧母年轻时是十里八乡出了名的美人，虽然嫁给萧父生了萧凡，但依旧是风姿绰约，魅力十足。
冷峰看着月光下美丽动人的萧母，眼神中竟毫不掩饰的流露出垂涎之色。
萧母见状眉头微微蹙起，心中充满了厌恶。
这已经不是她第一次从冷峰眼中看到这种不敬的眼神。
但至少之前冷峰还会收敛一些，像今夜这般赤裸裸还是第一次。
先前顾及萧父的脸面，所以她一直没有声张，而是尽可能避免与冷峰见面。
但是现在看来，是时候好好和萧父聊聊这件事了。
在萧父心中，冷峰是一个知恩图报的良善之人，又有经商的才能，所以深受萧父的信任和器重。
但是她第一次见冷峰时，就莫名感觉心绪不宁，对冷峰颇为不喜。
如今随着不断的了解，她越发确定冷峰绝对没有那么简单。
若是之后萧父真的将整个萧家的产业都交给冷峰，恐怕整个萧家都将陷入万劫不复的境地。
虽然心中已有了决定，但此时当着冷峰的面，萧母并没有显露出来。
而是语气温和的朝冷峰说道：“你也辛苦了，你义父由我照顾就行了，你早点回去歇息吧。”
然而，就在萧母伸手准备扶萧父进屋时，冷峰却扶着萧父径直走进了卧房。
“义母，还是让我来吧！”冷峰的嘴角露出一抹意味深长的笑容。
在将萧父扶到床上躺好后，冷峰自顾自的走到桌前坐了下来，翘着二郎腿，倒了杯茶慢慢品了起来。
一点要走的意思都没有。
萧母此时心中充满了怒火。
果然，冷峰的真实面目根本就不是在众人mq表现的那般彬彬有礼的模样。
不过为了避免打草惊蛇，萧母并没有发作。
而是重复道：“今天你也辛苦一天了，早点回去休息吧。”
面对萧母的逐客令，冷峰就像是没听到一样，悠然自得的摩挲着手中的茶杯，幽幽道：“义母，你好像一直都不太喜欢我？”
萧母的眉头紧紧蹙在一起，十分不喜冷峰此时轻佻的态度。
“你也有点醉了，赶紧回去休息，有什么事情明天再说！”萧母冷声道。
“醉？”冷峰抬眼看向萧母，脸上露出戏谑的笑容，“义母，不如您陪我喝两杯，看我究竟醉没醉！”
说罢，冷峰竟然伸手一把将萧母揽在怀里。
这一刻萧母终于是慌了，她没想到冷峰竟然这么胆大妄为！
萧母拼命挣扎，同时急忙朝门外喊道：“来人！来人......”
然而无论萧母怎么喊，外面竟然一点声响都没有。
“义母，就算你喊破喉咙也没用的，我早就命人在今晚府里的饭菜里下了迷药。”
冷峰一脸沉醉的在萧母的脖颈间深吸了一口气，“义母，怪只怪你实在是太迷人了，我等这一天可等太久了！”
“放肆！难道你就不怕我将逐出萧家吗？”
萧母心中十分震惊刚刚冷峰说的话，萧府内竟然已经有了冷峰的人！
萧母拼命的挣扎着，却不想看似弱不禁风的冷峰，竟然力气大的惊人，怎么也挣脱不开。
“只要你马上住手，我可以当今晚的事情都没有发生过。”
为了避免冷峰继续胡作非为，萧母只能从言语上警告冷峰。
“哈哈哈......”冷峰闻言冷笑道：“你当我是三岁小孩吗？”
“不怕实话告诉你，现如今萧家的产业已经尽数掌握在我的手中，府里也大半都是我的人，若是不想整个萧家都陷入万劫不复，你就给我乖乖听话！”
萧母此时震惊不已，没想到冷峰竟然已经悄悄掌控了大半个萧家。
来不及细想，冷峰已经将她按倒在桌上撕扯着她的衣服。
萧母拼命的挣扎呼救，但是看样子有些无济于事。
“畜生！你在做什么！”
一声厉喝突然在卧房内响起。
原本躺在床上睡死过去的萧父，竟然不知道在什么时候醒了过来。
萧父双眼猩红，不敢置信的看着眼前的一幕。
同时刚刚冷峰说的话，他也都听见了。
没想到他那么信任冷峰，冷峰这个畜生竟然会做出这种事情！
冷峰回身看向萧父，眉头微皱。
醉的不省人事的萧父竟然能在这个时候醒来，这是他没有想到的。
这下有点麻烦了。
不过事已至此，那就只能永绝后患了。
冷峰松开了萧母，缓缓朝萧父走去，眼神中流露出杀意！
“畜生！你想干什么？”萧父很明显感受到了冷峰的杀心，心中升起了一丝恐惧。
“冷峰，我一直将你当成亲生儿子一样看待，你这么做，对得起你爹的在天之灵吗？”
萧父拉出冷峰的父亲，试图唤醒冷峰最后的良知。
然而，这换回来的却只是冷峰不屑的笑容。
“老家伙，我就让你死个明白，我根本就不是冷峰，真正的冷峰早就被我给宰了！”
“老子是江洋大盗！”


第7章 变故

冷峰目露狠色，一步一步朝萧父走来。
他原本是打家劫舍谋财害命的江洋大盗，在某次结果了真正的冷峰后，从冷峰的家书中得知了冷峰是去投亲的，便动了冒名顶替的心思。
原本他的计划是潜入萧家大捞一笔后便离开的，却不曾想萧父竟然收他为义子，并且要将萧家的产业都交由他打理。
顿时他就改变了主意。
与其当一辈子的江洋大盗，每日提心吊胆的朝不保夕。
不如从今往后就一直顶替冷峰的身份活下去。
于是在暗中他就一直笼络萧家那些商铺的掌柜，和萧府内的那些下人。
由于萧父对他信任有加，格外的器重，从未怀疑过他，反倒认为是他能力出众。
因此仅半年的时间，大半个萧家已经尽数落入他的掌控中。
可即便他已经伪装的足够出色了，所有人都认为他是那个彬彬有礼，知恩图报的仁厚之人。
就连知府大人都对他极为的欣赏。
但是萧母还是处处提防着他。
对于这个风韵犹存的义母，他早就垂涎已久。
因此他特意布下今晚这个局，打算在今夜彻底征服这个不知好歹的女人。
没成想醉的不省人事的萧父竟然能在这个时候醒过来。
也罢，只要萧父一日不死，萧家明面上的掌事人永远都不可能是他。
事到如今，只能一不做二不休，永除后患。
想到这！冷峰不知从哪里拿出一把匕首准备结果了萧父。
萧父此时懊悔不已，他竟然从未怀疑过冷峰的身份，实在是太疏忽大意了。
在月光的照耀下，幽暗的刀刃上散发着蚀骨的寒芒。
萧父的双眸中充满了恐惧，强烈的求生欲让他急忙喊道：“杀了我，难道你就不怕官府查到你的身上吗？”
闻言，冷峰脸上露出戏谑的笑容。
“杀你的是江洋大盗，关我冷峰什么事？”
“而且知府大人马上就要成为我的岳父大人，你觉得他会怀疑我是江洋大盗吗？”
“义父，你就安心的去吧！我马上就会送义母和凡弟与你相聚！”说罢，冷峰猛地一刀捅进了萧父的心窝。
萧父的眼神中充满了悔恨，挣扎了两下后，便没了声响。
杀了萧父之后，冷峰转身看向萧母，打算结果了萧母。
然而令冷峰感到惊讶的是，萧母此时竟然满脸含笑的看着自己，眼神中竟然看不出一丝仇恨之色。
萧母笑盈盈的朝冷峰走来，媚笑道：“冷峰，以后整个萧家就是你的了，我和凡儿可都仰仗你了。”
萧母一边说着，一边解着身上的衣服。
这可把冷峰搞不会了。
在月光的照耀下，萧母那婀娜多姿韵味十足的身材显得格外的诱人。
冷峰的欲火瞬间就被点燃。
不管萧母是真的识时务，还是跟他虚与委蛇，当下他也没有心思思考那些。
......
冷峰发泄着，并没有注意到萧母的目光一直有意无意的瞥向一个方向。
在确定那个瘦小的身影离开后，萧母的眼眸中流下了两行清泪。
随即猛然间拔下发簪朝冷峰的脖颈处扎去。
可惜冷峰早有防范，直接就握住了萧母拿着发簪的手腕。
“我就知道你不是真的愿意屈服于我。”冷峰眼神冰冷的盯着萧母，毫不掩饰自己的杀心。
只有死人才是最安全的。
他从未想过要留下萧母，给自己留下一个隐患。
冷峰毫不犹豫的紧握萧母的手腕，将发簪的方向转向萧母的脖颈。
发簪一点一点刺入萧母白皙的脖颈。
萧母拼命的挣扎着，但她一阶女流根本抵抗不了冷峰。
看着萧母挣扎的模样，冷峰表情癫狂，显得十分的兴奋。
最终，发簪全部都刺入了萧母的脖颈内。
萧母彻底没了声息，身体径直倒下，撞倒了一旁的烛台。
烛火点燃了床上的帷幕，很快整个房间都烧了起来。
冷峰见状也不阻止，正好就说是萧父醉酒后不小心打翻了烛台，最终不幸遇难。
整个后院的房间都是连在一起的，要不了多久周围的房间都会一并燃尽。
正好将萧凡这个最后的隐患也一并除去。
从今往后，他便是萧家唯一名正言顺的继承人。
虽然他命人在今晚萧府的晚饭中加入了迷药，萧凡这个时候应该还在昏睡。
但由于先前有萧父这个意外的发生，冷峰也变得谨慎起来。
为了以防万一，他还是要确认一下。
然而当冷峰朝萧凡的房间看去时，顿时就愣住了。
萧凡的房间竟然是开着的！
在他送萧父回来时，他清楚的记得萧凡的房间是关着的。
难道......
冷峰赶忙跑到萧凡的房间内查看。
果然，萧凡已经不见了踪影。
这下麻烦了！
冷峰眉头紧锁，这时才回想起刚刚萧母的异常。
刚刚萧母并没有马上就用发簪杀他，而是等了很久才动手。
现在细细想来，那分明是在争取时间。
争取让萧凡逃走的时间。
离开萧府后院，冷峰立马便派遣亲信全城秘密搜查萧凡的身影。
一旦找到萧凡，立马斩草除根。
清晨大火燃尽，全城都对萧家这场突如其来的变故感到不敢相信。
城外的一处茅草屋内，年幼的萧凡已经泣不成声，他的眼神中充满了仇恨的怒火。
昨天天气燥热，他晚上没什么食欲，就喝了点萧母亲手熬的莲子羹。
没想到，这竟是他最后一次喝母亲亲手熬的莲子羹。
当冷峰扶着萧父回来时，他就被吵醒了。
所以昨夜发生的一切他都看到了。
冷峰杀死了他的父亲，凌辱了他的母亲，谋夺了萧家的家业。
他恨自己胆小的不敢出声，恨自己无法阻止一切的发生，恨自己只能在母亲眼神的示意下悄悄从密道逃走。
“啊！啊！！啊！！！”年幼的萧凡痛苦的嘶吼着。
“爹娘！孩儿该怎么办？孩儿要怎样才能为你们报仇？”
哪怕他从小被誉为神童，但如此巨大的变故，依旧不是他小小年纪所能承受的。
他想要报仇，但他也非常清楚，现在的他根本斗不过冷峰。
恐怕现在城里已经布满了冷峰的人，他现在回城只有死路一条。
痛苦，绝望，加之连夜的逃亡，早就令他瘦小的身心都疲惫不堪。
情绪宣泄之后，萧凡蜷缩在草堆里沉沉的睡了过去。


第8章 尴不尴尬

昊天镜外。
众人看得专心致志，基本上都把自己代入进了萧凡的视角。
此刻好比是看到了自己的父亲被杀，母亲被凌辱。
那心情可想而知是有多么的愤怒。
原先被北冥女帝震慑而不敢言语的一众修行者们，此时此刻再也无法压抑气愤的情绪，破口大骂起来。
“这个冷峰真他娘的不是个东西！若是落入老子手里，老子非把他大卸八块不可！”
“道友算我一份，这个狗娘养的畜生，不把他活剐了，难消我心头之恨！”
“也算我一个......”
众人义愤填膺，恨不得将冷峰千刀万剐。
这时有对幽冥魔帝恨之入骨的修行者，见众人竟然同情起幼年时的幽冥魔帝，皱眉道：“诸位道友，这萧凡可是未来的幽冥魔帝，若是这时没让他逃走，而是死于冷峰之手，也就没有后来为祸苍生的幽冥魔帝。”
“我们应该感到遗憾才是。”
闻言，一些修行者顿时惊醒。
对呀！这可是为祸苍生的大魔头幽冥魔帝，应该盼着他早点死才对，怎么还同情起来了？
这该死的代入感！
“这个冷峰也太废了，竟然让幽冥魔帝给跑了！”
“就是就是，要是我，幽冥魔帝早被老子给宰了！”
一时间，冷峰的口碑来了个一百八十度大逆转。
众人反倒怪起冷峰没能斩草除根，杀了萧凡。
不过好在还是有明辨是非的修行者听不下去站了出来。
“不！这位道友，我不赞同你的说法。”
“吾辈修行者理应明辨是非，分晓善恶，岂可因为心中的仇恨而颠倒黑白？善恶不分？”
“诚然幽冥魔帝作恶多端死有余辜，但此时昊天镜内的萧凡只不过是一个天真善良的孩子，从未行过恶事。”
“若非经历如此巨大的变故，内心中充满了仇恨，恐怕也不会变成后来为祸苍生的幽冥魔帝。”
“分明是那冷峰，才是造成一切罪恶的罪魁祸首！”
“难道你们都瞎了吗？”
“看不到究竟发生了什么？”
“这......”众人被怒斥的哑口无言，顿感羞愧不已。
亏他们还是修行者，竟然被人三言两语的引导就变得善恶不分。
真正罪大恶极分明是那冷峰，而非年幼善良从未做过任何坏事的萧凡。
不能因为萧凡后来成为了为祸苍生的大魔头幽冥魔帝，就赞同了冷峰丧尽天良的行为。
原先那对幽冥魔帝恨之入骨的修行者，此时是既惭愧又气愤。
没想到自己竟然被仇恨蒙蔽了双眼，颠倒黑白善恶不分。
此刻的他和那为非作歹的幽冥魔帝又有什么区别？
“都他娘的怪这狗娘养的冷峰，让老子一时被蒙蔽！”
“没错，都怪冷峰这个畜生！”
一众羞愧的修行者们，顿时都将满腔的怒火释放在了冷峰的身上。
然而，众人是越喷越气。
毕竟他们看到的都是萧凡儿时的记忆，距今已有近万年的时间。
冷峰这个凡人恐怕早就不知道死到哪里去了。
不过即便如此，众人还是越骂越起劲。
然而就在这时，虚空中陡然间响起一声怒喝！
“住口！”
轰！
宛如一道惊雷在众人耳边炸开。
众人心神惧颤。
一些修为低的修行者，更是七窍流血瘫倒在地上。
只见虚空之上，北冥女帝周身神光大湛，力量不断的汇聚。
猛然间一掌朝天空中的昊天镜打去。
骤然间天昏地暗，狂风呼啸。
天地都仿佛在颤抖。
“我不信！”
“假的，一定都是假的！”
北冥女帝神色癫狂，如同发疯了一般。
“不知死活。”瑶池女帝虽然不知道北冥女帝为什么会突然发疯，但见北冥女帝竟然敢去攻击昊天镜，嘴角不屑的露出了一丝冷笑。
昊天镜乃是诞生天地之初的混沌神器，即便是仙人都无法伤其分毫，又岂是北冥女帝可以撼动的。
至于萧凡幼年时悲惨的遭遇，她丝毫不在意。
世间遭受过苦难的人实在是太多太多了，比萧凡还惨的不知道有多少。
可最终成为幽冥魔帝的只有萧凡一人，这恰恰说明萧凡本质上就是一个内心黑暗的人。
嗡！
天地震动，底下众人东倒西歪，心中充满了恐惧。
帝级强者恐怖如斯！
此等撼天动地的力量，实在是难以想象。
然而，即便如此，依旧不能伤昊天镜分毫。
嘭！
北冥女帝遭到昊天镜的混沌之气反震，身影如流星般被狠狠的轰击在地面。
轰！
大地轰鸣，烟尘四起，无数飞沙走石激射而出。
待烟尘散去，露出北冥女帝虚弱的面容。
只见北冥女帝此时面色惨白，气息微弱，不复先前霸道的模样。
可即便如此，她的口中依旧在喃喃自语道：“我不信......假的，一定都是假的......”
两行血泪从北冥女帝眼角滑落。
比起身体上的损伤，她的内心遭受到了更为巨大的打击。
当真相赤裸裸的展现在她面前时，她的人生就仿佛是一个笑话。
她一直以来坚定的信念就是努力修行杀死萧凡，为自己无辜受害的父母报仇。
可如今，残忍的事实却告诉她，她的父亲根本就不是无辜的！
刚刚昊天镜显现的画面中，她的父亲在凌辱萧凡母亲时，那面孔狰狞又扭曲。
根本就不能称之为人，或许就如那些修行者骂的那样，就是一个畜生！
一直以来，她的父亲在她心中的形象一直是那个宅心仁厚彬彬有礼的模样。
然而，现在事实却告诉她，假的，一切都是假的。
她的父亲就是一个人面兽心的畜生！
一瞬间，她内心一直以来坚定的信念彻底的崩塌了。
北冥女帝缓缓站起身，面容苦涩的朝原始帝城内的萧凡看去。
她的父亲害死了萧凡的父母，谋夺了萧家的家产，之后萧凡回来报仇，天经地义。
一切都是她父亲犯下的罪孽，是她父亲罪有应得。
她有什么资格去找萧凡报仇？
这一刻，她已经没了再找萧凡报仇的念头。
但她的心中却并没有放下对萧凡的仇恨。
她的父亲确实是罪有应得死有余辜，但萧凡不该滥杀无辜祸及家人，杀害她无辜的母亲。
萧凡此举，与她的父亲又有什么不同？
不过想到萧凡后来是为祸苍生的幽冥魔帝，一切也就说得通了。
所以即便她不杀萧凡，其她人依旧不会放过萧凡，萧凡依旧必死无疑。
北冥女帝随即原地调息修复伤势，不再理会众人。
原始帝城外，不少修行者都在刚刚被北冥女帝所震伤。
此时见北冥女帝专心调息养伤无暇顾及其它，顿时愤愤不平的大胆讨论了起来。
“你们有没有发现，刚刚北冥女帝好像一直在维护冷峰？”
“听你这么一说，好像确实是这么一回事。”
“难道北冥女帝与那冷峰之间有什么特殊的关系？”
“不知道你们还记不记得先前北冥女帝在声讨幽冥魔帝时，曾说过幽冥魔帝杀死了她的父母，谋夺了她冷家的家产？”
“对！我也想起来了，北冥女帝确实这么说过。”
“冷家？这么说北冥女帝姓冷？与那冷峰同姓？”
女帝们高高在上，鲜少有人知晓女帝们的真实姓名。
就在众人议论北冥女帝的真实姓名时，一位年长的修行者缓缓开口道：“没错，北冥女帝确实是姓冷，她的真名叫冷若雪。”
这是一位圣人，活了数千年，知晓不少隐秘。
“若是我没记错的话，北冥女帝的父亲便叫做冷峰。”
哗——
一语激起千层浪！
众人哗然，这下事情就说得通了。
北冥女帝竟然是冷峰那个畜生的女儿！
真相水落石出。
难怪刚刚他们骂冷峰时北冥女帝会气急败坏的怒斥众人，而且还想摧毁昊天镜！
原来是这样！
看着远处调息养伤的北冥女帝，想起刚刚北冥女帝大义凛然声讨幽冥魔帝时的模样，众人表情古怪。
也不知道北冥女帝此时尴不尴尬。
目前修炼等级：炼体，炼气，筑基，蜕凡，化龙，通天，圣人，大圣，准帝，大帝，仙人。


第9章 恩将仇报？

连普通的修行者们都推断出了北冥女帝与冷峰的关系，那太阴女帝和瑶池女帝自然也知晓了北冥女帝与冷峰之间的关系。
瑶池女帝颇为不屑的看向调息养伤的北冥女帝。
她乃是前任天帝之女，身份尊贵，地位崇高。
一个畜生的女儿，也配与她并称为七大女帝？
实在是贻笑大方。
太阴女帝表情冷漠的看向北冥女帝。
萧凡该死，但冷峰更该死！
若是没有冷峰的出现，改变了萧凡的命运，或许后面一切的事情都不会发生。
她的父母和全村一百七十五口人也不会死于萧凡之手！
原始帝城上方虚空处，五股帝级之威震荡，对北冥女帝散发着敌意。
其余五位女帝虽然没有露面，但与众人一样都在关注着昊天镜内显现出的画面。
显然在她们看来，冷峰与萧凡一样都该死！
尤其是冷峰这个罪恶的开端！
是他将萧凡引入到了罪恶之路，让萧凡成为后来为祸苍生的幽冥魔帝。
只不过冷峰早已经死去，现在已经无法追责。
所以她们此时也只能对北冥女帝宣泄不满。
见气氛突然间变得凝重起来，一众修行者突然变得紧张了起来。
生怕女帝们会突然打起来。
帝级强者举手投足间那都是天崩地裂，若是真的打起来，他们恐怕也很难幸免。
不过好在这种情况并没有发生。
北冥女帝虽然是冷峰的女儿，但北冥女帝显然是对一切都不知情的，若是将冷峰的罪孽强加到北冥女帝身上，那她们与幽冥魔帝又有什么区别？
所以即便她们再怎么气愤，也不会对北冥女帝出手。
也就在这时，昊天镜中开始显现出新的画面。
年幼的萧凡在经受了巨大的打击后，终于是睡醒了。
不过不得不说，萧凡这一觉睡的可够长的。
一众修行者赶忙朝昊天镜看去，他们可没忘他们主要的目的是从幽冥魔帝的记忆中，找寻到幽冥魔帝是如何从一介肉体凡胎，成长为威震整个修仙界的幽冥魔帝的秘密。
如今萧凡遭受了这么大的变故，为了报仇，总该碰到机缘踏上修行之路了。
所以他们绝对不能遗漏任何重要的画面。
只见昊天镜显现的画面中，年幼的萧凡在晃晃悠悠中睁开了模糊双眼。
入眼是一座铁质的牢笼。
萧凡猛然间惊醒，以为自己被冷峰给抓住了。
然而，当他看清四周的环境后，这才发现除了他以外，笼子里还有好几个正在哭泣的孩童。
有男有女，最大的不过十一二岁，最小的可能只有四五岁。
萧凡此时虽然也不过八岁而已，但毕竟出生在大户人家，从小聪慧过人读过不少书，她的母亲也经常跟他讲述人间疾苦。
所以他很快就判断出了自己现在的处境。
他应该是被人牙子给抓了。
萧凡顿时懊恼不已，恨自己没有时刻谨记母亲曾经的教导。
母亲曾告诫过他，世道险恶，绝对不能一个人出门。
即便是迫不得已一个人出门，也必须得小心提防保护好自己。
可他却毫无防备的在茅草屋里睡着了，以至于现在被人牙子给抓了。
想到母亲，萧凡更是心如刀绞，恐怕母亲此时已经被冷峰给杀害了。
念及此，萧凡的眼神逐渐变得坚定。
他一定要活下去为父母报仇！
萧凡随即仔细的观察四周，他现在被关在一辆马车上的铁笼里，不知道去往哪里，旁边还有几个大汉看守。
想要逃跑显然是不现实的。
萧凡小声询问了铁笼内一些的稍大一点的孩子，希望能得到一些有用的信息。
果然和他想的一样，这伙人就是一群人牙子。
他们要么是被卖给人牙子的，要么是像萧凡一样落单被抓来的。
至于这群人牙子究竟要将他们带到哪里去，他们也不知道。
萧凡无奈，也只能随机应变，看看这群人牙子究竟要将他们带去哪里。
就这样被关在铁笼里赶了两个多月的路程后，终于是到了目的地。
铁笼里关着的孩子，也从最初的几人变成了二十几人。
马车停在一处山脚下，同时萧凡还发现除了他们以外，周围还有许多其他人牙子带来的孩子。
萧凡大致看了一下，差不多有好几百个孩子。
就在这时，几个身穿道袍的青年出现在这些人牙子面前，也不知道对这些人牙子说了些什么，给了什么东西，这些人牙子便感恩戴德的跪拜，然后就不管萧凡他们这些孩子走了。
萧凡好奇的看着眼前的一幕，猜想着这几个道袍青年究竟是什么身份。
昊天镜外，一众围观的修行者中，突然有人激动的大喊道：“青云宗，这几个青年身上穿的是我青云宗的道袍！”
这是一个白发苍苍的老者，已年迈色衰，气血枯败，命不久矣！
老者泪流满面，眼神痴痴的望着昊天镜中显现出的画面。
围观众人面面相觑，不解这个老者为什么这么激动。
就在这时有人叹息道：“这个老者我认识，他是当年青云宗宗主之子，青云宗于千年前被幽冥魔帝屠戮全宗，仅他一人因为外出历练幸免于难。”
“原来如此。”
众人知晓内情后，不免对老者充满了同情之色。
再度看到不复存在的宗门，也难怪老者会显得这么激动。
这又是一个被幽冥魔帝残害过的受害者。
幽冥魔帝罪孽深重，不知道残害了多少无辜的生灵，简直是人神共愤。
看着昊天镜显现的画面中出现的青云宗弟子，有人气愤道：“想必幽冥魔帝就是从青云宗开始踏上修行之路的，真是没想到幽冥魔帝后来竟然会恩将仇报屠戮青云宗全宗！”
“此等行径，简直猪狗不如，人面兽心！”
“没错，亏我之前还同情他幼年时的遭遇，如今看来他本质上就是一个内心黑暗的人，只不过幼年时没有表现出来罢了。”
“就是就是，同情幽冥魔帝恐怕是我们做过最愚蠢的事情！”
众人顿时情绪高涨，愤慨的咒骂着幽冥魔帝的种种罪行。
看着昊天镜显现的画面中青云宗弟子的出现，众人想当然的认为是青云宗解救了萧凡这些孩子，并且还领萧凡走上了修行之路。
只是没想到最后换来的却是萧凡的恩将仇报，导致整个宗门被灭的悲惨命运。


第10章 刚出狼口，又入虎穴

不过骂归骂，但众人对幽冥魔帝为什么后来要灭了青云宗还是非常好奇的。
不出意外，萧凡就是在青云宗开启了他的修行之路，最终一步一步成长为威震整个修仙界的幽冥魔帝
就算幽冥魔帝不念及恩情，但也没必要做的这么绝。
搞不好这其中有某种幽冥魔帝不想让外人知晓的秘密。
尤其是考虑到萧凡不过是一介肉体凡胎，之后竟然能成为威震整个修仙界的幽冥魔帝。
说不定就是在青云宗获得的机缘，然后幽冥魔帝不想让其他人也获得这种机缘，所以选择直接灭了整个青云宗。
不少人都是这样想的，所以此时格外认真的看着昊天镜中显现出的画面，生怕错过任何重要的画面。
昊天镜内，年幼的萧凡好奇的打量着那些身穿道袍的青年。
这些道袍青年能让那些凶神恶煞的人牙子都毕恭毕敬，身份定然不一般。
他们被送到这里，也不知道是喜是忧。
就在这时，萧凡身旁一个约莫十一二岁的男孩兴奋的朝萧凡悄声道：“萧凡，那些人好像是修行者，我们这是碰到仙缘了！”
“修行者？”萧凡疑惑的看着男孩，并不知道修行者是什么意思。
这个男孩名叫张铁，比萧凡大几岁，是因为家里太穷，被卖给人牙子的。
张铁比较早熟，性格开朗健谈，这些天在铁笼里已经跟萧凡非常熟络了。
随后在张铁的解释下，萧凡这才知道在这个世界上竟然有修行者这种高高在上的存在。
在凡人眼里，修行者就如同仙人一样高不可攀。
很多凡人可能穷其一生都见不到一位修行者，所以根本不相信这个世界上有修行者的存在。
但张铁小的时候曾经见过一位修行者，所以对于关于修行者的一切传闻都非常的热衷，了解了不少。
说实话，在听了张铁的描述后，萧凡此时的内心同样是有些兴奋与激动的。
若是他也能成为修行者，岂不是就能为父母报仇了！
随即只见远处的那些道袍青年大手一挥，关着所有孩子的铁笼就全都打开了。
张铁和萧凡这下更加确定这些道袍青年就是传说中的修行者。
“萧凡，我们肯定是要被带到仙山上了，这多半是修行宗门要选拔新的弟子，待会你一定要好好表现，争取能被选上。”
张铁在萧凡耳边细心的嘱咐着，就如同一位大哥哥般。
“嗯！”萧凡重重的点了点头。
为了给父母报仇，这将是他最大的机会，无论如何他也要牢牢把握住。
远处那几个道袍青年像是听见了张铁与萧凡之间的对话，看向他们这个方向，嘴角露出一抹意味深长的笑容。
就在萧凡想着这些道袍青年会怎么带他们上仙山时，突然眼前一黑，昏死了过去。
待醒来时，萧凡发现自己身处在一座幽暗的监牢里，腐朽酸臭的气息扑面而来，令他忍不住干呕。
这完全不是他想象中仙人应该居住的地方。
萧凡打量周围，看到了许多熟悉的面孔，其他那些孩子也被关在了这里。
整座监牢内孩子们的哭喊声不绝于耳。
不过萧凡敏锐的察觉到，好像少了不少人。
他仔细的找了一遍，都没有在监牢内找到张铁的身影。
这根本就不是什么仙缘！
萧凡有些绝望，这完全是刚出狼口，又入虎穴。
之后的几天，萧凡终于明白为什么会少了不少人。
因为几乎每天都会有身穿道袍的青年来到监牢内带走几个孩子。
终于在这一天轮到了他。
走出监牢，周围亭台楼阁，云雾缭绕，宛如人间仙境。
这与监牢内完全就是两个世界。
道袍青年带着萧凡御剑飞行穿过一座座山峰，最终被带到一处僻静山峰的石室前。
只见身旁的道袍青年朝石室内喊道：“赵长老，你需要的人我给你带来了。”
轰！
石门打开。
一个仙风道骨的白胡子老者缓缓走了出来。
老者走到萧凡的面前，用手捏了捏萧凡的脸，乐呵呵道：“不错不错。”
“你叫什么名字？”白胡子老者笑眯眯问道。
老者的模样像极了萧凡想象中仙人的模样，随即立即跪下拜道：“仙人，小子萧凡，恳请仙人收我为徒。”
见状，白胡子老者轻捋胡须，双眸中透出一抹邪光。
“老夫座下正缺一名童子，你可愿意？”
“小子愿意。”萧凡连忙感恩戴德的拜谢。
谁也没注意到萧凡此时的眼神颇为的凝重。
经过这些天在监牢内的思考，他已经断定那些被带走的孩子肯定已经死了。
这些修行者恐怕不是什么善类。
所以他必须想尽办法博取这些修行者的信任活下去。
就在这时，石室内突然跑出一个疯疯癫癫的男孩。
“哈哈哈！我要成仙啦！我要成仙啦！”
看到这个男孩的出现，萧凡的瞳孔骤然一缩。
张铁！
他之前一直在监牢内找不到张铁，竟然是被送到了这里。
只见原本开朗健谈的张铁，此时瘦骨嶙峋，皮肤呈现出诡异的青色，双眼浑浊无光，神色癫狂。
见状，白胡子老者朝道袍青年皱眉道：“去处理一下。”
“是，赵长老。”道袍青年闻言立即走上前在张铁眉心处一点，张铁立即便没了声响。
随后只见道袍青年手一挥，张铁的身体便消失在了原地。
后来萧凡才知晓张铁这是被装到了乾坤袋里，而且只有死物才能这样装到乾坤袋里。
做完一切后，道袍青年便跟赵长老告退离开了。
待道袍青年离开，仅剩赵长老和萧凡时，赵长老看向萧凡，意味深长的问道：“你认识他？”
萧凡没有任何犹豫，脱口而出道：“来时同行罢了，只可惜他福源浅薄，无福消受仙缘。”
“好！好一个福源浅薄！”赵长老显然是非常满意萧凡的回答，“希望你不要让老夫失望！”
而萧凡之后也终于明白赵长老口中不要让他失望是什么意思。
修行一途境界可分为：炼体，炼气，筑基，蜕凡，化龙，通天，圣人，大圣，准帝，大帝，仙人。
炼体境虽然是最基础的一个境界，但也是最为重要的一个境界。
想要修行到更高的境界，基础必须打的好。
赵长老手中有一张上古流传下来的炼体液的残方，若是炼体境修行者使用这份炼体液淬炼肉身，肉身强度将会是同境界修行者的十倍以上。
为此，为了补全这份炼体液的残方，他需要不断的去实验。
只要他成功研究出这份炼体液完整的药方，他在青云宗内的地位也将水涨船高。


第11章 尸山血海

昊天镜外，众人此时正怒不可遏的看着昊天镜画面中道貌岸然的赵长老。
这个赵长老竟然用无辜的孩子来试药，也不知道已经有多少无辜的孩子死在了赵长老的手里。
修仙界有一个共识，那就是修行者不可随意插手凡间之事，更不能随意杀害凡人。
但这青云宗的赵长老却为了研究出药方竟然不择手段，此举与魔道何异？
恐怕那些与萧凡一同被带上山的孩子们也凶多吉少了。
众人随即用审视的目光看向那个青云宗的老者，他是青云宗前任宗主之子，众人要他给个说法。
老者同样神情气恼，气愤道：“老夫也没想到我青云宗内竟然有这种丧尽天良之辈，若是他还活着，老夫必亲自清理门户。”
众人闻言翻了翻白眼，这话说了等于白说，这个赵长老早不知道死到哪里去了。
不过一个宗门有一两个败类也实属正常，众人也不再咄咄逼人。
继续朝昊天镜看去。
“嗯哼~”药池内的萧凡咬牙忍受着撕心裂肺般的痛苦。
转眼间已经过去了八年的时间，萧凡也已经成长为了一个身材挺拔，面容俊朗的青年。
这些年来为了帮赵长老研制出完整的药方，他几乎每天都在药池里度过。
这份药方中有极多都是各种毒虫毒草，所以萧凡每次泡在药液中都需要经受千刀万剐肝肠寸断般的痛苦。
这也是先前张铁为什么会疯掉的原因。
恐怕在张铁之前，已经有不少的受害者了。
直到萧凡的出现，让这八年间再也没有新的孩子被送来成为牺牲品。
每当萧凡快要坚持不下去时，他的脑海里都会回想起那晚父亲被杀，母亲被凌辱时的画面。
他还不能死，在报仇雪恨之前，他绝对不能死！
事实上在上千次的实验中，他早已经摸索出了正确的药方，但是他不能让赵长老知晓。
虽然这八年间赵长老看似对他越来越信任，从原先不准他离开山峰，到现在不再限制他的出行。
甚至还承诺过他，只要他能成功补全药方，就让他成为青云宗的正式弟子。
但是他心里非常清楚，一旦赵长老知晓了正确的药方后，他也就没有了利用价值。
到时候他只有死路一条。
这八年来他一直帮赵长老试药，是药三分毒，更何况是满是毒虫毒草的残方。
他体内的毒素早已经遍布五脏六腑骨骼经络中，他已经没有多少时日了。
而他还有大仇未报！
为此，他一直在密谋一个万全的逃跑计划。
他要让赵长老以为他终于坚持不下去，在一次试药的过程中忍受不住痛苦自杀了。
到时候他的‘尸体’就会被那些外门弟子带到一处山谷丢掉。
这八年来，他除了帮赵长老试药以外，还偷学了青云宗一些粗浅的修行之法和不少的药方。
同时也偷偷打听到，青云宗每隔一段就会带回来一批孩子。
这些孩子要么是孤儿，要么就是被家里给卖给人牙子的。
总而言之就是完全没人在意这些孩子的死活。
萧凡原本还非常好奇青云宗要那么多的孩子做什么，毕竟像赵长老这种需要孩子试药的，从他来后，已经不再需要别人了。
之后萧凡发现了一个骇人的真相，那就是这些孩子最后都会死掉，然后统一被丢弃到青云宗后山的一处山谷内。
这件事情连他这个药奴都能打听到，可想而知这在青云宗并不是什么秘密。
虽然不知道那些孩子究竟都是怎么死的，但萧凡对于青云宗这个修行门派已经有了一个清晰的认识。
这群人根本就不配称为仙人，而是一群草菅人命滥杀无辜的恶魔。
为了完成逃跑的计划，萧凡背着赵长老偷偷炼制了龟息丹和他自己研制出的溃体丹。
龟息丹可以掩盖他一切的生命体征，溃体丹能令他全身溃烂仿佛毒发了一般。
一切准备就绪，就在这天帮赵长老试用新的炼体液时，萧凡已经提前服下了龟息丹和溃体丹。
“啊！不行了！受不了！我要受不了了！杀了我！快杀了我！”药池内，萧凡嘶吼着，表情狰狞又扭曲。
赵长老见状眉头微皱，萧凡这么多次的试药过程中，从未表现的像今天这般不堪。
难道是他加的那两味毒虫毒草太强烈了？
八年的时间都未能将药方补全，赵长老也有点急躁了，因此在今天的药液中加入了两味至毒之物想要赌一把。
看样子他好像又赌错了。
而且恐怕这次萧凡也没办法撑过去了。
萧凡是所有药奴中坚持最久的，若是死了，他还是感觉非常可惜的。
不过如果萧凡真的撑不下去，那也只能再换一个药奴了。
事实上萧凡此时表现出的痛苦并非伪装的，而是真的痛不欲生。
这次痛苦远超先前的所有，也不知道赵长老这次在药液里加了什么！
不过这恰恰合了他的意，这样他在这次试药中自杀，赵长老也不会怀疑他是伪装的。
“啊~”挣扎了一番后，萧凡猛地一下朝药池的石壁撞去。
嘭！
萧凡的身躯瘫倒在药池边上，没有声息。
很快的他的身体开始溃烂。
赵长老见状神色没有丝毫的变化，很快就召来一个外门弟子让他挑选一个新的药奴送来，同时让他将萧凡的尸体给处理掉。
萧凡此时虽然服下龟息丹失去了一切生命体征，但他此时是有意识的，还能听到周围人说的话。
“小心点，赵长老说这个家伙体内都是剧毒，若是不小心沾染到，你我都小命不保！”
“可惜了，这个家伙一死，恐怕以后要经常给赵长老送人过去了。”
“这有什么大不了，不是才刚收了一批人回来。”
“唉！太上长老要五百童男和五百童女的精血续命，刚收的这批人哪够分啊！”
“害！大不了伪装成野兽，去周边那些偏僻的山村抓些人回来交差，上次你不就是这么办的吗？”
“看来也只能如此了。”
听到这，萧凡心中震撼不已。
光是一个太上长老续命就要五百童男和五百童男！
那至今为止究竟有多少无辜的孩子遭到青云宗的残害！？
只可惜接下去萧凡便没有听到了，因为他此时的身体呈现自由落体坠落。
他知道他现在应该是被丢下了山谷里。
他本以为自己就算不被摔死，也应该被摔残才对。
可意外的是，当他坠落地面时，底下好似垫了什么软垫，让他没有受到什么严重的损伤。
随着时间的流逝，龟息丹的药效耗尽，萧凡缓缓睁开了双眼。
当看到眼前的画面时，萧凡瞳孔骤缩，被震惊的无以复加。
骷髅若岭，骸骨如林，人皮肉烂作泥尘，人筋缠在树上，尸山血海，腥臭难闻，宛如人间炼狱。
萧凡缓缓低下头，他的身下根本不是什么软垫，而是血肉堆积成的肉山！


第12章 会不会是我们一直误解了幽冥魔帝？

昊天镜外，众人透过萧凡的视角看着眼前骇人的场景，被震惊的说不出话来。
要知道昊天镜可是将画面显现在诸天万界，也就是说世间所有人都能看到此时昊天镜中显现出的画面。
尸山血海，人命如同草芥。
一直以来修行者在世俗凡人眼中那都是如仙人一般高高在上，神圣不可亵渎。
可如今，世间所有凡人这才知晓，原来在修行者眼中，凡人就好比是圈养的牲畜。
随意屠戮，如同蝼蚁一般。
而且可怕的不是一个青云宗，而是不知道还有多少个‘青云宗’！
青云宗已于千年前被幽冥魔帝灭门，但世间无故失踪的孩童却没有停止。
一些曾经丢失过孩子的凡人父母，在看到昊天镜画面中的场景时，立刻将两者联系在了一起。
恐怕他们的孩子也早已经如画面中显现的一般，无辜受害，成为了尸山血海的一部分。
“儿！我的儿！我可怜的儿！”
“呜~我的孩子，我无辜的孩子！”
“什么修行者！你们分明是恶魔，是魔鬼！”
“......”
一时间世间所有的凡人都开始谴责起修行者，凡人与修行者之间彻底站在了对立面。
世间凡人无从知晓修仙界所有事情的真相，只知世间所有修行者都称幽冥魔帝是为祸苍生的大魔头。
可如果幽冥魔帝摧毁的都是像青云宗这般罪恶滔天的宗门，那他何错之有？
世间凡人顿时怨声载道，要修行者们给个说法。
无数凡人冲进世间各处供奉的庙宇内，摧毁神坛，打砸神像。
这些庙宇内供奉的神像实际上就是那些修行者们，这其实是一种吸收香火积攒功德的修行方法。
如今庙宇被摧毁，这些修行者不仅修为受到折损，更是由于受到怨气的反噬，导致元气大伤。
毫不夸张的说，青云宗以一己之力摧毁了从古至今无数先辈们在凡人心中塑造的地位和形象。
此刻起，修行者在凡人眼中超然的形象将不复存在。
原始帝城外，所有修行者们眼神阴寒的盯着青云宗的那个老者。
他是青云宗宗主之子，难道他会不知道青云宗的这些龌龊事？
在场不少修行者都因为在本次事件的连锁反应下元气大伤，修为大损。
此时此刻他们对于青云宗可以说是恨入了骨髓。
“不可能！绝对不可能！假的！一定都是假的！”
老者神色癫狂，不敢置信的看着昊天镜中显现出的画面。
他不敢相信青云宗竟然会做出这种人神共愤的事情。
“放肆！”一声厉喝在老者耳边炸响。
噗！
一口精血喷出，老者瞬间瘫软在地上奄奄一息。
虚空之上，瑶池女帝眼神冰冷的俯视着他。
老者此言无疑是在质疑昊天镜，在质疑她的威严！
而且她乃是天庭之主，世俗凡人供奉的天帝便是她的化身。
如今世俗凡人摧毁庙宇，怨气冲天，即便是她也不免受到了影响。
天庭从古至今的职责便是守护诸天万界的生灵，维持世间的秩序。
如今在青云宗事件的影响下，天庭的地位受到了严重的动摇，青云宗简直罪该万死。
即便青云宗没有被幽冥魔帝所灭，她也绝对不会放过青云宗。
不过不得不说，发生像青云宗这种残害生灵的事情，是天庭监察的失则。
看来是时候大清扫一番了。
瑶池女帝随即借助昊天镜映照诸天的威能，将自己的真容显现在诸天万界的所有生灵面前。
“吾乃天庭之主，瑶池女帝！”
“青云宗做出如此天怒人怨的事情实乃天庭的失责！”
“吾在这向众生保证，将清扫世间一切黑暗，还世人一个朗朗乾坤！”
言罢，瑶池女帝立即催动昊天镜，施展昊天镜的神威扫视天地。
在昊天镜的扫视下，世间所有黑暗都将无处遁形。
原始帝城外，那个青云宗老者突然抱着头痛苦的哀嚎着。
他的神魂此刻仿佛要撕裂一般。
事实上对于青云宗做的一切他是真的完全都不知晓，他是青云宗宗主之子，地位超然，完全就接触不到下面那些龌龊事。
但是，这不代表他手上就没有沾染无辜的生命。
老者猛然间想起当年在青云宗时，自己为凝练神魂，一直服用的那些养神丹。
养神丹的功效是蕴养神魂，而想要炼制养神丹需要纯净的魂精。
纯净的魂精极难获得，因此养神丹的数量也极为稀少。
但是他在青云宗时，却有源源不断的养神丹可以使用。
难道......
老者想到了一个可怕的真相。
那就是孩童纯净的魂魄便可以代替纯净的魂精炼制养神丹。
“原来是这样......”
这一刻，老者一直以来坚定的信仰彻底崩塌了。
他的生命也在这一刻走到了终点。
老者的神魂彻底被撕碎，化作无数光点飘散在空中。
这些便是那些无辜受害的孩童的魂魄。
此刻在昊天镜的净化下，重新获得了投胎转世的机会。
世间像这般被昊天镜解救净化的无辜生灵还有很多。
有些父母还健在的孩童，他们的魂魄回到了父母的身边。
“爹娘，瑶池女帝大人救了我，让我获得了投胎转世的机会，我还要做你们的孩子。”
说罢，这些孩童的魂魄便钻进了原先母亲的肚子里。
“儿！我的儿回来了！感谢瑶池女帝大人的大恩大德！”世间无数凡人喜极而泣，对瑶池女帝感激涕零。
而与此同时，整个修仙界也发生了极大的震荡。
那些道貌岸然的修行者在这一刻原形毕露，最终在昊天镜的神威下魂飞魄散永世不得超生。
很多心怀天下的修行者们，心中不胜唏嘘。
没想到一些原先看似德高望重的修行者，竟然是那般龌龊不堪之辈。
最终，在瑶池女帝的大清扫之下，世人的怨念逐渐消散，瑶池女帝的地位也达到了顶峰。
虽然整个修仙界因此消失了不少的修行者和门派，但对于整个修仙界来说却是一件极大的功德。
有人不禁感慨道：“如此大的功德，说起来还多亏了幽冥魔帝。”
“确实，若是我们没有看到幽冥魔帝的记忆，恐怕还不会知晓整个修仙界早就已经烂透了！”
“你们说，会不会是我们一直都误解了幽冥魔帝？”有人提出了一个极为大胆的假设。
毕竟从目前看到的画面来看，幽冥魔帝萧凡还没有做过任何的恶事。


第13章 精心策划的相遇？

“道友慎言！”有人赶忙提醒道。
“幽冥魔帝断仙路，杀害前任天帝乃是不争的事实，你说这话岂不是在打瑶池女帝大人的脸？”
那人闻言身体一激灵，抬头看向虚空，正好见瑶池女帝那双威严的双眸正注视着自己这个方向，顿时就被吓得瘫在地上。
随即有年长的修行者感叹道：“你们这些年轻人没有亲身经历过幽冥魔帝的统治时期，根本不知道幽冥魔帝有多么的可怕。”
“在杀害了前任天帝后，幽冥魔帝霸占了天帝之位，统御诸天万界。”
“幽冥魔帝残暴不仁，凡是有不服幽冥魔帝统治的宗门和修行者，最终都惨遭幽冥魔帝屠戮。”
“像是浩然宗，太上书院，摇光圣地这些传承了数万年的名门正派，由于不服幽冥魔帝的残暴统治，最终都被幽冥魔帝屠戮殆尽。”
“之后幽冥魔帝更是为了巩固地位，防止世间有比他更强的修行者出现，斩断了仙路，让世人再也无法成仙。”
“这一桩桩一件件，哪件不是人神共愤的恶行？”
“若非后来瑶池女帝凭借昊天镜打伤幽冥魔帝，夺回天帝之位，又与六位女帝大人联手制服了幽冥魔帝，恐怕你我还活在幽冥魔帝的恐怖统治之下。”
“你要知道就算是一个普通的凡人，在荣华富贵面前都会丧失理智，更何况是修为通天的幽冥魔帝。”
“在权力和力量的诱惑下，即便原先再善良的人，也会激发出他内心当中的邪恶，令其心性大变。”
在听完这个年长修行者的话后，不少人都深感赞同。
幼时善良的萧凡和后来罪恶滔天的幽冥魔帝已经完全是两个人，根本不可同日而语。
虚空之上，瑶池女帝神色冷漠的看向原始帝城内已经是一个活死人的萧凡。
虽然这次扫除世间黑暗，确实有萧凡的一份功劳，但这远远无法抵消萧凡曾经犯下的罪孽。
在从萧凡的记忆中找到萧凡将她夫君的养魂瓶藏在哪里后，她就会毫不犹豫的让萧凡神魂俱灭。
瑶池女帝随即催动昊天镜，继续抽取萧凡的记忆。
昊天镜中开始继续显现出萧凡逃出青云宗后的画面。
北冥女帝冷若雪抬眼看向天空中的昊天镜，先前虽然她一直在调息养伤，但也有关注萧凡在青云宗发生的一切。
看到萧凡每日都需要经受常人难以容忍的痛苦，却始终没有忘记心中的仇恨时。
她的内心深有感触。
当初的她何曾不是像萧凡这般内心之中充满了仇恨，一心只想着报仇。
为了能报仇，任何痛苦他都能忍受。
不过好在她并没有萧凡那么悲惨，经历那么多的磨难。
而这所有一切的功劳，都得感谢那位哥哥。
想到那位哥哥，北冥女帝美眸中充满了柔情。
那位哥哥并不是她的亲哥哥，甚至于她都根本不知晓那位哥哥长什么样，叫什么名字。
当初在亲眼见到父母被萧凡杀害后，年仅八岁的她就逃了出去，之后的日子里一个人颠沛流离，居无定所。
就在一次碰到坏人，差点被抓走时。
哥哥出现了。
哥哥是一位修行者，三下五除二就收拾掉坏人救下了她。
她知道萧凡是修行者，如果她想报仇，必须也得成为修行者才行。
于是她就一直缠着哥哥，让哥哥收她为徒。
在她的软磨硬泡下，哥哥虽然没有收她为徒，但却开始教她修行之法。
就这样过了十年。
这十年间哥哥除了教导她修行以外，还一直在她身边细心照顾她的生活起居。
这十年正是一个少女青春萌动的美好时光。
虽然这十年间哥哥一直带着面具，也从未告诉过她真实的姓名和年龄。
她对哥哥的一切都一无所知。
但从这十年间的日常相处中，她能感受出哥哥是一个善良温柔的人。
她毫无意外的陷了进去。
情根深种。
当时的她打定了主意，等杀了萧凡报仇雪恨后。
她就和哥哥表明心迹。
之后两人浪迹天涯，做一对神仙眷侣。
就在她十八岁的那年，她的实力已经超过了哥哥，是时候回去找萧凡报仇了。
她和哥哥约定，等她报了仇回来后，哥哥就要摘下面具，让她看到哥哥真实的模样。
哥哥答应了她。
然而，当她找萧凡报完仇回来后，却发现哥哥不见了。
她找遍了所有曾经去过的地方，都没有找到哥哥。
再之后，她意外得知萧凡竟然没有死后。
她除了一边努力修行提升实力，准备再找萧凡报仇以外。
还有一个最大的心愿，那就是找到哥哥。
只可惜这一找，就是数千年的光景。
以哥哥当时的修为，如今恐怕早就不在人世间了。
念及此，北冥女帝冷若雪的眉目低垂，神情显得有些落寞。
而此时昊天镜内显现的画面中，历经磨难的萧凡终于回到了故乡。
北冥女帝的思绪顿时被拉回现实，眼神淡漠的看向昊天镜。
接下来萧凡便会与幼年时的她相遇。
幼年时的她颇为调皮，喜欢玩闹，经常惹祸。
就在一次惹怒了一群恶霸，正要被恶霸教训时，萧凡出现了。
萧凡轻描淡写的就教训了恶霸，给幼年的她造成了极大的心理震撼。
然后她就一直缠着萧凡，要拜萧凡为师。
最后，在她的死缠烂打之下，萧凡无奈的收下了她。
只不过如今想来，这次的相遇恐怕不过是萧凡的一场精心策划罢了。
想必萧凡早就知晓了她的身份，知道她是自己仇人的女儿。
因此便打算利用她接近自己的仇人。
虽然为父报仇天经地义，但萧凡利用一个小女孩的行为，还是非常令人不齿。
昊天镜显现的画面内，萧凡看着阔别已久的故乡，神色显得有些恍惚。
“爹娘，孩儿回来了。”
然而就在这时，远处嘈杂的吵闹声吸引了他的注意力。
“小兔崽子，竟敢戏弄老子，看老子怎么收拾你！”
“兄弟们上！给我抓住他！”
只见一群凶神恶煞的大汉，正在追着一个约莫七八岁的孩子。
眼看这个孩子就要被这群大汉抓住。
萧凡不由的想起了当初那些被人牙子抓走，最终惨死在青云宗的孩子们。
顿时脸一沉，大步流星的朝那边走去。


第14章 我真的不是你的师父

“住手！”
就在为首的那个大汉抬手准备收拾那个孩子时。
萧凡已经站在了大汉的身边，紧紧的握着大汉抬起的手腕。
“小子，竟敢管老子的闲事，我看你是不想活了！”
大汉暴怒，面目狰狞的瞪着萧凡。
随即猛地一用力，想将萧凡这个多管闲事的家伙甩飞出去。
然而就在这时，大汉惊讶的发现，这个多管闲事的家伙竟然纹丝未动。
或者换句话说，那就是他的手臂竟然在对方的控制下无法动弹分毫。
大汉一脸震惊的看着眼前这个瘦削清俊的青年，难以想象就这瘦弱的身体里竟然拥有如此怪力。
围观众人则是一脸好奇的看着眼前的一幕。
这个大汉可是城里出了名的恶霸，本以为这个多管闲事的清俊青年这下可惨了。
然而让他们没想到的是，平日里横行霸道欺男霸女的恶霸，竟然无法挣脱青年的束缚？！
这个身材瘦削的清俊青年，怎么看也不像是有那么大力气的模样呀？
难道说，是这个平日里嚣张跋扈的恶霸外强中干，中看不中用？
就连大汉的手下们，此时都一脸诧异的看着眼前令人费解的一幕。
丢了面子，大汉顿时气急败坏，对着自己的这群手下呵斥道：“还看着干嘛？给我砍他！”
奇耻大辱，简直是奇耻大辱。
大汉觉得自己现在颜面尽失，只能砍死萧凡挽回点颜面。
一众小弟也是平日里横行霸道惯了，竟然真的在光天化日朗朗乾坤之下，拔出砍刀朝萧凡砍来。
一众围观的人群见都动家伙了，赶忙散了开来，生怕被波及。
萧凡面色未变，身姿如松，依旧紧紧抓着大汉的手腕。
就在大汉的小弟们挥着砍刀朝他劈来时，萧凡身上爆发出一股强劲的罡风，将这些小弟击退的五仰八叉。
见到如此匪夷所思的一幕，大汉哪还不明白这是遇到高人了。
立即就跪地求饶道：“高人饶命！高人饶命！”
萧凡随即松开大汉的手腕，眼神凌厉的警告道：“若是之后再让我看到你为非作歹，定取你的性命。”
“多谢高人饶命！我以后再也不敢了！再也不敢了！”
说罢，大汉便带着小弟灰溜溜的跑了。
望着大汉离去的背影，萧凡自然是不相信三言两语就能让这个恶霸痛改前非。
只不过如今他刚刚回来，还不知道如今萧家是什么情况，不好太过张扬。
“咳！”萧凡突然轻咳了一声，嘴角渗出一丝血迹。
“看来，我已经时日无多了。”萧凡坦然的抬手擦去嘴角的血迹。
在回来的路上，他一直修行着在青云宗偷学而来的修行之法。
虽然这些年来帮赵长老试药，他体内汇聚的毒素已经侵入了五脏六腑。
但与此同时，那些药液中蕴含的药力，也积攒在了他的体内。
凭借着这些药力，他的修为很快就从炼体境突破至炼气境。
只不过随着修行时的气血运行，也加剧了这些毒素的深入，在缩短他寿元的同时，也令他日夜都要受到钻心蚀骨之痛。
他已经活不了多久了。
之所以还能活到现在，只不过是大仇未报，苦苦支撑罢了。
等杀了冷峰为父母报仇雪恨后，他也就死而无憾了。
周围老百姓见萧凡以一种高深莫测的手段，轻松的教训了那些恶霸，纷纷围了上来拍手叫好。
萧凡见状，眉头微蹙。
现在的他不想太过高调。
萧凡蹲下身子看向刚刚救下的孩子。
“现在已经没事了，你快回家去，别让父母担心了。”
话说完，萧凡便起身离开了人群的围观。
而那个孩子睁着那双水灵灵的大眼睛，好奇的盯着萧凡离去的背影。
随后不知道是想到了什么，眼神中充满了笑意，然后就快步跟了上去。
萧凡一路前行，打算先找一家客栈安顿下来，然后再调查一下萧家现在是什么情况，尤其是冷峰现在是不是还在萧家。
然而就在前进的途中，萧凡很敏锐的觉察到有人在跟踪自己。
萧凡顿时警觉了起来。
不动声色的拐进了一处巷子里。
很快，萧凡抓住了这个跟踪自己的人。
看着眼前这个先前救下的孩子，男孩子的穿着打扮，但一双大眼睛水灵灵的，睫毛很长，小模样粉雕玉琢煞是可爱。
萧凡这才发现，原来这是一个女孩子。
萧凡蹲下身看着这个小女孩，无奈道：“你为什么偷偷跟着我？”
“师父！徒儿找你找的好苦啊！”小女孩突然一下扑到萧凡的怀里，声泪俱下的哭诉着。
萧凡顿时就愣住了。
师父？
这是哪出？
萧凡缓缓推开小女孩，柔声道：“我不是你师父，你是不是认错人了？”
“我绝对不会认错的，你就是我的师父。”小女孩怯生生道：“师父，你是不是不要我了？”
萧凡眉头紧蹙，对于现在这种情况他有点不知道该怎么处理。
若是放任这个小女孩不管，他怕小女孩会再遇到什么危险。
思量片刻后，萧凡决定先带小女孩一起找家客栈安顿下来，之后再想办法找到小女孩的师父或者家人。
“你叫什么名字？”萧凡问道。
“师父，我是雪儿呀！难道你忘了吗？”小女孩露出一幅伤心难过的表情。
萧凡见状只好安慰道：“雪儿，我真的不是你的师父，不过我会帮你找到师父的，你就暂时先跟在我身边好吗？”
“嗯，雪儿听师父的。”小女孩乖乖的点头应道。
低头瞬间，小女孩水灵灵的大眼睛中透露出些许狡黠之色。
昊天镜外。
有修行者盯着画面中的小女孩诧异道：“你们有没有觉得这个叫雪儿的小女孩，长得有点像北冥女帝？”
“诶？听你这么一说，确实跟北冥女帝十分相似。”
“北冥女帝曾经是幽冥魔帝萧凡的徒弟，你们说这个叫雪儿的小女孩会不会就是北冥女帝呀？”
“我看八九不离十，错不了！”
“哈哈哈.......真是没想到北冥女帝幼年时竟然这么古灵精怪活泼调皮，为了拜师，编起瞎话来眼睛都不眨一下。”
“嘘~快闭嘴吧你们！北冥女帝好像往我们这边看过来了！！！”
众人闻言顿时被吓得噤声不敢言语。
他们真是飘了，竟然敢调侃北冥女帝。


第15章 师父都听你的

北冥女帝眼神冰冷的警告过那些八卦的修行者后，便重新抬眼看向昊天镜内显现的画面。
北冥女帝的眉头不由得微微蹙起，感到有些错愕。
她万万没想到当时的萧凡竟然根本就不知晓她的真实身份，更谈不上什么利用。
一切的相遇都完全只是一个巧合。
在萧凡眼中，只不过是路见不平，救下一个小女孩罢了。
根本就没有掺杂任何的利益。
反倒是当时年幼的她，见萧凡轻而易举就收拾了那些恶霸，心生向往，于是就一直缠着萧凡，想要拜萧凡为师。
好吧......是她以小人之心度君子之腹了。
在知晓了当年事情的真相后，虽然她已经打消了再找萧凡复仇的念头，但萧凡杀死了她的父母是不争的事实。
尤其是她的母亲完全是无辜受到牵连的，萧凡不应该连她的母亲也给杀了。
所以在她的内心中，萧凡依旧是她的仇人。
她不再找萧凡报仇，不代表她不希望萧凡死，只是她觉得自己没有那个资格亲自动手罢了。
此时见萧凡当时根本就不知晓她的身份，更没有打算利用她时，她的内心莫名有种失落感。
她失落萧凡为什么不是在利用她，失落萧凡为什么不是一个为了报仇不择手段的人。
原本她以为萧凡的善良都是假的，都是别有用心的。
可现在在看到萧凡的记忆后，她被狠狠打脸了。
萧凡只是单纯的善良，只是单纯的担心一个小女孩遭遇危险罢了。
一时间，她的内心有些五味杂陈。
尤其是看到萧凡日夜都要受到体内毒素的摧残，时不时咳血，苟延残喘活着时。
她对萧凡甚至升起了一丝怜悯与同情。
是了，虽然不知道萧凡后来到底经历了什么，为什么会心性大变成为为祸苍生的幽冥魔帝。
但在她与萧凡初次相遇为止，萧凡都是那个即便身心都遭受了无尽摧残，却依旧心存善念的真善之人。
要不是她父亲冷峰的缘故，萧凡原本生活美满，衣食无忧，根本就不用经受这么多的磨难。
若非如此，或许萧凡早已经考取功名光宗耀祖。
而不是像现在这样，内心之中充满了仇恨，苟延残喘的活着。
北冥女帝突然之间好像释然了。
虽然萧凡杀死了她无辜的母亲，但或许这就是她冷家的报应吧。
冷家霸占了原本属于萧家所有的一切，这些本该不属于她们的一切。
如今已过去了数千年，世间早已经没有什么冷家和萧家。
罢了罢了，就让这一切仇恨都尘归尘，土归土，消散在无情的时光中。
昊天镜显现的画面内，萧凡带着小女孩来到客栈安顿了下来。
随后萧凡就开始询问小女孩家里的信息。
“雪儿，你的家住在哪里？父母都健在吗？”萧凡问道。
“雪儿只记得一直都跟着师父，其它都不记得了。”小女孩睁着那双水灵灵的大眼睛看着萧凡，一副可怜兮兮的模样。
萧凡皱眉，他觉得这个小女孩有些不老实，鬼灵精的，一肚子的鬼主意。
随即继续问道：“那你的师父叫什么名字？”
“我的师父不就是你吗？师父你怎么还问我你叫什么名字呀？”小女孩抿着小嘴，皱着秀眉，一副疑惑不解的模样。
萧凡见状，心想这鬼灵精的小丫头，不凶一点怕是不是说实话了。
随即表情一肃，冷声道：“乖小孩是不会说谎的，我也不会收说谎的孩子为徒。”
小女孩见萧凡如此严肃的模样，想必也是知道演不下去了，直接就摊牌了。
只见小女孩一下子扑到萧凡的面前，抱着萧凡的大腿，可怜兮兮的说道：“师父，你就收我为徒吧！这样我就不是在说谎，就是乖小孩了。”
“你先放开。”萧凡皱眉道。
“不放，师父你不收我为徒，我就不放！”小女孩紧紧的抱着萧凡。
僵持一段时间过后，萧凡无奈开口道：“好，我收你为徒就是了。”
碰到这么缠人的小女孩，还真是一点办法都没有。
只能先答应她，等之后再送回家去。
“太好了！”小女孩手舞足蹈的跳了起来。
萧凡见状苦笑的摇了摇头。
他答应收小女孩为徒，不过是缓兵之计罢了。
他这么一个命不久矣，又身负血海深仇的人，哪做得了别人的师父。
只不过看到小女孩这么欢呼雀跃的模样，实在是有些不忍心打击她。
待小女孩兴奋的情绪缓和一点后，萧凡开口问道：“雪儿，你为什么要拜我为师？”
小女孩想也不想的回答道：“因为师父厉害，比我爹还要厉害，我也要像师父这么厉害，这样我以后就能行侠仗义，亲自教训那些恶霸！”
说着说着，小女孩还动手比划了起来。
看得出，小女孩有些武术的功底。
不由得，萧凡对这个侠道热肠的小女孩生出了一丝好感。
待小女孩比划累了后，萧凡端起一杯茶递了过去。
“谢师父敬茶。”小女孩俏皮的擦了擦额间的细汗后，就接过茶杯咕嘟咕嘟喝了起来，大有大侠的豪迈风采。
“呃~”萧凡有些愕然，别人都是徒弟给师父敬茶，到他这怎么反倒变成师父给徒弟敬茶了。
“鬼灵精，没大没小的。”萧凡抬手就想敲一敲小女孩的脑袋瓜，让她知道什么是尊师重道。
“师父疼~”小女孩用那双水汪汪的的大眼睛，楚楚可怜的看着萧凡。
萧凡见状，虽然知道小女孩是演的，但还真的就舍不得敲下去了。
最后只好改为刮一下小女孩的鼻子。
“嘻嘻，师父真好。”小女孩抱着萧凡的胳膊撒娇道。
“行啦！告诉我你家在哪里，拜师这么大的事情，我还是需要跟你的爹娘商量一下的。”
萧凡温柔的摸了摸小女孩的小脑袋，这八年来，他已经很久没有这么开心过了。
他是真的有点喜欢这个叫雪儿的小丫头了。
只可惜他大仇未报，体内毒素又深入骨髓，已经命不久矣，根本就当不了别人的师父。
等把小女孩送回家之后，他便会悄悄离开。
闻言，小女孩像是想到了什么，笑嘻嘻的说道：“师父，我家可大了，以后你就住在我家里好不好？”
“好~师父都听你的。”萧凡现在只想尽快将小女孩送回家去，至于有什么要求都可以暂时先应承下来。


第16章 仇人之女

小女孩在前面带路，萧凡则一直在后面跟着。
然而随着不断的前进，萧凡越发觉得眼前的环境是那么的熟悉。
无论是街道旁的酒楼，还是路边的小摊贩，都与记忆中一模一样。
这......这是回他家的路！
萧凡的心不由的一沉。
这条道路的尽头只有一户高门宅院，那就是原先的萧家。
看着眼前蹦蹦跳跳的小女孩，萧凡神色凝重的轻叹了一口气。
希望是他想多了。
说不定雪儿这丫头只是周边街坊的孩子。
然而现实总是越不想来什么，偏偏就来什么。
小女孩脚步没有丝毫的停留，径直的往前走着，显然她的目的地就是位于道路尽头的萧府。
只不过现在，早已经不是什么萧府，而是换上了冷府的牌匾。
站在‘家门口’，萧凡紧握的双拳止不住的颤抖。
好个冷峰，不仅杀了他父母，夺了萧家的家业，如今更是鸠占鹊巢，挂上了他冷府的牌匾。
此时此刻，他的内心被不断汹涌而出的怒火所填满，恨不得马上就将这印有冷府两字的牌匾给拆下来。
但他也知道现在还不是时候。
冷峰曾经是江洋大盗，武功高强，而且说不定还可能学过一些粗浅的修行之法。
在没有摸清冷峰的底细之前，他不能贸然出手。
一旦一次没有成功，打草惊蛇，说不定冷峰就会人间蒸发，躲得远远的。
为了成功报仇雪恨，他也只能暂时强压下心中的怒火。
萧凡低头看着身旁兴高采烈的小女孩，一颗心已经沉到了谷底。
虽然他的心中已经有所判断，但还是开口询问道：“雪儿，你的全名叫什么？”
“哎呀！难怪我说总感觉忘了点什么，师父我还不知道你叫什么名字呢！”
“师父，我叫冷若雪，你叫什么名字呀！”冷若雪笑盈盈的看着萧凡。
“冷若雪，姓冷！”萧凡双眸微凝，这下再也没有任何疑问了。
这个小丫头想必就是冷峰的女儿。
若非如此，如果这小丫头只是府里一个下人的孩子，也不可能说出让他到家里住的话。
确定了小丫头的身份后，萧凡的内心感到有些讽刺。
没想到这八年来唯一带给自己些许快乐的人，竟然是仇人之女！
这真是一个天大的玩笑......
“师父，你还没告诉我你叫什么名字呢！”冷若雪见萧凡一直没回答，忍不住追问了起来。
萧凡缓过神来，神色复杂的看着冷若雪，他不知道自己应该怎么面对这个小丫头。
最终，他还是无法将对冷峰的仇恨，同样加在这个古灵精怪的小丫头身上。
虽然他与冷峰之间有不共戴天之仇，但冷若雪这个小丫头终归是无辜的。
当然了，如今既然已经知道冷若雪这个小丫头就是冷峰的女儿，他也无法当做什么都不知道。
萧凡随即面无表情的看着冷若雪，淡淡道：“我叫什么名字并不重要，你以后只管叫我师父便是。”
这个回答冷若雪这个小丫头很明显并不买账，嘟囔着嘴，摇晃着萧凡的手臂，撒娇道：
“师父你耍赖皮，我都告诉你我的名字了，你也要告诉我你的名字才对！”
就在这时，冷府跑出一个管家模样的中年男人，一脸焦急的跑到冷若雪的面前。
上下仔细打量了冷若雪一番，见冷若雪只是小脸上沾了点脏东西，并没有受任何伤后，这才松了口气。
“大小姐，你可算是回来了，府里上下到处都在找你，都快急死了！”
“嘿嘿！谁让你们不让我出去玩的，那我只能自己偷偷跑出去玩了！”
看到管家这么着急忙慌的模样，冷若雪一脸得意之色。
管家露出一副苦瓜脸，大小姐现在真是越来越顽皮了。
待确定完冷若雪的情况后，管家随即看向冷若雪身旁的萧凡。
然而当管家的目光与萧凡幽深的双眸对上后，莫名有种熟悉的感觉。
只不过实在是想不明白这种熟悉的感觉是从哪里来后，管家随即客气道：“多谢先生送我们小姐回来，这点酬劳，还请先生收下。”
说罢，管家拿出一锭银子准备交给萧凡。
只可惜，萧凡并没有伸手去接。
萧凡神色冷漠的注视着眼前这个管家。
曾经，他是萧府的管家。
如今，他却成了冷府的管家。
管家见状，还以为萧凡是嫌少。
心中虽有不满，觉得萧凡贪得无厌，但管家还是又拿出了一锭银子。
“先生，做人要懂得见好就收！”
然而，面对这明显带有讥讽的举动，萧凡直接选择了无视。
随即就准备转身离开。
但是他知道，冷若雪这个小丫头肯定不会让他就这么走掉的。
本来他确实是打算送冷若雪这个小丫头回家后，就直接离开的。
但是如今既然知晓了冷若雪就是冷峰的女儿，他有了光明正大接近冷峰的机会，必然不会错过。
果然，就在萧凡转身刚想要走的时候，冷若雪这个小丫头顿时就急了。
急忙拉住萧凡的手，“师父，你可是答应过我，要住在我家里的。”
萧凡随即停下了脚步。
听到冷若雪喊萧凡师父，并且还要萧凡住在冷府，管家立即说道：“小姐，此事万万不可啊！”
萧凡随即又迈了迈脚。
冷若雪害怕萧凡真的走掉，立马扭头气呼呼的朝管家凶道：“要是你敢气走我师父，我以后就天天在你枕头底下放癞蛤蟆！”
管家闻言，一脸的无奈。
冷若雪这个混世小魔头，自小骄纵惯了，是真的能做出这种事情的。
但是毕竟连萧凡是什么底细都不知道，作为冷府的管家，肯定是不能随随便便就让一个陌生人住进冷府的。
就在管家感到为难，不知道该怎么处理现在这种情况时，一个儒雅温和的声音响起。
“雪儿，你又在胡闹了！”
只见冷府的大门内，缓缓走出一个彬彬有礼，斯文儒雅的中年男子。
看着中年男子的出现，萧凡的手指不由得握紧了几分。
萧凡强压下如火山爆发般汹涌而出的怒火，强压下想要立马报仇雪恨的冲动。
面色如常的看着缓缓走来的中年男子。
这个中年男子便是他这八年来日日夜夜都恨不得将之千刀万剐的仇人-冷峰！


第17章 冷若雪会变成什么样子？

“爹爹！”看到父亲出现，冷若雪一改调皮玩闹的一面，小跑着跑到冷峰的面前。
冷峰一把将冷若雪抱在怀里，宠溺的训诫道：“雪儿，爹爹都担心死了，下次可不能再偷偷跑出去了。”
“知道啦爹爹！”冷若雪乖巧的点了点头。
眼前父慈女孝的画面，深深的刺痛了萧凡，他的的心就像是被活活撕开一般。
像冷峰这种十恶不赦罪大恶极的人，根本就不配拥有这么可爱的女儿，不配拥有幸福美满的生活。
尤其是看到冷峰伪装出的这幅彬彬有礼儒雅随和的模样，萧凡此时此刻只想作呕。
他亲眼见过冷峰的真面目，知道冷峰是一个多么丧心病狂的败类。
八年前那晚发生的一切，如今还历历在目，他永远也忘不了。
萧凡面无表情的注视着冷峰，眼神中没有流露出丝毫情绪。
事实上冷峰也早就注意到萧凡了，表面上虽然不动声色，但却一直在观察萧凡的反应。
见萧凡自始至终都神态自若，身上散发着一股超凡脱俗的气质。
以他当年当江洋大盗走南闯北的见识，深知拥有此等气质的绝非普通人。
也不知道对方接近雪儿，或者说接近冷家有什么目的。
为此，他必须得小心谨慎一点才行。
此时冷峰怀中的冷若雪，见爹爹看向自己的师父，马上就笑盈盈的在冷峰耳边说起她与师父相遇的过程。
当听到冷若雪说萧凡没有动手，身上爆发出一股罡风就击退了那些恶霸时，冷峰的心脏猛然跳动了一下，看向萧凡的眼神也变得愈发的凝重。
因为他和这偏远之地愚昧的乡民不同，他是知晓在世间是有凌驾于世俗之上的修行者存在的。
当年在他当江洋大盗之前，就曾遇到过一位修行者，对方那惊为天人的手段可以说给他留下了极为震撼的印象。
之后他就一直追寻修行之法，最终有幸让他寻得一本炼体境的修行法门。
他便依靠着这本炼体境的修行法门，成为了江湖上赫赫有名的江洋大盗。
只可惜在之后，他想要有所突破，却苦于没有炼气境的修行法门。
以至于这么多年来修为都没有寸进，现如今过着富足安逸的日子，早就忘却了修行之事。
此时听冷若雪说对方凭借体内爆发出的罡气就击退了那些恶霸，冷峰可以非常肯定这是只有炼气境修行者才能使用的手段。
再之后当他听到冷若雪说，在她的死缠烂打之下，对方同意收她为徒时，冷峰再也压抑不住内心的喜悦。
若是对方能将炼气之法传授给冷若雪，那他自然也能让自己的乖女儿将炼气之法传授给自己。
所以无论如何，他都要将对方留下来。
想到这，冷峰赶忙抱着冷若雪走到萧凡的面前，感激道：“多谢先生对小女的救命之恩，先前管家对先生多有冒犯，还请先生恕罪！”
话说到这，冷峰冷着脸看了眼一旁的管家。
管家见状，感到有些无奈，他先前又不知道对方救了小姐。
不过家主都发话了，他自然也只能赔礼道歉。
“刚刚对先生多有冒犯，还请先生恕罪！”
管家恭恭敬敬的对萧凡行了个礼。
然而，萧凡对于这个两姓家奴是有怨气的，本想直接无视他。
不过仔细想了想，冷峰伪装的这么好，所有人都认为冷峰是一个善良仁厚的人。
恐怕除了他以外，根本就没有人知道冷峰的真面目。
迁怒于一个管家，完全没有必要。
而且若是他一直抓着一个管家不放，反倒有可能引起冷峰的怀疑。
念及此，萧凡看着管家淡淡道：“无妨，你并没有做错什么，只不过是尽自己分内之事罢了。”
“多谢先生体谅。”管家缓缓抬起头，不知道为什么，他总觉得对方有种莫名的熟悉感。
见对方并没有生气后，冷峰适时开口道：“先生，听小女说，您已收小女为徒，不知先生师承何派？我也好让小女谨记师门的恩惠。”
话说完，冷峰眼神中充满了期待。
他在试探对方究竟是不是修行者，同时他也听说世间是有修真门派存在的。
若是对方是某个宗门弟子的话，那整个冷家都会因此鸡犬升天。
因为宗门就意味着除了会有炼气境的修行之法以外，后面更高境界的修行之法也不用愁了。
他已经不仅仅满足于修炼至炼气境，他要爬的更高，甚至是爬到修仙界的顶端。
这一刻，他甚至忘记了伪装，将自己内心之中真实的欲望流露在了眼神中。
毫无疑问的，萧凡一眼就看穿了冷峰的真实意图。
果然，冷峰依旧是那个冷峰。
没有一丝丝的改变。
不过他也在庆幸自己的理智，没有贸然的去找冷峰寻仇，而是选择先探明冷峰的底细。
很显然冷峰并非对修行者一无所知，只有对修行者有所了解，才会暴露出他内心之中的欲望。
要不然如果啥都不知道的话，那也就不会有什么欲望了。
他暗自判断了一下，冷峰脚步沉稳，即便是抱了冷若雪这么久，姿势都没有变动过，气息也都没有丝毫的紊乱。
萧凡估摸着，冷峰的修为很可能已经达到了炼体境巅峰。
看样子，冷峰应该是想要从他这里获取到炼气境的修行之法。
虽然他的修为已经突破炼体境，达到了炼气境。
但他毕竟刚刚达到炼气境没多久，没有稳固下来。
又由于身体遭受了太多的摧残，每次气血一运转，体内的毒素都会加剧侵蚀，令他痛苦不堪。
所以在没有百分百把握之前，他不会轻易对冷峰出手。
暂时还是先在冷府安顿下来，再寻找合适的时机。
萧凡随即不冷不淡的回答道：“无门无派，一介散修罢了。”
当听到萧凡的回答后，冷峰的眼神明显是有些失望的。
不过听对方自称是散修，至少说明对方真的是修行者。
所以为了获得炼气境的修行之法，冷峰依旧客客气气道：“既如此，先生不如日后就安心住在冷府，也方便教导小女。”
不给萧凡回答的时间，冷峰立即就对管家招呼道：“快！快给先生在府里安排最好的厢房，若是怠慢了先生，我唯你是问！”
“哦！太好了！”冷峰怀中的冷若雪兴奋的跳到地上，然后迫不及待的跑到萧凡的面前，拉着萧凡就往冷府里走。
看着天真快乐的冷若雪，萧凡的心中突然有些不忍。
若是他真的杀了冷峰，冷若雪会变成什么样子？
是否也会和他一样，变成一个内心只有仇恨的行尸走肉？
这一刻，萧凡的心中好像多了点仇恨以外的东西。


第18章 等不及的冷峰

“师父！师父！师父！师父......”
自从萧凡住进冷家后，每天都在冷若雪一声声真挚又热烈的‘师父’中度过。
每日看着天真烂漫的冷若雪热情的围绕在自己的身边。
萧凡那被仇恨所冰封的内心也在一点点的融化。
光阴流转，岁月如梭，一晃萧凡已经在冷府住了小半年的时间。
他与冷若雪这个小丫头的关系也变得愈发亲密。
在萧凡心中，不仅真的将冷若雪当成了自己的徒弟。
更是将冷若雪这个古灵精怪小丫头看做是自己的妹妹一般宠爱。
可随着他与冷若雪的关系越来越亲近，他也变得越来越痛苦。
每日都活在痛苦挣扎中。
冷若雪是冷峰这个仇人的女儿，每每看到冷若雪笑盈盈的喊自己师父时，他就觉得愧对死去的父母。
昊天镜外，是个人都能看出萧凡这段时间的痛苦与挣扎。
众人不禁唏嘘不已。
没想到在世人眼中冷血无情，残暴不仁的幽冥魔帝，曾经竟然也有过这么挣扎纠结的一面。
“师父......”北冥女帝冷若雪口中喃喃自语，一滴晶莹的的泪珠从她白皙无暇的脸颊滑落。
看着画面中萧凡痛苦挣扎的模样，北冥女帝冷若雪的神色有些动容。
原来，那时她的快乐，一直都建立在师父的痛苦之上......
北冥女帝冷若雪眉目低垂，不想再看下去。
即便曾经萧凡对她再好，但在萧凡杀死她父母那一刻，也都烟消云散了。
她不欠萧凡什么。
所有的温馨和美好，都有终止的那一刻。
昊天镜内。
在萧凡住进冷府的这段日子以来，萧凡每日都会用真气帮冷若雪蕴养肉身。
这么做的目的是为了提升冷若雪的肉身强度和忍耐力，为之后跨入炼体境淬炼肉身做准备。
他已经做出了选择，杀父之仇不共戴天，他不能不报。
但他不希望冷若雪今后都活在仇恨中。
也不希望冷若雪知道当年的真相。
一直以来冷若雪都生活在幸福美满的生活中，若是让她知道她的父亲是一个多么龌龊不堪的败类，对她这么一个纯真的孩子来说实在是太残忍了。
所有的痛苦与罪孽，就都让他这个师父来承担吧......
所以他决定在他杀死冷峰为父母报仇雪恨后，再由冷若雪为父报仇杀死他。
这样所有一切的仇恨都能在他身上结束。
只不过在他动手之前，他要先将所有的一切都教给冷若雪，完成他作为师父的责任。
这样以后冷若雪有修为在身，也能不受到别人的欺负。
但萧凡现在有些纠结，他不知道该不该将从青云宗补全的上古炼体液用在冷若雪身上。
虽然用这份炼体液淬炼肉身，能让肉身强度提升到同阶修行者的十倍以上。
但使用这份炼体液淬炼肉身时，将会痛苦不堪，若是承受不住痛苦很有可能会暴毙而亡。
当初的他若不是内心之中充满了仇恨，也不可能坚持的下来。
因此，萧凡非常肯定这绝非冷若雪这个从未经历过挫折的小女孩能承受的了的。
随即只能打消了将这份上古炼体液用到冷若雪身上的打算。
但是即便是用普通的炼体液，在淬炼肉身时也会非常痛苦。
所以萧凡打算再等等，等用真气帮冷若雪再蕴养肉身一段时间后，再用炼体液帮冷若雪淬炼肉身跨入炼体境。
只不过萧凡能等，某些人却已经等不了了。
自萧凡住进冷府以来，冷峰就迫切的想要从萧凡那获取到炼气之法。
但是这都大半年了，别说炼气之法了。
萧凡根本什么都没教给冷若雪，每天就是和冷若雪玩玩闹闹的。
冷峰越来越怀疑萧凡压根就没打算传授冷若雪真本事，只是单纯的想找一处富裕人家享乐而已。
为此，冷峰决定亲自动手逼问出萧凡的炼气之法。
事成之后再杀了萧凡。
反正萧凡不过是一个散修，即便是死了也没有后顾之忧。
但萧凡毕竟是炼气境的修行者，为了以防万一，所以他特意准备了一份软筋散。
这份软筋散即便是修行者中招，也会软弱无力无法动弹。
为了能让萧凡顺利服下软禁散，冷峰决定由自己的夫人夏静来完成这件事。
因为他的夫人，也就是冷若雪的母亲夏静，平日里时常会做些点心和糕点送去给冷若雪和萧凡品尝。
由夏静下药，也不容易让萧凡起疑心。
当冷峰将这件事告知给夏静时，夏静秀眉微蹙，审视着冷峰。
“难道你觉得自己做的伤天害理的事还不够多吗？如今竟然还敢将主意打到雪儿师父的身上！”
夏静身为冷峰的枕边人，恐怕是对冷峰最了解的人了。
在外人眼中冷峰是那个宽厚仁德的正人君子，但是只有她这个枕边人才知道，冷峰根本就是一个表里不一的人渣。
这些年来冷峰借助她父亲知府的权势，做了不少伤天害理的事情。
当初她真是瞎了眼，竟然会看上冷峰这么一个人面兽心的败类。
只不过事到如今，她也是身不由己。
不仅要顾念年幼的冷若雪，冷峰还掌握了不少她父亲知府大人的把柄。
一旦撕破脸，她非常肯定，最终受到最大伤害的一定不会是冷峰。
也是时候做个了结，不能再让冷峰害人了。
冷峰一直说着什么以后和夏静做一对神仙眷侣的鬼话蛊惑着夏静。
夏静假意被蛊惑，实则有着自己的盘算。
这天下午，萧凡用真气帮冷若雪蕴养身体过后，冷若雪这个丫头闹着要玩躲猫猫。
这基本上是每天的固定项目了。
只不过每次冷若雪躲起来都会被萧凡找到，这次为了避免被萧凡找到，冷若雪躲进了冷峰和夏静卧房内的柜子里。
毕竟这是主人家的卧房，萧凡肯定就不好进去找了。
冷若雪洋洋得意，心想这次总该她赢一次了。
冷若雪兴奋的想着想着，在午后燥热天气的催眠下慢慢来了倦意，随后便沉沉的睡了过去。


第19章 我不会再让你害人了

就在萧凡寻找冷若雪的过程中，恰好在庭院的凉亭碰到了冷若雪的母亲夏静。
“先生，不知在找什么？可需要我派下人帮先生一起找？”
“多谢夫人，只不过我这是在和雪儿玩躲猫猫，倒不必劳师动众。”萧凡淡淡的笑了笑。
虽然他对冷若雪的母亲夏静了解的不多，但能看得出夏静是一个温良贤淑的女人。
只可惜嫁给了冷峰这么一个人面兽心的败类。
闻言，夏静无奈笑道：“雪儿这丫头是越来越没规矩了，也就先生这么宠着她。”
话说完，夏静接着又道：“先生不如坐下歇息一会，雪儿这丫头等着急了，也就自动跑出来了。”
“小翠，去将厨房里冰镇的酸梅汤端来给先生解解乏。”
夏静朝身旁的丫鬟吩咐道。
见状，萧凡不动声色的坐了下来。
夏静刚刚的一系列反应，压根就不给他拒绝的机会。
不知为何，她觉得夏静今天有些反常。
他姑且看看夏静究竟想干什么！
很快，丫鬟小翠将冰镇的酸梅汤给端了过来。
“先生，天气燥热，喝口冰镇的酸梅汤解解乏。”夏静一边说着，一边示意丫鬟小翠给萧凡倒酸梅汤。
“也好。”萧凡坦然的喝下了酸梅汤。
酸梅汤入口后没多久，他就察觉出了不对劲，浑身筋骨产生了酥麻的感觉。
萧凡很快判断出这是能麻痹人筋骨，令人动弹不得的软筋散。
只可惜在青云宗这八年来，他的身体一直遭受那些毒虫毒草的侵蚀，其它药物的药力对他而言已经没有什么作用了。
这也是他明知酸梅汤有问题，还能坦然喝下酸梅汤的底气。
接下来就看看这夏静，或者说背后的冷峰，究竟想干什么！
他很肯定光是一个夏静，肯定不会无缘无故对他下软筋散，这背后一定是被冷峰指使的。
萧凡缓缓趴在凉亭的石桌上，表现出一副被麻痹后动弹不得，口不能言的模样。
“先生乏了，送先生回房休息。”夏静见状，嘱咐下人将萧凡送回房间。
因为萧凡不喜欢身边有外人，所以萧凡的院子里平日除了他以外就没有别人了。
萧凡被送回房间没多久，夏静就出现在了萧凡的房间。
看着躺在床上无法动弹，口不能言的萧凡，夏静歉声道：“暂时委屈先生了，待事后妾身再与先生赔礼道歉。”
萧凡看着一脸歉意的夏静，突然感到有些诧异。
在他看来，定然是冷峰等不及想要逼问出炼气之法，所以才和夏静布了这个局。
但是夏静此时此刻的举动，又让他疑惑。
夏静好像并不是和冷峰一伙的。
也罢，他就继续装作被软筋散麻痹不能动弹，口不能言的样子，看看接下来会发生什么。
天色渐暗，夏静在萧凡的房间备了一桌酒菜，等着冷峰的到来。
得到消息的冷峰一回府，就迫不及待的来到了萧凡住的院落内。
当他看到躺在床上无法动弹的萧凡时，脸上露出了极为兴奋和激动的表情，甚至看起来有些癫狂。
兴奋过后，冷峰随即看向桌前‘温柔贤惠’的夏静，笑盈盈道：“夫人，你可是给为夫一个好大的惊喜！”
说实话，冷峰也没想到夏静这么快就动手了，而且还这么顺利。
为了奖赏夏静的能干，冷峰打算就地在萧凡的面前上演一幅活春宫。
在他眼里，萧凡已经是个死人了。
等逼问出炼气之法后，他就会毫不犹豫的杀掉萧凡。
所以他根本就不在乎被萧凡看到。
而且一想到有人看着，他心中还莫名有种极度兴奋的邪火。
冷峰一把抱过夏静，急不可耐的想要发泄。
昊天镜外。
透过萧凡的视角，众人看到冷峰这发情公狗一般的模样。
都特么无语了！
若非顾及冷峰是北冥女帝的父亲，此时此刻怎么着也要吐槽两句。
北冥女帝冷若雪此时的身躯都在颤抖。
她被自己父亲这个猪狗不如的行径气的颤抖。
本来她都不想看下去了，毕竟接下来就将是萧凡杀死她父母的画面。
但是没想到，事情的发展和她预想的好像有点不太一样。
她的母亲与父亲之间的关系并没有她想象中那么的和谐。
就在她同样在想母亲究竟想干什么的时候，就出现了这么龌龊不堪的一幕。
一直以来她的父亲在她心中都是那个彬彬有礼，宽厚仁德的模样。
但如今，当她真正知晓了自己父亲的真面目后，她一直以来坚定的信念已经彻底碎成渣渣了。
甚至于，她现在都不愿意承认这个面目狰狞，龌龊不堪的男人，会是她的父亲。
为这样一个人报仇，根本就不值得！
她现在只惋惜自己的母亲遇人不淑，受到牵连。
被萧凡杀死不说，还要在数千年后赤裸裸的暴露在世人面前。
不过好在北冥女帝冷若雪最不希望看到的事情并没有发生。
昊天镜内。
夏静毕竟是千金大小姐出身，懂得礼义廉耻，所以根本就不可能同意冷峰浪荡不堪的禽兽之举。
不过想到自己的计划，夏静并没有直接拒绝，而且趁着冷峰精虫上脑，脑子不清楚的时候端起了一杯酒。
“相公，以后我和雪儿可都指望你了，你可不能成了仙就抛弃我们娘俩！”
“夫人说的哪里话，以后我们做一对神仙眷侣，还不知道有多快活！哈哈哈......”
“那你喝了这杯酒，我就相信你。”夏静将酒杯送到冷峰面前。
“好好好！”冷峰急色难耐，直接就一口闷了。
不过很快的，随着药力的发作，冷峰的身体越发的僵直不能动弹，冷峰也意识到了刚刚这杯酒有问题。
“这酒？！”冷峰眼神狠厉的盯着怀中的夏静。
“不错，我在酒里下了你给的软筋散。”
说罢，夏静头上的发簪朝冷峰的脖颈处刺去，“冷峰，我不会再让你害人了！”
然而，冷峰刚刚喝的那杯酒中的软筋散还没有彻底生效，因此冷峰的身体还能有所反应。
只见冷峰猛地撇过头，只可惜虽然他还能动，但身体已经受到软筋散的影响，迟钝了不少。
虽然夏静的发簪没有捅进冷峰的脖颈里，但也成功划破了冷峰的颈动脉。
顿时鲜血入柱，喷涌不止。
“贱人！”冷峰一手捂着脖颈，一手猛地朝夏静的天灵盖拍去。
“住手！”一直躺在床上的萧凡暴起想要阻止。
但终究是迟了一步。


第20章 事情终究走上了他最不愿意看到的那一步

嘭！
冷峰一掌拍在夏静的天灵盖上。
虽然受到软筋散的作用，冷峰的力量十不足三，但依旧不是夏静这么一个弱女子可以承受的。
夏静的身子瞬间便往后软了下去。
萧凡一个箭步上前抱住夏静，没让她倒在地上。
夏静的眼眸渐渐失去光泽。
萧凡眉目低垂，神色复杂的看着她。
这是一个值得令人钦佩的奇女子。
夏静看着突然抱着自己的萧凡，眸中骤然间闪过一丝神采。
张了张嘴，像是想要说些什么。
只可惜已是有心无力。
萧凡见状，运转一股真气注入了夏静的体内。
随即夏静感觉恢复了一丝气力，缓缓开口说道：“先......生，雪儿......以......后......”
萧凡听出了夏静想要说什么，认真说道：“你放心，我会照顾好雪儿的。”
得到想要的回答后，夏静的眼角滑落一滴晶莹的泪珠，她的眼眸也在这一刻彻底失去了神采。
萧凡见状，轻叹了口气，轻柔的帮夏静合上了双眼，然后轻轻的把夏静平放在地上。
做完这一切后，萧凡面无表情，转而看向此时神色慌张的冷峰。
随着软筋散药力的不断发作，冷峰的身躯也变得越发的僵硬。
他已经快无法堵住脖颈间喷涌而出的鲜血。
再这样下去，他必定会血流干而死。
此时见萧凡看向自己，冷峰慌忙辩解道：“先生救我！这一切都是夏静这个毒妇的阴谋！”
萧凡没有回答，就这么静静的看着他，看着他这幅丑陋的嘴脸。
冷峰被萧凡这莫名的眼神盯得发毛。
但眼看着自己的血越来越多，死亡的恐惧笼罩心头，冷峰已经顾不得萧凡这眼神是什么意思，急忙道：“先生救我！只有先生救我！我把冷家所有的家产都给先生！”
“呵！”闻言，萧凡嘴角露出一抹冷笑。
这所有的一切本就是他萧家的，冷峰有什么资格支配！
一直面无表情的萧凡，终于在这一刻爆发出一直以来压抑在心中的滔天怒火。
“冷峰，你知道我是谁吗！？”萧凡双眸血红，脸上青筋暴起，如同一头要噬人的野兽。
“你.....你......”冷峰呆住了，因为他看得出萧凡此时恨不得要将他抽筋剥皮生吞活剥一般。
从萧凡住进冷府以来，为了避免冒犯了萧凡，所以他一直没有询问过萧凡的姓名，而是一直尊称萧凡为先生。
此刻看萧凡怒火滔天的模样，显然是跟他有仇。
所以，从一开始萧凡住进冷府就是别有用心的。
冷峰此时拼命的回想着，可是他根本就想不到自己有哪个跟修行者有关的仇家。
看着冷峰绞尽脑汁的模样，萧凡冷冷道：“给你一个提示，我姓萧！”
“萧？你是萧凡！”冷峰闻言一脸震惊的看着萧凡。
很快的，眼前这张清俊的面孔与他记忆中那个喊自己哥哥的萧凡重合在了一起。
是了，他怎么没早发现眼前这个人的眉眼几乎与幼时的萧凡一模一样。
当初萧凡突然失踪，他不是没想过萧凡会回来。
但都过去八年了，当时还是一个孩子的萧凡，说不定早就暴尸街头了。
而且他更想不到萧凡会成为一个高高在上的修行者。
此时确认了萧凡的身份后，冷峰依旧没有放弃挣扎，还抱着一丝侥幸的心理。
说不定当初萧凡并没有完全看到他杀死萧父，凌辱萧母的一幕。
冷峰痛哭流涕道：“凡弟，你终于回来了，你知道哥哥有多想你吗？你还记得小时候哥哥给你买糖葫芦吗？”
冷峰这精彩的表演，实在是令人叹为观止。
萧凡觉得自己真的是低估了冷峰厚颜无耻的程度。
“不用在我面前演戏了，当年所有的一切我都看到了。”
萧凡淡淡道：“不过你放心，我不会杀你的。”
原本听了萧凡上半句的冷峰觉得自己今天死定了，但没想到萧凡竟然说不会杀他。
然而还没等他高兴多久，就见萧凡看着躺在地上的夏静，接着说道：“我不会让她白白牺牲的，我要看着你血流干而死！”
听完萧凡的话，冷峰气得双目圆睁，面部肌肉都在抽搐。
表情看起来扭曲又狰狞。
“爹！师父！你们在做什么？爹，你怎么流了那么多的血！？”
萧凡院落的门口处响起了冷若雪焦急又害怕的声音。
原本和萧凡躲猫猫的冷若雪，在醒来后见自己还在爹娘卧房的柜子里，心想师父肯定是找不到自己了，便跑来了萧凡住的院落里。
然而没想到一进到萧凡的院落，就看到了眼前令她难以接受的画面。
看到冷若雪的突然出现，冷峰的眼神中突然流露出一丝兴奋癫狂之色。
反正他也活不了了，那他也绝对不会让萧凡好过。
只见冷峰突然朝冷若雪大声喊道：“雪儿快跑！你师父他是坏人，他已经杀死了你的母亲，马上就要杀死爹爹了！你快跑，以后一定要为爹娘报仇！”
冷若雪闻言瞬间呆滞了，她难以相信冷峰说的这些话。
师父怎么可能会是坏人呢？
然而很快的，她就注意到了躺在地上的那具尸体。
那是她母亲夏静的尸体。
“娘！！！”冷若雪发疯似的冲了过来。
看着这一幕，冷峰脸上露出极度癫狂的笑容。
萧凡脸色阴沉的凝视着冷峰，他没想到冷峰竟然会这么丧心病狂，竟然连自己的亲生女儿都拿来利用。
很明显，冷峰知道他绝对不可能会伤害冷若雪。
所以把所有的一切都嫁祸给他，要让冷若雪成为复仇的工具，让冷若雪彻底与他走上对立面。
其心可以说是非常的歹毒了。
为了避免冷峰再对冷若雪说些不堪的话，萧凡最终还是亲手动手结束了冷峰的性命。
临死前，冷峰眼神怨毒的盯着萧凡，嘴角露出一抹癫狂的笑容。
“爹！”冷若雪扑到冷峰的尸体面前，难以相信刚刚发生的一幕。
若是原先她还不相信萧凡会是坏人，但此时此刻，萧凡在她面前杀死了她的父亲，那就由不得她不信了。
冷若雪原先那双水灵灵的大眼睛，此时已经彻底被仇恨所充斥。
萧凡神色黯然，事情终究走上了他最不愿意看到的那一步。


第21章 北冥女帝的选择

昊天镜外。
“为什么会是这样？为什么会是这样......”
北冥女帝冷若雪凄然一笑，整个人像失魂了一样。
原来，所有的一切都是他父亲的谎言，一个为了报复萧凡的谎言。
他十恶不赦的父亲才是杀死她母亲的罪魁祸首，才是这一切罪恶的始作俑者。
而她，只不过是为了报复萧凡的一个工具罢了。
亏她这数千年来还一直怀念着父亲，如今看来是多么的可笑。
噗！
北冥女帝气急攻心，一口精血喷涌而出。
北冥女帝此时脸色苍白，白皙的额头冒着冷汗，身躯更是摇摇欲坠，似乎随时都有可能倒在地上。
刚刚才修复好的伤势，顿时又变得更重了。
然而北冥女帝却丝毫不顾自己的伤势，放声大笑着。
“哈哈哈......可笑！实在是太可笑了！”
她这些年来所有的坚持，如今看来实在是太可笑了。
报仇？她报哪门子的仇？
“哈哈哈......实在是太可笑了！”
看着此时北冥女帝崩溃的状态，有人不禁叹息道：“诚然萧凡后来成为了为祸苍生的幽冥魔帝，但自始至终，他对北冥女帝这个徒弟都没有任何的亏欠！”
“是啊，世间所有人都能骂幽冥魔帝，唯独北冥女帝没这个资格。”
虚空之上，瑶池女帝看着北冥女帝这崩溃的模样，不屑一笑。
不管萧凡曾经是一个什么样的人，都不会改变萧凡后来犯下的那些罪孽。
她恨不得将萧凡抽筋剥皮，千刀万剐。
若非为了找到萧凡把她夫君的养魂瓶藏在了哪里，她也不会在这里浪费时间。
而且她看得出，北冥女帝此刻已然道心不稳，恐怕自此之后就将一蹶不振。
这样也好，她本来就觉得北冥女帝这种出身卑贱的人根本就没有资格与她并称为七大女帝。
太阴女帝望着情绪崩溃的北冥女帝，神色没有丝毫的变化。
当初她遇到受伤的萧凡时，萧凡表现的就如画面中这般善良仁厚。
但自从萧凡知晓她乃是传说中的太阴神体之后，一切都变了。
萧凡暴露出了内心当中的黑暗与邪恶，不仅将她禁锢在身边每日吸取她体内的太阴之气修行，更是为了避免被人知晓，残忍的屠戮了她全村包括她家人在内的一百七十五口人。
曾经那个善良仁厚的萧凡，终究是在力量的诱惑下成为了像冷峰一样为达目的不择手段的恶魔。
“哈哈哈......可笑，实在是太可笑了！”
不知不觉间，北冥女帝早已经泪流满面。
北冥女帝双眸失神的望着昊天镜内神色黯然的萧凡，随即将目光望向原始帝城内。
“为什么？师父为什么？你为什么不告诉我事情的真相......”
北冥女帝的声音中带着委屈的哭腔，她仿佛又回到了当年与萧凡当师徒时的那段快乐时光。
只可惜此时原始帝城内变成一个活死人的萧凡，已经无法回答她。
“师父，回答我！”
话音未落，北冥女帝神色骤变，眸中闪烁着神光，猛然间朝原始帝城的方向冲去。
众人都被北冥女帝这突如其来的惊人之举吓了一跳。
刚刚还崩溃大哭的北冥女帝，怎么突然就爆发力量朝原始帝城冲去。
一直立于虚空之上的瑶池女帝看出了北冥女帝的目的，北冥女帝这是想趁着众人疏忽大意之际，救走幽冥魔帝萧凡。
只可惜一切都在她的掌控之中，北冥女帝的计划必然不可能成功。
“既然你想陪他一起，那我就成全你！”
瑶池女帝冷笑一声，随即在北冥女帝冲进原始帝城后，启动了诛仙阵，将北冥女帝关进了诛仙阵内。
诛仙阵虽是七位女帝联手才成功布下，但其中最为关键的还是因为有昊天镜这个混沌神器作为阵眼。
而昊天镜的主人是瑶池女帝，所以瑶池女帝拥有诛仙阵真正的控制权。
被困在诛仙阵内的北冥女帝没有反抗，任由诛仙阵炼化她的修为。
当得知了当年的真相后，她确实有过想要救走如今已经是一个废人的萧凡的念头。
但她也知道，在另外六位女帝的面前救走萧凡基本是不可能的。
所以她冲进原始帝城内的目的，更多的是想再好好陪陪师父。
如今，已经没有什么能支撑她继续活下去。
便让她陪师父走最后一程，弥补她这个做徒弟的从未尽过的孝心。
北冥女帝冷若雪一步一步的朝原始帝城中心的圣坛走去。
每走一步，她的修为都在下降，但她无怨无悔。
终于，北冥女帝冷若雪走到了萧凡的面前。
“师父，徒儿不孝，便让徒儿陪您最后一程。”
北冥女帝在已经是一个活死人的萧凡面前恭敬的跪了下来。
原始帝城外，看着眼前的一幕，有北冥女帝的拥趸痛心疾首的悲呼：“北冥女帝大人糊涂啊！”
“北冥女帝大人，纵使幽冥魔帝曾经对您有过恩情，但那都是数千年前的事情了，做不得数的！”
“北冥女帝大人，幽冥魔帝恶贯满盈，早已经不是曾经的那个萧凡了，您大可不必再认他这个师父啊！”
“呜呜~北冥女帝大人，求求你回来吧！”
“呵！北冥女帝明知幽冥魔帝罪恶滔天恶贯满盈，还要认这个师父，简直愚不可及！”
“可惜了，从今往后七大女帝就剩六位了。”
有人惋惜，自然也有人谩骂和嘲讽。
但是对于这一切的声音，北冥女帝冷若雪已经不在乎了。
她只想陪师父走过这最后一程。
瑶池女帝不屑的看着跪在萧凡面前的北冥女帝，既然北冥女帝想陪萧凡一起死，那她就成全北冥女帝。
等她从萧凡的记忆中找到她夫君的养魂瓶下落后，就送北冥女帝和萧凡一起上路。
瑶池女帝催动着昊天镜，继续显现着萧凡接下去的记忆。
北冥女帝冷若雪缓缓抬头看向昊天镜，眼神中充满了落寞之色。
她人生唯一的遗憾就是没有找到哥哥，若是能再见哥哥一面，她也死而无憾了。
只可惜昊天镜内显现的是师父曾经的记忆，她注定无法再见哥哥一面了。


第22章 师父，究竟还有多少事情是我不知道的......

昊天镜内，年幼的冷若雪由于经受了一系列的打击，心神交瘁的晕了过去。
萧凡神色伤感的看着昏睡中的冷若雪。
他知道，无论他怎么解释，冷若雪都不可能会相信他。
回想起刚刚冷若雪那双充满仇恨的眸子，萧凡心疼的轻抚着冷若雪稚嫩的脸颊。
他不希望冷若雪像曾经的他一样，内心中只有仇恨。
也罢，他本身就是苟延残喘的活着。
如今仇已经报了，心愿已了。
就按他原先计划的那样，这所有一切的仇恨都由他一力承担。
他愿意死在冷若雪的手中，结束这一切的仇恨。
只不过他答应过冷若雪的母亲夏静，要好好照顾冷若雪。
所以在冷若雪长大成人拥有自保的能力之前，他还不能死。
在冷若雪昏睡期间，萧凡在管家以及一众原本萧父老人面前坦言了当年的真相，恢复了自己的真实身份。
并且嘱咐众人不可把事情的真相告诉冷若雪。
毕竟就算告诉了冷若雪，恐怕冷若雪也不会相信，还会觉得是众人都被萧凡收买了。
待冷若雪醒来时，冷府的牌匾已经被摘下，换上了萧府的牌匾。
而原先府邸的主人也从她的父亲冷峰，换成了她的师父萧凡。
这是她第一次知道师父的名字，随即将萧凡这个名字牢牢的记在了心里。
这是她不共戴天的仇人！
很快的，她发现虽然她还是大小姐的身份，但萧府内的所有人都站在了萧凡的那一边。
无论她说什么，所有人都说她误会了，这是不可能的事情。
很明显，他们都被萧凡收买了。
从今往后原本冷家的一切都属于萧凡了。
冷若雪既痛苦又气恼，她始终记得父亲临死前说的那句话，要她报仇。
现在家里已经不安全，萧凡说不定什么时候空出手来就会解决她。
所以她决定逃出去。
就在萧府为夏静举行葬礼的那一天，冷若雪趁人不备，逃出了萧府。
冷若雪走后，管家来到萧凡面前低声道：“凡少爷，按照您的吩咐，没有阻拦，让雪儿小姐离开了。”
“嗯，咳咳！”萧凡轻轻点了点头，然后陡然间剧烈咳嗽了起来。
黑色的血液从萧凡口中涌出。
“凡少爷您没事吧？”管家见状顿时就慌了，刚准备去请大夫，就被萧凡制止了下来。
“没用的，不必白费力气了。”萧凡淡淡道：“我已经没有多少时间了。”
管家闻言瞬间就红了眼眶，带着哭腔道：“凡少爷，不会的，您一定会好起来的。”
闻言，萧凡苦笑着摇了摇头。
他自己是什么情况，他非常清楚。
此时他唯一放不下的，也就只有冷若雪了。
他知道，冷若雪如今对他已经没有丝毫的信任可言，迟早会脱离他的。
为此，他才特意安排让冷若雪顺利离开的。
从今往后，他需要换一个新的身份去接近冷若雪。
最后，萧凡嘱咐管家，除了萧家老宅以外，将萧家所有的产业都变卖了。
一部分用于厚待那些遣散的萧家下人，另一部分用于救济周边的穷苦百姓。
也是算给他死去的父母积攒功德了。
做完这一切后，萧凡悄悄的跟在了离开的冷若雪身后，一直默默的保护着她。
昊天镜外。
跪在萧凡面前的北冥女帝冷若雪，在看到昊天镜内萧凡的所有举动后。
脑子里突然冒出了一个极为震撼的念头。
师父当时竟然一直跟在她的身后保护她。
难道说哥哥......就是师父！
想到这，北冥女帝冷若雪的身躯忍不住的颤抖，双手捂在自己的嘴上，眼神中充满了不敢置信之色。
如果哥哥真的就是师父......
这个念头一旦升起，便再也无法抑制下去。
北冥女帝冷若雪红着眼眶，颤颤巍巍的朝眼前的活死人萧凡看去。
她已经快控制不住自己此时的情绪。
师父，究竟还有多少事情是我不知道的......
北冥女帝冷若雪再度抬眼朝昊天镜看去。
一切的真相，马上就会水落石出。
昊天镜内。
萧凡一直默默的跟在年幼的冷若雪身边，提前为冷若雪祛除一切的危险。
但终究出现了意外，让萧凡不得不亲自露面。
为了避免暴露身份，萧凡戴上了一个笑脸的面具。
“不要过来！你们不要过来！”
一座破庙内，年幼的冷若雪挥舞着手中的一根木棍，在她的面前是两个穷凶极恶的大汉。
“哟！小丫头性子还挺烈！不过这模样倒是长得真标致，一定能卖上一个好价钱。”其中一个大汉戏笑道。
“别浪费时间，待会说不定会有人来！”另一个大汉催促着。
很快的，两人直接就围了上去。
“住手！”破庙门口响起一个低沉的声音。
戴着笑脸面具的萧凡，特意压低了声音，防止被冷若雪听出来。
两个大汉回头看向门口，见来人是一个戴着笑脸面具，不敢以真面目示人的瘦高男子。
根本就没把对方放在眼里。
厉声喝道：“小子，我劝你不要多管闲事！”
“如果我偏要管呢？”萧凡沉声道。
“找死！我倒要看看你面具下的脸长什么样，竟然这么不知死活！”
说罢，一个大汉看着冷若雪，防止冷若雪趁机跑了，另一个大汉则拔出长刀朝萧凡走来。
“小子，这可是你自找的！”
大汉挥动长刀径直朝萧凡的脑门位置劈下。
看这情况，大汉不仅想劈开萧凡脸上的面具，更想将萧凡的脑袋也劈成两半。
萧凡见状，不躲不闪，竟抬起两指夹住了大汉劈下的长刀。
“怎么可能？”大汉脸上充满了震惊之色。
随即只见萧凡手指一用力，长刀瞬间断裂。
就在电光火石间，萧凡已经捏着断刃刺入了大汉的胸膛。
大汉在难以置信的眼神中径直向后倒去。
另一个大汉见此场景，很快就意识到这是碰到高人了。
急忙拔出长刀挟持着冷若雪。
“你不要过来！你要是敢过来,我就割了这个小丫头的脖子！”
萧凡见状不动声色，骤然间运转真气踢飞刚刚大汉倒地时掉在地上的断刀。
只听‘咻’的一声，断刀已经插入另一个大汉的脑门上。
这个大汉同样在难以置信的眼神中，径直向后倒去。
嘭！
大汉的尸体重重的倒在地上。
消除危险后，萧凡朝冷若雪看去，担心冷若雪刚刚受到惊吓。
冷若雪恰好这时正在打量眼前这个戴着面具救了自己的人。
四目相对，萧凡怕被冷若雪认出，便直接转身准备离开。
“大哥哥你别走！”冷若雪立马跑上前将萧凡拦了下来。


第23章 一代女帝就此陨落

看着拦住自己的冷若雪，萧凡不动声色的沉声道：“你这小丫头，为什么拦住我？”
“大哥哥，你好厉害，你是修行者吗？”冷若雪目光灼灼的盯着萧凡。
“是又如何？不是又如何？”萧凡尽可能让自己的声音听起来比较冷漠。
“大哥哥，求你收我为徒！”冷若雪猛然间跪了下来。
闻言，萧凡沉默了。
他没想到冷若雪竟然再次要拜他为师。
当然了，他也知道冷若雪并不知道他的真正身份，而是把他当成了另外一个修行者。
沉默良久，萧凡淡淡道：“你为什么要拜我为师？”
“我有一个仇人，他是修行者，我要报仇，就必须成为比他更强的修行者。”冷若雪眼神坚定，把心中真实的想法说了出来。
面具下，萧凡的表情显得有些落寞。
虽然他早已经知晓了冷若雪对他的仇恨，但真的听冷若雪说出来，依旧会感觉有些难受。
事实上他本就打算找一个机会教导冷若雪修行之法，一来日后他不在了，冷若雪也能自己保护自己。
另一方面，待将来冷若雪修炼有成，去寻自己报仇，也能彻底了断萧冷两家之间的仇恨。
眼下就是一个极好的机会。
但是他不希望冷若雪心中只有仇恨，成为一个只为报仇的行尸走肉。
随即萧凡淡漠道：“吾辈修行之人，为的是修身养性，感悟天地大道，逍遥长生，而非争强斗狠，一心只想着复仇。”
“你走吧！我不会收你为徒的。”
说罢，萧凡便径直往前走去。
他知道，冷若雪这个小丫头是不会轻易就放弃的。
果然，冷若雪一直跟在萧凡的身后，萧凡去哪，她就跟去哪。
一路上萧凡都是游山玩水，冷若雪也在游玩中渐渐的恢复了一些孩子该有的心智。
不再张口闭口就是报仇，一脸的戾气。
萧凡觉得时候差不多后，朝冷若雪笑道：“小丫头，你现在还想修行吗？”
“想！”冷若雪头点的像捣蒜一般，表情显得有些不好意思。
“好，以后我教你修行。”萧凡淡笑道。
“师父在上，受徒儿一拜！”冷若雪激动不已，作势就要给萧凡磕头。
不过就在冷若雪正要跪下时，被萧凡制止了。
“我只答应教你修行，可没答应要收你为徒。”
萧凡语气郑重，心中却在苦笑。
他连真实身份都不敢表明，有什么资格再做冷若雪的师父。
“以后，你便继续叫我哥哥吧。”萧凡淡淡道。
“嗯，哥哥。”冷若雪脸上露出甜甜的笑容。
相比师父，她也更喜欢哥哥这个称呼。
毕竟提起师父，她首先想起的就是萧凡这个仇人。
就这样，冷若雪跟在萧凡身边，一边修行，一边游山玩水。
昊天镜外。
北冥女帝冷若雪早已经控制不住自己的情绪，彻底泪崩了。
原来，她这数千年来心心念念苦苦寻找，爱着，想着的哥哥......
就是她恨了数千年的师父萧凡。
“师父！为什么！你为什么不告诉我！”
“哥哥，你知道我有多想你吗？”
“为什么！啊！为什么要让我现在才知道这所有的一切！”
北冥女帝冷若雪崩溃的看向如今已经是一个活死人的萧凡，随即毫不顾自己的形象，颤颤巍巍的朝萧凡的方向爬去。
“师父你回答我，回答我好不好？”
北冥女帝冷若雪泪眼婆娑的爬到萧凡的面前，眼神中充满了期待和渴望。
希望能得到萧凡的回应，哪怕只是手指的轻轻颤动。
只可惜如今已经彻底成为一个活死人的萧凡，此时此刻就跟完全死了一样。
对外界所有的一切都无动于衷。
“师父，你快回答我！你快回答我啊！”北冥女帝冷若雪撕心裂肺的呼喊着，渴望能获得萧凡的一点回应。
然而，她所做的一切都只不过是无用功罢了。
原始帝城外，一众修行者看到北冥女帝这幅崩溃的模样，都有些不忍看下去了。
他们这时也才意识到，北冥女帝对幽冥魔帝好像并非只是单纯的师徒之情那么简单。
随着昊天镜内继续显现着随后十年间，北冥女帝与萧凡相处的点点滴滴。
众人终于发现一个惊人的真相，那就是北冥女帝竟然爱上了萧凡伪装的另一个身份。
北冥女帝冷若雪同样看着昊天镜中显现的画面。
她这才发现，曾经萧凡为她寻得的那些修行所需要用到的药材，都是萧凡历尽千辛万苦才寻来的。
每次回来萧凡都是伤痕累累，但自始至终她对这一切都毫不知晓。
为了能活到她长大成人的那一天，萧凡每日都需要忍受体内毒素的侵蚀。
可即便萧凡再痛苦，都不会在她面前表露分毫。
她就这样一直被宠着照顾着，十年间无忧无虑，天真无邪。
唯一的变化，就是她逐渐对萧凡伪装的哥哥情根深种。
看着这些曾经从不知晓的画面，北冥女帝冷若雪此时已经泣不成声。
太迟了，一切都太迟了。
北冥女帝冷若雪此刻心如死灰。
她知道的太迟了，一切都已经无法再挽回。
北冥女帝冷若雪抬眼看着近在咫尺的萧凡，眼神中充满了柔情。
能和师父死在一起，或许已经是她最大的幸运。
原始帝城外，一众围观的修行者都能看得出，北冥女帝冷若雪此时已经心如死灰，一心求死。
众人无不扼腕叹息，感叹一代女帝就此陨落。
虚空之上，瑶池女帝看着这一幕，冷笑道：“爱上一个不该爱的人，注定就是这种下场！”
太阴女帝则是看着北冥女帝冷若雪此时此刻柔情的模样，心中莫名有点酸楚。
虽然北冥女帝冷若雪爱上了一个不该爱的人，但至少萧凡自始至终都没有对不起她。
不像她，因为爱上一个不该爱上的人，害死了全村的人。
太阴女帝眉目低垂，眼神复杂的看向原始帝城内已经是一个活死人的萧凡。
嘴角苦涩的喃喃低语道：“如果当初你不觊觎我的太阴神体，或许也不会落到如今这般田地。”


第24章 今天就是你的死期

昊天镜内。
萧凡与冷若雪相处了十年时间。
这十年间萧凡不仅教导冷若雪修行，更是又当爹又当妈，照顾冷若雪的饮食起居。
终是在冷若雪十八岁的那年，冷若雪的修为已经超过他达到了炼气境巅峰。
为炼制能助冷若雪突破至筑基境的筑基丹，萧凡历经九死一生，终于是筹齐了炼制筑基丹的药材。
本来他的身体就每况愈下，命不久矣，仅靠着一股信念苦苦支撑，苟延残喘。
为了帮冷若雪炼制出筑基丹，在损耗身体的同时，又耗费了巨大的心力。
终究是再也支撑不下去了。
当冷若雪服下筑基丹成功突破至筑基境后，萧凡心中的最后一个心愿也了了。
剩下的，就是让冷若雪杀死他这个仇人，了结所有仇恨。
萧凡把还沉浸在突破筑基境喜悦中的冷若雪叫到身边，感叹道：“没想到一晃已经过去了十年，曾经那个小丫头如今已经变成了一个亭亭玉立的大姑娘。”
听着这话，冷若雪脸上莫名浮现出两抹红晕。
哥哥这是终于把我当女人看待了吗？
冷若雪眉眼含笑的看着眼前戴着笑脸面具的萧凡。
这十年间哥哥不仅细心教导她修行，更是在其它所有方面都无微不至的关心她。
这么好的一个哥哥，试问世上哪个情窦初开的姑娘会不喜欢。
她早已经对哥哥情根深种。
只可惜哥哥一直把她当成一个小丫头看待，这让她感到很不满。
不过好在，哥哥如今终于把她当成一个女人看待了。
然而还没等她高兴多久，一盆凉水就浇了下来。
只听萧凡语重心长的说道：“如今你的修为已经超过了我，我已经没什么能再教你的，下山去吧。”
冷若雪不敢置信的看着眼前戴着笑脸面具的萧凡，眼眶瞬间就湿润了，委屈道：“哥哥，你是要赶我走吗？”
“天下没有不散的宴席。”萧凡叹息道：“难道你忘了，你最初想要拜师学艺的目的了吗？”
闻言，冷若雪双拳握紧，眸中浮现出一丝戾气。
她自然没也忘记要找萧凡报仇雪恨。
但对于如今的她来说，报仇并不是她人生的全部。
除了报仇，她更想以后一直都和哥哥在一起。
永远在一起！
念及此，冷若雪眼神坚定的说道：“仇，我一定会报的，不过......”
冷若雪的情绪瞬间缓了下来，美眸之中充满柔情与爱意的看向戴着笑脸面具的萧凡，“哥哥，我......”
冷若雪本想向心中爱慕的哥哥表明心意.
但话在嘴边，又因为少女的羞涩与矜持说不出口，只得改口道：“哥哥,我不想和你分开,等我报完仇回来,我们继续游山玩水好不好?”
冷若雪眼巴巴的看着戴着笑脸面具的萧凡,生怕听到拒绝的回答。
萧凡多少能察觉出冷若雪对他的感情，笑脸面具遮挡下的嘴角不由得露出一抹苦涩的笑容。
若是让冷若雪知道她喜欢的哥哥就是她的仇人萧凡，不知她会作何感想？
只不过，他永远也不会让冷若雪知道这一切。
沉默良久，萧凡缓缓开口说道：“好。”
得到想要的答案，冷若雪都快开心疯了，满眼都是小星星。
手舞足蹈，活蹦乱跳，像是一个长不大的孩子。
她已经打定主意，等报完仇回来就向哥哥表明心意。
那个时候如果哥哥拒绝她，她就死缠烂打。
反正她现在的修为已经比哥哥高了，哥哥是甩不掉她的。
看着眼前如此高兴的冷若雪，萧凡的神色显得有些黯然。
他注定要食言了。
高兴过后，冷若雪皱着眉头盯着萧凡脸上带着的笑脸面具。
十年了，这十年间哥哥都戴着面具，她连哥哥长什么样都不知道。
每次她让哥哥取下面具哥哥都不肯。
她也不是没试过偷偷取下哥哥的面具，但每次都会被哥哥发现。
而且每次她想偷偷取下哥哥的面具时，一向温和的哥哥都会非常生气，很长一段时间都不理她。
因此，她后面也就没再尝试了。
念及此，冷若雪小心翼翼的问道：“哥哥，你能再答应我一个小小的要求吗？”
“你说。”萧凡回道。
“哥哥，等我报完仇回来，你能取下面具让我看看你的样子吗？”
或许是怕会惹萧凡生气，话音未落，冷若雪又连忙补充道：“不管哥哥长什么样，我都喜欢。”
然而让冷若雪没想到的是，萧凡这次竟然很干脆的回答道：“好。”
“太好了！”冷若雪都快激动坏了。
如果早知道哥哥现在这么好说话，她就多提几个要求了。
毕竟她对哥哥所有的一切都一无所知，不仅模样不知道长什么样，就连哥哥叫什么名字都不知道。
不过她也不急，等报仇完回来后，有的是时间去了解哥哥的一切。
她现在已经迫不及待的想要去找萧凡报仇了。
跟戴着笑脸面具的萧凡约定好在这等她报仇回来后，冷若雪就信心勃勃的下山去了。
待冷若雪离开后，萧凡缓缓取下了他脸上的笑脸面具。
只见萧凡原本清俊的面容变得极为的消瘦，面色更是惨白的看不出一丝血色，整个人看起来病恹恹的。
“咳咳咳......”萧凡突然一阵剧烈的j咳嗽，不断有黑色的血咳出。
萧凡缓缓擦去嘴角的血渍，眼神坚定的看着前方。
他现在还不能死，他必须死在冷若雪的手里，才能了结所有的仇恨。
随后只见萧凡从怀中拿出一枚红色的药丸服入口中。
当初在青云宗赵长老根本不把他当人看，所以让他偷学了不少的丹方。
这就是其中之一的回阳丹，服下后可以强行为自己续命，将自己恢复到最佳状态。
但这相当于是回光返照，也只有他这种将死之人才会服用。
萧凡知道自己的时间不多了，随即立马沿着小路快速的追赶冷若雪。
终于是在冷若雪回去的必经之路上，与冷若雪来了一个‘偶遇’。
冷若雪一脸意外的看着萧凡，她完全没想到能一下山就遇到了萧凡，不过这样也好，省得她再浪费时间去找萧凡。
“萧凡，今天就是你的死期！”


第25章 背回一个美男子

萧凡假意没认出冷若雪，冷声道：“我与姑娘无冤无仇，不知姑娘为什么要杀我？”
“无冤无仇？好！我就让你死个明白，我的名字叫冷若雪。”
说罢，冷若雪没有废话，运转真气杀了过去。
“竟然是你！？”萧凡露出一脸震惊之色，随后两人打在了一起。
萧凡没有手下留情，因为那只会让冷若雪产生怀疑。
更何况，如今的他，早就不是冷若雪的对手。
最终，伤痕累累的萧凡被逼到一处悬崖边上。
“萧凡，今天我就要杀了你替我爹娘报仇！”
冷若雪毫不留情的一剑刺入萧凡的胸膛。
结束了，所有一切的仇怨都在冷若雪这一剑下彻底结束了。
萧凡释然的闭上了双眼，掉入悬崖下波涛汹涌的河流中。
昊天镜外。
北冥女帝冷若雪的眼角在不知不觉间已经流下了两行血泪。
后来的事情她还记得清清楚楚。
当她大仇得报，兴高采烈的回去找哥哥时，却发现哥哥不见了。
她翻遍了曾经去过的所有地方，都找不到哥哥！
是啊！哥哥都已经被她‘杀’了，又怎么可能找得到呢？
“为什么我这么笨！”
“为什么我从来没有怀疑过为什么一下山就刚巧碰到师父？”
“为什么我从来没怀疑过哥哥与师父之间的关系？”
一想到自己当时毫不留情的将剑刺入师父的胸口，北冥女帝冷若雪内心中就充满了懊恼和悔恨。
不过好在，当时她并没有真的杀死师父。
北冥女帝冷若雪抬眼看向空中的昊天镜，她真的很想知道师父后来是怎么活下去的。
又是经历了什么？
为什么善良仁厚的师父后来会变成那个为祸苍生的幽冥魔帝？
不仅是北冥女帝冷若雪想知道，就连此时能看到昊天镜显现画面的世间众生，都很想知道萧凡是怎么从一个善良仁厚的人，一步一步变成为祸苍生的幽冥魔帝的。
单纯目前看到的画面，很多人都对萧凡感到深深的敬佩。
扪心自问，他们完全做不到萧凡这般舍己为人，牺牲自己的大义。
实在难以想象就是这样一个人，竟然会是那个罪恶深重，恶贯满盈的幽冥魔帝。
太阴女帝目光幽深的盯着昊天镜中落入河中的萧凡，双手不自觉的紧紧握拳。
落入河中的萧凡后来就是被她所救，并且带回村子里。
没想到她的好心之举，最终却给村子带来了灭顶之灾。
人之将死，其言也善。
到目前为止，萧凡之所以表现的如此良善，无非是知道自己已经无药可救，命不久矣，所以才没有暴露出内心中隐藏的恶而已。
但是当萧凡知晓她是太阴神体，体内的太阴之气不仅可以修复伤势，并且可以提升修为后，萧凡就彻底暴露出了他内心当中邪恶的一面。
萧凡不仅以师徒之名将她囚禁在身边，每日吸取她身上的太阴之气，更是为了防止被别人知晓，屠戮了全村一百七十五口人灭口。
只要一想到自己救回萧凡，却害死了全村所有人，太阴女帝心中就充满了悔恨。
此时再看着昊天镜中显现出的画面，无疑是在她的伤口上撒盐。
但太阴女帝更想让世人看看，萧凡究竟是怎样一个心狠手辣，罪无可赦的邪恶之人。
现在所有人看到的，都只是一个伪善的萧凡。
昊天镜内。
落入河中的萧凡不知道顺着河流漂流了多长时间，最终才被冲到一处浅滩上。
黄昏时分，一个背着箩筐的采药女一如往常的来到河边清洗今天刚刚采到的药材。
“啊！”看着突然被河水冲上岸的‘尸体’，采药女被吓的花容失色，好半天才缓过神来。
紧张害怕的情绪平复了一些后，采药女小心翼翼的拿起树枝戳了戳岸边的‘尸体’。
见这个人一点反应都没有，这才敢缓缓走过去查看。
只看了一眼，采药女就被这个人身上数不尽的伤口惊呆了。
尤其是这个人胸口处一道深可见骨的剑伤，更是令人触目惊心。
光是这一道剑伤，以她多年采药救人的经验，这个人肯定是活不了了。
采药女随即朝这个人的面部看去，想看看究竟是怎样一个面目可憎的人，才会被人下这么重的手。
然而，当她看到这个人的面容后，不由眼神一呆。
剑眉星目，鼻若悬胆，好一个俊逸儒秀的美男子。
哪怕皮肤被河水泡的看不到丝毫血色，依旧令人过目难忘。
采药女情不自禁的惋惜道：“可惜了，若是这么一个美男子能当我相公就好了。”
话刚说出口，采药女不由脸一红，暗骂自己不害臊。
采药女见是这么一个仪表堂堂的美男子，不忍他曝尸荒野，本想回村喊人帮忙把这个人给埋了。
却不想她才刚一回头准备回村，就听身后那人轻咳了一声。
采药女急忙回身去查看。
“竟然还有脉搏！”采药女一脸惊讶的看着这个人。
没想到这个美男子受了这么重的伤竟然还没死！
来不及多想，采药女打开背篓，挑选了几株草药放在嘴里嚼碎，同时在自己的裙摆上撕出几条布条。
然后将嚼碎的草药敷在这个人身上几处比较严重的伤口上，最后用布条包扎好。
紧急处理过后，采药女将背篓挂在身前，打算背着这个美男子回村救治。
本以为会比较吃力，但也不知道是因为她常年做农活力气比较大，还是因为这个美男子实在是太瘦了。
背起这个美男子竟然比她想象中轻松许多。
就这样，萧凡被这个采药女背回了村子里。
“呀！雅娴你怎么背了个人回来？”
“哟！这人看着伤的还不轻！”
“大家伙都快来帮帮忙！”
很快的，萧凡就在淳朴村民的帮助下被送到了采药女的家里。
采药女是村里唯一的大夫，基本上村民有任何的毛病都会来找她，在村子里颇受大家尊敬。
“谁呀？雅娴背回来的人是谁呀？”此时所有人都围在采药女家门口，想要知道受伤的人是谁。
“大家都散了吧！这个人不是我们村的，现在能不能救得活还不一定。”采药女对屋外围观的人喊道。
众人一听不是自己村的，悬着的心也就放下了。
随即各回各家忙活自家的事情去了。


第26章 只有死路一条

“丫头，这个人来历不明，浑身又受了这么多的伤，带回家来怕是有些不妥。”
说话的是一个中年男人，身材精瘦，皮肤黝黑，他是采药女的父亲。
他们这个村子环境幽僻，周边其它离的最近的村子都有数十里地，鲜少会有外人造访。
此时突然出现这么一个来历不明，还受了这么重伤的一个人，采药女的父亲担心会为村子引来什么祸端。
采药女闻言眉头微蹙，“爹，医者仁心，我总不能见死不救吧！”
昊天镜外。
太阴女帝眸中含泪，若是当初她听了父亲的话，不去救萧凡，后面所有的悲剧也就不会发生了。
原始帝城外一众围观的修行者看着昊天镜中采药女的模样，都莫名感觉有点熟悉。
随即不知道想到了什么，猛然朝虚空中的太阴女帝望去。
昊天镜中的采药女此时虽然看起来还有些青涩，但她的容貌几乎和现在的太阴女帝没有什么区别。
此时又见太阴女帝看着昊天镜中显现的画面神色异常，更加确信昊天镜画面中这个采药女就是如今的太阴女帝。
是了，太阴女帝曾经也是幽冥魔帝的徒弟，想必就是在这个时候牵扯上关系的。
先前听太阴女帝控诉幽冥魔帝当初觊觎她的太阴神体，并且还屠戮了她全村一百七十五口人。
想必萧凡就是在这个时期变坏的，并且依靠太阴神体蕴含的太阴之气开始走上了强者之路。
一想到这，众人不由得更加认真的看了起来。
昊天镜内，采药女伸手准备帮萧凡脱去身上湿漉漉的衣服，一方面防止伤口感染，另一方面也方便处理伤口。
采药女的父亲见状，赶忙上前制止。
“你一个大姑娘家的脱男人衣服成何体统，放着我来！”
“爹，在医者眼中每个人都是一样的，不分男女。”采药女表情郑重，但眼神却不自觉的在萧凡俊美的脸上游走。
这时采药女的母亲端着热水走进屋内，这是一个端庄秀丽的中年女人，虽穿着粗布麻衣，但依旧难掩她秀美的容颜和脱俗的气质。
很难想象这么一个美丽的女人，竟然会嫁给采药女父亲这么一个黑汉子。
听到两人的对话，采药女的母亲端着热水走上前来，对采药女的父亲轻哼道：“你这黑货，还看不出来吗？”
“你姑娘这是看上人家了！”
“什么！”采药女的父亲瞪大了眼睛，仔细的在采药女脸上打量，果然察觉出了采药女的眼神有些不对劲。
他还是第一次在自己姑娘脸上看到这种紧张的情绪。
随即一脸气恼的盯着躺在床上昏迷不醒的萧凡，怎么看怎么不顺眼。
模样看着倒是不错，就是病恹恹焉巴巴的，一看就没什么力气，干不了什么活。
随后脱了萧凡的衣服一看，入眼的就是伤痕累累瘦骨嶙峋的身体，这下更加确定这就是一个不中用的家伙。
采药女的父亲随即严肃道：“丫头，你可不能喜欢这种病秧子，下半辈子是要受苦的！”
“如果你真的想嫁人，爹觉得你铁叔家的二狗子就不错，人长得憨厚老实，身体又壮实能干活，你要是不反对，爹明天就去......”
眼见自己的父亲越说越离谱，采药女怒喝道：“爹！我还不想嫁人！”
“哦！”采药女的父亲看出女儿这是生气了，随即摸着头憨憨笑道：“不想嫁人好，爹还舍不得把你嫁出去呢！”
“哈哈哈......”采药女的母亲看着眼前的一幕，捂嘴轻笑了起来。
采药女没好气的白了她一眼。
随即不再理会两人，专心的处理着萧凡身上的伤势。
当萧凡身上的衣服全部脱下来后，看着这具触目惊心的身体，采药女还是被这大大小小数不尽的伤口吓到了。
情况远比她想象的还要严重的多。
也不知道这么一个模样俊秀清逸的美男子，究竟是得罪了什么人，才会被人伤成这样。
她能看得出，对手并不想他那么快就死，而是想在他死前好好折磨他一番后，再最后结果他。
昊天镜外。
北冥女帝冷若雪看着自己当时把师父伤的这么重，心如刀绞一般，恨不得将自己千刀万剐。
师父当时一定很疼很疼......
昊天镜内。
采药女费尽心力才终于将萧凡身上所有的伤口处理好。
她已经尽其所有，至于萧凡能不能活，就看造化了。
夜已深，采药女刚准备休息时，却见屋外突然间灯火通明，人声鼎沸，伴随着马啸蹄踏声。
“丫头快躲起来！是马贼！”
采药女的父亲慌慌张张的闯进采药女的房间，脸上尽是恐惧之色。
马贼，几乎人人听到这两个字都会不寒而栗。
这是一群无恶不作的亡命之徒，所过之处烧杀抢掠鸡犬不留。
采药女一听马贼两个字，心一下就沉到了谷底。
如果真的是马贼，恐怕整个村子都完了。
躲？又能躲到哪里？
采药女的母亲突然抹了两把锅灰涂在自己和采药女的脸上。
采药女很快就明白了母亲这是什么意思。
刚抹完脸，几个马贼就冲进了屋里将几人抓了出去，就连躺在床上昏迷不醒的萧凡都被他们拖了出来。
放眼望去有数十个凶神恶煞的马贼手中举着火把，将全村人围在一个圈子里。
火光照在每个人村民的脸上，尽是惊恐害怕之色。
反倒是采药女此时神色镇定，细细的审视着周围的情况。
若是这些马贼真的要烧杀抢掠，大可不必如此大费周章。
此时将所有人都汇聚在这里，想必是有某种目的。
“都抓过来了吗？”一个高大的壮汉朝身旁的一个马贼问道。
“回禀二当家，全都在这了。”这个马贼回道。
听完回禀，大汉缓缓走上前，沉声道：“这个村子里有谁是大夫？”
采药女闻言，心想果然是有目的的将全村人汇聚在这里。
或许这将会是全村的一个生机，随即就准备起身走上前。
“丫头别去！”采药女的父亲赶忙将采药女摁了下来。
这群马贼穷凶极恶，谁知道他们想干什么。
采药女心知父亲这是担心自己，但她更清楚，若是她不站出来，全村人今晚只有死路一条。


第27章 竟然都是给他要的

见久久没人回应，大汉脸色阴沉的审视着每一个人。
“我再问一遍，这个村子里有谁是大夫？”
恐惧弥漫在每个村民的心头，但他们都没有选择出卖采药女。
“看来是真的没有。”大汉失望的抬了抬手，“给我杀！”
闻言，周围的马贼纷纷拔出了长刀。
“慢着！”采药女缓缓站起身，慢步走上前，“我就是大夫。”
大汉看走出来的是一个脸上黑漆漆的少女，眉头微蹙。
“你是大夫？”
“是！”采药女不卑不亢的与大汉对视。
“好。”大汉见状也不疑有他，现阶段也没有其它办法，只能死马当成活马医。
直接开口道：“我大哥受了伤，如果你能治好我大哥，我向你保证不会伤害这里任何一个人，但要是你治不好我大哥，我要你全村都给我大哥陪葬！”
面对这毫无逻辑，毫无道理的威胁，采药女没有任何的反驳。
因为她知道跟这些穷凶极恶的马贼是没有丝毫道理可讲的。
直接回了一个“好”字。
在大汉的带领下，采药女来到了一辆马车前。
“我大哥就在马车上躺着，请吧！”大汉示意道。
采药女内心沉重的登上马车，现在全村人的性命都在她手里，说不紧张那是不可能的。
但事到如今也只能硬着头皮上了。
进入马车内，看到的是一个贼眉鼠眼的瘦弱男人。
没想到大汉长得人高马大威武不凡，但他这大哥却长得这么......
现在也不是吐槽这些的时候，采药女赶忙查看瘦弱男人的情况。
只见瘦弱男人此时面色铁青，嘴唇发黑，显然是中毒的症状。
随后在瘦弱男人身上寻找了一番，果然在瘦弱男人的肩部发现了两个小孔。
看样子，应该是被某种毒蛇给咬的。
想要解毒，首先就要先知道到底是被什么毒蛇给咬的。
采药女走出马车，朝大汉说道：“你大哥这是中了蛇毒，要知道是什么毒蛇，我才好配置解药。”
大汉闻言，像是早就预想到了一样，对身旁的手下喊道：“拿过来！”
随后只见大汉的手下拿过来一个麻袋，大汉将麻袋摊开放在采药女的面前。
“这便是咬伤我大哥的毒蛇。”
采药女定睛一看，瞬间就愣住了。
只见麻袋内是一条被砍成两节的毒蛇，全身覆盖着黑色的鳞甲，头呈现三角形，头顶微微隆起两个小包，就像是两个角一样。
这是一种她从未见过的毒蛇。
采药女的心瞬间沉到了谷底。
大汉紧张的问道：“怎么样？我大哥有救吗？”
“有救是有救，只不过我需要一些罕见的药材才能配制出解药。”采药女不动声色的说道。
现如今她也只能是能拖延多久就拖延多久了。
大汉一听能救，激动的说道：“这个你放心，不管你要什么药材，我都会派人去取来。”
随即采药女写了几味比较罕见的药材让大汉派人去取来。
之后采药女声称要带着毒蛇回自己屋里准备其它用于配置解药的药材。
村里其他人包括采药女的父母现在都被看着，屋子周围又围满了他们的人，大汉也不怕她跑了，所以也没有阻拦。
采药女带着装有毒蛇的麻袋路过人群时，所有人都眼巴巴的望着她。
现在他们所有人的性命可都在采药女的手上了，说不害怕是不可能的。
采药女虽然心里一点底都没有，但还是朝众人露出了一个信心满满的笑容。
众人见状，顿时松了口气。
看样子不用太担心了。
采药女路过昏迷不醒的萧凡身边时，见他的伤口在马贼的拖拽下又裂开了。
随即缓缓扶着他一同回到了屋内。
周围马贼见这么一个死气沉沉的病秧子也掀不起什么风浪，也没有说什么。
回到屋内，快速的帮萧凡重新包扎好伤口后。
采药女开始疯狂的翻阅医学典籍，想要找到关于这种罕见毒蛇的记载。
然而翻遍了所有的医学典籍，她都没有找到任何有关这种毒蛇的记载。
就在她差不多准备放弃接受现实时，身后传来了一个极为虚弱的声音。
“这是黑甲玄蛇。”
采药女一惊，赶忙回过身，现在屋内只有她和那个遍体鳞伤的美男子。
看着目光正看向自己的美男子，采药女眼神中充满了惊讶。
本来她觉得这个美男子大概率是救不过来了，但没想到竟然还真的活了。
情况紧急，采药女也顾不了那么多，赶忙跑到萧凡的面前，低声道：“你认识这种毒蛇？”
“是。”萧凡轻声道。
事实上萧凡虽然现在才彻底清醒过来，但在那群马贼将他拖出房间时，他就已经逐步恢复了意识。
所以对周围的情况也有了一个大致的了解。
真是没想到冷若雪刺的这么多剑伤，反倒让他体内不少毒素被排出体外。
但是那些深入五脏六腑和骨髓的毒素，是无法顺着血液被排出体外的，所以他也仅仅只是说勉强能再多活一阵罢了。
而且要不是被人所救，他也将血流干而死。
本来他一心求死，毫无求生的意志，打算就这么死去。
但是当他在模糊间感受到自己被人所救，并且这个人现在又急需帮助时。
萧凡强撑着让自己醒了过来。
得到肯定的答案后，采药女又急忙问道：“那你可知道要怎么配置解药？”
看着眼前这个脸蛋黑漆漆少女焦急的模样，萧凡没有废话，直接就将解药的配方告诉了少女。
黑甲玄蛇是一直极其罕见的剧毒之物，他之所以能对黑甲玄蛇这么了解，还是当初在青云宗帮赵长老配置炼体液时，亲生体验过黑甲玄蛇的毒。
想要配置黑甲玄蛇的解药，其它的药材都好找，最主要的一味药材就是用黑甲玄蛇的角磨成的粉。
不过好在这里就有一条现成的黑甲玄蛇。
采药女对萧凡的话没有丝毫怀疑，又或者说她现在也没有其它的办法，只能选择相信萧凡的话。
得到解药的药方后，采药女开始抓紧配制起黑甲玄蛇的解药。
很快的，那些马贼也把之前采药女说的那些罕见的药材送了过来。
在熬制黑甲玄蛇解药的同时，采药女同时熬制起了那些马贼送来的罕见药材。
当两份药都熬制好后，采药女将用罕见药材熬制的药汤端到了萧凡的面前。
“把药喝了，有助于恢复你的伤势。”
简单的嘱咐完，采药女便给那大当家送解药去了。
萧凡有些愕然的看着采药女离去背影。
那些罕见的药材竟然都是给他要的！


第28章 这个家伙还不算太气人

采药女将配制好的解药喂马贼的大当家服下后，心里也有点没底。
毕竟她跟萧凡非亲非故，也不知道萧凡说的这解药有没有效。
但当下她也没有更好的办法，只能死马当做活马医，听天由命了。
做完所能做的一切后，采药女回到了父母的身边，和全村的人待在一起。
在确认大当家是死是活之前，他们将一直被这些马贼看着。
采药女回到人群，全村的人都眼巴巴的望了过来。
为了稳定大家的情绪，也为了不在马贼面前露出马脚，采药女露出了一个让大家放宽心的眼神。
就连二当家那个大汉见采药女这么有信心，也不由的松了口气。
看来，大哥真的是有救了。
二当家也不由的高看了采药女一眼。
没想到在这穷乡僻壤，竟然有这么一位有胆有识又医术精湛的奇女子。
此时所有人中，恐怕也就采药女的母亲看出了采药女的异常，在采药女耳边悄声道：“丫头，你真的有把握吗？”
“放心吧母亲。”采药女语气坚定的应道。
当下，她也只能选择相信萧凡。
最终，萧凡也真的没有辜负采药女的信任。
约莫一个时辰后，一个马贼兴奋的跑到二当家面前，激动道：“二当家，大当家醒了！”
“醒了！”二当家闻言立即朝马车的方向奔去。
果然，马车内那个贼眉鼠眼身材瘦弱的大当家此时已经苏醒了过来，肤色也逐渐归于正常。
“大哥，你现在感觉怎么样？”
简单的与大当家沟通了几句后，二当家已经确定大当家的毒已经解了。
只不过现在身体还太过虚弱，不宜舟车劳顿。
二当家当即决定在这个村子里休整两日。
得知这个消息，全村的人都哭丧着脸。
虽然二当家遵守约定不会伤害全村任何一个人，但这两天身边都是杀人不眨眼的马贼，这谁受得了？
不过即便心中不满，他们也不敢有任何的意见。
农活是不敢干了，这两日便窝在自己家里，等这些马贼走了之后再出来好了。
采药女也特别叮嘱自己的父母这两日都不要出门，以免冲撞了这些马贼。
毕竟这些都是十恶不赦的马贼，谁知道他们会不会出尔反尔？
回到屋内，采药女见之前端给萧凡的药汤还原封不动，不由得感到有些气恼。
这个家伙还真是一点都不知道好歹！
真是白长了这么一副俊俏的皮囊，一点都不知道珍惜。
采药女大步走到萧凡的面前，走到面前才发现萧凡此时已经昏死了过去。
不是萧凡不喝，而是他之前为了给采药女解决难题，就已经耗费了全部的精力。
帮采药女解决了难题后，紧绷的那根弦一松，就彻底昏死了过去。
采药女赶忙上前查看萧凡的情况，随后眉头皱成了一个川字，眼神中满是担忧之色。
萧凡现在的状况非常的不好，脉搏非常的微弱。
最重要的是，萧凡的求生意志非常的薄弱。
如此发展下去，恐怕要不了多久萧凡就会死了。
当务之急得想办法让萧凡把疗伤的药先喝下去。
采药女先是试着捏着萧凡的嘴，把汤药灌下去。
但萧凡此时不似那大当家还有一点意识，而是完全昏死了过去，一点用都没有，汤药全都淌了出来。
采药女现在是真的着急。
看了看萧凡毫无血色的嘴唇，又看了看碗里的汤药。
一番犹豫过后，一咬牙将汤药灌进了自己的嘴里。
是萧凡帮她配制出解药救了全村人，她这就算是报恩了。
而且......萧凡长得这么俊俏，她也不算太吃亏。
采药女用嘴将汤药喂进了萧凡的嘴里。
昊天镜外。
一众围观的修行者看着眼前这一幕都惊呆了，抬眼一脸震惊的看向虚空之上的太阴女帝。
没想到太阴女帝曾经为了救幽冥魔帝，竟然用嘴......
“呜~我的女神的初吻竟然被幽冥魔帝这个挨千刀的夺走了！”
“啊！幽冥魔帝这个畜生，他一定是故意装晕的。”
“不看不看，只要我不看，我女神的初吻就还在！”
太阴女帝的忠实粉丝们已经彻底疯了。
北冥女帝冷若雪气得浑身发抖，恶狠狠的盯着虚空之上的太阴女帝。
实在是太卑鄙无耻了！
喂药的方式分明有很多种，完全没必要采用这种不知廉耻的方式。
太阴女帝这分明是看师父模样长得俊俏，故意想要占便宜。
“呵呵！”瑶池女帝冷漠的瞥了一眼太阴女帝，眼神中带着三分凉薄，三分讥笑，以及四分不屑。
很显然，太阴女帝这种不知羞耻的乡野丫头也没资格她和并称为七大女帝。
太阴女帝看着昊天镜中的画面，脸色显得有些不自然。
太阴女帝紧握的双拳微微的颤抖着，对画面中看到的一幕感到有些难堪和懊悔。
这一幕是她一生的污点。
也是她最不愿意回忆起来的画面。
若是她没有给萧凡喂药，也不会发生后面那些让她痛苦一生的惨剧。
“萧凡，我一定要将你千刀万剐，才消我心头之恨！”
太阴女帝眼神中充满怒火的看向元神帝城内已经变成一个活死人的萧凡。
昊天镜内。
采药女将汤药都喂进萧凡的嘴里后，不知过了多久，萧凡悠悠醒来。
萧凡双眸无神的注视着屋顶，他知道他之所以还没死，是因为有人在努力的救他。
“你醒啦！”少女轻灵又喜悦的声音在萧凡耳边响起。
萧凡微微侧头看向这个少女，只见眼前这个脸蛋黑漆漆，涂满锅灰的少女，正笑容满面的看向自己。
“你为什么要救我？”萧凡问道。
少女闻言一愣，随即气恼道：“你这人，怎么救你还有错了？”
“再说了，我是医者，医者救死扶伤本就是天经地义。”采药女恶狠狠的瞪着萧凡。
心想要不是看模样长得俊俏，我才不会这么费心费力的救你呢！
一想到先前自己用嘴给对方喂药，采药女就觉得有些气恼。
没想到这个家伙是这么一个呆头呆脑的家伙，真是亏了亏了。
萧凡在采药女一番反驳之下，被说的是哑口无言。
是呀！人家好心救你，你不知感恩就算了，竟然还问人家为什么救你？
这不是故意惹人生气吗？
“对不起，是我胡言乱语了。”萧凡歉然道。
“这还差不多。”采药女顿时阴转晴，脸上露出一抹笑容。
看来，这个家伙还不算太气人。


第29章 不知姑娘意下如何？

“对了，你叫什么名字？为什么你会伤成这样？”
采药女一脸好奇的看着萧凡，对方的模样和气质一看就不是普通人，又连黑甲玄蛇这种罕见的毒物都这么了解，定然身份不一般。
“萧凡。”萧凡口中缓缓吐出这两字后，就不再言语。
采药女见他不想回答，也没有追问，说道：“我叫温雅娴，有事你就喊我，我就不打扰你休息了。”
说罢，温雅娴离开了萧凡的房间。
“唉~”出了房间，温雅娴不由得轻叹了一口气。
显然萧凡与她并不是同一个世界的人，等萧凡伤养好了之后，肯定就会离开了。
她到底在想象什么？
温雅娴拍了拍脑袋，让自己清醒一点。
房间内，萧凡双眼迷茫的看着屋顶。
原本已经准备死去的人现在却没有死，他也不知道自己还能活多久，更不知道今后该何去何从。
就这么两天的时间快速的过去，温雅娴每天都会把饭菜送到萧凡的房里。
与此同时，温娴雅每天也会询问萧凡一些关于各种虫草方便的知识。
当初在青云宗时，萧凡跟在赵长老身边学到了不少毒虫毒草以及各种药材方面的知识。
要知道萧凡连二阶丹药筑基丹都能炼制成功，自然知识储备也非常的丰富。
虽然他原本并没有打算活下去，但温雅娴确实对他有救命之恩。
所以对于温雅娴，萧凡基本上是知无不言，每每都能给温雅娴这个好学的少女带来全新的认知。
温雅娴忍不住说道：“萧凡，要不你以后就当我师父吧！”
“师父！”萧凡顿时愣住了，随即神情显得有些落寞。
脑海里不自觉的想起了冷若雪的模样。
不知雪儿如今一个人过得可好......
昊天镜外。
北冥女帝冷若雪见萧凡突然神色陷入回忆，显然是想到了她这个‘狼心狗肺’的徒弟，顿时泪流不止。
她将师父伤的那么深，师父却还在挂念着她......
念及此，北冥女帝冷若雪泣不成声。
而太阴女帝温雅娴则是脸色阴沉的盯着昊天镜中的这一幕。
原本她以为萧凡在知晓她是太阴神体之前收她为徒，至少是出自真心实意的。
但如今看来，萧凡恐怕是将她当成了冷若雪的替身。
想到这，太阴女帝温雅娴气得恨不得一掌拍死萧凡和冷若雪。
她的一腔真心，终究是错付了。
昊天镜内。
温雅娴见萧凡久久没有回答，以为他是不愿意，想到萧凡或许伤好了之后就会离开，神情不由的感到有些沮丧。
确实，她除了真的想从萧凡身上学到更多的医理知识以外，还存了一个私心。
她想让萧凡留下来。
只不过此刻看来，终究只是她的一个奢望。
就在温雅娴准备接着跟萧凡学习知识时，一个马贼闯了进来。
“姑娘，我们大当家要见你！”
“好，我知道了，我马上过来。”温雅娴应道。
待这个马贼离开后，温雅娴眉头紧锁，思索着那大当家见她的目的。
今天是这群马贼离开的日子，临行前却要见她，难道是想看看自己的救命恩人长什么样？
念及此，温雅娴赶忙又涂了些锅底灰在脸上。
萧凡见状无奈的笑了笑，这两天她就没见温雅娴的脸干净过。
不过这也能理解。
虽然他也没看过温雅娴具体长什么模样，但从五官不难判断出温雅娴定然是一个漂亮的姑娘。
那些马贼本就奸淫掳掠无恶不作，若是看到一个模样标致的姑娘突然间萌生了歹念也实属正常。
总之小心驶得万年船准没错。
待温雅娴离开后，为了以防温雅娴真的出现什么危险，萧凡特意起身站在窗前，关注着外面的情况。
温雅娴走出门时，这群马贼早已经在院子外等候多时了。
为首的就是那个二当家那个大汉和那个贼眉鼠眼的大当家。
只见这贼眉鼠眼的大当家面色如常，丝毫看不出前两日还病恹恹的模样。
这时已经有不少村民关注着这边的状况，生怕这群马贼会出尔反尔。
温雅娴的父母则站在院子里，关注着这群马贼的一举一动，生怕他们会伤害自己的宝贝女儿。
温雅娴走出来后，二当家指着温雅娴朝身旁的大当家说道：“大哥，这便是救了你的那个大夫。”
“哦？”大当家小眼一眯，摸着山羊胡子仔细的在温雅娴身上打量着。
二当家跟他说救了他的是这个村子里一个有胆有识的姑娘时，他还有点不太相信。
没想到还真是一个姑娘。
而且这身段......
“啧啧啧......”大当家那眯缝眼中透露出一丝猥琐之色。
他此次算是吃一堑长一智，为了防止以后再发生这种意外，他便打算将这个村子里那个救了他的大夫带回山寨。
此时一看这个大夫还真是一个姑娘，而且身段还这么诱人。
大当家当下决定将这个姑娘带回山寨当压寨夫人。
一举两得，哈哈哈......
只不过当温雅娴走近时，看到她脸上抹着锅底灰，大当家顿时眉头微皱，有些不爽。
随即对身旁的手下说道：“打盆水来，为姑娘洗脸。”
“不好！”温雅娴的母亲暗道一声，瞬间担忧了起来。
温雅娴的父亲同样心里着急，他非常清楚自己的女儿究竟有多漂亮。
十里八乡都找不出比他女儿更漂亮的姑娘了。
若是真让那马贼的大当家看到他宝贝女儿的容貌，必然会起歹念！
但此时周围数十个马贼都虎视眈眈的，他什么都做不了，只能干着急。
看着端到面前的水盆，温雅娴心一沉，看来今天这一关是躲不过了。
无奈，温雅娴只能捧起水洗去脸上的锅底灰。
当温雅娴洗干净脸出现在众人面前时，这群马贼都看呆了。
清水出芙蓉天然去雕饰，没想到在这穷乡僻壤的小村子里竟然会有如此出尘绝艳的美人！
就算是那一向不近女色的大汉二当家，此时眼神中也流露出惊艳之色。
没想到这个有胆有识医术精湛的女子，竟然还是这么一位世所罕见的绝代佳人。
那贼眉鼠眼的大当家更是直接看呆了，眼神中尽是贪婪之色。
这蛇毒真是中的太值了！
“姑娘，为报姑娘的救命之恩，在下愿带姑娘回山寨当压寨夫人，不知姑娘意下如何？”
贼眉鼠眼的大当家笑眯眯的盯着温雅娴，眼睛眯的都快看不见了。
“不！我不同意！”


第30章 温雅娴心中的顾虑

说话的是温雅娴的父亲，只见他快速的走出院子挡在温雅娴的面前。
面对四周这些凶神恶煞的马贼，即便他心中充满了恐惧，但依旧义无反顾的站了出来。
然而当他看到大当家那狠厉的眼神后，顿时气势就软了下来。
“大......当家，我这丫头粗鄙愚笨，怕是配不上大当家这般的英雄人物。”
大当家闻言小眼一眯，嘴角露出一抹意味深长的笑容，随即笑眯眯道：“岳父大人说的哪里话？姑娘对我有救命之恩，在下以身相许自是理所应当。”
“兄弟们说是不是？”大当家喊道。
周围的马贼们哪能不明白大当家这是什么意思，纷纷笑哈哈的应和了起来。
“哈哈哈......以身相许！以身相许！以身相许......”
周围躲在屋内关注这边情况的村民们，此时都是气愤不已。
这哪是报恩？
分明是强抢民女！
实在是太无耻了！
“岳父大人，莫非你看不上小婿？”大当家笑眯眯的盯着温雅娴的父亲，威胁的意味不言而喻。
温雅娴的父亲被大当家那双意味深长的眸子吓得浑身发毛，心里明白恐怕他保不住自己的女儿了。
就在温雅娴的父亲手足无措不知道该怎么办时，温雅娴的母亲缓缓走出院子。
“大当家的，我家这姑娘虽不是什么大家闺秀，但也是身家清白的黄花大闺女，若是大当家的真的对我家姑娘有意，七日后便是一个黄道吉日，届时大当家用八抬大轿迎娶我家姑娘过门，也免了让外人说闲话，说大当家不知礼数。”
大当家闻言，摸着山羊胡子，一脸笑意，显然非常满意温雅娴母亲的这套说辞。
“还是岳母大人通情达理，是小婿考虑不周了。”大当家笑盈盈道：“如此便按岳母大人所言，七日后，小婿定用八抬大轿迎娶娘子入门。”
话说完，大当家看着身旁的二当家，低声道：“老二，留下一队人保护你未来大嫂的安全！”
“是。”二当家心领神会。
与其说是保护安全，倒不如说是监视。
显然大当家也担心这是一个缓兵之计，担心温雅娴会在这段时间跑走。
一切尘埃落定，大当家和二当家带着大队人马离开，仅留下一小队人驻扎在村子周围，封锁了所有出村的路。
温雅娴六神无主的呆立在原地，这种情况她真的不知道该怎么办。
显然，她根本就不想嫁给那个大当家。
但是当时那种情况，如果她不答应，谁也不知道这群穷凶极恶的马贼会做出什么。
所以对于自己母亲的举动，她并没有生气，甚至还有点感谢母亲为她争取到了七天的时间。
温雅娴的父亲就没这么通情达理了，脸色涨红的朝温雅娴的母亲质问道：“娘子，你怎么真的答应让咱们丫头嫁给那个马贼？”
温雅娴的母亲没好气的瞪了他一眼。
一根木头，跟他说话也是在对牛弹琴。
随即没有理会温雅娴的父亲，而是拉着温雅娴的手来到屋内。
“丫头，怪娘自作主张吗？”温雅娴的母亲柔声道。
温雅娴面无表情的摇了摇头。
她知道当时除此之外，也没有更好的办法。
只是一想到七天后她就要嫁给那个贼眉鼠眼的大当家，还是会感到深深的彷徨。
温雅娴的母亲看出温雅娴现在在想什么，低声道：“丫头，娘知道一条隐蔽的小路，能让你悄悄逃出村去。”
温雅娴闻言一脸惊讶的看着自己的母亲，原来母亲为她争取七天的时间是为了让她有时间能逃走！
念及此，温雅娴瞬间湿了眼眶，依靠在母亲的怀里。
良久过后，温雅娴缓缓抬起头，目光坚定道：“娘，我是不会走的。”
温雅娴的母亲像是早就预料到了自己女儿会拒绝，问道：“丫头，你是担心你跑了之后，那些马贼会对村里人不利吗？”
温雅娴点了点头，“娘，如果我跑了，那些马贼肯定不会放过全村的人。”
她不是没有考虑过让大家一起逃，但那些马贼不是傻子。
一旦发现村里突然少了那么多人，肯定会察觉不对劲。
到时候谁都跑不了。
而且刚刚听母亲的口气，似乎并没有打算跟她一起跑。
是了，母亲必然是准备和父亲留下来帮她打掩护。
想到这，她更不能离开了。
一旦七天后来迎亲的大当家见不到她，必然会迁怒于全村的人。
这些马贼心狠手辣，杀人不眨眼，她赌不起。
“哎~”温雅娴的母亲闻言轻叹了一口气，“丫头，娘希望你能为自己而活，若是这次没有你挺身而出救了那大当家，恐怕全村的人早已经被这群马贼杀了。”
“丫头，你要记住，你不欠任何人！”
温雅娴闻言摇了摇头，“娘，乡亲们从小对我都很好，如果我弃他们于不顾，那和畜生又有什么分别？”
温雅娴的母亲久久没有言语，只是一脸心疼的看着自己这个善良的女儿。
既然女儿做出了最终选择，那她这个母亲也只能认命了。
出了母亲的房间后，温雅娴擦了擦眼泪，调整了一下情绪，装作面色无常的走进萧凡的房间。
“萧凡，接着跟我讲讲那些药理知识。”温雅娴的脸上勉强挤出一抹笑容。
萧凡看温雅娴一副心不在焉的样子，想着刚才看到的一切，认真道：“如果你不想嫁给那个大当家，我可以带你离开。”
虽然他现在的身体还没有痊愈，但收拾几个看守的马贼还是能做到的。
“谢谢，不过我并不打算要离开。”温雅娴朝萧凡笑了笑，只是那笑容看起来显得有些苦涩。
萧凡见状，很快就明白温雅娴在顾虑什么。
是他考虑不周了。
随即也不再说带温雅娴离开的事，若无其事的给温雅娴讲起了药理知识。
在萧凡心里，已经默默的把这件事放在了心上。
温雅娴是一个善良的姑娘，而且怎么说也是他的救命恩人，他是不会坐视不管的。


第31章 借柴刀一用

一晃，七天的时间飞快地过去。
在这七天的时间里，温雅娴每日都神色如常的来萧凡这学习药理知识，萧凡也没再提过要带温雅娴离开的话。
一切都显得那么平静。
但终究很快就到了大当家来迎娶温雅娴的日子。
温雅娴坐在房间的梳妆台前，怔怔出神。
平日里她时常天不亮就上山采药，根本就没有时间梳妆打扮。
但有哪个姑娘家是不想让自己看起来更加漂亮的？
只可惜她今日梳妆打扮，却不是为了嫁给自己的如意郎君。
温雅娴的母亲见自己的女儿神色呆滞的望着镜中的自己，心中充满了心疼。
但事到如今，说再多也来不及了。
柴房内，温雅娴的父亲正躲在里面掩面哭泣，一个大男人哭的像一个孩子一样。
他恨自己，恨自己连自己的女儿都保护不了。
嘎吱~
柴房的门被打开。
萧凡站在门口，看到柴房内痛哭流涕的温父。
一时间也不知道是该进去还是该出去当做没看见。
犹豫之际，温父率先开口了。
“萧凡，你来柴房干什么？”
他老早就看萧凡不顺眼了。
他的女儿为了全村人的性命，决定牺牲自己嫁给那个马贼的大当家，谁听了不感到敬佩和怜惜！
但这几天来萧凡竟然跟一个没事人一样，吃得好睡得好。
尤其是想到自家姑娘好像还有点喜欢萧凡，这就更让他气不打一处来。
对于温父这种横眉冷对的态度，萧凡已经习惯了。
他也知道温父是在心疼自己的女儿，自然不会和他计较什么。
既然对方开口问了，萧凡随即回答道：“伯父，我想借柴刀一用。”
“给你！”温父没好气的将柴刀甩到萧凡的面前。
这么悲伤的日子，萧凡不去安慰一下温雅娴也就罢了，竟然还莫名其妙要借什么柴刀？
就萧凡这瘦弱的身躯，肩不能挑手不能提的，难不成还打算砍死那些马贼不成？
“我看你身体好的差不多了，能走就别赖在这里了。”
温父冷哼了一声后，便离开了柴房。
如今女儿都要被马贼抢走了，他可不想再留萧凡这个讨厌的家伙在家里了。
萧凡没有理会温父说的话，而是捡起地上的柴刀专心的抚摸了起来。
“钝是钝了点，不过磨一下应该就差不多了。”
锵！锵锵！哐！哐哐......
村口处传来一阵敲锣打鼓的声音。
是马贼的迎亲队伍来了。
全村的人此时都走出了家门，每个人脸上都笼罩着一层愁云。
温雅娴是他们从小看着长大的，美丽善良又聪慧。
因为村子里没有大夫，温雅娴就自学医术，到如今已经救了不少的人。
他们几乎都把温雅娴当做自家孩子看待。
如今温雅娴被迫嫁给马贼的大当家，他们却无能为力，每个人都是既气愤又愧疚。
迎亲的队伍越来越近，坐在屋内的温雅娴已经听到了敲锣打鼓的声音。
温雅娴的眼眸一黯，该来的还是来了。
“哈哈！娘子，为夫来接你啦！”
屋外，大当家穿着一身喜庆的红袍骑在高马上，兴奋的朝屋内高喊着。
魁梧的二当家则站在大当家的身旁牵着马绳，同样一脸期待的朝屋内望去。
自从见过温雅娴的真容后，温雅娴就在他心中留下了难以磨灭的印记。
只不过如今温雅娴即将成为他的大嫂，让他的内心有些复杂。
屋内，温雅娴盖上红盖头，缓缓起身对身旁的母亲轻声道：“走吧娘！”
温母神色伤感，无声无息的叹了口气，随后默默的牵着温雅娴的手往屋外走去。
温父擦着眼泪，默默跟在两人身后。
大门打开，新娘子出现在众人面前。
所有人的注意力都凝聚在新娘子的身上。
此时此刻，或许是他们最没有防备的时候。
咻——
一道寒光划过。
一颗脑袋无声无息的落在地上。
鲜血喷涌，溅射在喜笑颜开的大当家脸上。
“血？！”大当家那绿豆大小的眼睛骤然间睁的老大。
下意识的低头一看，看到的是二当家那空空如也，往外喷涌鲜血的脖子。
“老二！！！”大当家目眦欲裂，不敢相信眼前看到的一幕。
然而就在下一秒，大当家突然觉得自己的视线越来越低，直到与地平行。
咚！
大当家的身体从马上滑落地面。
这一刻时间和空间好像都凝固了。
这突如其来的一切让在场所有人都惊呆了。
也就盖着红盖头的温雅娴不知道发生了什么，只是有些疑惑怎么突然这么安静。
随即掀开了红盖头。
当温雅娴看到眼前两具人首分离的尸体时，瞬间愣住了。
刚刚究竟是发生了什么？
那些随行而来的马贼全身都在发抖，动都不敢动一下。
眨眼的功夫，大当家和二当家的脑袋就被削了下来。
而他们却连一切是怎么发生的都不知道。
这绝非人力所为！
嗡——
空中突然发出一阵莫名的响声。
众人抬头看去，顿时就懵了。
空中竟然漂浮着一把柴刀？
随后只见这把柴刀缓缓向下飞去，最后落入一个俊秀青年手中。
萧凡垂目看着手中的柴刀，淡笑道：“磨了一下，确实锋利多了。”
众人闻言，哪能还不明白刚刚的一切都是出自萧凡的手笔。
随后只见萧凡突然抬眼看向那些随行而来的马贼。
那些马贼胆子都要被吓炸了，顿时四散而逃，溃不成军。
那是有多远就跑多远。
以后这个村子打死他们都不敢来了。
萧凡见状缓缓地松了口气。
不是他不想杀光这些为非作歹，罪孽深重的马贼，而是他做不到。
他只要真气每运转一次，体内的毒素就会加快侵蚀他的五脏六腑。
不仅苦不堪言，更是会加速他的死亡。
恐怕那些马贼没杀光，他就先撑不住了。
他能看得出那二当家武功高强，不是那么好杀的。
所以也只能趁着那二当家放松警惕时搞偷袭。
二当家一死，那外强中干的大当家也就不足为惧。
成功杀死两人也起到了杀鸡儆猴的作用，那些逃跑的马贼们被吓破了胆，日后肯定也不敢来了。
马贼都逃跑后，萧凡注意到周围的村民都小心翼翼的躲在门后看着他，眼神中充满了提防和畏惧。
萧凡见状莞尔一笑。
看来是把他当成了怪物。
不过也难怪，这穷乡僻壤的，这些村民不晓得修行者的存在也正常。
看来，他是时候该离开了。
萧凡回身看向温雅娴的父亲，笑道：“伯父，柴刀还你。”
说罢，就把柴刀丢了过去。
温父连忙往旁边一躲。
这杀过人的柴刀他哪还敢要！
萧凡见状无奈的笑了笑。
刚想说几句告别的话，却突然双目一黑，昏了过去。


第32章 你觉得我家姑娘怎么样？

温雅娴见状正准备走上去查看萧凡的情况，却被温父拦了下来。
“丫头，危险！”
温雅娴没好气的看了父亲一眼，“爹，你看他现在这样，哪里危险了？”
“你这黑货，人家刚救了你姑娘，你就准备恩将仇报吗？”温母怒斥温父。
与周围人那些畏惧提防的目光不同，温母看着萧凡若有所思，不知道在思索着什么。
温父莫名感到有些委屈，咱这不是担心自家姑娘受到伤害嘛！
不过经温母这么一提醒，温父也确实意识到自己有点过了。
不管萧凡是人是鬼是妖是魔，但人家都帮你女儿解决了麻烦。
是他们家的大恩人。
想到这，温父赶忙走上去帮温雅娴将萧凡扶进了屋内。
在检查萧凡身体的过程中，温雅娴的脸色变得越来越难看。
先前，她觉得萧凡的身体之所以这么虚弱应该是受的外伤导致的。
但此时此刻，她才察觉到，比起萧凡满目疮痍的外伤。
萧凡身体里的情况更是令人感到触目惊心。
原先她觉得黑甲玄蛇的毒就已经足够厉害了，但比起萧凡体内的毒素，那根本就是九牛一毛。
温雅娴实在是难以想象一个人体内竟然能积聚这么多的毒素。
而且这些毒素都已经侵入了五脏六腑，却还能活着。
看着萧凡苍白的面容，温雅娴眸中浮现出一丝心疼。
她难以想象萧凡每天活着该有多么的痛苦。
这一刻，她的心中莫名产生了一个念头，她要拯救这个可怜的男人。
昊天镜外。
太阴女帝温雅娴紧紧捂着胸口，时至今日，她那颗心还在隐隐作痛。
爱上一个男人不可怕，但是当你对这个男人产生怜爱时，那你这辈子就完了。
先前的种种，她也仅是因为对萧凡的样貌和博学而产生了一些好感。
但是当她对萧凡产生怜爱时，就是她彻底沦陷的开始。
昊天镜内。
不知过了多久，萧凡悠悠醒来。
然而睁开眼，萧凡却发现自己的眼前一片的虚无。
萧凡的嘴角不由的露出一抹苦涩的笑容。
看来他还是高估了自己，先前运气御刀杀死那大当家和二当家，恐怕已经导致他体内的毒素上涌攻入了颅内。
不仅让他莫名晕倒，更是毒瞎了他的眼睛。
“你醒啦！”耳边传来温雅娴惊喜的声音。
萧凡没有回答，只是眼神呆滞的盯着屋顶。
温雅娴见萧凡又不理人，本来是有点气恼的，不过她突然注意到萧凡的眼神好像有点不对劲。
随即试探性的伸出手在萧凡的眼前晃了晃。
见萧凡一点反应都没有，当下心一沉。
立马便意识到萧凡应该是失明了。
至于原因，想必是跟萧凡体内的毒有关。
或许是因为失明的打击，才让萧凡不想说话的。
温雅娴安慰道：“放心好了，我一定会治好你的。”
沉默良久，萧凡终于开口道：“我该走了。”
说罢，萧凡作势就要起身。
温雅娴默默的看着他，没有劝阻。
此时房门打开，温父温母走了进来。
看到萧凡的举动，温母询问道：“这是要干什么？”
“他要走，就让他走好了。”温雅娴不冷不淡的回答道。
她也是有脾气的，不会逆来顺受。
她好言相劝萧凡不听，那就看萧凡瞎了眼还能走哪去！
温父一听萧凡突然要走，还以为是因为自己先前跟萧凡说的那些话，才让萧凡想走的。
顿时懊恼不已。
若是萧凡真的就这么走了，那他岂不是真的成忘恩负义的人了！
于是温父赶忙上前劝阻。
“萧凡老弟，都是老哥的不是，先前老哥说的那些话你别往......”
谁曾想，他话还没说完，萧凡便跌跌绊绊的摔在了他的面前。
温父都懵了。
这是闹哪样？
你们都看到了，这可不是我推的啊！
温父在那发懵，一旁的温母倒是观察敏锐，注意到了萧凡的双目有些不对劲。
温母看向温雅娴，在得到了肯定的回应后，温母缓缓开口道：“你们都先出去，我和萧凡说两句话。”
温父还在那辩解，“娘子，你也看到了，真的不是我推的！”
“滚！”温母没好气的白了他一眼。
“走吧爹！”温雅娴也有些无语的拉着温父往外走，只不过临走前回头看了眼母亲，也不知道母亲打算跟萧凡说些什么。
希望是劝萧凡留下来吧！
温雅娴和温父走后，温母上前搀扶起萧凡。
扶着萧凡在床边坐下。
随后温母没有卖关子，直接开门见山道：“萧凡，你应该是修行者吧！”
萧凡闻言，感到有些意外，没想到温母竟然知道修行者的存在。
随后仔细一想，这个村子里的人基本上都和温雅娴的父亲一样，长得五大三粗跟个黑炭似的。
唯独温母无论是容貌还是气质都显得有些格格不入。
温雅娴便是遗传了温母的美貌。
看来，这温母应该是一个有故事的人。
想到这，萧凡也没什么好隐瞒的，坦然回答道：“是，我是一个修行者。”
得到萧凡的回答后，温母轻叹了一口气，“萧凡，感谢你的坦诚，实不相瞒，其实......”
温母突然开始讲述起自己的故事。
她出身自一个修行家族，但是后来家族被人所灭，仅她一人幸存了下来。
她一个人无依无靠所幸被温雅娴的父亲所救，最后嫁给了温雅娴的父亲，过着平平淡淡的日子。
萧凡不知道温母为什么突然跟他说这些，但还是静静的听着。
故事讲完，温母突然朝萧凡问道：“萧凡，你还有亲人吗？”
闻言，萧凡摇了摇头。
思忖许久后，温母缓缓开口道：“萧凡，你觉得我家姑娘怎么样？”
萧凡知道温母问这话是什么意思。
先不说他究竟喜不喜欢温雅娴，但就他这什么时候死都不知道的身体，又怎么可能娶妻生子？
萧凡久久没有言语，她不知道该如何解释他对温雅娴的感情。
经过这么多天的朝夕相处，如果说他对温雅娴这么一个美丽善良的姑娘一点好感都没有，那肯定是瞎话。
但有些事情注定不可能美满。
见萧凡久久没有回答，温母已经知道了萧凡的答案。
轻叹道：“萧凡，我不是要赶你走，你现在的样子恐怕哪里也去不了，就安心的住下来吧。”
“只是，我希望你能断了我家姑娘的念想。”
闻言，萧凡轻轻的点了点头。
“我明白。”


第33章 一切都是你凭空捏造的

跟温母商量了一番后，萧凡已经知道该和温雅娴怎么说了。
房门打开，温母喊温雅娴进入屋内，说萧凡有话要跟她说。
温雅娴不明所以，但还是默默的走进了房间。
温父本来也想进来，但被温母关上门拦在了外面。
进了屋，看着床前正襟危坐的萧凡，温雅娴率先开口道：“还走吗？”
“不走了。”萧凡摇了摇头，“以我现在的样子恐怕哪里也去不了。”
见萧凡回答的这么爽快，温雅娴倒是感到有些意外。
看着自己的母亲，也不知道母亲跟萧凡说了些什么，竟然让萧凡这么快就改变了主意。
可还没等她高兴多久，萧凡下一句话就让她陷入到了失落中。
“温姑娘，你前些日子说要拜我为师的话，可还算数？”
“啊~”温雅娴愣住了。
她前些天确实说过让萧凡做她师父这种话。
但当时她对萧凡只是有朦胧的好感，而且想要从萧凡身上学习到更多的药理知识，才随口这么说的。
但此时萧凡这么郑重的说这件事，显然意味是完全不一样的。
如今她已经清楚的明白自己对萧凡的心意，若是拜萧凡为师，那从今往后她和萧凡就将以师徒的身份相处。
“算数怎样？不算数又怎样？”温雅娴眉头紧蹙，目光灼灼的盯着萧凡。
闻言，萧凡轻叹了一口气，“若是算数，我便收你为徒，将我所学的一切都倾囊相授。”
“但若是不算数，我与温姑娘非亲非故，又有何面目赖着不走？”
听完萧凡的话，温雅娴缓缓将目光转移到自己母亲的脸上。
见母亲不自然的避开她的视线，她已经明白了一切。
若说萧凡看不出她的心意，她还能相信。
但是若连她的母亲都看不出她的心意，她是绝对不相信的。
虽然她不知道先前自己的母亲在房间里对萧凡究竟说了些什么，但绝对跟萧凡现在说的话有关。
至于究竟是母亲的意思，还是萧凡自己的意思，她不清楚。
她只知道从今往后，她将不得不与萧凡师徒相称。
“好，我拜你为师！”
温雅娴猛然间在萧凡的面前跪了下来，显然是带着些许赌气的情绪在里面。
看着温雅娴面无表情的模样，温母暗叹了一口气，她知道温雅娴现在心里肯定难受极了。
但是一时的难受总好过痛苦终身。
温母缓缓走上前说道：“磕个头拜过师后，从今往后萧凡便是你的师父，要如同父母一般敬重。”
“你听明白了吗？”温母语气凝重的问道。
温雅娴咬了咬牙，她听出了母亲话里的意思，这是让她从今往后都不要对萧凡再心存妄想。
看着眼前面色坦然的萧凡。
不管母亲究竟对萧凡说了些什么，但显然萧凡本身对她是无意的。
念及此，温雅娴神色黯然，随即也不再纠结，恭敬的叩拜道：“徒儿，拜见师父！”
萧凡面色如常，但心里又何尝不是一样的难受。
但为了温雅娴的将来，他也不得不强忍心中的苦楚。
昊天镜外。
“原来，太阴女帝拜幽冥魔帝为师的前因后果是这样的。”
“真是看不出来，幽冥魔帝也有铁汉柔情的一面。”
“不得不说一句，幽冥魔帝当时对太阴女帝是有一丝真情在里面的。”
“只可惜人是会变的，在更大的利益诱惑面前，所谓的真情显得是那么的不堪一击。”
一众修仙者纷纷感叹着。
原始帝城内，北冥女帝冷若雪双拳紧握，心中充满了醋意。
从始至终萧凡对她都只有师徒之情，但是对太阴女帝温雅娴，却实实在在有过一丝男女之情。
这令她感到有些不是滋味。
虚空之上，太阴女帝温雅娴目光痴痴的望着昊天镜中的画面。
绝美的脸上不知何时已经流下了两行清泪。
时至今日，她才知晓当年母亲和萧凡之间说了些什么。
一直以来，她都认为萧凡对她毫无男女之情。
为了打消她的痴心妄想才会收她为徒的。
但看着画面中萧凡流露出的犹豫、纠结、痛楚的模样，无不体现出萧凡对她的感情。
萧凡对她是有情的，至少曾经是。
“为什么？究竟是为什么？”太阴女帝温雅娴眼含热泪，喃喃自语的追问着。
后面的日子里，她和萧凡虽然一直以师徒的身份相处，但两人朝夕相处，她还是越陷越深。
她想尽办法要帮萧凡治好体内的毒，萧凡则将所知的一切知识都毫无保留的教给她。
那段日子是她人生中最为快乐的一段时光。
直到某次萧凡准备传授她修行之法，让她日后可以自保和守护村子。
所有的一切都在那一刻彻底变了！
她因此觉醒了太阴神体。
想到这，太阴女帝温雅娴神情激动又愤怒，将目光望向原始帝城内已经是一个活死人的萧凡。
“为什么？究竟是为什么？太阴神体对你而言就真的有那么大的吸引力吗？让你不惜因此堕入魔道！”
她不理解为什么萧凡会因为她觉醒了太阴神体而性情大变，甚至于不惜为此残暴的屠戮全村一百七十五口人。
哪怕太阴神体的太阴之气可以治疗萧凡所受的毒，还可以提升修为。
但只要萧凡开口，她甚至连命都可以给萧凡。
可萧凡却选择了最惨无人道的方式。
此时所有人都感受到了太阴女帝的愤怒。
不由得，众人也对萧凡后来为什么要屠戮太阴女帝全村一百七十口人而感到疑惑。
诚然太阴神体的太阴之气乃是世间最好的疗伤和修炼之物，不仅可以滋养肉身祛除毒素，还可以不断壮大自身。
但是很显然此时的太阴女帝对萧凡是有情的，萧凡完全可以有更好的方式让太阴女帝帮他。
而不是采用那么极端的方式。
所有人此时都对萧凡的选择充满了不解。
北冥女帝冷若雪看着太阴女帝咄咄逼人的模样，厉声反驳道：“我不相信师父会做出你说的那些事，说不定这一切都是你凭空捏造的！”
即便现在已经失去了所有修为，北冥女帝冷若雪在气势上依旧不落下风。
自从当年的真相大白后，冷若雪现在对萧凡有一种莫名的信任。
她相信世间种种关于萧凡的谣传都一定有所隐情。
“我凭空捏造？”太阴女帝温雅娴被气笑了。
这句话无疑是在她的伤口上撒盐，难道那全村一百七十五口人都是自杀的吗？
气不过，太阴女帝恨不得现在马上就一巴掌拍死北冥女帝。
就在这时，虚空泛起一阵涟漪。
一个火红的身影出现在众人面前。
随着女子的出现，周围温度骤然上升。
“是真是假，看下去不就知道了！”女子脾气暴躁的喝道。


第34章 天火女帝的霸道

看到这道火红的身影现身，底下一众吃瓜群众一阵惊呼。
“那是天火女帝！没想到连这位女帝也现身了！”
“仅仅只是现身，周围温度就变得燥热不堪，不愧是执掌整个天火神朝的至强者！”
“天火女帝实在是太美，没想到今日竟能看到第四位女帝的真容，此生无憾了！”
“我曾听闻天火女帝性格诡谲，行事不拘一格，好像曾养过男宠......”
“这位道友，你胆子也太大了，这种话也敢乱说！”
“这位道友倒也不是乱说，我好像也听闻过天火女帝曾经养过男宠......”
“原来你们都听过这个传闻呀！我还以为就我一个人听说过呢。”
“无风不起浪，既然有这么多人都听说过这个传闻，想必不是空穴来风。”
想到这，众人眼神火热的望着虚空之上的天火女帝。
天火神朝雄踞中州大陆，乃是修仙界巨无霸般的存在。
明面上能压天火神朝一头的势力，恐怕也就亘古至今都存在的天庭。
若是他们能被天火女帝收为男宠，那将是天大的造化。
更何况天火女帝还是一个身材火辣，倾国倾城的超级大美人。
怎么想都不亏。
突然有那么多火热猥琐的目光，毫不掩饰的汇聚到自己的身上，天火女帝眉头微挑，嘴角露出一抹莫名的笑意。
底下一众修行者见天火女帝笑了，还以为天火女帝真的如传闻的那般有养男宠的嗜好。
随即更加卖力的挤眉弄眼卖弄风骚。
见此场景，天火女帝盈盈一笑，陡然间双眸一凝，双眸好似化作两个太阳。
凡是与天火女帝对视的修行者，不论男女老少，此时双眸都如同被太阳灼烧了一般，痛苦不堪。
“啊！我的眼睛！我的眼睛......”
无数修行者捂着双目痛苦的哀嚎着。
一些幸存下来的修行者见状，后怕不已。
早就听闻天火女帝性格乖张暴戾喜怒无常，如今一看，还真是名不虚传。
不过这些人也是活该。
也不知道从哪里听来的小道消息，就敢亵渎的天火女帝，实在是罪大恶极。
只是灼烧了双目，没要了他们的性命，已经是天火女帝极大的仁慈。
从天火女帝一出场，就赚足了大家的眼球。
此时所有人的注意力几乎都在天火女帝的身上。
就连一向高高在上，连北冥女帝和太阴女帝都看不上眼的瑶池女帝，此时都不得不用郑重的目光看待天火女帝。
论实力，若是没有昊天镜的加持，她也不敢说一定能胜过天火女帝。
论地位，她是天庭之主，但天火女帝也是天火神朝之主。
近些年来天火神朝的实力越发的壮大，影响力也越来越强。
若非天庭从古传承至今，在世人眼中拥有不可撼动的地位，恐怕也无法压天火神朝一头。
论脾气，世人都说她瑶池女帝高高在上不近人情，但这哪比得上天火女帝暴戾乖张，一言不合就大打出手的暴脾气。
因此，面对天火女帝，她也不得不认真对待。
只不过此时天火女帝的注意力都不在这些人的身上。
天火女帝笑眯眯的望向原始帝城内已经是一个活死人的萧凡。
若是熟悉天火女帝的人，此时就会发现天火女帝虽然在笑，但这只不过是暴风雨前的平静。
太阴女帝望着突然现身的天火女帝，没有言语。
正如天火女帝说的那样，是非对错看下去就会知道结果。
等真相大白，看北冥女帝还怎么为萧凡辩驳。
昊天镜内。
温雅娴拜萧凡为师后，最开心的或许就是温雅娴的父亲了。
一口一个萧凡老弟，叫的那叫一个亲热。
现在萧凡和他一个辈分，他再也不用担心闺女会被萧凡拐跑了。
他倒也不是看不上萧凡，只是一想到萧凡现在这么一个情况，连自己都照顾不好，又怎么照顾的了他的宝贝女儿？
作为一个父亲，总是不希望自己的女儿以后受苦的。
接下去的日子里，在温家人的解释下，将萧凡形容成了一个武林高手。
因此，村子里的人也不再畏惧萧凡。
而且一想到萧凡今后都会留下来，村子里有了这么一个武林高手坐镇，再也不用担心有强盗马贼之类的了。
一些胆大的孩子甚至还跑来要拜师学艺。
这些打扰萧凡休息治病的孩子，自然都被温雅娴打发走了。
温雅娴现在就一个念头，那就是帮萧凡治好体内的毒。
虽然她现在和萧凡是师徒之名，但这反倒让她有了一个名正言顺和萧凡待在一起的理由。
萧凡现在双目失明，她可以肆无忌惮的盯着萧凡，想看多久看多久。
虽然萧凡现在双目失明，但其实他是可以感知到温雅娴成天都在盯着他看的。
只不过他在装不知道罢了。
日子就这么一天天的过去，两人之间的感情也在日渐升温。
直到这天，温雅娴愤怒的打翻了桌上所有的药材。
“为什么！为什么都没有作用！”温雅娴声嘶力竭的发泄着压抑许久的情绪。
这已经不知道是她多少次的实验，每当她觉得这次一定能治好萧凡时。
最终得到的只是现实残酷的打击。
“师父，为什么我这么没用......”温雅娴带着哭腔。
随着她从萧凡那学的越多，越能清晰的感知到，萧凡体内中的毒素根本就治不了。
是啊！现在她学到的新知识都是从萧凡那里来的。
若是能治好萧凡的话，萧凡早就自己治好自己了。
她现在所做的一切只不过是在自欺欺人罢了。
听着温雅娴这么崩溃的声音，萧凡的心中充满了心疼。
但他知道，她不能在温雅娴面前表现出他内心真实的情感。
只有这样，当有一天他离开时，温雅娴才不会更加的痛苦。
待温雅娴的情绪听起来缓和些后，萧凡淡淡道：“不要再白费功夫了，我现在的身体是什么情况，恐怕没人比我自己更清楚了。”
“与其把时间浪费在我身上，不如从今往后将心思放在修行上。”
其实萧凡早就想将修行之法教给了温雅娴，为的就是日后他如果不在了，温雅娴能保护自己，也能保护村子。
可温雅娴这个犟脾气，说在治好他之前，是不会把心思放在其它浪费时间的地方上的。


第35章 师父，我好害怕

“师父，如果我修行到比你还高的境界，我能治好你体内的毒吗？”
温雅娴目光痴痴的望着萧凡。
事到如今，她也只能将希望都寄托在一些虚无缥缈的事情上了。
闻言，萧凡沉默了。
根据他所了解的，修仙界将修行境界由低到高划分为：炼体，炼气，筑基，蜕凡，化龙，通天，圣人，大圣，准帝，大帝，仙人。
而他目前的境界也才在炼气镜，在凡人眼中或许已经高高在上，但在整个修仙界不过是小喽喽一般的存在。
他体内积累的那些毒素，他一点办法都没有，只能选择等死。
但是对于那些高境界的强大修行者来说，或许挥挥手就能祛除他体内的毒素。
只不过先不论温雅娴修炼的资质怎么样，他在青云宗偷学而来的修行之法也只能修行到筑基境。
根本解决不了他现在的情况。
可为了能让温雅娴踏上修行之路，不再做那些无用功，萧凡决定对温雅娴隐瞒这些实情。
萧凡语气极为郑重的说道：“能！如果你的修为真的修炼到远高于我的境界，轻而易举就能祛除我体内的毒素。”
“真的！”温雅娴双眸一亮，赶忙擦去眼角的泪水凑到萧凡的面前，整个人好似都活了过来。
“师父，你不会是骗我吧？”温雅娴目光灼灼的盯着萧凡的脸。
她已经不知道盯着萧凡的脸看过多长时间，她自问萧凡脸上任何一点细微的表情都绝对逃不过她的眼睛。
萧凡感知到了温雅娴在盯着他，不过他并没有说谎，所以可以非常坦然的说道：“我说的都是实话，只不过想要修炼到能祛除我体内毒素的境界，其中的艰辛绝非你所能承受的。”
在仔细观察萧凡，确认萧凡没有说谎后，温雅娴神色坚定的说道：“不管有多难，我都一定能做到！”
如今这是她最后的机会，无论如何，她也一定要治好萧凡。
为此，不论让她付出什么她都愿意，哪怕是她的命！
昊天镜外。
太阴女帝温雅娴看着画面中自己当时如此坚定的一面，心中百感交集。
当时的自己恐怕做梦也没想到，她这么掏心掏肺的为萧凡付出。
最终换回来的却是全村一百七十五口人被杀，自己如同畜生一样被囚禁在萧凡身边。
她自认为对萧凡已经足够了解，但终究小瞧了人性的恶！
如果再给她一次重新选择的机会，她宁可不再想着医治萧凡，而是陪萧凡度过人生最后的这段时光，最后再陪萧凡一起死去。
至少这样，萧凡在死的时候还是她心目中最美好的样子。
“不会的，不会的......”北冥女帝冷若雪口中默念着。
她不相信师父会做出这种灭绝人性的事情，这其中肯定有所隐情，就如同她先前那样。
昊天镜内。
温雅娴终于开始了修行，首先就是要用炼体液帮温雅娴淬炼肉身。
但是萧凡没有用从青云宗得来的上古炼体液帮温雅娴淬炼肉身。
一方面是因为这里面有一些药材不好找，另一方面是因为这上古炼体液的药效太猛，使用时如同千刀万剐般苦不堪言，非常人所能忍受。
之前给冷若雪用这份炼体液时，他也是犹豫再三，反复斟酌过的。
最终考虑到冷若雪经历了极大的打击，心中充满了仇恨，心智极为坚韧的情况下。
他才冒险给冷若雪用这份上古炼体液的。
但温雅娴的情况并不一样，即便温雅娴的毅力同样坚韧，但恐怕还是很难承受的住这份上古炼体液狂暴的药效。
而且，他也舍不得让温雅娴承受这份痛苦。
他的本意是让温雅娴在他以后不在后，有能力保护自己和村子。
而非是想让温雅娴成为什么绝世天骄。
所以最终权衡过后，萧凡还是决定给温雅娴用普通的炼体液，药效温和一些，也没什么痛苦。
昊天镜外，北冥女帝冷若雪见师父竟然舍不得让温雅娴承受炼体液淬炼肉身带来的痛苦时。
心态彻底崩了。
同样是徒弟，但这师父心里更在乎谁，已经显而易见了。
太阴女帝温雅娴神色复杂的看着这一切。
萧凡前面表现的越是这么好，她就越难以接受后面萧凡天差地别般的变化。
他相信此时萧凡对她的关心和在乎都是真心实意的，但是后来萧凡做的那些人神共愤的事情也是实打实存在的。
看到这，无数一开始想从幽冥魔帝人生经历中获取变强秘密的修行者们，此时心中都充满了深深的疑惑。
从萧凡出生到现在，别说什么同阶无敌的盖世天骄了。
萧凡从踏上修行之路开始，就特么病殃殃的，身体就没好过。
就连好不容易用命试出来的上古炼体液药方，自己也没有丝毫获益。
诚然那能令炼体境修行者肉身强大十倍不止的上古炼体液确实厉害，他们都已经偷偷记了下来。
就算自己现在用不了了，也可以传给家里的晚辈。
但这很显然并不是后来萧凡强大到成为纵横整个修仙界的幽冥魔帝的原因。
看来，要想获知幽冥魔帝真正强大的秘密，还得耐心的往后看。
昊天镜内。
萧凡只是用普通的炼体液帮温雅娴淬炼肉身，但还是发生了意外。
屋内，温雅娴浸泡在加入了炼体液的浴桶里。
萧凡虽然双目失明，但依旧站在屋外，背对房门。
言语指导着温雅娴怎么吸收炼体液当中的药力。
“咦！这是怎么回事？”屋内突然传出温雅娴惊疑不定的声音。
听到有动静，萧凡开口问道：“怎么了？发生了什么事情？”
“师父，你快进来看，我的身体在散发着一股幽蓝色的光！”屋内传来温雅娴兴奋的声音。
“幽蓝色的光？”萧凡懵了。
这是什么情况，他可从来没有听过。
随即本能的就想进门查看，可刚迈开步子，身体陡然一滞。
这会不会是温雅娴故意想骗他进去？
然而还没等他细想，屋内温雅娴的声音再度响起。
“啊！师父救我！师父救我！”
萧凡来不及反应，猛然间就冲进了屋内。
反正他双目失明，什么也看不到。
然而，他刚冲进屋内，一个纤细的身子就扑了上来。
软香入怀，少女的体香扑面而来。
萧凡有些不知所措。
“啊师父，我好害怕！”


第36章 有什么话非要单独说？

“不要脸！”
昊天镜外，北冥女帝冷若雪气的牙痒痒。
显然，在她看来，温雅娴此举完全就是演的，为的就是故意在师父面前装柔弱。
好吃师父的豆腐。
太阴女帝温雅娴此时的脸色有些不自然。
她承认，当时的她确实有演的成分。
此时曝光在世人面前，她也感到有些莫名的羞耻。
所幸当时的她觉醒了太阴神体，浑身散发着耀眼的幽蓝光芒，看不见身躯，这才没在世人面前出糗。
昊天镜内。
萧凡不小心触碰到温雅娴顺滑湿润的肌肤，身体瞬间就僵住了。
随即赶忙脱下自己的外衣披在温雅娴的身上。
“师父，我好害怕~”温雅娴声音娇弱的靠在萧凡的怀里。
只可惜萧凡现在双目失明，要不然他就会发现温雅娴此时脸上实际是在偷笑。
一点害怕的样子都没有。
萧凡不疑有他，对温雅娴的话没有丝毫的怀疑。
虽然他双目失明，看不见温雅娴身上所谓的幽蓝色的光芒。
但却能感受到温雅娴身上确实有一股莫名的力量波动。
而且不知为何，接触到这股力量时，身体莫名的感到非常舒适。
已经失明的双目有一种清凉滋润的感觉。
只不过很快的这种感觉就消失了。
闹出这么大的动静，自然也惊动了温雅娴的父母。
温父和温母匆匆赶来。
当看到温雅娴披着萧凡的外衣，被萧凡搂在怀里时。
温父脑瓜子嗡嗡的。
“萧凡老弟，我可是一直把你当成亲兄弟一样看待啊！你怎么能做出这种事情！”
“你对得起我吗？”温父委屈巴巴的质问着。
这下好了。
兄弟做不成了，宝贝女儿也成人家的了。
萧凡有些无奈，苦笑道：“温大哥，事情并不是你看到的这样。”
“还说不是我看到的这样？”温父眼神幽怨的瞅着萧凡，“昨个你可是喊我大哥的，今怎么又变伯父了？”
“我......”萧凡真是感觉自己百口莫辩。
事实上他一直称温父为伯父，只不过温父一直让他改口喊大哥。
昨天温父喝大了，一直让他喊大哥，不喊就不让他走。
无奈之下，他才喊了声大哥。
最后还是温母看不下去，沉声道：“行啦！都进屋去，别叫人看了笑话。”
回到屋内，温母先是让温雅娴去穿上衣服，然后就开始询问萧凡是怎么回事。
对于萧凡的人品她还是比较相信的，既然萧凡答应了要和温雅娴保持距离，那就绝对不会做出出格的事情。
事情多半出在温雅娴的身上。
她能看得出，自己的宝贝女儿多半还没死心。
随后当萧凡讲明事情的经过后，温母还没有说什么，温父就先坐不住了。
“萧凡老弟，你这不是在胡说八道吗？我丫头怎么可能会全身冒幽蓝的光？”
虽然他不知道萧凡所谓的修炼具体指什么，但显然没有哪个正常人洗个澡还会冒光的。
“闭嘴！”温母没好气的瞪了温父一眼。
乡野村夫，啥也不懂就在这胡言乱语。
当听完萧凡的描述后，温母眉头紧锁，不知道在思考些什么。
但是很显然，温母肯定是知道点温雅娴为什么会出现这种异象的内情的。
很快的，温雅娴也换好了衣服。
温母随即又询问了温雅娴一遍，并且让温雅娴将具体的细节也给描述了出来。
当听完温雅娴更加具体的描述后，温母神情颇为凝重的对温雅娴说道：“丫头，带你爹出去，我有几句话想和你师父单独说。”
“又单独说？”温雅娴有些错愕与不愿。
上次单独说完，萧凡就变成了她的师父，这次还不知道又要闹出什么幺蛾子。
“就是，有什么话非要单独说？”温父颇为不满的呛声道。
“嗯？”温母斜眼怒视温父。
温父立马就怂了，“丫头，我看我们还是先回避一下吧！”
温雅娴无语，只好和温父一同离开了房间。
待房间只剩下两人后，萧凡开口问道：“伯母，你是不是知道雅娴为什么会有此异象？”
“实不相瞒，在我家族遭人灭族之前，我年幼时确实曾看过家族中相关记载的典籍。”
“据记载，我整个家族最辉煌的时期，源自一位觉醒了太阴神体的先祖，太阴神体不光自身体质极为强大，所蕴含的太阴之气更是世间最为珍贵的疗伤和提升修为之物。”
“这位先祖不仅自身实力强大，年纪轻轻就达到了圣人之境，更是帮家族培养出了一位又一位的强者。”
“圣人！”萧凡惊叹，一位圣人无论在任何时代，在修仙界都是呼风唤雨般的存在。
年纪轻轻就达到了圣人之境，可以想象太阴神体究竟是何种强大的体质。
温母此时提起这件事，萧凡自然就将太阴神体与温雅娴身上的异象联系在了一起。
可是，听温母的语气，却丝毫听不出任何的喜悦，反倒充满了忧虑。
萧凡有些疑惑道：“伯母，这不是好事吗？为何你如此忧虑？”
“唉！”温母轻叹了一口气，脸上露出一抹苦笑。
“那位先祖虽然给家族带来了辉煌与荣耀，但也是因为那位先祖，家族才开始衰落，最后一蹶不振，以至于在我这一辈彻底消亡。”
萧凡不解，温母口中的那位先祖不仅自身天赋过人，修为强大，更是帮家族培养出了一位又一位的强者。
怎么会导致家族衰落呢？
温母看出了萧凡脸上的疑惑，缓缓解释道：“一切的转变只因为那位先祖一生过的太顺风顺水，没有经受过挫折。”
“在一次与另一位盖世天骄比试中落败后，这位先祖为了追求更为强大的力量变得不择手段，最终堕入了魔道。”
“而家族中那些受过这位先祖太阴之气帮助过的强者，也因此沾染了魔性。”
“我们家族因此也从原本修仙界的名门望族，成为了人人得而诛之的过街老鼠。”
萧凡闻言默然。
为了追求强大的力量，最终堕入了魔道，而且还导致家族走向衰败，不得不说欲望有时候真的是一个害人不浅的东西。
萧凡不由感到有些惋惜。


第37章 一定是她想多了

“由于堕入魔道，那位先祖的太阴神体也因此受到污染成为了太阴魔体。”
温母接着说道：“由于受到那位先祖太阴魔体的影响，家族中的那些强者因此沾染魔性变成了暴戾没有人性的杀戮机器。”
“虽然那位先祖和家族中那些沾染魔性的强者最终都被修仙界的正道之士斩杀，但太阴魔体对我整个家族的影响并没有因此而消失。”
“在之后的家族传承中，还时不时会有继承太阴魔体血脉的子弟出现。”
“并且由于太阴魔体属阴，所以继承太阴魔体的全都是女子。”
“本来只要修炼时发现觉醒太阴魔体，就禁止修行也就没事了。”
“但偏偏有人不愿意一辈子当一个普通人，即便知道自己觉醒了太阴魔体还心存侥幸，偷偷的修炼，险些让本就日渐衰败的家族直接灭亡。”
“因此，家族就添加了一条族规，那就是家族中的所有女子一律不准接触与修行有关的一切。”
“然而太阴魔体就像是一个诅咒一样，随着这条族规的制定，整个家族诞生的后辈基本上都是女子，”
“像我父亲这辈，仅有我一个女儿。”
“而我，时至今日，也只生了雅娴这么一个女儿。”
“原来如此。”听完温母的解释后，萧凡不由感叹太阴魔体的诅咒实在是太恶毒了。
家族生的后辈都是女子，而女子又不能修炼，这样的家族又怎么可能不越来越衰败，直至走向灭亡。
萧凡也终于是知道为什么温母出生修行家族，却一点修为都没有的原因了。
如今知道了真相，萧凡自然是知道自己教温雅娴修行的事情是大错特错了。
“伯母，是我思虑不周了。”萧凡歉声道。
“这也不怪你，你原先也并不知情。”温母坦言道：“我让雅娴拜你为师，便是允许你教她修行，只是我没想到就连雅娴也没逃过太阴魔体的诅咒。”
随即萧凡和温母约定好，以后再也不教温雅娴与修行有关的一切。
昊天镜外。
“太阴神体堕入魔道变成太阴魔体？诸位道友可有谁曾听闻这件事情？”
“我们此时看到的画面就已经是数千年前的事情了，这件事至少也距今近万年了。你我都不过才修行数百年而已，又怎么去知道近万年前发生的事情？”
“嘿嘿！诸位道友，我还真的知道这件事情。”
“知道还不快说？卖什么关子？”
“嘿嘿，别着急嘛！听我细细道来,我也是从我天道书院的典籍中看到的，万年前太阴神体堕入魔道，为祸苍生，修仙界组建除魔卫道的联盟，我所在的天道书院就是其中之一......”
随后只见这人口若悬河的描绘当时的场景，无论是画面还是细节都描绘的栩栩如生，令人仿佛身临其境一般。
对此，有人就发出了质疑，“说的跟真的似的，不知道的还以为你也在现场似的！”
那人嘿嘿一笑，自豪道：“这些可都是我天道书院记载下来的，我天道书院传承上万年，底蕴深厚，始终将拯救苍生，除魔卫道，匡扶大义视为己任，下月初九就是我天道书院一年一度的招生季，广邀天下有志之士将孩子都送入我天道书院......”
“滚尼玛！我说怎么废话这么多，感情是来打招生广告的。”
“就是就是，谁尼玛有空在这看你水字数！”
众人虽然不满那人突然打起招生广告，但还是相信那人刚刚说的有关太阴神体堕入魔道变成太阴魔体的事情。
毕竟天道书院传承了上万年，这点信誉还是有的。
看来，太阴女帝的先祖确实曾经从太阴神体堕入魔道，成为了太阴魔体。
一字之差，那差距可是天差地别。
不过，按照他们刚刚看到的和了解到的，温雅娴受到了太阴魔体的诅咒，觉醒的也应该是太阴魔体才对呀？
可曾经的温雅娴如今可是高高在上，受世人敬仰的太阴女帝。
太阴女帝从未显露过任何魔性，更没有听说过太阴女帝有任何为祸苍生的行径。
反倒是经常能听到很多有关太阴女帝救世济民的善举。
所以，这其中究竟是发生了什么事情？
难道说温雅娴非常幸运的没受到诅咒，觉醒的压根就不是太阴魔体，本来就是太阴神体？
还是说这一切......与萧凡有关？
不知为何，看过萧凡前面那些舍身成仁的举动后，众人反倒觉得萧凡最终堕入魔道成为幽冥魔帝，说不定有什么隐情。
说不定萧凡堕入魔道也并非他本愿，而是受到了一些外在因素的影响。
众人不由得将目光望向虚空之上的太阴女帝。
事情究竟是怎么回事，恐怕也就只有当事人最清楚了。
太阴女帝此时双手微微的颤抖着，眼神迷茫又无措。
她竟然从不知晓有关太阴魔体的一切。
自始至终她都认为自己是太阴神体。
毕竟就连后来萧凡性情大变，将她囚禁起来时，也一直称她这是太阴神体，可以有助于疗伤和提升修为。
“不会的，不会的......”太阴女帝温雅娴的情绪突然变得有些激动，“我觉醒的是太阴神体，根本就不是什么太阴魔体！”
看着太阴女帝自欺欺人的样子，北冥女帝冷若雪冷冷一笑。
看吧！我就说一定有隐情吧！
看太阴女帝这个样子，很明显很多事情她是完全不知情的。
而此时天火女帝微眯着眼，审视着太阴女帝。
随即不知道想到了什么，嘴角露出一抹意味深长的笑容。
太阴女帝温雅娴注意到了天火女帝这莫名的反应，不由眉头微蹙，不知道这天火女帝是什么意思。
不过当下她也没心思考虑天火女帝是什么意思，她只想尽快搞清楚这太阴魔体究竟是怎么回事。
虽然萧凡和她母亲已经商议好，以后都不再让她接触任何与修行有关的事情。
但由于一些缘故，她还是自己偷偷的修炼了。
后来一切的变故，好像就是发生在她偷偷修炼之后。
一直以来她内心中都充斥着对萧凡的仇恨，以至于从来没有仔细思考过这些事情。
如今这么仔细一琢磨，便会发现许多事情好像有些反常。
想到这，太阴女帝温雅娴不由心一沉，不断在心中安慰着自己。
一定是她想多了。
随后调整心态，以一种尽量坦然平和的状态朝昊天镜看去。


第38章 不是太阴魔体？

昊天境内。
“为什么不准我继续修行？”温雅娴不理解的看着萧凡。
“不准便是不准。”萧凡也是颇为无奈的说道。
他原本也是打算将过往有关太阴魔体的真相告诉温雅娴的，毕竟这都是曾经的事情了，告诉温雅娴也无妨。
但是肖母郑重的提醒过他，绝对不能将此事告诉温雅娴。
因为太阴魔体有一种诡异的魔性，一旦宿主知晓自己是太阴魔体后，便会在潜意识里受到蛊惑。
根本意识不到自己所做的一切。
在温母家族的过往中，就发生过此类事件，所以后来整个家族就将有关太阴魔体的一切记载都封存了起来。
若非是温母无意在家族典籍中看到，恐怕也不会知晓太阴魔体的事情。
因此，为了打消温雅娴的疑惑，萧凡只好撒了一个谎。
称孙雅娴的体质非常特殊不能修炼，一旦修炼就会导致自己身体受损，稍有不慎就会爆体而亡。
听完萧凡的回答后，温雅娴眉头紧蹙。
她倒也不是不相信肖凡说的这些话，毕竟萧凡好端端的也没理由不让她继续修行。
她就是对自己无法修行感到非常的沮丧和难过。
若是她无法修行，那想要解萧凡身上的毒就真的一点希望都没有了。
萧凡看着温雅娴这副难过的模样，知道温雅娴难过的不是自己无法修行，而是就连最后一丝帮他解毒的希望都破灭了。
在温雅娴心中，只要能救萧凡，就算是要她付出生命的代价，她也心甘情愿。
所以温雅娴不愿意就此轻易放弃。
回想之前身上突然发光时，她虽然被吓了一跳，但并没有任何不适的感觉，反倒莫名感觉非常的舒服。
身体暖洋洋的，浑身充满了力量。
那种感觉令她现在还有些流连忘返。
她不解，那股力量怎么看也不像会伤害她，为什么她就不能继续修行了呢？
带着这个疑惑，温雅娴再次问道；“师父我感觉我身体里那股幽蓝色的光还挺舒服的，不像是会损伤身体的样子，会不会是你认错了？”
毕竟按照萧凡的说法，他在修仙界也不过是小喽啰一般的存在，认错了也非常正常。
闻言，萧凡也知道不给温雅娴一个合理的解释，是无法打消温雅娴继续修行的念头的。
随即说道：“你的体质特殊，你身上那股幽蓝色的光并没有你感觉的那么简单。”
“我知道你一心想要治好我体内的毒，但如果你继续修行下去，恐怕活不到治好我的那天了。”
“好吧。”温雅娴默默的点了点头。
若是有机会能治好萧凡，她不惜付出生命的代价。
但如果无法治好萧凡，那她的牺牲将一点意义都没有。
之后温雅娴再也没有提过与修行有关的一切。
虽然最后治好萧凡的希望也破灭了，但她并没有因此一蹶不振。
依旧按部就班的生活着，她希望能在萧凡人生最后的时光中，开开心心的陪他度过。
直到有次上山采药时，温雅娴无意间碰到一只受伤的松鼠。
温雅娴小心翼翼的将它捧着在手中，正准备帮松鼠处理伤口时。
手心中竟然莫名的冒出来一股幽蓝色的光芒。
随即松鼠的伤口竟然以肉眼可见的速度愈合了。
看到眼前的一幕，温雅娴又惊又喜。
没想到她体内这种幽蓝色的力量竟然还有这种疗伤的能力。
为了更好的去运用这股力量，她开始尝试用身体里那股幽蓝光的力量去治疗更多的小动物。
果不其然，那些受伤的动物在她那股力量的治疗下全都恢复了。
这个发现可给了她极大的惊喜。
不管她的体质到底是怎么回事，她都看到了治愈萧凡的希望。
只不过用完这股力量后，她的身体就会虚弱昏迷一段时间。
她觉得是自己修为不够的原因。
为此，之后的每天里她都会上山采药，然后偷偷的修炼。
她打算暂时不告诉萧凡，等之后给萧凡一个惊喜。
时间就这样慢慢的过去。
直到有一天温雅娴觉得时间差不多了。
在萧凡晚上睡觉时，偷偷的用那股力量给萧凡治疗眼睛。
在第二天清晨。
温雅娴一脸紧张的盯着萧凡。
萧凡一睁开眼，就看到温雅娴紧紧的盯着自己。
萧凡见状诧异道：“怎么了？难道我睡觉打呼噜了吗？”
温雅娴闻言突然笑了，而且笑得非常开心。
萧凡不解，疑惑道：“有什么事情这么好笑？我脸上有东西吗？”
说着，萧凡还特意摸了摸自己的脸。
“师父，你难道没发现自己能看到我了吗？”温雅娴笑盈盈道。
闻言，萧凡顿时愣住了。
这才反应过来，自己竟然能看到了温雅娴站在自己面前。
他的视力竟然恢复了！
这是怎么回事？
难道.....
萧凡非常严肃的看着温雅娴，问道：“你是不是偷偷修炼了？”
温雅娴还没有意识到事情严重性，沉浸在自己将萧凡眼睛治好的喜悦中。
“师父，我知道你在担心我，但是我觉得好像没什么问题，也许是你记错了，我根本就不是你所认为的那种不能修行的体质。”
温雅娴笑嘻嘻道：“你看我现在不是好端端的站在你面前吗？”
说罢，还特意将体内那股幽蓝色的力量展现在萧凡面前。
萧凡这才察觉到温雅娴的修为竟然已经突破至炼气境，要知道温雅娴修炼还不满10天的时间。
这天赋实在是太惊人了。
不过，让萧凡感觉有点疑惑的是，他确实没有在温雅娴身上感受到任何魔性。
自己被温雅娴治好的双目也没有任何的不适。
这是怎么回事？
难道是他和温母太过小心了？
温雅娴根本就不是太阴魔体，而是真正的太阴神体？
念及此，萧凡赶忙去找温母商量。
听完萧凡说的话后，温母思忖了一会。
随即缓缓说道：“我所了解的一切也都是从家族典籍中得来，只可惜如今我的家族已经破灭，无法再重新去查看那些典籍。”
“也许雅娴这丫头非常幸运，并没有受到太阴魔体的诅咒。”
“希望如此吧。”萧凡沉声道。


第39章 求你救救她

昊天境外。
太阴女帝温雅娴不由得松了一口气。
果然他根本就不是什么太阴魔体，一直都是太阴神体。
就连北冥女帝冷落雪此时都一脸诧异的看着昊天镜中的画面。
事情并没有像她想象的那般发生转折。
难道说所有的一切真的都是师父所为？
“不会的，不会的......”
现在事情还没有完全尘埃落定，后面还不知道会有什么转折。
她相信师父一定不会做出那些灭绝人性的事情。
只要她耐心的看下去，一定会真相大白。
昊天境内。
虽然在那之后萧凡便没有再制止温雅娴继续修行，但还是有些不放心。
特意强调温雅娴，若是有任何异常，一定要第一时间告诉他。
“嘿嘿，好吧师父。”温雅轩显然并没有放到心里去。
萧凡无奈，只能以后更加注意温雅娴的言行举止。
而且不知为何，萧凡总是莫名有一种不好的预感。
但日子还是就这么一天一天的平静过去了。
薇娅娴的修为日渐精进，也并没有表现出任何异常的地方。
直到一天温雅娴采药回来，萧凡莫名在她身上闻到了一股血腥味。
随即在温雅娴身上仔细寻找了一番，发现她的裙摆上沾染上了血迹。
但温雅娴又没有任何受伤的状况。
肖凡不由问道：“你身上的血是？”
温雅娴愣了一下。
随即想了想，说道：“今天采药时碰到了一只受伤的小鹿，应该是小鹿的血不小心沾在了裙摆上。”
“受伤的小鹿？”萧凡眉头微蹙。
“你经常能碰到受伤的动物吗？”萧凡满脸诧异的看着温雅轩。
最近好像经常听温雅娴说能在山上遇见受伤的动物。
可这山上又没有什么凶猛的野兽，怎么会经常有动物受伤？
萧凡感受到了一丝不正常。
面对萧凡的追问，温雅娴一脸懵。
半天也解释不出一个所以然来。
看着温雅娴这副迷茫的样子，萧凡决定今晚上山查看一下究竟是什么情况。
若是说温雅娴偶尔遇到一两只受伤的动物，那确实是非常正常的事情。
但是如果说整天能遇到受伤的动物，那就有点奇怪了。
入夜。
在确认温雅娴已经入睡后，萧凡独自上了温雅娴经常采药的那座山。
然而当萧凡刚登上那座山时，就敏锐的闻到了空气中弥漫的血腥味。
这股淡淡的血腥味若非他是修行者，再加上之前双目失明后，身体的其它感官变得更加敏锐，恐怕他还闻不到。
顺着这股淡淡的血腥味一直走，萧凡终于是找到了血腥味的源头。
当看到眼前的一幕时，萧凡瞬间惊呆了。
只见在萧凡的面前是一个巨大的坑洞。
到处都是动物尸体的残肢断臂，肢体扭曲弯折，皮毛被扒去铺在上，画面血腥又残忍。
一双双浑浊恐惧的眼珠就这么直愣愣的盯着他。
萧凡很快注意到，在这个坑洞的最上方就是一具小鹿的新鲜尸体。
“不好。”萧凡顿时意识到事情不对劲。
这一切说不定都是温雅娴无意识中所为。
他远远低估了太阴魔体的厉害。
原本他以为太极魔体的魔性会使人变得像一个残暴的动物一样暴虐没有人性。
他现在看到的画面，也确实证明了太阴魔体确实是如此狠辣。
但是很显然太阴魔体的恶毒之处还不仅如此。
太阴魔体的魔性会给宿主产生一种幻觉，让宿主意识不到自己所做的一切。
在温雅娴看来，她是在救这些动物，但实际上是在残忍的虐杀这些动物。
不过，想到这，萧凡不由疑惑温雅娴用太阴之力治好自己的双目，为什么没有任何异常？
很快的，萧凡终于意识到了太阴魔体的阴毒之处。
很明显太阴魔体是有意识的在规避危险，在遇到比宿主强大的存在时，就会收敛魔性隐藏自己。
想明白一切后，萧凡朝村子的方向望去。
他的眉头在狂跳，一种极其不好的预感已经升上心头。
念及此，萧凡赶忙朝村子的方向往回赶。
然而一切还是晚了。
刚走到村口，萧凡就闻到了扑面而来的血腥味。
浓郁刺鼻，令人反胃！
进入村子，一路上看到的画面更是令人触目惊心。
小路上到处都是横七竖八的尸体。
他们的四肢被扭曲折断，脸上充满了恐惧和不敢置信，死状极其残忍。
萧凡的手在颤抖，虽然他和这些村民不算熟悉。
但也和他们打过不少次的照面。
对于这些民风淳朴善良的村民，萧凡发自内心的感到喜欢。
在这个小山村的这段日子，是他最无忧无虑和感到舒心的时光。
没有勾心斗角，没有争强好胜，大家都其乐融融，自给自足。
谁家有困难，大家都毫不犹豫的提供力所能及的帮助。
恐怕从今往后，他再也找不到这么一个可以轻松自在生活的地方了。
来不及伤感，萧凡快速的朝温家的方向赶去。
希望一切都还来得及......
然而事与愿违。
当萧凡赶回来时，看到的只是躺在地上的两具尸体。
温雅娴父亲的胸膛被开了一个大洞，这个性格爽朗的黑汉子，脸上满是泪痕，眼神中充满了不敢置信之色。
显然在他临死之前，更多的并非是对死亡的恐惧，而是不敢相信眼前看到的画面。
“萧.....凡......”躺在地上的温母口中呢喃着。
萧凡见温母还没死，赶忙上前查看。
与温父一样，温母的胸膛也被开了一个大洞。
而且看样子，凶器恐怕是一个人的手掌。
看着奄奄一息的温母，萧凡嘴唇颤抖道：“是雅娴吗？”
温母没有回答，只是轻叹了一口气。
答案已经在不言中了。
“对不起，如果我不教她修行，也就不会发生这一切。”萧凡眼角流下两行热泪。
“这些......都不怪你，是我忘记了有关太阴魔体最重要的一件事情。”
温母苦笑道：“太阴魔体的魔性会操控着宿主杀死身边最重要的人，让宿主彻底崩溃堕入魔道，最终彻底被魔性所驱使。”
“萧凡，我能求你一件事吗？”温母泪流满面的看着萧凡，声音越来越虚弱。
“不论什么事我都答应。”萧凡急忙答道。
“不要......让雅娴知道这一切，求你.....救救......她......”


第40章 师父，你今天究竟是怎么了？

看着翁母失去焦距的双目，萧凡紧紧握着她的手，口中轻轻吐出一个‘好’字。
站起身，萧凡眼神坚定的看向屋内。
此时温雅娴安详的躺在屋内睡觉。
面容祥和，笑容甜美。
显然对外界所有发生的一切都一无所知。
但她沾满鲜血的双手，到处都是血迹的衣服，无不证明她就是这一切的罪魁祸首。
萧凡紧紧的握着双手，身躯因为懊悔和自责而颤抖着。
这一切的罪魁祸首都是他。
若是当初他不教温雅娴修行，也就不会发生现在这些事情。
温雅娴也只不过是一个受害者。
即便温母没有请求他，他也绝对不会让温雅娴彻底堕入魔道，成为太阴魔体的傀儡。
昊天境外。
太阴女帝温雅娴双眸血红，不敢置信的看着昊天镜中的画面。
好似晴天霹雳当头一击，又好像被人被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。
“不可能！不可能！这一切都不是真的！”
太阴女帝温雅娴嘶吼着，咆哮着。
俨然一副情绪彻底崩溃的样子。
“哈哈哈......”北冥女帝冷若雪毫不掩饰自己的嘲讽之意。
“我说什么来着，肯定不是师父所为，这下真相大白了，看你还怎么为自己辩解。”
北冥女帝冷若雪畅快淋漓的大笑着。
实在是太解气了。
他就知道师父绝对不会做出那种灭绝人性的事情。
“假的！这所有一切都是假的！我不信！”
太阴女帝的眸中流下两行血泪，她的神情癫狂又哀伤。
显然她知道一切都是真的，但却不愿意去面对现实。
只见太阴女帝温雅娴周身帝威展现，一股澎湃的力量汹涌而出。
看着就准备朝昊天镜攻去。
瑶池女帝见状，眉头微蹙。
怎么又有一个不知死活的？
不过太阴女帝温雅娴是死是活，她一点都不在乎，所以完全没有阻拦。
反倒是之前对太阴女帝露出意味深长笑容的天火女帝，笑盈盈的上前拦在太乙女帝的面前。
“没用的，昊天镜乃是至高无上的混沌神器，即便是仙人来了，也无法伤其分毫。”
“怎么，这么快就不敢面对现实了？不往后继续看看,也许还有更精彩的东西在等着你。”
天火女帝意味深长的看着太阴女帝，嘴角露出一抹冷笑。
太阴女帝温雅娴神情凝重的盯着天火女帝。
从先前开始，天火女帝就一直用这种意味深长的眼神看她。
莫非天火女帝早就知道这所有一切的内情？
念及此，太阴女帝温雅娴控制自己的情绪，让自己的心境平复下来了一些。
看着原始帝城内已经是一个活死人的萧凡，她的眼神中流露出一种难以言明的情绪。
萧凡就是为了她母亲的一个承诺，所以才义无反顾的承担下这一切的罪孽吗？
一时间她的心中百感交集，一股难以言喻的伤痛涌上心头。
还有多少事情是她不知道的？
底下一堆吃瓜群众面面相觑。
没想到这事情还真的有所隐情。
幽冥魔帝竟然又是被冤枉的！？
他们都有些麻了。
拜托，我们是来看幽冥魔帝恶贯满盈，罪孽深重的一生的。
怎么尽是些舍己为人、舍生忘死、不求回报的善事？
幽冥魔帝不是大魔头吗？
怎么净干好事？
到目前为止竟然还没看到幽冥魔帝做过任何一件的恶事！
说好的大魔头呢？
“或许幽冥魔帝萧凡就是在这个时期发生转变堕入魔道的。”突然有人出声道。
“哦，这位道友，何以见得？”
“你们想呀！既然太阴女帝原本是太阴魔体，但时至今日你们可曾听说过太阴女帝有任何恶行？难道你们不觉得蹊跷吗？太乙魔体所蕴含的魔性去哪了？”
“道友，难道你的意思是太阴魔体所蕴含的魔性转嫁到了幽冥魔帝萧凡的身上？”
“我看八九错不了，若非如此，一直心地善良，宽容仁厚的萧凡，如何会突然间性情大变，堕入魔道？
“有道理，萧凡后来变成为祸苍生的幽冥魔帝，肯定和太阴魔体所蕴含的魔性有关。”
为了确定萧凡性情大变堕入魔道是否跟太阴魔体的魔性有关，众人认真的朝昊天镜望去。
昊天境内。
当温雅娴醒来时，惊愕的发现自己双手双脚上竟然绑上了锁链。
而他的萧凡正坐在他面前，神情冷漠的看着她。
“师父，这是怎么回事？为什么我被绑起来了？”温雅贤疑惑道。
萧凡没有回答，只是用一种极其淡漠的眼神看着她。
莫名的，温雅娴感觉今天的萧凡非常的不一样。
“师父，师父......”温雅娴小声的叫着。
然而萧凡此时就像是完全没有任何情感一般，眼神极其的冷漠。
一时间，温雅娴突然感觉心里有点慌了。
师父今天看起来实在是太不对劲了。
“爹，娘。”温雅娴往屋外大喊着。
然后她喊了好几声，一直都没有任何的响应。
而一直面色冰冷，沉默不语的萧凡终于是开口说话了。
“不用喊了，他们已经死了。”
“死了？”温雅娴脸上勉强挤出一个笑容，显然是不信萧凡说的话。
“师父，这个玩笑可一点都不好笑。”
然而面对质疑，萧凡就是用一种极其冷漠的眼神看着她。
就好似在说：你看我的样子像是在开玩笑吗？
“师父，你今天究竟是怎么了？”温雅娴不解的问道。
她不知道究竟是发生了什么，萧凡为什么会突然变成现在这副冷漠的样子？
“你不信他们已经死了？”萧凡神情冷漠的说道。
闻言，温雅娴的脸一僵，尬笑道：“师父，你就别跟我开这种玩笑了。”
“玩笑？”萧凡的神色骤然一变，猛然间站起身。
“我就让你看看，我究竟是不是在开玩笑！”
只见萧凡缓缓走出屋外。
待萧凡离开后，温雅娴赶忙仔细打量着自己现在的情况。
她身上的衣服是被换过的，双手双脚则被锁链牢牢的锁着。
究竟是发生了什么事情？
一向性格温和的师傅，怎么会突然变得这么冷漠。
而且为什么要把她锁起来？
温雅娴的脑子里充满了疑惑。
冷静，我要冷静。
温雅娴努力的平复着自己现在焦躁的情绪。
突然间，她好像闻到了一股莫名的血腥味。
自从开始修行后，她的五感都变得敏锐了许多。
怎么会突然有这么重的血腥味？
很快的，她听到了屋外有动静。
想必是师父回来了。
温雅娴朝屋外看去。
然后当她看到萧凡带回来的两具尸体时。
瞳孔骤然放大，充满了震惊与不敢置信。
那是......


第41章 你可以试试

“爹！娘！”温雅娴失声的大喊着。
那竟然是她爹娘的尸体！
温雅娴不敢相信眼前看到的一切。
昨天晚上睡觉之前爹娘还好端端的，怎么突然就死了？
究竟是发生了什么？
当她看到自己父母胸口那两个血淋淋的大洞时，温雅娴的身体止不住的颤抖。
“是谁？究竟是谁杀死了我爹娘？”
温雅娴此时双眼猩红的嘶吼着。
俨然一副已经失去理智的样子。
萧凡没有理会，而是淡淡的说道：“不止你的爹娘，全村一百七十五口人都已经死了。”
“什么？”温雅娴瞪大双眼，有些失声。
嗡——
温雅娴如遭雷击，娇躯猛然一颤，颓唐的瘫坐在地上。
“师父，你在骗我对不对？”温雅娴近乎用祈求的语气询问萧凡。
萧凡没有回答，只是用那毫无感情的冰冷眼神与温雅娴那双布满血丝的泪目对视。
轰！
一个令人难以置信的答案在温雅娴的脑海里炸开。
看着自己身上莫名出现的锁链，温雅娴身躯颤抖的看向萧凡，用近乎绝望的声音问道：“师父，告诉我，这一切都与你无关......”
萧凡没有回答，只是冷漠的看着她。
不回答，这在温雅娴看来就是萧凡默认了。
“为什么？为什么你要这么做？”温雅娴发疯似的质问着。
两行血泪从温雅娴的眸中流出，此时的萧凡在她眼中陌生又可怕。
“先前确实是我看走了眼，你的体质乃是传说中的太阴神，太阴神体所蕴含太阴之力，乃是世间最好的疗伤和提升修为之物。”
“只要有你体内的太阴之力辅助，我体内的毒很快就能祛除干净，还能修为大进，更上一层楼。”
“这不是你一直希望看到的吗？”萧凡淡笑道。
“萧凡，即便是你要我的命，我都可以毫不犹豫的给你，难道我一直以来对你的心意你都不明白吗？你为什么要做出这些事情？”
温雅娴身躯颤抖的质问萧凡，精神已经紧绷到了极点。
不敢相信自己一直以来喜欢的竟然是这么一个杀人不眨眼的恶魔。
对于温雅娴此时的深情告白，萧凡好似于动无衷，淡淡道：“太阴身体太过珍贵，一旦消息泄露出去，将不会是我一个小小的炼气境修仙者可以拥有的。”
“所以，我必须要杜绝所有的意外。”
“你不是喜欢我吗？那以后你就可以天天和我待在一起了。”萧凡突然发疯似的狂笑着。
看着萧凡这副人面兽心的模样，再想到之前跟萧凡朝夕相处时所有的温情画面。
温雅娴现在精神彻底的崩溃了。
“啊！”温雅娴撕心裂肺的怒吼着。
她的双眸逐渐变成了幽蓝色，同时周身绽放着幽蓝色的光芒。
若是仔细看，就会发现温雅娴这双幽蓝色的眸子中萦绕着一股黑色的雾气。
见状，萧凡神色一沉。
看来，他终于是将温雅娴身上的魔性激发出来了。
这是他的计划。
他答应过温母不会告诉温雅娴事情的真相，并且要想办法救温雅娴。
为此他要将温雅娴的精神逼到极点，迫使温雅娴体内的魔性浮现。
只有这样，他才能想办法祛除温雅娴身上的魔性。
“呵呵呵呵......”温雅娴此时的神色大变，脸上露出一抹莫名的邪笑。
很显然，现在温雅娴的身体已经并非是她自己的意识在操控了。
萧凡就这么静静的看着温雅娴，他能看得出温雅娴身上这股魔性是有自主意识的。
或许这个意识就是来自温母家族那位太阴魔体的先祖。
那位先祖在死后用诅咒操控着后续所有的子孙后代。
只要后代中有太阴神体的觉醒者，她的魔性意识就会附身在这个后代身上，最终彻底掌控新的身躯复活。
此等手段可以说邪恶至极。
萧凡冷漠的看着她，厉声道：“给我离开这具的身体！”
“哈哈哈！一个小小的炼气境修仙者，竟也妄图威胁本座！作为本座的后代，能成为本座的肉身，是她莫大的荣耀！”
‘温雅娴’口中发出阴沉的低语。
萧凡面色沉重，果然如他所料，这股魔性意识就是来自温母家族的那位太阴魔体先祖。
温母家族的这位太阴魔体先祖生前不愧为惊才绝艳的天骄。
死后竟然能通过这种诅咒的方式寻找复活的机会。
一旦让这股魔性意识彻底操控温雅娴的身躯。
温雅娴也就是相当于死了。
无论如何，他也不能让这个魔性意识的计划得逞。
“你不是想复活吗？那就来占据我的身体！”萧凡肃然道。
“呵呵，就你一具苟延残喘的身躯，也配做本座的肉身？”
魔性意识毫不掩饰鄙夷之色的嘲讽道。
萧凡静静的看着‘温雅娴’，冷漠道：“因为你别无选择。”
“如果你继续留在雅娴的身体里，我会永远将雅娴囚禁在我身边，让她永远也无法再继续修行。”
“让她怀着对我的仇恨活着，这样你也就永远都无法成功复活。”
萧凡神色坚定的看着她。
“哈哈，别以为我不知道你这个短命鬼已经活不了多久了，你能囚禁她到什么时候？”
萧凡面色不变，冷冷道：“莫非你忘了我还有你这具太阴神体，太阴之力是世上最好的疗伤之物，我身上的伤和毒又算得了什么？”
‘温雅娴’的表情瞬间僵住，不过随后不知道想到了什么，大笑道：“你现在已经是温雅娴的敌人，你觉得她会用太阴之力给你疗伤吗？”
“太阴之力只能主动给予，硬抢的话会令宿主将痛不欲生，你舍得吗？哈哈哈......”
她很明显清楚的知道萧凡对温雅娴的感情，所以才能这么有恃无恐。
“你可以试试！”萧凡冷声道。
他如今已经和温雅娴彻底决裂，再无任何挽回的可能。
只要能将魔性意识从温雅娴体内祛除，哪怕被温雅娴恨一辈子又何妨！
“那我就拭目以待了。”‘温雅娴’冷冷道。
若是她离开了这具拥有太阴神体的身体，那她的复活将毫无意义。
她不相信萧凡真的能狠下心伤害温雅娴。
随着魔性意识的隐藏，温雅娴的双目逐渐恢复了正常。
但是由于经过了那么巨大的变故，温雅娴此时已经气力耗尽昏死了过去。
萧凡上前轻柔的温雅娴扶在床上躺好。
萧凡眼中尽是心疼和怜惜。
刚才看到温雅娴痛苦绝望的样子，他的内心又何尝不是心如刀绞。
看着温雅娴仇视他的目光，他的心就跟被千万根针扎了似的。
“对不起，如果你没有遇上我，不会发生这一切。”一滴晶莹的泪珠从萧凡的脸颊滑落。
虽说为了救温雅娴，他不得不让温雅娴恨他，但他内心依旧是痛苦不堪。
但是为了救温雅贤，他别无他法。
若是让温雅娴知道她的父母和全村一百七十五口人都是她所杀。
定然会崩溃到没有任何求生的意志，这就正中那魔性意识的计谋中。
从此以后，温雅娴的肉身就将彻底被魔性意识所掌控。
为此，他必须要将全村人死亡的罪责担在他的身上。
仇恨是最能激发人求生意志的推力。
只有让温雅娴内心之中充满对他的仇恨，才能让温雅娴一直坚毅的活下去。
所有的一切罪孽就让他一人承担又何妨？
他只想让温雅娴这个徒弟好好的活下去。


第42章 心如刀绞，痛不欲生

“师父......”
昊天镜外，太阴女帝温雅娴双眸含泪。
那段时光是她人生中最痛苦的时光，每天怀着对萧凡的憎恨活着。
现如今真相大白，她才知晓萧凡当年之所以会做出这一切。
都是为了救她。
可萧凡的痛苦又有何人能体会？
背负一切罪孽和谩骂，她难以想象萧凡这么多年来是怎么熬过去的。
两滴晶莹的泪珠从太阴女帝眼角滑落。
想到萧凡与魔性意识的那个交易，太阴女帝温雅娴的身躯都在颤抖。
现如今她能好端端的站在这里，成为受人敬仰的太阴女帝。
而萧凡却成为了为祸苍生、罪孽深重的幽冥魔帝，结果已经很明显了。
原始帝城内，北冥女帝冷若雪指着太阴女帝的鼻子叫骂道：“都怪你！师父要不是为了救你，也不会跟那魔性意识做交易，更不会变成后来的幽冥魔帝，这所有的一切都是你的错！”
北冥女帝冷若雪现在气愤不已。
很显然，萧凡之所以后来会变成为祸苍生的幽冥魔帝，都是受到了温雅娴身体里的魔性意识的影响。
太阴女帝温雅娴神色黯然，没有反驳。
因为她知道北冥女帝冷若雪说的都是对的。
是她害了师父。
这下真相大白，所有人都知道了善良仁厚的萧凡是怎么变成为祸苍生的幽冥魔帝的了。
为了救温雅娴，逼迫魔性意识做交易，最终被魔性意识所控制，彻底堕入魔道。
底下一众吃瓜群众纷纷感叹起萧凡可悲的人生。
他们憎恨的是为祸苍生，罪孽深重的幽冥魔帝。
而非温和善良，宽容仁厚的萧凡。
只不过命运不公，将两者纠缠在了一起。
虚空之上，瑶池女帝见世人纷纷感叹着萧凡的悲催命运，不屑的冷哼了一声。
路是萧凡自己选的，怨不得别人。
既然萧凡选择了这条路，那就要承担所造成的一切后果。
原本她将萧凡的人生经历通过映照诸天展现在世人面前，是要世人看看萧凡的人生是多么的罪大恶极。
却没想到反倒让萧凡受到了世人的称赞和同情。
这令她感到相当的不爽。
若非萧凡与那魔性意识做交易，也就不会有后来的幽冥魔帝。
她与夫君更不会阴阳相隔。
所以萧凡就是这一切的罪魁祸首。
天火女帝缓缓来到太阴女帝温雅娴的身边，冷冷说道：“现在知道了当年的真相，你有何感想？”
与之前意味深长的表情不同，天火女帝此时毫不掩饰的将敌意展现在了脸上。
“你究竟是什么意思？”太阴女帝温雅娴蹙眉道。
她不知道自己什么时候有得罪过天火女帝，但天火女帝从出现开始，就好像一直在针对她。
看着天火女帝讥讽的模样，太阴女帝温雅娴非常确认自己从未得罪过天火女帝。
在这次联手对抗幽冥魔帝之前，她甚至都没有与天火女帝有过任何的接触。
此时天火女帝处处针对她，莫非......
想到这，太阴女帝温雅娴不由得朝原始帝城内已经是一个活死人的萧凡看去。
虽然她不知道天火女帝为什么明里暗里的针对她，但八成与萧凡有关。
至于天火女帝与萧凡之间究竟发生过什么，恐怕也只能在昊天镜中寻找真相。
昊天镜内。
在温雅娴在精神崩溃的情况下身心俱疲，陷入了昏迷。
当温雅娴再次醒来时，她多么希望一切都只是一场噩梦。
只可惜当她看到自己双手双脚上的锁链时，她知道所有的一切都不是梦。
她的父母，以及全村一百七十五口人都死了。
而杀死他们的，就是她一直爱着的师父，萧凡。
不由得，悔恨的泪水从温雅娴的苍白的脸上落下。
若是当初她没有将萧凡救回来，所有的一切就都不会发生。
她是害死父母和全村一百七十五口人的罪魁祸首！
“啊！”温雅娴控制不住自己的情绪，彻底放声哭了出来。
嘎吱~
房门打开。
萧凡面无表情的端着饭菜走了进来。
“饿了吧，我做了你最喜欢吃的红烧鱼。”
说着，萧凡将饭菜端到了温雅娴的面前。
看到萧凡的出现，温雅娴的神情由悲转怒。
温雅娴用那饱含怒火的双眸死死的盯着萧凡。
她要看穿这个人，看看这个人的心究竟是不是黑的。
然而，对于温雅娴的怒目而视，萧凡显得无动于衷，表情没有产生一丝的变化。
“吃吧。”萧凡将饭菜端到温雅娴的面前。
啪！
温雅娴愤怒的将饭菜打翻，歇斯底里的嘶吼道：“滚！我不想看到你！”
看着温雅娴发疯般的模样，萧凡面无表情的说道：“只要你乖乖配合，我可以不出现在你面前。”
“现在，把饭给我吃了！”
萧凡面露狠色的将打翻在地的饭菜抓起，塞进了温雅娴的嘴里。
“唔~”温雅娴拼命的挣扎着。
然而，萧凡依旧面无表情的将饭菜往她的嘴里塞。
“我不会让你死的，我还需要靠你身上的太阴之力疗伤提升修为。”
萧凡双眸中不带丝毫感情的紧盯着温雅娴。
温雅娴的眼眶很快就湿润了。
在这一刻，她终于认清了现实，彻底死心。
眼前这个冷酷无情的男人，已经不再是曾经那个她心爱的萧凡了。
或许说，现在的萧凡才是真正的萧凡。
以前的一切，都是萧凡伪装出来的。
看着眼前这个冷酷无情的男人，温雅娴的内心越发的坚定。
她不能死！
在杀死萧凡，为爹娘和全村一百七十五口人报仇之前，她还不能死！
温雅娴开始大口大口的吃着萧凡喂到嘴里的饭，也不管刚刚掉在地上脏不脏。
萧凡见状，嘴角露出一抹笑容，“这就对了，就算是你想报仇，也得先活下去再说。”
“你先休息一下，待会我再来借你身上的太阴之力疗伤。”
说罢，萧凡转身走出了屋子，脚步显得有些急促。
温雅娴那双充满仇恨的双眸，冷冰冰的盯着萧凡的背影。
离开了屋子后，萧凡无力的瘫坐在地上。
从今往后，温雅娴对他除了仇恨以外，将再无其它任何的情感。
想到刚刚温雅娴对他仇视的目光，虽然他早已经有了心理准备，但真正面对时。
依旧心如刀绞，痛不欲生。
这一刻，一直以来内心坚定的萧凡，也终于控制不住情绪，泪如雨下。
萧凡抱着双腿瘫坐在地上，无声的抽泣着。


第43章 小子，你来真的？

昊天镜外。
看着昊天镜中默默抽泣的萧凡，太阴女帝温雅娴早已经泣不成声。
时至今日，她才知道在师父的心中，她是那么的重要。
毫无疑问，师父是爱她的。
她难以想象师父那段时间的内心究竟有多么的痛苦。
为了她，师父付出的实在是太多太多了。
原始帝城内，北冥女帝冷若雪神情落寞。
看着眼前已经是一个活死人的师父，心里有些不是滋味。
自始至终师父都将她当徒弟看待，但对太阴女帝温雅娴，却是实打实存在男女之情的。
不过一想到现在陪在师父身边的是她，而非太阴女帝温雅娴时，心里顿时好受了不少。
这至少证明她对师父的感情远大于太阴女帝温雅娴。
只是这终究是她自我安慰的想法罢了。
如今事实证明，并非是师父变坏了，而是受到了魔性意识的控制。
只要祛除师父身上的魔性意识，那师父说不定就能回来了。
原本她是准备陪师父一起死的，但此时不由得冒出了一个大胆的想法。
但是想要完成这个想法，光靠她一个人是做不到的。
不由得，北冥女帝冷若雪将目光望向了虚空之上的太阴女帝温雅娴。
昊天镜内，画面还在继续显现着。
萧凡隐藏了自己所有的情绪，面无表情的出现回到了屋内。
看着对自己充满仇恨的温雅娴，萧凡淡淡道：“现在该你作出贡献的时候了，释放你体内的太阴之力为我疗伤。”
“你不要做梦了，我是不会帮你疗伤的！”温雅娴恶狠狠的瞪着萧凡。
“既然如此，那我只能自己动手了。”
萧凡缓缓走到温雅娴的面前，运转真气开始抽取温雅娴身上的太阴之力。
“啊！啊！！！”温雅娴面容扭曲，口中发出撕心裂肺般痛苦的哀嚎。
此时此刻，她的身体就好似要被撕碎一般。
一股幽蓝色的力量被萧凡抽出体内。
看着温雅娴痛不欲生的模样，萧凡又何尝不是心如刀绞一般。
但为了让那魔性意识看到他的决心，逼迫魔性意识离开温雅娴的身体，他也只能强忍心中的痛楚，强行抽取温雅娴身上的太阴之力。
很快的，萧凡成功的抽取出来温雅娴身上的一股太阴之力。
而温雅娴也因此痛晕了过去。
但是原本已经晕过去的温雅娴却突然间坐起来身，双眸变成了幽蓝色。
魔性意识出现了。
‘温雅娴’脸色难看的盯着萧凡，用那阴沉的语气说道：“小子，你来真的？”
“我之前说过，离开她的身体，如果你想复活，就来占据我的身体！”萧凡冷声道。
‘温雅娴’双眸一眯，仔细的打量着萧凡，随即嘿嘿笑道：“小子，本座与做你一个交易如何？”
“什么交易？”萧凡皱眉道。
“想必你已经知晓了本座生前是何等伟岸的存在，若是你愿意投靠本座，本座将传授你无上修行法，将来随本座称霸修仙界，成仙做祖岂不美哉！”
‘温雅娴’得意洋洋的说着。
很显然，在她看来，世上无人能拒绝这样的诱惑。
然而对此，萧凡只是不屑的笑道：“你不觉得自己说的这些话有些可笑吗？你看看自己现在这副寄生虫一般的模样，有一点说服力吗？”
“我看到你都觉得作呕！”萧凡毫不留情的嘲讽道。
“你......”‘温雅娴’气急败坏的怒视着萧凡，“小子，本座要杀了你！”
然而当她想要动手时，双手双脚上的锁链，又在‘哐哐哐’的告诉她，你做不到的。
‘温雅娴’现在愤怒极了。
奇耻大辱，简直是奇耻大辱！
哪怕她生前被那些正道修仙者围攻时，也没有受到过如此这般的羞辱。
“好！我就看你能锁我到何时？”‘温雅娴’气恼的放了一句狠话后，就隐匿起来了。
萧凡轻轻的将温雅娴平放在床上。
看着眼前在昏睡中都皱着眉头的温雅娴，萧凡既心疼又自责。
萧凡轻抚着温雅娴的眉头，柔声道：“很快，很快我就会把它赶出你的身体。”
之后的日子里，每天都重复着这样的日常。
萧凡与魔性意识之间不断拉扯讲条件。
但对此一无所知的温雅娴，每天都要被萧凡抽取太阴之力，只觉得自己像是萧凡圈养的牲畜一样。
心中对萧凡的恨意也愈发的强烈。
直到这天，萧凡体内的毒素终于在太阴之力的治疗彻底祛除干净了。
魔性意识也终于开始慌了，她毫不怀疑萧凡会将温雅娴囚禁一生，直到死为止。
而她也将永远无法真正的复活。
终于，她不得不选择了妥协。
意识转移需要在对方毫无抵抗的情况下才能进行。
也就是说，一旦她离开了温雅娴的身体，恐怕就再也回不去了。
虽然她很舍不得温雅娴这具太阴神体的肉身，但她不得不做出选择。
要么待在温雅娴的身体里，永远被萧凡囚禁着，直到死为止。
要么选择放弃温雅娴的肉身，转移到萧凡的身上，说不定还有复活的机会。
挣扎犹豫过后，她无奈的选择了后者。
“小子，你给本座等着，等本座进入了你的身体，看本座怎么折磨你！”
魔性意识恶狠狠的恐吓着萧凡。
对此，萧凡只是淡淡的笑道：“我很期待。”
魔性意识想要彻底操控他的身体，恐怕不是那么容易的事情。
终于在温雅娴昏迷的过程中，魔性意识成功从温雅娴的身上转移到了萧凡的身上。
只见萧凡双眸变得血红，脸上露出邪魅的笑容。
“小子，你睁大眼睛给我看着，既然你不让我得到这具肉身，我就用你的双手亲自毁了她！”
说罢，‘萧凡’运转真气就准备朝温雅娴的额头拍下。
“休想！”萧凡的意识拼命的抵抗着。
随即萧凡的意识逐渐占据了上风，彻底夺回了身体的控制权。
“小子你给本座等着，待本座恢复元气，定叫你好看。”魔性意识放了一句狠话后，就藏匿在了萧凡的身体里。
萧凡算是看明白了，这魔性意识就是外强中干，虽然她生前确实是一位难以想象的强者。
但如今只靠一缕残存的魔性意识苟延残喘，根本不足为惧。
只要他意志坚定，心怀正道，不受蛊惑，就不会被魔性意识操控。
只是这魔性意识一日不除，终究是一个隐患。


第44章 太阴女帝和北冥女帝的计划

解决了在温雅娴身上的魔性意识之后，萧凡深情的看着她。
如果可以，他是多么的想陪在她的身边。
永远照顾她，保护她。
只不过如今的温雅娴心中对他只有仇恨，恨不得将他千刀万剐。
若是可以，他甚至希望死在温雅娴的手里，不让温雅娴活在仇恨当中。
但是现在的他还不能死。
一旦他的意识死去，他体内的魔性意识就会彻底占据他的身躯。
到时候世间再无萧凡，而会多出一个大魔头。
他不得不去寻找方法，解决潜藏在他体内的魔性意识。
已经到了他和温雅娴分别的时候了。
......
当温雅娴醒来时，发现萧凡正毫无防备的睡在她的身边。
这令温雅娴感到非常的意外。
很快的，温雅娴就发现了挂在萧凡腰间的钥匙。
她小心翼翼轻手轻脚的爬了过去。
没有任何意外，她成功地从萧凡腰间取下钥匙。
成功打开自己手链和脚链之后。
看着熟睡中的萧凡，温雅娴的双手紧紧捏在一起。
此时的她恨不得一巴掌拍死萧凡。
但是看到萧凡眉头微皱，看似就要醒来时。
便强压下了这股冲动的念头。
她担心一击不成，反倒将萧凡惊醒。
到时候恐怕就跑不了了。
为此，她只能强压心中的愤怒，轻手轻脚地逃出了房间。
待离开了屋子后，温雅娴朝着林间疾驰的奔跑着，有多远跑多远。
这个仇她是一定要报的。
萧凡！我一定会回来找你的。
实际上在温雅娴离开房间时，萧凡的双眸就睁开了。
一切都是他故意而为之。
就是为了让温雅娴故意逃走。
萧凡神情落寞的看向窗外，他的心好似一下子就空了。
昊天境外。
太阴女帝温雅娴看着昊天镜中的画面，神色漠然。
没有先前的激动与癫狂，更没有伤感与落寞。
就好像是在看待一件毫无关系的事情一般淡然。
太阴女帝此时的反应，令底下一众吃瓜群众都感到有些惊讶。
要知道先前北冥女帝冷若雪在得知真相后，可是奋不顾身的冲进诛仙阵内，愿意陪幽冥魔帝一起死去。
虽然不免让令人感到惋惜，但心中更多的是敬佩。
但此时太阴女帝如此冷漠的反应，着实令人感到有些失望。
当然了，大家也不是希望太阴女帝也像北冥女帝一样自毁前程。
但萧凡好歹也为太阴女帝付出了这么多，说几句感激的话总不为过吧!
但太阴女帝此时竟然一点反应都没有。
与先前那么感伤的反应，形成了巨大的反差。
先前流的眼泪都哪去了？
这是令人比较摸不透头脑的地方。
难道说太阴女帝温雅娴就真的是这么一个冷漠无情自私自利的人吗？
连普通的吃瓜群众都觉得太阴女帝太过冷漠。
那此时原始帝城内的北冥女帝冷若雪，那更是怒不可遏。
“太阴女帝，你个无情无义的女人，师父为你付出了这么多，你却连一点感恩的心都没有，我真是为师父感到惋惜。”
“我看你就是一个蛇蝎心肠，表里不一的女人。”
“就连猪圈里养的猪都比你有人情味！”
“我看你干脆不要叫太阴女帝，直接叫无情女帝算了！”
北冥女帝冷若雪越说越难听，几乎是什么话难听就往外说。
太阴女帝温雅娴的脸色也变得越来越难看，随即震声道：“莫非你以为我不敢杀你？”
“呵呵，你当老娘怕你不成？有本事你来呀！”
北冥女帝冷若雪叫嚣着，一副有恃无恐的模样。
“好，这可是你自找的，那就别怪我了。”
说罢，只见太阴女帝缓缓抬起手掌。
一时间风云变色，天一下就暗了下来。
一只苍天巨手显现，猛然间便朝原始帝城的方向拍去。
底下一众吃瓜群众都震惊了。
没想到太阴女帝竟然真的出手了！
原本众人就觉得太阴女帝太过无情无义了，此时看到太阴女帝如此狠辣，更是感到有些失望。
看来传闻不可信啊！
世人皆称颂太阴女帝，济世扶贫，宽容仁义，拥有菩萨心肠。
但此时一见，众人才发现太阴女帝也有如此冷酷无情的一面。
果然能成帝者，就没有心慈手软之辈。
众人不由得为北冥女帝感到惋惜。
此等有情有义敢爱敢恨的一代女帝，今日就要陨落于此了。
然而，就在众人以为北冥女帝即将被太阴女帝拍死时。
一直高高在上，漠然的俯视着一切的瑶池女帝，出声怒喝道：“大胆！竟敢在我眼皮底下装模作样，我看你是在找死！”
就连一旁的天火女帝都盈盈笑道：“你们二位的演技还真是精湛呀！”
闻言，太阴女帝温雅娴脸色微变，拍向原始帝城内的苍天巨手转而一握，将原始帝城内的北冥女帝冷若雪给带走了。
做完这一切后，太阴女帝温雅娴的身影也消失在了虚空中。
底下众人这才恍然大悟。
敢情刚刚是太乙女帝和北冥女唱了一出双簧。
为的就是趁其不备将幽冥魔帝救走，只可惜他们的计划还是被瑶池女帝察觉了。
为此，太乙女帝只能将北冥女帝先行救走。
果然不愧是两位女帝，竟然在毫无配合的的情况下就表演的这么完美，将众人都给骗过了。
只可惜瑶池女帝还是更高一筹。
虚空之上，瑶池女帝冷哼了一声。
只要她昊天镜在手，世间就无人能救走萧凡。
至于刚刚太阴女帝将北冥女帝救走，她也只不过是懒的浪费时间阻拦罢了。
万里之外的一处虚空裂缝中，太阴女帝温雅娴带着北冥女帝冷若雪显露出了真身。
北冥女帝冷若雪看着太阴女帝温雅娴冷哼道：“看来你也没那么笨。”
之前众人都沉浸在昊天镜画面中时，她就用眼神给太阴女帝传递了信号。
她相信太阴女帝能看懂她是什么意思？
但太阴女帝会不会帮他，那就取决于太阴女帝有没有良心了。
所幸太阴女帝还不是那般无情无义之人。
只可惜他们的计划终究是被瑶池女帝识破，没能将师父一起救出来。
太阴女帝能看得出北冥女帝嫉妒她能得到师父的爱，所以对她的态度不怎么好。
她同样也看北冥女帝不顺眼，但为了救出师父，她也不得不暂时和北冥女帝合作。
“废话少说，若非为了师父，我也不会和你合作，如今还是想办法该怎么救出师父。”太阴女帝温雅娴冷声道。
“好，不过在此之前，你得先用你的太阴之力帮我恢复修为。”北冥女帝冷若雪应道。


第45章 萧凡，你确实该死

太阴女帝温雅娴自然是没有任何拒绝的理由。
若是北冥女帝冷若雪一直是一个没有修为的废物，那她将北冥女帝冷若雪救出来将一点意义都没有。
因此不用北冥女帝冷若雪说，她也会帮北冥女帝冷若雪恢复修为。
所幸通过映照诸天的大神通，在世间各处都能看到昊天镜中显现的画面。
在太阴女帝温雅娴帮北冥女帝冷若雪恢复修为的过程中。
两人同样可以了解到萧凡后续发生了什么事情。
昊天境内。
自从温雅娴离开后，那个魔性意识竟然良心发现一般要教萧凡更高层次的修行之法。
但萧凡深知事出反常，必然有妖。
随后萧凡很快联想到之前随着温雅娴的修为提高，魔性意识对温雅娴的控制也随之提高。
萧凡因此推测，只要他的修为提高了，那个魔性意识的力量也会相应的增强。
最后说不定会强大到连他的意志都难以再抵抗，彻底成为魔性意识的傀儡。
想到这，萧凡说什么也不会让魔性意识的阴谋得逞。
他已经想到了一个万全的办法，可以和魔性意识同归于尽。
那就是跟魔性意识熬下去，直到熬到自己老死为止。
等他老的身躯都腐朽不堪的时候，魔性意识就算控制了他的身体，也掀不起什么风浪来了。
魔性意思显然是意识到了他的打算。
为了逼萧凡就范，魔性意识开始不断蛊惑他去伤害那些无辜的人。
每当魔性意识蛊惑他去伤害无辜的人时，萧凡都会狠狠的捅自己一刀让自己保持清醒。
没过多长时间，他便已经伤痕累累。
魔性意识显然很开心能看到他这幅惨状。
所以愈发兴奋的蛊惑他去伤害那些无辜的人。
为此。
萧凡担心某一天自己会控制不住自己，于是便隐匿在一处深山老林之中，过上了与世无争的生活。
不知道时间过去了多久。
这一日山林震动，大地颤抖，一股绚烂的神光从山间喷涌而出。
山林间无数动物都被惊动了，自然也包括萧凡。
萧凡并不知道发生了什么，但他体内的魔性意识却兴奋地喊道：“小子，这可是大机缘。要是我没判断错误的话，这起码也是一位圣人的传承遗迹。”
“机缘？”萧凡淡淡一笑，“与我何干？”
“你......”魔性意识气的说不出话来。
“难道你就不想变强吗？”
“不想。”萧凡果断道。
“别以为我不知道你在打什么主意，从你进入我身体以来，就想尽办法想让我提高修为。”
“你以为我不知道只要我修为提高了，你的力量也同样会增强吗？”
魔性意识感到有些无奈，想她生前也是一代天骄，难逢敌手。
却也没遇到过如萧凡这般精明难缠的对手。
她跟萧凡相处了这么久，深知这是一个油盐都不进的倔强小子。
但没理由机缘就在面前，她却要错过。
若是能获得这一位圣人的传承，搞不好她就能力量大增，彻底掌控身体的控制权，修为甚至还能恢复到圣人之境。
但是很显然萧凡不会让他这么轻易就如愿以偿。
为此，她不得不想一个办法才行。
“小子，我们做一个交易如何？”
“不做。”
“你特么倒是听我说完再做决定呀！”
“不听不听，王八念经。”
萧凡的态度很坚定，不会给魔性意识任何可乘之机。
“你究竟想怎样？”魔性意识几乎都要哭了。
这辈子就没碰到过像萧凡这么难搞的对手。
“我不想怎么样，好了，我累了，先睡了，你就别闹腾了。”
话说完，萧凡便倒头呼呼大睡起来。
丝毫不给魔性意识蛊惑他的机会。
魔性意识彻底崩溃了。
这特么是一点机会也不给呀！
看来此生是复活无望了，只能等后辈子孙再觉醒下一个太阴魔体了。
无奈，魔性意识也只能暂时打消这个念头。
将自己隐匿在萧凡的身体深处。
每当他活跃一阵子后，都会陷入虚弱当中。
下一次出现又需要等待很长时间。
萧凡也终于可以安静一段时间了。
而此时传承遗迹内火光通天，各种打斗声不绝于耳。
显然是此处遗迹显现的动静引来了那些修行者，纷纷来争抢传承。
要知道这可是至少圣人级别的传承遗迹，如此天大的机缘，恐怕也就只有萧凡才会无动于衷。
数日之后，遗迹的神光暗淡。
看来传承应该是被人给拿走了。
而对于这一切，萧凡不了解也不感兴趣。
每天都过着日出而作，日落而息的平凡生活。
只是这天傍晚在回家时，竟然看到了一个身穿火红衣裳的少女倒在他茅草屋的门前。
萧凡上前查看，这是一个容貌绝美，充满灵气的美丽少女。
少女昏迷不醒，看起来伤的很重，萧凡赶忙将少女抱进了屋内。
而此时昊天境外。
太阴女帝温雅娴目光一怔。
盯着这个红衣少女，回想起了当初的一些画面。
当时为了报仇拼命修行的她，无意中闯进了这个遗迹内。
凭借着机缘，一路闯到了最后。
与她一起闯到最后的就是这个红衣少女。
只不过最后传承选择了他，将这个红衣少女震出了遗迹之外。
回想起这一切后，温雅娴终于明白为什么天火女帝对她有敌意了。
因为这个红衣少女赫然就是如今的天火女帝。
天火女帝在和她争抢传承中落败，并且还被传承遗迹震出遗迹之外，元气大伤。
至今耿耿于怀，对她怀有敌意也正常。
而且看样子，天火女帝与师父萧凡之间好像也有所交集。
原始帝城虚空上方的天火女帝看着昊天镜中显现的画面。
神色突然变得有些复杂。
当初的天火国，还不是如今雄踞中州威震寰宇的天火神朝。
而是一个籍籍无名的小国家。
她不愿意做一个天真无邪的小公主，她同样有自己的野心和抱负。
她不仅要夺得皇位，还要将天火国发展壮大到历朝历代都难以企及的地步。
因此，她一直在外历练寻找机缘。
终于皇天不负有心人，让她碰到了一处圣人的传承遗迹。
只是没想到她一个堂堂的公主，最后却没争过一个无名丫头。
也是这一次失败，让她的内心深受挫折，差点一蹶不振。
不过好在让她碰到了一生中最让她难以忘怀的男人，萧凡。
是萧凡将在从低谷中拉了出来。
然而，也是萧凡，彻底将她打入了万丈深渊。
天火女帝的双眸中出现了两道熊熊燃烧的火焰。
世人如今皆以为萧凡是受到魔性意识的控制后，才成为后来为祸苍生的幽冥魔帝。
但是她非常清楚，萧凡至始至终都是那个萧凡，未曾受过任何控制。
“萧凡，你确实该死！但你只能死在我的手里！”


第46章 所有的一切，都因萧凡的一念之差

底下一众吃瓜群众看着昊天镜画面中那个红衣少女的面容。
顿时就愣住了。
无论是这容貌还是穿着打扮，怎么和如今的天火女帝那么相似？
众人有些傻眼了。
莫非幽冥魔帝和天火女帝曾经也有过纠葛？
众人都有些麻了。
不会又出现啥隐情吧？
别啊！
已经有两位女帝坠落神坛，倒向幽冥魔帝那一边。
北冥女帝和太阴女帝的粉丝们都哭倒一大片了。
现在最紧张的恐怕就是天火女帝的粉丝们了。
要知道天火女帝可和北冥女帝和太阴女帝这两位不同，天火女帝背后可是还有整个天火皇朝。
天火皇朝如今可是仅次于天庭的修仙界顶尖势力。
若是天火女帝也倒向幽冥魔帝，甚至是想要救幽冥魔帝出来，那事情就比较难办了。
底下众人议论纷纷，甚至有人开始讨论若是连天火女帝都倒向幽冥魔帝该怎么办了？
“放肆！尔等竟然妄论天火女帝！我看你们是在找死！”
只见原始帝城外出现一股极其强大的能量波动。
无数身穿火红战甲的军士显露出真身，一转眼就形成了一个万人军团。
而这个万人军团为首的是一位双目如炬，长发如火焰般熊熊燃烧的魁梧男子。
随着这个万人军团的出现，周围空间迅速充斥着焦灼狂暴的煞气。
“这是！天火神朝的火煞军！”有人惊呼，喊出了这群将士的来历。
“如今修仙界能有如此威势的军团，恐怕也就只有天火皇朝的火煞军了。”
“听闻天火皇朝的火煞军筛选极为严苛，连一个最普通的兵士都拥有化龙境的修为，不知是真是假？”
“最普通的兵士都是化龙境？”有人惊愕，感到有些不敢置信。
要知道修为达到化龙境也就意味着肉身如龙，举手投足间都拥有搬山倒海之能。
在那些宗门势力中基本上都是真传弟子，受到宗门的精心培养。
可你现在告诉我，火煞军一个最普通的兵士都是化龙境的修为？
大多数人都是不太相信的。
不过有人在这时出声道：“不错，火煞军筛选极为严格，化龙境的修为只不过是最基础的而已。”
“我曾经就参加过火煞军的选拔，只不过可惜在其他方面落选。”
“不过在选拔过程中我也收获良多，修为得到了精进，正打算参加下一届的火煞军选拔。”
有人认出了出声的这人，这是一位修为达到通天境的天骄，近年来在修仙界风头正盛。
没想到就连这么一位天骄人物竟然都落选火煞军，那那些被选上火煞军的兵士们又是何等逆天的存在？
众人感到有些骇然。
虽然世人皆知天火皇朝乃是仅次于天庭的修仙界顶级势力，但显然还是远远低估了天火皇朝的实力。
就连一直高高在上的瑶池女帝，此时看着这火煞军团的出现，眸中都升起来忌惮之色。
光是这火煞军，就丝毫不弱于天庭的天兵天将。
更何况为首那个将领身上还散发着帝级之威。
若是她没猜错的话，这个将领应该就是天火女帝的亲弟弟，天火皇朝的天火王。
一位仅次于七大女帝的准帝级强者。
随着火煞军和天火王的出现，再也没有人敢议论与天火女帝有关的一切。
天火王双眸如火，审视着周围一众修行者。
目之所及，无人敢与他对视。
见此场景，天火王这才作罢，不计较这些吃瓜群众的胡言乱语。
将目光投向原始帝城内已经是一个活死人的萧凡，天火王双眸如火，蕴含无穷无尽的怒火。
“萧凡，当年我待你如至亲兄弟一般，可你却害死我的父皇，让天火国险些覆灭！”
“今日，无人能救得了你，我要亲眼看着你神形俱灭！”
原本他一直替天火女帝坐镇天火皇朝，通过昊天镜观看萧凡的人生经历。
然，在知晓北冥女帝和太阴女帝预谋救走萧凡之后。
便统领着火煞军前来，防止萧凡被人救走。
萧凡，一定要死！
抬眼看向虚空之上的天火女帝，见天火女帝神色复杂。
回想起天火女帝曾经和萧凡之间的过往，天火王心中有些忧虑。
希望皇姐不要心慈手软。
虚空之上，天火女帝目视着昊天镜中显现的画面。
全身心的投入其中，就连天火王的到来都好似没有注意到。
天火女帝此时的神情非常复杂。
有愤怒，有憎恨，有不甘，有懊悔......
以及，一丝爱恋。
当年，她在人生最低谷的时间遇到了萧凡。
虽然萧凡的修为不如她。
但萧凡那云淡风轻，不被世俗任何欲望所诱惑的心境，却远远不是她所能及的。
萧凡拥有一个圣人才拥有的道心。
最终在与萧凡的朝夕相处中，她明悟了修行的真正意义。
走出低谷，开始走向一个更高更纯粹的修行之路。
她与萧凡的关系亦师亦友，虽然萧凡的修为低微，远不如她，但她还是尊称萧凡一声师父。
那段岁月，她和萧凡朝夕相伴，深受萧凡淡泊名利，与世无争的心性影响。
身上的棱角也在萧凡的感化下逐渐被磨平。
同时，她也深深的爱上了萧凡这个改变她人生轨迹的男人。
在知晓萧凡受身上的魔性意识困扰后，她邀请萧凡一同跟她回天火国。
天火国的国宝‘天火’乃是世间最为神圣的至宝之一，可驱除世间一切黑暗和邪祟之物。
与此同时，她也存着将萧凡留在自己身边的念头。
但没想到她这个决定，却差点让整个天火国都彻底覆灭。
整个皇城过半的无辜百姓都在那场灾难中殒命。
而那场灾难的罪魁祸首，就是萧凡。
而她的父亲，天火国的国王，就是在那场灾难中死在了萧凡的手里。
这一切都是她亲弟弟，如今的天火王亲眼所见。
而且后来她不敢相信的质问萧凡时，萧凡也亲口承认了这一切。
萧凡亲口承认他对天火国的国宝天火产生了觊觎之心，最终不小心引发了这场灾难。
在做了一个毫无诚意的道歉后，犯下一切罪孽的萧凡便扬长而去。
没有任何的误解，更不存在任何的隐情。
所有的一切，都因萧凡的一念之差。


第47章 都将由她，彻底做一个了断

天火女帝双眸如炬的望向原始帝城内已经是一个活死人的萧凡。
萧凡原先的淡泊名利、云淡风轻，终究都是虚假的。
在她求自己的父皇用天火帮萧凡祛除身上的魔性意识后。
失去一切枷锁的萧凡，终究是暴露出了每一个普通人都会有的欲望。
有了第一次之后，之后就一发不可收拾。
在越来越旺盛，越来越无法满足的欲望驱使下，萧凡终究是彻底走进黑暗，堕入了魔道。
只是没想到萧凡后来竟然会成为为祸苍生的幽冥魔帝。
这终究是连她也远远没有预料到的。
成佛成魔，只因萧凡一念之差。
是她，给了萧凡堕入魔道的机会。
如今也将由她，彻底终结萧凡罪恶的一生。
目光怔怔的望着昊天镜，接下来显现的画面就将是她一生中最平淡，却也是最温馨，最令她难以忘怀的一段时光。
若是时间能停留，她多么希望能永远和萧凡生活在那个与世无争的茅草屋里。
她不是什么高高在上受人敬仰的天火女帝，萧凡也不是什么为祸苍生罪孽深重的幽冥魔帝。
他们就是两个普通的平凡人，相识相知相恋。
最后白头偕老，度过这平凡的一生。
“萧凡，我爱你，世间没人比我更爱你。”
天火女帝口中喃喃低语，一滴饱含深情的泪珠从天火女帝的眼角滑落。
这是她从未抒发过的情感。
可能时至今日，萧凡都不知道她爱的究竟有多深。
当年，她曾多次想要表达心迹。
但她能感觉的出，萧凡的心中挂念着另外一个人。
由于作为公主的尊严，又或许是害怕被拒绝，她便一直没有把她对萧凡的爱说出口。
因此拐弯抹角的将萧凡带回天火国，恳请自己的父皇用国宝天火祛除萧凡身上的魔性意识。
就是希望通过自己的付出，通过日积月累的朝夕陪伴，让萧凡也爱上她。
但没想到她的这个决定，却给天火国带来了灾祸。
害死了她的父皇，害死了皇城过半的无辜百姓，险些让天火国都彻底覆灭。
如今，他已经知晓了当年那个让萧凡挂念的人，就是如今的太阴女帝温雅娴。
“看到了吗？你所挂念的那个人，如今已经弃你而去了！”
天火女帝朝原始帝城内已经是一个活死人的萧凡嘲讽的笑着。
或许更多的是发泄自己一直以来的不甘。
“快了，很快我就会终结你罪恶的一生！”
无论是萧凡所有的罪孽，还是她自始至终，直到如今还对萧凡留有的爱恋。
都将由她，彻底做一个了断！
昊天境内。
萧凡精心照顾着这个红衣少女。
红衣少女受的主要是内伤，想要康复，恐怕需要很长一段时间的休养。
看着昏迷不醒的红衣少女，萧凡眉头微蹙，感到有些为难。
红衣少女已经昏迷两天了，若是再不进食，也许还能再坚持两天。
但是如果再不进水，恐怕会撑不下去的。
红衣少女此时毫无意识，将水灌入她口中，根本就进入不了她的食道。
犹豫纠结过后。
萧凡将水含在自己嘴里，然后通过竹管送到红衣少女的喉咙内。
就这么精心照料两三天后。
红衣少女终于有了一丝意识，可以自主喝水了。
七天后，红衣少女终于缓缓地睁开了双眼。
入眼就是一张清秀俊逸的面孔。
萧凡淡淡笑道：“怎么样？肚子饿吗？”
“嗯。”红衣少女微微点了点头，丝毫没有表现出一点生涩的模样。
虽然她不知道面前这个清秀俊逸的男子是谁，但是她能感觉到自己这几天身边一直有一个人在照顾她。
显然这个人就是眼前这一个清秀俊逸的男子。
在这些天的日子里，虽然她逐渐恢复了一丝意识，但她的身体实在是太虚弱了，始终无法彻底清醒过来。
因此在她的脑子里，无数次幻想过身边这个救了她，还这么精心照顾她的人是谁？
幻想他的模样，幻想他的身份。
现在终于能见到了。
模样比她想的要好看。
至于身份嘛！
看环境，应该就是一个普通的凡人。
很快的，萧凡端着一碗蔬菜粥来到红衣少女的面前。
看着面前这碗寡淡的蔬菜粥，红衣少女的眉头微蹙，皱了皱鼻，撇了撇嘴，表情看起来非常的嫌弃。
身为公主的她，还从来没有吃过这么‘朴实无华’的蔬菜粥。
就连有几片菜叶都能数的过来。
萧凡看着红衣少女脸上的嫌弃之色，淡淡道：“家里只有这些东西，如果你不吃，那就只能饿着肚子了。”
“不吃就不吃，谁稀罕！”红衣少女冷哼一声，撇过了头。
想她堂堂天火国最受宠爱的小公主，何曾受过这种窝囊气。
“好吧。”对方既然不领情，萧凡也不强求。
说罢，萧凡站起身就准备将蔬菜粥端走。
咕噜噜~
红衣少女的肚子响起了尴尬的声音。
萧凡不由得停住了脚步，嘴角勾勒出一抹弧度。
看来，红衣少女的身体可比她的嘴诚实的多。
红衣少女的脸上顿时就浮现出了两抹绯红，表情显得有些尴尬。
红衣少女盯着自己的肚皮，心中暗骂道：你也太不争气了。
实在是太丢脸了。
萧凡转过身看向她，轻笑道：“还吃吗？”
“吃。”红衣少女收敛了脾气，轻轻的点了点头。
大姑娘能屈能伸，将来她可是要带领天火国走向兴盛的天火女帝，这点挫折算的了什么？
然而，就在她准备坐起身，伸手去接对方手里的碗时。
她惊恐的发现，自己现在不仅真气无法运转，就连坐起身的力气都提不上来。
她受的伤，远比她预估的还要严重的多。
回想起先前在传承遗迹中，自己输给一个无名丫头。
她此时的自尊心和自信心都受到了严重的打击。
萧凡看出了红衣少女的身体状况，先是将装有蔬菜粥的碗放到一边，然后走上前一边扶着红衣少女靠墙坐着，一边柔声安慰道：“你现在的身体还太过虚弱，还要再修养几天才能自己活动。”
红衣少女沉默不语，神色有些黯然，看起来好像有点经受不住这样的打击。
萧凡端起蔬菜粥坐在床前，舀起勺子将蔬菜粥送到红衣少女的嘴前。
“不吃东西，身体是不会恢复的。”
红衣少女没有说话，但一滴晶莹的泪珠却无声无息的滴落在萧凡的手指上。


第48章 你这饭量，我可养不起

感受到指尖的湿润，萧凡的动作一顿。
只见红衣少女的泪水逐渐浸湿了眼眶，泪珠随即如雨点般滴落了下来。
很显然，比起少女身体受的伤，她的内心伤的更重。
萧凡看得出红衣少女是一个内心非常骄傲的人。
此番定然是受到了极大的挫折，内心感到极大的挫败，甚至可能已经失去了自信心。
本来萧凡是准备让红衣少女自己一个人静一静的。
不过看红衣少女此时彻底崩溃的情绪。
若是不加以疏导，搞不好将就此沉沦，从此一蹶不振。
虽然他和红衣少女非亲非故，但既然让他遇到了，他便不能坐视不管。
萧凡放下蔬菜粥，拿出一条粗布手帕，正准备帮红衣少女擦去脸上的泪痕时。
红衣少女怒吼道：“滚开！我火灵儿还不需要你一个凡人的同情！”
萧凡闻言脸色未变，只不过手上的动作却变得粗暴了许多。
就像一个老母亲一般，一手抓着红衣少女的后脑勺，一手拿着粗布手帕用力擦拭着红衣少女脸上的泪痕。
“还能发脾气，看来还有的救。”
萧凡脸上露出一抹坏笑，手上的力度随即加大了几分，都把这个叫火灵儿的红衣少女的脸揉变形了。
“你！你......”火灵儿气恼不已，想她天火国最受宠爱的公主，何曾受过这种屈辱！
“告诉我你叫什么名字？回头我一定好好赏赐你一番！”
说是赏赐，但火灵儿此时的眼神恶狠狠的，更像是在恐吓和威胁。
萧凡毫不在意，淡淡笑道：“萧凡。”
看样子，现在这个叫火灵儿的红衣少女已经完全忽略了先前的挫败感，把精力都用来‘憎恨’他了。
还真是一个单纯好忽悠的姑娘。
萧凡无视火灵儿凶巴巴的表情，端起蔬菜粥冲火灵儿笑道：“这蔬菜粥再不吃就凉了。”
“哼！我才不吃你的东西。”火灵儿傲娇的撇过头。
咕噜噜~
火灵儿的肚子再次发出令人尴尬的声音。
火灵儿本就被萧凡揉红的脸，顿时变得越发鲜艳起来。
实在是太不争气了！
撇了眼萧凡手中寡淡的蔬菜粥，火灵儿发现自己竟不自觉的咽了咽口水。
火灵儿心中气恼不已。
想她天火国最受宠爱的公主，什么样的山珍海味没有吃过？
如今竟然被一碗寡淡的蔬菜粥所诱惑，实在是太失败了！
不行，她一定要忍住，不能丢脸。
可是......
咕噜噜~
萧凡看出了火灵儿纠结。
看来得再使把劲才行。
萧凡端起蔬菜粥，幽幽叹息道：“好吧，既然你不吃，那也不能浪费，只能我自己吃了。”
说罢，萧凡便舀起勺羹细细品味起来。
“啧啧~咱这手艺真是绝了，入口爽滑鲜香，唇齿留香......”
一碗朴实无华的蔬菜粥，硬是被萧凡吃出美味佳肴的感觉出来。
火灵儿抿着嘴，气鼓鼓的瞪着萧凡。
吃碗普普通通的蔬菜粥还这么多戏，萧凡肯定是故意的。
然而，看着沾在萧凡嘴唇上的菜叶子，火灵儿忍不住咽了咽口水。
她不是馋，而是实在太饿了。
咕噜噜~
但她内心的骄傲，不允许她向萧凡先低头。
于是乎，她就只能眼睁睁的看着萧凡将一整碗蔬菜粥吃的一干二净。
火灵儿双眸之中泛着泪光。
这一刻，她感觉自己委屈极了。
她什么时候被人这么欺负过？
萧凡看着委屈巴巴的火灵儿，心想自己好像做的有点过了。
事实上蔬菜粥锅里还有，他不过是见碗里的蔬菜粥有点凉了，就想顺便逗逗这个傲娇的少女。
没想到，做的过火了点。
萧凡重新端了碗蔬菜粥回到火灵儿的面前，柔声道：“粥还热着，吃点吧。”
看着面前重新满上的蔬菜粥，火灵儿瞬间明白萧凡刚刚就是故意在逗她玩。
一时间，火灵儿又气愤又恼怒，但终究在不争气的‘咕噜噜’声中，委屈的哭了出来。
“呜呜~你.....欺负我。”火灵儿泪眼朦胧的盯着萧凡，但眼神中尽是倔强之色，“我就是饿死，也不会吃你的东西！”
萧凡无奈的轻叹了一口气，真是一个不服输的傲娇少女。
无奈，萧凡只得歉声道：“对不起，都是我不好，能不能请你赏脸尝一尝我做的粥？”
“哼！这还差不多！”火灵儿破涕为笑，眸中露出几分狡黠之色，随即迫不及待的张大了嘴巴，“啊~”
萧凡一愣，怎么感觉被套路了？
但话都说出去了，也没办法收回，只能老老实实的喂火灵儿这个诡计多端的傲娇少女吃粥。
“嗯嗯~”一勺蔬菜粥入口，火灵儿的双眸瞬间一亮。
先前萧凡那些自吹自擂的形容词竟然都不是假的。
入口爽滑鲜香，唇齿留香......
吃了第一口,就迫不及待的想吃第二口
一碗普普通通的蔬菜粥，却远胜她曾经吃过的所有山珍海味。
不知不觉火灵儿竟连吃了三大碗，将锅底都掏干了。
看着火灵儿心满意足的模样，萧凡也在不知不觉间露出一抹笑容。
将锅里的蔬菜粥都吃的干干净净后，火灵儿甚至还有点意犹未尽。
但是看着面前笑盈盈的萧凡，火灵儿顿时就装起来了。
“粥放在锅里太久，都有股糊味了，失败！青菜火候太过，都煮黄了，失败！最离谱的就是这......”
萧凡面色古怪的看着神采飞扬的火灵儿。
就一碗普通的蔬菜粥，火灵儿还能挑出这么多的毛病，也着实是个人才。
看着越说越兴奋的火灵儿，萧凡翻了翻手中的空碗，若无其事的说道：“这么干净的碗，看起来都不用洗了。”
闻言，火灵儿又红了脸。
不由感到有些心虚。
她把萧凡做的蔬菜粥贬的一文不值，却又吃的这么干净。
不是在打自己的脸吗？
“咳！”略感尴尬的火灵儿为了转移话题，突然表情一肃，一本正经的看着萧凡，沉声道：“念你救驾有功，待本公主恢复后，一定重重有赏。”
“公主？”萧凡上下打量了火灵儿一眼，确实有着一股子公主病。
“奖赏就不必了，等你恢复后，别赖在我这里就行了。”
看着手中干净的像洗过一样的空碗，萧凡一脸慎重的说道：“你这饭量，我可养不起。”


第49章 废话少说，我要开始脱衣服了

火灵儿一脸羞愤的瞪着萧凡。
有史以来，第一次被人嫌弃吃的多。
奇耻大辱！
简直是奇耻大辱！
公主！
她可是公主啊！
难道萧凡听不出话的重点是什么吗？
她本以为在她表明身份后，萧凡就算不对她点头哈腰，费心讨好，但也总该诚惶诚恐小心对待才是。
但没想到萧凡不仅没有一丝惊讶与惶恐，还嫌弃她吃的多，怕赖着不走。
这辈子就没受过这种委屈。
火灵儿气恼道：“谁稀罕待在你的破茅草屋里，等我伤好了，你求我我都不留下来。”
“那样最好。”萧凡淡淡一笑。
事实上，他倒不是真的嫌弃火灵儿吃的多。
只是不知道为什么，莫名就想调戏一下这个傲娇的少女。
话说完，萧凡端着空碗去到厨房清理厨具。
火灵儿盯着萧凡离去的背影，吐了吐舌头，做了一个鬼脸。
这个家伙真是讨厌死了。
不过，他做的蔬菜粥，还真是挺香的。
“怎么这么臭？”火灵儿突然皱了皱鼻子。
之前因为太饿了，所以都没有注意到空气中弥漫着一股酸臭味。
没道理呀！
虽然萧凡之前穿的衣服都比较朴素，但看起来还是比较干净的。
萧凡这个人虽然讨厌，但应该不是那么邋遢的人。
房间内虽然简陋，但收拾的还是非常简洁和干净的。
怎么会有酸臭味呢？
一番寻找过后，火灵儿终于意识到这股酸臭味是从哪里来的了。
“啊！”火灵儿发出一声尖叫。
这股酸臭味竟然是从她身上散发出来的！
天呐！
她现在究竟是有多脏，竟然都已经有味了！
火灵儿有点难以接受这个事实。
拜托，她可是公主啊！
这副臭兮兮的模样，让她的脸往哪放啊？
这一刻，她真是想死的心都有了。
萧凡闻声很快就走进了屋内。
见状，火灵儿赶忙收敛了自己的表情，以免被萧凡看出异样。
“怎么了？你突然大叫什么？”萧凡问道。
“没什么，就是刚刚看到一只小老鼠。”
火灵儿嘴角勉强挤出一丝笑容，只是这个笑容怎么看怎么不自然。
“老鼠？”萧凡眉头微挑。
若无意外，火灵儿本身的修为应该比他还要高，竟然还会怕老鼠？
萧凡显然是不信的。
随即走上前，用深邃的双眸凝视着火灵儿。
“我真的没事。”火灵儿此时的内心非常紧张。
萧凡现在靠的这么近，生怕萧凡也闻到她身上那股酸臭味。
萧凡自是不相信火灵儿的话，看着火灵儿脸上不自然的表情。
他此时能感受到火灵儿身上的紧张。
随着一股酸臭味萦绕在鼻尖。
萧凡很快就意识到了火灵儿究竟在紧张什么？
萧凡莫名感到有些好笑。
火灵儿躺在床上这么久，身上有味也实属正常。
不过看火灵儿此时紧张的样子，显然是觉得有些难以启齿的。
或许这就是女孩子家的矜持吧。
只不过，这件事情处理起来还真的有点麻烦。
火灵儿现在的情况和全身瘫痪几乎没有什么分别。
根本就没有办法为自己擦拭身体和换衣服。
但男女授受不亲，总不能让他来做这些事情吧？
萧凡一时间陷入了沉思。
火灵儿见萧凡一直沉默不语，一颗心也一直吊在那里。
不知道萧凡究竟有没有发现她身上那么臭。
思量过后，萧凡缓缓开口道：“你昏迷已经有好几天的时间了，但男女授受不亲，所以我一直没有帮你换衣服和擦拭身体。”
“不知道你是怎么想的，如果有需要，我可以帮你做这些事情。”
萧凡面无表情，就像是在说一件非常普通的事情一样。
听完萧凡的话后，火灵儿羞恼不已。
果然，萧凡还是发觉了她身上的酸臭味。
而且竟然还打算亲自帮她擦拭身体和换衣服？
虽然她在心中暗骂萧凡痴心妄想，癞蛤蟆想吃天鹅肉，不知天高地厚。
但是，火灵儿也有点犹豫了。
以她现在的身体状况，想要恢复到行动自如的状态，恐怕还需要不少的时间。
难道就这样一直让身体臭着？
再臭上几天，恐怕身体都要腌入味了。
火灵儿现在心里纠结不已。
萧凡坐在一旁没有打扰火灵儿。
他的心胸坦荡，光明磊落，如果火灵儿需要，他可以帮这个忙。
如果火灵儿不需要，他也不嫌弃火灵儿再臭上几天。
一切都取决于火灵儿的态度。
一番纠结过后，火灵儿终于是做出了自己的选择。
虽然让一个刚认识不久的男人帮她换衣服擦拭身体有些难以启齿。
但她更加难以忍受自己身上一直有酸臭味。
不仅心理上接受不了，生理上也接受不了。
而且，虽然萧凡这个人非常的讨厌，但对方救了自己，这些天还精心照顾她。
这完全可以说明萧凡是一个正人君子，不存在想占她便宜的念头。
毕竟如果萧凡真的想对她图谋不轨，有的是机会，根本就不用拐弯抹角大费周章。
“那......那就麻烦你了。”火灵儿声如蚊蝇。
话说出口，有些难为情。
“好。”萧凡脸上没什么表情，只是轻轻的点了点头，“我去烧热水。”
约莫四分之一个时辰后，萧凡提着一桶热水走进了屋内。
虽然是自己同意的，但是真的到了这个时候，火灵儿依旧脸红的发烫。
“脸怎么这么红？身体不舒服吗？”
萧凡也不知怎么了，明知火灵儿脸红是因为害羞，但还是忍不住想逗逗这个傲娇的少女。
或许是因为他一直生活在这深山老林之中，与世隔绝。
突然遇到这个傲娇的少女，生活中终于多了点乐趣吧。
“啊！”火灵儿愣了一下，随即意识到自己现在肯定把紧张两个字都直接写在了脸上。
这哪行！
她可不能在萧凡面前丢了面子。
立马一本正经的解释道：“我修炼的是火属性的功法，所以比较容易脸红。”
“对了，修行者你知道是什么吗？你一个人生活在这深山老林里面，应该不是普通的凡人吧？”
“修行过几年，勉强有个炼气境的修为。”萧凡也没什么好隐瞒的。
“炼气境？哈哈哈......”火灵儿突然笑出了声，“那看来你天赋还挺烂的，我八岁就筑基了。”
终于让她找机会能好好嘲笑萧凡一番了。
火灵儿此时的神情显得非常得意。
对此，萧凡看似没有任何反应，但却不自觉的紧咬了后槽牙。
“废话少说，我要开始脱衣服了！”


第50章 恋爱的酸臭味

“脱就脱，你这么大声干嘛！”
火灵儿不甘示弱的瞪着萧凡。
然后下一秒，在意识到自己在说什么之后，脸刷一下就红了。
看着火灵儿吃瘪的模样，萧凡莫名感到有些愉悦。
不知道为什么，跟火灵儿斗嘴，让他颇感有趣。
或许是他与世隔绝的隐居生活，实在太无聊，太孤寂了。
突然出现了火灵儿这么一个傲娇的少女，让他沉寂多年的玩性一下子就上来了。
萧凡提着热水缓缓走到火灵儿的面前，调侃道：“你还洗不洗了？再不洗水可就凉了”
“洗！”火灵儿恶狠狠的瞪着萧凡。
人在屋檐下不得不低头。
等她身体恢复之后，看她怎么收拾萧凡。
萧凡对于火灵儿的怒目而视不以为意，径直坐在床前，作势就要伸手去脱火灵儿身上的衣服。
“慢着！”火灵儿喝声制止了萧凡的举动。
“怎么了？”萧凡抬眼看着她。
“怎么了！”火灵儿气不打一处来，“你就这么给我脱衣服？摆明了就是想占我便宜！”
“不这么脱，那还怎么脱？”萧凡笑盈盈地看着火灵儿，装出一副疑惑不解的样子。
事实上他早就想好了怎么办，他当然不可能就这么毫无遮掩的去脱下火灵儿的衣服。
只不过，他就想戏弄一下火灵儿，看火灵儿生气时的样子。
火灵儿越是生气，他就越是感觉有趣。
看着萧凡笑盈盈，不怀好意的模样。
火灵儿很明显能看出萧凡是在装傻充愣，故意耍她。
她都快气炸了。
想她堂堂天火国最受宠爱的公主，这辈子受过的气都没有今天受的气多。
但如今寄人篱下，她又不得不示弱。
不过她已经暗暗将这些受的气都记了下来，等他身体恢复了，她一定要萧凡好看。
至于现在，她也只能先示弱了。
“那个，你能不能先用被子盖在我的身上，然后再手伸进来脱我的衣服。”火灵儿的声音有些扭捏。
虽说江湖儿女，不拘小节。
但她一个大姑娘开口让一个刚认识的男人给她脱衣服，她还是感到有些难为情的。
“也行。”萧凡淡淡应道。
事实上，火灵儿说的方法和他心里想的是一样的。
说罢，萧凡伸手先是将被子盖在了火灵儿的身上。
然后将手伸进被子里摸索着火灵儿的衣带。
没过一会儿，只见火灵儿的脸越变越红，越变越烫，最后终于忍不住喊道：“不是那里，衣带在下面！”
“抱歉！第一次没什么经验。”萧凡说的是实话。
他真的不是故意的。
很快的，在火灵儿的指导下，萧凡成功地解去了火灵儿的衣带。
随后一件一件的脱去了火灵儿的衣服，包括极为隐私的亵衣亵裤。
火灵儿现在脸红的发烫，撇过头不敢看萧凡的眼睛。
见状，萧凡一本正经的调侃道：“你修炼的这火属性功法是不是有什么问题？怎么脸红的跟猴屁股一样？”
“你才是猴屁股呢！”火灵儿气的火冒三丈，双眸都快喷出火来了。
憋屈！实在是太憋屈了！
她真想一把将萧凡给掐死。
对此，萧凡不仅不生气，还一副乐呵呵的样子。
一边整理着火灵儿身上刚刚脱下来的衣服，一边嫌弃的说道：“你也确实该洗个澡了，衣服都臭烘烘的。”
昊天境外。
“臭！实在是太臭了！隔着昊天镜都能闻到这股恋爱的酸臭味！”有人忍不住戏笑起来。
是个人都能看得出萧凡现在的状态和先前那种稳重的样子完全不同。
完全沉浸在和火灵儿的斗嘴乐趣中。
腹黑又幼稚。
一个男人只有在喜欢上一个女人的时候，才会展现出幼稚的一面。
这种喜欢很明显有区别于先前对温雅娴的喜欢。
对于温雅娴，萧凡更多的是责任和感动。
但是对于火灵儿，那是发自内心的感到快乐。
萧凡和火灵儿的相处方式完全就是一对欢喜冤家。
将来若是不结成道侣，恐怕很难收场啊！
“哈哈哈，没想到幽冥魔帝在碰到喜欢的人时，也和一个普通的男人差不多嘛！”
“可不是嘛！就这种幼稚鬼的模样，若非亲眼所见，谁敢相信这是威名赫赫的幽冥魔帝？”
“你们别说，还真挺甜的，看得我贼上头！”
“不是吧！你们还真磕上了？这可是幽冥魔帝啊！”
“不是幽冥魔帝我还不磕呢！没想到幽冥魔帝和天火女帝之间竟然还有这么甜蜜的过往，着实是叫人看的欲罢不能。”
“就是就是，如果是一个普通的凡人，那看着有什么意思？”
“呃~”周围的修行者们听到这样的对话都感到无语了。
真是什么人都敢磕啊！
不过好在绝大部分人都还是理智的。
有了北冥女帝和太阴女帝的前车之鉴后，众人都非常担忧的看向虚空之上的天火女帝。
他们理智不理智不重要，重要的是天火女帝一定要保持理智。
若是连天火女帝都倒向幽冥魔帝那边。
那事情就麻烦了。
天火王在一旁听见了这些人议论的声音，双目圆睁，两道如火焰般的剑眉倒竖，身上爆发出强大的炽热威压，周围的空间都被炙烤的扭曲。
“何人再敢胡言乱语，本王必将他焚烧至形神俱灭！”
天火王的周身炙热，但面容却如万年寒冰一般冰冷。
而在他身后的那些火煞军们，面容冷峻，爆发出滔天的杀气。
一瞬间，周围变得极其的安静。
之前聊的甚欢的那些修行者们瑟瑟发抖，不敢再有所言语。
天火王抬眼看向虚空之上的天火女帝，面露忧色。
事实上他也有点担心天火女帝会对萧凡念及旧情，心慈手软。
但很显然他的这种担心是多余的。
能成帝者，其内心必然是极其坚定的。
望着昊天镜中显现的画面，天火女帝火灵儿虽然面露怀念之色，但眼神却变得越发的坚定。
丝毫看不出有任何的留恋与纠结。
曾经有多么的甜蜜，之后就有多么的惨痛。
再次望向原始帝城内已经是一个活死人的萧凡，天火女帝火灵儿的面容也变得越发的冷漠。
“萧凡，你放心，我一定不会让你死在别人的手上，我一定会亲手为我们之间的一切做个了断。”


第51章 你，无法决定我要做什么

从刚刚开始，瑶池女帝就一直在注视着天火女帝的情绪变化。
见天火女帝神情越发冷漠之后，这才收回了视线。
虽然只要昊天镜在手，她不惧任何人。
但是如果连天火女帝都突然临阵倒戈，终究是一件比较棘手的事情。
万里之外。
正在帮北冥女帝冷若雪恢复修为的太阴女帝温雅娴，在看到刚刚昊天镜中显现的画面后。
双眸低垂，神色黯然。
心中更是感到有些五味杂陈。
光是这一天萧凡脸上露出过的笑容，就远远超过了跟她相处的那么长一段时间。
她能看得出，萧凡在和火灵儿相处时，是发自内心的感到快乐。
而这，是她给不了萧凡的。
她的心中没有醋意，更没有生萧凡的气，只是感到有些落寞与伤感。
她多么希望自己也能给萧凡带来这么多的快乐。
而北冥女帝冷若雪此时的情绪就大为不同了。
她都快把牙齿给咬碎了。
嫉妒，使她面目全非。
火灵儿竟然让师父亲自帮她换衣服和擦拭身体，一看就是一个不知羞耻水性杨花的女人。
她和火灵儿一个热一个冷。
注定了天生就是死对头。
等她修为恢复了之后，定要火灵儿这个水性杨花不知羞耻的女人好看。
再次回到昊天镜显现的画面中。
萧凡在把火灵儿身上的衣服都脱掉后，同样隔着被子拿着拧干的热毛巾开始擦拭火灵儿的身体。
刚开始擦拭四肢的时候，火灵儿还能坦然面对。
但是当萧凡准备开始擦拭她身体的躯干部位时。
她的心已经紧张的快跳出来了。
四肢也就罢了，若是连女孩子家最为隐私的部位也被萧凡碰过。
那她真的会无地自容的。
就在她快忍不住喊萧凡停手的时候。
却见萧凡突然停下了手上的动作，表情古怪的看着她。
火灵儿不明所以。
但很快她就知道萧凡是什么意思了。
只见萧凡闻了闻自己的手，一脸嫌弃的说道：“真是臭死了。”
随后萧凡不知道从哪拿出来一个木板，将拧干的热毛巾绑在了木板上。
洋洋得意的说道：“这下就妥了。”
“你！”火灵儿羞恼不已。
虽然萧凡现在的办法也比较合她的心意，但是看着萧凡脸上丝毫不掩饰的嫌弃表情。
更加令她羞愧难当。
你说话难道就不能委婉一点吗？
她发现萧凡在惹她生气的这一件事情上，格外有心得。
这还没过去一天，她就被萧凡气了好几次。
不行，她得赶快恢复身体才行，要不然她迟早会被萧凡给气死。
这不，萧凡惹她生气的事马上又来了。
只见萧凡拿着绑上热毛巾的木板伸进了被子里，开始为她擦拭身体。
哦不对，不应该用擦拭，应该用搓来形容才对。
萧凡的动作极其粗鲁。
不像是在为一个人擦拭身体，更像是在刮鱼鳞。
而且还是一条发臭的咸鱼。
火灵儿感到有些生无可恋。
亏她先前还担心萧凡觊觎她的美色，想要趁机占便宜。
这个想法完全是多余的。
她算是看出来了，萧凡压根就没把她当女的看待。
一点都不懂得怜香惜玉。
也就她本身是修行者，肉身比较强大。
若是换了一个正常的少女，被萧凡这么用力搓。
就算不死，也肯定得脱一层皮。
费了好大劲将火灵儿搓干净后，萧凡盯着满桶的污水嫌弃道：“啧啧！真是脏死了。”
火灵儿没有说话，只是给萧凡翻了一个白眼。
她顶多也就才昏迷个十几天而已，哪有萧凡形容的那么脏？
火灵儿朝水桶里面望了一眼。
好吧！水面上确实飘着一层腻子。
但那绝不是她平时邋遢，而是之前在那个传承遗迹中闯关时，被机关搞得灰头土脸的。
想起那个竞争失败的传承遗迹，火灵儿的表情顿时又变得有些黯然。
她自诩天骄，从小娇生惯养，众星捧月。
没想到到头来却连一个无名无姓的野丫头都比不上。
她深深的陷入到了自我怀疑之中。
萧凡感到有些无奈，真是稍不留神。
火灵儿就又开始自怨自艾起来了。
“喂！”萧凡拍了拍火灵儿的肩膀。
“干嘛？”火灵儿不耐烦地斜眼瞪着萧凡。
“难道你打算一直不穿衣服吗？”
说着，萧凡还朝火灵儿的肩膀瞅了一眼。
只见火灵儿身上盖的被子，不知什么时候已经开始向下慢慢滑落，露出了里面大片雪白的肌肤。
“啊！臭流氓，快闭上眼睛，不准看！”
火灵儿大声的呵斥着萧凡。
“呵！”萧凡脸上露出了一个不屑的表情。
看似没说话，但又好像说了些什么。
火灵儿顿时感觉羞愤难当，火冒三丈。
她从小到大就从来没受过这么大的羞辱。
等她身体恢复了，她也不管什么恩将仇报的恶名了。
她一定要戳瞎萧凡的眼，再撕烂萧凡的嘴。
“你是不是在想着怎么恩将仇报？”萧凡突然眯着眼，直勾勾的盯着她。
“呃~”火灵儿的身体僵住了。
不是吧？
我的表情有那么明显吗？
“是的，你的表情就是这么明显的在说，你要报复我。”萧凡淡淡的说道。
见萧凡再次戳破她心里的想法，火灵儿这下是彻底懵逼了。
看着呆头呆脑的火灵儿，萧凡的嘴角不由得露出了一抹愉悦的笑容。
真是一个天真单纯的臭丫头。
萧凡在房间的柜子里拿出了一套干净的衣服，拿着走到火灵儿的面前，说道：“我这里没有女孩子穿的衣服，你就先将就着穿我的吧。”
说罢，萧凡便隔着被子将衣服套在了火灵儿的身上。
火灵儿见状愣了一下，呆呆的说道：“你已经知道我要恩将仇报了，你为什么还对我......这么好？”
闻言，萧凡的脸上露出了一个爽朗的笑容。
“你要恩将仇报，是你的事，我要做什么，是我的事。”
“你，无法决定我要做什么。”
话说完，萧凡便拿着火灵儿换下的臭衣服走出了屋外。
留下一个自信洒脱的背影。
火灵儿目光呆呆的望着萧凡的背影。
这个人明明这么普通，却又那么的与众不同。
莫名的，火灵儿感觉自己现在心跳的很快。


第52章 萧凡是花了心思的

然而看着看着，火灵儿蓦地就瞪大了眼。
只见屋外萧凡打了一盆水，清洗着火灵儿身上换下来的衣服。
在与冷若雪相处的那十年间，他不仅要教冷若雪修行，还要照料她的衣食住行。
所以他早就已经习惯了洗女子的衣物，并不觉得有什么羞耻与避讳的。
在洗完所有衣物包括亵衣亵裤之后，还特意高抬起双手，展开举在太阳下面检查。
在看到所有衣物都干干净净白皙透亮之后，才心满意足的晾在了衣架上。
这在他看来不过是再正常不过的举动了。
不过是为了检查衣服是否洗干净罢了。
但是在火灵儿的眼中，萧凡则是在龌龊的欣赏她的贴身衣物，还露出一脸享受的模样。
“呸！下流胚子！”火灵儿面容羞红，暗骂了一声。
不过也奇怪，她此时心中竟然并没有感到非常气愤。
只是觉得有些羞耻。
毕竟一个女儿家的贴身衣服就这么毫不掩饰地展现在一个男人的面前，但凡是一个正常的女子，都会感到羞耻的。
她感觉越发看不懂萧凡究竟是怎样一个人了。
难道萧凡都没有羞耻心的吗？
竟然能这么毫不避讳的清洗一个女孩子家的贴身衣物？
难道说，萧凡真就没把她当女孩子看待？
一时间，火灵儿也不知道应该感到羞愤，还是感激。
毕竟，萧凡所做的一切出发点是好的，也并没有任何过错。
若是她斤斤计较，反倒显得她小肚鸡肠。
没有江湖儿女的那份豁达与不拘小节。
好吧，既然萧凡都不介意，那她也没什么好介意的。
火灵儿就这么靠在墙上，看着萧凡这一天忙里忙外的。
毕竟除此之外，以她现在的身体状况，好像也没有什么多余的娱乐活动能打发时间了。
萧凡在忙完家里的事情之后，朝火灵儿看了一眼。
思忖片刻后，拿起柴刀便离开了屋子。
“诶～”火灵儿本能的就想要喊住萧凡，问他要去哪，什么时候回来。
但话刚要说出口，又被她憋了回去。
她不想让萧凡以为自己好像非常依赖他，又或者是让萧凡以为她害怕一个人呆在家里。
那样实在是太逊了。
不过当她看到萧凡真的走了之后，心里一下子就感觉空落落的。
此时的她身受重伤，行动不便，随便来一个人都可以欺负她。
她第一次发现，原来她也会感到孤独与害怕。
萧凡这个人虽然讨厌，还总是惹她生气。
但是只要看到萧凡在眼前，她就感觉莫名的安心和踏实。
在等待萧凡回来的过程中，火灵儿的心里越发的难受起来。
直到心中那名为坚强的弦彻底绷不住，委屈的哭了出来。
当萧凡回来时，看到泪流满面的火灵儿，顿时就懵了。
这怎么就哭了？
想到这，萧凡放下了手上的东西，走上前柔声道：“怎么了？是不是肚子饿了？”
“你还真当我是饭桶啊！”火灵儿红着眼，气恼的瞪着萧凡。
在萧凡眼中，究竟把她当成什么了？
萧凡无语，他也不知道自己什么时候又得罪了火灵儿。
这火灵儿不愧是姓火的，这脾气还真是暴躁。
他可没有耐心去哄着火灵儿。
“嗓门还这么大，那应该没什么事情。”
说罢，萧凡就准备忙活自己的事情去了。
见萧凡转过身，火灵儿以为他又要走，心一下就慌了。
急忙喊道：“你又要去哪？”
萧凡回过头看着火灵儿，眉头微挑，他好像有点明白火灵儿刚刚为什么会哭了。
“你在害怕我离开？”萧凡笑盈盈的看着火灵儿。
“才…才不是，本公主从小被伺候惯了，只是不习惯身边没人伺候。”火灵儿慌忙解释着。
虽然萧凡知道她说的不是实话，只是傲娇的不愿意承认。
但这话说出来真的是有点伤人了。
为了惩罚火灵儿的傲娇，让她意识到自己的问题。
萧凡的脸色一下子就沉了下来，冷冷道：“我不是你的下人。”
话说完，萧凡就决绝的走出了屋外，与此同时还关上了房门。
“不，我不是那个意思！”火灵儿急忙的解释着。
但很可惜，房门被关上，萧凡已经听不见，或者说不愿意听见了。
“我真的……不是那个意思……”火灵儿感觉很委屈，眼眶瞬间又湿润了。
她现在心里很害怕，害怕萧凡真的误解她的意思。
不过当她听到屋外敲敲打打的声音后，不由得松了一口气。
至少，萧凡并没有离开。
约莫一个时辰过后，屋外没了声响。
嘎吱~
房门打开。
萧凡走了进来。
火灵儿本以为萧凡肯定气还没消，正准备道歉时。
却发现萧凡正面无表情的朝她走来。
还没来得及等她反应，就被萧凡横抱了起来。
然后朝屋外走去。
这一刻，火灵儿彻底慌了。
心想萧凡不会是生气到要把她丢出去吧？
火灵儿缓缓的闭上了双眼。
确实是她之前的话说的太过分了，萧凡会这么生气也理所当然。
然后下一秒，等待她的不是被狠狠的甩出去。
而是平缓的坐到了一张椅子上。
火灵儿骤然睁开双眼，朝自己的身下看去。
她此时正坐在一张纯手工制作的轮椅上。
联想到刚刚听到的那些敲敲打打的声音，火灵儿立即意识到这张轮椅应该就是萧凡刚刚做的。
再看着满地的木屑和碎材。
很明显，之前萧凡离开是去砍树了。
一时间，火灵儿的心中五味杂陈，说不出的感动。
亏她刚刚还以为萧凡是要把她给丢了，完全就是她以小人之心度君子之腹了。
好在她没有说出口，要不然现在恐怕已经无地自容了。
看着一直沉默不语的火灵儿，萧凡还以为轮椅的尺寸不合适，坐的不舒服。
“怎么不说话？是坐的不舒服吗？”
“不是，坐的很舒服。”火灵儿急忙说道。
她说的不是恭维的话，而是真的感觉很舒服。
轮椅的做工虽然很简洁，但却很平整，边角的毛刺都被打磨的非常光滑。
轮椅的底面和背面都非常贴心地安上了软垫，不管坐多久都不会感觉难受。
很明显这张轮椅萧凡是花了心思的。


第53章 她可不信萧凡会什么怜香惜玉

看到火灵儿对这张轮椅非常满意，萧凡的嘴角也不自觉的露出了一抹笑容。
之前他见火灵儿靠在墙上，只能看着他来打发时间。
心想若是火灵儿一直闷在屋子里，必然会感觉压抑，然后就会开始胡思乱想。
非常不利于火灵儿心理和生理上的恢复。
所以便起了给火灵儿做一张轮椅的念头。
坐在轮椅上，火灵儿一时之间都不知道该说些什么。
她也很快意识到了萧凡做这张轮椅的目的是什么。
说不感动那是假的。
很快的，她眼眶又湿润了。
从遇到萧凡之后，仅一天，她生气的次数和流泪的次数都远远超过了曾经所有。
萧凡见火灵儿又要哭了，心中深感无奈。
随即笑着调侃道：“没想到你还是一个爱哭包呀！”
果然，火灵儿立马就破涕为怒，气恼道：“你才是爱哭包！”
不过很快的，火灵儿的火气就消了下来，神情真挚的对萧凡说道：“对不起，我之前真的没有把你当下人看待的意思，我就是……”
“我知道，我也并没有生气。”萧凡淡淡的打断了火灵儿的话。
火灵儿闻言一愣，然后见萧凡面容平静，语气平和，不像是在说假话。
顿时意识到她应该是又被萧凡给耍了。
本来火灵儿又想发火的，不过在与萧凡那双带着些许笑意的眸子对上时。
又把火气都往肚子里咽了下去。
她算是看明白了，论诡计多端，她是斗不过萧凡的。
不过，抚摸着自己身下这张平滑的轮椅。
火灵儿有点好奇地朝萧凡问道：“你跟我非亲非故，为什么要对我这么好？”
若是别人，火灵儿或许会认为是觊觎她的美色或者她的身份地位想要讨好她。
但萧凡很明显两者都不是。
若是萧凡真的是为了她的美色或者身份地位才对她这么好，也就不至于一天气她那么多次了。
闻言，萧凡故意装出一副认真思考的模样，慎重道：“我怕你死在我家里之后，化作女鬼纠缠我。”
“你！！！”火灵儿差点又气炸了。
虽然他知道萧凡又是在耍她，但还是感到气愤不已。
不得不说，萧凡是真的知道该怎么惹她生气。
每一句话都在她的雷区上疯狂试探。
对此，她唯一能想到的应对方法就是故意不搭理萧凡。
然而，萧凡的下一句话，就让她破防了。
“我打算去河边钓鱼，怎么样，你想不想去吹吹风？”萧凡问道。
火灵儿本想不搭理萧凡的。
但是……
她今天都已经闷在屋子里一天了，脑子跟浆糊一样，都快无聊死了。
不过她可不能让萧凡觉得她是那么好满足的。
火灵儿撇的嘴，不冷不淡道：“既然你态度这么诚恳，我就勉为其难陪你一起去看一看。”
看着火灵儿这副装腔作势的模样，萧凡感觉有些好笑，随即装出一副认真的样子，说道：“如果你不想去，其实不用勉强的，我自己去就行了，等我钓鱼回来，今晚给你做红烧鱼。”
说罢，萧凡收拾渔具就准备独自离开了。
见状，火灵儿顿时就急了。
急忙喊道：“去，我想去，你带上我！”
“害！想去你就直说嘛！”萧凡嘴角憋着坏笑。
火灵儿又气又恼，但最后都化作了一声无奈的叹息。
看来她现在是斗不过萧凡了。
不过好女不吃眼前亏，总有一天她要赢回来。
至于现在……
去钓鱼喽！
萧凡推着轮椅漫步在河边，火灵儿坐在轮椅上欢呼雀跃地望着四周的风景。
果然就是要出来多逛了逛，心情都感觉好上了许多。
看着火灵儿这么喜悦的样子，萧凡觉得自己做的这张轮椅算是没浪费。
就这样，两人来到了目的地。
萧凡坐在河边的草地上钓鱼，火灵儿则静静地看着他。
“快！快！有鱼儿上钩了！”
当水面上有动静的时候，火灵儿激动又兴奋的呐喊着为萧凡加油鼓劲。
咚~
水面又突然平静了。
萧凡有些无奈地苦笑道：“这鱼儿还没彻底咬钩，都被你给吓跑了。”
“啊，这样呀~”火灵儿有些不好意思地吐了吐舌头。
过了一会儿。
“快！又有鱼儿上钩了！”火灵儿激动的喊道。
咚～
水面再度恢复了平静。
萧凡没好气的看着火灵儿。
“对不起啊！我没忍住。”火灵儿悻悻笑道：“我保证下次一定管住嘴！”
不知过了多久。
“你倒是快点拉呀！待会鱼儿又跑了你可别赖我。”火灵儿大声呵斥着。
咚~
水面恢复了平静。
“你看吧，鱼儿又跑了。”火灵儿一副理直气壮的样子。
萧凡算是看明白了。
一开始火灵儿确实是无意的。
但是现在，火灵儿很明显是在故意找茬。
不过，他有的是办法整治火灵儿。
“唉！”萧凡叹了一口气。
“我说，你别气馁呀！说不定下一竿就钓到鱼了。”火灵儿表面上安慰萧凡，实际心里早就乐开了花。
总算是让萧凡也吃瘪了一回。
“不钓了！”萧凡猛然站起身，气愤的将鱼竿丢到了一边。
“不钓了？”火灵儿感到有些惊讶，萧凡没理由这么快就缴械投降。
随即问道：“钓不到鱼，那今晚吃什么？”
“唉！”萧凡先是叹了一口气，然后拿出一旁的荷叶，里面包裹着用来钓鱼的蚯蚓，“还好蚯蚓挖的比较多，待会儿我再去找几条竹虫，应该能将就一顿。”
“什么？”火灵儿的瞳孔震动，简直不敢相信自己听到的话。
“你确定这玩意儿能吃？”火灵儿满脸写着抗拒。
“营养很丰富的，你确定不试试？”萧凡拿着蚯蚓，一步步朝火灵儿靠近。
看着萧凡满脸坏笑，火灵儿顿时反应过来，萧凡这是故意吓她的。
不过明知道如此，但是看着离她越来越近的扭曲的软体生物，她全身汗毛倒立，鸡皮疙瘩都起来了。
她宁愿面对那些凶残的野兽，也不愿意面对这些看似人畜无害却恶心巴拉的东西。
最终，她还是不得不选择妥协。
毕竟，她也不知道萧凡会不会丧心病狂到真的把这些东西硬塞进她的嘴里。
她可不信萧凡会什么怜香惜玉。


第54章 痛苦却又坚定

屈服于萧凡的淫威之下，火灵儿只得乖乖在一旁看着萧凡钓鱼。
啵啵~
水面泛起一丝涟漪。
“啊，快……”火灵儿本能就想要喊出来，但好在及时反应了过来。
萧凡撇眼看了火灵儿一眼，见她神情激动紧张，欲言又止的模样，嘴角不由得露出了一抹笑意。
“上钩了。”萧凡猛然站起身，一拉钓竿，一条约莫两斤多的鱼儿跃出水面。
哒哒哒哒哒哒……
鱼儿被萧凡甩在了河岸上，正拼命的挣扎着。
“快！你快点抓住它，要不然它等下又跳回河里了！”火灵儿满面焦急，不断地呼喊着。
“放心好了，它跑不了的。”萧凡拧了一根草绳，将鱼儿串了起来。
在看到鱼儿被萧凡绑好后，火灵儿这颗悬着的心才彻底放了下来。
好半天才平复下激动的情绪。
随即嘴角不自觉的露出了一抹灿烂的笑容。
哪怕是曾经在突破修为境界的时候，恐怕都没有像现在这么兴奋过。
萧凡手中提着大鱼，朝火灵儿看去。
四目相对，萧凡的脸上同样露出了一抹灿烂的笑容。
分享着此时的喜悦。
这一刻，火灵儿不由得觉得此时的风景格外的优美。
之后萧凡在又钓了一条两斤多的大鱼后，才推着火灵儿回家。
今晚除了萧凡之前说的红烧鱼以外，还特意加烧了一碗鱼汤。
“快！快！我都快饿死了。”火灵儿迫不及待地喊着。
看着桌上两大碗香气喷喷的红烧鱼和鱼汤，要不是她现在身体不便，只能依靠萧凡喂食，她恐怕早就忍不住动手了。
“来啦！”萧凡无奈的笑了笑，“先喝碗鱼汤，润润喉。”
一边说着，萧凡一边用小碗舀了一碗鱼汤。
“呼呼~”为了防止刚出锅的鱼汤烫到火灵儿，萧凡舀起勺子小心的吹了吹。
“你在干嘛？”火灵儿不解的问道。
“看不出来吗？鱼汤太烫了，帮你吹一吹。”萧凡理所当然的答道。
而且还眼神古怪的看着火灵儿，好似在说：这么明显，难道你看不出来吗？
“呃……”火灵儿明显愣了一下，好半天才反应过来。
“我修炼的是火属性功法，吃东西并不怕烫的。”火灵儿抿着嘴，想笑又没笑出来。
“啊~”萧凡瞬间尬住。
看来是他多此一举了。
不知道为什么，看着此时面色有些尴尬的萧凡，本应该趁机狠狠嘲笑一番，扳回一城才对。
但是，火灵儿此时却莫名的没有想嘲笑萧凡的意思。
而是认真的说道：“虽然没有必要，不过还是谢谢你这么用心。”
“哦，不用客气。”火灵儿突然变得这么文雅，把萧凡也整的有点不会了。
或许是因为两个人的反应都有些反常，气氛反而瞬间凝固住了。
沉默许久后，两人对视了一眼。
“噗！哈哈哈……”
两人都情不自禁的笑出了声。
“你突然这样文雅，我还真有点不习惯。”
“你突然不嘴毒，我也有点不习惯。”
打破僵局后，气氛突然就变得融洽了起来。
晚饭就在这种热闹又温馨的过程中进行着。
不知不觉中火灵儿将一整条红烧鱼和一大锅鱼汤都吃的一干二净，反倒是萧凡没怎么吃，基本上都在投喂火灵儿。
看着嘴角露出怪异笑容的萧凡，火灵儿感到既尴尬又羞耻，这下真坐实她饭桶的身份了。
接下去的几天日子里，几乎都重复着今天同样的内容。
萧凡每天上午处理着家里的事务，火灵儿则在一旁静静的看着。
下午萧凡就会推着火灵儿到河边走动，然后钓鱼回来。
日子简单又平静。
火灵儿从未想过自己竟然能忍受这么单调的日子，而且还不感到任何的枯燥乏味。
反倒希望这样平静简单的日子能一直持续下去。
昊天镜外。
虽然受到天火王的威慑，众人都不敢开口说话。
但此时还不是忍不住在心中感叹了一句。
“若是事先不知道两人的身份，恐怕会认为这就是一对新婚的恩爱小夫妻。”
天火王神色忧虑的看着昊天镜中的画面。
时至今日，他才知道他的皇姐与萧凡之间是如何相识的。
只希望皇姐她能坚守住信念，不要被过往这些回忆所影响。
虚空之上，天火女帝火灵儿眉目微颤，眸中尽是伤感的思绪。
她本以为自己的信念已经足够坚定。
但是当她真的在重新面对与萧凡相处的点点滴滴时。
她内心深处那根柔软的心弦，依旧毫无意外的被拨动了。
蓦地，天火女帝火灵儿的表情变得痛苦又挣扎。
毫无疑问，她内心深处对萧凡还是有情的。
但是，一想到被萧凡害死的父皇和那些无辜受害的皇城百姓。
她又不得不强压下自己内心深处真正的情感。
她不能，也绝对不可以对萧凡手下留情。
望着原始帝城内已经是一个活死人的萧凡，天火女帝火灵儿双眸垂泪，神情痛苦却又坚定。
“萧凡，我一定会杀了你，一定……”
瑶池女帝望着神情这么挣扎痛苦的天火女帝火灵儿，脸色一沉。
虽然她不惧任何人，但有些事情她不得不提前做准备。
万里之外。
太阴女帝温雅娴在看到昊天镜中显现的画面后，面容苦涩，情绪显得有些低落。
画面中萧凡和火灵儿相处的温馨日常，正是她曾经梦想中和萧凡相处的状态。
平平淡淡，与世无争，却又幸福快乐。
而北冥女帝冷若雪，在看到昊天镜中显现的画面后。
神色气恼，双拳不由的紧握，恨不得现在就去找如今已经贵为天火女帝的火灵儿算账。
一想到她又敬又爱的师父萧凡，既给火灵儿洗衣做饭，又这么细心的照料火灵儿，亲手喂火灵儿吃饭。
她就气的牙痒痒。
要知道，师父萧凡亲手喂饭，这是她曾经那十年都从未有过的待遇。
等她修为一恢复，一定立马就回去要天火女帝火灵儿好看。
太阴女帝温雅娴看出了北冥女帝冷若雪此时暴躁的情绪，沉声道：“凝心静气，方能加快你修为的恢复。”
闻言，北冥女帝冷若雪心知现在的当务之急是赶快恢复修为，只得暂时先放下对天火女帝火灵儿的敌视。


第55章 这下惨了

昊天镜内。
日子过去几天后，火灵儿的身体逐渐好转。
虽然她现在还不能行动自如，依旧需要靠轮椅，但至少她的双手已经能自由活动了。
已经不需要再依靠萧凡帮她换衣服和擦拭身体了。
看萧凡钓了这么多天的鱼，她也是技痒难耐，看来是时候大展身手了。
今天，火灵儿特意让萧凡给她也做了一根鱼竿，要和萧凡比试一下，看谁钓的鱼更大更多。
对此，萧凡自然是喜闻乐见。
输赢对他而言并不重要，重要的是火灵儿现在已经完全没有先前那种自我怀疑没有自信心的状态出现了。
“光比试，没有一点添头有什么意思！”
火灵儿笑眯眯的盯着萧凡。
“那你想要什么添头？”
萧凡看得出，火灵儿安稳了几天后，又想要搞事情了。
他倒是要看看火灵儿又想整什么幺蛾子。
“不如这样好了，如果我赢了，你以后就喊我师父，如果你赢了，我以后就喊你师父。”
或许是怕萧凡不答应，还特意补充了一句。
“当然了，这个师父仅限于钓鱼方面。”
火灵儿笑洋洋的看着萧凡，看起来信心满满。
一想到等她赢了之后，萧凡就要恭恭敬敬的喊她师父。
她就感觉心里美滋滋。
以后萧凡要是再敢戏弄她，她就给萧凡安一个欺师灭祖的罪名。
“师父……”萧凡神色黯然，这两个字一瞬间就将他的意识拉回到了过往那些痛苦的回忆当中。
不知道冷若雪和温雅娴两人如今是否还安好……
火灵儿见萧凡沉默不语，久久没有回答，以为是萧凡怕输，不敢答应。
随即赶忙用了一招激将法。
“如果你怕输，那就算了。”
萧凡回过神来，他一直想方设法让火灵儿不陷入到过往失败的回忆当中。
而他自己又何曾不是一样。
他也应该从过往的那些痛苦的回忆中走出来了。
萧凡淡淡笑道：“既然你想要比，那我就奉陪到底。”
“那我们一言为定，输了你可不要赖皮！”
火灵儿赶紧趁热打铁，生怕萧凡反悔。
萧凡感到有些好笑，他也不知道火灵儿哪里来的自信，觉得自己一定能赢他。
火灵儿的修炼天赋过人，又出生贵胄，从小到大定然都将时间花费在了修炼上。
钓鱼恐怕还是她有生以来第一次。
而钓鱼，可不是看着那么简单的事情。
他就等看火灵儿待会吃瘪的样子了。
钓鱼比赛马上开始。
不过在比赛开始前，火灵儿特意让萧凡离她远一点，不要抢她的风水宝地。
萧凡乐得如此，随即选了一处离火灵儿十几米远的地方。
钓鱼比赛正式开始。
只见萧凡在钓鱼前，先将饵料都撒在了水里。
火灵儿疑惑的看着他，喊道：“你在干什么？”
“打窝。”萧凡没有任何隐瞒。
“打窝？”火灵儿感到疑惑不解，先前她可从来没见过萧凡这样打过什么窝。
不过见萧凡把东西都撒到水里溅起浪花，心想这不是傻子吗？
这不是把鱼都给吓跑了吗？
随即也没有过多再问，沾沾自喜的开始了自己钓鱼。
不过很快的，火灵儿又注意到萧凡这次钓鱼用的鱼饵竟然不是蚯蚓，而是滑不溜秋的泥鳅。
这又令火灵儿感到十分的费解。
泥鳅这么滑，怎么可能钓得到鱼？
莫非萧凡是故意放水不成？
“喂！你可不要故意输给我，没有成就感的赢了我可不稀罕。”火灵儿喊道。
萧凡没有回答，只是淡淡的笑了笑。
见状，火灵儿虽然气恼，但也没有再喊了。
不管如何，她还是要先赢了再说。
等她当了萧凡的师父之后，她定要让萧凡知道什么叫尊师重道。
比赛如火如荼的进行。
然而事情却并没有火灵儿想的那么顺利。
明明平常看萧凡钓鱼时，只要将鱼钩甩进水里，然后静等着鱼儿上钩就行了。
但是等她开始钓的时候，却发现竟然都没有鱼儿上钩了。
这是怎么回事？
为了以防万一，她还特意占了平常萧凡钓鱼的位置。
究竟和平常有什么不一样？
火灵儿心中感到十分的费解。
不过就在火灵儿思索间，水面突然有了反应，鱼线被拉动，水面泛起了一丝丝涟漪。
火灵儿来不及多想，全神贯注的紧盯着水面。
有了这么多天，看萧凡钓鱼的经验。
火灵儿深知钓鱼要讲究一个时机，若是太早拉杆提竿线，鱼儿非常容易挣脱跑掉。
因此，她要耐心的等待那个时机的到来。
噔噔噔……
鱼线在水中被鱼儿拉扯着。
火灵儿见时机成熟，猛然间抬起鱼竿，将鱼儿甩上了河岸。
“哈哈哈，我成功了！”
火灵儿兴奋的将鱼儿放进鱼篓里。
虽然钓的鱼不大，只有三指宽，但是这是她第一次成功的钓上鱼。
所以她依旧感到非常的激动和兴奋，对接下来钓到更多更大的鱼充满了信心。
为此，火灵儿还特意的想向萧凡显摆一下。
“萧凡，你看我钓的这条鱼怎么样……”
火灵儿脸上的笑容陡然间僵住了。
只因她看到萧凡此时正在收线，而在萧凡的手中，赫然是一只将近有三四斤重的大鱼。
这就尴尬了。
火灵儿赶忙将鱼儿丢进鱼篓里面，以免在萧凡面前献丑。
萧凡把这条三四斤重的大鱼放到鱼笼里后，这才抬眼朝火灵儿看去。
“你刚刚让我看什么？”
火灵儿没有回答，装出一副没听到的样子。
见状，萧凡笑了笑。
不用看，他也猜到了肯定是火灵儿钓到了鱼，想向他显摆一下。
至于为什么突然间沉默了，那答案已经非常明显了。
显然是在看到他手中的大鱼后，觉得自己钓的小鱼比较丢人。
萧凡随即也没再关注火灵儿，将注意力都投入到了钓鱼中。
火灵儿拉着一张苦瓜脸，没了刚刚的自信满满和得意洋洋。
因为她发现萧凡钓的大鱼一条接一条，每条少说都有两三斤。
而她，只不过钓了三三两两几条小鱼，最大的也不过只有四指宽。
这场钓鱼比赛，她可以说是输的一塌糊涂。
完了完了，这下惨了，以后她要叫萧凡师父了。
这下更无法在萧凡面前找回面子了。


第56章 火灵儿终于体会到了什么叫绝望

夕阳西下。
萧凡收起渔具，提着鱼篓，朝火灵儿走来。
“看来，这场比试是我赢了。”萧凡淡淡的笑道。
火灵儿苦着一张脸，神情显得非常的沮丧。
或许是她的前半生都太过顺风顺水，几乎就没有输过。
以至于有些狂妄自大了。
先前在那个传承遗迹内是这样，这次主动跟萧凡提出比试钓鱼也是这样。
不过，她也算是吃一堑长一智了。
事不过三，她下次绝对不会再犯这样的错误了。
想到这，火灵儿抬眼看向萧凡，目光坚定的说道：“是我输了，师父。”
“很好。”萧凡点了点头，深感欣慰。
比起火灵儿能愿赌服输，他更高兴于火灵儿现在能坦然的面对失败。
“什么叫很好？”火灵儿不高兴了，“难道你觉得我火灵儿还会耍赖皮不成？”
“我可没这么说，你可别污蔑我。”萧凡洒然一笑，看起来心情颇为愉悦。
“混蛋！”火灵儿暗骂了一声。
萧凡的性格云淡风轻，洒脱不羁，好像就没有什么事情能影响到萧凡的情绪。
以至于让她每每都在萧凡面前吃瘪。
“乖徒弟，时候不早了，我们该回去了。”萧凡说道。
“哦。”火灵儿不冷不淡的应了一声，心里感到非常的憋屈。
虽然她很不满萧凡现在对她的称谓，但愿赌服输，她可不想当那不守信用的人。
总有一天，她也要让萧凡感到狠狠憋屈一回。
就在这时，萧凡突然将自己鱼篓里的鱼都倒进了河里。
“啊！你在干嘛？”火灵儿惊呼，神情不解的看着萧凡。
“本来就是比赛，比赛完了自然就应该放它们回到河里。”萧凡理所当然的说道。
“那我们晚上吃什么呀？”话刚说出口，火灵儿不由的脸一红。
这话说的，好像她满脑子就想着吃一样。
“你鱼篓里不是也钓了鱼吗？我们晚上吃这些就足够了。”萧凡朝火灵儿的鱼篓看去。
闻言，火灵儿的脸更红了，急忙想把鱼篓拿到自己的身后挡住。
就她钓的这些小鱼崽子，实在是太丢人了。
见状，萧凡感到有些好笑。
“难道你就不想尝一尝自己亲手钓的鱼？”
“来，让我看看你都钓了哪些鱼。”
说罢，萧凡伸手将火灵儿的鱼篓拿到了自己的面前。
听到萧凡的话，火灵儿心中感到一暖。
萧凡很明显是想要宽慰她输掉比赛的心情。
但是她钓的这些小鱼仔实在是有些拿不出手。
只可惜她现在行动不便，光靠双手也是躲无可躲避无可避。
只能眼睁睁的看着萧凡把鱼篓抢了过去。
火灵儿此刻心如死灰，已经做好了看萧凡是怎么调笑她的准备。
然而让她没想到的是，萧凡看着鱼篓内的小鱼崽子，颇为认真的说道：“不错，钓的都还挺大的。”
“这叫大？”火灵儿感到有些无语。
她钓的鱼最大的也不过只有四指宽，先前她看萧凡钓的那些鱼最小的少说都有两三斤。
萧凡说这话分明是在安慰她。
可是她却一点都高兴不起来，反倒觉得萧凡把她当成了一个傻子。
看着火灵儿羞恼的表情，萧凡知道火灵儿肯定又误会他说的话了。
于是乎，萧凡只能认认真真的解释道：“鱼，分为很多品种，有些鱼成年之后也就只能长到三四指头宽，比如你钓的这些。”
“你别看这些鱼个头虽小，但是如果用来煲汤的话，味道比那些大鱼反而更加的鲜美。”
“啊！这样啊！”火灵儿一脸懵逼。
但看着萧凡一脸认真的模样，又不像是在说假话。
这下真的又是尴了一个大尬。
看来她从前真的是太过养尊处优了，竟然连这种基本常识都不知道。
“行了，时候也不早了，如果你想要知道的更多，等回去以后我再给你仔细的说道说道。”
“毕竟，我现在可是你钓鱼方面的师父嘛！”
萧凡脸上露出灿烂的笑容。
火灵儿受到了萧凡这份笑容的感染，情不自禁的应道：“好的师父。”
晚饭时间。
萧凡盛了一碗鱼汤端到火灵儿的面前。
“快尝尝，这可是你亲手钓的鱼。”
不用萧凡说，火灵儿也已经迫不及待了。
火灵儿舀起一勺鱼汤送入口中。
“嗯~”火灵儿忍不住享受的沉吟了一声。
这与以前萧凡做的那些鱼汤完全不同，不仅味道更加的鲜美，而且还带着一股鲜甜的味道。
火灵儿现在有点后悔了。
她感觉自己跟萧凡的钓鱼比赛输的有点太遗憾了。
她不应该跟萧凡比谁钓的更多更大的，如果是比谁钓的鱼味道更好吃，那她就赢定了。
实在是太草率了！
看着满脸写着懊恼两个字的火灵儿，萧凡忍不住打趣道：“怎么，现在又觉得不服气了？”
“没有！输了就是输了，我火灵儿不是那种输不起的人。”
火灵儿的态度非常的硬气，她可不想让萧凡认为她是一个输不起的人。
不过，她可没说这个师父是永久的。
要是她青出于蓝而胜于蓝，钓鱼的水平超过了萧凡，萧凡自然也就没理由再当她的师父了。
总有一天，她一定会赢回来的。
接下去的日子里，火灵儿几乎天天都和萧凡在比赛钓鱼。
然而她很快发现自己先前的想法好像又天真了。
他们比赛钓鱼的内容换了又换，但每次都是萧凡赢。
不管是钓大的还是钓小的，还是钓特定的品种，萧凡几乎是想钓什么就能钓上什么。
火灵儿终于体会到了什么叫绝望。
这一刻她终于彻底认命了。
看来萧凡这个师父，她怕是要叫一辈子了。
不过随着时间的流逝，她的身体也已经有了很大的好转。
如今的她不需要再依靠轮椅，也能自由的活动身体了。
对于此刻的她而言，最紧要的肯定是要先恢复修为。
然而也就是在这时，她突然反应过来，在她和萧凡相处的这段时间里，萧凡好像从未把时间花费在修炼上。
或者换个说法，那就是萧凡从来没有修炼过。
虽然萧凡的修为不高，只是炼气境的修为。
但修炼一途本就是不进则退，若是不勤加修炼巩固，修为是会倒退的。
难道萧凡就一点都不在乎吗？


第57章 萧凡，她是一定要带回去的

很快的，火灵儿想到以萧凡的身份地位，恐怕根本就无法获得炼气境之后的修行功法。
而且以萧凡表现出的心态，很可能已经不对修行一途抱有任何的期待。
因此才彻底不再修炼的。
念及此，火灵儿决定不能再让萧凡这么‘自暴自弃’下去了。
一方面是萧凡对她有救命之恩，她报答萧凡的恩情，本就是理所当然的事情。
另一方面，出于某种说不清道不明的内心情感，她不希望萧凡一辈子只做一个普通的凡人。
而且以后若是由她教授萧凡修行，那岂不是就算是萧凡在修炼方面的师父了。
那样的话，她也算是挽回了一点颜面。
作出决定后，火灵儿找到萧凡，洋洋得意的说道：“萧凡，想必你的修为已经停留在炼气境许久，看在你对我有救命之恩的份上，只要你肯喊我一声师父，我就传授你炼气境之后的修炼功法。”
火灵儿本以为萧凡就算不感激涕零，至少也会感到激动不已。
毕竟对于一个修行者来说，修炼功法实在是太珍贵了。
然后，事情跟她想象的完全不一样。
在听完火灵儿的话后，萧凡的神色看起来非常的平静，眼神中甚至没有掀起一丝波澜。
只是上下打量了火灵儿一眼，然后淡淡的说道：“看来你的身体已经好的差不多了，如果没有其他事情的话，你就可以离开了。”
火灵儿顿时傻眼了。
她万万没想到，在她说完这么大气的话后，萧凡的反应不仅这么冷淡，而且竟然还对她下了逐客令。
火灵儿不由得开始反思，难道是她刚刚的态度不好惹萧凡生气了？
是了，萧凡本来就是一个淡泊名利的人。
或许也没有那么强烈的欲望想要追求更高的修为境界。
火灵儿的态度瞬间就柔和了下来，轻声细语道：“我承认刚才说话的声音大了点，但我的本意是想报答你的救命之恩，想必你也极缺炼气境之后的修炼功法吧！”
闻言，萧凡坦然道：“我的修为一直停留在炼气境，确实是因为我缺少之后的修炼功法。”
“不过对我而言，这些都并不太重要，我本就对修炼一途没有太大的兴趣。”
“当一个平凡的普通人，或许更适合我。”
萧凡并没有将体内魔性意识的事情告诉火灵儿。
一方面这本就和火灵儿无关，另一方面他也不希望让火灵儿担心。
而且他也确实对修行没有什么兴趣。
能在这与世无争的地方，平平淡淡的过完这一生，他已经心满意足了。
在听完萧凡的话后，火灵儿眉头紧蹙。
萧凡比她想象中的还要难以理解。
若是换一个修行者跟她说不喜欢修行，不想追求更高的境界，她一定会觉得这个人虚伪的很。
但是这些话从萧凡的口中说出来，却又令她无法辩驳。
因为在她和萧凡相处的这段时间里，她能感受得出萧凡是一个淡泊名利、与世无争，没有什么太多欲望的一个人。
她喜欢的恰恰就是萧凡的这一点，但是现在这一点反倒成了她和萧凡之间的阻碍。
火灵儿不死心，小心翼翼的问道：“是不是我让你喊师父，让你不高兴了？如果你不愿意就当我没说过，我还是愿意教你炼气境之后的修炼功法。”
看着火灵儿突然变得这么好说话，脾气这么温和，萧凡都有些不适应。
无奈的笑道：“你误会了，我刚刚并没有生气，说的也不是气话，我是真的觉得如果你的伤已经好的差不多了，你也应该回家一趟了，想必你的父皇应该也非常的担心你。”
闻言，火灵儿沉默了。
因为萧凡说的对，她是天火国最受宠爱的公主，她这次出来这么久了无音讯，他的父皇恐怕早就急的派出大批人马在寻找她了。
她也确实应该回去报个平安了。
但是……
火灵儿看了一下萧凡，眼神中充满了不舍。
在与萧凡相处的这段日子里，虽然平平淡淡，但却并不觉得枯燥乏味。
反而每天都感觉非常的开心和快乐。
这种无忧无虑忘记一切的感觉是她从前从未拥有过的。
而且对于萧凡，她内心之中也有非常特殊的情感。
她不知道这是不是男女之间所谓的爱。
她只知道，当她看到萧凡在她身边时，心中就莫名的感觉非常的安心与快乐，想要每时每刻都看到萧凡。
想到这，火灵儿目光坚定的看着萧凡，郑重道：“萧凡，要不你和我一起回天火国吧！”
闻言，萧凡愣了一下。
好半天后，脸上才露出一个爽朗的笑容。
“多谢你的盛情邀请，不过我这个人的性子比较静，不喜欢和外人有过多的接触。”
他这说的倒也不是假话，只不过更深层次的原因还是怕他体内的魔性意识突然又开始作怪。
“你！”火灵儿感到有些气恼。
她何曾这么低声下气的对待过一个人？
最要紧的是这个人还不答应她。
她也是有火气的。
既然萧凡不答应她，那她只能硬来了。
萧凡是去也得去，不去也得去。
只不过她现在的修为还没有彻底恢复，为了以防万一。
她打算先静静等待一段时间，谋划好之后再动手。
暂时先假意迷惑萧凡，免得萧凡提前跑路了。
“好吧，既然你不愿意去，我也不强求。”火灵儿神色沮丧的说道：“等再过几日我的修为彻底恢复之后，我也确实该离开了。”
看着火灵儿这么沮丧的神情，萧凡也是深叹了一口气。
跟火灵儿在一起的这段时间，或许是他迄今为止最开心快乐的一段时间。
只不过世间万物终有结束的那一天。
愿火灵儿今后一切安好。
至于剩下的这几天时间，他决定好好对待火灵儿。
就这样，火灵儿在萧凡这里度过了几天如同过往公主般的生活。
几乎是火灵儿想吃什么，萧凡就给她做什么。
也不再嘴毒的戏弄火灵儿，几乎有什么样的要求也都尽量满足。
火灵儿心里美滋滋。
这种日子简直如神仙般美妙。
同时也让她更加坚定了决心。
萧凡，她是一定要带回去的。


第58章 天火女帝实在是太生猛了

一晃，就到了要分别的时候。
萧凡将火灵儿送到茅草屋外。
“天下无不散的宴席，愿你今后仙道长青。”
萧凡神色平静，说着分别的话。
“承蒙吉言，还要多谢你这么多日的照顾。”
火灵儿笑盈盈的看着萧凡，脸上看不出任何伤感之色。
看着火灵儿笑盈盈的模样，萧凡总觉得有那么一点不对劲，眼皮莫名的狂跳。
尤其是看到火灵儿眸中意味深长的眼神时，越发有种不好的预感。
难道火灵儿打算在临走前，将之前在他这里吃鳖的那些新仇旧恨都一起报复了？
如今火灵儿的修为已经完全恢复，虽然他不知道火灵儿具体在什么境界，但肯定远高于他。
如果火灵儿真的打算对他动手，那他也只能认栽了。
不过，以他对火灵儿的了解，火灵儿除了性格比较傲娇暴躁以外，还是比较明事理，心地也比较善良的。
或许是他想多了。
“不过是举手之劳罢了，你不必太放在心上。”
萧凡神色平静的看着火灵儿，但内心之中还是有些伤感了。
自此一别后，恐怕将再无见面之时。
听完萧凡的话，火灵儿嘿嘿一笑。
“这可不行，救命之恩怎么能不放在心上？”
“你这话是什么意思？”萧凡总觉得火灵儿话里有话。
“什么意思？嘿嘿，等会你就知道了。”火灵儿嘴角露出一抹坏笑，“时候不早了，我们也该启程了。”
“我们？”萧凡还没反应过来我们是什么意思时，突然后颈一痛，瞬间昏了过去。
“走你！”火灵儿不知道从哪里掏出一个大麻袋，直接套在了萧凡的头上。
随后，火灵儿从乾坤戒中召唤出自己的本命灵器火灵剑。
扛着萧凡御剑而起，朝远处破空而去。
昊天镜外。
看到眼前一幕的世间众人，无不大为感叹天火女帝火灵儿的生猛。
爱恨分明，实乃女中豪杰。
虚空之上，天火女帝火灵儿此时都快没眼看了。
她的黑历史就这么毫无掩饰的展示在世人面前。
哪怕是如今的她被世人尊崇为天火女帝，依旧感到有些羞耻的无地自容。
不过很快的，她的神色就变得有些黯然。
若是当初她没有做出这轻率的举动，没有将萧凡带回皇城。
后面所有一切的灾难或许就不会发生了。
她的父皇不会死，半个皇城的无辜百姓也不会白白丧命。
而她和萧凡之间，也不会势同水火，走到今天这无法挽回的一步。
归根到底，她同样是造成天火国悲剧的罪人。
所以自那之后，她便励精图治，发誓要将天火国复兴。
是的，她做到了。
如今的天火国已经不是曾经那个默默无闻的小国，而是威震整个修仙界的天火神朝。
如今只要再杀死萧凡，以慰她父皇和那些无辜百姓的在天之灵，所有的一切也就能画上一个完美的句号。
“无耻，实在是太无耻了！”
万里之外，北冥女帝冷若雪愤慨的咒骂着。
“虽然我不知道师父后来与天火女帝之间发生过什么，但师父明明是被她强行掳走的，不管后面发生了什么事情，天火女帝自己都有不可推卸的责任，可她却把所有一切都推到了师父身上，实在是太无耻了。”
一旁的太阴女帝温雅娴也是点了点头，表示赞同北冥女帝冷若雪的说法。
师父萧凡本来只是想过与世无争的平静生活，但却被火灵儿强行扯入到后面的那些事情当中。
虽然她也不知道后来究竟发生了什么，但是光把这些错误都推到师父萧凡身上，那肯定是说不过去的。
北冥女帝冷若雪此时怒不可遏，只恨自己修为恢复的太慢，要不然她定要找天火女帝火灵儿讨个说法。
世间众人有不少都和两人的想法差不多，觉得天火女帝火灵儿自身也存在很大的问题。
只不过如今的火灵儿是高高在上权势滔天的天火女帝，无人敢斥责她的问题而已。
事实上不用别人提醒，天火女帝火灵儿自己也非常的清楚，当初天火国的灾难她自己有不可推卸的责任。
她根本就没有资格坐在现在这个位置上。
因此，在杀死萧凡结束一切，告慰那些无辜百姓的在天之灵后。
她将会退位，把帝位传给天火王。
而她自己将回到曾经和萧凡一起住过的那间茅草屋，了此残生。
天火王看着虚空之上天火女帝火灵儿脸上的情绪变化，一母同胞的他很快就猜到了自己皇姐的所思所想。
不由得轻叹了一口气。
虽然他很想对自己皇姐说，这一切都不怪她。
但是他也非常了解自己的皇姐是什么性子，一旦做出了决定，就将无法再改变。
或许，这已经是最好的结果了。
再次回到昊天镜中显现的画面。
萧凡悠悠醒来。
一睁眼，就与火灵儿那双炙热如火的双眸对上了。
“你醒啦！应该饿了吧！我去叫小二送点饭菜进来。”
萧凡没有回答。
而是看着周遭陌生的环境，皱眉道：“我们现在在哪？”
很明显，他已经意识到自己应该是被火灵儿强行掳走了。
“天火国境内，再有一日便可抵达皇城。”火灵儿笑眯眯道。
“唉～”萧凡叹了口气。
这种事情，恐怕也就只有火灵儿能干的出来。
难怪先前他总觉得火灵儿的表情有哪里不对劲，原来是在谋划这档子事。
“你先出去一下，我想一个人静一静。”萧凡叹气道。
“哦～”火灵儿十分的听话。
萧凡没有跟她翻脸，已经让她感到非常意外了。
反正现在都已经到天火国境内了，萧凡就算是想跑，也跑不出她的手掌心。
她没必要逼得那么紧。
而且萧凡现在也确实需要点时间来接受这个现实。
火灵儿乖乖走出房间，去让店小二备一些饭菜。
火灵儿离开没多久，萧凡突然感受到体内一股许久未出现的异样。
那是魔性意识又想要开始控制他的身体了。
看来沉寂了许久之后，这魔性意识也恢复了一些活力。
在感受到周围的人气后，又想开始作妖了。
萧凡随即拿出随身佩戴的匕首，狠狠的扎进了自己的大腿里，让自己时刻保持着清醒。
嘎吱~
房门打开。
火灵儿端着饭菜站在门口。
在看到眼前的一幕时，瞬间惊呆了。


第59章 我平时其实不是那个样子的

“就算你不愿意跟我走，也不需要自残吧？”
火灵儿万万没想到，萧凡竟然会以这种自残的方式来表达自己的不满。
这一刻，她的心就像是揪起来一样，难受的不行。
如果她事先知道萧凡会这样伤害自己，她绝对不会一声不吭的就把萧凡掳走的。
看着萧凡鲜血直流的大腿，火灵儿的眼眶瞬间就湿润了。
这一刻，她的心同样在滴血。
将饭菜放在桌上后，火灵儿可怜巴巴的看着萧凡。
“有什么事情我们好好商量，你不要再伤害自己了好不好。”
“呃～”萧凡愕然。
很明显火灵儿是误会他在以自残的方式在抗议。
思忖了片刻后，萧凡将有关魔性意识的事情告知了火灵儿。
一方面是为了消除火灵儿的误会。
另一方面是为了防止万一他没有压制住魔性意识，以火灵儿的修为也能控制住他，以免让他伤及无辜。
在听完萧凡的解释后，火灵儿反倒松了一口气。
只要萧凡自残不是因为她的原因，那她就感觉心里舒服多了。
至于萧凡体内的魔性意识，在火灵儿看来并不是什么大事。
毕竟现在魔性意识还没有成长起来，想要控制住还是比较容易的。
而且非常幸运的是，她们天火国的至宝天火，就拥有祛除世间任何邪祟阴暗之物的能力。
这样一来，她就有光明正大的理由邀请萧凡前往皇城了。
在告知萧凡天火国的至宝天火，能祛除他身上的魔性意识后。
火灵儿问道：“怎么样？要不要跟我去皇城？”
“我还有第二个选择吗？”萧凡无奈的笑了笑。
他知道就算他说不去，火灵儿肯定也会把他绑去。
毕竟他现在都已经被火灵儿掳到天火国境内了。
不过要是真的能祛除体内的魔性意识，那去一趟天火国的皇城也并无不可。
看着面前笑吟吟，目光自始至终都在自己身上的火灵儿，萧凡心一沉。
怕只怕去了之后就再也没办法离开了。
若是他体内的魔性意识真的能被祛除掉，那他确实应该重新审视一下自己与火灵儿之间的关系了。
他不是一个傻子，他看的出火灵儿对自己眼神的变化。
不过先前由于魔性意识的缘故，他一直选择逃避与无视。
但是等他体内的魔性意识真的被祛除后，并不代表他和火灵儿之间就没有了任何的阻碍。
他不过是一个资质平平的普通人，而火灵儿却是天火国的公主，天赋过人，备受宠爱。
火灵儿此时并不知道萧凡心中的忧虑，在得到萧凡同意跟她一起回皇城的答案后，正没心没肺的大笑着。
萧凡也不想让火灵儿不开心，便什么话都没说，将一切都压抑在了自己的心里。
火灵儿虽然笑得没心没肺的，但不代表她的心也是没心没肺的。
很快她就注意到萧凡的情绪突然变得有些落寞。
“你的脸色不好看，是怎么了？”火灵儿柔声道。
闻言，萧凡收敛了情绪，按着自己还在流血的大腿，没好气的看着火灵儿。
“血一直流，脸色能好看吗？”
“你招呼都不提前打一声，就把我掳到这来，我连治伤的药都没带在身上。”
“啊！”火灵儿猛然间站了起来。
她怎么把这茬给忘了？
光顾着高兴萧凡同意跟她回皇城的事情，竟然都忘记萧凡还受着伤。
看来她还真是没心没肺。
随即赶忙去店家那要了一些金疮药和布条上来帮萧凡包扎伤口。
做完一切后，火灵儿憨笑道：“抱歉，我刚刚太高兴了，有些忘乎所以。”
“下不为例。”萧凡没好气的说道。
不过看着面前表情憨憨的火灵儿，萧凡莫名的觉得有点可爱。
“好，我以后干什么事情前，一定先跟你商量。”火灵儿笑嘻嘻的看着萧凡，心情感觉颇为愉悦。
“行了，吃饭吧！”
“好嘞！”
休息了一晚后。
第二天清晨。
火灵儿御剑带着萧凡前往天火国的皇城。
感受着周围呼啸而来的劲风，萧凡不由得在心中再次感叹火灵儿的修炼天赋。
虽说只要到了筑基境之后就可以御剑飞行。
但是像火灵儿这般带着一个人在百丈高空之上还能任意疾驰。
修为至少达到了蜕凡境，甚至是化龙境。
想到先前火灵儿说她八岁便已筑基，此等天赋绝对可以称之为天之骄女。
不由得，萧凡的神色变得有些复杂，心中有了一些曾经从未有过的情绪。
有些差距，或许是一生都无法逾越的。
很快火灵儿就带着萧凡抵达了天火国的皇城。
“来者何人？”两名身穿火焰战甲的士兵作势就要上前阻拦。
皇城之内是禁止御空飞行的。
然而，作为天火国最受宠爱的公主，火灵儿很明显是有特权的。
“睁大你们的狗眼看看我是谁，竟敢拦本公主的路！”
火灵儿厉声呵斥，将一个纨绔泼辣的公主形象展现得淋漓尽致。
“是三公主！！！”这两名身穿火焰战甲的士兵在看清楚火灵儿的容貌后，赶忙退了下来。
“哼！算你们识趣！”火灵儿冷哼了一声后，便御剑进入了皇城。
“咳。”萧凡轻咳了一声，表情有点不自然。
他有种跟在火灵儿身后狐假虎威的感觉。
而此时火灵儿脸上意气风发的表情突然一滞，她这才反应过来，萧凡一直在自己身后。
岂不是说她刚刚飞扬跋扈的样子，都被萧凡看得一清二楚了？
天啊，萧凡会怎么想她啊！
“咳。”为了掩饰尴尬，火灵儿也轻咳了一声。
“那个……我平时其实不是那样子的，只不过着急想带你去皇宫，所以脾气才稍微坏了那么一点点……”
“嗯，可以理解。”萧凡脸色平静的点了点头。
“呵……能理解就好。”火灵儿汕汕一笑。
就这样，两人畅通无阻的在皇城内御剑飞行着，直到最后进入了皇宫。
“那是？”
两人如此招摇的行径，自然是吸引了皇宫内那些大内侍卫的注意。
在整个天火国，敢如此胆大妄为毫无顾忌的在皇宫内御剑飞行的，恐怕也就只有当今最受宠的三公主火灵儿了。
而这段时间三公主火灵儿了无音讯，当今圣上都快急疯了。
因此看到三公主火灵儿出现，立即就有人将这个消息禀报给了圣上。


第60章 萧凡他又不是什么外人

两人在一座名为长乐宫的宫殿面前停了下来。
萧凡也是这个时候才知道火灵儿便是这天火国的长乐公主。
从长乐二字可见天火国皇帝对火灵儿这个公主是极为宠爱的。
两人在宫殿前一出现，一大堆的宫女太监们就纷纷迎了上来。
“三公主，您可算是回来了，老身这些天茶饭不思，寝食难安，都快急死了！”
“不会吧郭嬷嬷，我看你怎么好像还长胖了？”
火灵儿笑眯眯地看着眼前这个体态丰盈的老妇人。
郭嬷嬷闻言表情一僵。
老实说火灵儿这个混世魔王不在，她难得能过上几天安生的日子。
但是作为一个在皇宫中混迹了数十年的老油条，她肯定是不可能说真话的。
要不然火灵儿这个混世魔王又不知道会换什么法子摧残她了。
“三公主，您就不要戏弄老身了，圣上这些天到处派人找您，既然您回来了，还是赶紧去面见一下圣上。”郭嬷嬷转移话题道。
“也对。”火灵儿认真的应了一声。
既然回来了，她也确实应该去父皇那里报个平安。
“萧凡，我先去找我父皇，你先在长乐宫等我。”火灵儿对萧凡说的。
“好。”萧凡点了点头，当前也只能先这样了。
“郭嬷嬷，给我好生伺候着，若有任何怠慢，我可饶不了你！”火灵儿非常严肃的对郭嬷嬷嘱咐道。
“这……”郭嬷嬷有些犹豫，“三公主，长乐宫乃是您的寝宫，他一个男子在这恐怕有所不妥。”
“这有什么不妥的？萧凡又不是外人，他是我的……师父。”
“行了，懒得跟你废话，若是怠慢了我师父，看我回来怎么收拾你们！”
话说完，火灵儿看向萧凡，笑盈盈道：“我先去找我父皇，你就安心的待在我的长乐宫，如果累了就直接在我的寝宫内休息。”
“如果有哪个不长眼的，等我回来了你告诉我，看我怎么收拾她！”
此言一出，旁边包括郭嬷嬷在内的宫女太监们都惊呆了。
你确定这是你师父？
这哪像是徒弟对师父说的话？
就连作为当事人的萧凡，在听到火灵儿的这话后，表情都变得有些不自然。
女孩子家的卧房本身就是极为隐私的地方，更何况火灵儿还是一个公主。
此时在外人看来，恐怕都将他认为是火灵儿的男宠了。
这不，当火灵儿离开的时候，周围这些宫女太监们都眼神怪怪的看着萧凡。
萧凡没有解释什么，毕竟他现在恐怕说什么都没人会相信。
“萧公子，您……”郭嬷嬷现在是左右为难。
她不敢违逆火灵儿的话，但又不敢真的让萧凡这么一个男子进入到长乐宫。
毕竟如果让圣上知道这件事情，恐怕她们都要掉脑袋。
萧凡看出了郭嬷嬷的为难之处，自然是不会为难她。
“郭嬷嬷，我在旁边的小院等火……公主回来就行了。”
郭嬷嬷见萧凡这么善解人意，心中也是大为感激。
赶忙让身旁的宫女和太监们好生伺候着。
另一边，火灵儿来到了御书房。
御书房内正坐着一位容颜威武，不怒自威的中年男子。
他便是天火国的皇帝火皇。
火皇此时双眉紧蹙，显得有些有些惆怅与焦躁。
不过在听到殿外轻快的脚步声后，惆怅和焦躁的情绪瞬间就收敛了起来。
先前他已经得到了禁卫军的禀报，三公主火灵儿回来了。
若无意外，现在来找他的便是他最宠爱的女儿火灵儿。
“父皇，儿臣想死你啦！”
没有经过任何的通传，御书房外的侍卫也没有任何的阻拦，火灵儿直接就冲进了御书房内。
“你呀你！还是这么没规矩！”火皇表情无奈，但眼神中却充满了宠溺之色。
一别数日未见，他可舍不得责罚火灵儿这个女儿。
简单的寒暄了一番后，火皇问道：“你这丫头，这些天都去哪了？”
闻言，火灵儿收起了吊儿郎当的性子，认真的讲述起了这些天的经历。
当听到火灵儿在争夺一处圣人的传承遗迹中失败时，火王表情严峻的盯着火灵儿脸上的表情变化。
他知道火灵儿从小到大顺风顺水，从来没有经历过任何挫折，这次失败恐怕会对火灵儿有极大的打击。
所以他还是比较担忧的。
然而，他发现他的担心好像是多余的。
火灵儿在讲述自己失败时，神情显得十分的坦然。
这令他感到非常的意外。
不过很快的，他就知道是怎么回事了。
在听完火灵儿讲述与萧凡的相处过程后，火皇微眯着眼，用意味深长的语气说道：“这么说来，跟你一起回来的那个男子应该就是萧凡吧！”
之前禁卫军在跟他禀报的时候，就告诉了他跟火灵儿回来的还有另外一个陌生的男子。
“啊！父皇你已经知道啦？”火灵儿故作惊讶道。
说实话，从她光明正大带萧凡回来时，她就不打算隐瞒了。
毕竟她以后还要光明正大和萧凡在一起的。
“没错，他就是萧凡。”
火灵儿抱着火皇的胳膊开始撒娇，“父皇，要是没有萧凡，你恐怕就见不到孩儿了，难道你不该好好奖励他一番吗？”
“你呀你！原来在这等着你父皇。”火皇慈爱的笑道：“说吧，你想要为他讨什么赏赐？”
“父皇，其实萧凡他……”火灵儿随即将萧凡需要天火祛除身上魔性意识的事情告知了火皇。
闻言，刚刚还是神色轻松的火皇，表情突然就变得凝重了起来。
“灵儿，你知道天火对我们整个天火国的重要性吗？”
“当然知道了父皇，天火乃是我们天火国的国之根基，当年先祖便是凭借着天火开辟了如今的天火国。”
火灵儿如数家珍的讲述着天火的由来。
这是天火国每一个皇族都必须要知晓的历史。
“既然你知道，那你应该清楚天火是不可以随便给外人使用的。”火皇郑重道。
“可是父皇，萧凡他又不是什么外人，他是我的……师父。”火灵儿越说越没有什么底气。
火皇感到有些好笑。
“师父？你是指钓鱼的师父吗？”


第61章 父皇你实在太好了

“父皇～”火灵儿抱着火皇的胳膊拼命的撒着娇，“钓鱼的师父难道就不算是师父了吗？”
“行了！”火皇表情严肃的看着火灵儿，“在你心里，恐怕萧凡并不只是师父而已吧……”
“呃～”火灵儿被问住了。
不过事到如今，为了能祛除萧凡身上的魔性意识，她也是豁出去了。
随即咬了咬牙，认真道：“父皇，孩儿喜欢他。”
果然。
火皇长叹了一口气。
还真是女大不中留啊！
虽然他也已经猜到了，但听到火灵儿亲口承认，心里还是感到有些五味杂陈。
恐怕以后在火灵儿这个他最宠爱的女儿心里。
他这个老父亲已经不是最重要的人了。
“好了，既然你话都说在这个份上了，那父皇便给他这个机会。”
火皇沉声道：“你让他来见我，我倒要看他究竟配不配得到我宝贝女儿的喜欢。”
“啊！没这个必要吧父皇。”
火灵儿的脸瞬间就垮了下来。
见状，火皇皱眉道：“怎么？难道他还不知道你喜欢他？”
“嗯。”火灵儿默默的点了点头。
“唉～”火皇无奈的轻叹了一口气。
他万万没想到，自己这个一向飞扬跋扈傲娇暴躁的女儿，竟然也有如此卑微的一面。
对此，他更要看看这个叫萧凡的男子究竟有什么样的魔力，竟然能让他的宝贝女儿变得现在这副模样。
“行了，父皇心里有数，不会让你难堪的。”
“谢谢父皇，父皇你实在是太好了。”火灵儿顿时喜笑颜开。
很快便有人去长乐宫宣萧凡到御书房觐见。
萧凡跟着侍从来到御书房。
萧凡本想着见皇帝是不是应该拜一拜，不过还没等他开口，便听火皇说道：“这里没有外人，不必拘束，坐吧。”
这令萧凡略微感到有些惊讶。
火皇面容威严，身上散发着一股不怒自威的气势，但说话的语气平和，就像是一位平易近人的长辈。
不由的，萧凡对火皇产生了几分好感。
原来如这般地位的强者也并非都是那般高高在上，目空一切。
火灵儿在一旁露出了一个俏皮的笑容。
示意萧凡不用太拘束，她的父皇是一个非常好相处的人。
“此次小女能平安归来，还多亏了小友的帮助。”火皇说道。
“举手之劳罢了，无足挂齿。”萧凡淡淡道。
随后简单的客套了几句后，火皇开始进入正题。
“听灵儿讲，小友身上有邪祟之物作祟，需借助我天火国至宝天火祛除，不知可有此事？”
“却有此事。”萧凡神情凝重道。
萧凡心里非常清楚，既然天火是天火国的至宝，那肯定是不可能随意给一个外人使用的。
而火皇接下来说的话也确实如他所想的那样。
只听火皇郑重道：“天火乃是我天火国的至宝，即便是我皇族中人也不可以随意使用。”
听到这，萧凡本以为这件事到这就可以就此打住了。
但是没想到火皇突然语气一转，淡淡笑道：“不过，既然你救了我女儿的命，那也不是不能破例一回。”
一旁的火灵儿闻言喜笑颜开，她就知道她父皇最好了。
萧凡也是略感惊讶的看着火皇。
先前在长乐宫与那些宫女太监闲聊时，就听他们说，天火国的皇帝极为宠爱火灵儿这个公主。
如今这么一看，岂止是宠爱，简直是要宠上天了。
就因为他救了火灵儿一次，甚至连天火国的至宝天火都能破例给他使用一次。
“萧凡在这多谢火皇陛下的仁德。”萧凡拱手诚恳的拜谢。
“你先别着急着谢，我还有条件的。”火皇抬手制止。
“不知是什么条件？”萧凡问道。
只要不是违反仁义道德的事情，他都能接受。
“你不用紧张，并不是什么为难的事情。”
火皇淡淡笑道：“这天火我确实能破例给你使用一次，但天火乃是我天火国的至宝，无论如何也不能给外人使用。”
闻言，萧凡感到有些迷茫。
又说能破例一次，又说不能给外人使用，所以到底是能不能给他用？
看着萧凡茫然的样子，火皇笑道：“好了，我也不卖关子了，我便直说了。”
“天火我确实能破例给你使用一次，但是从今往后你要留在皇城，为我皇族效命。”
“念及你与灵儿乃是师徒名分，从今往后你便以灵儿师父的身份留在皇城内。”
“不知你可愿意？”火皇淡淡的笑着。
这个条件与其实说是条件，倒不如说是赏赐。
除了必须要让萧凡留在皇城以外，几乎对萧凡没有任何的限制。
而且萧凡这个火灵儿师父的身份还是火皇亲口御赐，那身份地位自然是得到了官方的认证。
哪怕别人看萧凡修为低微，德不配位，也不敢言语轻视羞辱。
这很明显是在保护萧凡。
为了火灵儿这个女儿，火皇可以说是煞费苦心。
一旁的火灵儿都快感动哭了。
虽然她一直都知道自己父皇很好，但是没想到竟然这么好，为她考虑的这么周到。
原本她还有点担心萧凡如果祛除了体内的魔性意识后，就会离开。
现在有了这个条件，那就不用担心萧凡会离开了。
而且还有了名正言顺的理由让她和萧凡每日都在一起。
这样就能日久生情了。
“父皇，孩儿真是爱死你了！”火灵儿在心中呐喊着。
老实说，萧凡在听到火皇的这个条件后，内心也是感到非常的惊讶。
他不相信以火皇的修为会看不出他，只不过是一个修为只有炼气境的小小修行者。
但是即便如此，火皇对他的态度和言语之中，都没有任何的轻视。
而且这个条件根本就不算是条件。
反倒是赏赐了他身份和地位。
而且他能感觉的出，火皇在有意的撮合他和火灵儿。
这是更令他难以理解和惊讶的地方。
在来时的路上，他曾因为自己和火灵儿之间的身份悬殊而感到忧虑。
觉得火皇肯定不可能同意自己的宝贝女儿和一个身份和实力都低微的普通人在一起。
但是现在他发现他错了。
火皇远比他想的开明和仁德。
如此一位贤明的皇帝如何能不令人感到尊敬。
至少此时此刻，萧凡对火皇是极为敬重的。


第62章 坚定信念的天火女帝

“灵儿你先出去，我有几句话想单独和萧凡说。”火皇说道。
“啊！父皇，有什么话我还不能听了？”
火灵儿有些紧张，生怕自己的父亲将自己的心事说了出去。
“放心，父皇心里有数。”火皇宠溺的摸了摸火灵儿的头。
“哦。”火灵儿放下心来，对自己的父皇她还是十分的信任的。
待火灵儿离开御书房后，火皇淡淡笑道：“灵儿这次出去一趟，变化了许多，以前我总担心她没有经历过挫折，内心不够坚韧，一旦受到什么打击就会一蹶不振。”
“但是现在，我不用再有这个担心了。”说话间，火皇将目光看向萧凡，“说起来，我还应该谢谢你。”
“火皇陛下您言重了。”萧凡拱手道。
“萧凡，你不必如此生分，以后没人时，你叫我伯父就行了。”
火皇脸上露出和蔼的微笑，像极了一个慈祥的长者。
“这……”萧凡心头震动，抬眼看着眼前的火皇。
在火皇身上，他没有感受到任何的虚伪与客套。
没有因为身份的差距，而产生的阶级距离感。
他能感受得出火皇在对待他时，是以一种平等的态度。
这令他感到有些惊讶。
诚然，他确实对火灵儿有救命之恩。
但火皇贵为天火国的皇帝，在对待他这么一个普通人时，却能如此礼遇。
实在是非常人所能及。
那些皇亲贵族他也不是没有见过，个个眼睛都快飘到天上去了。
张口贱民闭口蝼蚁。
而火皇身为天火国的皇帝，却能如此轻易近人，实属罕见。
无论是出于火灵儿的缘故，还是火皇本身就是如此一个平易近人的皇帝。
都增添了萧凡的几分好感，对火皇越发的敬重。
“伯父。”萧凡轻轻的喊了一声。
“嗯。”火皇微笑着点了点头。
“萧凡，既然你喊我一声伯父，那这块令牌就当做是我给你的见面礼。”
说罢，只见火皇右手一张，手中出现一块金色的令牌。
“这是我皇室藏经阁的通行令牌，持有此令牌，你可随意出入藏经阁翻阅我皇室珍藏的所有典籍。”
“这！伯父这礼物实在是太贵重了。”萧凡难以置信的看着火皇。
不用想都知道，能随意进入皇室藏经阁的通行令牌有多么的珍贵。
难以相信火皇竟然将这么贵重的东西，轻易的就赠予了他。
“给你，你就拿去，别婆婆妈妈的！”火皇颇为豪迈的将令牌丢到了萧凡的怀中。
萧凡无奈，只好收下，不过已经将这份恩情牢记在了心里。
见萧凡收下后，火皇又笑道：“除此之外，我会让人每月给你送去一份修炼资源，算是你当灵儿师父每个月的俸禄。”
话说到这，火皇语重心长的看着萧凡，“既然你现在是灵儿老师，可得好好努力提升修为，莫要让灵儿在外人面前丢了脸面。”
很明显火皇所做的一切，都是为了让萧凡能配得上火灵儿师父的这个身份。
或者说，是为了缩小萧凡与火灵儿之间的差距。
不得不说，火皇可谓是用心良苦。
虽然萧凡心知自己能受到这么多的优待，都是因为火灵儿的缘故。
但是这份恩情是实实在在给到他的，所以他依旧是将这份恩情牢牢的记在了心里。
“好了，没什么事，那你也先出去吧！至于天火一事，我会安排好的，你只需耐心等待便可。”火皇说道。
“好，那便麻烦火……伯父了。”
说罢，萧凡也离开了御书房。
萧凡离开后，火皇轻叹了一口气。
然后看着先前批阅奏章，眉头紧紧的蹙在了一起。
萧凡刚一走出御书房外，火灵儿就凑了上来。
一脸紧张的问道：“萧凡，我父皇都跟你说了些什么？”
萧凡没有隐瞒，拿出了那块皇室藏经阁的通行令牌，将火皇说的那些话都复述给了火灵儿。
听完萧凡的话后，火灵儿也是一脸的震惊。
若非皇室藏经阁的通行令牌此时就在萧凡的手上。
她万万不敢相信，父皇竟然真的将皇室藏经阁的通行令牌赐予了萧凡。
要知道，即便是在皇族中，也只有最为核心的子弟才能拥有藏经阁的通行令牌。
而父皇却毫不犹豫地将藏经阁的通行令牌赏赐给了萧凡，还承诺每个月都会给萧凡送去修炼资源。
所做的这一切是出于什么目的，火灵儿已经心中了然了。
此时此刻，火灵儿心中感动不已。
曾经的她刁蛮任性，恃宠而骄，完全无法体会这一切。
直到现在，她才真真切切的感受到父皇对她是多么的宠爱。
昊天镜外。
天火女帝火灵儿双眸含泪，目光怔怔的望着火皇那张慈爱的面孔。
时隔数千年，再次见到记忆中的父皇，她的情绪如同波涛般汹涌。
“父皇，女儿不孝！是女儿害死了你！”
“父皇，灵儿好想你……”
天火女帝火灵儿此时的情绪濒临崩溃。
血红的双眸中含着泪水，纵有千言万语，也无处可说。
因为她清楚的知道火皇已经死了，她现在看到的只不过是萧凡曾经记忆中的画面。
望着原始帝城已经是一个活死人的萧凡，天火女帝火灵儿的双手紧紧的捏在一起。
捏得发白，捏出血印都没有任何的反应。
原本对萧凡仅有的那一点留念，也在此时此刻彻底消失殆尽。
他的父皇本就宽厚仁德，更是因为她的缘故，对萧凡礼遇有加
而萧凡却利欲熏心，恩将仇报，为谋夺天火害死了她的父皇和皇城一半的无辜百姓。
罪大恶极，死有余辜。
她现在还对萧凡有所留恋，是对父皇和皇城那一半无辜受害的百姓最大的伤害。
这一刻，她彻底的坚定了自己的信念，不再对萧凡有任何的留念。
“萧凡，我一定会用你的命，以慰我父皇的在天之灵！”
天火王望着目光坚定的天火女帝火灵儿，终是松了口气。
看来皇姐终于是坚定了信念，再也不会动摇。
随即天火王将目光望向原始帝城内已经是一个活死人的萧凡。
双眸如同两轮熊熊燃烧的烈日。
“萧凡，因果循环，报应不爽，我一定会亲手将你碎尸万段，以祭我父皇和皇城那一半无辜受害的百姓！”


第63章 祛除体内的魔性意识

就连原始帝城外那些围观的修行者们，在看到火皇如此宽厚仁德的一面时都心生敬佩。
这是一位贤明的君主，更是一位宠爱女儿的父亲。
也难怪天火女帝此时情绪会如此激动。
不过众人也非常好奇，难道说这火皇后来被幽冥魔帝萧凡所害不成。
对于天火女帝或者说曾经的天火国与幽冥魔帝之间的恩怨，众人也并不是太清楚。
毕竟天火女帝也没有说过与幽冥魔帝萧凡之间的仇怨。
只不过是看天火女帝与天火王的态度，定然是与幽冥魔帝萧凡之间有不共戴天之仇。
很快，人群中开始议论着幽冥魔帝萧凡与天火女帝火灵儿之间究竟有什么仇怨。
天火王听着众人议论的声音，这次他并没有制止。
而是震声道：“当年，我待萧凡如至亲兄弟，而萧凡却觊觎我天火国至宝天火，利欲熏心，在谋取天火的过程中导致天火失控，引发了大灾难，害死了我父皇和皇城过半的无辜百姓。”
“原来如此，那看来这个萧凡简直是罄竹难书，罪不可赦！”
“就是就是，萧凡罪该万死，死有余辜。”
一些为了讨好天火王和想加入天火王朝的修行者们纷纷附和着。
不过不少人都在想，从目前为止看到的萧凡，是一个绝对善良仁厚的正人君子，就连他们这些正道人士看来都有些自愧不如。
怎么看也不像是会做出这种事的人。
是不是那天火根本就无法彻底祛除萧凡体内的魔性意识，后面的萧凡已经彻底被魔性意识控制了？
当然了，这也只是他们的猜想。
至于事情究竟是怎么样，那也只能接着往后看了。
昊天镜内。
萧凡跟火灵儿回了长乐宫。
萧凡自然不能住在火灵儿的寝宫内，于是便安排了临近的一处偏殿居住。
“皇姐，你可算是回来了，阳儿好想你！”
就在火灵儿带萧凡在皇宫里参观时，一个粉雕玉琢的小男孩扑到了火灵儿的怀里。
火灵儿宠溺的摸着男孩的头，朝萧凡介绍道：“这是我弟弟火阳。”
萧凡点了点头。
一路上火灵儿已经跟他介绍了整个皇室的情况。
火皇是一位极其痴情的皇帝，至今为止只有一个女人。
那就是火灵儿的母亲，已经去世的皇后。
虽然火灵儿是三公主，但其实原先的大皇子和二公主都因为意外夭折了。
这也是火皇如此宠爱火灵儿这个女儿的原因。
只可惜火灵儿的母亲在生下火阳之后没多久便离世了。
在那之后，火皇便再也没有亲近女色。
在知晓了火皇是如此专情的一位皇帝之后，萧凡心中又是增添了几分敬佩之情。
“皇姐，他是谁？”火阳那双黑曜石般的眸子紧盯着萧凡，看得出带着一丝敌意。
萧凡感觉有点好笑。
很明显，这个小家伙在吃他的醋。
“不得无礼，这是皇姐的……师父。”火灵儿郑重道。
“师父？”火阳那双大大眼睛中带着大大的疑惑。
“皇姐你骗我，他的修为还不如我呢！怎么可能是皇姐的师父？”
萧凡顿时就笑不出来了。
实在是太糗了。
“童言无忌，别太放在心上。”火灵儿安慰着萧凡，但嘴角却在憋笑。
萧凡确实没太放在心上，毕竟他早就预想过肯定会发生这种事情。
看来等借用天火祛除体内的魔性意识后，他必须得勤加修炼提升修为才行。
要不然以后只会更加丢脸。
他自己丢脸倒无所谓，主要是不能让火灵儿丢了脸面。
安慰完萧凡后，火灵儿表情严肃的看着火阳，认真道：“阳儿，以后不得对我师父无礼，要不然以后皇姐就不带你一起玩了。”
“哦。”火阳瘪着嘴，露出一副委屈巴巴的模样。
随后火灵儿带着萧凡和火阳一起参观皇宫。
当天夜里，萧凡本来都准备休息了，但这时却有人来传话说火皇要召见他。
而火灵儿此时也已经在偏殿门口等他了。
想必是火灵儿等不及，催促着火皇用天火来帮他祛除体内的魔性意识。
事实也确实如他想的那样。
火灵儿可是一天都等不了了。
毕竟只要那魔性意识还在萧凡体内一天，就会有所隐患。
她可不希望再看到萧凡以自残的方式来压制魔性意识的控制。
萧凡跟着火灵儿来到了皇宫的深处。
四周布满了禁卫军。
这些禁卫军身上散发着冷峻威严的气息，无不是万里挑一的强者。
萧凡和火灵儿最终来到了一间极为严密的密室内。
而火皇此时已经在密室内等待他们了。
萧凡一走进密室，只觉四周温度骤升，瞬息间便已经汗流浃背，呼吸困难，再难靠近一步。
而在密室中央的祭台上，正有一股赤金色的火焰熊熊燃烧着。
想必那就是天火国的至宝天火。
火灵儿兴高采烈的走上前观赏着天火，她也是难得能看到天火一次。
这时她满脑子想的都是终于能祛除萧凡体内的魔性意识了，萧凡再也不用被魔性意识困扰了。
全然没有注意到萧凡此时的状况。
最后还是火皇缓缓走到萧凡的身边，施展一股力量笼罩在萧凡的身上。
萧凡顿觉呼吸通畅了许多，也没有那么炽热了。
“多谢伯父。”萧凡表情有些颓唐，看来他的实力实在是太弱了一点。
“无妨，这天火若是我皇族之外的人靠近，便会觉得燥热难耐，难以接近，并非你自身的缘故，你不必妄自菲薄。”火皇安慰道。
看着眼前温和慈善的火皇，萧凡心中升起一丝暖意。
火皇对他的关怀，真的就如同他一位至亲的长辈一般。
而这时火灵儿也终于是反应了过来，赶忙跑回到萧凡的身边关心道：“萧凡，怎么样？你没事吧？”
火皇看着毛毛躁躁的火灵儿，也是无奈的摇了摇头。
“行了，灵儿你先到一边去，我要用天火来祛除萧凡体内的魔性意识了。”火皇缓缓走到了天火的面前。
“好的。”火灵儿也知道事情的重要性，所以乖乖的站到了一边。
“萧凡，做好准备，过程或许会有些痛苦，你稍微忍耐一下。”火皇提醒道。
“好，伯父你放心，我能忍受。”萧凡神色坚定的应道。
曾经那无尽的痛苦他都忍受了过来，如今这点痛苦根本就算不了什么。


第64章 萧凡终于露出真面目了

只见火皇催动着天火，将天火的力量映照在萧凡的身上。
这一步他要极其的小心，稍有不慎，就有可能将萧凡烧的神形俱灭。
因此，火皇此时的神色显得极为的凝重与专注。
萧凡自然也是感受到了这一点，所以即便是感受到了一股毁灭性的力量向他扑面而来，他也没有任何的退缩。
他选择相信火皇。
很快，他的身体便犹如烈火焚烧一般苦不堪言。
萧凡的身体很快就被焚烧的通红。
但萧凡的眼神坚定，没有丝毫的畏惧与退却之意。
若是连这点疼痛都忍受不了，他也坚持不到今天。
一旁的火灵儿又是焦急又是心疼。
看着萧凡如此痛苦的模样，她恨不得自己现在上去代替萧凡。
“啊！”萧凡体内的魔性意识发出哀嚎。
萧凡是还撑得住，但它可就撑不住了。
毕竟这天火的主要力量都是朝它去的，萧凡只不过是受到了间接的伤害。
很快的，魔性意识便承受不住这天火的炙烤，逃窜出了萧凡的体内。
出现的那一刹那，火皇毫不犹豫的催动天火将那魔性意识焚烧至灰飞烟灭。
然而就在火灵儿高兴的以为所有的一切都结束的时候，却见自己的父皇并没有停止催动天火。
还继续用天火映照着萧凡的身体。
而萧凡此时的面容反倒比刚才还要痛苦。
“父皇，你要干什么？”火灵儿顿时急了，生怕萧凡会受到伤害。
“灵儿，莫非你还担心父皇会伤害他不成？”
火皇的语气中莫名的带着一丝委屈。
唉！真是有了情郎忘了父皇！
而作为当事人的萧凡，开口解释道：“灵儿你误会了，伯父现在是在用天火的力量帮我洗经伐髓。”
萧凡此时心中感动不已。
他本身的资质平平，即便是有再多的资源，也不会有太高的成就。
但是在经过天火的淬炼过后，他能很明显的感觉出自己身体发生了脱胎换骨般的质变。
恐怕他的资质已经上升了好几个档次。
火灵儿闻言，目光灼灼的盯着火皇。
这一刻她都快感动的哭了。
因为她很清楚，火皇之所以愿意费尽功夫的帮萧凡提升资质，全部都是为了她。
稍许之后，火皇疲惫的催动天火归于原位。
萧凡能明显的看得出那赤金色的天火变得暗淡了许多。
看来火皇为了帮他洗经伐髓提升资质，对这天火造成了极大的损耗。
而火皇此时面容疲惫，气息紊乱，显然火皇本身也同样损耗巨大。
“伯父，您……”此时已经没有任何的言语能表达萧凡心中的感激。
“无妨，这天火乃是先天灵物，加以时日便能恢复如初。”火皇抬了抬手，示意萧凡不用说那些感激他的话。
“只要你能一直陪在灵儿的身边，保护她，爱护她那便足够了。”
“父皇……”火灵儿的声音中带着哭腔，小跑着来到火皇的身边，搀扶着他。
直到此刻，她才知道自己的父皇是多么的爱自己。
回想起以前自己的任意妄为，总是惹父皇生气，她恨不得狠狠的打自己两大嘴巴子。
看着面前泪眼婆娑的火灵儿，火皇欣慰的笑道：“看来我得灵儿终于长大了。”
“呜呜～父皇，我以后再也不惹你生气了。”
看着面前温馨的父女画面，萧凡没有打扰。
在感受了一番自己现在的身体过后。
除了感觉气血通畅，心念通达，资质有了飞跃般的变化以外。
他可以非常确定体内的魔性意识已经被彻底祛除干净。
这一刻，他终于彻底的自由，没有了任何的束缚。
萧凡的脸上带着喜悦与激动。
他终于能为自己活一次了。
昊天镜外。
众人能感受得出萧凡那发自内心的高兴。
想想也是，一直以来萧凡的身上都背着沉重的担子。
自始至终都在为别人而活，为别人考虑。
此刻终于没有了任何的束缚，能为自己活一次。
也难怪他会这么兴奋。
只不过，那魔性意识这么轻易的就祛除啦？
这令不少人都感到十分的惊讶。
毕竟在他们看来，萧凡之所以会变成后来的幽冥魔帝，就是被这魔性意识给控制了。
可是现在却告诉他们，魔性意识早就不存在了！
如此说来，岂不是说萧凡后来成为为祸苍生的幽冥魔帝，完全是他自己的选择。
联想到先前天火王诉说的那些萧凡的罪状。
有人猜测道：“看来，萧凡应该就是在这时见识到了天火的力量，然后产生了觊觎之心。”
“想来应该就是这样，恐怕当时的火皇也没想到，他好心用天火帮萧凡洗经伐髓提升资质，最终换来的却是一场灾祸。”
“真是没想到原本善良仁厚的萧凡，在获得了力量之后，竟也没有经受住诱惑，最终一步步步入深渊，堕入魔道，成为那为祸苍生恶贯满盈的幽冥魔帝。”
有人感叹，对萧凡感到惋惜与失望。
“其实也不难理解，曾经的萧凡只不过是一直受到束缚，没有机会解放真实的本性罢了。”
“有道理，一个人只有在毫无制约的情况下，才会真正的展现出他真实的一面。”
这下断案了。
众人非常确定，萧凡应该就是在这之后开始心性大变，一步步成为后来罪孽深重的幽冥魔帝。
理清楚一切后，众人再看着昊天镜中萧凡此时喜悦与兴奋的笑容。
那感觉顿时就不一样了。
这个笑容，应该就是萧凡心性改变的开始。
天火女帝火灵儿看着昊天镜中笑着的萧凡，双眸中尽是懊恼与悔恨。
她只恨自己当初完全沉浸在喜悦与感动中，全然没有察觉到萧凡的情绪变化。
若是当时的她能意识到萧凡心态的变化，或许她就能阻止一切的发生。
只可惜现在说这些已经完全没有意义了。
望着原始帝城内已经是一个活死人的萧凡，天火女帝火灵儿双眸冰冷，释放着杀意。
曾经的她越是天真，此刻的她就越是坚定。
瑶池女帝望着昊天镜中喜悦又激动的萧凡，嘴角露出一丝冷笑。
“萧凡，你这个伪君子，可算是露出真面目了！”


第65章 天道经

想起曾经萧凡在她面前道貌岸然的模样，瑶池女帝就想作呕。
她大费周章用昊天镜的无上神通让世人都能看到萧凡的记忆。
为的就是让世人好好看看萧凡究竟是怎样一个虚伪、卑鄙、无耻、恶贯满盈的大魔头。
好让萧凡能遗臭万万年。
先前萧凡一直表现出的都是好的一面，已经让她感到了极度的憋屈与气恼。
要不是为了避免遗漏一些重要的细节，以免让她错过有关她夫君养魂瓶的线索。
她早就催动昊天镜跳过那些画面了。
不过好在终于让她熬过去了。
萧凡终于是要暴露自己的本性了。
现在，就让世人好好‘欣赏’一下萧凡恶化满盈的一生。
万里之外，北冥女帝冷若雪眼神坚定的看着昊天镜中显现的画面。
她坚定地相信师父萧凡绝对不会变成一个坏人。
师父萧凡此时兴奋和喜悦的笑容，更多的是一种解脱。
太阴女帝温雅娴想的和北冥女帝冷若雪一样。
萧凡此时的笑，更多的是与过去的自己和解。
不再束缚在过去的回忆与牵绊中。
这一刻，她同样为萧凡的解脱感到高兴。
即便她在萧凡心中的位置已经逐渐被火灵儿赶超，她也没有任何的怨言。
她只希望萧凡能幸福快乐的活下去。
昊天镜内。
火皇与火灵儿父女俩交流完后，便带着萧凡一同离开了密室。
然而，刚走出密室外。
便见一威武不凡的男子在外等候多时了。
“皇兄，我听闻你今晚竟然动用了天火，不知所谓何事？”
威武男子语气中带着一股质问的意味。
萧凡感到有些惊讶。
这个男子竟然敢用这种语气同火皇说话？
虽然他喊火皇皇兄，但是君臣有别。
即便他是火皇的同胞兄弟，用这种语气同火皇说话也太没规矩了。
或者说，这个男子对火皇根本就没有丝毫的敬重。
火皇两眼微眯，朝男子淡淡笑道：“火舞王的消息还真是灵通，竟然这么快就知道朕动用天火之事。”
“皇兄误会了，臣弟不过是凑巧路过。”男子不冷不淡的笑了笑。
“哼！火舞王，你莫要忘了，我是君你是臣，你过界了！”
火皇身上的气势骤然间暴涨。
“朕做事，何须向你多言！”
“皇兄严重了，臣弟不过是怕有宵小之辈会对我天火国至宝天火不轨。”
说话间，男子将视线对准了肌肤通红，还没有恢复的萧凡。
这一刻，萧凡只觉得自己好像被一条凶猛无比的毒蛇给盯上了。
“皇叔，许久不见，您好像变得更帅了。”
火灵儿挡在萧凡的面前，笑盈盈的看着眼前的男子。
看似是在和男子寒暄，实则是在帮萧凡解围。
“哦～是吗？”男子嘴角露出一抹意味深长的笑容，“你这丫头倒是越来越会说话了。”
火皇在这时开口道：“灵儿，你先带萧凡回去，我有事要同你皇叔商量。”
“哦。”火灵儿应了一声，然后朝男子吐了吐舌头，“皇叔，那我就先走了。”
说罢，火灵儿便拉着萧凡离开了现场。
回去的路上，火灵儿朝萧凡说道：“刚刚那人是我的皇叔火舞王，基本上所有人都怕他，只有我不怕他，但我最讨厌他了。”
“不过你放心好了，有我父皇在，他不敢拿你怎么样的。”
火灵儿得意洋洋，在他心中他的父皇就是世界上最厉害的人。
“火舞王？”萧凡皱眉，神色显得有些担忧。
他看问题比火灵儿看得更深。
很明显这个火舞王丝毫都不畏惧身为天火国皇帝的火皇。
这说明火舞王底气十足，就连火皇也不能将他怎么样。
而且通过刚才火舞王和火皇之间的对话。
很明显火皇今晚动用天火之事，并没有让外人知晓。
但是火舞王却出现在门口等着他们。
这说明在火皇的身边已经隐藏了火舞王的人。
情况有点不妙了。
火皇帮助了他这么多，对他有这么大的恩情，他自然是为火皇感到担忧。
只不过这是皇族之间的争斗，他一个外人也帮不上忙。
再说了，以他现在的修为，恐怕也是有心无力。
对了！他现在已脱胎换骨今非昔比了。
也是时候该把修行的事情放在心上了。
火皇帮了他这么多，无论如何他也不能让火皇失望。
等明天他便去皇室藏经阁选一门合适的修炼功法。
火灵儿知晓了他的想法后，便约定明天陪他一起去。
……
第二天上午，萧凡本准备跟火灵儿去皇室藏经阁挑选一本合适的修炼功法。
但没想到火阳这个小子也赖着要一起去。
萧凡自然是没什么意见。
本来他名义上是火灵儿的师父，但是与修炼有关的一切，却都需要火灵儿来指导他。
说实话，他是感到有些难以启齿的。
火阳年纪虽小，但天赋过人。
之前火灵儿说过她八岁就筑基了。
而火阳如今只有7岁，已然有筑基境的修为。
天赋比之火灵儿有过之而无不及。
完全能当萧凡的老师了。
萧凡也非常乐意跟这个可爱的小家伙学习与修炼有关的知识。
而火阳为了能极大的避免萧凡和他皇姐接触，对萧凡也是格外的热情。
恐怕三人中，也就只有火灵儿是不高兴的。
本来她是能和萧凡独处的，到时候她亲自指导萧凡修炼，那感情还不是蹭蹭蹭的往上涨。
只不过现在冒出火阳这个电灯泡，一下子就打乱了她的计划。
但是看着萧凡和火阳相处的这么融洽的氛围，火灵儿竟一时间不知道该怎么拆散他们。
只能嘟囔着嘴，闷闷不乐的跟在两人的身后。
来到皇室藏经阁，火阳非常热情的推荐萧凡和他修炼同一本功法。
这门功法名为《火神经》，光听名字就知道是一门与火属性相关的功法。
萧凡想都没想，就知道这门功法肯定不适合他。
因为这门功法完全就是为火阳和火灵儿这种天生火属性体质的人量身打造的。
谢绝了火阳的好意后，萧凡开始寻找起适合自己的修炼功法。
直到萧凡在极为角落的地方，看到了一本名为《天道经》的功法。


第66章 只有萧凡能参悟的天道经

“天之道，损有余而补不足……”
萧凡翻阅着这本天道经，冥冥之中进入了一种极其玄妙的状态之内。
“萧凡，你在看什么呢？”
火灵儿见萧凡突然站着不动，好奇的上前拍了拍他的肩膀。
萧凡晃神，迷茫的看着火灵儿。
“我刚刚怎么了？”
“哈？”火灵儿一脸疑惑的看着萧凡，“我刚刚跟你说话你没回答，然后就见你在这发呆。”
“那我发呆了多久？”萧凡又问道。
火灵儿虽然疑惑萧凡为什么这么问，但还是认真的回答道：“大概小半炷香的时间吧。”
“只有小半炷香的时间吗？”萧凡心中升起几分诧异。
就在刚刚，他沉浸在天道经中，感悟天地大道，就好像度过了数天的时间一般。
随即萧凡运转了一番真气，震惊的发现自己的修为竟然真的增长了几分。
意识到这一点后，萧凡再次看一下手中的天道经，眼神已经彻底变了，变得极其的慎重。
若是仅仅小半刻钟的时间，就相当于修炼了数天。
那这天道经绝对是无价之宝。
萧凡眸中浮现几分疑惑。
这天道经这么珍贵，为什么就这么毫不掩饰的摆在一个毫不起眼的角落上？
萧凡仔细的观察着这本天道经，发现它的纸质极为的特殊，虽然蒙尘许久，纸张已经泛黄，但却丝毫没有损坏。
“看什么呢？这么入迷！”
火灵儿见萧凡又开始发呆，好奇的探过脑袋，朝萧凡手中的经文看去。
“天道经？萧凡，你看这破书干嘛？”
“破书？”萧凡闻言有些愕然。
若是这天道经都只是一把破书，那这世间也没有任何东西能称得上是宝物了。
萧凡合上手中的天道经，朝火灵儿慎重的问道：“灵儿，这天道经有什么来历吗？”
“来历？就一本破书有什么来历？”
火灵儿有些不耐烦，催促道：“萧凡，别看这本破书了，我找了几本适合你修炼的功法，你快看看有没有喜欢的。”
萧凡闻言有些无奈，看来火灵儿对这天道经的来历也不是很清楚。
如今有了这天道经，他哪还看得上其它的修炼功法。
“不用了，我就修炼这本天道经。”萧凡郑重的说道。
“哈？”火灵儿以为自己听错了，随即再次问道：“萧凡，你确定要修炼这本天道经？”
“没错。”萧凡点了点头。
“可这根本就不是修炼功法呀！”
火灵儿无语了，“你别看它上面标着天道二字好像很厉害，实则就是一本故弄玄虚的破书。”
“若不是它的纸质比较特殊，历史比较久远，有收藏的意义，否则根本就无法存放于皇室藏经阁内。”
火灵儿语重心长的劝说着。
她不希望萧凡把时间都浪费在这虚无缥缈的天道经上。
领略过这天道经的玄妙过后，萧凡的看法自然是和火灵儿不一样。
别人都无法看破这天道经的玄妙，而他第一眼便深陷其中。
这说明他与这天道经注定有缘。
看着满脸恨铁不成钢的火灵儿，萧凡没有隐瞒，将刚刚体会到的那种玄妙的经历告诉了火灵儿。
他信任火灵儿。
同时这天道经本就是天火国皇室之物，他只不过是借阅罢了，从未想过私吞。
听完萧凡的讲述后，火灵儿一脸懵逼。
“真的？你没有骗我？”火灵儿还是有些不敢相信。
就天道经这本破书，天火国建国以来都不知道被多少人翻阅过了。
每个人的评价都是故弄玄虚，一文不值。
怎么到萧凡这就变成了无价之宝？
火灵儿拿过天道经翻了又翻，看着都有些恼火了，却始终都看不出有什么玄妙之处。
若非看萧凡表情这么凝重，不像是在开玩笑。
她都恨不得将这本天道经撕烂了。
见萧凡这么坚决要选这本天道经，火灵儿也不好再阻拦。
看来只能回头问问父皇，这天道经究竟有什么来历了。
昊天镜外。
天火女帝火灵儿看着昊天镜中那本天道经，眉头微皱。
时至今日，她已经成就帝位，却依旧无法参透这天道经的玄妙。
若非她清楚地知晓萧凡便是在修炼了这天道经后，才彻底完成了蜕变。
她绝对还会将这本天道经当作是一本故弄玄虚的破书。
“快！快将这些经文都抄下来，幽冥魔帝强大的秘密定然就在这本天道经内。”
无论是原始帝城外那些围观的修行者，还是诸天万界所有人能看到昊天镜显现画面的世人。
都纷纷抄录着天道经内的经文。
然而，抄录下来后。
每个人都绞尽脑汁的想要参悟这天道经的玄妙，却发现这天道经好像啥也不是。
就如昊天镜画面中火灵儿说的那般，就是一本故弄玄虚的破书。
众人崩溃了。
好不容易终于等到了幽冥魔帝如此强大的秘密，却发现对他们而言一点用也没有。
只有幽冥魔帝萧凡才是那独一无二的存在。
除了幽冥魔帝萧凡以外，即便把这天道经摆在他们面前，他们也无法参悟。
对幽冥魔的萧凡而言，这天道经是无上至宝。
但对他们而言，真就是一本破书。
就连此时的瑶池女帝都咬牙切齿的盯着昊天镜画面中的那本天道经。
因为她发现，竟然连她都无法参悟这天道经的玄妙。
这岂不是说她不如萧凡？
瑶池女帝此时心中恼怒不已。
但却又无可奈何。
只能在心中不断安慰自己，她修炼的天帝经远胜这天道经。
这狗屁天道经不参悟也罢！
万里之外。
北冥女帝冷若雪望着昊天镜中显现的画面，顿觉心中长出了一口气。
面露激动兴奋之色。
她知道师父萧凡不是什么凡夫俗子，只可惜当她后来再见到师父萧凡时，师父萧凡已经是威名赫赫的幽冥魔帝了。
没有亲身经历过师父萧凡崛起的过程，不免感到有些遗憾。
如今可算是能亲眼见证师父萧凡的绝世风采了。
此时此刻，她就像是师父萧凡的小迷妹一样。
为师父萧凡加油助威。


第67章 火皇对萧凡实在是太好了

太阴女帝温雅娴在见到北冥女帝冷若雪这副兴奋的样子后，感到有些无奈。
对于萧凡遇到天道经这样的机缘，她自然是高兴的。
但是，萧凡在后来被冠以幽冥魔帝之名后，犯下的罪行实在是太多了。
难道每一件事都有所隐情吗？
她很难不怀疑，会不会这一切与这天道经有关。
毕竟，萧凡此时体内的魔性意识已经被完全祛除了。
还是说，萧凡后来真的迷失了自己？
很多事情她不敢想，也不愿意去想。
光凭这一点，她就远不如北冥女帝冷若雪这般坚定。
但是不管真相如何，萧凡如今也已经只是一个废人。
她一定会想尽办法将萧凡救出来。
哪怕只是为了报答萧凡曾经的恩情。
念及此，太阴女帝温雅娴坚定了信念。
全力辅助北冥女帝冷若雪恢复修为。
昊天镜内。
为了弄清楚这天道经的来历，火灵儿先是将火阳送了回去，然后拉着萧凡又跑去找了火皇。
火王在听闻萧凡选择了这本天道经后，也是感到十分的惊讶。
本来还想劝萧凡再重新去选一门修炼功法。
但是在听完了萧凡那玄妙的经历后。
火皇双眸之中浮现震惊之色。
短短小半炷香的时间，就相当于修炼了数天有余。
此等玄妙的经历简直骇人听闻。
若是宣扬出去，还不知道会掀起多少腥风血雨。
哪怕这天道经仅有萧凡一人可以参悟。
萧凡也定会被那些心怀不轨之辈抓去研究。
火皇知道这件事情的严重性。
随即郑重地告诫萧凡和火灵儿，除了他们三人之外，绝对不能再被另外的人知晓。
至于这天道经的来历，火皇思索了片刻后，缓缓说道：“这天道经的来历已无可探究，只知道从天火国诞生之初便已存在。”
“萧凡，既然这天道经只有你一人可以参悟其中玄妙，这便说明你就是这天道经的命定之人。”
“若是后续修炼过程中遇到什么困难，你大可来找我，我必倾囊相授。”
火皇看着萧凡语重心长的说着，就如同对待自家的后辈一般。
“多谢伯父，萧凡感激不尽。”
萧凡心中充满了感恩，在火皇的身上，他又重新找到了亲人的感觉。
只不过看火皇神色略显疲惫，萧凡不由得想起了昨晚那位火舞王，也不知道后来火皇和火舞王之间说了些什么。
本来萧凡想询问一下自己有什么能帮得上忙的。
可是张了张嘴却又将话咽了回去。
毕竟现在他修为低微，即便火皇真的需要帮手，他现在也帮不上什么忙。
待他修为提高之后，再开口也不迟。
想到这，萧凡心中暗暗下定决心。
他一定要努力修炼，不辜负火皇对他如此的关照。
回去之后，萧凡就开始全身心的投入到了修炼之中。
有了这天道经，他的修炼速度可以说是突飞猛进。
火灵儿可就郁闷了。
萧凡自从回来后，一连数天都没出门，她想见萧凡一面都难。
好不容易等萧凡出来后，火灵儿本想带萧凡到皇城内游玩一番。
却发现萧凡出来之后根本就不是为了见她，而是去找火皇指导修炼上的疑问。
“多谢伯父的指点，这些困扰了我许久的问题瞬间便豁然开朗了。”
萧凡诚心的向火皇表达着感激之情。
“你这几日的进步已经远远超出了我的预料，你也不用太过心急，修炼一途本就是一个循序渐进的过程，不可能一蹴而就……”
火皇毫无保留地讲述着自己的经验和心得，为萧凡指明正确的修炼方向。
两人虽无师徒之名，但萧凡在心中已然将火皇当做是自己的师父和亲人一般。
火灵儿看着两人完全无视自己的模样，心中虽有些气恼，但她也知道此时不宜打扰。
所以只能自己一个人在心里生闷气。
昊天镜外。
此时的天火女帝火灵儿面容显得有些复杂。
曾经的这些画面，如今再看是多么的美好。
他的父皇在当时真的是将萧凡当成了自己的后辈一般真诚以待，倾囊相授，毫无保留。
若是所有的一切都能一直这么美好的持续下去，该多好。
只可惜，这一切都让萧凡给毁了！
望着原始帝城内已经是一个活死人的萧凡，天火女帝火灵儿心中有说不出的痛楚。
“萧凡，你真应该睁开眼睛好好看看，我父皇曾经对你有多么的好！”
“而你，又是怎么回报他的？”
说到这，火灵儿咬牙切齿，眼神中充满了无尽的仇恨。
与天火女帝火灵儿一样，天火王火阳双眸如同两轮熊熊燃烧的烈日，身上散发出的恐怖气息，令周围的人都不敢靠近。
曾经年幼的他，一开始确实因为皇姐跟萧凡走得比较近而产生的醋意。
但是随着与萧凡日渐相处，关系也日渐亲密。
毕竟再不考虑其它的情况下，男孩子还是更喜欢和男孩子在一起玩。
在后来，他几乎将萧凡当做自己的兄长一般对待，甚至一度超过了皇姐在他心中的地位。
可是，这一切换回来的是什么？
是父皇的惨死，是皇城过半百姓无辜的受害。
曾经爱的有多深，如今便有多恨。
看着昊天镜中显现的画面，即便是围观的那些人，也情不自禁的感叹道：“火皇对待萧凡实在是太好了！”
“确实如此，若是在我修行之初时也能有火皇这么一位前辈指导，说不定我能有更高的成就。”
在修仙界，一个修行者想要有所成就，修炼功法和修炼资源固然重要。
但是远比不上一位前辈的悉心指导。
修炼一途本就如同在悬崖上走钢丝，稍有不慎走错路，便会掉入万丈深渊，万劫不复。
若是有一位前辈的悉心指导，能避免走很多弯路。
这也是在修仙界为什么拜一位名师这么重要的原因。
火皇与萧凡之间地位悬殊，诚然有为了火灵儿的缘故，但能对萧凡这么全心全意地倾囊相授，也绝非那么容易能做到的。
若是真如天火王先前说的那般，萧凡最后恩将仇报，害死了火皇。
那萧凡绝对是罪该万死，罪无可赦。
即便萧凡先前做了那么多的好事，也不值得一点同情。


第68章 火皇的异常

昊天镜内。
春去秋来，时光飞逝，一晃已经过去了三年。
萧凡自从修炼了天道经后，修为突飞猛进，如今他的修为已经达到了化龙境巅峰，仅一步之遥，便可达到通天境。
要知道，即便是火皇的修为，也不过才通天境巅峰。
他的实力已经远远超过了火灵儿。
曾经他火灵儿师父的这个身份几乎是有名无实，害得火灵儿被不少人暗地里嘲笑。
但是现在，他也算是能担得起火灵儿师父这个身份了。
“灵儿，你最近的修炼越发懈怠了。”
萧凡眉头微蹙，有些恨铁不成钢地训斥着火灵儿。
火皇那么细心的指导他，不吝啬资源的培养他，他自然也要有所回报。
只不过火皇并不需要他回报什么，那他至少得对得起火皇御赐的火灵儿师父这个身份。
“知道了师父。”火灵儿表情显得有些无奈，心里都想哭了。
自从萧凡的修为逐渐超过她之后，萧凡渐渐开始摆出了一个师父的派头。
每天都严格的督促她修炼。
完全沉浸在了师父的这个角色当中。
火灵儿有些哭笑不得，明明她当初将萧凡带回来是想将萧凡招为驸马的。
怎么就真的成她师父了？
这种日子什么时候是个头啊！
“萧凡师父，我的修为好像又突破了！”
火阳兴高采烈的扑到萧凡的面前，寻求表扬。
三年过去，火阳也长成了一个青稚的小少年。
如今他和萧凡之间的关系情同手足，因为萧凡每日都教导火灵儿的缘故，火阳每日也同他们一起修炼。
并且跟着火灵儿一样喊萧凡师父。
看着修为精进的火阳，萧凡紧蹙的眉头这才稍微舒展开来。
“阳儿真棒，接下来要再接再厉，争取再进一步。”
“嗯，我一定会早日超过皇姐的。”火阳笑呵呵的点头应道。
“呵呵。”火灵儿闻言轻笑了一声。
显然在她看来，即便她再不济，也不可能被火阳给超过。
只不过看着火阳这个小叛徒，火灵儿心里感觉有些不是滋味。
过去火阳这个小跟屁虫一直都是跟在她后面的，但是不知道从什么时候开始，火阳就开始跟在萧凡的屁股后面了。
她这个皇姐算是完全失宠了。
见火灵儿不思进取，还在这阴阳怪气的，萧凡的脸顿时就板了起来。
“你要是再如此懈怠，恐怕要不了多久，真的就要被火阳给超过了。”
“知道了，烦死了！”火灵儿颇为烦躁的甩手道。
在萧凡的心中，恐怕如今火阳的地位都已经超过她了。
这令她感到相当的烦闷。
见状，萧凡无奈的摇了摇头。
有时候一味的强逼，并不是好的方法。
还是要稍微松一松的。
思忖片刻后，萧凡说道：“今天城里有庙会，你们想去逛逛吗？”
“我要去，我要去！”火阳兴奋的喊着。
“好~”萧凡摸了摸火阳的头。
火阳会这么兴奋，本就在他的意料之中，他这句话主要还是想说给火灵儿听的。
萧凡随即用询问的眼神朝火灵儿看去。
火灵现在是有些尴尬的，毕竟她才刚刚跟萧凡发了脾气。
但是，她心里疯狂的想要去逛庙会，尤其是和萧凡一起。
“咳！”火灵儿傲娇道：“本公主就勉为其难陪你们去逛一逛。”
闻言，萧凡嘴角露出一抹笑容。
“那你们稍等我片刻，我去跟伯父说一声。”
毕竟是要将皇子和公主带出宫去，那还是要知会火皇一声的。
萧凡一路畅通无阻的来到御书房外。
然而，内侍通传了许久之后，萧凡都没有得到回信。
可他明明感应到了御书房内火皇的气息。
终于，在等待了许久之后，内侍通传他可以进去。
萧凡带着些许疑惑地走进御书房内。
火皇就如往常一般坐在案前批改着奏章，看到萧凡进来，还笑着招呼了一声。
然而萧凡还是敏锐地察觉到了火皇此时的气息有些紊乱。
“伯父，您……”
萧凡的话还没说出口，便被火皇打断道：“无妨，只不过是修炼时出了些岔子，不碍事的。”
萧凡沉默没有言语。
因为很明显，他能感觉出火皇的修炼应该是出了比较大的问题，并没有他说的那么简单。
只不过即便他知道这些，也帮不上火皇什么忙。
火皇身为帝王有自己的尊严。
既然火皇不愿意说，那他就不问。
火皇颇为欣慰的看着萧凡，他知道萧凡是一个非常聪慧的人，如今修为更是突飞猛进，自己什么情况肯定是瞒不过萧凡的。
但萧凡却什么都不问，选择保护他的脸面。
也不枉他如此栽培萧凡。
当初他之所以那么悉心的培养萧凡，除了因为火灵儿喜欢萧凡，想让萧凡能成为配得上她女儿的人之外，还因为他看得出萧凡是一个善良仁厚的人。
当然了，萧凡能参悟天道经的玄妙，修为如今能晋升到顶级强者的行列。
完全属于是意外之喜。
只要有萧凡在火灵儿和火阳的身边，他也能放心了。
火皇随后问道：“你今日来找我是有什么事吗？”
萧凡随即将想带火灵儿和火阳出宫参加庙会的事情告知了火皇。
火皇闻言点了点头。
“修行本就是枯燥乏味的事情，也难怪灵儿如今变得越来越懈怠，确实应该出去放松一下。”
“那便有劳你照顾他们两个了。”
得到了火皇的同意后，萧凡便准备离开了。
不过在离开前，萧凡语气郑重地对火皇的说道：“伯父，若是有任何需要我的地方，您只管开口。”
闻言，火皇表情一怔，随即露出一个欣慰的笑容。
“你有这个心就行了。去吧，他们俩应该等急了。”
萧凡这次没有停留，径直离开了御书房。
只不过萧凡心中还是有些担忧。
冥冥之中，他有一种不好的预感。
以至于在带火灵儿和火阳去逛庙会时，他都有些心不在焉的。
“师父，你看我戴这个面具好看吗？”火灵儿戴着一个狐狸面具，笑盈盈地朝萧凡询问着。
然而萧凡心思根本就不在这，压根就没听到她讲话。
火灵儿顿时就恼了。
既然带他们出来玩，那就用点心好吗？
这算怎么回事？
敷衍吗？
火灵儿气急败坏的怒喝道：“喂！萧凡，你聋了吗？”


第69章 龙族少女

萧凡晃过神来。
这才注意到火灵儿一副气恼的样子瞪着自己。
但他并不知道是怎么回事。
小心询问道：“怎么了？”
“还怎么了？”火灵儿气不打一处来。
很明显，萧凡压根就不在意她了。
想着想着，火灵儿由怒转哀，突然就委屈的哭了出来。
当初本以为将萧凡带回皇城后，两人日渐相处就能增进感情。
然而，如今三年过去了。
她和萧凡的关系反倒还不如三年前了。
萧凡此时真的是一头雾水，不知道火灵儿怎么就突然哭了？
想要安慰都不知道说些什么。
毕竟如果他再说错话的话，反而会让火灵儿更加生气。
无奈，萧凡只能求助一旁的火阳。
只可惜年幼的火阳早就被这热闹的集市给吸引了所有注意力，压根就没看到刚才两人之间发生的事情。
这下没法子了。
就在萧凡不知道该如何是好时，火阳猛拽着他的衣角，喊道：“萧凡师父你快看，那个人好可怜，被关在笼子里。”
闻言，萧凡随即顺着火阳的目光看去。
竟然真的是一个瘦小的身影被关在一个铁笼里。
好像是在进行拍卖。
在铁笼周围已经围了不少人在看热闹。
看着眼前这一幕，萧凡不由得想起了当初被拐卖到青云宗的经历，双手不自觉的捏紧。
然而还未等他有所动作，火灵儿已经先冲了上去。
“大胆！我看你们是吃了熊心豹子胆了，在皇城内竟敢公开贩卖人口，把你们老板给我叫出来！”
看着火灵儿嫉恶如仇的模样，萧凡不由得露出了一个欣慰的笑容。
随后带着火阳也跟了上去。
走近一看，铁笼内关着的是一个头顶上绑着布条，年龄约莫十一二岁的小女孩。
虽然年纪尚小，但皮肤白皙，五官精致，绝对是一个美人胚子。
只见这个小女孩缩着身体，怯生生的看着周围围观的人，眼神中充满了恐惧。
萧凡不由得脸一沉。
竟然敢在皇城内明目张胆的贩卖人口，这些人也太肆无忌惮了。
一个大腹便便的中年男子走到火灵儿的面前，笑眯眯道：“这位姑娘，你可不能瞎说，我可没贩卖人口。”
“我瞎说？”火灵儿被气笑了，“证据就摆在我面前，你还敢狡辩！”
然而面对质疑，中年男子依旧是淡定自若。
看着铁笼那个少女，朝一旁的手下喊道：“把她头上的布条扯下来。”
火灵儿皱了皱眉，不知道这个中年男子如此有恃无恐的自信是从哪里来的。
而且扯了布条又能怎么样？
难道她头上还能长出角来不成？
然后下一秒，火灵儿就呆住了。
因为她竟然真的在铁笼内少女的头上看到了两个如鹿一般的角。
看着被惊住的火灵儿，中年男子得意洋洋的笑道：“姑娘你看清楚了，我卖的可不是人。”
周围围观的人也发出了惊叹。
很明显这铁笼内关着的少女确实不是一个人。
看特征应该是妖族。
虽然不知道是属于哪种妖类。
但妖族向来和人族是势不两立的。
这个妖族又是一个如此标致的小美人。
不少人的心思顿时就活络了起来。
本来不敢出价的人，在确定这个少女是妖族后，都开始跃跃欲试。
萧凡此时紧紧盯着铁笼内的这个少女，这三年来她除了修炼天道经以外，还翻阅了不少皇室藏经阁内的典籍。
看这个少女头上两个角的特征，恐怕并非是妖族那么简单。
萧凡猜测，这个少女很可能是属于龙族。
当然了，应该不可能是传说中早已消失的真龙。
大概率应该是龙族血脉的分支，像是蛟龙一类的。
龙族是远高于妖族的存在，不列入妖族的行列。
而且龙族性情高傲，几乎不参与世俗之间的事情，与人族之间虽然并不亲近，但也非敌对的关系。
龙族是强大的代名词，而且向来极为护犊子。
如果这个少女真的是龙族，虽然不知道是怎么流落到这里的，但如果真的出了什么事情，引来了龙族的报复，恐怕对于天火国来说将会是毁灭性的灾难。
看着周围这些人眼中的贪欲，不用想也知道这个少女若是被他们买回去，将会遭遇到怎样的对待。
念及此，萧凡无论如何也不能坐视不管。
昊天镜外。
不少人也察觉出了这个少女并非妖族那么简单。
“这个少女不会是龙族吧？”
“我看像，只有龙族的角才是长这样的。”
“我的乖乖，若是这个少女真的是龙族，要是被这些龌龊的人买了回去，恐怕还不知道会遭到龙族怎样的报复！”
虚空之上，天火女帝火灵儿看着昊天镜中的这个少女，紧咬贝齿，双手不自觉的握紧，压抑着心中的怨气。
这个少女确实是龙族没错。
而且当时救了这个少女的还并非是萧凡，而是她。
在后来的岁月里，她曾无数次后悔自己救了这个龙族少女。
若是她没有救了这个龙族少女。
恐怕她也不会眼睁睁的看着萧凡在她眼皮子底下逃走。
当年萧凡意图谋取天火，引发了大灾难，害死了他的父皇和皇城一半的无辜百姓。
但萧凡自己也身受重伤。
光凭萧凡自己是无法逃走的。
可就在萧凡只能束手就擒之际，这个龙族少女显露出真身，将萧凡给救走了。
时至今日想起来，她还依旧难以忘怀。
若是再让她遇见这个龙族少女，她定要将对方抽筋剥皮，以泄这么多年来积压的怨气。
嗡——
陡然间虚空一震。
一个披着黑袍的身影出现在虚空之上。
所有人的目光都被这个黑袍身影吸引。
“那是……黑袍女帝！”
许多人喊出了黑袍身影的身份。
这位女帝是七位女帝中身份最为神秘的，无人知晓她的来历和真容。
只知道她每次出现时都是披着一身黑袍，因此世人都尊称她为黑袍女帝。
黑袍女帝怎么会突然显现真身？
天火女帝火灵儿同样有些疑惑的看向黑袍女帝。
这位黑袍女帝向来神秘，嫌少会在世人面前出现。
此时突然出现着实令人感到有些惊讶。
然后下一秒，黑袍女帝缓缓将手放在黑袍上，看那动作好似要将黑袍揭下。
注意到黑袍女帝的这个举动后，所有人都激动了。
难道他们有幸能见到黑袍女帝的真容！？


第70章 记住我的名字，我叫火灵儿

众人屏住呼吸，这一刻时间都仿佛凝固了。
只见黑袍女帝缓缓掀下掩盖在身上的黑袍。
然后下一秒，当所有人都看到黑袍女帝的真容时，双目圆睁，嘴巴张的老大，如同窒息了一般。
“这……怎么可能？”无数人口中发出不敢置信的惊呼。
“她她……她……”一些人已经被震惊的说不出话来。
如他们原先预期的那般，黑袍女帝自始至终都穿着一身黑袍，不显露真容。
绝非是因为面容丑陋。
毕竟只要是修行者，洗经伐髓脱胎换骨之后，那基本上就没有丑的，尤其是女修还格外注重容貌的保养。
黑袍女帝的容颜自然是倾国倾城，无可挑剔。
但是，那容貌竟与刚刚昊天镜中看到的那个龙族少女十分的相似。
若是只是容貌相似也就罢了。
可黑袍女帝在额头之上竟然也有一对与那龙族少女一模一样的角。
而黑袍女帝显现真身的时间点又如此的刻意。
所有的一切，无不在告诉他们，黑袍女帝就是昊天镜画面中显现的那个龙族少女。
此时或许称黑袍女帝为龙族女帝更贴切一些。
实在是太令人震惊了。
曾经那被关在囚笼中的龙族少女，如今竟然成为了一位受世人尊崇的女帝。
其中的差距，如同云泥之别。
简直令人感到难以置信。
众人并不知道龙族女帝后来与萧凡和火灵儿之间发生了什么事情，所以只是单纯的感到激动罢了。
而天火女帝火灵儿此时的心境可就不一样。
刚刚她心里想的还是若是再让她遇到曾经的那个龙族少女，一定要将她抽筋剥皮，以泄这么多年来心中积攒的怨气。
然而让她没想到的是，她的这个念头刚一升起，曾经的那个龙族少女竟真的出现在她的眼前。
只不过，曾经那个任人宰割的龙族少女，如今已经是和她并列为七大女帝的帝级强者。
尤其龙族还是以肉身强大而著称。
其余六位女帝中，即便是高高在上的瑶池女帝，如果没有昊天镜的帮助，她也丝毫不惧。
但是这龙族女帝，肉身强悍无匹，防御力极强。
而且听闻顶级的龙族，会将巢穴建于火山口，沐浴在岩浆内就如同洗澡一般，天生极耐高温。
而她修炼的又是火属性功法。
若是真的动起手来，恐怕对她极为不利。
在做好万全准备之前，她不可贸然出手。
只是，这龙族女帝突然出现，想要干什么？
难道又想如同当初那般救走萧凡？
不过，天火女帝火灵儿此时心中也有一些疑惑，若是龙族女帝的目的是想要救走萧凡。
那之前又为什么要同她们六位女帝一起联手镇压萧凡？
总而言之，在确定这龙族女帝究竟意欲何为之前，她不可以贸然出手。
只能先提前提防着。
天火女帝不动声色的看了一眼天火王。
天火王会意，暗自传令整个火煞军时刻盯着龙族女帝的一举一动。
虚空之上，瑶池女帝对于龙族女帝的突然现身原本并没有太在意。
但是当她知晓龙族女帝就是昊天镜中那个被关在铁笼中的龙族少女时，心情就变得莫名有些烦躁。
怎么什么卑贱的存在都可以跟她并列为七大女帝！
天庭从天地诞生之初传承至今，历经无数岁月，统御诸天万界，受世人崇拜。
而她身为天帝之女，出身尊贵，天赋超然，又享有无数资源，才成就如今的女帝之位。
而这些出身低微，身份卑贱之人，如今竟也能与她平起平坐，并称为七大女帝。
着实令她感到非常的烦躁。
别说这北冥女帝、太阴女帝、龙族女帝，和那两位没现身的女帝，就算是如今风头正盛的天火女帝。
在她看来，都不配与她并列其名。
这世间有且只应该有一个女帝，那就是她瑶池女帝。
女帝之名，只应该属于天庭，只属于她瑶池女帝。
而且瑶池女帝还发现了一个很重要的问题。
那就是像北冥女帝，太阴女帝和天火女帝，都与萧凡产生过交集。
或者再说的明白点，那就是都拜过萧凡为师。
而且就连她曾经也被迫拜萧凡为师。
若说只是单纯的巧合，那未免也太惊人了。
萧凡曾经收过的徒弟竟然都成为了如今受世人尊崇的女帝。
萧凡身上究竟有什么样的力量？
竟然能让曾经的徒弟都成为如今的女帝。
不由得，瑶池女帝此时除了想从萧凡记忆中获取她夫君养魂瓶的消息以外。
还想探究萧凡能令徒弟成就女帝之位的秘密。
瑶池女帝随即将目光望向龙族女帝。
不知道这龙族女帝是否与萧凡之间也有过师徒的名分？
龙族女帝在掀下身上的黑袍之后，只是面无表情的看了天火女帝一眼。
再之后便没有更多的反应了。
抬眼望向天际之上的昊天镜，双眸之中没有任何的情绪波动。
昊天镜内。
萧凡正准备出手救下这个龙族少女。
不过当他看着一旁被人贩子中年男子气得发抖的火灵儿时，便默默的站到了旁边。
看来，并不需要他出手了。
看着眼前洋洋得意的中年男子，火灵儿怒火中烧，双眸中都快喷出火来了。
她倒不是真的那么想救这个少女，只是看不惯这个大腹便便的中年男子在她面前得瑟的模样。
本来她先前就因为萧凡的事情憋了一肚子气没处发，这下终于是找到发泄对象了。
“这个妖族，我要了！”
中年男子还没有发现事情的严重性，一脸得意的笑道：“姑娘想要自然是可以，不过要按照规矩来，价高者得！”
“你跟我要钱？”火灵儿脸上露出一个意味深长的笑容。
“难道你还想抢不成？”中年男子表情一变，露出一个狠厉的眼神。
“你猜对了。”火灵儿直接摊牌了。
“哼！姑娘，看你衣着不凡，想必不是普通人家，但这皇城可不是你的后花园，想怎么样就怎么样！”
中年男子放出狠话，朝身旁手下示意了一眼。
萧凡见状，直接使用威压镇压了中年男子的手下。
看到萧凡住手帮自己，火灵儿顿时感觉心情愉悦了不少。
随即大摇大摆的走到中年男子的面前，嬉笑道：“你刚刚这句话说错了，这皇城就是我的后花园！”
“记住我的名字，我叫火灵儿。”


第71章 人族与龙族的混血

“火灵儿！！！”中年男子双眼睁的老大，一脸惶恐的看着眼前的火灵儿。
周围围观的人在听到了这个名字时，也是露出了一脸惊恐的表情。
‘火灵儿’可是皇城赫赫有名的三公主的真名。
三公主火灵儿是出了名的横行霸道。
由于火皇对三公主火灵儿极为的宠爱，三公主火灵儿恃宠而骄，基本上天不怕地不怕。
把整个皇城都闹得鸡飞狗跳，基本上是人人听到这个名字都闻风丧胆的程度。
如果眼前这个女子真的是三公主火灵儿，那这个中年贩子怕是要吃不了兜着走了。
能留口气都算走运的了。
不过三公主火灵儿这三年的风评倒是好了不少，鲜少再听闻三公主火灵儿闹事的事情。
只是在皇城内流传了不少三公主火灵儿的花边新闻。
听闻三公主火灵儿之所以突然消停了。
是因为在三年前养了男宠，天天沉迷在长乐宫内颠鸾倒凤不知天地为何物。
听到‘火灵儿’三个字，中年男子都被吓破胆了。
他丝毫没有怀疑好灵儿身份的真实性。
毕竟在皇城之内，还没有人敢冒充三公主火灵儿。
“三公主，小人有眼不识泰山，刚刚多有冒犯，还请您恕罪！”
中年贩子急忙朝自己的手下喊道：“还不快将这个妖族绑出来，难道你们要让三公主亲自动手不成？”
做完一切后，中年贩子挤着笑容朝火灵儿谄媚道：“三公主能喜欢，是小人的荣幸。”
对着中年贩子这张油腻的脸，火灵儿都想吐了。
此时只想赶快离开，她怕她如果再不走，她会忍不住一脚踹到这个中年贩子的脸上。
而这可能会有损她在萧凡心中的形象。
虽然她在萧凡心中好像已经没什么形象可言了。
“废话少说，本公主赶时间！”火灵儿不耐烦地说道。
中年贩子见状，哪里敢有一点怨言，他还巴不得火灵儿赶快离开。
随即催促着自己的手下，“你们这些废物动作还不快点！耽误了三公主的时间，你们担待得起吗？”
很快，这个龙族少女被拉出了囚笼。
中年贩子恭恭敬敬的将龙族少女身上锁链的钥匙交到了火灵儿的手上。
“行了，滚吧！”火灵儿不耐烦地喊了一声，那个中年贩子连同他的手下立马就灰溜溜的跑了。
而原先那些围观的人早就四散而逃了。
开什么玩笑，那可是赫赫有名的混世女魔头三公主火灵儿。
说不定多看一眼都能惹火上身。
所以这个热闹，他们是不敢凑的。
看着周遭空无一人的街道，萧凡显得有些哭笑不得。
他算是见识到火灵儿这个名字究竟是有多么的吓人了。
看来今天这个庙会是逛不成了。
火阳见状，露出失望之色。
随即小脸一拉，眼神幽怨的盯着火灵儿。
火灵儿也感觉自己好像冲动，最重要的是，她原本并没有想救下这个妖族少女的。
这下好了，不仅庙会逛不成了，还不知道该怎么处理这个妖族才好。
既然是妖族，那要不直接杀了好了。
不过，看着这个妖族少女一脸胆怯的模样，她还真的有点下不去手。
但是，她又不能将这个妖族带回皇宫里。
毕竟人族和妖族之间势同水火，就算她再浑，这点数还是有的。
无奈，火灵儿只能将这个难题交给了萧凡。
毕竟谁让萧凡是她的师父。
不坑师父坑谁？
只可惜对萧凡而言倒并非什么难题。
萧凡从火灵儿手中接过钥匙，然后直接打开了龙族少女身上的枷锁。
缓缓蹲下身，看着眼前这个眼神中满是恐惧与胆怯的龙族少女，萧凡柔声安慰道：“不要害怕，我们不会伤害你的。”
或许是感受到萧凡身上那股与众不同的亲和力，龙族少女身上的紧张情绪缓和了不少。
安抚好这个龙族少女之后，萧凡站起身，看着火灵儿。
妖族自然不能带回皇宫之中，但如果是龙族，那就不一样了。
若是将这个龙族少女带回皇宫之中好生照料，将来说不定能以此与龙族建立良好的关系。
这对于整个天火国，对于火皇来讲，都将会是一大益处。
念及此，萧凡随即将这个龙族少女并非妖族而是龙族的推断告诉了火灵儿。
火灵儿闻言一愣。
然后又重新仔细打量了一番这个少女。
确实，这头上的两个角跟龙族的特征十分相像。
但是据她所知，龙族在幼年时是无法化为人形的。
能化为人形的龙族，那都是极为强大的存在。
毕竟龙族最为强大的就是那强悍无比的躯体。这是他们力量的象征，是他们的骄傲。
在无绝对的实力之前，龙族是不会轻易化为人形的。
而且龙族也并不喜欢化为人形。
毕竟在龙族看来，人类的身体脆弱不堪，跟龙族完全不能比。
而眼前的这个少女，能被人囚禁在笼中。
很明显与强大一点关系都没有。
火灵儿将自己的想法告诉萧凡之后，萧凡淡淡地笑道：“你说的没错，你说的这些都与藏经阁典籍中记载的一模一样。”
“但是，你遗漏了一部分内容。”
“什么内容？”火灵儿感到有些疑惑。
虽然她时常会翻阅皇室藏经阁内的典籍，但是远不如萧凡那般沉浸其中。
这三年间，萧凡怕是都快将皇室藏经阁内那些典籍都翻阅个遍了。
萧凡也不卖关子，沉声道：“若是她是人族与龙族的混血，那她从小便会是人形，要等她体内的龙族血脉觉醒之后，她才能真正化身为龙形。”
“你说她是人族和龙族的混血？”火灵儿的表情有些震惊。
如果这是真的，那就太惊人。
龙族本身就是生育率极低的种族，更何况是与人族的混血种。
那更是凤毛麟角般的存在。
小家伙火阳一听这个少女是龙族和人族的混血种，大大的眼睛中满是惊奇。
兴奋又好奇地围着龙族少女打量着。
而这个龙族少女虽然比火阳大那么几岁，但或许是曾经遭遇过的经历让她变得十分的胆小。
缩着身子，眼神怯怯的躲在萧凡的身后。


第72章 火舞王的提醒

昊天镜外。
众人看着画面中的一幕，都露出了惊讶的表情。
没想到龙族女帝与天火女帝之间竟然还有这种渊源。
说起来如果没有天火女帝出手相救，这龙族女帝还不知道会遭遇些什么。
毫不夸张的说，如果没有天火女帝的出手相助，恐怕也就没有如今的龙族女帝。
既然如此，那这龙族女帝和天火女帝之间的关系必然应该是十分的亲近才是。
可看着此时龙族女帝与天火女帝之间的距离，显然两者的关系并不是像他们想象的那样。
龙族女帝从现身之后，只是淡淡的看了天火女帝一眼，并没有任何的表示。
显然她们之间的关系并没有多好。
不应该呀，救命之恩这么大的恩情，难道都无法拉近两个人之间的距离？
还是说之后发生了某些事情，让龙族女帝和天火女帝之间的关系疏远了？
人都是八卦的。
更何况是关于两位女帝之间的八卦。
所有人此时都迫切的想要知道之后发生了什么。
天火女帝火灵儿冷漠的看向龙族女帝。
当初是她出手救下了龙族少女，但这个龙族少女却对她十分的抵触，反倒是每日都缠在萧凡的身边。
当时她还吃过这个龙族少女不少的醋。
如今想来，她就是一个冤大头。
不仅没有应得的得到这个龙族少女的报恩，还导致萧凡被这个龙族少女救走。
但是，同样的事情，不可能发生两次。
无论是曾经的那个龙族少女，还是如今的龙族女帝，都别想再从她眼皮底下救走萧凡。
昊天镜内。
不知道是否是萧凡天生便拥有与生俱来的亲和力，这个龙族少女除了面对萧凡以外，面对其他人都十分的畏惧与胆怯。
见状，萧凡只能将这个龙族少女带在自己的身边。
回到皇宫内，萧凡要将此事禀报给皇室，但这个龙族少女却紧紧的抓着他的衣角，不让他离开。
那眼神中满是害怕，生怕萧凡把她丢下。
无奈，萧凡只能暂时留下安抚这个龙族少女。
直到这个龙族少女疲惫的睡了过去后，这才找到机会去禀报火皇。
“灵儿，麻烦你代为照看一下。”
离开之前，萧凡给火灵儿嘱咐了一句。
“哦。”火灵儿心不甘情不愿地应了一声。
看着这萧凡这么悉心的照顾这个龙族少女，她的心中多少是有些醋意。
但这个龙族少女终归只是一个十一二岁的小女孩，萧凡对她更多的显然是怜爱。
若是她斤斤计较，会显得她太过小肚鸡肠，而且还相当于是在质疑萧凡的品性。
作为一个‘成熟’的女人，她知道自己应该做什么。
萧凡刚走到御书房，就正好碰到从御书房内走出来的火舞王。
萧凡不由眉头微蹙。
他在皇宫里也已经生活了三年了，对于火舞王这个人也有了更深层次的了解。
火舞王是火皇同父异母的亲弟弟，文韬武略皆不输火皇。
只不过不是嫡出，所以最终在皇位争夺上输给了火皇。
不过即便是输了皇位的争夺，火舞王依旧是野心勃勃。
不断笼络氏族世家和朝中的大臣，这些年来在天火国的威望甚至不输于火皇。
也就火皇仁德，不愿意兄弟相残，所以对火舞王一味的忍让。
而且据他了解，若是无十分重大的事情，火舞王鲜少会进入皇宫。
此时在御书房外碰到火舞王，莫非是发生了什么事情？
而且此时火舞王眉间还露出了一丝忧色。
这在萧凡看来是十分罕见的。
萧凡停下了脚步，“萧凡，见过火舞王。”
火舞王同样停下脚步看向萧凡。
火舞王仔细的审视了萧凡一番后，眸中露出一丝惊讶。
“萧凡，我自问眼光独到，却唯独对你看走了眼。”
“看来皇兄当初不惜用天火帮你洗经伐髓是对的，你确实是一个可造之才。”
“多谢火舞王夸赞，萧凡愧不敢当。”萧凡不卑不亢的拱手道。
夸赞完萧凡后，火舞王不知为何，突然悠悠地叹了口气。
“萧凡，我知道皇兄极为器重你，我希望你能劝劝皇兄，别让皇兄铸下大错！”
说罢，火舞王拂了拂衣袖，便径直离去了。
萧凡有些不明所以。
让他劝劝火皇，别让火皇铸下大错？
他不明白这究竟是什么意思。
毕竟在他心中，火皇是一位极为贤明仁德的君王。
若是如此贤明的火皇，在明知错误的情况下还要去做，那他又如何劝得了？
而且比起火舞王，他显然是更加信任火皇的德行。
说不准这是火舞王在挑拨离间。
摇了摇头，萧凡便没再思考火舞王这话究竟是什么意思。
得到通传后，萧凡便走进了御书房。
“萧凡，你不是带着灵儿和阳儿去逛庙会了吗？怎么这么快就回来了？”
火皇有些疑惑的看着萧凡。
萧凡没有马上回答，而是默默的观察了火皇一番。
火皇此时的状态与往常并无任何不同，先前那种气息紊乱的状态也已经消失不见了。
看来，火皇并没有什么问题。
虽然他不是那么相信火舞王的话，但是他也担心火皇真的会出什么事情。
此时见火皇并没有任何异常，悬着的心也就放下了。
随即将有关龙族少女的事情告知了火皇。
火皇闻言也是一脸慎重。
龙族那可是强大的代名词。
即便不修炼，成年的龙族也能媲美人类修行者化龙境的实力。
毕竟化龙境的含义便是肉身可媲美龙族，而人家就是真正的龙族。
龙族中的佼佼者，成年之后实力甚至能达到圣人境。
圣人境，亘古至今那都是传说中的存在。
天火国创立至今，其中的最强者也不过是通天境巅峰。
始终无法触及圣人境的门槛。
而他，追寻了多年，也才在最近隐约找到了突破至圣人境的一丝机会。
对于萧凡，火皇还是比较信任的。
既然萧凡说那少女是龙族，而且还是极为罕见的混血，那自然要好生照顾才行。
若是到时候龙族真的找来，也好有个交代。
“萧凡，既然那龙族少女如此依赖你，那便有劳你好生照看了。”
“伯父放心，萧凡定不辱使命。”萧凡郑重道。
“好了，如果没其他的事情，那你就先回去吧。”火皇说道。
萧凡点了点头，随即便告退离开了。
萧凡离开后，火皇脸色一白，气息显得极度的紊乱。
“圣人境，就这么难吗？”
火皇的口中喃喃自语，眼神显得有些落寞。
然而陡然间，火皇的眼神突然变得有些疯狂。
“不！我不信！”
ps：还有一章稍等会


第73章 火舞王的诺言

之后的日子里，一切都显得非常的平静。
萧凡也早已经忘记了火舞王说的那些话。
每天就是教导着火灵儿和火阳修行，而那个龙族少女的状态也逐渐的有所好转。
虽然还是非常的胆怯怕人，除了萧凡以外不敢靠近其他任何人。
但最近已经逐渐能开口说话了。
“师……父……”
由于每天听火灵儿和火阳喊萧凡师父，龙族少女也如同牙牙学语一般，学着他们喊萧凡师父。
虽然有些含糊不清，但也算是成功的迈出了第一步。
对此，萧凡还是很高兴的。
之后便更加积极的教这个龙族少女说话。
火灵儿看着这个龙族少女整日缠着萧凡，心里满不是滋味。
虽然她不是没想过自己代替萧凡去教这个龙族少女说话，但是这个龙族少女在面对萧凡以外的人时，就会缩着身子把自己躲在萧凡的身后。
旁人根本就无法跟她交流。
这把火灵儿气的够呛。
拜托，你的救命恩人说起来应该是我。
你整天缠着萧凡算是怎么回事？
再这么下去，怕是萧凡都要被这个龙族少女给抢走了。
不行，她一定要做点什么才行。
趁着这天萧凡不在，火灵儿强行将这个龙族少女带出了宫去。
她也不是想伤害这个龙族少女。
只是既然这个龙族少女这么怕人，那她就要让这个龙族少女强行地面对更多的陌生人。
等习惯习惯之后，这怕人的毛病也就好了。
萧凡最近隐约感觉到了突破至通天境的那一丝玄妙的感觉。
对此，他打算去寻找火皇给予他一些经验。
去面见火皇，自然是不能带着身边这个龙族少女。
好在最近这个龙族少女的情况好了许多，在萧凡的好生安抚之下，已经能独自留在萧凡的偏殿内。
“我出去一会儿马上就回来，你乖乖的留在这里等我回来好吗？”
龙族少女的眼神中虽然满是不舍，但还是乖乖的点了点头。
安抚好龙族少女之后，萧凡便前往了御书房。
萧凡离开没多久，火灵儿便悄悄的来到了萧凡的偏殿。
“乖，我带你出宫去玩！”
火灵儿想要带走这个龙族少女。
但这个龙族少女的表情和身体都满是抵触。
只不过她终究拗不过火灵儿，被火灵儿强行带出了宫去。
来到御书房，萧凡却被告知今日火皇谁也不见。
萧凡虽然略感诧异，但也只有先回去了。
然而，还未走出多远，就碰到了火舞王。
只见火舞王行色匆匆，神色显得极为凝重。
看到萧凡出现在这，表情愣了一下。
随即沉声道：“正好，你随我一同前去。”
萧凡刚要问是怎么回事，火舞王便打断道：“再晚怕就来不及了，走！”
只见火舞王握着萧凡的袖子，身形变幻，转瞬间就来到了一处密室的门前。
这处密室萧凡非常熟悉，正是他曾经来过，存放着天火的密室。
萧凡不解火舞王突然带他来这是什么用意？
“陛下有令，任何人不得入内！”密室外的侍卫马上便拦了上来。
即便见眼前之人是火舞王，也依旧没有一点退却的意思。
“滚开！”火舞王手一掀，周围的侍卫立即便被震飞了出去。
火舞王随即不再犹豫，一掌震开了密室的门。
“萧凡，跟我一起进来！”火舞王喊了一声后，便冲进了密室内。
萧凡虽然不知道究竟发生了什么，但念及天火对于天火国的重要性。
担心发生什么意外。
没有过多的犹豫，便也冲了进去。
然而走进密室后，萧凡赫然发现火皇此时也在密室内。
只见火皇双眸紧闭，面容十分挣扎的盘坐在密室内，在火皇的头顶上，赤金色的天火正在熊熊燃烧壮大。
萧凡敏锐地察觉到天火的状态好像极不稳定。
正在不断的膨胀，周围的温度也越来越高。
看着眼前的一幕，火舞王的眼神中满是惊骇，厉声喝道：“皇兄，快住手！”
火皇缓缓地睁开了双眸，眼神如死灰一般。
“来不及了……”
火皇头上的天火骤然间失去控制，以一种难以想象的速度极速的膨胀着。
“皇兄！”火舞王目眦欲裂，一掌将萧凡打出了密室外，然后身形一动，朝火皇的位置冲了过去。
皇城内，火灵儿带着龙族少女行走在人群中，想要帮龙族少女克服怕人的这个毛病。
然而，这除了加剧龙族少女的恐惧以外，并没有什么有效的作用。
只见龙族少女的眼神中满是恐惧，身体行动显得十分的彷徨无措。
“不要怕，这些人都没什么好怕的，你要勇敢一点！”
火灵儿一边说着鼓励的话，一边推着龙族少女与人接触。
但这对龙族少女而言，不仅一点用都没有还，反而还让龙族少女产生了应激反应。
突然间，龙族少女就像发疯似的逃窜。
“诶？别跑呀！”
火灵儿正想去追，然而就在这时，皇宫内一股强大的能量瞬间爆发而出。
轰！
哗——
一股强大的热流席卷整个皇城，周围的温度骤然间急速上升，爆发熊熊烈火。
天地震动，房屋倒塌，大火肆虐，火焰席卷整个皇城。
痛苦哀嚎声不绝于耳，街道上的人群瞬间化为焦炭。
一瞬间，整个皇城就化为了一片人间炼狱。
而作为事件爆发的中心，火皇奄奄一息。
在火皇的身上，躺着的是火舞王的尸体。
就是刚刚天火失控爆发，火舞王冲上来用身体帮他挡下了大部分的力量。
这才使他还能留有一口气在。
看着已经没有了声息的火舞王，火皇神色悲凉，眼角流下了两行清泪。
在他脑海中不由得回想起了儿时与火舞王之间的诺言。
“哥哥，若是我以后继承了皇位，你可要好好辅佐我！”
“那要是我继承了皇位呢？”
“哥哥，若是你以后继承了皇位，我一定会好好的监督你，不让你犯错，让你做一个好皇帝！”
“哈哈哈，那我们一言为定！”
不知道从什么时候起，他与火舞王之间的关系逐渐变得疏远。
但是，火舞王对于他们之间的诺言却从来都没有忘过。
在外人看来，火舞王权势滔天，没有将他这个皇帝放在眼里，大有取而代之之意。
但是只有他心里清楚，火舞王从未想过谋夺皇位。
权势滔天，只是为了能好好的监督他当个好皇帝。
而他，终究还是负了火舞王。


第74章 是不是对我很失望？

昊天镜外。
不少人感觉都有些麻了。
很明显，萧凡又是被冤枉的。
害死火皇和皇城过半百姓的人并不是萧凡，而是火皇自己。
火皇英明一世，终究还是因为一念之差，酿成了大祸。
不过将心比心，若是换成他们处在火皇的那个处境上。
他们也会选择搏一搏。
毕竟修行者从踏入修行之路开始，对成仙的渴望便是永不休止的。
若是摆在他们面前有一个机会能让他们突破圣人境，恐怕没人能抵住这种诱惑。
不过，现在可不是感慨这些的时候。
不少人已经将目光都汇聚到了天火女帝的身上。
如今真相大白，也不知道天火女帝此时作何感想。
搞不好天火女帝也会倒戈到幽冥魔帝那边。
“父皇……”天火女帝火灵儿此时的瞳孔都仿佛在震动。
她难以相信此时看到的一切。
那场灾难竟然源于她父皇的一念之差。
真相令她有些难以接受。
她的父皇是那么贤明仁德，若非此时亲眼所见，恐怕她永远也无法相信他的父皇会因为一己私欲，酿成如此大祸。
“父皇，你为什么要这样做？真的值得吗？”
“突破圣人境就真的那么重要吗？以至于让您冒着身道消死的危险也要搏上一搏？”
“如果您知道您的这一念之差，不仅害死了您自己，还有皇叔和全城一半无辜的百姓，您还会这样做吗？”
天火女帝火灵儿的双眸中已经满是泪水，神情显得十分的凄凉。
突然间，她感觉自己十分的可笑。
她心中那贤德仁厚的父皇，才是那场灾难的罪魁祸首。
是整个天火国的罪人！
而她，作为罪人之女。
有什么资格坐在皇位之上？
“噗——”天火女帝火灵儿喋血。
鲜血染红了她的嘴角，她的眼神落寞，脸上缓缓露出了一个凄然的笑容。
她的气息在陡然间急速下降。
逐渐的，她的眼神变得如同死灰一般，毫无生气。
“皇姐！”天火王火阳高喊了一声。
此时他心中对自己的皇姐担忧不已。
他能感应得到，皇姐此时已经失去了活下去的信念。
真相固然残酷，一时间他也难以接受。
但是，没有他的皇姐，曾经的天火国也不会成为如今的天火神朝。
父皇固然犯下了大错，但他皇姐天火女帝的功绩早已经足以抵消这些罪孽。
虽然那些无辜受害百姓的生命无法用这些功绩来衡量。
但对于天火神朝的百姓来说，他们需要天火女帝，天火女帝是他们心中的信仰，是天火女帝给予了他们幸福安宁的生活。
若是皇姐想要赎罪，那更应该好好的活下去才对。
然而，不管天火王火阳如何劝说，天火女帝火灵儿都无动于衷，没有一点声息。
甚至于他想将自己的皇姐带回去都做不到。
天火王火阳此时虽然心中焦急，但也无计可施。
望向原始帝城内已经是一个活死人的萧凡，天火王火阳的眼神显得有些沮丧。
如今恐怕也就只有师父萧凡能劝的了皇姐了。
只可惜这无异于是痴人说梦。
虽然他很想用师父萧凡来劝说皇姐振作起来。
相信皇姐只要听到萧凡二字，一定会有所反应。
但是，他能很清晰的感觉到此时瑶池女帝的注意力正在他和皇姐的身上。
很明显，瑶池女帝已经在防着他们倒戈了。
若是他有任何与萧凡有关的举动，恐怕就将迎来雷霆之击。
若是他的皇姐如平日那般意气风发，他俩联手自然是不惧瑶池女帝。
即便瑶池女帝昊天镜在手，他们也可以全身而退。
然而，以他皇姐此时的状态，根本就挡不住瑶池女帝。
无奈，他此时也只能按捺住心中的意图，默默等待机会。
“哼！”见天火王老实的缩了回去后，瑶池女帝不屑的冷哼了一声。
然后转眼看向已经心如死灰的天火女帝，不由露出一抹冷笑。
道心如此不堪一击，如何配与她相提并论？
原以为天火女帝勉强算是她的对手，如今看来也不过如此。
以天火女帝如今的状态，已非她一招之敌，不足为惧。
只不过，没想到萧凡又是被冤枉的。
一想到这，她的内心就烦躁不已。
“萧凡，我就看你能一直伪装到几时？”
瑶池女帝神色冷然的望向原始帝城内已经是一个活死人的萧凡。
万里之外，北冥女帝冷若雪和太阴女帝温雅娴，在看到昊天镜画面中的真相后。
两人对视了一眼，随后露出了灿烂的笑容。
果然，师父萧凡根本就不可能做出那种灭绝人性的事情。
虽然北冥女帝冷若雪看天火女帝火灵儿非常不爽，但她也知道现在需要先将个人恩怨放在一边。
若是能将天火女帝火灵儿也拉拢过来，那救出师父萧凡的机会也就更大了。
只可惜她修为还未彻底恢复，只能催促太阴女帝温雅娴速度快一点。
昊天镜内。
萧凡从废墟中缓缓爬起。
在灾难发生的前一刻，他被火舞王拍出了密室。
存放天火的密室乃是用特殊材料制成，极为耐高温。
所以抵挡了天火失控时非常大的一部分能量。
而且他不在爆炸的正中心，加之他的修为高深，这才勉强活了下来。
只可惜他周围的那些侍卫们就没有这么幸运了。
看着周围一具具已经化为焦炭的尸体。
如此大的威力，恐怕连皇城内那些百姓也无法幸免。
萧凡的神色伤感，心中是说不出的愁绪。
因为他心里非常清楚造成这一切的罪魁祸首是谁。
他不愿意相信，但又不得不相信自己看到的一切。
密室此时已经被炸烂。
萧凡强撑着自己的身体，一步一步朝火皇的位置走去。
看着面色惨然的火皇，萧凡心中纵然有千言万语想要询问火皇。
但是当他看到火皇那张突然间变得苍老又悲凉的面孔时。
一切话语都无法再说出口。
恐怕火皇此时比任何人都要懊悔与痛苦。
因为火皇本就是一位爱民如子的贤德皇帝。
看着萧凡沉默不语的望着自己，火皇惨笑道：“是不是对我很失望？”
萧凡不知道应该怎么回答，就这么一直沉默着。
然而沉默，便是最好的回答。


第75章 打起来了

火皇苦笑道：“萧凡，你知道我为什么这么看重你吗？”
“为什么？”萧凡心中也有些好奇。
这三年来，只要他有任何修行上的疑问，火皇都会毫无保留的指点他。
他与火皇之间的关系不是师徒，却更胜师徒。
若只是火灵儿喜欢他，火皇大可不必对他如此尽心尽力。
赏赐他一些荣华富贵也就行了。
但火皇对他这么好，绝非因为火灵儿那么简单。
看着萧凡眸中疑惑的眼神，火皇淡淡笑道：
“萧凡，有时候我真的很羡慕你，羡慕你自始至终都保持着一颗超然物外的赤子之心。”
“是人，便会有欲望。”
“虽然你的修炼非常刻苦，甚至到了疯魔的状态，但你却从来没有因此迷失自己的本心。”
“而我却做不到你这般，或者说几乎没有人能做到你这般，我想这或许便是你能参悟天道经玄妙的原因吧。”
说到这，火皇的眼神中逐渐浮现出一丝向往，“萧凡，我真想看着你一步步成长起来，成长到我触不可及的地步。”
“只可惜，我已经看不到那一天了。”火皇的神色变得有些落寞。
他清楚的知道自己现在什么情况，而且酿下如此大错，他也无颜面再活下去。
萧凡心头震动，神色有些复杂，此刻的心情无法用言语来描述。
他从未想过火皇竟然在他身上寄予了如此大的期待。
火皇的气息逐渐变得微弱。
而此刻，在他的眼角竟划下了两行泪水。
一念之差，酿下如此大祸，他无颜面对列祖列宗，更加愧对那些无辜受害的人。
恐怕经此灾难后，天火国将元气大伤，就此一蹶不振。
而且若是天火国的百姓知晓是由他这个皇帝引发了这场灾难，恐怕会引起全国上下的动荡。
火灵儿心性未定，火阳又年幼。
将如此艰难的局面留给他们，他愧对于当一个父亲。
“我相信灵儿和阳儿一定会将天火国治理的越来越好。”萧凡突然开口道。
火皇闻言愣了一下，不过马上又垂下了眼眸。
是啊，萧凡本就是如此聪慧的一个人。
又如何猜不到他在忧虑些什么。
听到萧凡这么说，幻想着火灵儿和火阳治理国家的画面，火皇的嘴角不自觉的露出了笑容。
“萧凡，你说灵儿和阳儿真的可以治理好天火国吗？”
“一定可以。”萧凡的语气认真又坚定。
“哈哈哈，我多么希望能看到那一天……”火皇虽然睁着眼，但是双眼已经失去了焦距。
萧凡神色黯然的低头看着火皇，缓缓伸手帮火皇合上了双眼。
昊天镜外。
原本已经心如死灰的天火女帝火灵儿，在看到这一幕时，眼角缓缓划下了两行泪水。
而此时远在中州的天火神朝所有的百姓，都遥望着昊天镜中已经死去的火皇。
“火皇陛下，您看到了吗？在天火女帝的治理下，曾经的天火国早已经成为了天火神朝，受万朝来拜！”
“火皇陛下，天火女帝雄才大略，励精图治，如今的天火神朝国富民强，百姓安居乐业。”
“火皇陛下，天火女帝是一位贤明的君主，深受百姓们的爱戴。”
“火皇陛下……”
天火神朝的百姓们不断的称颂着天火女帝的功绩，就像是在告诉火皇如今的天火神朝，就如他期待的那样。
诚然火皇确实因为一念之差酿下了大祸，但火皇自始至终都是那个贤明仁德的君王。
终归是功大于过。
过去的事情便让它尘归尘土归土，消散在历史的尘埃中吧。
而天火国百姓称颂天火女帝的那些功绩，也转化成了功德愿力注入了天皇女帝的体内。
在感受到这些功德愿力后，天火女帝火灵儿瞬间就像是活过来一样，眼眸中重新焕发了神采。
天火王火阳看着这一幕，也是激动的说不出话来。
而这一切最该感谢的人，是萧凡。
望向原始帝城内已经是一个活死人的萧凡，天火王火阳神色微动，仿佛又回忆起了曾经的那些过往。
那时只要他和皇姐有什么困难，萧凡都会耐心地帮助他们，开导他们。
这一次，同样因为萧凡，让皇姐重新活了过来。
天火王火阳在心中郑重的答谢道：“萧凡师父，谢谢你。”
随即，天火王火阳与天火女帝火灵儿对视了一眼。
一切都在不言中。
天火女帝火灵儿率先出手，直冲虚空之上的瑶池女帝而去。
“哼！找死！”
瑶池女帝也不甘示弱，反手就迎了上去。
只要昊天镜在手，她便立于不败之地。
只不过她倒要看看，不借助昊天镜的力量，她与天火女帝之间究竟谁更胜一筹！
来了来了，果然来了！
天火女帝果然还是倒向了幽冥魔帝萧凡那边。
底下围观的众人那是一脸的兴奋与激动。
这可是两位女帝之间的正面对决。
绝对是难得一见的大场面。
大道轰鸣，虚空破碎。
每一次出手，都宛若天崩地裂一般。
底下众人不由倒吸一口凉气。
帝级强者，果然恐怖如斯～
就在天火女帝和瑶池女帝打得难舍难分之际。
天火王火阳正指挥着火煞军在原始帝城外攻击着诛仙阵。
有人看到这一幕，不由的担忧道：“这诛仙阵不会被破了吧？若是幽冥魔帝真的被他们救走，那可如何是好？”
“这位道友，你就放心好了，诛仙阵乃是七位女帝联手布下，又有昊天镜作为阵眼，岂是轻易就可撼动的？”
结果也确实如此，即便天火王火阳有准帝级的修为，再加上上万名火煞军的合力，也无法触及诛仙阵分毫。
看来，要想破了这诛仙阵。
首先要先破了它的阵眼，也就是那混沌神器昊天镜。
而那昊天镜的主人是瑶池女帝。
也就意味着，拿下瑶池女帝，就能操控昊天镜。
天火王火阳能想到这一点。
远在万里之外的北冥女帝冷若雪和太阴女帝温雅娴自然也想到了这一点。
此时感应到天火女帝和瑶池女帝已经打了起来。
北冥女帝冷若雪一脸郁闷，因为她的修为还没有彻底恢复。
参与不了帝级强者之间的战斗。
冷若雪无奈的对温雅娴说道：“先别管我，你先去帮她。”
“好。”温雅娴应了一声。
然而正当她准备动身时，天火女帝与瑶池女帝所在的战场异变突生。


第76章 被坑惨了

就在天火女帝与瑶池女帝打的难解难分之际。
从现身后便一直没有说过任何话的龙族女帝，突然现身在两人的战局之中。
她的脸上没有任何的表情，令人捉摸不定。
一位帝级强者的插手，自然不能掉以轻心。
天火女帝和瑶池女帝在交战的同时，还得留神龙族女帝。
因为她们也不知道龙族女帝究竟是想帮哪一边？
终于，龙族女帝出手了。
而她的目标是，瑶池女帝。
“哼！找死！”瑶池女帝冷哼了一声，丝毫没有感到任何的意外。
毕竟先前通过昊天镜她也看到了，幼年时的龙族女帝一直依赖在萧凡的身边。
此时会选择帮助天火女帝一起围攻她，也不是难以预料的事情。
底下的吃瓜群众们也是这么想的。
只是让他们十分不解的是。
若是龙族女帝一开始就想救幽冥魔帝萧凡，那先前为什么要和其她六位女帝联手镇压了萧凡？
若是龙族女帝想救萧凡，大可不必与其她六位女帝联手。
虽然如今的天火女帝与先前的北冥女帝和太阴女帝都已经临阵倒戈。
但那也是在幽冥魔帝萧凡的记忆曝光，她们知晓了当年的真相后，才导向幽冥魔帝萧凡那边的。
虽然不知道这龙族女帝当年与幽冥魔帝萧凡之间有没有再发生什么其他事情。
但龙族女帝这前后矛盾的做法，着实令他们疑惑不解。
此时虚空之上战局激烈，天火女帝火灵儿见龙族女帝帮的是自己这边，心中虽然有所疑虑，但此时也顾及不了那么多了。
若是能一鼓作气成功拿下瑶池女帝，那就能操控昊天镜救下萧凡了。
遭遇到两人的围攻，即便是瑶池女帝，也逐渐落入下风。
既然天火女帝和龙族女帝连脸都不要了，那她也没必要顾及脸面。
两人围攻她又如何？
只要有昊天镜在手，即便是来再多人她也丝毫不惧。
天火女帝火灵儿看出了瑶池女帝的意图，若是成功让瑶池女帝催动昊天镜，那她们就没有机会了。
“一定要阻止瑶池女帝催动昊天镜！”
天火女帝火灵儿朝龙族女帝急促的喊了一声后，便冲着瑶池女帝紧逼了上去。
见状，瑶池女帝心中也是有些急迫了，神色也不再像先前那般从容不迫，气定神闲。
虽然迫不及待的想要催动昊天镜，但天火女帝已经逼了上来，她只能先行避开天火女帝的攻击。
一旁又有一个龙族女帝虎视眈眈。
战局若是继续拖延下去，对她极为不利。
“有机会！”天火女帝火灵儿心中大喜，她从瑶池女帝身上感受到了一丝慌乱。
“快过来助我一臂之力！”天火女帝火灵儿急忙朝龙族女帝喊话。
然而就在这时，龙族女帝却突然停在了原地，没有任何的动作。
然后只见龙族女帝面无表情的说道：“先前助你，仅为了报你当年的救命之恩，如今我们两不相欠。”
闻言，天火女帝火灵儿差点气得吐血。
这算哪门子报恩？
你要么不帮，要帮就帮到底。
现在帮到一半戛然而止不帮了。
哪是在报恩？
分明是在坑人啊！
就在天火女帝火灵儿晃神的一瞬间，被瑶池女帝抓住了机会。
“昊天镜，给我镇压！”
虚空之上，昊天镜散发着无上神威，不断的压迫着天火女帝火灵儿。
无奈，天火女帝火灵儿只能立即运转全部的力量去抗衡昊天镜。
但是面对着这传说中的混沌神器，她也只能被动抵抗，苦苦支撑。
被彻底镇压恐怕也只是迟早的事情。
“皇姐！”天火王火阳见状，作势就要冲上来帮天火女帝火灵儿一同抵抗昊天镜的神威。
“不要做傻事，快走！”天火女帝火灵儿厉声呵斥着。
天火王火阳虽有准帝级的修为，但与真正的帝级强者之间的差距如同天渊之别。
天火王火阳冲上来也只不过是送死。
她心里很清楚，错过了这次机会，瑶池女帝定然不会再这么大意了。
恨只恨龙族女帝这个坑人的货。
若是她一个人面对瑶池女帝，必然会留退路，不会不顾一切的冲上去。
即便不成功，也能全身而退。
但是由于龙族女帝先前的加入，让她看到了机会，不顾一切的想要彻底拿下瑶池女帝。
只可惜被龙族女帝摆了一道，要不然她也不至于如此。
“不！”天火王火阳声嘶力竭的嘶吼着。
战局的转变发生的太快，底下的吃瓜群众都有些反应不过来。
最让他们搞不懂的还是龙族女帝。
这未免也太坑了。
不过对他们而言，这倒是好事，瑶池女帝胜了。
之后也必然会更加的谨慎，不会再拖大。
这也就意味着幽冥魔帝萧凡几乎不可能被救走了。
这是所有人都更愿意看到的事情。
诚然看到目前为止幽冥魔帝萧凡都没有做过任何伤天害理的事情。
甚至于幽冥魔帝萧凡所做的那些事情，令他们都感到有些自愧不如。
即便称一句圣贤在世是都毫不为过。
但是你要知道，幽冥魔帝萧凡活了近万年的岁月。
而他们现在看到的只不过是萧凡二三十载的时光而已。
到目前为止萧凡是一个好人没错，但不意味着他永远都是一个好人。
难道那后来数千年间，幽冥魔帝萧凡犯下的那些罪恶滔天的罪孽，那些无辜受害的冤魂，也都是另有隐情的不成？
想想都知道不可能。
他们不能因为看到幽冥魔帝萧凡前二三十载所做的那些善事，就忽视了幽冥魔帝萧凡后来犯下的那些天怒人怨的罪孽。
所以他们即使一时之间对幽冥魔帝萧凡曾经的经历产生了一丝同情与尊敬。
但也不能失去理智与判断。
即便幽冥魔帝萧凡如今已经是一个废人，再无翻身的可能。
那也必须死！
只有这样，才对得起曾经那些遭到幽冥魔帝萧凡迫害的无数生灵。
只可惜这么简单的一个道理。
天火女帝以及先前的北冥女帝和太阴女帝却不懂。
还是感性的倒向了幽冥魔帝萧凡那边。
这令无数曾经敬仰女帝们的修行者和凡人都感到痛心疾首，悲痛不已。
只希望这样的事情之后不要再发生了。
若是后面又有哪位女帝黑白不分，感性的倒向了幽冥魔帝萧凡那边。
无异于又在他们所有人的心口狠狠的扎上一刀。


第77章 这一个个真是脸都不要了

龙族女帝默然地注视着天火女帝即将被昊天镜镇压，脸上没有任何的情绪波动。
就像是在看待一件与自己完全无关的事情一样。
她的身上散发着一种极度冷漠的气息，就像一个毫无感情的冰块一样。
她并没有任何想要坑害天火女帝的意思。
先前出手帮天火女帝围攻瑶池女帝，也确实是为了报当年的救命之恩。
但是在她看来，在帮天火女帝将瑶池女帝逼入绝境之后，这个恩情也就算是彻底偿还了。
至于接下来，那就属于天火女帝与瑶池女帝之间的私人恩怨。
天火女帝此时落入下方，那只能说明她技不如人。
若是此时的天火女帝知道龙族女帝的这个奇特逻辑。
真的得吐血不成。
拜托，这个恩我宁愿你不报。
天火女帝火灵儿此时苦苦支撑着，眼看着就要被昊天镜彻底镇压时。
偷偷赶来的太阴女帝温雅娴，趁着瑶池女帝全神贯注地想要镇压天火女帝的时候。
偷袭了瑶池女帝。
“尔敢！”瑶池女帝怒火中烧。
这一个个真是脸都不要了。
还亏她们敢与自己并称为七大女帝，净耍这些阴招，不是围攻就是偷袭！
所幸她现在昊天镜神威加持，太阴女帝温雅娴对她的偷袭并没有造成任何实质的伤害。
但是，这却给了天火女帝火灵儿逃脱的机会。
趁着瑶池女帝被太阴女帝偷袭恍神的一瞬间。
天火女帝火灵儿找到了逃脱的空隙，逃出了昊天镜神威的范围。
见状，瑶池女帝气恼不已，咬牙切齿，手指都捏的已经发白了。
天火女帝的实力与她仅在伯仲之间，一旁又有太阴女帝这个老阴逼。
以及龙族女帝这个琢磨不透的不稳定因素。
即便她昊天镜加持，也仅是只能立于不败之地，而无法将她们全部镇压。
于是乎，她们此时也只能就这样僵持着。
逃脱出来之后，天火女帝火灵儿也是心有余悸。
好在如今的她也并非是孤军奋战。
太阴女帝温雅娴出现在天火女帝火灵儿的身边。
天火女帝火灵儿朝她感谢道：“多谢了。”
太阴女帝温雅娴点了点头，没有说那些客套的话。
此时她们都有一个共同的目的，那就是将萧凡救出来。
多一个人就多一份力量，她自然不会坐视不管。
排除掉龙族女帝这个琢磨不透的因素，以及还未彻底恢复修为的北冥女帝冷若雪。
她们也是二对一。
即便她们拿昊天镜加持的瑶池女帝没办法，但至少在气势上还是她们胜了。
瑶池女帝自然也是意识到了这一点。
虽然只要有昊天镜加持，她就立于不败之地。
但是在气势上落入下风也是她无法容忍的。
先不论琢磨不透的龙族女帝和那修为还未恢复的北冥女帝冷若雪。
就光凭她一人想要彻底镇压天火女帝火灵儿和太阴女帝温雅娴。
也需要帮手才行。
想到这，瑶池女帝朝虚空处震声道：“你们还要看多久？还不快现身！”
她这是在喊话另外两位还未现身的女帝。
然而，空间没有任何的波动。
显然另外两位女帝并没有回应她的话而现身。
对于瑶池女帝此时的举动，天火女帝火灵儿和太阴女帝温雅娴丝毫不慌。
因为她们知道，另外两位还未现身的女帝是绝对不会回应瑶池女帝的话的。
倒不是说另外两位女帝也是站在她们这边。
而是因为能成女帝者，自然都有着自己的骄傲。
诚然，瑶池女帝确实排名七大女帝之首。
但这不意味着瑶池女帝有资格趾高气昂的对她们发号施令。
先前她们还不知道真相，为了镇压萧凡，所以也就忍了。
如今萧凡已经被诛仙阵彻底镇压，沦为了一个废人。
她们已经无需再听瑶池女帝的命令。
另两位还未现身的女帝，或许也不希望萧凡被她们救走。
但她们什么时候现身是她们自己说了算，而不是瑶池女帝说了算。
另外两位女帝迟迟未现身，瑶池女帝的脸色也变得越发难看。
随即，瑶池女帝再次厉声喝道：“我以天庭之主的名义命令你们立即现身，助我镇压叛逆！”
然而即便瑶池女帝将天庭之主这个名头都拿了出来，依旧是一点回应都没有。
天火女帝火灵儿和太阴女帝温雅娴不由得对视了一眼，然后朝瑶池女帝露出了一抹嘲讽的笑容。
瑶池女帝此时都快气炸了。
她一直看不上其她六位女帝，觉得她们没有资格和自己平起平坐。
但在其她六位女帝心中，又何尝不是看不上这一直趾高气昂的瑶池女帝。
在她们看来，瑶池女帝能排名七大女帝之首，完全是因为她有一个好的出身。
若非瑶池女帝是前任天帝之女。
就她这高高在上自傲的性子，有什么资格继承天庭之主这个位置？
又有什么资格对她们发号施令？
即便是底下的吃瓜群众们，见瑶池女帝命令不动另外两位还未现身的女帝。
也觉得非常正常。
毕竟在他们看来，排名虽有高低，但七大女帝的地位都是平等的。
若是在过去，天庭之主也就是所谓的天帝，那绝对是至高无上的存在，绝对的权威。
受世人的膜拜。
但是如今，出现了其她六位女帝，分走了世人的信仰。
瑶池女帝这位所谓的天庭之主，早已经不复昔日的辉煌。
若是瑶池女帝还无法认清这个现实，觉得天庭还是绝对至高无上的存在，那她可能会遭到更大的打击。
当然了，他们还是站在瑶池女帝这边的。
毕竟无论如何，他们也不希望幽冥魔帝萧凡被救走。
只是如果瑶池女帝还不能理智地看待这一切的话，用诚恳的态度去请求那两位还未现身的女帝帮忙，恐怕情况就危险了。
只不过以瑶池女帝的性格，想要她低下头去恳请另外两位还未现身的女帝帮忙。
恐怕比登天还难！
众人心中都有些焦急。
若是真让太阴女帝和天火女帝将幽冥魔帝萧凡救走，那这世间还有何公道可言？


第78章 被抛弃

最终，有一位老者看不过天火女帝和太阴女帝的行为。
站出来大声呵斥道：“天火女帝，太阴女帝，你们身为人族女帝，受世人的尊崇与膜拜，莫要执迷不悟，继续再错下去了！”
“幽冥魔帝萧凡为祸苍生，罪恶深重，万死都无法赎其罪孽！”
“当年我天道书院几位大儒救世济民，将拯救天下苍生视为己任，不知道拯救了多少百姓，但最终却惨遭幽冥魔帝萧凡的无情震杀！”
“这数千年间幽冥魔帝萧凡犯下的罪孽罄竹难书，世人皆知，根本就不用我一一描述。”
“诚然幽冥魔帝萧凡曾经对你们有恩，但你们身为人族女帝，竟感情用事，将大义置于何处？将公道视为何物？让那些尊崇你们的世人如何自处？”
老者神情激动，言辞激烈的质问着天火女帝和太阴女帝。
老者的身份也很快被人认错，这是天道书院的一位大儒。
果然还得是读书人更能明白的讲清道理。
事实上他们又何尝不是这么想的。
只不过不敢说而已。
此时见有出头鸟，顿时群情激扬。
纷纷指责着天火女帝和太阴女帝感情用事的行为。
瑶池女帝见世人都站在自己的这一边，看着天火女帝和太阴女帝受到世人的指责，心情顿时好了不少。
天火女帝火灵儿见状，这暴脾气一下就上来了。
想要教训一下那多话的大儒。
不过被一旁的太阴女帝温雅娴给拦了下来。
“不可。”太阴女帝温雅娴摇了摇头。
若是天火女帝火灵儿真的动手了，那就彻底的站在世人的对立面上了。
她倒是无所谓，大不了到时候寻一处无人之处隐居起来也就罢了。
但是天火女帝火灵儿不同，她背后还有个天火神朝。
若是天火女帝与世人为敌，也就意味着天火神朝与世人为敌。
那天火神朝的百姓，恐怕将再无安生的日子了。
天火王火阳见到太阴女帝阻止了他的皇姐，也是松了口气。
他皇姐的脾气有时候就是实在太爆了。
天火女帝火灵儿此时也反应了过来，她自己冲动可以，但不能连累整个天火神朝。
就在她气恼不已之时，远处突然传来大笑声。
“哈哈哈，果然世间还是明事理的人比较多！”
随后只见虚空震动。
无数庞大的身影显露出真容。
空间都仿佛要被压塌了。
“这是……龙族倾巢而出了吗？”众人惊骇。
成千上万条巨龙出现在众人面前。
随便一条都有媲美圣人境修行者的力量波动。
为首的几条巨龙更是有准帝级强者的力量波动。
无法想象，竟然能同时见到这么多龙族的出现。
龙族虽然是强大的象征，但是他们的繁殖能力极差，数量极为的有限。
而且听闻数千年前，龙族与妖族之间发生了一场惨烈的战斗，导致龙族损失惨重。
之后龙族便一直隐匿了起来，休养生息。
平日里想要见到一个龙族都十分的罕见，更何况是此刻这么大的阵仗。
没想到这龙族休养生息了数千年之后，竟然已经发展壮大到了如今这种地步。
此时倾巢而出，不少人已经猜到了缘由。
定然是龙族女帝的现身，引来了这些龙族。
只见为首的几条巨龙来到龙族女帝的面前，臣服在她的身下。
“龙广携全体龙族拜见女帝大人，我全体龙族愿奉女帝大人为龙族之主！”
“是你！”龙族女帝双眸微微眯起，认出了这个名为龙广的龙族。
“女帝大人，您竟然还记得我？”龙广感到受宠若惊。
当年他第一次见到龙族女帝时还十分年幼，而且也不过只有短短几面之缘而已。
没想到女帝大人竟然还记得他。
念及此，龙广顿时振奋道：“当年幽冥魔帝萧凡勾结妖族圣女，不仅打伤了您，更是令整个龙族损失惨重。”
“恳请女帝回归，振兴我龙族，诛杀幽冥魔帝萧凡！”
“恳请女帝回归，振兴我龙族，诛杀幽冥魔帝萧凡！”
“……”
成千上万的龙族不断地吼叫着。
一时之间，这声音仿佛都要震破了天。
原本一直面无表情，情绪没有任何波动的龙族女帝，在听完龙广的话后。
眼神之中终于产生了一丝变化。
那是她永生永世都不愿意想起的回忆。
她不在乎萧凡打伤了她，她在乎的是萧凡违背了她们之间的誓言。
萧凡曾经答应过她，永远都不会抛下她。
但是最终，萧凡还是在那个妖女的蛊惑下，抛弃了她。
她原本以为自己已经变得冷血无情。
但是此刻回想起萧凡抛弃她跟那个妖女离开的那一幕。
她的心还是像被撕碎了一样难以忍受。
看来，她并没有真正做到冷血无情。
望着原始帝城内已经是有活死人的萧凡。
龙族女帝的眼神变得逐渐冷漠。
原本她并不太在意萧凡是生是死，或者死在谁的手里。
但是现在，也许只有亲手杀了萧凡，她才能真正做到冷血无情。
不再受这份痛苦的煎熬。
周围众人在听完龙广这名龙族说的话后，满脸惊愕。
没想到幽冥魔帝萧凡与龙族之间竟然还有这种恩怨！
数千年前龙族与妖族之间的那场战斗，始作俑者竟然是萧凡？
这是所有人都没有想到的。
众人都非常好奇，萧凡是如何与龙族和妖族之间产生关系的？
若是能接着再看萧凡的记忆就好了。
只不过现在瑶池女帝正操控着昊天镜与天火女帝和太阴女帝对峙着。
这种僵持的局面如果无法打破，那他们恐怕也无法知道萧凡是如何与龙族和妖族产生纠葛的。
瑶池女帝瞥了一眼龙族女帝，若是龙族女帝与萧凡之间真的有恩怨。
那说不定能将龙族女帝拉拢过来，这样她们就是二对二了。
此时龙族女帝同样看向了瑶池女帝，一眼就猜透了她心中所想。
直接开口说道：“想要我帮你可以，不过我有一个条件，那就是萧凡的命必须由我亲自来取！”
闻言，瑶池女帝没有立即回答。
她有些犹豫。
先前见识过龙族女帝所谓的报恩之后，她觉得这龙族女帝有些不靠谱。
万一这龙族女帝到时候坑她一下，那她的一世英名就毁于一旦了。


第79章 北冥女帝开喷

天火女帝火灵儿双眸如炬，望向龙族女帝的眼神中充满了怒火。
先前她就差点被这个龙族女帝坑死。
如今龙族女帝倒向瑶池女帝那边，更是让她怒不可遏。
虽然她不知道当年龙族女帝救走萧凡之后究竟发生了什么？
但当年好歹是她和萧凡救了这个龙族女帝。
若是没有她和萧凡，就没有如今的龙族女帝。
可这龙族女帝却要亲手杀死萧凡，这跟恩将仇报有什么区别？
好吧～她先前确实也和龙族女帝一样，恨不得亲手将萧凡碎尸万段。
但那不是误会嘛不是。
想到这，天火女帝火灵儿不由在想，这龙族女帝与萧凡之间是不是也有什么隐情与误会？
当然了，要想知道真相，就必须让瑶池女帝接着催动昊天镜播放萧凡的记忆。
念及此，天火女帝火灵儿朝龙族女帝高声喝道：“先前我也与你一样，认定了萧凡是一个十恶不赦的罪人，但事实证明一切都是我错了，萧凡默默地背负了一切罪孽，我们都误会了他。”
“我劝你莫要在了解事情真相前，做出让自己抱憾终生的事情！”
天火女帝火灵儿耐着性子，语重心长的说着。
然而对此，龙族女帝置若罔闻，依旧注视着瑶池女帝，等待着她的回答。
看着龙族女帝这副死样，天火女帝火灵儿的火都要飙出来了。
果然这龙族就是四肢发达头脑简单的蠢货。
龙族女帝没有回应，看起来毫不在乎。
但不代表她身边的那些龙族也不在乎，那叫龙广的准帝级龙族立即反驳了起来。
“天火女帝，你莫要在这里蛊惑我龙族女帝！”
“幽冥魔帝萧凡罪无可恕，十恶不赦，人人得而诛之！”
“当年我龙族热情邀请萧凡做客，但他却恩将仇报，图谋我龙族精血与龙元，与妖族勾结，害死我龙族无数长老与强者，险些致使我龙族灭绝！”
话说到这，龙广双眼猩红，身上散发着狂暴的气息，险些失去控制。
当年他的父亲便是死于萧凡与妖族勾结的那场大战中。
那一场大战，龙族强者几乎死伤殆尽，险些灭绝。
残存的几名龙族强者带着他们这些幼年龙族隐匿了起来，休养生息。
如今过了数千年之久，他们才恢复了元气。
这个仇，他们已经记了数千年之久。
如今天火女帝却轻飘飘的说一句，可能有误会？
可笑！简直可笑！
误会？我龙族都险些灭绝了，你却告诉我是误会？
好在如今不仅他们龙族已经发展壮大，还出了一位龙族女帝。
所以他们丝毫不惧怕天火女帝，敢于站出来反驳天火女帝说的话。
看来老天还是公道的，他们龙族必定将在龙族女帝的带领下走向复兴。
而复兴的第一步就是诛杀幽冥魔帝萧凡，以报龙族这数千年来的血海深仇。
底下众人闻言也感到有些震惊。
虽然龙族浑身都是宝，血肉可以强大肉身，筋骨可以增强体魄，鳞片可以锻造护甲……
而龙族的精血和龙元更是至宝中的至宝。
总而言之，龙族身上几乎就没有没用的东西。
但是那可是龙族啊！
一个强大无人敢招惹的代名词。
即便浑身是宝又如何，有人敢打主意吗？
真是没想到萧凡当年竟然敢打整个龙族的主意，不得不说这胆量着实非常人所能及。
然而，天火女帝火灵儿压根就没听这龙广说什么。
即便这龙广有准帝级的修为，但在真正的帝级强者面前，几乎不堪一击。
所以在天火女帝火灵儿的心中，龙广与小喽啰是划等号的。
一个无法影响战局的小喽啰的话，也就不用听了。
真正能影响整个局势的还是龙族女帝。
在龙广诉说着萧凡谋害龙族的那些所谓的罪孽时，天火女帝火灵儿发现龙族女帝基本上一点反应都没有。
这说明龙广说了那么多话，对于龙族女帝而言同样是废话，压根就不在意。
看来龙族女帝对于萧凡的仇恨还另有隐情。
若是不搞清楚究竟是什么原因让龙族女帝对萧凡这么仇恨，那这件事就有点不好办了。
想要搞清楚究竟是什么原因，唯一的办法就是让瑶池女帝继续催动昊天镜播放萧凡的记忆。
但是现在僵持着，又没有办法打破僵局。
而且一旦瑶池女帝接受了龙族女帝的要求，那情况就对她们不利了。
另一头，瑶池女帝见那龙广都说了这么多萧凡的罪孽了，龙族女帝却一点反应都没有。
看起来也没多恨萧凡嘛！
想了想之后，瑶池女帝还是觉得这龙族女帝不靠谱。
万一这龙族女帝到时候又打到一半突然不动了，让她陷入到天火女帝和太阴女帝的围攻之中。
那她就真成傻子了。
即便她现在拿太阴女帝和天火女帝没办法，但她们同样拿她没办法。
还是稳妥一点，不要冒着被坑的风险比较好。
于是乎，场面就这样一直僵持着。
先前那个大儒见龙族都是出来诉说萧凡的罪孽了，天火女帝和太阴女帝还是没有丝毫退让的意思，大感痛心疾首。
随即继续接着开始劝说她们回头是岸。
“天火女帝太阴女帝，你们莫要再冥顽不灵！”
“住口！你们这些愚昧无知的蠢货！”
只见北冥女帝冷若雪此时也已经赶了过来。
虽然她的修为还没有彻底恢复，但也有准帝级的实力了。
北冥女帝冷若雪一出现，就对着那大儒破口大骂道：“你这个老不死的，再说我师父坏话，我撕烂你的嘴！”
“你……”
“你什么你？”
“欺……”
“欺什么欺？”
“……”
大儒每开口想要说什么，都会被北冥女帝冷若雪提前怼回去。
以至于被气的吹胡子瞪眼满脸通红。
对此，北冥女帝冷若雪非常满意。
对付这种满口大道理的老头，就是要怼着他说不出话来。
太阴女帝温雅娴见状，无奈的摇了摇头。
虽然蛮横了一些，但确实不失为一个好办法。
天火女帝火灵儿望着她，表情怪怪的。
原以为她的脾气已经足够暴躁了。
但比起北冥女帝冷若雪，她还是不够蛮不讲理。


第80章 都是我的错

见怼的大儒说出话来，其他人也讳之不及，不敢与她对视时。
北冥女帝冷若雪这才收敛了一些。
随后沉吟片刻，目光坚定的说道：“我知道你们都认为我师父萧凡是一个恶贯满盈的魔头，我原先也和你们一样。”
“但是到目前为止你们也看到了，所有的一切都不是我们想的那样。”
“我师父萧凡他为了我们几个徒弟能好好的活下去，默默的背负了一切的罪孽。”
说到这，北冥女帝冷若雪已经泪眼朦胧。
泪声道：“无论你们说我冲动也好，不理智也好，我现在坚定的相信我的师父萧凡绝对没有作恶，所有一切的罪行一定另有隐情！”
“我愿意用我的性命作为担保！”
“与其这样一直僵持下去，不如让我们接着看下去，看看我师父萧凡究竟是不是一个魔头！”
“如果我师父萧凡他真的堕入了魔道，那些十恶不赦的罪行都是他犯下的，我北冥女帝愿同他一起以死谢罪！”
北冥女帝冷若雪此时的感情真挚，言语诚恳。
即便是先前被怼的说不出话来的那个大儒，也感到有些触动。
只不过你明明能好好说话，为什么先前要一直怼我？
其他人在听完北冥女帝冷若雪的话后，虽然他们都觉得幽冥魔帝萧凡所有的罪行都有隐情比较胡扯，但他们还是被打动了。
毕竟堂堂的北冥女帝都已经用性命担保了，而且也不是什么过分的要求。
若是到时候真的曝光出幽冥魔帝萧凡犯下的那些罪孽。
那北冥女帝也就无话可说了。
与其像现在这样一直僵持着，还不如让他们接着看下去。
给世人一个明明白白的真相。
北冥女帝冷若雪说的这些话，不仅是说给这些人听的。
同样是说给瑶池女帝听的。
她这是在给瑶池女帝一个台阶下。
当然了，这还需要太阴女帝温雅娴和天火女帝火灵儿的配合。
她们同样不甘示弱，既然北冥女帝冷若雪能用性命担保，那她们也一样能。
谁也不愿意输给谁。
“我天火女帝用性命担保，若是我师父萧凡真的犯下了那些十恶不赦的罪孽，我愿意陪他以死谢罪！”
“我太阴女帝同样用性命担保，若是我师父萧凡真的犯下了那些十恶不赦的罪孽，我愿意陪他以死谢罪！”
她们这话同样是说给瑶池女帝听的。
瑶池女帝在经历了几次三番的打击，也没了先前的那种傲气。
此时见有台阶给她下，她也不僵着了。
冷哼道：“既然如此，那我就让你们死得心服口服！”
说罢，便催动昊天镜继续显现萧凡的记忆。
太阴女帝温雅娴和天火女帝火灵儿此时都来到了北冥女帝冷若雪的身边。
太阴女帝温雅娴继续帮北冥女帝冷若雪恢复修为。
天火女帝火灵儿则是觉得北冥女帝冷若雪破解了僵持的局面，想要跟她示好。
然而当她靠近北冥女帝冷若雪时，却发现对方鸟都不鸟她。
热脸贴了冷屁股，天火女帝火灵儿气的牙痒痒。
若不是念及她们现在同属同一阵营，非得打上一架不可。
同时她也意识到了，虽然她们现在是同一阵营的，但不代表将来一直都是。
毕竟萧凡只有一个，恐怕没有人愿意共享，至少她不愿意。
很明显，北冥女帝冷若雪也同样如此。
所以说，她们看似是同一阵营，但互相之间也是存在竞争关系的。
不过现在想这些还太早了。
还是等真相大白将师父萧凡救出来之后，再考虑这些事情。
三人共同朝着昊天镜望去，她们此刻坚信师父萧凡一定是被误解的。
而一旁的龙族女帝虽是表情冷漠地望着昊天镜。
但手却不自觉得捂在了胸口上。
一想到要再次回顾当年萧凡抛弃她跟着那个妖女离开时的画面，她的心又感觉微微刺痛了。
昊天镜内。
皇宫废墟之上，在灾难发生后，幸存者们终于汇聚在了一起。
“陛下！陛下……”四周有皇族和大臣们带领着将士们围了上来。
能引起如此巨大的火难，一些皇族中人立即意识到是天火出了问题。
立即便召集着幸存的将士们来追查真相。
天火国的皇族多为火属性的体质，修炼的也是火属性的功法。
只要距离间隔的比较远，大多都只是受了一些轻伤。
其中便包括火阳这位皇子。
“父皇！”当看到火皇的尸体时，年幼的火阳急忙的跑了过来。
虽然他年纪不大，但毕竟身为皇族很多事情早已经知晓了。
看着已经毫无声息的火皇，他的眼神中充满了恐惧与害怕。
颤颤巍巍的朝一旁的萧凡问道：“萧凡师父，我父皇他怎么了？”
看着火阳那双童真的眸子，萧凡的心仿佛一下子就空了。
萧凡失神的抬头望向天空，虽然他知道火阳想听到什么答案。
但事情已经发生，说再多的谎话也无济于事。
总该有人告诉火阳这残酷的事实。
萧凡回过神来，双眸如同石灰般看向火阳。“死了，你的父皇他已经死了。”
“不！我的父皇是天底下最厉害的人，他是不可能死的！”
火阳那幼小的身躯猛然间扑到火皇的尸体上，不断推动着火皇的尸体，“父皇你快醒醒，我是阳儿呀！父皇你快醒醒，我是阳儿……”
望着这一幕，萧凡又何尝不是心如刀绞，痛不欲生。
火皇是除了他亲生父母外唯一给予他温暖的长辈。
他早已经将火皇当成了自己的至亲一般。
他此刻的痛苦一点也不弱于火阳。
但是，他还有更重要的事情等待他去完成。
萧凡早已注意到，周围的将士们已经将他给围住了。
那些皇族和大臣们都小心的紧盯着他。
是啊，天火国最重要的火皇和火舞王都死在了天火的爆发下。
而他却幸存了下来。
若是不引人怀疑，那才是一件怪事。
“萧凡，请你解释一下究竟发生了什么事情？为什么天火会失控爆发？陛下和火舞王又是怎么死的？”
说话的是一位天火国的皇族长老，火皇平日里都尊称他一声叔父。
他的语气中带着质问，双眸精光烁烁，如同一头老鹰般紧盯着萧凡。
萧凡轻叹了一口气，看了眼火皇的尸体，又看了眼泪流满面的火阳。
若是说出事情的真相，先不说他们会不会相信。
这些皇族恐怕会就此对火灵儿和火阳这对姐弟发难。
只要能保全火皇的名声，以火皇生前的威望和嫡系的支持，便无人能撼动她们姐弟的地位。
念及此，萧凡心中做出了决定。
火皇给予了他现在所有的一切。
今天他就将所有一切都还给他，也算是了却了火皇对他的恩情。
“是我的一念之差，酿成了如此大祸。”
“是我因为久久无法突破瓶颈，便意图通过天火来突破，没想到导致天火彻底失控，害死了前来制止的火皇和火舞王。”
“所有一切都怪我。”萧凡语气沉重的说道。
此言一出，火阳睁着那双满是泪水的眼睛，不敢置信的望着萧凡。


第81章 还不是你太蠢了

“师父，你在骗人对不对？”火阳的声音都在颤抖。
他不敢相信这三年来朝夕相处，如同自己亲人的师父会害死他的父皇。
萧凡沉默不语的望着他，那眼神中尽是哀鸣之色。
火阳那张稚嫩的面孔顿时僵住了。
即便他再不愿意相信，但事实已经摆在了他的面前。
接二连三如此巨大的打击，已非他这幼小的心理能承受得住的。
他神情呆滞的瘫坐在原地，仿佛失去了魂魄。
“来人！立即将萧凡给我拿下！”
那位皇族长老命令着周围的将士们。
萧凡此时受了重伤，将是捉拿他最好的机会。
萧凡没有反抗，从他做出决定起，便选择了这条路。
“住手！你们在干什么？”
远处，火灵儿正疾驰而来。
在皇城的灾难发生后，她立即意识到是天火出了问题，便立即赶了回来。
刚一赶到，便看到这些将士们要将萧凡羁押起来。
“给我放开他！”火灵儿来到萧凡的身边，推开了周围的将士们。
“你们要做什么？造反吗？”火灵儿厉声呵斥着周围的将士们。
“三公主，你知道你在做什么吗？”
那个皇族长老走上前，高声呵斥着火灵儿，“萧凡图谋天火，害死了圣上和火舞王，更是令皇城无数百姓无辜受害，罪大恶极，理应立即处死！”
轰！
仿佛有一道惊雷在火灵儿的脑中炸开。
她刚刚听到了什么？
她的父皇死了？
此时，火灵儿终于注意到不远处的火阳正神情呆滞的趴在一具尸体面前，好像失去了魂一样。
火灵儿的身子一颤，一个踉跄差点摔倒在地。
她的心中充满了恐惧，强撑着身子颤颤巍巍的朝火阳的方向走去。
一步，两步，三步……
明明近在咫尺，但却感觉犹如天渊。
当距离越来越近，她的脸色也变得越来越苍白。
终于，当她看清楚火阳面前那具尸体的面容后。
无论是她的身体还是精神都瞬间垮了。
“父……皇……”火灵儿无力的瘫坐在地上，面无血色。
这一刻，她的大脑一片空白，说不出话来。
一旁的皇族老者见状，心中也是感觉五味杂陈。
如此大的打击，恐怕火灵儿和火阳这对姐弟没有办法那么快的走出来
随即看向一旁的萧凡，眼神中充斥着杀意与怒火。
“来人！立即将萧凡就地正法，以慰陛下的在天之灵！”
今天这场灾祸，必须要有人承担。
既然萧凡都已经自己承认了，那也没什么好废话的。
“住手！”火灵儿缓缓站起身，神色颤抖的望着萧凡，“我不相信他会做出这种事情！”
皇族长老闻言，顿时感觉痛心疾首。
事到如今，火灵儿身为公主，竟然还感情用事！
不过还未等他开口，原本神情呆滞的火阳突然站起身，眸中含着泪，指着萧凡痛苦的哭诉道：“皇姐，是他！就是他害死了父皇！”
闻言，火灵儿的身子一软，看向萧凡的目光中，瞳孔都仿佛在颤抖。
“真…的…吗？”火灵儿的声音在颤抖，她的心中充满了恐惧。
她害怕听到那个答案。
萧凡抬眼望着无边无垠的天空。
他不敢与火灵儿对视，不敢看到她那双哀伤的眸子。
“是。”萧凡的口中缓缓吐出一个字。
简单明了，却又直击灵魂。
火灵儿的脸色瞬间变得煞白。
此时此刻，她的心脏仿佛被人捏住了一般，透不过气来。
一旁的皇族长老不忍火灵儿再受到打击，决定立即将萧凡处死，以免再途生变故。
“来人，立即将萧凡处死！”
然而话音刚落，火灵儿再次喝道：“慢着！”
“三公主你！”皇族长老以为火灵儿在知晓真相后还要感情用事，有些恨铁不成钢。
不过好在事实并非他想的那般。
只见火灵儿面如死灰，泪水无声的从她脸颊滑落。
她缓缓拔出佩剑，一步一步朝萧凡走去。
“当初，是我将他带来皇城的，要杀也应该由我亲自动手。”
萧凡神色平静地望着朝自己走来的火灵儿，他的嘴角噙着一抹释然的笑容。
这三年来在天火国的日子，他过得很开心，很快乐。
不仅学到了很多知识，增长了见闻，见识了曾经从未经历过的一切。
还感受到了亲情的温暖，以及爱情的甜蜜。
若是没有火灵儿将他带来天火国，恐怕他将在那与世隔绝的山林里孤独的了此残生。
够了，足够了，他已经很满足了。
唯一的遗憾便是，有句话他还从未说出过口。
恐怕也再也没有机会说出口了。
萧凡抬头望向无边无垠的天空，嘴唇微动，无声的说出了那几个字。
昊天镜外。
天火女帝火灵儿不敢置信的捂着自己的嘴，满眼泪光的望着昊天镜内的萧凡。
她看懂了，看懂了萧凡无声说的那几个字。
萧凡在皇宫的那三年，她原以为萧凡对她越来越忽视，对她越来越苛刻，是已经不在意她了。
但是直到这一刻，数千年过去了，她才终于明白萧凡的良苦用心。
萧凡哪是不在意她，分明是已经将她爱入骨髓里了。
“为什么？为什么直到现在我才明白这一切？”
天火女帝火灵儿这一刻彻底泪崩了。
泪水如泉水般不断奔涌而出。
她也不管什么失态不失态，发疯似的就想朝原始帝城内已经是一个活死人的萧凡跑去。
“为什么？为什么你不早点告诉我？”
此时此刻，她不再是那个飞扬跋扈脾气火爆的天火女帝。
只是一个痛苦懊悔的可怜女人罢了。
太阴女帝温雅娴拦住了她。
看着痛苦懊悔的天火女帝火灵儿，她的心中又何尝不是充满了苦楚。
萧凡无声的那几个字，她又如何会看不懂？
萧凡曾经爱过她同样没错，但她终究变成了萧凡的过去。
变成了一段痛苦的回忆。
此刻，她心中并没有吃醋或者埋怨萧凡。
只要萧凡能过的快乐，即便身边的人不是她又如何？
至于北冥女帝冷若雪，此时都快气炸了。
就她没有得到过师父的爱，自始至终都将她当徒弟看待。
天火女帝火灵儿此时‘嘚瑟’的反应，无疑是在向她挑衅。
北冥女帝冷若雪随即冷嘲热讽道：“还有为什么？还不是因为你太蠢了！”


第82章 失控的龙族少女

原本正沉浸在情感宣泄中的天火女帝火灵儿，在听到北冥女帝冷若雪阴阳怪气的嘲讽后。
缓缓擦去了脸上的泪水。
过去的事情已经发生了，无法再改变。
如今要考虑的是将来的事情。
北冥女帝冷若雪说这些话，无非就是吃不着葡萄就说葡萄酸。
她如果上套，那就是真的蠢了。
天火女帝火灵儿朝北冥女帝冷若雪笑盈盈道：“抱歉，一时失态，我也没想到师父爱我这么深！”
在说到‘爱’这个字时，天火女帝火灵儿特意加强了语气。
“放屁！你别臭不要脸自作多情！”
北冥女帝冷若雪虽然心里明白，但嘴巴上可是一点都不承认。
“我自作多情？我看自作多情的是你吧！”天火女帝火灵儿冷笑道。
“就你这个飞扬跋扈蛮横不讲理的暴脾气，师父怎么可能看上你？”北冥女帝冷若雪不甘示弱的回怼道。
“我飞扬跋扈蛮不讲理？我看这是在说你自己吧！”
“贱人！找打是不？”
“本帝怕你不成？”
“来呀！”
“……”
两人就这样，你一句我一句，吵吵个没停。
太阴女帝温雅娴只能无奈在中间调解。
底下一众吃瓜群众看到这一幕后，都惊掉了下巴。
原来即便是高高在上的女帝，吵起架来跟泼妇骂街也没什么区别。
虽说有点幻灭，但是你要说羡慕吗？
那真是羡慕死了。
若是有两位女帝为了他们争风吃醋，那他们真是死也值了。
虚空之上瑶池女帝看着争风吃醋的二人，心里颇为不屑。
果然是出身卑微的低贱女人，竟然会为了一个男人争风吃醋。
跟她们并列为七大女帝都感到耻辱。
此时也就龙族女帝没有任何的反应。
自始至终都冷漠地注视着昊天镜内的萧凡。
她知道，接下来便是她与萧凡相处的那段时光了。
回忆起那段时光，她的心又不由得刺痛了。
昊天镜内。
火灵儿举起长剑对着萧凡，她的手在颤抖，心中充满了痛苦。
为什么是萧凡！为什么！
“动手吧。”萧凡语气平静的说道。
火灵儿缓缓地闭上了双眼，泪水从她眼角滑落。
轰隆隆！
陡然间大地轰鸣，似有什么庞然大物疾驰而来。
“那是……龙！”人群中有人惊呼，语气中充满了震惊。
众人闻声望去，只见远处一条数十丈的巨龙，通体遍布银白色的鳞甲，正飞速朝着他们的方向奔来。
只见这条巨龙好像还不适应自己的身体，每一次奔袭身体都会倾斜撞倒周围的房屋。
但是它的速度却变得越来越快，身躯也越来越稳健，最后竟然直接腾空而起。
众人慌不择路地躲避着。
原本他们就在先前那场天火的爆发中元气大伤，此时突然见到这种传说中的强大生灵。
本能的就选择了避其锋芒。
毕竟光是被这庞大的身躯稍微撞一下，恐怕都会受重伤。
而此时萧凡已经认出了这头巨龙的真实身份，如果是他没有猜错的话，这头银白色的巨龙就是那个龙族少女。
只不过现在，她好像失控了。
而且好像还是冲着他这个方向来的。
念及此，萧凡不由得看向了面前的火灵儿。
这绝非火灵儿能抵挡得了。
而火灵儿此时也认出来了这条银白色的巨龙就是那龙族少女。
然后还等不及她作出反应，便蓦然感觉被一股力量震开了。
而就在这一瞬间，这头银白色的巨龙已经奔袭到了她的面前。
当着她的面，一口将萧凡吞入口中，然后腾空朝着远处飞去。
“不！”火灵儿御剑想要追上去。
但是被那位皇族长老制止了。
这条巨龙身上散发着极其强大的力量，显然血脉级别极高。
先不论究竟能不能追得上，即便追上了恐怕也会陷入到危险之中。
如今灾难过后，百废待兴，已经不能再经受任何损失了。
为了大局着想，也只能就此作罢了。
巨龙将萧凡含在口中，不知飞行了多远。
最后终于是精疲力尽，无法再保持龙的形态。
将萧凡吐出口中之后，便重新幻化为了那个龙族少女昏睡了过去。
萧凡小心地将她扶在怀中，心中充满了疑惑。
按理说这个龙族少女的实力应该还无法化为龙形。
莫非是先前天火爆发时刺激到了她体内的龙族血脉，让她的身体被动化形来保护自己？
如果真的是这样，那情况就糟糕了。
因为这个龙族少女乃是龙族和人族的混血。
若是在实力还未达到的时候，就被迫化为了龙形。
恐怕意识会产生混乱，变成一个没有自主意识，完全靠兽性本能的怪物。
原先这个龙族少女就十分的依赖他，除了他谁也无法接近。
化为龙形失控之后还能将他救走，这说明她的潜意识里还是认得他的。
若是说还有谁能拯救这个龙族少女，唤回她本来的意识。
恐怕除了他以外就没有别人了。
念及此，萧凡决定暂时将这个龙族少女带到一个人迹罕至的地方。
以免她再次失控伤到无辜的人。
数十日之后，在一个偏僻的山谷内。
龙族少女终于醒了过来。
由于幻化为龙形需要耗费巨大的精气，所以她才昏睡了这么长的时间。
但是她此时已经意识混乱，双眼猩红，如同一头发狂的野兽。
好在萧凡早有准备，提前将她绑了起来。
“啊！啊啊！啊啊啊……”龙族少女用那双嗜血的眸子死死的盯着萧凡，不断的喊叫着。
“你还认识我吗？”萧凡柔声问道。
“啊啊啊！啊啊啊……”
虽然是不认识了。
萧凡心里早有准备，他也知道这并非那么容易的事情。
已经做好了打持久战的准备。
“先吃点东西吧。”萧凡将做好的野味和野菜端到龙族少女的面前。
然后，龙族少女挣扎着将这些东西都给打翻了。
她眼神中释放着一种兽性。
她要吃肉！
吃那种鲜活的血肉！
萧凡自然是知道的，但他不可能会给龙族少女这些东西。
因为这样只会助长她的野性与兽性。
对唤回她本来的意识不仅一点帮助都没有，还会越来越糟糕。
但是，若是让她完全见不到血，恐怕也没办法让她的情绪安稳下来。
在前期，还是需要适当给她一点诱惑的。
念及此，萧凡缓缓地拿出了匕首。


第83章 驯养第二阶段

萧凡用匕首缓缓划开自己的手掌。
当龙族少女见到鲜红的血液时，猩红的双眼中流露出一股渴望。
“想要吗？”萧凡神色凝重地看着她。
若非情非得已，他也不会出此下策。
“啊啊啊……”龙珠少女拼命的挣扎着，想要朝萧凡手中的血液扑上去。
见状，萧凡厉声呵斥道：“想要就乖乖坐好！”
“啊！啊啊！！！”似乎是对萧凡严厉语气十分不满，龙族少女表现的非常暴躁。
萧凡也不惯着她，直接转身就离开了。
“啊啊啊！！！啊啊……”龙族少女拼命的对着萧凡的背影喊叫着，眼神中充满了愤怒。
对此，萧凡就像是没听到一样。
想要帮这个龙族少女唤回她本来的意识，首先便是要想办法先驯服她的野性。
等到她喊累了，没有力气了，声音逐渐减弱之后。
萧凡再度端着一碗饭菜和一碗清水走了进来。
原本已经没力气再挣扎的龙族少女，在见到萧凡进来后，又重新喊叫了起来。
只不过这次可没有了先前那般的气势，声音也变得嘶哑了许多。
萧凡看了眼她发干发白的嘴唇，端起碗中的清水凑了过去。
然而，龙族少女丝毫不领情。
不仅摇晃脑袋打翻了这碗清水，还想去咬萧凡的手掌。
萧凡直接捏住她的下颚。
看着这双充满兽性的猩红双眼，眉头微皱。
看来，还差点火候。
等她真的饿得一点力气都没有，应该能听话许多。
随即，萧凡再度转身离开了房间。
“啊啊啊……”龙族少女再次对着萧凡的背影喊叫着。
然而这次，她猩红的双眼中除了愤怒以外，还蕴含一丝绝望。
这次萧凡等待了很久之后才重新回来。
而这次龙族少女几乎已经没什么力气了。
即便是在看到萧凡之后，也只是有气无力的张了张嘴。
萧凡端了碗清水放到她的面前。
这次，龙族少女终于没有打翻这碗清水。
而是伸出舌头沾了沾，在感受到舌尖上的湿润之后，猛然将整张脸都扑进了水里，拼命的喝了起来。
萧凡略感欣慰的看着这一幕。
虽然距离真正唤醒龙族少女的意识还差得很远，但至少已经成功的迈出了第一步。
昊天镜外。
“她看起来好像一条狗哦！”北冥女帝冷若雪非常嘴毒的吐槽道。
天火女帝火灵儿闻言，罕见的没有反驳，而是应和道：“还是一条不听话的狗！这种不听话的狗，就是要狠狠给它一点颜色看看才行。”
她们两个一唱一和的，看似只是自言自语，但其实是故意要嘲讽龙族女帝。
毕竟谁让这龙族女帝要和她们作对。
既然现在不方便动手，那就只能动嘴了。
太阴女帝温雅娴见状，无奈的摇了摇头。
这两人的脾气还真是……臭味相投。
对于北冥女帝和天火女帝的讽刺，龙族女帝表面上虽然没有什么反应，但还是不知觉的握紧了双手。
至于在她身后的龙族准帝龙广，哪忍得了自家的女帝被人这般欺辱。
然后他刚想骂回去，就与天火女帝火灵儿和北冥女帝冷若雪那两双充满杀意的眸子对上了。
一边如同烈日，一边如同寒冰，瞬间便感觉又冷又热。
一会遍体生寒浑身发抖，一会又如同被灼烧一般痛苦堪言。
这就是冰火两重天吗？
回怼的话，只能硬生生的咽了回去。
惹不起惹不起。
女帝之间的战争，非他们这些外人可以参与的。
“堂堂龙族女帝竟如同猪狗一般被圈养着，这实在是太变态了！”有人震惊道。
“道友，此言差矣！”
“虽然萧凡采取的方式比较难堪，但萧凡终归是想要帮龙族女帝唤回本来的意识。”
“这也是不得已的办法，实乃无奈之举。”
“虽然幽冥魔帝萧凡罪孽深重，但也不能毫不讲理的什么罪名都往他头上扣。”
“有道理，有道理……”周围吃瓜群众们纷纷应和着。
“可这，还是有些令人难以接受！那可是一位女帝啊！”那人愤懑道。
“这位道友你就别废话了，别以为我不知道你心里那点变态的想法，我看你就是想和萧凡换个位置，对不对？”
此言一出，全场哗然。
一琢磨，好像还真是这么一回事。
那人废话这么多还不都是因为酸的。
别说周围的吃瓜群众了。
就连那些龙族此时都看了过来。
“是谁？是谁敢亵渎我龙族女帝？”龙广怒火中烧的怒吼着。
北冥女帝和天火女帝他没办法，这些小喽罗他难道还治不了了？
“我不是，我没有，你别冤枉我！”那人大惊，拼命的解释着。
没想到竟然被人看穿了他心里那点嫉妒猥琐的想法。
随后躲入人群中再也不敢说话了，生怕会引起那些龙族的注意。
昊天镜内。
龙族少女在喝完水之后，恢复了一些力气，顿时又硬气起来了。
再度凶狠的对萧凡喊叫着。
萧凡也不以为意，这是他早就预料到了。
毕竟是龙族，想要彻底驯服她的野心，并非一朝一夕的事情。
萧凡完全无视她的喊叫，直接便离开了。
之后的日子里，萧凡便一直重复着这样的日常。
只要龙族少女不听话，便饿着她，渴着她。
直到快不行了，再喂点吃的和水给她。
通过这一次又一次的控制，龙族少女的野性终于是被他驯服了一些。
终于不是一见到他就暴躁的大喊大叫。
这一天，萧凡再次端着饭菜和水来到龙族少女的面前。
龙族少女这次并没有打翻这些东西，也没有大喊大叫，只是撇过头不看他。
看着她这傲娇的模样，萧凡淡淡的笑了笑。
看来应该差不多可以开始第二阶段了。
萧凡再次拿出匕首划开自己的手掌。
原本还对萧凡不屑一顾的龙族少女，在看到萧凡手中渗出的鲜红的血液时，猩红双眼中再次流露出了渴望与兽性。
身体也如同失控般，拼命的想要往萧凡的手掌上凑。
看着这一幕，萧凡微微叹了口气。
只要龙族少女压抑不住对鲜活血肉的欲望，便永远也不可能压制住兽性，唤回本来的意识。


第84章 龙笑笑

为了让龙族少女学会控制住对血肉的欲望。
萧凡故意将手在龙族少女的面前晃了晃，说道：“想要的话就乖乖听话，先把这些饭菜给吃了。”
龙族少女的身体稍微顿了一下，很明显是听懂了萧凡的话。
但是，她根本就控制不住本能的欲望。
猩红的双眼中满是原始的兽性，贪婪的盯着萧凡流着血的手掌。
脖子前倾，拼命的伸着舌头，想要去舔萧凡手掌上鲜红的血液。
“不听话的话，想也别想！”萧凡无情的收回了自己的手掌。
龙族少女见状，愤怒的打翻了面前的饭菜和水。
“啊啊啊！啊啊！！！”龙族少女瞪着那双猩红的双眸，面红耳赤的朝着萧凡吼叫着。
萧凡也不生气，他知道要让龙族少女压抑住对血肉的渴望，并不是那么容易的事情。
这件事急不得。
默默的收拾好被打翻在地的饭菜后，萧凡便没再理会龙族少女，径直离开了。
“啊啊！啊啊啊……”龙族少女不满的瞪着他的背影，拼命的喊叫着。
之后的一段时间里，萧凡依旧重复着同样的事情。
用自己的血去诱惑龙族少女，让她学会去控制本能的兽性。
不知道过了多久，春去秋来。
这天的龙族少女终于是开始试着压抑对萧凡血液的渴望。
强迫自己不去看萧凡流着血的手掌，先去吃萧凡端来的饭菜。
看着这一幕，萧凡也是长长的吐出了一口气。
终于有所成效了。
龙族少女的吃相很难看，显然对于她来说，想要控制着自己不去看萧凡流着血的手掌是极为艰难的。
所以她只能大口大口的吞咽着，想要尽快把萧凡端来的饭菜都吃完。
这样的话，她就算是完成了萧凡的命令了。
待将萧凡端来的饭菜都吃完后，龙族少女兴奋又激动的盯着萧凡流着血的手掌，不自觉的舔了舔舌头。
萧凡无奈地笑了笑。
就这么想要吗？
虽然给龙族少女鲜活的血肉，可能会助长她的兽性。
但如果他出尔反尔的话，同样会激怒龙族少女。
这样一来，先前所有的努力都将功亏一篑。
所以给是必须得给的，不过得控制好量。
只要控制好量，不仅不会助长龙族少女的兽性，反而可以让她在尝到甜头之后，更加容易听话。
想到这，萧凡缓缓将流着血的手掌伸到龙族少女的面前。
“你做的很好，这是答应给你的，但是只能舔，不能咬，你听明白了吗？”
萧凡一脸郑重的看着她。
龙族少女紧盯着萧凡流着血的手掌，也不管萧凡究竟在说什么，只管拼命的点头。
显然不管现在萧凡说什么，她都一定会点头的。
见状，萧凡已经心里有数了。
对于一个在沙漠中已经快渴死的人，你端给他一碗水，告诉他只能舔一口。
这显然是在强人所难，几乎无法做到。
同理，这个龙族少女恐怕现在都恨不得将他整个人给吞了。
哪可能还控制得了自己！
不过即便如此，萧凡还是将手伸到了龙族少女的面前。
这个阶段是必须要经历的。
龙族少女先是伸出舌头舔食着萧凡手掌上的血，眼神中满是享受。
随即，猩红的双眼中露出嗜血的兽性。
猛然一口就咬了上去……
磕！
萧凡毫不留情的一板栗就敲到了龙族少女的脑壳上。
“只准舔，不许咬！”萧凡怒斥道。
龙族少女吃痛的张开了嘴。
而萧凡也随即收回了自己的手掌。
“下次如果再敢不听话，连舔都不让你舔！”
说罢，萧凡转身绝情的离开了房间。
“呜呜～啊啊啊～”龙族少女可怜巴巴的望着萧凡离去的背影，口中痛苦的哀鸣着。
然而不管她怎么哀鸣，萧凡连头都不回一下。
萧凡如此举动，就是为了让龙族少女记住，不听话啥都没有。
一晃，已经不知道过去了多少个春秋。
如今的龙族少女已经不需要再被困在房间里了。
“笑笑，看师父今天给你带回来了什么？”萧凡提着两只野兔回到了山谷里的房屋。
龙笑笑是他给龙族少女取的名字。
希望她以后能经常露出笑容，开开心心，无忧无虑。
“小……兔……兔。”龙笑笑快步迎了上来，直接扑到了萧凡的怀里。
“想要吗？”萧凡举起两只野兔，在龙笑笑的面前晃了晃。
“不……要！”龙笑笑的眼神中闪现出挣扎之色。
但最终还是紧咬牙关，撇过头不去看这两只野兔。
对此，萧凡满脸欣慰。
龙笑笑虽然在他不断的帮助下逐渐唤回了自主意识。
但她本能的兽性却一直伴随着，并没有彻底消失。
只不过如今看来，龙笑笑已经能彻底压制住体内的兽性了。
这绝对是一件值得高兴的事。
龙笑笑在萧凡的怀里用脑袋磨蹭着。
“师……父……坏，故意……诱惑人家。”
前不久萧凡才重新教龙笑笑说话，所以现在说话还是不太利索。
“好好好，都是师父不好，师父以后再也不试探你了。”
萧凡温柔的摸了摸龙笑笑的头，脸上露出慈父般的笑容。
这些年来为了唤回龙笑笑的意识，他一直费心费力悉心的照顾她。
看着龙笑笑一点一点的好转恢复。
还真有那种当老父亲的感觉。
毕竟，龙笑笑就是他亲手带大的孩子。
昊天镜外。
看着师父萧凡脸上慈父般的笑容，北冥女帝冷若雪松了一口气。
嘴角不自觉的露出一抹笑容。
看来这个龙族女帝不足为惧，并不是她的竞争对手。
天火女帝火灵儿脸上的表情也跟她差不多。
不屑的看了一眼远处表情阴沉的龙族女帝。
龙族女帝虽然与她们还是敌对关系，但至少不是那方面的敌对关系。
顿时感觉轻松了不少。
一旁的太阴女帝温雅娴有些哭笑不得的看着两人的反应。
拜托，现在是考虑这些的时候吗？
望着昊天镜中萧凡脸上慈父般的笑容，龙族女帝龙笑笑是一点都笑不出来。
手指捏的发白，手臂微微颤抖着。
萧凡这个慈爱的笑容深深的刺痛了她。
有些事情她骗了自己一辈子，但此时此刻还是被无情的撕破了。
ps：家人们，右下角礼物标志点进去有一个“用爱发电”的礼物，每天可以免费送三次，给手残的狗作者充充电吧！


第85章 意外来客

昊天镜内。
萧凡每日与龙笑笑朝夕相伴，不知度过了多少个春秋。
日子平静又温馨。
龙族本就是寿命极其悠长的种族，即便已经度过了数十年的光景，龙笑笑依旧是那个保持着天真单纯的少女。
不过即便几十年过去了，龙笑笑依旧非常胆怯，害怕见到陌生人。
对此，萧凡也不强求。
因此，外出采买一些日常必需品时，萧凡都是留龙笑笑独自一人在山谷内。
一开始龙笑笑确实会拉着他的衣服，不让他走，眼神中充满了害怕与担忧。
同时不断的问他会不会抛弃自己。
对于这极度缺乏安全感的龙笑笑，萧凡都会非常有耐心地安慰她。
然后跟她约定一个固定的时间，自己就一定会回来。
而他也从来没有食言过，每次都一定会在约定好的时间回来。
因为他知道，只有这样才能在龙笑笑心里建立起安全感。
他下次再要出去时，龙笑笑便不会那么害怕担忧了。
不过这天萧凡外出采买一些日常用品时，由于路上碰到点事耽误了，所以就比往常晚回来了半天。
而就是因为晚回来了半天，龙笑笑显得极为的焦虑不安。
眼神中充满了恐惧与害怕。
当萧凡的身影终于出现后，迫不及待的就扑到了萧凡的怀里。
“师父，我就知道你一定不会抛弃笑笑的……”龙笑笑的脸上已经满是泪水。
萧凡有些内疚地摸了摸她的头，安慰道：“笑笑放心，师父永远也不会离开你的。”
帮龙笑笑擦去脸上的泪水后，萧凡从包袱中拿出了一串冰糖葫芦。
“冰糖葫芦！”龙笑笑双眸一亮，已经迫不及待的一口咬了上去。
“师父，甜！”龙笑笑喜笑颜开的看着萧凡，脸上尽是满足之色。
萧凡脸上露出一抹宠溺的笑容。
还真是一个孩子。
这么容易就哄好了。
然而就在两人享受着这温馨的时光时，一个不速之客打扰了这一切。
“谁？”萧凡将龙笑笑护在身后，警惕的望向山谷的一处方位。
龙笑笑不明所以，紧紧的握着萧凡的衣袖，躲在萧凡的身后。
露出一双小鹿般的眸子，小心翼翼地望着萧凡看向的方位。
只见山谷那个方向的空间突然一阵波动。
显露出一个中年男人的身影。
只见那人身材魁梧，面容威严。
萧凡双眸微微一眯，似有所思的地望着他，沉声道：“是你！”
他认出了这个中年男子。
今天之所以晚回来了半天，便是因为碰上了这个行迹可疑的人。
为了不引人注意，他在城市里采买物品时收敛了气息。
这是天道经的玄妙之处。
只要收敛了所有的气息，哪怕在实力比他更高的修行者看来，他也与一个凡人并没有什么区别。
但是，不知道为何这个中年男子在看到他之后，便格外的注意他。
他能感应得出对方是一个修为颇高的修行者，实力恐怕不在他之下。
要知道与龙笑笑朝夕相处的这数十年里，他的修为已达到了通天境巅峰，距离圣人境也仅一步之遥而已。
这在修仙界已经属于是凤麟毛角般的顶级强者了。
却不想在一个凡人城市里，竟然碰到了另一个不弱于他的修行者。
这个概率实在是太低了。
他也不知道对方究竟是何目的，所以还是小心为妙。
为了甩开对方，他特意绕了好几个圈子。
这才耽误了半天的时间。
本以为已经将对方甩掉了，但没想到对方竟然找到了这里来。
“这位兄台，不知一直跟踪在下意欲何为？”萧凡神色平静的看着他。
对于这个不速之客，他心中虽有不喜。
但在弄清楚对方意图之前，他也并没有表现出任何的敌意。
然而，对于萧凡的问话，中年男人就像是没听到一样。
现身后就一直紧盯着萧凡身后的龙笑笑，眼神中尽是激动炙热之色。
“果然，我先前感应到的气息果然没错！”
萧凡的脸色瞬间就冷了下来。
对方不仅完全无视他的存在，而且好像还对他身后的龙笑笑有所意图。
看来对方先前之所以注意到他，显然是因为他的身上沾染了龙笑笑的气息。
对方并不是冲着他来的，而是冲着龙笑笑来的。
对于中年男子毫不掩饰的目光，龙笑笑显得非常的抵触与畏惧。
紧紧的握着萧凡的衣角，将身体缩在萧凡的身后，避开了中年男子的视线。
“不用怕，有师父在。”
萧凡先是安抚了龙笑笑一番，然后才再度看向那个中年男子。
这一次，萧凡没有再收敛身上的气息，将自己的实力毫不掩饰的展示在了对方的面前。
很明显想要获得尊重，首先你就要先表现出足够的实力。
果然，当萧凡展现出足够的实力后，中年男子有些震惊的将目光转移到了萧凡的身上。
他先前竟然都没有感知到对方身上有任何灵力波动！
毫无疑问，对方修炼的功法定然极为的玄妙，绝非凡俗之辈。
为此，即便是他也不得不重新去审视对方。
中年男人脸上随即露出和煦的笑容。
“先前多有怠慢，还请道友见谅。”
“在下龙啸，不知道友尊姓大名？”
中年男子朝萧凡拱手道，显得极为的有礼。
“萧凡。”萧凡抬手简单的回应了一下。
对方此时看似彬彬有礼，实际上还是看在他展现出的实力的面子。
如果他真的只是一个普通的凡人，或者是一个实力低微的修行者，对方显然还会像先前一样，完全当他不存在。
这在残酷的修仙界或许理所当然。
但是在他看来，世界不应该是这样的。
或许是受到天道经的影响，在他的心中世间万物都是平等的，不应该分出一个高低贵贱。
只不过他这个想法若是被外人知晓，恐怕会觉得他太天真太幼稚了。
萧凡仔细的打量着龙啸。
对方姓龙，一般只有龙族才会姓龙，也不知道是巧合还是说他也是龙族？
毕竟这个龙啸从出现后，注意力就一直在龙笑笑的身上。
显然是感知到了龙笑笑身上龙族特有的气息。
而且先前神色还显得那么的激动。
难道说，龙啸是龙笑笑的族人？


第86章 谁也不行

“龙啸兄，不知你为何对我这徒儿如此在意？”萧凡神情凝重的看着龙啸。
“师徒吗？”龙啸闻言，仔细的打量了一番萧凡和龙笑笑之间的相处模式。
确实，龙笑笑看起来非常的依赖萧凡。
几乎是时刻也离不开萧凡。
对此，龙啸十分郑重地对萧凡说道：“萧凡兄，实不相瞒，你这徒儿乃是我胞弟的亲生女儿！”
说话间，龙啸轻叹了口气。
“说起来，我还是这孩子的大伯。”
龙啸颇为感慨的说道：“当年我的胞弟和弟妹被妖族残害，他们的孩子一直流落在外，这些年来我一直在寻找我这侄女，皇天不负有心人，终于让我寻到了。”
“萧凡兄，你可谓是我龙族的恩人，若是没有你，恐怕我这侄女早已凶多吉少了！”
龙啸一脸真诚的看着萧凡。
闻言，萧凡眉头微蹙。
如果龙啸说的是真，那自然是一件好事。
但是不可能随便来一个人说是龙笑笑的亲人，他就无条件的选择相信。
龙啸像是看出了萧凡心头的谨慎，无奈地笑道：“萧凡兄，若是你不信，不妨让我与我这侄女之间做个血脉相连的感应。”
“我龙族的血脉极为特殊，若为至亲，只要身体任何一个部位触及到一起，就能产生血脉相连的感应。”
对于龙啸说的这番话，萧凡也曾在典籍中看到过。
确实是一个最简单明了的好办法。
“好，便依你所言。”萧凡应道。
随即，龙啸身影一闪，来到萧凡和龙笑笑的面前。
看着眼前的龙笑笑，龙啸眼中难掩激动之色。
朝萧凡问道：“萧凡兄，不知我这侄女可取名了？”
“龙笑笑。”萧凡直截了当的答道。
“笑笑，龙笑笑。”龙啸口中念着念着就笑了起来，“好名字，看来萧凡兄对我的侄女还真是极为的宠爱。”
“龙啸兄过誉了，笑笑是我的徒弟，我疼她本就理所应当。”萧凡淡淡地笑道。
他总感觉这龙啸有些过分的热情了。
要知道龙族可是出了名的高傲冷酷。
当然了，也不一定没有例外。
所以萧凡并没有太纠结这个问题。
毕竟如果龙啸真的是龙笑笑的至亲，表现的热情一点也并没有什么错。
“言归正传，龙啸兄还麻烦你伸出一根手指。”萧凡示意道。
“好。”龙啸没有任何的犹豫，直接便抬手伸出一根手指递到了龙笑笑的面前。
对于即将要做的血脉相连的感应，龙笑笑显得十分的抵触。
久久不愿意伸出手指触碰龙啸的手指。
对此，萧凡早有预料。
从他认识龙笑笑开始，除了他以外，龙笑笑对其他任何人都十分的抵触。
为此，萧凡不得不将龙笑笑搂在怀里，在她耳边柔声安慰道：“不要怕，师父会陪在你的身边。”
有了萧凡的安慰后，龙笑笑这才勉强同意伸出手指。
只不过在过程中，龙笑笑一直将头埋在萧凡的怀里。
萧凡无奈，只好亲自握着龙笑笑的手。
让她的手指与龙啸的手指轻轻的点了一下。
嗡——
两根手指触碰到的那一刹那，萧凡很明显感觉到怀中龙笑笑的身体轻轻的颤抖了一下。
毫无疑问，这应该便是血脉相连的感应。
这下没有疑问了。
龙啸一脸激动的看着萧凡怀中的龙笑笑，兴奋的笑道：“我就知道，我就知道我的感应一定没有错，笑笑就是我的亲侄女！”
兴奋激动过后，龙啸的表情也逐渐平静了下来，一脸郑重的看着萧凡。
“萧凡兄，我有一个不情之请。”
闻言，萧凡已经猜到了龙啸想说什么。
“你想带笑笑回去？”
“是，笑笑乃是我龙族的血脉，只有回归龙族才能真正成长起来。”
“萧凡兄，既然你是笑笑的师父，定然也是希望笑笑能真正成长强大起来的吧！”
龙啸一脸笃定的说道。
而在听了龙啸的话后，萧凡怀中龙笑笑的身体猛然一颤，随即紧紧的抱着萧凡。
萧凡已经与龙笑笑相处了数十年的光景，自然十分清楚龙笑笑是在害怕。
害怕自己这个师父会抛弃她。
对此，萧凡先是轻柔的抚了一下龙笑笑的后背。
然后在她耳边柔声安抚道：“笑笑放心，师父是不会离开你的。”
做完这一切后，萧凡才看向龙啸，不冷不淡道：“我并没有希望笑笑将来有多么的强大，我只希望她每天都能过得开开心心，无忧无虑。”
“若是笑笑不愿意，我不会强迫她去任何地方做任何事。”萧凡的眼神极为的坚定，“谁也不行！”
他这话除了是说给怀中的龙笑笑听的，同时也是在给龙啸的警告。
因为，龙啸此时的神色逐渐变得阴沉了起来。
对此，萧凡早有预料。
毕竟龙族可是出了名高傲霸道的种族，若是不能顺他们的意，直接翻脸也是非常正常的。
可这样又如何？
只要龙笑笑不愿意。
只要他还活着。
都没有任何人能强迫龙笑笑做她不愿意的事。
昊天镜外。
“谁也不行！”
当看到萧凡那张坚定的面容，以及听到萧凡那不容置疑的语气时。
龙族女帝龙笑笑的身体猛然一颤，脸上再也无法保持从容之色。
虽然这一幕她曾亲身体验。
但当时的她心智还未彻底成熟，根本就体会不到萧凡言语之中所蕴含的分量。
此时以旁观者的视角再度看到这一幕。
她的心中如同掀起了惊涛巨浪，久久无法平复。
“师……父……他，真的……是这么……想的吗？”
龙族女帝龙笑笑的嘴唇在颤抖，口中喃喃自语着，眼神中充满了伤痛。
这一刻，她的心真的……好疼……好疼……
为什么？
师父此刻明明那么的坚定！
为什么后来还是残忍无情的抛弃了……我……
龙族女帝龙笑笑的表情变得极为的痛苦。
此刻在看到这一幕后，对于她而言无异于就像是再次被抛弃了一般。
她潜藏在心底深处的伤痛，被无情的摆了出来。
曾经的痛苦她都不得不再度体会一遍。
撕心裂肺、肝肠寸断、痛不欲生……


第87章 龙族秘境

“哼，活该！”北冥女帝冷若雪看到龙族女帝龙笑笑这般触动的模样，不由得冷哼了一声。
“现在想起师父的好啦？你刚刚那种冷血无情的气势去哪了？”
北冥女帝冷若雪看似在讽刺龙族女帝龙笑笑，但其实她的语气是有些酸的。
看着昊天镜显现的画面中，龙笑笑一直扑在师父萧凡的怀里装可怜。
师父萧凡还不厌其烦的柔声安慰着她。
她都快羡慕嫉妒死了。
恨只恨自己当初的性格还是太矜持了一些。
与师父萧凡相处的那十年间竟相敬如宾，丝毫也不懂得撒娇装可怜。
现在只能眼巴巴的羡慕别人。
她恨啊！
果然还是会叫的鸟儿有虫吃，会撒娇装可怜的徒弟才有师父宠。
你还别说，此时就连天火女帝火灵儿也是这么想的。
她也十分懊悔自己当初的性格太过强势。
和萧凡之间就是一直在斗嘴。
丝毫没有体验过被萧凡抱在怀里安慰的感觉。
她悔啊！
至于太阴女帝温雅娴，则是不知道想到了什么，突然脸就红了。
虚空之上，瑶池女帝遥望着神态各异的三人，当下就无语了。
有一些话她也懒得再说了。
懂的都懂。
随即将目光放到龙族女帝龙笑笑的身上。
有些庆幸自己先前没有选择和龙族女帝联手。
萧凡不过就随便说了一句话，这龙族女帝就绷不住了，显然她的意志根本就没有她表现出的那么坚定。
搞不好什么时候就临阵倒戈了。
与瑶池女帝有同样忧虑的还有龙族的那些人。
龙广见龙族女帝龙笑笑情绪有些失控。
心中焦急万分，急忙劝解道：“女帝大人，您莫要被萧凡那花言巧语给蒙蔽了！”
“萧凡说的再好听，他最后不还是打伤了您，跟那妖族圣女离开了？”
闻言，龙族女帝龙笑笑回过神来。
紧紧的捂着自己的胸口，眼神中流露出坚定之色。
是啊！曾经的承诺说得再多再好听又有什么用？
最终萧凡不还是违背了他的承诺，无情的抛弃了她！
此时的萧凡表现的越是坚定，便越是伤的她更深。
曾经的她，是那般的依赖萧凡。
在她的世界中，只有萧凡的存在。
当萧凡抛弃她的那一刻，她的世界就仿佛彻底崩塌了。
之后的数千年间，她都在不断的想要逃离被萧凡抛弃的阴影。
可是她做不到，真的做不到……
只要萧凡还活着一天，她都永远无法逃出被萧凡抛弃的阴影。
恐怕也只有亲手杀死萧凡，她才能真正的走出来。
念及此，龙族女帝龙笑笑坚定了自己的信念，面无表情的看向昊天镜。
之后不管是再看到什么或者听到什么，她的内心都绝对不会再动摇了。
昊天镜内。
随着萧凡毫不留情的拒绝了龙啸的提议。
气氛瞬间变得有些剑拔弩张。
萧凡将龙笑笑护在身后，神色平静的面对着龙啸这位龙族强者。
虽然龙族是出了名的强大，而他自从修炼以来又从未与人发生过争斗。
但他内心之中却没有丝毫的畏惧与胆怯。
对于他而言，修行并非是为了争强好胜，而是为了保护想保护的人。
这便是他修行的意义。
只不过不到万不得已，他并不想和龙啸动手。
毕竟，龙啸说什么也是龙笑笑的大伯。
然而就在气氛凝固到极点之际。
看着神色没有丝毫退缩的萧凡。
原本脸色阴沉，浑身上下散发着煞气的龙啸，突然表情一变，大笑了起来。
“哈哈哈……萧凡兄，我这侄女有你这么一位尽心尽力保护她的师父，真是她百世修来的福分！”
“萧凡兄，你救了我侄女，便是我龙族的恩人，不知有没有幸邀请你到我龙族做客？”
闻言，萧凡沉吟了片刻。
龙啸此举已经是退让了一步。
若是他再不答应，恐怕真的得翻脸不成。
看着紧紧握着自己衣角的龙笑笑，萧凡其实也想帮龙笑笑做出改变。
龙笑笑对他极为的依赖，对其他人又极为的抵触。
在龙笑笑的世界中，几乎只有他这个师父而已。
若是哪天他不在了，龙笑笑该怎么办？
他并没有想说要离开龙笑笑，但总是要考虑意外的情况。
所以他得帮龙笑笑做出改变才行。
至少让龙笑笑能多几个朋友。
或许回到龙族之中，感受到周围同类的气息后，能帮龙笑笑克服现在的这种状况。
当然了，现在的龙笑笑完全离不开他，所以他也不得不陪龙笑笑一同回龙族。
考虑清楚后，萧凡对龙啸拱手道：“那便叨扰龙啸兄了。”
在得到萧凡肯定的答案后，龙啸大笑道：“能邀请到萧凡兄这么一位尊贵的客人，是我龙族的荣幸！”
随后简单的收拾了一下，萧凡便带着龙笑笑跟着龙啸一同回了龙族。
当龙啸带着他们来到一处火山口时，萧凡还是感到有些惊讶的。
虽然他曾在典籍中看到龙族的栖息地通常是在火山口。
但实际见到时还是大为震撼。
毕竟火山附近环境恶劣，实在不像是什么好居所。
即便龙族不惧怕岩浆的炙热，但这环境确实不适合居住。
然而当龙啸带着他们走进火山口内一处隐密的屏障内时，周围的环境瞬间便发生了翻天覆地的变化。
入眼之处枝繁叶茂，绿草如茵，有高山，有流水，有一望无垠的广阔天地。
甚至时不时还能看到趴在草地上休息的巨龙。
原来这龙族的所在之地别有洞天。
火山口内的屏障只是这龙族秘境的入口，龙族实际的所在之地乃是这秘境内的小世界。
看着与外面世界一般无二的龙族秘境，萧凡不由在心中大为感叹。
龙族不愧为强大的种族。
能开辟出如此一个完美的小世界，绝非凭一己之力就能完成了。
定然是在龙族每一代强者的不断完善之下，才造就出了如今这个小世界。
“萧凡兄，不知你对我这龙族秘境可有什么看法？”龙啸颇为自傲的朝萧凡问道。
这龙族秘境乃是他们龙族生存繁衍的根基，是每个龙族心中的骄傲。
所以他也情不自禁的想要显摆一下。
萧凡也不吝啬赞美之言，大为感叹道：“无上伟力，鬼斧神工，真是大开眼界！”


第88章 龙族秘境内的秘密

昊天镜外。
无数人看着龙族秘境这个完美无瑕的小世界，也是感到大为震撼。
他们也都是第一次见到龙族真正的所在之地。
真的是大开眼界了。
他们可以保证，萧凡的赞美之词绝对没有蕴含任何恭维的意思。
因为这个龙族秘境所在的小世界，任何的赞美之词那绝对都是有过之而无不及。
此时，龙族女帝龙笑笑身后，那些个龙族准帝级强者们更是已经感动的热泪盈眶了。
或许在外人看来觉得有些夸张了。
但是对于他们而言，此刻再度看到记忆中的故乡，内心之中爆发出的情感是难以言喻的。
如今他们虽然已经拥有了强大的实力，是身后这些龙族的领袖。
但曾经他们还年幼时，便是一直无忧无虑的生活在此刻看到的龙族秘境内。
这是他们的故乡，是他们心灵的寄托。
是他们龙族世世代代生活的地方。
但是这所有的一切，都在龙族与妖族的那场大战中毁于一旦。
如今众人看到的这个龙族秘境早已经不复存在。
消失在了历史的尘埃中。
而这所有一切的罪魁祸首，便是此刻昊天镜内正在赞美龙族秘境的萧凡。
“幽冥魔帝萧凡罪恶滔天，害我族人，毁我家园，此仇不共戴天，我们每个龙族子孙都得时刻谨记！”
“诛杀幽冥魔帝萧凡，复兴龙族！”
龙广怒火滔天的朝身后这些龙族后辈们控诉着萧凡的罪行。
他要让每个龙族子孙都时刻记住，萧凡是他们龙族的敌人！
“诛杀幽冥魔帝萧凡，复兴龙族！”
“……”
喊杀声震天，成千上万的龙族慷慨激昂的怒吼着。
杀气仿佛凝练成了实质，仿佛要将这天都捅一个窟窿。
周围的修行者们都纷纷避让的老远，心中充满了胆怯。
这成千上万龙族凝炼出的杀气，实在是太骇人了。
实力低的修行者若是靠的近一点，恐怕都会被震得七窍流血，元气大伤。
哪怕是远远的观望，也能感受的出这龙族对幽冥魔帝萧凡的仇恨有多么的深。
对此，天火女帝火灵儿震声道：“吵死了！谁再敢大喊大叫，我就把它烧成烤泥鳅！”
北冥女帝冷若雪和太阴女帝温雅娴虽然没有说话，但眼神显得极为的冰冷。
她们三个可还没死呢！
这龙族就敢这么肆无忌惮的大喊要杀她们的师父！
难道觉得她们三个都是软柿子不成？
“欺人太甚！”龙广心中愤怒不已。
这天火女帝竟然讽刺他们龙族是泥鳅！
士可忍，孰不可忍。
莫非欺他龙族无女帝不成？
想必如此欺辱我龙族，我龙族女帝也不会坐视不管。
随即，龙广将目光看向龙族女帝龙笑笑。
然后他突然发现，他们这位龙族的女帝，根本一点反应都没有。
对周围发生的一切都置若罔闻，自始至终注意力都在昊天镜显现的画面内。
“女帝大人，您看这……”龙广小心翼翼的想要请龙族女帝龙笑笑为她们龙族出头。
然而他才刚一开口，龙族女帝龙笑笑便眉头微蹙，不耐烦道：“吵死了！”
“呃~”龙广的脸色瞬间就僵住了。
这尼玛就尴尬了。
咱这位龙族女帝是一点要为龙族出头的意思都没有啊！
随即，龙广身边另一位龙族强者小声在他耳边说道：“族长，你糊涂呀！”
“对面三位女帝对咱们龙族女帝一人，咱们龙族女帝定然是落于下风的。”
“你强行要咱们龙族女帝为咱们龙族出头，不是让咱们龙族女帝难堪吗？”
龙广闻言，恍然大悟。
随即大为的懊恼。
他也真是被愤怒冲昏了头脑，竟然差点将他们龙族女帝置于极其艰难的位置上。
所幸女帝大人聪明机智，假装没听见，这才化解了尴尬。
有这么一位英明神武的龙族女帝带领，他们龙族定将走向复兴繁荣。
然而事实上，龙族女帝龙笑笑确实没有听周围他们在喊什么，而是真的觉得有点吵。
至于龙族如何，她压根一点都不在意。
先前龙广说要奉她为龙族之主，她可没说过要答应。
一切都只不过是龙广和这些龙族的一厢情愿罢了。
她要杀萧凡完全是因为她自己的缘故，与龙族无关。
昊天镜内。
龙啸显然对于萧凡的赞美之词十分的满意，脸上掩饰不住得意的笑容。
客套过后，龙啸带着萧凡前往了龙族秘境的核心地带。
亭台楼阁，宫殿雨榭……
眼前看到的建筑群竟与人族的建筑风格没有什么太大的差异。
这确实出乎了萧凡的意料。
萧凡本以为龙族的居所应该都是像什么洞窟之类的。
看着萧凡惊讶的模样，龙啸大笑道：“萧凡兄莫要拘束，第一次来的人族大多都如同你现在这般的反应。”
“都觉得我龙族粗鄙不堪，不懂得享受。”
萧凡微微点了点头，但却一直在琢磨着龙啸话里的意思。
听龙啸的意思，这龙族秘境难道还有不少人族来过？
带着这个疑问，萧凡跟着龙啸来到了他所在的府邸。
龙啸的府邸是一片巨大的园林，占地十分的广阔，怕是都能比得上天火国的皇宫了。
在将萧凡和龙笑笑安顿在府邸内后，龙啸便先行离开了。
说是要去跟龙族的长老汇报龙笑笑回归龙族的事情。
临走前还特意安排管家带着萧凡和龙笑笑参观整个府邸。
“你是人族？”萧凡有些诧异的看着这个管家。
“是的，萧公子。”管家点头应道。
随后管家还跟他介绍起了府里的情况，整个府邸内除了龙啸这个主人以外，其余的仆从们都是人族。
而且龙啸还有三百八十五位夫人，都是人族。
这不单单是龙啸府内才有的情况，而是整个龙族秘境内几乎都是这个状况。
整个龙族秘境内人族的数量远超过龙族。
但是他们这些人族主要的任务就是侍奉着这些龙族。
像萧凡这般被请来做客的人族是极为罕见的。
至少据这位管家所说，他从未见龙啸请过任何一位人族到龙族秘境内做客。
闻言，萧凡不由得沉思了片刻。
这龙族秘境内的情况，还真是远远超出了他的预料。


第89章 随便挑

随后萧凡还询问起管家，龙族秘境内龙族与人族之间的关系怎么样？
管家回答时语气显得十分的轻松。
据管家所言，人族在龙族秘境内虽然比龙族低一等，但龙族对待人族并没有任何的虐待或者特别苛责的地方。
或许是为了保证龙族秘境内的秘密不被外人知晓。
唯一比较苛刻的地方便是只要入了龙族秘境内，便永远也不能离开龙族秘境。
除此之外，也没有其他不好的地方。
而且像他们这些选择进入龙族秘境成为龙族仆从的凡人来讲，大多数不是孤儿就是无家可归的穷苦人家。
在外面的世界吃不饱穿不暖，颠沛流离，居无定所，什么时候饿死冻死都不知道。
如今在龙族境内，不仅吃穿不愁还生活无忧。
而且实际上，他们人族和龙族虽然都生活在这个龙族秘境里。
但除了自家的主人以外，几乎与其他龙族很少有交集。
基本上同外面的世界生活也并没有太大的差别，每天还是在和人族打交道。
这个龙族秘境内的空间极为的辽阔。
像外面的世界一样，同样拥有许多的城镇。
像他们这些普通凡人，终其一生也只是在其中一个城镇内生活罢了。
听完管家的描述后，萧凡对于这个龙族秘境有了全新的认识。
总体而言，龙族秘境内现在的这些人族，要么是自愿进入龙族秘境内的，要么就是这些人族的后代。
而且由于龙族是一种繁衍能力极差的种族，实际上龙族秘境内人族的数量是龙族的千倍万倍。
像那些年幼的龙族还无法化为人形，基本上都是生活在山林原野之间，很少与人族有交集。
而成年的龙族可以化为人形后，便会在龙族秘境内开拓出一片城镇，类似于这片地区的领主。
而且基本上在龙族内的地位越高，领地的位置也越靠近龙族秘境的核心位置。
像是龙啸管辖的这片区域，便属于龙族秘境内比较靠近核心地段的好位置。
总而言之，龙族秘境内这些人族丰富了龙族的生活，龙族则是给这些人族提供了繁衍生息的地方。
双方基本上属于是互利互惠。
不得不说，在了解完这些后，颠覆了萧凡曾经对于龙族的认知。
随后便也没再多问。
不过对于先前管家说龙啸有三百八十五位夫人，萧凡还是略感好奇的。
龙啸有这么多夫人，难道就没有子嗣吗？
一直也没听管家介绍龙啸有什么儿女。
若是龙啸也有子嗣的话，或许可以和龙笑笑成为朋友。
听到萧凡的这个疑问，管家解释道：“萧公子有所不知，我家主人这数百年间确实有过几位子嗣，但都不幸夭折了。”
“原来如此。”萧凡点了点头，倒也并没有太过多想。
毕竟龙族繁衍能力极差，与人族之间血脉又相差巨大，能孕育出生命本就凤毛麟角。
如龙笑笑这般能顺利存活下来的混血更是极为罕见的。
随后在府邸内闲逛了一会儿后，龙啸也已经回来了。
龙啸回来时显得非常的高兴。
“萧凡兄，我龙族族长得知笑笑回归我龙族，龙颜大悦，可是让我好生招待你这位龙族的大恩人。”
说罢，龙啸便大笑着嘱咐管家今夜要大摆宴席，好生招待萧凡与龙笑笑这位侄女。
对此，萧凡表面不动声色，但心中总觉得有一些不太对劲。
首先龙族确实繁衍能力比较差，数量比较稀少。
但是仅是龙笑笑回归龙族，就能惊动龙族的族长。
这未免有点太过小题大做了。
除非龙笑笑身上有什么东西对于龙族来说十分的重要。
而且，他能看得出龙啸从回来后，脸上便掩饰不住的兴奋。
莫不成带回龙笑笑，能让他获得龙族什么奖赏不成？
这些都是他目前察觉出的异常之处。
当然了，也可能是他太过敏感了。
不过如今他身处在龙族秘境内，万事还是小心谨慎一点比较好。
入夜，龙啸府邸内灯火辉煌。
宴会厅大的吓人，恐怕容纳上千人也不在话下。
龙啸三百八十五位夫人同时出现，这在龙啸府内也算是一件极为罕见的事情。
这三百八十五位夫人为了获得龙啸的宠爱，显然都是经过精心打扮的。
三百八十五位美人之间争奇斗艳，着实叫人叹为观止。
“夫君，看我今天这身好看吗？”
“夫君，这可是人家亲手为你做的……”
“夫君……”
龙笑笑捂着耳朵躲在萧凡的怀里，显然是觉得太吵了。
实际上就连萧凡也觉得有点吵了。
但是龙啸将他三百八十五位夫人都叫了出来，显然是为了展现出他对这场宴会的看重。
萧凡也不好说什么驳了他的热情。
“哈哈哈，好好好！为夫待会一个一个的看！”龙啸显然颇为享受这种众星捧月的氛围。
随即看向沉默寡言的萧凡，大笑道：“萧凡兄，不必拘束，随便挑！”
“看上了我哪位夫人，尽管拿去！”
说到这，龙啸脸上露出愠怒之色，对着围在自己身边的夫人们呵斥道：“你们这些没有眼力见的东西，还不快去招待我萧凡兄弟！”
“若是怠慢了我萧凡兄弟，我定不轻饶你们！”
此言一出，不少莺莺燕燕就朝着萧凡围了上去。
“萧公子好生俊俏，奴家小名芳芳，便让奴家为肖公子斟酒如何？”
“萧公子，奴家叫……”
瞬间，萧凡身边就围满了花枝招展的女人。
萧凡此时心中已经极为的不悦了。
他能听的出龙啸的话，并不是在跟他开玩笑。
这些女人与其说是龙啸的夫人，倒不如说是龙啸的一件物品。
就在萧凡发愁应该怎么让这些女人离开时？
一直窝在萧凡怀里的龙笑笑突然发怒了。
“嘶啊！！！”龙笑笑呲牙咧嘴的朝萧凡身边的这些女人吼叫着。
这些女人见状，也就不敢靠着萧凡那么近了。
看着这一幕，龙啸然放声大笑了起来。
“哈哈哈……萧凡兄，看来我这个侄女对你这个师父的感情可不一般呀！”
随后龙啸对着那些被龙笑笑吓退的夫人们说道：“行了，你们都回来吧！别让我萧凡兄弟为难了。”


第90章 龙族族长

昊天镜外。
北冥女帝冷若雪和天火女帝火灵儿看着萧凡被这些庸脂俗粉纠缠着，都快气炸了。
这个叫龙啸的龙族，竟然恬不知耻的让自己的夫人，去向她们的师父萧凡投怀送抱！
世间竟有如此厚颜无耻之人！
这个叫龙啸的龙族死了没有？
如果没死，定叫他生不如死！
如果已经死了，那不介意让他死的再透一点。
太阴女帝温雅娴此时脸色也显得有些难看。
虽然她相信萧凡的为人。
但龙啸此举，无异于是对萧凡的侮辱。
找不到龙啸，那只能拿现在的龙族族长开刀了。
三道冰冷的视线汇聚在那龙广的身上。
龙广懵了。
拜托，我是龙广不是龙啸呀！
虽然那龙啸确实算是他的一个叔辈。
但早就在当年那场与妖族的大战中就陨落了。
你们看我也没用呀！
他心里还憋屈呢。
龙族如此热情的招待萧凡，萧凡最后还恩将仇报，勾结妖族，令龙族死伤无数。
难道就没有天理了吗？
可即便他现在心里憋屈又能怎么办？
三位女帝死死盯着他。
打又打不过，骂又骂不过。
只能咬碎了牙齿把委屈都往肚子里咽。
不过快了，只要待会昊天镜曝光出萧凡恩将仇报，祸害龙族的罪行。
看这三个助纣为虐的女帝还有什么话说！
走着瞧，你们得意不了多久了！
昊天镜内。
这场充满闹剧的宴会总算是结束了。
待安抚着龙笑笑睡下后，萧凡看着这与外面世界一般无二的夜空，心中却产生了忧虑。
这所有的一切都看似平常，但他心里却总是有些不安。
他突然觉得，将龙笑笑带回龙族，或许是一个错误的决定。
不过事已至此，只能走一步看一步了。
希望是他多虑了吧……
次日，龙啸来到萧凡的住所，说是要带龙笑笑去龙族祭坛觉醒血脉。
这是每个龙族都必须经历的一个过程。
龙族的修炼与人族不同，靠的乃是血脉力量。
只有觉醒了血脉，之后才能不断的壮大自身。
虽然萧凡知道龙族祭坛定然是龙族最为重要的禁地，肯定不会随便让一个人族踏入其中。
但龙笑笑是离不开他的，所以他还是提出要陪同一起。
然而，让萧凡没有想到的是，龙啸几乎没有经过任何的思考就答应了。
还笑着对萧凡说昨日就已经跟族长打好了招呼。
如今萧凡是龙族的贵客，族长也想见一见萧凡。
说实话，这真的有些出乎萧凡的意料。
根据他曾经看过的那些典籍，龙族是极为高傲自大的种族。
对其他种族几乎是不屑一顾的。
可目前为止的所见所闻，完全颠覆了他曾经的认知。
而越是这般，他心中反倒越是不安。
毕竟当所有的一切都违背了你的认知以后，也就意味着你对所有的一切都是一无所知。
跟着龙啸，萧凡来到了龙族秘境内最为核心和神圣的地方。
龙族圣城。
入眼的先是一片巨大的广场。
广场上有无数根巨大的石柱。
而在石柱上，随处可见盘垣的幼龙。
经龙啸的介绍，龙族是一个极其看重血脉的种族，只有血脉觉醒后达到一定品阶的幼龙，才有资格在龙族圣城内修炼。
也就意味着这些广场上的幼龙，才是真正值得龙族去培养的。
对此，萧凡没有发表什么意见，只是点了点头。
但在他心中却有些疑惑。
只有纯血龙族在幼年时，才是一直保持着龙族的形态。
而如龙笑笑这般的混血种，在未成年实力不够前，正常情况下是无法保持龙族形态的。
可放眼望去，并没有一个混血龙族。
虽说混血龙族极为难得，但是据他了解到的情况是，龙族秘境内的成年龙族雄性，几乎都拥有至少数百位人族女子为伴。
按照这么巨大的基数，不至于连一个达标的混血种都没有吧？
是因为巧合，还是另有其他原因？
萧凡不由得想到先前龙啸所说，龙族是一个极其看重血脉的种族。
那，对于混合了人族血脉的混血种，龙族又是怎么看待的呢？
萧凡不由得想了很多。
在路过广场时，这些幼龙都睁着那双巨大的眼睛，好奇的望着萧凡和龙笑笑。
而龙笑笑同样充满好奇的看着他们。
或许是第一次在这么近的距离看到同类，龙笑笑甚至还想伸手去摸一摸其中一个幼龙。
不过犹豫的小手在空中纠结了一番后，还是收了回来。
看到这一幕，萧凡的嘴角不由得露出了一抹欣慰的笑容。
不论目前为止到底有什么反常的地方，但至少龙笑笑在看到这些幼龙时，正在勇敢的迈出第一步。
这就值得了。
一路走到龙族圣城的最深处。
终于来到了龙啸所言的龙族祭坛。
在那祭坛的正中央是一座巨大的龙形石柱，而在祭坛的周围，盘坐着十几位满脸沟壑的银发老者。
虽然这些老者看似年迈色衰，身材佝偻，弱不禁风，但身上却散发着不怒自威的磅礴气势。
萧凡小心的审视了一眼。
若是他没猜错的话，这些老者应该都是龙族的圣境强者，龙族真正的底蕴。
“龙啸拜见诸位长老！”龙啸十分恭敬的朝着这十几位老者鞠了一躬。
不过这些老者都紧闭双眼，并没有回应他。
随后天空中出现一条上百丈的黑色巨龙，化作一位气场凌冽的中年男子出现在三人的面前。
“龙啸拜见族长！”龙啸在这个中年男子面前显得十分的恭敬。
见状，萧凡也朝龙族族长拱了拱手。
然而，这位龙族族长看都没看他们两人一眼。
从出现后就一直紧盯着龙笑笑。
他的眼神极为的凌厉，龙笑笑害怕地躲到了萧凡的背后。
这才迫使这位龙族族长看向萧凡。
龙族族长神情冷漠的凝视了萧凡一番后，突然笑道：“阁下便是笑笑的师父吧！此番笑笑能回归我龙族，还多亏了阁下！”
“阁下乃是我龙族的贵客，不必如此的拘束！”
萧凡有些无语。
这龙族说话都喜欢这么大喘气吗？
“族长客气了，萧凡愧不敢当。”
有道是伸手不打笑脸人。
对方敬他一分，萧凡自然也敬对方一分。


第91章 龙族的阴谋

简单的客套过后，龙族族长朝萧凡示意道：“萧凡兄，既然笑笑如此依赖你，那还有劳你带笑笑到祭坛上进行血脉觉醒。”
萧凡没有说话，血脉觉醒对于龙笑笑来说至关重要。
他这个当师父的自然也要在身边陪同着，以免出现意外。
只不过在血脉觉醒之前，萧凡心中还有一个最重要的疑惑。
在搞清楚之前，他不会贸然的让龙笑笑进行血脉觉醒。
“族长，恕我冒昧，我这徒儿可有何特殊之处，令您这位族长都如此看重？”萧凡问道。
毕竟在血脉觉醒之前，龙笑笑究竟是何天赋都尚未可知。
却能令整个龙族的族长都亲自出动，其中必然有所隐情。
对于萧凡的这个疑惑，龙族族长显得并不太意外。
大笑着看向一旁的龙啸，“龙啸，还是让你为萧凡兄解开这个疑虑吧！”
闻言，龙啸也不卖关子，非常爽快的说道：“萧凡兄，实不相瞒，我龙族是一个极其看重血脉天赋的种族，基本上血脉的品阶决定了未来所能达到的成就！”
“而我的胞弟，也就是笑笑的父亲，觉醒的乃是我龙族最为至高的真龙血脉。”
说到这时，龙啸的身上显得十分的激动与亢奋，但是随后神色突然变得黯然了起来。
“我那胞弟本可带领我龙族走上一个新的高度，但只可惜还未真正成长起来就被妖族所害。”
“而笑笑作为我那胞弟唯一的孩子，极有可能也继承了真龙血脉。”
“原来如此。”萧凡闻言点了点头。
事情这下就明朗了。
这龙族族长如此重视龙笑笑，便是觉得龙笑笑有可能也继承了真龙血脉。
一切都讲清楚后，萧凡也没有了什么疑虑。
但对于被寄予了厚望的龙笑笑来说，反倒并没有那么轻松了。
看着一直窝在自己怀里有些胆怯的龙笑笑，萧凡轻笑道：“笑笑，你不用太有压力，在师父心里，你永远都是最好的。”
龙笑笑几乎无时无刻不抱着萧凡，就像是萧凡身上的挂件似的。
对于即将要进行的血脉觉醒，龙笑笑的眼神显得有些无措。
对此，萧凡轻轻的摸了摸龙笑笑的脑袋，俯下身，在龙笑笑的耳边柔声道：“笑笑别怕，师父就在你的身边。”
“嗯。”龙笑笑心中虽然还是胆怯，但只要看到师父萧凡在自己身边，便有了勇气。
随即，萧凡带着龙笑笑走到了祭坛之上，面对着那根巨大的龙形石柱。
龙族族长走到两人的身边，说道：“笑笑，将你的双手放到石柱上，待会出现任何状况，你都不要害怕，没事的。”
说完，龙族族长看向萧凡，“萧凡兄，有劳了。”
萧凡微微点了点头。
龙族族长的意思很明白，就是万一待会血脉觉醒时龙笑笑出现什么应激的反应，让他帮忙安抚一下。
对此，其实不用龙族族长提醒，作为龙笑笑的师父，他定然是不会袖手旁观的。
“开始吧笑笑。”萧凡将手搂在龙笑笑的肩膀上，希望能给她一点信心与勇气。
龙笑笑看着眼前这根巨大的龙形石柱，眼神中充满了坚定。
她一定不能令师父失望。
随即，龙笑笑将手放在了这根巨大的龙形石柱上。
嗡——
陡然间，大地仿佛在颤抖。
轰！
这根巨大的龙形石柱仿佛焕发了生机，绽放出异常绚烂的金色神光。
金色的光柱冲天而起。
将整个龙族秘境内的天地连通在一起。
瞬间，昏暗的天地被照亮的通明。
一道巨大的金龙虚影如遮天蔽日般盘绕在这道金色的光柱上。
这一刻，龙族秘境内无论是龙族还是人族，他们的目光都被深深的震撼与吸引！
而此时，引发这一切的龙笑笑紧闭双眼，表情显得有些痛苦。
此时她体内的血脉气血翻涌，逐渐化为了金色。
而在她的皮肤上，浮现出了极其玄妙古老的金色符文。
“笑笑，坚持住！”萧凡在一旁鼓励着。
即便他从来没见过所谓的真龙血脉是什么样的，但也能感受出此时龙笑笑觉醒的血脉定然十分的非凡。
作为师父，他十分为龙笑笑感到高兴。
而在近距离观摩的龙族族长和龙啸两人，此时的神色已经激动的无以复加了。
“哈哈哈哈哈……真龙血脉，这是真龙血脉！天佑我龙族！”龙族族长放声大笑着。
待觉醒仪式结束后，一切都恢复了正常。
只是龙笑笑显得有些虚弱，此时的她还无法控制体内血脉觉醒带来的庞大力量。
表情显得有些痛苦。
她需要时间来吸收和消化血脉觉醒带来的力量。
萧凡小心地将龙笑笑抱在怀里，然后看向龙族族长说道：“族长，我想先带笑笑回去休息。”
“也好，萧凡兄，笑笑如此依赖你，还有劳你多费心了。”
说罢，龙族族长一脸郑重地对龙啸嘱咐道：“龙啸，萧凡兄乃是我龙族的大恩人和贵客，你可给我招待好了，若有丝毫怠慢之处，我定拿你试问！”
不知为何，龙族族长看向龙啸的眼神显得有些意味深长。
“族长放心，我定好生招待萧凡兄弟！”龙啸的眼中闪过一缕幽光。
对此，龙族族长十分满意的露出了一抹笑容。
而此时萧凡的注意力都在龙笑笑的身上，并没有察觉两人眼神中流露出的异色。
待萧凡抱着龙笑笑离开后，龙族族长的脸色瞬间便冷了下来。
而一直盘坐在祭坛周围的那十几位龙族老者，此时骤然睁开了双眸。
浑浊的眸中绽放出一种异样的精光。
其中一位老者朝龙族族长沉声道：“龙天，事关我龙族的霸业，不可再有任何的闪失！”
龙天便是龙族族长的名字。
“诸位族老放心，化龙池已准备妥当，待那贱种体内的真龙血脉稳固下来后，便可抽取她的精血与龙元，助我龙族突破瓶颈，成就真龙之躯！”
一想到这，龙天便语气激动，神情亢奋不已。
为了这一天，他龙族已经谋划了上万年。
真龙成长到极致乃是匹敌帝级强者的存在，通过化龙池他们所有龙族都能突破血脉品阶的限制，成就真龙之躯。
到时候他们龙族将主宰整个天地。
告诉这世间所有种族，谁才是这片天地真正的主人！
届时，诸天万界都会如同此时龙族秘境内这般。
龙族才是真正的主人，所有种族都将成为龙族圈养的牲畜！
ps:还有一章努力在写了，家人们记得“用爱发电”呀——〉


第92章 妖女出现

万年前，龙族在太古遗迹中发现了传说中的神器化龙池。
只要按照方法激活化龙池，便可令龙族突破血脉品阶的限制，成就真龙之躯。
而其中，最为关键的便是需要有真龙的精血与龙元来激活。
事关重大，化龙池以及龙族计划这些秘密，只有他们这些龙族高层才知道。
为了等待一个觉醒了真龙血脉的龙族出现，他们已经等了上万年。
原本这个计划，早在数十年前就可以实行了。
因为在数十年前，龙族终于成功出现了一位觉醒真龙血脉的龙族。
而他，便是龙笑笑的父亲。
为了实现龙族的伟业，必然是要牺牲掉他的。
而当时龙笑笑的父亲还沉浸在觉醒真龙血脉，准备带领龙族走上一个新高度的喜悦中。
殊不知他已经成为龙族准备实现霸业的牺牲品了。
为了实现整个群体的复兴，要舍弃掉一个人。
相信大部分人都会举手表示赞同。
但是如果被舍弃掉的那个人是你的话。
你还会赞同吗？
所以这些龙族高层并没有打算告诉龙笑笑父亲真相。
而是打算偷偷的解决掉他。
然而，龙笑笑的父亲还是敏锐的察觉到了异常。
偷偷的逃走了。
为了避免被龙族找到，龙笑笑的父亲隐藏在凡人国度之间，娶了一位妻子过着平平无奇的生活。
甚至还诞下了一个女儿。
然而好景不长，他还是让龙族找到了。
为了掩护自己的妻女逃走，他血祭了自己。
令龙族的计划无法实施。
龙族的血亲之间有极大的可能继承父辈的天赋。
为此，龙族只能将希望寄托在他的女儿身上。
如今，终于找到了他的女儿龙笑笑，并且他的女儿龙笑笑也成功觉醒了真龙血脉。
这一次，绝对不能有任何的闪失。
对于这一切，萧凡此时还一无所知。
在他的认知中，龙笑笑觉醒了真龙血脉，龙族定然会精心培养龙笑笑才是。
这是一个正常人都会有的想法。
回到龙啸的府邸，正巧府里来了一批新的人族仆从。
“老爷，这二十位都是府里新来的丫头，还请老爷安排。”管家朝着龙啸禀报道。
龙啸扫视了一眼，这二十个丫头中有大概七八个姿色还不错。
龙啸一眼就相中了其中几个。
不过，在挑选前，龙啸先是冲萧凡招呼道：“萧凡兄，可有中意的？”
萧凡如今还有些用处，可得好生招待才行。
“不必了，我平时不喜欢别人伺候。”萧凡义正言辞的拒绝道。
“哈哈哈～”龙啸突然笑了起来，然后调侃道：“萧凡兄，我可不是说让她们来伺候你的，而是我这侄女总归是女子，身边总是需要有丫鬟服侍的。”
闻言，萧凡脸一囧。
确实，龙笑笑过于依赖他，就连洗澡都要他在身边。
确实有所不便。
如果身边有一个丫鬟帮忙的话，确实能方便很多。
念及此，萧凡也没再推脱。
在这二十个女子中挑选了一个容貌比较普通的。
看到萧凡就挑了一个最普通的，龙啸感到有些无趣。
随即也没再多说什么。
自顾自的为自己挑选起新夫人来。
而萧凡示意了一下，便带着龙笑笑和新收的这个丫鬟一起回他们的院子里了。
在将有些虚弱的龙笑笑抱回房间休息后。
萧凡对着这个新收的丫鬟问道：“你叫什么名字？”
“公子，奴家叫雅柔～”这个容貌普通的丫鬟盈盈一笑，眸中闪过一缕幽光。
“雅……柔……”突然间，萧凡眼前的场景陡然一变。
“师父，你看我好看吗？”冷若雪身穿一缕薄纱，眼眸中风情万种，波光流转。
“师父，你好好看看我，我美吗？”温雅娴同样身穿一缕薄纱，神情妩媚动人，勾魂夺魄。
“师父，我的好师父～”火灵儿不知道从哪里冒了出来，直接骑坐在萧凡的身上，扭动着曼妙的身躯，刺激着萧凡身上的每一个毛孔。
萧凡仿佛都能闻到她身上的体香。
然而对于这些蚀骨的诱惑，萧凡巍然不动，心中没有掀起一丝波澜。
“喝！”萧凡低喝一声，眼前的这些幻象顿时烟消云散。
而此时在他面前，那个叫雅柔的丫鬟眼神中充满了惊愕。
“你究竟是谁？”萧凡神情严肃道。
“咯咯咯……有趣，实在是太有趣！”
这个叫雅柔的丫鬟像是发现了什么极为有趣的玩具一般，眼神中充满了愉悦。
萧凡神情凝重地看着她，重新审视了这个他选择的‘普通’丫鬟。
很显然，这绝非是一个丫鬟那么简单！
昊天镜外。
北冥女帝冷若雪和天火女帝火灵儿，在看到刚刚萧凡被幻术迷惑的那一幕时。
都快气死了！
这个该死的妖女，竟然将她们幻化的那般不堪。
实在是罪该万死！
就连一向心平气和的太阴女帝温雅娴，此时心中也有些恼怒。
对于女子而言，最不愿的就是让心上人看到她们不堪的一幕。
哪怕只是假的也不行！
但是，在见到萧凡竟然没有一丝波动，完全无动于衷时。
她们心底还是感到有些淡淡的失落。
在看到画面中这个丫鬟时，原本面无表情的龙族女帝龙笑笑，双手不自觉的在发抖。
那是源于心中的愤怒。
就是这个妖女，抢走了他师父萧凡！
她永远也不会忘记！
“咯咯咯……”虚空中传出一道银铃般的笑声，“笑笑妹妹，好久不见，别来无恙！”
随后只见龙族女帝龙笑笑身旁的空间泛起一阵涟漪。
随后显现出一个人影。
一头妖异的紫色长发下是一张颠倒众生的容颜，凹凸有致的娇躯上只有一身紫色的低肩薄裙遮挡，白皙娇嫩的肌肤若隐若现。
一双嫩白修长的笔直长腿，在耀眼的阳光下肆无忌惮的闪耀着，美得惊心动魄，晃得人有点舍不得移开眼。
这个妖艳的女子，举手投足间都充满了魅惑。
媚骨天成，浑然一体，勾魂夺魄……
底下一众吃瓜群众都呆呆的看着她。
然而，他们的眼睛都一片灰白，张着嘴流着口水，脸上流露出痴迷之色。
然后……
抱着身边同样陷入痴迷的男人，疯狂的滚在地上缠绵着。
他们以为看到了那个妖艳女子的真容。
但实际上，从那个妖艳女子出现开始，他们就已经陷入到了幻觉之中。


第93章 说不定有意外的惊喜哦

看着底下如此不堪的一幕，作为统领诸天万界，维护世间秩序的瑶池女帝，自然是面露怒色，气的发抖。
“破！”只听瑶池女帝一声厉喝，所有的幻象都烟消云散。
在幻象消失的那一刻，底下这些人都懵了。
看着互相拥抱缠绵在一起的眼前人……
刚刚不堪入目的画面，顿时显现在眼前。
“呕呕！呕呕呕……”
所有人都吐了！
“我刚刚竟然！！！呕呕……”
所有人都强迫自己忘记刚刚发生的一切。
有人不信邪，还想抬头看向那个妖艳女子。
然而还没等他看清楚女子的模样，就再度陷入到了幻象中。
然后再次沉迷在幻像中，一脸痴迷的开始摸索着身旁男子结实的胸膛。
好在旁边的人吃过亏后就没敢再看，此时还保持的清醒。
见身旁这个不怕死的，竟然风骚的摸着他的胸膛，还想将手伸进他的衣服里。
实在是太恶心了！
随即也不客气，一拳就打在他的鼻子上，将他打飞了出去。
不过倒也算是帮他破了幻象。
那人摸着鼻子爬起身，一脸的惊魂未定。
实在是太可怕了。
这个妖艳女子究竟是谁？
这时有年长的修行者，大声地警告着众人。
“诸位道友，若是我没猜错的话，这个女子应该就是赫赫有名的妖族女帝！”
“妖族女帝魅惑万千，只要看上一眼便会陷入幻象之中，若是沉沦其中无法自拔，最终就会沦为妖族女帝的奴隶！”
“诸位道友可千万不要再去看妖族女帝了！”
众人闻言，心中都感到惊恐万分。
早就听闻妖族女帝魅惑苍生，凡是见过妖族女帝的生灵，不管是何种族，都无法逃脱妖族女帝的魅惑。
闻名不如见面，先前若非有瑶池女帝帮他们破除了幻象，恐怕他们现在已经沦为妖族女帝的奴隶了。
如今他们也算是领教到妖族女帝的厉害之处了。
哪怕他们对妖族女帝颠倒众生的容颜实在是好奇，但也不敢再去打量了。
即便是龙广这些龙族，此时也不敢去打量妖族女帝。
但他们心中都充满了怒火。
毕竟龙族与妖族之间有不共戴天之仇。
但对方贵为女帝，一旦动起手来便是惊天动地的大战。
现在还不是找妖族报仇的时候，所以只能暂时压抑住心中的仇恨。
只要有他们龙族女帝在，他们总归有报仇雪恨的那一天。
当前最重要的就是揭露幽冥魔帝萧凡的罪行，只要幽冥魔帝萧凡和妖族勾结祸害龙族的真相曝光。
到时候他们龙族找妖族报仇，便站在道德制高点上。
所以不用急于一时。
看着底下这些雄性想看又不敢看的怂样，妖族女帝嘴角露出一抹轻蔑的笑容。
这世间所有的男子，就没有一个中用的！
除了……他以外……
妖族女帝将目光幽幽地投向了原始帝城内已经是一个活死人的萧凡。
她魅惑的眼神中罕见的流露出些许落寞之色。
这都过去多少岁月了……
时至今日，萧凡还是唯一入过她眼的男子。
看着妖族女帝这般肆无忌惮的模样，瑶池女帝已经忍了很久了。
这个妖族女帝实在是太不把她这个天庭之主放在眼里了。
当着她的面就敢魅惑苍生！
随即，瑶池女帝朝着妖族女帝震声道：“妖族女帝，你身为七大女帝之一，行事却如此无法无天，肆意妄为，置天规何在？”
然后，对于瑶池女帝的呵斥，妖族女帝鸟都没鸟她一眼。
而是嘴角噙着一抹意味深长的笑容，双眸魅惑的看着神情显得有些疑惑的龙族女帝龙笑笑。
“笑笑妹妹，怪姐姐疏忽了。”
说罢，妖族女帝身上紫光一闪，幻化出另外一副十分普通的模样。
“笑笑妹妹，这样你总该认出姐姐了吧！”
当看到妖族女帝幻化出的另一副模样后，龙族女帝龙笑笑的眼神从疑惑变为了极度的愤怒。
因为眼前这位妖族女帝，赫然便是曾经那个让师父萧凡抛弃她的妖女！
也不怪她先前没有认出来。
毕竟，即便先前七大女帝联手施展诛仙阵镇压萧凡时，互相之间也没有显现出真身。
更何况，这个妖女曾经在她面前展现的都是假的容貌。
轰！
空间破碎。
几乎没有任何的预兆，龙族女帝龙笑笑出手了。
而她的攻击对象显然就是眼前这个妩媚动人的妖族女帝。
“我的好妹妹，倒也不用这么欢迎姐姐！”
妖族女帝显然是提前就预料到了龙族女帝龙笑笑会朝她动手，轻而易举的就躲过了龙族女帝龙笑笑的攻击。
而且不知道何时绕到了龙族女帝龙笑笑的背后，双手环抱在她的腰间，还在她的耳边轻吐了一口兰气。
“我的好妹妹，难道你就不想知道萧凡当年为什么会弃你而去吗？”
闻言，原本还想要继续动手的龙族女帝龙笑笑，身体突然一滞。
“你什么意思？”龙族女帝龙笑笑眼神冰冷，压抑着心中的怒火。
这个妖女竟然还有脸问她，萧凡当年为什么会弃她而去？
看着龙族女帝龙笑笑如今这般冷血无情的模样。
妖族女帝嘴角挂着意味深长的笑容，眼神中流露出一缕戏谑之色。
抬头看向天空中的昊天镜，淡淡笑道：“我的好妹妹，这不马上就要到重头戏了，不如再耐心点看下去，说不定有意外惊喜哦～”
“妖女，休想蛊惑我龙族女帝！”龙广怒声呵斥着。
没想到这个妖族女帝就是曾经勾结萧凡的那个妖族圣女。
虽然他不敢抬眼看着妖族女帝，但他在嘴巴上还是能骂一骂的。
妖族女帝闻言也不恼，只是用怜悯的眼神看向龙广这群龙族，“啧啧，真是一群可怜的小泥鳅。”
龙广顿时怒火中烧，怒骂道：“妖女，你莫要欺龙太甚！”
嗡——
“大胆！你们这群臭泥鳅，竟敢辱我妖族女帝！欺我妖族无妖不成！”
只见虚空一阵震荡，无数身影出现在众人面前。
刹那间，周遭的空气中弥漫着憾天的妖气。
“那些是……妖族？”
“没错，而且为首的那些还是妖力极为强大的妖圣！”
看着周遭密密麻麻的妖族，众人心中震撼不已。
这怕是整个妖族的强者都倾巢而出了！
难不成妖族与龙族之间，即将在此再度发生一场惊天动地的大战？


第94章 谎言？

虚空之上，瑶池女帝脸色极为的阴沉。
无论是妖族还是龙族，都实在是太不把她这位统领诸天万界的天庭之主放在眼里了。
尤其是先前妖族女帝无视她的举动，更是令她怒火中烧。
但是看着眼下针锋相对的妖族与龙族，作为统御诸天万界，维持世间秩序的天庭之主。
这个时候不得不站出来避免争端的发生。
这是她的职责。
“妖族女帝，龙族女帝，管好你们手下的这些龙族与妖族，此地不是你们的战场！”瑶池女帝警告道。
对于此，妖族女帝终于是把目光放到了瑶池女帝的身上。
“瑶曦，我劝你不要多管闲事，你也不想我和她们三位一起围攻你吧？”
说话间，妖族女帝笑盈盈的朝北冥女帝，太阴女帝和天火女帝三人所在的方向看了一眼。
三人也是感到有些惊讶。
这妖族女帝还真是一个令人捉摸不透的妖女。
不过，若是能多一位女帝站在她们这边，那自然是一件好事。
“放肆！”瑶池女帝心中的怒意已经攀升到了极点。
这妖族女帝不仅直呼她的真名，还毫不掩饰的威胁她！
“瑶曦，我奉劝你一句，别再把你所谓的天庭之主太当一回事！”
“否则，说不定我什么时候来了兴趣，也想坐坐你这天庭之主的位置！”
妖族女帝的脸色依旧笑盈盈的，在眼神中毫不掩饰讽刺之意。
七帝共世，天庭早已经不是曾经的那个天庭。所谓的权威，也只不过就剩下一个笑话罢了。
也就瑶池女帝还没有认清现实，还摆着那天庭之主的架子。
“你！”瑶池女帝气的身体都在颤抖。
但是，妖族女帝说的这些话又狠狠的戳在她的心尖上。
数次吃瘪，也让她逐渐失去了曾经的骄傲。
终究，至天地诞生之初便传承至今的天庭，也不得不走向了落寞……
她这所谓的天庭之主，已然有名无实。
罢了罢了，她也不想再当这所谓的天庭之主了。
等找到她夫君的养魂瓶之后，她便想办法将她的夫君复生。
从此做一对神仙眷侣，再也不管世间的事了。
解决完瑶池女帝后，妖族女帝看着气血不断攀升的龙广，戏谑的笑道：“小泥鳅，你确定待会真的打起来，你们这位龙族女帝会帮你们龙族？”
这话问的，当场就把龙广问懵住了。
龙族女帝不帮他们龙族，难道还帮妖族不成？
这是在场每一个龙族心中想当然的想法。
“啧啧，真是一群可怜的小泥鳅。”
妖族女帝面露怜悯之色。
“看你们可怜，本帝不妨提前告诉你们一个残忍的真相。”
“妖女，我们龙族不会受你蛊惑！”龙广十分硬气的怒喝着。
显然是觉得妖族女帝要蛊惑他们了。
已经做好了准备，不管待会妖族女帝说什么，他们都不会相信。
妖族女帝笑盈盈地看着这些龙族，缓缓开口道：“我跟你们说呀！当年我们妖族在攻打你们龙族时，你们那些个长老皮糙肉厚可难对付了，还多亏了你们这位龙族女帝，一口一个将那些个长老都给嚼碎了，这才让我们妖族轻而易举大获全胜！”
此言一出，在场的这些龙族都瞪大了双眼。
即便他们已经提前做好了准备，不会相信妖族女帝说的任何话。
但是此时妖族女帝说出的这些话，实在是太惊龙了！
在场这些龙族心中无不掀起滔天巨浪。
“不可能！妖女，你休想离间我们龙族与女帝之间的关系！”
龙广率先开口，眼神显得极为的坚定。
随即他身后的那些龙族们也先后驳斥了妖族女帝说的这些话。
“你们不相信呀？”妖族女帝的神情看起来有些幸灾乐祸，“要不你们问问你们这位龙族女帝喽~”
闻言，龙广没有丝毫犹豫的看向一旁的龙族女帝龙笑笑。
郑重道：“女帝大人，我们全体龙族绝对相信您，绝对不会受到这个妖女的离间计影响！”
龙广可怜巴巴的望着龙族女帝龙笑笑。
只希望这位龙族的女帝能给他们一个肯定的回复，让全体龙族都能安心。
然而，龙族女帝看都没看他们一眼。
自始至终，都是这些龙族的一厢情愿罢了。
她从未想和这些龙族任何产生瓜葛，更没想过要带领龙族走向所谓的复兴。
她此时只想搞清楚一件事，那就是先前妖族女帝说的那些话是什么意思？
意外惊喜又是指什么？
看着龙族女帝一点反应都没有，龙广心中拔凉拔凉的。
但是，这并不意味着他就相信了妖族女帝说的话。
说不定龙族女帝就是比较沉默寡言，不善言辞。
对于这么荒谬的事情，根本就懒得解释。
龙广随即将自己的这套理解，都告知了全体龙族。
众龙闻言，深感安慰。
“就是就是，这么荒谬的谎言，若是女帝大人理会了，那才是真的上了那个妖女的当了！”
“待会等幽冥魔帝萧凡记忆曝光，真相大白，一切谎言都会不攻自破！”
“女帝大人威武！必将带领我龙族复兴！”
“女帝大人威武！必将……”
众龙摇旗呐喊着，气势更胜先前。
这一幕，是妖族女帝万万没想到。
不得不感慨一句。
有时候四肢发达头脑简单，也过得挺幸福的。
就是，不知道待会儿真相曝光后，这群小泥鳅还能不能这么开心的蹦哒着。
妖族女帝脸上不由的流露出了期待之色。
昊天镜内。
萧凡神色慎重的看着眼前这个叫雅柔的丫鬟。
就在刚刚，这个丫鬟给他讲述了一个惊人的秘密。
一个关于龙族谋划了上万年的秘密。
数十年前，龙笑笑的父亲觉醒了真龙血脉，但却惨遭妖族的残害陨落了。
这是外界盛传的一个版本。
毕竟妖族与龙族之间的关系一直就水火不容。
见龙族觉醒了一个拥有真龙血脉的天骄，想方设法将其杀死也合情合理。
但是眼前的这个丫鬟，此时却告诉他。
龙笑笑的父亲不是被妖族害死的，而是被龙族给逼死了。
龙族出了一位觉醒真龙血脉的天骄，不好好保护培养起来，还将其逼死？
这显然是不合常理的。
但随后，这个丫鬟却告诉了他一个惊人的秘密。
一个关于龙笑笑的父亲为什么会被逼死的秘密。


第95章 萧凡哥哥，奴家害怕

妖族与龙族之间水火不容，本来互相泼脏水的事情已经屡见不鲜了。
但是，龙族觉醒了一位真龙血脉的天骄，最后却离奇的陨落了。
对此，妖族内部觉得这件事透露出一些不同寻常之处。
因此，这些年来妖族一直在调查龙笑笑父亲真正的死因。
而眼前这个叫雅柔的丫鬟，并不是普通的人族。
而是妖族圣女公孙雅柔，精通伪装与幻术。
她已经潜入到这龙族秘境内数十年了。
一直在调查龙族的秘密。
如今她已经知晓了龙族的秘密。
龙族企图通过真龙精血与龙元激活化龙池，实现全族的蜕变，最终成为主宰整个天地的种族。
而龙族若是真的实现了全族的蜕变，那第一个拿来开刀立威的对象，定然是妖族。
可是即便她已经知晓了龙族的秘密，但是一直身处龙族秘境内，她无法将这个消息传达回妖族。
因此，在注意到龙族对萧凡这个人族的特殊之处后。
说不定她能利用萧凡这个人族将消息传回妖族。
所以这一次进入龙啸的府内，其实是她有意而为之的，为的就是接近萧凡。
至于刚巧被萧凡选中，那就完全是缘分了。
听完公孙雅柔的话后，萧凡心中的震惊久久无法平复。
如果公孙雅柔说的这些话都是真的，那龙笑笑就危险了。
而他，在失去利用价值之后，定然也会被龙族给处理掉。
但是，他如何能确定公孙雅柔说的这些话都是真的？
而且，公孙雅柔这么轻易的就告诉了他所有的一切，实在是太过反常了。
公孙雅柔对他就真的没有一点的防范吗？
念及此，萧凡不由得对公孙雅柔好奇道：“你怎么能确定，我就一定会相信你说的这些话？”
“万一我不相信你所说的这一切，并且将你是妖族的事情告知龙啸，那你不就危险了？”
对于萧凡的疑问，公孙雅柔突然柔情似水的笑了起。
明明是一张极其普通的面容，但此时却莫名显得风情万种，妩媚动人。
“萧凡哥哥，你是在担心奴家吗？”
公孙雅柔媚眼如丝，含情脉脉的盯着萧凡。
腰肢仿若柔弱无骨，竟一个跨身直接坐在了萧凡的腿上。
白皙光滑的两只手臂俏生生地搭在萧凡的脖子上。
“呼～”公孙雅柔眼含秋波，在萧凡的鼻尖轻吐了一口香气，“萧凡哥哥，奴家在第一次看到你时，就深深的爱上了你。”
“奴家可是将心肝都掏出来给你了，你可不能辜负了奴家的一片真情哦～”
萧凡眉头紧蹙，感到颇为的不适。
昊天镜外。
“臭不要脸！”北冥女帝冷若雪气愤的怒骂着。
本来她对那妖族女帝并没有什么特别的看法。
但是在看到那妖族女帝曾经竟然这么不要脸的去勾引她的师傅萧凡，都快气死了。
果然是妖族，真是没脸没皮！
天火女帝火灵儿此时又何尝不是火冒三丈。
这个妖女实在是太骚了！
以后要列为重点的注意对象，不能让她再接近萧凡了。
太阴女帝温雅娴虽然也看不惯妖族女帝曾经那不知羞耻的行为举止。
但她毕竟还是理智的，此时真正该注意的不是妖族女帝曾经那些不知廉耻的行为。
而是妖族女帝所说的那些关于龙族的秘密。
如果昊天镜中妖族女帝所说的这些话都是真的话，那龙族的图谋未免也太大了。
底下的一众吃瓜群众们都惊呆了。
龙族竟然意图举族蜕变，成为这天地间真正的主宰，将世间其他所有种族都圈养为牲畜。
若是龙族真的有这么大的图谋，那毫无疑问是在与世间所有种族为敌。
那萧凡与妖族所谓的勾结，反倒还拯救了天下苍生？
龙广首先就看不下去了。
直接就破口大骂道：“诽谤！都是诽谤！”
“我龙族一向与世无争，根本就不可能会有这么大的野心！”
“这一切都是这个妖女在对我龙族泼脏水！”
妖族女帝公孙雅柔一脸怜悯的看着他，“啧啧，小泥鳅你着什么急？”
“是不是我在给龙族泼脏水，你接着往下看不就知道了？”
不知道为什么，原本还信誓旦旦觉得信心满满的龙广，此时心中不由得开始慌了。
他好像也并不是真的那么有自信了。
不过即便如此，他作为整个龙族现在的族长，此时也不能流露出丝毫的退却。
所以，他也只能硬着头皮往下看了。
昊天镜内。
萧凡对于这个妖女的行为举止颇为不喜，本来想直接站起身将这个妖女丢出去的。
但是，他敏锐的察觉到了有人正在接近这处别院。
公孙雅柔很明显也察觉到了，突然紧紧的搂着他的脖子，将脸紧密的贴在他的胸膛上。
“萧凡哥哥，奴家害怕～”
萧凡心中虽有不满，但是此时也不想在来人面前做出异常的举动引起怀疑。
“呦！看来我来的不是时候。”
看着眼前的一幕，龙啸戏笑了一声，面露揶揄之色。
他还当萧凡真的是什么狗屁正人君子，敢情也只不过是装腔作势罢了。
只是，没想到这萧凡竟然喜欢丑的！
难怪看不上他那么多位如花似玉的夫人。
如今龙笑笑身上的真龙血脉不容有失。
只要龙笑笑将刚觉醒的真龙血脉彻底稳固下来，便可开始实施他们龙族的伟大计划。
龙笑笑对萧凡这个师父如此的依赖。
所以为了避免发生任何的意外，他暂时要将萧凡好生招待着。
“萧凡兄，我就不在这打扰你的雅兴了，这些东西是给笑笑稳固血脉的灵药。”
“还望萧凡兄在闲暇时，能多放在心上。”龙啸眼神暧昧，毫不掩饰调侃之色。
留下灵药后，龙啸便大笑着离开了。
萧凡此时的注意力都在龙啸送来的那些灵药上，如果公孙雅柔说的那些话都是真的。
那这些所谓帮龙笑笑稳固血脉的灵药，反倒是龙笑笑的催命符。
为此，萧凡面露忧虑。
事关龙笑笑的性命，他不能有任何的疏忽大意。
所以，即便他对公孙雅柔的话也并没有百分百的相信。
但是对于龙族，他也不得不防。


第96章 就在化龙池里面

想要弄清楚公孙雅柔说的这些话究竟是不是真的。
最好的办法，便是找到那所谓的化龙池。
若是真的有化龙池的存在，那龙族的计划也就八九不离十了。
毫不留情的将怀中的公孙雅柔推在地上后，萧凡冷漠的看着她。
“你潜伏在这龙族秘境数十年，可知化龙池在何处？”
公孙雅柔没有马上回答，而是一脸幽怨的看着萧凡。
“萧凡哥哥，你弄疼奴家了~”公孙雅柔的双眸眸柔情似水，楚楚可怜，但心里是有些恼怒的。
萧凡这个家伙也太不解风情了！
她就不信了！
她一定要让萧凡拜倒在她石榴裙下，当一个舔狗。
“废话少说，如果你想让我帮你传讯给妖族的话，就把你知道的所有一切都告诉我！”
萧凡神色冷然，丝毫没有受到这个妖女的任何蛊惑。
对付这种行事诡谲的妖女，就不能有任何的怜悯之心。
公孙雅柔气得牙痒痒，她还是第一次如此吃瘪。
不过这也激起了她的胜负欲。
她一定要彻底将萧凡拿下！
“萧凡哥哥，奴家的屁股都被你摔疼了，你先帮奴家揉一揉，奴家再告诉你关于化龙池的秘密好不好？”
萧凡感到有些好笑。
这个妖女难道就一点廉耻之心都没有吗？
他倒要看看，这个妖女能装到什么时候！
“行，你过来趴好。”萧凡拍了拍自己大腿。
萧凡此举，反倒把公孙雅柔搞不会了。
本以为萧凡定然会无情的呵斥她，谁曾想萧凡竟然真的答应了！
这下，她感觉有点骑虎难下了。
犹豫了一下后，她便下定了决心。
如果她现在怂了，那她就真的输给萧凡了。
更何谈让萧凡成为她的群下之臣！
她就不信了，萧凡还真的敢帮她揉不成？
随即，公孙雅柔缓缓地趴在了萧凡的大腿上。
“萧凡哥哥，可要轻一点，别弄疼了奴家～”公孙雅柔可怜楚楚的说着。
萧凡心如磐石，心中没有掀起任何一丝波澜。
运转真气，毫不留情的拍了上去。
啪！啪啪！啪啪啪！
萧凡一掌又一掌的拍打着。
由浅入深，逐渐增加了力道……
“嗯哼……哦~啊！啊啊！啊啊啊！萧凡哥哥，你轻一点！轻一点！奴家受不了……”
公孙雅柔缠绵悱恻的叫着，但眼睛里泪水都快流出来了。
是真疼啊！
萧凡这个家伙是真的一点都不懂得怜香惜玉。
竟然运转真气施加内劲，虽然不会打伤她，但是会激发她的痛觉，令她疼痛难忍。
萧凡此举，无疑是想让她认输。
所以，她即便是再疼，也咬牙坚持着。
妥妥的死要面子活受罪。
不过这个仇，迟早有一天她要报回来的。
最终，还是萧凡率先妥协了。
萧凡深感无奈。
不过不得不佩服这个妖女的心志，实在是太过坚韧了。
竟然这样都不肯认输！
“行了，起来吧！是我输了，你不用再装了。”萧凡轻叹了一口气。
公孙雅柔心里有些得意，不过表面上还是不动声色。
缓缓站起身后又直接坐在了萧凡的腿上。
将两只白皙光滑的手臂再次搂在萧凡的脖子上，抬眼含情脉脉的看着萧凡。
“萧凡哥哥，你刚刚打的奴家好生欢喜，奴家好像更爱你了呦~”
公孙雅柔在心中冷笑。
萧凡让她吃了这么大一个亏，一句认输就完了？
不，她要的更多！
她一定要让萧凡成为她的裙下之臣，为她着迷，为她痴狂！
萧凡都无语了。
这个妖女的戏怎么这么多？
“行了，赶快告诉我化龙池究竟在哪里？”
萧凡神色凝重，这件事事关重大，他可没闲工夫陪公孙雅柔在这浪费时间。
“萧凡哥哥你好霸道，奴家好喜欢哦~”
公孙雅柔撒了个娇后，赶在萧凡变脸之前，说道：“萧凡哥哥，若是奴家没有猜错的话，恐怕我们现在已经在化龙池里面了。”
“我们已经在化龙池里面了？”这句话可把萧凡惊住了。
“你的意思是，这龙族秘境就是那化龙池？”萧凡有些震惊道。
“是的，萧凡哥哥。”公孙雅柔一脸的娇媚，但心中却有些得意。
这个惊天秘密，她可是费尽千辛万苦才推测出来的。
“萧凡哥哥，你有没有想过这些龙族在这个秘境内，圈养那么多人族真正的目的是什么？”
闻言，萧凡思索了片刻。
如果这个龙族秘境真的就是那个化龙池的话，那答案就显而易见了。
“你的意思是，秘境内的这些人族，是给化龙池准备的养料？”
萧凡已经感觉有些说不出话来了。
初步估算，这个龙族秘境内的人族至少达到了数千万之巨。
若是龙族圈养这些人族真正的目的，真的是想要将这些人族当成化龙池的养料。
此等丧心病狂的行为简直人神共愤！
萧凡不由得回想起了当年在青云宗见到的那片尸山血海。
心中莫名的升起了一股无名之火。
弱肉强食，强者为尊。
强者肆无忌惮地残害弱者！
这便是这个世界真正的法则吗？
病了，这个世界真的病了。
这一刻，萧凡心中的愤怒燃烧到了极点。
然而就在这时，他一直以来修炼的天道经突然演化出一股玄妙的清凉之气。
浇灭了他心中的怒火。
情绪重新恢复平静的萧凡，心中似有所悟。
若是对现有的规则不满，那便成为制定规则的人。
此时离萧凡最近的便是公孙雅柔，她很明显的感觉到了萧凡此时的变化。
此时此刻的萧凡，好像变得跟先前有些不一样。
但是究竟变了什么，又说不上来。
萧凡这个人族，真是越来越让她感兴趣了。
萧凡低头，神色平静的看着公孙雅柔。
“行了，既然我已经知晓了这一切，我便不会让这一切发生。”
“不过凭我一己之力确实有些困难，不如我们该谈一谈合作的事情。”
“你真的相信我说的这些话？”公孙雅柔有些惊讶于萧凡突然之间的转变。
“是。”萧凡点了点头。
他也不知道为什么在刚刚天道经那股清凉之气的感悟之下，他便相信了公孙雅柔所说的这一切。
公孙雅柔见萧凡不是在开玩笑，知道现在是该谈正事了，神色也变得逐渐郑重了起来。


第97章 龙笑笑的真面目

在与公孙雅柔一番商讨过后，萧凡与她达成了协议。
公孙雅柔需要他想办法传讯给外面的妖族，让妖族知道龙族的计划。
之后在一个合适的时间点，在龙族毫无防备时，打开这个秘境的入口，让妖族大军攻进来。
龙族与妖族之间若是发生一场大战。
秘境内的这些人族定然会被连累。
对于妖族而言，龙族秘境内这些人族的死活他们丝毫不在意。
他们的目的只有一个，那就是阻止龙族的计划，趁机歼灭龙族。
萧凡自然不会对秘境内这些人族不管不顾。
想要与他合作，首先就要保证秘境内的这些人族不会出现太大的伤亡。
公孙雅柔没有过多的犹豫，爽快的答应了下来。
她保证妖族在进入秘境内后，绝对不会对人族动手。
至于实行这个计划，还有一个非常重要的关键。
那就是要用龙笑笑去吸引那些龙族高层的注意力。
只有在龙族准备用龙笑笑的精血和龙元激活化龙池时，届时龙族高层所有的注意力定然都在龙笑笑的身上。
无暇顾及其它。
这便是他们打开秘境的入口，引妖族大军攻进来的最佳时机。
这对于龙笑笑而言，定然是极度的危险。
萧凡本不愿意让龙笑笑作为诱饵。
但这却是唯一的办法。
在公孙雅柔再三保证绝对会确保龙笑笑的安全后，萧凡这才无奈的答应了下来。
一切都谈妥后，接下来就应该想办法如何能在不引起龙族怀疑的情况下，正大光明的离开龙族秘境，将消息传给妖族。
这萧凡可得好好的想一想了。
“师父，师父……”房间内传来龙笑笑恐慌的呼喊声。
显然是龙笑笑醒来后发现萧凡不在身边，正在到处找他。
“笑笑不怕，师父在外面在院子里。”萧凡本能的应了一声。
龙笑笑非常没有安全感，只要稍没看到他，便会非常的焦虑。
嘎吱～
房门打开。
公孙雅柔此时还坐在萧凡的腿上，双手勾在萧凡的脖子上。
当龙笑笑看到这一幕时，身体停顿了一下。
随即非常急切焦躁的跑了过来，一把就将公孙雅柔拽了起来。
“哎呦～”公孙雅柔再次被摔在了地上。
虽然有演的成分，但不得不说龙笑笑这个小龙犊子力气还真大。
将公孙静柔拽开后，龙笑笑自己坐在了小凡的腿上，将脑袋往萧凡怀里蹭。
显然是在宣示着的主权。
看着龙笑笑这么依赖自己的模样，萧凡轻叹了口气，有些无奈地摸了摸龙笑笑的头。
公孙雅柔虽然心中气恼，但也懒得跟这头脑简单的小丫头片子计较。
然而，当她抬眼看向龙笑笑时，却发现龙笑笑虽然将头靠在萧凡的胸膛上磨蹭着，显得乖巧又天真。
但那双眼睛，却死死的在盯着她。
眼神中充满了狠厉与杀气。
哎呦！小丫头片子还有两副面孔。
公孙雅柔突然来了点兴致。
本以为龙笑笑只是一个懵懂天真十分依赖萧凡的单纯少女。
她也懒得计较。
但是此时在看到龙笑笑的另一面后，显然龙笑笑并没有表面看起来的那么单纯。
而是对萧凡这个师父充满了占有欲。
而她，平生的一大爱好就是抢别人喜欢的东西。
龙笑笑越是这般仇视她，她就越来劲。
随即毫不示弱的瞪了回去。
萧凡并没有意识到两人正在暗中较劲，自顾自的跟龙笑笑介绍了一下公孙雅柔的身份。
当然了，萧凡并没有介绍公孙雅柔的真实身份。
毕竟在他看来，龙笑笑还是太过单纯了。
若是将计划都告诉了龙笑笑，可能会露出马脚。
所以暂时还是对龙笑笑保密比较好。
因此在介绍公孙雅柔时，萧凡介绍的是公孙雅柔丫鬟的身份。
“以后她就是专门来服侍你的丫鬟，你们之后要好好相处。”萧凡说道。
“师父我不要，我不要她来服侍我，你让她走！”龙笑笑表现的非常抵触。
不仅是因为公孙雅柔先前坐在了萧凡的腿上，坐在这个只属于她的位置。
还因为公孙雅柔的目光时不时在萧凡的身上飘，而且眼神还十分的暧昧。
显然这个公孙雅柔，想要抢走她的师父萧凡。
这是她所不能容忍的。
然而，没想到她在用眼神警告过后，不仅没有令公孙雅柔退却，反倒还得到了公孙雅柔不甘示弱的回应。
想到先前师父任由公孙雅柔坐在他的腿上，龙笑笑的心中不由得产生了危机感。
所以态度非常坚定的拒绝了让公孙雅柔留下来服侍她。
然而让她没想到的是，一直以来都对她十分宠爱，有求必应的师父。
这次竟然没有同意她的想法。
“不行笑笑，你不要这么任性！”萧凡脸色沉重，语气十分严肃。
公孙雅柔的身份特殊，为了避免任何暴露的风险，只能留在他这处别院内。
龙笑笑的眼眶瞬间就湿润了，她感觉自己心都要碎了。
师父竟然为了这个公孙雅柔凶她！
看着龙笑笑可怜巴巴的模样，萧凡这才意识到自己刚才说的话有些太重了。
神色顿时缓了下来，摸了摸龙笑笑的头，柔声道：“笑笑乖，师父不该凶你的，但是这次听师父一次好吗？”
在得到萧凡的柔声安抚后，龙笑笑的情绪这才好了一点。
她可不会再惹师父生气，让公孙雅柔有机可趁。
只要她在，就绝对不会让公孙雅柔抢走她的师父。
不动声色的瞪了公孙雅柔一眼后，龙笑笑将头靠在萧凡的胸口上，乖巧的应道：“嗯，笑笑听师父的话。”
“乖。”萧凡颇感欣慰的抚着龙笑笑的小脑袋。
看着眼前师慈徒孝的这一幕，公孙雅柔的嘴角露出一抹意味深长的笑容。
她好像看出了一丝端倪。
很明显，萧凡对于龙笑笑这个徒弟就只有师徒之情。
但是龙笑笑这个徒弟对萧凡这个师父嘛~
这心思可就没有那么单纯了。
龙笑笑这副懵懂天真的模样，恐怕都是装的。
为的就是能理直气壮地得到萧凡这个师父的宠爱。
让萧凡以为她还只是一个孩子，可以毫无底线的撒娇与亲密接触。
看透这一点后，公孙雅柔顿时感觉有意思多了。
毕竟，真跟一个‘孩子’抢男人，可就没意思了。


第98章 孩子终于开始长大了

“师父，笑笑想吃冰糖葫芦，就要一直以来吃的那家的冰糖葫芦。”龙笑笑在萧凡怀里撒娇道。
萧凡闻言愣了一下。
这不就是一个绝佳的借口，能让他暂时离开龙族秘境，传讯给妖族。
“笑笑真棒！”萧凡一时激动，在龙笑笑的俏脸上亲了一口。
龙笑笑的身体瞬间僵硬了。
这几十年来，还是师父第一次亲她。
幸福来的太突然。
她还有点没反应过来。
公孙雅柔也一时之间没有反应过来。
心想萧凡突然之间这么激动干嘛？
然而在他得到萧凡的眼神示意后，顿时恍然大悟。
以如今龙族高层对于龙笑笑的重视程度，只要不是什么过分的要求，必然都会尽可能的满足她。
“笑笑，乖乖等师父回来，师父去给你买冰糖葫芦。”萧凡宠溺的捏了捏龙笑笑的脸。
原本萧凡还以为龙笑笑会闹着跟他一起去，但龙笑笑此时却表现得异常的乖巧。
乖乖地点了点头。
这倒省了萧凡再费口舌。
如此甚好。
因为他心里非常清楚，龙族是不可能让龙笑笑离开龙族秘境的。
所以，他只能独自一人去做这件事。
“笑笑乖，那师父就先去了。”
临走前萧凡还特意看了公孙雅柔一眼。
那是让公孙雅柔然照顾好龙笑笑。
公孙雅柔心领神会，给萧凡回了一个放心的表情。
等龙笑笑体内的真龙血脉彻底稳固下来，恐怕需要数月的时间。
在此期间，龙族的那些高层是不会轻易对龙笑笑动手的。
毫不夸张的说，这几个月的时间反倒是龙笑笑最安全的一段时间。
龙族那些高层不仅不会对龙笑笑动手，还会尽心竭力的保护好她。
萧凡离开后，龙笑笑顿时就变了脸色。
不再是先前那般懵懂天真的模样，而是一脸阴沉地盯着公孙雅柔。
她让萧凡去买个冰糖葫芦，就是为了故意支开萧凡。
好给公孙雅柔这个不知天高地厚的女人一个警告。
“我警告你，不要对我师父痴心妄想！”
“咯咯咯……笑笑妹妹，我看你是一点都不懂男人哦～”公孙雅柔风情万种的笑着。
果然，萧凡一离开，龙笑笑就暴露出了真面目。
看着前后反差这么大的龙笑笑，公孙雅柔眼底露出一缕戏谑之色。
“笑笑妹妹，你觉得男人会喜欢你这种柔弱无辜的小女孩吗？”
“那你可就是大错特错了！恰恰相反，男人对于你这种柔弱无辜的小女孩只会产生怜爱，而不会产生真正的男女之情。”
“说的简单点，在性感的尤物面前，单纯的小女孩显得是那么不堪一击！”
说话间，公孙雅柔搔首弄姿，摆弄着自己婀娜多姿妩媚动人的身体。
“笑笑妹妹，你可不知道先前你不在时，你师父对我可是又揉又打，丝毫不懂得怜香惜玉。”
“都把我弄疼了～”公孙雅柔一脸委屈地摸了摸自己的翘臀。
“够了！你以为我会相信你这些鬼话吗？我师父才不是你说的这般轻浮的人！”
龙笑笑语气十分的坚定，对于萧凡的为人，她再清楚不过了。
闻言，公孙雅柔两眼微眯，重新审视了龙笑笑一番。
不得不说，龙笑笑比她想象的要聪明一点。
不过，她刚刚说的那些可不全是假话。
萧凡是真的弄疼她了。
但是恐怕不管她说什么，龙笑笑都不会相信的。
那她说再多都没有丝毫的意义。
所以，她暂时也不想再继续跟龙笑笑斗嘴了。
反正还有数月的时间，还有的是机会。
抢男人这种事，不急于一时三刻。
另一边。
萧凡找到龙啸，说出了要暂时离开龙族秘境去帮龙笑笑买冰糖葫芦的事情。
龙族秘境的入口开启时，秘境内的龙族是能察觉到的。
所以他是不可能自己一个人悄无声息的离开的。
所以必须得先来知会龙啸一声。
“萧凡兄，何必如此大费周章，冰糖葫芦这秘境内任意一处城镇都可以买到。”
龙啸倒没有怀疑萧凡的目的，只不过还是想尽量避免让萧凡离开龙族秘境。
“龙啸兄有所不知，笑笑只吃我一直买的那一家的冰糖葫芦，否则就要闹脾气。”
“一闹脾气就不听话，你刚送来那些稳固血脉的灵药，也被她给丢到了地上。”
“说来也怪我一直以来都太过宠溺她了。”萧凡颇感无奈的苦笑道。
龙啸一听龙笑笑将送去的灵药都给丢了，也不敢再打马虎眼。
思量片刻后，对萧凡说道：“萧凡兄，既然如此，那我便陪你一同前往！”
“也好。”萧凡点了点头。
他先前和公孙雅柔商量计划时，就已经提前猜到了龙啸肯定不会让他单独离开。
所以在传讯的手段上也做了一番特别的研究。
并不担心龙啸会发现异常。
就这样，两人一同离开了龙族秘境。
如同两个凡人一般，行走在凡人的城镇中。
“龙啸兄到了，便是前面那个老者卖的冰糖葫芦。”
“龙啸兄还请稍等片刻，我去去就回。”
龙啸闻言，颇为豪迈的大笑道：“萧凡兄，还是我去吧！让我将那老者请进我龙族秘境内，也省得萧凡兄日后再奔波！”
毕竟萧凡每离开一次龙族秘境，便增加了一分风险。
直接将这做冰糖葫芦老头给带回去，岂不是一劳永逸！
说罢，也不等萧凡的回答，径直朝那老者走去。
看着这一幕，萧凡也没有劝阻，而是不动声色的捏碎了一块传讯玉简。
最后，萧凡和龙啸带着卖冰糖葫芦的老头，就一同回了龙族秘境。
也不知道龙啸对这个卖冰糖葫芦的老头承诺了些什么，这个老头的神情显得十分的激动。
萧凡拿着冰糖葫芦回到龙啸的府邸内时，龙笑笑依旧是那副懵懂天真的模样。
而且看起来与公孙雅柔相处的还不错。
“冰糖葫芦！”看着萧凡手中的冰糖葫芦，龙笑笑兴奋的扑了上来。
拿起冰糖葫芦直接就咬了一口。
“师父甜！”龙笑笑兴高采烈地将冰糖葫芦递到了萧凡的嘴边，“师父，你也吃一个。”
“好~”萧凡满脸含笑地张嘴咬下了一个冰糖葫芦。
“师父甜吗？”
“甜！”萧凡宠溺的捏了捏龙笑笑的脸。
龙笑笑有些不好意思地扭过了头。
正好与公孙雅柔那意味深长的眼神对上。
龙笑笑随即缓步走上前，将冰糖葫芦递到公孙雅柔的嘴边。
“雅柔姐姐，这冰糖葫芦可甜了，你也吃一个。”
龙笑笑的声音听起来天真单纯，但背对着萧凡的那张脸，此时阴沉的都快滴出水来了。
见状，公孙雅柔嘴角挂着一抹古怪的笑容。
小丫头片子，看来她先前说的那些话，龙笑笑也并不是完全没有放在心上。
这不，马上就在萧凡面前装懂事了。
看来，龙笑笑也不想一直再被萧凡当成小孩子看待了。
龙笑笑此举是萧凡没有想到的。
没想到一向完全无法与外人接触的龙笑笑，此时却能和公孙雅柔相处的这么融洽。
萧凡也是深感欣慰。
孩子，终于开始长大了。


第99章 后悔了

接下来的数个月时间里，龙笑笑与公孙雅柔表面上相处的非常融洽。
但背地里一直在明争暗斗。
这是女人之间的较量。
所以萧凡对于这一切一直都一无所知，还以为是龙笑笑真的开始长大懂事了。
心中充满了慰藉。
而随着时间的流逝，萧凡心中的忧虑也越发的加深。
因为他知道，很快那些龙族高层就会对龙笑笑出手了。
最近龙族族长龙天频繁的来看望龙笑笑。
显然已经有些按捺不住了。
终于，还是等到了这一天的到来。
“萧凡兄，笑笑如今的真龙血脉已经彻底稳固，族长与族老想传授给笑笑一些修炼心得。”
龙啸找到萧凡，想要带龙笑笑再次去龙族祭坛。
至于所谓的传授修炼心得，不过是一个托词罢了。
萧凡心知肚明，也没有戳破。
恐怕等真的到了龙族祭坛那，就该翻脸了。
示意了公孙雅柔一眼后，萧凡随即便陪同龙笑笑一同前往了龙族祭坛。
在萧凡和龙笑笑跟着龙啸离开后，公孙雅柔的身影也消失在了龙啸的府邸内。
这些日子里，她已经通过先前萧凡发出的传讯玉简，与妖族建立了联系。
如今妖族已经集结了全部的力量，静等最佳时机。
等接收到信号后，妖族大军便会攻入龙族秘境。
龙族圣城。
龙啸带着萧凡和龙笑笑再次来到了龙族祭坛处。
三人走进祭坛内后，龙啸不动声色的堵在了出口处。
龙族族长龙天已经在里面等候多时了。
刚走进祭坛内，萧凡便发现原先祭坛中央那座巨大的龙形石柱不见了，而是变成了一座水池。
水池周围盘坐着那十几位龙族的长老。
不过与原先不同的是，这十几个龙族的长老不再是双眸紧闭，而是眸中散发着瘆人的精光。
从龙笑笑进来后，目光就没有移开过。
龙笑笑被盯得有些害怕，不由得躲到了萧凡的背后。
“笑笑不怕，有师父在。”
萧凡安抚了一声后，神色凝重的看向龙族族长龙天。
“族长，不是说传授笑笑修炼心得吗？不知这水池是何用处？”萧凡明知故问道。
龙天闻言，笑容满面的走了过来。
“萧凡兄不必担心，笑笑乃是我龙族未来的希望，所以诸位族老想帮笑笑激发血脉中的力量。”
“还麻烦萧凡兄让笑笑走进这水池内。”
族长龙天的神色如常，看不出任何奇怪的地方。
若非萧凡事先已经知道了龙族的阴谋，恐怕还真得让他蒙骗过去了。
看来，在通过龙笑笑的真龙精血与龙元真正激活化龙池之前。
这些龙族高层并不急于跟他翻脸。
毕竟以龙笑笑对他的依赖，万一真的直接翻脸了，龙笑笑看他不敌，搞不好会直接血祭自己，再次让龙族的计划竹篮打水一场空。
所以这些龙族高层必须确保万无一失，避免一切所有的意外发生。
看着眼前的水池，萧凡心中有些犹豫。
让龙笑笑进入在血池内，必然充满了极大的风险。
萧凡先前与公孙雅柔已经谋划过了。
在通过龙笑笑的真龙精血与龙元激活化龙池的这段期间，这些龙族定然无暇顾及其他。
这个时候，便是让妖族大军攻进秘境内最好的时机。
到时候妖族攻进秘境内，这些龙族的族老与族长自会有妖族的强者去对付。
而他便可以带着龙笑笑离开这个是非之地。
但是，这其中有一个巨大的隐患。
那就是他和龙笑笑的生死都掌握在公孙雅柔的手上。
万一公孙雅柔的时机把握不好，恐怕他和龙笑笑都会死在这里。
但是开弓没有回头箭。
他现在也只能选择相信公孙雅柔了。
看着眼前的水池，萧凡轻轻地拍了拍龙笑笑的肩膀，柔声道：“笑笑不怕，勇敢的走进去，有师父在，一定不会让你受到任何的伤害。”
龙笑笑不想让萧凡失望，鼓起勇气的点了点头。
随即缓步朝水池走去。
看着一步一步走进水池内的龙笑笑，族长龙天与龙啸的呼吸不由得变得急促了起来，眼神中充满了激动。
来了，这一天终于要来了！
就此过后，龙族将彻底崛起！
将世间其他种族都统统踩在脚下。
当龙笑笑完全走进水池内后，周围盘坐的那十几位龙族族老眼眸中瞬间露出猩红的光芒。
随即水池内绽放出血色的红光，伸出无数条铁链将龙笑笑牢牢的困在水池内。
“啊！师父好疼！师父，笑笑好疼！！！”水池内的龙笑笑突然痛苦地哀嚎着。
不断有鲜血从龙笑笑的皮肤表面渗出，很快整个水池都被染红，变成一个血池。
原本已经有心理预期的萧凡，此时在看到龙笑笑如此痛苦的一幕时。
心中后悔不已。
龙笑笑如此信任他这个师父，而他却让龙笑笑陷入到了这么大的危险与痛苦之中。
“笑笑不怕，师父来救你了！”
萧凡的眼神极为的懊悔，他无法再忍受让龙笑笑再多承受一分的痛苦了。
萧凡的身影急速的朝血池而去，想要将血池中的龙笑笑救出来。
不过很快就有一道身影挡在他的面前。
正是族长龙天。
“萧凡兄，此时正是关键时候，莫要一时不忍坏了诸位族老的一番好意！”族长龙天淡淡笑道。
“滚开！”萧凡冷喝一声，一拳轰出。
龙天被震的退后了两步。
稳定身形后，龙天双眸微眯，脸色阴沉的审视着萧凡。
要知道萧凡虽然是通天境巅峰，但他乃是半步圣人境，龙族的肉身强悍程度又远超人族。
可萧凡却随意一拳就能将他震退，着实令他大感意外。
先前龙啸带萧凡和龙笑笑回来时，龙啸便说萧凡修炼的功法十分的玄妙，他也看不透。
为了避免发生意外，所以他只好带着萧凡一起回来。
对此，龙天原本并没有太当一回事。
但是现在，他的态度也不由得变得慎重了起来。
如今正是激活化龙池的关键，绝对不能被萧凡给破坏了。
反正现在也没必要再跟萧凡演戏了，直接杀了就是了。
龙天随即气血奔涌，身上的气势不断暴涨。
身后幻化出一道巨大的龙形虚影。
他的眼神中充满了杀意，一出手便没有丝毫的留情。


第100章 计划失败了

但凡是一个有眼睛的人，都看得出龙天这个龙族族长现在已经不装了，直接摊牌了。
而龙笑笑此时如此痛苦的模样，分明是正被那十几个龙族族老抽取精血。
等精血抽干后，便会抽取龙笑笑的龙元。
到时候龙笑笑哪还有命可言！
真相，现在已经很明白了。
昊天镜外。
龙广以及身后一众的龙族，不敢置信的看着昊天镜中显现的这一幕。
真的！妖族女帝所说的一切竟然都是真的！
族长龙天与那十几位龙族族老竟然真的有那么大的野心！
竟然意图通过化龙池实现全族蜕变，然后奴役世间其他所有种族。
此举无疑于与世间其他所有种族为敌。
龙族有后来的下场，完全可以说是咎由自取。
若是龙族安分守己，过好自己的日子。
也不会遭此大难。
众多龙族此时都无法接受这残酷的现实。
真相曝光，让他们一直以来坚定的信念彻底的崩塌。
龙族，并不无辜！
原本龙族可以无忧无虑地生活在秘境内，却因为高层的野心过于庞大。
令整个族群几乎遭到灭族之灾。
龙广此时脸色阴晴不定，他也万万没想到妖族女帝所说的一切基本上都是真的。
他心中虽然痛心疾首，但也知道此时事情的严重性。
作为如今龙族的族长，深知现在真相曝光出来后，对整个龙族十分不利。
龙族，不再是受害者。
而且还是一个野心勃勃的种族。
恐怕现在所有知晓真相的种族，尤其是人族，都对龙族充满了敌意。
他要是一个处理不好，恐怕龙族今后将举世皆敌。
而此时能帮助龙族走出如此困境的，也就只有眼前的龙族女帝龙笑笑了。
看着阴晴不定的龙广，妖族女帝公孙雅柔冷笑道：“小泥鳅，如今你还有何话可说？”
龙广没有理会她，而是脸色沉重的看着龙族女帝龙笑笑。
想到龙族女帝龙笑笑从出现后就一直冷冰冰的，对龙族也没有任何的好脸色。
原本他还以为是龙族女帝龙笑笑性情本就如此。
此时真相曝光，龙族女帝龙笑笑曾经遭到龙族那些族老如此的对待。
如今不记恨龙族就不错了。
他哪还有脸面开口让龙族女帝龙笑笑带领龙族走向复兴！
“唉！”龙广不由得深叹了一口气。
那些挨千刀的，自己犯下的错，却让他们这些子孙后代去承担。
龙广此时恨不得穿越到昊天境内，回到当时帮着萧凡一起打龙天这个前前任族长！
“原来是这样……”龙族女帝龙笑笑嘴角露出一抹苦涩的笑容，脸颊滑落了一滴晶莹的泪珠。
当初她之所以愿意走进这个水池内，完全是出于对师父萧凡的信任。
她相信师父萧凡绝对不会让她受到任何伤害。
即便后来那些龙族族老抽取她的精血，令她痛苦万分。
但她也相信师父萧凡事先绝对不知晓这一切，若是知道的话，绝对不会让她进入水池的。
可如今真相曝光，她才知道原来师父萧凡事先已经知道了龙族的计划。
但为了帮公孙雅柔争取时机，引妖族大军攻进来，利用了她……
或许在师父萧凡同意做出这个决定时，就注定了后面她被抛弃的命运。
这一刻，龙族女帝龙笑笑心中感到五味杂陈。
同时更加坚定了心中的信念。
萧凡抛弃了她，更辜负了她的信任。
而她，不应该再因为萧凡痛苦一生了。
龙族女帝龙笑笑的脸色变得越来越冷。
妖族女帝公孙雅柔看着龙族女帝龙笑笑冷漠无情的模样，脸上露出一抹戏谑的笑容。
我的好妹妹，希望待会看到萧凡为你所做的一切，你还能保持这么冷血无情！
昊天镜内。
萧凡虽然战斗经验非常浅薄，但此时因为担忧龙笑笑的情况，心中有一股一往无前的力量支持。
竟越战越勇，逐渐占据了上风。
而龙族族长龙天越是与萧凡战斗，心中就越是惊骇。
一开始萧凡的战斗基本毫无章法可言，根本就不会什么神通术法。
可每每当他以为自己胜券在握时，萧凡就会演化出一门战斗之法破解他的攻势。
龙天非常怀疑，萧凡的这些手段都是在战斗中刚刚领悟的。
无奈，龙天也顾不了什么脸面与龙族的骄傲。
朝一旁的龙啸示意了一眼。
龙啸也是没想到族长龙天竟然在与萧凡的战斗中落入了下风。
随即在得到示意后，也加入了战局。
看到龙啸的加入，萧凡心中虽然不惧，但也越发的急迫起来。
一时半会，恐怕他也无法打败龙天与龙啸。
而此时妖族那边却一点动静都没有。
看着血池内龙笑笑痛苦不堪的模样，萧凡心中十分懊悔选择了与公孙雅柔合作。
以至于让龙笑笑遭到如此折磨。
陡然间，整个龙族秘境突然发生了急促的变化。
天摇地动，整个龙族秘境内的空间都在颤动。
“难道是妖族攻进来了？”萧凡不由在心中这么想。
但是很快，他发现并非如此。
整个秘境内的温度正在急剧的上升。
此时整个龙族秘境就像是一个巨大的熔炉一般。
秘境内那些人族迅速被炼化蒸发，养分被整个秘境给吸收。
萧凡不由得想起公孙雅柔曾经说过的话，这个龙族秘境就是那个化龙池。
看来公孙雅柔的猜测并没有错。
“化龙池正在被激活！”龙天与龙啸两人面露喜色。
化龙池想要彻底被激活，除了需要龙笑笑这个催化剂以外，还需要不少的养料。
而圈养在秘境内的这些人族，就是事先准备好供给化龙池的养料。
养了这些人族这么久，是时候该他们做出贡献了。
然后，龙天与龙啸还没高兴多久，他们脸上的笑容瞬间就僵住了。
因为他们赫然发现，化龙池除了在炼化吸收那些人族以外。
竟然还在一点一点的炼化秘境内所有的龙族。
甚至包括他们两个。
他们的修为在一点一点的减少。
只不过龙族毕竟比这些人族强大的太多，所以炼化速度相比缓慢了许多。
发现这个意外情况之后，龙天急忙示意龙啸继续阻止萧凡。
自己则脱离战局，来到了那十几位族老面前。
“诸位族老，究竟发生了什么事情？为什么化龙池连我们龙族也在炼化？”
龙天急迫的询问着，因为他已经注意到秘境内不少龙族的哀嚎声。
恐怕一些实力低微的龙族已经彻底被化龙池炼化吸收了。
然而面对他的询问，那十几位龙族族老眼眸深沉，没有丝毫的理会。
这一刻，龙天恍然大悟。
是啊，仅凭龙笑笑身上的真龙血脉与龙元，如何能令整个龙族都蜕变成真龙！
这些族长定然没有告诉他关于化龙池全部的秘密。
萧凡同样感应到了这一幕。
他的神色显得十分的痛苦。
到头来，他不仅没有保护住龙族秘境内的这些人族，还让龙笑笑置身于危险之中。


第101章 是师父错了

“住手！”龙天目眦欲裂。
随着不断感应到秘境内有龙族丧命，作为族长的龙天此时悲痛欲绝。
一直以来他所做的一切，都是为了整个龙族。
他一直憧憬着龙族在他这个族长的带领下，走到一个前所未有的高度。
可如今，他才发现他一直以来都受到了这些龙族族老的蒙骗。
这些苟延残喘的族老活到至今，心中早已没有整个族群的利益，而是只想着如何延续自己的生命。
这些族老所做的一切，毫无疑问都是为了一己私欲。
整个龙族，包括他这个族长，都只不过是他们的利用工具。
让秘境内这些人族作为养料，根本就不足以真正催动化龙池。
催动化龙池真正需要的养料，是他们这些龙族体内所蕴含的精血与龙元。
光是用脑子想想都知道，光凭龙笑笑一人的精血和龙元，以及秘境内这些卑贱的人族血脉，如何能令整个龙族都蜕变为真龙？
可笑他被族群的荣耀所冲昏了头脑，直到如今才恍然大悟。
这些族老真正的目的，恐怕是想要血祭整个龙族，来使他们自身打破桎梏，蜕变为真龙。
想明白这一切后，龙天不顾一切的朝那十几位龙族族老冲去。
他要阻止这一切，龙族不能彻底毁在他手上。
然而，这十几位圣人境的龙族族老在所在的范围内布了一层屏障。
任使龙天如何攻击，都无法触动屏障分毫。
在催动化龙池的过程中，不能受到任何干扰。
显然，这些族老早就提前做好了准备。
察觉到龙天的举动后，萧凡此时与龙啸也停止了战斗。
“族长，究竟是怎么一回事？”龙啸的神色显得极为的惊慌。
因为他的修为已经被炼化大半，若是再这么继续下去。
恐怕他也将彻底被炼化。
“我们都被骗了！”龙天将推测出的真相都告诉给了龙啸。
“什么！！！”龙啸闻言，双目圆睁，心中震恐万分。
“族长，那我们现在该怎么办？”
龙啸急忙说道：“族长，要不我们现在立即带着幸存的龙族逃出秘境？”
“没用的。”龙天面如死灰的摇了摇头，“我刚刚已经探查过了，整个秘境的所有出入口都已经被提前封锁了。”
“我们现在就如同瓮中之鳖，只能等着被化龙池慢慢炼化。”
一旁的萧凡闻言，终于明白了公孙雅柔为什么迟迟没有引妖族大军进来。
原来是所有的出入口都已经被提前封锁了。
然后就在这时。
整个秘境突然发生了一阵震颤。
原本已经心如死灰的龙天突然面露激动之色。
因为他感应到了外界正有一股强大的力量，想要强行攻入秘境内。
若是他们在里面能一同攻击，说不定能打出一条通路。
在将这个计划告知给龙啸后，龙天面色沉重的说道：“龙啸，你立即去召集所有幸存的龙族强者，一定要将我龙族那些未来复兴的希望给带出去！”
“族长，那您呢？您不跟我们一起闯出去吗？”龙啸一脸悲凉的望着龙天。
“我要留下来，为你们争取时间。”
龙天嘴角露出一抹苦笑，是他的失职才令整个龙族遭如此大难。
他是龙族的罪人，又有何颜面再活着出去？
他现在唯一能做的，就是想尽办法为他们争取时间。
“族长，您保重！”龙啸心情沉重的望了一眼龙天后，便神色坚定的转身离去了。
他还有更重要的任务等待他完成。
龙啸离开后，龙天来到了萧凡的身边。
萧凡此时正想尽办法的想要破开屏障，去救里面的龙笑笑。
“萧凡，别白费功夫了，这是我龙族十几位圣人境族老布下的屏障，非你所能撼动的。”龙天轻叹了一口气。
“那你有何办法？”萧凡皱眉道。
先前龙天与龙啸之间的对话他也听到了，既然龙天说他要留下来争取时间，那他或许会有什么办法。
虽然他与龙天是敌对的关系。
但现在他们有共同的一个目的。
那便是阻止这些龙族族长继续催动化龙池。
“我有一个办法能暂时打开一个缺口，但是之后，便只能靠你自己了。”
龙天神色冷然，心中已经下定了决心。
萧凡神情凝重的看着龙天，已经猜到了他所谓的办法。
“好。”萧凡点了点头。
随即只见龙天现出真身，化作一条上百丈的黑色巨龙。
他体内澎湃的力量全部都凝聚在了他额头的两个角上。
最后悍然无畏的朝屏障撞去。
轰！！！
如天雷炸响，惊天动地。
龙天将自身所有的一切都汇聚在这一击上。
一击过后，他庞大的身躯瞬间分崩离析，化作血沫飘散在空气中。
而这个屏障也只是稍微裂开了一个口子，并且还在以肉眼可见的速度迅速修复着。
萧凡看准时机，猛然冲了进去。
然而就在进入屏障内的一刹那，十几位圣人境龙族族老散发出的威压，如铺天盖地般朝萧凡袭来。
“噗！”萧凡口中涌出一口鲜血，他的双膝微屈，整个身体都在剧烈的颤抖。
龙笑笑此时近在他的眼前，但仅仅这几步的距离，却如同咫尺天涯。
他全身的关节都在嘎吱作响，承受着前所未有的压力。
啪！
啪！！！
终于，他全身所有的骨头都再也承受不住这难以想象的巨大压迫。
嘭！
在十几位圣人境龙族族老散发的巨大威压下，萧凡的身躯再也无法保持站立。
狠狠的砸在了地面上。
他全身上下所有的骨头都已经碎了。
他的脸贴在冰冷的地面上，他的头已经无法再抬起来。
可即便如此，他也并没有想过放弃。
一步一步……即便是像一条不堪的虫一样蠕动着，他也在不断朝龙笑笑所在的血池前进。
即使他身上所有的骨头都已经断了，那十几位圣人境龙族族老所散发出的威压也并没有任何的减弱。
反倒是由于需要分神去镇压萧凡，减慢了化龙池催动的速度，令他们不由得增强了对萧凡的威压，想要尽快将萧凡给处理掉。
鲜血从萧凡的皮肤表面渗出。
此时的萧凡已经彻底变成了一个面目全非的血人。
萧凡的身体每挪动一下，都会在地面上留下一道骇人的血迹。
看着被锁在血池内，已经没有了丝毫声息的龙笑笑。
萧凡那已经变得血红的双眸中流下两行血泪。
“笑笑……对不起……是师父……错了……”
ps:第二章还差五百字，马上
祝母亲节快乐


第102章 崩溃的龙族女帝

“不！”
昊天镜外。
龙族女帝龙笑笑的情绪已经彻底崩溃了。
“不要！师父，笑笑已经原谅你了，求求你不要再过来了！”
龙笑笑急切的嘶喊着，眼神中充满了恐惧与害怕。
她害怕师父萧凡再受到伤害。
然而她发现不管她如何喊叫，画面中的萧凡都没有停下前进的身躯。
看着遍体鳞伤已经变成一个血人的萧凡，龙笑笑用近乎祈求的语气哀求道：“师父不要……不要再过来了……”
然而这依旧无法让萧凡停下前进的身躯。
哪怕萧凡现在只能一点一点的挪动自己残破的身体。
“啊！”龙笑笑泪流满面，看着还在不断受伤受折磨的萧凡，疯魔般的朝天空中的昊天镜冲去。
然而还没等她冲过去多远，她的身体瞬间呆立在原地。
身体僵硬，表情木讷。
因为她突然意识到……
她现在所看到的这一切，都只不过是曾经她未曾看到的一切。
而这一切，早已经过去了。
她已经无力再改变什么。
无论她现在做什么，都已经没有任何意义了。
龙笑笑如同失神般看着昊天镜。
看着昊天镜内面目全非，全身上下没有一处地方完好，已经变成一个血人的萧凡。
随即用颤抖的手紧紧捂着自己的心口。
所谓的心如刀割，肝肠寸断……
恐怕也不过如此。
痛！
什么才叫痛？
龙笑笑原以为曾经被师父萧凡所抛弃，便已经是她一生中所能承受最大的痛苦。
但是直到此刻，她才真正体会到什么是钻心之痛，痛入骨髓……
这一刻，她的灵魂都仿佛被彻底的蹂躏撕碎。
“啊！啊啊！！啊啊啊啊！！！”
龙笑笑痛不欲生的嘶吼着。
她多想多想此时此刻能回到当时，让师父萧凡不要再靠近她了，不要再伤害自己了……
龙笑笑此时双眸血红，泪水如同泉眼般不断涌出。
她究竟做了些什么？
这数千年来，她究竟都做了些什么？
师父为了她连命都可以不要。
而她……
却对这一切都一无所知。
每天都活在对师父的仇恨与怨念之中。
如今，她还有何面目再去面对师父？
“啊！啊啊！啊啊啊啊……”
龙笑笑痛苦不堪的捂着自己的头，她的精神已经彻底崩溃了。
看着龙笑笑此时此刻的模样，妖族女帝公孙雅柔突然轻叹了口气。
原本她以为看到龙笑笑崩溃的模样，她会感到非常的愉悦。
但是真的看到这一幕后，她的心却仿佛一下子就空了。
现在就已经崩溃成这样了。
真不知道等待会看到萧凡为她所做的一切后，龙笑笑会变成什么模样？
公孙雅柔的心情突然变得极为的复杂。
看着原始帝城内已经变成一个活死人的萧凡，她眼神中充满了怨气，恶狠狠的暗骂道：
“萧凡，你可真是一个罪孽深重的大魔头！”“看到你现在变成这副模样，你不知道我心里有多么的解气！”
“你不死，实在难消我心头之恨！”
龙广一脸担忧的看着龙族女帝龙笑笑。
若是龙族女帝就此疯魔，从此一蹶不振。
那龙族恐怕也将就此一蹶不振。
如今龙族想要复兴，不被世人所仇视。
必须得跟过去的污点划清界限。
最好的方法便是从此归属于龙族女帝龙笑笑的麾下。
毕竟龙族女帝龙笑笑曾经是受害者。
他们全体龙族如果归属于龙族女帝麾下，那就属于是站在了正道的一方。
自然也就与过去的污点划清了界限。
即便是那些吃瓜群众们，此时看到龙族女帝龙笑笑如此崩溃的模样。
心中也是感慨万千。
不管幽冥魔帝萧凡究竟犯下过多大的罪孽，但是对于龙族女帝龙笑笑这个徒弟，那可真说得上是付出了一切。
试问有哪个师父能为了徒弟做到这一步，连命都可以不要。
当然了，这也不是萧凡第一次这样了。
为了其她徒弟，萧凡也能奋不顾身。
而且萧凡不仅为了自己的徒弟能如此，更是有一颗济世为民的仁心。
如此品行，实在是令他们都感到汗颜。
真不知道后来萧凡是怎么变成为祸苍生的幽冥魔帝！
众人不由得更加好奇起来。
北冥女帝冷若雪和天火女帝火灵儿，看着龙笑笑此时崩溃的模样，一时间百感交集。
同是天涯沦落人，她们现在也忘记了先前与龙笑笑之间的恩怨。
对龙笑笑此时的境遇充满了同情。
最终，太阴女帝温雅娴再也看不下去龙笑笑崩溃的样子。
施展出一股太阴之气，帮龙笑笑缓解了压抑的情绪。
勉强缓和了情绪的龙笑笑，泪流不止的望向昊天镜内还在不停地往前爬的萧凡。
口中喃喃自语的祈求着，“师父不要，不要再往前爬了……”
虚空之上，瑶池女帝眉头微蹙。
看来，这龙族女帝也已经彻底倒向萧凡这个魔头那边了。
萧凡还真是一次又一次给了她‘惊喜’！
瑶池女帝脸色微沉。
她倒要看看，萧凡还能给她多少‘惊喜’！
昊天镜内。
萧凡终于爬到了龙笑笑所在的血池边。
他的手无力的伸到了血池内。
鲜血顺着他的手臂流到血池内。
骤然间，原本已经没有声息龙笑笑猛然间睁开了双眸。
只见她双眸血红，眼神中充满了原始的兽性。
一如当初与萧凡在山谷内失去意识时的样子。
龙笑笑身上散发着极为狂暴的力量，发狂的撕扯着身上的锁链。
那十几个龙族族老见状，眼眸闪过一丝异色。
没想到龙笑笑此时还能反抗。
不过如今龙笑笑精血亏空，翻不起什么风浪。
另一边，公孙雅柔心中充满了忧虑。
她万万没想到龙族竟然事先封锁了这个秘境所有的出入口。
令妖族大军迟迟无法攻进来。
并且事情好像与她推测的好像还有一点差错。
也不知道萧凡那边怎么样了！
公孙雅柔心中充满了担忧。
恐怕在萧凡心中，她已经背上了不靠谱的名头了。
就在这时，公孙雅柔突然发现有大批龙族强者赶来秘境的出口处。
见状，公孙雅柔急忙隐藏了起来。


第103章 萧凡与妖族勾结？

轰！
龙族强者正在合力的轰击着秘境的出口。
公孙雅柔面露喜色。
虽然不知道究竟发生了什么情况，但此举无疑能加快外面妖族大军攻进来的速度。
“快一点，再快一点！”公孙雅柔心中急切地呐喊着。
时间每耽搁一分，萧凡那边的情况就越发的危险。
嘭！
终于，在里外两股力量共同的努力下，秘境被打出了一个通道。
龙啸大喜过望，正准备带着幸存的龙族希望们能逃出秘境。
然而下一刻，龙啸脸上的笑容瞬间僵住了。
因为此时出口外妖气冲天，密密麻麻布满了妖族的无数强者。
原来刚刚秘境外那股力量，是来自妖族的强者。
而龙族与妖族之间一向水火不容。
此情此景，龙啸不由得在心中呐喊道：“天要亡我龙族！”
光凭单体力量，妖族或许远不如龙族。
但是也架不住人家数量碾压啊！
而且在这些妖族中，更是有几股妖气直冲圣人境。
“那些是妖族的妖圣！”龙啸的眼神中充满了惊骇。
竟然连妖族的妖圣都来了，看来这次妖族是要将龙族斩尽杀绝！
龙啸的神色中充满了悲凉。
不过很快的，他的眼神变的极为的坚定。
不，他们龙族不能就此彻底倒在这里。
龙啸随即立即对那些幸存龙族强者道：“不要与妖族硬拼，能逃出去多少便逃出去多少，一定要为我龙族留下希望！”
“只要渡过此劫，我龙族将来一定能重新复兴！”
说罢，龙啸便率先冲了出去。
他要为龙族杀出一条血路。
其余幸存的那些龙族眼神中都充满了愤怒与坚定。
原先他们根本就不知道究竟发生了什么，为什么突然就发生了这么大的灾难？
此时见到秘境外这些密密麻麻的妖族强者，他们终于明白了是怎么一回事。
龙族与妖族之间一向水火不容。
此番定是妖族设下这场大灾难，要灭绝他们龙族。
“杀啊，杀啊杀啊！”
所有龙族强者气血奔涌，气势暴涨，势如破竹般朝秘境外冲去。
如今的他们早已不惧生死。
只为龙族能留下复兴的希望。
妖族的那几位妖圣作壁上观，并没有加入战局。
这里并不是属于他们的战场。
他们的神识在秘境中扫荡，很快便找到了公孙雅柔的身影。
妖族之间势力错综复杂，也并非一族同心。
互相之间明争暗斗也不在少数。
而公孙雅柔作为妖族的圣女之一，此番孤身潜入龙族秘境。
为妖族立下如此大功。
将来必定是妖族之主的有力人选。
而他们作为整个妖族的守护者，必须保证公孙雅柔的安全。
而公孙雅柔此时也不再隐藏自己，急切地朝妖族的那几位妖圣喊道：“诸位妖族前辈，快前往龙族祭坛，此番是一举歼灭龙族那些老不死的好机会！”
公孙雅柔并没有说出让这些妖圣去救萧凡的这种话。
毕竟想要这些妖族圣人去救一个人族的性命，那无意义是痴人说梦。
但是，龙族那十几个老不死的一直是妖族的心头大患。
若是有机会能一举将那十几个老不死的都给干掉。
那这些妖族圣人定然不会有丝毫的迟疑！
果然，这些妖圣闻言后，双眸中闪烁着精光，身形闪动，极速朝着龙族圣城的方向而去。
见状，公孙雅柔没有丝毫的犹豫，也急忙的赶了过去。
而此时正与妖族激战在一起的龙啸在看到这一幕后，也终于知晓了为什么在这个时间点，会有这么多的妖族出现在龙族秘境外。
这所有的一切都不是偶然。
想到每日与公孙雅柔朝夕相望的萧凡，龙啸恍然大悟。
原以为是萧凡入了他们的圈套。
但事到如今，恐怕是他们入了萧凡的圈套。
萧凡早已经跟妖族勾结在了一起。
看着周围不断有龙族在妖族的围攻中陨落。
深陷妖族强者围攻之中的龙啸，在濒死之际，怒火攻心的朝幸存的龙族们怒吼道：“我龙族深陷如此绝境，都是因为萧凡这个人族与妖族之间早有勾结，我龙族与萧凡之间不死不休！”
而那些逃脱了围攻的龙族们，此时心中都是充满了极度的愤怒。
是萧凡！
萧凡这个人族是龙族遭此大难的罪魁祸首！
龙族圣城内。
发狂的龙笑笑此时已经幻化出了龙形本体，不断的反抗着。
但是在那十几位龙族族老的压迫下，也只是在做垂死挣扎罢了。
“不好！”那几位赶来的妖族看到此时的画面后，立即意识到已经到了最关键的时候。
若是让这些龙族族老们彻底催动了化龙池，突破血脉桎梏，蜕变为真龙。
那面临灭族之灾的将会是他们妖族。
随即没有丝毫的犹豫，几位妖圣联手全力一击，攻破了这十几个老不死设下的屏障。
那十几个龙族族老见状，脸色变得铁青，眼神极为的暴怒。
此时进行到了最关键的时候，一旦受到阻碍中断了仪式，不仅一切都会前功尽弃，而他们也会遭到反噬。
但是此时妖族的圣人会出现在秘境内，是他们万万没有想到的。
他们不可能坐以待毙，任由这些妖族的圣人攻击。
所以，这也注定了他们蜕变为真龙的计划一定会失败。
噗！！！
这十几位龙族族老不得不自己中断了仪式，因为反噬，口中皆喷涌出了浓郁的精血。
他们的身上爆发出惊天的杀气，不再盘膝坐地，暴怒而起，朝着这几个妖族的圣人袭杀而去。
这些龙族族老们虽然数量占据优势，但毕竟早已经气血枯败，修为早已不在巅峰，如今也只不过是苟延残喘罢了。
又遭到了反噬，实力大减。
所以与这几个正处巅峰的妖族圣人们搏杀到一起，也只是勉强占据上风。
而此时血池内的龙笑笑在失去了一切的禁锢后，开始疯狂的吸收化龙池炼化而来的养分。
她的龙形躯体在不断的膨胀变大，修为也在不断的暴涨。
但是与此同时，她身上暴虐的原始兽性也在不断的侵蚀着她的心智。
若是再这么毫无羞耻的壮大下去，恐怕龙笑笑将彻底沦为一个嗜血残暴的凶兽！


第104章 实力暴涨的龙笑笑

公孙雅柔此时也终于赶到了龙族祭坛。
看着虚空中与那些龙族老不死缠斗在一起的妖族圣人们。
公孙雅柔脸色显得有些凝重。
龙族这些老不死的虽然早已不在巅峰，但毕竟皮糙肉厚。
妖族的这些圣人想要彻底诛杀这些龙族老不死的，恐怕并非那么容易的事情。
公孙雅柔随即将目光投向了另一边。
看着气息在不断暴涨的龙笑笑，公孙雅柔的眼神中充满了惊疑。
真是万万没想到，这些龙族老不死处心积虑谋划的这一切，最终却给龙笑笑做了嫁衣。
等龙笑笑彻底吸收了秘境内汇聚而来的养分后，恐怕将一飞冲天，一发不可收拾。
只是，龙笑笑此时身上散发出的气场实在是太过暴虐狂躁了。
完全就像是一头没有任何理智的凶兽，而且还是最为残暴的那种。
看来，龙笑笑已经彻底迷失了。
见状，公孙雅柔不由得轻叹了一口气。
这数月的日子里，她与龙笑笑之间一直明争暗斗。
关系十分的恶劣。
但是看到龙笑笑变成现在这副模样，也并非她心中所愿。
只是，萧凡在哪里？
来到龙族祭坛后，她便一直在寻找萧凡的声音。
“笑……笑……”
祭坛中央的血池内传出一个极其微弱的声音。
“萧凡？”公孙雅柔大惊失色。
急忙朝血池冲了过去。
终于让她在血池之内找到了与周围血浆完全融为一体的萧凡。
这时的萧凡已经完全没有了人形。
浑身筋骨尽断，身躯软啪啪的如同一滩烂泥。
气息微弱到了极点，以至于让她先前都没有丝毫的察觉。
公孙雅柔触目惊心的看着此时的萧凡。
她的嘴唇在颤抖，一种前所未有的窒息感涌了上来。
公孙雅柔痛苦的蹲在了地上，脸色苍白，额间还冒着细汗。
蚀骨般的疼痛感令她难以忍受。
她痛苦不堪的看着血池内的萧凡，想要伸手去将萧凡抱出来。
但她的双手却在颤抖。
她害怕，害怕随便一个动作都可能会让萧凡再次受到摧残。
我这是怎么了？
公孙雅柔不禁的在心中询问着自己。
一开始，他只是觉得萧凡能轻松破解她的幻象而产生了兴趣。
后来与龙笑笑争风吃醋又非常有趣。
以至于让她情不自禁的沉浸在其中的愉悦之中。
但是，真的只有这样吗？
公孙雅柔此时变得有些迷茫。
现在这种疼痛的感觉，是她从来没有经历过。
摇了摇头，稳定心神后，公孙雅柔小心翼翼的想要将萧凡从血池中抱了出来。
然而她的双手才刚接触到萧凡的身躯，心情便沉到了谷底。
双手所触之处，都是柔软无力的。
萧凡就像是一滩肉泥一样瘫在她的怀里。
可即便如此，萧凡口中还在喃喃低语，不断喊着龙笑笑的名字。
看到这一幕，公孙雅柔心中突然升起一股怒气。
事到如今，还想你那什么狗屁徒弟！
若非萧凡修为高深，还剩有一缕真气护住了心脉。
恐怕早就已经死了。
只不过如今萧凡的经脉尽断，气海破裂，即便能保住性命，今后也只是一个废人，再也无法修行了。
感受到萧凡体内那股真气即将彻底散尽时。
公孙雅柔急忙运转真气输入萧凡体内，帮萧凡护住心脉。
随即又从乾坤戒中拿出灵药不断的修补着萧凡的身躯。
少许之后，萧凡断掉的骨头都被她修补了起来。
虽然萧凡未来很长一段时间内还是无法动弹，但至少现在总算是恢复了点人样。
在此期间，龙笑笑已经吸收了化龙池所汇聚而来的养分。
实力更是达到了一个难以想象的高度。
但她显然还没有满足。
很快将目标定在了那十几个龙族族老的身上，眼神中流露出嗜血的光芒。
随即扭动着遮天蔽日的庞大身躯冲了过去。
而那些妖族的妖圣们见状，自然是避之不及。
此时龙笑笑身上散发出的恐怖气息，即便是他们也感到恐惧。
那些个龙族族老们心中震恐不已，没想到在这么短短的时间内，龙笑笑的力量就暴涨到了这般田地。
事到如今也没有任何办法了，只能幻化出本体与龙笑笑硬刚了。
但是没想到在真龙血脉的压制下，幻化出本体后，他们的实力竟然不增反降。
最后在那几个妖族圣人惊惧的眼神中，被龙笑笑一口一个给吞了。
而龙笑笑在吞了那十几个龙族族老后，无论是实力还是身上暴虐狂躁的气息，都再次暴涨。
萧凡悠悠醒来，没有看眼前的公孙雅柔，而是看向了此时已经彻底失控的龙笑笑。
他知道，若是再不想办法，龙笑笑将彻底失去自己的意志，沦为一个残忍暴虐只有兽性的怪物。
此时还有机会能唤醒龙笑笑意志的，也就只剩他了。
“公孙雅柔，我求你送我过去，送我到笑笑身边。”萧凡朝公孙雅柔恳求道。
“你是想找死吗？”
公孙雅柔气恼不已，萧凡醒来第一件事不是朝她表示感谢也就罢了。
竟然还想着她那个狗屁徒弟！
凡是有眼睛的人都能看得出，龙笑笑现在已经彻底失控了。
现在跑过去就是找死。
“求你了……”萧凡极其卑微的朝公孙雅柔哀求道。
公孙雅柔的手此时都是颤抖的。
被气的！
她费尽千辛万苦救起了萧凡，而萧凡心里面却自始至终都只有他那个徒弟。
真是一腔真心都喂了狗。
但是看着萧凡此时可怜哀求的模样，她又狠不下心狠狠的甩他两大嘴巴子。
思忖片刻后，公孙雅柔怒声道：“想要我帮你可以，但是我有一个条件，从今往后你再也不能见她！”
这多少有点赌气的成分在里面。
“好。”没有过多的犹豫，萧凡释然的答应了下来。
这个回答毫无疑问的违背了他曾经对龙笑笑之间的承诺。
但是他也知道现在的情况已经不容他有任何的犹豫了。
而且他根本就不知道自己还能不能活下来。
因为龙笑笑此时的情况远比上一次要严重得多。
他也没有什么把握。
而且就算是他真的唤回了龙笑笑的心智，并且自己也活了下来。
但他如今经脉尽断，气海破损，彻底沦为了一个废人，已经再也无法保护龙笑笑了。
反观龙笑笑吸收了这么多的养分，经此一役后实力已经达到了一个前所未有的高度。
他也不必再有任何的担忧了。


第105章 你走吧

原本只是赌气的公孙雅柔，见萧凡竟然真的答应了下来。
这下更生气了。
萧凡这摆明是要去送死的。
虽然她不愿意让萧凡去送死，但她也不希望让萧凡认为她是一个言而无信的人。
沉吟片刻后，公孙雅柔无奈的叹了口气。
萧凡呀萧凡，你可真是我的冤家！
事实上如果她真的带萧凡过去，她自身也将面临极大的风险。
毕竟现在就算是那些妖族的圣人们，都不敢有任何的轻举妄动。
生怕引起狂暴中的龙笑笑的注意。
而她们现在却还要凑上去，很明显是一个极其愚蠢的决定。
若是换了曾经的她，恐怕现在早就逃之夭夭了。
但是为了萧凡，她决定拼一次。
“萧凡，我可是为你付出了这么多，看你以后怎么报答我！”
公孙雅柔幽怨的沉吟了一声后，便抱着萧凡朝着龙笑笑的方向飞去。
龙笑笑在吞了妖族的那十几个族老后，接着便用那双猩红的眸子，紧盯着妖族的那几个圣人。
这些个妖族的圣人们神色凝重，龙笑笑此时的力量已经暴涨到了难以想象的地步。
稍有不慎，他们恐怕都会陨落在此。
就在这时，整个秘境陡然间剧烈的抖动了。
四周的空间开始崩塌。
恐怕要不了多久，这个秘境就将不复存在。
若是再不离开，恐怕就会随着这个秘境一直坍塌到时空乱流中。
如今龙族那十几个老不死的已经不复存在，龙族也已经近乎灭绝，再难有所作为。
而龙笑笑虽说吸收了化龙池的养分，实力暴涨，但已经完全失去了理智。
他们妖族的这一次行动可以说是大获全胜。
此时不走，更待何时。
但是，龙笑笑此时那双猩红嗜血的眸子正紧盯着他们。
虽然还没有任何行动，但只不过是还在消化那十几个龙族老不死的。
等消化完后，就会轮到他们了。
他们现在是想走又不敢走。
就这样一直僵持着。
不过随着公孙雅柔抱着萧凡出现，打破了僵局。
“诸位妖族的前辈，我有法子能拖延时间，你们快先行离开！”
“恐怕要不了多久，这个秘境就要彻底崩塌了！”
“你们是整个妖族的守护者，绝对不能陨落在这里！”公孙雅柔深明大义的朝着那几位妖族的圣人说道。
能修炼到圣人境，都是极为的惜命的。
这些妖圣们在听到公孙雅柔的话后，皆是深深的看了公孙雅柔一眼。
若是此番公孙雅柔能活下来，他们定然全力支持公孙雅柔登上妖族之主的位置。
随即，他们便想要离开。
然而他们的身形刚有所动作，龙笑笑那庞大的龙躯便朝他们疾驰而来。
很显然比起萧凡和公孙雅柔来说，这几个妖族的圣人才是一顿大餐。
对龙笑笑充满了更大的吸引力。
那几个妖族圣人心中大骇。
不过就在这时，萧凡急忙对公孙雅柔喊道：“快取我的血溅入笑笑的口中！”
电光火石之间，公孙雅柔也来不及思考。
她选择相信萧凡。
挥手划破了萧凡的手腕后，运转真气取了萧凡一部分血，朝龙笑笑那巨大的口中溅去。
果然，当萧凡的血溅入龙笑笑那血盆大口中后。
龙笑笑那庞大的龙躯陡然间停滞了一下。
那几个妖族圣人见状，也不敢有任何的犹豫，极速的朝秘境的出口处遁去。
公孙雅柔有些惊讶。
为何如今已经完全失去理智的龙笑笑，会对萧凡的血产生反应？
难道说……
这种情况曾经发生过？
并且萧凡以自己为代价，唤回过龙笑笑的理智？
这便是龙笑笑一直以来对萧凡都极为依赖的原因吗？
公孙雅柔心中突然升起一股莫名的情绪。
为了龙笑笑这个徒弟，萧凡竟然真的连自己也能牺牲！
如今看来，她跟龙笑笑明争暗斗了这么久。
完全就是一个笑话。
她根本就比不上龙笑笑在萧凡心中的地位。
公孙雅柔也不知道自己现在是什么心情。
总之感觉极为的难受。
不过当下也不是考虑这些的事。
狂暴的龙笑笑在短暂的停滞过后，那双嗜血的眸子紧紧的盯着萧凡。
眼神中充满了贪婪与痴迷。
即便目标不是她，公孙雅柔也感受到了前所未有的压力。
萧凡真的能唤回龙笑笑的理智吗？
公孙雅柔此刻的心里非常的忐忑。
若是萧凡失败了，那她也绝对跑不了。
如果萧凡以后不对她好一点，她绝对跟萧凡没完。
“笑笑，是师父错了，师父不该让你置身于这么大的危险之中……”
萧凡柔声的述说着。
然而龙笑笑此时完全就没听这个，而是眼神贪婪的盯着萧凡。
张开血盆大口就想要将他给吞掉。
萧凡再一次让公孙雅柔取他的血溅入龙笑笑的口中。
并且是持续性的给龙笑笑喂血。
果然，每当公孙雅柔将萧凡的血溅入龙笑笑的口中后。
龙笑笑都表现得极为的回味，而没那么着急想要将萧凡一口给吞了。
而在这个过程中，萧凡一直都在深情并茂的诉说着曾经与龙笑笑之间的相处的点点滴滴。
希望能以此唤回龙笑笑的理智。
但是随着时间的流逝，萧凡的脸色变得越发的苍白。
公孙雅柔的手都在颤抖，以萧凡现在的身体状况，还有多少血可以流？
并且他们现在所做的一切。
好像也并没有什么有效的作用。
龙笑笑依旧是那副嗜血残暴的模样，只想将萧凡一口给吞。
萧凡的神色也变得越发的颓唐与沮丧。
或许就连他，也无法再唤回龙笑笑的理智了。
而龙笑笑如今会变成这样，都是他这个当师父的责任。
是他没有保护好龙笑笑。
昊天镜外。
龙族女帝龙笑笑早已经泪流不止。
看着萧凡因为失血过多，脸色越来越苍白，越来越没有生气。
龙笑笑痛苦的嘶喊着，“师父不要！不要再继续了！”
如此感人肺腑的一幕，无不令人动容。
真是听者伤心，闻者落泪。
看着龙笑笑此时崩溃的模样，妖族女帝公孙雅柔原本对她还有一丝同情。
但是想到自己所付出的真心，最终都被萧凡无情的踩在地上践踏后，她就莫名有种极其畅快的感觉。
萧凡不让她好过，她也要让萧凡重视的人都不好过。
还不够，现在还不够，她还要看龙笑笑更加痛苦的模样。
而马上，更加精彩的一幕就要上演了。
她很期待龙笑笑在看到后所呈现出的反应。
昊天镜内。
“秘境马上就要彻底崩塌，你走吧。”
萧凡神色落寞的朝公孙雅柔说道。
“那你呢？”公孙雅柔的嘴唇发白。
虽然她已经知道了萧凡想要做什么，但还是难以接受。
为了龙笑笑这个狗屁的徒弟，萧凡所做的这一切真的值得吗？
既然如今无计可施了，那她也不能再坐以待毙了。
她必须得在整个秘境彻底崩塌之前，带萧凡逃出去。


第106章 真相

“萧凡，你欠我的还没还，别想一死了之！”
说罢，公孙雅柔扛着萧凡就想要逃离龙笑笑的龙口。
但龙笑笑如何可能会让他们轻松地逃离？
血盆大口一张，周围的空间都被封锁，任使公孙雅柔如何运转真气，都无法逃离。
公孙雅柔的眼神中充满了不甘，难道她真的要陨落在这里？
“不！笑笑不要！”萧凡口中发出声嘶力竭的悲鸣声。
他死不足惜，但不能连累公孙雅柔也陪他死在这里。
泪水从萧凡眼角滑落。
龙笑笑会变成现在这样，一切的错都由他一力承担。
他不想再让龙笑笑背负无辜的罪孽了。
最后不知为何，已经沦为一个废人的萧凡，身上竟然爆发出一股极其玄妙的力量。
将公孙雅柔推出了龙笑笑口中的空间封锁。
“不！”公孙雅柔紧紧的抓着萧凡的手。
要死一起死，要活就要一起活。
公孙雅柔的眼神中充满了坚定。
最终，公孙雅柔成功在萧凡那股玄妙的力量下逃离了龙笑笑的血盆大口。
而公孙雅柔虽然紧紧的抓着萧凡的手，想要将萧凡一并拉出龙笑笑口中的空间封锁。
但最终，萧凡还是被龙笑笑咬去了双腿。
鲜血夹杂着萧凡的泪水滴落在龙笑笑那巨大的龙目上。
“笑笑，师父……以后再也不能保护你了……”
萧凡的双眸逐渐失去了焦距，心脏也逐渐停止了跳动。
公孙雅柔见状，急忙运转真气输入萧凡体内，帮他护住心脉。
做完这一切后，公孙雅柔这才反应过来。
龙笑笑竟然没有二次攻击她们？
公孙雅柔不由得将目光看向龙笑笑。
赫然发现龙笑笑那血红的巨大龙目内，竟然已经满是泪水。
难道说龙笑笑正在恢复理智？
轰隆！
周围空间崩塌的速度正在加剧。
龙笑笑如今实力暴涨，又是真龙之躯皮糙肉厚，即便被卷入空间乱流中也能存活下来。
但他们被卷入空间乱流中，那就只能彻底被撕碎了。
再不走就来不及了。
看着被咬去双腿，已经彻底失去意识的萧凡，公孙雅柔心中充满了愤怒。
随即看向正在逐渐恢复理智的龙笑笑。
“我承认，是你赢了。”
“但是，你也别想好过，我要你永远都不知道这一切，永远都活在被萧凡抛弃的痛苦当中！”
离开前，公孙雅柔对龙笑笑施展了幻象。
在幻象中，萧凡不顾龙笑笑的苦苦哀求，无情的抛弃了龙笑笑，选择与她一起离开。
如今龙笑笑意识还处于混乱之中，根本就分辨不出这一切都是虚假的幻象
昊天镜外。
“不！”在看到自己咬去萧凡双腿时，龙笑笑如同疯魔般痛苦的嘶喊着。
她究竟做了些什么？
她究竟对师父萧凡造成了多少的伤害？
龙笑笑痛苦不堪的捂着自己的头。
“不是真的，这一切一定不是真的！”
若是她真的咬去了师父的双腿，那师父抛弃她时的画面又是怎么回事？
然而下一刻，在看到萧凡抛弃她的真相后，龙笑笑极为暴怒的盯着妖族女帝公孙雅柔。
“原来是你，是你骗了我！”
“是你让我这数千年来都活在痛苦之中，是你让我误会了师父，是你让我仇恨了师父数千年！”
这一刻，龙笑笑将这所有压抑的情绪都彻底的爆发了出来。
滔天的杀气奔涌而出。
即便是底下围观的吃瓜群众们隔着老远都感受到了极为暴虐的杀气。
与先前天火女帝与瑶池女帝之间的战斗不同。
龙族女帝现在很明显是真的想弄死妖族女帝。
对此，妖族女帝公孙雅柔显得十分的漫不经心。
有恃无恐地朝龙笑笑挑衅道：“我说笑笑妹妹，你可真是蠢死了，竟然到如今才知道姐姐的一片良苦用心。”
“我要杀了你！”龙笑笑咬牙切齿的怒视公孙雅柔。
“我的好妹妹，你大可以来试一试！”公孙雅柔轻蔑一笑。
气氛瞬间凝固到了极点。
若是两人真的打起来，那绝对是不死不休的地步。
公孙雅柔身后的那些妖族强者们迸发出强大的妖气。
为他们的妖族女帝增添几分气势。
而龙笑笑身后的龙广见状。
心知这是整个龙族与龙族女帝扯上关系的大好时机。
随即示意周围一众龙族强者站在龙笑笑的身后，爆发出强大的威势与那些妖族分庭抗礼。
这样在气势上谁也不落于下风。
若是妖族和龙族真的开战，那必然惊天动地，短时间都停不了。
北冥女帝冷若雪看着这一幕，神情凝重道：“你们说，万一真的打起来，我们要不要去帮一下那条龙？”
太阴女帝温雅娴和天火女帝火灵儿闻言，略感诧异的看着冷若雪。
虽说龙笑笑现在算是站在她们这一边的。
但是他们与瑶池女帝之间已经有过约定。
只要等真相彻底曝光后，他们的师父萧凡是无辜的。
自然便没有理由要杀她们的师父萧凡了。
若是他们的师父萧凡真的犯下了那些罪孽，她们则陪着师父萧凡一起以死谢罪。
所以说，他们完全没有必要插手妖族与龙族之间的争斗。
火灵儿率先否决道：“要帮你们帮，反正我是不会帮那条坑龙的。”
龙笑笑先前坑的她那么惨，她不记恨就不错了，帮忙完全是不可能的。
温雅娴随即也摇了摇。
现在虽说是龙族女帝与妖族女帝之间的恩怨。
但是妖族与龙族之间，自古以来便水火不容。
现在只能说是新仇旧恨一起算。
外人插手的话多少是有点不好的。
“好吧。”见两人都否决后，冷若雪略感失望。
事实上，她主要的目的不是帮龙族打妖族。
而是想将龙笑笑拉到她这边来。
火灵儿和温雅娴现在想的是等真相全部曝光后，救出师父萧凡。
而她想的就更加的长远了。
等师父萧凡救出来之后，必然少不了一场腥风血雨。
徒弟这么多，师父只有一个。
她必须得早做准备才行。
最好是组建自己的一个同盟。
而龙笑笑在她看来就是一个最好的盟友。
毕竟龙笑笑和她一样都属于师父的‘真徒弟’。


第107章 你不要脸

妖族与龙族之间剑拔弩张，气氛凝固到了极点。
四周围观的人屏住呼吸，早已经退却无数距离，生怕会被波及。
虚空之上，瑶池女帝漠然的注视着这一切。
作为天庭之主，她本应该维护世间的秩序，制止这场大战的发生。
但如今这些不可一世的女帝们早已经不将天庭放在眼里。
她也懒得再浪费口舌。
对于天庭自古以来一直所承担的那些责任和义务。
她也不想再承担了。
龙族嚣张，妖族跋扈。
打个两败俱伤更好。
她现在心中唯一在意的，便只有她夫君养魂瓶的下落。
至于其它的任何事，她已经不想再插手了。
然而就在所有人都以为这场大战无可避免之时。
原本一直对妖族女帝公孙雅柔怒目而视了的龙族女帝龙笑笑，竟突然收敛了杀意，脸上突然露出一个恍然大悟的笑容。
公孙雅柔略感诧异。
不过表面上还是不动声色的娇笑道：“我的好妹妹，有什么事情突然这么高兴？不如说出来让姐姐也开心开心。”
“哈哈哈……妖女你就别惺惺作态了！”龙笑笑嘴角露出一抹极为畅快的笑容。
“我终于明白了！哈哈，我终于明白了！”
公孙雅柔神色微凝，不解龙笑笑怎么突然变得这么兴奋！
你明白什么了？
莫不是真的疯了不成？
别说公孙雅柔搞不明白，其她人同样不明白。
都觉得龙族女帝是不是彻底崩溃疯了？
龙广一脸担忧的望着龙笑笑。
若是龙笑笑真的神志不清了，那龙族将再无复兴的希望了。
就在所有人都以为龙族女帝龙笑笑彻底神志不清时。
龙笑笑目光灼灼的盯着公孙雅柔。
“妖女，我终于明白你所做所说的这一切究竟是为了什么了！”
“你在嫉妒我！”
“你在嫉妒师父对我的关心，嫉妒师父对我的疼爱，嫉妒师父对我付出的一切！”
“而这些，都是你不曾从师父那里得到过的！”
说话间，龙笑笑的表情显得极为的畅快。
“你嫉妒我从师父那得到的一切，所以千方百计想要看到我痛苦不堪的模样！”
“因为只有这样，才能平衡你那羡慕嫉妒恨的变态心理！”
随着龙笑笑说出这些酣畅淋漓的话，公孙雅柔的脸色也变得越来越难看。
一向言辞犀利的公孙雅柔，此时竟然没有说出任何反驳的话来。
她的手指紧紧的攒在一起，脸色阴沉的可怕。
因为，龙笑笑真的戳中了她的痛点。
当年，因为萧凡轻松破除了她幻象，让她产生了好胜心。
无论如何也想将萧凡彻底征服。
但是后来，随着朝夕相处以及后来发生的一些事情。
让她的心绪发生了变化。
为了萧凡，她甚至丢掉了妖族圣女的身份。
成为了整个妖族眼中最为愚蠢的存在。
为了萧凡，他失去了在妖族之中所有的地位与荣誉。
而且为了帮浑浑噩噩的萧凡能恢复意志，她更是不惜冒着九死一生的危险去采神药。
她承认，一开始她对萧凡确实居心不良。
但是后来，她为了萧凡几乎倾尽了所有。
可她为萧凡付出了这么多，最后换回来的却是什么？
是萧凡的冷漠无情！
是萧凡的不屑一顾！
都说妖族无情无义，可又如何比得过萧凡的冷血无情！
当年她为了萧凡失去了一切，尊严都被曾经的对手们随意践踏。
而唯一能让她重拾荣耀的，便只有获得妖帝传承。
可是让她万万没想到的是，最终与他争夺妖帝传承的不是她曾经的那些对手，而是萧凡！
在她不敢置信的眼神中，萧凡为了夺得妖帝传承，无情的一掌将她打伤。
所幸最后因为萧凡是个人族，即便赢到最后的是萧凡，妖帝传承也没有选择他。
她恨萧凡，恨萧凡的铁石心肠。
为什么萧凡能对他的徒弟那么好？
即便是付出生命也在所不惜。
却独独对她这么的冷漠无情？
她不甘！
她要萧凡付出代价！
萧凡让她不痛快。
她也要让萧凡以及萧凡的徒弟都不痛快。
只是没想到龙笑笑这个蠢龙竟然能看穿了这一点。
这是让她有些没预料到的。
不过即便是被龙笑笑戳破了真相，公孙雅柔也没有就此认输！
盈盈笑道：“我的好妹妹，你未免也太过自恋了些！”
“我需要嫉妒你？”公孙雅柔不屑的笑道：“就你这前胸贴后背，全身硬邦邦的模样，你觉得你师父萧凡是喜欢抱你呢？还是喜欢抱我呢？”
说罢，公孙雅柔还特意展现了一下自己凹凸有致，婀娜多姿的身材。
“你可不知道，你师父萧凡后来是有多么的迷恋我的身体~”
公孙雅柔脸上露出一个极为陶醉的表情。
“你……不要脸！”龙笑笑顿时破防了。
说实话，这话不仅得罪了龙笑笑。
还得罪了北冥女帝三人组。
“不可能，师父根本就不可能会像她说的那样！”冷若雪语气极为的笃定。
温雅娴默默的点了点头，她同样对萧凡的为人极为的相信。
公孙雅柔现在说这些话，只不过是为了激怒龙笑笑罢了。
火灵儿此时气得都想打人了。
因为她低头看了一下自己，感觉自己好像也被嘲讽了。
“你以为我还会再相信你的这些鬼话吗？”龙笑笑咬牙切齿的瞪着公孙雅柔。
不过随后，龙笑笑看了一眼天上的昊天镜，嘴角露出一抹轻快的笑容。
“不妨我们走着瞧，看看师父究竟对你怎么样？”
与其在这里听公孙雅柔这个妖女的鬼话，还不如直接去看真相到底是怎么样的。
公孙雅柔的脸色瞬间就变得有些难看起来，真相究竟是怎么样没人比她更清楚了。
她只是想在真相曝光前，最后再好好的让龙笑笑不痛快一下。
没想到龙笑笑竟然不接招。
看来龙笑笑这个蠢龙这数千年来还算没白活。
不过即便是真相曝光又怎么样？
那样子只会让世人看到萧凡究竟是怎样一个无情无义的渣男！
她又有何畏惧的？


第108章 无尽妖域

昊天镜内。
在整个龙族秘境彻底崩塌前，公孙雅柔带着萧凡顺利的逃了出来。
而那些在秘境外等候的妖族圣人们，在见到公孙雅柔出来后，脸上也露出了喜色。
他们这次可是欠了公孙雅柔极大的一个人情。
待回了妖族之后，定然将全力支持公孙雅柔这个圣女成为妖族之主最大的继承者。
有了他们这些妖族守护者的支持，公孙雅柔今后在妖族的地位将无人再能撼动。
只是，看着公孙雅柔怀中抱着一个残废的人族。
其中一个妖圣皱眉道：“公孙圣女，这个人族是？”
“诸位妖族的前辈，此番能大破龙族的计划，还多亏了这个人族的鼎力帮助，而且先前能为诸位前辈拖延时间，也多亏了这个人族！”
公孙雅柔不卑不亢的回答着，但其实她的内心是有些忐忑的。
因为妖族与人族之间虽然说没有到与龙族这般水火不容的地步。
但是妖族与人族之间的关系也绝对算不上好。
大大小小的摩擦也不在少数。
毕竟有些妖族就好吃人这一口，所以这关系就绝对不可能好得了。
此番若是想把萧凡带回妖族疗伤，恐怕将遭遇到不小的阻碍。
比如说现在那些还留在这里处理残局的妖族强者们，在看向昏迷中的萧凡时，眼神中就充满了煞气。
那名妖圣闻言，沉吟了片刻，沉声道：“既是如此，便留两妖在这里照顾他。”
“公孙圣女，你此番立下如此大功，快与我们一起回族里接受封赏！”
说罢，这个妖圣便想带公孙雅柔离开。
然而，公孙雅柔却急忙说道：“前辈，晚辈有个不情之请！”
“这个人族对晚辈有恩，晚辈想将这个人族带回族里疗伤。”公孙雅柔沉声道。
萧凡现在伤势极重，仅凭她一缕真气护住心脉。
稍有不慎就有可能丧命。
而以妖族对于人族的厌恶程度来说。
留两妖照顾萧凡，那完全就是羊入虎口。
而且萧凡之所以会变成现在这副模样。
完全是因为她延误了时机，导致龙笑笑发狂。
虽然这其中有无法预估到的因素影响到了她的判断，但终归她都有不可推卸的责任。
所以于情于理，她都必须要将萧凡一起带回去亲自照顾。
这个妖圣闻言，脸色变得有些难看。
“公孙圣女，你知道你在做什么？”
原本公孙雅柔立下如此大功，回到妖族内后定将是水涨船高，前途无量。
但是若是一定要将萧凡这个人族带回妖族照顾，定将引起轩然大波。
若公孙雅柔只是一个普通的妖族也就罢了，没有多少妖族会注意她做什么。
但公孙雅柔是妖族的圣女之一，妖族之主最有力的继承者。
此番又立下如此大功，回去之后定然是万众瞩目，所有妖族的目光都在她的身上。
而若是公孙雅柔与人族之间牵扯不清，恐怕会被竞争对手拿去做文章。
“多谢前辈的忠告，但晚辈清楚自己在做什么！”公孙雅柔的语气显得非常的郑重。
几名妖圣见状，脸上都露出了恨铁不成钢的表情。
随后不再劝说公孙雅柔，负气而走了。
公孙雅柔看着怀中昏迷的萧凡，深深地叹了一口气。
“萧凡呀萧凡，为了救你，我可是付出了极大的代价，看你以后怎么报答我！”
小心翼翼的抱着怀中的萧凡，公孙雅柔跟着妖族大军一起回了妖族。
她也并不是没想过将萧凡留在人族的地方照顾。
但由于她是妖族的圣女，身份比较特殊。
若是没有特殊的任务，都必须留在妖族内接受培养。
一旦无缘无故离开妖族，并且还和人族混在一起，便很容易会被她的那些竞争对手拿去做文章。
污蔑她一个叛族的罪名。
届时她的父母以及她所在的妖族一脉的族人都将受到牵连。
虽然将萧凡带回妖族内同样会引起争论。
但是至少把事情摆在了在明面上。
她的那些竞争对手们顶多会说她不顾妖族的荣耀，与人族纠缠不清，根本就不配当妖族的圣女。
所以，综合考虑下，她也只能将萧凡一起带回妖族了。
无尽妖域。
妖族的大本营，人族的禁地之一。
想要进入无尽妖域，首先便需要穿过一片布满毒雾的沼泽。
沼泽内遍布无数毒虫毒草，稍有不慎，便有可能丧命。
因此鲜少有人族敢踏足此地。
即便是妖族，若是不知道通路，也很可能会吃大亏。
若是有人不小心踏足其中，还非常幸运的走出了沼泽。
但是很可惜，等待他的将不是生的希望，而是一片令人绝望的原始森林。
这片原始森林的遍布无数嗜血残暴的妖兽。
这些嗜血残暴的妖兽，都是那些修炼出现差错，走火入魔失去理智的妖族。
即便是同为妖族，也会小心翼翼选择避开那些妖兽。
穿过这片原始丛林后，便会看到一堵高达上百丈的巨大城墙。
城墙的另一边，便是妖族大本营所在之处。
之所以被称为无尽妖域。
是因为无尽妖域的尽头是一片一望无际的大海。
根据妖族历来的传说，在这片大海内存在着远古妖帝的传承遗迹。
历代妖族有无数天骄前往这片大海内寻找，却始终寻找不到妖帝传承遗迹所在之处。
但是这依旧没有打消这些妖族的热情，并且这片大海里存在着无数强大的海兽。
久而久之，寻找妖帝的传承遗迹，就变成了妖族磨练年轻一辈的一个历练过程。
在回妖族的路上，公孙雅柔见萧凡双眸微张，好像恢复了一些意识，便自言自语的跟萧凡讲述起了一些关于妖族的历史与文化。
她也不知道为什么自己突然要说这些。
难道是怕萧凡会想起一些伤心的事情，想让萧凡转移注意力？
想到这，公孙雅柔的脸色变得有些怪异。
她什么时候变得这么会体贴人了？
看着马上就要通过城墙，进入无尽妖域了。
公孙雅柔赶紧摇了摇头，抛开了脑子里那些乱七八糟的想法。
这次回来，还不知道是怎样的局面在等着她！


第109章 给他个痛快的

无尽妖域内，妖族的势力以部族的形式划分。
每个部族之间各自为阵，互相之间也时常会发生争斗与摩擦。
只不过此时无尽妖域内几乎到处都是一片欢呼雀跃的景象。
妖族大获全胜，近乎灭绝龙族的消息早已经传了回去。
听到这个消息后，每个妖族都激动万分。
自古以来，妖族与龙族之间互相争斗，死伤无数。
妖族与龙族之间的关系已经到了不死不休的地步。
此番妖族能大获全胜，最大的功劳要属冒着巨大危险潜伏于龙族内打探消息的公孙雅柔。
等这次公孙雅柔回来，地位必然将水涨船高。
成为未来妖族之主最有力的竞争者。
此时此刻，公孙雅柔的亲人以及所属一脉的族人们，早已经翘首期待着她回归妖族。
几家欢喜几家愁。
有人期盼着公孙雅柔回来，自然也有人希望她回不来。
此时妖域内几乎所有部族的妖族都走出来，迎接这次征战龙族的队伍凯旋。
妖群中，有几个众星捧月的年轻妖族，神色显得极为的凝重。
他们都是妖族这一辈年轻之中的天骄，都被冠以圣子圣女之名。
能获得圣子圣女的荣誉，也就意味着他们有资格竞争下一任妖族之主的位置。
但是，随着公孙雅柔为妖族立下如此大的功劳。
在妖族之中必然会获得巨大的支持。
这也就意味着他们这些圣子圣女之间微妙的平衡，将彻底被打破。
情况，对他们十分的不利。
随着队伍不断的前进，公孙雅柔的身影也逐渐出现在众妖的面前。
公孙雅柔的父亲已经压抑不住激动的情绪迎了上去。
“女儿，你这次可是给我们部族争得了一个大大的脸面！”
公孙雅柔的父亲公孙博语气激动，眼神中充满了自豪与骄傲。
在整个妖族中，他们公孙一脉所在的部族属于极其弱小的部族。
一直以来都是被欺负与被妖族高层忽视的存在。
可自从他们公孙一脉出了一个公孙雅柔，在妖族历练中夺得圣女的荣誉后。
他们整个部族受到高层的关注越来越多，获得的资源也越来越多越来越好。
如今的实力已经比当初要强大了许多。
而这一切都是由他的女儿公孙雅柔带来的。
他的这个女儿不仅是他的骄傲，同时也是他们们整个部族的骄傲。
如今，更是成为了整个妖族的骄傲。
作为父亲，公孙伯此时内心之中充满了兴奋与自豪。
如果有朝一日他的女儿真的成为了妖族之主。
那他真的是此生无憾了。
不过，当公孙博看到公孙雅柔怀中抱着的萧凡时，不由得眉头微蹙。
他不解公孙雅柔为什么要带回一个死气殃殃的人族？
在妖域内，人族通常只有两个身份。
一个是食物，另一个便是奴仆。
但并不是每个妖族都喜欢吃人的，他们这一脉就不好这口。
至于说奴仆的话，就这死气殃殃没有双腿的残废，完全就是浪费粮食。
所以，公孙博十分疑惑公孙雅柔为什么要带回这样一个人族？
而且看公孙雅柔的神情与动作，对这个人族显然非常的看重。
“女儿，这个人族是？”公孙博问道。
“父亲，此番我能为妖族立下大功，多亏了这个人族的鼎力帮助，如今他身受重伤，我不得不将他带回族里疗伤。”
“还请父亲能代我照顾一下他，一定不能让他死了！”
公孙雅柔神色极为郑重的说道。
看着怀中的萧凡，公孙雅柔的眼神中充满了忧虑。
先前萧凡微睁开双眼，她本以为萧凡已经恢复了意识。
但是随后仔细观察了一番后，她才发现萧凡的眼神非常的空洞，属于失去心神的浑噩状态。
看来，萧凡不仅身体受到了重创，心神也受到了巨大的伤害。
现在和一个植物人也没什么区别。
马上她就要跟随队伍到妖族圣地，接受妖族高层的封赏，自然不能再继续带着萧凡了。
需要有一个人能帮她照顾萧凡。
“原来是这样。”公孙博神色显得有些凝重。
虽然这听起来是一件再普通不过的事情了。
但是涉及妖族与人族之间的身份，那事情便没有这么简单了。
这并非三言两语就能说得清的。
若公孙雅柔只是一个普通的妖族，带回来一个人族倒不会有太大的麻烦。
没多少妖会在意她。
但是公孙雅柔乃是妖族的圣女，此番又立下如此大功。
不知道多少眼睛在盯着她！
就等着她出现差错。
若是有人以公孙雅柔与人族纠缠不清，质疑公孙雅柔对妖族的忠诚的话。
那事情就麻烦了。
对于妖族而言，最无法容忍的便是背叛。
即便没有明确的证据，但只要公孙雅柔对妖族的忠诚受到质疑。
那都将是巨大的打击。
毕竟公孙雅柔是未来妖族之主最有力的竞争者之一。
若是连对妖族的忠诚都无法得到完全的信任，公孙雅柔又如何能去竞争未来妖族之主的位置？
想到这，公孙博心中已经有了决定。
他要为公孙雅柔扫清障碍。
绝对不能让这个人族影响到公孙雅柔的前程，影响到他们整个部族未来的发展。
“女儿，你就放心好了，我一定会帮你照顾好他的。”
公孙博信誓旦旦地说着，伸手便准备去接过公孙雅柔怀中的萧凡。
原本正打算将萧凡交给公孙博的公孙雅柔，在敏锐的察觉到公孙博眼中划过的一缕异色后，骤然间停下了手上的动作。
从小便善于察言观色的她，已经看透了自己父亲的想法。
若是真的将萧凡交给父亲照顾，恐怕萧凡将真的变成一个死人。
见到公孙雅柔的动作后，公孙博脸色一僵。
有些不自然的笑道：“怎么了？难道还信不过为父吗？”
闻言，公孙雅柔轻叹了一口气。
“父亲，你骗不了我的。”
公孙博表情既有些尴尬，又有些无奈。
公孙雅柔从小便冰雪聪明，想要骗过她实在是太难了。
见被戳破，公孙博也不再演了，直接开门见山道：“女儿，不过是一个人族罢了，即便他帮助过你，又有谁会在乎？”
“而且他现在这副样子，和死了又有什么区别？”
“依为父之见，倒不如给他个痛快的，以免让他再继续活着受折磨！”


第110章 自证清白

“我在乎！”公孙雅柔的眼神显得极为的坚定。
她知道对于妖族而言，不管萧凡在这次行动中帮了多少忙。
但只要萧凡是一个人族，便没有任何一个妖族会在乎。
更不可能会感恩戴德。
妖族是不可能会感恩人族的恩情的。
在妖族看来，人族对于妖族的帮助，那都是天意如此。
根本就不存在什么恩情。
直接一点说，那就是妖族根本就没把人族放在一个平等的位置上看待。
曾经，她也是这么想的。
但是，跟萧凡相处久了之后，她从萧凡身上感受到了那种悲天悯人的仁爱之心。
在萧凡的眼中，人族与妖族或者说世间万族，实际上都是没什么区别的。
在与萧凡相处的那几个月时间里，萧凡有时候会跟她分享自己心中的理想世界。
那是一个众生平等的世界，万事万物都没有高低贵贱之分。
每每萧凡跟她分享这些的时候，她总是嗤之以鼻。
但在不知不觉间，还是对她的思想产生了影响。
萧凡帮了她，现在她也要帮萧凡。
公孙雅柔略感失望的看了眼公孙博后，便抱着萧凡继续往前走去。
就连自己的父亲都无法信任，那也没有其他任何人可以信任了。
所以她决定还是将萧凡带在自己的身边比较放心。
哪怕她知道这个选择会带来什么样的后果……
看着这一幕，公孙博气得直跺脚。
“女儿，你莫要意气用事啊！你知道你这么做会带来什么样的后果吗？”
“就算你不为自己考虑，也要为整个部族的荣耀考虑一下啊！”
公孙博还在不断地劝阻着，但公孙雅柔都选择了充耳不闻。
见好言相劝没用，公孙博便想强行将萧凡抢过来了。
却没想到，他刚有所动作，便中了公孙雅柔的幻象。
等缓过神来时，公孙雅柔已经走远了。
而公孙博所属的那一脉部族的妖族们，见公孙雅柔竟然这么意气用事，全然不顾整个部族的荣耀。
气的是咬牙切齿，说的话也越来越难听。
但他们却忘了，他们现在所获得的荣耀，完全都是公孙雅柔带来的。
原本他们是来迎接公孙雅柔回归妖族的，现在却变成了指责公孙雅柔肆意妄为的愚蠢行为。
说实话，周围围观的其它部族，也没想到会突然看到这么一场大戏。
而妖群中那几个圣子圣女见状，脸上都露出了意味深长的笑容。
这一趟，还真没白来。
随即，提前前往了的妖族圣地。
恐怕到时候公孙雅柔面对的将不是封赏，而是被剥夺圣女的身份。
公孙博见劝不动公孙雅柔，只得无奈一同前往了妖族圣地。
只希望到时候事情还有回旋的余地。
妖族圣地。
族老会。
在一座古朴庄严的宫殿内。
一个气血旺盛，身姿魁梧，不怒自威的男子端坐于大殿之上。
他便是现任的妖族之主。
在大殿两边，端坐着数十名讳莫如深的老者。
他们都是来自妖族各部族最为德高望重的族老。
便是由妖主与这些族老组成的族老会，负责决定妖族的各项重大决策。
在他们之上虽然还有作为妖族守护者的妖圣，但这些妖族守护者是不参与妖族的这些日常决策的。
除非像是攻打龙族这种关乎全族命运的重大事项，这些妖族守护者才会出现。
此番妖族大胜龙族，每一名妖族战士都会论功行赏。
但也不用劳动族老会。
只有像公孙雅柔这种身份特殊，又是功劳最大的，才需要通过族长会来决策出应该给予公孙雅柔什么样的封赏。
此时，公孙雅柔这个功臣还没有出现。
那些提前前来的圣子圣女们，已经来到了自己部族的族老身后，低声的说着一些悄悄话。
而那些族老听完后，眼神中都闪烁着精光。
他们这些族老虽然始终都将整个妖族的利益放在第一位，但也难免会有私心。
若是下一任的妖族之主出自他们的部族，那自然是极好的。
作为妖族之主，自然也已经知道了外面发生的一些事情。
妖主神色微凝，不知道在思索着些什么。
很快，公孙雅柔便抱着萧凡来到了大殿内。
在将萧凡小心翼翼的放在身旁后，公孙雅柔恭敬地朝妖主和那些族老行礼道：“公孙雅柔拜见妖主与诸位族老。”
而此时妖主和那些族老的目光都并没有在公孙雅柔的身上。
而是紧盯着公孙雅柔身旁的萧凡。
妖主还未开口，一旁的族老们便已经开始震声呵斥道：“公孙雅柔，你可知罪！”
“诸位族老，不知我何罪之有？”公孙雅柔不卑不亢的回道。
对于现在这种情况，她早就有所预料。
“你身为妖族圣女，与人族勾勾搭搭，置我妖族的脸面于何地？”其中一个族老训斥道。
然后，另一个族老接着震声道：“身为妖族圣女，却对一个人族这么上心，我看你的心早已不在妖族，根本就不配做妖族圣女！”
“为了避免公孙雅柔已与人族有所勾结，将我妖族置于险地，我看应该立即剥夺公孙雅柔的圣女身份！”
“不知诸位族老，可否赞同？”
“我看也是，公孙雅柔已不配做妖族圣女，理应剥夺圣女身份！”
“赞同！”
“赞同！”
“……”
超过三分之二的族老都表示赞同。
公孙雅柔的手指捏的发白，虽然她早有预料，但真的看到这些族老们丑陋的嘴脸后，还是感到有些愤怒。
这些族老之所以说的这么冠冕堂皇，还不就是希望自己部族里的圣子圣女有更大的机会能争夺妖族之主的位置。
所以才这么迫不及待的想要剥夺她圣女的身份。
在整个过程中，端坐在大殿之上的妖主都没有做任何的表态。
直到看到公孙雅柔脸上不忿的神色后，这才突然开口道：“公孙圣女，既然诸位族老质疑你与人族之间有所勾结。”
“不如你便杀了身旁的这个人族，自证清白！”
“本主保证，只要你杀了身旁的人族，不仅不会被剥夺圣女的身份，还将被封为大圣女！”
两旁的族老闻言，脸上都露出了难以置信的表情。
一旦公孙雅柔真的被封为了大圣女，也就意味着公孙雅柔的地位将再也无法撼动。
未来必将是妖族之主！


第111章 愚蠢的选择

“妖主，这么大的事情，理应由我们诸位族老共同决策才行，您怎可擅自做主？”
这些族老们纷纷开始反对起来。
虽说作为妖主拥有最大的决策权，但是只要全体族老会的族老都不赞同。
那么妖主的决定也将被驳回。
而且即便不是所有的族老都反对，但只要超过一半的族老表示反对，那么妖主的这个决策就只能暂时搁置，容后再议。
妖主虽然拥有最大的权力与地位，拥有一票否决权，但并不意味着就可以独断专行。
此时妖主对公孙雅柔的承诺，便属于独断专行。
目前已经有超过三分之二的族老都表示了反对，所以按理说妖主的这个决定已经无法通过了。
但是对此，妖主神情肃然的震声道：“住口，这一切都是诸位守护者大人的意思！”
“守护者大人的意思！”闻言，这些族老们脸上都露出了极为震惊之色，嘴唇都在颤抖。
守护者，也就是妖族的那些妖圣们，代表的是妖族的底蕴，妖族的信仰，妖族最为至高无上的存在。
守护者鲜少会参与妖族之间的决策，但是一旦参与，那便是金科玉律，不容置疑的。
既然守护者大人们做出了这个决定，也就意味着在守护者大人们的心中，已经选择了公孙雅柔成为未来的妖族之主。
其他妖族天骄也就再无任何竞争的可能了。
念及此，这些族老们沉沉的叹了一口气。
偌大的大殿内，再也听不到任何的反对声音。
而在那些族老的身后，原以为稳操胜券的那些妖族天骄们。
脸上都露出了极为不甘的表情。
可是不甘又能如何？
如今守护者大人们都已经选择了公孙雅柔，他们注定只能成为陪衬。
最终，所有的不甘都化为了一声无可奈何的叹息。
大殿之外，原本忧心忡忡的公孙博在看到这一幕后，脸上难掩激动之色。
一但公孙雅柔被封为大圣女，整个部族将获得无上的荣光。
但是他心中还是有些紧张的。
生怕公孙雅柔做出愚蠢的决定。
只能不断在心中祈祷。
“女儿，你可千万不要做傻事啊！”
在这个时候，但凡是一个正常的妖族都知道该怎么选。
不过是一个人族罢了，杀了也就杀了。
哪能跟未来的妖族之主相提并论！
可偏偏公孙雅柔就是做了一个令所有妖族都难以理解的决定。
“回禀妖主，我……做不到！”公孙雅柔的手指捏得发白，这个决定对于她来说也极为的艰难。
一直以来她所做的一切，都是为了成为未来的妖族之主。
为了达到这个目的，她已经付出了太多太多。
甚至不惜冒着身死的危险潜入龙族秘境。
眼看着就要达成所愿，却被她自己硬生生的给推开。
若是问她后悔这个决定吗？
她心中定然是极为后悔的。
但是问她重选一次，还会不会这么选？
她还是会这么坚定的做出这个选择。
此言一出，两旁的族老们都惊呆了。
生怕是自己听错了。
竟然有妖会为了一个已经和死了差不多的人族，放弃成为未来的妖族之主？
那些妖族天骄们本来都已经心灰意冷，准备认命了，没想到竟然柳暗花明，机会重新出现在他们面前。
大殿之外，公孙博气得直跺脚。
差点都快忍不住冲进大殿内，当面训斥公孙雅柔的愚蠢选择。
妖主此时神色微凝，以一种极为难以理解的眼神看着公孙雅柔身旁的萧凡。
他能察觉的出这个残废的人族已经经脉尽断，气海破碎，心神浑噩。
几乎与一个死人没有什么区别。
公孙雅柔竟然为了他，拒绝了成为未来妖族之主的机会。
实在是难以理解。
很快，他的耳边再次传来了守护者大人们的声音。
随后，妖主再次开口道：“公孙圣女，本主再问你一遍，只要你愿意杀了身旁这个人族，自证与人族之间没有任何的牵扯，本主便封你为妖族大圣女！”
“否则，你将被剥夺妖族圣女的身份！”
“希望你考虑清楚再回答，莫要叫本主和诸位守护者大人们失望！”
妖主的表情显得极为的凝重。
正常情况下，公孙雅柔是没有第二次选择的机会的。
但是，守护者大人们念及公孙雅柔此次大破龙族的功劳。
所以给了公孙雅柔第二次选择的机会。
但是如果公孙雅柔还不识相的话，那真就没人能救得了她了。
此时此刻，所有妖族的目光都汇聚在了公孙雅柔的身上。
她的决定，不仅影响她自己的前途。
同时也将影响整个妖族未来的走向。
公孙雅柔此时的内心之中是充满了压力的。
他知道两旁那些族老和妖族天骄们都等着看她的笑话。
大殿之外，他的父亲公孙博就差冲进来帮她回答了。
在静静的看了眼神情呆滞的萧凡许久后，公孙雅柔抬起头，以一种极为坚定的眼神望向妖主。
“公孙雅柔多谢妖主与诸位守护者大人的器重，但是我的选择，不会有任何的改变！”
“好！本主尊重你的选择，即刻起剥夺你妖族圣女的身份，以示惩戒！”
妖主脸上流露出极度失望的神色，原本他也是十分看重公孙雅柔的。
因为公孙雅柔与他一样，都出生于小部族。
没有任何的靠山，凭着毅力与胆识走到今天。
只可惜公孙雅柔还是让他失望。
为了一个区区的人族，竟然放弃了大好的前程。
既然公孙雅柔已经做出了选择，那他也没什么话好说的了。
宣布完决定后，便负气而走。
看着这一幕，两旁的那些族老们脸上都露出了极为愉悦的笑容。
而这些族老身后的妖族天骄们，皆用颇为不屑的眼神望着公孙雅柔。
愚蠢，实在是太愚蠢了！
公孙雅柔绝对是他们见过最愚蠢的妖族了。
不过。
蠢得好，蠢的妙，蠢的呱呱叫！
解决了公孙雅柔这个最大的竞争对手，一些妖族天骄的脸上甚至已经忍不住露出了得意的笑容。
不过自始至终，谁都没有想过去对已经跟个死人差不多的萧凡动手。
毕竟他们对公孙雅柔还是有所忌惮的，怕她东山再起。
但是只要公孙雅柔一直与这个人族牵扯不清，那便永远都没有出头之日。
所以他们才不会做这样的蠢事！


第112章 通通讨回来

这些妖族天骄们不希望萧凡这个人族就这么死了。
但不意味着就没有妖族想让萧凡死！
当公孙雅柔抱着萧凡走出族老会时，公孙博早已经压抑不住怒火迎了上来。
而在公孙博背后，是他们部族的那些妖族精英们。
曾经，他们都视公孙雅柔为整个部族的荣耀。
但是现在，他们的眼神中都充斥着愤怒与指责。
“公孙雅柔，你知道你做了些什么吗？”
公孙博脸色铁青，眼神中充满了怒火，甚至直接喊出了公孙雅柔的名字。
“还不快杀了这个人族，然后随我一同去妖主那负荆请罪！”
“我知道自己在做什么。”公孙雅都不冷不淡的回答着，不自觉的紧紧护着怀中的萧凡。
望着眼前怒火中烧的父亲，公孙雅柔的神色显得非常的平静。
在妖族中，到处都充满了勾心斗角，尔虞我诈。
一直以来，无论是他的父亲，还是整个部族的妖族。
都只是将她当成复兴整个部族荣耀的工具。
即便是在自己最亲的妖族面前，她都需要伪装自己，就像是一个没有任何感情的傀儡一样。
喜怒哀乐都是虚假的。
只有在萧凡面前，她才不需要有任何的伪装。
无论她怎么勾引和算计萧凡，萧凡都只是无奈一笑。
她也变得越来越喜欢看到萧凡无奈的样子。
除了龙笑笑这个蠢龙实在是多余以外，跟萧凡在一起真的很快乐。
和萧凡相处的时间虽然不长，只有短短的几个月。
但却让她做回了最真实的自己。
事到如今，她也不想再伪装自己了。
她已经受够了这一切。
看着眼前愤怒的父亲，公孙雅柔郑重道：“父亲，如果你觉得我是整个部族的耻辱，从现在起我退出部族！”
“从今往后我与整个公孙一脉，将再无任何瓜葛！”
“你……”公孙博气得说不出话。
身后的那些部族精英们，更是直接开始破口大骂起来。
公孙雅柔毫不理会，或者说已经根本就不在意了。
带着萧凡便独自离开了。
“脱离了部族以后，那你就永远都不要再回来了！”公孙博痛心疾首地放出了狠话。
他实在是没想到，一直被视为部族荣耀的公孙雅柔，竟然会为了一个人族做出这么大逆不道的事情。
部族不幸，部族的大不幸啊！
昊天镜外。
所有人都没想到，看似玩世不恭的妖族女帝，竟然是最深情的。
原本信誓旦旦，趾高气扬等着看公孙雅柔笑话的龙族女帝龙笑笑。
此刻沉默了……
笑话？
她有什么资格看公孙雅柔的笑话？
她把师父萧凡伤的那么深！
不仅导致师父萧凡身体残废、经脉尽断、气海破碎，还损伤了师父萧凡的心神，让师父萧凡变成了这副浑浑噩噩的样子。
而公孙雅柔却为了师父萧凡，不仅被剥夺了妖族圣女的身份。
而且还众叛亲离，被自己的族人所唾骂。
诚心而论。
目前为止，公孙雅柔为师父萧凡所付出的一切。
她哪有资格在公孙雅柔面前摆脸色？
惭愧还来不及。
对于此刻昊天镜中显现出的一切画面，妖族女帝公孙雅柔眼神中充满了落寞。
即使她为萧凡付出了这么多，又能怎么样？
萧凡依旧还不是不拿正眼瞧她！
或许从一开始相遇时，萧凡就在心中给她打下了妖女的这个印记。
之后无论她付出了多少，萧凡依旧都看不上她！
她不甘心。
无论是龙笑笑，还是先前的冷若雪，温雅娴，火灵儿。
论对萧凡的付出，哪个能比得上她？
为什么？
为什么萧凡能对她们倾尽一切的好？
甚至连命都可以不要！
唯独对她可以那么的冷血无情？
若是没有看到先前萧凡对待冷若雪，温雅娴，火灵的那些画面。
或许她还能自欺欺妖的骗自己，萧凡只是对龙笑笑这个徒弟特别好罢了。
但是，随着她看完了那些画面。
她这才发现，特别的不是龙笑笑这个徒弟。
而是她！
萧凡对待先前的每一个人都特别的好，唯独对她格外的冷漠无情。
这令她难以接受！
她究竟哪里不如这些人了？
此时的她心中充满了无尽的怨气与愤怒。
她要让萧凡以及萧凡所重视的这些人都付出代价。
她要当着萧凡这些徒弟的面，亲手一片一片的片下萧凡的肉。
然后再抽掉他的筋，拆掉他的骨，吞下他的心肝脾肺。
这一切，都是萧凡欠她的。
她要通通讨回来！
北冥女帝三人组，在看到昊天镜画面中，公孙雅柔为萧凡所付出的这一切后。
同样都沉默了。
比起公孙雅柔为师父萧凡所付出的这一切，她们远远不如。
只是此时看着妖族女帝公孙雅柔脸上的神色，显然对她们的师父萧凡充满了极大的怨恨。
并且此时瞟向她们的眼神中也充斥着怨毒之色。
这令她们感到有些不解。
目前看来，公孙雅柔所付出的一切都是自愿的，所以她的恨从何来？
三人不由的想到龙笑笑先前说公孙雅柔嫉妒她。
难道是说师父萧凡对于公孙雅柔的好，根本就丝毫不领情？
公孙雅柔爱而不得，因此因爱生恨？
以至于连她们这些萧凡的徒弟们都一起记恨上了？
思来想去，好像也就只有这个想法比较合理。
想到这，北冥女帝冷若雪虽然对公孙雅柔有些同情，但是莫名感觉心里美滋滋的。
至少，在师父萧凡心里，她的地位不再是垫底的了。
太阴女帝温雅娴轻叹了口气，她倒是有些理解公孙雅柔现在的心情。
但也无能为力。
毕竟感情这回事，是世间最难琢磨的。
即便公孙雅柔为师父萧凡付出的再多，不喜欢便是不喜欢。
强求不来的。
天火女帝火灵儿则是不甘示弱的与公孙雅柔对视的。
虽然没有说话，但眼神之中已经有了交流。
‘即便你心中有再大的委屈和怨恨又怎么样？
‘只要你胆敢对师父萧凡出手，我绝对不会手下留情！’
‘对了，忘了说了，我们现在加上那条坑龙，一共有四个人。’
‘在你有任何大胆的举动之前，最好先掂量掂量！’
虚空之上，瑶池女帝在看到公孙雅柔为萧凡所付出的这一切后，嘴角不由得露出了一抹冷笑。
“真是犯贱！”


第113章 再次成为笑柄

昊天镜内。
公孙雅柔为了一个生死不知的人族，放弃了自己妖族圣女身份的这个消息。
已经传遍了整个妖域。
一时间，公孙雅柔成了所有妖族茶余饭后的奚落对象。
曾几何时，没有任何背景的公孙雅柔，凭借一己之力不仅夺得了妖族圣女的身份，还带领弱小的部族走向荣耀。
是所有底层妖族憧憬和崇拜的对象。
可如今，公孙雅柔不仅成为了所有妖族鄙夷的对象，就连她所在的部族都不再以她为荣。
毫不夸张的说，如今的妖域已经再也没有公孙雅柔的容身之处了。
只不过公孙雅柔只是被剥夺了妖族圣女的身份，并没有被逐出妖族。
所以只要她能忍受得了那些流言蜚语与冷嘲热讽，便能一直待在妖域里。
在无尽妖域靠近海边的一处偏僻破旧的房屋内。
公孙雅柔简单的整理清扫了一下后，将浑浑噩噩的萧凡小心翼翼地放到了床上。
她之所以没有选择带着萧凡离开妖域，是因为眼下妖域已经是最安全的地方了。
虽然妖族之间互相会有争斗与竞争，但只要身处妖域之内，便绝对不允许妖族之间发生互相残杀的事情。
虽然如今她已经被剥夺了妖族圣女的身份，但依旧是很多妖族的眼中钉。
只要她一日不死，那些妖族就绝对不会放过她。
所以，为了自己和萧凡的安全，她也只能选择留在妖域内。
至于那些冷嘲热讽的声音，从她做出选择开始便已经毫不在乎了。
“哟哟哟！瞧瞧这是谁？这不是我们的公孙圣女吗？怎么住到这么破烂的房子里了？”
屋外传来一道戏谑的声音。
公孙雅柔眉头微皱，看来是落井下石的蠢货来了。
公孙雅柔大步走出房间，看着眼前这个玩世不恭的妖族，冷声道：“我道是谁，原来是你这个蠢货！”
公孙雅柔毫不客气的讽刺着。
眼前这个妖族叫牛敖，典型的四肢发达，头脑简单。
凭借着一身的蛮力，倒也勉强夺得了一个圣子的身份。
只不过基本上在圣子圣女中属于垫底的存在。
牛敖曾经追求过公孙雅柔，只可惜公孙雅柔鸟都不想鸟他。
但牛敖毕竟脸皮厚得很，总是对公孙雅柔死缠烂打。
公孙雅柔最终实在是不堪其扰，便使用幻象令牛敖大出洋相。
致使牛敖在一段时间内成为了妖族的笑柄。
现在，牛敖想必是看她被剥夺了圣女的身份，便觉得能来随意欺辱她了。
被公孙雅柔喊蠢货，牛敖的脸顿时被气得涨红。
气急败坏的怒喝道：“公孙雅柔，你别给脸不要脸！”
“你当你还是妖族的圣女吗？”
“识相的话，就赶紧杀了那个人族，我兴许会考虑让你加入我的部族！”
说到这，牛敖脸上露出一个极度猥琐的笑容。
公孙雅柔压根就懒得跟他多费口舌，眼中闪过一缕幽光。
原本还气势汹汹的牛敖，眼神顿时就陷入了呆滞。
随后脸上露出欣喜若狂的表情，开始疯狂的脱着自己的衣服。
最后朝着远处狂奔而去。
想必要不了多久，牛敖在妖域内裸奔的事情，将再度成为整个妖族的笑柄。
对于公孙雅柔而言，对付牛敖这种头脑简单的蠢货再简单不过了。
她与生俱来便拥有这种魅惑众生的天赋，这是她最为依赖的依仗。
论实力，或许她不是同阶之中最强的。
但只要有这种魅惑的天赋在，别说是同阶的对手，即便是修为比她高上一个大境界，也依旧会受到她魅惑的影响。
唯有萧凡比较特别，轻而易举便破了她的幻象。
回到房间，看着房间内浑浑噩噩的萧凡，公孙雅柔神色怅然。
不过很快就变得越发坚定起来。
“萧凡，在我将你彻底征服之前，绝对不允许你就这么死了！”
“我一定会想办法治好你的！”
在回到房间之前，公孙雅柔眼眸深邃地朝远处望了一眼。
而就在公孙雅柔望向的那个地方。
几个气势不凡的青年与女子，正望着公孙雅柔与萧凡居住的这间破旧屋子。
看着被公孙雅柔蛊惑而裸奔的牛敖，皆不约而同的暗骂了一句“蠢货”。
只要在妖域内，他们便不能对公孙雅柔动手。
而且，更不能让公孙雅柔在意的那个人族死去。
虽然公孙雅柔现在被剥夺了圣女的身份，但并不代表她就再也没有翻身的机会。
很明显，妖主和守护者大人们都对公孙雅柔极为的看重。
只是剥夺了公孙雅柔圣女的身份，而没有将她逐出妖族。
这便是留有了余地。
但只要公孙雅柔一直与这个人族纠缠不清，这个余地也就毫无意义了。
一旦公孙雅柔没有了顾忌，想要重新争夺地位，将会是他们最大的麻烦。
所以，公孙雅柔在乎的这个人族绝对不能死。
只要这个人族一直活着。
便是公孙雅柔最大的弱点。
也就牛敖这个四肢发达，头脑简单的蠢货看不明白这点。
看来有必要好好的警告一下这个蠢货，以免让他做出蠢事来。
房间内，公孙雅柔一脸愁容的看着睁着眼，但眼神呆滞的萧凡。
萧凡不仅身体废了，失去了两条腿，他的神魂也遭到了极大的损伤。
这才变成了现在这种浑浑噩噩的样子。
而能修复神魂的灵药，是极为罕见的。
她唯一所知能修复神魂的灵药，便只有海魂精。
海魂精是一种海洋植物，只有在无尽妖域这片海洋的深处才能找到。
无尽妖域的这片海洋内密布无数强大的海兽，而且越往深处的海兽实力便越强大。
即便是那些圣人境的妖族守护者们，也不敢轻易的潜入这片妖域的海洋深处。
看着浑浑噩噩的萧凡，公孙雅柔的眼神逐渐变得坚定起来，逐渐下定了决心。
靠着她魅惑众生的能力，想来也并不是一点机会都没有。
在输入一股真气到萧凡体内，确保萧凡在未来几天内不会被饿死渴死后。
公孙雅柔缓缓站起身，走出了屋子。
看着远处那些妖族的天骄们，公孙雅柔同样能揣测出他们的想法。
她并不担心她离开后，这些妖族天骄会对萧凡动手。
只要没确定她已经死了，萧凡便是安全的。
但怕就怕还会有牛敖这种没脑子的楞头青来找麻烦。
所以在离开去找海魂精前，她必须得安排一下。


第114章 妖帝传承出现

公孙雅柔来到这几个妖族天骄的面前，直接开门见山道：“我要你们在未来七天内确保他的安全！”
“公孙雅柔，你在开什么玩笑？让我们家圣子保护一个人族？”
“公孙雅柔你别太嚣张了！别说你现在已经被剥夺了妖族圣女的身份，即便你没被剥夺妖族圣女的身份，也无法指使我们圣女做什么事！”
在听了公孙雅柔的话后，这些妖族天骄身后的跟班们显得有些怒不可遏，率先忍不住骂了起来。
没想到这公孙雅柔被剥夺了妖族圣女的身份后，竟然还变得更嚣张了！
“住口！”这些妖族天骄们还是听出了公孙雅柔话里的意思。
皱眉问道：“公孙雅柔，你这话是什么意思？”
“我要去取海魂精。”公孙雅柔语气平淡，就像是在说一件稀疏平常的事情一样。
然而，当这些妖族天骄们在听到这句话后，眸中都流露出了极为惊愕的眼神。
“疯了，真的是疯了！公孙雅柔，我看你是真的疯了！”
这些妖族天骄们用极为不理解的眼神看着公孙雅柔。
他们都非常不理解，曾经那个讳莫如深，诡计多端，冷酷无情的公孙雅柔，怎么会为了一个人族变成如今这般模样？
那个人族，究竟有什么样的魔力？
海魂精是什么，他们都非常清楚。
是一种能修复神魂的极为罕见的灵药。
先前在大殿内，他们便发现公孙雅柔在乎的这个人族不仅身体残废，神魂也受到了损伤。
想必公孙雅柔去取海魂精，就是为了去修复这个人族的神魂。
但是海魂精只生长在无尽妖域这片海洋的深处。
即便是圣人境的妖族守护者，若是独自冒险进入这片海洋深处，恐怕也是九死一生的局面。
至于公孙雅柔，虽然天生拥有魅惑的能力，能短暂的蛊惑一下那些海兽。
但也几乎是十死无生的绝路。
公孙雅柔竟然为了一个人族，愿意跑去送死？
这是他们无法理解的。
不过，他们正愁没什么办法解决公孙雅柔，公孙雅柔竟然自己要跑去送死。
那可就怪不了他们了。
“好，我答应你，在未来七天内，我保证没有任何妖族会打扰到那个人族。”
“我也答应你……”
“……”
这些妖族天骄们纷纷应承了下来。
如今有光明正大解决公孙雅柔的办法，他们何乐不为？
至于公孙雅柔在乎的这个人族，本就半死不活的。
等七天后，公孙雅柔没有回来，压根就不用他们动手，这个人族恐怕自己就先断气了。
一切安排妥当后。
公孙雅柔面对着这一望无际的大海，没有任何的犹豫，只身潜入了进去。
海边的破旧屋内。
眼神呆滞，浑浑噩噩的萧凡独自躺在里面。
时间就这么一天天的过去。
一天两天……五天六天……
就在最后的第七天。
这些妖族天骄们都觉得公孙雅柔肯定回不来，已经葬身于那些强大海兽之口时。
远处的大海之中，突然发生了异变。
天地震动，一股滔天巨浪冲破云层，在金色的阳光照耀下，化作晶莹的雨点洒落海面。
朝霞满天，构建出一副极为绚烂的景色。
一座巨大的宫殿缓缓的浮现在海面上。
璀璨的神光，绽放出无限的光华。
宛如仙宫。
一时间，无尽妖域内所有的妖族都被惊动。
就连妖主与圣人境的妖族守护者们也一同赶往了海边。
看着远处海面上散发着璀璨神光的仙宫，妖群中有妖族惊呼：“妖帝传承！这一定是古籍中记载的妖帝传承！”
所有妖族的脸上都流露着极为激动与兴奋的神色。
妖帝传承的传说，一直在妖族内流传着。
每一代都有无数妖族中的强者深入这片海域深处，只为寻找妖帝传承。
虽然最后都是徒劳无功，甚至是有去无回。
始终无法窥见妖帝传承的真面目。
但这依旧无法消磨他们这些妖族对妖帝传承的热情。
真是没想到在他们这一代，竟然真的见到了传说中的妖帝传承！
此刻激动的心情，已经无法用言语来描述了。
妖帝传承，就是他们妖族心中的信仰！
此时此刻别说那些普通的妖族了，就连妖主和那些圣人境的妖族守护者们，都无法压抑住激动与兴奋的情绪。
如果妖族在他们这一代能出一位妖帝，他们必将流垂整个妖族的青史。
“快看！那好像有个身影正在过来！”妖群中有妖族惊呼。
很快的，所有妖族的目光都汇聚在那个身影上。
随着那个身影越来越近，众妖也逐渐看清了那个身影的真容。
“公孙雅柔？”众妖很快认出了那个身影的身份。
“公孙雅柔怎么会出现在那？”
妖主很快便从那些妖族天骄们口中得知了公孙雅柔前往海洋深处寻找海魂精的事情。
听完这些妖族天骄的解释后，妖主也被公孙雅柔的行为所震惊。
公孙雅柔竟然为了这个人族，宁愿跑去送死？
妖主眸中流露出极为失望的眼神。
公孙雅柔本是他极为看重的接班人。
只可惜公孙雅柔没有将这种胆识与魄力用到正确的地方。
不过当下也不是想这些的时候。
妖主非常怀疑，妖帝传承的出现或许与公孙雅柔有关。
所以当公孙雅柔回到岸边时，妖主率先出现在了公孙雅柔的面前。
那些圣人境的妖主守护者们，虽然没有现身，但同样都将注意力放到了公孙雅柔的身上。
妖帝传承关乎整个妖族的未来，他们也不能有丝毫的马虎。
“公孙雅柔，本主问你，你是否知道妖帝传承为何突然出现？”妖主极为认真的问道。
这一刻，几乎所有妖族的注意力都在公孙雅柔的身上。
此时的公孙雅柔，浑身遍体鳞伤。
经历了几乎十死无生的绝境后，她现在只想好好的休息一下。
但是她也知道，现在这种情况恐怕容不得她好好休息。
稍微缓和了一下气息后，公孙雅柔朝着妖主说道：“回禀妖主，我在海底深处受到海兽围杀时，无意之中触碰了一块石板，随后海底便喷发出巨大的气流，我便顺着气流被冲了出来。”
“至于妖帝传承是否与这个有关，我也不是很清楚。”
话说完，公孙雅柔也是劫后余生的松了口气。
若是没有那突如其来爆发的气流，恐怕她今天就真的交代在那些海兽的口中了。
ps：抱歉了家人们，昨天突然发生了点意外。
下班的时候突然下大雨，我就想骑着我那小电驴早点回家，没想到拐弯的时候突然车轮打滑，我就用手撑了一下地，然后手就折了。
这已经是第2次了，上一次下雨天打篮球的时候，也是滑了一下用手撑地，手就折了。
惨痛的经验告诉大家，摔倒的时候千万注意不要用手撑地呀！
至于更新方面大家不用担心，今天研究了一下用语音码字，虽然还不太习惯，莫名感觉有些羞耻，但也还能用。


第115章 再次选择

听完公孙雅柔说的话后，周围妖族脸上纷纷露出异色。
毫无疑问，就是公孙雅柔在机缘巧合之下，开启了妖帝传承。
从某种意义上来说，公孙雅柔再次为妖族立下了惊天的大功。
只可惜公孙雅柔为了一个人族放弃了妖族圣女身份，要不然如今妖族内将再无天骄能与她竞争。
妖主同样感到有些痛惜。
公孙雅柔虽然了开启妖帝传承，但她原先的目的却是为了一个人族去寻找海魂精。
她的这份勇气和魄力，没有用到正确的地方上。
不过，历代妖族强者去寻找妖帝传承都一无所获。
公孙雅柔却能在无意之中开启了妖帝传承。
这说不定是公孙雅柔与妖帝传承之间有某种玄妙的联系。
因此，妖主不由得再次生起了惜才之心。
“公孙雅柔，本主再给你一次机会，只要你将那个人族送出妖域，并且从今往后不再与他有任何的联系。”
“向全族的同胞展现你对妖族的忠诚。”
“本主便允许你进入妖帝传承接受试炼！”
妖主实际上已经有极大的让步了，只是让公孙雅柔将萧凡送出妖域，而不是说让她杀了萧凡。
明眼妖都能看得出妖主究竟对公孙雅柔有多么地看重。
若是公孙雅柔还冥顽不灵，那就实在是太不知好歹了。
此时此刻，最紧张的就是那些同为圣子圣女的妖族天骄们了。
根据妖族口口相传的传说，想要进入妖帝传承接受试炼，最终获得妖帝的传承。
必须得是年轻一辈的妖族。
所以说，基本上就数他们这些年轻一辈的妖族天骄最有机会。
公孙雅柔能几次三番为妖族立下大功，绝非偶然。
无论是心智谋略，还是实力魄力，公孙雅柔都当之无愧是妖族年轻一辈中的翘楚。
而且这个妖帝传承还是公孙雅柔开启的。
哪怕她也只是无意之间触发了开启机关。
但历代妖族之中有无数强者前去寻找妖帝传承都一无所获。
最终却被公孙雅柔所触发。
这绝非用偶然便能那么轻易解释的了的。
公孙雅柔与妖帝传承之间必然有某种玄妙的联系。
若是公孙雅柔也能进入妖帝的传承遗迹，恐怕将会成为他们获得妖帝传承最大的阻碍。
虽然先前公孙雅柔为了那个人族，甚至不惜愿意放弃妖族圣女的身份。
但是现在，妖帝传承就摆在面前。
这么大的一个诱惑，他们不相信公孙雅柔会这么轻而易举的放弃。
毕竟在妖帝传承面前，再大的恩情也不堪一击。
公孙雅柔的父亲公孙博，以及他所在部族的族人们也来到了现场。
在听到妖主的话后，公孙博急忙朝公孙雅柔喊道：“女儿，莫要再意气用事了，爹跟你认错，是爹先前跟你说话的语气太重了。”
“只要将那个人族送出妖域，你还是爹的荣耀，还是整个部族的荣耀！”
公孙博此时一脸的急切，就差帮公孙雅柔回答了。
只可惜对于这些，公孙雅柔依旧显得有些无动于衷。
荣耀？
有用的时候是荣耀，没用的时候便不如草芥。
她已经受够了，已经受够了被所谓的荣耀道德绑架。
自始至终她的想法都没有改变过。
妖帝传承确实听起来很诱人。
但他现在只想尽快用取回来的海魂精，修复好萧凡的神魂。
公孙雅柔不卑不亢的朝着妖主回答道：“多谢妖主的器重，不过还请妖主恕我恕难从命！”
此言一出，全场哗然。
公孙雅柔竟然再次为了那个人族，放弃了改变命运的机会！
实在是太难以理解了！
那个人族究竟有何过人之处？
竟然令公孙雅柔这个曾经极具盛名的妖族圣女都彻底沉沦。
那些妖族天骄们松了一口气。
只要公孙雅柔不参加妖帝传承的试炼，便大大增加了他们获得妖帝传承的机会。
妖主此时的脸色已经极为的难看了，眼神中压抑着怒火。
公孙雅柔实在是太令他失望了。
原本他觉得公孙雅柔是可造之材，一心想要培养她。
没想到如今公孙雅柔为了那个人族，竟然连妖帝传承都可以不屑一顾！
这已经不是可以用失去理智来形容了，而是已经彻底无药可救了。
他已经不想在公孙雅柔身上再浪费时间了。
看着远处如同仙宫一般的妖帝传承，妖主在示意了那些圣人境的妖族守护者后。
召集着现场的那些族老，共同商议着该如何让年轻一辈的妖主进入妖帝传承。
而公孙雅柔见自己该说的也都说了，最后没有停留，直接便离开了。
看着公孙雅柔离去的背影，公孙雅柔的父亲公孙博与其身后同一个部族的那些妖族们，脸上都露出了痛心疾首的表情。
为什么？
为什么曾经作为部族荣耀的公孙雅柔，会为了一个人族变成现在这样？
很明显。
一切的错，都是那个人族！
那个人族一日不除，公孙雅柔就永远不会醒悟！
很明显妖主还是很看中公孙雅柔的，只要之后公孙雅柔幡然悔悟，说不定还有机会能参加妖帝传承的试炼。
那可是妖帝传承啊！
若是公孙雅柔能获得妖帝的传承，他这个父亲以及他们部族，都将会获得无上的荣耀。
所以，为了整个部族的未来，他们一定要除了那个人族才行。
离开的公孙雅柔，已经回到了与萧凡的那所破旧屋子。
萧凡此时的状态还和她离开时是一样的。
眼神呆滞，浑浑噩噩。
虽然如此，但公孙雅柔还是松了口气。
如今她取回了海魂精，萧凡很快便能恢复意识了。
在开始帮萧凡修复神魂之前，看着屋外不断路过前往海边的妖族。
公孙雅柔觉得很有必要重新换一个住所。
原本她将萧凡安置在海边的这座破旧屋子内，便是觉得这里远离妖族的居所，比较清静。
谁曾想如今妖帝传承突然开启，整个妖域内的妖族基本上都汇聚在了海边。
所以为了避免帮萧凡疗伤时受到打扰，公孙雅柔也只好带着萧凡寻另一处清静一点的地方。


第116章 一声“师父”

妖域擎天峰。
这是无尽妖域内颇为高耸的一座山峰，远离妖群，入耳皆是虫鸣鸟叫声。
是一处绝佳养伤的好地方。
并且站在山顶上，还能直接眺望到大海那边宛如仙宫的妖帝传承。
距离妖帝传承开启已经过去了五天。
但是五天过去了，还没有任何一个妖族成功进入宛如仙宫的妖帝传承内。
因为那妖帝传承的仙宫看似就在海上面，栩栩如生，触手可及。
但是当他们真的来到了海的那边时，却发现明明估算好的仙宫位置上，却什么都没有。
而妖帝传承的仙宫看起来依旧还在远方。
妖帝传承的仙宫看似触手可及，但实际上就如同海市蜃楼一样，可望而不可及。
最终，妖主和妖族的那些族老们总结出了一个结论。
那就是想要进入妖帝传承的仙宫，必须要通过某种媒介。
因此，如今是整个妖族内都在想方设法的找到进入妖帝传承所在仙宫的办法。
恐怕此时此刻，唯一对此没有一点兴趣的也就只有公孙雅柔了。
自从五天前将萧凡带来这里后，她便立即用海魂精开始帮萧凡修复损伤的神魂。
如今，萧凡的神魂基本上已经全部修复好了。
但是，萧凡并没有就此恢复意识。
依旧还是眼神呆滞，浑浑噩噩的。
这令公孙雅柔感到有些疑惑不解。
按理说，萧凡此时应该已经恢复意识才对。
思索过后，公孙雅柔判断萧凡此时的神魂虽然已经修复了，但他的意识还一直沉睡着没有被唤醒。
为此，她开始说一些曾经与萧凡之间一起经历过的事情，希望能唤醒萧凡的意识。
然而不管她说的再多，萧凡依旧是一点反应都没有。
直到公孙雅柔在无可奈何之下，心不甘情不愿的喊了一声，“师父。”
然后也就是这一声师父，终于让一直浑浑噩噩的萧凡有了一丝反应。
萧凡的手指微微动了一下。
看到这一幕。
公孙雅柔是感觉又好气又好笑。
手指都捏的发白了。
她真想一拳捶在萧凡的脸上。
没想到即便龙笑笑将他伤的那么深。
但是在萧凡的心中，最重要的还是他那个蠢货徒弟。
这一刻，公孙雅柔的心态彻底炸了。
已经无法用言语来形容。
昊天镜外。
龙族女帝龙笑笑在看到萧凡因为听见师父两字才有所反应后，已经忍不住再次开始落泪了。
她把师父伤害的那么深，师父不仅一点都不怪她，甚至在昏迷之中还一直念着她想着她。
她如何能不感动？
如何能不自责？
看着原始帝场内如今已经变成了一个活死人的师父萧凡。
与此时昊天镜画面中的情况是何其的相似！
“师父，师父！我是笑笑呀！您睁开眼睛看看，我是笑笑呀！”
龙笑笑不断的呼唤着萧凡，希望此时的萧凡也如昊天镜画面中一样，在听到呼唤后能有一点反应。
北冥女帝冷若雪看着这一幕，莫名感觉有一些好笑。
这龙笑笑未免也太自作多情了。
很显然，在昊天镜画面中，当时的公孙雅柔还不知道师父萧凡有几个徒弟。
所以在见到师父萧凡听到师父二字后才有所反应时，想当然的认为师父萧凡是在想着龙笑笑这个徒弟。
但是实际上师父萧凡是在想着哪个徒弟，那还不一定呢！
毕竟她是师父萧凡的第一个徒弟，肯定是有不同寻常的地位的。
想必师父最关心的就是她这个徒弟了。
看着身边的太阴女帝和天火女帝，以及远处的龙族女帝，冷若雪面露得意之色。
说起来，你们应该喊我大师姐才是。
天火女帝火灵儿此刻的想法倒也差不多。
毕竟明眼人都看得出，她是萧凡最爱的女人。
在以为自己必死无疑的时候，萧凡很显然想的一定是她。
龙笑笑此时的举动完全属于是自欺欺人，自我感动。
等真相大白，将萧凡救出来之后。
你们就准备改口叫师母吧！
看着两人嘴角露出的盈盈笑意，太阴女帝温雅娴感觉有些无奈。
虽然她不知道萧凡最在意的是哪个徒弟。
不过即便不是她，她也没有任何的怨言。
她只希望等真相大白，将萧凡救出来后，萧凡能为自己好好活一次。
哪怕这次，萧凡的身边没有她。
她也无怨无悔。
萧凡的这一生，真的太苦了。
远处的妖族女帝公孙雅柔脸色阴沉。
人类的悲欢并不相通。
火灵儿和冷若雪此时的快乐，完全就是建立在她的痛苦之上。
公孙雅柔的眼神中流露着瘆人的煞气。
当年她为萧凡付出的那么多，最后却不及师父两字。
时至今日，她依然心有不甘。
萧凡是好是坏是正是魔，她其实根本就一点都不在乎。
她只想让萧凡痛苦！
让萧凡在乎的人痛苦！
让萧凡为曾经对她的冷血无情付出代价。
之前，她要报复的对象，除了萧凡以外还有萧凡的徒弟龙笑笑。
如今，又多了三个。
真是太好了！
痛苦加倍，她的快乐也加倍。
你们不是得意吗？
等着瞧！
我会在你们的面前亲手折磨萧凡，让你们看着他痛不欲生的样子！
看你们还能得意多久！
虚空之上，瑶池女帝看着浑身上下都充斥着巨大怨念的公孙雅柔。
眼眸微动，眼角逐渐浮现出一丝意味深长的笑意。
虽然公孙雅柔先前对她出言不逊，但如果公孙雅柔对萧凡以及萧凡的这些徒弟都充满了敌意的话。
她不介意来个顺水推舟。
让她们斗得两败俱伤。
毕竟昊天镜在手，真正掌控主动权的人是她。
她想将萧凡交给谁，萧凡便会出现在谁的手上！
借刀杀人，坐山观虎斗，何乐而不为？
打定主意后，瑶池女帝看向昊天镜，此刻的心情格外愉悦。
不过，只希望接下来不会再出现让她感到晦气的画面。
昊天镜内。
公孙雅柔右手握拳，在萧凡的脸上试探性的比划了两下后。
但最终还是没下得了手。
“算了，看在你现在昏迷，对我为你付出的这一切还一无所知的份上，我暂且原谅你一次！”
“不过，如果你之后还念着你那个蠢货徒弟的话，看我怎么收拾你！”公孙雅柔咬牙切齿的说道。


第117章 为什么又是公孙雅柔？

公孙雅柔本以为萧凡会以此为契机，逐渐恢复意志。
但接下去的几天时间里，萧凡依旧是那副浑浑噩噩的样子。
除了对‘师父’两字有所反应以外，不管她说什么还是做什么，萧凡都一点反应都没有。
公孙雅柔气恼又无奈。
但是为了唤醒萧凡的意识。
她不得不一次又一次的妥协。
“师父，师父，师父……”
在公孙雅柔一声声的师父中，萧凡的情况总算是有了些许起色。
从一开始的动动手指头，到如今眼神中逐渐恢复了神采。
看着日渐好转的萧凡，公孙雅柔的心态也从一开始的气恼憋屈，到逐渐变的释然。
只要萧凡能好起来，这声师父叫也就叫了。
为了萧凡，她放弃了自己的自尊，不断降低了自己的底线。
若是萧凡恢复意识之后，还想着那狗屁徒弟，她一定不会轻饶了萧凡！
日子一天天过去。
整个妖族都对如何进入妖帝传承的仙宫无计可施。
直到这时，终于有妖族想起了公孙雅柔。
既然是公孙雅柔在无意之间开启了妖帝传承。
是否说，她同样也是进入妖帝传承的关键？
在修仙界就是这样的，看似完全无关的人或事物。
往往会存在某种奇妙的联系。
历代妖族强者去寻找妖帝传承都一无所获。
公孙雅柔却在无意之间开启了妖帝传承。
这绝非是用偶然和巧合就能那么轻易解释的了的。
很多事情冥冥之中已有定数。
说不定同样也需要公孙雅柔去触发进入妖帝传承所在仙宫的机关。
这个说法很快在妖族内流传了起来。
一时间流言四起，闹得沸沸扬扬。
很快便传到了妖族高层的耳中。
妖主在听闻了这个流言后，沉思了片刻，便让下面的妖族去将公孙雅柔带到海边来。
事到如今也没有更好的办法，倒不如试一下。
当公孙雅柔听到这个流言时，不免感觉有些好笑。
也太看得起她了！
不过如今流言传得这么厉害，原本没有什么妖族踏足的擎天峰，如今也已经有不少妖族都汇聚到了这里。
看来，她不得不亲自澄清一下了。
所以当收到妖主的命令后，公孙雅柔并没有任何的推辞。
只有让那些妖族看到她对进入妖帝传承的仙宫也无能为力时，才不会再来烦她。
只不过最近她察觉到有别有用心的妖族一直潜藏在周围。
她认出了这些别有用心的妖族，都是她原先所在部族内的精英。
很明显他们的目标是萧凡。
为此，无论去哪，公孙雅柔都会将萧凡带在身边，形影不离。
看着将萧凡背在背上的公孙雅柔，妖主的眼神中明显的闪过一丝失望之色。
公孙雅柔本是可造之材，却为了一个人族，选择舍弃了妖族的荣耀。
实在是令他感到扼腕叹息。
虽然并不认为公孙雅柔就是进入妖帝传承所在仙宫的关键。
但既然来都来了，那便让公孙雅柔试一下也无妨。
妖主沉声道：“公孙雅柔，想必你已经知道了本主让你来此的目的，本主就不再浪费时间了。”
“本主问你，你是否知晓该如何进入妖帝传承所在的仙宫？”
此时此刻，周遭所有妖族的目光都汇聚在了公孙雅柔的身上。
这些日子里，他们费尽心机，始终无法找到进入妖帝传承所在仙宫的方法。
如今也只能死马当成活马医了。
“回禀妖主，虽然我也不知该如何进入仙宫，但可以一试。”公孙雅柔不卑不亢地回答道。
虽然她真的很想回答一个不知道，然后就直接离开。
但是如果她什么都不做，就这么离开的话，便无法令这些妖族彻底死心。
所以，她也不得不努力尝试一下去进入妖帝传承所在的仙宫。
闻言，妖主点了点头。
在得到妖主的首肯后，公孙雅柔走到海边。
本想像其他妖族那样，直接飞到仙宫所在的位置上。
到时候飞过去再飞回来，然后告诉所有妖族，这妖帝传承的仙宫在她看来也如同海市蜃楼一般，可望而不可及。
届时流言便不攻自破了。
然而，就在公孙雅柔准备动身时。
她的耳边突然传来了一个低沉的声音。
“凝心静气，用心去感受仙宫所在的位置。”
听到耳边传来的这个声音，公孙雅柔面露喜色。
“萧凡，你终于醒了！”公孙雅柔的声音中是压抑不住的欣喜。
“嗯。”萧凡轻轻的应了一声。
这些日子里，他看似浑浑噩噩的，但实际上他的意识进入到了一种极其玄妙的状态内。
他的意识并非是陷入了沉睡，而是脱离了肉体的束缚，以一种无法理解的视角感知着这个世界。
事实上这些天发生的事情，他都能感知到。
也知道公孙雅柔究竟为他付出了多少。
并且在这种状态下，他能感知到很多正常情况下看不到的事物。
就比如说，他能看到妖帝传承与公孙雅柔之间有一条息息相连的线。
这条线将一直指引着公孙雅柔前往妖帝传承。
“萧凡，你刚刚说的话是什么意思？”
激动过后，公孙雅柔开始询问起萧凡刚刚跟她说的话。
“闭上眼睛，用心去感受仙宫所在的位置。”萧凡再次说道。
公孙雅柔虽然不明所以，但是听到萧凡这么说，她也就跟着这么做了。
就在周围所有妖族都在疑惑，公孙雅柔为什么突然站在原地不动时。
突然有妖族不可思议的大喊道：“你们快看，仙宫上好像出现了什么东西？”
听到呼喊声，众妖不由得将目光都从公孙雅柔的身上，移到了远处海面的仙宫上。
然后，他们的表情就呆住了。
只见在远处海面的仙宫上，突然架起了一座虹桥，并且在不断的往他们这个方向延伸。
直到最后，连接到公孙雅柔的面前。
这一刻，所有妖族都说不出话来。
竟然是真的！
公孙雅柔竟然真的是进入妖帝传承所在仙宫的关键！
此时此刻在他们心中都有一个念头。
毫无疑问，公孙雅柔就是妖帝传承所选择的传承者。
若是公孙雅柔也能进入妖帝传承所在的仙宫，她一定是最后的大赢家。
一时间，周围那些围观的妖族天骄们都有些无法接受。
为什么？为什么又是公孙雅柔？


第118章 再再一次拒绝

别说周围的那些妖族不敢相信。
就连公孙雅柔睁开眼看到眼前的这座连接仙宫的虹桥时，也是愣了愣神。
她无法理解，自己刚刚只不过是在脑海里想了一下仙宫的样子。
仙宫竟然就架出了一座虹桥来到她的面前！
更让她无法理解的是，为什么萧凡会懂得这些？
还不等她询问萧凡，妖主已经出现在了她的面前。
“很好，你做得很好！”
妖主看着这座连接仙宫的虹桥，眼神中难掩激动之色。
没想到，实在是太没想到了！
公孙雅柔竟然再次给了他这么大的一个惊喜。
公孙雅柔要么不立功，一立功就是能改变整个妖族的惊天大事。
妖主不由得重新审视起了公孙雅柔。
在他心里，同样认为公孙雅柔是被妖帝传承选中的传承者。
若是公孙雅柔将来能成为妖族之主，必然能带领整个妖族走上一个新的高度。
创造一个前所未有的辉煌。
只不过……
看着公孙雅柔背上的这个人族，妖主眼神中流露出一缕不悦。
很明显，公孙雅柔被这个人族给拖累了。
虽然在他看来，并不觉得公孙雅柔有叛族之心。
但是公孙雅柔若是将来想成为妖族之主，就必须得与人族彻底划清界限。
毕竟作为妖族之主，就必须得全心全意为妖族，不能有一丝杂念。
而公孙雅柔一而再再而三的为萧凡这个人族妥协，终究是一个隐患。
所以在这个隐患除去之前，在关乎妖帝传承这么大的事情上，不能有半点的疏忽。
也不知道这个人族究竟有什么样的魔力，竟然能让公孙雅柔连妖族的荣耀都可以选择舍弃？
不过现在不一样了。
公孙雅柔是被选中的传承者。
一旦获得了妖帝传承，公孙雅柔将会获得新生，地位发生前所未有的改变，成为整个妖族的无上荣耀。
相信经历了这么多天冷嘲热讽的低谷之后，公孙雅柔应该也已经认清了现实。
在地位和荣耀面前，一个区区的人族又算得了什么？
孰轻孰重，相信公孙雅柔应该已经能分得清了。
想到这，妖主信誓旦旦的看着公孙雅柔，沉声道：“公孙雅柔，你为妖族立下如此大功，只要你彻底斩断与你背后这个人族的关系，本主就特许你进入妖帝传承内接受试炼！”
此言一出，周围那些部族的族老们率先沉不住气了。
明眼妖都能看得出，一旦公孙雅柔也进入了妖帝传承内接受试炼。
他们部族的那些天骄哪还有机会？
为此，他们一定要阻止让公孙雅柔进入妖帝传承的仙宫。
“妖主，此事万万不可！”
“公孙雅柔与人族关系亲密，怕是心早已不在妖族，若是让她获得了妖帝传承，将会是我们整个妖族的祸事啊！”
“妖主，老朽也认为绝不可让公孙雅柔进入仙宫，一个连对妖族忠诚都无法保证之辈，如何有资格进入仙宫？”
“还请妖主三思，莫要让整个妖族陷入万劫不复之地！”
“……”
此时此刻，基本上就没有同意让公孙雅柔进入仙宫的妖族。
毕竟如果公孙雅柔进入了天宫，那他们部族的天骄就彻底没有机会了。
妖主压抑着心中的怒火。
这些个族老说得冠冕堂皇的，还不是在为自己的部族谋私利。
好在他身后有那些圣人境的妖族守护者支持，可以不用理会这些部族族老的反对意见。
最重要的还是看公孙雅柔如何选择。
看着周围这些妖族对她恶语相向的样子，公孙雅柔根本就懒得理会。
直接朝妖主开口道：“多谢妖主对我的器重，但是我对妖帝传承并没有什么兴趣。”
“既然我的事情已经完成，那我就先回去了。”
说罢，公孙雅柔便直接转身离开了，没有一点的留恋之色。
她现在说的这些话倒也不是谎话，现在的她对于妖帝传承确实没有那么大的兴趣。
如今萧凡苏醒了，她有太多的话想要跟萧凡说了。
比起妖帝传承，这才是她更加在乎的事情。
殊不知，在她说出这些拒绝的话后。
她背后的萧凡显得有些沉默。
看着公孙雅柔离去的背影，妖主气得火冒三丈。
冥顽不灵！
实在是太愚蠢了！
亏他一而再再而三的给公孙雅柔机会。
简直是在浪费时间！
而那些部族的天骄们在看到公孙雅柔拒绝后，都不约而同的松了一口气。
算她识相！
只要公孙雅柔不进入妖帝传承的仙宫，那他们就都有机会获得妖帝传承。
之后也没有妖族再关注公孙雅柔了。
除了那些妖族天骄们，其余年轻一辈的妖族同样是一脸兴奋与激动的看着通往仙宫的虹桥。
谁说只有那些妖族天骄才有机会获得妖帝传承？
不到最后，凡事还都说不准。
在得到妖主和那些部族族老的首肯后，无数年轻的妖族前仆后继的涌上了虹桥。
另一边，公孙雅柔已经背着萧凡回到了擎天峰。
由于路上公孙雅柔一直跟萧凡介绍着周围的环境，所以走得比较慢。
而此时擎天峰内，公孙雅柔的父亲公孙博以及所在部族内的那些强者们已经等候多时。
先前在海边发生那一切时，他们也一直都在。
公孙雅柔本该踏上虹桥，获得妖帝传承，带领整个部族获得无上的荣耀。
却最终为了一个人族，选择再次放弃了这一切。
一切的错，都是那个人族。
他们早就想对这个人族动手了，可公孙雅柔一直都和这个人族形影不离，所以他们一直都没有找到机会。
如今通往妖帝传承仙宫的虹桥已经开启，再等下去一切都晚了。
所以如今他们只能采取一些强硬的手段了。
看着眼前这些熟悉的面孔，公孙雅柔虽然已经猜到了他们的目的，但还是冷声道：“父亲，诸位叔伯，你们想做什么？”
“女儿，你现在只是被这个人族所蒙蔽，待为父杀了这个人族，带你去妖主那里请罪，相信妖主一定能再给你一次机会。”
“等你获得妖帝传承之后，将来一定会理解为父的良苦用心！”
公孙博脸色冷然，紧盯着公孙雅柔背上的萧凡，杀意骤然暴起。


第119章 萧凡的冷漠

一剑袭来，直冲萧凡的面门。
如今萧凡修为尽失，又失去了双腿，根本无力抵挡。
然而即便如此，萧凡依旧面色坦然，眼神中没有任何的畏惧。
他早已无惧生死。
这些天公孙雅柔为他所付出的一切，他都一清二楚。
是他，拖累了公孙雅柔。
公孙雅柔本该有更加广阔辉煌的未来，却为了他放弃了这一切。
如今公孙雅柔不仅承受着整个妖族的冷嘲热讽，更是为了他已经众叛亲离，失去了一切。
而且刚刚，竟然为了他连获得妖帝传承的机会都放弃了！
可是，为了他这么一个废人……
真的值得吗？
第一次见公孙雅柔时，她是那个聪慧狡诈，有胆有谋的妖族圣女。
为了破获龙族的计划，甚至能冒着生命危险潜伏在龙族秘境内数十年。
可就是这么一个意志坚定的女子。
却为了他，甘愿舍弃曾经千辛万苦才得来的一切。
看着公孙雅柔为他付出的这一切，他如何能不动容？
如今他已经是一个废人，活着只能成为公孙雅柔的累赘。
倒不如趁着这个契机，让公孙雅柔得到解脱。
所以当公孙博朝他袭来时，他的内心是从容的。
虽然萧凡一心求死，但公孙雅柔可不答应。
电光火石之间，公孙雅柔紧紧将萧凡护在自己的身后，用自己的身体去挡住公孙博袭来的攻击。
公孙博见公孙雅柔出现在他的面前，自然急忙收回了攻势。
也就在这一瞬间，公孙博陷入到了公孙雅柔设置的幻象之中。
虽然暂时将父亲公孙博给牵制住了，但在场还有好几位叔伯们虎视眈眈的。
此时的她还不能有丝毫的大意。
她与生俱来蛊惑的天赋虽然厉害。
即便修为比她高一个大境界，也很容易中招。
但也并非能无休止的使用下去。
她每使用一次蛊惑的能力令对手陷入幻象之中，对她的精神力都有极大的消耗。
当使用到第三次第四次时，她已经感到头痛欲裂，额间和后颈处都开始直冒冷汗。
而此刻，最开始中了她幻象的父亲公孙博已经清醒了过来。
事到如今，公孙雅柔只得将自己的长剑抵在自己的脖子上。
“父亲，若是你们再一味相逼，那我也只能死在你们面前了！”
“要想杀了他，先从我的尸体上踏过去！”
公孙雅柔的眼神决绝，丝毫没有任何犹豫的意味。
但凡对面再有任何的轻举妄动，她绝对会毫不犹豫的结束自己的性命。
“女儿，你！”公孙博的眼神中都快冒出火来了。
以他对自己女儿的了解，一旦公孙雅柔说出了这种话，便绝对不是在开玩笑。
即便公孙雅柔没死成，等清醒过来之后还会再次寻死。
直到彻底了结自己的性命为止。
那样的话，他们所做的这一切便一点意义都没有了。
他真是万万没想到，公孙雅柔竟然会为了一个人族，连自己的命都可以不要！
若是公孙雅柔死了，那他们杀了这个人族还有什么意义？
在与公孙雅柔决绝的眼神对视了许久之后，公孙博无奈的叹了口气。
“公孙雅柔，希望你不会后悔今日所做下的决定。”
公孙博这下连女儿都不叫，直接称呼公孙雅柔的名字，看来是真的对公孙雅柔失望透顶了。
话说完，公孙博便带着部族的那些强者们一同离开了。
在看到他们都离开后，公孙雅柔紧绷的情绪才终于松了下来。
缓缓放下手中的长剑，此刻她的手心里都是汗。
可是即便如此，她还是在第一时间想着去安抚萧凡的情绪。
在让萧凡靠在院子里的椅子上后。
公孙雅柔柔声道：“萧凡，放心好了，他们应该不会再来了，从今往后你只要安心的在这养伤就行了。”
然而让公孙雅柔没想到的是，萧凡不仅丝毫不领情，还言语冷漠的说道：“你以为我会感激你吗？”
“如果不是你把我带到这里来，他们又怎么会对我充满这么大的敌意？”
公孙雅柔顿时就恼了。
“萧凡，你别不知好歹，如果不是我，你早就死在那头蠢龙嘴里了！”
公孙雅柔气得火冒三丈，万万没想到萧凡不仅不感激她也就算了，竟然还埋怨起了她！
然而萧凡接下来说的话，更是让她感到遍体生寒，气得浑身发抖。
“公孙雅柔，我警告你，不准再骂笑笑是蠢龙！”
萧凡的眼神中充满了冷漠，“笑笑是我的徒弟，即便是死在笑笑的手里，我也心甘情愿。”
“谁让你多管闲事了？我有让你救我吗？”
“你！你……”公孙雅柔已经被萧凡气的说不出话来了。
公孙雅柔的手指关节捏的发白，抬起手便打算一拳捶在萧凡的脑门上。
这一拳下去，萧凡必死无疑。
然而拳头悬在半空中许久，还是迟迟没有挥下。
“萧凡，你知道我为你救你，都付出了些什么吗？”
公孙雅柔咬着嘴唇一字一句的说着，眼眸中已经布满了红色的血丝。
“不知道，我也不想知道，不管你为我做了些什么，都只是你的一厢情愿罢了。”
“难道随便一个人一厢情愿的为我做了些事情，我都需要报答她吗？”
“你知道这叫什么吗？”
“这叫道德绑架！”
萧凡的表情显得有些不耐烦。
轰！
公孙雅柔脸上的表情瞬间僵住了。
是啊，她所做的一切都只不过是一厢情愿罢了。
她凭什么要让萧凡回应她的付出？
“我这是怎么了？”公孙雅柔失魂落魄地站起身走回了房间。
她为什么会变成现在这副样子？
她又是什么时候变成这副样子的？
她原本不是只想彻底征服萧凡，让萧凡成为她的俘虏吗？
为什么？
为什么她现在变得像一个怨妇一样，丑陋、不堪……
不行，她得好好想一想，好好想一想自己到底是怎么了……
看着公孙雅柔失魂落魄的背影，萧凡的表情瞬间沉默了，眼神中闪过一丝不忍。
再也没有了先前那种咄咄逼人的气势。
希望他的这些话，能让公孙雅柔不再把时间和精力都浪费在他的身上。
做出对于公孙雅柔自己来说正确的决定。


第120章 萧凡的心理早已扭曲

此时昊天镜外。
萧凡正好是背对着的众人视线，所以众人只听到了萧凡对公孙雅柔说的那些狠话，并没有看到萧凡此时脸上的表情变化。
不得不说，萧凡在对待公孙雅柔的态度上，与曾经的他完全不同。
充满了冷漠与绝情。
所有人在这一刻也终于明白为什么妖族女帝公孙雅柔会对幽冥魔帝萧凡充满如此大的怨气了。
妖族女帝公孙雅柔很明显是因爱生恨，同时还对萧凡的几个徒弟充满了极大的嫉妒。
毕竟若是没有比较那还好。
可是如今众人都看到了先前萧凡在对待冷若雪等人时是多么的好。
更能凸显出萧凡对待公孙雅柔的态度是有多么的恶劣。
“哈哈哈哈哈哈……”公孙雅柔在狂笑。
“你们现在也看到了，我为萧凡付出了这么多，可他呢？”
公孙雅柔此刻眼神中充满了仇恨与怨念。
肆无忌惮张狂的放声大笑着，甚至看起来已经有了些许癫狂。
似乎是想将这数千年来压抑的怨气，都在这一刻彻底的释放出来。
“我为他付出了这么多，可他却这般无情无义，冷血无情，将我所有的付出都狠狠的践踏在了地上！”
“他有今天这种下场，都是他的报应！”
“像他这种无情无义的人，就该万劫不复，形神俱灭！”
“但是这些还远远不够消我心头之恨，我要当着你们这些徒弟的面，将他千刀万剐，剔骨掏肝，让你们和他一起尝尝这人世间所有的痛苦！”
公孙雅柔此时的神态已经显得非常的癫狂，甚至是狂妄了。
直接就开口挑衅起了面前的几大女帝。
看着原始帝城内已经是一个活死人的萧凡，更是恨不得立刻马上就将他给生吞活剥了。
如今公孙雅柔都这般肆无忌惮的挑衅了。
这谁能忍得了！
北冥女帝冷若雪率先开口嘲讽道：“妖女，我就没见过你这么厚脸皮的！”
“你说了这么多，还不就是因为师父不喜欢你吗？”
“师父不是都已经说的明明白白了？所有的一切都不过是你的一厢情愿！”
“你知道你现在像什么吗？”
“就像是一条发情的母狗，得不到主人的宠爱，在这里无能狂怒！”
冷若雪此时的心情格外的舒畅。
在这些女帝中，终于找到一个在师父心里面地位比她低很多的存在了。
所以嘲讽起来也格外的卖力。
此时此刻，公孙雅柔的身上弥漫起滔天的杀意。
恨不得将得意洋洋的冷若雪给活剐了。
冷若雪的修为刚刚恢复，还没有彻底稳固下来，所以在与公孙雅柔的对峙中暂时落入下风。
不过好在她并不是孤军奋战。
一直与她不对付的天火女帝火灵儿，此刻选择站到了她的身边。
火灵儿一上来就对公孙雅柔毫不客气的嘲笑了起来。
“哈哈哈哈……妖女！我看你也不要自称什么妖族女帝了，直接就叫没人爱的怨妇好了！”
火灵儿此时那是相当的得意呀！
毕竟明眼人都看得出，她才是萧凡最爱的女人。
至于公孙雅柔，萧凡那是理都懒得理。
这恰恰合了她的心意。
对于她而言，萧凡对其他女人越是冷漠，她自然是越高兴。
看着两人对于公孙雅柔的冷嘲热讽，太阴女帝温雅娴在一旁频频摇头。
她看到了公孙雅柔为萧凡付出的真心，自然也非常理解她因爱生恨的怨气。
只不过有一点她也无法理解，那就是为何一向脾气温和的萧凡会对公孙雅柔说出那些狠话？
萧凡是一个温柔的人。
即便他对公孙雅柔一点好感都没有。
也绝对不会无缘无故说出那些伤人的话。
必然有某种原因是即使她们通过昊天镜也无法看出来的。
但是她相信萧凡。
她相信萧凡之所以会说出这些伤人的话，必然是有他的良苦用心。
温雅娴随即阻止了冷若雪和火灵儿继续对公孙雅柔的冷嘲热讽。
挡在两人的面前，对公孙雅柔说道：“我知道你此刻对萧凡充满了怨气，但是我相信他一定有不得已的苦衷，才会对你说出那些狠话。”
“不妨再耐心的看下去，说不定很快便会真相大白！”
公孙雅柔差点就听笑了。
朝着温雅娴冷哼道：“你可真是萧凡的好徒弟，真会为他找借口！”
“你以为萧凡还是你认为的那个萧凡吗？”
“在他变成了一个废人之后，他的心理便已经彻底扭曲了！”
“不过既然你觉得萧凡有什么不得已的苦衷，那你就睁大眼睛好好看着。”
“看着萧凡是如何利用我进入到妖帝传承，看着萧凡为了获得妖帝传承，都对我做了些什么！”
公孙雅柔的声音中充斥久久无法散去的怨气。
当年，萧凡告诉她妖帝传承内有神药能帮他恢复残废的身躯。
她本以为萧凡对她的态度之所以这么恶劣，都是因为接受不了身体上的残废。
所以一听妖帝传承内有能恢复萧凡身体的神药，几乎没有任何的犹豫，便带着萧凡进入到了妖帝传承的仙宫内。
可让她万万没想到的是，她所做的一切都是为了萧凡。
可萧凡为的，却只有他自己！
萧凡利用她进入妖帝传承，并且利用她走到了妖帝传承试炼的最后。
过程中也确实是找到了能帮助萧凡恢复身体的神药。
然而就在试炼的最后关卡，要选择最后的妖帝传承者时，萧凡突然无情的一掌推开了她。
在那一刻，她对萧凡终于是彻底的心灰意冷死心了。
哪怕萧凡只是说一声，她都会心甘情愿地把妖帝传承让给萧凡。
可萧凡却选择了最令她心寒的一种方式。
不过这样也终于让她看清楚萧凡是怎样一个无情无义，狼心狗肺的人。
从那一刻起，她的心中再也没有了一丝感情。
所幸妖帝传承乃是专门为妖族而立。
只有妖族才能成为传承者。
所以即便萧凡做了那么多，最终获得妖帝传承的还是她。
而萧凡则被妖帝传承内的禁制传送了出去，至于传送到了哪里，她也一无所知。
当她再次听到萧凡的名字时。
萧凡已经成为了为祸苍生，凶名赫赫的幽冥魔帝。
对此，她一点也不感到意外。
毕竟萧凡本就是一个恩将仇报，狼心狗肺的人渣！


第121章 美男计

“你就没有什么想说的吗？”
公孙雅柔冷眼看向龙笑笑。
萧凡所有徒弟之中，毫无疑问，她最讨厌的便是龙笑笑了。
不过让她没想到的是，先前还对她趾高气昂的龙笑笑，此刻却突然沉寂了。
见公孙雅柔转而针对自己，龙笑笑依旧沉默不语。
原先她看穿是公孙雅柔爱而不得，得不到师父萧凡的回应，才那么有怨念，想要看她痛苦的模样。
她确实是得意了一会，想要看公孙雅柔的丑态。
但是当她看到公孙雅柔为师父萧凡所付出的一切后。
她现在只觉得公孙雅柔可怜又可悲。
反倒没有任何感到愉悦的地方。
见龙笑笑没有任何的回应，公孙雅柔也颇感没劲，随后便懒得再搭理她。
双眸充满怨气的看向昊天镜。
你们都好好看着，看着萧凡究竟是怎样一个冷血无情的无耻之人。
虚空之上，瑶池女帝见了公孙雅柔身上的怨气大涨，嘴角微微露出一缕笑意。
很好。
只要公孙雅柔继续保持下去，便可以成为她手上一柄锋利的刀。
瑶池女帝同样看向昊天镜，想要看到萧凡更多的丑态。
萧凡，你可千万不要令我失望！
昊天镜内。
萧凡本以为对公孙雅柔说了那些狠话后，便能令公孙雅柔放弃他。
可令他没想到的是，公孙雅柔失魂落魄的走回房间没多久后。
便像没事人一样重新走了出来。
而在她的手上还端着热气腾腾的饭菜。
刚刚回到屋里后，公孙雅柔终于想明白了。
她终于想明白了自己想要什么。
也终于明白了萧凡如今在她心目中的位置。
而且此刻冷静下来后，她也终于意识到了萧凡的反常之处。
萧凡很明显是一时之间接受不了自己现在的这幅模样，所以才会变得那么偏激，说出那些伤人的话。
而她所要做的便是帮萧凡治愈受到的伤，不仅有身体上的，还有心理上的。
“你现在的身体可不比从前，以后每天可都要好好吃饭才行。”
公孙雅柔笑盈盈地将饭菜端到萧凡的面前。
看着公孙雅柔像没事人一样端着饭菜来到他的面前，萧凡张了张口刚想说什么，却马上便被公孙雅柔喝止了。
“住口！”
公孙雅柔厉声呵斥道：“我知道你一时之间接受不了这一切，但是我只允许你每天发一次脾气！”
闻言，萧凡眼神复杂的看着她。
公孙雅柔看似言语狠厉，但实际上却是再次为了他，选择了妥协。
一时间，萧凡心中五味杂陈。
看着眼前如此为他倾心倾力的公孙雅柔。
无论如何，那些伤人的话他是再也说不出口了。
他心中充满了自责与内疚。
“对不起，先前是我不对，我不该……”
萧凡这一次的话同样没有说完，就被公孙雅柔打断了。
只不过这一次公孙雅柔打断他的方式，不是用言语，而是用行动。
公孙雅柔突然走到萧凡的身边，蹲下身一把将萧凡搂在怀里。
“我知道，我知道你一时之间还无法接受这一切，但是我会一直陪在你的身边，直到你忘记这一切伤痛为止。”
公孙雅柔语气温柔，眼神中充满了柔情。
萧凡没有推开她。
或许是不忍推开她，又或者是……不舍得推开她。
回忆往昔，他的一生经历了太多太多的痛苦与折磨。
他真的感觉有点累了。
此时此刻这种有所依靠的感觉，令他有些留恋，有些不舍。
公孙雅柔为了他已经失去的太多了，他本该理智的推开公孙雅柔。
让公孙雅柔展翅高飞，让她去追逐广阔灿烂的未来。
可是这一刻，他却留恋起了这种感觉，想要自私的将公孙雅柔留在身边。
再给我一点时间……
再给我一点时间，让这一刻再稍微的停留一会儿。
真的只要再稍微的停留一会儿，我就心满意足了。
被搂在公孙雅柔怀中的萧凡，情不自禁的伸手抱住了公孙雅柔的腰。
想要为公孙雅柔的付出做出些许回应。
公孙雅柔的身体瞬间僵住了。
萧凡会回应她，是她万万没有想到的。
但是，这不正是表明心意的好时机吗？
公孙雅柔没有任何的犹豫，双手捧着萧凡的脸颊，深情的吻了下去。
青涩，浓烈，霸道，渐入佳境……
公孙雅柔的这个举动，是萧凡始料未及的。
此时的他，根本就反抗不了公孙雅柔。
最终，也只能无奈的选择默默承受。
此时昊天境外的吃瓜群众们已经彻底炸翻天了。
实在是太刺激了！
这一次是真的亲上了。
只是，为什么跟先前妖族女帝说的有些不同？
先前妖族女帝一直在斥责萧凡种种冷血无情的行为。
但是此刻看到萧凡动情的表现，很明显萧凡已经在后悔说出那些伤人的话了。
并且，明眼人都看得出来，萧凡是被强迫的一方。
所以，这到底是怎么一回事？
看到昊天镜内显现的一幕，所有妖族都已经彻底心碎了。
毫无疑问，妖族女帝便是所有妖族的女神。
此刻看到萧凡夺得了他们女神的初吻，个个都是恨的咬牙切齿，怒不可遏。
然而此刻最气愤的不是他们，而是……
北冥女帝冷若雪直接就破口大骂道：“你这个臭不要脸的妖女，亏你刚刚还说的那么大言不惭！”
“你竟然趁人之危！趁我师父身体和心理都受到重创的情况下，做出这么不要脸的事情来！”
天火女帝火灵儿虽然没有破口大骂，但已经气得火冒三丈了。
不是形容词，而是真的已经头顶冒出熊熊烈火了。
很明显在她心中，她此刻头顶燃烧的熊熊烈火已经绿的发紫了。
太阴女帝温雅娴虽然没有什么表示，但不自觉捏紧的双手，如实的反馈了她此刻真实的内心。
就连一直沉默不语的龙族女帝龙笑笑，此时也终于不淡定了。
她的眼神中充满了愤慨。
她压根就不该同情公孙雅柔这个妖女的！
而作为当事人的妖族女帝公孙雅柔，此刻在看到这个画面后。
眼神中先是流露出些许追忆之色，显然是在回味当时发生的这一切。
但是渐渐的回想起后来发生的那些事情后，公孙雅柔的眼神变得越来越冷。
美男计！
这只不过是萧凡为了利用她进入妖帝传承所设下的美男计罢了！


第122章 时间差不多了

虚空之上，瑶池女帝看到画面中的这一幕时，眉头微微蹙起。
很明显公孙雅柔对萧凡的感情是不一般的。
怕就怕到时候公孙雅柔也突然倒戈了。
那她的所有谋划都将变成空谈。
不过看着此时公孙雅柔冷漠坚定的样子，瑶池女帝的眉头这才稍微舒展开来。
有道是爱的越深，恨的便越深。
公孙雅柔为萧凡付出的越多，此刻对萧凡的恨也就越多。
只希望到时，别又出现什么反转了！
瑶池女帝的脸色显得有些凝重，她已经经历了太多的打脸时刻。
若是再出现什么反转，她非得吐血不成！
昊天镜内。
萧凡挣扎不过，只能任由公孙雅柔肆意妄为。
直到公孙雅柔得寸进尺，想要将她的手伸到……时。
“啊~”萧凡痛呼了一声。
这才令公孙雅柔稍微恢复了一点理智。
“是我弄疼你了吗？”公孙雅柔脸色绯红，眼神中满是情欲。
她刚刚稍微有些忘乎所以，全然忘记了萧凡现在的身体已经不比从前。
稍微使点劲，就有可能弄伤萧凡。
萧凡缓缓将公孙雅柔从他身上推开，有气无力的说道：“吃饭吧，饭菜都快凉了。”
“好。”公孙雅柔温柔的应了一声，身上的欲火逐渐退去。
萧凡没有生她的气，便是一个极好的开始。
来日方长，她也不用急于一时。
“简单的做了一点，也不知道合不合你的口味。”
公孙雅柔端起碗筷，很明显是打算亲自喂给萧凡吃。
“还是让我自己来吧。”萧凡有些不习惯，伸手便想接过碗筷。
“听话！”公孙雅柔眉头一皱，语气显得颇为霸道。
已经将饭菜递到了萧凡的嘴边。
萧凡无奈，只得默默选择接受公孙雅柔的安排。
见萧凡咽下饭菜后，公孙雅柔还非常贴心的用衣袖擦了擦萧凡的嘴。
“谢谢。”萧凡看着眼前贤良淑德的公孙雅柔，实在是难以将她与曾经那个妖艳魅惑的妖族圣女联系在一起。
“不用跟我说谢谢，以后的日子还长，你只要乖乖地听我的话就行了。”
公孙雅柔朝萧凡俏皮的眨了眨眼，除了依旧妩媚动人以外，更增添了几分可爱。
萧凡默默地将这一切都记在了心里。
公孙雅柔为了他，真的改变了很多。
接下去的几天日子里，每天都在这种平淡温馨的日常中度过。
公孙雅柔的语气看似很霸道，但她的动作却非常的温柔。
生怕把萧凡磕着碰着。
就是每每当她想和萧凡再次温存一番时，都会被萧凡无情拒绝。
而她，也不想太过强迫萧凡。
所以只得再次等待合适的时机。
这些天唯一让她感到有些烦恼的事，便是有一个声音时不时出现在她的脑子里，好像在呼唤她前往某一个地方。
每当这个声音出现时，她就会感觉有些头痛。
就在这天傍晚，公孙雅柔正喂萧凡吃晚饭时，脑子里这个声音又出现了。
公孙雅柔有些难受地捂着头。
萧凡见状，柔声询问道：“是那个声音又出现了吗？”
“嗯。”公孙雅柔点了点头。
闻言，萧凡莫名的沉默了许久。
时间差不多了。
他已经霸占公孙雅柔足够久了。
他已经感觉非常心满意足了。
现在，该让公孙雅柔走到正确的轨道上了。
这一切，都是公孙雅柔必须要经历的命运。
自从前些天妖族年轻一辈进入到妖帝传承后，便如同石沉大海，没有一点的回响。
谁也不知道里面究竟发生了什么。
但萧凡在先前昏迷中，却在冥冥之中感应到了妖帝传承与公孙雅柔之间有一条紧密相连的线。
很明显，公孙雅柔是被选中最合适的妖帝传承者。
只有等公孙雅柔进入到妖帝传承内，最终的试炼才会开始。
萧凡缓缓抬起手，在公孙雅柔的太阳穴位置按摩了起来。
在萧凡的按摩下，那种难受的疼痛感顿时减轻了不少。
公孙雅柔眼中充满柔情的紧盯着萧凡。
气氛逐渐变得暧昧。
公孙雅柔的脸越靠越近……
“咳咳咳！”萧凡故意咳嗽了几声，打破了这种暧昧不清的氛围。
公孙雅柔一脸幽怨的白了他一眼。
真是一点也不解风情！
无视公孙雅柔幽怨的眼神，萧凡脸色坦然的说道：“是妖帝传承在呼唤你，我想你应该……”
话还没说完，公孙雅柔的一根手指已经抵在了萧凡的唇上。
“不要再说了，我不想听！”
公孙雅柔的语气果决，她又何尝不知道是妖帝传承在呼唤她。
但之前妖主已经说的很明确了。
如今恐怕只有她杀了萧凡，证明自己已经全心全意为了妖族，没有一丝杂念，妖主才有可能允许她前往妖帝传承。
若是要在萧凡与妖帝传承之间做选择的话，她会毫不犹豫的选择放弃妖帝传承。
见状，萧凡轻叹了一口气。
他知道公孙雅柔之所以这么抵触妖帝传承，都是因为了他。
解铃还需系铃人。
公孙雅柔因为他，而不去妖帝传承。
那也只能因为他，而去妖帝传承。
萧凡缓缓说道：“你有没有想过，或许妖帝传承内会有能治好我经脉和气海的神药，甚至是能让我的双腿也恢复如初！”
看着眼前一脸认真的萧凡，公孙雅柔心里感觉有些难受。
不是自己难受，而是为萧凡难受。
虽然她丝毫不嫌弃萧凡如今的样子。
但是萧凡能说出这些话，很明显是因为他还是无法走出这个坎。
始终还想着能恢复如初。
不过萧凡说的这些话也有道理。
妖帝传承内必定珍宝神药无数。
或许真的有能治好萧凡的神药。
只是……
公孙雅柔蹙眉道：“如今前往妖帝传承的虹桥周围，日夜都有妖族强者把守，恐怕我们很难偷偷上去。”
看到公孙雅柔已经开始想着怎么上妖帝传承了，萧凡不由得松了口气。
只要公孙雅柔想上去，那一切就都好办了。
萧凡淡淡笑道：“这还不简单，再架一座前往妖帝传承的虹桥不就行了。”
公孙雅柔闻言一愣。
确实，她能让妖帝传承架起一座虹桥，难道就不能架起第二座了吗？
只是，为什么萧凡会知道这么多？
ps:家人们看个广告给作者用爱发发电吧！虽然我短小无力，但你们也不能真的白嫖啊！——〉


第123章 前往妖帝传承

“你怎么会知道的这么多？”
公孙雅柔有些好奇的盯着萧凡，先前也是在萧凡的提示下，她才架起了前往妖族传承的虹桥。
只不过后来由于发生了那些事情，她也就忘记问萧凡这件事情了。
“如果我说是直觉，你相信吗？”
萧凡挑眉笑了笑，说实话他也不知道自己为什么知道这么多，真的只是一种莫名的直觉。
然而，面对他这开玩笑般的回答，公孙雅柔却非常认真的点了点头，“我相信你。”
看到公孙雅柔这么无条件的信任自己，萧凡有些动容。
“你难道就不怕我在骗你吗？”
听到萧凡这么说，公孙雅柔的脸色突然沉了下来。
一脸认真的盯着萧凡，“萧凡，即便你要我的命，我都可以心甘情愿的给你。”
“但是，如果有什么事情你敢骗我瞒着我的话，我永远也不会原谅你。”
闻言，萧凡沉默了。
他承认，他想要让公孙雅柔进入到妖帝传承，最主要的目的并不是为了找寻能让自己恢复的神药。
而是想让公孙雅柔获得妖帝传承。
但是，妖帝传承内说不定真的有能令他恢复的神药。
如此一来，倒也不算是在欺骗公孙雅柔。
只是，想到公孙雅柔还不知道，他其实对于他之前昏迷时所发生的一切都一清二楚。
他心里就感觉有些内疚。
在他昏迷的那段时间，公孙雅柔为了唤醒他，忍痛喊他师父这件事，他知道这一直是公孙雅柔心里的一根刺。
只不过为了避免让他想起过去，所以一直避而不谈。
师父两字，对他确实有特殊的含义。
以至于能让他从那种玄妙的状态中猛然回归现实。
但是他想告诉公孙雅柔，他并没有把当时的她误认为龙笑笑或者其她任何人。
他身体对于每一声师父做出的反应，都是对公孙雅柔的回应。
不是其他任何人，就是公孙雅柔。
是为了不辜负公孙雅柔的付出，他才拼命的想让自己醒过来。
在妖帝传承内还不知道会发生些什么。
所以在此时此刻，他非常想要告诉公孙雅柔这一切。
看着萧凡沉默不语，公孙雅柔调笑道：“怎么？难道已经做了什么亏心事，生怕我知道？”
“还是说在我之前，你已经有了什么红颜知己了？”
公孙雅柔的语气看似非常轻松，实际上有多紧张，只有她自己才清楚。
“其实我之前……”萧凡正打算告诉公孙雅柔这一切时。
公孙雅柔骤然间就凑上来堵住了萧凡的嘴。
良久过后，公孙雅柔恋恋不舍的看着萧凡，深情款款的说道：“过去的一切已经不重要了，只要你以后不骗我，有什么事情不瞒着我就行了。”
其实她是害怕，害怕听到一些令自己嫉妒的发狂的事情。
她非常清楚自己的嫉妒心有多强，所以与其这样，还不如什么都不知道。
萧凡有些无奈。
但凡他想张口说话，公孙雅柔就作势要上来堵他的嘴了。
萧凡最后也只能就此作罢。
只能等以后有机会再说了。
入夜，趁着夜色。
公孙雅柔通过先前的经验，在脑海中想着妖帝传承仙宫所在的位置。
很快，海面上的仙宫上再次架起了一座虹桥，直接来到公孙雅柔的面前。
此时一直在观察妖帝传承内情况如何的妖族强者们，马上便注意到了这个情况。
当注意到妖帝传承内又架起了一座虹桥，通往擎天峰时，立即便意识到是公孙雅柔所为。
“大胆！公孙雅柔竟不顾族规，如此胆大妄为！”
“快！一定要阻止她！”
在那些部族的族老们催促下，大批妖族强者立即赶往了擎天峰。
当妖主听闻这个消息时，只是微微皱了皱眉。
“不用白费功夫了，恐怕她此刻已经进入到了仙宫内。”
也确实如妖主所说的这样，当虹桥架起的那一刻，公孙雅柔便毫不犹豫的带着萧凡踏上了虹桥。
这座虹桥是会对进入的妖族进行筛选，只有那些符合条件的年轻一辈的妖族才可踏上虹桥。
像那些妖族强者们，就算看到她在通过虹桥前往妖帝传承所在的仙宫，也拿她一点办法都没有。
原本公孙雅柔还有点担心，无法带着萧凡这个人族一起上去。
却没想到竟然十分的顺利。
此时此刻，她已经带着萧凡来到了妖帝传承的仙宫内。
并且她还意外的发现，她架起的这第二座虹桥并非在仙宫的入口处就停了下来。
而是一直通往了仙宫内。
这是令她感到有些意外的。
不过没有丝毫的犹豫，公孙雅柔便带着萧凡快速的朝仙宫内赶去。
他们现在的进度已经落后先前进入的那些妖族天骄很多了。
说不定里面很多的神药珍宝都已经被夺走了，所以事不宜迟，必须得赶赶进度才行。
试炼第一关，是一座巨大的原始森林，里面有许许多多强大的妖兽。
只有成功的击杀了一头妖兽后，才可进入第二道关卡。
而公孙雅柔带着萧凡踏在虹桥上，直接便通过了这道关卡。
此时此刻第一道关卡内，还有许多实力不济的妖族被困在这里。
别说击杀妖兽通往第二层试炼了，他们现在只能被动地隐藏自己，等待有人通过试炼获得妖帝传承后，被传送出去才能活下来。
这时也有妖族注意到了公孙雅柔和萧凡。
看着公孙雅柔在虹桥上闲庭信步地通过了第一层试炼。
那眼珠子都快秃噜出来了。
这也太离谱了！
作弊！这根本就是在作弊！
有妖族同样想通过这座虹桥走一走捷径。
但是等他们走近了才发现这座虹桥他们压根就登不上，反而还暴露了行迹被妖兽给盯上了。
公孙雅柔就这样带着萧凡轻轻松松的通过了第一层试炼。
然后是第二层，第三层……
每一层试炼内都被困着不少的妖族。
直到来到第六层试炼时，仅能看到那些同为圣子圣女的妖族天骄们了。
此刻，他们正在为了争夺一株神药而大打出手。
不仅因为这株神药能生死人肉白骨，洗经伐髓，脱胎换骨，拥有莫大的神效以外。
同时还是通往最后一层试炼的钥匙。


第124章 相公，你就从了我吧

然后就在这些妖族天骄们打得难解难分时。
一座虹桥突然出现。
直接通到了这株神药的面前。
看着这株神药，公孙雅柔哪还能淡定得了。
她进入妖帝传承最大的目的，便是为了寻得能修复萧凡身体的神药。
此刻神药就在她的面前，那还有可能会有一丝犹豫。
健步如飞的冲了过去，摘得了这株神药。
看着这一幕，那些妖族天骄们目眦欲裂。
真是万万没想到，眼看都到最后一步了。
竟然横空杀出一个公孙雅柔。
为什么？为什么又是公孙雅柔？
其他任何妖族天骄获得了传承，他们都还可以接受。
唯独公孙雅柔不行。
而且还是以现在这种毫不公平的方式。
“尔敢！”
这一刻，他们不再互相争斗，而是同仇敌忾，一同朝公孙雅柔出手。
只可惜为时已晚，公孙雅柔与萧凡已经被传送到了最后一层试炼。
……
晴天，白云，以及一望无际的草原。
“这是哪？”公孙雅柔有些疑惑不解。
“我们现在已经被传送出了妖帝传承。”
她的身后传来一个温和的声音。
听到这个熟悉的声音，公孙雅柔立马转头看着他。
只见此时萧凡满脸含笑的看着她，春风和煦，柔情似水。
最令公孙雅柔感到意外的是，萧凡此时的双腿竟然已经恢复如初。
同时他还感知到萧凡体内的经脉和气海都已经完全恢复了。
“萧凡，这一切到底是怎么回事？”
公孙雅柔一脸疑惑的看着萧凡。
她只记得她夺得了那株神药后，便突然出现在了这里。
按理说，她和萧凡现在应该在最后一层试炼才对。
而且她抢到的那株神药还没来得及给萧凡使用，为什么萧凡现在已经完好如初了？
此时此刻她的心中有太多的疑惑了。
萧凡看出了她的疑惑，缓缓走到她的身边，直接将她揽入了怀中。
柔声道：“我知道你现在有很多的疑惑，我会一一解释给你听的。”
公孙雅柔愣了一下。
除了那次动情以外，萧凡几乎没有主动过。
不过闻着萧凡身上那股熟悉的气息，她可以非常确定眼前这个人就是萧凡没错。
萧凡带着她来到了一处草原上的房屋。
这是一片牧场。
周围生活着数以万计的羊群与牛群。
公孙雅柔有些好奇的看着眼前的这一切。
为什么明明如此陌生的一切，她又感觉莫名的熟悉？
萧凡缓缓走到她的身后，双手搂着她的腰，将头靠在她的肩上。
柔情似水的说道：“当时你夺得神药后，我们便被传送到了最后一层试炼。”
“但最后一层试炼，便是你我之间只能活一个。”
“你为了让我活下来，在给我使用了神药过后，便选择了自尽。”
“最后妖帝的意志出现，要将传承传给我，但我选择了放弃，恳求妖帝救回你！”
“最终，妖帝同意了我的这个选择，用最后的一点力量将你救了回来。”
“现在你刚刚醒来，所以很多记忆还有缺失，等过些时日你就会慢慢想起来的。”
“原来是这样。”公孙雅柔微微点了点头。
这确实像是她会做出来的事情。
为了萧凡，她确实可以连命都不要。
而且她好像确实稍微回忆起了一些当时的画面。
不过当听到萧凡为了救回她，选择放弃妖帝传承时，她还是感觉颇为感动的。
感觉自己所付出的一切都值得了。
“就这么放弃了，你难道就不会后悔吗？那可是妖帝传承！”
公孙雅柔故意想试探一下萧凡。
谁知萧凡突然紧紧的将她抱在了怀里。
“如果真的失去你，才是我一生中最后悔的事情！”
萧凡的声音深情之中又充斥着一丝害怕。
“直到真的失去你的那一刻，我才知道你对我究竟有多么的重要！”
“没有你的日子，修为再高，活得再久，也没有任何的意义！”
“永远永远都不要再离开我了，好吗？”
萧凡的脸上早已经布满了泪水。
这一刻，公孙雅柔的心真的被彻底触动了。
她所付出的一切都是值得的。
泪水同样从她的眼眸中奔涌而出。
“傻瓜，我永远都不会离开你的。”公孙雅柔同样紧紧的抱着萧凡。
两人互相依偎在一起。
珍惜着这一刻的不易。
温存良久之后，公孙雅柔靠在萧凡的胸膛上，看着面前广阔的草原，有些好奇的问道：“我们现在在哪里？”
她内心之中有些担心他们破坏了妖帝传承，妖族会找上门来。
萧凡像是看出了她的忧虑，在她的额头上轻吻了一下后，淡淡笑道：“放心好了，妖帝的意志在彻底消散之前，将我们传送到了这处与世无争的世外之地。”
“这里没有人族，没有妖族，除了你我以外，只有面前的这些牛羊。”
“没有任何人能打扰到我们。”
“只不过从今往后，你可就要陪我一起放牧了，要是后悔现在还来得及。”萧凡轻笑道。
公孙雅柔哪能听不出萧凡这是在调侃她，狠狠的朝萧凡的大腿处掐了一下。
“萧凡，从今往后我就是这里的女主人了，不论是这些牛羊还是你，都得听我的！”
公孙雅柔恶狠狠的说着，但她的脸上是带着满满的笑意的。
只要能和萧凡在一起，无论身处何处对她而言都是世外桃源。
萧凡吃痛的揉了揉刚刚被公孙雅柔掐过的地方后，一脸可怜巴巴的望着公孙雅柔。
“娘子，我以后都听你的就是了，你以后能不能别这么暴力啊！”
“你喊我什么？”公孙雅柔的心一颤，眼神中满是激动与喜悦。
“娘子呀！”萧凡笑盈盈地看着她，“怎么？不喜欢我叫娘子吗？那我叫夫人也是可以的。”
“好，既然你都叫我娘子了，那我也不能白吃这个亏！”
说话间，只见公孙雅柔突然暴起，一把将萧凡按在身下。
“娘子，你要做什么？”萧凡一脸惊恐的看着她。
“你都叫我娘子，那我当然是要行使我的权利了！”
公孙雅柔的双眸中充满了情欲，如同饿虎扑食般压了上去。
这一刻，她已经等太久了。
“相公，你就从了我吧！”
ps：为了避免有些读者误以为是现场直播，我先解释一下这里的画面外面是看不到的。


第125章 第2次机会

一晃，已不知过去多少年月。
公孙雅柔与萧凡之间已经儿女成群。
夫妻恩爱，儿女乖巧可爱。
虽然日复一日的在草原上放牧，看着日出日落，但却丝毫不觉得枯燥乏味。
公孙雅柔已经完全沉浸在这种幸福平凡的生活中，彻底忘记了过往的一切。
……
“她失败了，她已经彻底沉沦在了幻象之中。”
说话的是一个美貌绝伦的女子，她的身体虚幻没有实质。
这个女子便是这座妖帝传承的主人。
当然了，她并不是妖帝的本体，而是妖帝残留的意志化身。
为的就是等待着传承者的到来。
之所以公孙雅柔会成为选定的传承者，直接来到这最一层试炼，是因为公孙雅柔与妖帝拥有同样的体质。
同样拥有与生俱来魅惑的天赋。
为了等待公孙雅柔的出现，妖帝残留的这道意志化身已经等待了无数岁月。
此时看到公孙雅柔没有通过试炼，彻底沉沦在幻象中。
妖帝化身的脸上流露出了一丝伤感之色。
没想到她历经无数岁月推演出的最合适的传承者，却在最后出现了变故。
而这个变故，就是萧凡。
萧凡的意外出现扰乱了公孙雅柔原有的命运。
若是没有萧凡的出现，公孙雅柔本该通过试炼获得最后的传承。
最令她感到困惑的是，直到萧凡出现在她面前之前，她都从未感应到萧凡的存在。
萧凡就好像是一个本就不该存在的人。
但他却偏偏出现了。
因此，原本所有一切的命运都被彻底打乱了。
而此时萧凡就站在妖帝化身的身旁。
进入到最后一层试炼时，公孙雅柔马上就陷入到了幻象之中，而他却没有受到任何的影响。
此时他已经使用神药彻底恢复了身躯。
妖帝化身对他的出现显得很意外。
此时听妖帝化身说公孙雅柔失败了。
萧凡的心猛然一颤，满脸都是忧色。
先前他和妖帝化身聊到了很多，公孙雅柔试炼失败，并不单单只是无法获得传承而已。
而是将永远的沉沦在幻象之中，直到彻底死去为止。
“前辈，可否再给她一次机会？”
萧凡神色凝重，无论如何他也不会让公孙雅柔死在这里。
“她的心中已经有了弱点，无论再来多少次都毫无意义。”
妖帝化身并没有直接拒绝萧凡的请求，而是目光幽深地看向萧凡。
她又何尝不想再给公孙雅柔一次机会。
毕竟所有一切本就是为公孙雅柔准备的。
若是公孙雅柔彻底失败了，传承就将彻底断绝，而她的这道意志化身也将彻底消散。
“弱点？”萧凡顿时就明白了。
很显然是因为他，公孙雅柔才无法通过最后的试炼。
他就是公孙雅柔的弱点。
明白这一切后，萧凡毫不犹豫的说道：“前辈，只要能再给她一次机会，要我做什么都可以！”
妖帝化身闻言，缓缓说道：“我修的乃是无情之道，而她此时心中已然有情。”
“若是你能让她斩断心中的情愫，便能帮她通过试炼，获得我的传承。”
“好。”看着眼前沉沦在幻象之中的公孙雅柔，萧凡没有任何的犹豫。
“别答应的这么早！”妖帝化身突然郑重道：“机会只有一次，她已经失败了，便没有第二次机会。”
“但是你的出现是一个意外，既然你出现在了这里，自然也应该有一次试炼的机会。”
“若是你想将你的机会让给她，那你便只能代她去死！”
“现在，你还愿意答应吗？”
“愿意。”萧凡没有任何的犹豫。
若是没有公孙雅柔，他恐怕早就死了。
现在只当是把命还给公孙雅柔了。
“可以告诉我你为什么愿意把自己的机会让给她？”妖帝化身有些疑惑不解的看着萧凡。
她的本体修的是无情之道，所以并不太能理解为什么有人连自己的命都可以不要？
萧凡双眼之中充满柔情的看着公孙雅柔。
他也搞不清自己现在对公孙雅柔之间到底是抱着什么样的感情。
不过想到自己昏迷时，公孙雅柔那一声声痛苦又煎熬的‘师父’。
萧凡淡淡笑道：“可能是因为她叫我师父吧！作为师父，总该为徒弟做点什么不是吗？”
昊天镜外。
当公孙雅柔听到萧凡说出这句话时。
整个人仿佛都怔住了。
原来，萧凡昏迷时一直都知道是谁在叫他师父，是谁在呼唤他。
萧凡没有把她误认为是其她任何人。
公孙雅柔紧咬着嘴唇，她的手都在颤抖。
此时此刻真相已经十分明了了。
是她没有通过妖帝传承的试炼，萧凡为了救她，把自己的机会给了她。
并且为了让她斩断情愫，才会做出后面那些让她误会的事情。
“大骗子，你答应过我不会骗我的！”
公孙雅柔面露狠色，以一种极其仇恨的目光望向原始帝城内已经是一个活死人的萧凡。
“萧凡，你以为这样我就会感激你吗？”
“我说过，只要你敢骗我瞒着我，我永远都不会原谅你！”
公孙雅柔此刻的反应是所有人都没有想到的。
本以为真相曝光后，公孙雅柔会明白萧凡的良苦用心，然后加入拯救萧凡的阵营当中。
但是现在看起来，公孙雅柔好像更加仇视萧凡了。
北冥女帝冷若雪看着此刻凶神恶煞的公孙雅柔，气不打一处来。
这个妖女把师父的便宜都占够了，竟然还这般不识好歹。
果然妖女就是妖女，丝毫没有一点人性。
“妖女，你别得寸进尺！”天火女帝火灵儿更是直接开始怒斥。
不过对于这些，公孙雅柔丝毫不予回应。
她的目光自始至终都紧盯着原始帝城内的萧凡。
虚空之上，瑶池女帝眉头紧锁。
虽然公孙雅柔此刻看起来对萧凡还是充满了仇恨，但她总觉得公孙雅柔这个妖女好像在谋划些什么。
不过现在，也只能先静观其变了。
昊天镜内。
“师徒吗？”妖帝化身听到萧凡这么说，好像明悟了什么，随后也不再多说什么。
“我已经将你的这次机会给了她，至于她能不能把握住这第二次机会，这一切都在于你。”
说罢，妖帝化身的身影缓缓消失。


第126章 与全天下为敌又如何

原本沉沦在幻象中的公孙雅柔在这时突然清醒了过来。
公孙雅柔有些迷茫的看着眼前的一切。
一时之间有些分不清是真实还是虚幻。
直到看到眼前的萧凡后，才陡然间清醒了过来。
“萧凡，难道刚刚我陷入到了幻象之中？”公孙雅柔的神色看起来有些后怕。
枉她自己天生就具有蛊惑众生的天赋，却不想自己沉沦其中而不自知。
实在是太丢脸了。
不过，幻象之中的世界对她而言实在是太过美好了。
如果是真的，那该有多好！
萧凡没有回答她，而是看着前方的一处祭坛。
公孙雅柔顺着他的目光同样看向那处祭坛。
若无意外的话，站上祭坛的人，将会获得最终的妖帝传承。
公孙雅柔此刻心里有些激动。
没想到这么容易就来到了妖帝传承的面前。
对于她而言，比起自己，她更希望萧凡能获得妖帝传承。
然而，就在她刚要开口让萧凡站上去时。
一道突如其来的攻击，将她击飞了出去。
“噗！”公孙雅柔口中喋血，双眸之中充满不敢置信的看着攻击她的人。
“为什么？”公孙雅柔的声音都在颤抖。
萧凡冷漠的看着她，“谢谢你带我来到这里，不过接下来已经不需要你了。”
“为什么！”公孙雅柔突然发出了一声撕心裂肺的怒吼。
她无法相信萧凡竟然会对她出手。
“没有什么为什么，一开始我就在利用你帮我进入妖帝传承而已。”萧凡淡淡道。
“我不相信，你一定在骗我对不对？”公孙雅柔近乎祈求的看着萧凡。
然而，换回来的却是萧凡极其嘲讽的语气。“真是可悲，难道你真的以为我会喜欢一个妖族吗？”
一句平凡无奇的话，却如同千万把刀扎进了公孙雅柔的心里。
她的脸色瞬间变得极其的苍白。
她难以相信这会是从萧凡口中说出的话。
这几日她与萧凡还亲密无间。
但此刻萧凡脸上有的只是毫不掩饰的厌恶。
随后只听萧凡接着嘲讽道：“你真是蠢到家了！”
“我就实话告诉你好了，从第一次见到你时，
我就在利用你。”
“只不过当时是在利用你帮我救出笑笑，如今是在利用你帮我获得妖帝传承。”
萧凡的语气无情又决绝，丝毫不留有任何的余地。
公孙雅柔的脸上露出一抹惨笑。
果然，她永远也比不上萧凡那个蠢货徒弟。
她在笑自己的愚蠢与自作多情。
这一刻，公孙雅柔是真的彻底死心了。
她为萧凡付出的那么多，换回来的却是这无情的背叛。
看着如今已经彻底心灰意冷的公孙雅柔，萧凡知道自己的使命已经完成。
随后一步步朝祭坛走去。
在公孙雅柔的眼中，他是在去获得妖帝传承。
但是只有他自己心里清楚，他正在一步步走向死亡。
对此，他心中没有一丝恐惧与后悔，他的脸色十分的坦然。
就在他彻底站在祭坛上时，祭坛之上突然冒起了白光。
他的身体开始逐渐消散。
背对着双眸之中充满恨意的公孙雅柔，萧凡脸上露出了一抹释然的笑容。
张了张嘴，用只有自己才能听到的声音说道：“小傻瓜，以后不要再这么傻被人骗了……”
昊天镜外。
当公孙雅柔听到萧凡说的这句话后，紧握双拳，恶狠狠的咬牙切齿道：“大骗子，我永远都不会原谅你！”
“永生永世，我都要将你困在我身边赎罪，否则难消我心头之恨！”
虽然按照妖帝化身的说法，萧凡是代她去死的。
但后面却并没有死，而是成为了凶名赫赫的幽冥魔帝。
虽然不知道这之中到底发生了什么差错，但对她而言已经不重要了。
只要萧凡还没死，那就够了。
无论萧凡变成了什么模样，萧凡下半辈子都只有一件事要做。
那就是留在她身边赎罪。
打定主意后，公孙雅柔抬眼看向虚空之上的瑶池女帝。
冷声道：“瑶曦，打开诛仙阵，将萧凡交于我！”
此言一出，在场所有人都在惊叹。
这妖族女帝未免也太霸道了。
不仅开口就要将幽冥魔帝萧凡交给她，还直呼瑶池女帝的姓名。
北冥女帝三人组和龙族女帝龙笑笑也没想到这公孙雅柔竟然这么直接。
但是她们能看得出，公孙雅柔与她们的目的好像并不太一样。
公孙雅柔对于萧凡还是抱有怨气的。
萧凡若是真的落入她手中，恐怕并不是什么好事。
只不过她们也知道瑶池女帝有昊天镜在手，公孙雅柔恐怕奈何不了她。
最后怕是大闹一场后，就不了了之了。
既然她们先前与瑶池女帝之间已经有了约定。
倒不如此刻静观其变。
不插手也不干预。
听到公孙雅柔这般大胆放肆的言语，瑶池女帝双眸微凝，冷冷道：“若是我不将他交给你，又如何？”
闻言，公孙雅柔冷冷一笑。
“若是不将萧凡交给我，我便杀光这里所有人，等我杀光这里所有人后，如果你还是不将萧凡交给我，我就杀光天下所有人！”
“你不是自诩自己是天庭之主，统领诸天万界，维护世间的秩序吗？”
“若是你不将萧凡交给我，那他们这些人的死，全都要怪罪在你这个无能的天庭之主上！”
此言一出，在场所有吃瓜群众都傻眼了！
“我靠！什么鬼？”
“我就路过的呀！”
“你们说，妖族女帝不会是说真的吧？”
“你看她的态度像是在开玩笑吗？”
“诸位道友，我先撤了！”
“跑有什么用？你没听妖族女帝说杀光这里所有人后，就要杀光全天下的人吗？”
帝级强者恐怖如斯，若是妖族女帝真的放开了杀，在其他女帝不干预的情况下，恐怕世间无人能挡。
一时间，人心惶惶，所有人都紧张了起来。
妖族女帝这话说的实在是太惊世骇俗了？
若是妖族女帝真的这么干了，那就是在与全天下为敌。
恐怕到时候她就不是什么妖族女帝了，而是妖族魔帝了。
瑶池女帝震怒，厉喝道：“你敢！”
她还从来没有受过这种威胁。
“你看我敢不敢！”
妖族女帝霸气侧漏道：“若是你不将萧凡交给我，我就是与全天下为敌又如何？”


第127章 陷入两难的瑶池女帝

妖族女帝公孙雅柔已经做出了最后的宣言。
以众人对妖族女帝狠辣手段的了解，这绝非说说而已。
此时此刻，原始帝城外所有人的性命，以及全天下所有的人性命，都握在了瑶池女帝的手上。
一切，都要看瑶池女帝如何做出抉择。
毫无疑问，公孙雅柔就是想要用全天下人的命，逼瑶池女帝就范。
看到自家女帝与全天下开战，公孙雅柔身后的那些妖族强者们都吓得六神无主起来。
若是真的走到了这一步，那妖族将举世皆敌。
他们可没有公孙雅柔这般的霸气。
毕竟世间可不是只有他们妖族这一位女帝，若是他们妖族女帝真的做出了屠戮众生的行为，其余几位女帝恐怕也不会坐视不管。
到时候恐怕惨遭灭族的将会是她们妖族。
“女帝大人，万万不可，还请您三思而后行！”
“莫要将整个妖族都带到万劫不复之地！”
几位德高望重的妖圣纷纷劝诫着公孙雅柔。
然而得到的却是公孙雅柔不耐烦的一甩衣袖。
“滚一边去，不要在这里碍事！”
“要不然等本帝大开杀戒时，就先杀你们！”
此言一出，一众妖族强者都懵逼了。
脑瓜子嗡嗡的。
敢情妖族女帝刚刚说杀光这里所有人，还包括他们妖族？
别说他们妖族懵逼了，就连周围那些人族强者听了，一时之间都没反应过来。
毫无疑问，妖族女帝此刻已经彻底疯魔了。
为了得到萧凡，她真的是在以一己之力与众生为敌。
公孙雅柔抬眼看向虚空之上的瑶池女帝，冷声说道：“瑶曦，我只给你十息的时间考虑，十息之后若是你还没把萧凡交给我，那你这天庭之主就真的做到头了！”
“十，九……”
虽然瑶池女帝先前被激怒了数次，但没有哪次的脸色比她现在还要难看的。
公孙雅柔就是看准了她无法坐视不管，才这般有恃无恐的。
若是她答应了公孙雅柔的条件，将萧凡交给公孙雅柔。
不仅她这个天庭之主将颜面尽失，更是再也无法找到她的夫君。
这是她无论如何也无法接受的。
公孙雅柔真的太卑鄙了。
用天下所有无辜的人去威胁她，而不是选择与她正面交战。
即便她想阻止公孙雅柔，但是同为帝级强者，若是公孙雅柔一味避战，她也无法奈何公孙雅柔。
但是如果公孙雅柔想对这些普通凡人和修行者下手的话，她是没办法全部阻止的了的。
所以现在，她似乎只有一条路可以走。
此时此刻，最为难熬的恐怕便是底下那些离得最近的人族修行者了。
虽然他们知道此刻谁才是正义的那一方，但是在强大的求生意志驱使下。
还是让他们迫不得已的跟瑶池女帝求救起来。
“瑶池女帝大，求求您救救我们吧！”
“我还这么年轻，我还不想死啊！”
“瑶池女帝，如今幽冥魔帝萧凡已经是一个废人，不足为患，您就将他交给妖族女帝吧！”
“瑶池女帝，您做出这个选择也是为了拯救天下苍生，您还犹豫什么啊？”
一开始他们还是恳切的请求着瑶池女帝。
但是随着时间越变越少，妖族女帝身上的杀气越来越重。
见瑶池女帝还未作出决定。
一些人直接破口大骂道：“瑶池女帝，你身为天庭之主，难道要为了一己私欲，连天下苍生都不顾了吗？”
“就是说！整天摆出一个天庭之主的派头！做个决定这么犹犹豫豫！”
“我看你这天庭之主不要做算了！”
更有甚者，甚至已经开始向公孙雅柔谄媚了。
“妖族女帝大人，这天庭之主的位置，我看您坐更加合适！”
看着眼前的这一幕，瑶池女帝气得浑身发抖。
这些见风使舵的墙头草，还不如死了算了。
但这些终究是极少数不堪之人，她身为天庭之主，不可能真的眼睁睁的看着公孙雅柔滥杀无辜，弃天下苍生而不顾。
但是，她现在面临这么艰难的抉择。
北冥女帝，太阴女帝，天火女帝，以及龙族女帝，同为受世人崇拜的七大女帝，此时却作壁上观，一言不发。
着实令她气愤不已。
难道她们看着公孙雅柔屠戮苍生，滥杀无辜也不管不顾吗？
对此，北冥女帝三人组以及新拉拢过来的龙族女帝，倒并非是真的打算不管不顾。
虽然她们佩服公孙雅柔的魄力，但公孙雅柔此时的行径着实过于的疯魔了。
相信即便是师父萧凡醒来后，也不会想看到这一幕的。
她们同样想要救萧凡，但他们要的是光明正大的救，要的是还萧凡一个清白。
而不是如公孙雅柔这般为达目的不择手段。
若是她们也如公孙雅柔这般做了，恐怕萧凡醒来后也绝对不会原谅她们。
而且公孙雅柔很明显和她们不是一伙的，公孙雅柔对于萧凡的执念已经到了一个疯魔的状态。
萧凡落入她的手中同样危险。
所以无论如何，她们也不会让公孙雅柔的计谋得逞。
之所以她们现在没有任何的反应，是因为她们心里非常清楚，瑶池女帝是不会看着公孙雅柔滥杀无辜而坐视不管的。
等瑶池女帝为了阻拦公孙雅柔分身乏术时，她们便可趁机夺得昊天镜。
顺便控制住公孙雅柔。
毕竟她们四个女帝合力，还是有这个底气在的。
虽然她们与瑶池女帝先前已有约定，要看到最后，查明当年所有的真相，还萧凡一个清白。
她们相信萧凡一定是清白的，也会按照原本的约定，等一切真相大白后才会救走萧凡。
但是萧凡的命一直掌控在瑶池女帝的手上，她们还是感觉非常的不放心。
所以倒不如趁此机会将昊天镜夺过来。
看着四人虎视眈眈的模样，瑶池女帝瞬间便明白了她们的意图。
亏你们还同为七大女帝，竟然如此这般无耻！
瑶池女帝此刻都快气炸了。
前面有公孙雅柔这个妖族女帝威胁她，后面又有四个无耻小人虎视眈眈的等着暗算她。
这一刻，她真的陷入到了两难的境地。


第128章 瑶池女帝的挫败感

瑶池女帝眸中思绪万千，想遍了千万种办法，都无法解决她此时的困境。
不对，还有一个办法！
七大女帝之中还有一位尚未现身。
若是她能出现阻止公孙雅柔，那此刻的困境便可以解决了。
但是谁也不知道那最后一位女帝究竟会不会现身。
瑶池女帝决定赌一把。
“……二，一。”公孙雅柔望着瑶池女帝略显失望的说道：“瑶曦，为了给足你考虑的时间，我还特意念慢了一些。”
“看来，你已经做出了最后的选择，既然如此，那就怪不得我了。”
说罢，公孙雅柔双眸微眯，冷眼看着底下这些围观的修行者们。
“你们也看到了，你们的瑶池女帝，此刻已经放弃了你们。”
“不过你们放心好了，我会让你们在美梦中死去，不会感到丝毫的痛苦！”
话虽如此，以妖族女帝魅惑的能力，他们确实能在没有丝毫痛苦中死去。
但那还不是一样，终究是要死！
此刻所有人眼中充斥的都是对于死亡的恐惧。
他们万万没想到，瑶池女帝竟然真的选择放弃他们。
瑶池女帝做出的这个选择，实在是太令人寒心了。
不过不等他们有所怨恨，他们便已经进入到了公孙雅柔设置的幻象之中。
这种幻象名为美妙梦魇。
很快这些人便会在这种幻象之中，毫无痛苦地死去。
而且公孙雅柔并没有停止施加幻象的脚步。
所过之处，无论人族还是其他种族，无论是凡人还是修行者，皆会陷入到美妙梦魇之中。
“瑶池女帝还不出手阻止吗？”
看着这些沉沦在幻象之中的无辜者，北冥女帝冷若雪眉头微皱，若是再不加以阻止唤醒他们，恐怕就晚了。
目前，天火女帝火灵儿已经让天火皇朝的所有人都撤到了她的身后。
而龙广此时也让所有龙族都躲到了龙族女帝龙笑笑的身后。
想必有自家女帝的保护，公孙雅柔暂时不会对他们下手。
看着眼前无数陷入到美妙梦魇之中的无辜者，太阴女帝温雅娴有些崩不住了。
她本就是一位医者，实在无法看着这么多无辜的人死去。
若是再不唤醒这些人，他们真的会死。
不过就在她准备出手时，火灵儿拦住了她。
“再等等。”火灵儿抬眼看向虚空之上看似神色淡定的瑶池女帝，“恐怕某人此时比你还急！”
火灵儿猜的不错，瑶池女帝此刻的忍耐已经到达了极限。
看来，那位女帝是不会现身了。
然而，就在瑶池女帝准备出手阻拦公孙雅柔时。
天际之上突然闪耀起璀璨的神光。
一个身影缓缓从神光中显现。
只见她肌体灿灿生辉，所踏之处步步生莲，周身仙气弥漫，有大道之音随行。
在她出现后，天地之间瞬间变得圣洁祥和。
沐浴在神光之中，虽看不清她的容貌，但她的气质超凡脱俗，仿佛是落入凡尘的仙子。
令人见了就忍不住想要顶礼膜拜。
而在神光的照耀下，那些原本中了公孙雅柔幻象的人们，都在此刻陡然间清醒了过来。
恢复意识后，看着虚空之上这道圣洁祥和的身影，他们很快便意识到究竟是谁救了他们。
众人纷纷跪倒在地，膜拜着这道圣洁祥和的身影。
“感谢神族女帝的救命之恩！”
此刻，所有人都认出了这道身影的身份。
她便是一直未曾现身的最后一位女帝，神族女帝。
也是最具讨论度的一位女帝。
因为传闻神族女帝乃是来自仙界。
并且还是仙界之中最为古老强大的种族，神族。
当然了，凡是听说过这个传闻的，基本上也就当成一个传闻来听，没有人当真。
虽然仙界与下界之间在被幽冥魔帝萧凡斩断仙路之前，确实是相通的。
并且仙界之中的仙气还可以通过仙路流入到下界，令下界的修行者也能成仙。
但是仙界与下界之间有无法逾越的天地法则限制。
下界修行者一旦成仙后，便无法在下界之中继续待下去，不得不通过仙路飞升仙界。
而且从古至今还从未听闻仙界之中有任何仙人降临在下界的。
所以实际上，世人对于仙界究竟是怎么样的，其实是一无所知的。
而神族女帝之所以会有传闻说是来自于仙界的神族。
除了因为她肌体灿灿生辉，散发着神光，气质超凡脱俗，宛如仙女下凡，完全不似下界的生灵以外。
更是因为神族女帝在第一次出现时，是被封在一块仙源之内。
而仙源便是仙气浓郁到极致产生的结晶，以下界原先稀薄的仙气，根本就不可能产生仙源。
当时有无数修行者想要抢夺神族女帝以及她身上的仙源。
但是无论是同阶天骄，还是圣人强者。
只要在神族女帝面前，都会不由自主的产生顶礼膜拜的感觉，不敢有丝毫的亵渎之心。
据神族女帝所言，他们之所以会产生这种感觉，是来源于神族身上的神性压制。
虽然也有人询问过神族女帝仙界到底是什么样的。
但是神族女帝除了记得自己是来自于仙界的神族以外，便没有其它的记忆了。
即便如此，这个传闻还是一直流传了开来。
但是说实话，一直以来所有没有见过神族女帝的修行者们，都觉得这个传闻只不过是神族女帝为了给自己营造一种强大的神圣感，特意编造出的一个谎言。
但是直到此刻，当他们真正见到了传说中的神族女帝后。
他们才发觉曾经的自己究竟是有多么的愚昧无知！
毫无疑问，此等超凡脱俗圣洁的女子，绝对是仙女下凡。
沐浴在神族女帝散发出的圣洁光芒之中，他们的心境都瞬间变得祥和了。
从今以后，神族女帝就是他们心目中最为坚不可摧的信仰。
瞧瞧！看看！什么才是真正的神女、仙子！
至于那个弃他们于不顾的瑶池女帝，已经没有人再去在意她了。
以前也不知道是哪些人瞎了眼，竟然在七大女帝之中，把瑶池女帝排在了第一位？
如今所有女帝都现身了。
毫无疑问，神族女帝才是真正的第一。
此刻不仅是他们这些人的目光都汇聚在神族女帝上。
就连其他女帝的目光都深深的被神族女帝吸引。
虽然她们先前是联手施展出的诛仙阵，但互相之间并没有显现出真身。
所以她们也是第一次见这位传闻中的神族女帝。
当真是传闻不如见面，着实令人惊叹。
此等超凡脱俗不染凡尘的女子，恐怕真的是来自于仙界。
“难道她，真的是来自仙界的神族？”
瑶池女帝的脸色有些难堪，在面对这位神族女帝时，她竟第一次产生了挫败感。


第129章 实在是太奇怪了

随着神族女帝圣洁光辉的闪耀，所有陷入美妙梦魇的人都恢复了清醒。
妖族女帝公孙雅柔此时感到非常的恼火。
这神族女帝早不出来晚不出来，偏偏在这个时候出来，分明就是与她作对。
不过即便是这样，难道就以为能阻止的了她吗？
谁出现也不好使！
不管神族女帝究竟是不是来自仙界神族，但如今仙路断绝，下界仙气早已化为虚无。
神族女帝的实力充其量也就和她持平。
既然神族女帝能破除她的幻象，那她干脆直接点，亲自动手屠戮这些人。
然而，就是在公孙雅柔无视神族女帝，准备屠杀先前这些人时。
只见神族女帝身上光芒闪耀，一缕圣洁祥和之气笼罩在公孙雅柔的身上。
“妖族女帝，你的目的无非是想要夺得幽冥魔帝萧凡，又何苦为难这些无辜生灵。”
璀璨神光之中，传来神族女帝清冷空灵的声音。
这道声音直冲灵魂深处，这一刻灵魂都好似受到了洗涤。
在被那缕圣洁祥和之气笼罩后，公孙雅柔身上的杀意骤然消失。
此刻，她的情绪竟突然平静了下来。
公孙雅柔矗立在原地，眼神中充满忌惮的望着沐浴在神光之中，看不清面容的神族女帝。
这个神族女帝着实不凡。
竟然能强制让她冷静下来！
但是，冷静下来并不代表她就放弃了要带走萧凡。
只不过冷静下来后，她也清楚地认识到想要带走萧凡，除了有瑶池女帝这个阻碍以外。
北冥女帝、太阴女帝、天火女帝以及龙族女帝，也是一个不小的麻烦。
她们是不可能看着她将萧凡带走，而坐视不管的。
因此，想要带走萧凡的话，她还需要重新谋划一番。
这首先便是要先确定这神秘莫测的神族女帝与萧凡之间，是否也有什么未知的恩怨。
“神族女帝，你为何要阻拦我？你只是单纯的为了救这些人，还是说你与萧凡之间也有什么不为人知的恩怨？”公孙雅柔问道。
此言一出，所有人的目光都会遇到了神族女帝的身上。
毕竟看到现在，先前每一个女帝都与萧凡有爱恨纠葛。
若是此时神族女帝说出她与萧凡之间同样有所恩怨，众人也不会感到任何惊讶。
闻言，神族女帝摇了摇头。
“我与幽冥魔帝在此之前素不相识，更没有任何的恩怨。”
“如果真要说是有，那便是幽冥魔帝斩断仙路，令我无法重回仙界。”
“除此之外，我对于幽冥魔帝的了解，也仅是听世人传闻。”
“此番与诸位联手镇压幽冥魔帝，仅是为了拯救天下苍生，除魔卫道。”
神族女帝的声音听起来都十分的坦然，不似有任何的虚假。
随后神族女帝话音一转，淡淡道：“只不过我也没想到，幽冥魔帝过往的这些罪名之中，竟然有这么多的隐情。”
“我此刻十分好奇，幽冥魔帝斩断仙路的原因究竟是什么？”
说到这，神族女帝看向公孙雅柔，缓缓说道：“妖族女帝，可否给我一个薄面，再耐心的往下看下去？”
“当然了，我也可以给你一个承诺，无论最终结果如何，我都会帮你带走萧凡。”
闻言，公孙雅柔思忖了片刻。
若是到时候这个神秘莫测的神族女帝真的肯帮她的话，她带走萧凡的机会也大大的增加了几分。
“好，我给你这个面子。”
很明显，现在抢夺萧凡的阵营已经分成了两拨。
虽然公孙雅柔与那位神族女帝达成了一致。
但北冥女帝与太阴女帝，天火女帝，龙族女帝组成的联盟，实力还是要更强一些。
所以她们丝毫不害怕最后萧凡会被他公孙雅柔抢走。
她们现在要做的便是等待一切的真相大白后，正大光明的带走萧凡。
虚空之上，瑶池女帝目光阴冷的看着这两拨人。
嘴角露出一抹冷笑。
看着这些还在做春秋大梦的蠢女人，她心里就感觉非常的解气。
确实，如果到时候真相全部大白，萧凡所犯下的那些罪孽都另有隐情。
甚至是她的父亲前任天帝，也并非是萧凡所杀。
她确实会打开诛仙阵，任由她们带着萧凡。
但是恐怕她们还不知道，如今的萧凡早已经在神魂俱灭的边缘。
仅靠着昊天镜的无上神威吊着萧凡最后的一口气。
一旦昊天镜回溯完萧凡所有的记忆，失去昊天镜的支撑。
萧凡立即便会彻底形神俱灭。
届时，萧凡甚至是连轮回重生的机会都没有。
只要想一想到时候的画面，她都感觉极其的愉悦。
而到时，恐怕她已经找到了装有她夫君魂魄的养魂瓶。
她会重塑她夫君的肉身，然后过着神仙眷侣般的生活，再也不管世间这些繁琐的事情。
至于这些蠢女人，将永远活在痛苦之中。
想到这，瑶池女帝已经迫不及待的催动昊天镜继续显现萧凡后来的画面了。
但是不知道为什么，萧凡的身影在妖帝遗迹内消失后，昊天境内接下来就没有显现任何的画面，而是一片虚无。
“这是怎么回事？”
所有人都感到有些疑惑，就连瑶池女帝都搞不懂究竟是什么原因。
不断催动昊天镜，但是昊天镜依旧一点反应都没有。
难道萧凡真的已经死了不成？
但是不对呀！
萧凡明明活到了现在。
就在瑶池女帝都有些无可奈何之际。
神族女帝突然打出一缕仙光，注入到昊天境内。
这缕仙力乃是从封印她的仙源中得来，用一分便少一分，是她最大的底牌。
随着她的这份仙光注入昊天镜内，瑶池女帝在催动昊天镜时，也终于开始显现新的画面了。
神族女帝随即解释道：“昊天镜乃是混沌神器，即便是在仙界之中也是无上至宝，只有用仙力才能真正催动它的无上神威。”
“之所以一直无法显现萧凡此时的记忆画面，或许是因为他现在已经不是以肉体和魂体的形式存在。”
说白了，就是瑶池女帝的能力不行了。
神族女帝虽然说出了其中的缘由，但此时她其实是有些诧异的。
因为若是萧凡不是以肉体和魂体的形式存在，那他就应该彻底不复存在了才对。
实在是太奇怪了。


第130章 萧凡难道去到了仙界？

得到神族女帝的解释后，众人皆是在惊叹神族女帝的不凡。
都觉得神族女帝更配当这天庭之主，掌控昊天镜。
瑶池女帝脸色阴沉，一言不发。
在这神族女帝面前，她确实没有了往日的骄傲。
随着昊天镜开始显现出画面，众人的注意力也立马被吸引。
昊天镜内。
萧凡的身躯在妖帝遗迹内消散后，他的躯体和魂体确实都已经不复存在了。
但是他的意识却又再度进入到了先前昏迷时那种玄妙的状态内。
只不过此时他没有了肉身的束缚，竟然一念之间就能出现在天地之间任何地方。
昊天镜外。
所有人此时都感到有些诧异。
难道萧凡当时真的死了不成？
因为此时画面中萧凡并没有出现。
以昊天境的无上神威，即便是魂体也能显现出来。
他们现在看到的画面，就好似一个人双眼看到的画面。
想到先前神族女帝说，萧凡此时很可能已经不是以肉体和魂体的形式存在。
所以先前昊天镜才无法显现画面。
难道说，萧凡此时真的已经死了不成？
那他现在又是以什么样的形态存在着？
这一刻，所有人一直以来的认知都被彻底颠覆了。
难道说所有人的肉体和魂体毁灭后，都会以这种特殊形态存在着？
还是说，只单单萧凡比较特别？
公孙雅柔此时的心中如同翻江倒海一般，无法保持平静。
难道当时的萧凡真的为了她已经死了吗？
她无法接受。
萧凡还没为他的欺骗赎罪，绝对不能死！
不过很快的，她就意识了过来。
若是萧凡当时真的死了。
那现在看到的画面又是怎么回事？
那是属于萧凡的意识看到的画面吗？
她有些无法理解。
无论是何种生灵，一旦肉体和魂体都彻底消失后，那应该不复存在了才是。
“这到底是怎么回事？”公孙雅柔朝着神族女帝追问，想要搞清楚究竟是怎么回事。
“我也不知他的肉体和魂体都已经消散了，意识为什么还保留着？”
想了想后，神族女帝迟疑道：“或许他，是一个特殊的存在。”
无法得到满意的回答，公孙雅柔也只能接着往下看下去了。
昊天境内。
现在自己是处于什么情况，萧凡也不知。
但他隐约的感觉到了某种力量的召唤，自己所能留下来的时间不多了。
在仅剩的这些时间里。
萧凡先是回到了曾经的萧家老宅，看着这物是人非的景色，心中感到有些哀愁。
随后他又来到了与冷若雪生活了十年的山峰，竟然真的见到了那个倔强丫头的身影。
如今的冷若雪修为已达通天境巅峰，以一柄长剑在修仙界中闯出了赫赫威名，被尊称为冷仙子。
只是每年的这一天，冷若雪都会回到这座山峰，等待哥哥回来接她。
萧凡这时才想起今日便是当年他与冷若雪分别的日子。
看着满脸伤感落寞的冷若雪，萧凡想要伸手安慰一下她。
却发现他现在的情况，别说安慰了。
恐怕冷如雪都不知道他此时就在她的身边。
昊天境外。
北冥女帝冷若雪眼含热泪的看着画面逐渐朝当时的她靠近，最终又无奈的摇晃着。
虽然没有听到萧凡任何的声音。
但是她知道，当时的师父一定是想要安慰她。
师父，从来就没有忘记过她！
冷若雪此时已经泪如雨下。
时至今日，她才知道原来师父当时回来看过她。
昊天境内。
萧凡陪着冷若雪度过了一天，直到冷若雪离开后，他才离开。
接下来，他又去到了与温雅娴相识的那座小山村。
只可惜曾经这座男耕女织充满欢声笑语的小山村，如今已经孤寂荒废了。
回想起曾经那温馨的画面，萧凡感到有些黯然。
随后见到了温雅娴父母和全村人的坟头。
想必是后来温雅娴特意建造的。
此时坟前还摆放着各种贡品，像是刚有人来祭拜过不久。
他在坟前停留了好几天，却始终没有等到温雅娴的到来。
看来很不巧，他错过了与温雅娴碰面的机会。
感受到自己已经时间不多了，萧凡也只能选择无奈离去。
昊天境外。
太阴女帝温雅娴的神色显得有些黯然。
在当时萧凡来看望她的前一天，她刚好离开了。
便这样错过了与萧凡的见面。
虽然即便是她当时没走，也看不到当时的萧凡。
但终究是留下了一个遗憾。
天火女帝火灵儿此时双手握拳，目光一动不动的望着昊天镜。
若无意外，萧凡此时应该会去看她了。
只可惜当时的她对这一切一无所知。
昊天境内。
萧凡的意识来到了天火国，也确实见到了已经登基成为天火国女皇的火灵儿。
看着如今的天火国已经度过了当时的灾祸，一派欣欣向荣的模样。
他也终于能安心的离开。
说实话最令他担忧的还是龙笑笑。
但龙笑笑自从龙族秘境崩塌后，便陷入到了时空乱流之中。
想要寻找她实在是太难太难了。
他去过了曾经和龙笑笑生活的山谷，但是一无所获。
最后只能无奈离开。
昊天境外。
龙族女帝龙笑笑感到有些失落。
但是此刻的她已经不会像先前那般不理智了。
她知道师父萧凡并非不挂念她，而是不知道该去何处寻找她。
昊天镜内。
最后萧凡又去妖族看了一眼公孙雅柔，在看到她成功获得妖帝传承，并且还被封为妖族大圣女之后。
他也终于了无牵挂了。
顺着那股召唤，萧凡离开了这个世界。
昊天镜突然一暗。
当昊天境内的画面再次显现时。
昊天镜内所出现的景色，令昊天镜外所有人都为之震撼。
仙音袅袅，仙气弥漫，山峰悬于空中，仙鹤于云层中穿梭。
遍地都是极其罕见的仙药神草，甚至还能看到传说中的仙禽走兽。
“难道说，萧凡现在是在仙界不成？”
无数人发出惊呼。
眼前的景观实在是太令人震撼了。
就连清冷脱俗的神族女帝，此时神色也出现了一丝波澜。
因为眼前看到的一幕，她有莫名的熟悉感。
她虽然知道自己乃是来自仙界神族，但是她有很多记忆是缺失的。
若是萧凡真的去到了仙界，或许能帮助她恢复记忆。


第131章 与神族女帝孰美？

“那是朱血果、玄灵草、天雷竹、玄阳木……”
众人看得口干舌燥，眼神中充满了火热。
此时昊天境内随处可见的杂草，竟然都是极为罕见的灵药。
“快看，那难道是传说中的神兽白泽？”
只见一头浑身雪白，狮身羊须，头生双角，散发着祥瑞气息的生灵出现在画面中。
与传说中记载的神兽白泽一般无二。
随着萧凡的视线转移，更多的神兽仙禽出现在画面中。
朱雀、毕方、重明鸟、麒麟……
此时每个人心中都充满了极大的震撼。
很快随着越来越多的仙禽神兽，仙草神药出现在画面中，众人都已经快麻木了。
毫无疑问，萧凡此时就是身处于仙界之中。
毕竟除了仙界以外，世间绝无可能有如此仙境一般的地方。
这一刻，世间每个人的眼中都充满了激动与兴奋之色。
对于仙界，世人充满了向往。
但是仙界虽然真实存在着，可对于下界的人来说，就如同传说一般，无人知晓仙界到底是什么样的，只能依靠着幻想。
此时此刻，他们竟然真的有机会能亲眼一睹仙界真实的模样。
这种万古从未有过的机会就摆在他们面前，若是错过了，那必将是抱憾终生。
此时此刻，世间所有人都遥望着天空之中的昊天镜。
无论是什么重要的事情，现在都比不上跟着萧凡的视角去探索仙界重要。
“真是没想到，幽冥魔帝萧凡曾经竟然去往过仙界！”有人发出惊叹。
“此等仙缘实在是太令人羡慕了。”众人纷纷附和。
同时在众人心中也有一个疑惑。
那就是幽冥魔帝萧凡后来斩断仙路，难道与他曾经去往过仙界有关？
带着这个疑问，所有人的目光都紧盯着昊天镜中显现的画面，生怕错过什么重要的细节。
无关紧要的人尚且如此，而与萧凡关系密切的这些女帝们，更是十分关心萧凡在仙界之中到底发生了。
她们相信萧凡后来成为幽冥魔帝，犯下那些罪孽，一定是有隐情的。
或许就是因为萧凡在仙界之中发生了什么，才会做下那些事情。
仙界之中发生的事情，很可能就是萧凡后来成为幽冥魔帝的真正原因。
此时此刻，她们作为萧凡身边最亲近人，为了还萧凡一个清白，绝对不能有任何的疏忽遗漏。
虚空之上，瑶池女帝神色凝重地看着昊天镜中显现的画面。
萧凡竟然去往过仙界，这是她万万没想到的。
此刻的她，甚至有一点嫉妒。
萧凡根本就不配有如此仙缘。
如果萧凡自妖帝传承那之后就真的死了，也就不会有之后发生那些事情了。
她也就不会和她的夫君分别这么多年。
不得不说，萧凡的命还真硬，怎么摧残都死不了。
心中带着这份怨气，瑶池女帝同样将目光放到了昊天镜内。
她倒要看看萧凡在仙界之中到底经历了些什么？
昊天镜内。
看着眼前出现的这些景色，萧凡的心中除了震撼以外，还有些茫然。
难道说他死后竟然来到了仙界不成？
而且他对于自己现在的状况也很疑惑，他到底是以什么样的形式存在着？
既没有肉体，也没有魂体的依托。
为什么他的意识还保留着？
绞尽脑汁还是想不明白这一切后，萧凡干脆不想这些烦人的事情了。
而是充满新奇的欣赏起了这仙界的景色。
所过之处，目之所望，都在一遍一遍的冲击着他的认知。
仙禽神兽满地走，仙果神药多如杂草一般。
萧凡都已经不知道该怎么感慨。
真不愧为传说中的仙界。
哪怕随便将一个凡人放在这里待一段时间，回到下界都将会是盖压同代的绝代天骄。
难怪自古以来无数的修行者都向往着能飞升仙界。
却没想到他在死后竟然有如此机缘能来到仙界。
着实令他有些摸不着头脑。
不过很快，他又再次感受到那股召唤的力量。
或许等他找到召唤的源头之后，便会明白所有一切究竟是怎么回事。
顺着那股召唤的力量，萧凡的意识一路前行，飞越无数仙山，与周围的仙鹤穿梭在云层之中。
整个仙界实在是太为广阔了。
萧凡也不知道自己究竟穿梭多远。
直到最后，萧凡的意识停留在一座巨大无比的仙山之前。
这座悬于云层之中的仙山，是他目前为止见到的最飘渺的一座仙山。
仙山周围云雾缭绕，氤氲蒸腾，一派仙气祥和的景象。
而在仙山之上，有一座清冷孤寂的仙宫。
带着一股遗世而独立之感。
萧凡之所以在这座仙宫前停了下来，并非是因为那股召唤的力量就是来自于这座仙宫。
而是因为他在这个仙宫内，感受到了有人的存在。
或者更确切的说，应该是有仙人的存在。
一路走来，虽然时常能见到各种传说中的仙禽神兽。
但是却从未见过有仙人的身影。
虽然自古以来能飞升仙界的修行者如同凤毛麟角一般。
但是按理说，成仙后便能永生，拥有无尽的寿命。
积少成多，仙界内也应该有不少仙人才对。
可是到目前为止，他竟然连一个仙人都没有见到。
所以此刻在感受到有仙人的存在后，他立即便停了下来。
萧凡的意识逐渐朝仙宫内飘去。
在靠近云海的一处阁楼内，一位肌体晶莹，肤白胜雪，美的无法用言语形容的女子，轻托香腮靠在白玉窗前，双眸无神地望着窗外云海潮起潮落。
虽衣着朴实无华，神色淡漠，却已然颠倒众生。
什么倾国倾城，沉鱼落雁，闭月羞花，都不足以形容女子的美貌。
这当真是只有仙界正在的仙女，才有这颠倒众生的绝世容颜。
昊天镜外。
无数人此时都已经看痴了。
“这就是真正的仙子吗？实在是太美了！也不知道跟神族女帝相比谁更胜一筹？”
有人想当然地将昊天镜内现在看到的这个仙子，与同样来自仙界的神族女帝进行比较。
可惜神族女帝身上一直沐浴着神光，外人无法见其真容。
这不由得成为了众人的一个遗憾。


第132章 还好没露脸

看着画面内这个清冷脱俗的仙子，北冥女帝冷若雪眉头紧蹙，不由自主的咬了咬牙。
这是来源于女人之间的较量。
看到一个明显胜于自己的女子时，便不由自主的想要与之做比较。
找到自己胜过对方的地方。
只可惜这一次，冷若雪尝到了什么叫真正的挫败感？
最终，冷若雪还是泄气般的叹了口气。
这是真正的仙子，无论修为实力，容貌气质，都远胜于她。
即便她身为下界女帝，受世人尊崇，但是在仙界真正的仙子面前，还是会感到自惭形愧。
这种感觉，是她曾经从未有过的。
冷若雪紧握双拳，咬紧牙关，在心中暗自发誓，总有一天她也会修炼成仙，弥补与对方的差距。
天火女帝火灵儿此时与她的想法大致相同。
虽然清楚地认识到此时的自己还不如对方，但已暗下决心一定要追赶上对方。
太阴女帝温雅娴此时的心态倒是比较平和，一路走到今天，她都是靠着心中那股要找萧凡报仇的决心。
如今真相大白，她只希望能救出萧凡，今后长伴萧凡左右。
并没有什么与人争出个高低的想法。
平平淡淡的生活就很好。
至于龙族女帝龙笑笑，她此时并没有太在意画面中的这个仙子。
她此时脑子里的想法全都是，若是将来有机会能和师父萧凡一起生活在仙界那该有多好！
既能和师父萧凡在一起，每天又有吃不完的仙珍。
看着昊天镜内这个清冷脱俗的仙子，妖族女帝公孙雅柔脸色突然变得有些不悦。
在她心中，萧凡是已经属于她的了。
她从未将北冥女帝几人放在眼里。
但是此时这个仙子的出现，令她的心中升起了危机感。
只希望这个仙子与萧凡之间没有过多的瓜葛。
就在这时，公孙雅柔突然敏锐的注意到先前来到她身旁的神族女帝，身上的神光莫名的颤了一下。
“怎么？你认识这个仙子不成？”公孙雅柔皱眉道。
也不怪乎她会这么想。
毕竟神族女帝就是来自仙界，说不定看到现在的这些画面后，突然想起了曾经的一些记忆。
神族女帝没有回答。
在此时璀璨神光下，神族女帝的表情显得有些愕然。
因为此时昊天境内的这个仙子，竟然就是她本人。
她缺失的记忆也确实在这一刻开始逐一的恢复。
她依稀记起了自己曾经在仙界时，便是一直居住在这座孤寂的仙宫内。
至于她在仙界时与萧凡之间究竟有没有相识，她目前还没有想起来。
她现在已经迫不及待的想要看后面究竟发生了什么。
昊天镜内。
萧凡看着眼前的这位仙子，并没有过多的惊叹于这位仙子的容貌。
他此时更多的是感受到了女子身上那种孤寂的孤独之感。
看来，这位仙子的生活应该十分孤独寂寥。
想到自己一路过来，穿越无数仙山，也仅是见到这么一位仙子。
便能理解这位仙子为什么会孤独了。
看来成仙，也并不代表一定会快乐。
萧凡心中还是十分疑惑为什么自古以来飞升仙界的修行者那么多，而仙界内却几乎见不到什么仙人的身影。
难道仙界真的大到每一个仙人之间都难以联系吗？
这个问题实在是难以想明白。
或许，等他去到那召唤他的力量源头时，便能弄明白一切。
就在萧凡准备离去时。
那位清冷脱俗的仙子突然朝萧凡的这个方向看了过来。
“你就在这里对不对？”
“还是我……搞错了？”
她喃喃自语的朝着萧凡这个方向看着，美眸中带着些许疑惑。
萧凡停了下来。
他确信，此时这位仙子就是在看着他所在的方向。
难道说，这位仙子能感应到他的存在。
若真是如此，他也就不着急这么快离开了。
他现在既没有肉体，也没有魂体，对方若是还能感受到他的意识存在。
说不定能帮他弄明白他现在究竟是怎么回事。
萧凡缓缓朝这个仙子的目光靠近。
虽然不能发出任何声音，甚至不能对周遭的一切产生一丝一毫的变化。
但是随着他的靠近，这位仙子的眼神逐渐从疑惑变为了惊喜。
“你真的在这里！”这位仙子嫣然一笑，神情中充满了喜色。
这份喜悦，甚至感染到了萧凡。
那是一种荒凉沙漠中绽放出一朵水仙花的感觉。
看得出来，这位仙子已经不知有多少岁月没有这么开心的笑过了。
随着萧凡越来越靠近，这位仙子伸手想要去触摸萧凡。
但是很显然都摸了个空。
她有些苦恼的皱了皱眉头。
然后突然眼中一亮，站起身朝萧凡说道：“跟我来！”
萧凡不明所以，但还是跟在了这位仙子的身后。
这位仙子带他来到了仙山上的一座水池边，然后丝毫不顾形象的开始挖着水池内的粘土。
萧凡感到有些好奇。
难不成这个仙子想要用粘土帮他捏出一个身躯来不成？
然后事实告诉他，他猜对了。
这位仙子用挖出来的粘土，开始捏出了一个人形。
嗯……也就能看出一个人形。
不得不说，这位仙子的手艺活实在是不怎么样。
泥人的腿一边粗一边细，胳膊一边长一边短，脸长得更是跟开玩笑一样。
最离谱的是，胸前那两坨东西是什么意思？
萧凡有些哭笑不得。
很明显这位仙子并不知道他究竟是男是女。
想当然地捏了一副女子的身躯。
虽然这个女子的身躯捏的也不怎么样。
待会不会让他的意识进入到这具泥人的身上吧？
萧凡已经开始想跑了。
昊天镜外。
“噗！哈哈哈……”有人绷不住，已经笑出了声。
“别说，这位仙子的艺术水平还真是达到了登峰造极的境界，哈哈哈……”
“就是说嘛！希望萧凡不要不识抬举！哈哈哈……”
众人都想看看威名赫赫的幽冥魔帝若是附身在这具泥人身上时，究竟是一个如何搞笑的模样。
神光内，神族女帝的脸色显得有些尴尬。
当时不知道，此时用旁观者的角度去看。
她怎么会捏出一个这么垃圾的东西出来？
还好她没有露脸，要不然她现在的人设就崩了。


第133章 终于有身体了

虽然看着曾经自己尴尬的过往，神族女帝略感羞耻。
但是为了恢复记忆，她也只能强忍着继续看下去。
她非常想知道仙界到底发生了什么变故，为什么她会出现在下界？
昊天境内。
“大功告成！”这位仙子兴致勃勃的看着自己的得意之作。
然后朝着萧凡意识所在的方向说道：“你快试一试，看看喜不喜欢？”
她是开心了，但萧凡是真的无语了。
真的要附身在这具离谱的泥人身上吗？
那到时候他到底是算男的还是女的？
不会以后一辈子都是用这具身体吧？
一想到将来可能一直都以这具滑稽的身体来生活。
他的内心是表示拒绝的。
在泥人周围晃荡了一圈后，萧凡还是犹豫不决，迟迟没有附身在这具泥人身上。
同时他也很怀疑，自己真的能控制这具泥人吗？
感受到萧凡迟迟不肯进入泥人的举动后，这位仙子闷闷不乐道：“不喜欢吗？”
只可惜萧凡并无法明确的回应她。
郁闷良久后，这位仙子撇嘴道：“你真的很任性诶！”
萧凡犹豫片刻，心中无奈的叹了口气。
最后还是选择钻进到了这具泥人的身躯里。
这具身躯再差，也总好过他现在这种漂浮的状态。
随着他的意识进入到这具泥人的体内，他发现自己好像真的能控制这具泥人的身躯。
萧凡先是尝试着抬起泥人的手臂。
成功。
然后他接着尝试抬起脚往前走一步。
然而，他的脚刚落地的一刹那，整个身躯就软了下去。
啪！
胸前的两坨东西率先掉在了地上。
然后整个身躯接着就倒了下去。
萧凡的意识很快从这具泥人身上脱离。
显然，光是用泥土捏出一个人形，并无法很好的支撑起整个身体。
看着眼前失败的这一幕，原本兴高采烈的仙子脸上露出了沮丧之色。
就在她想着应该怎么更好的捏出一具合适的身躯时。
无意中看了一眼水池内的荷花，顿时眼眸一亮。
随即，只见这位仙子再次走入水池中，然后双手在池内的荷花下摸索着。
此时的她没有一丝矫情，完全看不出是仙界内一位清冷脱俗的仙子，反倒更像是一位接地气的农家女。
很快，她便摸索出了几节莲藕。
既然这些莲藕生长在仙界内，那自然不是普通的莲藕，而是极具生命力的仙藕。
拿着仙藕走出水池后，这位仙子将莲藕放在地上摆出了一个人形。
然后关节连接处，用藕丝将其连接在了一起。
在完整的拼出了一具人的躯体后。
这位仙子随即将那些泥土都抹到了这具藕身上。
一边抹着泥人，这位仙子嘴角一边挂着盈盈笑意。
有了这些仙藕作为主干，这下应该总能撑起整具身躯了。
萧凡一直都在一旁看着这位仙子帮他重新做出一具身躯。
当萧凡看到这位仙子再次在泥人的胸口处堆出两个小山坡时，顿时就急了。
但是奈何他现在根本就不知道该怎么提醒这个仙子不要多此一举。
他的意识一直环绕在这个仙子的手边，想要让她停止多余的动作。
这位仙子感应到了萧凡的这个举动后。
一开始她还没意识到萧凡是什么意思，不过随即想到先前泥人的这具身体，最先塌掉的便是胸口的这两堆泥。
这么一琢磨，这两堆泥好像确实是一个累赘。
然后便略感遗憾的将这两堆泥给去掉了。
见这位仙子终于没有多余的堆两堆泥到胸口上去后，萧凡在内心之中终于长长的松了一口气。
有了莲藕作为主干，这次这具泥人的比例就显得协调了很多。
“大功再次告成！”仙子脸上露出了满意的笑容。
这一具身躯，原比上一次还要更加完美。
除了胸口太平略显遗憾以外。
“快试一试！”仙子迫不及待地朝萧凡催促着。
这一次，萧凡没有任何的抵触，直接便进入到了这具身躯内。
抬起手。
迈开脚。
虽然走起路来还略显滑稽，但是至少这一次身体没有崩掉。
而且萧凡还突然发现，这具用莲藕和泥土做成的躯体内，竟然正在开始焕发生机。
用泥土抹出的皮肤上闪烁着莹莹光泽。
他的这具身躯正在发生改变。
果然仙界不愧为仙界。
万物皆有灵性。
恐怕随着时间的流逝，他的这具躯体会真的变成一具拥有生命力的身体。
萧凡看向这位仙子，张了张嘴，想要表达感谢。
“谢……谢……你……”他的声音听起来有些僵涩。
看来，他还需要花点时间去练习说话。
然而就是这么简单的一句话，便让这位仙子激动的欢呼雀跃起来。
“我叫玄微，你叫什么名字？”
玄微兴奋不已地盯着萧凡，她已经不知道有多少岁月没有和人交谈过了。
此刻，终于能有一个可以说话的人了。
她已经在极大的控制着自己的情绪，生怕吓到眼前这个新朋友。
“萧……凡。”萧凡简单的介绍自己。
“萧凡？萧凡？”玄微眉头微蹙，口中默念着这个名字。
然后抬眼看向萧凡，诧异道：“你是公的？”
这句话把萧凡问蒙住了。
想了想，好像也没什么毛病。
随即应道：“是，我是……公的。”
“原来是这样。”玄微点了点头，对此她倒是并不太在意。
只是先前她一直想当然的将萧凡当成与自己一样的女子看待，此时才知道萧凡是个男子，所以略微感到有些意外罢了。
“你是从哪里来的？”玄微又问道。
“下界。”萧凡看着这位名为玄微的仙子，她看的出这位名为玄微的仙子一定是孤独久了，所以对所有的一切新鲜事物都非常的好奇。
果然，当玄微听到萧凡是来自下界后。
激动之色已经快要溢出眼表了。
兴奋的说道：“你快跟我说说，下界究竟是什么样子的？你又是为什么会来到仙界的？”
她除了对下界的一切感兴趣以外，对萧凡这个人也是十分的好奇。
她还是第一次碰到这么特殊的存在。
看着眼前这个清冷脱俗的仙子，流露出孩童一般的纯真模样时。
萧凡淡淡的笑了笑。
看来，这仙界的仙子与下界的普通人实际上也没有什么太大的差别。


第134章 你最在乎的是哪一个

玄微仙子帮了他这么大一个忙，如今只不过是有这么一个小小的要求。
萧凡自然是没有理由拒绝。
而且，他也有很多问题想要问玄微。
萧凡想了想，与其东拼西凑的给玄微讲述有关下界的一切。
倒不如通过他的人生经历，以讲故事的形式告诉玄微。
随即来到仙宫的一处凉亭内，萧凡慢慢地开始讲述起了自己曾经的过往。
“我出生在下界一个凡人富裕之家……”
回忆往昔的种种一切，萧凡的情绪也逐渐变得低落了。
当听到萧凡说自己的父母都被那个叫冷锋的江洋大盗害死时。
玄微紧握双拳，怒不可遏。
只恨当时自己不在场。
要不然她一定会阻止这一切的发生。
将冷锋这个人渣碎尸万段。
谁说仙女就不会发火了？
仙女发起火来，那可是凡人无法承受的。
看着为他抱不平的玄微，萧凡也没想到这位看似清冷脱俗的仙子，竟也有这么嫉恶如仇的一面。
与她的形象形成了强烈的反差。
萧凡突然有些犹豫，不知道该不该接着说下去了。
因为后面在青云宗的那些事情，简直丧尽天良，毫无人性。
若是让玄微知晓了，恐怕会令她更加的气愤。
但是他不想让玄微认为下界就真的是一个肮脏不堪的大染缸。
还是有很多美好的东西的。
丑陋败坏的东西，终归只是一小部分。
短暂的思忖片刻后，萧凡还是接着讲下去。
在他看来，这些事情终归是真实存在的，逃避是无法解决问题的。
将来若是有一天能重回下界，他定要重回青云宗，为那些无辜的冤魂讨回一个公道。
果然，当萧凡讲到在青云宗所见到的那片尸山血海时。
玄微猛然间就站了起来，气得直跺脚。
实在是太罪恶了！
为了自身的修行，竟然能如此丧心病狂的残害那么多无辜的生灵。
原本她对于下界是充满了向往的，此时在听了萧凡所说的这些话。
更是恨不得立即前往下界替天行道。
只可惜，这个想法无异于痴人说梦。
玄微颓唐的坐回了凉亭内。
看向萧凡问道：“那后来呢？你离开青云宗后回去找冷锋那个人渣报仇了吗？”
“后来我确实是回到了家乡，也见到了曾经的仇人……”
萧凡缓缓的讲述起了与冷若雪相遇，并且收她为徒的整个过程。
原本玄微还津津有味的听着萧凡因为收了冷若雪这个徒弟后，阴暗的人生终于能有了一点光彩，正为萧凡感到高兴。
但是当她听到萧凡说冷若雪便是那个人渣冷锋的女儿时，心口猛然间像是被剑给穿透了一样。
就连她这个听故事的人都能体会到这种钻心之痛。
而萧凡作为本人，当时的心情又将是如何的痛苦？
玄微有些心疼的看着眼前的萧凡。
身中剧毒，命不久矣。
人生最后的这点时光中，好不容易遇到一个能给自己昏暗的人生带来一点光彩的救赎。
最后却发现那道光实际上是一柄长刀，狠狠的扎在他的心上。
即便萧凡没有说他当时知道这件事时的心情是怎么样的。
但她也能感受到当时的萧凡该是多么的痛苦与折磨。
一个是自己不共戴天的仇人，一个是自己疼爱的徒弟。
当时的萧凡一定每天都活在煎熬之中。
确实，即便是现在回想起来，萧凡的心情都显得有些沉重。
轻叹了口气后，萧凡接着讲述着后来冷锋率先暴露狼子野心对他出手，冷若雪的母亲夏静最后为了杀死冷锋这个祸害而死去。
听到冷锋这个人渣死了，玄微脸上露出了畅快之色。
同时也惋惜于夏静这个深明大义的女子做出的牺牲。
至于冷若雪误会萧凡是她的杀父仇人，这是玄微万万没想到。
同时，她也十分的好奇萧凡之后与冷若雪这个徒弟之间将何去何从？
当玄微听到萧凡为了让冷若雪这个徒弟不至于像他一样一生都活在仇恨之中。
以一个陌生人的身份照顾了冷若雪十年。
最后选择牺牲自己，被冷若雪一剑刺入悬崖跌落水中时。
玄微的眼眶已经红了。
萧凡的人生真的是太苦了。
她只是光听着都觉得难以承受。
昊天镜外。
冷若雪听着师父萧凡讲述着曾经的这一切，心里就像千万把刀同时扎向她一样痛苦不堪。
“师父，师父！”看着原始帝城内已经是一个活死人的萧凡，冷若雪泪流满面的呼喊着。
“千错万错都是雪儿的错！是雪儿误解了您的良苦用心，您快醒来吧！雪儿从今往后都要陪在您身边尽孝！”
在她的身旁，温雅娴和火灵儿又何尝不是同样的心情。
如今知晓了萧凡为她们付出的一切，她们只希望能尽自己所有的一切去弥补。
龙笑笑神情坚定的望着萧凡，“师父，这一次换笑笑保护你，笑笑永远都不会再离开您了！”
公孙雅柔看着这些人惺惺作态的模样，心中只觉得可笑。
萧凡在你们身边时你们不懂得珍惜，如今才想着要弥补！
难道不觉得太晚了些吗？
望着原始帝城内已经是一个活死人的萧凡，公孙雅柔的眼神中既夹杂着爱意又夹杂着恨意。
“萧凡，你就等着赎罪吧！我是永远也不会放过你的！”
虚空之上，瑶池女帝冷然一笑。
当她们知道希望彻底破灭时，一定非常有趣。
她已经迫不及待的想要看到那时的画面了。
神族女帝玄微眉头紧锁，随着画面内她与萧凡之间的过往不断显现。
她缺失的记忆也正在不断的恢复。
或许要不了多久，她就能彻底恢复所有记忆。
昊天境内。
讲述完与冷若雪的故事，萧凡又接着开始讲述起了他与温雅娴、火灵儿、龙笑笑、以及公孙雅柔之间的故事。
当所有的故事都讲述完之后，玄微早已经控制不住自己的情绪，泪如雨下。
萧凡与每一个徒弟之间的结局都太令人伤感了。
萧凡这个师父为了徒弟付出的实在是太多太多了。
同时萧凡的一生真的过得太苦太苦了，忍不住令人心疼。
或许死亡，反倒是他的解脱。
不过，有一点玄微感到非常好奇。
等情绪平复过后，玄微开口问道：“那在她们所有人当中，你最在乎的是哪一个？”
昊天镜外。
原本神色还非常伤感的几人，一听到这句话。
顿时就来不及伤感了，目不转睛的紧盯着昊天镜，静静的等待着萧凡的回答。


第135章 永远也不可能原谅萧凡

昊天境内。
听到玄微问的这个问题，萧凡有些愕然。
这着实是有些难为人了。
不过看着玄微一脸好奇八卦的模样，显然若是他不回答的话，玄微是不会善罢甘休的。
萧凡叹息道：“我从未想过这个问题，也不会去想这些会伤害到她们的问题。”
“她们都是我心里最在乎的人，只要她们都一切安好，我便心满意足了。”
说到这，萧凡的神色突然变得有些伤感。
“或许，你应该问我，她们现在谁更恨我一些？”
萧凡此时的声音听起来是有一些苦涩的。
他其实并没有看起来的那么坚强。
他也会哭，也会难过，也会感到委屈与痛苦。
但是这一切，他只能选择默默的独自承受。
昊天镜外。
但众人听到萧凡连可能会伤害到徒弟们的问题都不会去想时，都不由得为之动容。
究竟是一个怎样善良温柔的人？
竟然能做到如此这般设身处地的为别人考虑！
能有这样一位师父，恐怕是每一个人心中的理想了。
而当众人听到萧凡问出哪个徒弟会更恨他时，内心之中都莫名有一些酸楚。
无论后来萧凡是怎么成为为祸苍生的幽冥魔帝的。
但是直到目前看到的画面为止，萧凡的一生都充满了心酸与苦涩。
为了守护徒弟们，萧凡可以说是倾尽了他所能付出的一切。
当萧凡问出那句谁更恨他时。
可以看得出萧凡对此是充满了感伤，也并不是毫不在意的。
他为徒弟们付出了一切，最终得到的却只是徒弟们对他的仇恨。
哪怕这些都是他自愿的。
但是他也是人，他同样是会感觉到痛的。
只不过他没有师父能守护他，所以只能自己默默的承受着这所有的痛苦。
这一刻，萧凡哪是什么威名赫赫的幽冥魔帝！
只不过是一个悲情的苦命人罢了。
一时间，众人感慨万千。
连他们这些普通人看了都尚且如此感慨，而作为被萧凡默默守护着的这些女帝们，更是已经彻底绷不住了。
“不！！！师父，千错万错都是雪儿的错，是雪儿误会了你，你不要再怪自己了！”
冷若雪哭的梨花带雨，撕心裂肺。
这一刻，她的情绪再次彻底崩溃。
她的双眸中满含热泪，苦苦的凝望着原始帝城内已经是一个活死人的萧凡。
“师父！雪儿已经不恨你了，雪儿以后要一直一直陪在你的身边，你快点醒来好不好？”
她的声音凄婉哀鸣，充满了苦涩。
“萧凡，要是你再不醒过来，我可真的要恨你一辈子了！”火灵儿厉声喝道。
虽然她的言辞激烈，但她充满血丝泛着泪光的双眼，暴露出了她内心真实的情感。
望着原始帝城内一点反应都没有的萧凡，火灵儿紧握双拳，整个手臂都在颤抖。
她真的害怕，害怕萧凡就此再也不会醒过来了。
龙笑笑紧紧咬着牙，眼眶早已经湿润，但是一直忍着不让眼泪流出来。
她的口中楠楠道：“师父，笑笑不会再恨师父了，以后也不会再失控了，笑笑以后一定乖乖的听师父的话，但是师父也要答应笑笑，以后再也不要离开笑笑了。”
温雅娴此刻虽然比她们表现的都更加的平静，但已然双眸通红，满脸泪痕。
遥望着原始帝城内的萧凡，她眼神中饱含着深情与愧疚。
她同样想像冷若雪那般呐喊着唤醒萧凡。
但同时她的内心又是理智的。
她知道当萧凡选择封闭了自己所有的感知，陷入到活死人状态时。
萧凡对所有的一切都已经释然了。
或者说是已经毫无任何留恋了。
所以想要真正唤醒萧凡，光是现在这么喊是没用的。
因为萧凡根本就听不到。
要想唤醒萧凡，还得打开诛仙阵将萧凡救出来之后再想办法。
公孙雅柔同样非常明白这一点。
所以她虽然不自觉的握紧了双手，但脸上的表情却没有太大的变化。
她的双眼坚定不移的望着原始帝城内的萧凡。
“萧凡，你别想就这么一死了之！”
“你以为只要是为了我好？我就不会恨你吗？”
公孙雅柔的眼神中充满了怒意，她恨萧凡的自作主张，她恨萧凡的烂好心。
萧凡确实是为了她而死，但却从未问过她愿不愿意接受！
等萧凡醒来后，她要明确的告诉萧凡，对于萧凡的烂好心她不接受！
“萧凡，只要我活着一天，便会恨你一天！”
“我绝对不会让你死的，我要把你永远囚禁在我身边赎罪！”
公孙雅柔怒不可遏的嘶喊着，身上散发着恐怖的气场，手指已经将手掌戳出血来都没有一丝反应。
一旁的神族女帝见到公孙雅柔身上的戾气这么重。
随即又化出一道祥和的光芒笼罩在公孙雅柔的身上。
公孙雅柔身上暴虐愤怒的情绪瞬间又给平复了下去。
“多管闲事！”公孙雅柔冷哼了一声，无语的白了神族女帝一眼。
这个神族女帝是脑子有毛病不成？
她还不能有点情绪啦？
虽然没落着好，但玄微对此倒并不是很在意。
看着此时这几人的反应，玄微好像懂得了当初萧凡为什么无法明确的回答她最在乎的是哪一个了。
不过随着记忆逐渐恢复，想到之后她与萧凡之间发生的事情。
玄微的脸色逐渐变得有些怪异了起来。
现在浮现出的那些记忆，不会是真的吧？
虚空之上，瑶池女帝看着几人各不相同的反应。
都快忍不住想鼓掌了。
精彩！实在是太精彩了！
虽然她们的反应各不相同，但归根到底，无非就是想着等救出萧凡后，然后唤醒萧凡弥补一切。
殊不知，她们已经根本就没有这个机会了。
昊天镜回溯结束，离开萧凡之时，便是萧凡彻底身道消死，神形俱灭的时候。
届时，必将看到一副更加精彩的画面。
光是想一想，就令人心神愉悦。
无论萧凡所有的所作所为究竟是不是都有隐情，光是萧凡杀死了他夫君，囚禁了他夫君的魂魄。
光是这一点，便让她永远也不可能原谅萧凡！

第136章 我不是，我没有，你不要乱说

看着原始帝城内已经是一个活死人的萧凡，瑶池女帝脸上露出一抹悠然自得的笑容。

将萧凡逼到如此绝境，可不光光只有她一个人的功劳。

是她们七大女帝共同联手，才将萧凡逼迫到如此绝境。

所以说，萧凡最后的死。

她们七位女帝都有份。

真想看看当这些蠢女人知道是她们逼死了萧凡时，会有什么样的反应？

光是想一想，瑶池女帝就已经忍不住想要开始笑了。

想要弥补，那你们也得有这个机会才行！

带着这份愉悦的心情，瑶池女帝再次将目光投向了昊天境内。

昊天镜内。

对于萧凡的回答，玄微显然并不满意。

眉头皱了皱，然后不知道是想到了什么，颇为高兴的说道：“既然你不知道你最在乎的是哪一个，也不知道她们哪一个最恨你，那不如我们就情景重现一下！”

玄微两眼冒光，兴致勃勃的看着萧凡。

“情景重现？”萧凡有些不解，这是什么意思啊？

闻言，玄微解释道：“就是我们将你的人生经历重新演绎一遍，我来扮演你之前的每一个徒弟，你还是来演师父。”

“只要我们重新将你的人生经历再演绎一遍，我代入到你每一个徒弟的角色当中，这样岂不是就能知道她们当时最真实的内心感受了吗？”

“这样一来，不就知道她们当中谁最恨你了吗？”

“额……我看没这个必要吧！”萧凡有些懵。

这是什么羞耻的行为？

而且本来每一个人都是不一样的个体，并不是说有了相同的经历，便能有相同的感受。

再说了，这还是演的。

根本就不可能做到感同身受。

而且这些都是他痛苦的回忆，此时还要重新演绎一遍，这不是强人所难吗？

他也不知道这个叫玄微的仙子为什么会有这种突发奇想。

原本他还想向这个叫玄微的仙子询问一些有关仙界的信息。

但是此时看着她两眼冒光，兴致勃勃，完全听不进任何话的模样，他已经想走了。

毕竟他可不想留下来做那些羞耻的情景重现。

而且他现在虽然有了这具身体，但那股在召唤他的力量并没有消失。

他也要想搞清楚究竟是什么力量在召唤他。

念及此，萧凡礼貌地朝玄微拱手道：“玄微仙子，我刚刚就随口一说，你不用太放在心上了，那情景重现我看就没必要了。”

“我已经叨扰仙子多时，便不在此继续打扰仙子清修了。”

萧凡自认为回答的还算得体，虽然自己现在的身躯是这位玄微仙子做出来的。

但是显然对于这位玄微仙子来说，就是一件微不足道的小事。

将来若是有什么地方需要他报答的，他自然是义不容辞。

至于现在，他留在这里除了会打扰到这位玄微仙子修行以外。

确实有些一无是处。

听到萧凡要走，玄微顿时就恼了。

气急败坏道：“老娘寂寞了这么久！好不容易才等到你，你还想走？”

“我她娘的告诉你，你的身体是我捏的，你她娘的就是属于我的！”

一边说道，玄微一边走到了萧凡的面前，猛戳着萧凡的脑门。

“听明白没有？”戳一下。

“你是属于我的！”再戳一下。

“我让你干什么！”再用力猛戳一下，“你就要干什么！”

“要是不听话，我她娘的把你胳膊和大腿都卸下来！”差点就把萧凡脑壳都给戳穿了。

萧凡彻底懵了。

这玄微仙子变脸也未免太令人始料未及了。

先前还是清冷脱俗的仙子，怎么转眼之间就满口粗鄙之言？

举止还这般粗鲁？

不光光是萧凡蒙了。

此时就连昊天镜外的所有人都懵了。

“是不是我看错了？这满口粗鄙之言，行为举止粗暴的女子，真的是刚刚那位清冷脱俗的仙子吗？”

无数人揉着自己的眼睛，不敢相信眼前看到的这一幕。

实在是太幻灭了！

仙子怎么能说粗话呢？

怎么能戳别人脑门呢？

还张口闭口就要卸胳膊卸大腿的，未免也太彪悍了。

这与他们一直以来认为的清冷脱俗的仙子形象实在是反差太大了，一时之间都有些无法接受。

有人不由得将眼光望向了沐浴在神光内的神族女帝。

神族女帝同样是来自于仙界的仙子，不会也是这样的吧？

不过刚升起这个念头，众人就急忙的摇头否定了。

神族女帝浑身上下散发着圣洁祥和的神圣气息。

怎么可能会如画面中这位玄微仙子这般泼辣彪悍？

不可能！绝对不可能！

光是有这个念头，都是对神族女帝的亵渎。

画面中这位玄微仙子表现出如此巨大的反差，确实是所有人都没有想到的。

看着画面中玄微仙子不断恐吓着萧凡，冷若雪气得也快骂娘了。

差点就失去理智，想要冲进昊天镜内跟她理论了。

原先她还觉得自己不如这位玄微仙子。

如今看来，这什么狗屁仙子压根就是一个蛮不讲理的泼妇！

看到师父萧凡被这般猛戳脑门，她都快心疼死了。

火灵儿气得直冒火，待她将来飞升仙界，定要让这玄微仙子也尝尝被人戳脑门是什么滋味！

即便是温雅娴这般好脾气的人，见到萧凡被这般的羞辱恐吓，也是气得脸色发青。

龙笑笑更是一边磨着牙，一边恶狠狠的盯着画面中这个玄微仙子。

若是这位玄微仙子此刻在她面前，她定要将她的骨头都给嚼碎了。

公孙雅柔的身上再次爆发出滔天的戾气。

萧凡是属于她的！

除了她以外，任何人都不能这般欺辱萧凡。

公孙雅柔本以为她这次又没有控制住戾气，神族女帝定然又会强制让她冷静下来。

然而让她没想到的是，这一次神族女帝竟然一点反应都没有。

看着沐浴神光，呆立在原地的神族女帝，公孙雅柔感到了一丝疑惑。

难不成神族女帝真的认识这位玄微仙子不成？

想起先前神族女帝就没有回答她这个问题。

公孙雅柔越发确定了这一点。

随即冷声道：“你是不是认识这个叫玄微的泼妇？”

“啊！我不是，我没有，你不要乱说！”

神族女帝身上的神光一阵巨颤。

第137章 懂了吗？

“我在问你认不认识她，你在胡言乱语些什么？”
公孙雅柔脸色阴沉的盯着神族女帝。
不对劲！
实在是太不对劲了！
神族女帝的表现实在是太反常了。
事出反常必有妖！
“咳……”神族女帝很快反应了过来，“未曾想到仙界之中竟有如此泼辣蛮横的仙子，着实令人始料未及。”
“你不就是来自仙界的吗？难道你会不知道吗？”
公孙雅柔带着审视的目光，紧盯着神族女帝。
这个神族女帝身上沐浴着神光，遮遮掩掩的不敢露出真容，想让人不怀疑都难。
对于公孙雅柔的质问，神族女帝坦然道：“我虽来自于仙界，但大部分的记忆都被封印，对于仙界的了解，我比起你们也多不了多少。”
在神光的遮挡下，神族女帝一脸羞耻的模样。
实在是太难以启齿了。
她一直认为自己就是代表圣洁祥和神圣的仙子。
到下界来就是为了拯救天下苍生的。
可万万没想到，在昊天镜显现的画面中，自己曾经竟然如此这般的蛮横不堪！
实在是让她始料未及。
而且最重要的是，随着画面的显现，她的记忆也在不断的恢复。
她很确定画面中这个粗鲁泼辣的玄微仙子，就是她自己。
我滴苍天呀！
还不如不要让她恢复记忆！
想起的越多，便越让她感到尴尬。
纯纯都是黑历史。
不行，绝对不行！
绝对不能让人知道她神族女帝就是画面中那个玄微仙子。
为了保持自己清冷脱俗的形象，她决定终生都不会露脸了。
一直保持着这种神秘神圣的感觉。
对于神族女帝的解释，公孙雅柔是持怀疑态度的。
只不过之后无论她再说什么，神族女帝都油盐不进，一言不发。
为此，她也只好暂时先放下心中的这个疑虑。
但是怀疑的种子一旦种下，在彻底搞清楚之前，是不可能消失的。
所以在昊天镜继续显现画面的过程中，公孙雅柔都有在暗中观察神族女帝的反应。
昊天镜内。
看着原形毕露的玄微仙子，萧凡有些感叹。
以前只听说过人不可貌相。
没想到仙也不可貌相。
这看似清冷脱俗的玄微仙子，真实的性格竟然如此霸道泼辣。
他这是上了贼船了。
想走恐怕没那么容易了。
看到萧凡老实后，玄微顿时又变回了先前清冷脱俗的模样。
“好了，那我们就开始吧！”
“从现在开始，你就把我当成你的第一个徒弟冷若雪。”
说话间，玄微手一挥，周遭的景色瞬间就发生了改变。
竟然真的还原出了当初他第一次见到冷若雪时的场景。
虽然细节方面略有不同，但也已经十分接近了。
此时玄微正被几个恶霸包围着。
看到眼前的这一幕，萧凡才终于确定这位玄微仙子竟然是来真的。
说实话，真的会感到羞耻的。
萧凡直接就尬住了。
但是在看到玄微狠厉的眼神后，萧凡也只能硬着头皮上了。
只希望等满足了玄微这些恶趣味后，玄微能让他离开。
数个时辰之后。
冷若雪的篇章结束了。
玄微一脸气恼的盯着萧凡。
“全是演技，一点感情都没有，你对你的那些徒弟都是这么敷衍的吗？”
萧凡表情僵硬，人都演麻木了。
说实话，只有真的尝试过后，才知道究竟有多么的羞耻的。
他都不知道自己先前几个时辰是怎么熬过来的。
此刻的痛苦与折磨，甚至超过了曾经的真实经历。
别说萧凡了。
就连昊天镜外看着的人都已经尬的不行了。
脚趾扣地，头皮发麻。
这玄微仙子玩的还真挺变态的！
都不由自主的对萧凡产生了一丝同情。
而作为故事主角的冷若雪，都快气死了。
看着师父萧凡与玄微演绎的有关她与师父萧凡之间的过往，完全就是对于她和师父萧凡之间感情的侮辱。
但凡有脑子的人都知道，真实的感情都是发自真心的真情流露，靠演是演不出来了。
这个玄微仙子根本就是一个死变态！
真是苦了师父了。
温雅娴此时都有点不敢看了。
因为冷若雪与萧凡之间的故事演绎完后，很明显就轮到她与萧凡之间的故事了。
而公孙雅柔则是一直盯着神族女帝。
但凡神族女帝身上沐浴的神光有一点的异常，都会被她尽收眼底。
神族女帝自然也是知道了这一点，所以一直在极大的控制着自己的情绪。
但是说实话，看着昊天镜此时显现的这些画面。
没有谁比她这个当事人更加羞耻，更加尴尬了。
她差点就崩不住了。
不过好在她身上有神光挡着，没有人知道她就是那个玄微仙子。
要不然她非得无地自容，找一个地缝钻进去不可。
淡定，我要淡定！
昊天镜内。
为了尽快摆脱玄微仙子的折磨。
萧凡尽自己最大的努力去配合玄微仙子将自己的人生都演绎了出来。
终于，他死了。
一切都结束了。
萧凡长出了一口气。
他从未这么想死过。
这下总该行了吧？
萧凡有些心惊肉跳的看向玄微仙子，生怕她又要搞出什么幺蛾子来。
他真的怕了。
只见玄微仙子此时已经泪流满面，泣不成声。
萧凡的那些徒弟并不知道萧凡为她们付出了这么多。
而她在知道真相的情况下，将自己带入到了萧凡的那些徒弟的角色当中。
自然是感动的无以复加。
若是有朝一日萧凡的这些徒弟们知道了真相，恐怕会比她哭的还要惨。
但是玄微觉得她们不配知道萧凡的好。
后悔的眼泪是最不值钱的。
待到情绪逐渐缓和下来后，玄微擦了擦脸上的泪痕，目光灼灼的盯着萧凡。
“既然你那些徒弟都这般不识好歹，我看这样好了，以后你就专门给我一个人当师父，我一定会好好珍惜你这个师父的。”
“这样一来你以后也不用为难最在乎哪一个徒弟这样的问题了。”
“因为从今往后，我就是你唯一的徒弟！”
萧凡：“……”
表情僵硬良久后，萧凡脸上勉强挤出一丝笑容。
“我何德何能，能当的了仙子的师父？”
“呵呵，我就是通知你，并没有要问你意见的意思。”
玄微仙子皮笑肉不笑的盯着萧凡。
“懂了吗？”


第138章 后悔有什么用？

“呃……懂了。”
萧凡捂着脸，心中尽是无语与无奈。
他就没见过逼人为师的。
但是要说这玄微仙子有多坏吧？
好像又没有。
这个玄微仙子此时虽然看起来非常的蛮不讲理。
但更像是一个孤独的小女孩，在看到喜欢的玩具后，舍不得撒手。
而且她的内心也并没有她表现的这么强硬。
从先前玄微仙子多次因为他的人生经历而泣不成声。
就能看出其实玄微仙子的内心是非常的感性柔软的。
此时突然想要当他的徒弟，可能真的是觉得他的人生实在是太惨了。
为他感到委屈，所以才想要通过这种方式来救赎他。
出发点是好的。
就是这手法着实有些简单粗暴了。
萧凡轻叹了口气。
好吧……
就当是又收了一个问题徒弟了。
看到萧凡答应后，玄微脸上露出非常满意之色。
随即开口说道：“既然我们现在已经是师徒了，那称呼自然也要改变一下。”
“我要听你喊我的名字。”
玄微一脸期待的看着萧凡。
萧凡没有太过多想，毕竟他已经当玄微是他的徒弟了，喊一下玄微的名字好像也并没有什么大不了的。
“玄……微。”萧凡缓缓的喊出了玄微的名字。
“啊～”玄微突然心满意足的呻吟了一声，表情之中充满了沉醉。
然后眼神迷离的盯着萧凡。
“师父，以后每一天我都要听你喊我的名字！”
萧凡：“……”
他好像失算了，事情看起来好像并没有他想象的这么简单。
昊天镜外。
“噗！”所有人都绷不住了。
变态嘛这不是！
破案了，破案了。
这玄微仙子压根就是一个寂寞了不知道多久的变态痴女！
萧凡这是被变态给缠上了。
真是万万没想到，这仙界的仙子也并不全然都是像神族女帝这般圣洁脱俗的存在。
不过像这么变态的，他们还是万万没想到的！
简直打破了他们的认知。
连他们都如此无语，可以想象的到萧凡的这些女帝徒弟们，在看到萧凡被这样一个变态痴女缠上后，会是什么样的心情！
本以为公孙雅柔已经天下无敌。
没想到竟是小巫见大巫了！
冷若雪几人脸上都是一脸担忧，师父萧凡落入到这么一个变态痴女的手上，还不知道会遭遇到什么样的事情。
只要一想到可能会发生的事情，她们就痛苦不已。
萧凡怕是要清白不保啊！
不少人吃瓜群众甚至都在讨论，原本善良宽厚的萧凡，后来会变成为祸苍生的幽冥魔帝。
是否就是因为在仙界受到了这个变态仙子的影响，所以最终才会堕落的？
谣言就是这样，越讨论越离谱。
神族女帝听的是气抖冷！
竟然有人说她让萧凡当她师父，只是为了满足那种欺师灭祖的变态心理！
更有甚者，竟然说她每日都要强迫萧凡数十日，最终把萧凡彻底给玩坏了。
萧凡因此才会堕入魔道，成为幽冥魔帝，报复天下苍生的。
这些话虽然同样听的公孙雅柔直窝火，但她此时来不及跟这些乌合之众计较。
因为她发现神族女帝此时表现的非常异常。
身上的神光不断荡漾，十分的不稳定。
最终，在某一刹那彻底爆发了出来。
“都给老娘住口！”
一股澎湃的帝威从神族女帝的身上溢出。
滔天的威压，铺天盖地的笼罩在每一个人的身上。
除了同为女帝的几人外，其余人皆脸色发白，身躯颤抖，不敢言语。
众人都疑惑不解的看向神族女帝，不明白神族女帝为什么会突然暴怒？突然向所有人施压？
直到神族女帝身上一直沐浴的神光逐渐散去时。
所有人脸上的表情都僵住了，眼神中充满了震惊与不敢置信之色。
神族女帝的真容，竟与昊天镜画面中那位玄微仙子一般无二！
难以置信！
难以理解！
但是依旧大为震撼！
这下，所有人都明白神族女帝为什么会突然间爆发雷霆之怒了。
玄微双眸之中充满怒火的瞪着刚刚那些造她谣的人。
有道是恕可忍，孰不可忍！
原本，她还打算就这样一直隐藏下去。
但是听着这些人越来越离谱的造谣她。
她实在是忍不了了。
她若是再不出来澄清一下，恐怕就永远被钉到耻辱柱上了。
“说话呀！你们不是说老娘变态吗？有本事你们当着老娘的面说呀！”
玄微怒声呵斥着刚刚那些传谣言的人。
目光所过之处，就没见到一个敢抬头的。
此时此刻，已经没人会质疑眼前的神族女帝就是昊天镜画面中的那位玄微仙子。
因为神族女帝现在说话的语气，都与那位玄微仙子一模一样。
这谁能想到？
在他们心目中神族女帝是圣洁祥和的神圣存在。
谁会想到神族女帝竟然与那个变态的玄微仙子是同一个人！
实在是让人惊得下巴都快掉了。
“哼！”看着没人敢出声，玄微这才冷哼了一声，微微平缓了一下情绪。
直到她与公孙雅柔那双冷漠的眸子对上时。
玄微已经放弃治疗了，既然现在所有人都已经知道了她的真面目，那她干脆就不装了！
朝着公孙雅柔冷喝道：“看什么看？没见过比你漂亮的仙女吗？”
公孙雅柔的眸中划过一缕寒芒。
原本她只是觉得神族女帝可能认识那位玄微仙子，没想到神族女帝竟然就是本人！
看着神族女帝此时叫嚣的模样，公孙雅柔言语冰冷的说道：“若是让我知晓你对萧凡做了些什么，我绝对不会放过你！”
“哎哟！我好怕怕哦！”玄微先是嘲讽了一句，然后冷声道：“就算是我真的把萧凡怎么着了，关你屁事？”
“还有你们！”玄微突然将目光对向了冷若雪等人。
“现在知道后悔有什么用？萧凡为你们付出了这么多，看看你们都做了些什么？”
“老实告诉你们好了，萧凡根本就不屑于你们的报答，你们也别想着去弥补他了！”
“从今往后不要再出现在他的世界里，才是你们最应该做的事情！”


第139章 不讲武德

玄微俨然已经杀疯了。
逮到一个就要破口大骂一遍。
不用保持形象为所欲为的感觉实在是太爽了！
那些普通的修行者自然是不敢有所怨言。
但是同为女帝，哪能任由玄微这般羞辱？
冷若雪不甘示弱地反驳道：“你凭什么指责我们？难道师父变成现在这样，没有你的责任吗？”
要知道诛仙阵可是她们七位女帝联手布下的，缺少一位都不可能成功。
也就是说，真要论到责任的话。
玄微与她们的责任是相同的。
根本就没有资格站在道德制高点上指责她们。
闻言，玄微理直气壮道：“那还不是因为我失去了记忆！听到你们这些人到处污蔑萧凡，说他是个大魔头，我才会为了拯救天下苍生而与你们合作。”
“若是我没有失去记忆的话，一定不会和你们同流合污！”
“所以说到底，我也是受害者！”
“若是没有你们的误导，我也不会伤害萧凡！”
原本趾高气昂的玄微，突然变得楚楚可怜起来。
好像受到多大的委屈似的。
一脸愤慨的看着几人。
“你们要是还要点脸的话，就不要再纠缠萧凡了！”
“因为和你们在一起，只会给萧凡带来痛苦！”
玄微这话说的，真的有点杀人诛心了。
只不过火灵儿这暴脾气可不吃这一套，怒声喝道：“你在教我做事？”
“你以为你还是仙界的仙子吗？”
“如今你身处下界，那就要守下界的规矩！”
“否则，别怪我们人多欺负人少！”
火灵儿的语气中满是警告之意。
玄微确实是来自仙界的仙子，曾经确实凌驾于她们所有人之上。
但玄微现在身处下界，仙路又早已经被斩断，世间仙气不存。
玄微早已经不是曾经的那个仙子。
如今的实力也就与她们这些女帝相当。
一对一确实说不好究竟孰强孰弱。
但是要知道她们现在可是四位女帝结成了同盟。
只要能救出萧凡，她们也不在乎落下一个以多欺少的名声。
至于救出萧凡了之后会怎么样，那就各凭本事了。
温雅娴虽然没有说话，但是显然是赞同火灵儿说的这些话的。
诚然，一直以来都是她们误解了萧凡，伤害了萧凡。
等将萧凡救出来后，哪怕萧凡不想见她们，不接受她们的弥补，她们也无怨无悔。
但是指责的话，绝对轮不到玄微来说。
玄微现在说这些话，真正的目的无非就是想要独自占有萧凡！
刚刚她们也已经在昊天镜中看到了，玄微多少有点变态。
萧凡跟玄微在一起时，同样是一种痛苦折磨。
在她心中已经将玄微和公孙雅柔列为了同一类。
萧凡是绝对不能落入她们两人手中的。
龙笑笑一直磨着牙紧盯着玄微和公孙雅柔两人。
虽然对于冷若雪等人她也不是很喜欢，但是她更加讨厌公孙雅柔和这个趾高气昂的玄微。
所以她选择暂时跟冷若雪等人结成同盟。
毕竟现在最主要的目的就是救出师父萧凡。
很明显，人多的这边看起来比较有把握一点。
眼看对面不讲武德，要以四对一。
玄微心里也有点虚了。
但是这气势她可不能输！
随着记忆的恢复，玄微也逐渐想起了后来她与萧凡之间更多的一些回忆。
想到这些后，她的心里也变得越加有底气起来。
随即看着几人冷声道：“算了算了，跟你们说这么多也毫无意义，我们不妨走着瞧！”
在众人看来，玄微这不过是为了给自己一个台阶下放的狠话罢了。
都没太当一回事。
但是公孙雅柔却敏锐的察觉到了玄微莫名的底气。
难不成玄微真的将萧凡给？
只要一想到这种可能。
公孙雅柔心中就升起了难以压制的愤怒。
若是玄微曾经真的将萧凡怎么着，她绝对不会放过玄微。
公孙雅柔此时身上的杀气和戾气这么重，玄微自然是察觉到了。
而且很明显，公孙雅柔现在身上的这些戾气和杀气都是冲她的。
对面四个不讲武德，她暂时避让也就罢了。
你就一个人，我还怕你不成？
随即一挥手，一股祥和之气打到公孙雅柔身上，再次强制让公孙雅柔冷静了下来。
做完这一切后，玄微戏谑道：“你这么生气干嘛？你以为你为萧凡付出了这么多，他就会爱上你吗？”
“别做梦了！”
“难道你还没有发现，萧凡宁愿自己去死，也不愿意承你的情吗？”
公孙雅柔知道，玄微说这么多，都是为了激怒她。
但是，还是不受控制的再次被激怒了。
然而，在她的怒火再次燃烧起来时。
玄微再次打出一道祥和之气，让她强制冷静了下来。
“嘿嘿，就是玩！”玄微贱兮兮的看着公孙雅柔。
公孙雅柔有些气急败坏，每当她怒不可遏的想要给玄微一点教训时，玄微都会强制让她冷静下来。
在冷静期内，她会短暂的进入无欲无求，没有任何情绪，不想与任何人起争端的状态中。
这玄微就好像是专门克她的一样，让她一点办法都没有。
最后，不管玄微再说什么，公孙雅柔都选择了无视。
虚空之上，瑶池女帝看着这些女帝之间不断的争斗。
她都快忍不住要鼓掌了。
看到这些女帝之间争斗的越厉害，她就越发的愉悦。
斗吧！你们就好好的斗吧！
斗到最后发现所有一切都毫无意义，萧凡已经神魂俱灭之时，一定会更加精彩！
昊天镜内。
萧凡已经不知道过去了多少日子。
每一天他都过得倍受煎熬，真叫一个度日如年。
“怎么样？是不是感觉有我这么一个徒弟，是你几世修来的福分？”
玄微将一颗仙果塞进了萧凡的嘴里后，一脸沾沾自喜的看着萧凡。
萧凡差点被噎死，但还是一边咳嗽一边点了点头。
为什么呢？
因为玄微不允许他发表任何的反对意见。
通过这段时间的相处，萧凡才知道玄微的问题大大超乎了他的预估。
原先他本以为玄微只是孤独寂寞太久了，想要有一个玩伴，又不懂得与人怎么相处，所以才会表现的反差那么大。
但是随着他和玄微的日渐相处。
她才发现玄微的性格有大大的缺陷。
霸道，专横，不懂得顾及别人的感受。
完全就像是一个被宠坏的小女孩。


第140章 师父再骂骂我

虽然玄微的心是善良的。

之所以突发奇想的认他为师，也是因为同情他以前的那些经历，想要让他忘却过去的那些伤痛。

但就是有些太极端了。

凡事都要顺着她的心意来。

就比如说他现在都快撑死了，玄微还在一股脑地喂他吃仙果。

眼见玄微又想给他硬塞一枚仙果进嘴里，萧凡终于是崩不住。

抬起手，止住了玄微的动作，“够了！我不想吃了。”

“你说什么？”原本心情还非常开心的玄微，骤然间就变了脸色。

“你别不知好歹，这些仙果可是老娘亲手去摘的！”

“你吃也得吃，不吃也得吃！”

玄微眯着眼，眼神凶狠地瞪着萧凡。

若是之前，萧凡可能会选择柔声劝说，用示软的方法去引导玄微。

但是都已经过去了这么久，玄微还是一点改变都没有。

还是稍有不合她的心意就变脸。

萧凡觉得不能再这么下去了。

既然他现在是玄微的师父，那理应就要肩负起教导徒弟的责任。

“玄微，你就是用这种态度跟师父讲话的吗？”

萧凡怒斥了一声后，表情严肃的盯着玄微那双狠厉的眼睛。

这是他第一次也是最后一次用严厉的态度去教导玄微。

若是玄微依旧不把他这个师父当一回事，那他就当与玄微之间的师徒关系从来就只是一个玩笑。

这些天那股召唤的力量正在不断的增强。

他一直想要去一探究竟。

但是玄微却不允许他离开这座仙岛半步。

若是真的无法令玄微改变，他与玄微之间的师徒关系只是一个玩笑的话，那他宁愿舍弃现在的这具身躯，也要选择离开。

萧凡突然之间的爆发，令玄微猛然之间愣了一下。

然后以一种极其复杂的眼神看着萧凡。

这种眼神，让萧凡有些摸不着头脑。

他本以为玄微会恼羞成怒，但是此时玄微却出奇的安静。

搞得萧凡都有点觉得自己刚刚说话是不是太大声了。

不过既然话都已经说出口了，那他也只能一条路走到底。

“目无尊长，没大没小，成何体统！”

“你的眼里究竟有没有我这个师父？”萧凡怒声训斥着。

说实话，他心里是没有底气的。

毕竟玄微跟过往收的那些徒弟完全不同，过往他的实力都是要强于徒弟的。

若是他真的想教导徒弟，那自然是一点问题都没有。

但是现在，玄微乃是真正的仙子，而他别说修为了，就连现在这具身体都是玄微帮他做着。

也就是说他这个师父，玄微若是认，那他就是师父，若是玄微不认，那他连个屁都不是。

决定权在玄微那里，而不是在他这里。

就在萧凡以为玄微必将气急败坏，再次骂娘时。

玄微却突然间蹲到了萧凡的面前，以一种崇拜的眼神仰望着萧凡。

“师父，你好霸道，人家好喜欢呀！”

“师父，你以后多骂骂徒儿好不好？徒儿保证以后一定都乖乖听师父的话。”

玄微眼里冒着星星，表情略显痴迷。

萧凡：“……”

萧凡一脸愕然。

玄微的反应，是他万万没有想到的。

他从未想过，玄微竟然是吃硬不吃软。

早知如此，他早就该硬起来了。

昊天镜外。

所有人都是一脸愕然。

真的是要被惊掉下巴了。

本以为神族女帝先前怒斥众位女帝，是位天不怕地不怕的女王。

谁曾想，她其实是个……

众人不由得将目光都望向了神族女帝。

却发现神族女帝不知道在什么时候，再次用神光遮挡了她的面容。

很明显，神族女帝已经提前回忆起了当时的画面。

为了避免被人看笑话，所以再次选择躲进了神光里。

虽然这多少有点自欺欺人。

但勉强还算是有点自我安慰的作用。

可是实际上，根本一点用都没有。

玄微此时依旧是尴尬的全身发麻。

实在是太羞耻了！

虽然她不想承认。

但她以前确实有这种癖好。

而且谁说仙女就不能有点特殊的癖好了？

说不定那一直端着的瑶池女帝还有比她更特殊的癖好！

想到这，玄微不由得抬眼看向虚空之上的瑶池女帝。

虽然神族女帝身上沐浴着神光，众人无法看清她的脸。

但是能大致确定她视线看向的方向。

顺着她的视线，众人纷纷将目光都锁定在了虚空之上的瑶池女帝身上。

众人不由得在想，为什么神族女帝要突然看向瑶池女帝？

难道瑶池女帝也有同样的癖好不成？

这……

一时间，众人开始浮想联翩。

感受到这一幕，瑶池女帝都快要气死了。

好一招祸水东引。

直接将所有人的注意力都转移到了她的身上。

瑶池女帝强忍着心中的怒气。

这个时候她不能解释。

因为若是她突然解释了，所有人就会觉得她为什么突然要解释？

是不是心虚了？

只会越描越黑。

所以即使她怒火滔天，但也只能往自己肚子里咽。

见到基本上大部分人的注意力都从自己身上转移到瑶池女帝身上后。

玄微顿时感觉舒服多了。

看着神族女帝这招祸水东移，冷若雪等人都忍不住想笑。

虽说神族女帝这癖好确实有点难以理解。

但是只要能令瑶池女帝吃瘪，那就是好癖好。

虽然她们互相之间也并非一条心，但是在针对瑶池女帝上，那绝对是同仇敌忾。

短暂的插曲过后。

众人再次将注意力放回到昊天境内。

昊天镜内。

萧凡万万没想到想要让玄微听话竟然这么简单。

早知如此，他早就应该拿出严厉的态度的。

不过现在看来倒也不晚。

虽然玄微让他以后多骂一骂她的要求有点离谱，但是为了能更好的教导玄微。

他也只能因材施教了。

“玄微，你给我听好了，既然你叫我一声师父，那你以后就不能再这般肆意妄为！”

“为师现在跟你约法三章！”

“第一，从今往后不可满口粗鄙之言！”

“第二，从今往后不可强人所难！”

“第三，从今往后不可限制为师的人身自由！”

“你都听明白了吗？”萧凡厉声道。

“师父，你只是声音大了点，并没有骂我呀？”

玄微眉头紧蹙，一脸的不得劲。

第141章 仙界禁地

萧凡真是大无语了。
从来就没有听过这种要求！
竟然还有人喜欢被人骂？
但是看着玄微一脸皱眉的模样，显然若是不满足她的这个要求的话，她是不会听话的。
无奈，秉承着因材施教的理念，萧凡也只好暂时选择迎合玄微的这个特殊癖好。
“你个笨蛋，为师说的话你都记住了吗？”萧凡怒声呵斥道。
“啊～呃～”玄微一脸享受的沉吟了一声。的，“师父，徒儿记住了。”
“记住就好……”萧凡难以形容此刻自己的心情。
勉强……算是一个良好的开始吧……
总算知道该怎么教导玄微之后，萧凡便升起了想要去那股召唤力量源头一探究竟的想法。
就是那股召唤的力量将他的意识召唤到了仙界。
他想要搞清楚究竟是怎么回事？
究竟是什么东西在召唤他？
随即，萧凡便跟玄微说出了想要让玄微带他往前去一探究竟的想法。
当然了，他并没有跟玄微说关于召唤的事情。
只是说在这里待的时间久了，想要去更深处逛一逛。
如今的他虽然拥有了身躯，但却没有任何一丝的修为。
在不脱离这具身躯的情况下，也就只能让玄微带着他去了。
然而当玄微听到萧凡的这个想法后，顿时脸色大变。
破天荒的一本正经的看着萧凡。
“师父，前面乃是仙界禁地，任何仙人都不准踏入，而我便是这禁地的看守者！”
据玄微所言，这禁地自天地诞生之初便已存在。
传言禁地内有大恐怖存在。
若是贸然闯入，将会给仙界乃至是下界都带来大灾祸。
仙帝下令，任何仙人都不准踏入禁地内。
同时布下仙阵将整个禁地都给封印了起来，并且还派她一直在禁地外看守着。
听完玄微的解释，萧凡心中的疑惑久久无法散去。
那股召唤他的力量，竟然是来自于仙界的禁地内，这是令他完全意想不到的。
难不成召唤他的那个力量，就是来自于禁地内的大恐怖存在？
他何德何能竟然能令仙帝都忌惮的恐怖存在召唤他？
不过一想到玄微所说，若是贸然闯入禁地内，可能会给仙界乃至下界都招来大灾祸。
萧凡便绝了想要去一探究竟的想法。
萧凡此时也终于明白了为什么玄微所在的这座仙山周围，连一个仙人都没有了。
既然仙帝都下令禁止所有仙人踏入禁地内，又有玄微在这看守着。
自然也就不会有仙人靠近禁地附近了。
也难怪他一开始看到玄微时，她是显得那么的孤独寂寥。
仙人拥有无尽的寿元，而玄微已经不知道在这里看守禁地多少岁月了。
现在想想心理有点变态，多少也能理解……
萧凡不由得对玄微感到有些心疼。
在他没有出现之前，玄微的日子可以想象的出有多么的煎熬。
只不过有一点萧凡感到很好奇，那就是为什么仙帝会派玄微来看守禁地。
玄微有什么特别之处吗？
虽然他也没有见过其他的仙人，但以玄微的性子，显然并不是合适的人选。
当萧凡问出这个疑问后。
玄微全然忘记了先前答应萧凡不可再讲粗鄙之言的承诺，直接破口大骂了起来。
“还不是我那天杀的老爹，丧心病狂，狼心狗肺，说什么其他人他信不过，非要叫我来看守这破禁地！”
“狗日的，为了怕我跑了，还在我身上设下了禁制，没有他的允许，我永远也不能离开这里！”
玄微怒火中烧，不断的猛捶着桌面。
看得出，玄微此时真的是非常的恼火。
对此，萧凡多少也能理解。
所以即便此时玄微违反了与他的约法三章，但他也没有多说什么，而是任由玄微肆意宣泄心中不满的情绪。
不过有一点萧凡是听出来了。
那就是玄微是被他父亲派来看守禁地的。
而先前玄微曾说是仙帝派她来看守禁地的。
如此说来，岂不是说玄微便是仙帝之女？
想到这，可是让萧凡又大大的震惊了一下。
那可是仙帝啊！
诸天万界所有位面最为强大尊贵的存在。
而他却成了仙帝之女的师父！
岂不是说他和仙帝也是一个辈分啦？
这……
萧凡心中大汗。
想想都觉得有些不可思议。
他何德何能竟然能和仙帝一个辈分？
昊天镜外。
所有人也是一脸的震惊。
皆是用不敢置信的眼神看向神族女帝。
这神族女帝不仅是来自于仙界的仙子，竟然还是仙帝之女！
实在是太令人震撼了。
神族女帝玄微见状，逐渐散去了沐浴在身上的神光，再次露出了真容。
只见她神色清冷，面容圣洁祥和，气质出尘，浑身上下散发着超凡脱俗的气息。
玄微看似好像一点都不在意众人震惊的目光。
那清冷的表情就好像是在说大家都别看我了，不过就是个仙帝之女罢了，算不了什么。
但其实在她的心里是有点得瑟的。
她娘的！
丢脸了这么久，总算能有点长脸的事情让这群无知的凡夫俗子好好的震惊一下了。
“呵！装什么装？”北冥女帝冷若雪不屑一笑。
神族女帝的真面目早就暴露了，现在找补已经来不及了。
诚然玄微竟然是仙帝之女，确实是她没有想到的。
但是，搞不好仙帝也是被这个女儿搞无语了，所以才会将她送往下界的。
太阴女帝温雅娴有些哭笑不得。
这神族女帝竟然单纯的有些可爱。
天火女帝火灵儿有些无语的摇了摇头。
萧凡骂的没有错，这玄微还真是一个笨蛋！
她先前竟然和这个笨蛋在那争执，现在想起来实在是太蠢了。
龙族女帝龙笑笑更是已经不再对玄微针锋相对。
笨蛋看久了，也会变笨的。
妖族女帝公孙雅柔默默的拉开了与玄微之间的距离。
有时候不怕聪明人，就怕那种愣头愣脑的笨蛋。
她已经在玄微身上吃过好几次瘪，还是离她远一点比较好。
虚空之上，瑶池女帝一脸鄙夷。
仙帝之女就这？
很明显不如我这个下界的天帝之女！
想到这，瑶池女帝原先被玄微祸水东引造成的烦躁心情，也不由得好了许多。


第142章 师父别停

对于神族女帝仙帝之女的身份，其余几位女帝可以无动于衷，但是对于那些普通的凡人和修仙者来说，还是大受震撼的。
毕竟仙人对于他们来说就已经是如同传说中一般。
更何况还是神话中的仙帝。
无论神族女帝先前有多少的丑态，但是只要她仙帝之女这个身份一摆出来。
就没有几个人能不以崇敬的目光去看待神族女帝的。
不过众人心中也有一个疑惑。
那就是神族女帝既然是仙帝之女，地位尊崇，那她为何会被送到下界？
难道说，仙界出现了什么变故？
又是否与那仙界禁地有关？
也不怪他们会这么想。
要知道从古至今从未有过仙人下界的先例。
更何况还是仙帝之女。
而且先前通过昊天镜他们也得知了仙界禁地内有大恐怖存在。
若是有人贸然闯入到仙界禁地内，可能会给仙界和下界都招致大灾祸。
虽然众人都不知道萧凡受到仙界禁地内某股力量召唤的事情，但是都能看得出萧凡原先是想要前往仙界禁地的。
只是在得知了那是什么地方之后，才暂时打消了这个念头。
但是难保萧凡后来也一直没有进入仙界禁地。
随即有人开口朝神族女帝问道：“神族女帝大人，您可曾想起您为什么会来到下界？”
“是否是仙界内出现了什么变故？”
此言一出，不仅是那些普通人，就连其它女帝的目光都望向了神族女帝。
他们不相信萧凡会无缘无故就斩断仙路隔绝仙界与下界。
萧凡之所以会这么做，必然是有某种原因的。
闻言，玄微努力的去想了想。
因为这也是她一直想要搞清楚的地方。
只可惜她现在的记忆还有很多没有恢复。
就在她准备放弃，等着记忆自然而然恢复时。
脑海中突然浮现出了一幅画面。
那是一片黑暗，一片虚无的黑暗。
黑暗在吞噬着一切，即便是光都无法逃脱。
无数仙禽仙兽在逃离黑暗，无数仙人脸上布满悲鸣与绝望。
所有一切都在消失，最终不复存在。
而在那连仙人都恐惧的黑暗中缓缓走出了一个人。
他的面容逐渐清晰……
玄微猛然惊醒。
她的眼神中布满了恐惧，无法相信刚刚浮现出的那段记忆。
难道仙界真的已经被黑暗给吞噬？
已经不复存在了？
玄微眉头紧锁，那段记忆的出现远远超乎了她的想象。
一想到仙界可能都已经不存在，她的心情便难以言喻的难受。
一直以来，她想要的便是找回记忆，然后重返仙界。
可如今却告诉她，仙界很可能已经不复存在了。
这让她如何能接受得了？
而且最令他感到震撼的是，她最后看到的那个从黑暗中走出来的人，竟然是萧凡！
萧凡他究竟做了些什么？
难道说仙界的毁灭与萧凡有关不成？
带着这个疑惑，玄微神情凝重的望向昊天境。
她想要知道答案。
原本众人都在静静的等待着神族女帝的回答。
然而神族女帝在简单的思考过后，骤然间脸色大变。
以一种从未有过的凝重之色紧紧的看着昊天镜。
众人心想，神族女帝定然是想起了什么重要的记忆。
而且看样子神族女帝是不会回答了。
既然如此，众人也只能继续从萧凡的记忆中寻找答案了。
昊天镜内。
萧凡在得知了玄微乃是仙帝之女后，本来是有些不太好再用那种办法继续因材施教的。
但是玄微却每天都缠着他，要他骂几声才舒坦。
要不然就要开始发脾气了。
无奈，萧凡也只能选择继续满足她这种另类的需求。
直到这天，萧凡骂完玄微之后。
本以为玄微应该就能心满意足的不再闹脾气了。
却没成想，玄微突然叹气道：“师父，我最近觉得你骂我已经没什么感觉了，要不你直接打我吧！”
萧凡满头黑线。
这要求真是越来越过分了。
萧凡感觉自己都快变态了。
萧凡想要选择无视玄微这种越发过分的需求。
但奈何犟不过玄微的死缠烂打。
玄微紧紧的抱着萧凡的大腿，苦苦哀求道：“师父你就打嘛～用力狠狠的打！不要因为我是娇花就怜惜我！”
萧凡一开始选择无动于衷，因为他觉得若是这次他又妥协了，恐怕之后玄微还会有更加得寸进尺的要求。
而玄微见萧凡一点反应都没有，顿时又要开始发脾气了。
“师父你打不打？你要是不打，那我可就要打你了！”玄微恶狠狠的凶着萧凡。
萧凡一听，差点气笑了。
“逆徒！你想欺师灭祖不成！”萧凡厉声呵斥道。
萧凡一凶，玄微的气势顿时又软了下去。
“师父，你就打我一下嘛！要不然人家浑身不舒服！”
恐吓不成玄微就换成了撒娇。
萧凡真是拿她一点办法都没有。
算了算了。
想想玄微也是挺可怜的，漫长的岁月都一直一个人孤独的被困在这里。
所以才会有了这种‘病’。
显然想要治好玄微的这种‘病’，不是一朝一夕之间就能做到的。
希望等时间久了之后，玄微能慢慢恢复正常吧……
萧凡无奈地叹了口气后，便挥起了手。
啪啪啪！
“逆徒！若是再敢如此放肆，为师定然饶不了你！”
萧凡一下又一下的拍打在玄微的身上，每拍一下，玄微脸上都露出了心满意足的表情。
就在萧凡拍到第四下时，莫名感受到了一股目光。
随即抬眼一看，与一个人四目相对。
那是一个看起来儒雅随和的中年男子，身上虽然只是穿着一身素衣。
但是光是往那里一站，就有一种浑然天成与天地万物融为一体的感觉。
中年男子双眼微眯，以一种意味未明的眼神盯着萧凡。
萧凡抬起的手瞬间就僵住了。
萧凡懵了。
虽然他原先并不知道这个中年男子的身份。
但是说实话，当他看清楚中年男子的面容时。
很轻易就猜出了男子的身份。
因为玄微的眉眼之间，与这个中年男子实在是太像了。
若无意外，眼前这个中年男子应该就是玄微的父亲，传说中的仙帝。
玄微此时还不明所以，抱着萧凡的大腿，用不满的声音催促道：“师父别停，人家还要！”


第143章 黯然神伤的玄微

“咳！”中年男子轻咳了一声，神色古怪的看着玄微。
玄微可真是给了他这个老父亲一个大大的惊喜。
原本还抱着萧凡大腿撒娇的玄微，在听到身后的声音后。
表情骤然一变。
猛然间站了起来，然后转过身，眼神中充满怨气的瞪着中年男子。
“你这个臭老头！竟然还敢来见我？”
说着，玄微怒气冲冲地朝着中年男子走了过去。
中年男子见状，略显尴尬的笑了笑。
刚想开口父女寒暄几句，可还没等他话说出口，玄微已经狠狠的捏住了他的脸颊。
只见玄微一个翻身骑到中年男子的背上，一只手拧着他的脸，一只手拧着他的耳朵，口中还骂骂咧咧。
“臭老头！你个臭老头！看我今天不掐死你！”
“啊！疼！闺女，我可是你亲爹！你下手未免也太狠了！”
中年男子疼的呲牙咧嘴，但却没有制止玄微的举动，而是任由她又掐又拧的。
因为他心里非常清楚。
若是不让玄微将她心中的愤懑释放出来，她是不会善罢甘休的。
“额……”萧凡呆呆的看着眼前的一幕。
说实话，他已经开始怀疑自己先前是不是猜错了。
眼前的中年男子真的是仙帝吗？
不是吧……
仙帝是诸天万界所有位面最为尊贵强大的存在，哪怕不展露一丝神威，那也应该是不怒自威，充满威严的。
可眼前的这个中年男子，被自己的女儿欺负也不敢还手，俨然一副家庭地位不太高的样子。
这落差未免也太大了。
不过，看起来倒像是一个好父亲。
原先听玄微说了那么多有关于仙帝的坏话。
萧凡本以为仙帝应该是那种情感淡薄，冷酷无情的人。
毕竟能让自己的亲生女儿在无尽的岁月中看守着仙界禁地，绝非是一个心疼女儿的父亲能做出的决定。
可是此时看仙帝对于玄微的表现，很明显仙帝对于玄微是非常的宠爱的。
萧凡不由得在想，仙帝让玄微来看守着仙界禁地，必然是有某种特殊的原因的。
昊天镜外。
众人一开始都激动不已。
毕竟那可是记载在神话传说中的仙帝。
此时他们有幸能见到仙帝的真容，如何能不兴奋？
只不过……
原先在他们的认知中，仙帝那必然是威严崇高的神圣存在。
哪怕只是看一眼都会令人忍不住臣服跪拜。
可让他们万万没想到的是，仙帝不仅衣着朴素，神色温和，更是被自己的女儿欺负的一点脾气都没有。
这让他们这些崇拜者一时间都有些无措。
都深深的怀疑是不是他们也推测错了？
画面中显现中的中年男子并不是真正的仙帝？
而此时，瑶池女帝与他们的看法倒并不相同。
她回想起了她的父亲天帝在世时曾经跟她说过，真正的至强者并非是那种表面上看起来就非常强大的存在。
当修为达到了至高境界后，便会返璞归真，道法自然。
第一眼看到他时，感受到的并非是他的强大，而是那种融于天地，大道交融的亲和感。
毫无疑问，画面中显现的这个中年男子，便是神话传说中的仙帝。
看着画面中玄微与仙帝毫无顾忌的相处模式，瑶池女帝心中有些复杂。
她与玄微的出身何其的相似。
玄微的父亲是仙界的仙帝，而他的父亲是下界的天帝。
她们都是集万千宠爱于一身。
但是她与天帝之间的关系，却与玄微与仙帝之间毫无顾忌的相处模式完全不同。
她的父亲天帝自幼就对她十分的严厉苛刻，以至于让她从小就对自己的父亲天帝十分的抵触和厌恶。
最后更是忍无可忍，直接逃离了天庭。
虽然她知道要不了多久她就会被找到，被抓回天庭，然后面临严酷的惩罚。
但是只要能逃离天庭稍微喘一口气，那也就值得了。
只不过让她没想到的是，逃离天庭的这期间，发生了意外。
她遇到了一生的挚爱。
也就是她的夫君。
即便她知道自己终究会被抓回去，但她还是毫不犹豫的选择了与夫君成亲。
那段日子虽然短暂，却是她一生中最美好的回忆。
只可惜最终她还是被她的父亲天帝派人给抓了回去。
也因此，让她与她的父亲天帝之间的关系到达了冰点。
直到后来，当她的父亲天帝死于萧凡之手时，她心中也是愤怒大于难过。
更多的是对于萧凡杀死她夫君，囚禁她夫君的魂魄到他父亲天帝面前邀功，最后又篡夺了天帝之位的愤怒。
至于对于她父亲天帝之死，她其实并没有太难过。
此时看到画面中玄微与她的父亲仙帝的相处模式后。
她心里有些埋怨。
即便是仙帝都能对自己的女儿这么宠爱，为什么他的父亲天帝就要从小对她这么严厉苛刻？
至于像画面中这么放肆的行为，那更是完全不可能的事情。
不由得，瑶池女帝对玄微产生了一丝嫉妒。
玄微自然是不知道瑶池女帝莫名其妙就嫉妒上她了。
她此时的注意力都在昊天镜显示的画面中。
蓦地，玄微再次用神光遮挡了自己。
她不想让别人看到她现在的样子。
她的眸中泛着泪光。
曾经的她对自己的父亲仙帝颇为的埋怨。
觉得父亲的心里根本就没有她这个女儿，让她苦苦的看守着仙界禁地，忍受着无边的孤独与寂寥。
可是当她现在以旁观者的角度再去看时，却发现父亲对她是多么的宠爱。
只可惜，她知道的已经太晚了……
想起先前浮现在脑海中那恐怖的画面，玄微紧紧的握着手指。
虽然她的记忆还未彻底恢复，但是她可以非常的确定，仙界恐怕已经不复存在了。
而他的父亲仙帝，恐怕也已经与仙界一同被黑暗给吞噬了。
而她之所以能幸存下来，或许就与他的父亲仙帝强制要让她看守仙界禁地有关。
想到这，玄微再也控制不住自己，泪水缓缓从眼角滑落。
她恨自己！
她恨自己没曾好好的跟父亲撒撒娇！
恨自己没有珍惜最后与父亲在一起的时间！
昊天镜内是啼笑皆非的画面，昊天镜外是众人哭笑不得的议论。
而作为当事人的玄微，却隐藏在神光内黯然神伤，独自落泪。


第144章 过来人都懂

昊天镜内。
玄微又掐又拧，终于将怒火都宣泄的差不多后，这才从仙帝的背上跳了下来。
“臭老头！你还知道来见我？我还以为你早就忘了有我这个女儿了！”
玄微没好气地瞪着仙帝。
“每次一来，都要被你这般摧残折磨，为父可不敢经常来。”
仙帝轻叹了口气后，转而看向萧凡，幽幽道：“怎么，不跟为父介绍一下吗？”
见到仙帝的目光望向自己，萧凡顿时身姿站得笔挺。
表情显得有些尴尬。
因为他总感觉仙帝看向他的眼神有些怪怪的。
不过一想到先前他与玄微之间所做的一切，也难怪仙帝会用这种古怪的眼神看她。
这第一次见面，着实不太体面。
玄微看着萧凡拘束的模样，顿时就站在了萧凡的身前，朝着仙帝怒目而视。
“臭老头！这是我师父萧凡，还不自我介绍一下，真是一点礼貌都没有！”
“你这样会丢我的脸哎～”
玄微冷冷地训斥了几句后，转过身在萧凡耳边低声道：“师父别怕，有我罩着你，这臭老头不敢欺负你的。”
萧凡真是大无语。
他哪是怕仙帝欺负他？
他主要是因为第一次见面的场景太尴尬了，有些不自在而已。
再说了对方是仙帝，都不知道是比他高多少倍的前辈了。
哪有前辈在晚辈面前先做自我介绍的？
那未免也太不知轻重了！
若是再让玄微讲下去，那他成什么人？
随即，萧凡走上前拱手恭敬道：“晚辈萧凡，见过仙帝前辈。”
话音刚落，玄微便一脸不悦的将萧凡拉到身边，皱眉道：“你是我的师父，和这臭老头是平辈，干嘛要这么恭敬！”
玄微心里是有些不满。
她自己认的师父却对这臭老头这么恭敬。
这臭老头现在心里肯定得意死了。
果然，仙帝此时满脸笑容。
朗声笑道：“微微说的对，既然你是她的师父，大可不必如此拘谨。”
说是这么说，但仙帝的声音听起来却满是得意之色。
玄微顿时变得气急败坏起来，觉得萧凡给她丢脸了。
气愤的跺了跺脚后，直接扭身就走了，连头都不回一下。
“唉～”仙帝见状轻叹了一口气，“这些年确实苦了这丫头，也难怪她对我这么不待见。”
“恕晚辈冒昧，可否请教一下仙帝前辈，为何要让玄微来看守这个仙界禁地？”萧凡不卑不亢的问道。
玄微虽然被气走了，留下他独自面对仙帝。
但他反倒突然变得没那么拘谨了。
玄微与仙帝之间的关系这么冷淡，无非就是因为仙帝让她一直看守着这仙帝禁地。
若是能解开这个疑问，或许能帮仙帝缓和与玄微之间的关系。
闻言，仙帝没有回答，而是深深的看了萧凡一眼。
平平无奇的一眼，却依旧让萧凡感受到了莫大的压力。
看着萧凡这么紧张的模样，仙帝突然笑了。
“臭小子，刚刚你欺负我闺女的账，我可还没跟你算！”
萧凡脸色大囧，急忙解释道：“仙帝前辈您别误会，其实我们刚才是在……”
话说到一半萧凡，突然解释不下去了。
因为他也不知道该怎么解释了。
难道他要说刚刚他是在满足玄微特殊的癖好？
当着人家父亲的面说这种话不太好吧？
“行了，我也是过来人，都懂～”仙帝意味深长的笑了笑。
萧凡无奈。
看来是解释不清了。
“既然微微不欢迎我，那我就先行离开了。”仙帝似有深意的看了萧凡一眼，“以后这丫头就有劳你这位师父照顾了。”
仙帝来的突然，去的也突然。
待仙帝离开后，萧凡才后知后觉的意识到，先前仙帝是在转移话题回避他问的问题。
对此，萧凡陷入到了深深的困惑当中。
为什么就不能说出让玄微看守仙界禁地的原因？
难道说这其中有什么隐秘不成？
如此看来，或许是他问了一个不该问的问题。
随后萧凡也不再纠结于这个问题。
目前，他还有一个更大的问题需要去解决。
由于玄微觉得萧凡这个师父丢了她的脸，所以心里有气，一连好几天都不理萧凡。
萧凡好话都说尽了，玄微依旧是毫不理会。
对此，萧凡深感无奈。
有一些办法他是不想使的，但他现在也是被逼无奈。
“逆徒，你耳朵是聋了吗？为师跟你说话没听见吗？”萧凡厉声道。
本以为这个方法应该好使。
但是令萧凡没想到的是，玄微竟然一反常态，不仅没有露出丝毫愉悦之色，还突然委屈的哭了。
“师父，你欺负我……”玄微双眸含泪，委屈巴巴的控诉着。
一时间，萧凡变得有些无措了起来。
这种局面是他万万没想到。
难道说，玄微突然正常了？
念及此，萧凡不由得松了口气。
随即，萧凡一边轻柔的为玄微擦去脸上的泪水，一边柔声道：“是师父错了，以后师父再也不凶你了。”
“那……可不行！”玄微顿时就急了，也顾不上哭了。
“额……”萧凡无奈的拍了拍自己的脑门，看来是他想太多了。
不过好在玄微终于恢复了正常。
虽然这个正常也不太正常，但至少是恢复了正常。
今后的日子还长，还有的他受的！
平淡的日子一天天过去，萧凡也不由得在想，难道他也永远都要一直留在这里吗？
他突然变得有些迷茫。
虽然一直留在这里陪伴玄微也挺好，但是他一直都能感应到仙界禁地内那股力量在召唤他。
如今虽然他已经打消了想要去找寻那股召唤力量源头的念头，但并不代表他就一点都不好奇为什么他会感受到那股召唤的力量？
或许等下一次见到仙帝时，可以询问一下仙帝是否知晓缘由。
这天萧凡陪着玄微在水池边挖泥，事情的起因是玄微说他现在的这张脸太丑了，想要重新捏一张脸。
对此，萧凡深表赞同，还特意给玄微画了一幅画像。
画像中是他原本的模样。
虽说他对玄微的手艺不太抱有希望，但至少也要努力一下。
“这荷花怎么枯萎了？”
看着水池内枯萎的荷花，萧凡随口说了一句，不过并没有太放在心里。
毕竟万事万物都有死亡的那一天。
只不过在他来到仙界后，还是第一次看到有枯萎的植物，所以才特意的提了一嘴。
而一旁的玄微看着那朵枯萎的荷花，突然愣住了。


第145章 仙界毁灭了？

见玄微呆呆的望着那朵枯萎的荷花，萧凡有些好奇的问道：“怎么了？”
“荷花为什么会枯萎？”玄微眉头微蹙，脸上充满了不解。
萧凡闻言一愣。
万事万物都有寿终正寝的时候，玄微不至于连这么简单的一个常识都不知道。
既然玄微此时会有此疑惑，那就说明在此之前玄微从未看到过有植物枯萎。
“仙界的植物都不会枯死吗？”萧凡问道。
“嗯。”玄微点了点头，随即解释道：“在仙界，即便是普通的杂草，在仙气的滋养下，最终都会蜕变为仙草，脱离寿命的限制。”
“也就是说在仙界之中，一切生灵都不会自然死亡。”
玄微一边解释着，一边小心翼翼的拔出了那一朵枯萎的荷花。
她已经仔细确认过，这朵荷花并没有受到外来的侵害，确实是自然枯萎的。
这就令玄微感到十分的不解了。
为什么好端端的，这朵荷花会枯萎了？
实在是想不出什么原因后，玄微干脆也就不去想了。
毕竟也只不过是一朵荷花而已。
她更在意的是这一次能不能把萧凡的脸捏的好看一点。
将这朵枯萎的荷花丢到一边后，玄微便专心的去捏起泥来。
反倒是萧凡一直望着那朵枯萎的荷花，久久没有回过神来。
在下界，植物枯死是再自然不过的事情。
这是自然的法则。
但是在仙界，自然的法则是植物永远不会枯死。
而这朵荷花却违背了仙界的自然法则。
那就只有两种可能。
要么是这朵荷花有什么特殊之处。
要么就是仙界的自然法则出现了变化。
想到这，萧凡的心中不由得泛起了一丝忧虑。
若这朵荷花只是个例，那自然是不用太过担心的。
但如果是仙界的自然法则出现了变化，那恐怕事情就没有那么的简单了。
不过想了想后，萧凡觉得自己有些杞人忧天。
毕竟就算真的是仙界出现了什么变故，那也有仙帝顶着，完全轮不到他去担心。
就这样，萧凡也放下了心中的忧虑，跟玄微忙活起了给自己重新捏脸的事情。
最终，在萧凡的指导下，玄微终于帮萧凡把脸捏好了。
“师父，你就放心吧！等下一次我一定能帮你把脸捏的和这幅画像中的一模一样。”
玄微信誓旦旦的看着萧凡。
“希望如此吧。”萧凡无声地叹了口气。
虽然他现在的模样与原本的样子还相差甚远，但玄微确实是比先前有了巨大的进步，至少他现在看起来像个人了。
日子一天天过去，自从先前那一朵荷花枯死后。
接下来的每一天，仙山上都有植物枯萎死亡。
一开始是那些花草之类的小植物，但慢慢的就连那些高达数十丈的大树都开始了枯萎。
一开始玄微还并没有太当一回事，但是逐渐的她也开始意识到了有些不对劲。
因为她能明显的感觉到空间中的仙气浓度在下降。
若是再这么持续下去，终有一天，仙界的一切都将无法再维持下去。
昊天镜外。
所有人突然都变得紧张了起来，难不成仙界真的出现了什么变故？
是否也是因此，神族女帝才被迫来到下界的？
飞升仙界是所有修行者为之奋斗一生的目标。
若是仙界真的出现了什么变故，才让幽冥魔帝萧凡不得不斩断仙路，恐怕世间所有的修行者都接受不了。
毕竟原先在他们看来，幽冥魔帝萧凡成仙后，之所以斩断仙路，只是为了一己私欲，让世人都无法再成仙，他也不用强制飞升仙界。
这样一来世间就没有人能制裁他，他就能统治整个下界了。
只要他们打倒了幽冥魔帝萧凡，然后再想办法将仙路重新接上，世人便能再次成仙飞升仙界了。
可现在昊天镜显示的画面内，很明显仙界正在发生变故。
搞不好仙界都可能会不复存在。
紧张，害怕，恐惧，担忧，充斥着此时每一个人的内心。
所有人都迫切的想要知道答案。
因此，众人不由得朝着沐浴在神光内的神族女帝望去。
而原本先前非常活跃的神族女帝，此时却隐藏在神光内一言不发，突然陷入到死寂一般。
没有人知道神族女帝此时究竟在想什么。
不过即便看不到神族女帝现在脸上是什么表情。
但众人还是能感受到神族女帝身上流露出的阴郁气息。
不少人猜测，神族女帝定然是想起了什么伤感的记忆，所以才突然沉寂了。
难道说，仙界真的……
想到这，所有人都不敢再往后想了。
为了知晓仙界之中到底发生了什么。
众人紧紧的朝着昊天镜望去。
昊天镜内。
萧凡虽然看出了玄微的心绪不宁，但对此他也确实是无能为力。
就在这时，虚空之上突然传来了巨大的钟鸣声。
咚！
咚！
咚——
古老，神圣，而又庄严。
听到这巨大的钟声，原本心绪不宁的玄微顿时就安心了下来。
臭老头！
总算是不装死了！
看着有些疑惑的萧凡，玄微解释道：“这是仙庭的仙钟，一旦仙钟被敲响，仙界内所有的仙人都要立即前往仙庭。”
“想必是那个臭老头也开始着急了，要召集所有仙人去商量对策。”
说到这，玄微的脸上不由得露出了笑容。
因为她发现在仙钟被敲响后，她不允许离开的禁制也被解除了。
“师父快！我们也去凑凑热闹！”
说罢，玄微拉着萧凡的手就迫不及待的上天了。
在虚空之上，云层之间，有一座巨大磅礴，充满了古老苍茫气息的宫殿悬于此。
只一眼，便让人无不心生震撼。
昊天镜外。
不少人都已经激动的哭了。
仙帝出手了，所有的难题一定都会被解决的！
仙界也一定会没事的！
而且有生之年竟然能见到神话传说中的仙庭，这辈子也没什么遗憾了。
不过也有人在看到这座仙庭后，心生疑惑。
就比如说瑶池女帝。
看着昊天镜画面中显现的这座仙庭，瑶池女帝眉宇间充满了诧异之色。
因为这仙界的仙庭竟然与她所在的天庭一般无二。
这是怎么回事？
难道说仙界的仙庭与下界的天庭之间有某种特殊的联系？
带着这个疑惑，瑶池女帝神情凝重的朝着昊天镜望去。


第146章 仙界真的毁灭了

昊天镜内。
来到仙殿内，玄微带着萧凡躲在了一根云雾弥漫的石柱后面。
而萧凡此时也终于见到了其他的仙人。
这些仙人虽然模样身材着装各异，但身上基本上都散发着祥和，平静，与世无争的气息。
总而言之，那就是每一个人看起来都像是那种德高望重平易近人的前辈。
互相见面时也非常的客气。
不过想想也是，能飞升仙界的修行者，哪个不是经历了无数的挫折与磨难。
千锤百炼之后，心态早就变得平和了。
好不容易飞升了仙界，就是来享受胜利果实的。
如今拥有无尽的寿命，而且仙界之中各种各样的仙药仙珍满地都是。
互相之间说实话是很难产生什么矛盾与争端。
毕竟没有什么利益冲突
昊天镜外。
“那是我凌云宗开山祖师法天道人！”人群中有一位老者泪流满面，神情激动的看着昊天镜中显现的画面。
他是凌云宗现任掌门，基本上每日都会瞻仰开山祖师法天道人的画像。
所以他绝对是不可能认错的。
众人闻言，不由得心生艳羡。
毕竟能通过这种方式看到自家开山祖师的真实容貌，那绝对是一件令人激动不已的事情。
有了这个先例后，其他人也不由得开始在昊天镜显现的画面中，找寻着自家宗门飞升仙界的前辈身影。
很快的，一道道激动的声音不断响起。
昊天镜内。
这些仙人都在讨论着最近植物枯萎，仙气逐渐变得稀薄的事情。
萧凡能从他们的脸上看到担忧之色。
令这些清心寡欲的仙人都不再淡定，显然这件事已经相当的严重了。
就在仙界所有的仙人都到齐后，仙殿之上随即开始显现出仙帝的身影。
“拜见仙帝！”所有的人都恭敬地朝着仙帝朝拜着。
此时此刻，萧凡也终于见到了仙帝的另一面。
威严，宏大，庄重，令人不敢直视。
如同一尊高高在上的神灵，忍不住想要臣服膜拜。
仙帝的声音缓缓响起。
“想必诸位也已经察觉到了近日以来仙界之中发生的变化。”
所有仙人此时都恭敬地听着，他们来此就是希望仙帝能给他们一个答案，能让他们安心。
但是当他们听到仙帝的下一句话后，脸色骤变，再也无法保持从容。
只听仙帝缓缓说道：“世间一切都有终点，而我们这个纪元，也已经走到了末路。”
“再过不久，所有的一切都将腐朽，黑暗将吞噬一切，由仙界蔓延至下界，直到世间的所有一切都彻底湮灭在纪元的毁灭之中。”
此言一出，所有仙人都被震惊得无以复加，呆立当场。
萧凡亦是如此。
因为这个消息实在是太令人难以接受了。
纪元走到终点，世间一切都将彻底湮灭。
并且除了仙界以外，诸天万界无数位面，所有一切都将彻底不复存在。
连眼前这些道心坚固的仙人都无法再保持淡定。
若是这个消息传入下界，不知道还会引发多么巨大的震荡。
若是这个消息是出自别人之口，或许还会有人怀疑真实性。
但是说这话的人还是仙帝，世间最为尊贵强大的存在。
没有人会觉得是在开玩笑。
此刻昊天镜外，每个人都瞪大了双眼，嘴唇颤抖，难以接受这个残酷的真相。
“我不相信！若是真如仙帝所说，那为什么我们现在还一点事都没有？”
此言一出，顿时就迎来了附和声，“就是！要知道我们现在看的可是幽冥魔帝在数千年前发生的事情，世界要毁灭早就毁灭了！”
很快，这样的观点就得到了众人的认可。
毕竟他们现在还活生生的站在这里。
整个世界看起来也并没有什么异常之处。
所有人都不相信，也不愿意相信纪元真的走到了尽头。
毕竟，谁也不想死。
别说这些普通的修行者和凡人了，就连冷若雪这些女帝们都不愿意相信。
毕竟她们还想着等救出了萧凡之后，未来还有无尽的岁月可以在一起。
但是现在却告诉她们，纪元已经走到终点，世间所有的一切都将不复存在，这让她们如何能接受得了？
所有人都不愿意相信。
直到……
“那你的意思是我父亲在撒谎吗？”
一道极为凄厉的声音响起。
众人寻声望去，只见神族女帝已经散去了笼罩在身上的神光，露出那张满脸泪泪痕，伤心欲绝的面孔。
众人见状，顿时怔住了。
神族女帝此时那张憔悴的面孔，光是看一眼都令人感到黯然神伤。
毫无疑问，神族女帝定然是想起了些什么，才会遭受到这么巨大的打击。
原本内心还十分坚定的众人，也不由得开始了动摇。
难道说，仙界真的已经不复存在了？
那为什么下界还一直相安无事？
“神族女帝，您是否是想起了些什么？可否为大家解答疑惑？”
有人向神族女帝询问，想要知晓究竟是怎么回事。
闻言，玄微缓缓擦去脸上的泪痕，黯然道：“我确实想起了那段记忆，那段仙界被黑暗吞噬的记忆。”
“仙界的一切，包括我的父亲仙帝，也已经彻底的湮灭，不复存在了。”
“世间，早已经没有了仙界的存在。”
说到这，玄微的眼神中满是哀伤。
当听到仙界真的已经彻底不复存在时，所有人都脸色苍白，难以接受。
自古以来，世人都渴望着能成仙，飞升仙界。
可如今仙界却已经不复存在了，这绝非一时之间就能接受得了的。
他们不想相信，但神族女帝此时的模样，又根本就不像是在撒谎开玩笑的样子。
毕竟没有人比神族女帝更渴望能回归仙界了。
随后，玄微又接着说道：“至于为什么下界还一直相安无事，我想或许与萧凡斩断了仙路有关。”
此言一出，更是掀起了轩然大波。
毕竟若是真如神族女帝所言的这般，幽冥魔帝萧凡斩断了仙路，反倒让下界能相安无事。
那岂不是说幽冥魔帝萧凡反倒是拯救了天下苍生的大英雄？
ps:回忆篇估计要不了半个月就结束了，然后就会进入到主线篇，主线篇又是全新的套路，虽然同样狗血，但绝对不是那种烂俗的剧情，尽情期待呀家人们！
对了，免费小礼物别忘了送一送(610161)79


第147章 真正的救世主是仙帝？

“荒缪！”
只见虚空之上，瑶池女帝双眸之中充满了冷意。
凝视着神族女帝玄微冷声道：“难不成你想说是萧凡斩断了仙路，隔绝了黑暗的吞噬？才让下界能保持相安无事？”
“哈哈哈哈……别笑死人了，若真是纪元毁灭的大劫难，你觉得是光凭斩断仙路就能阻止得了的吗？”
“若是连仙帝都无法阻止，那萧凡拿什么阻止纪元的毁灭？”
瑶池女帝戏谑的笑着，笑的眼泪都快出来了。
她的心里泛着冷笑。
玄微三言两语就想将萧凡从一个魔头洗白成救世主？
门都没有！
听到瑶池女帝这么说，众人也不由得觉得这个可能实在是太荒谬了。
若真是纪元毁灭的大劫难，连仙界和仙帝都无法逃脱，萧凡凭什么斩断了仙路就守护了下界？
难不成萧凡还是比仙帝更加强大的存在不成？
这完全是说不通的道理。
而且再说了，就算萧凡斩断了仙路是为了守护下界。
但那也不是萧凡屠戮宗门，残杀无数修行者的理由。
诚然，萧凡屠戮的宗门中有像青云宗这种罪有应得的宗门。
但是萧凡也屠杀了很多修仙界德高望重的前辈。
像是天道书院的那些大儒。
那些大儒修行的乃是浩然正气，只有真正心怀大义的修行者，才能修行浩然正气。
而且萧凡还杀死了前任天帝，篡取了帝位。
这一桩桩一件件都血淋淋的摆在众人的面前。
幽冥魔帝萧凡残暴不仁是无可争论的事实。
就算一开始萧凡斩断仙路的目的真的是为了守护下界。
但后来萧凡的那些所作所为，无不印证着萧凡已经被利欲熏心，为了巩固自己的统治地位，开始残杀那些反对他的修行者们。
只不过对于为什么萧凡斩断了仙路后，下界能在这数千年间都一直相安无事，众人还是心存疑惑的。
至于对于神族女帝所言仙界已经不复存在了，众人倒并没有太多的质疑。
毕竟他们也已经亲耳从昊天镜显现的画面中听到了仙帝说的那些话。
而且若是仙界真的没有发生什么变故的话，神族女帝也不会成为万古第一位从仙界降临到下界的仙人。
“神族女帝，您先前说下界至今还相安无事，或许与幽冥魔帝萧凡斩断仙路有关，那是否换一个人去斩断仙路，也同样能保证下界相安无事？”
有人发出了自己的见解。
“是否有这么一种可能，是仙帝大人以无上伟力隔绝了黑暗蔓延到下界，但是必须要有个人来到下界斩断仙路，才能彻底阻止下界也被毁灭！”
“而您才是原本被选中的最合适的人选，所以您才会被送往下界，只不过由于某些原因您失去了记忆，所以才让幽冥魔帝萧凡捷足先登。”
在他看来，仙帝守护不了仙界，但并不代表仙帝守护不了下界。
毕竟仙界的位面更高，法则之力更强。
仙帝或许真的无力拯救仙界，但隔绝仙界与下界，让黑暗不至于连下界也一起吞噬毁灭了。
这完全是有可能的事情。
而萧凡，很可能只不过是一个窃取了仙帝功劳的小偷罢了。
“卧槽！道友，你是未卜先知了吗？”
“我对道友的敬佩之情真是犹如滔滔江水，连绵不绝！”
“早知当年修行前就应该多读几年书，也不至于现在只会说一句卧槽！”
“我看应该就是这样没错了，真正守护了下界的人乃是仙帝，绝非是那萧凡！”
“就是就是，萧凡只不过是窃取了仙帝功劳的小偷！”
当众人听完了这个人的分析，都佩服的五体投地。
不仅合情合理，还顺便吹捧了一下仙帝和神族女帝。
这样一来，即便就算是他真的猜错了，也不会得罪神族女帝。
众人纷纷附和着，都觉得这是最有可能的真相。
先前说萧凡是拯救了下界的救世主，众人心中都充满了质疑。
但如果说仙帝才是真正拯救了下界的救世主，那恐怕就没有任何人会怀疑了。
此时即便是玄微在听了这个人的分析后，都不由得眉头轻蹙，说不出任何反驳的话来。
并非是她的记忆还未恢复，而是她确实也不知道究竟是萧凡还是她的父亲仙帝拯救了下界。
她唯一清楚的就是，下界之所以至今还相安无事，必然与萧凡斩断了仙路有关。
一时间，神族女帝的威望大涨。
是仙帝拯救了下界苍生，自然这个功劳就归功于了神族女帝身上。
看着这一幕，瑶池女帝略感烦躁。
她的目的确实是达到了。
没有人会觉得萧凡是拯救了下界苍生的救世主。
但没想到反倒让神族女帝获得了这么高的威望与荣耀。
恐怕如今在所有人眼中，神族女帝才是七大女帝之中最为神圣崇高的存在。
“都给我住口！”一向话很少的龙族女帝龙笑笑突然发出一声厉吼。
众人吹捧神族女帝她没有意见，但她无法容忍这些人不断的贬低她的师父萧凡，说她的师父萧凡是窃取了仙帝功劳的小偷。
此时此刻，她都气得想要化出本体，一口吞了这些胡说八道的人。
但是她在强忍着。
她要等师父萧凡醒来后，看到她已经能控制自己了，不会再丧失理智了。
“难道你们还嫌打脸打的不够吗？”
北冥女帝冷若雪同样对这些人怒目而视。
“若是再让我听到有人胡说八道，我必让他求生不能，求死不得！”
天火女帝火灵儿双眸中充满了怒火，向众人发出威胁。
“想要知道真相究竟如何，接着看下去不就一切都明白了？”
太阴女帝温雅娴虽然言语平和，但能看得出她的眼神中是充满了火气的。
看着眼前的这一幕，妖族女帝公孙雅柔抬起的手，缓缓的放了一下。
原本，她是想直接诛杀那些嘴碎的人的。
众人都感受到了几位女帝的怒气，随后都闭口不敢再言语。
虽然他们都认定了自己现在的这个想法。
觉得拯救了下界的肯定是仙帝，而绝非萧凡。
但既然几位女帝都不愿意承认，那就让事实来说话吧！


第148章 你，是被昊天镜选中的

昊天镜内。
随着仙帝说出纪元即将毁灭，所有的一切都将被黑暗吞噬，仙殿内所有的仙人都再也无法保持从容。
有仙人就急忙询问道：“仙帝，难道集合仙界所有的力量，都没有什么办法能避免吗？”
所有仙人的目光都紧紧的望着仙帝，期盼着仙帝能力挽狂澜，带领他们渡过此劫。
“万事万物终有腐朽的那一天，这是亘古不变的天道法则。”
仙帝轻叹道：“难道诸位存活了无尽岁月，还无法看破生死吗？”
闻言，所有仙人脸上都露出了自惭形秽之色。
是啊，他们都已经不知道活了多长的岁月。
比起下界的生灵来说，他们已经非常幸运了，基本上人世间最美好的事情他们都已经体验过了。
既然纪元毁灭已经无可避免，那不如坦然面对，而不是整日担惊受怕，活在恐惧之中。
“多谢仙帝指点。”众仙人纷纷恭敬的朝仙帝躬身一拜。
神色清明，眼神中再也没有一丝彷徨。
既然已经时日不多，那不如就好好享受接下来的生活。
仙人，也并不意味着就没有了七情六欲。
曾经碍于面子，或者觉得时间还长，有的是机会。
因此对于有些事情他们都是一拖再拖。
如今，既然已经知道再过不久仙界就将不复存在，而他们也将随着纪元的毁灭而湮灭。
因此，他们只想把握接下来的日子，不留任何遗憾。
互相告别过后，这些仙人们便纷纷离开了仙庭。
待这些仙人都全部离开后，仙帝看向玄微和萧凡藏身的那个石柱，轻笑道：“还要躲到什么时候？”
玄微和萧凡缓缓的走了出来。
玄微眉头紧蹙，目光之中充满忧色的看向仙帝。
“老头子，难道真的就没有办法能度过这场劫难吗？”
“闺女，原来你也会害怕？”仙帝突然调侃了一句，眼眸中充满了笑意。
“臭老头，人家跟你说正经的，别跟我嬉皮笑脸的！”玄微顿时就有些恼了。
“好好好，那我也跟你说正经的。”
仙帝的表情随即一肃，一脸凝重的看着玄微。
“纪元的毁灭乃是无可避免的天道法则。”
“不过毁灭，同样代表着新生。”
说到这，仙帝不由得将目光看向了萧凡。
萧凡有些不明所以。
不过就在这时，刚刚还好端端的玄微突然倒在了他的怀里。
抱着怀中突然昏睡的玄微，萧凡不由得将目光看向了仙帝。
很明显仙帝是有话想要单独跟他说。
“仙帝前辈，不知有什么事情想要嘱咐晚辈的？”萧凡直接开口问道。
看着萧凡这么快就心领神会，仙帝的眼神中不由得露出了一丝欣赏的之色。
“萧凡，我想你应该意识到了，你是一个极其特殊的存在。”
闻言，萧凡不由得想起了自己先前那种没有肉体也没有魂体的状态。
他好像是死了，但又好像没死。
而且想到自己是被仙界禁地内某种特殊的力量召唤而来，萧凡不由开口说道：“仙帝前辈，还请您为晚辈解惑。”
仙帝也没再卖关子，缓缓说道：“在我们这个纪元之前，已经湮灭了无数个纪元。”
“旧纪元的毁灭，同时也伴随着新纪元的诞生，反反复复无穷无尽。”
“这是亘古不变的天道法则。”
萧凡闻言有些怅然。
仙帝的这句话说的直白点，也就是说新老交替是不可避免的。
仙帝随即接着说道：“每当旧纪元即将毁灭之时，都会出现一个极其特殊的存在，这个特殊的存在是旧纪元毁灭，与新纪元诞生的见证者与创造者。”
“纪元毁灭，并不意味着将世间所有的一切都化为虚无，而是将世间所有的一切都吞噬后，重新汇聚成一点。”
“这个点，我将它称为奇点。”
“奇点会重新爆发，诞生出一个新的世界。”
“刚诞生出的新世界是没有任何的天道规则的，而那个特殊存在要做的，便是为新世界制定出新的天道规则。”
听到这，萧凡心中已经大为震撼。
恐怕就连那些仙人们也不知道这些事情。
仙帝自然不会无缘无故跟他讲这么多隐秘，虽然他心中已经猜到了自己或许就是被选中的那个特殊存在。
但他还是感到有些不敢置信。
同时他也有些疑惑，为什么仙帝会知道这些？
难道仙帝就是见证了上个纪元毁灭，和他们现在这个纪元诞生的那个特殊存在？
也不怪他会这么想。
毕竟如果这些事情换一个人跟他说，他恐怕都不会相信。
仙帝像是看出了萧凡心中的疑惑，淡淡笑道：“我可没有这么幸运能被选中。”
“想必你在下界时应该听说过下界天庭内，有一件从天地诞生之初，便传承至今的神器——昊天镜。”
“确实有所听闻。”萧凡点了点头，不知道仙帝为什么会突然说起这？
随后只见仙帝朗声笑道：“实不相瞒，当年我在机缘巧合之下得到了昊天镜，发现了纪元毁灭与诞生的秘密，创立了天庭，代替昊天镜承担着监察诸天万界的责任。”
此话一出，昊天镜外的瑶池女帝率先崩不住。
仙帝竟然就是第一任的天庭之主！
难怪仙界的仙庭与下界的天庭一模一样。
原来都是出自于同一人之手。
而且此时仙帝所说的这些话，实在是太过惊世骇俗了！
一想到萧凡竟然是那个被选中的特殊存在，她的心中就充满了浓浓的妒意与气愤！
萧凡凭什么？
世人此时都已经听懵了，这些内容完全不是他们能理解得了的。
不过众人心中也同样有这个疑惑。
那就是凭什么被选中的那个特殊存在是萧凡？
昊天镜内。
萧凡有点疑惑。
仙帝刚刚那话难道是在说昊天镜便是上个纪元被选中的那个特殊存在？
看着萧凡疑惑不解的样子，仙帝补充道：“被选中的那个特殊存在并不意味着一定是人，也可能是某种死物，就像昊天镜一样，可能原本只是一面普通的镜子。”
“对了，还有一点很重要，那就是被选中的特殊存在并不是随意的，而是被指定的！”
“说的简单点，那就是由现任指定下一任。”
“你，是被昊天镜选中的！”
ps：厚脸皮要一下免费的礼物，最近系统给量实在是越来越不给力了，只能靠诸位养我了。


第149章 萧凡的风评瞬间扭转

萧凡有些迷茫，他从来就没有见过昊天镜，只是听说过昊天镜的传说。
与昊天镜之间可以说是一点关联都没有。
昊天镜为什么会指定他？
萧凡朝仙帝问出了这个疑惑。
仙帝闻言，沉吟了片刻后，缓缓说道：“昊天镜是这个纪元天道规则的制定者，时间法则对昊天镜而言没有任何的意义。”
“无论是过去还是未来，都在昊天镜的掌控之中，或许是因为未来的某些原因，让你与昊天镜之间产生了联系，并且获得了昊天镜的认可，指定你成为下一个纪元的开启者。”
“未来吗？”萧凡神色微凝，若有所思。
如果真是未来发生了某些事情，让昊天镜选中了他，那他现在纠结这些也没有任何意义。
昊天镜外。
瑶池女帝紧咬着牙，手在轻轻地颤抖着。
她的脸色非常的难看。
从古至今，昊天镜一直都由历代天帝在掌管。
即便是当年萧凡杀死他的父亲，篡夺天帝之位时，也未曾落入萧凡手中。
若说真的令萧凡与昊天镜之间建立了联系，那就只剩下了一个可能。
那就是她此时用昊天镜的无上神威回溯了萧凡一生的经历。
所有人都能看到昊天镜中显现的画面。
那昊天镜自身自然对萧凡的一生更是了如指掌。
难道就是因为这个原因，让昊天镜最终选择了萧凡？
岂不是说，是她成就了萧凡？
一想到这，她的心中就充满了不甘。
虽然她根本就不稀罕当那个开启新纪元的特殊存在。
但作为昊天镜的实际掌控者，不仅没有被昊天镜选中，还为萧凡做了嫁衣。
这未免也太讽刺了！
她原本的目的是想要让世人看到萧凡罪恶的一生后，身败名裂，遗臭万年。
却不曾想萧凡一次次的刷新她的认知。
如今，更是得到了昊天镜的认可。
她感觉自己现在就像是一个笑话！
“昊天镜！为什么？为什么你会选择萧凡这样一个不择手段的人？”
瑶池女帝再也无法保持从容，朝着昊天镜怒声质问道：“萧凡为了入主天庭，杀死了我的夫君，囚禁了他的魂魄。”
“像这种卑鄙无耻的人，凭什么能得到认可？”
“我不服！”瑶池女帝怒目圆睁，声音凄厉，眼神中充满了浓浓的不甘。
随着瑶池女帝对昊天镜的控诉，众人这时才瞬间恍然大悟。
原本他们还在琢磨着萧凡是什么时候与昊天镜有联系，并且得到昊天镜认可的。
随后仔细一想，可不就是现在嘛！
从昊天镜开始回溯萧凡一生时，恐怕便已经对萧凡的一生了如指掌。
看到目前为止，萧凡所谓的那些罪行都是有所隐情的。
萧凡为了北冥女帝这些徒弟们，默默的承受了一切的罪孽。
这种舍己为人的大爱，绝非一般人所能做到的。
至少他们都有些自愧不如。
而且，既然萧凡能得到昊天镜的认可，那就说明后来那些关于萧凡屠戮苍生的罪孽，说不定也都是有所隐情的。
并且真的可能就是萧凡拯救了下界的苍生，令整个下界至今还能相安无事。
或许就是因为萧凡这种舍己为人，无私奉献，不求回报的大爱，才让他最终得到了昊天镜的认可。
想到这，所有人的心态顿时都变了。
萧凡不再是那个罪孽深重的幽冥魔帝，而是为了拯救天下苍生，默默承受一切罪孽的孤勇者。
也不怪他们会这么快就转变了态度。
毕竟人会撒谎，甚至是仙人也有可能会撒谎。
但昊天镜乃是制定了天道规则的创世神器，既然萧凡能得到昊天镜的认可，那必然说明萧凡一定是无辜的。
毕竟就连昊天镜的实际掌控者瑶池女帝都没有得到昊天镜的认可，那就说明昊天镜是绝对公正的，任何因素都无法影响昊天镜的判断。
一时间，萧凡的风评瞬间扭转。
甚至都已经有人开始说，瑶池女帝的那个夫君，肯定是一个卑鄙无耻的败类。
萧凡为了为民除害，所以才会杀死他的。
听到这些无知的人污蔑她的夫君，瑶池女帝心中瞬间掀起滔天怒火。
任何对于她夫君的污蔑，都是她绝对无法容忍的。
此时的她，已经彻底丧失了理智。
全然不顾自己的身份。
凡是污蔑她夫君的人。
都该死！
只见瑶池女帝双眸狠厉，恐怖的力量在她手中汇聚。
轰——
一掌拍下，天地瞬间一暗。
如同天塌了一般。
周围的空间在不断的紧缩。
此时的天地就仿佛一座牢笼，将底下众人牢牢的困在里面。
死亡的气息瞬间将众人笼罩。
众人脸色惨白，眼神中充满了恐惧，害怕的说不出一句话来。
这就是话太多的下场吗？
不少人心中充满了无辜，刚刚他们可没有议论瑶池女帝的夫君。
瑶池女帝现在完全是在不分青红皂白的滥杀无辜！
“住手！”
神族女帝玄微出手挡下了瑶池女帝的攻击。
“瑶池女帝，你知道你现在在做什么吗？”玄微神色微凝，质问道。
说实话，她也没想到瑶池女帝会突然变得这么丧心病狂。
要知道先前瑶池女帝是十分顾及自己天庭之主这个身份的。
但瑶池女帝此时竟然想要大开杀戒，显然已经有些丧失理智了。
“辱我夫君者，罪该万死！”
瑶池女帝双眸血红，充满了森然的杀气，此时的她已经完全不在乎什么天庭之主的身份了。
昊天镜如此不公，这天庭也没有什么存在的必要了！
说罢，瑶池女帝更是直冲昊天镜而去。
既然她是昊天镜的掌控者，那就一定能改变昊天镜的选择。
只见瑶池女帝运转全身的力量，想要强行催动昊天镜改变选择。
然而，当她的力量刚要催动昊天镜时，立马便遭到了昊天镜的反震。
嘭！
瑶池女帝的身形就如同断线的风筝一般不断坠落。
“为什么？”瑶池女帝勉强稳住了身形，眼神中充满了不甘与不解。
为什么她突然就不能再操控昊天镜了？
随后。
“噗！”一口精血喷出，瑶池女帝的脸色瞬间变得惨白。
昊天镜的反震，令她元气大伤。


第150章 昊天镜易主

“为什么？”神族女帝玄微冷冷一笑，“让我来告诉你为什么！”
“你以为以前是你真的能掌控昊天镜吗？”
“那你可就大错特错了！”
“我父亲创立天庭，替昊天镜监管诸天万界，之所以历代天庭之主都能掌控昊天镜，那完全是因为昊天镜看在我父亲的人情上。”
“如今，你已经违背了天庭的职责，你觉得你还能再掌控昊天镜吗？”
玄微的声音中毫不隐藏讽刺之意。
众人闻言都十分赞同。
如今瑶池女帝竟然为了一己私欲，想要滥杀无辜。
已经不配做这天庭之主，更不配再掌控昊天镜了。
而且说起来昊天镜乃是创世神器，别说是瑶池女帝了。
恐怕世上根本就没有任何一个人能真正掌控昊天镜。
听完了玄微的解释后，对于本就元气大伤状态不佳的瑶池女帝来说，更是雪上加霜。
因为这意味着，她恐怕再也无法掌控昊天镜了。
瑶池女帝双手发颤，脸上充斥着浓浓的愤怒与不甘。
先前劫后余生的众人，看着此时倍受打击的瑶池女帝，皆露出了幸灾乐祸的表情。
瑶池女帝有如此下场，完全就是她咎由自取。
只不过，如今这昊天镜成了无主之物。
恐怕将会有一场血雨腥风的争夺。
妖族女帝公孙雅柔望着虚空之上的昊天镜，意味深长的笑道：“我看这天庭之主的位置由我来坐正合适！”
说罢，公孙雅柔身形一动，快速朝昊天镜而去。
“不好！快拦住她！”温雅娴急忙喊道，身体已经率先冲了上去。
如今坐上这天庭之主的位置，可不单单意味着能掌控昊天镜那么简单。
谁掌控了昊天镜，谁便掌控了萧凡的生死。
基本上就是昊天镜属于谁，萧凡便属于谁。
公孙雅柔对萧凡的感情已经达到了病态的程度。
萧凡若是真的落入她的手中，恐怕也并不是一件好事。
实际上话音未落，冷若雪，火灵儿和龙笑笑三人便已经和温雅娴一起冲了上去。
她们也深知绝对不能让萧凡落入到公孙雅柔的手中。
看着急忙前来阻止的四人，公孙雅柔嘴角露出一抹冷笑。
若真要是正面一对四，她自然是不敌的。
但是她并不需要跟她们四个分出一个胜负。
她与生俱来的魅惑天赋，正好在这时派上用场。
当然了，同为女帝，她也无法将这四人困住多久。
但是只要能稍微为她拖延一点时间，哪怕只是几息的时间。
也已经足够让她占得先机，提前掌控昊天镜。
果然，公孙雅柔魅惑的神通一施展，冷若雪四人便立即陷入到幻想之中驻足不前。
看着眼前的昊天镜，公孙雅柔的眼神中充满了痴狂。
“萧凡，你是属于我的了！”
然而，公孙雅柔还没来得及高兴多久，一个得意的声音在她身后响起。
“多谢你帮我拖延住了那四个人！”
玄微笑盈盈的看着公孙雅柔。
公孙雅柔眉头微蹙，对于玄微这个克星，她其实是有点忌惮的。
不过，此时还是她更有优势。
随即没有过多的犹豫，公孙雅柔将自己的力量输入到昊天镜内，想要得到昊天镜的掌控权。
然而下一秒，她就被昊天镜的无上神威给反震了出去。
看着这一幕，玄微盈盈笑道：“我先前不是说过了嘛！是因为我父亲创立天庭，代昊天镜监管诸天万界，所以历代天帝才能掌控昊天镜。”
“你真正的目的无非就是想要得到萧凡罢了，压根就不想承担监管诸天万界的责任，又怎么可能掌控得了昊天镜呢？”
“我看这天庭之主的位置还是我来坐最合适，毕竟这好歹也算是子承父业了。”
如今她的父亲仙帝已经与仙界一同不复存在了。
天庭是她父亲曾经创立的，若是她能成为天庭之主，承担起她父亲曾经的责任，对于她而言有非常重要的意义。
说罢，玄微将自己的力量输入到了昊天镜内，毫无意外的得到了昊天镜的掌控权。
看着最终得到昊天镜掌控权的是神族女帝，底下众人都欢呼雀跃了起来。
天庭本就是仙帝所创，而神族女帝作为仙帝之女，掌控昊天镜继承天帝之位本就理所当然。
对于神族女帝是否能承担起天帝的责任，众人也是毫无怀疑的。
毕竟神族女帝不仅在现身时帮他们这些人破除了幻象，让他们不至于死于妖族女帝之手。
在先前又出手阻止了瑶池女帝的滥杀无辜。
如今神族女帝最终掌控了昊天镜，这可以说是众望所归了。
至于神族女帝曾经那些令人哭笑不得的行为举止。
不提也罢，毕竟谁都有年轻的时候。
看着这一幕，公孙雅柔气得咬牙切齿，心中充满了不甘与不服。
而此时，破除幻象的冷若雪四人，看到最终掌控昊天镜的人是玄微。
虽然心中略感遗憾，但也略微的松了口气。
虽然玄微曾经确实是有点……
但如今看起来已经正常多了。
而且不管怎么样，总比落入公孙雅柔手中好的多。
如今掌控了昊天镜，玄微的第一个想法便是先把萧凡从诛仙阵中放出来。
她实在是再也看不下去作为她师父的萧凡，一直是这么一个活死人的样子。
而且她也不想再把萧凡一生的经历再展示在世人的面前了。
萧凡的人生已经足够的惨了，还要这么赤裸裸的被扒在世人面前。
实在是太不人道了。
至于后续还有很多的疑问。
比如她是怎么被送往下界的？
为什么下界至今还相安无事？
这之类的疑惑，她完全可以等萧凡醒来之后直接问萧凡。
当玄微催动昊天镜，打算救出诛仙阵内的萧凡时。
冷若雪，温雅娴，火灵儿和龙笑笑几人脸上都露出了喜色。
其余那些吃瓜群众们，虽然还在疑惑萧凡曾经残害苍生的那些隐情究竟是什么？
但他们相信作为新任天庭之主的神族女帝，之后一定会给他们一个交代的。
所以在这个时候也没有人多说什么。
然而就在这时，神色萎靡的瑶池女帝冷笑道：“如果你们想让萧凡形神俱灭，尽管救他好了！”


第151章 五人围攻

瑶池女帝的脸上充满了讥讽之意。
如今她失去了昊天镜的掌控权又如何？
她丝毫不担心无法探明夫君的下落。
萧凡现在仅靠着昊天镜吊着最后一缕意识。
而且诛仙阵乃是专门为萧凡所设，作为阵眼的昊天镜紧紧的笼罩着萧凡。
先前虽然冷若雪可以进入昊天镜后又被救出来。
但若是想要救出萧凡，就必须要先彻底破除诛仙阵。
而昊天镜作为整个诛仙阵的阵眼，牵一发而动全身。
想要彻底破除诛仙阵，救出里面的萧凡，就必须得先解除昊天镜与诛仙阵之间的联系。
但是这样一来，也就意味着不得不暂时切断萧凡与昊天镜之间的联系。
一旦萧凡与昊天镜之间的联系被切断，那萧凡最后的那缕意识便会彻底消散。
此时的她也终于明悟，为什么先前感应到萧凡的那种状态如此奇怪了。
明明萧凡的肉体和魂体都已经崩溃，却还能感受到萧凡的一缕意识存在。
她现在终于搞明白了。
萧凡现在的状态就跟当初去仙界时被玄微看到的那种意识形态一样。
常人无法察觉到萧凡，只有掌控过昊天镜的人才能察觉到萧凡的意识存在。
对昊天镜而言，并没有时间的概念。
所以即便玄微是在现在才掌控了昊天镜，但在过去时，玄微依旧能察觉到萧凡的意识存在。
正是由于萧凡最后这缕意识的存在，才勉强维持着萧凡的肉体和魂体不至于形神俱灭。
但是，一旦萧凡这最后一缕意识也消散了。
萧凡的肉体和魂体瞬间便会形神俱灭。
那样一来，世间就真的再也没有萧凡的存在了。
所以，她确定神族女帝玄微在察觉到这一点后，不可能破除诛仙阵将萧凡解救出来。
因为那不是救萧凡，而是将萧凡彻底给抹除。
想要知道当年的秘密，以及萧凡后来所做一切的缘由，甚至是找到救萧凡的办法。
那就不得不继续用昊天镜继续回溯萧凡后来的人生经历。
这样一来，哪怕不是她掌控昊天镜，她同样能从萧凡的记忆中找到萧凡将她夫君的养魂瓶藏在了哪里！
瑶池女帝嘴角噙着一抹讽刺的笑意。
她早已掌控一切。
如今对她而言，无论是昊天镜还是天庭之主的位置已经没有任何的意义。
她现在唯一想要的，便是找到夫君，从此做一对神仙眷侣，再也不问世事。
听到瑶池女帝讽刺加恐吓的警告。
冷若雪，温雅娴，火灵儿和龙笑笑几人脸上都布满了寒霜。
眼看马上就要救出师父萧凡了，本来是高兴的事，但这瑶池女帝非要跳出来没事找事。
实在是晦气的很！
不过根本就没有人理会瑶池女帝说的这些话。
在她们看来，瑶池女帝说这话无非就是心有不甘，胡搅蛮缠罢了。
然而，就在她们等着诛仙阵被解除，萧凡脱离囚禁时。
神族女帝玄微却蓦的停止了催动昊天镜，同时脸色逐渐变得极为难看了起来。
看着这一幕，冷若雪几人顿时意识到了不对劲。
神色凝重的看向表情讥讽的瑶池女帝。
难道瑶池女帝说的话是真的？
玄微此时脸色难看，手指捏得发白，双眸之中充满了无奈与气愤。
“瑶池女帝说的没错，一旦彻底解除了诛仙阵，萧凡便会立即形神俱灭，彻底从这个世界上消失。”
玄微的声音听起来有些低落，充满了感伤。
冷若雪，温雅娴，火灵儿三人一听，顿时就怔住了。
整个人就像失了魂一样。
而对萧凡最为痴狂的公孙雅柔，此时眉头微蹙，像是想到了什么，随即陷入到了沉思之中。
随后还是思想比较简单的龙笑笑用笃定的语气喊道：“不会的！师父一定不会有事的！我们先前不是都已经看到了吗？”
“即便师父的肉体和魂体都已经毁灭了，师父的意识依旧还存在着！师父是不会彻底消失的！”
龙笑笑的眼神中充满了坚定。
此言一出，冷若雪，温雅娴和火灵儿三人就像是找到了救命稻草一样。
用迫切的眼神看向玄微。
是啊！即便萧凡神魂俱灭又怎么样？
只要他的意识还依旧存在着，那他就永远也不会彻底消失。
然而，听到了龙笑笑的这些话后，玄微的表情却反倒变得越发的黯然了。
看着玄微沉默不语，黯然神伤的模样。
冷若雪，温雅娴，火灵儿和龙笑笑四人顿时如遭雷击，脑子里瞬间陷入一片空白。
表情木讷，双眸空洞，如同痴傻了一般。
就连原本还能保持冷静的公孙雅柔，在此时此刻也终于彻底的爆发了。
原本她的想法和龙笑笑是一样的，只要萧凡的意识还存在着，便有机会能复活。
但是此时看着玄微的表情，恐怕萧凡的意识都将彻底不复存在了。
意识到这一点后，公孙雅柔仅剩的那一点理智也在这一刻彻底的疯魔了。
“瑶曦，你这个贱人，我要杀了你！”
公孙雅柔带着滔天的杀气朝瑶池女帝杀去。
公孙雅柔爆发的突然，瑶池女帝本就被昊天镜反震的元气大伤，一时间来不及闪躲，只能硬接了公孙雅柔半掌。
“噗！”
瑶池女帝再次涌出一口精血，脸色瞬间煞白，气息更是变得愈发的萎靡不振。
“咳咳……”瑶池女帝擦了擦嘴角的血。
此时的她发丝紊乱，气息萎靡，气色更是十分的难看，但她的眼神却依旧凌厉。
公孙雅柔这半掌，虽然已经动摇了她的根基，险些令她境界跌落。
恐怕没有上千年的岁月修养，都难以恢复。
但是，这还不是她此时最艰难的困境。
只见原本陷入到呆滞中的冷若雪，温雅娴，火灵儿和龙笑笑四人，在见到公孙雅柔对瑶池女帝的突然攻击后。
顿时眼中都燃起了熊熊怒火。
身形一动，同样朝着瑶池女帝杀去！
面对五大女帝的合围，已经元气大伤的瑶池女帝，眼神中依旧没有丝毫的惧意，反而还在肆意的狂笑着。
“哈哈哈哈哈……”
“真是笑死我了，难道你们以为光凭我一人，就能将萧凡逼到如此境地吗？”
瑶池女帝的语气中充满了嘲讽，以一种戏谑的表情看着眼前的五大女帝。


第152章 拯救萧凡

“你们要是真想为萧凡报仇，那你们应该全部都自我了断！”瑶池女帝狠厉道。
刚刚赶来的冷若雪，温雅娴，火灵儿和龙笑笑四人闻言，身躯瞬间僵住了。
嘴唇颤抖，脸色发白，久久没有任何的反应。
瑶池女帝的一字一句都狠狠的扎在了她们的心里。
要不是先前她们七位女帝联手布下诛仙阵，也不会把萧凡逼到如今这般一心求死的境地。
说到底，她们每一个人都有不可推卸的责任。
若是萧凡真的彻底不复存在了，那也是她们逼死了萧凡。
一想到先前萧凡那种心如死灰，一心求死的模样。
她们的心就如同被千万只蚂蚁啃食一般痛苦不堪。
痛苦和悔恨充斥着她们的大脑。
“啊！不！不！不……”冷若雪率先失去了理智，捂着自己的头痛苦地嘶喊着。
温雅娴和火灵儿看着也快控制不住了。
而原本一直勉强维持理智的龙笑笑，在这时更是发出了一声仰天长啸的嘶吼，震天动地。
她的双眸变得血红，身上的恐怖气息不断暴涨。
若是师父不在了，那她继续保持理智，还有什么意义？
玄微看着如今变成一个活死人的萧凡，轻叹了一声。
心中五味杂陈，若是她的记忆能早一点恢复，或许就不会发生这一切悲剧了。
看着眼前几人悔恨不已的模样，瑶池女帝肆意的狂笑着，觉得十分的解气。
“说来，你们还应该感谢我才是！若非没有我先前使用昊天镜吊着萧凡最后那缕意识，恐怕萧凡早就已经彻底不复存在了！哈哈哈哈哈……”
瑶池女帝的声音中充满了幸灾乐祸的意味。
然而，瑶池女帝没预料到的是，她先前说了这么多话，也并没有让公孙雅柔打消杀她的心。
只听公孙雅柔用嗜血的声音说道：“瑶曦，你就放心好了，等杀了你之后，我就去把她们五个给杀了，然后我再自尽！”
“凡是害死了萧凡的人，我一个都不会放过！”
公孙雅柔眼神阴郁，双眸之中布满了血丝，身上更是充斥着恐怖的煞气。
没人会怀疑公孙雅柔说这话的真实性。
因为显然，公孙雅柔此时已经没有任何的理智可言了。
她心中现在只有一个念头，那就是为萧凡报仇。
只要能为萧凡报仇，即便是让她自我了断，她也在所不惜。
瑶池女帝双眸微眯，紧盯着公孙雅柔，眼神中充满了忌惮。
像公孙雅柔这种疯子，确实比较难对付。
若是她全盛时期，她自然不惧公孙雅柔。
但如今她已经元气大伤，若是被公孙雅柔这个疯子拼命的纠缠，搞不好她真的可能会陨落于此。
她还不能死。
在没有找到夫君的魂魄之前，她绝对不能死在这里！
瑶池女帝随即看向神族女帝玄微，提醒道：“萧凡现在可还没死呢！难道你就打算不管不顾，一点办法也不想了？”
经瑶池女帝这么一提醒，原本陷入痛苦与悔恨的冷若雪几人，瞬间就像是活过来一样。
是啊！只要昊天镜还持续的吊着萧凡那最后一缕意识，那萧凡便还是一直存在着的。
若是她们在这期间能找到拯救萧凡的办法，或许一切还能挽回。
看到几人上钩后，瑶池女帝又看向了对自己虎视眈眈的公孙雅柔。
“想必你也不想因为与我争斗的两败俱伤，最终让萧凡落入到她们手中吧？”
瑶池女帝的嘴角浮现出一抹淡淡的笑意。
她已然稳操胜券。
因为她对几人的心里实在是太了解了。
只要知道她们真正在意的是什么，拿捏起来也就非常容易了。
果然，当公孙雅柔听到瑶池女帝的这些话后。
身上的煞气逐渐消退，眼神也逐渐变得清明冷静。
但这并不代表她已经打算放过瑶池女帝和另外五大女帝了。
只不过她现在还有更重要的事情要做。
为了拯救萧凡，并且最终将萧凡抢过来，她现在必须得先忍耐一下。
事实上，不用瑶池女帝提醒，玄微也已经在想办法拯救萧凡了。
而想要拯救萧凡，最好是先彻底了解萧凡所有的一切。
因为她总感觉先前用诛仙阵困住萧凡实在是太过于容易了。
萧凡好像根本就没有进行任何的反抗。
这其中说不定有什么隐情。
若是能搞清楚的话，或许就能找到拯救萧凡的办法。
因此，现在只好继续用昊天镜回溯萧凡后面的人生经历。
只不过她可不打算再使用映照诸天，让世人都能看见。
毕竟搞不好还会出现什么令人羞耻的事情。
萧凡毕竟是她的师父，师父的隐私她还是要顾及一下的。
所以她打算自己一个人偷偷看。
当众人发现玄微对着昊天镜，打算独自观赏的这个举动后。
顿时就懵逼了。
看神族女帝这个意思，难道是不打算让他们一起看了？
一想到这，他们就心痒难耐。
毕竟他们都看了这么久了，突然就不给他们看了，这简直比喷嚏打不出来还难受！
随即有人终于绷不住了。
恭敬的大声喊道：“神族女帝大人，可否让我们也一起帮忙，寻找能拯救萧凡的办法？”
“曾经，我们误解了萧凡，萧凡一直为了拯救天下苍生，独自承受着一切的罪孽，是真正的大英雄！”
“如今，我们也想奉献自己的一份力量！”
此言一出，周围所有人都在心中拍手叫好。
卧槽！这个说辞实在是太牛逼了！
不说好奇，而是说要帮忙，一下子就显得他们是多么的明事理。
虽然他们都知道，他们基本上帮不上什么忙，主要还是因为好奇而已。
同时也想知道萧凡后来成为幽冥魔帝的隐情究竟是什么？
虽然萧凡得到了昊天镜的认可。
但是在一切都彻底真相大白之前，众人心中还是稍微有所疑虑的。
但是他们也不好明说。
可现在这么一说吧！
那给人的感觉顿时就变了。
一下子就感觉正当多了。
既给神族女帝留下了一个好印象，又能接着观看萧凡后来的人生经历，知晓萧凡成为幽冥魔帝的真正隐情。
随即，无数人开口喊着要帮忙一起找到拯救萧凡的办法。
事实上就算这些人不开口，冷若雪几人也快骂娘了。
神族女帝想要独自观赏，显然是不可能的！
ps:宝子们，记得点点用爱发电呀！虽然在下短小无力水还多，但脸皮还是足够厚的(╯·77·╰)


第153章 你就是该死

看着怒目而视的冷若雪等人，玄微感到有些不爽。
气愤道：“早知如此，何必当初？”
“现在知道后悔了？想要补救了？难道你们不觉得有些太想当然了吗？”
“要我说，你们根本就不配再出现在萧凡的身边！”
玄微厉声痛斥着，深深的为萧凡感到不值得。
冷若雪等人与其说是真的感到懊悔内疚，想要向萧凡赎罪。
倒不如说是为了一己私欲，在这里争风吃醋。
她不相信冷若雪等人会不知道萧凡是怎么一个人？
只要有眼睛的人都能看得出，萧凡从来没有怪过她们。
她们想的根本就不是得到萧凡的原谅，而是想要再次利用萧凡的善良，达到她们占有萧凡的目的。
从始至终，她们心里想的只有自己。
在这一刻，玄微突然有点理解萧凡为什么先前在被诛仙阵镇压时，连一点抵抗都没有了。
在她看来，萧凡已经经历了这么多的磨难与折磨，真的已经很累很累了。
或许现在的萧凡，真的只想一个人好好的休息一下。
可是冷若雪这些人，却根本就不想给萧凡安宁。
若是到时候萧凡真的被救醒了，面对这么多曾经对他而言都十分重要的人。
你让萧凡如何选择？
这不是在给萧凡出难题，让他痛苦吗？
这么简单的道理都不懂吗？
不得不说，冷若雪等人真的是太自私了。
根本就没有考虑过萧凡的感受。
果然，在听到玄微的怒声痛斥后，冷若雪气急败坏的反驳道：“配不配可不是由你说了算，难道你就配吗？”
话音刚落，火灵儿接着朝玄微反驳道：“你有什么资格对我们说这些话？难道萧凡变成现在这个样子，你没有责任吗？”
龙笑笑情绪有些低沉，曾经的她太过不理智误以为师父抛弃了她，就一直对师父充满仇视。
时至今日，她才知道自己曾经究竟错的有多离谱。
现在，她只想找到拯救师父的办法，弥补自己曾经的过错。
若是玄微不给她这个机会，她可不保证自己不会不会发狂！
公孙雅柔紧盯着玄微，神色阴沉，一言不发。
但那意思很明显，那就是如果玄微真的打算藏着掖着，自己一个人独自观赏，她绝对不答应。
看着逐渐剑拔弩张的气氛，最终还是温雅娴出来打圆场。
只见温雅娴对玄微好言相劝道：“神族女帝，当务之急是尽快找出能拯救萧凡的办法，若是我们先前有做的什么不好的地方，我先在这里向你道歉。”
“还请你现在能以大局为重，让我们也能尽一份力！”
“毕竟多一个人便多一份力量。”
“我在这里向你保证，等找到了拯救萧凡的办法后，我便会立即离开，永远都不会再打扰萧凡的生活。”
说到这，温雅娴的神色明显一暗，语气也变得有些低落。
只要真的能找到拯救萧凡的办法，弥补自己曾经的过错，即便让她终生都不再见萧凡，她也无怨无悔。
当听完温雅娴的话后，玄微气愤的情绪才稍微缓和了一点。
这些人中，也就温雅娴看着稍微顺眼一点。
随后玄微思索了一下，确实多一个人多一份力量。
若只是她自己一个人独自观看，难保会遗漏什么重要的信息。
为了保险起见，那便让她们也一起观看好了。
作出决定后，玄微看着温雅娴说道：“好，那我就看在你的面子上，让你们也一起观看。”
说罢，玄微便催动昊天镜，将昊天镜内的画面，显现在了原始帝城的上方。
这一次她只是进行了小范围的显现，仅限于原始帝城周围的这些人一同观看。
但要知道原始帝城周围的这些人，都是讨伐幽冥魔帝萧凡的联军，所以来的大部分都是各大宗门内德高望重的人物。
即便不是宗主，也是地位颇高的太上长老。
只要他们接下来知晓了关于萧凡的所有一切，也就意味着整个修仙界也差不多全都知道了。
此时他们脸上都流露着激动之色，很明显他们成为了幸运观众。
有机会能亲眼目睹萧凡成为幽冥魔帝的真正隐秘。
看着重新开始显现画面的昊天镜，瑶池女帝嘴角浮现出一抹若有若无的笑意。
从始至终，她都没有任何的干预，反倒是不断的弱化自己的存在感。
因为她非常清楚，冷若雪这些人是不会允许玄微独自观看的。
她要做的只是稍微引导一下，之后她什么都不需要做，便能坐收渔翁之利！
果然，她成功了。
瑶池女帝紧紧的盯着昊天境内显现的画面，不敢错过任何一丝的细节。
等仙界毁灭，萧凡离开仙界之后，便会回到下界。
到那时，他便能再次通过昊天镜回溯的画面，看到她夫君的模样。
一想到这，她便难以压抑心中激动紧张的情绪。
她已经与夫君分别数千年了。
此时终于能通过昊天镜再次看到她的夫君，她的情绪如何还能保持平静？
不过一想到或许会看到萧凡杀死她夫君的画面，她的心中就充斥着浓浓的愤怒。
不过一想到只要能找到她夫君魂魄所在的养魂瓶，她便有办法能将她的夫君复活。
此时的痛苦都是暂时的。
反观萧凡，能被成功解救出来的机会微乎其微。
而且先前在她掌控昊天镜时，便感受到了萧凡是一心求死，根本就没有一丝求生的念头。
现在玄微等人只不过是在白费功夫罢了。
其实已经可以直接判定萧凡的死局。
也就玄微这些人不愿意接受现实，还想着能找到那近乎不存在的机会拯救萧凡。
一想到这，瑶池女帝心中就感觉十分的痛快。
看着原始帝城内的萧凡，瑶池女帝心中冷笑道：“萧凡，不管你有多少的隐情，遭受了多少的误解，但你胆敢杀害我的夫君，还囚禁了他的魂魄，那你就是该死！”


第154章 大胆的推测

昊天镜内。
虽然幸运的得到了昊天镜的认可，但萧凡的情绪却显得有些低沉。
成为旧纪元与新纪元交替的见证者和创造者，对他而言并不是什么高兴的事情。
如今仙界的腐朽已经开始，待到黑暗来临时，整个仙界都将彻底不复存在。
而当仙界彻底被黑暗吞噬之后，便会蔓延到下界。
直到最后，这个纪元世界彻底被黑暗吞噬，消失在历史的尘埃中。
萧凡的神色突然变得有些黯然神伤，下界内有许多他在乎的人。
曾经为了她们，他付出了自己的一切。
原以为，在他离开后，她们都能好好的生活。
可现在却告诉他，她们都将彻底消失在这场纪元的毁灭之中。
他有些难以接受。
自己用生命守护的人，最终却只有这样一个结局。
为了她们能好好的，他自己一人独自背负了所有的罪孽，承受了所有的误解，可依旧还是换不回来她们的平安。
想到这，他心中突然产生些许叛逆的情绪。
他不甘认命！
谁说他只能坦然的接受这个命运？
不！
他要改变所有人的命运！
包括他自己。
他不会成为旧纪元与新纪元的见证者与创造者。
因为他，要阻止旧纪元的毁灭！
随即，萧凡眼神坚定的看向仙帝，询问道：“仙帝前辈，纪元的毁灭难道真的无法阻止吗？可否告诉我有没有什么办法能阻止这一切的发生？”
听到萧凡这无比大胆的想法，仙帝的反应却显得很平静，就像是早就预料到一般。
在神色凝重的审视了萧凡一番，确定了萧凡坚定不移的决心后。
仙帝才沉声道：“萧凡，你知道你做的这个决定意味着什么吗？你知道你可能会失去什么吗？”
“我知道自己在做什么。”萧凡回答的没有任何的犹豫。
既然仙帝没有直接否决他的这个想法，那就说明是真的有办法的。
当然了，肯定有得必有失。
想要阻止纪元毁灭这么大的劫难，必然要付出难以想象的代价。
但他早已经将个人的得失抛诸脑外。
或许，这个决定会让他从这个世界上彻底消失。
但不知道为什么，一想到自己能改变自己原先被定好的命运。
同时改变世人的命运。
他莫名有一种叛逆挑战禁忌的兴奋感。
脱离原先的轨道，顺从本心，做自己想做的事情，他好像找到了自己人生的真正意义。
不由得，萧凡突然肆意的大笑了起来。
笑的突然，笑的离奇。
昊天镜外观看的人都懵了。
都十分不解萧凡为什么会突然这么开心？
明明说的是这么一个沉重的话题，萧凡的笑点在哪里？
原本觉得自己已经对萧凡足够了解的冷若雪等人，此时也是一头雾水。
只有玄微，在见到昊天镜内萧凡这有些不受控制的大笑后。
睫毛突然一颤，脑子里产生了一个难以置信的想法。
只见她睁大了双眼，将目光望向原始帝城内的萧凡。
原先她一直以为萧凡在最后时刻被曾经这些至亲之人围攻，定然是心如死灰，伤心至极，所以才没有任何抵抗一心求死。
但是，当此时看到昊天镜画面中，萧凡在作出决定后肆意大笑的样子后。
她不由得在想，萧凡之所以一心求死，可能根本就不是因为心如死灰，而是觉得自己已经完成了一切，已经死而无憾了！
一想到这，玄微的心突然猛跳了一下。
如果萧凡真的已经完成了他原先准备做的一切，已经觉得死而无憾了。
那恐怕萧凡早就已经预想到了自己现在这种情况。
说不定萧凡早就预料到她们会用昊天镜回溯他一生的记忆！
如果真是这样，那恐怕根本就不是她们七大女帝将萧凡逼入如此绝境。
而是萧凡自己，将自己逼到如此绝境。
一想到这，玄微整个人瞬间陷入到了呆滞中。
如果真是萧凡将自己逼到了如此绝境，那也就意味着萧凡恐怕根本就没有给自己留丝毫的退路。
即便她们再看下去，也根本不可能找到任何能拯救萧凡的办法。
“不会的，不会的！”玄微赶忙摇了摇头，想要忘记自己这大胆的推测。
一定是她想太多了。
玄微再次将目光投入昊天镜，只不过此时她的手却在不禁的颤抖。
她开始慌了。
昊天镜内。
对于萧凡这突然之间的放肆大笑，仙帝没有打扰，只是神色复杂的叹了口气。
他知道萧凡想要做什么，同时也知道萧凡最终的结局可能会是怎么样的。
他突然有些自责，因为是他，在助推萧凡做出这个决定。
而助推萧凡做出这个决定，为的是他自己的私心。
或许是感应到了仙帝内疚的情绪，萧凡收敛了放肆的大笑声，用坦然的眼神看向仙帝。
“仙帝前辈，您不必自责，这个选择是我自己决定的，与任何人都无关！”
不过说到这，萧凡突然表情古怪的看向仙帝。
“仙帝前辈，若是我没猜错的话，您让玄微一直看守着仙界禁地，便是想让她成为第一个遇见我的人吧！”
直接被萧凡捅破自己的私心，仙帝难得脸色大囧。
讪讪笑道：“没想到被你猜到了。”
“这确实是我的一个私心，我知道终有一天，那个被选中的特殊的存在，会受到禁地内那件东西的召唤。”
“所以我便想要让玄微能与那个特殊的存在产生因果。”
“或许这样，便能给玄微争取一线生机。”
听到这，萧凡眉头微蹙。
并不是对仙帝的私心和提前布局有什么不满。
而是仙帝说为玄微争取一线生机？
难道说，即便仙帝提前知晓了一切，并且也做了布局。
但最终也只是能为玄微一人争取一线生机？
仙帝像是看出了萧凡的想法，轻叹道：“想必我先前与其他仙人说的那些话，你也已经听到了。”
“仙界内腐朽之气已经开始弥漫，这是位面湮灭的开始，一旦开始，便不可逆转！”
“仙界彻底毁灭，已经是命定的事实！”
“只有前往下界，才能有一线生机！”
仙帝神色沉重地望着萧凡。
“萧凡，要想避免下界与仙界同样的结局，你身上的担子将会极为的艰难！”
“或许，你将会成为被下界所有生灵谩骂的魔头！”
“即便如此，你还愿意做出这个选择吗？”


第155章 再无仙凡之别

“这是我顺从本心所做出的选择，无论结果如何，我都一力承担承担。”
“无论今后世人如何看待我，也无法动摇我的决定。”
萧凡神情坦然果决，没有丝毫的纠结与犹豫。
昊天镜外。
当众人听到仙帝与萧凡之间的这段对话后，仅存的那一点对萧凡的怀疑也彻底烟消云散了。
萧凡成为幽冥魔帝所做的那一切罪孽，已经可以确定必然是有所隐情的！
看着萧凡这种大无畏的舍身精神，所有人都羞愧的低下了头。
与萧凡相比，他们实在是差的太多太多了！
萧凡的声望在这一刻达到了一个前所未有的高度。
无论萧凡后来成为幽冥魔帝犯下那些罪孽的隐情究竟是什么，已经没有多少人在乎了。
毫不夸张的说，如今下界还相安无事，这世上所有的人都欠着萧凡一个天大的恩情。
就算曾经萧凡真的犯下了什么罪孽，但比起拯救下界苍生这么大的功德来说，也只不过是一件微不足道的小事。
甚至已经有人开始提议要为萧凡立碑筑像，让萧凡受世人的朝拜与供奉。
昊天镜内。
在听完萧凡的回答后，仙帝怔了一下。
他突然有点明白为什么萧凡会得到昊天镜的认可了。
随后仙帝也没有再犹豫，直接跟萧凡讲述起了挽救下界的办法。
“仙界被吞噬已经无可避免，但正如我先前跟你所说的那样，被吞噬并不意味着就化为了虚无，而是将所有一切的能量重新凝聚为一点，等待着再次的爆发，诞生出一个新的世界。”
“自从当年我从昊天镜中知晓这个信息后，我便一直在摸索着有什么办法能阻止这一切的发生！”
“最终，我得出一个结论，那就是世间的能量其实是恒定的，旧纪元之所以会毁灭，便是爆发之初的能量已经彻底耗尽。”
“能量彻底耗尽后，便会出现一场黑暗吞噬，将世界的所有一切重新汇聚成一点，等待再次爆发。”
“以此往复，从而维持着一种平衡。”
“仙界被黑暗吞噬已经无可避免，待仙界被彻底吞噬后，黑暗便会蔓延到下界！”
“但如果我们能将仙界与下界先分隔开，然后将仙界被吞噬后积聚的能量注入到下界！”
“这样一来下界便获得了一股新的能量，重新焕发生命力，黑暗吞噬也就不会发生了！”
说到这，仙帝的眼神中罕见的浮现出了一缕激动之色。
别说仙帝此时激动了，就连昊天镜外所有听到仙帝这个想法的人，都感到无比的震撼与兴奋！
仙界的能量远胜下界千倍万倍，若是真的能将仙界被吞噬后所积聚的能量注入到下界。
恐怕下界将发生翻天覆地的变化！
从今往后，世间将再无仙凡之别，无论凡人修行者还是仙人，都将生活在同一个世界当中！
世间将迎来一个难以想象的璀璨辉煌的盛世！
只要稍微想一想那样一个震撼的画面，众人的眼神中都不由得心驰神往。
若是能生活在这样一个仙凡共存的世界里，该是一件多么美妙的事情啊！
但是，现在这是怎么回事？
黑暗吞噬没有在下界发生，不就意味着仙帝的这个想法已经成功实现了吗？
但为什么感觉周遭的环境好像并没有什么改变？
别说仙气了，就连灵气浓度也并没有说比过去有什么提高。
所以说，仙帝的这个设想到底是成功了？还是失败了？
所有人都迫切的想要知道这个答案。
玄微此时也在想究竟是成功了还是失败了。
然而就在这时，她的脑海里突然冒出一个念头。
有没有可能，既没有成功，也没有失败？
而是还没开始！
看着原始帝城内神色安详的萧凡，想到先前那个大胆的推测，玄微不由得瞪大了眼睛。
昊天镜内。
萧凡在听了仙帝的这个想法后，不由得陷入到了沉思当中。
这个设想听起来容易，但做起来定然是难以想象的困难。
“仙帝前辈，那我该怎么做？”萧凡问道。
“不急，我先带你去一个地方。”
说罢，仙帝手一挥，周遭光影流转。
再出现时，萧凡与昏睡中的玄微已经出现在了玄微居住的仙宫内。
“想必你也十分好奇禁地内召唤你的究竟是何物吧？”
仙帝看着萧凡淡淡的笑了笑。
闻言，萧凡没有回答，而是看着床上昏睡的玄微，有些疑惑不解的朝仙帝问道：
“仙帝前辈，你如何能确定被禁地内之物召唤而来的那个特殊存在，一定会选择你的设想？”
“若是他不答应，并且还想要成为新世界的创造者，又或者说被选中的特殊存在根本就如同昊天镜一般是个死物，又该何解？”
闻言，仙帝幽幽叹息道：“这本就是一场豪赌。”
“即便是我，也无法预知被昊天镜选中的特殊存在是什么。”
“但是只要是人，那他的心中或许就有牵绊！”
说到这，仙帝眼神温柔的看向床上昏睡的玄微。
“若是我赌错了，不仅不能给玄微争取一线生，还会让她白白承受这无尽岁月的孤独。”
仙帝轻叹道。
闻言，萧凡顿时明悟了。
脑海里开始不断的浮现出曾经一张张熟悉，又令他牵肠挂肚的面孔。
虽然做出这个选择是顺从他自己的本心，但又何曾不是为了守护那些重要的人。
想明白一切后，萧凡朝仙帝笑道：“仙帝前辈，您放心好了，既然玄微叫我一声师父，即便付出我的一切，我也一定会保护好她！”
闻言，仙帝深深的看了萧凡一眼，极其郑重的躬身道：“多谢！”
此时的他不是那高高在上的仙帝，而只是一个希望女儿能安好的普通父亲罢了。
萧凡也是深知这一点，所以并没有任何的避让。
与萧凡达成一致后，仙帝便打开了仙界禁地外的屏障，带着萧凡进入到了禁地内。


第156章 接下来就交给你了

来到仙界禁地内，到处都充斥着古老腐朽的气息。
而在禁地中心处有一座破落的祭坛，祭坛上方立着一扇巨大的石门。
石门内是一片黑暗，一切都不可观察。
随着离石门越来越近，萧凡能察觉到那股召唤的力量越发的强烈。
显然，便是石门内的某样东西在召唤他。
来到石门前，仙帝的眼神中充满了敬畏。
随后朝萧凡说道：“石门内是一片黑暗的混沌世界，没有任何生灵，任何物质的存在。”
“这里是仙界诞生的开始，同时也将会是仙界毁灭开始。”
“恐怕再过不久，黑暗就将从这面石门中蔓延出来，将整个仙界彻底吞噬！”
说起这个话题，仙帝的神色是有些黯淡的。
轻叹一口气后，仙帝缓缓说道：“这里也就是先前我对你所说的世界诞生的奇点所在。”
“先前你不是问我你该怎么做吗？”
仙帝神色严肃道：“你要做的就是在仙界被黑暗彻底吞噬，能量都被汇聚到一起时，成为那个奇点，将所有的能量都凝聚在你的身上！”
此言一出，昊天镜外的玄微率先脸色大变。
竟然真的被她猜中了！
看着原始帝城内神色安详的萧凡，一切已经十分的明朗了。
之所以下界现在还相安无事，却一直没有任何的变化。
并非成功或者失败，而是还没有开始。
当萧凡的意识彻底消散时，作为奇点的萧凡才会彻底爆发，将整个仙界汇聚的能量爆发出来，注入到下界的天地内。
这也就意味着，没有任何办法能救萧凡。
救了萧凡，那下界便得不到能量的注入，无法焕发新的生命力，终将被黑暗彻底吞噬。
以萧凡的性格，既然他已经做出了这个选择，必然不可能留有这种可能性的存在。
所以说，她先前大胆的推测是对的。
萧凡一心求死并不是因为被徒弟围攻心如死灰，而是完成了一切后的释然！
即便她们再看下去，也只是在做无用功罢了！
搞明白一切后，玄微紧咬贝齿，手指捏的发白，心中有一股难以形容的痛楚。
他对萧凡的感情并不是真正意义上的师徒或者爱人。
而是那种可以放飞自我，无拘无束展现真实自我的蓝颜知己。
毫不夸张的说，如今在这个世上。
萧凡就是她最为重要，最在乎的人！
事实上除了玄微以外，冷若雪和火灵儿等人心中也已经逐渐意识到了这一点。
但是她们不愿意相信这一切。
始终坚信一定会有办法能拯救萧凡的！
但是她们颤抖的手指，逐渐苍白的脸色，无不暴露着她们心中的恐惧。
而原始帝城外的那些围观者们，也并不是真的没人意识到这一点，而是压根就不敢提。
毕竟现在是个人都知道几大女帝都想要拯救萧凡，若是他跳出来说萧凡已经没救了。
那不是在找死吗？
所以此刻，周围死一般的寂静。
也就只有瑶池女帝在那愉悦的冷笑着。
真棒！
萧凡，若是我与夫君不能长相厮守，那还真的对不起你的付出！
昊天镜内。
当萧凡听了仙帝的这些话后，脸色并没有任何的变化。
也并没有问该怎么成为那个奇点。
而是缓步朝着石门走去。
随着与石门逐渐靠近，他已经逐渐的明白了一些事情。
甚至是很多连仙帝都不知道的事情。
这道石门应该称之为天道源门，昊天镜就是在天道源门内的这片混沌世界里创造了现在这个世界的天道法则。
而他之所以会受到这个石门的召唤，实际上也是来自于昊天镜的指引。
这有点像是前辈对后辈的指点。
当他踏入石门内后，便意味着新老交替将正式开始。
很多信息已经在逐渐的传输给他。
看着这一幕，仙帝没有任何的打扰。
很明显萧凡已经知道该怎么做了。
随着萧凡逐渐踏入石门，他那具被玄微创造出的身躯瞬间被黑暗所吞噬。
只有他的意识，还依旧保留着。
当萧凡彻底消失在石门内那片黑暗的混沌世界后，仙帝脸色沉重的叹了口气，之后便离开了禁地。
在最后的这段时间里，他只是想陪伴在女儿的身边。
天道源门内，萧凡的意识正在感知着这个世界的天道法则。
这属于一种传承。
本来在他接受了这种传承后，之后就该由他在新诞生的世界中创造天道法则。
但是很显然，他并没有打算这么做。
他要做的是将仙界被黑暗吞噬后，积聚的能量注入到下界。
这就相当于是将本该诞生的新世界融入到旧世界当中。
但是由于一个世界只能有一个天道法则创造者的存在，否则整个世界就会混乱了。
因此，他也会与昊天镜融为一体。
但是说实话，他也不知道他与昊天镜融合后会是怎么样的。
也许只有当那个全新的世界诞生后，他才会知晓。
但是不管结果怎么样，他都无怨无悔。
不知究竟过了多久，仙界此时已经彻底的一片腐朽，死气沉沉。
当萧凡的意识离开天道源门时，里面的黑暗也随之弥漫了出来，吞噬着仙界所有的一切。
看着周遭的一切都被黑暗吞噬着，萧凡的意识感到有些沉重。
虽然如今他已经彻底的掌握了这个世界的天道法则，但是正如先前仙帝所言，一旦湮灭开始，所有的一切都来不及了。
念及此，萧凡赶忙朝玄微所在的仙山赶去。
玄微呆滞的看着不断蔓延的黑暗，周遭不断被吞噬的一切，没有任何东西能逃离。
直到她在那弥漫的黑暗中好像感知到了一个熟悉的身影。
“萧凡怎么会……”
玄微瞬间失去了意识，仙帝出现在玄微的身边。
仙帝用仙源包裹住了玄微的身躯，同时布下了一道道的禁制。
而萧凡的意识此时也出现在了两人的身边。
萧凡此时是那种意识的形态，但是仙帝曾经是昊天镜的掌控者，所以他也能感知到萧凡。
“萧凡，如今仙界与下界的屏障是最为薄弱的时候，待会儿我会全力打开一个缺口将玄微送往下界！”
“接下来的事情，就交给你了！”
ps:最近几天状态确实是有点不太好，主要这段剧情过度有点难写，我也是越写越觉得有点扯，不过也算是为主线剧情做铺垫了，大家再忍一忍。
还有就是这几天家里事情有点多，所以更新都比较赶。
本来开开心心过一个端午节，然后外婆前天摔了。
当天还没事的，让她去医院检查，老人家都那样，觉得没事死都不去。
昨天整个人就抽起来送医院抢救了。
好在现在是稳定下来了，大脑拍了ct也没有什么问题。
但是90岁的老人家，说实话身体就算再好，也不经摔的，之后也不知道会怎么样。


第157章 缺失的记忆

仙界与下界之间的法则屏障，乃是不可触碰的禁忌。
即便此时随着黑暗的吞噬，仙界的法则受到动摇，屏障变得不稳定，但也并非那么轻而易举就能突破的。
即便是仙帝，想要将玄微送往下界，恐怕也要付出难以想象的代价。
甚至有可能根本不用黑暗的吞噬，仙帝便已经为了将玄微送完下界，触碰禁忌身道消死了。
对于这一切，仙帝显然是早就计划好的。
与其被黑暗所吞噬，倒不如牺牲自己为玄微争取一线生机。
意识到这一点后，萧凡虽然感到有些难过，但也无力改变什么。
他还有更重要的使命。
如今他已经掌控了天道法则。
但是这个时候，他不能去帮仙帝。
他乃是伴随着黑暗而来，一旦他用法则之力去帮仙帝突破屏障，黑暗便会瞬间顺着屏障的缝隙蔓延到下界。
此时他唯一能做的，便是他要用法则之力阻挡黑暗的蔓延，为仙帝争取时间。
之后在仙帝突破屏障将玄微送往下界，屏障自动修复后。
他还要立即控制天道法则不断加强屏障。
直到将仙界与下界彻底隔开，黑暗无法蔓延到下界为止。
时间紧迫，仙帝知道自己的时间不多了。
随即耗尽毕生的修为，努力的抵抗着禁忌之力的侵蚀，只为在仙界与下界的屏障之间破开一道缝隙。
仙帝的容颜瞬间开始老化，两鬓也逐渐变得苍白。
气血在流失，他的身体瞬间形如枯槁。
转眼间，仙帝已经变成了一个白发苍苍的垂暮老人。
不过他此时的脸上是带着笑容的。
因为他终于成功的将封印中的玄微送往了下界。
不过即便玄微已经被他下了层层的禁制保护，但在穿过仙界与下界的屏障时，依旧受到了禁忌之力的影响。
玄微有关于仙界的记忆将会被封印。
以保证有关于仙界的一切不会传入下界。
做完这一切后，仙帝神色释然的看着正在不断被黑暗吞噬的仙界。
作为第一个飞升仙界的仙人，能与仙界一同毁灭，他的这一生已经无憾了。
昊天镜外。
看着垂暮的仙帝，玄微早已经泪流满面。
她很懊悔。
懊悔曾经的自己没有意识到仙帝对她的疼爱。
懊悔自己曾经对仙帝的态度太过于恶劣。
懊悔自己留下了太多的遗憾。
“老头子，对不起……”
昊天镜内。
萧凡此时正在全力催动法则之力加强仙界与下界之间的屏障。
即便他已经学会如何掌控天道法则，但事情也并没有他想象的那么顺利。
想要将仙界与下界彻底分隔开，阻止黑暗蔓延到下界，并非那么容易的事情。
本来他应该随着黑暗见证着这个纪元的毁灭，但他现在却要违背纪元交替的规则。
原本黑暗在吞噬了仙界之后，便会吞噬下界，然后才会一起凝聚为一个奇点。
但他现在要做的却是将仙界与下界分隔开来，让仙界与下界变为两个独立的个体。
这触碰的是一个更大的禁忌。
稍有不慎，他自身的意识存在都有可能彻底消失。
直到最后，萧凡在意识濒临崩溃之际，终于勉强的将仙界与下界之间隔绝了开来。
之后只要将仙界与下界之间最后的联系仙路彻底斩断，黑暗便不会蔓延到下界了。
但是，这并不意味着下界就相安无事了。
想要等待仙界的能量彻底汇聚为一个奇点，然后注入到下界之中，恐怕需要数千年的事情。
但是下界是等不了这么久的。
当下界的能量彻底耗尽时，湮灭就会开始，腐朽之气便会应运而生，黑暗便会在下界滋生。
一旦这个过程开始，便会像仙界一样无可逆转。
所以他现在还有很多未完成的事情。
他必须要想办法延缓下界湮灭的时间，直到仙界的能量汇聚为一个奇点为止。
但他现在的意识已经濒临崩溃，急需获得一具身躯才能稳固住意识。
否则的话，他的意识可能会彻底消散。
但是下界不比仙界，不可能像先前玄微那般，随便拿莲藕和泥土就能给他做一具身躯。
最好的办法就是回到下界后选择投胎重生，这样一来就能重新获得一具身躯。
但是这就面临着一个风险，投胎重生受到胎中之谜的影响，他将会失去所有的记忆。
当然了，若是觉醒了宿慧，便能想起前世的记忆。
但是谁也不能保证他投胎重生后，究竟能不能觉醒宿慧？
又或者说他需要多久才能觉醒宿慧？
谁也不知道下界还能支撑多久。
十年？还是二十年？
这是一场豪赌。
但是除此之外，他此时也已经别无选择。
随即，在他的意识彻底濒临崩溃之前，他利用法则之力将自己的意识送往了下界。
……
“你醒了？”
一个不怒自威的中年男子，手中拿着一个翠绿色的瓶子，神色沉重的看着萧凡。
萧凡有些茫然的睁开了双眼，看着自己成年人的双手，萧凡有些疑惑不解。
他这是觉醒了宿慧吗？
他确实已经想起了一切，知道了自己的使命。
但为什么他投胎重生后的这段记忆是空白的？
不只此时萧凡疑惑不解，就连昊天镜外观看的众人也是一脸的疑惑。
他们并不知道萧凡的心里想法，并不知道萧凡回到下界之后是要去投胎重生的。
但是早就已经失去了原本身躯的萧凡，此时突然以他原本的身躯出现。
所以他们能很明显的感觉出昊天镜显现的画面中，缺失了有关萧凡重获身躯的一大段内容。
此时反应最为强烈的莫过于瑶池女帝了。
只见瑶池女帝目光紧紧的锁定在昊天镜画面中，那个中年男子手上的那个翠绿色的瓶子上。
那个中年男子便是她的父亲天帝，而那个翠绿色的瓶子，萧凡给她曾经见过，就是束缚着他夫君魂魄的养魂瓶。
她不在意萧凡缺失的那一段记忆，不显示更好，不用让她面对她夫君被萧凡杀害的画面。
她此刻唯一在意的，就是这个束缚她夫君魂魄的养魂瓶下落。
ps:还有一章可能要凌晨了，今天倒了大霉，电动车被人开走了。
查了两三个小时的监控，最后发现竟然是被别人骑错了。
离了个大谱，搞不懂为什么别人的钥匙也能开我的电动车？


第158章 为什么要杀天帝？

关于缺失的这段内容，玄微催动昊天镜寻找了一番，但是一无所获。
所以那么就只有一个可能，那就是萧凡关于这段的记忆是没有的，所以昊天镜才无法回溯当时的画面。
念及此，玄微眉头微蹙。
因为她意识到，萧凡的这段记忆是被故意剥离掉的。
她就很不解，萧凡的这段记忆为什么会被剥离？
难道有什么是萧凡不能回想起来的吗？
而且这一切萧凡是自愿的，还是被迫的？
为了弄清楚这些，也就只能继续看下去了。
昊天镜内。
萧凡带着心中的疑惑，将目光看向了眼前的这个中年男子。
这是一个看起来威武严肃的男人，周身散发着强大的气场。
然后萧凡又扫视了一下周围的环境，随即瞳孔骤然一缩。
此刻周围的建筑竟然与仙界的仙庭一模一样。
想到仙界的仙庭与下界的天庭都是出自于仙帝之手。
毫无疑问，他现在应该身处于下界的天庭之中。
萧凡随即看向眼前这位神情严肃的中年男子。
“敢问前辈是天帝吗？”
“是。”天帝沉声道。
随即，天帝接着开口道：“我已经知晓了一切，我会全力助你完成使命。”
闻言，萧凡不由得愣了一下。
这一切未免也太顺利了？
想到自己莫名缺失的那一段记忆。
萧凡不由得在想，难道在他失去了那段记忆前，便已经跟天帝解释完了这一切吗？
还有为什么他会缺失那段记忆？
想到这，萧凡不由得朝天帝问道：“天帝前辈，可否告知晚辈，为什么晚辈的记忆有所缺失？”
对于萧凡的这个困惑，天帝依旧用那副严肃的模样看着萧凡，沉声道：“以后不要再问这个问题，我也不会回答你。”
“你只要记住，剥夺你记忆的决定，是你自己做出的便可！”
“我自己做出的决定？”萧凡有些恍惚。
以他对自己的了解，除非是天帝在骗他，否则若是真的是他自己做出了这个决定。
那必然有他不得不这么做的理由。
看着天帝那副严肃不苟言笑的模样，怎么看也不像是在骗人的样子。
他姑且选择相信天帝说的这些话。
将这件事暂时放到一边后，萧凡跟天帝说起了正事。
既然天帝已经知晓了一切，也就省得他再多费口舌解释。
萧凡直接开口说道：“天帝前辈，距离仙界能量汇聚为奇点，恐怕还需要数千年的时间，我们需要延缓下界能量耗尽的时间，撑到仙界能量注入的那一刻！”
“而想要延缓下界能量耗尽的时间，则必须对下界进行反哺！”
说到这，萧凡的心情顿时变得沉重起来。
能量之所以会被耗尽，便是因为世间所有生灵的成长都需要吸收能量，尤其是修行者修炼时所吸收的能量更是巨大的。
通俗而言，修行者的修为越高，所积攒的能量也就越高。
若是能将这些被吸收的能量，吞噬转化提炼精纯后，再重新反哺回去，便能延缓下界能量耗尽的时间。
而这个转化的过程，只有他这个被选中的特殊存在，见识过黑暗，懂得如何运用天道规则后，才能做到。
直到他领悟到这一点时，才终于明白了为什么仙帝说他可能会成为被下界所有生灵谩骂的魔头。
因为这个过程，在外人看来就是在屠戮生灵。
萧凡从未想过将这些事情告知世人。
不仅是因为这件事本身就难以让人相信。
而且若是世人知晓过程中必须要有人做出牺牲，肯定人人自危，都不想成为牺牲者。
届时，必然会造成天下大乱。
所以哪怕背负一切罪孽，萧凡也宁可独自面对。
而且在他心中，已经想好了哪些人该做出牺牲。
像是青云宗那种邪魔歪道，根本就不配活在他努力保护创造出的新世界中。
当然了，既然如今天帝已经知道了这一切，萧凡自然也没有藏着掖着的理由。
若是能有天帝的帮忙，事情也能进行的顺利一些。
随即，萧凡将自己的想法都告知给了天帝。
闻言，天帝沉声道：“你的想法是对的，若非我用昊天镜查看过你的记忆，恐怕我也不会相信纪元会毁灭。”
说到这，天帝不由得叹了口气。
“世人多愚昧懦弱，自私自利，知道这些，只会制造混乱与阻碍。”
“查看了我的记忆？”萧凡愣了一下。
不过萧凡没有多想，想必是他先前跟天帝说过这些，天帝不相信，所以才查看他记忆的。
随后只听天帝接着说道：“至于青云宗这些，说来也是我这位天帝监管不力的责任，愧对了仙帝创立天庭时寄予的厚望！”
天帝的脸上满是自责惭愧之色。
对于这些，萧凡倒不好说什么。
毕竟这确实是天帝的责任。
但是天帝身负着监管整个诸天万界的责任，想要做到世间没有任何一处的阴暗之地。
也确实是比较困难的。
最重要的是仙帝知道后怎么做，才是最关键的。
“我已经提前拟定出了一份名单，确实是该他们做出牺牲的时候了！”天帝的眼眸中浮现出一丝怒意。
萧凡接过名单一看，除了青云宗以外，还大大小小的罗列了数百个宗门。
而这其中，还有不少是颇具盛名的名门正派。
除了宗门以外，还罗列出了不少单独的名字。
很显然，这些宗门和人，都是如青云宗那般罪该万死的邪魔歪道。
天帝此刻的脸色是极为愤怒的。
不查不知道，一查吓一跳。
作为天帝，不得不说他实在是太失职了！
昊天镜外。
围观众人都仔细的照对着名单上的宗门与名字。
果然，都是曾经被幽冥魔帝萧凡灭宗和残杀的那些宗门和人。
这下终于是真相大白了。
萧凡根本就没有滥杀无辜，而是在替天行道！
不过就在这时，有人喊道：“不对！怎么没有天道书院那几位被萧凡杀死的大儒？”
“还有还有，天机阁的天机圣人也没在名单上面！”
随后有更多的人出来发声，报出了名单上没有的名字。
为什么他们都没在名单上面，萧凡还要杀他们？
还有就是萧凡后来为什么要杀天帝？
目前看来天帝除了有些失职以外，并没有什么问题。
带着这个疑问，众人再次将目光投向昊天镜。


第159章 养女？

昊天镜内。
萧凡看着天帝拟定的这份名单，神情凝重道：“有了这些人，应该足以争取足够的时间了！”
然后，天帝却在此时沉声道：“不，这些还不够！”
“我已经提前用昊天镜推算过了，这些人只能勉强为下界争取五千年的时间！”
“而想要等到仙界的能量彻底汇聚为奇点，至少还需争取三千年的时间！”
说罢，天帝又拿出了另外一份名单。
“这些人都是修仙界真正心怀天下的得道高人，我已提前将这件事情都告知了他们！”
“他们已经做出了自己的选择，届时你只需按名单一一去找他们便可。”
萧凡闻言有些愣神。
没想到天帝是真的已经知晓了一切，甚至都已经提前帮他布局好了一切。
看来在他丢失的那段记忆中，他与天帝之间应该早就已经达成了共识。
一想到有这么多心怀天下的前辈高人愿意牺牲自己，为世人争取时间。
萧凡的心情是有些沉重的。
就在萧凡拿过天帝的这份名单，看到第一个名字时。
萧凡瞬间就愣住了。
因为名单上第一个称谓，赫然就是天帝瑶光。
“天帝前辈，您这是？”萧凡神色不解的望向天帝。
天帝此时的表情显得十分的平静，淡淡道：“守护诸天万界本就是天庭的责任，作为天帝，我自然责无旁贷！”
说到这，天帝神情凝重的看向萧凡。
“萧凡，这件事只能由你去完成，届时你将举世皆敌！”
“但你现在的实力还不够！”
“若是你能将我给吞噬，然后将转化的能量用在你自己的身上，你的实力便能迅速增长！”
此言一出，昊天镜外不少的人都泪目了。
原来，天帝是为了守护天下苍生，自愿牺牲了自己。
而且除了天帝以外，还有那些大儒，那些真正德高望重的前辈们，他们都为了给世人争取时间，选择了牺牲自己。
这一刻，有些感性的人，甚至已经泪流满面，泣不成声。
现在，终于所有的一切都彻底真相大白。
无论是天帝与那些自愿牺牲的修仙界前辈们，还是默默背负一切罪孽，只为了拯救天下苍生的萧凡。
都值得世人尊敬与传颂！
“等回了宗门内，我要为萧凡以及天帝与那些牺牲的前辈们立碑，让所有弟子都牢记这些前辈们的付出！”
说话的是一个宗门的掌门。
随着他提出这个想法后，便不断有人附声应和着。
纷纷表示要为萧凡以及天帝与那些牺牲的前辈们立碑塑像。
要让世人都牢记他们的付出与牺牲！
而冷若雪等人此时的心情却跌到了谷底，因为越往下看下去，她们便越觉得找不到能拯救萧凡的办法。
听着昊天境内天帝说的那些话，瑶池女帝的手不由得紧紧的捏在了一起。
虽然她已经预感到了萧凡杀死他的父亲仙帝可能存在隐情。
但真到了真相大白的这一刻。
她还是感到有些难以接受。
她已经将萧凡当成她的杀父仇人数千年，此刻却告诉她，她的父亲天帝是自愿死在萧凡手里的。
这令她心中有气却没办法出，着实憋屈的很！
而且更让她难以接受的是，为什么她的父亲天帝可以为了世人选择牺牲自己？
却连自己女儿的幸福都不愿意成全？
不过也是，在她父亲天帝眼里，她只不过是一个为了接任天帝之位培养的木偶。
不能有自己的感情，不能有自己的想法！
一切只能按照他的安排去走！
她恨天帝！
恨天帝的眼中只有天下苍生！
恨天帝的眼中根本就没有她这个女儿！
所以曾经当她知晓她的父亲天帝死于萧凡之手后，并没有感到太过伤感，反倒有一种松了一口气的感觉。
杀父之仇，只不过是让她多了一个找萧凡报仇的理由罢了。
此时没了也就没了，并不影响她对萧凡的仇恨。
她现在只在乎囚禁她夫君魂魄的养魂瓶究竟在哪里？
昊天镜内。
当萧凡听完天帝的想法后，心中充满了敬佩。
随后没有多说什么，只是默默的点了点头。
此时若是说一些虚于委蛇的话，那是对于天帝的侮辱。
他要做的就是对得起仙帝的牺牲，完成他们的计划。
就在一切都安排好后，天帝神色伤感的看向萧凡，说道：“萧凡，你能答应我一件事吗？”
看着一直神色都显得非常严肃冷静的天帝，此时罕见的流露出伤感之色。
萧凡知道这件事对于天帝而言定然十分的重要。
所以也不敢有丝毫的疏忽，郑重道：“天帝前辈，若是有晚辈能帮得上忙的地方，晚辈定将全力以赴！”
闻言，天帝深深的看了萧凡一眼，然后才缓缓开口说道：“萧凡，我想请你帮我照顾好瑶曦。”
“瑶曦？”听到这个名字，萧凡不由得蹙起了眉。
他明明是第一次听到这个名字，为什么会有一种莫名的熟悉感？
随即，萧凡问道：“仙帝前辈，不知瑶曦是您什么人？”
“瑶曦是我的……”不知为何，天帝话说到一半，突然就戛然而止了。
“唉～”天帝叹了口气后，才再度看向萧凡说道：“瑶曦是我的……养女。”
当听到天帝的这句话时，昊天镜外的瑶池女帝的表情顿时就愣住了。
养女？
这是怎么回事？
此时围观的那些人也面面相觑，一脸懵逼。
瑶池女帝不是前任天帝的亲生女儿吗？
怎么变成养女了？
昊天境内。
天帝神色伤感的看着萧凡。
“要听一听我的故事吗？”
萧凡点了点头。
天帝随即跟萧凡讲述起了他的故事。
原来天帝并非出身于天庭，而是像萧凡一样，出生于凡俗间的一个普通人家。
并且自幼就受尽欺凌。
直到有一次被人欺负时，一个如同天仙般的女子救了他，并且还留给他一本修炼功法，让他修炼自保，不再受欺负。
而这个女子，便是瑶曦的母亲瑶灵。
瑶灵出身天庭，容貌绝世，天赋绝顶。
并且瑶灵心地善良，平易近人，待人亲和，当时的天帝一眼便沦陷了。
随后便拼命的修炼瑶灵给他的修炼功法，只为有朝一日能与瑶灵并肩同行。


第160章 是我杀了她的夫君？

终于，当时的天帝历经磨难，成为了盖压一个时代的绝代天骄。
并且还被前前任天帝看中，成功加入天庭，被当成接班人培养。
然而就在他满怀期待着与瑶灵再次相见时，得到的却是瑶灵已经被逐出天庭的消息。
瑶灵本来被当成接班人培养，但却与一个魔头相恋，并且为此不惜抛弃一切。
因此被废去修为，逐出天庭！
当他找到瑶灵时，瑶灵早已被折磨的不成样子，并且已经怀有身孕。
那个魔头根本就不是真心喜欢瑶灵，只是为了享受征服曾经的天之骄女所带来的快感。
即便在他愤怒之下诛杀了那个魔头，但也已经换不回来曾经那个充满灵气的瑶灵了。
瑶灵死后，她将瑶灵的女儿带回天庭抚养。
也算是报答了瑶灵当年帮他踏上修行之路的恩情。
……
听到这，萧凡已经基本知道了大概的一切。
后来则是因为由于有瑶灵这个前车之鉴，所以天帝担心瑶曦会重蹈覆辙。
担心瑶曦会像她母亲瑶灵那般，善良单纯被人伤害。
所以自幼就对瑶曦十分的严厉，甚至是严厉的过了头。
以至于让瑶曦产生了抵触的心理。
最终让瑶曦忍受不了偷偷的逃出了天庭。
并且当天帝知道瑶曦与一个凡人相恋后，顿时就联想到了他的母亲瑶灵，所以在还没有调查清楚的情况下就爆发出了雷霆之怒。
强行拆散了瑶曦与她的夫君。
现在的瑶曦对于天帝恐怕不仅是抵触那么简单，甚至是已经产生了仇视。
明白这一切后，萧凡也不由得长长的叹了口气。
可怜天下父母心。
虽然天帝不是瑶曦的亲生父亲，但是对瑶曦的在乎与保护，绝不亚于一个亲生的父亲。
虽然有些过激了一点，但也是为了保护瑶曦。
昊天镜外。
当所有人都知道这一切后，看向瑶池女帝的眼神也不由得变得怪怪。
谁也没想到，瑶池女帝不仅不是天帝的亲生女儿。
她的父亲居然还是一个魔头！
瑶池女帝的那个魔头父亲，能那般对待她的母亲，自然也不可能会在乎她这个亲生女儿。
若是没有被天帝收养，瑶池女帝恐怕早就不知道死到哪里去了！
又怎么可能有如今的身份和地位？
瑶池女帝真得好好感激天帝这位养父才行！
若是因为天帝太过严厉就仇视天帝的话，那就太不应该了。
简直狼心狗肺，猪狗不如！
瑶池女帝目光怔怔的望着昊天境内的天帝。
原来……
原来我根本就不是您的亲生女儿……
瑶池女帝的睫毛都在颤抖着，她的脸上逐渐浮现出哀伤。
泪水，从她的眼角滑落。
一直以来，她都觉得天帝的心里没有她这个女儿，根本就不在乎她的感受。
如今真相大白，她才知道天帝根本就不是不在乎她，而是太在乎她，太害怕她会受到伤害，所以才会对她那么的严厉！
想到直到刚才，她的心中还在仇视着天帝。
她才知道自己究竟错的有多深！
她伤害了一个最爱她，最在乎她的人！
想到直到天帝生命的最后一刻，她也从来没有给过什么好脸色。
痛苦与悔恨的交织，让她的情绪彻底崩溃。
泪水就如同决堤一般，止不住的往下流。
“父亲，对不起……”
瑶池女帝泪眼婆娑的看着昊天镜内的天帝。
她多么想能在天帝面前忏悔。
只可惜，一切都太晚了。
看着这一幕，不少人都深受感染，充满感伤。
直到数千年后，才知道自己一直以来都误解了自己的父亲。
那种痛苦又无法弥补的感觉，想想就觉得难受。
就连一向看瑶池女帝不爽的冷若雪等人，也出奇的平静，没有在这时说出任何讽刺的言语。
毕竟天帝是值得尊敬的，即便她们看瑶池女帝不爽，也不会在这个时候落井下石。
玄微看着泪崩的瑶池女帝，心中深有感触。
不过短暂的共鸣过后，玄微将目光再次看向昊天镜。
准确的说是看向昊天境内，天帝始终拿在手上的那个翠绿色的瓶子。
若无意外的话，这个翠绿色的瓶子应该就是瑶池女帝先前所说，囚禁了她夫君魂魄的养魂瓶。
接下来剩下的最后一个问题，那就是瑶池女帝的夫君到底是被谁所杀？
以她对萧凡为人的了解，萧凡定然不会无缘无故做这种事。
一想到缺失的那段画面，玄微也不由得变得有些烦躁起来。
昊天镜内。
想到再过不久，自己就要吞噬了天帝。
萧凡就想着趁着这最后的时间缓和天帝与瑶曦之间的关系。
不让天帝留下遗憾。
想了想后，萧凡开口说道：“天帝前辈，瑶曦此时仇视您，无非是因为您拆散了她与她的夫君。”
“以我之见，若是瑶曦的那个夫君没有什么问题的话，倒不如将那个凡人也带到天庭来，成全了她们！”
萧凡本觉得自己的这个提议应该还算是比较合适的。
毕竟天帝并不是不允许瑶曦与一个凡人在一起，而是担心姚曦被伤害。
只要那个凡人确实没有什么问题，瑶曦与他在一起也并无不可。
想必天帝冷静下来之后，一定也想过这个问题。
然而，天帝在听了萧凡的这个提议后，突然间陷入到了沉默之中。
天帝以一种复杂的眼神看着萧凡。
他原先何曾不是这么想的。
只可惜……
随后只见天帝缓缓将手中翠绿色的瓶子放到萧凡的面前。
“瑶曦的夫君，便在这里面。”
看着眼前翠绿色的瓶子，萧凡顿时就愣住了。
这显然不是用来存放活人的。
随即皱眉道：“这里面难道存放着瑶曦夫君的魂魄？”
天帝闻言并没有回答，只是轻叹了口气。
但在萧凡看来，天帝这就是默认了。
“糊涂呀！”萧凡心中暗叹，想当然的就认为是天帝一时恼怒就将瑶曦的夫君给杀了。
不过只要魂魄还在，那就还有挽回的余地。
就在萧凡正准备为天帝出谋划策时，天帝突然就将这个翠绿色的瓶子交到了萧凡的手中。
“这是你交给我的，现在物归原主。”天帝表情复杂的看着萧凡说道。
萧凡愣住了。
这是他交给天帝的？
想到自己缺失的那段记忆，萧凡试探性的问道：“难不成，是我杀了瑶曦的夫君？”


第161章 还不是时候

（上一章瑶池女帝那里修改了一下，记得重新翻一下。）
对于萧凡的这个提问，天帝默然的叹息了一声。
从某种意义上来讲，确实是萧凡杀死了瑶曦的夫君。
天帝虽然没有回答，但他的反应已经很明确了。
看到天帝的反应，萧凡的眼神充满了不敢置信。
随即语气略显僵硬的问道：“那他，是个恶人吗？”
如果瑶曦的夫君是一个十恶不赦的人，那或许他杀死对方也情有可原。
然而，天帝闻言后，神色复杂的看着萧凡，轻叹道：“恐怕天底下没有比他更善良无私的人了……”
当得到答案的这一刻，萧凡的表情瞬间僵住了。
天帝此时的表情显得十分的惋惜，显然对于瑶曦的夫君是十分的认可的。
难道，这就是他会选择剥离自己那段记忆的原因吗？
昊天镜外。
原本遭受了巨大打击，神色颓然的瑶池女帝，眼眸在此时瞬间恢复了神采。
只见她眼神中充满仇恨的望着昊天境内的萧凡。
确实是她一直以来误解了天帝的良苦用心。
但往事已矣，无法弥补。
此刻再懊悔也无济于事。
倒不如把握那些能挽回的事情，比如说救回她的夫君！
等将来找到并且复活了夫君后，她必然每日都会和夫君祭拜天帝，感谢天帝的大恩大德。
至于现在。
她和萧凡之间的仇恨还没完。
瑶池女帝神色狠厉的扫视着周围的这些人。
这些个墙头草，先前胆敢污蔑她夫君的人品！
如今一切真相摆在众人面前，就是萧凡杀死了她的夫君，并且为了不受到内心的谴责，还剥离了自己的记忆。
这下看这些人还有什么话好说！
所有人都不敢直视瑶池女帝狠厉的眼神，脸色也变得有些不自然。
这件事确实有些出乎所有人的意料。
如今关于萧凡所犯下的罪行全都反转了。
却唯独瑶池女帝的夫君竟然真的是萧凡所杀。
这是众人没想到的。
这怕是萧凡人生中唯一的污点了。
不过对于瑶池女帝所想，萧凡直接剥离了自己的那段记忆，是为了不受到内心的谴责。
众人却有不一样的看法。
看到现在，众人对萧凡的人品已经可以说非常了解了。
如果确实是萧凡在还未恢复记忆的那段时间，杀死了瑶池女帝的夫君。
以萧凡的为人，在恢复了记忆后，确实会接受不了自己伤害了一个无辜的人，良心受到谴责。
但萧凡并不是那种没有担当的人，绝对不会选择剥离记忆这种方法来逃避这个责任。
否则的话。
在剥离记忆之前，肯定会让天帝帮他保密，不让他知晓。
但萧凡显然并没有这么做。
在众人看来，萧凡之所以会选择剥离那段记忆。
肯定是因为那段记忆的存在，已经对萧凡的意识和判断产生了影响。
为了不影响拯救天下苍生的大业，所以他才不得不剥离那段记忆。
而且既然他没有选择让天帝帮他保守他杀死瑶池女帝夫君的这个事情。
这就说明，即便他剥离了那段记忆，也并没有打算逃避这个责任。
通过这件事，反倒让众人对萧凡更加的心生敬佩。
只不过他们并不是当事人，无法替瑶池女帝原谅萧凡。
至于冷若雪等人，压根就没人理会瑶池女帝。
虽然瑶池女帝的夫君真的是被他们的师父萧凡所杀。
但那时萧凡还没有恢复记忆，并不是出于本心。
会发生这样的事情确实是一个遗憾。
但瑶池女帝夫君的魂魄还保留着，以师父萧凡的为人，必然会好好的保护着。
等找到魂魄后，之后还能想办法复活。
反倒是她们的师父萧凡，还不知道有没有什么办法能救过来。
为了不遗漏任何重要的细节，她们的眼睛自始至终都紧紧的盯着昊天镜内显现的画面。
昊天镜内。
萧凡失神的看着自己颤抖的双手。
如今，这双手上已经沾染了无辜的鲜血。
他无法想象自己会做出这种事情，而且伤害的还是天帝口中这么一个善良无私的人。
为什么？
为什么他会做出这种事情？
他无法理解自己为什么会杀害一个无辜的人？
难道说在他重生后，还未恢复记忆的这段时间里，他失去了本心，成为了一个滥杀无辜的恶人吗？
萧凡想要向天帝询问真相，但天帝却闭口不言。
想到先前天帝所说，不会回答任何与他缺失记忆有关的问题。
萧凡只能无奈作罢。
随即小心翼翼的保护着手中翠绿色的瓶子。
只要瑶曦夫君的魂魄还在，那就还能想办法弥补。
就在萧凡想要将瑶曦夫君的魂魄去交给瑶曦，并且求得她的原谅时。
天帝却突然制止了萧凡。
“现在，还不是时候！”天帝沉声道。
萧凡不解，询问缘由。
天帝缓缓说道：“想必你心里也非常清楚，当仙界汇聚的能量注入到下界时，并非只是单单为下界注入一股新的能量那么简单。”
“而是将本该产生的新纪元与即将毁灭的旧纪元融为一体，诞生出一个全新的纪元。”
“届时，你与昊天镜之间将无法同时存在。”
“为了保护世间所有的生灵，使现有的天道规则不受影响，最终保留下来的必将是昊天镜。”
“而你……”
说到这，天帝神色沉重的看着萧凡，并没有再说下去。
因为他也不知道萧凡最终会怎么样。
对于这些，萧凡自然十分的清楚。
他早已经有所觉悟。
至于最后他的意识是彻底消失，还是融入到昊天镜内。
他都无怨无悔。
昊天镜外，冷若雪等人终于再也无法保持平静，当做什么都不知道了。
“不！！！”
原本，她们还希冀着能从萧凡的记忆中找寻到能救萧凡的办法。
但是此时此刻，无疑是已经彻底宣告萧凡再也无法救回来了。
“我不相信！一定有办法的！一定有办法的！”
冷若雪就像是丢了魂一样，口中不断的默念着。
温雅娴眼神呆滞，脸色惨白，看不到丝毫的血色。
即便她愿意付出自己的一切去换回萧凡。
但终究，她连这个机会都没有。
“混蛋！萧凡，你这个大混蛋！”
火灵儿不停地痛骂着萧凡。
但骂着骂着，泪水便情不自禁的从她眼眶滑落。


第162章 太过于残忍了

龙笑笑更是已经化出真龙本体，不受控制的冲向了原始帝城内。
不断用庞大的身躯撞击在诛仙阵的屏障上。
哪怕撞的鳞甲破碎，哪怕撞的头破血流。
她也没有任何的反应。
若是师父救不回来，她活着也没有什么意义了。
这数千年来她一直都在误会师父，并且最终还深深的伤害了师父。
既然没有机会在师父面前赎罪。
那她就要死在师父的面前，以死谢罪！
看着这一幕，本来心情十分低落伤感的玄微，真是又气又恼。
直到这一刻，还不给萧凡一点安宁！
作为萧凡的红颜知己，即便她并不喜欢这些人，但也有必要代萧凡完成萧凡最后的心愿。
玄微痛斥道：“你觉得萧凡会希望你们以死谢罪吗？”
“若是你们真的在乎萧凡的话，便会知道萧凡真正希望的是什么！”
“萧凡牺牲自己，最希望的就是你们这些白眼狼都能好好的！”
“而不是在这里寻死觅活的！”
玄微叉着腰，气呼呼的指责着几人。
说什么她也不会打开诛仙阵让龙笑笑或者其她何人，进去打扰萧凡这最后的时间。
这是她最后能为萧凡做的事情了。
然而就在这时，公孙雅柔发了疯似的冲向她。
竟然想再次抢夺昊天镜的控制权！
说实话，这完全是不可能成功的事情。
公孙雅柔显然已经彻底的失去了理智。
“给我！把萧凡交给我！”公孙雅柔双眸猩红，朝着玄微嘶吼着。
“唉！”玄微见状，无奈暗叹一声。
随即一股祥和之气打在公孙雅柔的身上，瞬间便让她冷静了下来。
然后下一秒，公孙雅柔竟再次双眸猩红的冲向了她。
这令玄微始料未及。
没想到此刻的公孙雅柔，竟然连她的祥和之气也没有作用了。
看来，萧凡在她的心中已经超过了一切。
念及此，为了避免公孙雅柔的继续纠缠，玄微将诛仙阵打开了一个缺口。
果然，当发现诛仙阵的缺口出现后，公孙雅柔和本就在撞击诛仙阵屏障的龙笑笑，立即便冲了进去。
而且不仅是她们两个，就连冷若雪温雅娴和火灵儿三人，也一起冲了进去。
虽然放了她们进去，但玄微可并没有让她们去打扰萧凡。
而是将她们限制在萧凡所在祭坛的周围，只能远远的看着萧凡。
如今她们都在诛仙阵内，生死都由玄微控制。
当然了，玄微也并没有想将她们怎么样。
只不过是将她们限制在诛仙阵内后，等着她们待会又要闹事。
看着围绕在萧凡周围，泪流不止，哭的肝肠寸断的几人，瑶池女帝感到十分的痛快。
甚至忍不住畅快的大笑了起来。
“痛苦吗？”
“你们知道我与夫君分离的这数千年来，又是如何度过的吗？”
“我比你们痛千倍万倍！”
“萧凡，这一切都是你罪有应得！”瑶池女帝眼神冷漠的看着原始帝城内的萧凡。
只要看到萧凡与萧凡在乎的人痛苦，她就极其的舒心。
即便萧凡是拯救天下苍生牺牲的又如何？
但萧凡千不该万不该杀害她的夫君！
整个世间所有人，都比不上夫君在她心中的地位。
看着瑶池女帝落井下石的模样。
围观众人都深感气愤！
亏瑶池女帝曾经还是天庭之主，不仅小心眼，还一点格局都没有！
诚然萧凡确实是杀死了她的夫君。
但那也不能完全怪萧凡。
而且瑶池女帝夫君的魂魄还在，也并不是说无法挽回了。
反倒是萧凡，选择为了拯救天下苍生而牺牲自己。
并且曾经还一直默默地背负着一切罪孽。
这种舍己为人，心怀天下，不求回报的盖世英雄。
可是要名留青史的！
虽然他们曾经都误解过萧凡，谩骂过萧凡。
但如今知道真相后，哪个人不是肃然起敬，深感敬佩？
这瑶池女帝怎么就不懂得这个道理呢？
整天嘴里就知道夫君！夫君！
都快听烦了！
我看你这夫君干脆彻底魂飞魄散算了！
还好瑶池女帝现在已经不是天庭之主了，否则他们非得被气死不可。
随即，也没人再关注瑶池女帝了，他们只想共同见证萧凡最后辉煌的人生时光。
昊天镜内。
轻叹了一口气后，天帝接着对萧凡说道：“当仙界汇聚的能量都凝聚在你身上时，并不能直接就让这股巨大的能量在下界爆发。”
“仙界的能量远超下界，若是仙界凝聚的能量直接便在下界爆发的话，恐怕整个下界都会被震碎！”
“届时，这对于天下苍生来说将会是一个巨大的灾难，恐怕没有生灵能幸免！”
“所以，必须要通过一个媒介缓慢的将仙界的能量释放出来。”
“而能作为这个媒介的，只有昊天镜。”
说到这，天帝略感遗憾的看着萧凡。
“昊天镜需要有人掌控，而到那时，显然我已经不在了。”
听完了天帝的话后，萧凡顿时明白了天帝的意思。
当他的意识彻底消散后，仙界凝聚在他身上的能量便会彻底不受控制的爆发！
这对天下苍生而言，不仅不是机缘，反倒是一个巨大的灾难。
只有昊天镜才能控制住这股力量。
天帝是想让瑶曦成为昊天镜的掌控者。
到时候让瑶曦控制着昊天镜，以下界位面能承受住的强度，控制着他身上爆发出的仙界能量。
此事事关重大，不容有一点疏忽。
所以，天帝才会说现在还不是时候。
毕竟若是瑶曦成为了昊天镜的掌控者，就必须要将注意力始终都放在他的身上。
才能在他体内仙界能量爆发的第一时间，控制着昊天镜防止仙界能量爆发时彻底失控。
而想要让瑶曦将注意力都放在他的身上，最好的办法便是仇恨。
只要瑶曦对他仇深似海，必然不管他去到哪里，都会想方设法的找到他。
若是他现在就将瑶曦夫君的魂魄还给瑶曦，并且得到了她们的原谅。
哪怕瑶曦也答应会全力配合，但瑶曦终究会被儿女情长所牵绊。
没办法全心全意的将所有的注意力都放到他的身上。
而这件事，又不容一点的闪失。
想到这，萧凡不由得长长的叹了口气。
看着手中翠绿色的瓶子，萧凡的脸上充满了犹豫与纠结。
让瑶曦与他的夫君分开数千年，这实在是太过于残忍了。
ps:一直有人在说拖，还不摊牌。
我说一下，毕竟瑶池都铺垫了这么久，不可能两三章就直接摊牌了，作为回忆篇最后一个高潮，肯定要层层递进，气氛渲染到最高。
我上本书就有同样的状况，读者一直说拖，我没经验就信了，然后改变原本的安排，提前摊牌了，然后追读跌了一半多，书也写崩了。
所以你发再多也没用的，我不会再被骗了ヾ(；19(oo)19)17
有时候不得不信邪，读者骂的越多，数据却莫名涨的厉害，但如果真按读者的想法改了，却直接就崩了
说到底还是我更新的短小无力，别人一天两天能铺垫的剧情，我要五六天。
实在觉得受不了，养一养吧


第163章 成为女帝的秘密

沉默良久之后，萧凡逐渐坚定了信念。
虽然要让瑶曦与她的夫君分离数千年实在是太过残忍！
但是想到天帝与那些为了给天下苍生争取时间，选择奉献自己的前辈们，他绝对不能让这些人白白牺牲。
这件事不能有一点闪失。
看着手中翠绿色的小瓶，萧凡饱含歉意的说道：“对不起，我不能让那些前辈们都白白牺牲。”
“我要让瑶曦恨我，只有这样，她才能努力的变得强大，才能控制好昊天镜，才能将所有注意力都放在我的身上。”
“所以现在，我还不能让你和瑶曦团聚。”
让瑶曦恨他的这个方法虽然有一些极端。
但是，却是最简单有效的方法。
毕竟，他已经经历过太多次了。
看着手中翠绿色的小瓶子，萧凡歉声道：“请你再给我一点时间。”
“在新世界来临后，我相信你和瑶曦一定能带着我的祝福，永远幸福的在一起！”
看着下定决心的萧凡，天帝没有说话，只是无声的叹了口气。
昊天镜外。
所有人都感受到了萧凡对瑶池与他夫君的歉意与诚意。
萧凡是为了拯救天下苍生，所以才不得不让瑶池女帝与她的夫君分离数千年的。
怪就怪瑶池女帝曾经是昊天镜的继承人。
这是她必须得承担起的责任。
而且若不是萧凡以及天帝与那些前辈们的牺牲，恐怕他们现在这个世界早就在数千年前毁灭了。
即便瑶池女帝的夫君没有被萧凡杀死，魂魄没有被囚禁，那也早就与纪元一起毁灭了。
又能在一起多久？
反倒是现在，所有人都知道，当萧凡最后那缕意识彻底消散时。
仙界汇聚的能量便会开始注入到下界，届时将会诞生一个全新的世界。
将来不仅是瑶池女帝，就连瑶池女帝的夫君说不定都有成仙的机会。
到时候她们逍遥长生，可以拥有无数的岁月享受世间的繁华。
说起来，瑶池女帝反倒应该感谢萧凡才对。
瑶池女帝此时的情绪平静下来后，自然也是想到了这一点。
但是她已经忍受了数千年的相思之苦，仇恨了萧凡数千年。
一时之间也不是说原谅就能原谅萧凡的。
不过看着昊天镜内萧凡对她与夫君的祝福，瑶池女帝咬了咬牙后，终究没再说什么。
只要她的夫君一切安好，她愿意放下对萧凡的仇恨。
但是如果她的夫君有任何的闪失，世界毁灭或是新生，对她又有什么意义？
所以最关键的还是她夫君的魂魄现在究竟在哪里？
昊天镜内。
想到先前天帝让他照顾好瑶曦，萧凡不由得自嘲一笑。
“如今，我该以何种身份去见瑶曦？”
又要让瑶曦恨她，又要照顾好瑶曦。
不得不说，这真的是一个难题。
毕竟如果瑶曦知道他就是杀害她夫君的凶手，见面时不想着杀了他就不错了。
恐怕根本就不会让他接近。
闻言，天帝一本正经得沉声道：“收瑶曦为徒，你不是挺喜欢收徒的吗？”
“呃～”萧凡脸一僵。
天帝这算是调侃吗？
想到先前仙帝说已经查看过了他的记忆，看来还真的是查无遗漏。
看萧凡好像误解了他的意思，天帝叹息道：“让你收瑶曦为徒，其实是我的一个私心。”
说罢，天帝手一挥，虚空中逐渐显现出几幅画面。
萧凡看向这几幅画面，眼眸中逐渐露出诧异之色。
因为这每一幅画面中，都是他最为熟悉的人。
天帝随即开口说道：“她们曾经都认你为师，如今在修仙界中都是声名鹊起的天骄，你有想过这是为什么吗？”
说实话，萧凡并不觉得她们有如今的成就与自己有多少的关系。
毕竟他对于她们的帮助实在是有限。
在他看来，冷若雪她们有如今的成就，更多的是凭借自身的天赋与努力。
不过既然天帝这么问了，那事情肯定没有这么简单。
想到这，萧凡随即诧异道：“难道与我有关？”
“是。”天帝干脆利落地回答道：“她们有些本身只是一介凡俗女子，穷其一生也不可能有太大的作为。”
“但是在她们与你产生纠葛后，从此奇遇不断，顺风顺水，一飞冲天！”
“我想一切恐怕都源于她们与你沾染上了因果，所以命运才发生了改变。”
“而且我推断，当仙界凝聚的能量注入到下界后，她们或许将会是最大的受益者！”
“说不定她们将会成为新世界诞生后最先成仙的那批人！”
“所以我希望你也能收瑶曦为徒！”
天帝一脸郑重的看着萧凡。
“原来如此。”萧凡没有过多的犹豫，直接便回答道：“若我真有这种能力，这确实是最好的一个办法。”
毕竟这样一来，在避免了经常见到他这个仇人的情况下，瑶曦也能顺风顺水的快速成长起来。
昊天镜外。
所有围观的人现在都羡慕死了。
很明显天帝的推断是正确的。
目前看来，萧凡为了给下界争取时间，吞噬转化后注入的能量，七大女帝都是最大的获益者。
否则怎么可能刚好是她们七个成为了帝级强者？
一想到等仙界凝聚的能量真正注入到下界后，她们还会得到更大的获益，甚至有可能成为最先成仙的人。
所有人在这一刻都羡慕的哭了。
现在拜师还来得及吗？
而此时围在萧凡身边的冷若雪等人，更是泪流不止。
原来在无形之中，师父萧凡也一直在帮助着她们。
而她们却用从萧凡那得到的一切，来伤害萧凡！
一想到这，众女更是充满了悔恨与痛苦。
只可惜这一切，她们都知道的太晚了。
在知晓了这一切后，瑶池女帝也是愣了一下。
原来这就是当初萧凡强行要让她拜师的原因……
没想到，她能有如今的这番成就，功劳竟然源于她一直恨着的萧凡这个仇人。
瑶池女帝不甘的咬着嘴唇，等到咬出血后也没有丝毫察觉。
她从未将萧凡当成过她的师父，但她所获得的一切，却与萧凡密不可分。
这令她的心情感到很复杂……


第164章 强制拜师

昊天镜内。
天庭凌霄殿内，天帝威严的坐在大殿之上。
而萧凡则立于天帝的身侧。
而瑶曦，此时则被两个神将羁押在大殿中央。
只见瑶曦一脸冷漠的盯着大殿之上的天帝。
四周都是天庭的那些神将与神官。
前些日子，公主瑶曦与一个凡人相恋的事情在天庭闹的沸沸扬扬。
天帝震怒，派神将缉拿回了公主瑶曦。
本来天帝是想让神将将与瑶曦相恋的那个凡人也一同带回来的。
但是瑶曦提前知道天庭要抓她回去，所以提前将那个凡人给隐藏了起来。
至今天帝还在悬赏缉拿那个凡人。
可今天突然间所有人都召集了起来，并且还将一直被囚禁的公主瑶曦也带了上来，难道是已经缉拿到了那个凡人？
不少神将和神官都好奇的望着立于仙帝身侧的萧凡。
这个面孔很陌生。
但好像很被天帝器重的样子。
就在这时，天帝望着大殿之中的瑶曦，沉声道：“瑶曦，你可知错？”
“错？我有什么错？”瑶曦一脸倔强的盯着天帝。
她最大的错就在出生在天庭，是天帝的女儿。
每天都不得不过着被压抑着的生活。
她早就受够了！
“公主，您就跟天帝认个错吧！”
“就是啊公主！跟天帝认个错，这件事也就过去，犯不着为了一个低贱的凡人触怒天帝。”
周围不少神官开始劝说瑶曦。
殊不当瑶曦听到低贱的凡人这个称谓时，彻底便被惹怒了。
“你说谁低贱？”瑶曦怒斥道：“像你这种只知道捧高贬低，阿谀奉承的人，难道就高贵吗？”
“难道你出生时不是凡人吗？难道你爹出生时不是凡人吗？难道你祖宗出生时不是凡人吗？”
“难道你祖宗十八代都是低贱的吗？”
瑶曦狠狠的瞪着这个神官。
“作为天庭的神官，难道你忘记了天庭的职责是什么吗？”
“我看真正低贱的是你们那颗腐朽肮脏傲慢的心！”
那个神官被瑶曦怒斥的脸色涨红，说不出话来。
她完全没想到一向乖巧听话的瑶曦公主，竟然会像完全变了一个人一样。
瑶曦此时的反应，是所有人都没有想到了。
看着瑶曦如此咄咄逼人的模样，有地位更高的神官皱眉道：
“我看那个低贱的凡人真是罪该万死，瑶曦公主恐怕已经被那个凡人给蛊惑了！”
闻言，瑶曦顿时又开始了骂战。
“你以为你是谁？”
“如果不是出生在天庭，我看你连猪狗都不如！”
萧凡一直静静的看着这一幕。
一直以来，在他心中世间万物就是没有高低贵贱之分的。
不得不说，真正有问题的不是瑶曦，而是天庭的这些人。
他们之所以贬低瑶曦的那个夫君，无非就想在天帝面前表现一下自己。
但是也不排除他们如今确实自视甚高，觉得天庭以外无论是凡人还是修仙者，都低他们一等。
但是很可惜，他们并没有搞清楚天帝真正想的是什么。
从天帝此时眼神中的怒意，就可以看出天帝对于这些只知道阿谀奉承，趾高气昂俯视苍生的人，是多么的憎恶。
天帝此刻真的感到很羞愧。
作为天帝，他真的是太失败了。
不仅没有完成好监察诸天万界的责任，让那么多无辜的生灵遭到残害。
更是连天庭都没有管理好。
“住口！”天帝震声道。
凌霄殿内瞬间安静了下来，所有人都低头不敢言语。
“哼！”瑶曦朝那个神官冷哼了一声后，才就此作罢。
扫视了一眼大殿内那些神官后，天帝的眼神微眯。
等完成了大事后，确实该好好整顿一下天庭了。
随即，只听天帝冷声道：“所有人都退下。”
转眼间，凌霄殿内便只剩下天帝，萧凡和瑶曦三人。
“瑶曦，你可知我让你来所为何事？”天帝问道。
闻言，瑶曦抬眼缓缓看向天帝，眉宇间透露出一丝忧色。
难道是那个呆子被找到了？
不会的，不会的！
除非天帝动用昊天镜，否则绝对不可能找到那个呆子。
但是昊天镜作为天庭的镇天神器，轻易不能使用。
只有在面对大浩劫，大灾难时，才可以催动昊天镜。
为了找一个凡人便动用昊天镜的话，那就有些小题大做了。
以她对天帝的了解，天帝是绝对不可能动用昊天镜的。
随即底气十足的与天帝对视道：“不知道，但是如果你想要让我认错的话，绝对不可能！”
“因为我根本就没有错！”
瑶曦的内心极其的坚定。
她绝对不会再回到过去那种听之任之的压抑生活中去了。
直到与那个呆子相遇后，她才感觉找到了真正的自己。
说什么，她也要抗争到底！
看着此时眼神坚定的瑶曦，天帝的眼神中有些感伤。
实际上他早就意识到自己对瑶曦有些过于的苛刻了。
他又何尝不想做一个好父亲？
但是如今已经由不得他做决定了。
沉沉的叹了口气后，天帝对着姚曦开口说道：“我此次让你来，是想让你拜他为师！”
这时，萧凡也缓步的走到了瑶曦的面前。
瑶曦愣了一下，眉头紧蹙的看着面前的萧凡。
这是闹哪一出？
“为什么要让我拜他为师？”瑶曦不解的看向天帝。
“无需多问，你只管拜便是。”天帝不冷不淡地回应道。
“那如果我说不呢！”瑶曦怒声道。
她已经受够了这种言听计从的方式。
而且无缘无故就让她拜一个陌生人为师，实在是太反常了。
见状，萧凡在心里深深的叹了口气，随即面无表情的走上前，将翠绿色的小瓶子拿在手上，淡淡道：“难道为了你的夫君，你也不拜吗？”
“夫君？”瑶曦惊疑不定的看着萧凡手中的瓶子，“你什么意思？”
“这里面，装的就是你夫君的魂魄。”萧凡淡淡笑道。
“你说什么？”瑶曦顿时就怔住了，双眸中充满了恐慌。
不过很快，她就缓和了下来。
她不相信在没动用昊天镜的情况下能找到她的夫君。
随即冷然道：“你别想骗我！”
“是吗？”萧凡淡然的说出了三个字，“桃源谷。”
当听到这三个字后，瑶曦脸上的从容彻底消失，身体颤抖着，以一种难以置信的眼神望着萧凡手中那个翠绿色的小瓶子。


第165章 夫君一直就在身边

看着眼前慌了神的瑶曦，萧凡心中有些内疚。
桃源谷正是天帝告诉他瑶曦夫君原本的隐藏之地。
显然只要说出了这个位置，瑶曦便不会有任何的怀疑了。
瑶曦的双眸紧紧的看着萧凡手中那个翠绿色的小瓶子，此刻嘴唇都在颤抖着。
想到刚才此人说这个瓶子里装的就是她夫君的魂魄。
也就是说，她的夫君已经……死了。
一瞬间，瑶曦的脸色变得极其的苍白，整个人就像失了魂一般，瘫坐在地上。
“呆子，我终究还是食言了……”
瑶曦眸中含着泪，失神的喃喃自语着。
泪水从她的眼角滑落，让她那张本该惊艳绝伦的面容显得格外的凄凉。
看着瑶曦此时伤心欲绝的模样，萧凡心中虽有不忍，但还是保持着冷漠的表情，淡淡道：“若是你不拜我为师，那你夫君的魂魄怕是也保不住了。”
“我要杀了你！”
悲伤到极点的瑶曦通红着眼，怒目切齿看向萧凡，近乎是本能的就想冲到萧凡的面前。
只可惜，她此时的身体早已经被束缚着，根本就没有办法冲到萧凡面前。
瑶曦的身躯颤抖着，紧紧的瞪大着一双眼眸，几乎都快裂开了。
此刻的她，几乎恨不得将萧凡给生吞活剥了。
而对此，萧凡只是摩挲着手中那个翠绿色的小瓶子。
冷然道：“若是你不拜我为师，可别怪我直接将它给捏碎，让你的夫君直接魂飞魄散！”
此言一出，瑶曦确实看起来冷静了下来。
但她的身躯还是因为愤怒到了极致，不受控制的颤抖着。
“为什么？为什么一定要让我拜你为师？”
瑶曦几乎是咬牙切齿的盯着萧凡。
“地位，我刚刚加入天庭，需要一个身份来稳固地位。”
萧凡语气平淡的说道：“能成为瑶曦公主的师父，显然是一个不错的选择。”
闻言，瑶曦转而看向天帝，颤抖着问道：“这，难道也是您的意思吗？”
“本帝答应过给他奖赏，既然他想收你为徒，自无不可。”天帝淡漠道。
闻言，瑶曦就像是失去了所有的精气神，整个人瞬间就颓然了。
这一刻，瑶曦真的彻底心灰意冷了。
她原以为天帝对她这个女儿虽然苛刻严厉，但至少还是在乎她的。
但是很显然，她大错特错了！
看着萧凡手中捏着的那个翠绿色的小瓶。
瑶曦紧咬着嘴唇，随后只听砰的一声。
瑶曦重重的将头磕在了萧凡面前的白玉石板上。
“我瑶曦，在此时此刻拜你为师！”
瑶曦近乎绝望的嘶喊着，痛苦夹杂着愤恨的泪水，不停的滴落在地面。
这一幕，令萧凡的身体不禁的颤抖了一下。
莫名的感觉胸口好闷，有一种喘不过气的窒息感。
险些站不住脚。
看着拜师仪式已经成功，天帝担心此刻瑶曦承受了这么大的打击，心神会受到损伤。
所以便施法让瑶曦昏睡了过去。
看到瑶曦昏睡过去后，萧凡再也保持不了冷漠的状态，颓然的瘫坐在了瑶曦的面前。
“对不起……”
看着即便是昏睡过去后，脸上还带着仇恨表情的瑶曦，萧凡愧疚地自责着。
随即，萧凡神色歉然的看着手中翠绿色的小瓶子，轻声道：“我不会让你们夫妻分离的。”
说罢，萧凡突然伸手抽出了瑶曦发间的一根桃木簪子。
这是一根很普通的桃木簪子，甚至看起来做工还很粗糙。
先前他便注意到了与瑶曦显得格格不入的这根桃木簪子。
不知道为什么，萧凡很确定这就是瑶曦与他那个凡人夫君的定情信物。
想必瑶曦定然会十分珍惜。
萧凡拿着翠绿色的小瓶子和这根桃木簪子，朝着天帝恳请道：“天帝前辈，还请您能将瑶曦夫君的魂魄封存在这根桃木簪子内。”
天帝闻言，深深的看了萧凡一眼。
随后没有多说什么，使用禁制将这个翠绿色的小瓶子封存在了这根桃木簪子内。
在瑶曦的修为没达到帝境之前，是永远也察觉不了的。
做完这一切后，萧凡重新将这根桃木扇子插回了瑶曦的发间。
此刻昊天镜外，所有人在看到这一幕后，都在感叹萧凡的良苦用心。
萧凡虽然不知道因为什么原因杀死了瑶池女帝的夫君，又因为需要瑶池女帝铺助完成拯救天下苍生的计划，所以一直无法说明真相。
但是即便这样，萧凡还是在尽可能的弥补。
一想到瑶池女帝一直在找的夫君，竟然一直就在她自己的身边，所有人都不由得面色古怪的看向了瑶池女帝。
看着昊天镜画面中的这一幕，瑶池女帝整个人是懵的。
随即来不及过多的思考，赶忙从乾坤戒中小心翼翼地取出了那根桃木簪子。
这根桃木簪子是她与夫君的定情信物。
也是她数千年间唯一能寄以相思的慰藉。
但这根桃木簪子终究只是一个凡物，为了避免被损坏，所以她一直小心的封存着。
无论是她的修为在达到帝境前后，她也从未用神识探查过。
因为她根本就想不到她夫君的魂魄，一直就存放在这根桃木簪子内。
颤颤巍巍的将桃木簪子拿在手上后，瑶池女帝小心翼翼的探出了神识探查。
下一刻，瑶池女帝的眼眶瞬间便湿润了，但她的脸上是带着笑容的。
无论谁见了都深受感染，都深深的体会到瑶池女帝此刻那种失而复得的喜悦。
“拿来吧你！”
神族女帝玄微突然出手了。
就在瑶池女帝彻底沉浸在喜悦中时，玄微直接就将那根桃木簪子给夺了过来。
瑶池女帝本就元气大伤，而且此时又没有防备，并且也担心在争抢中会损坏了那根桃木簪子。
所以在这三重的情况下，让玄微轻而易举就将桃木簪子给夺了去。
“你想做什么？”瑶池女帝神色凝重的紧盯着玄微。
“不想做什么，就是想看看究竟是什么样的人，能让你牵肠挂肚数千年。”玄微漫不经心的笑了笑。
她确实没想对瑶池女帝的夫君做什么，虽然她挺讨厌瑶池女帝的。
只不过现在大家都这么伤心痛苦，就你瑶池女帝皆大欢喜。
想想就不爽。
所以，之所以抢了这根桃木簪子，除了顺便瞅瞅瑶池女帝的夫君究竟是怎样一个人以外。
更重要的就是让瑶池女帝别那么得瑟。


第166章 自己去找答案

“你！”瑶池女帝气恼不已，但又担心会激怒玄微，所以也不敢说什么狠话。
如今好不容易她就要与夫君重逢了，她实在是再也承受不了任何的风险了。
不得不说，除了玄微以外，其他所有人也想瞅一瞅瑶池女帝的夫君到底是怎样一个人。
既然能令高高在上的瑶池女帝都心心念念数千年。
并且还因此对萧凡仇恨了这么久，直到现在都没有彻底原谅萧凡。
所有人都想看看瑶池女帝的夫君究竟有什么样的魅力？
随即，所有人的目光都汇聚在了玄微的身上。
只见玄微缓缓地解开了桃木簪子上天帝设下的禁制。
一个翠绿色的小瓶子出现在玄微的手上。
想必，瑶池女帝夫君的魂魄就在里面了。
没有过多的犹豫，玄微缓缓的打开了这个翠绿色的小瓶子。
瑶池女帝此时的手都在颤抖。
这一刻，她已经等待太久太久了。
然而，在这个翠绿色的小瓶子打开后，里面飘出的并非是一个魂魄。
而是一团类似雾气的物质。
“这是怎么回事？”
所有人都迷惑了。
说好的魂魄呢？
这团雾气又是什么鬼东西？
“你做了什么手脚？”瑶池女帝怒不可遏的就朝着玄微冲了过去。
“这可不关我的事。”玄微摊了摊手，一脸无辜。
随后有些好奇那团雾气到底是什么，于是便将手探过去感应了一下。
在感应到那股雾气究竟是什么后，玄微陡然间瞪大了双眼。
随后手一拢，将那股雾气拍进了昊天镜内。
“究竟是怎么回事，你自己看吧！”
玄微神色复杂的看着瑶池女帝。
瑶池女帝本来还不解玄微这话到底是什么意思，只见昊天境内已经开始显现出全新的画面。
一个妇人在一间破落的屋内产子，屋内仅她一人。
在好不容易将孩子生出来后，想要去端热水时，由于身体空虚，脚一软，竟直接将热水打翻在床上。
而大部分的热水都溅到了男婴的脸上和大半边的身体上。
转瞬间，男婴的脸和身体都红肿了起来。
看着这一幕，瑶池女帝怔住了。
恐怕所有人都想不到，她的夫君并非是什么面如冠玉，风度翩翩的美男子。
而是一个面目全非，在世俗人眼中都人见人惧的丑八怪。
很明显，此画面中的这个男婴就是她的夫君。
难道说，此刻昊天镜内显现的是她夫君一生的回溯画面？
不过是不是对她而言都并不重要，因为这根本就不是她想要的。
“我夫君的魂魄呢？”
瑶池女帝急切的朝玄微问道。
“你夫君的魂魄在哪里，你自己看吧……”
玄微指着昊天镜突然轻叹了口气，心情显得很沉闷。
闻言，瑶池女帝有些不解的看向昊天镜。
难道在她夫君一生回溯的画面中，有她夫君魂魄的线索？
带着这个想法，瑶池女帝全神贯注的将注意力都放在了昊天镜显现的画面内。
底下围观的人现在都好奇死了。
因为现在神族女帝只让瑶池女帝单独观看昊天镜内显现的画面。
想必，这应该是属于瑶池女帝与她夫君之间的隐私。
所以也没有人敢开这个口。
昊天镜内。
男婴被烫伤后，从此面目全非，自小就被周围的孩子欺凌。
就连他的亲生母亲也对他极其的厌烦，也没给他取名字，直接就喊他丑八怪。
之后，所有人都喊他丑八怪这个称谓，根本就没有人在乎他有没有名字。
在他五六岁时，他的母亲更是直接将他卖给了城里的大户人家林家当马奴。
由于丑陋的容貌，他自小就孤僻胆怯，不敢见人，说话也结结巴巴的。
每天都躲在马棚里面喂马，时常跟马儿对话。
一直到了十二岁的这一天，原本负责给林家少爷牵马的马卒突然以拉肚子为由，让他顶替去给林家少爷牵马。
他的内心是充满恐惧的，因为他早就深知林家少爷是一个残忍暴虐的人。
凡事稍有不顺心意的地方，便会抽出马鞭狠狠的鞭打家奴。
家奴本就没有任何的尊严可言，打死了也就打死了。
而且他刚听说昨天林家少爷与另一家少爷为了城里新来的一个花魁争风吃醋时，被抢了风头。
回来的路上就气急败坏的鞭打马卒发泄。
昨天那个马卒现在还躺在床上奄奄一息。
今天，林家少爷还要去找回面子，可以说今天为林家少爷牵马的马卒将会极为的危险。
所以很明显，今天负责的这个马卒根本就没有拉肚子，而是想以这个借口让他去送死。
但是如果他不去的话，这个马卒同样会打他。
甚至是会把他打死。
而且，根本就没人会在意他这个丑八怪的死活。
恐怕之后也只是不了了之。
所以，即便他明知道这是一个极度危险的事情，也不得不去做。
“小……红，走。”丑八怪牵着一匹小红马走出了马棚。
这匹小红马是他最好的朋友，但是今天林家少爷却指定要骑这匹小红马，他的内心之中是有些害怕。
因为林家少爷根本就不会珍惜马儿，之前已经用马鞭抽伤了好几匹马。
只寄希望于今天不会发生什么让林家少爷不顺心的事情。
当他牵着小红马来到府门前时，林家少爷已经显得有些不耐烦了。
然而当林家少爷看到牵着马出来的是个面目骇人的丑八怪时，顿时就暴怒道：“这哪来的丑八怪？其他人呢？都死了吗？”
“这……”管家显得很为难，因为今天府里的其他马卒都被派了出去，剩下的那个马卒又是他的远房亲戚。
所以只能让这个丑八怪顶上了。
随即只见管家朝着丑八怪怒斥道：“知道自己长得丑，还不找块布把自己的脸遮上！”
说罢，管家直接撕下一块布条将丑八怪的脸遮的严严实实。
然后在林家少爷面前小心翼翼道：“少爷，今个其他马卒都被派出去了，您要不……”
想到与花魁姑娘约好时间马上就要到了，看了眼遮的严严实实，只露出一双眼睛的这个丑八怪后。
林家少爷不耐烦的摆手道：“行了，过来给本少爷牵马！”
见状，管家松了口气，然后赶忙将丑八怪给推了过去。
“还不快去，若是耽误了少爷的正事，你十条贱命也赔不起！”


第167章 我要了

啪！啪！啪……
街道上，一青年正在狠狠地用马鞭抽打着一个瘦弱的身影。
这青年不是别人，正是那林家少爷。
“真是晦气！定是你这丑八怪给本少爷带来了霉运！”
林家少爷一边鞭打着，一边振振有词的骂着。
今天不仅没有在花魁姑娘那里争回昨天丢的面子，反倒还大大的出了一个丑。
彻底沦为了其他公子哥们的笑柄。
回来的路上，那是越想越气。
然后这丑八怪说话还结结巴巴的，半天挤不出一句整话，就跟那些公子哥在嘲笑他时一样。
随即在气急败坏之下，直接就抽出马鞭，鞭打在了这个丑八怪的身上。
丑八怪那瘦小的身体紧紧的蜷缩在地上，即便这马鞭每一下都令他皮开肉绽，但他始终都没有发出任何的声音。
默默的忍受着这无端的鞭打。
林家少爷见这个丑八怪一点声音都没有，心中更是暴怒。
这岂不是在变相的嘲笑他一点力道都没有？
随即更是挥动全身的力气，恶狠狠的鞭打在这个丑八怪身上。
每一鞭抽在这个丑八怪身上时，都能清晰的听到鞭子产生的爆破声。
光是听声音，就能想象到这林家少爷出手是多么的狠辣。
而那被鞭打的身影看起来如此瘦小。
又还能再承受几鞭？
周围人看的触目惊心。
但一看是那恶名远扬的林家少爷在鞭打自家的家奴，根本就没有人敢上前阻止。
有些人的命是金子，而有些人的命，却连牲畜都不如。
家奴的命，本就属于主子。
所以即便家奴被打死了，也不会有人追究林家少爷的责任。
哒！哒！哒！
“嘶～”
只见被绑在石梁上的小红马看着一直被鞭打的丑八怪，眼中冒着愤怒的光芒。
猛然间挣脱了牵绳，踏着马蹄朝着林家少爷冲了过去。
嘭！
小红马一头便将林家少爷给撞翻在地。
撞翻林家少爷后，小红马用头轻轻的蹭着蜷缩在地，伤痕累累的丑八怪。
“小……红。”丑八怪虚弱无力的摸了摸小红马的脑袋，眼神中透露出担忧之色。
他并不是在担忧自己。
而是他知道，林家少爷之后一定不会对小红马善罢甘休的。
甚至可能会叫人直接杀了小红马，吃马肉。
“小……红，快……跑……”丑八怪用手轻轻的推了推小红马的脑袋。
但小红马却十分倔强的摇着脑袋，不肯离去。
而此时，那林家少爷已经彻底恢复了过来。
一想到自己在众目睽睽之下被撞翻在地，颜面大失，林家少爷的脸色就显得极其的阴沉。
“你这畜牲，本少爷今天就要宰了你！”
随即，只见林家少爷挥动马鞭朝着小红马的身上打去。
“嘶！”小红马也不畏惧，作势就要再次朝林家少爷撞去。
林家少爷被吓了一跳。
以前他鞭打的那些家奴和畜牲可是不会反抗的。
好在他早有防备躲的快，这才没有被再次撞翻在地。
看到林家少爷吃瘪，周围围观的人都在暗自称快。
只不过很可惜林家少爷很快就看出了端倪。
这小红马自始至终都围在那个丑八怪身边，像是想要保护他。
见此情景，林家少爷脸上露出一抹冷笑。
随即见缝插针地游走了起来，找到机会就挥起马鞭朝着蜷缩在地的丑八怪挥去。
而就在这时，小红马都会快速的伸过脑袋，替丑八怪挡下这一鞭。
尝到甜头后，林家少爷故伎重施。
每一次看似鞭打的对象都是那个丑八怪，但最后都是由小红马承受了下来。
没一会儿，小红马的脖间便被打的皮开肉绽，鲜血直流。
而小红马也在不断的喘着粗气。
“你这畜牲，我看你还能挺多久！”
林家少爷脸上带着嗜血的笑容。
看着自始至终都在护着自己的小红马，丑八怪的脸上已经满是泪水。
哪怕他自己不断受到鞭打，甚至是被打死，他也不会吭一声。
但是看到自己最好的朋友小红马，为了保护他逐渐变得伤痕累累，他的心中早已经痛苦不堪，难以忍受。
“小……红，不要……管我！你……快走！”丑八怪的声音嘶哑，脸上泪水直流，眸中尽是哀鸣之色。
此时此刻，他只希望小红马不要再管他，能够安全离开。
但自始至终，小红马都没有任何要离开的意思，依旧紧紧的护在他身边。
这一幕，令周围所有人都动容了。
没想到这匹小红马与这个蒙着脸的少年之间竟有如此深的感情！
人心都是肉长的，唯独这林家少爷的心是黑的。
看着这个丑八怪跟这匹小红马如此有爱的一幕，林家少爷反倒变得更加兴奋起来。
然而，就在林家少爷想要彻底打死这匹小红马和这个丑八怪时。
一个明媚的声音突然响起。
“慢着！这匹小红马我看着不错，我要了！”
随即，只见一旁的酒楼二楼窗台处，突然站起了一个冰肌玉骨，飘然绝尘，容貌足以颠倒众生的白衣女子。
当这个女子出现时，周围所有人都仿佛窒息了一般，眼神瞬间就呆滞了。
而那林家少爷更是满脸猪哥样的呆呆地望着这个白衣女子。
世间竟有如此出尘绝艳美若天仙的女子！
他这些天一直想方设法讨好的那个花魁姑娘，在这个女子面前，恐怕连提鞋都不配！
所有人都在惊叹着这个女子的美貌与气质。
直到……
白衣女子在说完话后，突然拿起一旁桌上的整只烧鸡，毫无顾忌的在众目睽睽之下啃了起来。
啃了两口之后，颇为豪迈的用手擦了擦红唇。
很快手上和嘴上到处都是油。
“喂！你听到没有？那匹小红马我要了！”
白衣女子朝林家少爷喊道。
这……
所有人都被惊掉了下巴，这好好的一个仙女，怎么就……
昊天镜外。
看着这一幕，瑶池女帝感觉有些恍如隔世。
这就好像是昨天发生的事情一般，依旧令她有些怀念。
当年，她受够了一直在天庭那种压抑的生活。
所以便逃出了天庭。
逃出天庭没有任何的约束后，她有些忘乎所以，不再考虑任何的规矩与看法。
所以就显得有些随心所欲，不拘一格。


第168章 想什么呢？

而且最重要的是，便是在这里，让她与那个呆子相遇了。
看着画面中那个伤痕累累的瘦小身影，瑶池女帝颤抖的手，紧紧的捂在了自己的胸口上。
但却依旧无法压制心中的伤痛。
若是能早一点，再早一点让她与那个呆子相遇。
那个呆子就不用受这么多的苦了。
看着神色伤感的瑶池女帝，玄微默默地垂下了眼眸，轻叹了口气。
这只是开始，更大的痛苦还在后面。
昊天镜内。
所有人都被这白衣女子的巨大反差搞得有些哭笑不得。
那林家少爷看着这似乎不谙世事，背着家人出来游玩的白衣女子，心头更是火热。
在他来看来，这白衣女子定然十分的单纯好骗。
随即笑眯眯道：“姑娘，这匹小红马的乃是在下心爱之物，若是姑娘真的想要，不如到我府上详聊，在下也不是不能考虑割爱！”
周围众人一听，哪能听不出这林家少爷打的是什么算盘。
若是这白衣女子真的到了林府，怕是羊入虎口，要被这林家少爷给糟蹋了。
有人想要出言提醒。
但是在看到那林家少爷狠厉的眼神后，纷纷退缩了。
他们只是平头老百姓，可遭不住林家这种一方豪强的报复。
听完林家少爷的话后，白衣女子表情古怪的说道：“你说这匹小红马是你的心爱之物，可我也没见你爱惜它呀？”
林家少爷闻言，表情一僵。
随即眼珠子一转，看着蜷缩在地上的那个丑八怪，愤慨道：“都是这个丑八怪从中作梗，才令我这匹心爱的小红马与我疏远！”
“这个丑八怪不仅长相丑陋，心更是龌龊肮脏！”
一边说着，林家少爷一边快速走上前，在已经极为虚弱的小红马来不及反应的情况下，直接扯掉了丑八怪遮在脸上的布条。
瞬间，少年那触目惊心，面目全非的容貌，彻底暴露在众人的面前。
“咦～”众人都被这丑八怪的面容给吓到了。
难怪一直都在脸上蒙着布条，这若是在晚上见到，非得被吓死不可。
不过有眼睛的人还是能看得出，这个十一二岁的少年，并非天生便长相丑陋，而应该是被烫伤后，所以才导致面目全非的。
突然暴露在所有人的面前，丑八怪的眼神中充满了恐慌，双手无措的捂在自己的脸上。
但依旧能感知到别人的目光。
随即直接趴在地上，将脸深深的埋进了泥里。
看着这一幕，不少人都心生惭愧。
他们刚刚的那种眼神与反应，肯定深深的刺痛到了这个少年。
难以想象这么一个十一二岁的孩子，从小因为丑陋的容貌受过多少的苦。
而在这时，作为罪魁祸首的林家少爷，还在朝白衣女子侃侃而谈道：“姑娘，你也看到了，这个丑八怪很明显已经是自惭形愧，恨不得找个地缝钻进去了，哈哈哈哈哈……”
闻言，白衣女子淡淡道：“好人坏人我还是能分辨得出来的，我看你就不像一个坏人。”
“哦～”林家少爷眼眸中浮现出一抹惊喜之色，心想这个女子莫非已经被本少爷的王霸之气给征服了？
然而白衣女子的下一句话，却让他恼羞成怒。
“因为你根本就不是人，你是一个连畜生都不如的渣滓！”白衣女子一脸冷然道。
言罢，只见白衣女子纵身一跃，竟直接从酒楼二楼跳了下来。
身姿轻灵，飘飘然的落在了地上。
手上还不忘拿着烧鸡。
围观众人目露惊骇之色，没想到这容貌绝世的白衣女子，竟然还是一位武林高手！
原本恼羞成怒想要来硬的林家少爷，一见到的这。
顿时就意识到自己这比常人还要空虚的身体，恐怕根本就不能将对方怎么样。
所以只能压制住心中的怒火，一脸诚恳道：“姑娘，我看你是误会在下了，在下乃是这城里出了名的正人君子！”
此言一出，周围人都笑了。
“笑什么笑？”林家少爷恼怒的瞪着周围的这些人。
见笑声停止后，林家少爷这才换了一副风度翩翩的面孔，重新看向白衣女子。
然而。
“滚！”白衣女子冷漠的看着他，随即一脚就踢碎了原先绑着小红马牵绳的石桩。
林家少爷顿时就被吓傻。
这一脚要是踢在他身上……
“咚咚咚咚咚……”
林家少爷顿时跑得比兔子还快。
“呸！”白衣女子狠狠地啐了一口。
对这种渣滓动手，她都嫌脏了自己的手脚。
“喂！你没事吧？”白衣女子缓缓走到那个丑八怪少年的面前。
而丑八怪少年闻言，只是蜷缩着身体，紧紧的将脸埋得更深。
显然生怕别人看到他的模样。
见状，白衣女子撇了撇嘴，没再说什么。
随后牵着小红马就离开了。
而此时周围有良知的人也已经开始遣散人群，让众人都不要再围观了。
白衣女子牵着小红马准备离开城里时，她很明显的感受到了远处有一个瘦小的身影在一直偷偷跟着。
白衣女子嘴角露出一丝笑意，随即朝着那个方向招了招手。
果然，那个丑八怪少年缓缓地走了出来，此时他的脸上已经重新遮上了布条。
只不过他的身上早已经被鞭打得遍体鳞伤，晃晃悠悠没走两步就晕倒在了路上。
当他醒来时，天色已经暗了。
“你醒啦！”
白衣女子侧着身，双手撑在草地上，微微低头，静静的看着他。
普通的身姿却能给人一种亲切感与安全感。
一双美眸如同天上的月亮一样，弯弯的带着笑意。
晚风轻轻的吹拂着她的发丝，散发着一股沁人心脾的香气。
仿佛有种特殊的魔力，令人的内心莫名的感觉宁静平和。
月光自上朝下照耀在她的身上，让她的身上散发着洁白祥和的光芒。
这一刻，时间如同定格了一般，任何人都无法离开双眼对她的注视。
丑八怪少年呆呆地看着她，脑子里一片空白。
直到白衣女子轻轻的弹了弹他的脑门。
“想什么呢？这么出神？”


第169章 她没走

丑八怪少年瞬间缓过神来。
“仙女……姐……姐，我们……这……是……在哪？”
他有些疑惑的看着周围。
此时的他躺在河边一处茂盛的草地上，耳边还能听到川流不息的流水声。
而小红马就在他一旁的草地上吃着草。
而且他惊讶的发现，小红马脖子上的鞭伤竟然已经好了。
就连他自己身上也感觉不到了任何的疼痛。
先前林家少爷鞭打的那些伤口竟然都已经愈合了，只留下了浅浅的伤疤。
也就在这时，他突然意识到自己脸上遮着的布条已经不在了。
他的神色顿时变得惊慌，无措的捂着自己的脸，别过身去，不想让白衣女子看到他的模样。
白衣女子见状，想到白天这个少年也同样如同这般，一旦别人看到他毫无遮挡的脸，便想方设法的想要躲避。
对此，白衣女子不由得有些好奇的问道：“你为什么这么怕别人看到你的脸？”
“我……太……丑了，怕……吓到……姐姐。”
丑八怪少年的声音中透露着胆怯与自卑。
“原来这就叫丑啊？”
白衣女子微蹙着眉，一把将丑八怪少年按在身下，将他紧紧遮在脸上的双手按在了草地上，然后上下仔细的打量了起来。
咚！咚！咚……
原本丑八怪少年的内心是极其的紧张与恐慌的，从小到大他就恐惧别人一直盯着他的这张脸看。
但是渐渐冷静下来后，他发现这个仙女姐姐眼神中除了有些好奇以外，就不掺杂其它任何的情绪了。
“仙女……姐姐，你……不……怕……我吗？”丑八怪少年结结巴巴的问道。
“怕你？怕你干嘛？你还能把我吃了不成？”白衣女子莫名的感觉有些好笑。
随即笑眯眯道：“你丑不丑我倒是看不出来，就是感觉有点特别，离开家这么久，你还是第一个让我一眼就记住模样的人。”
事实上她也不知道怎么回事，离开天庭来到凡俗界后。
每个人在她眼中都好像长得千篇一律，基本上转眼就忘记对方长什么样了。
也就这个少年，能让他一眼就记住长什么模样。
她对美丑的定义好像和别人不同，她就觉得这个少年长得只是比较特别而已。
至于吓人，她又怎么可能会被一个普通的凡人吓到？
这句话，让丑八怪少年瞬间愣住了。
一直以来，无论谁看到他都会先被吓一跳，然后便开始咒骂他。
说他装神弄鬼，跑出来吓人。
以至于让他逐渐变得孤僻胆怯，不敢见陌生人。
但是这个像仙女一样的姐姐，却并不觉得他的长相丑陋吓人，只是觉得他比较特别而已。
他能感受得出对方并不是在说谎或者是为了安慰他。
这令他的心中有一种难以言喻的感觉。
不由自主的卸下了对她的心防。
虽然还是有点不太适应，时常不自觉的躲避对方的目光，但他已经在勇敢的克服想要逃避的心理了。
“我叫瑶曦，你叫什么名字？”瑶曦漫不经心的问道。
“我……没有……名字……”丑八怪少年结结巴巴的摇了摇头。
“没有名字？”瑶曦略感诧异的看着他。
随即笑嘻嘻道：“我看你呆头呆脑的，干脆以后就叫呆子好了！”
“好。”少年极为认真的点了点头。
从今以后，他就有名字了。
“呃……”瑶曦感觉有点懵，她刚刚不过是在说一句玩笑话罢了。
不过看着少年一脸认真的模样，心想这还真是一个呆子。
既然如此，那以后你就叫呆子了。
“饿了吧？”瑶曦拿出了两只油纸包好的烧鸡，把其中一只递到了少年的面前。
随后没有任何形象可言的直接拿起整只烧鸡就啃了起来。
但这在少年的眼中却显得格外的亲切。
随即少年也有样学样地拿起整只烧鸡啃了起来。
他还从未像这般毫无顾忌的大快朵颐过。
虽然吃的手上和脸上都是油，但却格外的轻松自在。
两人相视一看，看着对方都一脸油兮兮的模样，都不由得笑出了声。
就连一旁的小红马，也在一旁欢快的踏着马蹄。
入夜。
少年已经睡去。
那瘦小的身躯紧紧的蜷缩着，紧皱着眉头，脸色发白，呼吸紧促，额头上不断的冒着冷汗，身体还时不时的颤抖着，口中喃喃自语道：“不要……不要……过来，不要……伤害……小红……”
瑶曦见状，轻轻的抚摸了一下少年的额头，想要安抚少年在睡梦中的情绪。
或许是在瑶曦的身上感受到了安全感，睡梦中的少年不由自主的钻进了瑶曦的怀里。
对此，瑶曦先是愣了一下，然后不觉莞尔一笑。
轻轻的抚着少年瘦骨嶙峋的后背，瑶曦柔声道：“放心好了，只要有我在，没有人能伤害你和小红。”
渐渐的，少年紧皱的眉头逐渐舒展开，瘦小的身躯也没那么紧绷，呼吸也变得平缓。
而小红马此时也走到了她的身后，用脑袋轻轻的蹭了蹭她的后背。
显然是在感激她。
感受到这一切的瑶曦，嘴角不自觉的露出了一丝笑意。
这匹颇有灵性的小红马，和这个外表瘦小，内心却坚强善良的少年，都给她带来了格外不一样的感受。
旭日东升，柔和的阳光照在身上，令睡梦中的少年逐渐的苏醒了过来。
少年先是看了看身旁，在看到身旁空无一人后，脸色明显显得非常的失落。
直到……
“呆子，你醒啦！”
远处传来一道嬉笑的声音。
只见瑶曦此时正挽着裤腿，站立在小溪里。
清晨的阳光照耀在她的身上，让她的身躯散发着淡淡的金色光芒。
加之她脸上洋溢的灿烂笑容，显得格外的璀璨夺目。
瑶曦笑盈盈的朝着少年高喊道：“快过来帮忙抓鱼，今天早上我们吃鱼！”
少年闻言，面无表情的站起身，缓缓朝小溪走去。
看似内心毫无波动。
但从他不自觉加快的脚步，眼神中压抑不住的喜悦。
就能看出他内心早已经兴奋的无以复加了。
她没走！


第170章 快上来

“我跟你讲，这抓鱼就讲究一个快准狠！”
虽然自己还没有抓到一条鱼，但瑶曦却还在传授着少年自己不存在的成功经验。
“嗯。”少年闻言，非常认真的点了点头。
然后便悬着双手，紧紧的盯着溪里游动的鱼儿。
哗啦！
水面溅起一道巨大的浪花。
瑶曦闻声朝少年的方向看去，正想安慰少年失败乃成功之母，不要气馁时。
却发现少年正手捧着一条巴掌大的鱼儿，笑容满面的看着她。
这……
瑶曦感觉自己被鱼歧视了。
没理由这呆子细胳膊细腿的瘦小身躯都能抓到鱼，而她却抓不到。
看着溪里自由自在游动，就像是在戏耍她一般的这些鱼儿。
瑶曦恶狠狠道：“你们最好别逼我动真格的！”
事实上如今她逃离了天庭，要想不被那么快找到，最好就是尽可能不要使用任何的修为。
任何的灵力波动都有可能暴露她的位置。
若是为了抓条鱼就使用了修为，那她非得吐血不可。
扑通！
瑶曦紧盯着一条鱼，发挥出了快准狠的秘诀。
只可惜只摸到了一条鱼尾巴，很快就让鱼溜走了。
“可恶！”瑶曦气恼的拍打了一下水面。
而与此同时，少年那边已经抓到了第二条鱼了。
看着少年脸上洋溢的喜悦笑容，瑶曦顿时气不打一处来。
这让她以后的面子往哪搁？
随即手往溪里一舀，一捧水就朝着少年溅了过去。
少年顿时就呆立原地，表情愣住了。
原本他还以为自己是不是惹瑶曦生气了，但是当他看到瑶曦那得意又傲娇的模样时。
瞬间就明白是怎么回事了。
将手中的鱼抛上岸后，同样将手往溪里一舀，捧起水就朝瑶曦溅了过去。
“哎呀！看不出来你这呆子竟然也学会反抗了？”瑶曦有些惊讶的看着他。
昨天这呆子还任人欺凌，毫不反抗，今天怎就这么强势了？
不过少年这种转变是她想要看到的。
毕竟她终有要离开的那一天，她也不希望在她离开以后，这个呆子再被人欺负时，一点都不懂得反抗。
所以，就让反抗来的再猛烈一些吧！
瑶曦也不再想着抓鱼了，省得一直抓不到丢脸。
“来呀！我倒要看看你这呆子有什么能耐？”瑶曦一边恶狠狠的说着，一边捧起溪水就朝着少年的方向泼了过去。
话虽如此，但瑶曦的脸上是带着笑意的。
少年也不甘示弱，同样舀起水就朝瑶曦泼了过去。
就这样，好好的抓鱼，转眼间就变成了泼水比赛。
直到少年身体发抖的打了个喷嚏后，这才结束了这场闹剧。
火堆旁，瑶曦正烤着少年抓的那两条巴掌大的鱼。
而少年则颤抖着身体，不停的打着喷嚏。
他的衣服全都湿透了。
瑶曦有些担忧的看着他，就他这瘦弱的身体，若是再不换下这些湿透的衣服，恐怕会生一场大病的。
只不过她的储物袋里并没有适合这个呆子穿的衣服。
想了想后，瑶曦的脸上突然露出了一个古怪的笑容。
随即手往储物袋里一探，一套粉色的长裙出现在了她的手上。
瑶曦拿着长裙朝少年走去。
笑眯眯道：“呆子，到后面的芦苇丛里换上这身干净的衣服，要不然你的身体会着凉的。”
闻言，少年正想伸手去接，但是当他看清楚这身衣服完整的样子后，手瞬间便僵在了空中。
“瑶曦……姐姐，没有……其他……的……衣服……了吗？”
少年说话结结巴巴，除了他本身说话就不太利索以外，更因为他此时的语气多少有点扭捏。
“嗯？”瑶曦皱眉道：“这还没过一天的好日子，你就开始嫌东嫌西啦？”
瑶曦一脸严肃的看着他，但嘴角却若有若无地浮现着一抹笑意。
少年一听瑶曦都这么讲了，生怕会惹瑶曦生气。
随即一咬牙，拿起长裙就钻到了芦苇丛里。
看着这一幕，瑶曦嘴角露出一抹阴谋得逞的坏笑。
少许之后，少年穿着粉色长裙，扭捏的从芦苇丛里走了出来。
“啧啧！这不是挺合适的吗？”瑶曦调笑道。
少年撇着头，羞红着脸，不敢看她的眼睛。
他现在只想尽快把他自己的那身衣服给烤干。
吃完烤鱼，烤干衣服后，少年终于如释重负地换回了自己的衣服。
一切都收拾妥当后，瑶曦缓缓站起身，手往前一指，“我们走！”
“瑶曦……姐姐，我们……去哪？”
少年牵着小红马，紧紧的跟在瑶曦的身后。
“天下之大，想去哪就去哪！”
瑶曦颇为豪迈的说道：“先定它一个小目标，尝尽天下美食！”
说罢，瑶曦翻身骑上小红马。
“来。”瑶曦在马上朝少年伸出了手。
少年见状，没有丝毫的犹豫，直接上马坐在了瑶曦的怀里。
一晃六年过去了。
原本十一二岁的少年，也已经长成了一个身姿挺拔的青年。
这六年来，他与瑶曦走过了无数座名城，尝遍了无数美食。
而他们下一站要去往的目的地，便是传闻中盛产无数美味佳肴的桃源谷。
瑶曦骑在小红马上，有些疑惑不解的看着身旁的青年。
青年脸上戴着面具，牵着小红马往前走着。
除了单独与瑶曦在一起以外，只要有外人在时，他的脸上都是戴着面具的。
当然了，这并不是瑶曦疑惑不解的地方。
真正令瑶曦感到疑惑不解的是，为什么这呆子突然就不跟她一起骑在马上了？
瑶曦忍不住问出了这个疑惑。
青年闻言，沉默许久后，才缓缓说道：“我怕……小红……太累……了。”
此言一出，瑶曦还没说什么，小红马就率先不干了。
颇为不满的蹬着马蹄，口中呼哧呼哧的朝青年喘着粗气。
显然是在说，你看不起谁呢？
“你看吧？分明是你想太多了。”
瑶曦朝青年伸出手，催促道：“快上来，别耽误了行程！”
然而，青年还是不为所动，沉声道：“你们……先走，我……用……跑的。”
这把瑶曦搞无语了。
随即拍了拍小红马，冷喝道：“小红马我们走，就让这呆子在后面追！”
“我倒要看这呆子到底能不能追上我们？”
ps：觉得慢和水的，养几天再来看，你催我是没用的，我手残来着。


第171章 事情好像变得有趣起来了

半个时辰，瑶曦已经骑着小红马不知行进了多少里路。
早已不见那个呆子的身影。
最终还是小红马心疼那个呆子，逐渐放缓了脚步，直至停在了路边。
任使瑶曦怎么驱使，都不肯再前进半步。
“你呀你，就宠他吧！迟早要把他给宠坏了！”
瑶曦摸着小红马的头，长长的叹了口气。
不知为何，随着那个呆子越长越大。
反倒变得越发的木讷起来了。
现在更是已经逐渐开始不听她的话了。
莫不是叛逆期到了？
本想让那呆子吃吃苦头，以后别再这么任性了。
但这小红马又不听话了。
看来，终究她才是那个外人。
无奈，只能原地等待那呆子追上来了。
稍许之后，青年喘着粗气，迈着大步朝着前方奔跑着。
待看到眼前的一人一马后，更是急忙加快速度赶到跟前。
瑶曦看着眼前气喘吁吁，满头大汗，衣服都湿透了，但眼神还是十分坚毅的这个呆子。
不由得眉头微皱，心里感到有些难受。
她好像有点做的太过了。
随即再次伸出手，轻喊道：“快上来吧！”
然而，青年依旧是倔强的摇了摇头。
这令瑶曦感到有些恼怒。
“我看跑死你算了！”
冷喝一声后，瑶曦拍了拍小红马，自顾自的朝前驶去。
只不过这次小红马只是悠闲的往前走着，并没有大步疾驰而去。
而这次显然并非是小红马不听话，而是瑶曦特意让小红马放缓了脚步，以免让那个呆子真的跑死了。
虽然瑶曦依旧冷着脸，但显然还是为了这个呆子选择了退让。
青年自然也是感受到了这一点，缓步跟在身后，目光紧紧的望着瑶曦的背影。
只要能一直望着她的背影，便已是他这一生最大的幸运。
日暮低垂，霞光满天。
漫天彩霞倒映在水面上，将天地染成了一片绚丽的金黄色。
虽然耽误了行程，以至于今天不得不在外过夜。
但是能欣赏到这样的美景，倒也别有一番滋味。
篝火旁，青年今天显然是已经十分的疲惫了，天色还未完全昏暗，便已经蜷缩着身子，沉沉的睡了过去。
透过荡漾的火光，瑶曦皱着眉头，神色凝重的望着他。
她不解，为什么这个呆子突然就开始不听话了？
而且睡觉还特意挑了一个离她比较远的地方。
难道说，这个呆子已经开始讨厌她了吗？
瑶曦不由得开始自我检讨起来。
说起来，她好像确实是一直对这个呆子呼来喝去的。
想到这，瑶曦不由得轻叹了口气。
看来这个呆子长大了，也有自尊心了。
以后她也要稍微注意一下自己的言行举止。
不能再随便对这个呆子随意呼来喝去了。
“不……不……要……”
睡梦中的青年突然身体开始颤抖起来，脸色发白，呼吸短促，紧蹙的额间开始冒出冷汗。
瑶曦见状，赶忙上前坐在青年的身边，扶起他的身体，让他的头轻轻的靠在自己的腿上。
一边抚着青年颤抖的身躯，一边柔声安抚道：“呆子，不会了，我一定不会再让你受欺负的。”
“我保证！”瑶曦轻轻的抚平了青年紧紧蹙在一起的眉头，眼神极其的郑重坚定。
虽然已经六年过去了，但这个呆子依旧无法彻底摆脱过去的阴影。
时不时还会像现在这样受过去的阴影所影响。
而她所能做的，便是在他身边，好好保护他。
让他逐渐忘记过去那些阴影。
就这样，在瑶曦的安抚下，沉睡中的青年逐渐的稳定了下来。
只不过紧紧的抱着瑶曦的腰肢，迟迟不愿意放开。
或许只有感受到瑶曦身上的气息，才能让他获得安全感。
瑶曦既无奈又气愤。
无奈于怕推开这个呆子，会将他吵醒。
但气愤并不是气愤于这个呆子紧紧的抱着她的腰不松手。
而是气愤于这个呆子明明只有在她身边睡觉时，才能睡得安稳。
却偏偏要睡在离她这么远的地方！
这不是没事找事吗？
尽给她找麻烦！
看着睡梦中表情逐渐变得舒心的这个呆子，瑶曦真想给他脑门来上一板栗。
犹豫了半天后，瑶曦终究还是没下得去手。
毕竟，恐怕这个呆子自己都不知道，只有在她身边时，他才能睡得安稳。
清晨，青年从睡梦中醒来。
一睁眼，便与瑶曦那双审视的眼睛对上了。
“醒啦！”瑶曦面无表情的看着他，语气中充斥着一股怨气。
为了不吵醒这个呆子，她一整晚都保持着现在的这种姿势。
若是换了一个普通的女子，这腿彻底废了不说，腰怕是也要断了。
青年的眼神从迷茫到清醒，再到惊愕，直至充满恐慌。
因为他突然发现自己的头不仅靠在瑶曦的腿上，双手更是紧紧的搂着瑶曦的腰……
意识到这一点后，青年惊慌失措的站了起来，眼神左顾右盼，感觉站也不是，坐也不是……
总而言之就是根本不知道自己现在应该干嘛。
随后看着一旁波光粼粼的水面。
只听扑通一声，直接便跳了进去。
瑶曦见状，眉头不由的皱成了一个川字。
这呆子是在闹哪一出？
很快的，青年浮出了水面。
在他的手上还抓着一条约莫两三斤的大鱼。
青年在水中举起大鱼晃了晃，朝着瑶曦露出了灿烂的笑容，一口大白牙格外的耀眼。
这把瑶曦搞得有点哭笑不得。
捉鱼就捉鱼嘛！
搞得一惊一乍的，想吓死谁？
瑶曦没好气的喊道：“别得瑟了，快上来！”
青年去换衣服的过程中，瑶曦已经烤起了刚刚抓上来的这条大鱼。
虽是在烤鱼，但瑶曦的心思却已经不在鱼上了。
想着刚刚这个呆子醒来时手足无措的模样，瑶曦的表情不由得变得古怪了起来。
这个呆子是在害羞吗？
她觉得自己好像有点误会先前这个呆子为什么会特意跟她保持距离了。
这个呆子或许根本就不是讨厌她，而是……
想到这，瑶曦眉毛微挑，嘴角逐渐浮现出一抹意味深长的笑意。
事情好像变得有趣起来了。


第172章 桃源节，桃木发簪

青年换好衣服回来后。
瑶曦双眼微眯，紧紧地盯着他。
青年明显显得有些不自在，不断的回避着瑶曦的眼神。
“呆子，过来，坐到我身边来！”瑶曦朝他招了招手。
青年虽然有些躲避瑶曦的眼神，但还是听话的走了过来。
青年走过来坐下后，瑶曦上下仔细的打量了一番，然后幽幽的叹了口气。
“没想到一晃你都长这么大了，确实是我疏忽了。”
在瑶曦看来，这个呆子之所以开始与她保持距离。
并非是真的讨厌她了，而是已经有了男女有别的意识。
她也确实该为这个呆子的人生好好考虑一下了。
她可以无拘无束到处游历天下，尝尽美食。
但这个呆子只是一个凡人，只有七八十载的寿元，是会老会死的。
她也不是没想过教这个呆子修行，但这个呆子的根骨极其的糟糕，根本就无法吸纳天地灵气。
所以她也只是教给了这个呆子一些手脚功夫，足以让他在凡俗界自保了。
或许，让这个呆子过着一个普通人安稳的生活，才是正确的。
想到她们即将前往的桃源谷，乃是一个与世无争，人杰地灵，物产丰饶的好地方。
瑶曦就不由得在想，等到了桃源谷之后，就为这个呆子置办一份产业，让他足以衣食无忧。
然后再寻几个媒婆帮这个呆子说门亲事，让他能在桃源谷过上新的生活。
到时候，她也就能安心的离开了。
想到这，瑶曦不由得笑了起来。
青年不明所以，只是呆呆的看着她。
此刻的笑容，足以让他铭记一生。
吃完烤鱼后继续赶路。
这次这个呆子不再上马，瑶曦也没再说什么。
任由这个呆子牵着小红马，带着她一起悠哉的前行着。
虽然原本一天的行程走了三天，但能悠闲的欣赏着周边的景色，也别有一番风趣。
来到闻名遐迩的桃源谷后，到处都是一派温馨祥和的景象。
每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容，互相之间打着招呼，有说有笑的。
而且最重要的是，即便是街边的摊贩上，都飘散着诱人的香气。
这着实是一个定居的好地方。
更加坚定了瑶曦想要将这个呆子留在这里生活的念头。
青年还完全不知道瑶曦的想法，正打算牵着小红马，带着瑶曦去住客栈时。
只听瑶曦盈盈笑道：“呆子，这次我们不住客栈，直接买栋宅子。”
青年闻言一愣，有些疑惑不解的看向瑶曦。
“别多问，听我的就是了！”瑶曦摆手道。
青年点了点头，随即牵着小红马带着瑶曦朝牙行走去。
一边走着，面具下的脸上不由得浮现出了喜悦的笑容。
虽然跟着瑶曦一直游历天下也很好，但是如果能和瑶曦一直生活在桃源谷这样一个无忧无虑的地方。
更是他心中的向往。
“这位老爷，这栋宅子可是周边景色最好的，正适合尊夫人这天仙般的人物，而且价格也极为的公道，您看？”
房牙卖力的推销着这栋宅子，同时也在心中羡慕这个带面具的青年真是好福气，竟然能娶到一位天仙般的娘子。
这把青年搞得有些说不出话来，想要解释，但他本来说话就不利索，此刻一紧张，更是一个字都说不出来。
反倒是一旁的瑶曦，丝毫不介意房牙误会了她和这个呆子的关系。
而且这栋宅子也确实挺不错的，随即爽快的说道：“不错，我们买下了！”
“好嘞！”房牙顿时喜上眉梢，很快就帮瑶曦办好了房契和地契。
一切都处理妥当，这栋宅子便彻底属于这个呆子的了。
而青年对此还不知道，只当是以后自己和瑶曦都会生活在这个宅子里。
所以格外卖力的打扫和整理。
之后的几天也确实如他所想的这般，每日与瑶曦朝夕相伴。
品尝着桃源谷内的美味佳肴，每天都不重样。
瑶曦除了买下了这栋宅子以外，还买下了几间商铺，大有要在桃源谷内长久定居的样子。
而他每日要做就是帮瑶曦处理那些琐碎的事情，以免让瑶曦被这些小事所烦扰。
很快的，他们也与周围的邻居都混熟了。
大家都知道新搬来了一户颇有实力的人家，女主人美若天仙，性格爽朗热情。
男主人成天戴着一副面具，性格比较木讷，不怎么爱讲话。
一直到这一天，桃源谷内突然变得比以往都要热闹许多。
瑶曦带着这个呆子到街上凑热闹。
一问才知，再过几日就是桃源谷一年一度的桃源节。
桃源节乃是为桃源谷内那些尚未婚配的男女专门设置的一个节日。
某种意义上讲就是一个大型的相亲节日。
在桃源节的这天，男子将亲手做的桃木发簪送给自己心仪的女子。
若是那个女子接受了，则代表同意了这门亲事。
瑶曦一听，顿时眼前一亮。
她本打算这两日就去找媒婆给这个呆子说一门亲事。
此时一听有桃源节这种节日，哪还用那么麻烦。
直接让这个呆子到时候上街挑一个喜欢的不就结了？
随即，瑶曦对青年一脸认真道：“呆子，这两天就别管那些繁琐的事情了，赶快去做一支桃木发簪出来！”
青年闻言，重重的点了点头。
事实上不用瑶曦讲，他心里也是这么想的。
从瑶曦来到桃源谷后一系列的举动，让他的心中产生了一个从来都不敢有过的奢望。
曾经感觉遥不可及，但如今却仿佛近在咫尺。
十八年来，他的心从未像此刻这般猛烈的跳动过。
之后的几天里，他一直将自己锁在房间里，用心的雕刻着那支桃木发簪。
几乎达到了废寝忘食的地步。
瑶曦见状，深感欣慰。
等这个呆子成家之后，她也就可以安心的离开了。
在桃源节的当天，青年看着自己精心雕刻了数天，才完成的这支粗糙的桃木发簪。
满脸都是颓然之色。
说实话，这只粗糙的桃木发簪根本就配不上瑶曦。
而此时，瑶曦已经在屋外催促了。
“呆子，还在磨磨蹭蹭些什么？桃源节马上就要开始了，别耽误了时辰！”


第173章 送给你

今日的桃源谷，载歌载舞，热闹非凡。
时逢一年一度的桃源节，基本上每家每户尚未婚配的男女都涌到了街上，寻觅着自己的意中人。
只待日落西山，时辰一到，烟火齐鸣之时。
男子便可将自己亲手制作的桃木发簪送给心仪的女子。
青年跟在瑶曦的身后，桃木发簪已经被他小心翼翼的藏在了胸口的衣袖里。
看着被眼前热闹景象吸引的瑶曦，青年脸上满是幸福的笑意。
直到……
“你可真是个呆子！还跟着我干嘛？今天有这么多的姑娘，还不赶紧去看看有没有喜欢的！”
“若是能找到一个喜欢的姑娘成亲，我也就能放心的离开了。”
瑶曦有些恨铁不成钢的看着这个呆子。
殊不知她的这句话，让原本心中充满喜悦的青年，如同被浇了一盆凉水一般，从头冷到脚。
青年呆滞的站在原地，面具下的脸上缓缓露出惨然的笑容。
他的意识渐渐变得清醒。
这些天瑶曦在桃源谷内所做的一切，也在他脑海里渐渐清晰。
瑶曦在桃源谷置办的那么多产业，都不是为了她自己，而是为了他。
为了让他能在桃源谷无忧无虑的定居下来。
而瑶曦自己，根本就没有打算要留在桃源谷。
所有的一切，只不过是他一厢情愿的奢望罢了。
瑶曦所做的这一切，都是在为他们的分别做准备。
其实，他一直都知道瑶曦不是一个普通人。
或许姚曦真的是天上的一个仙女。
下凡一趟，只不过是凑巧拯救了他。
他们终将有分别的那一天。
如今，他的这场美梦也该醒了。
沉默许久后，青年朝瑶曦点了点头。
然后默默的朝着热闹的人群内走去。
明明周围到处都熙熙攘攘充满了欢声笑语，但青年的背影却显得是那么的孤寂与沉重。
瑶曦看着他格格不入的背影，心中莫名有一些不是滋味。
最终还是放心不下，偷偷的跟在了他的身后。
只不过她的容貌实在太过出众，很快就吸引来了不少男子的搭讪。
为了免受打扰，瑶曦便买了一个面具戴在自己的脸上。
果然，戴上面具之后就鲜少再有人来打扰了。
瑶曦小心翼翼的跟在这个呆子的身后。
周围的男女都在那谈笑风生，有说有笑的，唯独这个呆子站在人群中有一种与世隔绝的感觉。
瑶曦见状，那是又气又着急。
“这个呆子！你倒是跟人家姑娘搭话呀！”
好不容易等到了一个姑娘主动去跟这个呆子搭话。
但这个呆子半天也憋不出一句话来。
那个姑娘顿觉无趣，便歉然离去了。
眼看时辰就快到了，烟火已经准备点燃。
瑶曦觉得自己有必要亲自去教一教这个呆子该如何跟姑娘搭话。
要不然别说今天了，怕是这个呆子一辈子都找不到媳妇。
换了身衣服后，瑶曦戴着面具朝那个呆子走去。
“公子，怎独自一人在这伤神，是没有看上中意的姑娘吗？”瑶曦特意用扭捏的声音说道。
青年看着眼前这个同样戴着面具上来搭话的女子，睫毛不由得轻颤了一下。
他没有说话，只是缓缓将手伸入怀中。
很快的，一支略显粗糙的桃木发簪出现在了他的手上。
而这时，也已经到了桃源节的最高潮。
咻——啪！
烟火在夜空中迸发，五彩缤纷，绚烂多姿。
在漫天烟火中，青年缓缓将手中的桃木发簪递到了瑶曦的面前。
“送……给……你。”
瑶曦愣住了。
这算什么意思？
这个呆子打算自暴自弃，随便找个人就送了吗？
见这个呆子握着桃木发簪的手一直悬于空中，瑶曦也不知怎么的，便鬼使神差般的接过了桃木发簪。
见她接过桃木发簪后，这个呆子什么话都没说，直接便转身离去了。
瑶曦拿着这根桃木发簪看了许久，表情显得有些复杂。
姑且……就让她暂时保管一段时间吧。
另一边，回去的路上，青年碰到了邻居张婶的女儿张瑶。
张瑶本来今天也是想在桃源节找到自己意中人的，但很可惜并没有任何的收获。
回去的路上，正好碰到这个刚搬来不久的青年，随即便上来搭话。
对着这个沉默寡言，成天戴着面具的青年，她还是感到非常的好奇的。
尤其是这个面具青年还和一个天仙般的女子住在一起。
但是随着这些天的观察，周围的邻居都看得出这个戴着面具的青年，与那个天仙般的女子并不是夫妻关系。
见这个戴着面具的青年也出现在这里，于是便开口问道：“呆子哥哥，你今天也是来参加桃源节的吗？”
事实上呆子哥哥这声称呼，还是令张瑶感到有点不好意思的。
不过她也不知道这个戴着面具的青年究竟叫什么，只听瑶曦姐姐每天都喊他呆子。
青年闻言，微微的点了点头。
这下终于彻底一切都明朗了，既然呆子哥哥是来参加桃源节的，那就说明他和瑶曦姐姐肯定不是夫妻了。
没有了这层顾忌后，张瑶的话也开始多了起来。
开始朝青年问起许多事情，比如说他是哪里来的？
和瑶曦姐姐是什么关系之类的。
不过对于这一切，青年都闭口不言。
看着青年这般沉默寡言的模样，张瑶气恼道：“呆子哥哥，我算是知道你为什么会被瑶曦姐姐喊呆子了！”
“呆子哥哥，以后多说说话嘛！桃源谷的大家都是很好相处的，还有就不要成天都戴着面具了，有什么见不得人的？”
说罢，张瑶笑嘻嘻的伸手揭下了青年脸上的面具。
然而下一刻，当她看清楚青年的模样后，表情瞬间愣住了。
不由自主的后退了两步。
而此时周围人的目光也纷纷的投了过来。
几乎每个人在看到第一眼时，都被吓了一跳。
随后各种议论的声音纷至沓来。
围观的人越来越多，指指点点的声音也越来越大。
而位于中心的青年，顿时感觉天旋地转，眼前这些人的模样也逐渐变得扭曲狰狞。
他手足无措的捂着自己的脸，眼神中充满了恐惧，踉踉跄跄的四处躲避着，拼命的想要逃离这个地方。


第174章 突如其来的改变

“都给我滚开！”
瑶曦在回去的路上，恰巧看到有人群在围观着什么。
于是便走上来一看，没想到围观的对象竟然是这个呆子。
看着这个呆子脸上消失的面具，瑶曦顿时便明白了是怎么回事。
随即赶忙上前驱赶了围观的这些人。
瑶曦紧紧的将这个张惶失措，六神无主的呆子抱在怀里。
不停的安抚道：“没事了，没事了，没有人再看你了。”
张瑶也自知自己闯了大祸，开始帮忙驱散围观的人群。
待到所有围观的人都离开后，张瑶带着歉意来到瑶曦的面前，将刚刚从青年脸上揭下的面具递给了她。
“瑶曦姐姐对不起，我也不知道呆子哥哥……”
瑶曦狠狠的瞪了她一眼，拿过面具后便带着这个呆子一起回去。
回去之后，这个呆子便一直将自己关在房间里，即便是她也不让进去。
看着这个呆子如此的模样，让她如何能放心离开？
瑶曦看着这个呆子送给她的桃木发簪，不由得长长的叹了口气。
怕是她还将继续保存一段时间了。
隔天，邻居张婶一家便带着张瑶一起上门道歉了。
一听青年如今把自己锁在房间里，谁也不见，都感到了深深的歉意。
不停的责骂张瑶鲁莽不懂事。
瑶曦也没有跟她们太过计较，毕竟她们也没有什么恶意。
日后如果她离开了，这个呆子还需要她们多多帮衬着。
而且经过了这么一出后，基本上周围的邻居都知道这个呆子为什么会戴着面具了。
都有了心理预期。
相信日后也不会再出现这种状况了。
之后的几天里，青年一直都将自己锁在房间里。
直到这天，青年缓缓揭下脸上的面具，强迫自己去面对铜镜内那张扭曲丑陋的脸。
他知道，如果他无法克服内心的阴影。
瑶曦是永远也无法放心离开的。
他不能，不能那么自私的强行让瑶曦留在他身边。
能遇到瑶曦，已经是他今生最大的幸运。
他已经知足了。
从此刻起，他要改变自己。
不再让自己那么的依赖瑶曦。
他要让瑶曦看到他的变化。
让瑶曦知道，即便是她离开了，他也能好好的活下去。
随即，他一遍一遍的克服着内心的阴影，不断的去强迫自己直面铜镜中丑陋不堪的模样。
昊天镜外。
当瑶池女帝看到这一幕时，早已经泪流满面，情难自已。
她眼神中充满了疼惜与哀伤。
时至今日。
她才知道这个呆子为了让她安心，竟然做了这么多的努力！
而当时的她却对这一切都一无所知，还想着之后若是离开了桃源谷，该去哪个地方继续游玩。
如今回想起来，事实上从她接过这个呆子的桃木发簪时。
这个呆子在她心里的位置便产生了微妙的变化。
只不过当时的她还看不明白自己的心，所以之后更是闹出了一系列的笑话。
想到后来自己因为莫名吃醋闹出的那些啼笑皆非的事情，瑶池女帝也不由得破涕为笑。
那段回忆，是她一生中最难以忘怀的。
等找到这个呆子的魂魄，将他复活后。
她们便重新回到桃源谷，过着与世无争的生活。
玄微静静的看着她，甚至已经猜到了她的一些想法。
虽然她挺讨厌瑶池女帝的，但是此刻，她的内心之中却不由得对瑶池女帝产生了一丝怜悯。
昊天镜内。
这天清晨，将自己关在房间内多日后，青年终于走出了房间。
然而，让瑶曦感到惊讶的是，这个呆子竟然没有戴着面具了。
不过想到现在家里也没外人，也就没多想。
然而，当她看到这个呆子竟然打算就这样子出门时，急忙喊道：“呆子，你要去哪？你的面具别忘戴了！”
“店铺……好几天……都没开门了，我去……整理一下。”
青年爽朗的笑道：“至于……面具，放心吧……瑶曦，我已经……不需要……面具了！”
青年的话虽然还是说的不太利索，但至少感觉比以前要自信多了。
说罢，青年便迈着大步走出了大门。
看到这个呆子突然之间的改变，瑶曦心中充满了巨大的疑惑。
然后好半天她才突然反应过来，刚才这个呆子好像是直接喊她名字的？
瑶曦的表情突然变得怪怪的。
这个呆子看来真的是长能耐了，竟然敢直接喊她的名字了！
不知道为什么，瑶曦心里还感觉蛮开心的。
在去店铺的路上，正好碰到了邻居张婶和张瑶。
青年主动笑着打着招呼道：“张婶，张瑶……妹妹，早上……好！”
张婶被吓了一跳，毕竟她也不知道这人是谁，而且说实话这张脸笑起来还真挺吓人的。
随后听张瑶解释后，才知道这就是邻居那个面具青年。
然后就开始一阵的替张瑶道歉，而张瑶则在一旁局促的站着，显得十分的自责与内疚。
青年闻言，淡淡的笑道：“没事的……张婶，你看我……现在……不是好好的吗？”
张婶一听，确实感觉青年没了面具之后，反倒比以前更加的开朗自信了。
就连话也变多了。
这显然是一件好事。
简单的寒暄了几句话后，双方便打算各忙各的去了。
但张瑶一听青年是打算去整理几天没开的店铺时，便笑盈盈道：“呆子哥哥，我去帮你吧！”
随后也不管自己的母亲同不同意，直接跟在青年的身边，还有说有笑的。
张婶倒也没生气，毕竟先前是张瑶闹出的祸端，现在去帮忙一下也是应该的。
只是看着两人离去的背影，竟莫名的感觉有些般配。
虽说这青年丑是丑了点。
但只要看习惯了，也就那样。
只要自家闺女不介意，倒也没什么问题。
而且这青年也并不是说天生就长得这么丑，而是脸上留下了烫伤而已。
而且从青年姐姐瑶曦那天仙般的模样，就可以看出若是青年没被毁容的话，必然也是一个极为俊朗的美男子。
将来若是与张瑶生了娃娃，也定然是个极为漂亮的娃娃。
如今所有人都知道瑶曦和这个呆子并非夫妻，所以都想当然地将他们认作了姐弟。
想到这，张婶便打算帮自家闺女说媒去。


第175章 我已经是一个男人了

得知张婶的来意后，瑶曦眉头微蹙，心头是有一股火气的。
张瑶刚把呆子害得这么惨，张婶竟然转头就上来说媒？
不过转念一想，张瑶也不是有意的。
而且事后也比较诚恳的道歉了。
没必要还这么斤斤计较。
而且张婶一家也确实是比较通情达理的一户好人家。
若是这个呆子真的能和张瑶喜结连理，今后也就有人能照顾他了。
只不过张瑶行事鲁莽，还是需要多考察一下的，不能那么快就做出答复。
毕竟也需要先问一问那个呆子的意思。
瑶曦随即对张婶说道：“张婶，倒也没必要这么心急，不妨让他们顺其自然的先发展看看。”
张婶一听，确实是这个道理，也就没再多说什么了。
张婶离开后，瑶曦还在思忖着为什么这呆子突然就像变了一个人？
如今竟然能毫无顾忌的不戴面具走出去，而且还能主动的跟别人打招呼了？
难道被张瑶那么一刺激，反倒让这个呆子克服了过去的阴影？
一想到自己这么多年都没有帮这个呆子克服这个阴影，被张瑶这么一闹反而就好了。
瑶曦心里感觉有些五味杂陈，不是滋味。
虽然这样的变化对那个呆子而言是一件好事，但她的心情还是莫名的感到有些失落。
瑶曦有些失神的把玩着那个呆子送给她的桃木发簪。
怕是那个呆子还不知道自己将桃木发簪送给了她。
这个桃木发簪可是有特殊含义的。
现在在她手里算是怎么回事？
算了算了，就当是她先帮忙保存着。
等之后那个呆子若是真的要与张瑶在一起，再将这个桃木发簪转赠给张瑶也不迟。
百无聊赖，瑶曦一边把玩着桃木发簪，一边等待着那个呆子回来。
然而那个呆子竟然在外面待了整整一天，在黄昏时分才回来。
瑶曦皱眉道：“整理店铺怎么用了这么长的时间？”
她有些担心这个呆子是不是又在外面被人欺负了。
面对瑶曦的询问，呆子坦然道：“张瑶妹妹…一直想开一家…胭脂铺，刚好我们…那里还有…商铺空着，所以我便…打算和她…一起合开一家…胭脂铺。”
“今天…便忙着跟她…一起去进货了。”呆子认真的解释道。
瑶曦一听，不由得瞪大了眼睛，一脸的惊讶。
这个呆子竟然要和张瑶合伙做生意？
原本这个呆子连和陌生人说话都费劲，一想到他之后要跟人家做生意，而且还是卖胭脂，她就有些难以想象那样的画面。
但看着这个呆子不似开玩笑的模样，瑶曦轻叹道：“呆子，能告诉我，你为什么突然会有这么大的改变吗？”
“是因为先前我说我要离开的缘故吗？”
瑶曦突然有些自责，她不应该毫无铺垫的就跟这个呆子说她要离开，让这个呆子一点心理准备都没有。
“不是。”呆子坚定的摇了摇头。
他不想让瑶曦以为他是因为她要离开的缘故，所以才强迫自己改变的。
他不想让瑶曦心里内疚。
“好吧……”既然这个呆子说不是，瑶曦也不想再追问。
随后转变了情绪，用轻快的语气说道：“先前张婶来为你和张瑶说媒，不知道你是怎么想的？”
呆子一听，顿时呆住了。
随即慌忙地解释道：“没有！我对…张瑶妹妹…没有…那个意思！”
“而且，我…已经有…喜欢的…人了。”
说到这，呆子不由得红了脸，低着头，不敢看瑶曦。
“已经有喜欢的人了？”瑶曦心里就纳闷了，这呆子成天跟她在一起，也没见他多看哪个姑娘几眼啊？
“是谁？你告诉我你喜欢的姑娘是谁？我去帮你说媒。”
瑶曦开始追问起来，因为她心里实在是好奇的紧。
她倒要看看究竟是哪个女子，竟然能在她眼皮底下把这个呆子的心给勾去了。
面对瑶曦的追问，呆子低着头，紧紧的捏着衣袖，结结巴巴道：“就…桃源节…那天，我把…桃木发簪…送给的…那个姑娘。”
“这……”这把瑶曦搞不会了。
“你确定你喜欢那个姑娘？”瑶曦表情古怪的问道。
她那天不仅戴着面具，还特意换了身衣服。
这个呆子分明就是看时辰到了，随便找了个姑娘就把桃木发簪给送了。
现在找这个借口，分明就是在敷衍她。
“是！”呆子掷地有声的答道：“虽然那天…她同样…戴着…面具，但我…喜欢的人…就是她！”
看着这个呆子如此郑重认真的模样，瑶曦一时之间都不知道该怎么回答。
难道她要直接挑明说那天那个戴面具的女子其实就是她吗？
瑶曦现在是有点尴尬的。
气氛莫名的就变得有些微妙了起来。
“咳咳！”瑶曦轻咳了两声后，转移话题道：“对了，你这呆子胆子真是越来越大了，今早竟然敢直接叫我的名字！”
对于这件事瑶曦还是深感意外的，毕竟这个呆子一直都喊她瑶曦姐姐，今早却直接喊她的名字，她还差点没反应过来。
因为这个呆子喊的实在是太自然了。
闻言，呆子的表情突然变得有些不太高兴，皱眉道：“瑶曦，我不想…再被你当成…一个孩子看待了，我已经是…一个男人了！”
虽然他知道瑶曦并没有生气，只是在调侃。
但是一想到瑶曦还一直将他当成一个孩子看待，他就有些气恼。
所以有些没控制自己的语气。
“对不起，我先去…做饭了。”
说罢，呆子便直接转身离开，给瑶曦留下了一个略显孤寂的背影。
瑶曦有些愣神。
因为这还是这个呆子第一次跟她发脾气。
而且发脾气的原因还是……
“已经是一个男人了？”看着这呆子挺拔瘦削的背影，瑶曦挑了挑眉。
随后不知道想到了什么，不禁抿嘴笑了笑。
这呆子，看起来还真是有些不一样了。
瑶曦从怀中拿出那支桃木发簪，重新打量了一番。
只不过这一次，看待的方式已经完全不同了。
不过不得不说，不管看几次，这做工还真是挺粗糙的。


第176章 对不起，我不能收

一连几天，这个呆子都是早出晚归的。
看来对胭脂铺开张的事情还是十分上心的。
而且由于每日都与张瑶同去同归，邻里街坊都看在了眼里，都觉得他们十分的般配。
确实，这个呆子第一眼看上去是有些吓人，但看习惯了也就适应了。
毕竟只是一具皮囊罢了，人好不好不能光看外表。
这个呆子除了每天忙活胭脂铺开张的事情以外，还经常会帮邻里街坊的忙。
所有人都看在眼里，都知道这个呆子除了性格略显木讷，说话不太利索以外。
是个心地善良，乐于助人的好青年。
街坊们都逐渐跟他相熟了起来，时不时还会送一些瓜果蔬菜之类的让他带回去。
瑶曦看着这个呆子跟这些邻里街坊都相处的这么好。
心中不由得在想，是不是她就可以这么放心的离开了？
不过在离开之前，有一件事情她还是必须要先处理好的。
看着手中的桃木发簪，瑶曦的心情略感沉重。
她还不知道该怎么跟那个呆子解释桃源节那天戴着面具的那个女子就是她。
“唉！”瑶曦长长的叹了一口气。
早知道当时她就不没事找事了。
要不然现在也不会这么麻烦。
将这件烦恼的事情暂且放到一边后，瑶曦便打算去胭脂铺看看。
今天是胭脂铺开张的日子，她打算去凑凑热闹。
为此还特意炖了鸡汤，打算好好的犒劳一下那个呆子。
只不过在去的路上，不知为何她的心情突然感到有些烦闷，眼皮狂跳。
看时间还早，于是便找了家酒楼小酌了几杯。
直到一个时辰之后，才缓步来到胭脂铺。
人还挺多，不少姑娘围在胭脂铺里面选购着。
张瑶一个人都有些忙不过来。
瑶曦见状，眉头微皱。
那个呆子怎么不在铺子里？
瑶曦上前询问道：“张瑶，那个呆子呢？”
张瑶看着她，一脸惊愕。
“瑶曦姐姐，你怎么在这里？”
“怎么了？有什么问题吗？”瑶曦诧异道。
“瑶曦姐姐，刚刚有人来传话说你的宅子里着火了，呆子哥哥马上就赶回去了。”
说到这，张瑶疑惑的看着瑶曦，“瑶曦姐姐，你还不知道吗？”
“着火？”瑶曦一听，顿时想起来自己炖完鸡汤离开的时，火好像还没有灭。
“遭了！”瑶曦突然想起来那根桃木发簪还放在房间里。
宅子烧了也就烧了，大不了再买一栋也就是了。
但那根桃木发簪可是有重要意义的，她还要还给那个呆子的。
“这鸡汤给你喝好了！”
放下手中的鸡汤后，瑶曦便赶忙往回赶。
稍许之后，当她赶回宅子时，果然整栋宅子内已经燃起了熊熊大火。
瑶曦轻叹了口气。
看来那个桃木发簪应该是没法拿出来了。
此时邻里街坊都在帮忙接水灭火。
当看到瑶曦出现后，张婶一脸惊愕的看着她。
“瑶曦姑娘，你不在宅子里吗？”
“我为什么要在宅子里？”瑶曦感到有些好笑。
“行了张婶，那个呆子呢？我怎么没看到他？”
瑶曦四处张望着，却没有看到那个呆子的身影。
“哎呀！他以为你在家里，直接就冲了进去！”张婶痛心疾首地跺脚道。
“什么！”瑶曦大惊失色。
看着眼前熊熊燃烧的火焰，想也没想的就直接冲了进去。
张婶那是想拦也没来得及拦住，只能急得直跺脚。
冲进火场内，瑶曦四处搜寻的。
终于在她的房间内找到了那个呆子的身影。
随后二话不说就将他给抱了出来。
来到一处空旷的地方后，瑶曦这才发现这个呆子手上竟然紧紧的拿着那根桃木发簪。
瑶曦神色复杂。
这岂不是说她的身份暴露了？
呆子从昏迷中悠悠醒来。
然而一睁眼，面对的就是瑶曦的责骂。
“你可真是个呆子！难道你跟我在一起这么久了，还不知道我是什么样的人吗？这点火难道还真的能烧死我不成？”
瑶曦此刻是真的很生气。
面对瑶曦的责骂，呆子的脸上勉强的露出了一丝笑容。
“我本来…就是个…笨蛋，想不到…那么多，只要你…没事…就好……”
看着他脸上安心的笑容，瑶曦此刻的心情有些复杂。
心中有种莫名难受的感觉。
张了张嘴，最终只能无奈叹道：“真是个呆子！”
“给你。”呆子缓缓将手中的桃木发簪递到瑶曦的面前。
“呃～”瑶曦的表情有些僵住了。
“你听我跟你解释，其实那天我……”
呆子摇了摇头，打断了她，然后目光坚定的看着她，“送给你。”
“送给我的？”瑶曦愣了一下。
她读懂了这个呆子眼神中的意思。
“你知道桃源节那天的人是我？”瑶曦有些不可思议的看着他。
呆子默默的点了点头。
“你知道桃源节那天送出桃木发簪意味着什么吗？”瑶曦的神色显得有些沉重。
既然这个呆子的意思都已经这么直白了，那她也不能当做什么都不知道。
瑶曦不由得想起了那天这个呆子说喜欢的那个人。
如今她才恍然大悟，原来这呆子喜欢的人就是她！
一时间，她的心情有些难以言喻。
不过不管如何，既然她已经知道了这个呆子的心意。
那这支桃木发簪，她就不能再以保存的名义收下了。
随即，瑶曦轻叹道：“呆子，对不起，我不能收。”
对于瑶曦的这个回答，呆子的心里其实早就已经预料到了。
他紧咬下唇，紧紧的握着手中的桃木发簪。
但最终，还是如同泄气般的轻吐出了一个字，“好。”
就这样，两人相顾无言，皆没再说话。
直到救火的人赶来，两人才摆脱了这种尴尬的气氛。
而张瑶在听闻这个呆子出事后，也关了胭脂铺赶忙赶了回来。
一见面，就急忙将呆子扶在自己肩上，同时对瑶曦语重心长的说道：
“瑶曦姐姐，你也辛苦了，呆子哥哥交给我照顾就行了，你先去我家休息一下吧！”
说罢，也没等瑶曦回答，直接便搀扶着呆子离开了。
“诶……”瑶曦伸了伸手。
看着这个呆子离去时落寞的背影，瑶曦悬于空中的手，久久没有放下。
直到最后才将手捂在自己的胸口。
不知道为什么，此刻的她莫名的感觉胸口有点闷。
ps:有些人不理解为什么瑶曦会对呆子有感觉，其实可以直接代入杨过小龙女。
心态转变需要一个契机，但感情是早就已经种下的。
小龙女心态转变的契机是那啥，我这是桃木发簪。
不要问感情是什么时候种下的，要不然跳过的那六年我可以水个几百章……
还有人家瑶曦也是小姑娘啊！别一脑补就把人家当阿姨看，别整什么母爱了ヾ(；19(oo)19)17


第177章 再也不会让你离开了

看着在张瑶精心照顾下逐渐好转的呆子。
瑶曦逐渐的意识到，或许这个呆子如今已经不需要她了。
而且经过了先前那一出后，她与这个呆子之间也回不到过去了。
她不知道自己该用什么样的身份再去面对这个呆子。
最后，瑶曦选择了离开。
没有跟任何人做告别。
瑶曦原以为自己能很快的进入到曾经那游戏人间的生活中去。
但是现在的她，不管去到哪里，面对什么样的美食，她都再难以提起兴趣来。
始终感觉心里空落落的。
她也不知道自己这是怎么了？
看着周遭那些热闹的景象，她的心中却反而感到有些孤寂。
最后，瑶曦选择了远离喧嚣的人群，行走在那些没人的乡间小路上。
或许只有在这种孤寂的环境内，她的内心才能稍微平静一点。
月明星稀，拂过的秋风带来了一丝凉意。
已离开桃源谷大半年的瑶曦，神色落寞的呆坐在小溪边。
她好像已经忘记了开心时是什么样子的了。
离开桃源谷这大半年的时间，她好像一下子失去了所有的乐趣。
虽然去过了很多地方，但却总是浑浑噩噩的，如同一具行尸走肉一般。
就在这时，水面突然扑通了一声，溅起了一朵浪花。
“呆子！”瑶曦惊喜的朝那个方向望去。
然而下一刻，却发现只是一条鱼儿跃出了水面，她满脸都是失落之色。
她呆呆的看着小溪，仿佛又看到了过去那六年间与那呆子时不时泼水打闹的画面。
啪！
一滴泪水，滴落在她的手背上。
瑶曦有些恍惚。
摸了摸脸颊，蓦然发现自己的眼里竟不知不觉间已经浸满了泪水。
“我为什么会流泪？”瑶曦口中低声呢喃，失神的看着水面内自己的倒影。
逐渐的，她仿佛在倒影中看到了那个呆子的模样。
就如同那个呆子自始至终都跟在她的身后，默默的注视着她，守护着她。
啪嗒！啪嗒……
一滴滴晶莹的泪珠滴落在水面上，溅起一朵朵浪花。
过去，她一直以为都是自己在照顾那个呆子。
但是如今回想起来，她抓鱼不行，炖个鸡汤都能把宅子给点了。
基本上干啥啥不行。
这样的她，自己都照顾不了，又怎么照顾得了那个呆子？
时至今日，她才终于意识到，原来一直以来都是那个呆子在默默的照顾着她，宠着她。
所以她才能专心的游山玩水，品尝世间美食，不用为那些琐碎的事情而烦恼。
那个呆子，早就已经不是曾经那个备受欺凌的少年了。
他的心中早已经有了信念，有了想要守护的人。
只不过她一直将自己摆在更高的位置上，所以才一直没有注意到这一点。
或许，早在不知不觉间，那个呆子就已经牢牢的印刻在了她的心里。
想明白这一切后，瑶曦不由得破涕为笑。
“呆子，等着我！”
时隔一年，瑶曦再次回到了桃源谷。
她回到了曾经的宅子。
大火过后，已经完成了重建，还是和以前保持同样的模样。
只不过那个呆子现在并不在宅子里。
瑶曦来到自己的房间，房间十分的整齐干净，显然时常有人打扫。
瑶曦见状，嘴角不由的露出一丝笑容。
看来，那个呆子一直在等她回来。
既然这个呆子不在宅子里，那定然就在店铺里。
瑶曦不想再等待了，她现在就要见到那个呆子。
然而，就在离开宅子不久，一道惊喜的声音把瑶曦给叫住了。
“瑶曦姐姐，你回来啦！你这一年多都去哪了呀？”
是张瑶的声音。
瑶曦闻声看去，目光顿时就怔住了。
因为张瑶挺着一个大肚子，显然已经身怀六甲。
难道……
一时间，瑶曦感觉天旋地转，大脑一片空白。
瑶曦也不知道自己最后是怎么离开的。
她失魂落魄的走在繁闹的街道上。
与周围繁华热闹的景象显得格格不入。
一晃神，瑶曦才意识到自己竟不知不觉间来到了当初那个呆子送她桃木发簪的地方。
而且看周围载歌载舞，热闹非凡的样子。
瑶曦才反应过来。
今天，又是一年的桃源节。
但是，对她而言好像已经没有任何意义了。
她有些留恋的待在这个地方，迟迟不愿意离开。
这一次离开，或许就是永远了。
所以她想再待久一点，待到桃源节结束，最后做一个道别。
为了避免外界的打扰，她再次戴上了一个面具。
就这样，她漫无目的的停留在这个地方，等待着一切的结束。
夜幕降临，桃源节也即将来到最高潮。
咻——啪！
漫天烟火在天空燃放，绚丽多姿，展现无限的美好。
一切，都结束了。
瑶曦回过身，正打算离去时。
却赫然发现，那个呆子不知什么时候出现在她的身后。
满头大汗，喘着粗气，眼神欣喜的看着她。
“送…给你。”呆子缓缓将桃木发簪送到瑶曦的面前。
瑶曦的手，轻颤了一下。
她本能的想要伸手去接，但一想到张瑶身怀六甲的模样，便迟迟没有任何的反应。
“对不起，你认错人了。
瑶曦转过身便想离开，但手却被那个呆子紧紧的抓着。
“瑶曦，我知道…是你，我绝对…不会…认错的！”
呆子的语气极为的坚定。
“放手！”瑶曦身上施展出了一股灵力，想要震开那个呆子紧握的手。
呆子踉跄着身体，整个人跪倒在地上。
“噗！”口中涌出一口鲜血，显然是被震伤了。
但他的手，却自始至终都紧紧的握着瑶曦的手腕。
“既然…你…回来了，那我…再不会…让你…离开了！”
即便满嘴的血污，却依旧无法掩盖那呆子那灿烂的笑容。
泪水，从瑶曦的眼角滑落。
她神色凄然的看着这个呆子。
现在说这些，还有什么意义？
“瑶曦姐姐，呆子哥哥为了等你回来，这一年来每天都失魂落魄的，整天收错账，再这么下去胭脂铺都要倒闭了，你不要再走了好不好？”
挺着一个大肚子的张瑶也不知什么时候来到了两人的身边。
笑嘻嘻的看着两人。
而在张瑶身旁，还有一个模样清秀的青年，正小心翼翼的搀扶着她。


第178章 这说的是人话吗？

瑶曦疑惑不解地看着张瑶和她身边这个青年。
看俩人之间亲密的模样，显然关系并不一般。
看着瑶曦疑惑的模样，张瑶笑嘻嘻的解释起了自己与身旁这位青年的关系。
这位清秀的青年才是她的相公，而非呆子哥哥。
显然瑶曦原先是误会了。
事实上在一年前，张瑶在照顾因为火灾受伤的呆子时，就从他昏迷时说的那些梦话中，了解到了这个呆子与瑶曦之间并非是姐弟。
而且这个呆子还一直爱慕着瑶曦。
知晓这一切后，原本她是想要帮忙撮合两人的。
但谁成想瑶曦突然就不告而别了。
今天瑶曦突然回来，看到她身怀六甲的模样，整个人就突然失魂落魄的。
张瑶原先还不明所以，但随后仔细琢磨了一番后，才意识到瑶曦肯定是误会了。
并且瑶曦肯定也是心里有那个呆子，所以才会突然受到这么大的打击。
在呆子回来后，张瑶赶忙就让他去找瑶曦。
因为这一次如果瑶曦再离开，恐怕再也不会回来了。
并且为了避免解释不清楚，还特意让她的相公搀扶她一起过来。
为了能撮合呆子哥哥和瑶曦姐姐这一对，她也真是煞费苦心。
如今，一切都真相大白了。
她们俩局外人也可以闪开了。
呆子缓缓站起身，擦了擦嘴角的血污，笑盈盈的看着瑶曦。
“你刚刚…是在…吃醋吗？”
瑶曦脸一红，好在戴着面具看不出来。
她有些气恼的瞪着这个呆子。
“你这个呆子，一年不见，胆子真是越来越大了！”
“竟然敢调侃我？”
“你不…回答，我就…当你…真的是在…吃醋。”呆子没心没肺的笑着，此刻的他感觉世间是如此的美好。
随即，他再次将桃木发簪送到瑶曦的面前。
“送给…你！”
瑶曦没有抬手去接，而是默默的看着他。
呆子的心逐渐变得有些忐忑起来。
看着这个呆子还是这般呆头呆脑的，瑶曦没好气的瞪了他一眼。
“还愣着干什么？快帮我戴上呀！”
“哦……”呆子显得有些手忙脚乱，好半天才将发簪插好。
做完这一切后，呆子不由得松了口气。
事实上，瑶曦也不由得松了口气。
这个呆子呆头呆脑的，怕是以后的日子还有的她受了。
不过想虽是这么想，但瑶曦的脸上还是带着欣然的笑容。
这个呆子，她会用自己的一生去守护。
昊天镜外。
看着这一幕，瑶池女帝的眼神中流露出了一抹温情与眷恋。
或许有人会觉得她与这个呆子之间差距这么悬殊，又没有任何轰轰烈烈的经历，她为什么会喜欢这个呆子？
但感情一事，本就是说不清道不明的。
轰轰烈烈的感情也并不意味着就一定高过平平淡淡的感情。
平淡，同样也意味着纯粹，真挚，不掺杂其它任何的因素。
她与这个呆子之间感情，并不需要用其它任何东西去证明。
因为这本就是属于他们之间的事情。
怀念完后，瑶池女帝的身躯逐渐变得紧绷起来，手臂甚至都在轻微的颤抖着。
因为在这之后没多久，就发生了那一切。
让她不得不和这个呆子分离。
这个呆子，一生本就已经足够悲苦凄凉，好不容易能过上正常的日子，但却都被萧凡给毁了！
他难以想象那个呆子的魂魄若是数千年都被困在一个小瓶子里，是怎样一幅光景？
光是想一想那样一个画面，她都难以忍受，内心备受折磨与煎熬。
更何况是被困在养魂瓶内的那个呆子？
她曾发誓，要用自己的一生去守护这个呆子。
只要一想到那个呆子数千年间都一直在被摧残折磨，你让她如何能原谅得了萧凡？
如今，当她知晓这个呆子的魂魄并不在这个养魂瓶里，她心里反而还好受了一些。
只是，这个呆子究竟被萧凡藏到了哪里？
为了找寻到这个答案，也只能将一切都看完了。
昊天镜内。
呆子和瑶曦正打算回家时。
呆子突然停下了脚步，痛苦不堪的捂着自己的头。
“好疼！我的头…好疼！”
“呆子，你怎么了？好端端的怎么会头疼？”
瑶曦赶忙查看了一下这个呆子的身体，虽然她先前用灵力震伤了这个呆子，但那也不会头疼才对。
检查过后也确定了这一点，这个呆子先前被她灵力所震受的伤，只要调养几天就没事了。
至于这个呆子头疼的原因，她还没查出来。
但是瑶曦此时反倒意识到了另外一个巨大的问题。
那就是她先前运用了灵力！
虽然只用了极为细微的灵力，但确实是产生了灵力波动。
她的眉宇间逐渐露出了一股忧色。
不过想了想，倒也没必要这么担心。
除非天庭时时刻刻有人在探查她的灵力波动，否则不至于这点细微的灵力波动就能找到她。
而且她也留有了后手，若是天庭真的找到她的存在，想要抓她回去。
她也可以提前安排好一切，避免这个呆子受到牵连。
当务之急还是要搞清楚这个呆子为什么会头痛？
回到宅子里，瑶曦小心翼翼的扶着这个呆子回房间休息。
整晚都精心陪伴在这个呆子身边，直到这个呆子因为头疼紧皱的眉宇逐渐舒展开，沉沉的睡去。
第二天一早，这个呆子就像没事人一样，起来给瑶曦做早饭了。
吃早饭时，瑶曦关心的问道：“怎么样？头还疼吗？”
呆子摇了摇头，皱眉道：“头倒是…不疼了，就是…脑子里…莫名的…浮现着…一些画面。”
“画面？什么画面？”瑶曦好奇的问道。
呆子思忖片刻后，缓缓说道：“好像是…一个姑娘的…画面，不对…好像是…两个，咦…又不对，好像是…三个！”
闻言，瑶曦恨不得在这呆子脑袋上狠狠敲一下。
听听！这说的是人话？
“行了行了，别想了！”瑶曦猛拍桌子。
真是越说越离谱，待会怕是要说出五六个来了。
“记住，从今往后你的脑子里，只能有我一个！”瑶曦狠狠的瞪了他一眼。
“哦～”呆子点了点头，但紧皱的眉头却久久也没有舒展开。


第179章 我是谁？

三日后。
啪啪啪啪啪……
鞭炮齐鸣，锣鼓喧天。
整个宅院内到处张灯结彩，充满喜庆之色。
房间内，张瑶正帮瑶曦梳妆打扮着。
“瑶曦姐姐，紧张吗？”张瑶笑着问道。
瑶曦摇了摇头，嘴角露出一抹从容的笑意，戏笑道：“怕是该紧张的，应该是那个呆子！”
“哈哈，也是。”张瑶笑了笑。
随后不知道想到了什么，俯身在瑶曦耳边笑盈盈的低语了几句。
而原本还面色从容的瑶曦，顿时羞红了脸。
张瑶见状，笑嘻嘻道：“瑶曦姐姐，呆子哥哥那么迟钝，你可得主动一点。”
“等拜了堂之后，你们就是夫妻了，用不着不好意思的。”
张瑶满脸揶揄之色。
瑶曦羞红着脸，手指搓着衣角，用细如蚊蝇的声音轻声的应了一声。
随后张瑶又指导了几句，把瑶曦的脸是越说越红。
直到大红盖头一盖，这才勉强缓解了瑶曦那羞涩的内心。
此时的她，心跳也不由得逐渐加快。
直到这一刻，她还有一种如梦似幻的感觉。
她从未想过自己会成亲，而且还是和这么一个呆子。
不过一想到能和那个呆子成亲，她的心里面就感觉甜丝丝的。
带着这种甜蜜的心情，瑶曦静静的等待着。
等待着良辰吉日一到，便与那个呆子拜堂成亲。
而此时那个呆子正在门口迎接宾客。
但不知道为何，在这个大喜的日子里，他却显得有些心不在焉的。
直到张瑶的相公提醒他吉时到了，他才突然缓过神来。
……
“一拜天地！”
“二拜高堂！”
张婶坐在高堂的位置上笑盈盈的看着两人，心中一时也是感慨万千。
曾经她是想撮合张瑶和这个呆子的，不过现在却反而成了这个呆子的干娘。
倒也不失为一桩美事。
在整个过程中，呆子的表情显得有些浑浑噩噩的。
不过众人都以为他是紧张，加上他本身性格就有些木讷，所以也并没有引起众人的注意。
直到……
“夫妻对拜！”
就在两人对拜的那一刹那，呆子突然捂着自己的头，痛呼道：“疼！我的头…好疼！”
这突如其来的变故，令在场所有的宾客都有些始料未及。
若非实在是疼痛难忍，也没有人会在拜堂这么重要的时候掉链子。
瑶曦也顾不上什么礼数，直接掀掉了红盖头，小心翼翼的搀扶着这个呆子。
她的眼神中充满了担忧。
怎么又突然头疼了？
随即，瑶曦打了声招呼让张婶帮忙招呼宾客后，便扶着这个呆子先回了房间。
回到房间里，看着床上面色挣扎，神情极为痛苦的这个呆子。
瑶曦有些茫然无措。
因为她竟丝毫探查不出这个呆子头疼的原因。
但她又实在是不想让这个呆子继续痛苦下去了。
所以她打算运用灵力舒缓他的疼痛。
但这需要冒着极大的风险。
之前一次运用灵力没有被天庭察觉，已经是非常幸运的了。
这次如果再用，谁也不知道结果会怎么样。
瑶曦有些纠结与犹豫。
但是看着这个呆子痛苦挣扎的模样，瑶曦最终还是咬了咬牙，选择运转灵力舒缓这个呆子的疼痛。
一股精纯柔和的灵力注入到这个呆子的体内后，他痛苦的脸色也逐渐舒缓了下来。
就在瑶曦打算松口气时，她的眼皮突然猛烈的抽动一下。
她留下的后手被触发了！
最担心的事情还是发生了。
她的位置暴露了，恐怕要不了多久，天庭的人就会找到这里来了。
不行！她必须得离开了！
要不然若是让天庭知晓她与这个呆子之间的关系，还不知道会有什么样的后果。
此番被抓回去，她自己的命运会怎么样都尚未可知。
所以她绝对不能让这个呆子身处险境。
意识到这一点后，瑶曦白皙绝美的脸瞬间就变得苍白无光，看不出丝毫的血色。
看着床上意识还未恢复的呆子，瑶曦的眼神中充满了柔情与依恋。
“呆子，等我回来！”
昊天镜外。
瑶池女帝的眼神中充满了伤感与痛苦之色。
这一别，便是数千年。
当时她不敢有丝毫的停留，运转全身所有的灵力就急速的离开了桃源谷。
天庭发现了她的行踪，很快便会循着她的灵力波动找上门来。
所以她不能有丝毫的迟疑，必须赶快离开，搅乱他们的视角。
以至于都来不及等呆子醒来后跟他做个道别。
她一路疾驰，就为了离桃源谷越远越好。
直到第二日清晨，才被天庭的神将抓住带回了天庭。
被带回天庭后，她才发现自己遗漏了一个致命的错误。
那就是她竟然还穿着那一身喜服。
以至于所有人都意识到她在下界与人拜堂成亲了。
天帝当时震怒，询问她那男子是谁？
当时的她因为并不知晓天帝的良苦用心，所以对天帝充满了怨气，同时又担心那个呆子受到伤害，自然是什么话也不肯说。
直到现在，她还有点想不通。
萧凡是怎么和她的呆子产生交集的？
而且为什么还要杀死她的呆子？
萧凡从仙界回到下界后的那段空白，究竟发生了什么？
想到这，瑶池女帝紧盯着昊天镜。
因为接下来或许就能揭开当年的真相，并且找到那个呆子究竟被萧凡藏到哪里去了？
昊天镜内。
在瑶曦离开后，躺在床上的呆子缓缓地睁开了双眼。
他两眼失神的看着房梁，眼神中呆滞无光。
良久过后，他勉强支撑着身体，缓步走到梳妆台前。
看着铜镜内这张面目全非的面容，他无力的瘫坐在凳子上。
用手仔细的抚摸着自己的脸，一遍又一遍，生怕遗漏任何的细节。
随后不知为何，他的眼眸突然就湿润了。
泪水随即从他的眼角滑落。
他泪眼婆娑的看着铜镜内的自己，痛苦又茫然的问道：“你是谁？呆子，还是……萧凡？”
昊天镜外。
当听到呆子问出这句话时，瑶池女帝的神色顿时就怔住了。
为什么这个呆子，会问出……这句话？


第180章 好狠的心

瑶池女帝看着昊天境内这个呆子痛苦茫然的模样。
一个难以置信的念头逐渐在她的意识里形成。
嗡——
瑶池女帝的大脑瞬间变得一片空白。
她茫然无措的看向一旁的神族女帝玄微，脸上勉强挤出一丝笑容。
“你告诉我，是我听错了对不对？”
瑶池女帝的声音中带着一丝乞求。
玄微神色沉重的看着她，轻叹道：“你的心中已有答案，又何必问我？”
“假的，全都是假的！”瑶池女帝的脸色逐渐变得狰狞。
“你在骗我，你一定是在骗我！我现在看到的这一切都是假的对不对？”
瑶池女帝的双手都在颤抖，难以接受这个事实。
她牢牢的抓着玄微的手臂，瞪大双眼，紧紧的盯着玄微脸，不敢遗漏任何一丝的表情变化。
希冀着能识破玄微的谎言。
“哼！”玄微一把甩开了瑶池女帝的手，冷声道：“昊天镜能不能作假，我想你应该比我清楚！”
此言一出，彻底打碎了瑶池女帝所有的信念。
随即，瑶池女帝整个人就如同失魂了一般，呆立原地，眼神呆滞，脸色苍白无光。
随后脚下一软，踉跄着跌坐在了地上。
“不会的，不会的，那个呆子怎么可能会是萧凡？”
瑶池女帝的口中喃喃低语，不停的念叨着，如同精神失常一般，完全沉浸在自己的世界里。
即便真相已如此明朗，她还是不愿意相信萧凡就是那个呆子。
因为如果她相信了，也就意味着她永远也不可能救回那个呆子了。
底下的那些围观者和诛仙阵内其余的几位女帝，在看到瑶池女帝这突然间的变化后，都有些疑惑不解。
瑶池女帝怎么突然间就像遭受了什么打击一样，变得神神叨叨的？
玄微长叹了一口气后，将昊天境内显示的内容再次展现在了众人的眼前。
她先前之所以只让瑶池女帝单独观看，是因为曾经无论是冷若雪，温雅娴，火灵儿还是龙笑笑等人。
都是萧凡在救赎她们，萧凡是她们的光。
但唯独瑶池女帝瑶曦这里，是瑶曦救赎了身处于黑暗泥泞之中的萧凡。
因此，这段记忆对萧凡而言有特殊的意义，甚至是让萧凡的决心都产生了动摇。
以至于让萧凡后来不得不选择剥离这段记忆。
所以为了尊重萧凡，她才只让瑶池女帝独自观看，没有展示在所有人的眼前。
但现在萧凡与瑶池女帝的这段故事已经结束了。
也是时候让世人知晓当年的真相了。
昊天镜再次展现在众人的面前，众人都紧盯着昊天镜，想要知道究竟是怎么回事。
然后入眼就看到一个面目全非的丑八怪出现在画面中。
众人都一脸惊愕。
这丑八怪是谁？
他们都错过了多少的内容？
想到此时的画面乃是来自于瑶池女帝夫君的养魂瓶内。
而且看这丑八怪身上穿着喜服，房间又布置的这么的喜庆，再结合瑶池女帝突然失魂落魄的反应。
难不成，这个丑八怪就是瑶池女帝心心念念的夫君？
这可把众人雷的外焦里嫩。
万万没想到，瑶池女帝的眼光竟然这么特别……
就连冷若雪等人也是一脸惊讶之色。
瑶池女帝思念了数千年的夫君竟然是这副容貌？
不过令她们感到更加疑惑的是，瑶池女帝为什么会突然跟精神失常了一样？
昊天镜内。
萧凡在铜镜前呆坐了一晚。
他究竟是谁？
瑶曦的呆子，还是萧凡？
亦或是，两者都是？
他的眼神之中充满了挣扎之色。
他想起了曾经的记忆，知晓了自己的使命。
但与瑶曦之间的过往一点一点的浮现在他的眼前。
瑶曦皱眉的样子，瑶曦笑的样子，瑶曦生气的样子……
都深深的刻在了他的意识里。
让他难以割舍，难以忘怀。
让他的决心甚至产生了动摇。
他想要抛弃一切，就这么和瑶曦相守这一世，白头偕老。
因此他痛苦！他挣扎！他难以做出选择！
他神色恍惚的走出房间。
阳光照耀在他的脸上，却不能照亮他孤寂的内心。
看着空荡荡的宅子，萧凡回想起了瑶曦昨晚跟他说的话。
瑶曦又离开了，而且离开的很匆忙。
如今恢复了曾经的记忆，他也知晓了瑶曦并非是什么仙人，而应该是一位修行者。
意识逐渐平静下来后，萧凡也意识到了如果他选择放弃一切和瑶曦相守这一世。
那在纪元毁灭后，不仅是瑶曦，就连曾经那些重要的人，和整个下界所有的一切，都将不复存在。
而他，也将独自承受无边的孤寂。
而若是他选择按照原计划拯救下界，不仅所有人都将获得新生，或许就连瑶曦也会在新诞生的世界中活得更耀眼。
相信这样一来，瑶曦也能逐渐淡忘他。
一定会……淡忘他。
毕竟，他本就是一个不起眼的存在。
瑶曦在此时突然离开，或许是一个契机。
现在就让一切在这里停止，不再让瑶曦与他之间有任何的瓜葛，已经是最好的选择了。
重新下定决心后，萧凡也离开了桃源谷，开始重新修炼天道经。
他现在需要快速的提升实力，才能完成他所要做的一切。
数月后，一个威严的中年男子找到了他。
“你，便是瑶曦的夫君？”
天帝眉头微皱，仔细的审视着萧凡。
虽说模样已经被毁，但对于他而言并不算什么大事，轻而易举就可以恢复。
随后由于实在是看着太不顺眼，不太方便交流，天帝直接帮萧凡恢复了受损的容貌。
当萧凡恢复容貌后。
昊天镜外一众人都瞬间惊呆了。
瑶池女帝的夫君，竟然和萧凡长得一模一样？
还是说，瑶池女帝的夫君就是萧凡？
不少人顿时就将萧凡缺失的那部分记忆，与瑶池女帝夫君养魂瓶内的这段记忆联系到了一起。
若无意外，恐怕萧凡真的就是瑶池女帝的夫君。
这个真相，令所有人都始料未及。
瑶池女帝最憎恨的萧凡，竟然就是她思念了数千年的夫君！
想到这，众人的目光都不由得看向了瑶池女帝。
如今，萧凡已经恢复了原本的容貌，事实就摆在面前，瑶池女帝再也无法自欺欺人了。
“噗！”瑶池女帝气血攻心，一口精血喷涌而出。
她伸出颤抖的手，面容凄凉的望着诛仙阵内的萧凡。
“呆子……你好狠的心，真的好狠的心！”
ps:再次强调一遍，本书没有传统意义上的女主，至于原因请看这条段评。
宝子们，回忆篇马上就要结束了，免费的小礼物记得走一走。


第181章 不行不可以

悲痛的思绪如同潮水般攻入心脾，痛彻心骨。
“噗！”
又是一口精血涌出，瑶池女帝的身躯猛然一颤，无力的匍匐在地。
当她勉强重新支撑起身体时，她的嘴角已满是血痕。
眼眸更是已经变得一片血色，凄美哀怨。
她的气息萎靡不振，却始终遥望着原始帝城内没有丝毫反应的萧凡。
渐渐的，血泪在她眼眸中凝聚。
直到某一刻，情绪再也无法控制，骤然间凄然泪下，泪浸满襟。
面对早已注定的结局，她的身躯痛苦无力的颤抖着。
她的脸上尽是痛苦之色。
血泪如泉滴般不断从她凄美的脸颊滑落，令人触目惊心。
她痛不欲生的遥望着原始帝城内的萧凡，张了张口，却哽咽难言。
“呆子……你的心…真的好狠好狠，你怎么…舍得让我…承受这一切的痛苦……”
这一刻，瑶池女帝整个人仿佛都被抽空一般，失神的遥望着萧凡，没有了一丝的生息。
就如同萧凡现在那般，变成了一个活死人。
看着瑶池女帝悲凉绝望的模样，所有人都感同身受的体会到了一股难以言喻的绝望感。
此时的瑶池女帝哪还有曾经那种高高在上的模样，不过是一个凄惨悲凉的女人罢了。
众人也不由得在感叹，萧凡的心真的是残忍了。
不仅让瑶池女帝一直都不知道真相，还让瑶池女帝痛恨了他数千年。
或许萧凡本意是想要永远瞒住这个真相。
但终究是百密一疏。
如今真相大白，恐怕不管是谁都承受不了这么巨大的打击。
看瑶池女帝此时的状态，怕是也活不成了。
诛仙阵内，冷若雪等人看着瑶池女帝如今这般悲惨凄凉的模样，心中同样感受到了巨大的悲痛。
即便她们曾经都看瑶池女帝不顺眼，恨不得将她镇压。
但如今说这些还有什么意义？
萧凡，已经永远回不来了……
萧凡不在了，那她们活着还有什么意义？
如今的她们已经做出了最后的决定，既然救不回萧凡，那便陪着萧凡一起死！
而一直仿佛是置身事外的神族女帝玄微，眼眸中也不禁的滴下了一滴泪水。
她的心中同样充满了巨大的伤痛，但她不能像其她人一样失魂落魄。
她还有更重要的事情需要完成。
她逐渐意识到了萧凡被诛仙阵镇压，或许是萧凡有意为之。
为的就是让他有机会能与昊天镜融合在一起。
这样一来，他体内凝聚的仙界能量便能通过昊天镜缓慢的注入到下界内。
不至于一下爆发出来，摧毁了下界。
恐怕等到昊天镜将萧凡的一生全部抽取出来后，也就是萧凡功成身退的时候了。
作为萧凡的红颜知己，他还需要帮萧凡完成这一切。
瑶池女帝用昊天镜来查看萧凡的一生，寻找她夫君的下落。
恐怕就是萧凡提前做好的布局，只是或许后来的萧凡自己都不知道，他其实就是瑶池女帝的夫君。
这个意外暂且不提，令玄微感到有些疑惑的是，若是萧凡早就知道他的一生会被映照在昊天镜内被她们知晓。
必然也会意想到冷若雪这些人在知晓真相后，恐怕也会陪他一起死。
以她对萧凡的了解，萧凡是绝对不可能会让这种事情发生的。
因为萧凡所做出的牺牲，就是为了让他在乎的这些人能好好的活下去。
若是冷若雪她们都选择陪萧凡一起死，那萧凡所做的一切不就没有任何的意义了？
所以这其中，一定还有她没有想到的地方。
带着这个疑惑，玄微继续看向昊天镜内。
昊天镜内。
萧凡在遇到瑶曦的父亲之后。
顿时就感应到了瑶曦的父亲十分不一般。
而同样的，天帝越看萧凡越觉得萧凡十分的与众不同。
自从瑶曦选择逃离天庭后，天帝也逐渐意识到自己以前对瑶曦过于苛刻了些。
虽然在知晓瑶曦在下界与人莫名就成亲后有些震怒。
但在冷静下来后，便开始为瑶曦的幸福着想。
若是与瑶曦成亲的这个凡人并没有任何的问题，那他不妨就成全了瑶曦。
为此，他甚至不惜亲自下到凡俗界来寻找。
本以为瑶曦的夫君只是一个普通的凡人。
但如今这么一看，瑶曦的夫君绝对没有这么简单。
作为一个生怕瑶曦受到伤害的父亲，天帝神色肃然的凝视着萧凡，震声道：“本帝乃是瑶曦的父亲天帝，将你的一切都告知本帝，若有丝毫隐瞒，本帝绝不轻饶！”
萧凡闻言，心中深感震惊。
没想到瑶曦的父亲竟然是天帝！
短暂的震惊过后，萧凡不由得轻叹了一口气。
或许这一切，都是注定的。
原本他还有些担心以自己一人之力无法完成整个计划。
但现在天帝突然就出现了，若是能有天帝帮忙的话，那把握将大大提高。
随即，萧凡将自己所有的一切都告知了天帝。
只是萧凡所说的这些宛如天方夜谭，又是仙界又是纪元毁灭什么的。
实在难以叫人信服。
但是以天帝的眼力，却丝毫看不出萧凡有撒谎的迹象。
此事事关重大。
所以为了以防万一。
天帝决定将萧凡带回天庭，用昊天镜查看萧凡所说的这些是否属实。
……
在用昊天镜查看过萧凡的记忆后。
“仙界……竟然已经不复存在了……”天帝有些失神。
萧凡所说的一切竟然都是真的！
萧凡没有出声打扰，因为他知道即便是天帝也需要时间去接受这个真相。
沉默良久后，天帝便决定为了天下苍生协助萧凡完成这个计划。
只是，这个决定是否要让瑶曦知晓？
天帝能想象得到，如果瑶曦知晓这个计划，定然难以接受。
因为这个计划的实施，注定了萧凡将作出牺牲。
所以天帝将这个选择权，交给了萧凡。
萧凡仅是在天牢内远远的看了瑶曦一眼，情绪便逐渐变得有些难以自制。
不行！不可以！
不能让瑶曦知晓这一切。
若是让瑶曦知晓了，定然不会同意他做出这个决定。
与此同时，他也不确定自己的信念是否还会再次被瑶曦动摇。
这件事，容不得他有丝毫的动摇。
所以，不仅不能让瑶曦知晓这一切，他也不得不选择剥离与瑶曦的这段记忆，让自己的信念不再受到任何动摇。


第182章 萧凡的良苦用心

在做出决定后，萧凡便和天帝商量起了整个计划。
像是怎么为下界争取时间，等待仙界能量凝聚完成之类的。
所有一切都计划好后，唯独就剩下最后一个问题了。
那就是到时候需要有人催动昊天镜吞噬他的意识。
只有这样，到时候他体内凝聚的仙界能量，才能通过昊天镜缓和的注入到下界内。
不至于一下子爆发出来，将整个下界都给毁掉。
最终商量一番后，他们选定的最佳人选是瑶曦。
毕竟瑶曦的身份是最合适的。
而且若是昊天镜落入别有用心的人手中，恐怕将会是天地间的一场大劫难。
一番思忖之后，萧凡决定将自己剥离的那段记忆封存起来，让瑶曦误以为是他萧凡杀死了那个呆子。
为了寻找到那个呆子，瑶曦必然会在镇压他后，用昊天镜抽取他的意识记忆。
这样一来，他便能完成计划的最后一步，彻底被昊天镜所吞噬。
听了萧凡的全盘计划后，天帝皱眉道：“萧凡，你有没有想过，若是瑶曦到时候知晓了这一切的真相，她该多么的痛苦？”
“还有你曾经在乎的那些人，若是她们都知晓了真相，又该如何去承受？”
“她们还能活下去吗？”
面对天帝的责问，萧凡凄然一笑。
他又怎么舍得让她们痛苦……
他最大的心愿就是希望她们能在新世界中好好的活下去。
所以，他已经安排好了一切。
在他的意识彻底被昊天镜吞噬后，他所存在的痕迹都将彻底被抹除，与他有关的一切都将不复存在。
她们不会再有任何与他有关的记忆。
在诞生的新世界中，将没有人记得曾经有过一个叫萧凡的人存在。
她们会在诞生的新世界中好好的活下去。
但是他现在不能说出这一切。
因为他知道在将来的某一天，她们或许就正在通过昊天镜看着他。
若是她们提前知道了这一切，或许便等不到他的意识彻底被昊天镜吞噬的那一刻了。
所以现在，他只能默默的背负着这一切。
与此同时，他决定在现在撒一个谎，给她们一个活下去的希望。
萧凡突然对天帝笑道：“天帝前辈，在新世界诞生后，我会亲自跟她们赔礼道歉的。”
“再说了，我为她们付出了这么多，让她们稍微流点眼泪也不算太过分吧？”
此言一出，天帝的神色怔了一下，不过很快便恢复如常。
沉声道：“既如此，那一切便按你所说的这么办。”
之后，萧凡剥离在养魂瓶内的这段记忆便回溯完毕了。
而此时昊天镜外。
当诛仙阵内五女听到萧凡的这句话时，脸上都难掩激动之色。
原本伤感悲痛的情绪也瞬间被喜悦所替代。
冷若雪看向原始帝城内的萧凡，握着小拳拳咬着牙，嗔怒道：“臭师父！坏师父！非要这么吓唬人家，等你醒了，看人家怎么收拾你！”
温雅娴激动的泪流不止，满含深情的望着萧凡。
只要萧凡能活着，那所有的一切都是值得的。
“可恶！你这个一肚子坏水的坏东西，骗了我这么多的眼泪！”
火灵儿咬牙切齿，火冒三丈，但眼神中却充斥着喜悦之情。
而原本已经有些失控的龙笑笑，此时再次恢复了人的形态。
一脸兴奋的紧盯着原始帝城内的萧凡。
她要让师父回来后看到，她已经学会控制自己了。
而在这短短的时间里，公孙雅柔已经重新恢复成了那副颠倒众生的魅惑模样。
“萧凡，你休想让我原谅你！”
不过看着原始帝城内的萧凡，公孙雅柔妩媚一笑，“不过我现在心情好，若是你以后愿意当我的坐骑，我也不是不能给你一个弥补的机会。”
这话说的？旁边四女当时就炸了。
当场就想跟公孙雅柔干起来。
玄微见状，立即便用诛仙阵镇压了她们，省得她们打扰到了萧凡。
至于刚刚在昊天境内听到的萧凡的这些话。
玄微在第一时间也同样跟冷若雪她们一样是激动喜悦的。
但仔细一琢磨，却总觉得哪里有问题。
若是萧凡真的不用牺牲，那他完全就不用瞒着瑶曦一切真相。
看着冷若雪等人完全沉浸在喜悦之中，完全没有刚才那种一心求死的状态，玄微突然愣住了。
难道，这是萧凡故意这么说的？
为的就是能让她们能好好活下去？
随即她将目光看向已经如同活死人一般的瑶曦。
果然，瑶曦原本那暗淡无光的眼眸之中，逐渐焕发出了一丝生机。
或许对于现在的瑶曦而言，萧凡的这句话就是坚持她唯一活下去的动力。
哪怕漏洞百出，她也不愿意放掉这最后的希望。
有时候不是她们想不到这一点，而是不愿意去想。
因为这是她们最后的希望。
意识到这一点后，玄微也终于明白了萧凡的良苦用心。
但谎言终究是谎言，总有一天会被戳破的。
虽然她不知道萧凡真实的用意是什么，也不知道之后会怎么样，但她不会在现在戳穿萧凡这个善意的谎言。
作为萧凡的红颜知己，这是她最后能为萧凡做的事情了。
现在，也该是将所有一切都结束的时候了。
等昊天镜回溯完萧凡最后的意识记忆后，也意味着萧凡的意识彻底被昊天镜所吞噬。
届时，仙界凝聚的能量便会注入到下界，诞生出一个全新的世界。
这是萧凡以及他父亲仙帝最后的遗愿。
便让她，来完成这最后的临门一脚！
昊天镜内。
记忆被剥离后的萧凡，在收了瑶曦为徒，并且请天帝将养魂瓶封印在瑶曦的桃木发簪后。
整个人如同虚脱了一般。
他看着在昏迷中还满脸痛苦的瑶曦，心中莫名有一种刺痛的感觉。
他有些心疼与内疚，想要用手轻轻的抚摸她的脸，抚平她脸上的痛苦。
但是刚伸出手，他就愣住了。
他在干什么？
他不解，为什么自己会做出这种越界的举动？
看着这一幕，天帝眉头微蹙。
显然即便萧凡的那段记忆被剥离了，但萧凡无论是在潜意识里还是在身体的本能上，都还留存着对瑶曦熟悉的感觉。
若是让他们继续朝夕相处的话，或许萧凡会再次爱上瑶曦。
那样一来，只会给萧凡和瑶曦之间带来更大的痛苦。
因此，天帝上前带走了瑶曦，并且对萧凡冷声道：“若非必要，以后你最好不要再见瑶曦了。”


第183章 互相折磨

瑶曦被天帝带走后，萧凡轻叹了口气。
事实上不用天帝提醒，他也会尽量避免与瑶曦见面。
因为瑶曦与他之间除了仇恨，恐怕也再无其他了。
只不过瑶曦醒来后马上就找上门来。
“如今我已拜你为师，将我夫君的魂魄还我！”
瑶曦强忍着心中的愤怒与仇恨，紧紧的瞪着萧凡。
“我从未说过只要你拜我为师，我便将你夫君的养魂瓶还你！”萧凡神情冷漠，不冷不淡的回答道。
“你！无耻！”瑶曦怒不可遏，作势就朝萧凡攻过来。
然而萧凡在天帝的精心指导下，实力已经今非昔比。
再加上瑶曦在极长一段时间内都疏于修炼，所以瑶曦的攻击轻而易举就被萧凡化解了。
一次次攻击落空，瑶曦的脸上逐渐充满了绝望，心中充满了深深的无力感。
如今天帝对她这个女儿越发的疏离，甚至已经开始不见她了。
而她自己又没有实力奈何萧凡。
难道，她永远也抢不回那个呆子的魂魄了吗？
看着失魂落魄，逐渐心如死灰的瑶曦。
萧凡心神一颤，心头莫名浮现出一种难以忍受的疼痛之感。
萧凡心中不解，为何当她面对瑶曦时，会有种莫名伤痛的感觉？
难道是因为他杀死瑶曦的夫君，所产生的愧疚之感吗？
怅然若失的摇了摇头后，萧凡逐渐摒除了心中的这些杂念。
是时候该令瑶曦有一个变强大的动力了。
毕竟，瑶曦将会是整个计划里最重要的那一环。
随即，萧凡冷声道：“怪只怪你的实力太弱，就凭你现在这种无能的样子，永远也不可能从我手中抢回你夫君的魂魄！”
“若非为了获得如今的地位，我根本就不会收你这种废物为徒！”
萧凡字字珠玑，每一个字都深深的刺痛了瑶曦的内心。
瑶曦的身躯因为愤怒到极致轻微的颤抖着，她那双猩红的眼眸中充满了浓烈的仇恨与不甘。
萧凡说的对，怪只怪她太弱小了。
终有一天，萧凡赐予她的这些屈辱，她都要千倍万倍的讨回来。
当瑶曦离开时，回想着瑶曦那双充满仇恨的眼眸，萧凡痛苦不堪的捂着自己的心口。
随后双膝跪地，两手无力的撑在地上。
萧凡茫然的看着自己颤抖的双手。
“我……究竟是怎么了？”
随后感觉脸颊有什么东西划过，用手一摸，一种湿热的触感。
昊天镜外。
瑶池女帝泪流满面的看着痛苦却茫然的萧凡，眼眸之中充满了极大的悲伤。
明明是相爱的两人，却要这般互相折磨。
呆子，你真的好残忍！
昊天镜内。
在接下来的日子里，萧凡每日都在天帝的精心教导下日益增进。
萧凡不仅是瑶曦公主的师父，在天庭地位尊崇。
如今天帝对萧凡又如此看重，天庭都在传天帝准备培养萧凡成为下一任的天庭之主。
这些传言传到了一直潜心修炼的瑶曦耳中后。
瑶曦愤怒的全身颤抖，双眸猩红，面色狰狞。
萧凡不仅杀死了她的夫君，并且还用她夫君的魂魄威胁她拜师，从而获得如今的地位。
如今竟然还想觊觎天庭之主的位置！
像萧凡这种为达目的不择手段，心狠手辣的人渣，如何有资格能成为下一任天庭之主？
瑶曦怎么可能忍受得了这种事情的发生！
而且若是萧凡真的成为了下一任的天庭之主，恐怕她再也没有机会能抢回那个呆子的魂魄了。
为了防止天帝被萧凡给蒙蔽了。
瑶曦急急忙忙就去找天帝，她要揭穿萧凡的真面目！
然而在这一路上。
瑶曦不断听到有人传颂着萧凡种种的优良事迹。
萧凡不仅实力高强，面如冠玉，神采出众，更是待人和善，毫无任何架子。
很多天庭的宫女和神将们都成为了萧凡的崇拜者。
并且前段时间萧凡下界诛魔，即便是对待那些普通凡人也彬彬有礼，颇受那些凡人的爱戴。
再加上萧凡是瑶曦师父的这个身份，并且如今深受天帝的看重，却还能这般平易近人。
一时间萧凡声名大噪，在天庭的名气也越来越大。
瑶曦是越听越怒不可遏。
假的，这一切都是假的！
萧凡就是一个彻头彻尾的伪君子，人渣！
所有人都被萧凡伪装出来的样子给蒙蔽了！
所以她一定要在天帝面前揭穿萧凡的真面目！
“瑶曦公主，您要去哪呀？我们刚还在聊公主您是多么的幸运，有萧凡先生这样一位德高望重，平易近人的师父。”
有宫女看到瑶曦出现，笑着跟瑶曦打着招呼。
瑶曦向来平易近人，没有丝毫公主的架子，所以她们在和瑶曦说话时也没有那么多的顾忌。
但此时这些宫女的笑容在瑶曦的眼中，却是那般的讽刺与恶心。
“闭嘴！你们这些低贱的奴婢！”
瑶曦冷斥了一声后，看也没看这些宫女一眼，便直冲天帝所居的天宫而去。
而那些宫女们此时都呆滞的矗立在原地。
还没从刚刚的事情中反应过来。
瑶曦公主怎么会……
来到天宫外，瑶曦想要直接进去找天帝，但却被门口的神将给阻拦了下来。
“天帝有令，任何人不得入内！”
“难道本公主也不能进去吗？”瑶曦神色气愤，作势就想强闯进去。
然后就在这时，天宫大门突然打开，里面传来一道深沉的声音。
“进来。”
瑶曦面露喜色，果然即便天帝再生她的气，也不可能永远不见她这个女儿的。
然而，当瑶曦踏入天宫内时，却发现除了天帝以外，萧凡竟然就盘坐在仙帝身旁的蒲团上，显然是正在天帝的指导下修炼。
之前听到那些天帝想要培养萧凡为下一任天庭之主的传言时。
瑶曦虽然心中愤怒，但根本就不相信。
毕竟，天庭之主的位置可不是说随随便便一个人就可以坐的。
除了实力以外，德行也十分的重要。
所以天帝绝对不可能这么草率就决定将天庭之主的位置传于萧凡。
但是现在，萧凡竟然堂而皇之的出现在天帝的天宫内，接受天帝的精心指导。
要知道，即便她作为天帝的女儿，也从来没有过这样的待遇。
难道，天帝真的打算培养萧凡做下一任天庭之主的接班人？


第184章 结束

一看到萧凡，瑶曦就气得浑身发抖，怒不可遏。
不行，她绝对不能让天帝也被萧凡给蒙蔽了。
“天帝，萧凡就是一个不择手段，卑鄙无耻的伪君子！”
“您可千万不要被他给蒙蔽了！”
瑶曦充满仇恨的盯着萧凡，她绝对不会让萧凡的阴谋得逞的。
然而，天帝在听了她的这些话后，只是淡淡的说道：“若是没有其它的事情，便出去吧。”
闻言，瑶曦怔住了。
她不敢置信的看着天帝。
在听了她这个女儿的话后，天帝竟然一点犹豫都没有。
“父亲，难道您连女儿的话都不相信吗？”瑶曦流着泪，眼神中充满了感伤。
“出去。”天帝依旧面无表情，语气冷然。
轰！
瑶曦如遭雷击，无法相信天帝竟然如此决绝。
但是即便如此，她也不能就此轻易放弃，绝对不能让萧凡的阴谋得逞。
“父亲！难道您真的老眼昏花，已经被萧凡给蒙蔽了吗？”
瑶曦声嘶力竭的痛斥着。
“萧凡狼子野心，难道您都看不出来吗？”
瑶曦此刻是多么的痛心，她难以相信天帝竟然如此是非不分。
看着自始至终都盘坐在蒲团上，没有睁眼的萧凡，瑶曦恨不得将他碎尸万段。
若是没有萧凡的出现，他和天帝之间的父女关系又何至于变得如此疏远。
更何况萧凡还杀死了那个呆子，囚禁了他的魂魄。
终有一日，她要千倍万倍的讨回来。
面对瑶曦的痛斥，天帝眉头微皱，冷声道：“出去！”
说罢，天帝手一挥，瑶曦的身体瞬间便被震飞出了天宫之外。
只听沉重的一声闷响，天宫的大门被牢牢关上。
看着紧闭的大门，瑶曦仅存的那一点对天帝的信赖，也在这一刻彻底荡然无存。
现在，除了她自己。
她再也没有可以信赖的人了。
而在瑶曦离开后，天帝幽幽的叹了口气，神色有些颓然。
他终究无法成为一个好父亲。
但是只有让瑶曦知晓如今她只能依靠自身的强大才能改变一切，才能促使瑶曦不断的强大起来。
最终完成他们计划最重要的一环。
看着沉浸在修炼内的萧凡，天帝神色坦然。
时间不多了，他们的计划很快便会开始实施。
他做出牺牲，辅助萧凡的时间马上就要到了。
届时萧凡将背负的压力，远非他现在所能比拟的。
长长的一声叹息后，天宫内便再也没有了任何的声响。
瑶曦回去之后，更加刻苦的修炼，近乎到达了疯魔的状态。
但是听着周围人不断对萧凡的夸赞声。
也激起了她的逆反心理，处处都要和萧凡对着干。
萧凡不是平易近人，待人和善吗？
那她就要盛气凌人，高高在上！
久而久之，也让她的脾性变得越来越暴虐。
当萧凡出关时，处处都听到瑶曦的恶评。
基本上天庭内每个人都对瑶曦充斥着不满。
萧凡有些愣神。
难以想象他闭关修炼的这段时间内，瑶曦究竟发生了什么？
为了查明缘由，萧凡主动的去找了一趟瑶曦。
“呦！这不是我的师父萧凡吗？您今个怎么有空大驾光临？”
瑶曦脸上露出一抹冷笑，语气中尽是讥讽之意。
随即看向一旁的宫女，冷声道：“贱婢！还不赶快伺候我这德高望重，平易近人的师父！”
萧凡听出了瑶曦话语中讽刺的意味，很明显瑶曦现在所做的这一切都是特意给他看的。
为的就是讽刺他是一个善于伪装的伪君子。
明白这一点后，萧凡心中有一股难以言喻的沉痛之感。
是他，将曾经那个明媚善良的瑶曦，变成了如今这副咄咄逼人的样子。
他的脸色逐渐变得有些难看，心中充满了自责。
除了自责与内疚以外，同时还有一股莫名的心痛。
萧凡逐渐意识到，自己对瑶曦似乎有一种莫名的情愫。
难道他，爱上了瑶曦？
冒出这个念头后，萧凡心头震动。
他杀死了瑶曦的夫君，却爱上了瑶曦……
这实在是太无耻了！
随后萧凡一言不发，转身离去。
今后，恐怕他再也无法面对瑶曦了。
瑶曦看着萧凡面色难看的离开，纵情的放声大笑着。
第一次感受到如此畅快的感觉。
随后下定决心，只要是能令萧凡不痛快的事情，那她就要持之以恒的坚持下去。
昊天镜外。
瑶池女帝神色惨然，眼神中充斥着痛苦之色。
看着曾经自己与萧凡之间互相折磨的样子。
她就心如刀绞，痛苦不堪。
她逐渐低下了头，已不愿再看下去。
她再也难以承受这一切的痛苦。
此时的她，唯一生的信念，便只剩下萧凡先前与天帝说的那段话。
新世界诞生后，萧凡会亲自赔礼道歉。
想到这，瑶曦凄然一笑。
喃喃自语道：“呆子，你欠我的，拿什么还？”
话虽是这么说，但瑶曦眼眸中的光彩却越发的暗淡。
或许，在她的内心深处，早就意识到了这是萧凡的一个谎言。
只是她不愿意承认，不愿意磨灭自己这最后的一丝希望。
她会一直等下去。
等到那个呆子回来……
而冷若雪等人，也从原先的兴高采烈变得越发的沉默。
因为随着她们逐渐冷静下来，也逐渐的意识到萧凡的那些话漏洞百出。
但她们不愿意放弃这最后的一丝希望。
在新世界诞生后，萧凡一定会回来的。
一定！
此时昊天境内继续回溯着萧凡最后的人生。
计划开始，天帝主动牺牲自己被萧凡所吞噬。
萧凡的实力迅速提升达到帝境，并且仅靠着下界仅剩的那点仙气，成为了世间唯一的仙人。
至此世间再无人能与他抗衡。
天庭大乱。
瑶曦早就知道萧凡的‘狼子野心’，第一时间便带着昊天镜逃离了天庭。
殊不知这一切都是萧凡和天帝提前安排好的。
天庭大乱后，基本上就剩下那些阿谀奉承之辈。
萧凡答应过天帝，要好好的肃清天地正道。
同时也为了为下界争取时间。
萧凡开始了血腥清理。
后面所有的一切，便是世人早已知晓的那些。
萧凡断仙路，屠戮苍生成为了大魔头幽冥魔帝。
只是如今世人才知晓，实际上萧凡是为了拯救天下苍生，默默的背负着这一切的罪孽。
直到一切都完成，只差最后一步时。
萧凡布局下了诛仙阵，让他曾经最在乎的这些人送他最后一程。
看着萧凡最后悲情的模样，众人都感动落泪。
世间恐怕再无萧凡这般无私善良的人了。
同时众人也期盼着迎接新世界的到来。
随着萧凡被困诛仙阵，无憾的看着自己在乎的这些人都已经不再需要自己时。
萧凡缓缓的闭上了双眼。
随之，萧凡的一生也彻底结束了。
昊天镜回溯完毕，萧凡最后剩下的那一缕意识也彻底不复存在。
原始帝城内，萧凡的身躯也逐渐烟消云散。
众女急迫的想要冲上去。
但就在这时，昊天镜突然震动，绽放出耀眼的白光。
一切，都由此彻底发生改变。
ps:回忆篇结束了，明天开始更新主线。
实际上回忆篇的内容就是主线的背景故事，主线开始还是会重新以新手村起步的，所以不会这么快就和前面的这些女帝发生关系。
需要有一个由浅入深的过程。
大家也可以当成新书来看，毕竟我也有心理准备肯定会有些人看到这里就退掉的。
但我觉得我主线金手指设计的还挺有意思的，同样和记忆有关，大家可以期待一下。
主线故事如果重新用一个书名来形容的话，那就是《轮回续缘，我是女帝们的白月光》
最后，大家记得礼物送一送呀！(610161)79


冷若雪第1章，借宿一晚

“我是谁？”
萧凡猛的惊醒，喘着粗气，满头大汗。
他好像又做梦了。
一个一直以来便时常重复做的一个梦。
只不过他能意识到重复做的是同一个梦，但每当醒来时，却始终无法想起梦中的故事到底是什么。
咚咚！
此时屋外响起敲门声。
“小凡，你醒了吗？我们该出发了。”
一个浑厚的声音在屋外响起。
“好的明叔，我马上就来！”
萧凡还没来得及穿好衣服，就急急忙忙的上前打开了房门。
今天是天海城萧家选拔支脉弟子的重要日子。
万万不可延误了时辰。
萧家是天海城实力最为强大的两大家族之一，产业涉及各行各业，乃是传承了近千年的大家族。
同时萧家也是赫赫有名的修炼家族，族内强者众多，旁人丝毫不敢招惹。
在这个强者为尊的世界，拳头大才是硬道理。
所以萧家在天海城的地位根深蒂固，无可撼动。
萧家宗族子弟众多，除了位于天海城的萧家主家以外，周围乡镇内还有诸多都属于萧家的支脉。
这些萧家的支脉除了负责管理萧家在这些乡镇内的产业以外，同时也负责每年为萧家输送人才。
萧家每年都会为这些支脉提供资源。
用以让他们培养出优秀的人才，输送给萧家。
每年萧家都会举行一场支脉弟子选拔，若是能在选拔上被萧家选中，便可成为萧家的核心子弟。
从此获得萧家的精心培养，不仅衣食无忧，每月还可以领取修炼资源。
而萧凡，作为萧家在青山镇一脉的子弟，在今年年满十六岁后，便有资格去参加萧家的选拔了。
与此同时，他这次去也被寄予了厚望。
因为青山镇一脉已经有十年时间没有为萧家输送过人才了。
萧家每年给予青山镇一脉的资源都在逐年递减。
如今更是有消息称，若是今年青山镇一脉还是没有任何作为的话，将彻底废除青山镇一脉作为萧家支脉的身份。
收回萧家在青山镇的这些产业。
如果没有了萧家这个靠山，恐怕今后乡亲们的日子就不好过了。
因此，萧凡此次的任务十分的艰巨。
除了为他自己谋得前程以外，同时也关乎着乡亲们今后的未来。
可没曾想他竟然差点睡过头了！
屋外是一个身穿青衣长袍的中年男子，面容儒雅，看上去十分的平易近人。
萧凡一脸歉意地说道：“不好意思明叔，我睡过头了。”
萧明看着满头大汗，慌慌张张，衣服都没有来得及穿好的萧凡，并没有苛责什么。
而是安慰道：“小凡，你不必有太大的压力，只要尽力而为就行。”
“而且我已经打听过了，往年被选中的那些支脉子弟，也只是将八级崩拳打出五响，而你如今已能打出六响。”
“不出意外，你此次定然能被萧家选中。”
萧明的脸上带着笑意，他对萧凡可是寄予了厚望。
自百万年前天地涅槃后，世间便再无仙凡之隔。
这是一个仙凡共存的灿烂时代。
但并非人人都能修炼成仙。
每个人的天赋不同，最终所能达到的成就也不同。
而所谓的天赋，便是每个人生来便具有的根骨。
修炼等级主要划分为：炼体境，气血境，凝气境，筑基境，结丹境，元婴境，化神境，炼虚境，大乘境，真仙，仙君，仙王，仙帝。
炼体境与气血境又称为凡境，以壮大肉身，修习武道为主。
而凝气境至大乘境称为灵境，可吸纳天地灵气，修炼神通术法。
至于之后的境界则为仙境，已非凡凡夫俗子可以想象。
而与此对应的便是三种天赋根骨。
仙根，灵根，凡根。
想要修炼至仙境，首先你的天赋必须得是仙根。
根骨是媒介。
只有身具仙根者，才可以凝聚天地之中的仙气用于修炼。
而身具灵根者，虽然可以凝聚天地灵气用于修炼，但却永远也不可能吸纳天地之中的仙气。
也就意味着，天赋只有灵根的修行者。
终其一生也不可能修炼至仙境。
同理，凡根最终也只能限制于凡境之内。
什么样的根骨决定了你最终能达到什么样的一个层次。
这是生来就决定的。
虽然萧凡的天赋只有凡根，最终所能达到的成就最多也就气血境。
但萧凡修炼极为刻苦。
虽然如今萧凡的修为才达到炼体境三重，但却已经能将萧家基础武学八级崩拳打出六响。
要知道，还从未听说过有人以炼体境三重的修为，便能将八极崩拳打出六响。
可以说此次参加萧家的选拔，萧凡已经十拿九稳了。
萧凡收拾好东西，正准备与萧明一同出发时，萧明却突然拿出一个神像，淡淡笑道：“不着急，小凡先过来拜拜红尘女帝，保佑此次选拔一切顺利。”
百万年前天地涅槃，世界发生了翻天覆地的变化，诞生了无数强者。
而当时便已处于人道绝巅的七大女帝迅速崛起，成就仙帝之境。
再之后，又崛起了红尘女帝与幽冥女帝两位后起之秀。
两人先后成就了仙帝之境。
因此形成了如今史无前例的九帝临世的盛况。
而他们所在的地方便是属于红尘女帝掌控的红尘仙域下属的沧澜界域内。
所以家家户户供奉的都是红尘女帝。
说来也真是惭愧，九位仙帝竟无一名男子。
萧凡幼年时曾许下大志愿，将来定要成为第十位仙帝，同时也是第一位成为仙帝的男子。
但是随着逐渐的长大，他的志愿也一直在变化。
现在的他，唯一的目标就是此次选拔能被萧家选上，然后将来好衣锦还乡接替明叔的班。
继续发光发热，培养下一代，为萧家输送人才。
所以此时再看到红尘女帝的神像时，他的内心之中还是为自己曾经的年幼无知感到有些羞耻的。
“明叔，我看就不必了吧！每日都有那么多人祭拜女帝娘娘的人，女帝娘娘哪有空理我们呀！”萧凡说道。
“你这孩子！这不是图吉利嘛！”萧明感到有些无奈。
“明叔，咱靠的可是实力，不搞那些虚头巴脑的东西。”萧凡嘿嘿一笑。
“行吧……那我们就出发。”
萧明也不强求，毕竟萧凡说的对，最终还是要靠实力说话的。
“哎呀！不好意思明叔，稍等我一下，我的护心镜忘带了！”
萧凡回到房间，将一个巴掌大小的护心镜戴到脖子上，顺便塞进衣服里后，这才感觉安心了不少。
这个护心镜并不是什么贵重的东西，而是她父母的遗物。
若是不戴在身上，总觉得哪里有缺憾。


冷若雪第2章，面具男子

天海城，萧家。
选拔的地点就在萧家专门准备的一处巨大平台上。
其实选拔的内容很简单，那就是萧家会派出几名家族年轻一辈的精英子弟，与他们这些支脉子弟切磋，来考察他们这些支脉子弟的实力究竟如何。
参加选拔的支脉子弟以抽签的形式选择切磋的对手。
而切磋的内容限制为萧家的基础武学，八极崩拳。
八极崩拳虽然是萧家的基础武学，但若是能连续打出崩响，威力便会层层叠加。
修炼到极致，威力丝毫不逊于那些极品武学。
此次切磋并不需要击败萧家的精英子弟。
或者说他们这些支脉子弟也根本不可能击败萧家的精英子弟。
切磋的目的除了考察支脉子弟能将八极崩拳打出几响以外，更重要的是考察他们这些支脉子弟的实战能力如何。
毕竟武学学的再好，实战一塌糊涂，也没什么卵用。
此时平台周围已经聚满了人。
除了有来参加选拔的其它支脉子弟以外，还有许多是天海城内来看热闹的。
毕竟萧家作为天海城的两大家族之一，年轻一辈中有没有什么天骄人物出现，也是极受关注的。
此时考察已经开始，一位位被念到名字的支脉子弟上台抽签，选择切磋的对手。
而萧家的家主与长老们则坐于看台上，默默的观察着。
凡是表现出众的支脉子弟，他们都会在桌前的纸上留名。
等待整个选拔结束后公布名单。
实际上整个萧家主脉内也分为不同的派系，互相之间也会暗自争斗。
每年这个时候抢人，都少不了一场唇枪舌战。
本来一切都显得波澜不惊，有条不紊。
毕竟本来就是切磋，点到为止。
直到有一个倒霉孩子，抽签抽中了萧家一名叫萧火的精英子弟。
本以为是一场点到为止的切磋，却没成想变成了单方面的碾压。
很快那个支脉子弟还未来得及展示自己的实力，便被打的遍体鳞伤，苦不堪言。
“这个萧火出手未免也太狠辣了一些，他想要干嘛？难道想要废了对方不成？”
“喂！你不要太过分！”
不少人都发出了不满。
本身他们这些支脉子弟所能拥有的修炼资源就与萧家的精英子弟无法相提并论，实力上有巨大的差距。
他们是来参加选拔的，不是来被欺辱的！
若是他们现在不出声，搞不好下一个被虐打的就是他们。
就连萧凡也有点看不下去，看着这个萧火脸上那种痴狂的表情，很明显非常享受这种碾压的快感。
根本就不是在切磋，而是在玩弄对手。
面对这么多人的谴责，萧火一脚把已经奄奄一息的对手踹下台去。
猖狂的面对台下愤怒的众人，肆无忌惮的狂笑道：“就你们这些废物，还想入萧家的大门？哈哈哈哈，我看你们还是早点回家种地吧！”
此言一出，顿时群情激奋。
都纷纷表示要上台教训萧火。
“来呀！你们这些废物来呀！有本事就上来呀！”
萧火挑衅道：“我可以让你们破例不用抽签，哪个敢上来与我对战！”
面对萧火这般嚣张的样子，众人心里都憋屈极了。
虽然他们都恨不得上台暴打萧火一顿，但也知道自己几斤几两。
若是冲动上台，被暴打一顿不说，搞不好还会失去进入萧家的机会。
所以众人那都是敢怒不敢上，并且还在心里不断祈祷，自己抽中的切磋对象千万不要是萧火啊！
看着众人的怂样。
更是越发增长了萧火那嚣张的气焰。
看台上，萧家家主萧天的身后，一个模样清丽出众，身姿窈窕的少女紧咬贝齿，气愤道：“爹，这萧火未免也太过分了！您怎么还不管管他？您让其他人怎么看我们萧家？”
闻言，萧天双眸微眯，看向了一旁一位身材魁梧的老者。
“大长老，选拔的宗旨乃是考察这些支脉子弟的实力如何。”
“萧火，有些过了！”
所有人都听得出，家主有些生气了。
萧火乃是大长老的亲孙子，一直以来便在萧家飞扬跋扈，毫无顾忌。
如今在这么重要的日子上还如此肆意妄为。
确实该好好敲打一下了。
然而对此，大长老却不以为意道：“家主，我倒觉得火儿说的十分有理，难道我们萧家花费那么多资源养的就是这些废物吗？”
这话说的，让周围其他长老都眉头紧皱，十分不悦。
因为这话说的明显就不公平。
这些支脉子弟所能得到的修炼资源与萧家这些精英子弟相去甚远，实力有差距也是正常的。
而且若说资源，有谁比萧火浪费的还要多？
萧火的资质也不过是中等水平，完全就是因为大长老假公济私用资源给他堆上去，才有如今的实力。
大长老如今竟然还恬不知耻的说出这种话？
这脸皮着实是非常人所能及。
只不过大长老说起来还是他们和家主萧天的长辈，在萧家地位崇高，权力巨大，他们也不敢轻易得罪。
面对大长老不以为意的言语，萧天神色阴沉，没有说话。
萧家各派系之间错综复杂，很多事情不是凭他这个家主一己之力就能解决的。
所以很多时候，他也不得不选择忍让。
选拔还在继续。
而下一个念到的名字便是萧凡。
听到萧凡这个名字，原本神色阴沉的萧天突然愣了一下。
真是……好熟悉的一个名字。
熟悉到他都已经快忘记那个人长什么模样了。
没想到此次选拔，竟有一个与他同名同姓的萧家子弟。
萧天怅然若失的叹了口气。
若是那人还活着，他的妹妹萧红妆，曾经萧家最耀眼的天才，也不至于如今这般深居幽闺，将自己关在屋子里。
萧天重新看向平台，想要看看与那人同名同姓的这个萧家子弟是何模样。
然而，当他看到一步一步走向平台的萧凡时，脸色骤然大变，眼睛瞪得老大，就像是见了鬼一样。
“这……怎么可能？”
萧天突然间这么大的反应，自然引起了周围人的疑惑。
众人不由在想：家主这是怎么了？难道打算对大长老发难了？
萧天无视众人的目光，急切的对着身后的女儿萧婉儿喊道：“快！快去叫你姑姑过来，就说如果她不过来，她将再次抱憾终生！”


冷若雪第3章，你是谁？

待萧婉儿一脸迷茫的离开后。
萧天也逐渐的冷静了下来。
看着台上与那人不仅名字一样，就连容貌也一模一样的萧凡。
萧天幽幽的叹了口气。
他在期待着什么？
难道期待着这个萧凡是那人的转世重生吗？
这根本就是不可能的事情。
在天地涅槃之后，世间便再无轮回转世之说。
世间一切生灵，在消亡后都会化为养料回归天地。
眼前这个萧凡，不过是恰巧与那人同名同姓，并且模样也一模一样罢了。
不过，或许这个萧凡，能让她那心如死灰的妹妹‘重新活过来’。
所以无论如何，这个萧凡必须得留下！
萧凡走上台，还未开始抽签，萧火那双阴鹜的眼眸便已经盯上了他。
萧凡眉头微蹙，但心中并没有太担忧。
毕竟，没理由这么多人，他就这么倒霉抽中这个萧火。
台下，萧明一脸担忧的祈祷着。
只要不是抽到萧火，萧凡此次加入萧家都是十拿九稳的事情。
然而，往往越不想来什么，它偏偏要来什么。
抽签结果，萧火。
“完了……”萧明顿时瘫坐在地，一脸的生无可恋。
台下众人也是一片哗然。
“这个叫萧凡的未免也太倒霉了，抽到谁不好，偏偏是那个心理变态的萧火！”
“唉！谁说不是呢？这么帅的一张脸，怕是要被萧火给整容了！”
“看你们就别担心别人了，还是担心担心你们自己吧！待会别像他一样，这么倒霉抽中萧火。”
“不过，他确实挺倒霉的。”
众人都对萧凡充满了同情。
已经能提前预想到萧凡的结局了。
看台之上，萧天神色冷然。
萧凡他是一定要留下来的，但是看起来，免不了要先吃一顿苦头了。
台上，当看到自己抽签结果后，萧凡深深的呼了一口气。
看了，他的运气挺不好的。
不过，这可不代表他就此放弃了。
毕竟他并不需要打败萧火，只需要展现出自己的实力给萧家的家主和那些长老们看就行了。
实力展现完毕后，他直接跳下台认输也就是了。
没必要跟着萧火来硬碰硬。
然而，萧火可不是这么想的，越看萧凡那张俊美的脸，他的眼神便变得越发狂躁。
他最讨厌的便是比他长得帅的人了。
他已经迫不及待的想要毁掉这张脸！
随即，他猛的跳上平台。
没有打丝毫招呼，直接便一拳朝萧凡袭来。
“卧槽，这萧火未免也太卑鄙了，竟然搞偷袭！”
众人愤愤不平，疯狂指责。
但很显然萧火压根就不鸟他们。
双手化作利爪，朝着萧凡的脸就抓去。
所幸萧凡早有防备，一直在小心提防着萧凡萧火。
可是即便如此，躲过萧火的攻击也并不容易。
若他没有猜错的话，萧火的实力起码达到了炼体六重以上。
若非萧火并没有使用八极崩拳，而是凭着本能在攻击，他恐怕早就落败了。
在勉强的躲过了萧火的几次攻击后。
萧凡的心一沉，不能再和萧火继续这样纠缠下去了。
等展示完他八极崩拳的实力后，他就直接跳下台去。
随即，萧凡开始施展出了八极崩拳。
啪！
一响。
“哦～”萧火的眼神中突然流露出一缕戏谑之色。
“本来还想陪你多玩一会儿，既然你这么不知死活，那我就让你看看什么才是真正的八极崩拳！”
说罢，萧火也施展出了八极崩拳，要和萧凡来个硬碰硬。
台下，其他那几个萧家精英子弟摇头道：“这个萧凡怕是要被萧火给废了！”
“萧火的八极崩拳已经练到了七响，族中除了萧婉儿练到八响以外，无人能与萧火硬碰硬。”
其余众人一听，皆是为萧凡感到扼腕叹息。
八极崩拳是至刚至猛的拳法，每打出一响，威力都会叠加倍增。
若是硬碰硬，必有一方会受重伤。
搞不好会骨骼断裂，经脉尽断，从此沦为一个废人。
萧明闻言，顿时急忙朝台上的萧凡喊道：“小凡，快认输，不要再跟他硬碰硬了！”
然而，认输也要萧火同意才行。
萧火步步紧逼，丝毫不给萧凡喘息的余地。
啪！
五响。
萧凡已经连续打出了第五响，然而萧火同样轻而易举打出第五响与萧凡硬碰硬。
“不错嘛！能将八极崩拳打出五响。”
萧火戏笑着，显然并没有放在眼里。
萧凡脸色发白，身躯已经微微的有些颤抖。
他的极限是打出六响，此刻已经到了他搏命的时候。
台下众人仿佛都能感到萧凡此时的绝望。
要知道他们之中最多也就只能打出五响，就算他们上台也绝对比萧凡好不了多少。
看台之上，除大长老外的其他长老眼眸中都露出了惋惜之色。
这个萧凡是个可造之才。
只可惜运气差了点。
萧天神色凝重，他不会坐视让萧凡被萧火给废掉的。
啪！
台上，萧凡拼尽全力最后打出了第六响。
他的身体已经开始踉跄，基本上就是靠着顽强的毅力在支撑。
台下众人一片震惊。
萧凡竟然将八极崩拳练到了第六响！
这在往年是绝对百分百会被选中成为萧家核心子弟的。
就连萧火眼中都流露出了一丝异色。
“倒是我小看你了！”
“不过，还不够资格与我硬碰硬！”
同样的，萧火也打出了第六响。
而且看样子，还留有余力。
随后，萧火更是直接打出了第七响。
“来呀！再继续打出第七响跟我硬碰硬呀！”
萧火癫狂的笑着。
抹杀一个天才的感觉，可比虐菜爽多了。
看台上，萧天正打算出手阻止。
大长老却突然拦住了他。
“家主，您这么做可有些不合规矩。”
“你！”萧天气急败坏。
被大长老这么一阻拦，他已经来不及阻止了。
台上，萧凡眼中充满绝望。
缓缓的闭上了眼睛。
然而就在这时，他胸口的护心镜出现了莫名的异动。
他的意识瞬间被吸入到护心镜内。
……
“侄儿萧凡，见过萧伯父。”
一间大堂内，萧凡恭敬地拜见着眼前的一位中年男子。
“快起来贤侄！”
中年男子上前搀扶起萧凡，忍不住叹息道：“你家中的变故我已听闻，没想到萧兄夫妻俩……”
“唉！贤侄，不知你今后有何打算？”中年男子问道。
“萧伯父，晚辈此次前来，乃是为了完成父母的遗愿，完成与红妆的婚约。”
说罢，萧凡拿出了婚书。
中年男子看着婚书，轻叹道：“也是，你与红妆也到了该成家的年纪，是时候该履行这门婚事了。”
然而就在这时，大堂后突然跑出一个身穿红衣，明艳动人的少女。
“爹！这门婚约我不答应！”
随后大堂后又走出一个高大的少年。
“爹，您真是糊涂呀！妹妹何等天姿，您怎可将他许配给这样一个……”
少年看着萧凡，有些话不合时宜便没说出口。
“住口，父母之命，媒妁之言，怎由你们随意做主！”中年男主训斥道。
“我不管，我是不会嫁给这个废物的，要嫁你嫁！”说罢，少女便跑出了大堂。
“父亲，你糊涂呀！”少年看着中年男子摇了摇头后，便也离开了大堂。
“贤侄，你别太往心里去，红妆真是被我惯坏了，你先住下，至于婚约的事情……”
中年男子的脸上也有些纠结和犹豫。
毕竟萧凡与萧红妆之间并不是太相配。
“没事的伯父。”萧凡神色黯然的摇了摇头。
显然萧红妆的那一声废物，还是深深的刺痛了萧凡的内心。
之后萧凡便住了下来。
一天，萧红妆看着院内的萧凡讽刺道：“萧凡，你想在我家赖到什么时候？”
“直到完成婚约为止。”萧凡神色坚定的说道。
这是他父母唯一的遗愿，所以他一定要完成。
萧红妆有些恼怒，随后不知道想到了什么，娇笑道：“好，别说我不给你机会，只要你以炼体三重的境界，能将我萧家的八极崩拳打出八响，我就考虑与你的婚事。”
一旁的萧天闻言，皱眉道：“妹妹，你这就有点太难为人了。”
“炼体三重，别说打出八响了，我就没听说过有人能以炼体三重打出七响。”
“要你多嘴！”萧红妆狠狠的瞪了他一眼。
随后看向萧凡，“怎么样萧凡？你到底答不答应？”
“好，我答应。”萧凡没有任何犹豫。
“那我就拭目以待了。”萧红妆不冷不淡的笑道。
之后的日子里，萧凡每日苦练八极崩拳。
日复一日，年复一年，忍受了常人难以承受的代价。
终于在一年后，成功的以炼体三重的境界，将八极崩拳打出了八响。
……
萧凡的意识瞬间回归。
他来不及思考刚刚看到的一切究竟是怎么回事。
面对萧火打来的第七响八极崩拳，萧凡下意识的打出了八极崩拳第七响迎了上去。
“什么？”
台下众人都流露出了不敢置信之色，萧凡竟然能以炼体三重的境界打出了第七响？
这还是人吗？
原本心如石灰的萧明瞬间跳了起来，激动不已的看着台上再次神采奕奕的萧凡。
好家伙，小凡竟然连我也瞒着！


冷若雪第4章，装晕

瑶池仙域。
至高圣地瑶池仙宫内。
瑶池女帝缓缓地睁开了眼眸。
她的眼中仿佛蕴含着日月星辰，浩瀚无垠。
一瞬间，周遭的一切都仿佛瞬间变得暗淡。
就在刚刚，她感应到了天道异动。
终于，昊天镜现世了。
自天地涅槃后，天道法则便有所变动，世间一切生灵死后都再无轮回。
而是会化为养料，滋养天地，以此来维持一个平衡。
即便是达到了仙境，拥有无尽的寿元，但也并不意味着一定能永生不朽。
修仙是一个违背天道的过程，天道会降下天劫，只有渡过这些天劫才能继续修炼。
当修行者渡过天劫后，即可突破人间界的桎梏，成就仙境。
但达到仙境后，每隔万年都需要渡过一次天劫。
并且天劫的威力是层层叠加的，一次更比一次强。
若是渡不过，即便是仙帝也将身道消死，化为养料，重新回归天地。
如今，她已经渡过了九十九次天劫，即将面临最终的涅槃大劫。
若是能渡过涅槃大劫，她便可成就不朽之境，真正的达到永生不朽。
即便是她，也没有丝毫的把握能渡过最终的涅槃大劫。
但是现在，出现了一丝变数。
昊天镜现世了！
自天地涅槃后，历史便出现了断层，她的记忆也存在着一处空白。
很明显这处空白关乎着天地涅槃的关键。
而这个关键，便是昊天镜。
作为仅存的亲身经历过天地涅槃过程的七人之一。
非常清楚之所以百万年前天地会进行涅槃，与昊天镜有直接的关系。
找到昊天镜，或许便能弥补那段空白。
而且昊天镜乃是制定天道法则的创世神器。
若是能掌控昊天镜，便可以掌控天道法则，直接避开涅槃大劫，成就不朽之境。
所以无论如何，她也必须拿到昊天镜。
但是如今她不能随意出手，否则将提前招致涅槃大劫的到来。
而且她感应到昊天镜出现在的地方乃是红尘女帝所在红尘仙域所属的沧澜界域内。
女帝之间互有规则，互不侵犯。
若是她无缘无故前往红尘女帝的地界，那便越界了。
而且红尘女帝与幽冥女帝这两个后来成就仙帝之位的女帝，并不知道昊天镜的秘密。
若是她亲自前往，恐怕会引起红尘女帝的怀疑。
念及此，瑶池女帝看向仙宫内一个明眸皓齿，语笑嫣然的少女。
这是她新收的亲传弟子洛惊鸿，天资绝世，聪慧过人。
正是去找昊天镜的最佳人选。
毕竟她只是一个还未成仙的小辈，哪怕闹出再大的动静，也不至于惊动红尘女帝的注意。
“惊鸿，为师有一件事要你去办！”
瑶池女帝神色肃然的看着洛惊鸿。
“弟子在，不知师尊命徒儿去办什么事？”骆惊鸿恭敬道。
“找一面镜子。”瑶池女帝淡淡道。
“一面镜子？”洛惊鸿脸上露出一抹古怪的笑容，“师尊风华绝代的绝世风采，是世间任何镜子也映照不出的。”
“师尊，难道您还有容貌焦虑吗？”
洛惊鸿笑盈盈的看着瑶池女帝。
周围的师姐妹们闻言，皆是捂嘴轻笑。
也就这个新入门的小师妹，敢跟师尊这么说话。
瑶池女帝看着自己收的这个小徒弟，嘴角不由的抽动了一下。
随后，瑶池女帝神色凝重的说道：“这面镜子事关为师即将面临的涅槃大劫，不容有失！”
此言一出，周围的笑声顿时戛然而止。
洛惊鸿也瞬间收敛了脸上的嬉笑之色，一脸郑重的看向瑶池女帝。
开始认真询问起关于这面镜子的情况。
与此同时，在北冥仙域、太阴仙域、天火仙朝、永恒龙域、无尽妖域、神族仙域内，都在发生着类似的事情。
幽冥魔域，一个汇聚世间所有魔道魔头的极恶之地。
而在魔道圣地的幽冥魔宫内，一个身披黑色长袍，身上散发着丝丝幽暗魔气的诡异女子，正深情的看着一个被封印在仙源内的男子。
在感应到那一丝天道异动后，她的身体都在兴奋的颤抖。
“终于！终于让我等到了这一天！”
她看着仙源内的男子，深情款款道：“师尊，我很快便能将你复活了！”
而在红尘仙域世俗一家普通的酒馆内，一个身穿粗布裙衣，头发乱糟糟的酒疯子，正在将一碗酒一饮而尽时，一滴泪水无声无息的从她眼角滑落。
“师尊，你终于回来了……”
……
天海城，萧家。
望着打出第七响八极崩拳，抵消了自己攻击的萧凡，萧火的眼神中露出难以置信之色。
不过很快的，他的眼神变得极为的愤怒。
冷笑道：“确实是我小瞧你了，但我不信你还能打出第八响！”
说罢，萧火立即便一拳迎了上去，丝毫不给萧凡任何认输的机会。
萧凡也没有丝毫的犹豫，现在他也只能硬拼到底了。
萧火的修为高于他，耗下去对他极为不利。
虽然他不知道自己刚才看到的那些究竟是什么。
但既然他能打出第七响，那应该也能打出第八响。
随即，萧凡继续施展着八极崩拳。
底下众人见状，眼神中流露出惊骇之色。
“我的乖乖，难道萧凡还能打出第八响不成？”
以炼体三重的修为打出七响已然不可思议。
难道萧凡还想逆天不成？
一时间，众人都屏住了呼吸。
只听一声清脆浑厚的声音响起，萧凡竟真的将八极崩拳打出了第八响！
八重力量叠加，威力已达到了极品武学的层次。
而萧火根本就不相信萧凡能打出第八响，所以选择用拳头与萧凡硬碰硬。
待到想躲闪时已经来不及了。
萧火的眼神中流露出惊骇与恐惧之色。
嘭！
双拳相撞，萧火的身体如同断线的风筝一般坠下台去。
众人不由得朝台下的小伙看去。
只见萧火此时已经昏迷不醒，满口鲜血。
而他的手臂更是寸寸断裂，血肉模糊。
“咦！看着好吓人，不过，真是太痛快了！哈哈哈……”
就连那些萧家的精英子弟见状，也不由得感到心情颇为愉悦。
萧火在萧家一直飞扬跋扈，恃强凌弱，仗势欺人，早就引起了萧家其它子弟的不满。
萧火有此下场，可以说是大快人心。


冷若雪第5章，我是来救你的

“萧凡！萧凡！萧凡……”
众人不断的呐喊着萧凡的名字。
此刻，萧凡已经俨然成为了众人的英雄。
而萧明此时人都已经傻了。
他可以说是对萧凡最熟悉的人了，竟然都不知道萧凡已经将八极崩拳练到了极致。
萧凡的臭小子竟然连他也瞒着！
回头他非得好好的教训教训这个臭小子不可！
想虽是这么想，但此刻笑得最灿烂的就是他了。
台上，萧凡还有些恍惚。
这八极崩拳的第七响和第八响他明明没有学会，为什么刚刚施展的时候会如此这般的熟练顺畅？
就好像他早就会了一样。
萧凡不由得想起刚刚他的意识在护心镜内看到的那些画面，就仿佛是他自己亲身经历一样。
那些画面是曾经真实发生过的，还是说只是一个幻境？
萧凡一时之间也有些搞不清。
而且此刻有喘息的时间了，他才反应过来。
在护心镜中他似乎过了一年的时间，但回到现实时，时间好像并没有任何的流逝？
这未免也太玄妙了。
虽然还搞不清楚到底是怎么回事。
但有一点很明显，那就是他的护心镜绝对是一件至宝。
以后他可得小心藏好才行。
此时看台上，萧家家主萧天一脸惊愕的看着台上的萧凡。
不仅容貌姓名一模一样，竟然同样都以炼体三重的境界，将八极崩拳打出了八响！
世间难道真的有这么巧合的事情吗？
还没等萧天有其他过多的思考，只见他身旁的大长老怒不可遏的盯着台上的萧凡。
“本是比试切磋，你却下此毒手废我孙儿，老夫定要亲手讨回一个公道！”
说罢，大长老竟直接纵身一跃，跳上台去。
众人见状，算是领教了什么才叫真正的厚颜无耻。
不过大长老不要脸虽说不要脸，但那实力绝非萧凡所能敌的。
据旁边的萧家精英子弟所言，大长老的修为已达凝气境九重巅峰，已经属于萧家的顶尖强者。
毕竟家主萧天也就才凝气境八重而已。
区区炼体境三重的萧凡在大长老的面前，连一丝反抗的能力都没有。
众人不由得为萧凡感到深深的担心。
萧明更是急着跳脚，焦急不已。
生怕萧凡被大长老给废了。
而且就算萧凡没被大长老给废了。
得罪了大长老，今后萧凡在萧家还能有好日子过吗？
看台上，萧天刚想上台阻止，只听身后骤然响起一道剑鸣声。
随即缓缓地停下了脚步，脸上露出一丝笑容。
看来，已经不用他出手了。
剑气冲霄，剑鸣声响彻天地。
一柄殷红长剑破空而来。
轰然插入地面，直接将大长老震飞了出去。
随后一个身穿红衣，气势凌厉的身影缓缓落于台上。
这是一个明媚动人的女子，容貌看起来约莫十八九岁的样子，但身上却有着一股与少女完全不同的成熟韵味。
而她的眉眼间，又带着淡淡的忧郁与愁绪。
总而言之，女子的出场瞬间吸引了在场所有人的注意力。
然而，女子的目光自始至终都牢牢的锁定在萧凡的身上。
女子痴痴的看着萧凡，眼眸含泪。
抬起手想要触摸萧凡的脸颊，但临近时却颤抖着不敢再往前。
“你……叫什么名字？”女子嘴唇颤抖着，眼神中充满了期盼。
萧凡看着她，眼神一怔，感到有些不可思议。
这个女子竟然与他在护心镜中见到的那个名叫萧红妆的少女长得一模一样！
只不过此时眼前这个女子的气质略有不同。
而且对方现在的态度与他在护心镜中看到的，完全是截然相反的两个样子。
萧凡虽然有些搞不清楚状况。
但也知道对方直接用剑气就将大长老给震飞了出去，定然是一位了不得的强者。
随后不敢有丝毫的怠慢，拱手恭敬道：“晚辈萧凡，见过前辈。”
当萧凡说出他的名字时，萧红妆眼眸中的泪水已经夺眶而出。
她的神态显得极为的激动。
“是你！是你！”萧红妆已经激动的不能自已，猛然间上前紧紧的抱着萧凡。
萧凡懵了。
台下的人也懵了。
看台上，萧天看着这一幕，长长的叹了一口气。
天地涅槃后，世间便再无轮回转世之说，这是世所共知的常识。
但是说实话，很难不让人怀疑这个萧凡就是那人的轮回转世。
因为实在是有太多的巧合难以解释了。
甚至巧合到就算真是轮回转世也没这么离谱。
这完全就跟同一个人一样！
不过不管是不是，他这妹妹总算是‘活’过来了。
这下，他可就有靠山了！
萧天将目光看向被萧红妆剑气震下台的大长老。
以前他处处忍让，是因为他实力不够。
现在他还怕个卵子！
是时候好好清理一下萧家这些倚老卖老的老家伙了。
台下，不少人逐渐认出了萧红妆的身份。
萧家这百年来最耀眼的天才，萧红妆。
听闻萧红妆在十几年前修为便达到了筑基境，但随后不知何缘故便突然销声匿迹。
如今再次出现，再次冲击着众人的认知。
剑气冲霄，天外飞剑。
对灵力的运用已经达到了一个随心所欲的地步。
恐怕如今萧红妆的修为已经达到了结丹境了。
要知道结丹境修行者的寿元可达到五百岁，已经不算是凡人了。
可以说是当之无愧的天海城第一强者。
只是，看着台上被萧红妆紧紧抱住的萧凡。
众人还是有点反应不过来。
这究竟是怎么回事？
他们实在是没搞清楚萧红妆与萧凡之间是怎样一个关系？
论年龄，萧红庄与萧凡应该属于两辈人。
但是看着萧红妆此时泪流不止的模样。
这分明是像看到久别重逢的情郎一样。
不由得，众人将目光望向了台下的萧明。
毕竟萧凡是萧明带来的，萧明作为萧凡的长辈总应该知道吧？
面对众人的注视，萧明一脸懵逼。
看我干嘛？
我还懵逼着呢？
以前他觉得自己对萧凡这个后辈十分的了解，但是直到今天他才知道，他是一无所知啊！
萧凡今天已经给他太多的惊喜了。
台上，听着周围不断议论的声音。
萧红妆逐渐收敛了情绪。
紧紧的握着萧凡的手，深情的看着他，柔声道：“这里人多眼杂，我带你去我的房间，那里很安静，没有人会打扰我们。”


冷若雪第6章，我回来了

萧凡有些懵逼。
他还没反应过来是怎么回事，怎么就要进房间了？
这不太好吧……
萧凡有些不适应，想要挣脱。
但是萧红妆的手却紧紧的抓着他的手腕，就像一把铁钳一样，丝毫不容他有任何的拒绝。
萧红妆另一只手向上一挑，殷红长剑瞬间崩出地面，悬于她的脚下。
萧红妆一脚踏上长剑，将萧凡拉到自己的身后。
莞尔一笑道：“不要害怕，抱紧我。”
看着萧凡眼神中充满迷惑的样子，萧红妆柔声道：“我知道你现在还有很多不解，待会我会一一解释给你听的。”
萧凡有些不知道该怎么办了。
不由得朝台下的萧明抱以求救的目光。
萧明见状，没好气的白了他一眼。
你这孩子怎么就这么不开窍呢？
那可是萧红妆啊！
真正意义上的天海城第一强者！
若是跟她搭上关系，别说是在萧家了，在整个天海城你都能横着走。
在场这么多人不知道有多少人都羡慕死你了。
而且人家还是一个货真价实的大美人。
必要时，哪怕有点牺牲……那也是值得的。
你就算不为自己考虑，那也要为整个青山镇的父老乡亲们考虑一下呀！
萧明虽然没有说话，但那眼神的含义萧凡还是读懂了的。
完了，明叔把我给卖了……
下一刻，长剑呼啸而起，将萧红妆和萧凡都带离了这个广场。
台下众人议论纷纷。
虽然还没搞明白萧凡和萧红妆到底是什么关系。
但明眼人都看得出来，萧凡这下是找到靠山了。
“大家都静一静，选拔继续进行！”
看台上，萧家家主萧天重新肃整了现场的秩序。
而此时萧婉儿也已经重新回到了看台上，正巧看到了刚刚自己姑姑萧红妆带走萧凡的那一幕。
她的眼神中流露出惊愕之色。
她的姑姑萧红妆从她记事以来便一直深居闺阁之内，几乎从不与外界有任何的交流。
也就她这个侄女能偶尔进去陪姑姑萧红妆聊聊天。
而且即便是她，在每次见到姑姑萧红妆时，姑姑也只是勉强的露出一丝笑容，但苍白的脸上却始终掩盖不住那股痛苦与悲凉之色。
然而现在，她不仅看到自己的姑姑与先前那个叫萧凡的如此亲密，此时脸上还流露出她从未见过的喜悦笑容。
“爹，那个萧凡，跟姑姑什么关系啊？”萧婉儿疑惑不解的询问起萧天。
萧天冷声道：“小孩子家家管这么多干嘛？把心思都用在修炼上！”
“哦～”萧婉儿撇了撇嘴，但心中却反倒更加好奇了。
萧天看着萧红妆和萧凡离去的身影，悠悠的叹了口气。
虽然他也搞不清楚这个萧凡跟曾经那个萧凡究竟有什么关系。
但看着自己妹妹萧红妆重新焕发神采的样子，他也不想再去深究了。
萧家内院一处幽静的阁楼前。
“来，跟我进来。”
萧红妆抓着萧凡的手走进了阁楼内。
萧凡挣脱不开，只能真的跟着萧红妆走了进去。
然而当萧凡的脚刚迈过门槛时，胸口的护心镜再次出现了异动，将他的意识再次吸收进了护心镜内。
……
护心镜内。
“你放开我！”少女时期的萧红妆红着脸，想要用手推开将自己抱在怀中的萧凡。
“你受伤了，我先送你回房间。”
萧凡面色凝重，抱着萧红妆便朝房间走去。
“我不用你管！”
萧红妆的脸上充满了羞耻之色。
实在是太丢脸了。
没想到她竟然还需要萧凡来救她。
事情是这样的，先前他让萧凡以炼体三重的修为将八极崩拳修炼到八响，本身属于是刻意为难，想要让萧凡知难而退。
但没想到萧凡竟然真的做到了。
然后她就很好奇萧凡是怎么做到的。
随后一番调查之后才知道，萧凡每次修炼时都会跑进布满各种凶兽的森林里。
正常情况下根本就不可能以炼体三重的修为将八极崩拳修炼到八响。
而萧凡的修炼方法竟然是通过在森林中与那些凶兽对战，不断面临生死的考验，以此来不断逼迫自己突破极限。
几乎每一次萧凡都面临绝境，稍有不慎就有可能死去。
这完全可以说是在玩命。
当知晓这一点后，萧红妆心中大受震撼。
但还是有一些不相信。
她不相信萧凡会为了这门婚约真的连命都可以不要。
因此她便偷偷的跟在萧凡身后，想要一睹究竟。
没成想人跟丢了不成，自己还陷入到了那些凶兽的包围之中。
她的修为和天赋确实要高于萧凡许多，但实战经验还有很多的欠缺，根本就不懂得合理分配自己的力量。
一开始她就拼尽全力的击杀那些凶兽，因此到后面便有些力竭难以支撑，身上也逐渐受了一些伤。
险些成为这些凶兽的食物。
还好这个时候萧凡及时出现，击杀了这些凶兽。
萧凡的修为虽然远不如她，但每一次出手都能恰到好处一击致命，不会浪费任何一点多余的力气。
救出萧红妆后，便就有了现在的这一幕。
看着萧凡坚毅的面容，再回想着先前萧凡击杀那些凶兽时冷峻的模样。
一想到自己明明修为和天赋都远高于萧凡，却反倒被萧凡给救了。
萧红妆的心中就升起了强烈的挫败感。
将萧红妆抱回房间后，萧凡并没有停留在房间内，而是身姿笔挺的站在了房门外。
沉声道：“等医师来了确认你没事后，我便会离开。”
看着站在房门外的萧凡，萧红妆有些疑惑的问道：“你为什么不进来等？”
“我和你还未成婚，不能有损你的名节。”萧凡语气郑重道。
“哼！装模作样！”
话虽是这么说，但萧红妆的心里还是流过了一股暖意。
一想到如今萧凡真的已经将八极崩拳修炼出了八响。
稍微犹豫了一下后，萧红妆问道：“萧凡，你真的想和我成婚吗？”
“是！”萧凡没有任何的犹豫，“这是我父母唯一的遗愿！”
本来萧红妆见萧凡回答的这么坚定，心里都已经有些动摇了。
但一听萧凡后面的那句话后，顿时气恼道：“萧凡，你就死了这条心吧！我是绝对不会嫁给你的！”


冷若雪第7章，你不是她

萧凡的意识从护心镜中脱离，重新回到现实，心情莫名的感觉有些低落。
此时再看着眼前的房间，一切都是那么的熟悉。
萧凡逐渐意识到，或许他看到的那些画面就是他前一世的记忆。
所以他才会感同身受，被当时的情绪所影响。
就是不知道为什么，天地涅槃后明明世间已经没有轮回转世了，生灵死亡后便会化为养料重新回归天地。
这是连女帝都无可违逆的天道法则。
那他又是如何转世重生的？
萧凡不懂也不明白。
暂时也只能顺其自然了。
嘭！
就在这时，房门被突然关上。
萧凡猛然回过头，在与萧红妆那双幽深的眸子对上时，心头猛然一颤。
双腿不自觉的往后退了两步。
这眼神，是要吃人啊！
萧凡脸上勉强挤出一丝笑容，“前辈，这好端端的干嘛把门给关上了？”
“以后不要再叫我前辈，我希望你能叫我的名字，红妆。”
萧红妆眼神直勾勾地盯着萧凡，一步一步朝着萧凡逼近。
刚刚萧凡在进到房间后，很明显的露出了一副恍惚的表情。
这足以说明萧凡对这个房间是有印象的。
没错了，眼前这个萧凡就是曾经的那个萧凡。
无论是轮回转世还是其他任何的原因，她都坚信眼前的萧凡就是那个她思念了十几年的萧凡。
只不过萧凡现在失去了过去的记忆而已。
没想到上天竟然重新给了她一个弥补的机会。
此刻激动兴奋的心情，已经难以言喻。
看着虎视眈眈的萧红妆，萧凡双腿颤抖着不断往后退，心中在拼命呐喊。
你不要过来啊！
同时萧凡心中也充满了深深的不解，他看到的画面中萧红妆明明对曾经的他不屑一顾。
如今又为什么会是这样一副深情款款的模样？
若是无法搞清楚这一点，他是绝不会承认自己身份的。
否则的话，心里总是感觉有些别扭。
而且若是他真的承认了，看萧红妆这架势，怕是真的要吃了他。
所以无论如何，他也不能轻易的就承认了。
不知不觉，萧凡已经退到了床边，不小心直接就坐到了床上。
在意识到自己坐在萧红妆的床上后，萧凡猛然一惊，急忙站起身。
“前辈，孤男寡女共处一室实在是有些不妥，我看还是把门打开比较合适。”
说罢，萧凡急忙跑到门口将房门打开。
看着这一幕，萧红妆的嘴角不禁露出一抹笑容。
果然，萧凡还是曾经的那个萧凡，就连这光明磊落正直的性子都是一模一样的。
不过看着萧凡此时小心谨慎的模样，萧红妆立即意识到自己有些太过心急了。
搞不好的话，很有可能会将萧凡给吓跑了。
念及此，萧红妆不由得深深的叹了口气。
这一次，她可不能再犯错误了。
房门打开后，萧凡顿时感觉踏实多了。
随后便一直站在门口，与萧红妆保持着一段距离，这样比较有安全感。
看着萧凡这般小心提防自己的样子，萧红妆的眼神有些幽怨。
“唉！以前你可是整天赖在我房间里不走的，如今却这般提防着，岂不是叫我心寒？”
萧凡闻言，眉头微蹙，心里有些疑惑。
整天赖在萧红妆的房间里不走？
他看到的画面可不是这样的。
这是怎么回事？
随即，萧红妆又接着说道：“不过这些也不怪你，毕竟你已经没有了以前的记忆。”
“不过没事，我会将一切都重新告诉你。”
随后萧红妆便讲述起了自己与萧凡曾经的过往。
然而，萧红妆所说的却与萧凡先前在护心镜中看到的那些画面截然不同。
萧红妆的说法是，她与萧凡之间一见钟情，一起修行历练，很快便情根深种，私定终身。
后来发现他们之间原来早就已经有了婚约，更是皆大欢喜。
听到这，萧凡的脑子里浮现出一个大大的问号。
这剧情怎么跟他看到的相差这么大？
看着萧红妆脸上越发灿烂的笑容，萧凡顿时意识到，萧红妆这是在编故事哄骗他。
很明显，萧红妆并不想说出事情的真相。
看来，再听下去也没有任何的意义。
萧凡随即打断了萧红妆的话，拱手恭敬的说道：“前辈，时候不早了，晚辈还有些事情需要去处理，下次再来听您讲故事。”
说罢，萧凡转过身一溜烟就跑了。
真怕稍微跑慢一点就被萧红妆给叫住了。
看着萧凡急促离开的背影，萧红妆张了张口，最终还是没有叫住萧凡。
显然萧凡一时之间并不能接受这些。
不过来日方长，她也没必要逼得这么紧。
只是，萧凡听她说了这么多，怎么一点反应都没有？
难道她的故事编的不够感人吗？
看来下次要往虐的编！
最好能让萧凡感动的一塌糊涂，一头扑到她的怀里紧紧的抱着她。
想到这，萧红妆拿出纸笔，认真的描写起了一段感人肺腑的爱情故事。
当萧凡回到萧家的选拔场地时，整个选拔过程已经到达尾声。
不过看到萧凡重新出现在选拔场地时，众人的目光都不由得汇集在了他的身上。
眼神中都不由自主的流露出了异样之色。
“小凡，你怎么这么快就回来了？”萧明一脸愕然的看着他。
虽然萧凡总觉得他们的眼神怪怪的，但还是一本正经的解释道：“我长得跟萧红妆前辈的一个故人比较像，萧红妆前辈先前误以为我就是他，现在解释清楚了，我就回来了。”
“原来是这样。”众人恍然大悟，终于明白究竟是怎么一回事了。
想想也是，萧凡不过才是一个十六岁的少年而已，怎么可能与萧红妆有什么关系！
原来是认错人了。
听完了萧凡的解释后，萧明凑上前，低声道：“小凡，事情虽然是这样，但你以后也要主动和萧红妆亲近一点。”
闻言，萧凡表情怪异的看着萧明，皱眉道：“明叔，这样不好吧……”
“唉～”萧明拍了拍萧凡的肩膀，语重心长的说道：“小凡，你还年轻，现在还不懂这些，但你要相信明叔是不会害你的。”


冷若雪第8章，不要伤害他

萧家支脉子弟选拔正式结束。
萧凡的名字毫无意外的出现在了最后的名单上。
说实话，哪怕没有萧红妆这层关系，以萧凡展现出的实力也足以成为萧家的核心子弟。
当听到萧凡的名字后，萧明悬着的那颗心也彻底放下了。
临走前，萧明还再次嘱咐萧凡要和萧红妆主动拉近关系。
身边最亲近的人要离开了，萧凡一时之间也有些感伤。
情不自禁的说道：“明叔，等我学有所成，我一定会回青山镇接任你的位置。”
闻言，萧明无语的看着他。
真是个榆木脑袋！
这格局能不能放大一点？
若是能得到萧红妆的赏识，还需要回青山镇那种穷乡僻壤吗？
看着一脸诚挚的萧凡，萧明无奈地叹了口气。
唉！还是不开窍呀！
事实上萧凡哪能不懂萧明的意思，只不过是在装傻罢了。
毕竟男子汉大丈夫，岂能郁郁久居于石榴裙下！
萧明刚走没多久，萧凡正准备听从萧家的安排，与其他那些被选中的支脉子弟一同等待分配住所时。
萧婉儿突然出现在萧凡的身后，调皮的拍了拍萧凡的肩膀。
“嘿！你叫萧凡是吧？”萧婉儿笑眯眯的看着他，“我叫萧婉儿。”
萧凡点了点头，他刚刚也听到周围其他人提起过萧婉儿的名字。
萧婉儿是家主之女，同时也是萧家这一辈中天赋最高的。
同样能将八极崩拳打出八响。
而且长得还非常的高挑漂亮，在萧家的人气可以说是相当之高的。
可谓是天之骄女。
萧婉儿笑盈盈的看着萧凡。
“我爹说了，你以后就跟我们一起住在萧家的主宅里。”
先前萧凡与萧火对战时她并不在场，回来时才听说萧凡竟然能以炼体三重的修为将八极崩拳打出八响，着实令她感到有些震惊。
所以她很好奇萧凡是如何做到的，回头她可得好好问问才行。
听完萧婉儿的话，萧凡心里一激灵。
这岂不是说以后他要和萧红妆住在同一屋檐下了？
老实说，在没有搞清楚他前世与萧红妆之间究竟是怎么回事之前，见到萧红妆时他心里总是感觉有些别扭。
而此时周围人闻言，脸上都露出了艳羡之色。
很明显，萧凡这是要被萧家重点培养了。
而且每日还能和萧婉儿朝夕相对，实在是羡煞旁人。
殊不知作为当事人的萧凡，还有些心不甘情不愿。
跟着萧婉儿一路朝着萧家主宅走去，没想到刚刚才才从那里跑出来，现在又要回去。
不过走着走着，萧凡就发现萧婉儿带他走的根本就不是回去的路。
而且萧婉儿还特意给自己戴上了一个黑色的面纱。
萧凡见状，不解的问道：“婉儿姑娘，我们这是要去哪？”
“我前几日在秦家珍宝阁订购了几枚用于突破气血境的气血丹，正巧过去取一下。”萧婉儿解释道。
“原来如此。”萧凡点了点头。
气血丹是炼体九重巅峰的修行者用于突破至气血境的辅助丹药。
没想到萧婉儿与他同龄，修为却已经达到了炼体九重，真不愧是萧家的天之骄女。
只是萧凡有些好奇的是，像气血丹这种修炼资源萧家应该也有炼制，为什么萧婉儿还要专门去秦家的珍宝阁订购？
秦家乃是天海城与萧家齐名的另一大家族，实力丝毫不弱于萧家。
只不过秦萧两家虽然存在竞争关系，但在明面上还是比较和睦的，也有不少的生意往来。
随后听萧婉儿解释后才知晓，原来是秦家炼制的气血丹在品质上要高过萧家炼制的气血丹。
而且想要更高品质的气血丹的话，还需要专门去订购。
这件事，萧婉儿也是背着萧家的。
“你要帮我保密哦！”
萧婉儿将手指放在嘴唇上，朝萧凡做了一个噤声的手势。
萧凡虽然没有说什么，但心里却觉得萧婉儿这件事做的实在是有些不太妥当。
如果让人知晓萧家家主之女，却还要去秦家珍宝阁订购气血丹，这完全是在打萧家的脸。
不过事已至此，他也不好多说什么。
就在萧凡跟着萧婉儿走进秦家珍宝阁时，萧凡胸前的轮回镜再次出现了异动。
（前面做了一些修改，主角知晓了自己能轮回的事情，并且把护心镜取名为轮回镜）
……
轮回镜内。
十六年前。
秦家珍宝阁内，一个凄婉的少女满眼含泪的看着萧凡。
“萧凡！难道你的心里真的就一点都没有我的位置吗？”
她的名字叫秦蓝霜，是天海城两大家族之一秦家的家主之女。
但由于她的母亲是秦家家主的外室，身份卑贱。
所以她从小就备受到欺压与羞辱。
为了强大起来，她独自到凶兽森林里磨练自己，同时也想要自己赚取修炼用的资源。
在一次险象环生的危机中，她被同样在凶兽森林内挑战极限，想要练出八极崩拳八响的萧凡所救。
两人从此相识，并且共同历练。
久而久之，她便对萧凡暗生情愫。
但在知晓萧凡有婚约，并且婚约对象还是天海城赫赫有名的天之骄女萧红妆之后，便一直将这份情愫隐藏在心底。
直到她知晓萧红妆对萧凡不仅不屑一顾，还冷言冷语之后。
在这次将捕杀的凶兽带回秦家珍宝阁换取资源时。
秦蓝霜终于再也沉不住气，向萧凡表明了自己的心意。
然而，得到的却是萧凡的无情拒绝。
“对不起，我与红妆已有婚约。”萧凡回答的十分果决。
他不能也不可以对秦蓝霜做出任何的回应，否则就是在羞辱萧红妆，羞辱他们的这门婚约。
被萧凡这般无情的拒绝，秦蓝霜泣不成声的跑了出去。
“萧凡，我恨你！”
看着秦蓝霜离去的背影，萧凡神色怅然的叹了口气。
……
回到现在。
“秦蓝霜。”萧凡眉头微蹙，口中不自觉的默默念出了秦蓝霜这个名字。
他前世与这个叫秦蓝霜的女子之间又发生了些什么？
事情真是变得越来越复杂了。
然而，当一旁的萧婉儿听到萧凡念出秦蓝霜这个名字时。
猛然一惊，急忙拍着萧凡的肩膀提醒道：“萧凡，这可是在秦家的珍宝阁，你竟然敢直呼秦家家主的名字，不要命了吗？”


冷若雪第9章，有所长进

“秦家家主？”萧凡一脸震惊。
在记忆中秦蓝霜在秦家可是备受欺负，没想到如今竟然都已经当上秦家家主了！
这着实有些出乎他的意料。
“萧凡，你可别害我！”
萧婉儿没好气的白了萧凡一眼。
本来她们来秦家珍宝阁取气血丹就不能暴露身份。
萧凡突然来这一出，可把她吓了一跳。
若是引起注意，她的身份很可能就会暴露了。
萧凡深感无辜，他那完全是不由自主的脱口而出。
不过好在他的声音并不太大，并没有引起珍宝阁内其他人的注意。
有惊无险后，萧婉儿让萧凡原地等待，她去掌柜那里取气血丹。
就在这时，门口突然走进一个飞扬跋扈的青年
“滚开！没看到我们秦少爷在这吗？”
青年的跟班朝萧凡怒斥了一声。
萧凡不以为意，默默的退开了两步。
而此时，他也听周围人议论的声音知道了青年的身份。
青年便是秦家的少主秦无眠。
不过秦无眠并不是秦家家主秦蓝霜的儿子，而是秦蓝霜兄长的儿子。
秦蓝霜一生未婚，但秦家又不能后继无人，便将秦无眠过继到了秦蓝霜的名下。
因此秦无眠便成为了秦家的第一继承人。
秦家珍宝阁二楼一间不允许外人进入房间内。
一个身着蓝衣，模样约莫二十五六岁的温婉女子，原本正神色伤感的看着一幅男子的画像怔怔出神。
但在听到楼下的声响后，不由得眉头微蹙，眼神中流露出一丝不悦。
随即对身旁的丫鬟说道：“去看看楼下发生了什么事情。”
“是，家主。”丫鬟随即离开了房间。
楼下众人见到秦无眠出现，都纷纷避而远之，选择直接离开了珍宝阁。
秦无眠飞扬跋扈，仗势欺人，在天海城颇有恶名。
但凭借着秦无眠的身份，众人那也是敢怒不敢言。
看着这一幕，珍宝阁掌柜眼眸中流露出一丝恼怒。
即便是秦家族人，也同样对秦无眠这个少主颇为不满。
若是将来秦家真的落入秦无眠手中，恐怕整个秦家都要就此败落。
一想到这，他的心中就深感无奈。
他所能做的也就只有做好自己的份内之事。
“姑娘，这是您订购的气血丹，您验一验。”掌柜将装有气血丹的药瓶放到了萧婉儿的面前。
“好。”萧婉儿认真的查验起了药瓶内的气血丹。
毕竟这可是她花大价钱订购的，还是得仔细查验一下才行。
然而就在这时，秦无眠也走到了柜前，朗声道：“掌柜的，本少爷近日要突破气血境，把店里最好品质的气血丹都给我拿出来！”
话音刚落，秦无眠就注意到了萧婉儿手上的那瓶气血丹。
“呦！这瓶气血丹就不错，本少爷要了！”
说罢，秦无眠便伸手想要夺过萧婉儿手中的药瓶。
萧婉儿自然是不肯，随后也不查验了，快速将药瓶收进袖内，转身就想走。
毕竟若是被秦无眠这个泼皮无赖给缠上，她很可能会暴露身份。
“我们走！”萧婉儿向萧凡招了招手。
然而，秦无眠怎么可能这么轻易就让他们离开。
“给我拦下他们！”秦无眠一声令下，他的属下们立即便挡在了门口。
秦无眠的这些手下也都有着炼体七八重的修为，一旦被纠缠上，恐怕也没有那么容易能离开。
见状，掌柜有些看不下去，出声劝阻道：“少主，我这还有许多品质极高的气血丹，这位姑娘的气血丹乃是提前订购的，若是……恐怕有损秦家珍宝阁的信誉。”
有些话他没有明说，已经是在给秦无眠留脸面了。
而且他也知晓现在那位就在二楼，若是秦无眠依旧不知收敛，那就别怪他没提醒了。
然而，秦无眠压根鸟都没鸟他。
而是眼神直勾勾地盯着萧婉儿。
“呦！刚才倒是没发现，这小娘皮的身段倒是挺标致的。”
秦无眠一脸淫笑的朝着萧婉儿走来。
萧婉儿有些恼怒。
要不是担心暴露身份，她才不怕这秦无眠。
她是萧家家主的女儿，秦无眠不敢将她怎么样。
但如果她现在暴露了身份，以秦无眠这个泼皮的无耻程度，恐怕会将这件事大肆宣扬。
到时候萧家将颜面大失。
一时间，她有些陷入了那两难。
而此时，丫鬟也将楼下的情况告知了二楼的女子。
女子闻言，勃然大怒。
“这孽障，真是越来越放肆了！”
说起来，她名义上还是秦无眠的母亲。
只不过一直以来她都没有心思去管教秦无眠。
没想到秦无眠如今竟如此的肆无忌惮，若是她再不好生管教着，这秦家总有一天要败在秦无眠的手上。
楼下，萧凡不动声色地挡在了萧婉儿的面前。
如今作为萧家的一份子，无论如何也不能让萧婉儿在这里暴露身份。
至于他自己，本身就是土包子进城头一回，就算知道他是萧家子弟的身份也没什么关系，大不了就说好奇进来看看。
并不会影响萧家的声誉。
“待会儿我吸引他们的注意，你想办法先跑出去。”萧凡低声道。
“我如果走了，你会被他们打死的！”萧婉儿的神情有些凝重。
“你还真打算一走了之啊？”萧凡没好气道：“我的意思是让你先出去，然后你再光明正大的换回萧婉儿的身份来救我。”
萧凡深感无奈。
这萧婉儿的脑瓜子怎么就这么不灵光？
萧婉儿之所以现在不能暴露身份，无非就是不能让别人知道作为萧家家主之女，竟然还需要到秦家的珍宝阁来买气血丹。
这样有损萧家的颜面。
但只要萧婉儿出去之后，再假意以自己凑巧路过，见到有萧家子弟被欺辱的由头来救他。
那一切不就顺理成章了吗？
“哦哦。”萧婉儿恍然大悟。
见萧婉儿终于明白后，萧凡给了萧婉儿一个手手势。
然后，萧凡猛的朝珍宝阁二楼跑去。
一边跑还一边朝秦无眠叫嚣道：“秦无眠，我的好大儿，我是你爹呀！”
ps：我想了想，还是把前面女帝派徒弟来找昊天镜的内容改了，改成女帝化出一道意识分身亲自来找。
大家不用回去翻，知道就行了。
考虑了一下，还是让女帝们尽快出场，看着主角现在勾三搭四的︽⊙_⊙︽


冷若雪第10章，你是什么时候知道的？

（前面女帝派徒弟来找昊天镜的剧情，改成了女帝化成一道意识分身亲自来找昊天镜了。还是简单一点，不搞那么多复杂的剧情，免得后面写乱了。）
听到萧凡的叫嚣声，秦无眠的脸色顿时气得涨红。
奇耻大辱，简直是奇耻大辱！
在天海城，还无人敢在他秦无眠面前如此嚣张！
秦无眠双眸狠厉的盯着萧凡，怒不可遏的朝手下喊道：“给我抓住这小子，老子今天要让他知道谁才是爹！”
随着现在所有人的注意力都在他的身上，萧凡赶忙对萧婉儿使了一个眼色。
萧婉儿会意，赶忙溜出了珍宝阁。
萧凡你坚持住，我马上就回来救你。
而此时，秦无眠的手下也已经一涌而上。
萧凡此时心中也有些紧张，他深知自己若是被抓住，将会有怎样的下场。
他现在所能做的就是逃窜到二楼与他们周旋，等待萧婉儿重新回来救他。
然而，就在萧凡正打算继续往二楼冲时。
二楼突然出现一个蓝色身影，赫然的挡在他的面前。
四目相对。
一时间，时间仿佛凝固了一般。
原本面色愠怒，正打算下楼训斥秦无眠的秦蓝霜。
在蓦然看到眼前的萧凡后，神色瞬间呆滞住了。
逐渐的，她的眼神中浮现出难以置信之色。
“你…是…谁？”
秦蓝霜的嘴唇颤抖着，眼神都似乎变得有些恍惚起来。
十六年了。
如今已经过去整整十六年了！
萧凡也是好半天才缓过神来。
这未免也太巧合了。
虽然眼前这个蓝衣女子看起来气质变了很多。
看起来沉稳，威严，气场强大。
但萧凡还是一眼认出了女子就是先前他在前世记忆中看到的那个名为秦蓝霜的少女。
那个对他爱而不得的少女。
想起先前萧婉儿所说，如今秦蓝霜已经是秦家家主了。
随即，萧凡拱手道：“晚辈萧凡，见过秦家主。”
当萧凡说出他姓名的那一刹那，秦蓝霜的身躯一软，差点跌坐在楼梯上。
所幸她身后的丫鬟及时扶住了她。
秦无眠那些手下们见到家主就在二楼，立即便停留在了原地，没敢继续上前。
那秦无眠可没看到秦蓝霜就在二楼，见自己的这些手下突然停下来不动了。
顿时怒喝道：“你们这些废物停下来干嘛？还不给我赶快抓住他！”
很快一个手下小跑回秦无眠的身边，在他的耳边低语了几句。
秦无眠闻言，顿时脸色大变。
本能的就想开溜。
在秦家，即便是他亲老子他也不怕。
但唯独十分畏惧她的姑姑秦蓝霜。
以秦蓝霜的出生，能坐上秦家家族主的位置，靠的是杀伐果断的雷霆手段。
基本上整个秦家不服她的人，都被她给清理掉了。
就连他父亲原本最为名正言顺的继承人，也主动退位让贤，不敢与她争。
毫不夸张的说，在秦家，秦蓝霜就是真正的女王！
所以即便他在别人面前再嚣张，也不敢在秦蓝霜面前放肆。
此时，听到秦蓝霜就在二楼，他的第一反应便是想要开溜。
但是转念一想，自己怎么说也是被过继到了姑姑秦蓝霜的名下。
即便没有母子之情，但也有母子之名。
先前萧凡叫嚣的那些话，从某种意义上讲，是在诋毁秦蓝霜的名声。
念及此，秦无眠顿时有了新的主意。
他知晓秦蓝霜一直便对他不抱有任何的期待，所以即便知道他在外面惹是生非，也几乎不理会。
但是现在有一个大好的机会能博得姑姑秦蓝霜的好感，他怎么能错过呢！
想到这，秦无眠重新朝手下命令道：“快把那小子给我抓下来！”
此时，秦蓝霜堵着楼梯口，萧凡自然是逃无可逃，只能束手就擒被他们抓到楼下去。
但是，他现在反而一点都不担心了。
以秦蓝霜刚才的反应，应该不可能会坐视不管的。
看着被押到面前的萧凡，秦无眠得意的笑道：“小子，把你刚才说的那些话再说一遍。”
萧凡表情古怪的看着他，似乎意识到了秦无眠想要做什么了，随即开口笑道：“秦无眠，我是你爹。”
“很好。”秦无眠的脸上露出一个满意的笑容。
然后骤然间变了脸色，一脸怒不可遏盯的萧凡，震声道：“小子，你竟敢诋毁我母亲的名声，今日我定要将你碎尸万段！”
一边说着，秦无眠还不忘有意无意的朝着楼梯口张望着，看看秦蓝霜下来没有。
看着秦蓝霜的身影终于出现后，秦无眠心中大定。
是时候开始他的表演了。
板着脸就朝着萧凡怒斥道：“小子，竟敢诋毁我母亲，看我怎么打烂你的嘴！”
说罢，秦无眠抬手便打算朝萧凡的面部打去。
“住手！”秦蓝霜厉声呵斥，直到现在她才从那种激动和不敢置信的情绪中缓和过来。
“母亲，您怎么会在这里？”秦无眠脸上露出一副十分意外的表情。
然后指着萧凡，一脸气愤的说道：“母亲，刚刚这小子竟敢言语侮辱您，我正打算好好的教训他一顿！”
话说完，秦无眠的脸上还露出一副极为愤愤不平的表情。
然后，就在秦无眠等待着秦蓝霜的言语赞赏时。
骤然间，秦蓝霜一巴掌就甩在了秦无眠的脸上，打得他晕头转向的。
“孽障！竟敢在我面前颠倒黑白！”秦蓝霜面色铁青。
究竟是怎么回事，先前丫鬟都已经告诉她了。
而且更重要的是，秦无眠竟敢对萧凡动手？
由于十六年前发生的那件事，让她这十六年来的每一个日夜都备受煎熬。
如今，上天给了她一次弥补的机会。
就算豁出性命，她也不会再让萧凡受到任何的伤害了。
秦无眠捂着自己的脸，心里委屈死了。
早知道刚才就应该开溜的。
然而这还没完。
只听秦蓝霜神色冷然的对秦无眠的那些手下说道：“将他给我带回去，没有我的命令，不准他踏出秦家半步！”
“是，家主。”那些手下随即便将秦无眠给带走了。
而此时正打算回来救萧凡的萧婉儿，在看到秦无眠委屈巴巴地捂着自己的脸，被自己的手下带回去时，心里充满了疑惑。
发生啥事了？


冷若雪第11章，我的师父萧凡

待到秦无眠等人都离开后，秦蓝霜再也按捺不住激动的心情。
猛然上前一把将萧凡紧紧抱住，丝毫不顾及现在还有其他人在。
“是你，对吗？”秦蓝霜的声音中带着哭腔，激动的泪水已经从她的眼眶滑落。
这一幕，可把丫鬟和珍宝阁的掌柜吓了一跳。
一向杀伐果断，不怒自威的秦家家主，如今竟然如同一个怀春的少女一般，扑到一个少年的怀里。
这说出去谁敢相信？
掌柜的赶忙示意丫鬟将门给关上。
若是让人知晓堂堂秦家家主竟然与一个少年如此亲密，必然将引起轩然大波。
面对这一切，萧凡没有回应，只是默默的站着。
其实，他也在思考一个问题。
那就是前世的他，还是他吗？
天地涅槃后世间便已经没有了轮回之路。
所以根本就不存在着投胎转世的通道。
毕竟按照记载，投胎转世之后，便已经融合了新的血脉，完全和原先不是同样的一个个体了。
根本就不能称之为同一个人。
但是他如今无论声音样貌还是其它，却都和前世一模一样没有任何的分别。
这也是为什么无论萧红妆和秦蓝霜在见到他后，都这么确认他就是她们心目中那个人的原因。
他感觉他的转世重生，更像是将原先的意识记忆给封印了，然后再开始一段新的人生。
只是肉体需要通过母体为媒介不断的重塑，而他的意识是贯穿始终，不会被磨灭的。
恐怕他在轮回镜中看到的那些画面，并不是轮回镜将他前世的记忆展示给他看，而是解除了他被封印的记忆。
这也是为什么他在看到那些记忆之后，能感同身受，体验当时那种心境的原因。
因为，这本就是属于他亲身经历过的记忆。
等他所有被封印的记忆都被解除后，他也就能找回真正的自己。
只是，为什么非得这么一段段的，难道就不能一次性将他所有被封印的记忆都给解除吗？
萧凡不由得猜测，或许如果一次性将所有被封印的记忆都解除，他一时间会无法承受得了那么多复杂的心境，直接意识分裂不可。
毕竟，每解除一段被封印的记忆，他的意识都会受到潜移默化的影响。
想明白这一切，萧凡此时再看秦蓝霜的心境已经有些不同了。
他的内心是带着一丝愧疚的。
因为根据他目前解除封印的记忆，在十六年前他是有负于秦蓝霜的。
只是他现在很好奇，他十六年前究竟是怎么死的？
在搞清楚这点之前，他是不会轻易就表明身份的。
“恐怕秦家主认错人了。”萧凡微微推开秦蓝霜，礼貌又疏远。
看着萧凡脸上不冷不淡的表情，一时间将秦蓝霜的意识拉回到了十六年前。
那时，萧凡就是如同现在这般拒绝她的，语气和表情都一模一样。
所以她现在更加确定眼前的萧凡，就是曾经的那个萧凡。
只不过萧凡因为某种原因失去了曾经的记忆。
这一次，她定要牢牢的把握住这个机会，绝对不能再让萧凡被萧红妆那个贱人给抢走了。
“跟我上楼，我会将一切都解释给你听的。”秦蓝霜挽起萧凡的手就朝二楼走去。
萧凡没有拒绝。
因为他也想从秦蓝霜口中得知十六年前到底发生了什么。
毕竟，萧红妆说的话已经不可信了。
而一直躲在店门口暗中观察的萧婉儿，此时已经懵逼了。
先是他的姑姑萧红妆，如今又是堂堂的秦家家主秦蓝霜。
事情恐怕并不是像萧凡先前所说认错人那么简单。
毕竟无论是她的姑姑萧红妆，还是秦家家主秦蓝霜，那都不是一般人。
岂能都认错同一个人？
这个萧凡，绝对有什么秘密！
而此时跟着秦蓝霜到二楼的萧凡，已经听秦蓝霜讲述起了十六年前的事情。
然而，萧凡是越听越头大。
因为，秦蓝霜所说的竟然也与他从解封中看到的记忆天差地别。
按照秦蓝霜的说法，十六年前她与萧凡一见钟情。
共同历练，经历重重磨难，早就已经情根深重，私定了终身。
但是当时萧凡与萧红妆之间有婚约。
萧红妆这个女人心肠歹毒，见不得他们有情人终成眷属，以婚约为由强行拆散了他们。
听到这，萧凡一脸黑线，已经有些麻木了。
这一个个的，怎么都这么喜欢编故事？
然而，就在萧凡听不下去想要离开时。
窗外突然传来了一阵剑鸣声。
而原本还讲的越发起劲的秦蓝霜，脸色骤然一变，变得极为难看。
因为她知道，是萧红妆来了。
论实力，她是打不过萧红妆的。
但是只要她躲在里面不出声，萧红妆也不敢轻易的闯进来。
毕竟她代表的是秦家，萧红妆代表的是萧家。
萧红妆是不敢轻易动手的。
恨只恨这一次还是让萧红妆提前了一步。
根据刚刚与萧凡的交谈，她已经知晓萧凡如今是萧家的子弟。
正在努力劝说萧凡脱离萧家。
此时窗外，萧红妆御剑停留在珍宝阁前。
萧凡久久没有回到萧家主宅，询问后才得知萧凡先前是跟着萧婉儿一起离开的。
为了避免发生‘意外’，萧红妆急忙出来寻找。
此刻，她已经找到了一直躲在秦家珍宝阁外鬼鬼祟祟的萧婉儿。
询问后得知，萧凡竟然被秦蓝霜这个贱人带到了二楼二人独处。
萧红妆顿时气急败坏。
狠狠的瞪了萧婉儿一眼后，萧红妆御剑来到秦家珍宝阁二楼窗外。
怒声喝道：“秦蓝霜，你别躲在里面不出声，我知道你在里面，你有本事抢我的男人，你有本事出来呀！”
这么大的动静，自然也引起了周围人的围观。
随后一传十十传百，很快所有人都知道秦家家主秦蓝霜，抢了如今天海城第一强者萧红妆的男人。
这可是一个特大的八卦新闻。
其他人现在哪有心情干其他的事情，都跑过来看热闹了。
而在人群中，有一个不染凡尘，超凡脱俗，容貌足以颠倒众生的女子徐徐走来。
但是令人奇怪的是，周围的人却好像根本就看不到她一样，自顾自的朝秦家珍宝阁跑去看热闹。
女子看向秦家珍宝阁。
刚刚，她便是在这里再次感受到了天道的异动。


冷若雪第12章，俺就想娶一个媳妇

萧凡现在感觉很尴尬。
明明他啥事也没干，却感觉被人捉奸一样。
眼见事情要越闹越大。
萧凡缓缓站起身，朝秦蓝霜说道：“秦家主，我就先回去了，今日之事还多谢秦家主为我解围，告辞。”
秦蓝霜顿时就急。
若是就这么让萧凡回去了，以她对萧红妆这个贱人的了解，怕是她以后就再难见到萧凡了。
当年是她没有机会，萧凡选择萧红妆没有选她。
但这一次，她和萧红妆都在同一起跑线上。
所以无论如何，这一次她都不会轻易放弃。
看着面容俊朗，还略带着几分稚气的萧凡。
秦蓝霜心一狠，目光幽幽的朝着萧凡逼近。
如今之际，她也只能先下手为强了。
“秦家主，你这是想干嘛？”
看着秦蓝霜那如狼似虎的眼神，萧凡的心猛然一颤，双脚不自觉地往后倒退了两步。
为什么此情此景感觉那么的熟悉？
秦蓝霜尽可能的让自己露出一副比较亲切和善的笑容。
“萧凡，你知道我等这一天等了多久吗？”
秦蓝霜深情的看着萧凡，不动声色的朝着萧凡逼近，“我保证，我以后一定会对你好的，等你脱离萧家之后，跟我回秦家，你想要的一切我都会满足你！”
“这一次，我绝对不会让萧红妆再拆散我们了！”
说罢，秦蓝霜如恶虎扑食一般猛然将萧凡扑倒在地。
萧凡大惊失色，他万万没想到堂堂秦家家主竟然如此生猛。
“秦家主，你不要冲动啊！”
萧凡想要挣扎，但秦蓝霜毕竟修为远高于他，若是真的想强来，他根本就反抗不了。
秦蓝霜此时就如同一头饥渴的饿狼，目露幽光，恨不得将萧凡给生吞活剥了。
她必须得快点才行。
萧红妆就在外面虎视眈眈，搞不好什么时候就冲进来了。
随即，她手上的动作也不自觉的变得急躁了起来。
秦家珍宝阁外，萧红妆见里面久久没有任何的回应，心里也越发的焦躁起来。
虽然她恨不得一剑劈了这珍宝阁。
但她毕竟代表着萧家的名义。
若是她直接掀了秦家的珍宝阁，那就意味着萧秦两家正式开战。
她早已不是曾经那个不顾一切后果的莽撞少女。
萧秦两家作为天海城最大的两个家族。
一旦正式开战。
苦的是天海城的那些百姓们。
所以不到万不得已，她不会轻易的动手。
然而就在这时，突然听见珍宝阁二楼内传来萧凡的呼喊声。
“救命啊！”
秦蓝霜急忙用手捂住萧凡的嘴，但是已经来不及了。
萧红妆此时哪还能保持冷静，她如果再不出手，恐怕黄花菜都凉了。
萧红妆骤然挥起手中的殷红长剑，汇聚成一道十几丈的剑气，直接将秦家珍宝阁二楼的屋顶给直接掀了开。
轰！
屋顶直接砸在地面上，引起巨大的轰响。
而此时，秦家珍宝阁二楼内的景象也映入众人眼帘。
萧凡被秦蓝霜按倒在地，身上已经衣衫不整，显得颇为狼狈。
“秦！蓝！霜！”萧红妆目眦欲裂，已然要疯。
要不是担心会误伤到萧凡，她恨不得一剑就劈了秦蓝霜这个贱人。
看着眼前的一幕，众人都惊呆了。
“我滴乖乖！实在是太劲爆了！”
“万万没想到，秦家主竟然如此的强势！”
“那叫萧凡的小白脸是谁？竟然能令天海城两大女神争抢！”
众人议论纷纷，都对萧凡羡慕不已。
要知道秦蓝霜是秦家的家主，萧红妆是天海城的第一强者。
基本上她们二人便是天海城地位最高和实力最强的女子。
而此时，他们都在共同争抢萧凡这个小白脸。
毫不夸张的说，以后萧凡完全可以在天海城里横着走了。
基本上在场所有的男子都对萧凡充满了羡慕和嫉妒。
而此时，人群中那个超然物外的女子眉头微蹙。
因为她赫然发现，刚刚感受到的那股天道异动，便是来自于这个叫萧凡的少年身上。
这么一个引起两个女子争风吃醋的男子，能是什么好人？
昊天镜竟然会出现在这样一个男子的身上，实在令她有些百思不得其解。
不过也罢。
这样一来，她就算是取走了昊天镜，也不用有什么心理负担。
随即，女子缓步朝着萧凡走去。
而此时周围的一切就仿佛静止了一样，时间和空间都凝固了。
周围人都静止不动，树叶悬于空中而不落。
女子缓缓走到萧凡的面前。
视线一扫，便注意到了萧凡脖子上挂的那个护心镜。
想来，这应该就是昊天镜的化身。
女子随即勾了勾手指，萧凡脖子上的护心镜便落入到了她的手中。
在将护心镜拿到手上查探后，女子的眼神中不由得流露出了诧异之色。
因为，这只是一个非常普通的护心镜。
没有丝毫天道的气息。
这就有点奇怪了。
女子看着护心镜思索了许久。
然后骤然间，她将目光望向还被秦蓝霜压在地上的萧凡。
眼神中流露出惊骇之色。
难不成，昊天镜的真正化身是他？
意识到这一点后，女子随即伸手触碰了一下萧凡脸上的肌肤。
在接触到的一刹那，她感受到了无边深邃的恐怖，这是来源于天道的威慑。
若是她想对萧凡造成丝毫的不利，她的涅槃大劫便会立即降临，将她彻底诛灭。
女子瞬间收回了自己的手，一脸震恐的看着这个名为萧凡的男子。
直到此刻，她还是有些难以置信。
这个叫萧凡的男子，竟然就是昊天镜的本体，天道意志的化身！
而这个护心镜，只是一个普通的凡物，起到的只是一个媒介的作用。
换成其他任何一件有镜面的东西都是一样的。
这是她来时从未预料到的一个结果。
她原先的计划是找到昊天镜后改变天道法则，以此来成功渡过涅槃大劫，同时找寻被昊天镜抹去的那段记忆空白。
可如今出现这样一个变化，彻底打乱了她原先的计划。
她原先想做的那一切已经彻底行不通了。
思忖良久后，女子神色凝重的看着萧凡。
当务之急，便是想办法渡过她的涅槃大劫。
既然萧凡是天道意志的化身，那只要能得到他的庇护，便能影响到天道法则，大大减低她涅槃大劫的威力，让她能成功渡过涅槃大劫。
至于涅槃大劫的威力能减轻多少，那就要看萧凡有多在乎她了。
想到这，女子做出了一个决定。
随即周围的一切都恢复了正常，女子的身影也消失在了原地。


冷若雪第13章，太不是一个东西了

看着秦家珍宝阁二楼的屋顶被掀翻，萧凡也终于松了口气。
这下应该是得救了。
吃过这个亏以后，他以后绝对不会再和秦蓝霜和萧红妆单独相处了。
这两个女人实在是太危险了。
还都这么喜欢编故事。
看来，当年的事情一定有非常大的一个隐情。
才让她们两人都刻意选择了回避。
至于真相到底如何，也只能他自己去寻找了。
好事被萧红妆破坏后，秦蓝霜显得有些气急败坏。
气恼的站起身，朝着萧红庄质问道：“萧红妆，难道你想引起秦萧两家的争端吗？”
“别给我扯这些有的没的，这是我俩的私人恩怨，与萧秦两家无关！”
一边说着，萧红妆一边收起了手中的殷红长剑。
随后一跃而下，来到秦蓝霜的面前。
薅起袖子就去抓秦蓝霜的头发。
“贱人！跟我抢男人，你配吗？”
秦蓝霜也不甘示弱，反手一把就扯过萧红妆的头发。
“你当老娘怕你不成？来呀，看谁怕谁！”
两人都没有使用任何的修为，完全采取的是泼妇撒泼的打法。
周围围观群众都看呆了。
一个是秦家家主，一个是如今天海城的第一强者。
都是天海城响当当的人物。
但是现在打起架来，却跟市井泼妇没有什么两样。
不得不说……
精彩！实在是太精彩了！
这热闹凑的，实在是太值了。
而原本担心萧秦两家就此引起争斗，天海城今后将不会安宁的人，都不由得松了口气。
正如萧红妆所说，这是她们的私人恩怨，与萧秦两家无关。
所以当萧家和秦家的人赶到时，看到这样一幅画面，想帮忙都不知道该怎么出手。
两众人马面面相觑，一时间都不知道该说些什么。
而此时，作为事件主角的萧凡，已经偷偷溜走了。
这场面，他再也不想经历第二次了。
离开人群后，萧凡终于能好好的歇一口气了。
然后就在回去的路上，萧凡突然见到一个约莫十一二岁的小女孩，正因为偷吃了一个馒头被商贩毒打。
“住手！”萧凡厉声制止。
虽然女孩偷馒头的行为确实不对，但这个商贩下手也太狠了。
萧凡走上前，“行了行了，她的馒头钱我出，你再给我来两个。”
“好嘞！”商贩拿了钱美滋滋的回去装馒头，“客官，您的馒头拿好了。”
萧凡接过馒头，来到女孩的面前，“给你。”
女孩有些胆怯的伸出手接过馒头。
女孩浑身脏兮兮的，头发乱糟糟的遮住了脸，萧凡也看不清长什么样。
在将馒头递给女孩后，萧凡便准备离开了。
世间苦难这么多，他也帮不了所有人。
只能在看到时，做一些力所能及的事情。
然而就在回去的路上，萧凡突然意识到有人在跟着自己。
不动声色的回过头，顿时就在一根柱子后面发现了先前那女孩乱糟糟的头发。
萧凡露出了一丝无奈的笑容。
然后朝女孩的方向招了招手。
女孩随即怯生生的走了过来，然而走在半路就倒在了路上。
见状，萧凡急忙走上前查看。
撩开女孩脸上乱糟糟的头发后，露出的是一张钟灵毓秀，极为惊艳的容貌。
虽然有些灰头土脸，但却依然不能掩盖女孩这绝美的容颜。
恐怕也只有在话本小说中才能看到这种十一二岁便有倾国倾城之姿的少女。
萧凡见之不由一愣。
倒不是惊艳于少女的容貌，而是在看见少女容貌的那一刻。
他心中有一种莫名的感觉形容不上来。
感觉既熟悉又陌生。
难以形容。
直到某一瞬间。
他突然想起来了。
他先前做了一个梦，虽然细节想不起来了。
但他记得这个梦非常的离谱。
（做梦的情节在主线开头，是后改的，所以一部分读者可能不知道。）
因为在梦中，他似乎成为了女帝的师父。
而这个小女孩的容貌，似乎就与他梦中其中一位女帝徒弟有些相似。
虽然梦中的人都是模糊不清的，但就是有这种感觉。
摇了摇头，甩开这些乱七八糟的想法后。
萧凡轻轻的摸了摸女孩的额头。
果然，热的发烫。
现在急需帮女孩找个地方安顿下来才行。
一时间，萧凡不由得犯了难。
毕竟他现在也属于是寄人篱下。
若是贸然带着这个女孩回去，怕是也不好安排。
就在这时，萧婉儿突然出现在萧凡的身后。
拍了拍萧凡的肩膀，“萧凡，可算找到你了，你怎么自己偷偷的就跑了？”
“诶？这女孩是谁呀？长得还真好看。”
萧凡看了看萧婉儿，又看了看女孩，脑子里突然升起了一个念头。
“这是我刚收的一个徒弟，怎么样？看起来是不是非常有天赋？将来能不能成为女帝？”萧凡笑嘻嘻道。
“徒弟？女帝？”萧婉儿看了看女孩，又看了看笑得有点猥琐的萧凡。
萧凡炼体三重的修为就敢收徒，说出去怕是要被人笑死。
这不是在误人子弟吗？
回想起先前萧凡被姑姑萧红妆和秦家家主秦蓝霜争抢时，都没有这般开心。
而此时看着这个小女孩却笑得这么猥琐。
很明显萧凡的真实想法根本就不是收徒。
念及此，萧婉儿语重心长地拍了拍萧凡的肩膀。
“萧凡，你这样会被人所不耻的。”
有些话，萧婉儿没有明说。
但她相信萧凡能听懂。
“呃～”萧凡嘴角抽了抽。
看来这一套是行不通了。
而且他也不想被人误会成变态。
随即，萧凡选择直接跟萧婉儿实话实说。
萧婉儿听完萧凡的解释后，淡淡道：“直接将你徒弟带回萧家就行了，萧家还不至于连一个小女孩都养不起。”
“我不是说她不是我徒弟了吗？”萧凡眉头微蹙。
明明他都已经解释过了，为什么萧婉儿还称这女孩是他徒弟？
“我觉得挺好的，至少有这层身份在，能提醒你一下，免得你犯错误。”
萧婉儿似有深意的拍了拍萧凡的肩膀。
萧凡有些哭笑不得。
完了，解释不清了。


冷若雪第14章，你就冲我来

萧凡抱着女孩跟着萧婉儿一同回了萧家主宅。
萧婉儿特意帮萧凡安排在了一间独立的院落内。
这样就方便了萧凡照顾这个女孩。
临走前，萧婉儿还特意又问了一遍萧凡。
“萧凡，你跟我姑姑还有秦家主到底是什么关系？”
萧婉儿目光灼灼地盯着萧凡。
恐怕要不了多久，她姑姑萧红妆和秦家家主秦蓝霜抢男人的事情便会传遍全城了。
别说她了，恐怕到时候全城的人都非常好奇，究竟什么样的男人这么有魅力。
竟然能令天海城最有地位和最有实力的两个女人争风吃醋。
“我不是说过了吗？她们认错人了，我这16年来一直都生活在青山镇，能和她们有什么联系？”
萧凡又是用那套说辞糊弄了过去。
萧婉儿虽然心中疑惑，但也觉得萧凡说的话没什么问题。
随后也不再深究这些事情，毕竟她现在气血丹也取回来了，得努力突破气血境才行。
只有突破了气血境，才有把握能在武道学宫来招生时被选上。
“行啦！那既然这样，你就好好照顾你徒弟吧！需要什么跟府里的下人说就行了。”
萧婉儿离开后，萧凡便照顾起了带回来的那个女孩。
他先是用湿毛巾擦了擦女孩的小脸，不得不说这小脸擦干净了之后，越发的惊艳了。
萧凡不由得看得怔怔出神。
因为他越看越发觉得有一种莫名的熟悉感。
然后再回想起曾经自己做的那个梦。
难不成那个梦是预知梦？
难道他将来真的会收七个徒弟，并且他的徒弟们将来都会成为女帝？
想到这，萧凡的脸上不由得露出了一副古怪的笑容。
随后傻笑着拍了拍自己的脑门。
他这白日梦做的实在是有些太异想天开了。
摇了摇头后，萧凡陷入了沉思。
因为他还没有想好之后要怎么安排这个女孩。
直到下人送来退烧药后，萧凡才离开，去帮女孩熬退烧药。
而在萧凡离开后，女孩缓缓睁开了双眸。
深邃的眼眸中闪过一缕幽光。
她的第一步已经达成。
接下来第二步，就是要想尽办法留在萧凡身边。
念及此，她的双眸微凝。
虽然她不知道萧凡为什么突发奇想称她为徒弟。
不过师徒的身份，倒是一个极好的选择。
若是与萧凡沾染上了师徒的因果。
那作为师父的萧凡自然就有庇护徒弟的责任。
萧凡作为天道意志的化身，他的意志就能影响到天道法则。
届时，她涅槃大劫的威力必然会大大削弱。
所以现在，她反而非得以师徒之名留在萧凡的身边不可了。
当然了，仅仅是留在萧凡身边还不够。
留在萧凡身边后，她还要不断的获取萧凡的好感，加深在萧凡心中的地位。
只有萧凡越在乎她，对天道法则的影响也才越大。
她渡过涅槃大劫的机会也就越大。
而当前她获得萧凡好感最大的阻碍，便是萧红妆和秦蓝霜两人。
不过这两个凡俗女子她还没放在眼里，毕竟她真正的对手是其她女帝。
虽然她已经在周围天地设下了屏障，隔绝了萧凡身上的天道气息，但其她女帝也不是吃素的。
恐怕要不了多久便会一一的找过来。
而她现在要做的，就是在她们找来之前，尽可能的增强自己在萧凡心目中的地位。
而此时，萧凡也终于端着药汤回到了房间里。
看着睁开眼的女孩。
萧凡笑道：“你醒啦！”
萧凡一边说着，一边坐到了床边，“来把药给喝了，喝完药再好好的睡一觉，明天应该就能退烧了。”
“来。”萧凡轻轻的吹了吹后，将勺子送到了女孩的嘴前。
女孩张嘴轻轻的抿了一口后，脸上顿时露出了痛苦之色。
“好苦……”女孩睁着一双水汪汪的大眼睛，可怜巴巴的望着萧凡。
萧凡感觉心都要化了。
但药又不能不喝。
只好柔声安抚道：“乖，再忍一忍，喝完药身体才能好。”
女孩闻言，苦着脸纠结了一下后，非常用力的点了点头。
然后紧闭双眼，朝着萧凡张开了小嘴。
“真乖。”萧凡见状，颇感欣慰。
这又听话又好看的女孩子就是可爱。
看着女孩每咽下一口药汤，脸上都要痛苦一下，萧凡都感觉有些心疼。
声音都不自觉的变得温柔了许多。
药汤终于喝完后，萧凡也感觉有些如释重负。
“你叫什么名字？家里还有什么人吗？”
萧凡开始询问其女孩的一些基本情况，也好想办法安顿这个女孩。
女孩闻言，情绪突然变得有些低落，缓缓的低下了头。
随后泪水如同珍珠般滴落。
萧凡一蒙，有些搞不清楚状况。
他也没说什么呀？
然后就在这时，女孩突然扑到萧凡的怀里。
“哥哥，你不要赶曦曦走好不好？”女孩泪眼朦胧的抱着萧凡，“哥哥，曦曦已经没有家人了，哥哥你就真的收曦曦做徒弟好不好？”
“曦曦以后一定会孝顺师父的！”
听完女孩说的话后，萧凡顿时意识到女孩是以为他将她当成了一个累赘。
至于收徒的事情，显然女孩在晕倒时也并非完全没有意识。
应该是隐约间听到了他与萧婉儿之间的对话。
难道，真就是命中注定的缘分吗？
虽然以他现在的实力根本就没有资格收徒。
但女孩也并不是说真的要拜师。
而只是想要有一个依靠。
沉思良久后，萧凡无奈地叹了口气。
明明他自己都还活得不明白，却又见不得这些人间疾苦。
轻轻的帮女孩擦去脸上的泪水后，萧凡柔声道：“只要曦曦不嫌弃，那以后我就是你的师父了。”
“太好了！曦曦以后终于有家人了！”女孩欢呼雀跃，兴高采烈的笑了起来。
萧凡宠溺的看着她，再次问道：“曦曦，能告诉师父你的全名叫什么吗？”
闻言，女孩一脸认真的说道：“师父，曦曦的全名叫瑶曦，师父别忘了哦！”
说罢，瑶曦再次高兴的扑到了萧凡的怀里。
而就在萧凡看不到的一面，瑶曦的眼神中流露出了极为淡漠的眼神。
第二步，也达成了。


冷若雪第15章，尘埃落定

由于涉及因果关系，所以瑶曦没有选择用化名，而是用了真名。
所幸如今世间除了另外几位女帝以外，便无人知晓瑶池女帝的真名便叫瑶曦。
“瑶曦？”萧凡口中念叨了一下，总感觉有些事情想不起来。
不过不得不说这名字还挺好听的。
与瑶曦这小小年纪便倾国倾城的容貌十分的贴合。
就在萧凡准备安抚瑶曦好好的睡一觉时。
只听‘嘭’的一声，房门被人从外面一下子给推了开来。
萧凡本来是有些不悦的，心想这人也太没礼貌了。
但是在看到来人后，萧凡身体一激灵。
只见萧红妆发丝凌乱，衣衫不整，脸上还有几道抓痕。
她一双猩红的眼睛，直勾勾的盯着萧凡。
在经历了与秦蓝霜的一场恶战后，她终于认识到不能再拖下去了。
必须得先下手为强。
只有将生米煮成熟饭，才能把萧凡留在她的身边。
所以一回来后，她就直接冲到了萧凡这里来。
然而，当她看到萧凡房间内的瑶曦时，顿时就愣住了。
这是从哪冒出来的？
她和秦蓝霜拼的死去活来，怎么突然就冒出一个女的躺在萧凡的床上？
虽然看起来只有十一二岁的年龄，但那模样已然勾魂夺魄，祸国殃民。
再让她长两年还得了！
“她是谁？”萧红妆的语气显得有些不善。
瑶曦也非常恰逢其时的再次扑到了萧凡的怀里。
娇小的身躯颤抖着，脸上充满了恐惧，显得弱小又可怜。
“师父我怕。”
“没事的，有师父在。”
安抚过瑶曦后，萧凡看向萧红妆，不冷不淡道：“萧前辈，不知你对我是有什么不满吗？”
萧凡非常不满萧红妆这种质问的语气。
虽然他还不知道他前世与萧红妆和秦蓝霜之间到底发生了什么。
但她们两人除了谎言以外，就是想违背他意愿硬来。
根本就没有一丝一毫尊重他。
泥人尚有三分火气。
何况他是一个活生生的人。
不会任由她们摆布。
原本萧红妆看着瑶曦扑到萧凡的怀里，醋意如同火山爆发一样要喷涌而出。
但在感受到萧凡冷漠的语气后。
瞬间如同一盆凉水泼到她的头上，让她清醒了不少。
她顿时意识到，以萧凡的性子，若是真的强迫了他。
恐怕反倒是将他越推越远了。
她不能太心急。
心急吃不了热豆腐。
她必须循序渐进的来。
只是，这小女孩究竟是从哪里冒出来的？
什么时候成萧凡徒弟了？
她不过是和秦蓝霜掐了一架，怎么家就被偷了？
出于女人的直觉，她总觉得这个小女孩不一般。
她总感觉这个小女孩刚刚的那一下，多少有演的成分。
不过女孩年纪毕竟还小，若是她抓着不放。
反倒会让萧凡以为她心眼小到这种地步。
随即，萧红妆淡淡的笑道：“我就是觉得这小女孩长得挺好看的，就是身上的衣服太破太旧了。”
“你又是男子，怕你顾及不到这些，想说帮她挑几件新衣服。”
萧红妆笑容满面，满脸的诚意与真挚。
萧凡闻言，态度也舒缓了不少。
确实，萧红妆不提，他还没意识到这一点。
总不可能让这么漂亮的一个小女孩整天穿的破破烂烂的。
“那就有劳萧前辈了。”
“你的徒弟就是我的徒弟，这些都是我应该做的。”
萧红妆缓步走到萧凡的面前，“还有你一个男子照顾一个女孩子总归不便。”
“我看这样好了，以后她就跟着我住。”萧红妆笑盈盈的看着瑶曦，看起来就像是一个知心大姐姐一样。
只要以后这个小女孩都在她的眼皮底下，就算她心眼子再多，谅她也翻不出什么风浪出来。
闻言，萧凡认真的想了一下。
他一个男人五大三粗的。
很多地方都有避讳和顾忌不到的。
就像现在这个小女孩浑身脏兮兮的。
他也只能用湿毛巾帮她擦擦脸，而不能帮她洗身子。
若是萧红妆真的是诚心的话，让瑶曦待在她身边确实是最好的一个选择。
而且有了萧红妆这层关系，以后也没人再敢欺负瑶曦了。
思索片刻后，萧凡沉声道：“那就有劳萧前辈了。”
“萧凡，你以后能不能不要对我这么疏离，以后叫我的名字好吗？”
萧红妆一脸恳切的看着萧凡，眼眸中甚至已经闪烁起了泪光。
萧凡见状，轻叹道：“好，红妆，以后瑶曦就有劳你多加照料了。”
“嗯！你放心，我一定会将她当成我的徒弟一样看待！”萧红妆郑重道。
本来她还对瑶曦这个小女孩有些不喜，但没想到反倒成了她与萧凡之间接近关系的一个重要媒介。
念及此，她对瑶曦的态度也确实有了几分发自真心。
“瑶曦，你以后就跟着师娘，师娘会好好照顾你的。”萧红妆直接以师娘自居。
萧凡一脸黑线。
真是给你几分阳光，你就灿烂起来了。
随后，萧红妆便带着瑶曦离开了萧凡的院落。
自始至终瑶曦都没有说任何的话。
而是显得非常的乖。
直到回到萧红妆的阁楼内时。
萧红妆正在屋内翻找着看看有没有适合瑶曦暂时穿的衣服。
至于新衣服也只能之后再派人去买了。
既然她答应了萧凡要照顾好瑶曦，自然不会有丝毫的懈怠。
而就在此时，原本还天真无邪的瑶曦，突然看着萧红妆的背影，淡漠道：“别白费功夫了，萧凡不是你能得到的男人。”
“不过如果你要是愿意配合我的话，我倒是可以帮你。”
萧红妆猛然回头，一脸警惕的盯着瑶曦。
果然，这个瑶曦绝非一个普通的小女孩那么简单。
“你到底是谁？接近萧凡有什么目的？”萧红妆质问道。
稍许之后，萧红妆身体颤抖的匍匐在瑶曦的面前。
眼神中充满了恐惧与震惊。
与此同时，在秦家内院内。
秦蓝霜气恼的看着铜镜内自己脸上的划痕，随后无奈的叹了口气。
也不知道如今萧凡在萧家怎么样了。
若是萧红妆这个贱人对萧凡用强的可怎么办呀！
就在秦蓝霜一脸忧虑时。
一个浑身散发着神光的女子骤然间出现在她的身后。
“如果你想得到萧凡，我倒是可以帮你这个忙。”


冷若雪第16章，不要再跟着我

玄微笑盈盈的出现在秦蓝霜的身后。
事实上她比瑶曦还先一步找到萧凡。
毕竟，她才是昊天镜最后的一位掌控者。
而且，她已经知晓了一切。
当初昊天镜回溯完萧凡一生的记忆时，她就敏锐的察觉到了其中的端倪。
萧凡必然是做好了彻底牺牲自己的准备。
一旦萧凡最后那一丝意识彻底磨灭，萧凡必定就将不复存在了。
并且作为昊天镜的掌控者，她也意识到了有关萧凡的一切都会被抹除。
所以在最后的那一刻，为了保证萧凡的意识不会彻底消失，她将昊天镜的掌控权直接转给了萧凡。
这样一来，萧凡便成了昊天镜的掌控者。
并且为了保证她的记忆不会被抹去，她还将自己的记忆抽取出来封存到了昊天镜内。
只要再次见到昊天镜时，她就能取回曾经的记忆。
一切到现在都十分的顺利。
在她见到萧凡后，她彻底取回了曾经的记忆，知晓了所有的一切。
并且她也知道了萧凡为什么会不断的轮回。
由于萧凡最后的那一缕意识太过微弱，随时都有彻底消散的可能。
但萧凡又是昊天镜的掌控者，并且又与昊天镜融合在了一起。
可以说萧凡与昊天镜之间是共存亡的。
昊天镜自然便会想办法让萧凡的意识得以继续留存下去。
而这个过程，便需要不断的让萧凡进行轮回重生。
随着一次次的轮回，萧凡的意识也越发的壮大。
直到现在，萧凡所凝聚的仙界能量已经彻底耗尽，萧凡也停止了轮回。
如今，她已经找到萧凡了。
作为萧凡的红颜知己，她哪能看着萧凡再次被人伤害。
只是令她没想到的是，瑶曦竟然这么快就找到萧凡了。
看着瑶曦的作死行为，她有些哭笑不得。
不过，想到曾经瑶曦为萧凡的付出。
她决定不让瑶曦再这么作死下去了。
毕竟到时候受到伤害的同样是萧凡。
她找到秦蓝霜就是为了尽快的帮萧凡找回轮回的记忆，最终找回真正的自己。
如果秦蓝霜愿意配合的话，倒是可以让她也留在萧凡身边。
只是想要竞争过其她女帝，怕是就难了。
隔天，瑶曦在震慑住萧红妆后，还想着怎么获取萧凡好感时。
玄微突然出现在了她的面前。
瑶曦眉头微皱，刚想说什么？
“闭嘴，有话待会再说！”说罢，玄微直接恢复了瑶曦的记忆。
而原本一脸淡漠的瑶曦，顿时泪流满面。
她竟然差点又伤害了萧凡……
她泪流不止的冲向了萧凡所在的院落。
萧凡虽然心有不解，但还是柔声安慰了起来。
玄微见状，深感欣慰。
然后也直接的扑到了萧凡的面前。
“师父，人家也好想你呀！”
萧凡一脸懵逼，这又是从哪里冒出来的？
一番推拉着，萧凡竟然又多了一个徒弟。
之后为了帮萧凡找回真正的自己。
玄微和瑶曦陪着萧凡找寻曾经的那些轮回记忆。
在这些过程中，曾经的那些女帝们也不断找上门来。
玄微都一一帮她们恢复了记忆。
萧凡徒弟的队伍也越发的壮大。
直到最后，萧凡找回了轮回的第一世，徒弟的队伍中又多了两位女帝。
就此，萧凡找回了真正的自己，回溯了被抹除的一切。
然而，当萧凡恢复记忆后，顿时就慌了。
你能想象得到一睁开眼，九双眼睛直勾勾的盯着你的那种场面吗？
“师父，你别想装失忆！”
“快说，你最喜欢的徒弟是谁？”
（全书完）
写不下去了家人们，由于这本书写到后期才突然知道不能写后宫，导致原本的计划都被彻底打乱。
所以最终的结果就是改了又改，然后就感觉很乱。
今晚改了又改，删了又删，头都快炸了。
本来想着怎么也要熬过这个月。
只要我这个月满勤的话是能拿星火奖的，有1200，还有600的全勤。
但真的是编都编不出来了。
最终还是选择放弃了。
对不起了各位一直支持我的读者们。
可能一开始就不应该续写的，那样还能留一个好名声。
现在搞成这个样子，唉……
调整两天，7月1号再发新书。
最后，再次感谢大家一直以来的支持。


冷若雪第17章，故地重游

（这是我今晚改来改去，主线重写的一部分内容，大家看一看能不能行，如果可以的话，我就主线重写了。）
自百万年前天地涅槃之后，天地大变，世间再无仙凡之隔。
凡有七窍者，皆可以修仙。
这是一个仙凡共存的灿烂时代。
天骄崛起，强者辈出。
而在天地涅槃前便已处于人道绝巅的七大女帝，在天地涅槃后迅速崛起，成就了仙帝之境。
由于她们的存在，整个世界也被划分为了七片界域。
分别是：北冥仙域、太阴仙域、天火仙朝、永恒龙域、无尽妖域、玄天神域、瑶池仙域。
但时至今日，世人还不知天地涅槃的原因。
因为那段历史出现了断层。
世人只知道天地涅槃与混沌神器昊天镜有关。
但自天地涅槃后，昊天镜便消失无踪了。
直到这天。
昊天镜终于完成了它的使命，将仙界凝聚的能量全部都释放了出来。
而就在这时，一个男子的身影浮现在昊天镜的镜面上。
与此同时，在七大界域最为至高神圣的地方，七大女帝在这时骤然睁开双眸，共同望向一个地方，眼眸中皆留下两行清泪。
“萧凡，你终于回来了。”
这一刻，她们被抹除的记忆彻底恢复了。
随后她们纷纷前往了同一个地方。
为了争夺昊天镜的归属权，本来一场大战已经在所难免。
但随后太阴女帝温雅娴出言劝阻，萧凡定然不会希望看到她们互相残杀。
随后她们好好坐下来一番商量。
最后意见达成一致。
先合力将萧凡复活，等萧凡活过来之后。
看萧凡自己选择谁。
随即七女共同将仙力注入到昊天境内。
如今萧凡的意识已经与昊天镜融为一体，所以她们七人合力将昊天镜重铸为了萧凡的肉身。
以此让萧凡复活。
然而，就在她们以为曾经的萧凡就会回来时。
萧凡却失去了曾经的记忆。
如同投胎转世一般变得懵懂无知，如同一个婴儿。
为此，在一番商讨后，他们决定以师父之名陪伴在萧凡身边。
曾经，萧凡护她们一世安好。
如今，便换她们守护萧凡天真无邪。
至于最后萧凡更喜欢谁，那就各凭本事了。
随即七女合力建造了一座浮游仙山，陪伴着萧凡游历世界，欣赏着世间的美景。
只是毕竟萧凡只有一个，七女每天为了能有更多疼爱萧凡的时间，为此争斗不断。
直到这日，心智逐渐成熟的萧凡，看着自己喜爱的七个师父互相之间不断争吵，甚至差点大打出手。
萧凡大声哭泣，大喊着讨厌七个师父，以后再也不想看到七个师父了。
看着萧凡逐渐变得沉默自闭，并且开始与她们疏远。
七女不由得开始反省，心想再这么下去也不是个事。
随后在一番商议之后，为了避免再发生这样的事情，便决定以后轮流照顾萧凡。
每天都由不同的人单独照顾萧凡。
而此时，萧凡还将自己关在房间内，一声不吭。
直到她们注意力都不在他身上后，一直神经紧绷的萧凡才好不容易的舒了口气。
这种痛苦煎熬的日子什么时候才是个头啊！
事实上他根本就没有失去记忆，更没有变成小孩的心智。
所有一切都是他装的。
至于他为什么要这么装。
你能想象得到一睁开眼，七双眼睛直勾勾的盯着你的那种场面吗？
如果他不装失忆，不装成一个新出生的婴儿，他都不知道自己该怎么面对那样的一个局面。
而且他不仅要装，还要一直装下去。
一旦让她们七个知晓他根本就没有失忆，那后果难以想象。
怕是以后就没有安宁的日子可以过了。
而且说不定还会为了他争风吃醋，大打出手。
无论伤了谁，他都承受不了。
而且她们如今都已经成为了仙帝，一旦真的打起来，遭殃的是天下苍生。
为此，他也只能一直装下去了。
其实这样也挺好的。
非常和谐。
只是他每天都被七双眼睛盯着，必须时刻隐藏好自己，不能有丝毫的露馅。
也不知道这种煎熬的日子什么时候才能得以解脱。
ps：主线内容就是萧凡一直隐藏自己不让自己被戳破，每天和师父们勾心斗角的日常。
大家看一看能不能行。


冷若雪第18章，师父你为什么哭？

（前面内容已经全部替换为了番外，没看过的小伙伴记得翻一下目录。）
冷若雪有些不解。
为什么当她想起师父萧凡时会莫名落泪？
而且每当她触景生情时，心中都会有一股难以言喻的伤痛涌上心头。
萧凡除了是她的师父以外，究竟还对她做了些什么？
为什么会令她每当想起时都变得这么感伤？
面对这一切的疑惑，冷若雪不由得长叹了一口气。
而林雪望着刚刚认的师父一直不说话，而是在那里叹气。
一下子就委屈的哭了。
“师父，难道我的名字真的有这么难听吗？”
闻言，冷若雪有些哭笑不得。
冷若雪用手擦去林雪小脸上的泪水后，安慰道：“雪儿的名字怎么会难听呢？刚刚师父只是走神了，想起了自己的师父。”
林雪一听，脸上的伤感之色顿时一扫而空，而是十分好奇的看着冷若雪。
“师父，您的师父是怎样的一个人呀？为什么您想起他会哭？”
“他是什么样的一个人？”冷若雪的脑海中不禁的浮现出了与师父萧凡相处的那些画面。
“他是一个温柔、善良、待人和善、彬彬有礼……总之他是天底下最好的师父。”
说着说着，冷若雪的眼神中流露出了一丝怀念，脸上也不禁的浮现出了笑意。
只是想到最后，关于师父萧凡的记忆就逐渐变得模糊起来。
再想要去回想，头就不禁疼了起来。
听冷若雪说了这么多，林雪的脸上还是充满了疑惑不解。
“师父，既然您的师父是这么好的一个人，那为什么您还要哭呀？”
面对林雪的这个疑问，冷若雪幽幽的叹了一口气。
她何曾不想知道为什么她想起师父萧凡会如此伤感。
冷若雪看着眼前一脸天真单纯的林雪，叹道：“或许这个答案，你能帮师父找到。”
林雪显然不明白冷若雪这句话是什么意思，不过她能看得出冷若雪此时的情绪有些低落。
所以也就没有再继续追问。
而是非常热情的邀请冷若雪去她的家中居住。
冷若雪自然是没有拒绝。
林府在城中也算是小有名气的大户人家。
丝毫不逊色于冷若雪记忆中的冷府。
林雪也颇为的顽皮。
这次出来玩也是偷跑出来的。
此时林府上下都找疯了。
当林雪带着冷落雪回到林府时，管家那是泪流满面。
“我的小祖宗，您可算是回来了！”
“不知这位是？”管家看着一旁的冷若雪，眼神中流露出了惊艳之色。
容貌倾国倾城，气质冷若冰霜，实在太过超凡脱俗。
“这位可是我的师父，以后她就要住在我们家了！”
“我爹娘呢？”林雪已经迫不及待的想要告诉自己的爹娘，她拜了一位仙女姐姐当师父。
“老爷和夫人都在大堂，小姐你……”
管家的话还没说完，林雪就已经拉着冷若雪朝着大堂的方向一路小跑。
冷若雪虽然心中深感无奈。
但看着林雪如此欢呼雀跃的模样，也就随她了。


冷若雪第19章，人心险恶

大堂内，林雪的父亲林威此时正一脸怒色。
由于林雪偷跑出去，搞得林府上下鸡飞狗跳的。
她正准备等林雪回来之后好好的教训她一顿，让她长长记性。
而在林威身旁坐着一位体型丰腴，一脸富态，模样算不上好看的妇人。
她的眼神显得颇为的强势，身上流露着一种彪悍的气息。
她就是林威的妻子，也就是林雪的母亲田思敏。
田思敏出生官宦之家，父亲和两位兄长都是官员。
林家之所以能发展的顺风顺水，成为大户之家，很大部分也是一直依赖田思敏娘家的权势。
因此，林家真正的话语权掌握在田思敏的手上。
平日里林威也惧她这位夫人三分，丝毫不敢有任何异心。
田思敏对于林雪这唯一的一个女儿更是十分的溺爱。
几乎是有求必应。
但今日林雪偷跑出去，实在是太过危险了。
确实该好好的让她长长记性了。
就在林雪拉着冷若雪走进大堂内，林威正要怒斥林雪时，无意间惊鸿一瞥。
林威的嘴巴顿时就僵住了。
冰肌玉骨，顾盼生辉，如仙子临尘，尤其是身上那种冷若冰霜的气质，令林威一眼便彻底着迷了。
这就是他心目中的女神。
他早就受够了田思敏这个母老虎。
若非顾忌田思敏家的权势，他早就休了这个母老虎了。
为了在女神面前留下一个好印象，林威随即画风一转。
“雪儿，你怎么能偷跑出去呢？你知道爹娘有多担心你吗？”
林威急步走上前，关怀备至的仔细打量着林雪，像是在检查林雪有没有哪里受伤。
俨然一副慈父的模样。
“爹！我没事，多亏了师父救了我！”
林雪兴奋地跟林威介绍起了一旁的冷若雪。
讲述了她被冷落雪所救并且拜师的经过。
只不过林威并没有太在意，只当冷若雪是有一点手脚功夫而已。
确实，如此绝色佳人若是没点功夫也不敢独自在外行走。
“爹，以后师父就住在我们家了，好不好嘛？”
林雪摇晃着林威的双手，撒着娇。
林威一听冷落雪以后要住在林府，心里都快高兴炸了。
但一想到田思敏这母老虎还在一旁看着，也不敢有丝毫的表露。
而是转而说道：“雪儿，你娘今天一直都在担心你，你还不快去跟你娘认错！”
林雪年龄虽小，但也是心眼子颇多。
一下子就明白林威的话是什么意思了。
整个林府真正能当家作主的人，是她的母亲田思敏。
随即，林雪小跑着扑到了田思敏的怀里。
“娘，雪儿知道错了，你原谅雪儿好不好？”
林雪睁着那双扑棱扑棱的大眼睛，楚楚动人的望着田思敏。
田思敏本就对林雪十分的宠溺，原先确实还想好好的训斥林雪一番。
但一看到林雪跟她撒娇，顿时就没了脾气。
“你呀你！若是下次再偷跑出去，娘可真的要生气了！”田思敏宠溺的摸着林雪的小脸。
“不会了娘，雪儿以后会好好的跟师父学本事，再也不胡闹了。”
“娘，你让师父留在府里好不好？”
为了让田思敏能成功答应将冷若雪留在府里，林雪表现的格外乖巧。
看着模样倾国倾城的冷若雪，田思敏的心中其实是有一种同性之间的嫉妒在的。
从看到冷若雪的第一眼，她就十分的不喜。
不过若是让冷若雪留在府里，便能令林雪以后安安稳稳的不偷跑出去，倒也并不是什么大事。
而且等冷若雪留在了林府，她自然有诸多手段能让这仙子堕入凡尘，踩在脚下。
所以田思敏最后还是答应了下来。
听到田思敏答应了。
林威的嘴角不自觉的露出了一抹得逞的笑意。
在冷若雪进来后，他都刻意的控制自己没有去看冷若雪。
为的就是不引起田思敏这个母老虎的怀疑。
等冷若雪留在林府之后，他有的是时间去俘获女神的芳心。
事实上，冷若雪虽然自始至终都一言不发，显得有些拒人于千里之外。
但自从有了先前刘秀兰那件事的经验之后。
她便懂得了去观察。
从她进来后，林雪的父亲林威虽然刻意没有看她。
但每当看向她时，眼神中都流露出了淫邪之色。
而林雪的母亲田思敏，更是毫不避讳眼神中的厌恶之色。
实际上她早就对这些情况了然于心了。
只是既然她答应了做林雪几天的师父。
所以只要林威和田思敏不搞出什么幺蛾子，她也不会去计较这些。
只可惜，她还是低估了人性的险恶。


冷若雪第20章，夫人听我解释

田思敏给冷若雪安排的是一处已经许久没人居住过的偏院。
不仅房屋破旧，陈设杂乱无章，周围杂草密布，院内的枯井中甚至还发出阵阵恶臭。
整个院子看起来显得十分的阴森。
而田思敏竟然还美其名曰是特意选了这处环境清幽的地方，比较符合冷若雪那冷若冰霜的气质。
属实是欺人太甚。
只不过如今冷若雪的心境早已经不在乎这些身外之物。
这万年来她游历世间，再恶劣的环境也不是没居住过。
就田思敏这种小伎俩，她根本就懒得计较。
只是让她没想到的是，林雪这么天真善良的一个小姑娘，竟有这么一位心胸狭窄的母亲。
着实让她没想到。
冷若雪不由得怀念起了记忆中自己的母亲夏静。
蕙质兰心，温柔善良，待人和善……
想到后面，画面逐渐变得模糊，冷若雪的头又开始疼起来了。
冷若雪有些无奈。
总是想到最关键的时候就头疼。
冷若雪简单的收拾了一下后，便住了下来。
临近傍晚，院门响起敲门声。
“冷姑娘，我拿来了一些吃食和用品，麻烦姑娘开一下门。”院门外林威一脸的殷勤。
林威堂堂的一个家主，却亲自来做这些鸡毛蒜皮的小事。
显然醉翁之意不在酒。
冷若雪压根就懒得理会他。
冷声道：“有劳林家主费心了，我已歇下了，还请回吧！”
院门外林威一听冷若雪的这套说辞，脸瞬间便冷了下来。
在他看来，冷若雪这根本就是给脸不要脸。
不过为了保持自己儒雅的形象，林威还是温和道：“既然如此，那姑娘早些休息，若有什么需要，直接知会我就行。”
话说完，林威将东西都放在院门口后，便有些恋恋不舍的走了。
之后的几天时间里，林威都会时不时以各种理由来找冷若雪。
只不过冷若雪每次都没有理会。
而冷若雪这些天里并没有传授林雪任何修炼之法，而是教了林雪一些简单的手脚功夫。
她主要还是想先观察一下林雪的毅力怎么样。
而林雪也确实让她失望了。
林雪完全是三分钟热度，学了两天之后便开始偷懒，想着溜出去玩了。
冷若雪也教的有些烦躁了，索性也就由着林雪去了。
看来，她并不适合当一个师父。
冷若雪不由得想起了记忆中幼年时的自己，那时的她比此时的林雪还要滑头。
但师父萧凡却自始至终都非常耐心的教导她，引导她。
师父……
冷若雪不由又开始伤感起来了。
只是后面的事情始终想不起来，令她有些气恼。
随着冷若雪对林雪的听之任之。
在林家看来，已经认定了冷若雪只是会一些三脚猫的功夫罢了。
而且所谓的当林雪师父，也只是在林家蹭吃蹭喝。
因此，冷若雪也打算离开了。
不过在离开之前，冷若雪还是打算跟林雪告个别。
好歹她也当了林雪几天师父。
然而，约好了去林雪房间见面告白时。
冷若雪看到的却不是林雪这个小姑娘，而是林雪的父亲林威。
而此时桌上已经摆满了酒菜。
看到冷若雪到来后，林威轻笑道：“冷姑娘，听说你要离开了，我特意来为你饯行！”
“雪儿呢？”冷若雪问道。
“雪儿待会就来，冷姑娘不妨先坐下小酌两杯。”林威表现的十分的彬彬有礼。
殊不知他此时的心头充满了火热。
这些天来冷若雪对他的毫不理会，已经将他的耐心都消磨殆尽了。
如今更是听闻冷若雪要离开，他终于是再也按耐不住了。
只能采用一些特殊的手段了。
虽然已经猜到了这些酒菜或许有问题，但冷若雪还是坐了下来。
本身她就是一个嫉恶如仇的人。
如果林威只是有贼心没贼胆，看在林雪的面子上，她倒也懒得计较。
但如果林威真的想算计她，那她可没那么好的脾气。
若是这些酒菜真的有问题，临走前她也不介意好好的惩治一下这个林威。
于是乎，在林威的目光中，冷若雪将一杯酒一饮而尽。
看到这一幕，林威眼神中的火热已经彻底掩盖不住了。
而冷若雪在将这杯酒一饮而尽后，脸色也瞬间冷了下来。
果然，酒里面被下了药。
就在林威想要为林若雪继续斟酒时，冷若雪冷声道：“不用了。”
“冷姑娘，这酒后劲不大，不妨再多喝两杯。”林威笑容满面，如沐春风。
但是下一刻，他脸上的笑容就戛然而止了。
只见冷若雪猛然站起身，眼神冰冷的盯着林威。
“这酒里被下了迷药，不知林家主是何意？”
闻言，林威骤然一惊，不明白冷若雪是怎么察觉出来的。
随后脸色阴晴不定。
但是一想如今都已经被戳破了，那他也没必要演下去了。
直接一脸痴迷的看着冷若雪。
“冷姑娘，我是真的喜欢你，给我一点时间，我一定会休了那母老虎，娶你做正妻。”
然而就在林威真情告白时，房门被一脚踹开。
为首之人正是田思敏，在她身后还跟着十几个家丁。
林威顿时大惊失色。
赶忙解释道：“夫人，你听我解释，都是这个贱人，都是这个贱人勾引我的！”


冷若雪第21章，反复横跳

田思敏目光冰冷的盯着林威与冷若雪。
她当然不会相信林威这些鬼话。
整个林府遍布她的眼线，林威时不时偷偷去找冷若雪的事情她早就已经知晓了。
之所以一直没有戳破，只不过就是为了等现在这个时机。
只要抓住了林威这个把柄，从今往后整个林府就彻底是她说了算。
至于冷若雪，她早就对她的绝世容貌嫉妒的发狂了。
“来人，把这个勾引老爷的贱人抓去浸猪笼！”田思敏的嘴角泛着冷笑。
她压根就没想给冷若雪解释的机会。
或者说，是什么情况她其实一清二楚。
但从看到冷若雪的第一眼起，她的内心之中就充满了嫉妒。
自小她便出身高贵，但唯独在容貌上有所不如意。
以至于当他看到那些比她年轻貌美的女子时，心中都会泛起一丝不悦。
尤其是当她看到倾城绝世的冷若雪时，心中早已经嫉妒的有些发狂了。
她要的只是一个名正言顺收拾冷若雪的理由。
这一出可以说是一举两得。
田思敏的话音刚落，数个家丁瞬间就上前将冷若雪围了起来。
而这时林威已经一脸殷勤的来到田思敏的身旁，揉肩捶背，各种讨好。
“夫人果然深明大义，为夫差点就被这贱人给迷惑了！”
话虽如此，但林威的心在滴血。
因为以他对田思敏这个母老虎的了解，这一切很明显都是预谋好的，冷若雪今日怕是在劫难逃了。
但为了自己的前程，他丝毫没有要维护冷若雪的意思。
不仅如此，他还要落井下石，把所有的罪责都推到冷若雪的身上。
冷若雪就这么静静的看着他们，眼神中充满了冷意。
不得不说，林威和田思敏这两人还真是绝配。
她已经许久没有真的生气过了。
泥人尚有三分火气，更何况她本来脾气就不太好。
随即手一扬，一股劲风呼啸而出，将周围的家丁们都掀飞了出去。
“这？”林威的脸上流露出一脸震惊之色。
冷若雪此时的手段远远超出了他的想象。
冷若雪不是只会一些简单的手脚功夫吗？
但此时冷若雪施展的这一手，恐怕已经不能用功夫来理解了。
难道说，冷若雪是传说中的修仙者？
这个世间是有修仙者和仙人的存在的。
但修行者与凡人完全处在两个世界，如同传说一般，很少会出现在凡俗界。
林威因为时不时会与那些游行的客商们聊上几句，所以对修仙界略有了解。
此时林威越看冷若雪那种超凡脱俗的气质，越发觉得冷若雪不一般，说不定真的就是传说中的修仙者。
不由得，呼吸都变得急促了起来。
田思敏虽然也被冷若雪此时展现的手段震慑了一下，但她一个妇道人家根本就没怎么听说过修仙者的存在。
只当冷若雪会一些旁门左道的手段。
因此，在短暂的震惊过后，田思敏还大言不惭的威胁道：“好你个妖女，竟敢用妖法行凶，今日定要将你就地正法。”
“来人，将她给我就地正法！”
田思敏示意那些起身的家丁们不用留情，直接将冷若雪乱棍打死。
而此时对冷落雪身份已经有所猜测的林威却默默的闭口不言。
没有对田思敏有丝毫的提醒。
若冷若雪真的是一位修仙者，那正好借冷若雪的手，除去田思敏这个母老虎。
冷若雪他是不敢奢望了。
但只要除去了田思敏这个母老虎，到时候他就没有了任何的忌惮。
想要娶多少房小妾那还不是轻而易举的事情。
一想到这，林威已经兴奋不已。
觉得幸福的生活已经在向他招手了。
看着再次一拥而上，挥着长棍的家丁们，冷若雪再次手一挥，家丁们再次倒飞了出去。
并且这一次直接将门窗都给撞烂了，倒在地上不省人事。
怕是没那么容易再起身了。
做完这一切后，冷落雪目光冰冷的凝视着田思敏。
随即手一抬，隔空狠狠的甩了田思敏好几个大嘴巴子。
啪啪啪啪！
田思敏被打的晕头转向，脸也肿的跟一个猪头一样。
“你的心肠如此歹毒，根本就不配做雪儿的母亲！”
“若是今后再不知悔改，我定不会轻饶了你！”
说实话，冷若雪已经极为留情了。
如果田思敏不是林雪的母亲，按照她以往的性格，早就将田思敏正法了。
只不过她马上就要离开了。
以后林雪终究还是需要田思敏这个母亲的照顾。
虽然田思敏心肠歹毒，但对林雪这个女儿却是真的宠爱。
她与林雪之间虽然只有几天的师徒之情，但她的心中终究是有了一丝顾虑，影响到了她的行事准则。
看来，她真的不适合当一个师父。
她很讨厌这种被情感束缚住的感觉。
然而对于冷若雪的手下留情，田思敏却没有丝毫的悔意。
而是眼神极为怨毒的盯着冷若雪。
对此，冷若雪也没什么好说的了。
只想尽快的远离这些纷纷扰扰，扰的她心烦意乱的事情。
眼不见为净。
而一旁的林威见冷若雪并没有要下杀手的意思，顿时就急了。
而且很明显冷若雪打算离开了。
再不动手等会家丁可能就都醒过来了。
到那时一切就晚了。
犹豫片刻后，林威随即心一狠，抄起地上被撞断的门窗碎木，用尖锐的一端狠狠的捅向了田思敏腰间。
“你？”田思敏口中鲜血直流，不敢置信的盯着林威。
她万万没想到林威竟然有这么大的胆子。
说实话，冷若雪虽然早就察觉到林威对田思敏这个妻子根本就没有丝毫的感情。
但也没想到林威竟然如此心狠手辣。
只不过，林威之所以此时动手，很明显是想在她离开后，将这些事情都推到她的身上。
冷若雪此时的表情显得颇为的玩味。
她可不想给人背黑锅。
注意到冷若雪看过来的目光，林威一激灵。
赶忙示好道：“冷姑娘，这毒妇心肠歹毒，竟敢对您不敬，今日我便大义灭亲，除了这毒妇！”
林威说的大义凛然，脸不红心不跳。
冷若雪的身上逐渐弥漫出一股杀意。
她还从未见过如此厚颜无耻之人！


冷若雪第22章，哥哥，我终于等到你回来了

若是留着林威，终究是一个祸害。
将来还不知道会有多少女子会遭到林威的毒手。
林威既然连自己的妻子都能下此毒手。
怕是即便对林雪这个亲生女儿，当利益达到一定程度时，也会选择毫不犹豫的舍弃。
所以，冷若雪在这一刻起了杀心。
看着眼神变得越发森寒的冷若雪，林威心头一颤。
此刻周围的空气都仿佛要凝固了一般。
林威的脸上勉强的挤出一丝笑容。
“冷姑娘，这一切交由我处理就行了，莫要耽误了你的时间。”
林威此刻就想冷若雪快点离开。
因为他已经感受到了冷若雪身上流露出的那种杀气。
他害怕了。
但内心之中他还是认为冷若雪不会杀他，因为他是林雪唯一的亲人了。
冷若雪既然能连田思敏都放过，没理由会杀他。
错觉，一定是他的错觉。
田思敏倒在地上，口中还不断的涌出鲜血。
她的双眼死死的盯着林威。
林威见状，有些气急败坏。
都要死了，还敢瞪他？
于是林威拿起碎木就想补刀。
然而，他才刚抬起手，只听‘咻’的一声，一个门窗的碎木就射入了他的脖颈。
林威捂着自己的脖子，充满不解的望向冷若雪。
直到死，他都有些难以理解。
为什么冷若雪可以放过田思敏，却要对他痛下杀手！
殊不知冷若雪之所以不杀田思敏，是念及与林雪这几日的师徒之情。
在她离开后，林雪终究需要有人照顾。
但是林威既然能杀妻，必然是一个无情无义的人渣，对林雪而言反倒是一个隐患。
自然就没什么好犹豫的了。
看着倒在自己身旁逐渐失去生息的林威。
田思敏的眼眸中流下了悔恨的泪水。
她算计了大半辈子。
到头来，却落得如此下场。
有道是人之将死，其言也善。
回顾一生，她出身官宦之家，自幼父亲与两位兄长都对她极为的溺爱。
但她却丝毫不满足，始终觉得自己的容貌过于平庸，配不上自己的家世，看到容貌胜于她的女子时就会心生嫉妒。
以至于逐渐成为了一个善妒的女人。
此刻审视自己的一生，她才发现自己究竟是多么的可笑。
如今她唯一放不下的，也就只有女儿林雪了。
而就在此时，屋外骤然响起一道撕心裂肺的声音。
“爹，娘！”林雪疯了似的跑了进来。
原本约好了今天要跟师父冷落雪告别的。
但她的父亲林威却突然给她买了她一直想要的纸鸢。
她一时玩心大起，就有些忘了时间。
直到纸鸢被缠到树上后，她才猛然想起跟师父冷若雪约好的告别时间，然后匆匆的跑了回来。
没想到一回来就看到了眼前的这一幕。
眼前的这一幕，对她幼小的心灵造成了极大的冲击。
看着已经没有声息的林威，林雪痛苦的嘶喊着。
“爹！你快醒醒！你快睁开眼睛看看雪儿，你还没有陪雪儿一起放纸鸢呢……”
看着眼前的这一幕，冷若雪突然头疼的厉害。
一幕幕熟悉又陌生的画面在她眼前浮现。
“师父，这究竟是怎么回事？”林雪泣不成声的询问着此时唯一站在这里的冷若雪。
“不要烦我！”冷若雪不耐烦的吼了林雪一声，此时她的意识一片混乱。
一幕幕难以置信的画面正在冲击着她的心神。
令她有些无法保持理智。
冷若雪选择离开了这里。
只不过在离开前，冷若雪用她仅剩的那一丝理智修复了田思敏的伤。
如今田思敏在鬼门关走了一遭后，她能感受得到田思敏已然悔悟。
这是她最后能为林雪这个徒弟做的事情。
从今往后她们师徒缘尽。
林雪被吼了一声后，呆滞了一下。
随后在看到冷若雪急促的离开时，一个难以置信的念头浮现在她的脑海中。
难道是师父杀死了她的爹娘？
不过就在她想冲出去追冷若雪问个清楚时。
一个温柔的声音在她身后响起。
“雪儿。”
田思敏有些难以置信的看着自己刚刚被林威捅的伤口。
此刻竟然已经完全复原了。
而之所以有这样的变化，全都缘于冷若雪临走前手指朝她轻轻的一点。
田思敏的心中充满了震撼的同时，还有一丝难以启齿的羞愧。
她如此对待冷若雪。
冷若雪竟然还以德报怨。
一想到这，田思敏的心中就更加的惭愧。
如今在鬼门关走了一遭后，她也终于幡然醒悟了。
她拉住了林雪，将一切都解释了清楚。
之后她也像变了一个人一样。
为了感谢冷若雪的大恩大德。
田思敏在随后的日子里创办学堂，赈济百姓，行各种各样的善事善举。
不过这些都是后话了。
冷若雪离开林府后，最终来到了一处荒无人烟的山脚下。
她的脸上满是泪痕。
如今她已经想起了更多的记忆。
她有些无法相信，她的父母竟然是被他的师父萧凡所杀。
在她心中一直温柔善良，对她关怀备至的师父，萧凡。
谎言、伪装，这一切都是虚假的。
萧凡一直在利用她！
冷若雪脸色铁青，愤怒的握紧了拳头。
不过很快的，她又有些释然的松开了手。
此刻想起这些，虽然令她依旧愤怒。
但却已经没有丝毫的意义了。
因为在记忆中，她已经杀死了萧凡，成功报仇血恨。
这一切的仇恨也已经彻底烟消云散了。
至于后面那些还未想起的记忆，对她而言已经不太重要了。
而真正令她满面泪痕的是，那个带着笑脸面具，照顾了她十年，她连姓名都不知道，但却一直心心念念的哥哥。
她终于等到他回来了。
两万年！
她竟然足足等了两万年！
此刻的冷落雪已然泣不成声。
“哥哥，雪儿终于等到你回来了。”
回想着在刘家农庄与哥哥相思处时的那些画面，冷若雪是又气又喜。
哥哥未免也太耐得住性子。
竟然一直都不肯告诉我真相。
不过想想也是。
她当时的记忆还未恢复，即便哥哥说了，她也不会相信。
想明白一切后。
冷若雪已经迫不及待的想要回到刘家农庄去找哥哥了。
只不过当冷若雪缓过神来时，她赫然发现自己竟然在不知不觉中，来到了当年与哥哥相处了十年的那座山的山脚下。


冷若雪第23章，休想蒙骗我

看着眼前的山峰，冷若雪心头微颤，双手都因为紧张有些颤抖。
自从在刘家农庄她对哥哥说了那些狠话后，哥哥就真的再也没有出现在她身边了。
时刻回想起来，哥哥之所以一直不说明真相，或许就是在等她恢复记忆。
而等她恢复记忆后，她第一时间会去什么地方？
冷若雪有一个预感。
哥哥很可能已经在她们曾经生活了十年的这个地方等她了。
因为这里对她们而言有特殊的意义。
冷若雪压抑着心中极其紧张的情绪。
一步一步，如履薄冰般的朝山上走去。
她有些害怕。
害怕这些想法只是自己的一厢情愿。
两万年的等待实在是太久太久了。
久到世间都已经进入到了一个新的纪元。
沧海桑田，物是人非。
所有的一切都已经不复存在。
而她却能在近两万年后再次与哥哥相遇，如梦幻泡影一般。
似乎只要用手轻轻一戳，一切都会幻灭。
所以她内心之中既忐忑又有些畏惧。
她害怕当她真的踏上山顶之后，一切都和她想象的不一样。
以至于让她的脚步逐渐变得有些沉重。
然而，即便她再怎么畏惧，终要面对现实。
冷若雪长舒了一口气后，眼神中充满了坚定。
哪怕哥哥并没有在这里等她，她也不会有丝毫的灰心，而是会义无反顾的去寻找哥哥。
这万年来，她一直在找寻记忆中缺失的那段空白。
如今眼看所有的一切就在眼前，她又怎么能在现在退缩！
随即，冷若雪迈着大步朝着山上走去。
渐渐的，冷若雪竟然发现周围的景物竟然极其的熟悉。
冷若雪的心中充满了惊讶。
要知道从她失去记忆后，已经有上万年没有回来过了。
天地早就已经大变样了。
这些花草树木以及山路，又怎么可能和她记忆中一样？
难道是哥哥回来后，将一切都恢复成了当初她们在时的样子？
想到这，冷若雪的心头猛然振奋了起来。
迫不及待的加快了脚步。
果然，随着与记忆中的小屋越来越近。
眼前的景象也逐渐与她脑海中的记忆重合在了一起。
直到她看到那小屋前正在晾晒衣服的面具男子时。
冷若雪瞬间怔住了。
随后她的眼眶逐渐的红润了，湿润了。
是他！是他！
冷若雪在这一刻再也绷不住了。
“哥哥！”
泪水如同泉眼般从冷若雪的眼眸中奔涌而出。
哥哥，我终于等到你回来了！
萧凡看着她，也停下了手上的动作。
从冷若雪此时脸上的表情不难看出，冷若雪应该已经想起了他哥哥的这个身份。
这本应该是值得高兴的事情。
但萧凡此时的心情却越发的沉重了。
因为，他还需要让冷若雪面对一个更加残酷的真相。
曾经，他面对同样的选择时，他选择了牺牲自己。
让冷若雪后来的日子里一直都在寻找他伪装出的一个身份。
但这一次，他不会再选择逃避，不会再让冷落雪一个人孤苦伶仃。
冷若雪疯了似的朝着萧凡扑了上来，然后紧紧的抱着萧凡，将脸贴在了萧凡的胸膛上。
“哥哥，你让雪儿等的好苦好苦……”
冷若雪的声音显得非常的委屈。
此刻的她，心中还有一种不真实的感觉。
直到感受到哥哥身上的体温后，她才逐渐安下心来。
虽然等待了如此漫长的时间，但只要哥哥真的回来了，那这一切都是值得的。
“哥哥，你究竟去哪儿了？为什么一直不回来找雪儿？”
冷若雪委屈巴巴的问道，一如当初那个被萧凡从小带大的小女孩一般。
萧凡低头看着眼前十分缺乏安全感的冷若雪，轻叹了口气后，缓缓地推开了冷若雪。
萧凡的双手紧紧的抓着冷落雪的肩膀，眼神郑重又有些紧张的看着她。
“雪儿，接下来不管发生什么，答应我，耐心的听我解释完好吗？”
闻言，冷若雪先是露出了一脸不解的表情。
然后皱着眉，紧盯着萧凡那双凝重的双眸。
直到萧凡的眼神有些躲避后，冷若雪才嫣然笑道：“哥哥，虽然你让雪儿等得这么辛苦，但雪儿并没有生你的气啦！”
冷若雪再次将脸贴到了萧凡的胸膛上，紧紧的抱着萧凡。
如今好不容易才将哥哥等了回来，她才舍不得让哥哥有任何除了开心以外的情绪。
只要从今往后哥哥都不会再离开了，那过往的事情就让它随风散去吧！
冷若雪可以这么想，但萧凡却不能再这么欺骗下去了。
萧凡再次将冷若雪推开。
冷若雪心中有些恼怒。
哥哥未免也太不解风情了。
如今她好不容易才想起了一切，难道就不能先抱抱她吗？
有什么事情不能日后再说吗？
冷若雪正想发几句牢骚时，却看到哥哥将手伸到了脸上，准备揭下脸上的笑脸面具。
冷若雪原本想说的话，瞬间又咽了回去。
这一刻，她不知道等了多久。
要说她不好奇哥哥的长相，那绝对是假的。
只不过对她而言，哥哥无论是丑也好俊也好，只要是哥哥。
那哥哥在她心中的地位永远也不会改变。
逐渐的，萧凡将脸上的笑脸面具取了下来。
而冷若雪脸上的表情，也从原来的激动与兴奋，变成了震惊与难以置信。
“不会的，不会的，不会的！”
笑脸面具下的那张脸，赫然就是她的师父萧凡，她不共戴天的仇人。
冷若雪难以接受眼前看到的这张脸。
身体不自觉的后退了两步。
随后，冷若雪的脸色变得极其的愤怒。
一柄青蓝色的长剑出现在她的手上。
冷若雪用剑抵在萧凡的心口上，怒喝道：“萧凡，你莫想蒙骗我！你究竟把我哥哥藏到哪里去了？”
冷若雪不敢相信，也不愿意相信萧凡和哥哥就是同一个人。
她更愿意相信萧凡是想要蒙骗她。
她的哥哥很可能已经被萧凡给害死了。
一想到这，冷若雪的心中瞬间就掀起了滔天怒火。
看着眼前抵在心口的长剑，萧凡的神色显得有些黯然。
“雪儿，难道你想再杀我一次吗？”


冷若雪第24章，冷若雪的计划

“我……”
不知道为什么，当冷若雪看到萧凡那双落寞的双眼时。
她的心好痛好痛。
她的潜意识似乎在警示她，她正在伤害她心中最重要的那个人。
哐啷！
冷若雪手上的长剑不知何时落到了地上。
“为什么？为什么要这么捉弄我？”
冷若雪如同一个孤苦无依的孩子一样，大声的哭诉着。
其实只要稍微仔细的想一想，便会发现哥哥的出现与消失，似乎都与萧凡有密不可分的联系。
而且哥哥与萧凡之间实在是太相似了。
同样对她无微不至，悉心的照顾。
记忆中两人的身影也逐渐的重合。
一想到在自己最痛苦无助的那十年里，一直陪伴她照顾她，并且让她情根深重的人，就是她的仇人萧凡时。
冷若雪的心就如同刀绞一般，痛苦又折磨。
她该怎么办？她该怎么办？
看着眼前无助的冷落雪，萧凡柔声道：“雪儿，你愿意相信师父吗？”
“我不知道！不要逼我！”冷若雪捂着自己的头，泪流满面的泣声道：“让我一个人冷静一下。”
“好。”萧凡轻叹了一口气后，便默默的回到了屋子里。
他知道冷若雪现在的心很乱，需要时间去整理这突如其来的变故。
在萧凡离开后，冷落雪一个人呆坐了很久。
她不断的整理着自己的思绪。
分析着脑海中的那些记忆。
逐渐的，她发现了其中的端倪。
无论是当她师父时的萧凡，还是伪装成哥哥时的萧凡，都是一个心地善良，与世无争的人。
若说萧凡当初真的是贪图她家的家产，才杀死了她的父母。
那萧凡后来戴着面具伪装身份照顾了她十年，并且还主动送死，完全就说不通。
所以，这其中必然有所隐情。
冷若雪努力的思索着，然后就在这时，脑海中猛然的浮现起了先前林雪的画面。
难道说当初同样是她的父母想要对萧凡不利，萧凡才迫不得已出手的？
虽然她不愿意相信记忆中慈爱善良的父母会是大奸大恶的人。
但除此之外，似乎就没有其他能说的通的理由了。
一时间，冷若雪陷入到了一个死循环里。
看来，要想知道真相到底如何。
或许要等她全部缺失的记忆都恢复才行。
至于在真相大白之前，她必须得牢牢看住萧凡才行。
冷若雪擦去脸上的泪痕，朝屋内喊道：“萧凡，你出来，我有话要说！”
萧凡缓缓的走了出来。
看着眼前恢复了平静的冷若雪，萧凡心中感到有些欣慰。
看来，他先前所做的那一切还是对冷若雪起到了一定的效果。
至少让冷若雪学会了冷静的去思考与判断。
“萧凡，我暂且先放你一马，但你不要高兴太早，我会牢牢的看住你，你别想耍什么花样……”
“喂，你听清楚没有……”
不知道为什么，冷若雪说话的语气越说越软。
或许是当萧凡的目光望过来时，冷若雪的心中都会莫名的产生悸动，以至于让她难以说出什么狠话来。
看着态度越来越虚的冷若雪，萧凡轻笑道：“好好好，师父都听你的。”
只要能让冷若雪平静下来，这些事都算不了什么。
毕竟冷若雪的记忆终究会全部恢复的。
只要先将冷若雪安抚下来，静等时间一到，所有的一切都会真相大白。
冷落雪见萧凡还以师父自居，显然萧凡一直将她当成徒弟看待。
念及此，冷若雪的心中莫名有一种失落的感觉。
虽然萧凡曾经确实是她的师父，但也是她一直心心念念牵肠挂肚的哥哥。
两个身份中，她更想要的还是萧凡哥哥的那个身份。
只是一想到自己此刻竟然还在纠结这种事情。
冷若雪就恨不得狠狠的打自己几个大嘴巴子。
如今父母的死因还未真相大白，她竟然能想到这方面的事情上去。
可真是一个大孝女！
但她对萧凡的这种情愫又是潜意识里不受控制的。
所以在之后的相处里，冷若雪都在有意识的克制自己，避免与萧凡对视。
但随着朝夕相处，哪怕冷若雪已经有意识的在回避萧凡了，却依旧难以避免越陷越深。
怪只怪萧凡实在是太温柔太体贴了。
而冷若雪也越发觉得愧对自己的父母。
直到一年后的某天夜里。
冷若雪躲在自己的屋内，无声的抽泣着，并且痛斥着自己。
因为她已经彻底的想起了所有的事情，知晓曾经的自己究竟犯下了多么沉重的错误。
“师父，我终于等到你回来了。”
冷若雪猛然站起身，就想去告知萧凡她已经想起了所有的一切。
并且忏悔自己曾经犯下的那些错误。
但刚走了两步路，她就停了下来。
她犹豫了。
因为她害怕如果萧凡知道她已经恢复了所有记忆，会不会就此离开了？
因为她看得出萧凡对她完全只是师徒之情。
之所以现在一直留在她身边，也是因为出于一个师父对于徒弟的不放心。
若是萧凡知道她已经恢复了所有记忆，会不会就此安下心离去了？
毕竟，萧凡又不是就她一个徒弟。
她还是非常有自知之明的。
萧凡虽然在乎她这个徒弟。
但在萧凡的心中，她恐怕还排不到第一的位置。
因此，冷若雪的心头萌生了一个自私的念头。
她想要将萧凡一直留在她的身边。
但是很快的，她就狠狠的拍了拍自己的头。
曾经的她已经对萧凡造成了那么多的伤害，难道还要重蹈覆辙吗？
而且欺骗，是永远也换不来真心实意的。
所以她是绝对不会选择去欺骗萧凡的。
但是嘛！她虽然不欺骗萧凡，但也没说必须要主动跟萧凡说她已经想起了所有的一切。
冷若雪决定，只要萧凡不主动提起，她就绝对不会主动说自己想起所有一切的事情。
当然了，这肯定是没办法一直拖延下去的。
所以如今之计，那就是在萧凡还不清楚她已经想起所有记忆，留在她身边的一段时间里，让萧凡对她的师徒之情产生变质。


冷若雪第25章，师父的恐怖之处

清晨，阳光洒落大地，冲散了林间的云雾。
萧凡早早便去山涧的小溪挑水回来，一如往常那样准备烧火做饭。
日子平淡又显得无趣。
但这种平静的生活却正是萧凡一直以来向往的。
没有那么多的纷纷扰扰，不用再背负那么沉重的担子。
虽然冷若雪如今还对他带着点敌视，但至少冷若雪不再是曾经那个心中满是仇恨的小女孩了。
煮好清粥和几碟小菜后。
萧凡如同往常那样敲响了冷落雪的房门。
正常情况下，冷若雪会等他离开后才会出来拿。
他只需要将清粥和小菜放在门口就行了。
毕竟按照冷若雪的说法，萧凡还是她的仇人。
在一切真相到来之前。
若是她与萧凡之间相处的太过亲近的话，有愧父母的在天之灵。
所以冷若雪是不会和他在同一个桌子上用餐的。
但是没想到今天，萧凡才刚敲响了第一下，房门就蓦地打开了。
就好像是冷若雪早就在门后等待一样，就等他敲门的那一刻。
萧凡略感诧异的看着冷若雪。
看着萧凡直视而来的目光，冷若雪心底一慌。
赶忙强装镇定，表现出一副面无表情的样子。
她还是太沉不住气了。
自从昨晚打定主意后，她就一晚上没睡。
早早的期待着清晨的到来。
因为她知道萧凡每天清晨都会做好早点送到她的门口。
所以她早早就站在门后等了。
她打算装作不经意间正好与萧凡撞上，来个软香入怀。
若是不小心让萧凡将清粥打翻在她胸口的衣服上，让萧凡本能的伸手想要帮她擦。
但刚伸出手，却猛然发现那是她的敏感部位后。
届时，萧凡必然会变得手足无措。
她真想看看师父萧凡脸红是什么样子的。
想来一定非常可爱。
毕竟想要让萧凡对她的师徒之情发生变质，首先就要让萧凡意识到她已经是一个女人了。
她都已经在心里提前脑补了好几遍整个过程了。
就等时机一到，一举将萧凡拿下。
但终归是没有什么经验，心里又有点紧张，没有拿捏好时间差。
当她听到萧凡的脚步声逐渐靠近时，手一抖，就错过了最佳时机。
直到萧凡敲响了第一声后，她才显得非常突兀的打开门。
这下可怎么整？
冷若雪有些懵，以至于就这么没有任何反应的呆站了几秒钟。
直到萧凡略感诧异的问道：“雪儿，你今天是要出门吗？”
淡定，我要淡定！
冷若雪不断在心中暗示自己。
她绝对不能露出丝毫紧张与无措的反应。
要不然萧凡绝对会看出端倪来的。
万一萧凡怀疑她已经恢复了所有记忆，那她让萧凡对她师徒之情变质的计划，怕是还没开始，就要结束了。
看着萧凡那有些疑惑的眼神，冷若雪面无表情的说道：“闲暇无事，正准备去看日出。”
“看日出？”萧凡抬头看了一眼天空中高挂的日头。
都快日上三竿了。
这看的哪门子日出？
注意到萧凡的举动后，冷若雪脚趾扣地，紧咬嘴唇，不让自己显露出丝毫尴尬之色。
真是丢死人了。
她也太没脑子了，找理由也不找一个像样的。
但话已经说出口，她也只能将错就错了。
看着天上的日头，冷若雪淡定道：“不错，这太阳黄灿灿的就跟个柿子似的，真不错！”
说罢，冷若雪便绕开了萧凡，快步朝着屋外的那处石桌走去。
虽然已经强行保持了冷静，但冷若雪的步伐还是不免有些急促了。
实在是太尴尬，太丢脸了。
她都说了些什么胡话？
虽然她已经在心里演习了好多遍，但真的到了萧凡的面前后，脑子里就一片空白，话都有些说不明白了。
所以她只能赶忙开溜，以免让萧凡看出什么端倪来。
虽然萧凡确实觉得冷若雪今早有点怪怪的，但也没有太在意。
只是听冷若雪将太阳形容一个柿子，萧凡心想冷若雪是不是想吃柿子了，但又放不下面子开口让他去买。
所以在暗示他什么？
虽然不知道是不是他想的这样。
但萧凡已经决定吃完早饭后，便下山去给冷落雪买柿子。
毕竟作为师父的，哪有不疼徒弟的。
而且说起来，这还是冷落雪在这一年来第一次主动的要求什么。
这可以说是跨越式的进展了。
说不定这还能帮冷落雪尽快的恢复所有的记忆。
他自然将这件事放在了心里。
萧凡随即将冷若雪的清粥和小菜一起端到了石桌上。
冷若雪在同一张饭桌上跟他吃饭，这还是这一年来头一回。
虽然冷若雪一直在回避他的目光。
但萧凡的内心之中还是感到有些欣慰的。
冷若雪有些不自然的抬头看天，就好像真的在欣赏日头一样。
自始至终都没有看萧凡一眼。
她那是不敢看啊！
她就怕萧凡从她的眼神里看出了她此刻紊乱的内心。
见状，萧凡无奈地抿嘴一笑。
吃完早饭后，萧凡便准备下山去镇子里买柿子了。
冷若雪一见萧凡要走，顿时就急了。
往事浮现在她的眼前，令她心神难安。
她生怕萧凡再一次消失不见了。
冷若雪再也无法保持平静，急忙喊道：“师……你，要去哪？”
闻言，萧凡回过头，看向双眸逐渐变得有些朦胧的冷落雪。
这一刻，萧凡似乎意识到了点什么。
随即露出了一个灿烂爽朗的笑容。
“给我的雪儿买柿子去！”
嗡——
冷若雪心神一震。
心中翻涌而出一股难以言喻的喜悦与感动。
她随口说的胡话，师父萧凡却认真的记在了心里。
这一刻的她，真的好想好想扑到师父萧凡的怀里，倾诉衷肠。
告诉萧凡，她已经想起了所有的一切。
告诉萧凡，她不想再做他的徒弟了。
还好萧凡此时已经逐渐远去。
所以才让她没有一时冲动，让整个计划还未开始，就彻底功亏一篑。
实在是太危险了！
冷若雪越发的感受到了师父萧凡的恐怖之处。
师父的温柔实在是太杀人了！
差点就让她绷不住原形毕露了！


冷若雪第26章，茶艺小女孩

虽然知道萧凡肯定会回来的，但等待的过程对于冷若雪来说还是太煎熬了。
终于，萧凡的身影出现了。
然而，除了萧凡以外，竟然还有另一个瘦小的身影在萧凡的身边。
萧凡牵着一个约莫七八岁左右，模样古灵精怪的小女孩缓缓走来。
冷若雪有些傻眼。
这又是从哪里冒出来的小姑娘？
虽然小女孩年纪尚小，但冷若雪看着萧凡牵着小女孩的手，脸上还萦绕着温和的笑容时，心里还是感到有些不爽。
当然了，这并不是她针对这个小女孩，而是她自身的问题。
毕竟就算这个小女孩是她和萧凡的女儿，恐怕她也是会吃醋的。
没办法，爱情就是自私，她就想让萧凡独宠她一人。
只不过现在的她，可没有任何资格去吃醋。
所以即便心中再不爽，她现在也只能选择自己咽下去。
不过作为在这山上共同生活的一份子，她还是有理由去询问萧凡这个小女孩是怎么回事的。
“她是谁？”冷若雪以一种漫不经心的语气问道。
“她呀！”萧凡笑容满面的看了身旁的小女孩一眼。
这是一种冷若雪从未见过的笑容。
然后萧凡便缓缓讲述起了自己遇到这个小女孩的经过。
萧凡在去镇上买柿子时，突然听闻在半年前这附近突然出现了一个魔教。
这个魔教里的人专门吸食人的精气来修炼，如今已经出现了不少的受害者。
搞得人心惶惶的。
所以这里的官府便聘请了一些高手，其实就是一些低阶的修仙者去剿灭这个魔教。
而这个魔教也不知道怎的就像是提前得到了风声一样，在官府的这些修仙者到来之前，就已经四散而逃了。
而在那魔教的大本营内，就仅剩下了这个名叫静静的小女孩。
在那魔教的大本营内出现这么一个看起来人畜无害的小女孩，并且还没有受过任何的伤害，着实有些怪异。
秉承着宁杀过不放过的原则，同时也为了给官府交差，安抚人心。
那些官府聘请的高手们便打算在众目睽睽之下，斩杀了这个叫静静的小女孩。
而刚巧就被萧凡给遇到了，随即就救了下来。
听完萧凡的话后。
说实话，冷若雪也觉得这个小女孩有点问题。
毕竟一个小女孩安然无恙地出现在那魔教的大本营内，着实有些奇怪。
随即，冷若雪神色微凝，仔细的审视起了眼前这个叫静静的小女孩。
她本身并没有什么野心与宏愿，所以自从她成仙后，便没了追求，反倒觉得没意思了。
所以就封闭了自己的修为，以凡人之态行走世间。
所以更多的时候，她与一个凡人其实并没有什么两样。
在不解封修为的前提下，光凭肉眼，她并没有看出这个小女孩有任何的异常之处。
若是她此时特意解开修为用神识去探查这个小女孩的话，未免有些小题大做了。
而且她相信萧凡，既然萧凡将这个小女孩带回来。
那就说明这个小女孩应该没什么问题。
唯一有问题的应该是萧凡。
很明显，萧凡的圣母心又发作了。
只是，为什么萧凡会对这个叫静静的小女孩如此的宠溺？
萧凡都从来没有对她这么宠溺的笑过。
这难免令她感到有些不爽。
随后在仔细的观察了一下这个叫静静的小女孩的言行举止后，冷若雪终于明白是怎么回事了。
这个叫静静的小女孩虽然看起来年纪尚小，但言行举止间都非常的成熟，并且非常懂得怎么去讨一个人的欢心。
时不时就能说出一些逗笑萧凡的话。
冷若雪无语了。
她竟然连一个孩子都不如。
而且师父，你就不能矜持一点吗？
为什么要笑得那么灿烂，那么好看？
害得人家心动不已。
你平日里的正经和冷静的都去哪？
当然了，说一千道一万。
冷若雪这还是嫉妒。
嫉妒萧凡此时如此好看的笑容不是对她笑的。
但在这时让她与一个孩子争宠，她又拉不下脸来。
气恼不已的同时，也只能暗地里恶狠狠的瞪了这个叫静静的小女孩一眼。
然而，她明明已经十分的隐晦了。
这个叫静静的小女孩竟然还能发现！
静静突然大哭了起来。
“静静怎么了？还在害怕吗？放心好了，在这里不会有人伤害你的。”萧凡柔声安抚道。
“萧凡哥哥，刚刚这个姐姐在瞪我，姐姐是不是不欢迎我呀？”
静静抽泣道：“萧凡哥哥，如果姐姐不欢迎我的话，我还是离开吧……我不想让萧凡哥哥为难。”
闻言，冷若雪差点就骂娘了。
这她娘的小小年纪，茶艺就如此了得。
长大了还得了？
萧凡瞬间冷下脸来，朝冷若雪说道：“雪儿，难道你真的连这么一个小女孩都容不下吗？”
“我我……”冷若雪刚想解释，却突然注意到这个叫静静的小女孩竟然朝她露出了一抹戏谑的笑容。
“我她娘就是这么小心眼！”冷若雪忍不了了。
她还能被一个小女娃嘲弄不成？
然而就在这时，静静却一脸委屈的看着冷若雪，可怜巴巴道：“姐姐你不要生气，如果你不喜欢我，我离开就是了，你不要生哥哥的气了。”
说罢，静静竟然真的迈开脚准备要走。
结果好死不死的被萧凡拦了下来。
看着这一幕，冷若雪真的要吐血了。
这小女孩的手段未免也太老练了。
而此刻，萧凡更是火上浇油。
只见萧凡冷着脸，面无表情道：“雪儿，若是你真的不喜欢静静，我马上就把她送下山去。”
闻言，冷若雪非常想大喊一句，‘好，给我麻溜的送走。’
但是看着萧凡冷着的那张脸，这些话最终还是说不出口。
咬牙切齿的瞪了静静这个小女孩一眼后，冷若雪连萧凡买回来的柿子也不吃了，转身就负气离开了。
她要回去好好的谋划一下怎么对付静静这个小绿茶。
看着冷若雪愤愤不平离去的背影，静静那双童真的眼眸中流露出一抹戏谑之色。
殊不知与此同时，萧凡看向她的眼神完全与先前的那种温和不同，而是充满了冷意。


冷若雪第27章，小绿茶的目的

静静望着冷若雪离去的背影，嘴角泛起一抹冷笑。
终究只是一个毛头丫头，如何能和她这个活了两百岁的老怪物斗心眼？
她的身体虽然是一个小女孩的身体。
但这并不是她原来的身体。
她其实就是那魔教的教主。
自天地涅槃后，天地大变，修炼体系也有了些许的变化。
大体是：炼体，凝气，筑基，结丹，元婴，化神，炼虚，大乘，渡劫。
至于后面的仙境，以非她所能了解的。
她原先的修为是筑基境巅峰，寿元可达两百载。
虽然这样的实力放眼整个修仙界根本就算不了什么。
但在周边这么一个修士不显的凡俗城镇内，她已经算是老怪物了。
因此，她稍微使出了一点手段，就笼络了不少的教众她卖命。
只可惜，虽然她已经采取了吸人精气这种邪魔歪道的方式来提升修为。
但终究被天赋所限。
眼看大限将至，她却自始至终都无法突破筑基境。
所幸在她修行的这门魔功内，有一门可夺舍人身躯的秘法。
只不过这门秘法的代价就是在夺舍了对方的身躯后，所有的一切都需要从头开始。
为此，她最后只能选择抛弃原先所有的一切，重新夺舍一具根骨天赋更好的身体重新开始。
这个选择是有极大风险的。
因为她一旦选择了放弃原先的一切，那她就没有了丝毫的自保能力。
原先那些教众们之所以臣服于她，除了想从她这里获取那门魔功完整的修炼之法以外，更是因为震慑于她的实力。
一旦她失去了自保之力。
那原先那些忠于他的教众们，怕是会直接叛变，胁迫她交出完整的修炼功法。
为此，在夺舍新的身躯之前，她必须得谋划好所有的退路。
事实上之所以她们整个魔教的大本营会暴露。
其实就是她事先透露消息给那些官府聘请来的高手们的。
到时候一旦她夺舍成功后，那些官府聘请来的高手们便会来清剿整个魔教的大本营。
而到那时，她已经变成了一个天真无邪，没有丝毫修为的小女孩。
那些官府聘请的高手们想必应该不会为难她。
没成想，那些官府聘请来的高手们都是些酒囊饭袋。
明明可以直接提前埋伏好，将她手下的这些教众直接一网打尽。
但非要搞什么排场，出手前还要报自己的名号，完全就不在乎什么打草惊蛇。
最后让她手下的那些教众都跑了不说，竟然还想将她这个‘无辜’的小女孩杀了，回去给官府交差。
她整个人都傻了。
怎么跟她事先预想的完全不一样？
这算什么？
聪明反被聪明误吗？
说那群官府聘请来的高手们是白痴酒囊饭袋吧？
可他们竟然还真的抓到了她这个魔教头头！
眼看她所有的计划都要功亏一篑，并且自己还要被杀时。
萧凡出现了。
萧凡云淡风轻的就将她从法场上给救了出来。
虽然她看不出萧凡是何修为。
但萧凡能轻描淡写的就将她从那些官府聘请的高手们眼底下救走。
想必修为绝对不低。
说不定还远超她原先的筑基境巅峰。
顿时，她的心中就冒出了一个极为大胆的想法。
若是她能吸食萧凡的精气，修为必将突飞猛进，甚至是能打破原先的瓶颈。
但是这有一个非常大的风险。
萧凡不是一个普通人，一旦她吸食了萧凡的精气，萧凡不可能察觉不到。
想要吸食萧凡的精气，绝对没有那么容易。
所以这件事情绝对不能急于一时。
而且恐怕现在她手下的那些教众们也已经知晓她被救走了。
必然会来找她。
她现在也需要有人能庇护她。
而眼下，萧凡就是她最好的保护伞。
所以现在，她不仅需要暂时打消吸食萧凡精气的念头，还要不断获得萧凡的好感。
只有这样，萧凡才会一直的庇护她。
同时逐渐对她放松警惕。
等到时候时机成熟了，她再下手也不迟。
眼下她要做的就是不断获取萧凡的信任与宠爱。
只是冷落雪的存在，对她而言是一个阻碍。
所以她要想方设法的让萧凡把冷若雪给赶走。
在冷若雪气恼的回屋后，静静随即回过头，一脸内疚的看着萧凡。
“萧凡哥哥，静静是不是有哪里做得不好？所以惹姐姐生气了？”
萧凡此时的脸色恢复如常，缓缓蹲下身，柔声道：“静静，这不怪你，你也累了，坐在这里休息一下，哥哥先去看看她好吗？”
“好。”静静非常乖巧的点了点头。
“真乖。”萧凡缓缓站起身，摸了摸静静的头，一脸宠溺的笑着。
而此刻，冷若雪虽然气恼的回了自己的屋子。
但回到自己的房间内后，冷若雪就小心翼翼的趴在了窗沿边上，戳了个小洞，暗中观察着。
虽然她看静静这个小绿茶十分的不爽。
但不得不说这小绿茶有些手段着实值得她学习。
要想对付这个小绿茶，首先就要知己知彼。
虽说她都活了两万年了，但显然都白活了。
丝毫不懂得如何讨男人的欢心。
很明显，现在她的段位还远不如这个小绿茶。
首先要清楚的认清自己，才能知道自己在哪些方面需要学习与进步。
此时，见到静静那个小绿茶把所有的责任都揽在自己身上后，萧凡反倒宠溺的摸了摸她的头。
冷若雪都快羡慕死了，随即赶忙拿出小本本，把一些总结给记了下来。
‘第一，在师父面前不能太过于强势，要懂得示弱，只有这样才能激起师父的保护欲。’
‘第二，遇到问题时要将责任都揽在自己身上，表现的乖巧懂事，只有这样才能激起师父的怜悯心。’
‘第三……’
算了，暂时就只总结出两条。
冷若雪刚总结完，正想继续暗中观察时。
却发现萧凡竟然朝着她这间屋子的方向走了过来。
冷若雪顿时芳心大乱，急促不安。
怎么办？怎么办？
师父想干嘛？
难道要为了那个小绿茶还特意来训斥我一顿不成？
就在冷若雪焦躁不安之际。
萧凡敲响了冷落雪的房门。
冷若雪深呼了一口气后，强装镇定的打开了房门。
“怎么？我又碍到你什么了？”


冷若雪第28章，这个柿子真甜

话刚说出口，冷若雪就恨不得狠狠的打自己一大嘴巴子。
不是刚总结出第一条要在师父面前示弱吗？
怎么这么快就忘了？
冷若雪想死的心都有了。
学不会，我真的学不会！
面对冷若雪的冷言冷语，萧凡神色如常，拿起手中的柿子，淡淡笑道：“雪儿，这是专程买来给你的柿子，很甜！”
闻言，冷若雪愣了一下。
刚刚师父萧凡还对她冷着一张脸，怎么转眼间就对她笑的如此春风和煦？
冷若雪有些搞不清楚状况。
事实上萧凡在先前离开去买柿子时，就已经意识到了冷若雪的记忆已经全部恢复了。
因为冷若雪实在是一个太藏不住事的人了。
即便已经活了两万年，但心性却依旧是如此的单纯。
以他对冷若雪这个徒弟的了解，冷若雪之所以恢复了记忆，却不敢告诉他。
很明显是胆怯了。
害怕他知晓真相后便会离去。
显然当初冷若雪在不明真相的情况下，要杀他的那些事情。
至今还是冷若雪的一个心结。
对此，萧凡的心中有些怅然。
无论是冷若雪，还是他其她的徒弟们。
他都从未怪过她们。
毕竟所有的一切，都是他自己选择的。
又如何能去责怪她们呢？
更何况，他所做的那一切，本就是为了能让她们一切安好。
若是还反过来去怨她们，难道不是自相矛盾吗？
所以想到冷若雪这个样子。
萧凡在去镇子上买柿子的过程中，心里一直有些五味杂陈。
不知道该如何去开导冷若雪。
在那时恰巧遇到静静要被官府聘请的那些高手处决。
在了解了事情的经过后。
萧凡便出手救下了静静。
而他之所以出手救下静静，并非以为静静是无辜的。
恰恰相反，他一眼就看出了静静身上那种罪行累累的怨念。
这是那些无辜受害者们所积攒下的怨念。
一个人的身体可以转变，但这股怨念是无法转嫁的。
将会伴随着这个人的一生。
无论她变成什么样子，所犯下的罪孽都不会消失。
因为这是因果。
而他之所以会救下静静，主要是因为静静身上牵扯的因果非常的密集。
如同蜘蛛网一般，密密麻麻。
而静静，就是整片蜘蛛网的核心。
即是静静造就了这片蜘蛛网，同时静静也控制着这片蜘蛛网。
若是杀了静静，整片蜘蛛网便会彻底分崩离析，失去控制，肆意的延伸。
说的通俗一点。
那就是一旦静静这个教主死了，那她手下的那些教众们就将彻底失去约束。
开始肆无忌惮的残害无辜。
但是只要静静还活着，那他们便会牢牢的系在在静静的这张蜘蛛网上，不敢轻易妄动。
所以这才是她要救下静静的理由。
只要静静这个教主还在，那她手下的那些教众们就一定会找上门来。
这是因果规律，是必然会发生的事情。
所以他只要将静静带在身边，等待着那些魔教的教众们主动找上门就行了。
到时候一起解决了，也省得麻烦。
至于静静一上来就开始挑拨离间他与冷若雪之间的关系。
完全是一个意外之喜。
他与冷若雪之间的关系一直僵持着。
确实需要这么一个工具人来刺激一下冷若雪。
让冷若雪变得更加勇敢与坦率。
只是也不能刺激过头了。
作为师父，他还是很疼爱冷落雪这个徒弟的。
为此，在打了冷若雪一棒子之后，适时的也要给她一个甜枣。
看着一脸木讷的冷若雪，萧凡笑着掰开了一个柿子，递到了冷若雪的嘴边。
“雪儿，这个柿子真的很甜，你快尝一尝。”
“哦。”冷若雪见状，也管不了那么多了。
师父都投喂到嘴边了，哪里还有脑子想得了那么多！
冷若雪随即丝毫不顾任何形象，头一伸，嘴一张，竟直接把萧凡的手指头都给嘬了进去。
意识到这一点后，冷若雪骤然间僵住了。
一时之间都不知道是继续嘬呢？
还是吐出来。
萧凡也没想到冷若雪竟然会这么憨，内心有些哭笑不得。
刚想将手指拔出来，却惊讶的发现。
冷若雪竟然紧咬贝齿，紧紧的咬着他的手指。
随后，冷若雪竟然还若无其事的嘬了起来。
既然她学不来那个小绿茶的手段。
那她也只能剑走偏锋了。
这……
萧凡非常怀疑，先前静静对冷若雪的刺激是不是太过头了？
以至于让她……
萧凡眉头紧锁，生怕自己这徒弟坏掉了。
而此时，静静也目睹了整个事情的经过。
好家伙，正常手段玩不过我，玩变态的是吧？
直到萧凡的手指头都发白了之后，冷若雪才心满意足的张开了嘴。
然而，这还没完。
冷若雪直勾勾的盯着萧凡另一只手上拿着那另一半的柿子，舔着嘴唇说道：“真甜，我还要！”
这一次，萧凡没有将剩下的一半柿子递到冷若雪的嘴边。
而是非常谨慎的将那一半柿子，以及剩下的那些柿子一起放到了冷若雪的手上。
看着冷若雪依旧眼神迷离的样子，萧凡无奈的敲了一下冷若雪的脑门。
“雪儿，你清醒一点！”
冷若雪猛然回过神，这才意识到自己刚刚干了些什么。
骤然间，冷若雪的脸就红到了耳根。
面对萧凡那复杂的眼神，冷若雪羞恼的将萧凡猛然推出门外。
只听‘嘭’的一声，冷若雪的房门被重重的关上。
柿子洒落一地。
“我以后再也不吃柿子了！”屋内传来冷若雪气恼的声音。
萧凡：“……”
萧凡缓缓捡起地上的柿子，然后将这些柿子拿回去给了静静。
“静静，既然她不吃，那这些柿子就给你吃了，别浪费了。”
静静闻言，嘴角抽了抽。
她不要的，你拿来给我吃？
静静虽然心里火大，但在尝了一口柿子后，还是不得不对萧凡甜甜的笑道：“萧凡哥哥，这个柿子真甜！”
“喜欢你就多吃一点。”萧凡摸了摸她的头，眼神却显得有些意味深长。
而此时躲在房间内的冷若雪，也透过窗户眼看到了这一幕。
看着静静吃她不要，并且掉在地上的柿子，还吃的这么有滋有味。
冷若雪眉头微挑，顿时感觉心情大好，刚刚郁闷的心情也一扫而空了。


冷若雪第29章，扳回一城

事实上，当萧凡站在冷落雪屋子的门口时，便观察到了窗沿边上破开的那个洞。
萧凡顿时就意识到了冷若雪先前或许就趴在那个洞口上面，暗中观望着外面。
为此，萧凡才特意将那些掉在地上的柿子拿给静静吃。
为的就是让冷若雪的心情能好一点。
虽说他想让静静刺激冷若雪，让冷若雪能更加的勇敢与坦率。
但作为师父的，同样不希望看到冷若雪有任何伤心难过之处。
因此，便只能再次利用静静来逗冷若雪开心了。
不得不说这个手段确实有些腹黑了。
静静现在怕还是蒙在鼓里。
真以为萧凡是不想浪费，才把柿子给她吃。
傻傻的假装有滋有味的吃着那些柿子，以此来讨好萧凡。
殊不知萧凡的目的却是通过这种方式，让冷若雪这个徒儿开心。
静静自以为自己是那个幕后掌控一切的人。
但实际上，她只不过是一个工具人罢了。
看着静静这个小绿茶，有滋有味的吃着她不要柿子。
冷若雪一开始确实是有些爽的。
但转念一想，萧凡转头就把她不要的柿子送给了静静。
还这么宠溺的摸那小绿茶的脑袋，心情顿时又不爽了。
傍晚，萧凡已经做好了晚饭。
萧凡本以为冷若雪由于白天的事情，不会出来一起吃饭了。
却没想到他刚做好饭菜，冷若雪就恰逢其时的走出了房间。
面无表情，丝毫不见白天那羞耻的模样。
但事实上，冷若雪虽然表面看起来云淡风轻，但其实在她内心之中，还是有点不好意思直视萧凡的。
尤其是看到萧凡的手指时，眼神都会不自然的躲避。
而她之所以还要走出来，主要还是不想让静静这个小绿茶跟萧凡单独相处。
并且她已经在屋内演练了诸多的手段，打算出来会一会静静这个小绿茶。
毕竟要在实践中，才能获得进步。
冷若雪如同一个不食人间烟火的仙子一般，端坐在桌前，静等着开饭。
“萧凡哥哥，我来帮你。”静静那瘦小的身体跑前跑后，帮萧凡布置着碗筷，显得十分的懂事。
“姐姐，这是你的。”静静小心翼翼的将碗筷整齐的摆放在冷若雪的面前。
说话间还朝冷若雪露出了一抹甜甜的笑容。
如此乖巧懂事的一个小姑娘，怕是是个人都会喜欢。
“呵～”冷若雪嘴角露出一抹冷笑。
因为静静这个小绿茶在对她笑时，眼神中竟然朝她做出了挑衅之色。
怕是来者不善。
果然，下一刻，静静将手指不动声色的勾在碗的边缘。
然后轻轻一撩。
只听一道清脆的声音响起，冷落雪桌前的碗筷洒落一地，瓷碗直接就碎了。
“姐姐，就算……”静静刚想嫁祸给冷若雪，以冷若雪不喜欢她为由，故意打翻碗筷，将责任都推给冷若雪。
却没想到冷如雪反应极其迅速，突然间大喊了起来，打断了她要说的话。
“哎呀！静静你没事吧？怎么这么不小心？有没有哪里受伤？”
冷若雪一脸关切的检查着静静的双手。
而此时，萧凡端着一碗汤走了过来。
看了这一幕，正想开口询问是怎么回事时。
却见冷若雪猛然站起来，朝着萧凡质问道：“你说你，怎么能让静静这么可爱的小姑娘做这些杂事呢？万一受伤了怎么办？”
萧凡闻言，眉头微挑，似乎意识到了冷若雪的用意，非常配合的说道：“是我疏忽了。”
随即，萧凡转而看向静静，沉声道：“静静，从今往后你就不要忙这些杂事了。”
“萧凡哥哥，没事的，静静下次会小心的。”静静有些不甘心自己的计划就这么被人冷若雪破坏了。
对此，冷若雪摸了摸静静的头，语重心长的说道：“静静，家里的碗可就没剩几个了，答应姐姐不要再帮忙了好吗？”
闻言，静静的嘴角抽了抽。
冷若雪这句话明里暗里都在讽刺她帮倒忙。
若是她再不退让，那就显得有点无理取闹了。
那样一来，就会在萧凡心里留下不好的印象。
无奈，静静只好委屈巴巴的点了点头。
她没想到冷落雪竟然在短时间内有了这么大的变化，以至于让她一时不备，吃了这么一个大瘪。
不过来日方长，她也不用急于一时。
她总会想到办法让萧凡厌恶冷若雪的。
殊不知，之所以冷若雪能这么顺利的扳回一城，都是萧凡在故意配合。
她是永远也不可能成功的。
“真乖。”冷若雪再次摸了摸静静的头，心中爽快不已。
既然她学不来这个小绿茶的那些手段，那她就直接不让她有任何施展的机会。
只不过看着这小绿茶还在萧凡面前装可怜的模样，冷若雪恨不得把她头发都给薅了。
静静何尝不是咬牙切齿，恨不得将冷落雪的嘴给撕。
其实静静直到现在也有点搞不清楚冷若雪与萧凡之间到底是什么关系。
她唯一能看得出的，就是冷若雪与萧凡之间有一道未知的隔阂。
这道隔阂让冷若雪与萧凡之间的关系显得有些不远不近，非常奇怪。
有隔阂，这便说明两人之间有误会。
若是能搞清楚这一点。
说不定就可以被她所利用，用来挑拨萧凡与冷若雪之间的关系。
静静与冷若雪两人看似一脸和善的对视着，但实际上谁也不肯先移开视线。
就好像是谁先移开视线了，谁就示弱了。
看着冷若雪这次没有选择忍让，而是选择了主动出击，萧凡心中深感欣慰。
看来他让静静刺激冷若雪的想法，还是颇有成效的。
为了对付静静，冷若雪显然变得坦率了许多。
而且有静静这个工具人的存在，冷若雪在与他相处时也不会感到丝毫的尴尬。
可以非常坦然的和他在同一张桌子上吃饭。
一切，都在朝着好的方向改变。
只不过现在一直这样僵持下去也不是一个事。
萧凡拍了一下桌子，皱眉道：“好了！再不吃，饭菜都要凉了。”
说罢，萧凡率先动起筷来。
如今萧凡都发话了，冷若雪和静静两个人自然知道孰轻孰重。
两人相视一笑，开始和平共处的吃起饭来。
然而，表面看起来一切和谐。
但暗地里，却都在较着劲。


冷若雪第30章，静静的计划

之后的日子里，静静与冷落雪之间明里暗里都在针锋相对。
一开始确实是静静凭借着经验，屡次让冷若雪吃瘪。
但毕竟同一个方法只能用一次，第二次就没那么容易起作用了。
渐渐的，在冷若雪逐渐适应后，开始了反击。
并且在萧凡暗中的配合之下，连续让静静吃了好几次瘪。
逐渐的，静静知道再这样下去，她一点胜算都没有。
不仅不会让萧凡厌恶冷若雪，反倒会让萧凡厌恶她。
所以之后几天她稍微安稳了一些，没有再施展茶艺。
而是一直在默默观察。
观察冷若雪与萧凡之间到底是什么关系？
逐渐的，她察觉出了一丝端倪。
萧凡对冷若雪的言行举止，就像是一个师父对待徒弟。
非常宠爱与容忍。
反观冷若雪，就像是一个叛逆的徒弟。
对萧凡横眉冷对，语气冷淡。
但她却蓦然发现，冷若雪其实一直在隐藏自己真实的内心。
冷若雪每次在面对萧凡时，看似面无表情，一脸冷漠。
但其实在冷若雪的眼底深处，都充斥着一股炙热。
很明显，萧凡看待冷若雪是师父对徒弟。
但冷若雪对萧凡的感情，可不只是徒弟对师父那么简单。
这是女人的直觉。
了解到这些后，静静双眼微眯，嘴角含笑，已经感觉胜券在握了。
或许根本就不用让萧凡厌恶冷若雪，就有办法逼冷若雪自己离开。
在她看来，萧凡与冷若雪之间的隔阂。
必然就是冷若雪这个徒弟，对萧凡这个师父产生了非分之想。
并且担心萧凡察觉到这些，所以才故意疏远萧凡的。
只要她以此为威胁，说不定就能逼迫冷若雪主动离开。
而且在了解这一点后，突然有了另一个想法。
在她看来，萧凡很可能是修为比她原先还要高深的修仙者。
她完全可以拜萧凡为师，将他所有的一切都学过来。
等她将萧凡所有的一切都学会了，等萧凡没有任何的利用价值之后。
到时候再施展魔功吸取他的精气，岂不是美哉！
她原先怎么没想到呢？
也实在是太迟钝了！
等到时候她将冷若雪这个徒弟逼的不辞而别，萧凡这个师父必然会黯然神伤。
到时候她就趁虚而入，拜萧凡为师，博取萧凡的信任。
想必到时候萧凡会将所有的希望都寄托在她这个新徒弟的身上。
全心全意的培养她。
等她将萧凡所有的一切都学会后。
最后在萧凡毫无防备的情况下吸取他的精气。
届时，她必然将修为大涨，甚至一举突破曾经的瓶颈，更上一层楼。
完美，一切的计划都非常的完美。
不过为了判断出萧凡与冷若雪之间到底是不是师徒的关系。
她还需要先试探一下。
为此，她专门制定了一个计划。
第二天傍晚，三人正在用晚饭时。
数百个身披黑色长袍，脸上蒙着黑布的人，正浩浩荡荡的朝山上赶来。
萧凡眉头轻挑，看向了上山的路。
“有人上山了。”萧凡云淡风轻的说道。
闻言，冷若雪放下了碗筷，看向了上山的那条路。
很快，黑色的身影便出现了。
并且越来越多，直到将三人都给团团围住。
显然来者不善。
“萧凡哥哥，我怕，他们就是那些魔教的坏人。”静静一脸胆怯的躲进了萧凡的怀里。
但事实上，就是她故意暴露了自己的行踪，让这些魔教的教众们找了上来。
为的就是在萧凡除了这些人之后，她以同样想斩奸除恶之名，拜萧凡为师。
到时候冷若雪究竟是不是萧凡的徒弟，萧凡肯定也会提。
这完全是一举两得。
看着来势汹汹的这些魔教教众，若是寻常人见了不免心中胆怯。
不过萧凡可不是什么寻常人。
虽然这个计划看似大胆，但静静却一点也不担心。
在一个强大的修仙者面前，人数再多也无济于事。
从此刻萧凡淡定自若的反应就能看得出，这些人对萧凡产生不了丝毫的威胁。
而且待会萧凡与她手下的这些教众动起手来，她也正好可以推测一下萧凡究竟是何实力。
不过下一刻，令她无比震撼的事情就发生了。
在听了静静的话后，冷若雪看了萧凡一眼。
萧凡点了点头。
随即，冷若雪的手中凭空出现了一把青色的长剑。
嗡——
长剑出鞘。
虚空一片震荡。
一道虚空裂缝显现。
狂风呼啸，骤然间将这数百之众都给吞噬殆尽。
锵！
长剑入鞘。
一切都归于平静。
一切都仿佛从未发生过一样。
冷若雪重新拿起碗筷，继续吃起饭来。
若是有兴致时，她或许还会上去过几招，过过瘾。
但今晚师父萧凡做的菜全都是她爱吃的。
她发现她在与静静这个小绿茶勾心斗角的过程中，似乎无意间与师父萧凡之间的关系变得越来越舒服了。
没有了先前那种尴尬的感觉。
她不想菜都凉了，辜负师父萧凡的一番心意。
在得到师父萧凡的首肯后，她干脆就解封了一下修为，直接将这些魔教的教众给送到了虚空裂缝之中。
恐怕这些魔教教众此刻早已经连渣都不剩了。
而她之所以多此一举，不直接将那些魔教教众给一剑斩杀了。
主要还是不想见血，到时候血沫飘散在空中，容易污染到桌上的饭菜。
那对她而言可是大事。
只不过对于冷若雪而言悉数平常的事情。
对静静而言却如同翻天覆地一般，此刻还久久未从刚刚的震撼中缓过神来。
她刚刚看到了什么？
剑破虚空！
静静不敢置信的看向冷若雪。
冷若雪是什么修为？
结丹？元婴？还是化神大能？
她已经难以想象了。
这已经超乎了她的认知。
一想到这些天来一直和自己针锋相对的人，竟然是如此强大的一个存在。
她的心中就震恐不已。
万一冷若雪记仇，她拿什么跟冷若雪斗？
等等！
既然冷若雪都如此强大，那萧凡又是何等通天彻地的存在？
一想到这，静静的心中再也无法平静了。
若是真的能拜萧凡为师，她哪还需要修炼那狗屁魔功！
那完全是捡了西瓜，丢了芝麻。
然而，萧凡想的却是既然如今那些魔教的教众都已经除掉了。
冷若雪如今也有了巨大的改变。
也是时候该处理一下静静这个魔教教主了。


冷若雪第31章，我教你呀

依旧是平静的饭局。
但静静的心却再也无法平静了。
“萧凡哥哥，冷姐姐好厉害呀！静静也想像冷姐姐那么厉害！”
静静一脸天真又憧憬的看着萧凡。
“哦～”萧凡饶有兴致的看了静静一眼。
而冷若雪一听静静这小绿茶说的话，莫名的感觉到了一种熟悉之感。
听这意思，难不成这小绿茶还想拜萧凡为师不成？
一想到这，冷若雪心中顿时焦躁了起来。
她可不想再多出一个师妹来了。
随即，冷若雪直接开口道：“想学啊你？我教你呀！”
话虽如此，但冷若雪一脸凶巴巴的模样。
看了就令人望而生畏。
静静装出一副胆怯的模样。
可怜兮兮的看着萧凡。
然而，萧凡却笑盈盈道：“我觉得如此甚好！”
“正好也让你们互相了解一下，别整天在我面前斗来斗去的。”
虽然萧凡特意强调了了解两字，但冷若雪听到的重点却完全不是这么一回事。
“啊！原来你知道我和她……”冷若雪有一些尴尬的看着萧凡。
一想到萧凡已经知晓了她整天在和一个小女孩争风吃醋，她就感觉有些无地自容。
“呃～”萧凡无奈的叹了口气。
这徒弟，总觉得有点傻气。
难道他平时里打的那些配合，冷若雪都没意识到吗？
未免也太迟钝了一些。
也好，如今就直接将静静交由冷若雪去处理，看冷若雪什么时候才会发现端倪。
听萧凡都发话了，静静咬了咬牙，虽然事情发展和她计划的完全不一样。
但事到如今，她也只能借坡下驴了。
而且就在刚刚，她感觉萧凡看待她的眼神好像有了些许的变化。
也不知道是错觉还是什么。
想来应该还是她想太多了。
她如今就是一个完全普通的小女孩，并且为了避免引起萧凡的怀疑，她一直没有重新修炼那门魔功。
除了有点早熟，不应该有任何令人怀疑的地方才对。
忽略这一切后，静静再次看向萧凡。
如果她先前的推测是对的，萧凡是冷若雪的师父。
那冷若雪都如此强大了，萧凡又该是多么深不可测的存在？
只可惜她拜萧凡为师的计划恐怕无法实施了。
但若是冷若雪真心愿意教导她修炼。
倒也大差不差。
只要能成功将冷若雪身上的一切都给学过来，那她的目的也算是达到了。
而且若是冷若雪不用心教的话，想必萧凡也不会袖手旁观。
想明白一切后，静静随即露出一副十分乖巧的模样。
“冷姐姐，以前都是静静不好，静静以后会孝敬冷姐姐的。”
“是吗？”冷若雪不屑一笑。
不得不说这小绿茶还真是懂得如何见风使舵。
“我可事先说好了，修炼可是非常艰苦的，若是你坚持不下来，那你可别怪我不教你！”
冷若雪意味深长的笑着。
如今总算是有光明正大的理由，能好好的整治一下这个小绿茶了。
而且既然萧凡早就知道了她和这个小绿茶之间在针锋相对，她也没必要再演戏了。
直接摊牌了。
看着冷若雪如此得瑟的模样。
静静的嘴角抽了抽。
她知道，冷若雪肯定会给她穿小鞋的。
不过她已经有了应对之策。
那就是冷若雪对萧凡隐藏的那份非分之想。
若是冷若雪不好好的将一切都传授给她。
她大可以以此来威胁冷若雪。
两人心怀鬼胎，相视一笑。
第二天清晨，天还没亮，灰蒙蒙的。
然后睡梦中的静静就已经被冷若雪给叫醒了。
“快起来，别睡了！”
“修炼的第一个境界为炼体境！”
“你的资质太差，若想有所成就，更应该付出更多的努力！”
“限你一个时辰之内将水缸里的水给我挑满！”
“别耽误了待会儿做早饭的时间。”
冷若雪颇为严厉的指挥着静静。
虽然严厉了一点，但她这还真不是在特意难为静静。
修炼要想有所成，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。
虽然确实可以用一些外力去帮静静淬炼身体。
但她自身也要足够强大才行。
否则的话根本就坚持不下来。
而且最重要的是心智必须得坚韧，经得起磨练。
否则的话，就算她的肉身淬炼得再强大。
没有一个与之匹配的坚韧意志，也只是在拔苗助长。
别看炼体境只是最低微的一个境界。
但却十分的重要。
一个强大的修行者，除了有强大的修为以外，还得有一颗强大坚韧的内心。
而在刚踏入修炼一途时，正是磨练心智的最佳时间。
所以在炼体境时除了要不断的淬炼肉身以外，还要不断的磨练心志。
然而，静静这个曾经的魔教教主。
早就习惯了走捷径，与其这么辛苦的磨练，还不如施展魔功吸取几个人的精气来的简单。
而且她的心智早已经定型。
走过捷径的人，又如何能重新脚踏实地？
而且她更不相信冷若雪会真心实意的教导她。
以冷若雪如此强大的修为，竟然还需要用如此老土的方式来锻炼她，显然是不合理的。
所以在她心中，认定了冷若雪就是在故意刁难她，想逼她放弃。
挑了两桶水后，以她现在这具小身子骨，实在是累得半死。
她直接就撂挑子不干了。
冷若雪见状，上前训斥道：“这点苦都吃不了？你还想跟我修炼吗？”
静静闻言，一脸懵懂好奇的看着冷若雪。
问道：“冷姐姐，当初你刚开始修炼时，萧凡哥哥难道也让你挑水吗？”
闻言，冷若雪愣了一下。
回忆起当初在不知道萧凡身份的情况下，跟萧凡修炼时的那些场景，冷若雪心中也是感慨万千。
她当时一心想要报仇，可从未喊苦喊累，无论多么艰难，她都一一的熬了过去。
相比起来，此时让静静挑几桶水又算得了什么？
等等。
冷若雪突然一脸疑惑的看着静静，“你怎么知道我是跟萧凡修炼的？”
她可从未和静静说过她和萧凡是师徒的关系。
而且由于如今她还没有坦白。
所以在明面上她从来没有喊过萧凡师父。
而且萧凡也一直是喊她雪儿。
那，静静又是如何知晓这一切的？


冷若雪第32章，最后一次喊师父

静静看着冷若雪此时如此诧异的模样，心里感觉极为的舒适。
显然她猜对了。
萧凡和冷若雪就是师徒的关系。
只要确定了这一点，她也就成功的拿捏住了冷若雪。
随即，静静一脸疑惑道：“怎么了冷姐姐？难道萧凡哥哥不是你的师父吗？”
闻言，冷若雪神色凝重的盯着静静。
她怎么会知道我和师父的关系？
难道是师父告诉她的？
冷若雪的脑子里冒出这个念头。
不过马上便被她否定了。
师父没理由告诉她这些属于他们之间的事情。
难道说，是她自己看出来的？
冷若雪双眸微眯，仔细的审视着静静这个小绿茶。
原先她只当静静是一个早熟，缺乏安全感，喜欢争宠的小绿茶。
但如果静静能通过她与萧凡之间的相处，推断出她与萧凡之间的关系。
那这种察言观色的能力可就太厉害了。
绝非一个普通的小女孩那么简单。
因此，冷若雪决定解封修为，用神识仔细查看一下这个小女孩到底有没有什么古怪。
不过就在这时，萧凡的声音响起。
“早饭做好了，先过来吃早饭吧！”
“好耶！”静静欢呼雀跃的跑了过去，完全就是一个天真无邪的小姑娘模样。
无奈，冷若雪也只能暂时先放一放了。
以免让师父萧凡误以为她针对静静。
吃饭的过程中，萧凡朝着静静问道：“静静，怎么样？修炼辛苦吗？”
“不辛苦！冷姐姐可温柔了！”静静笑盈盈道。
“那就好。”萧凡闻言点了点头。
而冷若雪听静静这么说，深感意外。
原以为静静这个小绿茶不趁机告状就不错了。
没想到竟然还为她说好话？
冷若雪刚在想着小绿茶是不是转性了。
不过就在下一刻，静静的话让她瞬间明白了到底是怎么回事。
只见静静朝着萧凡说道：“萧凡哥哥，如果静静能拜萧凡哥哥当师父就好了。”
不过话刚出口，静静又急忙摇了摇头，“不行，静静不能拜萧凡哥哥当师父。”
“如果静静拜了萧凡哥哥当师父，那以后静静就不能喜欢萧凡哥哥了。”
静静一脸天真懵懂的看着萧凡，“萧凡哥哥，静静听人说过，徒弟喜欢师父是大逆不道，是不是这样呀萧凡哥哥？”
说话间，静静还有意无意的看了冷若雪一眼。
有道是说者无心，听者有意。
更何况她这句话本来就是故意说给冷若雪听的。
冷若雪双眸微眯，审视着静静。
若是她此刻还听不出静静是在明里暗里的试探她，那她可就真的白活了。
此刻，她越发确信静静绝非一个普通的小女孩那么简单。
不仅能通过察言观色揣测出她与萧凡之间的关系。
还能看出她对萧凡的非分之想，并且以此来威胁她。
不过，难道以为这样就能威胁得了她吗？
大逆不道？
难道你觉得我是那种被教条所束缚的人吗？
看着静静此时一副仿佛掌控了一切的样子，冷若雪的心中莫名感到有些好笑。
在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都毫无意义。
她算是看出来了。
静静显然是理解错了。
误以为她和萧凡之间相处的这么奇怪，是因为她怕暴露自己对萧凡的心意。
殊不知，真正的原因是她担心萧凡知晓她已经恢复了所有记忆后，便会放心的离开，去寻找其她的那六人。
不过静静此时的话倒是提醒了她。
她一直想让萧凡对她的师徒之情产生变质。
但目前为止一点进展都没有。
此刻，她终于想明白了。
若是萧凡在以为她记忆还未恢复的情况下，就对她的师徒之情产生了变质。
那他就不是萧凡了。
所以，她还不如直接摊牌。
让萧凡知晓她的心意，不再让萧凡把她当成徒弟看待。
就算之后萧凡要走，她大不了死缠烂打跟着。
之后再与那六人正面对决。
啪！
冷若雪猛的拍了一下桌子。
静静一脸诧异的看着她。
心中深感不解。
按照她的预想，冷若雪此时应该保持沉默，尽量避免引起萧凡注意才是。
此刻突然跳出来，是想要干嘛？
下一刻，冷若雪猛然站了起来，目光灼灼地盯着萧凡。
“萧凡，我已经想起了所有的一切，我现在不想再当你的徒弟了！我要做你的女人！”
“噗！”萧凡一口老血差点吐出来。
他一直不动声色，没有任何的反应，本以为冷若雪终于看出了静静的异常之处，准备出手解决了。
没成想，事情竟然与他预想的完全不一样。
虽然他一直希望冷若雪能勇敢坦率一点，但不是指这个啊！
不过冷若雪如今都已经说出口了，他也不能当做什么没有听到。
萧凡轻叹了口气后，看向冷若雪。
不得不说他这徒弟还真是单纯的可爱。
“雪儿，还是先处理好眼下的事情，再谈其它。”
“眼下的事情？”冷若雪愣了一下，然后将目光望向了一脸懵逼的静静。
难道说萧凡早就察觉到了这个静静有问题，特意在考验她？
随即，冷若雪没有丝毫的犹豫，解封了自身的修为。
一股强大的神性从冷若雪的身上弥漫而出。
静静只觉自己仿佛被扼住咽喉一般，匍匐在地，瑟瑟发抖。
冷若雪的双眸中闪烁过一缕精光。
将静静浑身上下都探查了一遍。
果然发现了端倪。
静静表面看似一切正常，但是在她稚嫩的躯体内，竟然是一道苍老的灵魂。
随即，冷若雪将这道苍老的灵魂给剥离了出来。
“好啊！原来是鸠占鹊巢！”冷若雪的眸中充满了冷意。
“仙长饶命，仙长饶命！”静静不断的祈求着。
她此时才终于明白，一切的一切都只是她自作聪明。
冷若雪哪有时间听她废话，等解决了这啥也不是的东西之后，还要等萧凡给她回答呢。
随即，冷若雪手一捏，这道苍老的灵魂便灰飞烟灭了。
做完一切后，冷若雪看向萧凡，咬着红唇，鼓起勇气道：“师父，这是我最后一次喊你师父了。”


冷若雪第33章，假的，都是假的

冷若雪神色坚定的看着萧凡。
她算是豁出去了。
与其一直这般毫无进展，遮遮掩掩的，倒不如直接一点。
将自己隐藏在心底深处的情感都一股脑的倾诉了出来。
她没有奢望萧凡马上就接受她。
只是她希望萧凡明白，不要再把她当成徒弟看待了。
当然了，她也知道她突然之间说出这些话来是比较突然的。
恐怕萧凡一时之间也难以消化。
其实她内心之中还是有些紧张与忐忑的。
生怕萧凡一时接受不了就选择逃避离开。
所以冷若雪又赶忙补充道：“你不用这么快就回答我，我可以等……”
“而且，如果你放心不下她们，想去找她们的话，我也可以陪你一起去……”
冷若雪这话说的是有点卑微的。
虽然她内心之中只想要和萧凡两个人在一起，但她也知道以萧凡的为人，是无法割舍掉那另外六人的。
所以，有些事情她不得不选择退让。
而不是让萧凡为难。
看着神色紧张，但眼神却又极为坚定的冷若雪，萧凡眼神之中释然的露出了一抹笑意。
虽然冷若雪的表白来的突然，来的令人始料未及。
但看到如今冷若雪能如此勇敢坦率地表露自己的心声，做真正的自己。
萧凡的内心之中还是深感欣慰的。
一直以来他对冷落雪的那份担心，也终于能放下了。
就在萧凡想着该如何处理冷若雪的这份感情之时。
一瞬间，他突然察觉到了自己的身体似乎有了些许的变化。
这种变化，令他心瞬间沉到了谷底。
萧凡不动声色的站起身，朝冷若雪说道：“雪儿，我有些累了。”
说罢，萧凡便缓缓转身回了自己的屋子。
冷若雪望着萧凡的背影，咬着红唇，心情有些低落。
很显然在她看来，萧凡是没想好怎么面对她，在选择逃避她。
不过她也已经有了心理预期。
无论萧凡的回答是什么。
只要能一直陪伴在萧凡身边，这就足够了。
回到屋内后，萧凡再也无法保持平静。
缓缓的掀开了自己的衣袖。
在衣袖下，他的手臂若隐若现，似乎随时都有可能会消失。
看着这一幕，萧凡愣住了。
为什么会这样？
他的脑子里突然产生了一个念头。
那就是，他真的是真实存在的吗？
萧凡有些颓然的坐在椅子上。
开始思索着所有的一切。
渐渐的，他的嘴角露出了一抹苦笑。
他的意识与昊天镜融为一体，创造了如今这么一个新的世界。
但他的使命却还并没有真正的完成。
如今这个新世界，是无数纪元中从未出现过的。
是他创造了如今这么一个新的世界，制定了新的天道法则。
但有道是国一日不可无君。
天道法则，天道法则，若是没有天道的存在，天道法则将没有任何实质的意义。
所以他最终的使命，便是化身天道，掌控天道法则，维持天地秩序。
但由于他的心中有放不下的执念，迟迟无法化身天道。
所以说此刻的这个新世界，是没有天道的存在的。
短时间还好，但若是长此以往，天道法则没有天道的掌控，将会发生难以预想的大恐怖。
而昊天镜为了让他放下心中的执念，用最后仅剩的那些能量，施展了神通镜花水月。
镜中花，水中月。
所有的一切终究都是虚幻的。
他，并不是完整的萧凡。
而是萧凡意识中，对冷若雪放心不下的那股执念所化。
如今，当他看到冷若雪已经能勇敢坦率的面对一切后，他的使命也就完成了。
很快，他便会带着这份释然，等待着能量彻底耗尽，回到昊天境内。
等待其余六股执念的化身，完成他们的使命。
最终融为一体，化身天道。
想明白所有的一切后。
萧凡怅然若失的叹了口气。
想到先前冷若雪对他的那些告白，萧凡的嘴角不免露出了一抹苦笑。
在看到如今冷若雪能勇敢坦率的面对一切后，曾经对冷若雪放心不下的那股执念确实是释然了。
但是现在，似乎又面对了新的一个难题。
若是他就此消失不见了，那冷若雪又该何去何从？
只可惜，昊天镜供给其他的能量所剩不多了，很快他便会消失，回到昊天境内。
所以在剩下的时间里，他所能做的。
也就是尽可能的多陪伴在冷若雪的身边了。
第二日清晨。
萧凡早早起来做了许多冷若雪爱吃的东西。
看着桌上琳琅满目的美味佳肴。
冷若雪一时之间愣住了。
“师……萧凡哥哥，今天这是？”
“快来吃吧！都是你爱吃的。”
萧凡笑着朝冷若雪招了招手。
冷若雪有些迟疑。
生怕吃了这顿就没下顿了。
很担心这是萧凡给她做的离别宴。
看着冷若雪迟迟不敢上桌的忐忑模样，萧凡无奈道：“怎么？都不合你的口味吗？”
闻言，冷若雪长长的叹了口气。
该面对的总是要面对的，逃避也不是个事。
只不过才刚吃了没两口，冷若雪的眼眶就湿润了。
泪水止不住的从她的眼眶滑落。
“你是不是，要离开了？”冷若雪带着哭腔，泪眼朦胧的看着萧凡。
事实上她知道萧凡肯定会去找那六人的，都已经做好准备陪萧凡一起去了。
但看今天这架势，很明显就是一顿离别宴。
萧凡怕是压根就没想带上她。
一想到这，她的心里就感觉非常的委屈。
见状，萧凡轻叹了口气。
他知晓冷若雪肯定是误会了他的意思。
不过比起冷若雪以为的他只是离去，去找另外六人。
真正的真相，反而更加的残酷。
在最后的这段日子里，萧凡所能做的，也就是尽可能的让冷若雪感到开心快乐。
萧凡眼神温柔，语气柔和的对冷若雪说道：“我哪也不去，在剩下的日子里，我就陪在我的雪儿身边。”
“真的……吗？”冷若雪不敢置信的看着萧凡。
她做梦都不敢这么做。
一时间又惊又喜。
“假的，都是假的！”萧凡盈盈笑道。
冷若雪顿时就急了。
急忙喊道：“我不管！你说到就一定要做到！”
冷若雪双眸直愣愣的盯着萧凡，生怕萧凡改变了主意。
直到萧凡笑盈盈的说出一个‘好’之后，冷若雪才如梦惊醒，情不自禁的跳了起来。
泪水再次从冷若雪的眼眸中滑落。
只不过这一次是激动与高兴的。
看着这一幕，萧凡的脸上同样充满了笑意。
只不过在他的眼底深处，始终有一缕挥之不去的黯然。
（冷若雪篇完）
ps:每一个女主的篇章，单独阅读都不影响，等到男主的篇章后，便会全部串起来。


温雅娴第1章，招收新伙计

大夏国。
南火郡，天阳城。
今日的天阳城极其的热闹。
无论是路边的商贩，还是茶楼内的茶客，讨论的都是同一件事情。
那就是济世堂要招收一名新的学徒。
济世堂虽然只是一家规模不大的医馆，连老掌柜在内仅有两人。
但由于老掌柜医术精湛，早就已经闻名遐迩。
只不过光医术精湛的话，倒也不至于招一个新的学徒，就引起如此巨大的轰动。
事实上主要还是一年前，济世堂的老掌柜招收了一名女学徒。
而且这位女学徒还是一位容貌绝美，气质出尘的绝代佳人。
一开始，所有人都认为这济世堂的老掌柜学坏了。
这哪是什么学徒？
分明就是一个花瓶，用来吸引生意的。
因此，这济世堂的老掌柜也被同行所唾弃，一度晚节不保。
但很快的，这个被看作是花瓶的女子就打破了所有人的认知。
一年前天阳城外的张家村突发瘟疫。
病情诡异，闻所未闻。
所有医馆都避之不及，唯恐沾染祸患。
唯独这济世堂被看作是花瓶的女子孤身前往，竟在短短两天时间内便研制出了治疗这瘟疫的特效药。
不仅医术精湛，还如此胆识过人，众人立马便对其有了巨大的改观。
而在随后的日子里，更是听闻这女子给那些穷苦人家看病时，不仅分文不取，还时常会给予恩惠。
如此菩萨心肠，很快一传十十传百，便有了医仙之名。
并且还传到了天阳城两大家族之一的王家耳中。
天阳城的两大家族分别是王林两家。
王林两家皆是传承了数百年的修仙家族，在天阳城那是绝对的强大存在。
听闻王家老太爷年轻时曾受过大伤，一直旧伤未愈，遍访名医，服用了无数的灵丹妙药也无济于事。
然后在听闻了这济世堂的医仙之名后。
便想请来试一试。
本来医治修仙者和凡人完全就是两个概念。
王家也并没有太抱希望。
但没想到，王家老太爷那让整个王家都束手无策多年的旧伤，竟然轻描淡写的就被这医仙给治好了。
顿时济世堂再次名声大噪。
并且这王家老太爷还亲自提笔为这济世堂的女子写下了医仙二字。
要知道在凡人眼中的医仙，和在修仙者眼中的医仙，那完全是不同的含义。
原先是普通凡人来求医仙医治。
之后就连那些修仙者们，在受了伤后都会来求这济世堂的医仙医治。
渐渐的，这济世堂招收的女学徒再也不是众人眼中的花瓶，而是一位真正悬壶济世，医术精湛，并且还倾国倾城的医仙。
在整个天阳城内，迷妹迷弟不知道有多少。
所以在听闻济世堂要招收一名新的学徒后。
整个天阳城都沸腾了。
若是能成功成为济世堂的新学徒。
之后岂不是能近水楼台先得月，和医仙朝夕相处，日久生情！
所以此时此刻，除了那些年纪颇大，走不动道，来不了的老者以外。
几乎大半个青阳城的年轻男女都汇聚在了济世堂外。
而在这群人中，有两位器宇轩昂的青年格外引人注目。
他们分别是王家天骄王不败和林家天骄林超群。
“林超群，你来此做什么？”
王不败双眸微凝，一脸郑重的盯着林超群。
作为天阳城两大天骄。
他与林超群一直是众人拿来比较的对象。
但由于王林两家一直井水不犯河水。
所以他们一直没有机会比出一个高下。
“我来干什么？”林超群感到有些好笑，“我来这还能干什么？当然是来应征济世堂学徒的！”
闻言，王不败冷哼道：“你堂堂林家天骄，竟然来应征这济世堂的一个小小学徒？难道不怕被人耻笑吗？”
“你说这话就不觉得脸红吗？”林超群一脸不爽的看着王不败，“那你又是来干什么的？难道不也是来应征学徒的吗？”
“我和你能一样吗？温医仙对我王家老太爷有恩，我这是来报恩的！”王不败脸不红心不跳的如是说道。
其实最主要的原因还是当初惊鸿一瞥，他就对这济世堂的温医仙倾慕不已。
但这济世堂的温医仙看似性情温和，待人和善，但实则拒人千里之外。
他一直都没有找到机会接触。
甚至都不知道温医仙到底叫什么名字，只知道她姓温。
如今好不容易有一个能与温医仙朝夕相处的机会。
他当然要牢牢的把握住。
而且在来之前，他还特意的跟王家老太爷请示过了。
王家老太爷非常支持他，并且还非常隐晦的告诉他，温医仙不是一般人。
若是他真的能将温医仙娶进王家，将是整个王家的功臣。
并且还特意嘱咐他，绝对不能有任何无理之举。
一切都要凭借自己的真本事。
所以来应聘这小小的一个学徒，他非常的有底气。
看着王不败这副底气十足的模样，林超群挑了挑眉。
随即大笑道：“既然如此，那我就实话实说好了！”
“温医仙作为天阳城第一美人，自然得配我这天阳城第一猛男！”
“所以我是来近水楼台先得月，追求温医仙的！”
此言一出，全场哗然。
虽然在场有不少人都是想着来近水楼台先得月，但像林超群这般明目张胆的说出来，还是头一个。
很明显，若是抱着这样的目的来的应征，肯定是不会被选上的。
所以众人纷纷道貌岸然地谴责起了林超群。
“哪个不服？给我站出来！”林超群颇为霸道的朝着人群喊道。
但其实他一直有意无意的朝着济世堂瞟去。
看看那位温医仙有没有看到他威猛霸气的英姿。
虽然他表面看似无脑，但实际上一举一动都是精心设计过的。
在他看来，那些风度翩翩彬彬有礼的公子哥，温医仙都不知道见过多少个了。
温医仙对这种类型肯定已经不感冒了。
要想俘获温医仙的芳心，必须得与众不同才行。
搞不好温医仙就喜欢他这种霸道的类型。


温雅娴第2章，选拔开始

看着林超群这般‘搔首弄姿’的模样，王不败不屑的冷哼了一下。
温医仙才不是那么肤浅的人。
林超群此举不过是在哗众取宠罢了。
虽然王不败对林超群这般自大的言语十分的不满。
林超群怎就成了天阳城第一猛男了？
未免也太不把他王不败放在眼里了！
不过此时就在济世堂门口，搞不好温医仙也在注意着外面的这些情况。
所以他也不想与林超群闹出什么事端来，以免给温医仙留下什么不好的印象。
漫长的等待后，林超群凹姿势都凹累了。
济世堂的门才终于缓缓打开。
一时间，所有人的目光都汇聚在了济世堂的门口。
不少人都不是天阳城本地人，都是从外地赶过来的。
就想要一睹那位闻名遐迩的温医仙的真容。
然而，很快每个人脸上都露出了失望之色。
因为显露在众人面前的，是一个留着两撇山羊胡子的老者。
他便是济世堂的老掌柜，张药仙。
说起来，张药仙医术精湛，成名多年，在天阳城内早就鼎鼎有名。
基本上什么样的大风大浪都经历过。
但也从来没有见过今日这般场面。
密密麻麻，浩浩荡荡，街道都给拥堵了。
没想到仅仅是招收一个学徒，竟然引来了天阳城内如此巨大的关注！
他刚刚稍微扫视了一眼，竟然连天阳城那两大天骄王不败和林超群都来应征这小小的学徒。
不用想都知道，肯定醉翁之意不在酒。
一时间，张药仙有些哭笑不得。
事实上一年前他招收学徒，就是想要找一个有资质的弟子，传承自己的衣钵。
却没想到招了一个温医仙。
绝大多数不知情的人，都以为温医仙是他培养出来的弟子，如今已经青出于蓝而胜于蓝。
但实际上，他哪有资格去当温医仙的师父？
实则这一年来，反倒是他从温医仙身上学习到了很多从未涉足过的医理知识。
增长了不少的医术。
说起来，他更应该喊温医仙一声师父才对。
只不过温医仙淡泊名利，不想平生事端，便一直挂着他济世堂学徒的名头。
温医仙来历神秘，心中有人仁爱，一直游历世间，济世扶民。
并不会久留于一处，通常只会停留一年的时间。
如今一年之期已到，温医仙先前已与他提前告知。
若无意外的话，明日便会离开了。
但是很显然，如今这么多人来应征学徒，都是冲着温医仙来的。
若是他精挑细选的一个学徒，一听明天温医仙就走了，怕是直接就撂挑子不干。
一想到这，张药仙就有些头疼。
但是他现在又不能直接对这些人说，温医仙明日就要离开的事情。
主要是温医仙提前叮嘱过他，离开时不想闹出太大的动静。
这一年来温医仙施下的恩惠不知道有多少。
一旦众人知晓了温医仙要离开，怕是会集体前来恳求温医仙留下来。
所以他也是有苦难言。
不过说了也怪他自己，没有提前预想到温医仙有如此巨大的影响力。
就想着温医仙明日就要离开了。
在温医仙离开前招收一个学徒，让温医仙也把把关，看看有没有资质。
没成想弄巧成拙。
变成了眼下这个局面。
眼下，他也只能在这么多人中，挑选出真正喜欢医理，想要传承他衣钵的人。
看着那位温医仙久久未现身，人群逐渐变得燥弄了起来。
“温医仙呢？温医仙怎么还没有出来？”
“就是就是，我们可是冲着温医仙来的。”
看在人群中怨声载道，张药仙沉声道：“大家稍安勿躁，温医仙今日前往刘家村问诊了，并不会参与今日学徒人选的招收。”
“若是诸位是冲着温医仙而来，那现在就可以打道回府了。”
张药仙一脸肃然的说着，想要以此打消那些并不是真心想来当学徒的人的心思。
但是很显然，一点用都没有。
众人一听温医仙竟然不在，脸上都露出了失望之色。
但是一想到温医仙竟然外出去刘家村那穷乡僻壤的地方出诊，都纷纷的感叹温医仙是多么的心地善良，大爱无疆。
无论是什么样的身份地位，在温医仙眼中都一视同仁。
反倒更加急迫的想要成为这济世堂的学徒，有机会能和温医仙朝夕相处。
林超群在得知温医仙并不在济世堂内，哪还有心思在那凹造型了，催促道：“张药仙，别唧唧歪歪的了，赶快开始吧！”
闻言，张药仙看了林超群一眼。
很显然，这林超群压根就不是真的想来应征什么学徒，而是冲着温医仙来的。
虽然在他心中早就已经把林超群和王不败这两个王林两家的天骄给排除在外了。
但也不能做得太明显。
看着眼前这么多凑热闹的人，首先就要把那些完全不懂药理知识的人先给筛选出来。
“诸位，拿好分发的纸笔，待会儿我会依次拿出几样药材，诸位需得在纸上写出这些药材的名称。”
“若是写错的，就视为淘汰，请大家自觉的离开！”
张药仙的话还没说完，林超群就开始发话了。
“你们这些人都给我注意点，若是被我发现作弊偷看的，我林超群必不轻饶！”
闻言，一旁的王不败无语的看了他一眼。
这林超群自己不作弊偷看就不错了。
也不知道哪里的脸皮说别人。
至于他自己，心中倒是底气十足。
毕竟在来之前，他已经做足了功课。
就为了光明正大的争夺这个学徒的名额。
虽然林超群有些过于的张扬，但也确实起到了震慑的作用。
所以张药仙也没有多说什么。
随后便正式开始了第一轮的筛选。
天麻、葛根、桔梗、茯苓……
虽然一开始张药仙并没有拿出太稀有的药材，但在场大多数都是来凑热闹的，根本没有做任何的准备。
所以才到第二个药材时，已经少了大半的人。
直到最后仅剩下二十几人时，张药仙逐渐加深了难度。
秋桑、佩兰、青黛、半夏……


温雅娴第3章，最后的三人

直到最后，在场便仅剩下三人。
王不败，林超群，以及一个模样清俊的男子。
王不败神色郑重地看着林超群。
从一开始答题，他便一直注意着林超群。
没想到林超群竟然真的没有任何的作弊与偷看，而是凭借着自己真正的实力在答题。
这确实是出乎了他的预料。
没想到这林超群竟然也是有备而来。
不愧是与他齐名的天骄。
确实是他小看了林超群。
林超群绝非表面上看起来的那般孤傲自大。
“哼！”看着王不败一直紧盯着自己，林超群不屑的冷哼了一声。
实际上他也同样没有预料到王不败竟然也能留到最后。
要知道，为了应征这个小小的学徒。
他事先可是做了万全的准备。
提前聘请了好几个老大夫来补课。
别说是写出这些药材的名称了，就算是药效和生长环境，他都能如数家珍的写出来。
霸道只是他的人设，他可不想真的让温医仙误以为他是一个蛮横无理，愚蠢自大的人。
事实上，除了他自己以外，无人知晓他为什么会这么尽心竭力的准备。
事实上在半年前，他在外独自磨练时，偶然发现一处出现异象。
凡有异象出现，必有灵药或者灵宝出世。
当然机遇必然也伴随着风险。
通常有灵物出世，必然有守护灵兽。
只不过当时的他自诩甚高，丝毫不惧任何的危险。
所以没有做任何的准备，孤身一人就赶了过来。
最后发现确实是有一株极为罕见的灵药出世。
而守护灵药的是一头黑角狼王。
虽然有些难以对付，但他还能勉强应对。
然而就在他与黑角狼王陷入苦战之际，周围竟然出现了越来越多的黑角狼。
这时他才恍然惊醒，他竟然在无意间闯入了黑角狼群的巢穴。
面对周遭数百双嗜血的眼眸，他的心情跌入谷底。
就在他以为自己就要交代在这里时。
神女出现了。
粗布素衣，未施粉黛，却如清水出芙蓉般美的不染凡尘。
神女就这么徐徐走来，平平无奇，古井无波。
而黑角狼群在见了神女后，皆俯首称臣，不敢仰望。
她就这么静静的走来，平淡无奇的摘走了灵药。
当他缓过神来，竟发现自己已经脱离了黑角狼群的包围。
他想要去追寻神女的脚步，却发现神女已经不见了踪迹。
之后的日子里，他便茶不思饭不想，辗转难眠。
他一直未跟人提起这件事情。
一方面是因为自己孤傲自大的举动实在是太愚蠢，另一方面主要还是这神女之事太离奇，说出去怕是也没人相信。
直到后来，他听闻天阳城济世堂内出了一位温医仙。
区区一个普通大夫，竟敢冠以医仙之名？
他倒要看看究竟是什么样的女子，竟敢冠以医仙之名！
然后……
他就出现在这里争夺这个学徒的名额了。
此刻，虽然连他在内还剩下三人，但在林超群的眼中，真正的对手只有王不败一个。
他虽然自视甚高，但也不会小觑了王不败。
毕竟作为天阳城与他齐名的两大天骄之一，王不败也绝非浪得虚名。
接下来真正角逐出的赢家，必然是在他与王不败之间。
至于剩下那人，毫无疑问，就是来凑数的。
事实上，就连张药仙也没想到王不败和林超群竟然能留到最后。
这可令他有些头疼了。
王不败和林超群作为王林两家最杰出的两位天骄。
根本就不可能真的继承他的衣钵。
很明显，他们都是冲着温医仙来的。
万一他们刚成为学徒，温医仙就离开了。
说不定会觉得自己被耍了，然后迁怒于他，那就麻烦了。
而且除了治病救人以外，温医仙是一个喜静的人，不喜欢被外人打扰。
所以于情于理，他都绝对不可能让这两人成为最后的赢家。
不过有些事情他也不能做得太明显。
若是得罪了他们二人，将来怕是济世堂在天阳城就很难混下去了。
好在除了他们二人以外，还剩下一人。
看着这模样清俊，却又面生的青年，张药仙问道：“小兄弟，看你模样面生，应该不是我们天阳城的人吧？”
“晚辈萧凡，半生漂泊，居无定所，途经此处，看到这济世堂招收学徒，便想来试一下。”
张药仙闻言，面露喜色。
这个好！
要的就是这种吃不饱饭的。
颠沛流离了这么久，必然会格外珍惜这来之不易的机会。
而且听他这么说，显然也并不是冲着温医仙而来。
等温医仙离开后，必然也不会出现撂挑子不干的情况。
一时间，张药仙把所有的希望都寄托在了萧凡的身上。
萧凡呀萧凡，你可千万要争口气呀！
接下来第二轮的比试开始了。
张药仙会拿出一味药材，然后让他们写出这味药材的药效与忌讳。
不过直到张药仙拿出第五味药材时，都还没有一人写错。
张药仙万万没想到，王不败和林超群这两个在修炼一途上颇有天赋的天骄。
为了参加这次学徒的应征，竟然做了这么充足的准备。
一时间，张药仙开始犹豫了，不敢拿出更加罕见的药材来。
他主要怕萧凡答不出来。
毕竟按照萧凡的说法，萧凡怕是平日里饭都吃不饱。
比资源，压根就比不过王不败和林超群两人。
所以一时间张药仙有些犯了难。
恰好就在这时，一个十五六岁少年，背着一个约莫约三十出头的村妇赶了过来。
村妇脸色发青，口吐白沫，情况看起来非常不妙。
“大夫，大夫，求求你们救救我的母亲！”
少年跪在张药仙的面前，不停的恳请着。
萧凡见状，随即上前检查了起来，果然在村妇的脚腕处发现了一处已经发黑的咬伤。
这是中了蛇毒。
萧凡刚想说出解毒之法时。
张药仙看着眼前的一幕，突然眼前一亮。
萧凡所有的药理知识恐怕都是从一些经验中积累得来的。
而王不败和林超群两人，想必都只是死记硬背。
在面对真实的病例时，恐怕就没那么好使了。
而且看萧凡此时的模样，显然已经有了应对之策。
这下，终于有名正言顺的理由能让萧凡胜出了。


温雅娴第4章，命中注定

看着萧凡打算说出解毒之法，张药仙急忙喊道：“慢着！”
“既然三位一直不分胜负，那正巧便以此妇人为考验，谁能治好这位妇人，谁便为最终的胜者。”
萧凡闻言，顿时明白了张药仙的用意。
王不败和林超群两人也不是傻子，瞬间就看出了张药仙的意思。
心中虽然恼怒，但也不好发作。
确实，他们所学的药理知识都是这两天恶补死记硬背的。
真要让他们对症下药，治病救人，恐怕就没那么好使。
也不怪乎张药仙会有如此想法。
毕竟他们二人的身份，就注定了他们绝对不可能真的成为一个小小的学徒。
不过，为了能接近温医仙，这个学徒他们还真的当定了。
只不过当下，对他们而言确实是一个难题。
看着面色发青口吐白沫的妇人，他们完全不知道该从何下手。
空有一身修为，却无处施展。
事实上对于张药仙拿这个妇人的安危来考验他们，萧凡是有些不赞同的。
毕竟人命关天。
他刚刚已经检查过了，这个妇人如今已快毒气攻心，若是再不及时救治，恐怕为时就晚了。
看着不断恳求他们的少年，萧凡安慰道：“放心，我们一定会治好你母亲。”
萧凡随即朝王不败和林超群二人说道：“我需要你们二人帮忙，运转真气，输入这妇人体内，顺着筋络，将她体内的毒素给逼出来。”
王不败和林超群两人闻言，有些犹豫。
毕竟这萧凡谁呀？
凭什么自己要听他说什么就做什么？
看着王不败和林超群两人还没有丝毫的动作，萧凡眉头微蹙，喝道：“还愣着干什么？救人要紧！”
王不败和林超群对视了一眼，若是温医仙知晓他们二人碍于面子见死不救，怕是对他们的印象就不好了。
随即，两人便按照萧凡的吩咐，分别在左右两边抓住妇人的双手。
按照萧凡的指引，将真气缓缓输入到这妇人的体内。
一点一点的将妇人体内的毒素逼退。
很快的，这妇人的脸上逐渐褪去了那骇人的青色，恢复成了正常的肤色。
直到妇人体内所有的毒素都被重新逼回了这妇人的脚脖子上后。
萧凡拿出一把小刀，划开了妇人的小腿，将毒血都给放了出来。
直到将毒血都放干净，萧凡才松了口气。
将伤口包扎好后，萧凡看向神色担忧的少年，笑道：“放心好了，你母亲已经没事了，回去休养一阵便可以下地走路了。”
“多谢恩人，多谢恩人。”少年不停的感恩着萧凡。
萧凡却看向王不败和林超群两人，朝少年说道：“你要感谢的应该是这两位公子，若不是这两位公子鼎力帮忙，我也没办法祛除你母亲中的蛇毒。”
闻言，少年又赶忙朝着王不败和林超群接连感激。
王不败和林超群见状，都感到有些羞愧。
若不是萧凡刚刚催促他们，他们恐怕就会选择袖手旁观了。
本以为萧凡这么极力的救治这个妇人，都是为了赢得这次的考验。
却没想到是他们以小人之心度君子之腹了。
萧凡真正的目的只不过是想要治病救人。
不由得，在两人的心中都对萧凡增添了几分好感。
就连张药仙也没想到最后的结局是这样的。
虽然与他预想的不一样。
但看到萧凡那颗治病救人的赤诚之心。
反倒更加坚定了要让萧凡继承他衣钵的心愿。
虽然确实有王不败和林超群的帮忙，但真正的功劳还是属于萧凡的。
所以张药仙随即宣布道：“我宣布，最后的胜者是，萧凡。”
王不败和林超群虽然心中有所不满。
但只要不是输给对方，心里又感觉好受了许多。
至于这学徒的名额，看来是无望了。
然而就在所有人都以为尘埃落定之时，萧凡却开口说道：“张掌柜，能救回这位妇人，完全多亏了这两位公子的鼎力帮忙，若是判我为最终的胜者，我实在是愧不敢当。”
“张掌柜，不如这样，收我三人为实习学徒，最后再依据表现，将最优秀的人升级为正式学徒，不知这样可好？”
此言一出，全场都沸腾了。
所有人都不由得对萧凡高看了几眼。
没想到这萧凡不仅心善，还如此的正直。
虽然确实没有王不败和林超群俩人的帮忙，萧凡也救不了那个妇人。
但张药仙都已经宣布结果了。
萧凡完全可以不吭声，默默接受这个结果。
但是萧凡却并没有这样做。
反倒是申请与王不败和林超群两人再公平的比试一番。
不得不说实习学徒这个想法，实在是太妙了。
林超群此时都快激动哭了。
本来他都以为自己没机会了。
没想到这萧凡却如此的善解人意。
林超群大步走到萧凡身边，一把揽过萧凡的肩膀。
然后看向在场所有人，朗声道：“我在这里宣布，从今往后萧凡便是我林超群的兄弟，若是有任何人敢欺他辱他，便是与我林超群作对！”
而王不败此时也走到了萧凡的面前，郑重道：“萧凡兄弟，我王不败欠你一个人情，若是今后有用得到我的地方，尽管直说。”
看着这一幕，在场所有人的眼神中无不流露出了羡慕与敬佩之色。
这萧凡着实不简单。
不仅三言两语就扭转了与王不败和林超群原本敌对的关系。
如今更是收获了二人的人情。
今后萧凡的发展必然将顺风顺水。
不得不说，这招实在是高，太高了！
然而萧凡却并没有想那么多。
只是觉得自己胜之不武，想要再公平的较量一下。
当然了，他本身也是极为珍惜这个学徒的机会。
所以并不存在任何谦让的想法。
自从他醒来后，脑子里就一直浑浑噩噩的，记不起过往发生的一切。
只知道自己的名字叫萧凡。
渐渐的，他感受到了某股力量在指引他。
顺着这个指引，他便来到了这座天阳城。
然后便赶上了这济世堂招收学徒。
他也是在稀里糊涂间才发现自己竟然还懂得医术。
在阴差阳错间，便一路走到了最后。
或许，是他命中注定就要来到这济世堂。


温雅娴第5章，事情没有那么简单

张药仙也没想到一切都尘埃落定了，竟然还会横生枝节。
虽说萧凡这个提议更能说明他是一个正直的人。
但又不得不说，这就是在没事找事。
等以后萧凡真的成了他的徒弟，非得好好说道说道才行。
只不过眼下，若是他说不同意萧凡这个提议。
恐怕王不败和林超群是绝对不会答应的。
无奈，他也不得不暂时选择妥协了。
不过在他看来，这种日子只要熬过今天也就行了。
毕竟明天温医仙就要离开了。
等温医仙离开了，王不败和林超群也就不会待在他这小小的医馆内了。
张药仙叹息道：“好吧，既然如此，那你们三人便暂时为实习学徒。”
“今后依据你们三人的表现，我再从中选择一位成为正式学徒。”
闻言，林超群面露喜色，拍了拍身旁萧凡的肩头，笑道：“萧凡兄弟，多亏了你，等事成之后，我一定让你坐主桌！”
“主桌？”萧凡有些疑惑，不明白林超群说的是什么意思。
而一旁的王不败却冷哼道：“林超群，你别太自以为是，真正的比试现在才刚开始。”
“就凭你这五大三粗的模样？也配跟我争？”
“哈哈哈……别笑死人了！”
林超群看了王不败一眼，揽着萧凡的肩头，狂笑了起来。
对于林超群这些嘲讽的话语，王不败没有说话，但身上已经散发着冷意。
诚然他算不上那种俊俏的类型，但也算是浓眉大眼，五官端正，绝对不是什么五大三粗。
林超群此举不过是为了激怒他罢了。
反观林超群，虽然模样俊美，但却散发着一股阴柔之气。
即便林超群先前刻意的展示着霸道的一面，但依旧无法掩盖这股阴柔之气了。
在他看来，温医仙肯定不可能会喜欢这种类型的。
林超群就是想用言语激怒他，让他在温医仙面前展露出不堪的一面。
到时候就没有人跟他竞争了。
所以他才不会轻易中了林超群的圈套。
也正如他所说的那样。
真正的比试，现在才刚开始。
听着两人针锋相对的话语，萧凡逐渐明白他们两人是话里有话。
也终于明白他们二人并不是真心的想来当这学徒。
而是别有目的的。
他还是不要参与为好，专心当自己的学徒。
就在一切都尘埃落定后，围观众人刚要散去时。
只听人群中突然有人惊呼：“温医仙！温医仙回来了！”
哗——
众人整齐划一的朝着一个方向望去。
就连林超群和王不败两人也停止了争吵。
林超群赶忙整理起了自己的发型和衣襟。
“萧凡兄弟，快帮我看一看，我有没有什么失礼的地方？”
看着神色慌乱的林超群，萧凡真的很好奇，究竟是怎样一个女子，竟然能令这天阳城的天骄都如此紧张？
在帮林超群稍微整理了一下衣领后，萧凡顺着众人的目光望去。
想要看看这被众人捧到天上的温医仙，究竟是怎样一个女子？
只见街道上虽然人群拥挤，但在这时却非常整齐一致的让出了一条走道。
随后只见一个衣着质朴，飘然出尘的女子，缓缓从人群中走来。
她的身上没有任何华丽的金银首饰，脸上没有点缀任何的胭脂水粉。
但却依旧无法掩盖她那清新脱俗的绝美容颜。
随着她的出现，众人再也无法移开自己的目光。
她的模样看起来平易近人，但又带着一种疏离感。
令人不敢轻易的靠近。
周遭这么多人对她的围观，却无法令她的情绪产生丝毫的波澜。
她就这么从人群中走来，一步一步的朝着济世堂走去。
没有人上前阻拦或者搭话。
因为这是对温医仙这位济世救民的医者的亵渎。
直到走到济世堂门口时，温医仙停了下来。
转头看向了萧凡的方向。
而此时就在萧凡身边，揽着萧凡肩头的林超群，心里如同掀起了惊涛骇浪一般，激动的无以复加。
林超群心想，温医仙肯定是看他脸熟，说不定想起了当初在黑角狼群中救过他。
随即，林超群鼓起勇气，张开嘴，正想搭话。
然后就在这时。
萧凡的声音却已经响起了。
“姑娘，我们是不是以前见过？”
萧凡一脸认真的看着眼前的这个女子。
在他看到这个女子时，第一时间并不是惊叹于她那清新脱俗的容貌与气质，而是莫名有一种极为熟悉的感觉。
此言一出，全场愕然。
原本他们还以为萧凡是真的想当这济世堂的学徒，为救死扶伤而来。
但万万没想到，这萧凡竟然也是冲着温医仙而来。
只是这搭讪的套路，未免也太老套了一些。
张药仙更是想吐血。
原本他以为找到了一个能继承衣钵的好学徒。
没想到，竟也是一个好色之徒！
林超群此刻有点想哭。
因为萧凡抢了他的台词。
但他真的曾经和温医仙有过一面之缘啊！
如今萧凡都已经先说了，如果他再说。
那就有点刻意的。
林超群红着眼，委屈巴巴的盯着身旁的萧凡。
我把你当兄弟，你竟然阴我？
王不败也没想到萧凡看似一本正经，却也和他们有同样的目的。
但不得不说萧凡此举有些太唐突了。
肯定在温医仙心里留下了不好的印象。
只不过以温医仙这么温和的性子，恐怕也不会计较，最后也就一笑了之了。
此时围观众人的想法也和王不败一样。
温医仙是出了名的平易近人，温和有礼，从来不会与人发生争执。
虽然萧凡搭讪的方式有些老套，但温医仙应该并不会生气。
就在所有人都以为温医仙会礼貌的跟萧凡点点头，然后离去时。
却见温医仙此时望向萧凡，竟有些愣神。
直到听到萧凡的言语后，才骤然间缓过神来。
温医仙抿着嘴唇，没有言语，但那眼神中却透露着千言万语。
但是渐渐的，她的神色恢复如常，甚至还透着一丝疏离。
“从未见过。”
言罢，温医仙便转身走进了济世堂内。
果然，所有的一切都和众人预料的那样。
但由于萧凡一直面对面注视着这位温医仙，所以注意到了她整个的神色变化。
事情，绝对没有那么简单！


温雅娴第6章，合情合理

待温医仙离开后，萧凡陷入到了思索当中。
很明显从刚刚温医仙的反应来看，温医仙应该是认识他的。
但为什么又说从不相识呢？
萧凡神色微凝，有些不解。
不过既然温医仙说不认识，那他也没必要刨根问底，惹人生厌。
一切还是顺其自然为好。
事实上除了萧凡以外，一直站在萧凡身边，揽着萧凡肩头的林超群，也注意到了温医仙刚刚的情绪变化。
林超群猛然一惊。
心中如同掀起惊涛骇浪一般。
刚刚他一直以为温医仙会看向他们这个方向，是因为觉得他眼熟，所以是在看他。
但是很明显，是他自作多情了。
温医仙真正看向的人，是他身旁的萧凡。
一想到刚刚温医仙眼神中流露出的那种千言万语难以形容的情绪，林超群的心中就充满了震惊。
要知道，虽然温医仙是出了名的平易近人，待人和善。
但由于传播会有些差错，所以不少人都误以为温医仙是一个亲切热情，笑语盈盈的人。
而实际上，这是指温医仙会平等的对待每一个病人，不会因为对方的身份而有丝毫的怠慢。
上至王家老太爷，下至刘家村的那些贫民，温医仙都一视同仁，尽心尽力的诊治。
但温医仙本人，实际上是一个神色淡漠，看不出什么情绪的人。
若是真的接触过温医仙的人，就会发现温医仙的身上始终带着一种拒人千里之外的疏离感。
即便是当初前往王家诊治王家老太爷时，面对王家不少强者的言语施压，温医仙都自始至终表现的云淡风轻，古井无波。
没有丝毫的情绪变化。
就是这样一个淡漠到骨子里的人，却在刚刚面对萧凡时，情绪莫名出现了波澜。
显然，事情绝非如同温医仙所说的那么简单。
念及此，林超群直勾勾地盯着身旁的萧凡。
之前他说把萧凡当成兄弟，那也只是口头说说而已，心里其实并没有太当一回事。
但是现在嘛……
林超群热情的揽着萧凡的肩头。
“萧凡兄弟，麻烦过来一下，我有话想对你说。”
林超群一边说着，一边揽着萧凡的肩走进了济世堂内。
王不败看着林超群如此热情的模样，眉头微蹙。
不知道这林超群又要搞什么名堂？
随后王不败也走进了济世堂内。
一切都尘埃落定，张药仙也驱散了周围那些看热闹的围观群众。
济世堂内。
萧凡被林超群带进了一间无人的房间内。
啪！
房门被猛然关上。
林超群双眸炙热的紧盯着萧凡。
萧凡心头一颤。
“林公子，不知你带我来这，到底想说些什么？”
老实说，这林超群身上带着一股阴柔之气，很难让人不想歪。
“凡弟，我希望你以后不要叫的那么生疏，我与你一见如故，我希望以后你能把我当成亲哥哥一样看待。”
林超群笑靥如花，眼神自始至终都没有从萧凡身上移开一下。
“林兄，有什么话你就直说，我一定知无不言！”
看着如此瘆人的林超群，萧凡不自觉的后退了两步，只想尽快逃离这个封闭的房间。
“凡弟，既然这里没有外人，那我就直说了。”
林超群郑重道：“凡弟，可否告知为兄，你与温医仙到底是何关系？”
闻言，萧凡松了口气。
原来是这么一回事，差点被吓死。
萧凡无奈答道：“林兄，恕我无法回答你这个问题，我的记忆一片浑噩，除了记得自己叫什么名字和懂得一些医术以外，其他的便再也想不起来了。”
“先前我只是觉得对温医仙感到有些熟悉，所以才问出了那句话。”
“但既然温医仙说我与她从未见过，那想必应该就是从未见过。”
“林兄不必太挂在心上。”
“我来此的目的仅为了学习医术，治病救人，无意参与其它的事情。”
萧凡不仅解释了林超群的问题，还澄清了自己的目的。
他看得出林超群和王不败都是冲着那位温医仙而来。
他不想掺和进去。
“是吗？”林超群眉头微皱，虽然他觉得萧凡没有说谎。
或许萧凡是真的想不起来了。
但他不相信萧凡与温医仙真的从未见过。
若是真的从未见过，温医仙不可能会出现那般情绪变化。
林超群不死心，大步走上前，双手搭在萧凡的肩上，用力的晃道：“凡弟，你再好好想想！”
“只要告诉为兄温医仙喜欢吃什么？喜欢用什么？最好能告诉为兄温医仙喜欢什么样的男子？”
萧凡头都要被晃晕了。
忍不住一把推开了林超群。
不过有一点令萧凡感到有些疑惑。
那就是既然林超群认为他和温医仙是旧相识。
那为什么林超群丝毫都不怀疑他和温医仙是老相好？
随即，萧凡问出了这个疑惑。
“林兄，难道你就不担心温医仙喜欢的人就是我吗？”
“噗！”闻言，林超群差点笑出了声。
哦不对，不是差点，是已经笑出了声。
林超群捂着肚子，看着一脸认真的萧凡，都快笑岔了气。
“哈哈……我说凡弟呀！哪怕为兄如此优秀，也不敢如你这般自信啊！”
从始至终，林超群都没有把萧凡和温医仙联系到这方面上。
毕竟差距实在是太大了。
温医仙曾经如同神女一般，在黑角狼群中来去自由。
至今还在他心中留下了不可磨灭的印记。
至于萧凡，除了懂得一些药理知识和医术以外，其它方面就完全是一个普通的凡人。
在林超群看来，觉得更大的可能还是萧凡与温医仙师出同门。
说不定萧凡与温医仙都是出自同一个以修习医术为主的宗门。
温医仙是宗门天骄，萧凡只是一个普通的弟子。
温医仙之前的情绪波动，很可能就是感知到了萧凡与她师出同门，想起了曾经在宗门内的日子。
至于温医仙为什么不愿意承认与萧凡见过？
或许是后来师门出现了什么变故，令温医仙不愿意回想起来，所以才特意不相认。
又或者是身为天骄的温医仙，真的没见过萧凡这个门内的普通弟子。
而且搞不好萧凡之所以会失忆，就是因为那场宗门变故造成的。
所以他这个推测合情合理。


温雅娴第7章，真是一个坏女人

当林超群把自己这个推测告知萧凡时。
萧凡还真信了。
不得不说，这个推测真的合情合理。
毕竟即便他记忆丢失了，却还懂得医术。
说不定他真的是与温医仙出自同一个以修习医术为主的宗门。
作为一个普通的弟子，自然知晓作为宗门天骄的温医仙。
所以他先前对温医仙有那种莫名的熟悉感，也就合情合理了。
林超群拍着萧凡的肩膀，语重心长的说道：“凡弟呀！为兄后半辈子的幸福可就靠你了！”
在林超群看来，温医仙身上之所以有那种拒人千里之外的疏离感，都是因为那场宗门变故导致的。
说不定只要弄清楚到底发生了什么。
就能在追求温医仙的路上占得先机，
所以萧凡就显得极为的关键了。
虽然萧凡也想尽快想起一切，但萧凡是真的不想插手到这件事情中来。
看萧凡有些不情不愿，林超群笑道：“放心吧凡弟，为兄一定不会亏待你的！”
说着说着，林超群突然压低了声音，“凡弟，你还是雏鸡吧？”
“嗯？”萧凡有点懵，不懂林超群这话是什么意思？
看着萧凡一脸茫然的样子，林超群顿时了然于心。
拍了拍萧凡的肩膀，意味深长的说道：“凡弟，晚上为兄带你去一个好地方！”
萧凡刚想问林超群要带他去哪时，却见林超群的脸色突然冷了下来。
“你还要偷听到什么时候？难道这就是你王家天骄的做派吗？”林超群朝着门外嘲讽道。
嘭！
房门被猛然推开。
王不败大步走了进来。
“我王不败还不屑于偷听！”王不败冷声道：“难道我还不能回自己的房间吗？”
“这什么时候成了你的房间了？”林超群问道。
王不败并没有回答，但跟在他身后的张药仙搓着手，朝着林超群笑道：“实在抱歉林公子，屋内仅有这一间多余的空房，只能劳烦三位勉强挤一挤了。”
张药仙也是无奈。
他原本就没有想过招收三个实习学徒。
而且其中两位还是王林两家的天骄，他丝毫得罪不起。
不过好在明天温医仙就离开了。
等温医仙离开后，王不败和林超群两人肯定也不会再留在这小小的医馆内了。
只要熬过今天，他就得救了。
林超群听完张药仙的解释后，皱了皱眉。
但最终也没有说什么。
为了温医仙，他忍了。
看着针锋相对的王不败和林超群两人，以及屋内仅有的一张床铺。
萧凡已经预想到了一场腥风血雨的到来。
而与此同时，早就回到自己屋内的温雅娴，颓然的坐在墙角下，双手抱膝，双眸木讷的盯向地面。
逐渐的，她的眼眸变得泛红湿润。
啪嗒啪嗒……
一滴滴晶莹的泪水从她眼角滑落。
她的身躯轻颤，无声的哭泣着。
她不再是众人眼中那个济世为民的温医仙，只是一个怯懦胆小的胆小鬼。
她知道……
当她的记忆恢复时，她就知道萧凡回来了。
但是她从未想过去找萧凡。
更从未奢望过萧凡会来找她。
她无法原谅自己曾经对萧凡造成的那些伤害。
她将萧凡伤的那么深，还有什么资格出现在萧凡的身边？
她无法原谅自己。
更加无法原谅自己曾经对萧凡所做的那一切。
或许对她来说最好的结局，就是不再出现在萧凡的生命里。
她就一直这么浑浑噩噩的活着。
看起来她一直在济世救民，但何尝不是在救赎她自己？
似乎只有这样，她才能感觉自己还活着。
才有资格去思念萧凡。
原以为，她会带着对萧凡的这份思念，就这么一直浑浑噩噩的活下去。
但是她做梦也没想到，萧凡竟然会主动找到了她！
在那一瞬间，她那早已一片死寂的内心，如同山洪爆发一般，一发不可收拾。
一时间，她感到了前所未有的喜悦与难以置信。
但很快，内心之中的那股自责与胆怯迫使她选择了逃避。
她无法原谅自己，更加无法再去面对萧凡。
今生能再见一面萧凡，她就已经心满意足了。
接下来她要做的，就是远离萧凡的生活，不要再打扰萧凡，不要再出现在萧凡的生命里。
所以当萧凡问出那句‘我们是不是以前见过？’时，她本能的选择了逃避。
但此时回想起来。
萧凡问出这句话到底是什么意思？
温雅娴思索着先前萧凡那疑惑的表情，好像并不是在跟她开玩笑。
难道说，萧凡真的忘记了过去的一切？
本来她都没有勇气再出现在萧凡的面前了。
打算明天就离开，不再出现在萧凡的生命里。
但是，如果萧凡真的忘记了过去的一切。
那让她如何能放心的下离开？
所以在明天离开前，她打算试探一下萧凡。
如果萧凡只是在跟她说笑，她会毫不犹豫的选择默默离开，不再出现在萧凡的生命里。
但如果萧凡真的忘记了过往的一切，并且还变成了一个普通人。
那她要做的，就是默默的守护在萧凡的身边，保护萧凡的安全。
赎清她曾经的那些罪责。
虽然有些罪恶，但温雅娴还是情不自禁的希望萧凡是真的忘记了过往的一切。
因为只有这样，她才有勇气再出现在萧凡的面前。
而且如果真的是这样，萧凡在失去了过去的一切记忆后，在迷茫间第一个找到的人是她。
这是不是就意味着在萧凡的心中，她是最重要的那个？
温雅娴虽然知道自己不该这么想。
但脑子里还是情不自禁地出现这些念头。
想着想着，温雅娴就红的脸。
温雅娴呀温雅娴，你可真是一个坏女人！
黄昏时分，到了用晚饭的时间。
为了不怠慢了王不败和林超群这两个公子哥。
张药仙特意从酒楼里叫了一些酒菜回来。
王不败和林超群早早就坐在了桌前，一脸期待着温医仙的到来。
能和温医仙坐在同一张桌子上吃饭，那激动的心情已经难以言喻了。
看着两人的模样，张药仙自然明白他们在等谁。
还真是两个痴情种！
只可惜落花有意，流水无情。
温医仙明日就要离开了，这二人注定将竹篮打水一场空。


温雅娴第8章，万花楼

“二位，不必等了，温姑娘今日有些乏了，已经歇下了。”
张药仙直接打消了王不败和林超群两人的念头。
但事实上，这一年来他从未见温医仙吃过东西。
温医仙来历神秘，高深莫测。
他推测温医仙很可能已达到了辟谷之境，吃不吃东西完全凭自己的心意。
而且以他对温医仙的了解，温医仙是一个喜静的人。
若是没有病人需要医治的话，更喜欢独自一人待在房间里。
所以为了避免王不败和林超群两人还徒劳无功的等下去，更为了避免二人打扰到温医仙，所以特意找了这个说辞。
闻言，王不败和林超群两人脸上皆露出了失望之色。
只觉桌上的这些山珍海味都变得寡淡无味。
萧凡倒是不以为意。
浑浑噩噩的醒来后，他就一直在漂泊，已经很久没有吃过一顿像样的饱饭了。
然后，正当萧凡要动筷时。
林超群却突然握住了他的手腕。
“凡弟，为兄心情烦闷，走，陪为兄去一个地方。”
林超群说罢就站起身，要带着萧凡一同离开。
既然没办法和温医仙在同一张桌上吃饭。
那也就没必要留在这里对着王不败那张死人脸了！
正巧他本来就打算晚上带萧凡去开开眼界。
“去哪？”萧凡问道。
“好地方！”林超群神秘莫测的朝萧凡笑了笑，“走啦凡弟！为兄保证让你乐不思蜀！”
林超群态度坚决，萧凡也只能无奈的跟他一同离开。
看着两人离去的背影，张药仙眉头紧锁。
林超群的风评在天阳城是出了名的放荡不羁。
若是他没猜错的话，林超群怕是带着萧凡去了万花楼这种烟花之地。
林超群去不去他倒是无所谓，毕竟他本来也没有真的想过，林超群能安安分分的留在济世堂内当一个学徒。
但是萧凡，他是寄予了厚望的。
就想着萧凡能继承他的衣钵。
虽然先前发生了一点小插曲，让他不确定萧凡来应征学徒，有没有一点为了温医仙的意思。
但人总是有年轻的时候，心中有一个憧憬的对象也是正常的。
只要等明日温医仙离开后，萧凡也就能留下来安安心心的继承他的衣钵了。
但若是萧凡被林超群带去万花楼那种烟花之地，影响了心性。
从此流连于万花楼那种烟花之地，无心学医，怕是整个人就废了。
张药仙本来想要制止的。
但是转念一想，这对于萧凡而言何尝不是一个最好的考验。
若是萧凡连这点诱惑都经不起，将来如何能做一个合格的医者？
之后也就随他们去了。
面对满桌的美味佳肴，张药仙是一点都不舍得浪费，毕竟这可是他花了大价钱的。
温医仙不食人间烟火，平日问诊不收费也就罢了，还时常倒贴不少的药材。
虽然济世堂赢了口碑，但这一年来都快有些入不敷出了。
至于王不败，虽然有些失望，但脸上并没有表现出丝毫沮丧之色。
毕竟他早就做好了打持久战的准备。
他来应征这个学徒可不是做做样子那么简单。
确实，他主要的目的是追求温医仙。
但并不代表他会敷衍了事。
只有真正在医术和药理上有所长进，才能让温医仙看到他那片赤诚之心。
所以看到林超群带着萧凡出去潇洒，他的内心之中是感到有些不屑的。
连这点毅力都没有，还想追求温医仙？
温医仙是绝对不可能看上林超群那种浪荡公子哥的。
至于萧凡，他更是丝毫没放在心上。
毕竟在他眼中，唯一的竞争对手只有林超群。
万花楼前，无数花枝招展的姑娘们正在积极的揽客。
“哎哟喂！林公子，您可有些日子没来了，今什么风把您给吹来了？”
看到林超群出现，万花楼的姑娘们瞬间便围了上来。
自从当日在黑角狼群中被温医仙救了后，林超群便一直茶不思饭不想。
更是为了心中的女神守身如玉，再也没有来过万花楼这种烟花之地。
今日之所以带萧凡来这里，主要还是想带萧凡来长长见识。
毕竟他能不能比王不败占得先机，就要靠萧凡能不能想起过往的记忆了。
所以正如他先前对萧凡说的那般，他是绝对不会亏待萧凡的。
首先，那就是带萧凡来成长一番，拉近一下彼此之间的关系。
看着眼前这群莺莺燕燕，萧凡感到有些不适，手脚也不自觉的变得局促了起来。
很快的，萧凡就受到了万花楼这些姑娘们的注意。
萧凡的容貌本就十分的俊逸，如今又表现的如此腼腆局促。
而万花楼的姑娘们又是些风月高手，哪能看不出萧凡还是一个童子之身。
她们就喜欢这种单纯好骗的俏公子。
随即就有姑娘朝着林超群问道：“林公子，这位公子看着面生，不知是？”
“哈哈哈……这是我兄弟萧凡，比亲兄弟还亲，你们可把我兄弟照顾好了，若有丝毫的怠慢，那赏钱可就甭想了！”林超群爽朗的大笑道。
“放心吧林公子！今个我们一定将萧公子照顾的服服帖帖的。”
说罢，周围一众姑娘便如同恶虎扑食一般，把萧凡架进了万花楼内。
林超群在天阳城内是出了名的一掷千金，豪爽大气。
先不提萧凡与林超群的关系，光是萧凡这俊俏的模样和未经人事的腼腆劲，就足够令在场的姑娘们疯狂了。
而万花楼的张妈妈，一听萧凡与林超群之间的关系，那更是将万花楼内所有的红牌都召集到了房间里，任萧凡一一挑选。
林超群一直以来都是万花楼的大主顾。
却不知怎的突然就不来万花楼了。
害万花楼的业绩下滑了好几个档次。
所以一听林超群来了，那更是不敢有丝毫的怠慢。
看着万花楼内一众红牌都汇聚于此，林超群点头称道：“不错，有劳张妈妈费心了！”
说罢，林超群便朝着张妈妈甩出了几锭金子。
见状，张妈妈赶忙将这几锭金子都收到了怀里。
看到没？这就叫大主顾？
随手一甩，就抵得上先前两三个月的业绩。


温雅娴第9章，不要做无谓的抵抗了

“林公子说的哪里话？妈妈只恨自己不能年轻几岁，否则必然亲自来服侍这位萧公子！”
张妈妈收了金子后，一脸谄媚的看着林超群。
“哈哈哈，张妈妈有心了。”
林超群看向一旁有些拘束的萧凡，轻笑道：“凡弟，这万花楼的红牌可都在这了，你随便挑随便选。”
“若是你真的对这张妈妈有意，那也无不可！”
林超群朝着萧凡挤眉弄眼，一脸揶揄之色。
而张妈妈明明知晓林超群这是在调侃萧凡，但还是一脸期待的看着萧凡。
毕竟这未经人事的俊俏公子，她也馋得很。
好歹她也风韵犹存，搞不好萧凡就喜欢她这种成熟老辣的。
萧凡现在整个人都是懵的。
他万万没想到林超群带他来的地方，竟然会是这种烟花之地！
他都已经忘记自己是怎么被架进来的了，大脑完全一片空白。
看着周围那一双双含情脉脉，眉眼如丝的眸子。
萧凡只觉四肢僵硬，站又不是，坐又不是。
“林兄，我想我还是走吧！”萧凡朝着林超群说道，他实在是不适应呆在这样的场合里。
林超群闻言，眉头微蹙。
哪有男人不喜欢这种场合的？
若是不喜欢，那也只是因为旁边这些女子实在是太过庸脂俗粉，提不起萧凡的兴趣。
林超群扫视了一眼屋内的这些姑娘。
她们都是万花楼内的红牌，也就是万花楼里最漂亮最受欢迎的姑娘。
但是，却并不是万花楼里最漂亮的那个。
林超群朝着张妈妈皱眉道：“张妈妈，莫非我林超群的面子，还请不动柳姑娘吗？”
他口中的柳姑娘指的就是万花楼的头牌花魁，柳如意。
这柳如意如今是万花楼的摇钱树，所以孤高自傲，打着卖艺不卖身的名头。
但窑子里的女人，哪有真的卖艺不卖身的。
只不过看你出不出得起价罢了。
如今他都已经将萧凡带来万花楼了，如果还让萧凡完整的走出去。
那他的面子往哪里搁？
张妈妈一听林超群的言语中带着怒气，急忙上前解释道：“林公子误会了，实乃是柳姑娘这几日身体不适，不便见客。”
张妈妈小心翼翼的跟林超群解释着。
要知道林超群可不单单是万花楼的大主顾那么简单。
林超群还是天阳城两大家族之一林家的天骄。
她们这些普通人如何能和修仙者斗？
若是惹恼了林超群，这万花楼就别想在天阳城再开下去了。
所以即便在她心中柳如意是万花楼的摇钱树，破了身就不值钱了。
但如果林超群硬要柳如意出来陪萧凡，那她也不敢有丝毫的推脱。
实在是柳如意的身体真的出现了点问题，而且还远比她说的要严重。
实在不敢让柳如意以现在那种恐怖的样子，出现在林超群和萧凡的面前。
看着张妈妈这副担惊受怕的模样，显然并不是在说谎。
林超群神色阴沉，感到有些气恼。
没想到第一次带萧凡出来，就遇到了这种事情。
这让他一时之间有些下不来台。
张妈妈看着林超群那阴沉的眼神，心都快跳出来了。
颤颤巍巍的不敢有丝毫的动作。
而此时屋内原先还有说有笑的红牌姑娘们，也是一脸胆战心惊，面色苍白，嘴唇打颤。
整个屋子就同一个冰窖一般，令人遍体生寒。
最后还是萧凡看不下去，出来打圆场。
“林兄，是我刚刚太紧张了，这些姑娘……就挺好的。”
萧凡感到有些难以启齿，丝毫没注意到这些姑娘眼中那仿佛看到救世主一般的眼神。
而张妈妈更是对萧凡感激涕零，急忙朝着屋内的这些红牌姑娘喊道：“还愣着干嘛？还不赶快服侍萧公子？”
“萧公子，跟奴家喝杯交杯酒好不好？”
“萧公子，奴家给你揉揉肩。”
“萧公子……”
萧凡有些盛情难却，同时也不想让这些姑娘们难堪，只好苦不堪言的一一应下了。
看着眼前这一幕，林超群的脸色也由阴转晴。
林超群朝萧凡挑了挑眉，意味深长的说道：“凡弟，既然如此，那为兄就不在这里打扰你的雅兴了！你好好享受！”
临走前，林超群朝张妈妈说道：“张妈妈，把我凡弟伺候好了，他要什么就给他什么，记住了吗？”
“林公子放心，妈妈我一定满足萧公子所有的要求，让他来了就不想走。”
张妈妈的脸上勉强挤出了一抹笑容。
“很好。”林超群点了点头，然后又甩给了张妈妈几锭金子，“刚刚吓到了张妈妈，这几锭金子算是了表歉意的。”
这一下，张妈妈的脸上终于露出了发自真心的灿烂笑容。
“林公子说的哪里话？明明是妈妈我招待不周，林公子可千万别往心里去！”张妈妈一脸谄媚道。
闻言，林超群只是笑笑没说话。
最后，林超群看向被莺莺燕燕环绕的萧凡，调侃道：“凡弟，为兄就先回去了，你别太辛苦了。”
他可没忘自己真正的目的是什么，虽然他想要在温医仙面前表现的与众不同，但有些原则性问题他还是不敢碰的。
毕竟哪怕温医仙的喜好再特殊，但肯定也不会喜欢一个风流的浪荡子。
当林超群终于离开后，萧凡也终于松了口气。
但身旁的姑娘们却并没有丝毫的懈怠，还在非常殷勤的帮他揉肩捶腿敬酒喂水果。
萧凡急忙劝阻道：“林兄已经离开了，诸位姑娘大可不必如此。”
“萧公子，奴家是发自真心的。”
“是呀萧公子，我们都是发自真心。”
“萧公子，就让我们服侍你吧！”
随着林超群的离开，反而令周围这些红牌姑娘们没有了任何的拘束。
一双双含情脉脉的眼睛，直勾勾地挂在萧凡的身上。
就连张妈妈也在那拱火道：“姑娘们，好好服侍萧公子，若有丝毫的怠慢，妈妈可饶不了你们！”
“好嘞妈妈！”
得到了张妈妈的首肯后，姑娘们顿时变得更加的疯狂了，眼睛似乎都开始泛光了。
“萧公子，你就不要做无谓的抵抗了，你就从了我们吧！”
“不要！不要！你们不要过来啊！”


温雅娴第10章，妇科圣手

“嗯？”
被众多姑娘们包围的萧凡，在慌乱间无意握住了其中一个姑娘的手腕。
他先前听其她姑娘们称这个姑娘好像是盼儿。
萧凡紧握着盼儿的手腕，神色逐渐变得凝重了起来。
盼儿感觉受宠若惊，没想到对其她人都如此抵触的萧凡，此时却牢牢的握着她的手腕。
莫不是萧凡打算选她来做第一个？
看着萧凡那俊秀的眉眼，盼儿的一双美眸都有些痴了。
萧凡不仅模样俊逸，而且还心地善良，最重要的是未经人事，身上有一种禁欲感，十分的吸引人。
她们这些青楼女子，看似每日充满欢声笑语，但大多不过是在强颜欢笑罢了。
但是此时在面对萧凡这俊俏善良单纯的美男子时，那是发自真心的欢喜。
若是能成为萧凡的第一个女人，必将在萧凡的心中留下难以磨灭的痕迹。
这对于她们这些风月女子来说，这也算是一种另类的殊荣与慰藉了。
所以当周围的姑娘们见到萧凡牢牢握着盼儿的手腕时，眼神中除了露出艳羡之色外，还有些失落。
看来这萧公子的第一次，只能让给盼儿了。
不过第一次通常都会很快的，所以很快就能轮到她们了。
原本张妈妈怕人这么多，萧凡会不好意思，放不开手脚，正嘱咐其她姑娘们先行离开一下，给萧凡和盼儿施展的空间时。
却听萧凡突然说道：“慢着！还请诸位姑娘都先别走！”
此言一出，在场的姑娘们都愣了一下。
然后脸上纷纷露出了古怪之色。
没想到这看似一本正经的萧凡，竟然如此的大胆。
不过嘛……
她们倒是求之不得。
待会她们就来一个现场指导，岂不美哉！
看着萧凡的这个举动，以及周围姐妹们那充满了揶揄之色的眼神，盼儿一脸羞红。
虽说她早已经不是什么黄花大闺女了。
但还是头一次要被这么多姐妹们围观。
内心之中油然而生一股异样之感。
不过只要萧公子喜欢，那她就豁出去了。
然而，就在盼儿心想着该怎么开始时，却见萧凡一脸郑重的握着她的手腕，说道：“盼儿姑娘，你近日是不是感觉食欲不振，四肢乏力，头昏眼乏？”
“啊？”盼儿闻言一愣，不明白萧凡为什么在这种时候突然提这个？
不过这几日她确实有萧凡说的这些症状，所以还是本能的点了点头。
“唉！”萧凡轻叹了口气。
“盼儿姑娘，你的身体已经出现了亏损，现在还只是表象，并不太严重，但若是不认真对待，长此以往，恐怕会伤及根基，到时就真的回天乏力了。”
盼儿一听，顿时就慌了，脸色更是刷的一下就白了。
盼儿紧紧的握着萧凡的手，梨花带泪的恳求道：“萧公子，萧公子，你可一定要救救奴家呀！奴家还不想死！”
见状，萧凡拍了拍婉儿的手背，语重心长的安慰道：“盼儿姑娘，你不用这么害怕，待会我为你开一副药方。”
“只要你每日都按照我的药方调养身体，要不了多久，你身体的那些亏损便能弥补回来了。”
“多谢萧公子，多谢萧公子！”盼儿一脸感激涕零，心中还有些后怕。
若是没有遇到萧凡，恐怕她最终的结局就惨了。
毕竟在这万花楼内，她也并不是没有见过萧凡口中所说那种到最后身体亏损的厉害，最终香消玉殒的姐姐。
所以对于萧凡的话，她没有丝毫的怀疑。
安抚好盼儿后，萧凡看向了张妈妈。
“张妈妈，还请您命人拿些纸笔来。”
张妈妈闻言，并没有过多的犹豫，就喊人去拿纸笔来了。
只是她还有点搞不清楚状况。
怎么好端端的就变成看病了？
除了张妈妈以外，就连在场那些原本打算现场指导的姑娘们，同样一脸迷惑的看着眼前的一幕。
看着萧凡这么认真的为盼儿写着药方，她们一时间都不敢说话，生怕打扰到萧凡。
在将盼儿的药方写好后，萧凡看了眼周围那些有些茫然无措的姑娘们，然后再次看向了张妈妈。
“张妈妈，在下有个不情之请，还请张妈妈能够同意。”
“萧公子客气了，有什么要求您尽管提就是了。”张妈妈笑道。
“既然如此，那我就直说了，实不相瞒，在下乃是济世堂一名实习学徒。”
“先前我观诸位姑娘虽然脸上有胭脂水粉遮掩，但还是能看得出气色都有些不太好，随后我便随手诊治了一下盼儿姑娘，果然如我预料的那般。”
“若是诸位姑娘不嫌弃在下医术不精，在下想帮在场的姑娘们都仔细的诊治一下，以好对症下药。”
“不过请诸位姑娘放心，在下不为名也不为利，纯粹是担心诸位姑娘们的身体，所以并不会收取任何的费用。”
话说完，萧凡一脸诚恳的看着周围的这些姑娘们。
谁曾想，看到的却是一幅梨花带雨的景象。
每个姑娘的眼眸中都闪烁着泪光。
当在场的这些姑娘们听完萧凡说的话后，心中皆是感动不已。
一直以来，来万花楼的男人都是来寻欢作乐的，何曾有人真正的关心过她们？
此时看到萧凡竟然对她们这些风尘女子都如此的关怀，她们如何能不感动？
直到这一刻，她们才终于明白。
萧凡跟外面那些臭男人是完全不一样的。
此刻的她们真的恨不得扑到萧凡的怀里，感受着那股从未有过的温暖。
但是她们不能那么做，因为那是对于萧凡的不尊重。
所以此刻的她们都选择了恪守礼节，默默的望着萧凡。
别说这些姑娘们感动不已了，就连那早已经看透人情冷暖的张妈妈，在这一刻心里都有些动容。
因为她切身的感受到了萧凡身上的那种真诚。
她能看得出萧凡说的这些话，没有任何的虚假，都是发自真心的。
一直以来，别说是林超群这种修仙之人了，就连那些普通的男人，虽然表面上对她们这些青楼女子都客客气气的，但眼神之中却始终掩饰不住发自内心的鄙夷与轻贱。
但是这些东西，她却没有在萧凡的眼中看到。
反倒在萧凡的眼中看到了她从未见过的怜惜与敬重。


第11章，劳碌一夜

看着周围那些原本八面玲珑的姑娘们，突然间都变得木讷起来，张妈妈深知她们怕是都已经陷进去。
不过这也不怪她们。
毕竟哪怕是她，若是再年轻个十几岁，恐怕也会对萧凡这样的男子痴狂。
啪啪！
张妈妈拍了拍手，令屋内的姑娘们都缓过了神来。
“还愣着干嘛？还不排好队，依次让萧公子诊治，莫要辜负了萧公子的一番好意！”
姑娘们闻言，恍然惊醒。
随即就在屋内有条不紊的排起了长队。
不过就在这时，有人看向张妈妈，提议道：“妈妈，要不您先让萧公子诊治一下吧！”
“是呀是呀！妈妈，您先吧！”其余的姑娘们附和道。
“我先？”看着自己手下的这些红牌姑娘们竟然如此的关心自己，张妈妈心中也有些感动。
不得不说，她确实一直有一些隐疾，已经被困扰许久了。
只不过有些难以启齿，所以一时间她有些犹豫与迟疑。
她的这些隐疾，实在是不好意思让萧凡这样一个俊俏公子去诊治。
看着面色为难的张妈妈，萧凡一眼就看出了其中的症结。
坦言道：“张妈妈，在医者眼中，无关男女，切勿讳疾忌医。”
“还是说张妈妈嫌我医术不精？”萧凡淡淡的笑了笑。
萧凡都把话说到这个份上了，张妈妈一咬牙，也就豁出去了。
“那就有劳张公子了。”
说罢，张妈妈便坐到了萧凡的面前，将手伸了过去。
一番诊治过后，萧凡轻笑道：“张妈妈放心，问题不大，回头按照我的药方内服外用，过不了几日，瘙痒的症状就能减轻了。”
见萧凡竟然这么直白的将自己一直以来忌讳的病症都给讲了出来，张妈妈一时之间也是老脸一红。
不过她虽说是这万花楼的妈妈，但如今也不过才年近四十，而且年轻时还是万花楼的头牌。
所以这脸一红，竟还别有一番韵味。
屋内的姑娘们听到张妈妈有瘙痒的症状后，纷纷捂脸偷笑，窃窃私语。
“难怪呀！难怪我总是经常看到张妈妈偷偷摸摸的挠……”
张妈妈有些羞恼的瞪着萧凡。
她好歹也是这万花楼的妈妈，如今一直以来的隐疾被萧凡直接捅穿，让她的面子以后往哪里搁？
萧凡也没想到张妈妈的反应会这么大，他原想周围都是万花楼的姑娘，也没有什么大不了的，所以就直说了。
直到看到周围的姑娘们都在捂嘴偷笑，这才意识到为什么张妈妈会这么羞恼了。
看来，是他疏忽了，没有保护好病患的隐私。
“张妈妈抱歉，是在下疏忽了。”萧凡充满歉意道。
“萧公子说的哪里话？”张妈妈没好气的白了萧凡一眼。
不过萧凡本身是好意，若是她斤斤计较，那就显得她胡搅蛮缠了。
所以张妈妈也只能将气都出在这些偷笑的姑娘们身上了。
“笑什么笑？我倒要看看，你们一个个都有些什么毛病！”
张妈妈一脸阴沉的看着周围的这些姑娘们。
她就不信了，只有她一个人有那些病症？
结果也确实如张妈妈所预料的那般，毕竟这些姑娘们都是干特殊行当的。
不少人其实都已经开始有那方面的病症了。
当被萧凡诊治出来后，她们也就笑不出来了。
这本身就是一些难以启齿的病症。
而且又是在萧凡面前，她们更加感觉难为情。
但萧凡却不以为意，医者要做的便是为病患解决问题。
所以在看到这么多姑娘都有相似的问题后，萧凡还特意的给她们普及了卫生和安全知识。
看到萧凡如此尽心尽力，没有丝毫的避讳与嫌弃，姑娘们在感动不已的同时，心中都充满了深深的失落。
因为她们知道，这样的萧凡，根本就不是她们这些残花败柳能配的上的。
一开始，她们将萧凡当成客人。
所以能心安理得的想要去获得萧凡的童子之身，享受鱼水之欢。
但是现在，她们只觉得自己不配，内心之中充满了自卑。
不敢对萧凡升起丝毫亵渎之心。
对于姑娘们的心理转变，萧凡都一无所知，或者说根本就不在意。
而是在尽心尽力的尽着自己医者的责任。
他只想尽自己所能，帮助这些命运坎坷的姑娘们。
这一夜，萧凡都在万花楼尽心竭力的操劳着。
而与此同时，回到济世堂的林超群与王不败抢了一夜的被子。
两人作为天阳城并列的天骄，谁也不肯让谁。
一路从地上战到了床上。
但由于空间太小，施展不开，同时又担心闹出太大的声响惊扰了温医仙休息。
所以两位天骄大战，最终便转变为了抢被子大战。
最后，两人背靠背，紧紧揪着被子的一边，就这么同床共枕了一夜。
所以当第二天早上张药仙喊两人起来用早饭时，见到的就是显得有些萎靡不振的两人。
不过他们两个怎么样，张药仙倒是并不太关心。
他关心的是既然林超群昨晚回来了，那萧凡怎么没回来？
随后张药仙询问过林超群后才得知，萧凡竟然整晚都在万花楼内风流快活，而且还是十几位红牌姑娘相陪。
张药仙心想完了，萧凡怕是已经废了。
这一晚上过去还能有命在吗？
就算有命在，怕是身子也已经亏损严重了。
说起来这件事完全是林超群疏忽了。
自以为这是带萧凡去享受，全然忘了萧凡只是一个普通的凡人，跟他这种修仙者的体质完全不能相提并论。
就在张药仙为萧凡感到惋惜时，全然没有察觉温雅娴不知何时出现在了他们的身后。
王不败和林超群一见温医仙出现了，顿时精神抖擞，一扫先前的萎靡不振。
“王家王不败，见过温医仙！”王不败表现的彬彬有礼，礼貌有加。
但其实他的心里是有点紧张与期待的，也不知道温医仙还记不记得当初去给王家老太爷治病时，曾经见过他。
谁成想，温医仙压根就没有看他，而是紧紧的盯着林超群。
林超群一惊，心中是又喜悦又紧张。
心想，难道温医仙想起曾经救过他的事情了？


温雅娴第12章，检查身体

“温医仙，在下林家林超群，先前承蒙温医仙救命之恩，还未曾有机会答谢，不知温医仙可有印象？”
林超群恭敬有礼，眼神希冀的看向温雅娴。
按照原先的预想，他是想继续在温雅娴的面前展现自己霸道的一面，给温雅娴一种与其他男子完全不同的观感。
但是当他真的面对温雅娴时，他才发现自己竟然紧张的不得了，根本就霸道不起来。
纵使有千般套路，都施展不出来了。
见温医仙紧盯着他久久未说话，林超群误以为是温医仙眼熟但是没想起来。
所以只好主动点明曾经被温医仙所救的事情，希望能帮助温医仙想起来。
不过听完林超群的话后，温雅娴倒是并没有什么反应。
反倒是一旁的王不败有些诧异的看着林超群。
未曾想到林超群曾经竟然被温医仙所救。
难怪这处处沾花惹草的浪荡子，昨夜竟没有留在万花楼寻欢作乐，而是独自回来了。
不由得，王不败的神色变得凝重了起来。
一开始，他只是以为林超群是一时兴起，根本就没有丝毫的诚意来追求温医仙，不过是来凑热闹罢了。
一旦兴致消减，也就没有什么耐心留下来了。
但是此时听林超群这么一说，才真正感受到了林超群的那股子决心。
更何况林超群此时表现出的紧张和忐忑，哪像是那个风流浪荡的花丛老手。
种种迹象表明，林超群是动了真心了。
看来，他也不得不认真的将林超群当成真正的对手看待了。
然而，对于林超群所说的这些，温雅娴压根就没有一点印象。
此时的她也没有闲工夫去想这些。
她的脑子里现在想的就只有一件事情，那就是萧凡难道真的与万花楼那些姑娘缠绵了一晚？
原本她昨夜就想试探一下萧凡是不是真的失去了过往一切的记忆。
但由于内心之中自始至终都无法释怀的自责，令她有些胆怯。
她的潜意识里是希望萧凡真的失去了过往所有的记忆，因为只有这样，她才能有正当的理由留在萧凡的身边守护他。
所以她非常害怕最后试探出来的结果，并不是她希望的那样。
然后就这么犹豫了一晚。
没想到今早起来就听到了这档子事。
此时的温雅娴想死的心都有了。
若是如林超群他们所说的那样，萧凡在万花楼内与那十几位红牌姑娘缠绵了一夜。
毫无疑问，萧凡肯定失去了过往所有的记忆。
否则的话，萧凡绝无可能做出这些事情来。
当然了，哪怕萧凡失去了所有的记忆，以萧凡的品行，也绝对不可能会主动做出这种事情来的。
所以这一切的罪魁祸首，就是林超群这个渣渣！
若是萧凡有丝毫的好歹，她绝不会放过林超群！
温雅娴的脸色逐渐冷了下来。
一直以来温雅娴都表现的与世无争，云淡风轻，无论是面对任何人的质疑甚至是羞辱，她都波澜不惊，没有任何的情绪。
但是此时此刻，当这些事情触及萧凡后，也终于让她表露出了完全不一样的一面。
谁也没想到好端端的，一向不冷不淡的温医仙，突然之间就像变了一个人一样。
冷若冰霜，浑身上下散发着骇人的冷意。
林超群整个人都傻了。
因为他能很明显的感觉到温医仙身上的冷意是冲着他来了。
此时的他大脑一片空白，完全不知晓自己是哪里触怒了温医仙。
也不怪林超群想不明白。
都说当局者迷，旁观者清了。
但是就连王不败这个旁观者，此时也没有想明白林超群刚刚到底哪里触怒了温医仙。
能令一向古井无波的温医仙都如此动怒，必然是触及了温医仙的禁忌。
他也必须得弄清楚这一点才行，以免在无意间触怒了温医仙。
同样的，一旁的张药仙同样没搞明白是怎么回事，有些讶异的看着温雅娴。
毕竟温雅娴都在这济世堂内住了一年了。
一直以来都表现的无喜无忧，没有丝毫的情绪波动。
此时如此动怒，他也是头一次见到。
心中同样充满了深深的疑惑。
温雅娴没有解释什么，或者说也根本没必要跟他们解释什么。
她现在只是想尽快赶到万花楼，希望一切都还来得及。
但是看着此时早就已经日上三竿了，怕是早就黄花菜都凉了。
一时间，温雅娴的心情跌落到了谷底。
没想到萧凡在失去记忆后第一个找到她，却由于她的胆怯，发生了这样的事情。
一想到萧凡被十几个烟花女子蹂躏的画面，温雅娴就心如刀割，几乎喘不过气来。
若是这些事情真的发生了，她恐怕永远也无法原谅自己。
然后就在温雅娴准备去万花楼找萧凡时。
却见一个人影晃晃悠悠的迈进了济世堂的大门。
正是操劳了一夜的萧凡。
温雅娴此刻真的恨不得冲上去紧紧的抱着萧凡。
但是她不能，她不配。
能默默的守护在萧凡的身边，已经是她最大的幸运。
她不敢再奢望什么。
只是此时看着萧凡脸上不少的唇印，她的心里真的比吃了黄连还要苦涩。
难道，萧凡真的已经被……
不会的，不会的！
为了验证萧凡到底有没有失身，温雅娴强忍心中的羞涩，仔细的检查了一番萧凡。
作为一个医者，不仅能判断一个女子有没有失身，同样也能判断一个男子有没有失身。
只不过……
疲惫不堪的萧凡一抬眼，就与温雅娴那双怔怔出神的美眸对上了。
一时间，萧凡突然莫名有了一种没穿衣服的感觉。
萧凡摇了摇头，甩开了自己这种莫名其妙的感觉。
主动朝温雅娴打着招呼道：“温姑娘，早上好。”
“嗯。”温雅娴瞬间缓过神来，朝萧凡点了点头，然后就非常急速的转身回到了自己的房间。
回到房间后。
温雅娴的脸刷的一下就红了。
她有些狼狈的捂着自己的胸口，此刻的她心跳的非常的快。
“没事的，没事的，我也是为了检查萧凡的身体。”
温雅娴不断的安慰着自己，但是越安慰脸却越发的红了，耳根子都红透了。
有些东西见过之后，就再也难以从脑海中清除。
此刻某样东西似乎还在她的眼前晃悠，令她羞耻不已。
不过好在她已经确定萧凡并没有失身。
悬着的那颗心也终于能放下了。


温雅娴第13章，得寸进尺的妄想

见到这位温医仙如此冷淡的转身离开，萧凡并没有太在意。
而是看向正在吃早饭的张药仙和王不败林超群三人。
正好操劳了一晚，他也有饿了。
倒也并不是万花楼那么小气，连早饭都不留他吃。
只是原本他出于好心，打算好事做到底，帮万花楼所有的姑娘都诊治一番。
但并不是所有姑娘都如同那些红牌姑娘一样恪守礼节。
哪怕张妈妈都已经提醒过了。
还是有不少姑娘为表谢意，强行要献上香吻。
本来在一晚上的高强度操劳过后，萧凡就已经有些疲惫了。
同时又要应付那些花枝招展，热情洋溢的姑娘们。
萧凡实在是有些苦不堪言。
张妈妈也看出他累了，就想让他先在万花楼里休息一天。
但是看着周围那些姑娘们如狼似虎的眼神，他哪里敢留在万花楼？
这不就连早饭也不敢留下来吃，慌慌张张的就回来了。
看着一脸萎靡不振，却满面唇印的萧凡。
不用想都知道，昨晚萧凡定然十分的辛苦操劳。
张药仙心中感叹：这年轻人！这都能自己走回来？
这要是换了他这把老骨头，怕是今天都不能下地了。
一时间，张药仙不由得回想起了当年自己年轻时意气风发的雄姿。
岁月催人老，时光不等人啊！
曾经的辉煌早已一去不复返。
看着萧凡萎靡不振的模样，想必萧凡经过这一晚的摧残，已经懂得女人的可怕之处。
已经在内心之中留下了阴影。
之后更能将心思都投入到医术药理之中。
既然萧凡能自己走回来。
从某种意义上讲，也算是通过了这场另类的考验。
张药仙已经在心中认定了萧凡就是要继承他衣钵的正式学徒。
对于萧凡的一切，王不败并不太在意。
除了他欠萧凡一个人情以外，他也并不需要与萧凡有过多的接触。
至于林超群……
萧凡才刚坐下来，林超群就睁着那双水灵灵的大眼睛，楚楚可怜的望着萧凡。
“凡弟！你可一定要帮帮为兄啊！”
此时此刻，林超群觉得自己现在能指望的，也就只有萧凡。
虽然温医仙刚刚在面对萧凡的打招呼时，显得有些冷淡。
但至少也主动回应了一下。
不像他，连自己怎么得罪了温医仙都不知道。
一想到自己在温医仙心中莫名留下了恶劣的印象。
要不是王不败和张药仙这两个外人在场。
他都想扑到萧凡这个好弟弟的怀里哭了。
眼下，恐怕也就只有与温医仙关系特殊的萧凡能救他了。
萧凡被林超群那略显媚态的眼神吓了一跳。
不得不说，林超群本就长得有些阴柔，此时又在这里娇柔作态，实在容易惹人误会。
随后询问了一番之后，才知晓刚刚发生了什么。
说实话，当萧凡听完林超群讲述的一切后，脑子里同样是一头雾水。
在场的人都不知道那位温医仙为什么突然动怒？
他又怎么可能知道？
看着可怜巴巴的林超群，萧凡也是爱莫能助啊！
至于林超群认为他与那位温医仙关系特殊，让他想想办法说情。
萧凡深感无奈。
他能有什么办法？
目前他与温医仙的关系，也只不过是林超群推测出来的罢了。
没凭没据的，他拿什么去说情？
他可不想自找没趣。
而且他看得出，虽然温医仙在外一直是张药仙学徒的名头。
但从张药仙的言行举止中可以很明显的看出他对温医仙的敬畏。
所以万一他也惹怒了温医仙，搞不好这学徒就当不成了。
不过好歹林超群对他确实不错，萧凡也不好直说，只好安慰道：“林兄，要不你先稍安勿躁，静静的观察几天，说不准温医仙过几天就忘记这件事了。”
“每个女子每月都会有那么几天会无故的动怒，搞不好凑巧就被你给撞上了！”
萧凡正绘声绘色的跟林超群描述着温医仙说不定是来了亲戚，所以才会这么喜怒无常。
全然没有注意到原本听得津津有味的林超群，突然默默的低下了头。
很快，萧凡就发现不仅林超群如此，就连一旁的王不败和张药仙都突然低头默默的扒着碗里的清粥。
见状，萧凡的心里咯噔了一下。
然后默默的转过了头。
果然与那双淡漠的眸子对上了。
“温……姑娘，你怎么又出来了？你也来吃早饭吗？”
萧凡都不知道自己在说些什么，只觉心里尴尬极了。
他万万没想到才刚回到房间的温医仙，竟然又突然出来了。
一想到他刚刚还在兴致勃勃的跟林超群计算着温医仙月事的具体日子，他就顿觉无地自容，恨不得找个地缝钻进去。
这种女儿家的隐私之事，他一个大男人在这里说的绘声绘色的，实在是略显变态。
看着温医仙那双淡漠如冰的眸子，萧凡心里苦啊！
怕是此刻温医仙已经将对林超群的怒火，都转移到他的身上了。
这算不算是歪打正着，帮林超群解决了问题？
林超群也意识到了这一点，眼冒精光的看了萧凡一眼。
就算温医仙没有消减对他的愤怒，但是萧凡肯定是帮他分担了不少。
这下他和萧凡就成难兄难弟了。
一想到这，林超群的心里顿时就感觉好受了不少。
林超群带着一抹贱笑的看着萧凡。
好兄弟，下次我还带你去万花楼！
萧凡没好气的白了他一眼。
他完全都是为了安慰林超群，才会遭遇这无妄之灾。
林超群不同情自责也就罢了，竟然还幸灾乐祸。
这人，不能处。
殊不知事情与二人想的完全不一样。
当温雅娴听到萧凡竟然在计算她月事的日子时，她的心中充满了羞恼。
别说如今她已经是仙人，就算她还是一个修仙者，也早就可以自由的控制这些事情了。
但是渐渐的，她的心中突然出现了一丝憧憬。
那就是给萧凡生儿育女。
当脑子里冒出这个憧憬时，她顿时又羞愧不已。
能默默守护在萧凡身边，已经是她最大的幸运了。
她怎么能有更得寸进尺的妄想？
所以为了克制自己越发离谱的念头，她才强迫自己冷着一张脸。


温雅娴第14章，到底走不走？

温雅娴冷着一张脸，没有去看萧凡一眼。
因为一旦她看着萧凡的那张脸，脑子里就会情不自禁的冒出一些离谱的想法。
她甚至都已经开始想象着与萧凡所生的儿女是什么模样了。
她为自己的这些想法感到十分的羞愧。
所以为了克制自己，她只能尽可能的冷着一张脸，不去看萧凡。
其实想要尽可能的克制自己脑子里的这些离谱想法，有一个很好的办法。
那就是直接不出现在萧凡面前就行了，也就看不到萧凡了。
但自从出了昨晚的那档事之后。
她哪里还敢有丝毫的松懈？
她现在唯一的人生意义，就是默默的守护在萧凡身边。
虽然昨晚只是虚惊一场。
但看着萧凡满脸的唇印，温雅娴的心中依旧不是滋味。
她是绝对不可能让同样的事情发生第二次的！
所以今后的日子里，她都得把萧凡保护好才行，不能有丝毫的疏忽。
这首先，就是要时刻以一种正当的理由出现在萧凡的身边。
你们吃早饭，我也吃早饭，这合情合理吧？
温雅娴就这么冷着一张脸，缓缓的坐到了桌前，并且还主动舀了一碗清粥，慢条斯理的品尝了起来。
王不败看了一眼温雅娴，他又没有丝毫的得罪过温医仙，自然可以泰然处之。
本来王不败是想帮温雅娴夹些小菜的。
但转念一想，这似乎有些越距了。
搞不好会引起温医仙的反感。
所以最终还是选择了保持食不言寝不语的礼节。
林超群则是默默的观察着温雅娴。
也不知道温医仙还生不生他的气？
温雅娴表现的越是这样平静，他就越觉得这是暴风雨前的平静。
随后也就默默低头喝粥，保持低调，不敢发出丝毫的声响。
萧凡本来是想道歉的，但还未开口，一旁的林超群就一直用眼神示意他不要讲话。
萧凡想了想，确实，说不定这位温医仙现在正在气头上，他还是不要在这个时候触霉头了。
至于张药仙，此时他的内心之中是充满了惊疑的，因为温雅娴表现的实在是太反常了。
要知道这一年来温雅娴都从未吃过任何东西，怎么今早有闲情逸致来喝粥？
不过很快张药仙便想到先前温医仙说今日就要离开了。
难道温医仙是打算吃完早饭后再告别离开？
不得不说还挺有仪式感的。
念及此，张药仙想着这一年来他从温医仙身上学到了不少医理知识，还没有机会好好的答谢一番。
随即，张药仙缓缓站起身，拱手朝温雅娴郑重道：“温姑娘，这一年来承蒙指点，老夫我实在是感激不尽，老夫无以为报，只能在此祝姑娘此行一帆风顺。”
此言一出，王不败和林超群脸色骤变。
“张掌柜，你这话是什么意思？难道你想赶温医仙离开不成？”
林超群神色凝重的盯着张药仙，气愤的质问着。
他原本还想着该怎么弥补在温医仙心中的形象，但听张药仙这话的意思，温医仙要走？
这让他如何能接受得了？
只不过他不敢去询问温医仙，所以只能去质问张药仙了。
王不败虽然没有说什么，但从他逐渐难看的脸色，就能看得出他此刻的内心同样不太淡定。
反倒是萧凡，一听这位温医仙要离开了，虽然感到有些惋惜，但心里还感觉挺高兴的。
只要这位温医仙离开了，他也就不用再担心得罪温医仙的事情了。
而且一直要被林超群烦，他也感觉挺累的。
等温医仙离开后，他也就能将精力都专注在钻研医术和药理上了。
张药仙早就预想到事情会变成现在这样了。
但他就是故意当着王不败和林超群的面，说出温医仙要走的事情的。
因为只有这样，才能让他们彻底死心。
以免他们一直赖在济世堂。
他这小小的济世堂，可养不起这两尊大佛。
而且在张药仙的内心之中，也是希望温医仙能早点离开的。
虽说这一年来因为有温医仙的存在，令整个济世堂名声大噪，并且还让他学习到了不少罕见的医术和药理知识。
但温医仙每次给那些穷人看病时，不收诊费也就罢了，竟然连药材也白送！
济世堂虽然赢得了名声，但却损失了实打实的利益。
若是长此以往，这谁顶得住啊？
温医仙不用吃饭，但他还要吃饭的啊！
他也没有那么远大的理想，也不想要什么医圣医仙之类的虚名。
他只想找一个能传承他衣钵的徒弟，将济世堂传承下去。
不过如今温医仙名声在外，如果他不解释清楚，让人误以为是他想将温医仙赶走，恐怕会引起群情激愤。
到时候这济世堂恐怕就开不下去了。
随即，张药仙苦笑着朝林超群解释起了事情的缘由。
“林公子，这话老夫可万万担待不起！温医仙乃是有大爱的人，游走世间，救死扶伤，济世扶民……”
张药仙把温雅娴吹的天花乱坠。
但最后总结出的一句话就是：是温医仙自己要走的，你可别赖我！
听完张药仙的解释后，林超群和王不败的内心之中其实并没有太多的质疑。
因为这确实像是温医仙会做的事情。
看着自始至终都一脸淡漠，没有丝毫回应的温医仙。
更加坐实了张药仙说的那些话。
对此，王不败选择了沉默。
虽然他想让温医仙留下来，但是他有什么资格开口挽留？
而且正如张药仙所说的那样，温医仙的心中有大爱。
温医仙的心里是天下苍生，是济世扶民。
他仅凭一己私欲，就想让温医仙留下来，实在是太可笑了。
倒不如珍惜这最后的时光，给温医仙留下一个好的印象。
想到这，王不败轻叹了一口气。
然后同样一脸郑重的朝着温雅娴拱手道：“不败在这里同样祝温医仙一帆风顺！”
林超群难以置信的看了王不败一眼。
没想到王不败竟然这么容易就放弃了。
林超群心中焦急万分，难道就这样祝福温医仙离开了吗？
然而事实上，温雅娴虽然看似一脸淡漠，没有丝毫的反应。
但其实内心之中感觉非常尴尬。
她原本确实是准备今日离开的，但计划赶不上变化。
如今萧凡失去了过往的记忆，并且要留在这里当学徒，她都已经决定留下来默默的守护萧凡了。
但谁曾想张药仙竟然莫名其妙的主动提起她原本计划要离开的事情？
现在话都说到这个份上，她若是不走，好像就有些不太礼貌了……


温雅娴第15章，亲自下厨

温雅娴心中焦急万分，难道就真的没人要挽留她吗？
这可太尴尬了！
她要不就当做没听见？
就在这时，温雅娴终于听到了期盼已久的声音。
“温姑娘，实在是太可惜了，没想到我刚来你却要离开了，实在是太遗憾了，若是你能再多留几日就好了。”
萧凡有些艰难的开口挽留着温雅娴，内心之中充满了无奈。
他可没有丝毫想要挽留这位温医仙的意思。
实在是林超群那可怜巴巴又含情脉脉的眼神，实在是看到他头皮发麻。
只好无奈开口挽留起了这位温医仙。
林超群求助萧凡，让萧凡开口挽留温医仙也是无奈之举。
他自己不敢开口挽留，生怕最后再在温医仙心里留下不好的印象。
反正萧凡刚刚才得罪过一次温医仙，也不差这一次。
作为补偿，回头他帮萧凡在万花楼包一个月。
不过虽然萧凡已经开口挽留了，但是林超群的内心之中还是没抱什么希望的。
像温医仙这种心怀天下有大爱的人，怎么可能会因为别人的三言两语就改变了自己的决定？
他此举不过是为了自我安慰，不留下遗憾罢了。
然而，让林超群乃至是王不败和张药仙没想到的是，在萧凡说完挽留的话后。
一直面无表情，神色淡漠的温医仙，竟然轻轻的点了点头，淡淡的说了一个“好”字。
林超群惊了，内心之中如同掀起了惊涛骇浪一般，久久无法保持平静。
他心里那个悔啊！
早知道温医仙这么容易就答应留下来。
他就自己开口挽留了！
很明显谁开口挽留，对温医仙来说是有不同意义的。
原本，他能成为那个特殊的人。
可他却拱手让给了萧凡。
王不败此时的想法同样如此，在他看来无论谁开口挽留温医仙，温医仙都会答应留下来的。
但是开口的那个人显然在温医仙心里的印象就不一样了。
他的心里同样在懊悔，如果自己能再勇敢一点就好了。
萧凡一脸懵逼，我就随口一说，你怎么就真的……留下来了？
至于张药仙，这下可就尴尬了。
温医仙这么容易就答应留下来，很明显根本就没打算真的要走。
他刚刚说的那些话，岂不是让温医仙下不来台？
张药仙不动声色的看了温雅娴一眼，然后下一秒，他的表情就僵住了。
因为在他看向温雅娴的同时，温雅娴同样看了他一眼，并且眼神显得很无语。
张药仙感觉更无语，先前说要走的人是你，谁知道你突然就不走了？
张药仙心里苦啊！
如今温医仙不走了，王不败和林超群这两个公子哥肯定也就不离开了。
这日子可怎么过啊！
吃过早饭之后，济世堂也就正式开门营业了。
如今济世堂名声在外，基本上大半的病患都选择来济世堂看病。
即便大多数都是冲着温医仙来的，但毕竟温医仙只有一个，还是有不少人需要张药仙去诊治。
至于王不败林超群和萧凡这三位学徒，则负责维护现场秩序和帮忙抓药。
本来张药仙还担心王不败和林超群这两个公子哥不会屈尊去做这种琐碎的事情。
甚至很可能还会与病患起冲突。
却没想到这两人不仅表现的彬彬有礼，不急不躁，还有条不紊的完成了他交代的任务。
不愧是天阳城并列的两大天骄。
即便是做这些琐碎的事情，也能完成的这么好。
并且由于两人的存在，往常那些冲着温医仙而来的居心叵测的人，也不敢出现了。
原本张药仙担心王不败和林超群两人的存在会对济世堂产生不好的影响。
却没想到反倒因为两人的存在，让济世堂变得更好了。
一时间张药仙也对二人有所改观。
反倒是他一直寄予厚望的萧凡，此刻正在角落里打瞌睡。
昨夜操劳了一夜，他也确实是累了。
张药仙眉头微皱，就想过去喊醒萧凡。
不过很快就被林超群拦了下来。
“张掌柜，我凡弟他昨夜在万花楼太过操劳，还是让他好好的休息一下吧！他的那份任务我来做！”
林超群拍了拍自己的胸脯，显得非常的义气。
但是事实上，他是真的义气吗？
义气确实是有那么一点义气。
但更多的还是想要在心上人温医仙面前表现自己。
先前他将表现的机会让给了萧凡。
现在通过关怀萧凡的方式将表现的机会再重新拿回来，这合情合理吧？
而且虽说他一直没有把萧凡当成竞争对手。
但是萧凡表现的越惰怠，就能越凸显他的优秀。
抱歉了凡弟，回头为兄帮你在万花楼再包一个月。
听完林超群的话后，张药仙这才想起萧凡昨晚上干嘛去了。
确实得好好的休息一下才行。
只不过今天是特殊情况，仅此一次，下不为例。
林超群和王不败一整天都表现得非常认真和卖力，就想要获得温雅娴的认可。
然而从始至终，温雅娴都没有怎么关注过他们。
反倒是时不时不动声色的看向打瞌睡的萧凡。
看着萧凡在睡梦中无意识的擦了擦嘴角流下的口水。
温雅娴的内心之中不仅没有丝毫的嫌弃，反而充满了柔情。
此刻的美好，她多么希望能一直延续下去。
能这样默默的守护萧凡，关注着萧凡，便已经是她最大的幸运了。
当萧凡醒来时，天色已经有些暗。
萧凡这才意识到自己竟然睡了一整天。
林超群看他醒了，热情的喊道：“凡弟，你醒的正好，快来尝尝为兄的手艺！”
今晚为了在温医仙面前表现自己，他和王不败都亲自下厨，誓要分出一个高下。
然而令他们二人万万没想到的是，温医仙今晚竟然也亲自下厨做了一道菜。
实在是太惊喜了。
林超群此时已经迫不及待想要尝尝温医仙的手艺了。
无论好不好吃，他非得夸出一朵花来不可。
在林超群和萧凡说话时，温雅娴不动声色的看了眼萧凡。
很明显她今晚亲自下厨，是为萧凡而做。
她的内心之中是有些忐忑的，也不知道萧凡喜不喜欢。


温雅娴第16章，放心大胆的去干

萧凡搞清楚什么状况后，只想尽快逃离这个是非之地。
萧凡万万没想到林超群和王不败的争斗竟然都已经斗到餐桌上了？
拜托，你们好歹也是天阳城两大天骄！
能不能有点出息？
而且就连这位不食人间烟火的温医仙竟然也亲自下厨！
事情一下子就变得更加复杂了。
萧凡心中也是无奈。
没想到现在就连吃饭都要斗来斗去。
林超群和王不败两人为了在这位温医仙面前表现自己，必将竭尽所能的贬低对方，抬高自己。
不用想都知道，这顿饭必然将充满了腥风血雨。
以他对林超群的了解，林超群肯定会拉他一起去贬低王不败。
虽说王不败这人不像林超群那般对他这么热情，但他反倒喜欢像王不败这样不冷不淡，懂得控制距离的性格。
像是林超群这样过分的热情，实在是太烦人了。
而且他可不想参与到王不败和林超群的竞争当中去。
他只想安安心心的做一个学徒，治病救人。
所以他还是趁早开溜为妙。
莫名的，萧凡反倒突然喜欢身处在万花楼那样的环境内了。
都说女人越多的地方就越复杂。
但万花楼那么多姑娘，却反倒显得很单纯。
互相之间非常的融洽，没有那么多的勾心斗角。
反观这小小的济世堂，不过只有温医仙一个女子，却引得天阳城两大天骄在这里勾心斗角，尔虞我诈。
真是红颜祸水啊！
随即，萧凡朝着林超群说道：“抱歉了林兄，我已经有约了，就不留下来吃了。”
“有约了？”林超群闻言一脸诧异的看着萧凡。
若是他没记错的话，萧凡好像除了他以外，在天阳城并不认识什么人。
难道萧凡恢复记忆啦？
想到这，林超群心中一喜。
赶忙将萧凡拉到一边，小声的询问道：“凡弟，莫非你已经恢复了记忆？”
萧凡摇了摇头。
事实上对萧凡而言，恢复不恢复记忆对他好像并没有那么重要。
与其追寻已经过去的一切，倒不如把握当下。
见萧凡否认后，林超群顿时就诧异了。
“凡弟，既然你的记忆并没有恢复，那你与何人约好了？”
见林超群这刨根问底的模样，萧凡只好坦言道“实不相瞒林兄，我这是准备去万花楼。”
先前他早就与张妈妈说好，要帮万花楼里所有的姑娘都诊治一遍。
并且不仅今天要去，以后他还会经常去。
自从昨晚帮张妈妈和部分姑娘诊治过后，检查出了不少的问题。
张妈妈也意识到这万花楼确实需要一个妇科大夫。
于是张妈妈在与萧凡商量了一番后，正式聘请萧凡做万花楼长期的妇科大夫。
不仅需要帮姑娘们检查健康问题，还得传授一些安全与卫生方面的知识。
本来萧凡是并没有打算收费的，算是帮帮这些命运坎坷的姑娘们。
但奈何张妈妈是个实诚人。
一次两次也就罢了，既然长期合作，那肯定是要谈好价格的。
萧凡也没想到自己才只是一个学徒，就与万花楼这么大的客户建立了长期合作关系。
哪怕最后他没有成为济世堂的正式学徒，怕是也能在天阳城内混口饭吃了。
林超群一听萧凡是要去万花楼，顿时表情变得古怪了起来。
林超群一脸淫荡的看着萧凡，贱笑道：“凡弟呀，为兄果然没有看错，你看你昨天还装的那么正经~”
不用想都知道，林超群肯定想歪了。
可是萧凡也不好解释。
因为他昨天张妈妈已经提醒过他了，万花楼行当特殊，若是让外人知晓万花楼的姑娘需要看病，很容易就会让人误会。
从而让客人们都不敢上万花楼了。
所以这些事情必须得保密，不能让外人知晓。
还没等萧凡说话，林超群就拿出一叠银票塞到了萧凡的手里。
“凡弟，你放心的玩，痛快的玩！为兄先帮你包两个月！”
萧凡无语了。
你说林超群他讲义气吧？
对他这个才认识了一天的兄弟，还真是丝毫都不吝啬。
萧凡无奈将银票重新还给了林超群。
“林兄，多谢你的好意，不过我并不需要这些。”
“诶～”林超群再次将银票塞回到了萧凡的手里，“凡弟，你不懂！万花楼的姑娘都是认钱不认人的，你莫要将她们的甜言蜜语当做了她们的真心，真的以为她们不爱钱！”
“而且为兄是一个讲原则的人，哪怕万花楼看在我的面子上不敢不招待你，但咱们也不能真的不给钱呀！”
林超群说的一本正经，正气凛然，差点让萧凡都以为林超群是要带他去做善事。
虽然萧凡觉得林超群说的合情合理，但他总觉得林超群这钱给的有些奇怪。
有一种他不收就誓不罢休的感觉。
两人在这里推脱，自然就引起了其他人的注意。
张药仙一脸疑惑的看着这两个，也不知道这两人在这里推个什么劲？
随后一问才知，竟然是萧凡今晚又要去万花楼。
而且更离谱的是林超群竟然还主动出钱要帮萧凡包两个月。
张药仙顿时怒不可遏，他年轻时怎么没有林超群这种有钱有势又大方的好兄弟？
啊不对！
萧凡实在是太惰怠了！
难不成萧凡想以后每晚都去万花楼，然后白天再回济世堂睡觉不成？
这身体能受得了吗？
就算是身体受的了，难道萧凡不想当这正式学徒了不成？
把他这济世堂当成什么了？
张药仙顿感痛心疾首。
原本他对萧凡寄予厚望，觉得萧凡是一个可造之才。
然而没想到萧凡才去了一次万花楼，就变得如此的堕落。
明眼人都看得出张药仙生气了。
见状，萧凡觉得自己有必要将与万花楼合作的事情告知张药仙。
毕竟万花楼的姑娘们买药都需要一个渠道，并且最好不要被外人知晓。
所以济世堂是一个很好的选择。
而且他现在毕竟是济世堂的实习学徒，做什么之前还是需要跟张药仙打声招呼的。
随即，萧凡将怒不可遏的张药仙拉到了一个角落里。
一番解释过后。
张药仙笑脸盈盈的拍了拍萧凡的肩膀。
“小凡呀，我果然没有看错人，你放心大胆的去干，我支持你！”


温雅娴第17章，又是一个不眠之夜

当张药仙知晓萧凡帮济世堂与万花楼这种金窝建立长期合作关系后，心里都快乐开花。
自从温医仙来济世堂后，看病不要钱也就罢了，还时常给穷人免费送药。
温医仙倒是清高不起，赢得了好名声。
但济世堂却一直处于亏损的状态，早就已经有点入不敷出了。
但他又不敢将温医仙赶走，本以为温医仙主动离开后，一切就能慢慢的恢复正常。
谁曾想这个温医仙突然就不走了。
张药仙心里苦啊，怕是再要不了多久，他这济世堂就不用开了。
以温医仙的名气，到时候随便去哪个医馆都是座上宾。
但是他可就惨了。
毕生的心血恐怕都彻底毁于一旦了。
此时能与万花楼建立长期合作关系，算是大大的缓解了济世堂的燃眉之急。
他果然没有看错人，萧凡确实是一个可造之材。
不过渐渐的张药仙就意识到了一个问题。
萧凡怎么对妇科那么的了解？
而且听萧凡刚才所述，怕是对妇科钻研颇深。
早就是一个可以出师的大夫了。
哪怕是他在妇科方面恐怕都比不上萧凡。
他根本就传授不了萧凡什么了。
只是萧凡自己好像并没有意识到这一点。
看着萧凡这般俊逸的容貌，以及萧凡对妇科如此透彻的见地。
张药仙顿时就感觉自己发现了一个巨大的商机。
让萧凡还当学徒实在是太委屈了。
他打算在济世堂内专门为萧凡开设一间妇科诊室，由萧凡亲自来问诊。
到时候定然能引起全城妇女的疯狂。
此时此刻萧凡还不知道张药仙的打算。
既然已经说明了情况，萧凡便离开了济世堂。
离开前萧凡也就和林超群示意了一下。
而他与王不败也并没有那么熟络，也就没必要多此一举了。
想必王不败也并不在乎他去哪里。
至于那位温医仙。
好歹也是一位女子。
在不能说出真实情况的情况下，他总不可能在去万花楼这种风月场所之前，还特意说一声吧？
但萧凡不说，并不意味着温雅娴不知道。
温雅娴一直在不动声色的偷听萧凡与林超群和张药仙之间的谈话。
一开始听到萧凡又要去万花楼，她确实是急了。
但是当她知晓了萧凡去万花楼的真实目的后，是既欣慰又苦恼。
欣慰的是萧凡即便失去了过往所有的记忆，但却依旧没有丝毫的变化，依旧是曾经那个善良真挚的萧凡。
只不过即便知晓了萧凡去万花楼是去帮那些姑娘们诊治的。
她心里依旧有些难受。
虽然她相信以萧凡的为人不会做出任何出格的事情，但万花楼的那些姑娘们难免会对萧凡动手动脚的。
今早萧凡脸上的那些唇印就是最好的证明。
所以，她必须得去看着才行。
就在林超群和王不败刚刚坐下准备好好表现一番时，温雅娴缓缓站起身，说道：“我有些乏了，先回房休息了。”
她这句话的意思很明确，那就是我要回房间了，你们都不要打扰我。
林超群和王不败脸上的表情瞬间就僵着。
刚刚温医仙分明非常有兴致地亲自下厨做了一盘菜。
怎么突然就尝都不尝一口就回房间了？
实在是太让人琢磨不透了。
有道是当局者迷，旁观者清。
想不通什么缘由，王不败和林超群两人只能死死的盯着温雅娴亲自做的那盘菜。
这可是温医仙亲手所做，两人没有丝毫的退让之意，都觉得对方不配吃。
只有张药仙若有所思的看了眼温雅娴的房间。
毕竟这里他是认识这位温医仙最久的人。
所以温医仙有任何的异常之举，他的感受都是最明显的。
原本温医仙说好今天要走的，但却突然就不走了。
原本温医仙刚刚要坐下吃饭的，但是突然就不吃了。
而这一切似乎都与萧凡有关。
温医仙看似波澜不惊，但很明显对萧凡是格外在意的。
想到这，张药仙再看着眼前眼前针锋相对的王不败和林超群两人。
表情逐渐变得古怪了起来。
很明显两人作为天阳城并列的天骄，自视甚高，丝毫没有将对方以外的人当成竞争对手。
搞不好在两人斗得正起劲时，他们真正的竞争对手已经捷足先登了。
另一边，萧凡已经来到了万花楼。
“萧公子，奴家可想死你了！”
万花楼的姑娘们如同正常接客一般将萧凡带进了万花楼内。
但是最后萧凡并没有停留在大厅或者接客用的厢房，而是一路走进了万花楼最深处一间隐秘的房间。
这是他事先与张妈妈商量好的。
让人都以为他是来寻欢作乐的，不让外人知晓他是来帮姑娘们诊治的。
毕竟万花楼是特殊行业，哪怕是一点正常的小毛病传出去都会被放大，从而影响到万花楼的生意。
萧凡也能理解其中的难处，所以只好牺牲自己的名声了。
萧凡也并不是没有想过从后门之类的偷偷进来，但是如果被人发现的话，更容易被人误会。
好歹他现在也是济世堂的实习学徒，勉强算半个大夫。
所以倒不如就这么光明正大的走进来。
来到事先安排好的房间后，很快房间内便进来了十几个姑娘。
“萧公子，这些个姑娘我可就交给你了，你可别太操劳了。”
“我还得去外面招呼客人，就不在这里陪你了，咯咯咯咯……”
张妈妈在将这十几个姑娘领进房间后，风情万种的看了萧凡一眼，然后就带着银铃般的笑声离开了房间。
萧凡感觉有点无语，张妈妈刚才是在跟他抛媚眼吗？
而且说话能不能不要那么有歧义？
我是来问诊的，不是来……
算了算了……
将张妈妈的调戏抛出脑后后，萧凡正式开启了今晚的问诊。
毕竟这还只是今晚的第一批。
这注定又是一个不眠之夜。
而此时正在外面招呼客人的张妈妈，突然眼前一亮，满心欢喜的看着面前这个模样陌生的俊俏公子。
“哎哟！好俊俏的一位公子呀！”


温雅娴第18章，温雅娴的目的

张妈妈双眼微眯，看着眼前这个俊俏的公子盈盈笑着。
作为一个混迹风月场所的老江湖，哪怕对方伪装的已经足够优秀了。
光从外表看与一个正常的男子已经几乎没有任何的区别，除了过分俊美以外。
但她还是能从对方的行为举止等方面的细节，判断出对方乃是女扮男装。
事实上这种事情她早已经见怪不怪了。
所以她并没有要戳穿对方的意思。
毕竟确实有一些女子的喜好有些与众不同。
只要对方出得起钱，无论是男客还是女客，她都一视同仁。
“这位公子，模样看的面生，想必是第一次来万花楼吧？”张妈妈问道。
温雅娴闻言，徐徐的点了点头。
没错，这个女扮男装的公子正是温雅娴。
看着温雅娴这俊俏的模样，张妈妈是越看越惊叹。
难以想象若是这位‘公子’恢复女装将会是多么的惊艳！
事实上万花楼里的姑娘只有极少数能接受得了接女客。
因为像这种情况，一般都会有一些特殊的癖好，并不是每一个姑娘都能接受得了。
但是面对这么俊俏的一位‘公子’，想必还是有不少人会愿意的。
这不万花楼内有不少姑娘已经开始偷瞄女扮男装的温雅娴了。
张妈妈随即说道：“公子，不知喜好什么样的姑娘，妈妈我好帮你推荐一下。”
闻言，温雅娴摇了摇头，示意张妈妈到人少的地方说话。
张妈妈有些不解，心想莫非是这位女扮男装的公子在这么多人面前有些难以启齿？
又或是担心身份会暴露？
念及此，张妈妈随即便将温雅娴带到了一个角落里谈话。
“公子放心，我万花楼一向讲规矩，绝对不会泄露公子的身份！”
张妈妈特意将公子两个字说重了几分。
示意对方自己已经识破了对方的身份，不用担心她会泄露出去。
其实对于对方有这种担心，张妈妈是非常能理解的。
事实上有很多名门闺秀都有一些不为外人道的喜好，来外面寻欢作乐，都担心暴露自己的身份。
眼前这个‘公子’容貌气质如此非凡，定然身份不一般，小心谨慎一些也是对的。
对于女扮男装被识破，温雅娴倒是并没有太过于意外。
她的伪装也就只能骗一骗那些五大三粗的男人，和一些涉世未深的小姑娘，碰到张妈妈这种人精，恐怕就没有那么容易混过去了。
不过张妈妈这么贴心的主动帮她保守身份，倒是省了她不少的麻烦。
那她就直接开门见山。
“张妈妈，实不相瞒，我不是来寻欢的，我是来帮万花楼的姑娘看病的。”
温雅娴直接说明了自己的来意。
很明显他不能直接开口让萧凡不要来万花楼帮这些姑娘们看病。
即便她说了，萧凡也肯定不会听她的。
所以她就直接抢了萧凡的生意，从源头切断萧凡与万花楼的联系。
当听完温雅娴的来意后，张妈妈神色凝重的看着温雅娴，脸色阴晴不定。
哪有人专门来风月场所说要来帮姑娘们看病的？
这不是来砸场子吗？
这要是传出去，谁还敢来万花楼？
搞不好就是竞争对手来搞破坏的，企图败坏万花楼的名声。
而且再说了，她们万花楼现在已经有萧凡了。
根本就不需要别人了。
随后张妈妈笑眯眯的看着温医仙，轻笑道：“哎呀，我说公子，你这可是来错地方了，我万花楼的姑娘可都是清清白白，干干净净的，可不需要看什么病！”
看着张妈妈皮笑肉不笑的模样，温雅娴知道对方这是把她当成可疑人物提防起来了。
很显然，张妈妈并不相信她。
这也在温雅娴的意料之中。
并且早已经想好了对策。
温雅娴淡淡道：“张妈妈，我知道你们万花楼现在已经有了一位合作的大夫，但我比他更适合与万花楼建立长期合作关系。”
说到这，温雅娴特意压低了声音，“毕竟，女人肯定更了解女人！”
张妈妈一听，眉头紧紧的皱在了一起。
她不解，为什么对方会知晓萧凡与万花楼之间的合作？
事先她已经特意嘱咐萧凡一定要保密了。
难道是萧凡泄密了？
张妈妈很快就否定了这个判断。
因为对方显然是来抢萧凡生意的，这就否定了萧凡主动泄密的可能。
难道是万花楼的姑娘泄密了？
若真是如此，万花楼这么多姑娘，她一时之间恐怕也找不出那个泄密的人。
到底是谁泄密的，当前最重要的还是要先稳定住对方，免得对方撕破脸，到处宣扬出去。
不过对方有一句话说的倒是没错，那就是肯定是女人更了解女人。
但她也不能因此就将萧凡给换掉。
虽然她是风尘中人，但还是讲诚信二字的。
这种过河拆桥卸磨杀驴的事情她还做不出来。
看着张妈妈不为所动的模样，温雅娴突然开口道：“张妈妈，我听闻柳如意柳姑娘好像已经有多日未曾露面了。”
张妈妈一听，心中骤然一惊，一脸不敢置信的盯着眼前的温雅娴。
之所以柳如意这么些天都一直没有露面，是因为柳如意如今身染恶疾。
并且还是令人闻风丧胆的鬼脸疮。
鬼脸疮是一种极其恐怖的病症，得了鬼脸疮的人身体上会出现鬼脸状的红斑，并且随着病情的逐渐恶化，红斑会变成疮疤，开始流脓散发恶臭。
得了鬼脸疮的人，模样会变的极其的骇人。
鬼脸疮乃是不治之症，得了只能等死。
而且更加恐怖的是鬼脸疮乃是一种传染性极大的病症。
一旦有人得了鬼脸疮，必须得尽快与外人隔离起来才行。
虽然她在第一时间便将柳如意隔离在了一个单独的院子里。
并且目前也没有任何其她人有出现感染的症状。
但柳如意作为万花楼的头牌花魁，若是被外人知晓她得了鬼脸疮，恐怕会引起轩然大波。
到时候恐怕没有人再敢来万花楼了。
所以这件事除了她和几个心腹以外，就连万花楼内的其她姑娘都不知道柳如意去了哪里。
此时对方突然提起柳如意，定然不仅仅只是询问而已，说不定已经知道了这个秘密，以此在要挟她！


温雅娴第19章，撞上了

“有劳公子惦记如意姑娘了，如意姑娘这几日身体不适，不宜见客。”
张妈妈不动声色的对温雅娴说道。
毕竟先前的一切都只是她的猜测，她也摸不准对方到底了不了解柳如意的情况。
所以她肯定不能不打自招，还得试探一下才行。
闻言，温雅娴心中不由感叹，张妈妈不愧是风月场的老手，回答的当真是滴水不漏。
只可惜她事先已经探明了情况。
张妈妈的回答可忽悠不了她。
柳如意作为万花楼的摇钱树，这些天就如同人间蒸发一般，未曾在任何场合露面过。
温雅娴就怀疑柳如意绝非普通的身体不适那么简单。
随后一探查，果然发现了其中的端倪。
为了抢萧凡的这门生意，她可是煞费了苦心。
随即温雅娴直接开口道：“张妈妈，你不必如此提防我，我并没有任何恶意，只不过同为女子，不忍看到这些姑娘受罪，想要帮帮这些命途坎坷的姑娘们。”
“而且如今如意姑娘危在旦夕，若是再不及时医治，恐怕就回天乏术了！”
张妈妈一听对方直接点明了柳如意现在的身体状况，很显然已经知道了柳如意的情况。
并且对方态度诚恳真挚，而且还主动说明了自己女子的身份，很明显是充满了诚意的。
似乎真的没有什么恶意。
只是鬼脸疮这种不治之症，还未曾听闻有人能治愈。
一般的大夫听闻患者得的是鬼脸疮，都唯恐避之不及。
张妈妈也深知鬼脸疮的可怕之处。
所以才从始至终都没有跟萧凡提过柳如意的事情。
就是不想牵连到无辜的人。
所以哪怕对方是真的没有恶意，她也不想最后不仅没有帮柳如意把鬼脸疮给治好，还把对方给传染了。
那样她的罪孽可就大了。
不过对方既然明知柳如意现在的情况，还主动提出要去整治，说不定真的有什么办法能治好鬼脸疮。
因此，张妈妈还是忍不住问道：“姑娘，你真的有把握能治好鬼脸疮吗？”
“当然。”温雅娴坦然笑道。
这种对凡人而言的不治之症，对于她而言真的算不了什么。
看着对方如此自信的模样，张妈妈情不自禁的问道：“恕妈妈冒昧，请问姑娘尊姓大名？”
闻言，温雅娴没有选择隐瞒，而是坦言道：“温雅娴。”
“姓温？”张妈妈原本还没有反应过来，但是突然间就变了脸色，一脸震惊的看着温雅娴。
“难不成姑娘就是济世堂的那位温医仙？”
温雅娴淡然的点了点头，并没有选择隐瞒身份。
因为只有这样，才能彻底获得张妈妈的信任。
在得到温雅娴肯定的回复后，张妈妈的脸色也从原先的震惊变为了欣喜。
难怪对方能知晓万花楼与萧凡之间的合作。
毕竟萧凡就是济世堂的实习学徒，那么如今作为济世堂招牌的温医仙自然会知晓这些。
天阳城内外谁人没听闻过温医仙的大名？
若是真的由温医仙亲自为柳如意诊治。
那么柳如意说不定真的有救了！
只是，令张妈妈有些不解的是，温医仙和萧凡同样都是济世堂的大夫。
为何温医仙要特意亲自赶来一趟，要代替万花楼和萧凡之间的合作？
既然温医仙特地女扮男装而来，很明显就是不想让萧凡知晓的。
这就奇怪了？
作为实习学徒的萧凡与早已经名震天阳城的温医仙之间压根就形不成竞争关系。
很多事情别人想不明白，但作为欢场老人的张妈妈，却是轻易就看破了其中的端倪。
或许令温医仙真正在意的并不是萧凡将来可能会超过她。
而是不满于萧凡出现在万花楼这种烟花之地。
而一个女子对于一个男子去万花楼这种烟花之地如此在意。
那就只有一种可能。
那就是吃醋了。
为了验证这一点，张妈妈笑眯眯的看着温雅娴，试探道：“温姑娘，你此番所做的这些事情，是否要瞒着萧公子？”
“是！”温雅娴回答的极为果决。
随后温雅娴跟张妈妈说道：“还望张妈妈不要暴露我的身份，不让他知晓是我将他给顶替了！”
“明白，妈妈明白！”张妈妈笑眯眯道。
话虽如此，但张妈妈的眼神却显得有些意味深长。
随后在张妈妈的带领下，温雅娴来到了万花楼深处一座独立的院子前。
然而没成想，竟然在这里遇到了萧凡。
而在萧凡身边的盼儿看到张妈妈的到来，顿时就慌了。
盼儿就是先前被萧凡第一个诊治的姑娘。
他和柳如意情同姐妹，关系颇好。
是仅有几位知道柳如意真实情况的人。
她实在不忍心让柳如意就留在这个院子里孤独的等死。
便将柳如意的情况偷偷告知了萧凡。
希望萧凡能治好柳如意。
萧凡一听，那自然是马上就要来为柳如意医治。
只是没想到竟然这么巧碰到了张妈妈。
张妈妈神色肃然的瞪了盼儿一眼，盼儿害怕的低下了头。
萧凡见状，上前打着圆场。
“张妈妈，这是我主动要来的，还望张妈妈不要怪罪于盼儿姑娘。”
“萧公子客气了，主要还是因为如意姑娘的病情特殊，妈妈我实在是担心萧公子的安危，所以才没有告知这件事情。”张妈妈笑道。
“在下明白。”萧凡点了点头。
鬼脸疮这种病确实比较吓人，张妈妈之所以不说，也真的是不想害他。
只不过作为医者，怎么可能见死不救？
所以哪怕他并没有丝毫把握，也还是来了。
只是，张妈妈为什么会此刻出现在这里？
按照盼儿的说法，这个时候张妈妈应该不会出现在这里才对。
但是张妈妈却出现了，并且还带着一个极为俊俏的公子。
萧凡仔细的打量着这个俊俏的公子，莫名感觉有一种熟悉感。
此时温雅娴还是男装打扮。
这是她和张妈妈商量好的，以后来万花楼就是这样的打扮。
除了张妈妈以外，无人知晓她的真实身份。
但是很尴尬，没想到这么快就和萧凡撞上了。
若是萧凡知晓‘他’是来顶替他与万花楼合作的，不知道萧凡会作何感想？


温雅娴第20章，最合适的身份

“张妈妈，不知道这位公子是？”
萧凡询问起了张妈妈身旁这位俊俏公子的身份。
鬼脸疮被称为不治之症，并且还具有极大的传染性。
张妈妈此时却特意带了另外一个人来柳如意的院子。
着实有些奇怪。
萧凡不由得推测，这个俊俏的男子难道是柳如意的相好，来见柳如意最后一面？
又或者是来为柳如意治病的？
若是前一种情况，那他不得不敬佩这个俊俏公子的胆量与情谊。
柳如意如今得的鬼脸疮可不是一般的病症。
患者身上的鬼脸疮不仅会让患者的面容变得丑陋恐怖，还会流脓发出阵阵腥臭。
并且最为恐怖的还是鬼脸疮那种传染性。
这普通人怕是一听柳如意得的是鬼脸疮，不管柳如意以前有多么的风光，多么的美艳，也早就已经被吓跑了。
若是这个俊俏男子真的是曾经柳如意的相好，特此来见柳如意最后一面。
萧凡的心中还是充满了深深的敬佩的。
如果是第二种，这个俊俏公子乃是一位大夫，是特意来为柳如意医治的。
那萧凡顿时就更兴奋了。
本以为除了他以外，不管任何医者听闻柳如意得的是鬼脸疮，都会选择避而远之。
却没想到竟然还有另外一位医者，也敢冒着这种风险来为了柳如意医治。
实在是太难得了。
医者仁心。
萧凡从始至终的初心都是为了医治病患，而并非是为了和其他的医者分出一个高下，扬名立万。
他在乎的从来不是那些虚名。
面对萧凡的询问，张妈妈眼珠子一转，笑盈盈道：“萧公子，实不相瞒，这位公子同样是一位医者，并且人家可是想抢你刚刚与万花楼建立的合作，这不为了证明自己的真本事，特意亲自来为如意姑娘诊治！”
说着说着，张妈妈突然轻叹了一口气。
“萧公子，如果这位公子真的能治好如意姑娘的鬼脸疮，那妈妈我可就真得把你给换了！”
“萧公子，你不会怪我吧？”
张妈妈一脸无奈的看着萧凡，除了隐瞒温雅娴的身份以外，几乎把能说的都说了出来。
而且还说的十分的精明，把压力都潜移默化的转移回了萧凡的身上。
温雅娴也没想到张妈妈竟然说的这么干脆。
不过既然都已经与萧凡撞上了，温雅娴也知道到时候萧凡被解除与万花楼的合作后，肯定会意识到是今天看到的‘他’把自己给顶了。
所以与其找借口混过去，倒不如就以现在的身份直面萧凡。
然后，就在张妈妈以为萧凡就算不会发火，至少也会感到不悦时。
却见萧凡只是淡淡的笑了一下。
然后不急不缓的对张妈妈说道：“张妈妈，你不用感觉为难，若是这位公子真的能治好如意姑娘的鬼脸疮，那他自然是比我更加优秀的医者，由他日后负责万花楼里姑娘们的健康问题，自然是一件好事，我也可以放心了。”
萧凡的感情真挚，态度诚恳，没有丝毫作假之态。
这是萧凡的心里话。
毕竟人命关天，若是眼前这个俊俏公子的医术真的比他更高，就连鬼脸疮这种不治之症都能医治。
那对于万花楼的姑娘们来说自然是更好的选择。
因为他本身的目的就不是想来万花楼赚钱的，而是想要凭自己的能力帮一帮万花楼这些命运坎坷的姑娘们。
若是不需要他了，他会安安静静的离开。
此时此刻，当听了萧凡的话后，即便是张妈妈这种老江湖，也感觉有些动容，心中更是感到无比羞愧。
完全是她以小人之心度君子之腹了。
面对萧凡这种真正光明磊落，善良仁厚的正人君子。
她那些对付普通男人的手段实在是太上不了台面了。
而且她好像突然有点明白为什么早已经名扬天阳城的温医仙，会喜欢萧凡这么一个小小的实习学徒了。
这么一位心地善良，宽厚明事理，并且长得还如此俊逸的好男人，哪个女人会不爱？
张妈妈突然有些遗憾自己年华已逝，要不然她也想轰轰烈烈的再爱一次。
而对于萧凡的回答，温雅娴并没有感到任何的意外。
因为这就是萧凡！
只是，她明知萧凡来万花楼只是单纯的为那些姑娘们诊治，并没有任何的其它心思。
但她却还在背地里耍手段，想要终止萧凡与万花楼的合作。
实在是太不应该了。
不由得，温雅娴感到了深深的愧疚和自责。
她口口声声说不原谅自己，只要能默默的守护在萧凡的身边就心满意足了。
但现在，她还是干预了萧凡的生活。
温雅娴不由得开始反思起来。
她到底在做些什么？
难道她潜意识里根本就不满足于只是默默的守护在萧凡的身边，还想着更进一步吗？
意识到这一点后，温雅娴在心里不断提醒自己，不要再得寸进尺了。
若非如今萧凡失去了过去所有的记忆，变成了一个普通人，她根本就没有资格再出现在萧凡身边了。
能像现在这样默默的守护在萧凡身边，便已经是她最大的幸运，不要再有任何的痴心妄想了！
对于温雅娴此刻的所思所想，萧凡自然是一无所知。
即便是知道了，或许萧凡此刻也并不能理解温雅娴的这些想法。
此刻，在确定了眼前这个俊俏公子真的就是来为柳如意医治鬼脸疮后。
萧凡兴致勃勃的看着‘他’，神色显得异常的兴奋。
随即开口说道：“冒昧的问一句，阁下真的有把握能治好鬼脸疮吗？”
温雅娴闻言，不动声色的点了点头。
她已经猜到了萧凡的想法。
想必应该是想在她诊治柳如意时在旁学习。
果然，在看到对方点头后，萧凡郑重道：“在下有一个不情之请，还望阁下在医治如意姑娘时，能让我在一旁协助。”
萧凡的目的很明确，那就是想要学习鬼脸疮这种不治之症的医治之法。
看着一脸郑重的萧凡，温雅娴逐渐意识到如今的萧凡似乎对医术格外的热忱。
渐渐的，温雅娴似乎找到了自己待在萧凡身边最合适的身份。


温雅娴第21章，知己难求

“好，便由你我二人一同为如意姑娘医治鬼脸疮。”
温雅娴笑了，终于找到自己待在萧凡身边最合适的身份后，温雅娴终于如释重负的笑了。
萧凡看着眼前这个模样俊俏的公子笑得如此灿烂。
也不由得笑了起来。
似乎有种找到了知己的感觉。
而一旁的张妈妈看着如此和谐的二人，突然起了做红娘的心思，想要撮合两人。
不过在此之前，还是处理正事要紧。
张妈妈随即打开了院门，朝萧凡和温雅娴说道：“如意姑娘如今情绪有些不稳定，还望二位能多一些耐心！”
“明白。”萧凡点了点头。
柳如意原先作为万花楼的头牌花魁，定然是极为美艳动人。
得了鬼脸疮后，不仅模样变得恐怖丑陋，并且身上还会流脓散发恶臭。
想必对于这种对容貌极其在意的姑娘家，肯定是极难接受自己现在的模样。
所以导致性情大变，情绪变得极为暴躁，也非常正常。
作为一位医者，不仅需要医治患者的身体，同时也需要医治患者的心理。
就在萧凡准备踏进院子里时，一旁的温雅娴突然拦住了他。
“把这个遮在脸上。”
温雅娴从怀中拿出了一条手帕，对折过后帮萧凡系在了脸上。
“多谢！”萧凡有些尴尬。
他一直称自己为一位医者，没想到竟然连这些防护的细节都忘记了。
只是系上这条手帕后，萧凡的鼻尖一直萦绕着一股极为好闻的香味。
而这条手帕又是从这位俊俏公子的怀中拿出来的。
难不成这是对方的体香？
萧凡的脑子里莫名其妙冒出来了一些奇奇怪怪的想法。
温雅娴自然是不知道萧凡此时那些奇奇怪怪的想法，在同样为自己系上了一条手帕后，便迈步走进了院子里。
虽说她并不需要为自己做什么防护的手段。
但这样能拉近与萧凡之间的距离，她很珍惜这种体验。
两人一同走进院子里后，即便已经用手帕隔离了口鼻，依旧能闻到一股腥臭难闻的味道弥漫在周围的空气中。
而这股味道，就是从院子里一间被锁住的房间里传出来的。
以柳如意清高自傲的性子，根本就不可能让自己以现在这副模样出现在别人眼前。
那比杀了她还难受。
所以这把锁并不是用来锁住柳如意的。
而是为了防止有人脑子不清醒，闯进去传染了鬼脸疮。
看似没必要，但实则非常有必要。
这不盼儿就违背了张妈妈的嘱咐，将柳如意的情况告知给了萧凡。
若是张妈妈没有事先将房门锁上，搞不好盼儿早就为了姐妹情谊进去看望柳如意了。
所以张妈妈也不得不狠心一点，因为有时候就是有那些拎不清的人。
温雅娴拿着从张妈妈那里拿来的钥匙，直接打开了门锁。
不过温雅娴并没有直接推门而入，而是在房门前用手轻轻的敲了敲。
“柳姑娘，我是大夫，我是来为你医治的！”
一旁的萧凡见状，不得不佩服对方的细心。
毕竟按照张妈妈的说法，柳如意现在情绪不稳定，若是贸然直接推门而入。
恐怕柳如意会直接砸东西赶他们出去。
“大夫？”房间里面传来了一道凄笑的声音，“难道张妈妈没有告诉你我得的是什么病吗？”
“鬼脸疮。”温雅娴简单干脆回答道。
“既然知道，那你怎么还敢来？”房间里传来柳如意不解的声音。
“自然是来为你医治的。”温雅娴回答的依旧非常简单干脆。
听来者如此大言不惭，屋内的柳如意不由笑了。
“你不会是庸医吧？难道你没有听闻过鬼脸疮是不治之症吗？”
“听过，但这并不是什么不治之症。”温雅娴淡淡道。
从始至终萧凡都没有搭话。
因为他现在是作为对方的助手来协助的。
对方为主，他为辅。
他自然不好喧宾夺主。
房间里的柳如意听这个大夫语气竟然如此自信，心中也不由得燃起了一丝希望。
但是看着镜中自己丑陋恐怖的模样，刚刚燃起的那一丝希望瞬间又磨灭了。
就算她真的捡回一条命，但脸上和身上都会留下可恐的伤疤，这比让她死还要难受千倍万倍。
还不如就让她就这么死了一了百了。
短暂的沉默过后，房间内的柳如意冷喝道：“你走！我不需要你医治！”
或许萧凡没有那么快容易明白柳如意为什么会突然如此抗拒治疗。
但同为女子的温雅娴，立即就明白了柳如意在担忧什么。
随即轻叹道：“身体发肤，受之父母，无论美丑，又怎能如此不珍惜？”
房间内再次短暂的沉默过后，响起了柳如意不屑一顾的讥讽声。
“若是我告诉你，便是我的父母将我卖到了这万花楼，你又作何感想？”
此时在一旁旁听的萧凡都已经满头冷汗了。
这简直是送命题。
说实话，他一时间都不知道该怎么回答。
然而，温雅娴在听完后，不由得想起了自己这上万年来所见过的种种人间疾苦。
不由得幽幽叹道：“这人间世道，又怎是你一个小女子能承受得了的？”
此言一出，别说屋内的柳如意了，就连一旁的萧凡都忍不住一脸惊叹的看着眼前这个俊俏的公子。
这一刻，他真的感觉自己找到了人生的知己。
这何尝不是他心中所想？
这人间世道不知有多少的苦难，而他能力微弱，所能做的也只不过是尽自己所能帮助更多的人。
既然对方能有如此感悟，定然也和他想的一样。
不由得，萧凡看向对方的眼神越来越亮。
千金易买，知己难求。
虽然林超群对他也挺好的，但始终找不到那种惺惺相惜的感觉。
但是现在，他找到了。
房间里，柳如意也惊叹于一个大夫竟然有如此的感叹，心中也不由得想见一见对方。
在拿出薄纱为自己遮掩了一番后，柳如意缓缓开口说道：“先前是如意无礼了，还请这位先生能进来说话。”


温雅娴第22章，太丢脸了

在得到柳如意的同意后，温雅娴伪装的俊俏公子这才缓缓推门而入。
把敬重得体表现的淋漓尽致。
丝毫没有因为柳如意青楼女子的身份而有丝毫的轻蔑之意。
此等心思细腻，恭敬有礼，进退有度的翩翩公子，又如何能不令人心生好感？
至少原本只是想要学习鬼脸疮医治之法的萧凡，此时对于眼前这个俊俏公子充满了好感。
感觉自己找到了真正理念相同的知己。
等此番事了后，他定要与对方畅饮一番，不醉不休。
当推开房门后，那股腥臭难闻的味道顿时变得更加的浓郁与刺鼻。
即便已经提前做了防护措施，萧凡还是猛然间感觉胃里翻江倒海，一阵恶心干呕。
一时间竟不敢踏进房内。
反观温雅娴伪装的俊俏公子，面色如常，风轻云淡的踏进了房间内。
萧凡见状，在心生敬佩的同时，又不由得暗自惭愧。
看来作为一位医者，他还有很长的一段路要走。
而至于屋内的柳如意，自然也知道自己现在不仅模样丑陋恐怖，身上的味道还刺鼻的腥臭难闻。
她本就对自身形象格外在意，若非万不得已，她是绝不可能让自己以现在这副模样示人的。
虽然从对方的声音中听不出丝毫年龄感，甚至有一些分辨不出男女。
但对方既然能有那般深刻的人生感悟，又是一位大夫。
年龄应该小不了。
所以她也已经做好了心理建设，决定相信对方，去配合医治。
然而令柳如意万万没想到的是，此刻推门而入的竟然是一位气质不凡，风度翩翩的浊世俏公子。
哪怕柳如意先前身为万花楼的头牌花魁，见过天阳城无数的权贵公子，但都无一人的气质能与眼前这位俊俏的大夫相提并论。
虽然对方此时口鼻都被手帕遮掩，但仅露出的那双眸子就令人惊艳不已，不难窥探得出对方的模样必然是十分的俊俏。
柳如意见状，心中莫名升起了一种自卑羞愧的感觉。
本能的拉过被子将自己给包了起来。
她千算万算也算不到，这来给她医治的大夫年纪不大也就罢了，竟然模样还这般俊俏的不像话！
这真的是大夫吗？
随即，柳如意蒙着被子，仅露着一双眼睛看向温雅娴。
“你真的是大夫吗？”
“自然。”温雅娴神色平静的答道。
而此时萧凡也已经强忍着恶心，迈步走进了房间里。
只不过他还是无法克服生理上的反应。
越是往里靠近，越是犯恶心。
所以只能紧紧的捂着自己的口鼻，尽可能的控制自己的呼吸。
直到这一刻，他才终于意识到鬼脸疮为什么会令其他大夫都闻风丧胆了。
别说是医治了，光是靠近病人都有些难以做到。
也难怪会成为不治之症。
也不知道他先前哪里来的勇气敢跟盼儿姑娘信誓旦旦的保证一定会医治好柳如意的鬼脸疮。
此时想来，他还是把事情想的太简单了。
想成为一位合格的医者，光靠一腔热血是远远不够的。
也正是如此，当他看到眼前温雅娴伪装的俊俏公子在距离柳如意这么近的距离，依旧面不改色时，敬佩之意更是由然而生。
显然对方才是一位真正的医者！
而柳如意也注意到了随后走进来的萧凡。
这同样是一位青年俊逸的公子。
虽说不及先前这位俊俏公子那般惊艳，但也绝对不俗。
柳如意有些疑惑了，现在大夫竞争这么严重吗？
对外貌都有这么大的要求？
不过比起萧凡，柳如意还是对温雅娴伪装的俊俏公子更加有好感一些。
虽说萧凡此时那种紧捂口鼻的举动并没有任何无礼之意，而是正常的生理反应。
但还是深深的刺痛了柳如意的内心。
曾几何时，她是万花楼的头牌花魁，众星捧月，无数权贵公子倾心于她的裙下。
此时此刻，别人却连靠近她都要紧捂口鼻。
这让原本就清高自傲的她，如何能接受得了？
所以看着温雅娴伪装的俊俏公子从始至终都神色如常，没有丝毫的异样之色。
不管对方是强忍着也好，还是真的感受不到，都令柳如意没有感觉那么的难堪。
看着用被子紧紧的裹着自己的柳如意，温雅娴缓缓开口道：“柳姑娘，还请掀开被子让我为你诊治病情。”
虽然她有更加简单的办法能直接帮柳如意把这鬼脸疮的病症给祛除了。
但她已经找到了自己待在萧凡身边最合适的身份，那就是既然萧凡现在对医术这么热枕。
那她就以现在伪装的身份，把自己所学的医术都教给萧凡。
曾如当初萧凡把所学教给她那般。
所以为了让萧凡能学到鬼脸疮的医治治法。
她自然只能用最为常规的治疗方法。
听了温雅娴的要求后，柳如意原本还有些难以接受将自己这副丑陋不堪的身体暴露在对方的面前。
但在感受到温雅娴眼神中的真诚后，柳如意还是缓缓的掀开了被子。
不得不说在被子掀开的那一刹那，一股浓郁的恶臭仿佛化作实质一般散了开了。
温雅娴依旧神色如常，但萧凡就有些顶不住了。
萧凡眼神中带着歉意的看了眼温雅娴伪装的俊俏公子后，就猛然的冲出了房间。
他必须得出去透口气才行。
而看着萧凡急忙冲出来的张妈妈和盼儿两人，顿时就紧张了起来。
十分担忧是不是柳如意没救了？
“萧公子，如意她？”张妈妈一脸担忧的看着萧凡。
萧凡见状，顿时意识到张妈妈误会了。
随即安慰道：“放心吧张妈妈，我相信那位公子一定能医治好如意姑娘的。”
在见识到对方如此近距离的靠近柳如意，都依旧面不改色不动如山后，萧凡此刻也十分确定对方一定能医治好柳如意。
只是说好他去当助手的，没想到就这么灰溜溜的跑了出来。
实在是太丢脸了。
不过这时萧凡才突然想起来，自己现在连对方姓什么都不知道。
亏他一直把对方当成知己，却没想到连对方叫什么都不知道，实在是滑天下之大稽！


温雅娴第23章，张妈妈的想法

缓了口气后，萧凡看向张妈妈问道：“张妈妈，我与那位俊俏公子一见如故，不知他姓甚名谁？是何来历？”
在萧凡看来，那位俊俏公子的医术很可能还在张药仙之上。
他先前打听过，在那位温医仙来到天阳城之前，张药仙可以说是天阳城里面医术最为精湛的大夫，早就已经名声远播了。
这也是他为何会竞争济世堂学徒的原因。
而在他看来比张药仙医术更加精湛的这位俊俏公子，没理由是籍籍无名之辈。
所以他才特意的这么询问张妈妈。
对于萧凡的疑问，张妈妈自然不敢轻易回答。
毕竟这其中涉及到温雅娴的秘密。
不过她看得出萧凡这么问并不是出于任何的嫉恨，而只是单纯的好奇。
而且她还从萧凡眼神中看出了一丝欣赏与崇敬之意。
这就有意思了。
本来她就已经推测出了温雅娴对萧凡的情意，如今萧凡又对温雅娴伪装出来的男子模样一见如故。
这着实有趣的很。
在张妈妈看来，萧凡如今虽然只是济世堂一位小小的实习学徒，但是品行容貌方面都几乎无可挑剔。
而且萧凡对医术的追求如此热忱，将来也未必就一定弱于那位温医仙。
更重要的是，两人都同样的济世为怀，菩萨心肠。
萧凡的正直善良她已经亲自体会过了，而那位温医仙更是不用说，救死扶伤，济世扶民的名声早就传扬开了。
这着实是一对神仙眷侣，相配的很！
若是两人能双剑合璧，岂不是更加美哉？
原本她先前就已经动了做红娘的心思，此刻更是坚定了这一点。
虽说有些事强求不得，但她也想尽可能的撮合两人。
随即，张妈妈朝萧凡笑道：“萧公子，既然你与那位公子一见如故，何不自己去问他？”
萧凡闻言，心中突然有些犯难。
因为他突然才反应过来，对方是来抢他与万花楼合作的。
虽说他愿意退位让贤，但两人现在说起来其实还是竞争的关系。
可他却一厢情愿的把对方当成知己看待，多少有点自作多情了。
一想到这，萧凡不由得轻叹了一声。
好不容易遇到了一位知己，却没想到还是竞争的关系。
看着萧凡颓唐的模样，张妈妈顿时就意识到了萧凡在担心什么。
随即提醒道：“我说萧公子，先前你不是兴致昂扬的要为那位公子做协助吗？”
“恐怕那位公子现在正是需要你协助的时候，你何故在此唉声叹气？”
“莫不是因为一点挫折就退缩了？”
听张妈妈这么一提，萧凡才猛然惊醒。
虽然他与那位俊俏公子乃是竞争的关系，但是作为一位医者，此刻应该放下所有一切的顾虑，全心全意的为柳如意医治。
这才是作为一位真正的医者所需要具备的素养。
对方能答应让他从旁协助，丝毫不担心他偷学去了鬼脸疮的医治之法。
这就说明对方除了是一位光明磊落的人以外，更是一位大公无私的人。
反倒是他在这里胡思乱想，实在是太不应该了！
想明白这一切后，萧凡惭愧不已。
赶忙朝着张妈妈说道：“张妈妈，不知身上可携带了手帕？”
一边说着，萧凡一边用手在脸上示意了一下。
说明自己是要用手帕在脸上再多捂两层，以免让妈妈想歪了。
实际上并不用萧凡解释什么，张妈妈也不会想歪的。
只不过有机会能调戏调戏萧凡，张妈妈又怎么能错过呢？
“萧公子，可是妈妈我的贴身之物，你可一定要珍惜呀！”
张妈妈一边将手帕递给萧凡，还一边朝萧凡抛了一个媚眼。
萧凡虽然心中有点无语，但也没有多说什么。
全副武装之后，就再度冲进了柳如意的房间里。
但刚进房间，就差点见到了极为大尺度的一面。
由于为了帮柳如意将全身上下所有鬼脸疮里的脓液都放出来。
温雅娴要求柳如意把衣服都给脱了。
虽说柳如意此时不仅身体遍布恐怖的烂疮，而且还恶臭难闻。
别说是萧凡这般的正人君子了，怕是就连那些饥不择食的色中饿鬼见了，第一反应都是跑！
但无论如何柳如意都有女子的羞耻心。
为了医治这鬼脸疮，在一番心理建设下，柳如意这才勉强接受在温雅娴伪装的这个俊俏大夫面前卸下防备。
但若是再来一个萧凡，她是万万接受不了的。
所幸就在萧凡刚刚冲进房间里的那一刹那，还没来得及看清楚是怎么回事。
温雅娴就身姿灵动的挡在了萧凡的眼前，然后取下围在自己脸上的手帕，将之遮在了萧凡的双眸之上。
而她之所以会有这般贴心的举动。
绝非是因为她介意吃醋。
而是为柳如意这位患者考虑。
嗯，就是这样，没错！
温雅娴心中这般想着。
温雅娴究竟是不是这么想的只有她自己心里清楚。
但是柳如意看着这一幕，确实是这么想的。
不由得在心中十分的感激于对方的体贴细致。
至于萧凡，万万没想到刚进来就两眼抓瞎了。
这搞什么鬼？
萧凡本能的就想扯下遮在双眸之上的手帕。
不过耳边很快就传来了温雅娴解释的声音。
在明白了事情的缘故后，萧凡也只好无奈的以现在这种失明的状态待着了。
只是什么都看不见，他能帮啥忙？
但是很快的对方就帮他分配好了工作。
温雅娴握着萧凡的手，缓缓的带着萧凡来到了柳如意躺着的床边。
但萧凡握着对方的手时，心中却莫名感到有些诧异。
因为这双手的肌肤不仅细腻顺滑，而且还柔若无骨一般，实在不像是一个正常男子的手。
不过一想到对方这般俊俏的模样，保养的好一点也并不太稀奇。
萧凡也就没想太多。
更让萧凡好奇的还是他现在眼睛都被蒙上了，什么都看不见，还能帮上什么忙？
直到一条条丝巾披在他的手臂和肩膀上后，萧凡这才意识到，感情是让他来做人形架子的！
对方帮柳如意清理鬼脸疮里的脓液，而他则是在一旁按照对方的指示，递给对方干净的丝巾。
萧凡非常怀疑自己有什么存在的必要性！
难道他还有为丝巾消毒的能力不成？


温雅娴第24章，有点相配？

虽说此时萧凡被蒙上了双眼，但声音还是能听得到的。
“嗯～哦～啊！你弄疼我了！”
“确实会有点疼，但是我希望你能忍一忍！”
“可是它太长了，我害怕！”
“放心，我会尽量轻一点的。”
“嗯～好，那你温柔一点。”
得到柳如意的首肯后，温雅娴开始用银针帮柳如意放鬼脸疮的脓血。
不知不觉，柳如意看向温雅娴的目光变得越发的柔媚，甚至不由得开始撒起娇来。
只不过温雅娴依旧面色如常，没有丝毫的情绪变化。
说实话，萧凡感觉自己现在站在这里有点多余。
本来他是想来学习一下鬼脸疮的医治之法的，但是现在眼睛都被蒙上了，完全成了一个可有可无的衣架。
而且还得在这里听两人之间略显暧昧的言语。
他能很明显的感觉得出柳如意似乎对这位俊俏公子颇有好感。
他在这里似乎有点碍眼了。
不得不说这种感觉实在是太折磨人了。
终于在漫长的等待过后，遮在萧凡眼上的丝巾被温雅娴被取了下来。
萧凡本以为已经完事了，自己可以退下了。
但事实似乎跟他预料的并不一样。
柳如意的衣服已经重新穿好了，并且脸上也已经用丝巾布条包了起来，仅露出一双眼睛。
很明显柳如意脸上和躯体上的鬼脸疮都已经被处理好了。
但唯独柳如意双臂之上的鬼脸疮却并没有得到处理。
就在萧凡还有些疑惑温雅娴伪装的俊俏男子为什么特意没有处理柳如意双手之上的鬼脸疮时。
只见温雅娴一边帮柳如意处理左臂之上的鬼脸疮，一边细心的对萧凡讲解着处理方法。
萧凡先是愣了一下，然后瞬间反应过来对方是有意在指导他。
当下也来不及思考那些乱七八糟的想法，专注的听着对方的讲解。
直到对方将柳如意左臂上的鬼脸疮都处理包扎好后，萧凡长长的松了一口气。
为了学习到鬼脸疮的医治之法，他是一点都不敢大意。
当结束的那一刻，他也有一种如释重负的感觉。
毕竟如此全神贯注的去听讲，有时候也是一件十分累人的事情。
不过好在他已经基本上把鬼脸疮去脓包扎的处理方法都记了下来。
虽然这才只是刚开始，想要真正医治好柳如意的鬼脸疮还任重道远。
毕竟现在还只是处理鬼脸疮的外在病症而已。
想要彻底根治，显然并没有那么容易。
但至少当下可以先松一口气了。
直到此刻，萧凡才终于有时间去重新审视一下眼前这位不仅模样俊俏，而且还医术精湛的公子。
现在还要多加一条，那就是大公无私。
说实话他根本就没想到对方竟然还特意专门示范给他看。
不仅没有任何要藏私之意，还如此的细心体贴。
太令人敬佩了。
反观他先前还揣测人家，实在是太惭愧了。
温雅娴虽说先前为了顾及柳如意的意愿，蒙住了萧凡的双眼。
但却丝毫没有忘记自己现在的使命。
此时看到萧凡一脸敬意得看着自己，温雅娴的内心之中终于有了一种满足充实的感觉。
感觉找到了自己存在的意义。
随后温雅娴看向了柳如意右臂上的鬼脸疮，但却并没有再动手去处理。
而是朝着萧凡说道：“光是记住是没用的，还得亲自上手去实践一下，柳姑娘这右臂上的鬼脸疮，你亲自上手去处理一下。”
说完，温雅娴看向此时被包裹着仅露出一双眼的柳如意。
“柳姑娘放心，我会从旁协助他，不会弄疼姑娘的。”温雅娴轻声细语的说道。
“嗯。”柳如意轻轻的点了点头，心里感觉甜滋滋的。
事实上她现在的生死都捏在对方的手上，别说只是这种小事，就算是对方有更过分的要求，她都没有任何资格拒绝。
但对方却还是主动的去安慰了她一声，这就说明在对方的心里并没有看轻她。
对于她们这种风尘女子而言，这种被人敬重的感觉实在是太难能可贵了。
不仅模样俊俏，风度翩翩，医术精湛，就连品行都如此的高洁，又有哪位女子会不动心？
听了温雅娴的话后，萧凡已经跃跃欲试了。
事实上在温雅娴开口之前，萧凡就已经想要亲自上手去尝试一下。
只不过病人并不是一个实验品，在没得到柳如意的同意之前，萧凡也不敢贸然上手。
此刻在得到了柳如意的同意后，萧凡的心里对温雅娴伪装的这个俊俏公子更是充满了感激。
实在是太贴心细致了。
而且有对方从旁协助，他的心中也更有了底气。
随即萧凡也不再犹豫，直接上手处理起了柳如意右臂上的鬼脸疮。
因为为了避免这些鬼脸疮的伤口之后留下比较严重的伤疤，所以每一步处理都需要十分的细心和谨慎。
先前萧凡看温雅娴伪装的俊俏公子处理的这么轻松简单，但真到他自己亲自上手时，就变得困难重重。
还没处理好柳如意右臂上一处的鬼脸疮，萧凡便已经满头细汗。
但就在这时，萧凡突然察觉到有人正用手帕轻轻的帮他擦拭额间的细汗。
并且耳边还传来了一道温柔的声音。
“放轻松，不用这么紧张，我会辅助你的。”
话音刚落，萧凡就感觉一具柔软的身体在朝他逐渐靠近。
一双白皙细腻的双手轻轻的抚在他的双手之上。
原本并不是真的那么紧张的萧凡，此刻心跳却莫名加速了起来。
萧凡的表情变得逐渐怪异了起来。
虽然他知道身旁的人是谁，但却不敢撇过头去看。
因为对方的脸现在就直接靠在他的肩膀上，似乎都已经感受到了绒毛之间的摩擦。
这要是突然撇过脸，怕是就要亲上了。
虽然他知道对方只是想要亲自上手指导他。
但老实说，跟一个男人靠得这么近，他心里还是感觉有点怪怪的。
此时眼神同样有些怪怪的还有柳如意。
明明是两个大男人，但她竟然莫名感觉有点相配？


温雅娴第25章，犯癔症了？

柳如意感觉要疯！
明明她刚刚才对人家心生好感，但转头就觉得人家与另外一位男子十分般配！
这……究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？
能与萧凡贴的这么近，温雅娴虽然心中紧张，但却感觉心安理得，脸色坦然。
她这也是不得已而为之，为的都是传授给萧凡鬼脸疮的处理方法。
这一切都是为了医学事业！
为此，她还能非常理直气壮的对萧凡说道：“萧公子，麻烦你专注一点，此事不容有丝毫的疏忽。”
“抱歉。”在得到对方的提醒后，萧凡的内心也逐渐的平静了下来，不再想这些乱七八糟的事情。
在温雅娴的一番辅助指导之下，萧凡的处理也越发的熟练。
很快在没有温雅娴的辅助，萧凡也能自己独立的帮柳如意把右臂上的鬼脸疮给处理好。
约莫半个时辰过后，萧凡终于将柳如意右臂上所有的鬼脸疮都给处理包扎好了。
结束后，萧凡一直紧绷的那根弦也终于松了下来。
一股疲意顿时席卷而来。
萧凡腿一软，差点就身子往后跌了下去。
好在温雅娴从始至终都在关注着萧凡的状态，赶忙伸手扶住了萧凡。
“多谢。”萧凡勉强站直身体后，有些诧异的看了对方一眼。
先前无论是双手还是身子，他都感觉对方十分的柔软。
但没想到刚刚扶他的这一下力道却十分的稳重。
原本他都以为自己要跌到对方的怀里了。
却没想到被对方的双手牢牢的稳固住了。
果然人不可貌相。
虽然想要根治鬼脸疮并不是那么容易的事情。
但当下对于柳如意的治疗也算是告一段落了。
萧凡终于有时间能询问一下对方的身份了。
“阁下不仅医术精湛，而且还如此大公无私，萧凡实在是敬佩。”
“不知阁下如何称呼，可否有幸共饮一杯？”
萧凡问道。
温雅娴闻言，神色平静的说道：“我姓温。”
萧凡本以为还会有后续，至少对方也会把全名给说出来，但却没想到就这么没了。
还真是有那言简意赅，生人勿近的感觉了。
不过萧凡也并没有太在意，说不定对方就是这种淡漠的性子。
“既然如此，那在下以后就称你为温公子了。”萧凡看着眼前这位温公子笑了笑。
然后看着看着，他突然恍然惊醒。
难怪他先前看到这位温公子时有种莫名的熟悉感。
这性子，以及这眉眼间那种淡漠的感觉，与济世堂那位温医仙是何其的相似。
而且两人同样姓温。
难不成是亲人不成？
萧凡忍不住问道：“温公子，你可认识济世堂的那位温医仙？”
“素不相识。”温雅娴神色平静道：“但我也确实听闻过这位温医仙的事迹，此等奇女子，着实世间罕见。”
温雅娴夸起自己来，那是脸不红心不跳。
她本不是这种自吹自擂张扬的性格。
但不知怎么的，刚刚就是莫名其妙的在萧凡面前夸起了自己。
或许是她潜意识里想要让萧凡注意到真正的她吧！
“确实是位奇女子。”萧凡表示认同的附和道。
若非是不想掺合到林超群和王不败的竞争当中去。
她倒是很想向那位温医仙讨教一下关于医理方面的见解。
想起来还是有点可惜的。
只不过眼下有了眼前这位温公子，也算是弥补了他不小的遗憾。
在萧凡看来，眼前这位温公子或许丝毫并不弱于那位温医仙多少。
若是他想在医术一道上有所长进的话，可得好好的与这位温公子学习讨教一番才行。
“温公子，想必柳姑娘此时也有些乏了，我们也不好在此久留。”
“我与温公子一见如故，不知可否有幸一同畅饮一番？”
萧凡目光灼灼地盯着眼前这位温公子。
温雅娴此时心中掀起了巨大的波澜，十分的不淡定。
这还是她与萧凡重逢后，萧凡第一次用这种炙热的目光看她。
虽然说并不是因为男女之意，但对于她而言已经太过于珍贵了。
她已经不敢奢望于与萧凡能更进一步。
此刻，她就已经心满意足了。
在尽可能的稳定住了心态后，温雅娴缓缓答道：“也好。”
只不过在离开前，温雅娴特意对柳如意嘱咐道：“柳姑娘，这些处理过的伤口在愈合时会有些奇痒难忍，但你一定要忍住不去触碰，否则的话便会很容易留下无法消除的伤疤。”
“想要彻底治愈鬼脸疮并非一朝一夕的事情，待会我会将治疗鬼脸疮内症的药方交给张妈妈。”
“柳姑娘，良药苦口，还请你一定每日都按时服用熬好的汤药。”
温雅娴语重心长的一一给柳如意嘱咐要注意的事项。
听完了温雅娴的这些嘱咐，柳如意最在意的还是一点，那就是她会不会留疤。
“温公子，若是我全都听从了你的嘱咐，真的不会留疤吗？”柳如意一脸希冀的看着温雅娴。
“不会。”温雅娴回答的非常果断，为的就是能给柳如意足够的信心，让她能配合治疗。
听到温雅娴确切的回答后，柳如意心中激动万分。
“温公子大恩大德，小女子无以为报，若是公子不弃，奴家愿……”
柳如意都快把当牛做马以身相许说出来了，但想了想又感觉不太合适，显得太轻浮了。
最重要的是，当她看到这位温公子身旁的萧凡时，脑子里又莫名其妙的冒出了一些奇奇怪怪的想法。
明明她对于这位温公子是有好感的。
但不知道为什么，总是莫名感觉这位俊俏的温公子与身旁的这位同样俊逸的萧公子似乎更加相配。
而且一想到两人先前那般靠近的画面时，心中竟莫名有一种兴奋之感。
她也不知道自己为什么会有这种莫名其妙的想法。
实在是太羞耻了。
但就是莫名感觉得那样的画面十分的美妙！
看着柳如意话说到一半，突然莫名其妙的一边发呆，一边傻笑了起来。
萧凡和温雅娴都是一头雾水。
这鬼脸疮难道还会让病人犯癔症不成？


温雅娴第26章，今晚的月色真美

“两位，不知如意姑娘的情况如何了？”
萧凡和温雅娴刚走出柳如意的院子，张妈妈就上前询问了起来。
张妈妈的声音虽然已经尽可能的保持平静了，但不难从张妈妈那紧锁的眉头看出她内心的忧虑。
在没有得到确切的回答之前，她的内心之中还是十分的担忧的。
“张妈妈放心，如意姑娘的情况并没有什么大碍，这是我为如意姑娘调制的药方，还请妈妈派人每日熬制定时为如意姑娘送去！”
“但是切记，在此期间鬼脸疮依旧具有传染性的，送药的人一定要做好防护措施。”
温雅娴神色郑重地对张妈妈嘱咐着。
在得到了肯定的回复后，张妈妈那颗一直悬着的心也终于能放下了。
就在张妈妈不知该怎么感激时，一旁的萧凡突然开口说道：“张妈妈，可否请您帮我安排一间雅阁，我想与温公子探讨一下医理方面的见解！”
闻言，张妈妈笑着看了看女扮男装的温雅娴。
在得到温雅娴的点头示意后，张妈妈笑容满面的对萧凡答道：“萧公子客气了，妈妈我这就去安排！”
“有劳张妈妈了。”萧凡再次感谢道。
在张妈妈去安排房间的这段时间里，萧凡与温雅娴静坐在院子里的石凳上。
夜色已深，微风拂过，带着一丝凉意，月光照在女扮男装的温雅娴脸上，将她的肤色衬显得格外的白皙。
萧凡没有说话，而是在心中暗自酝酿情绪。
他可没忘记先前张妈妈说的话，要是这位温公子真的治好了柳如意的鬼脸疮。
那他与万花楼的合作便会取消，改与这位温公子合作。
对于这，他倒是并不太在意。
他现在真正在意的是以后还能不能经常有机会见到眼前这位温公子？
或者说的更详细一点，那就是以后能不能经常有机会与这位温公子进行医学交流？
眼前这位温公子连被称为不治之症的鬼脸疮都有方法医治。
并且还表现的如此处变不惊，云淡风轻。
想必这还只是他的冰山一角。
这对于如今对医术格外热枕的萧凡而言，有着巨大的吸引力。
此刻眼前这位温公子在他眼里就是一座巨大的宝藏，等着他去深度挖掘。
所以无论如何，他也要赖上这位温公子才行。
说的再简单一点，那就是他想从这位温公子身上学习到更多的医术。
但他与这位温公子非亲非故，对方凭什么要教他？
先前对方特意指导他处理鬼脸疮的外伤就已经是非常的大公无私了，但若是他还要赖着对方学习更多的医术，那就有点得寸进尺了。
但如果就让他这么放弃，他实在是放弃不了。
无论如何他也要试一试才行。
只不过他的脸皮有点薄，实在是有些不好意思开口。
所以只能先在心里酝酿一下情绪，等鼓足勇气后再开口。
看着神色略显紧张的萧凡，温雅娴同样没有说话，而是就这么静静的看着他，不舍得眨一下眼。
能在如此美妙的月色下这么静静的和萧凡呆在一起。
温雅娴有一种恍然如梦的感觉。
如果这真的是梦，她希望自己永远也不要醒来。
就在萧凡的情绪刚酝酿好，正要鼓起勇气要开口时。
一抬眼，就见这位温公子眼神痴痴的望着自己。
萧凡一蒙，这眼神未免显得也太暧昧了。
不过萧凡也不知道对方是真的在看他，还是想什么事情想的入迷了。
随即忍不住开口问道：“温公子，你是在看我吗？”
“啊？”温雅娴恍然惊醒，这才意识到自己有些入迷了。
看着萧凡眼神中迷惑与怀疑的目光，温雅娴赶忙解释道：“今晚的月色真美，不知不觉就看的入迷了。”
“是吗？”萧凡表示有些怀疑。
你欣赏月色盯着我看干什么？
难道我的脑门会反光不成？
萧凡莫名感觉受到了侮辱。
不过经过了这一段小插曲之后，萧凡先前的那股紧张之感也彻底消失了。
直接开口说道：“温公子，在下有一个不情之请，还望温公子能答应。”
萧凡一脸郑重的看着温雅娴。
“萧公子不必如此客气，不知我有什么能帮到萧公子的地方？”
温雅娴虽然表情显得很从容，但内心之中却是松了口气。
还好萧凡没有深究刚才他犯下的疏忽。
萧凡也不绕弯子，直接坦明了自己的想法。
“温公子实不相瞒，我对你的医术和见识都十分的钦佩，想要继续留在万花楼做你的助手，不知可否有如此荣幸？”
闻言，温雅娴倒并没有感到太意外。
因为她先前就已经看出了萧凡如今格外的热枕于医道，并且从而找到了自己待在萧凡身边最合适的位置。
既然萧凡如今如此热枕于医道，那她便将自己所学的医道都毫无保留的传授给萧凡。
也算是用这种方法去弥补曾经对于萧凡的亏欠。
这对于她自己而言是莫大的救赎。
就是令她十分不解的是，为什么萧凡在失去了过往所有的记忆以后，会变得如此热衷于医道？
而且还在茫茫人海之中第一个找到她？
难道在萧凡的心里，她才是最重要的吗？
她不是喜欢自欺欺人的人。
或许萧凡的心里有她，但也绝对不可能为了她舍弃那另外的六人。
所以这个问题她不敢去想，也不愿意去想。
只想趁着现在能独自守护萧凡的这些日子里，尽自己所能的去弥补萧凡。
至于其它的想法，她不会去想，也没资格去想。
能有此刻这些平静的时间，让她能默默的守护着萧凡，她便已经心满意足了。
若是当萧凡真的恢复了记忆，她不会阻止萧凡去找那另外的六人，也不会让萧凡为难。
而是会选择默默的离开。
至于此刻萧凡提出的这个要求。
虽然她原先确实心中不希望萧凡呆在万花楼这种充满了莺莺燕燕的地方。
但是她刚刚也已经逐渐想明白了，她要做的是守护在萧凡的身边，而不是去干预萧凡。
若是因为心中的醋意而强行干预萧凡的想法。
那她就太自私了。
根本没有资格再以守护的名义待在萧凡身边了！


温雅娴第27章，顺其自然

虽然温雅娴一直想着只要能默默的守护在萧凡身边就心满意足。
但在她的潜意识里，还是希望萧凡能注意到她，与萧凡产生更多的接触。
正好以后萧凡以助手的名义留在她身边，岂不是就有更多的时间能单独相处了吗？
虽然还是会时常有万花楼这些姑娘们出来破坏二人世界。
但也总比待在济世堂那个地方要好。
在济世堂因为有王不败和林超群的存在。
萧凡压根就不与她有任何的接触。
虽然此刻在万花楼她是女扮男装，萧凡根本就不知道她的真实身份，但至少与萧凡相处的时间会更多。
所以她又何乐而不为呢？
萧凡见这位温公子久久没有回答，不由略显沮丧的叹了口气。
不过这也难怪。
虽然他说的是留下来当助手，但实则的目的还是想要从对方身上学习到更多的医术。
虽然他没有挑明，但对方也是聪明人，不可能不知道他的实际目的。
既然没回答，显然是自己的这个要求让对方为难了。
说起来也确实是他有些太着急了。
这才刚认识第一天他就提出这么过分的要求，怕是换了一个脾气不好的直接就翻脸了。
怪就怪在他对医道方面实在是太好学了，迫不及待的想要学会更多的医术，以此来救助更多的人。
不过有些事情也并不能强求。
他还是不要让对方为难了。
就在萧凡开口打算称自己只是开玩笑糊弄过去时，温雅娴开口了。
“能有萧公子这么一位助手，在下自然是乐意之至。”
虽然对方同意了，但萧凡还是觉得自己是在强人所难，强逼着别人做不愿意的事情，心里有些愧疚。
“温公子，你没必要勉为其难的答应我，这个请求是我太唐突了。”萧凡充满歉意的说道。
“萧公子言重了，吾辈医者的使命本就是救死扶伤。”说到这，温雅娴轻叹了一口气，“但奈何这世间多磨难，光凭我一己之力也无法拯救世间万民。”
“若是能多几位如同萧公子这般济世为怀，勤奋好学的医者，那这世上便也能少许多受病痛困扰的黎明百姓。”
“萧公子，你可愿同我一起为这世上苦难的老百姓们尽上一份心力？”
温雅娴这一番话说的是感人肺腑，深刻的激起了萧凡的昂扬斗志。
萧凡目光灼灼的紧盯着温雅娴。
先前他便一直觉得这位温公子会是他的人生知己。
此刻，终于再也没有一点怀疑！
这番话诉说的不正是他的心声吗？
他如此的渴望追求医道上的进步，不就是为了能拯救更多受到病痛伤害的世人吗？
没想到眼前这位温公子的想法竟然和他一模一样！
萧凡此时实在是太激动了。
恨不得上前一把抱住对方，诉说自己激动的心情。
“温公子，待会进了厢房，我定要与你诉说衷肠，不醉不休！”
萧凡的目光紧紧的盯着温雅娴，眨都不眨一下，生怕对方跑了似的。
原本萧凡的计划是待会儿到房间里与对方探讨一下医理方面的见解。
但是现在，他只想为自己找到人生知己痛痛快快的大醉一场。
至于医理方面的探讨，以后有的是机会。
温雅娴虽然此刻表情平静，但内心之中实际上是有些羞耻的。
因为先前她的那番话，其实是故意顺着萧凡的意思去讲的。
但此刻看到萧凡眼神如此炙热的盯着自己，她又莫名的感觉到非常的欣喜。
这种羞耻中夹杂着喜悦的感觉，着实令人欲罢不能。
若是萧凡爱听，那她以后就多说一点。
说来也怪，想要在万花楼里找出一间幽静的雅阁并不是一件难事。
但张妈妈去安排的实在是有点久了。
不过好在还是终于安排好了。
盼儿带着萧凡和温雅娴来到了安排好的雅阁内。
这间雅阁属于是万花楼最顶级的位置了，远离大堂，环境清幽，基本上没有其她人的打扰。
通常只有那些达官显贵，一字千金的富家公子哥，才能安排到这间雅阁。
虽然不知道张妈妈为什么安排的这么久，但显然并没有丝毫怠慢之意。
当萧凡走进雅阁内时，桌上已经摆满了酒菜。
房间内更是布置的活色生香，看起来氛围显得十分的暧昧。
萧凡感到有些为难，因为这房间布置的未免也太淫靡了一点。
很难不让人想入非非。
尤其是当萧凡踏进这个房间时，莫名的闻到了一股格外好闻的熏香。
虽然这股熏香的味道很好闻，但萧凡总感觉哪里怪怪的。
而当温雅娴看到这间雅阁内的布置后，同样表情一变。
这间雅阁怎么看都不太正经。
也不知是本就如此布置，还是张妈妈有意而为之？
直到温雅娴闻到房间内这股熏香的味道时，表情突然间变得怪异了起来。
因为这股熏香有催情的作用。
虽说万花楼本就是烟花之地，有这种熏香助兴也十分常见。
但先前萧凡对张妈妈所说的安排肯定不包括这些安排。
毕竟正常哪有帮两位男子安排这样一间雅阁的？
而张妈妈是知道她身份的。
显然，这绝不是张妈妈安排失误，而是张妈妈有意而为之。
至于张妈妈这么安排的用意到底是什么，那就有些耐人寻味了。
但事实上温雅娴的心里跟明镜一样，很明显是张妈妈看出了她对萧凡的在意。
特意想要撮合她和萧凡。
但张妈妈根本就不知道她与萧凡之间究竟是怎样一种关系。
她无法原谅自己，更不可能在萧凡失去记忆时趁人之危。
这是她的心结所在。
只不过有时候想的是一回事，做的又是另外一回事。
毕竟身体是很诚实的。
就在温雅娴准备提醒萧凡时，却突然犹豫了。
因为她的内心之中是有一些期待的。
而且如果她提醒了萧凡，算不算是干预了萧凡的想法？
虽然有些勉强，有些自欺欺人。
但她还是忍不住想要把自己也骗一骗。
她保证，她绝对不会趁人之危。
只不过如果是萧凡自己主动的，那也不能怪她是不？
她只不过是顺其自然罢了。


温雅娴第28章，一切都要往前看

看着眼前这间充满了暧昧气氛的房间，萧凡虽然感觉这个房间怪怪的，但既然是张妈妈安排的，那应该不会无缘无故这么布置。
说不定是就只有这间房间有所空余。
毕竟像万花楼这种烟花之地晚上才是最热闹的时候，没有多余的合适房间也很正常。
能安排出这么一间清幽的房间已实属不易。
若是再开口要求换一间房，那就有些过分了。
而且他们两个大男人，也没必要计较这些细节的东西。
随即萧凡不再迟疑，迈着大步便走了进去。
而温雅娴在轻吐了一口气后，也紧随着走了进去。
至于为二人带路的盼儿，本身她是想进去为二人斟酒伺候着的。
毕竟她和柳如意情同姐妹，所以她也想要表达一下感激之情。
但在来时她被张妈妈郑重的警告过了。
她的任务就是带二人来到这间雅阁，之后要做的便是贴心的为二人关上门，然后离开这里。
盼儿心中虽然有些不情不愿，但先前她将柳如意的情况告知萧凡就已经违背过一次张妈妈的嘱咐。
若是这次再违背张妈妈的意思，怕是要吃不了兜着走了。
所以虽然有些遗憾，但在萧凡与温雅娴走进雅阁内后，盼儿还是上前将房门给关了起来，然后离开了这里。
而就在盼儿走后，张妈妈的身影便从另外一间房间里走了出来。
望着房门紧闭的雅阁，张妈妈轻摇蒲扇，自言自语的笑道：“温姑娘，妈妈我可是已经尽力了，能不能成可就靠你自己了。”
随后张妈妈也离开了这里。
前面大堂可还有很多客人等着她去招呼呢。
雅阁内，萧凡看着房门突然被关上，并没有太在意。
关上正好，就没有人打扰他与知己一醉方休了。
反观温雅娴，此刻见自己与萧凡单独相处在这个暧昧的房间里，那颗平静的心顿时就乱了。
“温公子请坐，莫要辜负了张妈妈的精心准备。”
萧凡坐在摆满酒菜的桌前，举起酒壶便将两个酒杯给斟满了。
一边斟酒还一边招呼温雅娴坐到他旁边来。
温雅娴不动声色的点了点头，然后缓步走到萧凡身旁的位置上坐了下来。
说实话，她还是第一次见到萧凡现在的这一面。
无论是重逢之后，还是曾经的那段过往。
她都是第一次见到萧凡如此愉悦轻松的模样。
此时的萧凡没有任何的忧虑，从容又快乐的活着。
但越是这样，温雅娴的心中却越发的黯然了起来。
她不由得在心中想道：“也许萧凡永远都不恢复记忆，才是最好的选择。”
若是萧凡恢复了曾经的记忆，在萧凡的脸上还会有现在这样的笑容吗？
毕竟那段过去是痛苦的。
直到现在，她都无法从那段痛苦中脱离出来。
自始至终都无法从那段过去中与自己和解，无法原谅自己曾经所做的一切。
她一直在自欺欺人，口口声声称是因为萧凡现在失去了曾经的记忆，所以才默默的守护在萧凡的身边。
但实际上还不就是自我安慰，为了给自己一个借口能继续留在萧凡身边吗？
她可真是一个虚伪的女人！
此刻看到萧凡脸上如此灿烂的笑容，彻底击穿了她心中的虚伪面具。
萧凡根本就不需要她默默的去守护。
反之，正因为没有她们的存在。
萧凡过的非常轻松快乐，无忧无虑。
所以，她还要自欺欺人到什么时候？
还要赖在萧凡身边多久？
对于温雅娴此刻的想法，萧凡自然是一无所知。
萧凡举起酒杯，朝着温雅娴爽朗的笑着，“温公子，我敬你一杯！”
人生能得一知己，足矣！
萧凡此刻的心情是极为舒畅的。
“好。”温雅娴举起酒杯直接一饮而尽。
她现在不想想那么多，不想扰了萧凡的兴致，只想陪萧凡痛痛快快的喝一场。
萧凡见对方如此的爽快，心中顿时大悦。
再次帮温雅娴斟满了酒杯。
酒过三巡之后，萧凡看起来已经有些晕呼呼的了。
但他的意识还是有些清醒的。
渐渐的，他发现眼前这位温公子虽然每一次都十分爽快的一饮而尽。
但是在眉宇之间却自始至终都萦绕着一股忧郁之色。
作为知己，自然是要为对方排忧解难的。
所以萧凡特意又与对方猛干了几杯。
就是想借着酒劲问出对方的心事。
没成想还没把对方喝晕乎了，自己就先晕乎了。
不行了，再也喝下去他怕是就要醉过去了。
无奈，萧凡只能直接开口问道：“温公子，不知有何心事，可否让我为你排忧解难？”
萧凡语气真挚，神色凝重的看温雅娴。
温雅娴闻言先是一愣，随后看着神色如此认真的萧凡，心中感到有些自责。
还是被萧凡察觉到了吗？
或许是没有刻意的释放酒气，温雅娴此刻的心情显得有些低落。
看着萧凡脸上没了先前那种轻松愉悦的笑容，温雅娴又内疚了起来。
果然她的存在，只会给萧凡带来不快乐。
很快，温雅娴的眼眶就红润起来了。
萧凡也没想到先前看起来如此淡漠从容的这位温公子，此刻竟然显得如此的脆弱。
不过有道是男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
这位温公子定然也是一位有故事的人。
此刻看到对方将自己脆弱的一面毫不遮掩的表露在他的面前，萧凡感受到了深深的信任感。
随即柔声安慰道：“温公子，虽然我不知道你曾经都经历过什么，但过去的都已经过去了，人生在世，一切都要往前看。”
或许是为了让气氛显得没有这么沉闷，说着说着萧凡便自嘲的笑了起来。
“温公子，实不相瞒，其实我除了记得自己叫什么名字以外，曾经所有的一切都记不起来了。”
这还是萧凡第一次提起自己的过去，温雅娴闻言忍不住试探性的问道：“萧公子，难道你就不想想起曾经的一切吗？”
“不想，也没必要。”萧凡坦言笑道：“不管好与坏，所有的一切都已经过去了，想不想得起来又有什么意义？”


温雅娴第29章，你在玩火

听着萧凡这么坦然的话语，温雅娴突然感觉自己的自责与纠结都变得毫无意义。
因为作为当事人的萧凡，压根就不在意这些。
而且正如萧凡所说的那样，过去的都已经过去了，纠结又有什么意义？
她一直沉浸在过去的痛苦之中。
但萧凡已经开始期待和享受起了新的生活。
难道，她希望将萧凡拉回到过去的痛苦当中吗？
很显然她更希望的是萧凡像现在这样，轻松快乐并且有目标的活着。
只是这样一来，她还有什么留在萧凡身边的理由？
随后，温雅娴朝萧凡提出了一个非常重要的问题。
“萧公子，难道你就不担心，或许有人一直在等你吗？”
这个问题不仅是为她自己而问的，同时也是为了其余那六人而问的。
闻言，萧凡思忖了片刻后，感慨道：“人生在世，不能一直沉浸于过去，而是把握当下，向往明天。”
“若是真的有人一直在等我，那我希望她平安顺遂，一切安好，若是有缘再见，我希望会是一个新的开始。”
说罢，萧凡看向温雅娴爽朗一笑，“温公子，你说呢？”
嗡——
温雅娴如梦惊醒。
脑海里一直在回荡萧凡的这句话：一个新的开始！
从她恢复记忆以来，一直在自责内疚，不愿意原谅自己曾经所做的一切。
但是，这难道就是萧凡希望看到的吗？
萧凡为了她们而背负一切罪孽，最后选择牺牲自己，难道就是为了最后看她们在这里自怨自艾的吗？
难怪萧凡会说并不希望恢复曾经的记忆。
若是萧凡真的恢复了记忆，看到她在这里垂头丧气的自我感动，心里将会是多么的难过？
萧凡付出这么多，并不是希望她们活在痛苦之中，而是希望她们能重新开始新的生活。
纪元重新开始，而她们也要重新开始。
而她也并不是不能留在萧凡的身边。
而是不应该还沉浸在过去的一切无法自拔，而是应该以全新的面貌去重新认识萧凡。
毕竟纪元都已经重启了。
她们也应该重新开始了。
想明白一切后，温雅娴终于发自真心的露出了笑容。
这一次，她不会再留下遗憾了。
“萧公子，多谢你的开导，我悟了。”
温雅娴目光灼灼的盯着萧凡，嘴角不由自主的勾勒出了一抹意味深长的弧度。
她倒要看看萧凡什么时候才会发现她就是济世堂的那位温医仙！
看着在自己的开导下，眼前这位温公子不仅情绪大好，眼神中也再度恢复了神采。
萧凡感到非常的高兴和自豪。
萧凡再次举起酒杯对温雅娴说道：“温公子客气了，千金易得，知己难求，能与温公子这样医术精湛，高尚无私的人结识，是我的荣幸。”
说罢，萧凡直接就干了。
“萧公子言重了。”温雅娴同样一饮而尽。
喝完后，萧凡放下酒杯，看向温雅娴，幽幽道：“温公子，既然我都已经为你排忧解难了，那你是否可以对我透露一下你的真实来历，至少也得把全名告诉我吧！”
萧凡表情有些幽怨。
他都把对方当成知己看待了，而且还掏心掏肺的为对方解决心结，但却连对方的全名叫什么都不知道，这算是个什么事？
闻言，温雅娴俏皮的眨了眨眼，“你猜！”
或许是压抑了太久，此刻终于得到了解放。
温雅娴也表露出了曾经完全不同的一面。
萧凡无语了。
你猜我猜不猜？
再说了，我往哪猜呀？
不过虽然还是不知晓对方的全名，但萧凡却并没有真的生气。
此刻看到眼前这位原本稳重淡漠的温公子竟然跟自己开起了玩笑。
除了说明这位温公子真的悟了以外，更能说明对方现在对他卸下了心防，真的同样将他当成至交好友看待。
所以此刻萧凡的心情还是挺高兴的。
反正以后有的是机会，也不用急于一时。
总有一天他会知道这位温公子的全名究竟是什么的。
至于现在嘛！
“来来来，温公子我们再畅饮一番，今夜我们不醉不休！”
萧凡再度帮两人将酒都满上，今晚打算彻底的放纵一番。
温雅娴见状，也没有丝毫的劝阻之意。
而是笑眯眯的看着萧凡，同样豪爽的笑道：“好！今夜不醉不休！”
约莫一个时辰之后，萧凡彻底喝的晕乎了。
萧凡此时的脸色一片绯红，双手不由自主的扯着自己的衣襟，露出结实的胸膛。
“热，好热啊！”
是熏香起作用了。
这个熏香确实是有催情的作用，但并不是春药。
所以先前在萧凡意识清醒时，并没有太多的影响。
但是当此时萧凡晕乎之后，效果就上来了。
渐渐的，萧凡的眼神变得迷离了起来。
“萧兄，你没事吧？”温雅娴静静的看着他，假装关心了一下。
实际上温雅娴虽然并没有将体内的酒气逼出体外，但她毕竟体质不一样，所以并没有那么容易醉，大部分意识其实还是清醒的。
只是，她真的希望自己现在也真的醉了。
至少那样，她就可以心安理得的顺其自然了。
叹了口气后，温雅娴还是打算上前扶萧凡去床上休息。
若是真有那么一天，她希望萧凡是清醒的。
然而，当温雅娴刚将萧凡的手架在自己的肩膀上，打算扶着萧凡去床上休息时。
原本已经晕晕乎乎的萧凡，突然抬起头凑到温雅娴的脸上和脖颈间嗅了嗅。
最后，萧凡对着温雅娴的耳根处吹了口热气，“哈哈，温兄，你的身上好香呀！比寻常女子还要香！你不会是女的吧？”
萧凡嘻嘻哈哈的调笑着。
感受着脖颈间萧凡那炙热的鼻息，温雅娴只觉得身体一阵酥麻，心里有种异样的冲动。
但最终还是理智战胜了这股冲动。
“萧兄，你醉了，我扶你到床上休息。”
“嗯～”萧凡点了点头，整个人显得很听话。
然而，就在温雅娴把他扶到床边，准备将他安然的扶到床上躺好时。
萧凡突然身子一倒，把温雅娴也拉到了床上。
“温兄，你我既为知己，何不同榻而眠，共度良宵呀！哈哈哈哈……”
萧凡真的是醉了，胡言乱语的。
温雅娴双手撑在床上，目露幽光的盯着萧凡。
“师父，你在玩火！”


温雅娴第30章，梦境

温雅娴目光怔怔的盯着萧凡，心头有一股火。
只可惜萧凡在说完胡话后，渐渐的还是困意袭来，很快就合上了双眼，进入了梦乡。
温雅娴抿了抿嘴唇，还是克制了自己的冲动。
而且为了让萧凡能休息好，不至于像昨天白天一样在济世堂里打瞌睡，温雅娴特意朝萧凡的身体里输入了一股凉意，解除熏香造成的燥热，让萧凡能睡的安稳。
但是受到熏香的影响，这一夜萧凡怕是会有一场好梦了。
凝视了萧凡良久过后，温雅娴神色逐渐变得清明，双眸中充满柔情的看着萧凡，随后缓缓俯下身在萧凡的额间轻吻了一下。
来日方长，会有机会的。
此刻，能这么静静的看着萧凡就足够了。
就这样，温雅娴在床前默默的守护着萧凡。
虽然枯燥无味，但温雅娴却感到无比的满足与幸福。
此刻的她，已经开始憧憬着与萧凡未来的生活。
没有曾经的那些遗憾和愧疚，重新开始一段崭新的生活。
只不过现在就要先考验一下萧凡到底什么时候才会发现，她这位温公子就是济世堂的温医仙了。
一想到萧凡跟自己称兄道弟的模样，温雅娴不由得露出会心的笑容。
“大笨蛋，你到底什么时候才会发现我是女子？”
温雅娴看着睡梦中的萧凡，脸上情不自禁的露出笑意。
她已经期待起在萧凡面前暴露身份的样子了。
怕是萧凡到时候定然会惊掉下巴。
第二日，当萧凡醒来时已经日上三竿了。
萧凡伸了伸懒腰，一脸的神清气爽。
萧凡突然感觉有些诧异。
昨晚一场大醉，他今日竟然并没有丝毫的头晕脑胀。
着实有些令人意外。
莫非是在他醉后，温兄给他吃了什么醒酒药之类的？
定然是这样的！
萧凡心中升起一股暖意。
但是蓦然间，萧凡的表情突然变得羞耻了起来。
因为他的脑海里开始不断浮现起昨晚发生的事情。
他醉的有些晕头转向的，然后温兄好心扶他上床休息。
然而他不仅一把将温兄也拽到了床上，还说了一些胡言乱语的话。
想到这，萧凡不由的拍了拍脸，有些羞愧难当。
他这酒品未免也太差了。
本来这一切到这也就完了。
但是更离谱的是，他昨夜竟然做了一场春梦。
梦中他视为知己的温兄竟然变作了一位女子，与他彻夜缠绵……
这实在是太离谱了！
还好温兄此时并不在这里，要不然他都不知道该怎么面对对方了。
不行，他必须得好好的冷静一下才行。
这只是一场梦，假的都是假的！
唯一让萧凡略感欣慰的就是还好梦中他并不是直接和温公子缠绵，而是将对方变成了一位女子。
这至少说明他的喜好还是一个正常的男子。
驱散脑子里那些乱七八糟的画面后，恰好屋外传来的敲门声。
“萧公子，你醒了吗？”是盼儿姑娘的声音。
萧凡整理了一下自己的衣服后，应道：“盼儿姑娘请进。”
得到回应后，盼儿推开房门走了进来。
“萧公子，洗脸水我给你放在这了，还有这些早点，温公子特意交代了让您吃了早点再回去。”
“盼儿姑娘，温公子呢？他不在吗？”萧凡问道。
“温公子一大早就离开了，晚上才会回来。”盼儿一边解释着，一边用异样的眼神看了萧凡一眼。
毕竟她早已经不是什么黄花大闺女了。
所以一走进房间，虽然第一时间闻到的是酒气，但她还是敏锐的闻出了酒气中夹杂的异样的味道。
但是昨夜这间雅阁内便只有萧凡与那位温公子两个男子在里面。
那么这就意味着……
盼儿顿时恍然大悟。
难怪先前林超群带萧凡来时，她们那么多红牌姑娘围在萧凡身边，萧凡都不为所动，原来是因为萧凡压根就不好女色。
昨晚她还在疑惑为什么张妈妈特意嘱咐她不要打扰萧凡和那位温公子独处。
感情是这么一回事！
果然姜还是老的辣。
张妈妈显然是早就看出来了。
看着眼前模样如此俊逸，品行又如此正直的萧凡，同时想到那位模样更加俊俏的温公子。
一想到两人都不好女色，盼儿由衷的感到深深的惋惜。
实在是太暴殄天物了！
但与此同时，她心中又突然感到十分的好奇。
那就是萧凡与那位温公子，到底谁在前谁在后？或者说谁在上谁在下？
此时萧凡可不知道盼儿在想这些乱七八糟的东西。
听到温兄此时并不在万花楼内后，萧凡莫名感觉松了口气。
毕竟现在的他还真是没眼去看温兄的那张脸了。
“有劳盼儿姑娘了。”萧凡朝盼儿谢道。
也就是在这时，萧凡注意到了盼儿那怪异的目光。
“盼儿姑娘，怎么了？我脸上有东西吗？”萧凡疑惑道。
“啊？”盼儿猛然惊醒，本能的解释道：“我真的不是觉得你是受！”
话音刚落，盼儿急忙捂住自己的嘴，一脸羞红。
我这个猪脑子啊！
“我先走了！”盼儿实在是没脸呆了，捂着脸就跑了。
萧凡：“……”
啥是受？
萧凡不太懂，但看盼儿此时的模样，大致能猜的出不是什么太正经的词。
直到萧凡打算洗漱，洗去一身的酒气时，骤然间闻到了一股异样的味道。
萧凡这才恍然大悟，昨晚做了一场春梦，所以……
只不过之前一直没有意识到这一点，所以他才一时之间没有反应过来。
此刻在感受到那种黏哒哒的感觉后，萧凡赶忙脱下来搓洗了一番。
此时再想起先前盼儿那幅怪异的模样，难不成盼儿姑娘怀疑他和温兄之间有龙阳之好？
萧凡无奈的叹了口气。
这下怕是跳进河里也洗不清了。
只是令萧凡感到有些好奇的是，先前盼儿说的‘受’，到底是什么意思？
回头他问一问林超群，毕竟林超群是这种风月老手，必然熟知这些特殊的称谓。
而且马上都快中午了，他也得回济世堂了。
将亵裤拧干后，萧凡犹豫了一下，还是穿了上去。
只能回去再换干净的了。


温雅娴第31章，梦境的原因

当萧凡回到济世堂时，济世堂自然早已经营业了。
找温医仙问诊的病人依旧络绎不绝。
原本只是想礼貌的打一个招呼的萧凡，在看到温医仙那张清冷的脸时，突然愣了一下。
原先他还没意识到，但是直到此刻看到温医仙那张绝美的容颜时，他才如恍然惊醒。
昨夜在他梦中温兄变身的那个女子，竟然与眼前的温医仙长得一模一样！
这……
注意到萧凡的目光后，温雅娴不动声色的朝他点了点头，算是礼貌的打了一个招呼。
虽然温雅娴此刻看起来云淡风轻。
但是一想到昨晚发生的那一切，她的心中就羞涩难当。
原本她是想要默默的守护萧凡到天明的。
但是行进到半夜，沉睡中的萧凡突然躁动了起来。
温雅娴知道，定然是受到熏香的影响，萧凡做梦了，而且很可能是做那种特殊的梦。
一想到这，她实在是心痒难耐。
她想要知道萧凡做的究竟是不是那种梦，最重要的是她想要知道在萧凡的梦中所想象的对象到底是谁？
于是乎，温雅娴便控制不住的将意识探进了萧凡的梦境中。
然而，温雅娴发现萧凡在梦中想象的对象竟然是‘他’？
虽然她与自己女扮男装的那个温公子是同一个人。
但对萧凡而言可就差远了。
在梦境中，萧凡可是真的以为自己和一个男子在……
意识到这一点后，温雅娴那是后脊一阵发凉。
若是萧凡从此以后真的爱上了她女扮男装的温公子，她怕是哭都没地方哭了。
所以为了避免这种事情的发生。
她耍了一点手段。
她让萧凡梦境中的‘他’，变成了她。
而且为了彻底帮萧凡纠正过来，她也只能牺牲一下自己，亲自上阵了。
虽然她说过不会趁人之危。
但在梦里怎么能算是趁人之危呢？
你说是吧？
她就是这么说服自己的。
所以对于此时的温雅娴而言，他与萧凡在生理上虽然还并没有夫妻之实，但在心理上却已经完全不同了。
所以此刻在看到萧凡时，温雅娴的内心之中是既羞涩又期待。
心理上已经有，什么时候生理上才能有？
或许温雅娴自己都没有意识到，她这叫闷骚！
萧凡可不知道自己做了一场春梦，竟然是被人做局了。
此刻的他还十分单纯的为自己梦中的对象是这位清冷的温医仙而感到羞愧。
随后看都不敢看这位温医仙，急忙的就走开了。
就在萧凡想回房间换一身干净的衣物时，林超群上前拉住了他。
“凡弟，为兄看你今日神清气爽的，莫不是昨晚还未尽兴？”
林超群挑了挑眉，眼神暧昧的看着萧凡。
萧凡一见林超群，正好想起询问‘受’的问题。
“林兄，你是受吗？”萧凡直接开门见山道。
“你才是受呢！”林超群一脸气恼的瞪着萧凡，差点没绷住。
由于他的长相阴柔，所以一直以来会有这方面的谣言。
事实上萧凡此时突然说出这句话，已经犯了他的忌讳了。
要不是如今他的性子已经收敛了很多，怕是直接就要暴起了。
萧凡也不懂林超群突然生气什么。
不过为了弄清楚疑惑，萧凡还是接着开口问道：“林兄，那你觉得我是受吗？”
林超群有点傻了。
不过看着萧凡一脸认真的模样，林超群顿时意识到自己或许误会萧凡了，萧凡并不是在讥讽他。
而且虽然他认识萧凡不久，但以萧凡目前表现出来的为人，也似乎并不是这样的人。
再说了，他对萧凡这么好，萧凡有什么理由突然骂他？
想了还是他太敏感了，搞不好萧凡根本就不知道受到底是什么意思。
随即，林超群问道：“凡弟，你为何突然问这个问题？”
萧凡先前只是一个雏哥，一直未接触过这些风月之事，所以不了解受是什么意思也正常，但是萧凡是从哪里听到这个词的？
“先前盼儿姑娘觉得我是受，但我不明白是什么意思，所以来问问你。”萧凡解释道。
“原来如此，差点没被你吓死。”林超群没好气的白了萧凡一眼。
你不懂就不懂嘛！一开口就问你是不是受？这不是找骂吗？
林超群正要对萧凡解释时，突然愣了一下。
等等，不对呀！
萧凡去万花楼是去找姑娘们快活的，怎么会突然被认为是受呢？
难道说萧凡压根就没有碰过那些姑娘？
想到这，林超群随即一脸诧异的看着萧凡，“凡弟，你老实告诉为兄，这两晚你有没有和万花楼的姑娘们快活过？”
“额～”萧凡犹豫了一下，还是老实道：“没有。”
“那你这两晚在万花楼都在干些什么？”林超群迷惑了。
这个问题出于职业素养，要保护病人的隐私，而且此时人多眼杂，萧凡自然不会说的。
或许他压根就不应该问林超群受到底是什么意思。
万一他与温兄帮万花楼姑娘们诊治的事情传扬出去，将会对万花楼造成巨大的影响。
尤其是万一被人知晓柳如意得了鬼脸疮的事情，怕是再也没人敢上万花楼了。
为了敷衍过去，萧凡只能转移话题道：“林兄，你屋子里有没有干净的衣物借我穿一下，我裤子都湿了，实在难受的紧。”
萧凡只是非常正常的阐明自己现在的状况，毕竟他里面穿的裤子确实是湿的。
但这在林超群听来意思可就完全不一样了。
“凡弟，你什么意思？”林超群不由得后退了两步，一脸警惕地盯着萧凡。
“林兄，我初来乍到，还未来得及买换洗的衣物，浑身上下只有这一身衣服，想先借你一身衣服穿。”
“若是方便的话，还望林兄跟我回房间挑一套衣服借给我。”
萧凡自认为自己回答的非常得体了。
毕竟出于礼貌，他也不好自己去翻林超群的衣物。
然而，这在林超群听来，却认为萧凡是在暗示他。
又是湿了，又是跟他回房间，意思已经很明显。
而且搞不好先前萧凡询问他是不是受，压根就不是不知道是什么意思，而是在试探他！
一想到这，林超群觉得或许是自己先前的行为让萧凡误会了。
随即，林超群一本正经的对萧凡说道：“凡弟，我真的不喜欢男人！”


温雅娴第32章，拿捏的死死的

萧凡眉头紧皱，以一种莫名其妙的眼神看着眼前的林超群。
我就跟你借套衣服，你突然跟我说你不喜欢男人，这是什么逻辑？
萧凡都被搞糊涂了。
算了算了，他也不跟林超群借了，他也确实该去买几套换洗的衣物了。
萧凡随即在济世堂内扫视了几眼，想要看一看张药仙在不在。
毕竟他现在的身份还是济世堂的实习学徒，哪怕张药仙现在只需要他秘密负责万花楼的业务就行了。
但在情理上他若是要出去办一些私事，最好还是告知张药仙一声。
林超群见萧凡以一种异样的眼神看了他一眼后，便眼神左右飘忽，不敢看着他。
这在林超群看来是萧凡一时之间无法接受他的拒绝。
秉承着不拖泥带水的原则，林超群决定要让萧凡彻底认清现实，随即再次掷地有声地强调道：“凡弟抱歉，我知道你一时之间无法接受，但哥哥我真的不喜欢男人啊！”
“哦。”萧凡敷衍的应了一声，林超群这话说的他不知道该怎么接话了。
“林兄，我出去一趟，待会儿若是看到张掌柜帮我知会一声。”
说罢，萧凡便转身走出了济世堂。
萧凡之所以这么果决，一方面是实在不想听林超群在这里说这些胡话。
另一方面也是想快去快回，早点回来帮忙。
然而，这在林超群看来就变成了萧凡表白不成，伤心欲绝，偷偷的找地方哭去了。
为此，林超群望着萧凡急促离去的背影，长长的叹了口气。
我这该死的魅力，没想到竟然男女通杀！
只可惜怕是从此就失去一位好兄弟了。
当然，这也是为了让萧凡彻底死心。
而且他可不想让温医仙误以为他有断袖之癖。
所以今后他必须得与萧凡保持距离才行，不能再像先前那般勾肩搭背，称兄道弟了。
萧凡此时还不知道林超群的这些想法。
只不过当萧凡买好衣服回来时，就敏锐的发现林超群有在刻意的与他保持距离。
萧凡虽然有些诧异，但也乐得如此。
林超群虽然为人确实不错，对他也挺大方仗义的，但他们终归不是一类人。
每次林超群的盛情邀请，对他而言反而都是一种负担。
现在这样就挺好。
看到萧凡也刻意不与自己接触后，林超群怅然若失的叹了口气。
终究是回不去了。
作为济世堂的实习学徒，萧凡本来也想和林超群和王不败一样帮忙抓药之类的。
但奈何这两人实在是太过积极了，压根就不给他插手的余地。
萧凡自然清楚他们是想要在那位温医仙面前表现自己。
随后也不跟他们争，于是便找了个角落拿起医书看了起来。
他可没忘了自己真正的目的是什么，他是真的来学习医术，而不是来争风吃醋的。
萧凡这一看，就入了神。
不得不说张药仙绝非浪得虚名。
张药仙将曾经医治过的患者的状况都整理成册记录了下来。
所以看起来一目了然，让萧凡有一种豁然开朗的感觉。
只可惜这里面记录的病例都是一些常见的病症，虽说也有一些疑难杂症，但与鬼脸疮那种被称为不治之症的病症比起来就有点小巫见大巫了。
萧凡虽然看得十分认真，但心中始终是有点遗憾。
若非先前在万花楼内遇见了温兄，恐怕凭他自己的见识，根本就不知道该如何医治柳如意的鬼脸疮。
若是能有一本医书中记载了如鬼脸疮，甚至是比鬼脸疮还要严重病症的医治之法。
那当他遇到时，也就能有应对之策了。
不过不要误会，他想要的并不是名利。
而只是单纯的想要救治那些被病痛所困扰的人。
不过做人不能好高骛远，尤其是一位医者更要脚踏实地。
虽然这本医书中记录的只是一些常见的病症，但张药仙都罗列的十分仔细。
所以萧凡在阅读时都十分的认真，不敢有丝毫的遗漏。
时间很快便过去了，张药仙外出问诊回来，看到萧凡如此认真的在钻研医书，心中甚感欣慰。
回头他得去帮萧凡寻几本与妇科有关的医书才行。
虽然他先前想过在济世堂内帮萧凡设立一间专门的妇科诊室。
但想一想自己的这个想法还是太大胆了一点。
萧凡现在的身份毕竟是学徒，这件事暂时还是先放一放。
还是先让萧凡多学习实践一下再说。
也免得万一砸了济世堂的招牌。
直到济世堂闭门后，萧凡还在专心致志的看着医书。
而就在这时，温雅娴也终于结束了一天的问诊。
看着自始至终都没有跟她搭过一句话的萧凡，温雅娴心中深感无奈。
照这情况下去，怕是萧凡现在这个木头脑袋，永远都不可能知道她就是那位温公子。
所以，她也就只能自己主动出击了。
温雅娴缓缓走到了萧凡的身边，也不知道从哪里拿出了一本医书，递到了萧凡的面前。
“这是我整理出的病例，我想应该对你有所帮助。”
回过神的萧凡一看是这位温医仙给他的东西，本能的就想要拒绝。
但是当他听清楚对方递给他的是什么东西时，拒绝的话就怎么也说不出口了。
这可是温医仙啊！
这位连王家老大爷那种修仙者都能治好的温医仙，她整理出来的病例将会是多么的珍贵啊！
哪怕还没有看，萧凡都能想象得出这里面恐怕有不少病例的罕见程度都不弱于柳如意的鬼脸疮。
若是他能拿来钻研一番，怕是将大开眼界！
这一刻，萧凡馋了。
此刻在他眼中，这就是真正的无上至宝。
别说是萧凡了，就连张药仙听到这是温医仙整理出的病例，眼睛都快冒光了。
这本医书恐怕是所有医者心中的圣物。
萧凡实在是拒绝不了。
最终，萧凡还是伸出双手颤抖的接过了这本医书。
“温姑娘多谢，我一定会非常爱惜的！”
萧凡如获珍宝般紧紧地拿着手中这本医书，生怕它飞了。
“嗯？怎么这么香？”萧凡突然拿起医书嗅了嗅，莫名闻到了一股熟悉的香味。
不过一时之间也没太在意。
看着萧凡如此激动的模样，温雅娴的嘴角不由得浮现出了一抹笑意。
对她而言，给萧凡送什么东西都没什么区别，只要萧凡收了，她也就达到目的了。
但是她知道若是她给萧凡送其他东西，萧凡说不定都会拒绝，但是以萧凡如今对医术如此痴迷的程度，这本医书萧凡是绝对拒绝不了的。
毫不夸张的说，她如今已经把萧凡拿捏的死死的。
ps：今天就一章，明天就把这篇结束了。


温雅娴第33章，温雅娴的无奈

在将医书交给萧凡后，温雅娴便云淡风轻的回到了自己的屋子里。
她已经为萧凡提供了线索，接下来就该等萧凡发现其中的秘密了。
而在一旁目睹了整个经过的王不败和林超群两人，在看到温雅娴嘴角的那一缕笑意后，满眼都是震惊之色。
因为她们竟然看到一向性情淡漠，浑身上下透露着拒人千里之外的温医仙，竟然笑了！
这可是破天荒头一遭！
先前无论他们如何在温医仙面前表现自己，温医仙都视若无睹。
更何况是对着他们笑了。
两人随即开始不断的思考，到底是哪里出了问题？
为什么温医仙会对他们这些天之骄子无动于衷，但却主动的去跟萧凡这样一个平平无奇的人搭话，并且还罕见的露出笑容？
很明显无论身份地位，还是资质修为，萧凡都根本不可能跟他们相提并论。
而先前萧凡表现出唯一的一点不同，那就是萧凡对于医道的追求。
随后两人得出一个结论。
那就是温医仙是一位医者，看到萧凡这么痴迷于医道，于是便起了指点之心。
若是他们也同样如此，搞不好也同样能引起温医仙的注意。
毕竟在他们看来，并不是萧凡有什么特别，而是只要表现出对医道感兴趣，换了谁都一样能得到温医仙的注意。
萧凡此刻可不知道他们在想些什么，而是彻底沉迷于了这本医书当中的内容。
实在是太珍贵了。
这本医书里面记录的病例有许多都是被称为不治之症的病症。
但这本医书内不仅记载了这些病症的特点，而且还详细的记载了治疗方法。
不得不说这本医书实在是太珍贵了。
说价值千金都有些不足以形容这本医书的珍贵。
直到天色都昏暗了，萧凡才恋恋不舍的合上了医书。
他又该去万花楼了。
如今他是温兄的助手，还需要共同去帮柳如意换药。
而且也正好可以去万花楼与温兄探讨一下医书中的一些内容。
毕竟医书里面有很多药材和病症之类的，都是他不太了解的。
实际上他早就想去跟那位温医仙请教了。
只不过那位温医仙已经回房间了，他也不好打扰。
而且毕竟男女有别，有些事情还是不太方便。
所以最好的办法还是拿到万花楼去与温兄一同探讨。
毕竟在他心中，温兄并不弱于这位温医仙多少。
而此时回到房间内的温雅娴，其实一直在注意萧凡的去向。
见萧凡前往万花楼后，她便也偷偷的女扮男装去了万花楼。
先前她心中一直介意萧凡前往万花楼这种烟花之地。
没曾想如今万花楼却成了她最期待去的地方。
毕竟在济世堂内，王不败和林超群这两人实在是太碍眼了。
反倒是在万花楼内，可以让她与萧凡有单独相处的空间。
当萧凡来到万花楼时，就迫不及待的询问起了张妈妈，“张妈妈，温兄是否已经回到了万花楼？”
看着萧凡一脸急不可耐的模样，张妈妈心想莫非昨晚成了，萧凡已经识破了温雅娴的身份？
不过她毕竟是老江湖了，不会犯那种低级错误。
在万分确定之前，她是不会主动说漏嘴的。
而且萧凡现在还口口声声的喊着温兄，那就说明他应该还没有识破温雅娴的身份。
随即，张妈妈不动声色的问道：“萧公子，温公子还未回来，不知你这么急着找他有什么事？”
“倒也没什么大事，还是等温兄来了之后再说吧。”萧凡说道。
“也好。”张妈妈点了点头，没有再过多的询问。
随即便再次安排萧凡到了昨晚那间雅阁内。
为了打发时间，萧凡再次拿出医书看了起来。
并且很快就忘记了时间。
约莫半个时辰之后，温雅娴缓步走进了房间内。
只不过萧凡看医书看得入迷，丝毫没有察觉。
温雅娴也没有丝毫的打扰，就这么静静的坐在了萧凡的身边。
萧凡全神贯注的看着医书，温雅娴则目光痴痴的看着萧凡。
整个氛围显得十分的和谐。
直到张妈妈派人端了些酒菜进来，这才让沉迷于医书的萧凡缓过神来。
这刚一缓过神，萧凡便看到了一旁目光直勾勾盯着自己的温雅娴。
萧凡先是愣了一下，然后才笑道：“温兄，你是什么时候来的？”
“来的不久，见你沉迷于这本医书，便没有打扰你。”
温雅娴虽然表面看起来十分平静，但内心之中其实是有些幽怨的。
毕竟她将这本医书交给萧凡的目的，是让萧凡发现这本医书上的味道，与她先前以现在这个身份帮萧凡系在脸上那条手帕上的味道是一模一样的。
以此来让萧凡看出她这个温兄与济世堂的那位温医仙是同一个人。
要知道这两样东西都是她的贴身之物。
但凡只要细心的闻一闻，没有理由发现不了。
没成想萧凡丝毫压根就不在意这个问题，而是完完全全彻底的沉浸在了这本医书的内容之中。
温雅娴深感无奈。
不过看着刚刚萧凡如此认真的钻研医书中的内容，她实在是舍不得打扰萧凡。
看着如今的萧凡如此的热枕于医道，温雅娴不由得在心中暗想。
若是就此以后与萧凡成为一对济世救人的行脚大夫，似乎也不错。
反倒是如果她一直纠结于她心中的那点情爱，就想着与萧凡缠缠绵绵，双宿双飞，反倒有些庸俗了。
而且以萧凡现在的情况，看起来似乎完全无意男女之情。
而更加想要的是做一个真正济世扶民的医者。
萧凡可不知道温雅娴现在在想什么，而是本能的想要与对方分享在这本医书中的所见所闻。
“温兄你快看，这医书内记录的治疗鬼脸疮的方法，竟与你先前为如意姑娘医治的方法一模一样！”
“还有这藏香花不知是何种药材，温兄你可知晓？”
萧凡迫不及待的跟温雅娴探讨这本医书当中的内容。
对此，温雅娴都不厌其烦的回答着。
与此同时，温雅娴在萧凡的眼中看到了从未出现过的热情，这令她有些动容。
虽然她将这本医书给萧凡的初衷并不是这样。
但看着此时萧凡如此神采飞扬的模样，温雅娴的心中由衷的为萧凡感到高兴。


温雅娴第34章，义结金兰

直到这一刻，温雅娴才终于明白自己真正想要的是什么。
她要的不是与萧凡双宿双飞，要的不是萧凡独爱她一人……
她要的只不过是萧凡能够开心快乐。
在阴差阳错间，她终于明悟了自己的内心。
看着此时萧凡脸上神采飞扬的笑容，温雅娴的脸上也不由自主的露出了笑容。
或许现在这样，就是最好的结果。
想明白一切后，温雅娴也不再强求于让萧凡识破她的身份。
毕竟她算是想明白了，就算萧凡识破了温兄与温医仙就是同一个人又如何？
难道萧凡就会因此彻底爱上她吗？
很明显根本就不可能那么顺利。
至于萧凡什么时候才会识破她的身份，一切就让它顺其自然吧。
而她现在要做的，就是顺着萧凡的心意让他开心快乐，同时也让自己开心快乐。
而原本一直神采飞扬讨论着医书中内容的萧凡，在看到眼前的温兄突然沉默了一会后，还以为是自己太烦人了。
毕竟这本医书中很多对于他来说是新鲜惊奇的，但对于眼前这位见多识广，医术精湛的温兄可就不一定了。
对方会感到厌烦也十分正常。
意识到这一点后，萧凡略感歉意的说道：“抱歉温兄，我有点太忘乎所以了。”
“无妨，吾辈医者就是需要萧兄这种热情！”温雅娴握着拳，朝萧凡眨了眨眼，为萧凡加油鼓劲。
眼前的这一幕是萧凡万万没想到了。
难以想象先前那般沉稳内敛的温兄，竟然也有如此俏皮的一面。
说实话，虽然有些出乎意料，并且莫名有些女儿家的娇俏。
但萧凡的心中充满了深深的感动。
萧凡顿时意识到肯定是自己又误解温兄了，温兄压根就没有丝毫厌烦之意。
并且还为了让他舒心，特意做出了与他自身形象完全不符合的动作。
人生有此知己，夫复何求？
这一刻，萧凡再也绷不住了。
只见萧凡猛然间紧紧握住稳压线的时候，一脸认真的望着她。
“温兄，我与你一见如故，想与你义结金兰结为异姓兄弟，不知你意下如何？”
“这……”温雅娴的表情显得有些古怪。
这未免也太突然了一点。
她一时之间都不知道该怎么回答。
很明显她是女子，这兄弟是做不成的。
若是做夫妻，她倒是非常愿意。
只可惜现在的萧凡就是一根木头，她是不指望了。
随即，温雅娴转移话题道：“时间差不多了萧兄，我们也该去为如意姑娘换药了。”
“好。”萧凡点了点头。
虽然对于温兄没有回答义结金兰这个问题，萧凡心中略显失望。
不过想了想之后，萧凡也意识到自己有一点太唐突了，想一出是一出，丝毫没有给温兄留考虑的余地。
所以路上也就没再说义结金兰的事了。
不过既然温兄没有回答是与否，那就说明还在考虑，他只要静静等待答案就行了。
来到柳如意所在的院子，做好防护措施后，两人再次走了进去。
看着进来的两人，柳如意脸上仅露的那双眼睛，不断的在温雅娴和萧凡的身上打量着。
自从昨天脑子里冒出那种奇奇怪怪的想法后，她早就已经迫不及待的想要再次见到这两位俊俏的大夫了。
本以为再次见到两人后，就能打消先前那种莫名其妙的念头。
但没成想却反倒更加严重了。
尤其是当她看到两人在不经意间有肢体上的接触时，心中就越发的兴奋了。
然而，当柳如意近距离看着为自己换药的温雅娴时，眼神逐渐变得有些诧异了起来。
先前她一直将温雅娴当成男子看待，并且还不由自主的心生了好感。
但是当此时她将温雅娴与萧凡看作一对时，顿时就发现了一些先前未曾察觉到的细节。
眼前这位俊俏的大夫，不仅皮肤白皙细腻的过分，就连脖颈处也没有丝毫的凸起，与女子一般无二。
而且这手指未免也纤细的太过分了！
最重要的是，对方身上有一种淡淡的香味，十分的好闻。
察觉到这些细节后，柳如意的眉头不由的微微的蹙起。
这位俊俏的大夫不会是女子吧？
不知道为什么，一想到对方是女子后。
再将两人看作是一对时，柳如意的心中就没有了丝毫的兴奋之意，顿觉索然无味。
为了确认对方到底是不是女子。
柳如意在整个换药的过程中都十分认真的观察温雅娴的行为举止。
最终，柳如意的眼神从原先的充满神采，变为了黯淡无光。
是了，她此时十分确定眼前这位俊俏的大夫是女扮男装。
在温雅娴将柳如意浑身上下都换好药重新包扎好后，柳如意本能的说道：“有劳姑娘了。”
话说出口，柳如意急忙捂了捂嘴。
因为她也不知道对方女扮男装的事情能不能说出来。
“无妨。”温雅娴很坦然的答道，就像丝毫没有意识到一样。
但其实她是知道的，只是故意不解释罢了。
一方面是没有解释的必要，另一方面是想看看萧凡这榆木脑袋到底什么时候才能发现。
果然，当温雅娴和萧凡走出柳如意的院子时。
萧凡突然上前拍了拍温雅娴的肩膀，捂嘴笑道：“温兄，要不我们结为异姓兄妹？”
看着萧凡偷笑的模样，温雅娴知道萧凡肯定认为是柳如意是口误喊错话了，丝毫没有觉得她可能真的是一位女子。
“唉！”温雅娴长叹了一口气。
罢了罢了。
萧凡开心就好。
为此，温雅娴也同样打趣道：“为何是兄妹，而不是姐弟？”
“若是你肯叫我一声好姐姐，我就答应与你义结金兰！”
温雅娴笑盈盈的朝萧凡挑了挑眉。
这可把萧凡整不会了。
他没想到看起来沉稳冷静的温兄，竟然还有如此玩闹的一面！
不过这是不是意味着温兄彻底对他敞开了心扉，不再当作外人？
随即，萧凡玩心大起，爽快的大笑道：“温兄，若你是一个女子，别说是让我喊你一声好姐姐，哪怕是天天喊日日喊夜夜喊又如何？”
“哦～”温雅娴嘴角勾勒出一抹意味深长的笑容，“这可是你说的！”
此时的萧凡还没有意识到事情的严重性。


温雅娴第35章，满足

“文兄，难道你还真的能变成女子不成？哈哈哈……”
对温雅娴的话萧凡丝毫不以为意，爽朗的笑着，但是笑着笑着却发现眼前的这位温兄并没有一起笑。
而是以一种极为认真的眼神看着自己。
不由得，萧凡的心里咯噔了一下。
随即不知道联想到了什么，心中大骇！
难不成以温兄如今的医术，已经真的能将男子转变为女子了？
一想到这，萧凡的内心已经掀起起了惊涛骇浪，激动的无以复加。
如果眼前这位温兄真的掌握了将男子变为女子的医术，那绝对是跨时代的进步。
本就对医道极为热情的萧凡，自然是充满了深深的向往。
但萧凡也深知，这种能将男子变为女子的医术要是传扬出去被那些普通人知晓，恐怕一时之间不会被接受，甚至还会被宣扬为妖术！
想到这，萧凡赶忙看了看周围，在确定没有其他人在后，为了确定自己的猜测是不是真的，萧凡压低声音问道：“温兄，你是否真的已经掌握了能将男子转变为女子的医术？”
温雅娴一听，彻底懵了。
这是什么脑回路？
看着神色极其肃然认真的萧凡，温雅娴无奈了。
因为她知道萧凡此刻并不是在跟她开玩笑，而是真的以为她会什么将男子变为女子的医术。
她真的是彻底服气了。
如今的萧凡满脑子就只有各种医术，不管什么事情都能强行与医术方面联系在一起。
罢了罢了，本来她也不想强求什么了，只要萧凡能开心就好。
随即，温雅娴朝萧凡笑道：“萧兄说笑了，这世界上哪有什么能将男子变为女子的医术？”
但有些话温雅娴没有完全说出来，那就是确实有将男子变为女子的方法，但那不是医术而是法术。
“这样啊，那看来是我误解了。”萧凡满脸失望之色，心情也显得有些沮丧。
更没了与温雅娴再说笑的心思。
随后萧凡和温雅娴重新回到了雅阁内，温雅娴主动的跟萧凡探讨起了医书里的内容。
萧凡也逐渐从先前的沮丧中走了出来，脸上重新焕发出了热情与神采。
看着再度神采飞扬的萧凡，温雅娴无奈的笑了笑。
也罢，就这样也挺好。
直到夜色已深，哪怕萧凡对医书再热情，但现在终究只是一个普通的凡人。
早已经哈欠连连了。
温雅娴见状，关心道：“时候不早了，你早点休息，明日我再与你探讨这医书里的内容。”
萧凡虽然有些意犹未尽，哪怕现在眼皮都已经打架了，还想强撑着看下去。
但他自己可以强撑，但总不好要求别人也陪他熬夜吧？
所以萧凡也只能恋恋不舍的答道：“也好，温兄那你早点休息，我先回济世堂了。”
说罢，萧凡便准备起身离开雅阁。
毕竟在萧凡看来，眼前的这位温兄除了这万花楼以外，就没有其它的去处了。
想来如今这间雅阁就是张妈妈专门安排给温兄的住所。
所以他也不好留下来打扰对方休息，至于叫张妈妈再安排一间房，那就有点太得寸进尺了。
给他多安排一间房，那万花楼晚上就少了一桩生意，他还是不做这种惹人厌的事情了。
还是回济世堂随便找两条板凳凑合一晚就是了。
但是萧凡刚要走，就被温雅娴拦了下来。
她可是知道在济世堂内萧凡是需要和王不败和林超群两人挤在同一个房间的。
而且以萧凡的为人，甚至很可能还不会选择打扰他们。
搞不好就直接在济世堂的大堂里将就一晚了。
这让萧凡怎么可能休息的好？
再说了，她也舍不得。
在拦下萧凡后，温雅娴说道：“萧兄，夜色已深，不如就留在这里休息一晚，明早再回去？”
“这……”萧凡有些犹豫。
随即为了打消萧凡的顾虑，温雅娴笑道：“萧兄放心，我有其他的住所，并不睡在这里。”
“温兄误会了，我不是这个意思。”萧凡急忙解释道。
不过对于温雅娴所说有其它住所，萧凡并不太相信。
萧凡随即问道：“温兄，你的住所在何处？现在回去可否方便？”
闻言，温雅娴迟疑了一下。
因为她总不可能直接回答她的住所也在济世堂。
也就这迟疑了一下，萧凡已经明白了。
温兄并没有其它住所，只是想要让他在这里好好休息才故意这么说的。
没想到他想的是担心对方休息不好，而对方想的也是担心他休息不好。
一想到这，萧凡的内心之中充满了深深的感动。
有此知己，人生无憾了。
随后两人在一番推脱之后，也不知怎地，最终的结果就是两个人都一起上床休息了。
在萧凡看来，两个人都是大男人，同榻而眠也并没有什么大不了的。
他也确实是真的困了，躺在床上没多久就睡着了。
而一旁温雅娴的内心之中可就不太平静了。
哪怕昨日萧凡喝醉了，她也只是坐在床前一直守护着萧凡。
但像现在这般与萧凡同床共枕，共榻而眠，那可真是头一遭。
说不紧张那是不可能的。
但是随着耳边传来萧凡睡着后平稳的呼吸声，温雅娴的内心也逐渐的平静了下来。
因为这一夜，注定什么也不会发生。
温雅娴随即微微侧过身，就这么静静的看着萧凡。
看着他俊秀的眉眼，看着他高挺的鼻梁，看着他薄削的嘴唇……
看着看着，温雅娴就情不自禁的抬起手勾勒起了萧凡脸上的轮廓。
一切都似乎触手可及。
但是真当她想要去触碰萧凡时，她又犹豫了。
因为她怕眼前的这一切都是梦幻泡影，当她真的触碰到时，一切都会破灭。
而此时睡梦中的萧凡，就像是感应到了温雅娴内心之中的不安一样。
忽然翻了个身，面向温雅娴，伸手将温雅娴抱入了怀中。
这一切的发生，令温雅娴始料未及。
她就这么被动的枕在萧凡的肩上，靠在萧凡的怀里。
额间拂过的是萧凡平稳而又炙热的鼻息。
渐渐的，温雅娴的眼眸湿润了。
这一刻，是那么的真实，让她的内心终于彻底的安定了下来，不再有丝毫的恐惧。
这一夜，她感受到了前所未有的满足。


温雅娴第36章，继续

这一夜没有做梦，但萧凡醒来时却莫名感到十分的疲惫。
尤其是肩膀感到十分的酸痛，转个头都费劲，伸懒腰时更是疼的呲牙咧嘴的。
也不知道是不是睡落枕了。
揉了揉肩后，萧凡勉强转动着身体，看了一下房间，并没有看到温兄的身影。
看来温兄应该是又出去了。
就是不知道温兄平日里白天都去干些什么，似乎早出晚归的。
只不过现在温兄并不在，他也只能等晚上再询问了。
依旧是盼儿端着早点和洗脸水走了进来。
看着萧凡这副身体不适的样子，盼儿的表情怪怪的。
毕竟在她看来萧凡与那位温公子是那种关系。
而今早那位温公子离去时神清气爽，一副得到满足的样子。
而此刻萧凡却是这幅行动艰难的模样，很明显谁是付出劳动的那一方已经一目了然了。
只是看着萧凡一直在揉着自己的肩膀，盼儿心中好奇，这是什么姿势？
“萧公子，这是温公子亲自做的早点，让你一定要吃过早点再回去。”
盼儿在说这句话时心想，肯定是昨晚萧凡太操劳了，那位温公子才会特意亲自下厨犒劳萧凡。
老实说，那位温公子的厨艺实在是太过不一般了。
她偷偷的尝了一下，着实被惊艳到了。
那位温公子不仅人长得俊俏，医术精湛，没想到竟然就连厨艺也如此高超，简直就是所有女子的梦中情郎。
可惜，实在是太可惜了！
“好，有劳盼儿姑娘了。”萧凡虽然看出了盼儿的表情怪怪的，但也没想太多。
他想的更多的还是温兄实在是太体贴了。
盼儿离开后，萧凡简单的擦了擦脸，然后做坐在桌前看着这些早点。
不得不说光从色香味的色上来看，这些早点都做得十分的精致。
至于香味方面，从盼儿端进来时他就已经闻到了，顿时就感觉食欲大振。
最后就该尝一尝味道了。
萧凡夹起一块酥饼放入口中，顿时就眼前一亮。
外皮酥香，一口咬下去唇齿留香。
而咬到里面时，是一种香甜绵密的口感。
萧凡只吃了一口就彻底停不下来了。
转眼间便将所有的早点扫荡一空。
哪怕都有点吃撑了，萧凡还是有点意犹未尽。
萧凡不由心中感慨，这要是哪个女子能嫁给温兄这样完美的男人，那就有福了。
稍许之后，萧凡回到了济世堂。
然而令萧凡感到惊讶的是，今天王不败和林超群两人竟然没有争着去做打杂的事情。
而是在一旁拿起医书专注的看了起来。
此时看到萧凡回来，张药仙赶忙将这些打杂的事情都交给了萧凡，然后就外出问诊去了。
这本就是作为学徒应该做的事情，萧凡自然没有任何推脱的理由。
只不过他今天转头都费劲，做起这些杂事起来着实有些艰难。
不过即便再艰难，该干他还是得干。
毕竟有很多病人都等着他抓药配药回去熬药治病。
就这样萧凡忙碌了一上午，好不容易有了一点喘息的时间，赶忙坐下来休息了一会，顺便揉了揉自己的肩膀。
这手臂就跟要废了似的。
然而就在这时，突然有一双手从萧凡的背后伸了出来。
然后便开始帮萧凡揉起了肩膀。
萧凡虽然没有怎么仔细看，但能感觉出这双手很纤细白皙。
萧凡本以为是王不败的手，毕竟这济世堂除了王不败他也想不出谁会这么好心帮他揉肩了。
而且林超群本就比较阴柔，手保养的比较白皙纤细，也实属正常。
所以萧凡也就没有丝毫的怀疑。
本来萧凡是想要委婉拒绝的，但奈何揉着揉着，萧凡很快就感觉那种酸痛的感觉都不翼而飞了，身体酥酥麻麻格外的舒服。
萧凡没想到林超群竟然还会这么高超的按摩手法，回头他也要学习一下才行。
至于现在，这个人情他也只能先欠下了。
就这样，萧凡情不自禁的享受起对方的按摩服务。
全然没注意到他以为正在帮他按摩的林超群，此时正张大嘴巴，满脸不敢置信之色。
他看到了什么？
温医仙竟然正在帮人按摩肩膀？
林超群揉了揉眼睛，不敢相信在眼前看到的这一幕。
而一旁的王不败皱了皱眉头后，很快就想明白了。
是了，温医仙是一位医者，治病救人本就天经地义，没什么好奇怪的。
先前他就注意到萧凡今天行动有些古怪，时不时揉一揉肩膀。
显然是温医仙也注意到了，所以才特意过来帮萧凡解决病痛的。
没必要胡思乱想。
很快林超群也是这么说服自己的。
并且还打算明天也给自己弄点小伤。
在肩膀的酸痛都消除的差不多后，萧凡伸手握住了在肩上帮自己揉捏的手。
萧凡刚要开口道谢时，却莫名感觉这手握着怎么那么熟悉？
顺滑纤细，柔若无骨。
萧凡心中猛然一喜，这不是温兄的手吗？
随即萧凡猛然站起来回过身道：“温兄，你怎么来……”
“额……”萧凡的表情愣住了。
因为站在他身后的根本就不是温兄，而是那位表情淡漠的温医仙。
“现在感觉怎么样？”温雅娴不冷不淡的问道。
“好多了，多谢温医仙。”萧凡略显木讷的回答道。
他实在是搞不通，为什么他明明摸的是温兄的手，怎么一回头就变成了温医仙？
“嗯。”温雅娴点了点头后，就直接转身走开了。
不过在转身的一刹那，温雅娴的嘴角露出了一抹笑意。
因为她刚刚已经在萧凡的眼神中看出了一丝疑惑。
显然萧凡已经开始怀疑温医仙与温兄之间的关系了。
对此，温雅娴的内心之中也感到有些无奈。
有时候自己故意露出一点破绽却一点用也没有。
反倒是无意之间的一些举动，却能有一些意想不到的效果。
剩下的，只要顺其自然就行了。
不过说来若非他昨晚枕了萧凡一夜的肩膀，也不会有这意想不到的效果。
所以今晚，继续！


温雅娴第37章

萧凡看了眼那位温医仙的背影，又若有所思的看了看自己的手，心中充满了深深的疑惑。
他先前明明感觉自己握着的是温兄的手，怎么会变成温医仙呢？
难道说这只是一个奇妙的巧合？
如果两个人都是女子有这种巧合倒也能理解。
但温兄一个男子，双手无论大小还是肤质，甚至是触感都与温医仙这个女子一模一样，那就有点太稀奇了。
难不成温兄和这位温医仙是失散多年的孪生兄妹？
萧凡越想越觉得可能性极大。
毕竟两人都姓温，并且还都医术如此精湛。
说明血液里就流淌着这种医术方面的天赋。
搞不好他们在幼年时就失散了，所以都不知道有这么一个亲人的存在。
一想到这种可能性，萧凡的内心顿时就激动了起来。
若是他真的能让温兄和温医仙兄妹相认，这绝对是功德无量。
等今晚去万花楼时，他定要给温兄一个大大的惊喜。
也就温雅娴现在不知道萧凡的想法，要不然非得气吐血不成。
肩膀的酸痛解决后，萧凡一下午都干劲十足。
唯一令萧凡有些诧异的还是王不败和林超群两人，今天竟然就真的呆在那里看了一天的医书，没有在那位温医仙面前争相表现自己。
他们又不是真的想来当学徒的，怎么还真的这么刻苦学习医术了？
萧凡心中不解，但也乐得如此。
两人安安稳稳的看医书，总好过于整天在那里明争暗斗。
然而王不败和林超群两人自以为只要钻研医书就能得到温医仙的注意。
但实际情况却是从始至终温雅娴都没有看过他们一眼。
天色渐暗，济世堂也要闭门了。
温雅娴一如往常地回到了自己的房间。
而萧凡也迫不及待的前往了万花楼。
还是老地方。
今晚温雅娴提前女扮男装在雅阁里等萧凡了。
她内心之中充满了期待。
很明显今天萧凡白天已经开始怀疑温兄与温医仙之间的关系了。
说不定很快就能识破她是女儿身了。
然而，当萧凡迫不及待来到雅阁后，直接给她当头泼下一盆凉水。
只见萧凡一脸激动的跟温雅娴诉说着自己推测出的结果。
‘他’和济世堂的温医仙很可能是孪生兄妹。
听完萧凡的这个推测，温雅娴的心情从原先的期待变为了麻木。
绝了。
果然她就不应该有任何期待的。
不过看着眼前萧凡在她面前神采飞扬一脸激动的描述时，温雅娴内心在充满无奈的同时，又感到莫名的轻快。
不知不觉脸上已经充满了笑意。
虽然萧凡如今变成了一个榆木脑袋，但是看着萧凡每天都过得如此轻松快乐，她的内心之中也感到极为的安定。
“萧兄，那你觉得我这妹妹怎么样？”温雅娴突然问道，眼神中充满了调侃之意。
既然萧凡觉得她两个身份是兄妹关系，那她就干脆一人分饰两角算了。
而且她也不想这么早暴露身份。
毕竟如果萧凡知道她是女儿身后，肯定就不会如此坦然的跟她共踏而眠了。
同时她的心中也有了一个有趣的想法。
“啊？”萧凡愣了一下，有些没反应过来。
他不是还在推测温兄和那位温医仙是兄妹吗？怎么温兄就直接以妹妹称呼了？
萧凡随即惊疑不定的问道：“温兄，难道温医仙真的是你妹妹吗？”
“唉！”温雅娴突然就演起来了，“萧兄，实不相瞒，那位温医仙确实就是我妹妹，只不过我与她的关系一直不好。”
“她从小便离开家门，四处行医，我放心不下，就一直偷偷的跟在她后面。”
“先前由于担心被她发现我的行踪，所以才一直瞒着你，萧兄还请见谅。”
“原来如此。”萧凡点了点头，这下一切就说的通了。
见萧凡相信后，温雅娴随即再次问道：“萧兄，你觉得我这妹妹怎么样？”
萧凡想了想后，一本正经的答道：“温姑娘不仅医术精湛，容貌脱俗，更是有一副菩萨心肠，天阳城内外无数百姓都对她极为的信赖，是不少青年才俊心中的女神。”
话说完，萧凡不由感叹道：“温姑娘真乃是世间难得一见的奇女子！”
这些事情都是有目共睹的，所以他也完全没必要刻意的去吹捧。
听完萧凡这么高的评价，温雅娴的内心之中也有一些小窃喜。
虽然她一直以来都是那种云淡风轻，淡泊名利，丝毫不在乎别人看法的性子。
但那也要看是对谁。
既然萧凡对她这个温医仙的评价这么高，那她也就可以开始实施下一步的计划了。
“萧兄，我有一个不情之请，还望你能答应。”温雅娴一副愁眉不展的样子。
看着知己如此愁绪，萧凡哪有不答应的道理。
“温兄放心，我必竭尽所能，为温兄排忧解难！”
“好！那我就直说了。”温雅娴一脸郑重地看着萧凡，“萧兄，我希望你能帮我和我那妹妹缓和关系。”
萧凡一边听着，一边点头回应，事实上哪怕温兄不说，他也有这个想法。
然而温雅娴的下面的话，就让萧凡彻底不淡定了。
“萧兄，我那妹妹性情淡漠，若想从中缓和我与她的关系，必须得是一个对她而言极为重要的人才行！”
“萧兄，你先前不是想和我义结金兰吗？若是你能成为我的妹夫，那我们不就是一家人了吗？”
“所以我的请求就是希望你能成为我的妹夫！”
“啊！”萧凡懵逼了。
反应过来后，萧凡赶忙推托道：“不妥！温兄实在是不妥！”
“有何不妥？莫不是萧兄看不上我这妹妹？”温雅娴皱眉道。
“温兄，我不是这个意思！”萧凡急忙解释。
“那是什么意思？”温雅娴目光直挺挺的盯着萧凡，佯装不悦。
见状，萧凡不由苦笑道：“温兄，恐怕令妹不一定能看得上我。”
“这个萧兄大可放心。”温雅娴的脸上逐渐露出笑容，随即让萧凡把昨天她以温医仙的身份给他的医书拿出来。


温雅娴第38章，我去试试

萧凡木讷的把医书拿了出来，不解这时温兄让他拿出医书有何用？
随即只见温雅娴拿着这本医书一脸郑重地对萧凡说道：“萧兄，想必你也应该知道这本医书的珍贵之处？”
萧凡点头，毫不夸张的说这本医书对于任何一个医者来说都是无价之宝。
温雅娴接着说道：“这本医书乃是我妹妹费尽心血所著，平日里十分的宝贝，就如同她的生命一般，从未借予过他人翻阅。”
“但是她却这么轻易的就交给了你，你知道这意味着什么吗？”
“意味着什么？”萧凡心头一跳，似乎已经联想到了什么。
看着萧凡一脸紧张的模样，温雅娴赶忙趁热打铁。
“这意味着我那妹妹找到了比这医书还要珍贵的东西！”
“就是你，萧凡！”
“萧兄，难道你还不明白吗？这是我那妹妹赠予你的定情信物啊！”
萧凡傻眼了。
这好端端的医书怎么就变成了定情信物？
“温兄，你不会是在忽悠我吧？”萧凡一脸不信的看着温雅娴。
“萧兄，你仔细回想一下，我那妹妹对你与对他人是不是有所不同？”温雅娴说道。
经这么一说，萧凡顿时回想起今天温医仙帮他按摩时的场景。
说实话，温医仙对他似乎真的有所不同。
他想要专研医书，温医仙便把这么珍贵的医书轻易的就给了他。
他肩膀酸痛，温医仙便默默的来帮他按摩消除酸痛。
难道说温医仙真的对她有意？
温雅娴看着萧凡陷入到了沉思之中，脸上不由得露出了一抹笑意。
她的目的已经达到了。
她的目的并不是这么快便让萧凡爱上她，因为这对现在的萧凡来说也不现实。
她真正的目的是想要点醒萧凡现在这个榆木脑袋，让萧凡不至于满脑子都只有医术，而忽略了其它的情感。
现在既然萧凡知晓了温医仙对他的情意，那在心态上肯定会潜移默化的发生改变。
以后白天她以温医仙的身份与萧凡的感情逐渐升温。
晚上则以温兄的身份与萧凡同床共枕，提前适应磨合。
两头都不耽误。
等到萧凡发现真相时，怕是后悔已经来不及了。
看着表情还有些茫然的萧凡，温雅娴语重心长的说道：“萧兄，你不必有心理压力，感情之事本就是顺其自然。”
“你不必这么着急挑明关系，可以先和我妹妹慢慢相处一段时间，培养一下感情。”
“一切，尽力而为就行了！”
萧凡闻言，叹道：“也只能如此了。”
等等，不对啊！他怎么就莫名其妙答应了？
就在萧凡刚想说时，温雅娴突然翻开了医书，为萧凡讲解起了其中比较深奥的内容。
很快，萧凡便陷入到了医学的海洋之中。
当萧凡再度想起这件事时，却怎么也不好意思说出拒绝的话来了。
看来，他不得不去与温医仙培养培养感情了！
温雅娴帮萧凡讲解医书一直讲解到深夜，很快又到了睡觉的时间。
毕竟有过了昨天第一次之后，萧凡也没有了任何的推辞，还主动邀请温雅娴一同上床休息。
温雅娴非常满意萧凡有如此自觉。
希望当萧凡发现她是女儿身后，也能如此自觉。
隔天萧凡醒来时，又发现身边的温兄不见了。
也不知道温兄平日里白天都忙些什么？
吃过盼儿送来的早点后，萧凡就回到了济世堂。
此时再看到那位温医仙时，萧凡的心态已经完全变了。
总是会时不时的偷瞄温医仙一眼。
温医仙倒是没说什么，反倒是林超群注意到了萧凡这反常的举动。
他和萧凡之间关于受的问题已经解释清楚了，原来是闹了一个笑话。
所以又恢复到了原来的关系。
“凡弟，你今天怎么心不在焉的，还时不时的偷看温医仙？”林超群并没有丝毫的不悦，只是觉得有点疑惑。
“林兄，实不相瞒，我觉得温医仙好像喜欢我。”萧凡一脸为难的说道。
“噗！”林超群实在是绷不住，笑道：“凡弟，为兄要是有你这份自信就好了。”
“凡弟，莫不是你以为昨天因为你肩膀酸痛，温医仙帮你揉了揉，就是喜欢你？”
“那你可看好了！”
说罢，林超群突然捂着自己的肩膀，低呼道：“好疼呀，我的肩膀疼死了！”
林超群一边喊，还一边特意的跑到了温雅娴的面前晃悠。
他这可不是装疼的，而是他今早特意真的把自己肩膀弄伤了。
见状，温雅娴眉头微皱，冷声道：“你看了这么久的医书，难道自己这点小伤小病都医治不了吗？”
林超群一听，顿时就不喊了，笑容满面的回到了萧凡的面前。
萧凡一脸疑惑的看着他，林超群不是被训斥了吗？怎么还这么高兴？
只见林超群一脸兴奋的对萧凡说道：“凡弟，你听到没？温医仙原来一直有注意到我在看医书！”
“额～”萧凡都不知道该说什么好。
见萧凡一脸无语的样子，林超群不满道：“凡弟你不懂，温医仙现在还要诊治其他病人，所以无暇顾及我也是正常的。”
“不信你去试一试？”
“好吧，我去试试。”萧凡缓缓站起身，正好他也去验证一下温医仙到底是不是真的对他比较特别。
萧凡缓步走到温雅娴的面前，然后一只手撑在墙上，一只手捂在自己的额头上，大喊道：“好疼，我的头好疼！”
“噗！”林超群被雷到了，这未免也太浮夸了一点。
王不败瞅了林超群一眼，你刚才也没好多少！
王不败还是比较沉稳的，知晓这些浮夸的举动除了会惹温医仙的厌恶以外，根本就不可能有任何作用。
所以他才不会像他们两个这么傻。
然而就在下一刻，王不败再也无法保持淡定了。
只见温雅娴在诊治完当前的这位病人后，一脸歉意的对其他病患说道：“还请诸位稍事片刻，我需要处理一点私事。”
说罢，温雅娴便缓步朝萧凡走了过来。


温雅娴第39章，事情已经非常明朗了

看着缓步走来的温医仙，萧凡心中有些忐忑，说实话他自己都非常清楚自己的演技究竟有多么的浮夸。
温医仙不可能看不出来。
但如果即便是这样，温医仙还是不拆穿他，那恐怕就说明温医仙真的对他比较特别。
若真是如此，萧凡一时间都不知道该如何是好了。
难道他真的要当温兄的妹夫了？
此刻不仅萧凡心里紧张，就连一旁观望的王不败和林超群两人心里也极为的忐忑不安。
如果即便萧凡这么拙劣的演技温医仙都不戳穿，他们还看不出其中的端倪的话，那真的是脑子有问题了。
这一刻，他们的呼吸都仿佛停滞了，目光直愣愣的看着温雅娴，看着温雅娴接下来的举动。
只见温雅娴不急不缓的走到了捂着额头的萧凡面前，柔声道：“手放下来让我检查一下。”
“哦，好。”萧凡木楞的看着温雅娴，将手从额头上拿了下来。
事实上事情进行到这里，基本上已经非常明朗了。
先前林超群胳膊痛，温医仙让他自己回去医治。
而此刻他头痛，温雅娴竟然亲自过来诊治。
这差距一下子就出来了。
萧凡脑中思绪万千，不知道今后该如何与温医仙相处，一时间就想的有些出神了。
全然没注意到温雅娴的脸越靠越近。
最终，随着额间那种温凉的触感传来，萧凡整个人瞬间怔住了。
温雅娴微闭双眸，一脸温柔，额头贴在萧凡的额头之上，秀挺的鼻尖微微与萧凡的鼻尖摩擦，传出一阵酥麻的触感。
看着眼前离自己这么近的这张面孔，萧凡身体僵直，眼神中充满了震惊。
检查头痛的方式有很多种。
但他万万没想到温医仙帮他检查的方式竟然是用额头贴额头这么亲密暧昧的方式。
像这么亲密的检查方式，只有对最亲近的人才有可能做的出来。
很明显在温医仙的心里，他的身份与其他人是不一样的。
温医仙之后的行为，更加做实了这一点。
在用额头测量过萧凡的体温后，温雅娴柔声道：“身体并未发热，看来应该是没有休息好。”
“随我来，我帮你按摩一下。”
温雅娴一边说着，一边挽着萧凡的手来到了长椅旁。
温雅娴缓缓的坐在了长椅上，然后让萧凡躺在长椅上，头枕在她的腿上。
萧凡本来是想要拒绝的，但被温雅娴凶了一眼，“乖，听话！”
“好……吧……”萧凡一时之间也不好再次拒绝，毕竟主动装头疼的人是他。
萧凡缓缓将头枕在了温雅娴的大腿上，冰冰凉凉很柔软，很舒服。
随后，温雅娴轻柔的开始为萧凡进行了头部按摩。
虽然萧凡本身并没有什么头痛，但不得不说这按摩手法实在是太舒适了，令萧凡一时之间有些沉醉。
这下，萧凡的心中再也没有了任何的质疑。
因为他不相信以温医仙的医术会看不出他是在装头痛。
但温医仙不仅没有戳破他，而且还如此温柔的为他按摩。
所有的事情都在印证一件事，那就是昨晚温兄说的话都是对的。
温医仙真的对他有意，并且那本医书或许真的就如温兄所言乃是定情信物。
一想到这，萧凡心中感到有些百感交集。
有道是最难消受美人恩。
他已经开始烦恼起今后该如何与温医仙相处了。
这难道就是幸福的烦恼吗？
还好王不败和林超群两个人此时并不知道萧凡的想法，要不然非得一人拉一边将萧凡撕成两半不可。
他们做梦都希望的事，对于萧凡而言竟是烦恼？
这不是存心找打吗？
林超群捂着胸口，眸中泪光闪动，看着这一幕，他再也无法自欺欺人了。
很明显温医仙对萧凡与他们是完全不一样的态度。
继续坚持还是放弃，他的心中已经有了答案。
温医仙是曾经拯救过他的女神，他虽然心中有所遗憾与不甘。
但他是一个知进退的人，更何况他知道温医仙除了是一位医术精湛的医者以外，更是一位修为高深莫测的修仙者。
若是他还死皮赖脸的不放弃，闹到最后那就有点难看了。
还不如趁早放弃，也最后给温医仙留下一个好的印象。
此刻唯一让林超群有点安慰的就是还好最终胜出的人是他的好兄弟萧凡，而不是王不败那个讨厌鬼。
林超群随即撇了王不败一眼，想看看王不败会露出什么丑态。
然而让林超群失望的是，王不败虽然表情显得有些难看，但却选择了沉默不语，一言不发。
事实上王不败此时的心情也极为的难受。
他人生中第一次有了修炼以外的追求，但最终显然是要无疾而终了。
不过他的心中并没有丝毫的愤恨与嫉妒。
毕竟温医仙曾经对他们王家有恩，恩将仇报的事情他们王家是绝对做不出来的。
既然这是温医仙的选择，那他也没有丝毫的怨言。
毕竟大丈夫何患无妻，此刻的他只想化遗憾为力量，全身心的投入到修炼当中。
如今没有了追求温医仙的希望，他也就不用再待在这济世堂浪费时间了，也应该好好的把精力都全部投入到修炼当中去了。
毕竟再过几个月，就是天火学府招生的日子了。
他们所在的这座天阳城所属的大夏国，乃是天火仙朝的附属国。
而天火学府乃是天火仙朝开办的修炼学府。
凡是天火仙朝所属境内的青年才俊，都有资格参加天火学府的招生大会。
他和林超群虽然并列为天阳城的两大天骄。
但若是放到天火学府里面去比较，那就显得平平无奇了。
甚至很可能连进入天火学府的资格都不一定有。
如今距离天火学府招生的时间仅剩下几个月了，他必须得加把劲才行。
此刻的他也正需要将全身心的注意力都投入到修炼当中。
随即，王不败放下了手中的医书，直接就离开了济世堂。
不得不说王不败的行事还真是当机立断，没有丝毫拖泥带水。
眼看没希望了，立马就放弃。
然后将注意力都投身到另外的事情上面。
看就是成大事的人。
哪怕一直看王不败不顺眼的林超群，此刻也不由得高看了王不败一眼。


温雅娴第40章，老熟人

对于王不败接下去要做的事情，林超群其实一想就猜到了。
因为这也是他接下来要做的事情。
作为天阳城并列的两大天骄。
若是到时候王不败被天火学府招收了，而他没有被选上，那就丢脸丢大了。
所以他也要全身心的准备天火学府招生的事情才行。
只不过他和萧凡好歹是好兄弟，就算要走那也得吃个散伙饭才行。
而且他还要亲自下厨。
为了报答好兄弟萧凡的横刀夺爱，他势必要给萧凡一点苦头尝尝才行。
而萧凡在温雅娴温柔的按摩中，竟然因为太舒服睡着了。
看着沉睡中的萧凡，温雅娴的目光之中充满了柔情。
“可真是一个可爱的大笨蛋。”温雅娴宠溺一笑。
若非此时还有其他人在，她真想狠狠的俯身嘬一口。
……
当萧凡醒来时，天色已经昏暗，萧凡猛然发现自己竟然还枕在大腿上。
萧凡以为自己枕在温医仙的大腿上枕了一下午，随即慌忙直挺起身。
萧凡正要表达歉意时，却猛然发现，他刚刚枕的并不是温医仙的大腿，而是林超群的大腿。
“凡弟，是为兄的大腿舒服，还是温医仙的大腿舒服？”林超群一脸和善的盯着萧凡。
事情是这样的，由于萧凡一直枕在温医仙的大腿上，导致温医仙无法为那些等待的病人诊治，所以林超群便主动请缨，代替了温医仙给萧凡当枕头的这个任务。
说实话，林超群的腿都麻了。
但比起腿麻，他更加不希望萧凡当着他的面枕在温医仙的大腿上。
虽然他已经放弃了，但不代表他对萧凡没有怨气。
我把你当好兄弟看待，你竟然抢了我的女神！
待会散伙饭如果你不多吃一点，我跟你没完！
此刻的萧凡还不知道即将面对什么，一脸诧异的看着林超群：“林兄，怎么是你？”
“咋的？温医仙的大腿枕的比我的大腿舒服是不？”林超群怒不可遏的瞪着萧凡。
他也好想知道枕在温医仙的大腿上是什么感觉啊！
“林兄，我不是这个意思……”萧凡此刻感觉非常的尴尬。
因为他是知晓林超群对温医仙的心意的，但如今温医仙已经很明显的表现出了对他的偏爱，所以此刻林超群还能在这里跟他好好说话，他也已经感觉非常欣慰了。
至于态度差一点也就差一点吧。
毕竟这乃人之常情。
“行了，别废话了，等着吃晚饭吧！这可是我亲自下厨，你待会可得多吃点，要不然我跟你没完！”
说罢，林超群便起身走进了厨房。
萧凡迷惑了。
林超群不埋怨他也就罢了，竟然还要亲自下厨，这是哪一出？
温雅娴不动声色的看了萧凡一眼后，深深的叹了口气。
为如今萧凡的情商堪忧。
虽然她已经知晓了林超群的目的，但并没有任何要阻止的意思。
也确实该让萧凡这个大笨蛋吃一吃苦头了。
等到林超群做完晚饭后，萧凡终于明白是怎么回事了。
一桌的酒菜，看起来非常的丰盛。
而且此刻只有他和林超群两人。
温医仙一如既往的结束了问诊后便回了房间，不会与他们一同用晚饭。
而外出问诊回来的张药仙又被林超群打发了出去。
显然这是一场男人之间的较量。
“凡弟，还犹豫什么？快尝尝为兄的手艺！”林超群挑眉道。
萧凡犹豫了一下，还是勇敢的夹了一口菜放入口中。
然而就在下一刻，一股极为苦涩的味道席卷他的整个口腔。
苦！他就从来没有吃过这种苦！
萧凡本想吐出来的，但是在林超群那和善的眼神中，还是忍着苦涩咽了下去。
咽下去后，萧凡本想喝杯酒缓和一下。
但没想到这酒也是苦的！
一杯酒下肚了，萧凡的整个脸都皱了起来。
看着萧凡明明都已经难以忍受了，却还是强忍着咽了下去，林超群皱眉道：“难道你就不怕我在酒菜里下毒吗？”
“我相信你，毕竟你说过我们是好兄弟。”萧凡一脸诚挚的看着林超群。
嗡——
这一刻，林超群终于绷不住了，眼神中闪烁的泪光，“好！以后我们还是好兄弟！”
说罢，林超群便倒满酒杯一饮而尽。
“我靠，这也太他娘的苦了！”
话虽如此，但林超群还是把苦酒咽了下去。
林超群愤愤不平地看着萧凡说道：“凡弟，这酒再苦，也比不上为兄心里的苦！今天你可一定要陪为兄一起苦！”
说吧
说罢，林超群再度为两人满上了苦酒。
“好！”萧凡心中无奈，但也知晓林超群心中的苦涩。
若是这样能让林超群发泄出来好受一点，那苦就苦吧！
随即两人就这样你一杯我一杯的喝着苦酒，脸早就皱的苦瓜还难看。
直到最后一壶的苦酒都喝完后，两人都如释重负的相视一笑。
就没见过他们两个这种傻瓜，主动找罪受的。
“凡弟，以后你可要好好对待温医仙，要不然为兄可饶不了你！”林超群一脸严肃的看着萧凡。
“呃……好！”萧凡也不知道怎么莫名其妙就好像已经和温医仙成为了一对似的。
不过重点是萧凡听出了林超群语气中的去意。
随即问道：“林兄，你是要离开济世堂吗？”
“我本就是为了温医仙而来，既然温医仙已经选择了你，那我自然没有再待下去的意义，而且我还有其他的要事需要去准备。”林超群坦然道。
“原来如此。”萧凡点了点头，随后也就没有多问了。
这顿晚饭过后，林超群便回了林家，直到五个月后与王不败一同前往了天火仙朝。
而在这些日子里，萧凡白天在济世堂打杂，晚上则去万花楼与温雅娴伪装的温兄探讨医道，并且睡在一起。
自从知晓了温医仙对自己的情意之后，萧凡的心态也确实逐渐发生了改变。
似乎一切都将顺理成章了。
直到萧凡快在济世堂满一年时，张药仙终于觉得时候差不多了，打算帮萧凡单独设立一间妇科诊室。
温雅娴虽然极为的不满，但看着萧凡一心医道，最终还是选择了妥协。
但令温雅娴万万没想到的是，萧凡的第一位病人，竟然是她的老熟人火灵儿！
……
温雅娴篇完。


火灵儿第1章，大婚之日失踪

这是一位风华绝代，明媚动人的女子。
她的凤眉微微蹙起，美眸之中带着一丝愠怒。
浑身上下散发着一股久居高位的威严。
而在她的身后，肃然的挺立着数百位身穿火红战甲，整齐划一的兵将。
这些兵将身上无不散发着一股强大的气息，令整片街道都笼罩在一股极为压抑的气氛中。
一些胆怯的路人，甚至都已经腿脚发软，瘫坐在地。
萧凡虽然不知晓女子的身份，但看这派头和架势，定非凡俗之辈。
而最吸引萧凡目光的还是眼前这位女子身上所穿的那身鲜艳的红嫁衣。
显然只有在大婚当日女子才会穿着嫁衣。
怎么会有人穿着嫁衣来看病？
萧凡虽然心中不解，但这属于病人隐私，他也不好多问。
只是看女子的身份不一般，显然不可能是专门来找他这个刚转正的学徒看病的。
萧凡心想女子肯定是听闻了温医仙的大名，所以才特地赶来的。
随即，萧凡一脸歉意的说道：“姑娘抱歉，温医仙今早外出问诊了，并不在医馆内。”
事实上温雅娴今早之所以外出问诊，主要还是对于张药仙帮萧凡开的这妇科门诊心里有芥蒂。
既然她无法阻止，那也就只能眼不见为净了。
不过，在感受到火灵儿那澎湃的气场后，她已经立即赶回来了。
只不过隐藏在暗处没有现身，她有些好奇火灵儿是怎么找来的？
尤其是火灵儿穿着这一身嫁衣是什么意思？
她打算先暗中观察一下。
火灵儿凤眸微凝，紧盯着萧凡。
沉默许久后，火灵儿冷冷道：“我是专程来找你的。”
“专程找我？”萧凡心中费解，他什么时候有这么大的名气了？
不过既然对方都这么说了，那他也不好再废话。
随即，萧凡开口问道：“姑娘，不知身体何处不适？”
萧凡就正常的问诊，但没想到却好像踩了对方的脚一样，眼前的女子顿时就变得怒不可遏起来。
火灵儿的双眸几乎都快气的冒火了，咬牙切齿道：“萧凡，你还要装到什么时候？怎么，难道你又失忆了不成？”
“哈？”萧凡一脸懵逼，不明白对方什么意思。
不过一听对方说起失忆的事情，萧凡心想难道女子是他失忆前的熟人？
虽然他并不在乎能不能想起过去的记忆，但是既然曾经的老熟人都找上门来了，那他也不可能当做看不见。
“姑娘，莫非我们以前认识？”萧凡问道。
原本正在气头上的火灵儿见萧凡这么问，眉头微蹙，仔细的凝视了萧凡一番。
见萧凡的表情十分的真诚认真，不似在说谎，火灵儿的心里顿时就诧异起来了。
难道说萧凡真的又失忆了？
想到这，火灵儿的态度顿时缓和了不少。
不过刚缓和没多久，火灵儿的心头骤然间又冒起了熊熊的怒火。
如今萧凡只是一个凡人，根本就不可能在三日之内从天火仙朝的皇城出现在这万里之外的天阳城。
本来在她好不容易的努力下萧凡才恢复记忆，并且在三天前就要和她成婚了。
没成想在大婚当日，萧凡竟然如同人间蒸发一般，消失的无影无踪了。
所幸从林超群和王不败这两个与萧凡走的比较近的人口中，得知了萧凡先前最开始就是出现在这天阳城内。
火灵儿本来并没有抱多大希望，但没想到竟然真的在这小小的天阳城找到了萧凡。
很明显，以如今只是一个凡人的萧凡，根本就不可能在她的眼皮底下消失的无影无踪，并且还出现在这万里之外的天阳城。
这一切，一定有幕后黑手从中作祟。
看着眼前再次失去记忆的萧凡，火灵儿显得极为怒不可遏，朝着周围虚空震声道：“我知道你就在这里，别偷偷摸摸的了，有本事就给我出来！”
话音刚落，温雅娴也不再隐藏自己。
主要是她十分疑惑火灵儿说的那些话，什么叫萧凡又失忆了？
难不成萧凡先前是先找的火灵儿，然后又失忆了才遇到她的？
为了弄清这一点，她也不得不现身了。
“果然是你！”看着显露真身的温雅娴，火灵儿的眼神中充满了冷意。
实际上她先前猜的就是温雅娴就是萧凡口中的那位温医仙。
这下事情已经很明朗了，肯定是温雅娴在无意间知晓她马上就要和萧凡成婚后，就心生嫉妒，偷偷掳走了萧凡，并且还让萧凡失去了记忆。
很明显温雅娴所做的一切都是为了独占萧凡。
曾经的温雅娴口口声声说只要萧凡能回来，她便不争也不抢。
不过即便温雅娴反悔也就反悔吧。
只要温雅娴采用的是光明正大的手段，那她也无话可说。
但没想到温雅娴竟然来阴的！
实在是太阴险！太卑鄙！太无耻了！
看着充满敌意的火灵儿，温雅娴丝毫不惧，毕竟她无愧于心。
是萧凡主动遇到她的，一切都是冥冥之中的缘分。
而且眼看她和萧凡的关系马上就要水到渠成了。
她是无论如何也不会选择退让的。
只不过火灵儿一开口，就让她迷惑了。
“温雅娴，你不觉得无耻吗？”火灵儿厉声怒斥道：“三天前，你在我与萧凡大婚当日掳走萧凡，还令他如今再次失去记忆，你这些手段实在是太下作了！”
“火灵儿，你在胡说八道些什么？莫要在这里无中生有！”
温雅娴神色冷然，她可不会接受这些莫须有的罪名。
还有她一直就跟萧凡在天阳城里生活，这近一年来根本就没有离开过。
萧凡怎么可能三天前正与火灵儿大婚？
怕不是火灵儿自己得了失心疯，在那里白日做梦！
“不是你，还有谁？”火灵儿此时身上散发的怒火，似乎将周围的虚空都烤得有些扭曲了。
如今萧凡明晃晃的出现在这里，温雅娴竟然还在这里理直气壮的狡辩。
看来她还真是小瞧了温雅娴无耻的程度。
而一旁的萧凡在听了两人的对话后，也终于知晓了温医仙的真实姓名。
只不过现在这都不是重点，此刻的他同样跟温雅娴一样一头雾水。
他一直都待在天阳城里，三天前怎么可能正与眼前这名叫火灵儿的女子成婚？
而且毕竟这一年来他与温雅娴朝夕相处，虽然还未有质的变化，但在情感上还是偏向于温雅娴的。
所以在这个时候，他也不得不开口为温雅娴解围。


火灵儿第2章，彻底慌了

“这位姑娘，你会不会是认错人了？”萧凡一脸认真的对火灵儿说道。
毕竟在他看来火灵儿此时的表现似乎并不是在故意挑事。
所以很可能是火灵儿认错人了。
“你别说话，你现在的记忆很可能都已经被她给篡改了，这件事你就不要插手了，回头我再跟你解释。”
火灵儿一句话就把萧凡堵了回去。
萧凡愕然。
他的记忆被篡改了？
虽然他并不相信自己的记忆被温雅娴篡改了，但如果火灵儿是这样认为的话，那确实他说什么也都没什么意义了。
因为火灵儿肯定是不会听的。
无奈，他也只能暂时选择静观其变了。
火灵儿神色冷然的凝视着温雅娴，眼神中散发着一股凌厉的威势。
而温雅娴也丝毫不甘示弱。
两人身上的气势逐渐攀升。
在火灵儿看来，此时已经多说无益，因为看温雅娴的态度，温雅娴是绝对不会承认她做的那些无耻之事的。
而对温雅娴而言，火灵儿就是在无中生有，为的就是找一个借口能强行带走萧凡。
此刻的气氛显得非常微妙。
双方剑拔弩张，大有一言不合就大打出手的架势。
不过就在这时，远处急速疾驰而来两道身影。
正是王不败与林超群。
他们是被火灵儿一同带回天阳城的，只不过先前先回了一趟各自的家族，告知了天火女帝降临天阳城的事情。
此时在他们身后，王林两家的家主与长老们都慌忙赶了过来。
天火女帝，天火仙朝的掌权者，修仙界真正至高无上的存在。
王林两家的家主一听天火女帝竟然来到了天阳城，心都快跳出来了。
生怕天火女帝感到有丝毫被怠慢之意，随即将家族内所有强者都召集了过来拜见天火女帝。
“来的正好！”火灵儿看着赶来的两人，眼神中流露出一抹得意。
这下人证来了，看温雅娴还怎么狡辩！
众人刚赶到现场，就感受到了那股剑拔弩张的诡异气氛。
面对强大的威势，众人的后背冷汗直流，眼皮狂跳。
但是令王不败和林超群乃至王林两家所有强者更加震惊的还是平日里看起来不显山露水的温医仙，不仅能直面天火女帝这强大的威势，甚至还能做到不落下风，分庭抗礼！
这着实出乎了所有人的意料。
难不成温医仙乃是与天火女帝同级别的强者？
意识到这一点后，众人无不骇然！
尤其是林超群和王不败两人，一想到自己曾经还意图追求温医仙，才知道自己是有多么的异想天开。
但是看着夹在温医仙与天火女帝中间的萧凡，又感到有些不可思议。
因为不仅温医仙对萧凡有意，就连堂堂的天火女帝都对萧凡一片痴情，甚至在三天前都要和萧凡成婚了。
不过他们心中一直有一个疑惑。
那就是明明只是一个普通人的萧凡，在半年前他们前往天火仙朝的皇城参加天火学府招生时，萧凡怎么会突然出现在那里，并且还突然失忆了？
并且在三天前萧凡要与天火女帝大婚时，萧凡又怎么突然失踪回到了天阳城？
两地相隔万里之远。
要知道若非是天火女帝带他们回来，哪怕是御剑飞行，他们也需要一个月的时间才能从天火仙朝的皇城回到天阳城。
而只是一个普通凡人的萧凡，又怎么可能这么快就往返于两地？
着实令人费解。
如今在意识到温医仙乃是和天火女帝同一级别的强者后。
所以他们也怀疑是温医仙在萧凡与天火女帝大婚当日，将萧凡偷偷带了回来。
至于半年前温医仙为何要将萧凡送去天火仙朝，并且还让萧凡再度失忆，那就不得而知了。
虽然有这个疑惑，但在此时这种剑拔弩张的氛围下，他们根本就不敢出声。
火灵儿与温雅娴继续针锋相对，身上的气势不断攀升。
已经逐渐令周围的人变得苦不堪言。
哪怕她们二人并没有刻意的释放任何的威压，但光凭着这股气势就足以令人感到极为压抑，以致头晕目眩，呼吸困难。
而身处于两股威势正中间的萧凡，脸色也逐渐变得苍白了起来。
随后萧凡只觉两眼一黑，便倒了下去。
所幸温雅娴和火灵儿两人反应迅速，一左一右的揽住了萧凡的腰，这才没让萧凡直接倒在地上。
本来两人都想指责对方为什么先前没有收敛威势，误伤到如今只是一个普通凡人的萧凡。
但是两人对视一眼后，只是气恼的撇了撇嘴，什么都没说。
毕竟两个人都有责任，没必要在这时推卸责任。
当务之急还是先查看一下萧凡的状况，看看萧凡有没有伤到哪里。
在将萧凡平躺着放在病床上后，两人一左一右，同时帮萧凡检查起了身体状况。
然而就在下一刻，两人一脸惊愕的看向对方，不约而同的问道：“怎么回事？”
她们都检查出了一个共同的情况，那就是此刻的萧凡已经没有了任何的生命特征。
但这完全就是不可能的事情，先前她们散发的威势，顶多也只会让萧凡晕倒而已。
根本就不可能让萧凡死去。
但事情既然都已经发生了，当务之急还是赶紧救活萧凡。
随即，两人共同将仙力都输入到了萧凡体内。
以她们如今的修为，想要救活一个凡人还是轻而易举的。
但是下一刻，两人有些慌乱了。
因为仙力注入萧凡体内，就如同石沉大海一般，消失的无影无踪。
而且最重要的是，她们发现萧凡此时只是一具空荡荡的身体，并没有任何魂灵的存在。
而且渐渐的，萧凡的身体似乎在逐渐变得透明虚幻。
不管她们做了什么，似乎都无济于事。
这一刻，她们终于彻底慌了。


火灵儿第3章，温医仙真正的样子

“你到底对他做了什么？”火灵儿质问着温雅娴。
火灵儿的睫毛颤抖，眼神中充满了恐惧。
此刻萧凡的状况实在是太过奇怪，根本就不像是一个真实存在的人。
无论她如何阻止，都似乎无法将萧凡再变回原样。
而且看样子再过不久，萧凡的身体就将彻底消失了。
这一刻，火灵儿害怕了。
她无法想象再失去萧凡会是什么样子的。
也更加无法承受这样的一个事实。
火灵儿的目光紧紧的盯着温雅娴。
此刻的她只能寄希望于这一切都是温雅娴在捣鬼。
然而，温雅娴又何尝不是深陷于恐惧之中。
难道她就能承受得了再去失去萧凡的打击吗？
不过温雅娴作为一个医者，深知在这种情况下更需要保持冷静。
看着此刻身躯正在变得虚幻的萧凡，温雅娴强压心中的慌乱，尽可能的让自己保持镇定。
一定有办法的，一定有办法的！
只要知晓了萧凡的身体到底发生了什么变故，一定就能让萧凡恢复原状的。
温雅娴十分肯定不是她和火灵儿的威势令萧凡变成现在这样的，而是萧凡本身就有问题。
可这一年来萧凡一直就和她在一起，根本就没有表现出任何异常之处。
那萧凡又怎么会突然变成现在这样？
温雅娴努力的思索着，想要找寻出这一年来萧凡任何异常的地方。
但是她想破了脑袋还是找不到哪里有问题。
就在这时，火灵儿急不可耐的揪着温雅娴的衣领，质问道：“快说！你到底对萧凡做了些什么？”
火灵儿的双手都在颤抖，因为从温雅娴刚刚的表情中她已经看出了温雅娴也不知晓萧凡为什么会变成现在这样。
但此刻温雅娴依旧是她最后的一丝希望。
温雅娴看着有些失去理智的火灵儿，骤然间想起了先前火灵儿所说的那些话。
萧凡曾出现在天火仙朝，甚至在三天前都要和火灵儿成婚了。
原先温雅娴只当这些都是火灵儿编造出的谎言。
但此时想想火灵儿先前表现的那般气愤，似乎并不像完全都是编造的。
可明明萧凡这近一年来一直都和她在天阳城内，又怎么可能会出现在火灵儿的面前？
难不成萧凡还有分身不成？
等等！分身？
想到这，温雅娴随即仔细的审视着眼前身躯正在逐渐变得虚幻的萧凡。
难道说，这并不是真正的萧凡，而是萧凡的分身？
为了验证这一点，温雅娴一脸郑重的看着火灵儿，说道：“你先冷静一点，我有话要问你！”
“冷静？你让我现在怎么冷静得了？”火灵儿气得浑身颤抖。
萧凡都快没了，温雅娴却还叫她冷静！
难道温雅娴就真的一点都不在乎萧凡吗？
一想到自己在三天前都快和萧凡成婚了，萧凡却被温雅娴给偷偷掳走，如今又害萧凡变成了现在这个样子，火灵儿顿时就怒不可遏。
“温雅娴，如果不是你在三日前在我与萧凡的大婚之日将萧凡掳走，萧凡也不会变成现在这个样子，若是萧凡真的消失了，我绝对不会放过你！”
火灵儿怒火滔天，若非萧凡现在状况未明，她绝对不会与温雅娴多费口舌，直接就动手了。
面对火灵儿的威胁，温雅娴神色微凝，颇感无奈。
没想到都上万年不见了，火灵儿还依旧是这副暴躁的性子。
不过她倒是从火灵儿的话语中捕捉到了极为重要的信息。
那就是火灵儿依旧一口咬定萧凡在三日前正要要与她成婚。
如今萧凡都变成现在这副样子了。
火灵儿没理由还有闲情兴致编造谎言。
这更加让她确定萧凡分身的存在。
为了搞清楚其中到底是怎么回事，温雅娴神色凝重地对火灵儿说道：“我知道你觉得是我在你大婚之日将萧凡掳走了，但我要说的却是这一年来我与萧凡一直都在这天阳城内，从未离开过！”
“事到如今，你还不肯承认，有意思吗？”火灵儿都气笑了。
萧凡一直和温雅娴待在青阳城内，那原本要和她成婚的萧凡又是谁？
这谎言未免也太拙劣了！
“不管你信不信，但这就是事实。”温雅娴神色坦然道：“若是你不信，可以随便询问一下天阳城内的百姓，这一年来萧凡每日都会在济世堂内打杂，从未离开过一天。”
听完了温雅娴说的这些话后，原本还十分笃定的火灵儿，眼神中也流露出了一丝诧异之色。
因为如果真的如温雅娴所说的那样，那几乎就没有任何作假的可能。
可是这怎么可能呢？
见火灵儿冷静下来后，温雅娴随即对火灵儿说出了两个萧凡可能都是分身的推测。
“分身？”火灵儿一脸错愕。
随即，火灵儿仔细的审视着躺在病床上的萧凡。
难道这真的只是萧凡的分身？
因为似乎只有这样，才能说明为什么会同时有两个萧凡的存在。
温雅娴看着神色凝重的火灵儿，郑重道：“现在，我需要你把你所知道的关于萧凡的一切都告诉我，只有了解清楚到底是什么情况，才好推测到底是怎么一回事。”
闻言，火灵儿思忖了片刻后，把在济世堂外的林超群和王不败都叫了进来。
“我最开始见到萧凡时，萧凡就是和这二人在一起的，最好还是先询问一下他们是怎么遇到萧凡的。”火灵儿对温雅娴说道。
温雅娴闻言点了点头，随即看向了林超群和王不败两人，冷然道：“把你们离开天阳城后遇见萧凡的一切，都一五一十的描述出来！”
这一刻，温雅娴身上散发出了从未有过的威严。
高山仰止，不怒自威，令人忍不住跪地臣服。
此刻的她，不再是曾经那个平易近人，济世救民的温医仙。
而是一位位于修仙界顶端的女帝。
林超群和王不败神色惶恐，匍匐在地。
原来，这才是温医仙真正的样子。
此刻他们脑子里也不敢再有其它任何的想法，也不敢询问温雅娴问他们这个问题的缘由，而是一五一十的开始讲述起离开天阳城后，再次在天火仙朝遇见萧凡的一切事情。


火灵儿第4章，萧凡的神秘出现

六个月前。
在经过了一个月的赶路后，林超群和王不败两人终于赶到了天火仙朝的皇城。
两人虽然互相之间不对付，看不上眼，但毕竟是来自同一个小地方，也是最为熟悉的人，知根知底。
一路上虽然惊险不断，但好在两人互相照应，相互扶持。
终于是有惊无险的在天火学府招生大会前赶到了皇城。
此刻的皇城热闹非凡，天火仙朝境内无数青年才俊汇聚于此。
林朝群和王不败两人虽说在天阳城被称为天骄，但如今到了这里，顿时就泯然众人矣了。
甚至还有一种乡巴佬进城的感觉。
“我滴乖乖！那莫非就是传闻蕴含一丝龙族血脉的龙马？”林超群口中发出惊叹。
在他面前驶过一架由八匹龙马驱使的豪华撵车，气势非凡，尊贵华丽。
当真是好大的气派！
林超群的眼神中不由得流露出了一丝艳羡之色。
如此派头，不知这豪华撵车内坐的究竟是怎样一位天之骄子？
王不败虽然比林超群更加的沉稳，并没有任何的失态之色。
但是眼神之中还是情不自禁的流露出了一丝向往。
大丈夫当如是！
不过即便是这样一位身份显赫的天之骄子，想要加入天火学府，也必须得通过考核才行。
若是以往，他与这种天骄之间的差距就犹如云泥之别。
若要是此番他能成功的加入天火学府，成为天火学府的一名正式学员，便可鱼跃龙门，至此进入一片更加广阔的天地。
将来的成就和地位未必会比对方差。
所以在见识到了这巨大的差距后，更加坚定了王不败心中的信念。
就在王不败和林超群两人继续观看这一个比一个豪华气派的排场时。
林超群突然注意到在一架由三匹火狮驱使的豪华撵车前方不远处，有一个熟悉的身影正踉踉跄跄的在街道上晃悠着。
那个身影正好背对着林超群，所以林超群也没有看清楚对方长什么模样。
只不过那个身影与萧凡实在是太像了，林超群不由的愣了一下。
“凡弟？”
林超群心中刚升起这个念头，马上又否定了。
因为这是根本就不可能的事情。
萧凡根本就不可能出现在这里。
这皇城与天阳城之间相隔万里之远，以萧凡一个凡人的脚力，根本就不可能在一个月之内走到皇城。
更何况这一路上颇为凶险，若非他与王不败两人互相照应，睡觉都是轮着睡的，否则根本就不可能安然无恙的抵达皇城。
所以萧凡压根就不可能在这个时间出现在皇城之内。
所以充其量只是身影跟萧凡比较相似罢了。
林超群的这一声惊呼，也引起了王不败的注意。
王不败不由也朝着林超群望向的方向看去。
王不败见到那个身影时也不由的愣了一下。
不得不说那个身影与萧凡实在是太过相似了。
也难怪林超群会误会。
只不过王不败想的也和林超群一样，萧凡根本就不可能在这个时候出现在皇城之内。
本来两人都快移回目光了。
但是那个踉跄的身影却始终没有走出火狮撵车行驶的路径。
而那火狮撵车十分的霸道，没有丝毫要停下来或者转向的意向，似乎是打算直接将那身影碾过去。
林超群眉头紧皱，犹豫了一下后，还是冲了过去。
他本不是一个喜欢多管闲事的人。
但那道身影与萧凡实在是太过相似了。
看在凡弟的面子上，他就勉强的逞一回英雄了。
王不败见状，皱了皱眉。
那火狮撵车的主人显然不一般，而且看那做派，显然也是极为霸道的主。
若是他们初来乍到就得罪了这样一位对手，对他们参加天火学府的考核极为不利。
但既然他和林超群是一起来的，那便共进退。
随即，王不败也跟得上去。
眼看那火狮的铁蹄即将踏在那道身影之上时，林超群一个箭步冲了过去。
就在火狮铁蹄即将踏下的一刹那，林超群右手持剑鞘抵在了火狮的铁蹄之下。
在将那道身影救出来的同时，也惊扰了火狮，令后面的撵车发生了剧烈的抖动。
车夫为了保持平衡，只能被迫驾驶火狮撵车停了下来。
“大胆！竟敢惊扰了我家公子的撵车！”
车夫朝着林超群厉声呵斥着，但车夫此时的眼神中并非是趾高气昂，而是充满了恐惧。
随即只见后面的撵车内缓缓走出了一个身材瘦小的男子。
男子神色阴鸷，面容看起来极为的阴狠。
一见男子出来，车夫显得极为的畏惧，赶忙指着林超群说道：“公子，都是这个没长眼的东西惊扰了火狮！”
闻言，男子双眸微眯，看向林超群冷声道：“跪下，饶你不死。”
然而，林超群此时压根就没有鸟他。
倒也不是林超群狂妄自大，丝毫不将对方放在眼里。
而是他此时的注意力都被刚刚所救的这个身影所吸引。
看着眼前所救之人的容貌，林超群都要惊呆了。
“凡弟，你怎么在这里？”林超群不敢置信的问道。
眼前之人不是别人，正是他的好兄弟萧凡。
“你认识我？”萧凡扶着自己的头，从他醒来后就一直浑浑噩噩的。
除了记得自己的名字叫萧凡以外，其它的就都想不起来了。
但眼前之人似乎认识他。
“我当然认识你，你就是我的好兄弟萧凡呀！”林超群也不知道该用什么样的言语描述此刻的心情。
背井离乡，遇到了自己的好兄弟，这本该是一件令人喜悦的事情。
但奈何这件事怎么想都不对劲啊！
萧凡怎么会出现在天火仙朝的皇城？
而且还似乎撞到脑子了，连他这个好兄弟都不认识了。
王不败同样是一脸见了鬼似的看着萧凡。
此刻萧凡会出现在这里，实在是太过匪夷所思了。
虽然两人恨不得立马对萧凡刨根问底一番，但奈何现在的情况似乎不太妙。


火灵儿第5章，这胆也太肥了

乘坐火狮撵车的男子见林超群竟然无视他，脸色显得极为的阴沉。
他出身不凡，乃是来自天火仙朝张家，张家在天火仙朝的势力盘枝错节，根深蒂固，乃是天火仙朝八大家族之一。
这八大家族世子的地位几乎只仅次于天火仙朝的皇族。
而他张狂，虽然不是张家的世子，但也属于嫡系。
自幼地位尊崇，高高在上。
但由于天生身体矮小，时常被同一辈的天骄嘲笑，心里极为的自卑敏感，以至于性情极为的扭曲暴虐。
旁人任何无视他或者俯视他的行为，都会令他瞬间暴怒。
虽然他的身材看着瘦小，但他修炼的功法却极为的霸道。
战斗时如同一头发狂的狮子一般。
因此他也有着一个与他外形完全不符的外号，狂狮！
此刻很显然张狂已经在濒临爆发的边缘。
路边不少的行人纷纷停下了脚步，他们很多也都是来参加天火学府招生的青年才俊。
此次前来参加天火学府招生的人中有几人的名气比较大，而这狂狮张狂便是其中一位。
若是张狂真的要在这里与人发生冲突，他们倒是可以提前探探底。
看看这狂狮究竟有何过人之处！
林超群也听到了周围人的议论声。
顿时心里哇凉哇凉的。
这一下怕是要完蛋了。
万万没想到天火学府的招生大会还未开始，就得罪了这样一位大人物。
虽说这狂狮的名号放在这么一个矮子身上着实有些滑稽。
但奈何人家背景实在是厉害。
虽然天火学府的招生大会明面上是公平公正的。
不管你是何身份，想要入天火学府都必须得通过考核。
但毕竟人家背景强大，搞不好会有什么暗箱操作。
到时候若是跟主考官招呼了一声，特意刁难他们也不是不可能。
而且最重要的是此刻绝对不能和对方起冲突。
要不然吃亏的绝对是他们。
林超群在将萧凡护在身后，拱手朝着张狂恭敬道：“在下林超群，先前救人心切，无意冲撞了阁下的撵车，还请阁下能大人不计小人过，不要与我等这些小人物计较。”
林超群此刻的姿态可以说是放的极为的低了。
哪怕是对林超群最为熟悉的王不败，此刻眼神中也感到有些复杂。
不过此刻的他对于林超群的举动没有任何的鄙夷，而是充满了敬佩。
他和林超群并称为天阳城两大天骄，一时风光无限。
但来到了这皇城，那就狗屁都不是了。
有道是留得青山在，不怕没柴烧。
大丈夫能屈能伸，没必要为了一时的冲动，葬送了大好的前程。
萧凡神色凝重的看着挡在自己身前的林超群。
对方不仅知晓他的名字，此刻还为了救他得罪了张狂这样一位危险人物。
想来应该是真的认识他，并且还如他所说的那般，他们是好兄弟。
否则的话，林超群毫无理由会如此护着他。
此刻的林超群，已经在无意间获得了萧凡的信任。
一想到自己一来就给林超群惹了这么大的一个麻烦，萧凡心里多少感觉有些自责。
此刻周围围观的人看到林超群的主动示弱，还是感到有些欣赏的。
不得不说林超群做出了一个最正确的选择。
只可惜，他得罪的人是狂狮张狂。
对于林超群的示弱，若是换了正常人，为了彰显自己的大度，或许就不计较了。
但奈何张狂从小心里就极为的敏感，以至于性情极为的扭曲暴虐。
张狂眼神冰冷的望着林超群，“跪下，你还不配与我平等对话！”
他平生最恨两件事，那便是别人无视他和俯视他。
虽说他此刻站在撵车上要高于林超群。
但林超群依旧没有资格站着和他说话。
闻言，林超群虽然面无表情，但他颤抖的双手，以及紧握的双拳，暴露出了他内心之中的愤怒。
他可以在言语上示弱，毕竟这是聪明人的选择。
但如果他此刻真的跪了下来，那他这辈子恐怕真就再也站不起来了。
一旁的王不败神色凝重。
人生头一次为林超群担忧了起来。
以他对林超群的了解，林超群即便是死，也绝不可能下跪。
所以最终的结果会是怎么样的，已经显而易见了。
若是张狂真如周围人所描述的那般。
那最终的结果就是林超群非死即残。
这一刻，王不败气得浑身发抖。
不过他不是气愤于张狂的霸道，而是在为自己的胆怯而气恼。
枉他自视甚高，但此时却犹豫着不敢说出一句话来。
一旦他开口为林超群说话，势必也会同样引起张狂的敌意。
到那时，恐怕他们两人都无法安然无恙的回天阳城。
最终，在一番心理博弈后，王不败还是选择了沉默。
至少到时候不管结果如何，他还能带着林超群回天阳城。
“凡弟，待会如果真的动起手来，你就赶快溜走躲起来。”林超群一边低声对萧凡说着，一边不动声色的将手抚在佩剑上。
跪他是不可能跪的，只能选择放手一搏了。
看到林超群的反应后，张狂的嘴角露出了一抹冷笑。
“不自量力！”
就在气氛凝固到极点时，一直沉默不语的萧凡缓缓的走到了林超群的身前。
先前他的脑子一直浑浑噩噩的，还有些不太清醒，所以一直没有说话。
但也在一直的观察着发生的一切。
说到底这件事的祸端是他引起的，所以无论如何也应该由他自己去解决。
虽然他还没有想起林超群到底是谁，但在萧凡的心里，已经真的将林超群当成是他的好兄弟了。
所以他不能再连累林超群了。
“凡弟你？”看到萧凡突然走上来，林超群愣了一下，再想拦已经来不及了。
萧凡脚一抬，竟直接登上了撵车，与张狂面对面。
张狂的身高仅到萧凡的胸口，萧凡一上去就形成了一个极为鲜明的对比。
看着这一幕，周围围观的人都惊呆了。
这小子什么来路？
这胆也太肥了！
要知道张狂最敏感的就是自己矮小的身材了。这小子还上去形成对比，莫不是在刻意挑衅张狂？
这下事情怕是有趣起来了。


火灵儿第6章，腹黑的天火帝姬

萧凡真的没有刻意挑衅张狂的意思。
只是出于尊重，想要面对面的好好说一说道理。
但没成想却被人误以为是在挑衅。
别人认为他是挑衅倒没什么，最重要的是张狂是怎么想的？
看着脸色铁青，青筋暴起，双眸之中都快喷出火来的张狂。
萧凡无奈了。
很明显，张狂也认为他是在挑衅。
为表歉意，萧凡微微的蹲下了身，与张狂面对面。
这下总不算是在挑衅了吧？
然而，场面顿时就变得更加的滑稽起来了。
看着莫名有种逗小孩的感觉。
好吧……萧凡也不知道自己应该是站着还是蹲着了。
看着眼神都快要杀人的张狂，萧凡苦笑道：“如果我说我不是故意的，你信吗？”
“找死！”张狂的浑身上下散发着滔天的暴虐气息，终于是动手了。
此刻的张狂发丝飞舞，一股狂暴的气息奔涌而出。
那瘦小的身躯，此时就仿佛是一头张牙舞爪的凶兽，要将萧凡给生吞活剥了。
“凡弟小心！”
林超群见状，一个箭步便持剑冲了上去。
只可惜终究是要慢半拍，他根本就来不及阻止。
萧凡只不过是一个普通的凡人，哪怕只是被张狂随便碰一下，怕是都会直接殒命。
不过萧凡的面色倒是显得十分的坦然。
浑浑噩噩的醒来，对所有的一切还一无所知，虽然略感遗憾，但他并不畏惧死亡。
然而就在这电光火石之间，只听‘啪’的一声。
一根鲜艳的长鞭抽在了张狂的身上。
这顿时就激起了张狂的滔天怒火，然而就在张狂怒火中烧的回过身想要看看哪个不长眼的东西胆大包天敢暗算他时。
在看清楚持鞭人的容貌后，张狂心头猛然一跳。
就像是真的狮子碰到驯兽师一般，身上的暴虐气息顿时荡然无存。
这个手持长鞭的人是一个女子，身材高挑，模样明媚艳丽，眉宇之间透露着一股英气。
整个人看起来英姿飒爽。
女子微眯着眼，上下的审视着张狂。
“你就是有狂狮之称的张狂？怎么长得跟个瘦皮猴似的？而且还对一个普通凡人动起手来，难道你们张家已经没一个像样的了吗？”
女子的语气中透露着深深的鄙夷与不屑。
听到女子讥讽的话后，周围人都惊呆了。
这个女子未免也太大胆了！
讥讽张狂也就罢了，竟然连张家也一起给嘲讽了！
趁着这个空隙，林超群已经把萧凡从张狂的撵车上拉了下来。
就在所有人都以为张狂肯定不会善罢甘休，会连同这个女子一起收拾时。
张狂却突然钻进了撵车里，同时催促车夫赶快驾车离开。
撵车内，张狂心里一阵后怕。
实在是太危险了。
这个女子的身份不一般，乃是他和背后作为天火仙朝八大家族之一的张家都不敢丝毫得罪的人物。
她就是火阳王之女，天火帝姬火明月。
火阳王乃是天火女帝的亲弟弟。
自天地涅槃后，天火女帝早已成仙，鲜少过问朝政。
实际上如今天火仙朝真正的掌权者是摄政王火阳王。
所以火明月的地位等同于公主。
更何况天火女帝对于火明月这个侄女十分的疼爱，亲自册封火明月为天火帝姬。
直接以天火两字命名，可见天火女帝对于火明月这个侄女是有多么的重视。
可以说火明月在天火仙朝乃至是在整个修仙界，也绝对是地位最尊崇的存在。
但是火明月却根本就没有一点作为公主的端庄与矜持。
而是极为的腹黑与变态。
没错，就是变态！
最开始在所有人都还不知晓火明月真面目之前。
以火明月的身份地位和姿容，自然不缺少爱慕者。
其中最为有力的竞争者便是作为天火仙朝八大家族的八位世子。
八大家族互有制约，整体实力也都在伯仲之间。
但若是哪家能与皇室联姻，那实力和地位必然会凌驾于其他七大家族之上。
所以等火明月达到适婚年龄时，八大家族都派出了家族内最为优异青年才俊去追求火明月。
家族中最为优异的青年才俊，自然也就只有八大家族的世子了。
毕竟也不是谁都能追求火明月的，这身份地位也必须要匹配才行。
一开始，这八位世子都以为他们唯一要考虑的便是其他七位竞争对手。
丝毫没有对火明月有任何提防之心。
而当时火明月也表现的极为的端庄与矜持。
谁曾想这一切都是火明月特意伪装出来的。
实际上火明月有罕见的厌男症，十分抵触男子的靠近。
但同时她心里又腹黑的很，于是便悄无声息的将八位世子都玩弄于股掌之间。
让每一位世子都误以为火明月真正有意的是他们。
随即互相之间各种勾心斗角，明抢暗箭。
最后搞了一个八败俱伤，惨淡收场。
而且这还不是最吓人的。
虽然张狂也不知道其他七位世子后来具体怎么样了。
但至少他们张家世子，如今不仅患上了厌女症，并且传闻还有了龙阳之好。
而且听闻似乎其他七位世子也差不多。
这实在是太恐怖，太变态了。
好端端的一个天之骄子，也不知道是受到了什么打击，硬是给掰弯了。
至此之后，八大家族哪还敢有与皇室联姻的心思。
这要是万一将家族里所有的青年才俊都掰成弯的，那怕是哭都来不及了。
因此，八大家族内将天火帝姬火明月的画像给每一位后生晚辈都仔细的观摩了一遍。
并且让他们牢记，要想不变弯，见到火明月就快跑！
尤其是还特意的嘱咐他们这一次天火学府招生，天火帝姬火明月为了公平公正，或许会伪装成普通人参加招生考核。
让他们一定要注意。
撵车内，张狂一想到自己喜欢上男人的画面，身体就一阵激灵。
他这么小，到时候怕是要受罪的。
所以他一发现对方是火明月，赶紧就跑了。
看着张狂灰溜溜这一幕，围观众人都一头雾水。
张狂怎么跑了，而且怎么还有种像是被吓跑了的感觉？
所有人都不明白是怎么回事，唯独火明月努了努嘴，感到非常的不满。
不过想了想，这个张狂长得跟个瘦皮猴似的又矮又丑，掰弯了也没有一点成就感。


火灵儿第7章，大大的惊喜

火明月心中不由得感到有些气恼。
显然八大家族已经有了防范，让家族中的子弟都远离她。
看来，没办法再对八大家族出手了。
这不由得少了很多的乐子。
不过听闻此次天火学府招生，汇聚了天火仙朝疆域内不少青年才俊，说不定从中能找到新的乐子。
随即，火明月将目光望向了萧凡和林超群王不败三人。
林超群和王不败虽说在寻常人看来资质和天赋还不错，但在火明月眼中那就太普通了。
哪怕火明月想要找乐子，林超群和王不败两人也丝毫提不起火明月任何的兴趣。
哪怕把这两人掰弯了，也没有丝毫的成就感。
对于火明月而言，她最大的嗜好就是把那种高高在上众星捧月的天之骄子拉下神坛。
事实上她并没有所谓的厌男症。
而她之所以会有现在那样的嗜好，主要还是因为从小在皇室中见了太多的虚情假意。
当他看到八大家族的那八位世子时，心中只觉得这些所谓的天骄才俊实在是太过于虚伪了。
令她心生厌恶。
于是乎，她便想了些手段用来整治他们。
但是后来也不知道哪个地方走偏了，这八大家族的世子竟然患上了厌女症，并且还弯了。
不过她也不知怎么的，竟然慢慢的就喜欢上了这种将这些高高在上的天之骄子给掰弯的感觉。
那样似乎能让她得到一种深深的满足感。
从此一发不可收拾。
此刻火明月的目光从王不败和林超群身上移开后，凝聚到了没有任何修为的萧凡身上。
在仔细的打量了萧凡一番后，火明月的眼眸中流露出了一丝诧异之色。
先前萧凡近距离直面张狂的暴虐威慑还能保持从容的模样，还是给她留下了一点印象的。
虽然张狂在看到她后灰溜溜的跑了。
但在这次参加天火学府招生考核的人里面，张狂绝对属于其中的佼佼者。
虽然张狂人长得挫了一点，但天赋着实不一般，狂狮之名也绝非浪得虚名。
听闻自从张家世子弯了之后，张家便开始培养其他新人，其中更是对张狂寄予了厚望。
此番让张狂加入天火学府也是对张狂的一种磨练。
若是张狂在天火学府内能磨一磨他那暴躁敏感的性子，将来说不定有机会能取代张家世子的位子。
其他的不谈，光论修为天赋，张狂绝对是这一届天火学府招生当中顶尖的。
更何况张狂从小所拥有的各种资源根本就不是王不败和林超群这种从小地方来的人所能比拟的。
所以在看到萧凡主动挑衅张狂，并且在面对张狂暴怒之下的威慑还能面不改色，处变不惊时，提起了火明月的一丝兴趣。
但是此刻，火明月竟然发现这个叫萧凡的男子竟然是一个毫无修为的普通人！
这着实大大的出乎了她的意料。
以凡人之躯挑衅修仙者，还能做到处变不惊，面不改色，气场丝毫不输，这着实有些不一般。
要知道这不仅仅是胆量的问题。
普通凡人在面对一位修仙者时，光是面对对方一个狠厉的眼神，恐怕都已经吓得腿软匍匐在地了。
更别说当时张狂浑身上下散发出的那种暴虐气息，普通凡人早就晕过去了。
但是萧凡却一脸淡然，丝毫没受到任何的影响。
这实在是太非凡了。
人才，这绝对是一个人才。
在火明月看来，萧凡就是一块未经打造的璞玉。
原本火明月对于萧凡只是稍微有一点兴趣，但是此刻兴趣骤然间大大增加了。
她似乎找到了与掰弯那些世家天骄完全不同的乐趣。
她早就看那些出身豪门世家的青年才俊不顺眼了，一个个都是道貌岸然的样子，但实际上没几个好东西。
单是看张狂这横行霸道的模样，就可见其中的端倪。
这些门阀世家已经越来越无法无天了。
只是令火明月有些疑惑的是，为什么她的父亲和姑姑都不出手整顿一下？
原本火明月并没有仔细的思考过这个问题。
但是此时这么一琢磨，火明月猛然惊醒。
她的姑姑天火女帝亲自册封她为天火帝姬，直接以天火二字为名。
一开始她只以为是她的姑姑对于她的宠爱。
但是此时这么一想，恐怕并不是这么简单。
恐怕她的姑姑对她寄予了厚望，把她当成了天火仙朝的接班人。
毕竟她的姑姑天火女帝早已经渡劫成仙，鲜少过问朝政。
而她的父亲火阳王如今也准备渡劫，无暇过问朝政。
这才令这些门阀世家越发的放肆了。
而她，就是继承皇位的唯一人选。
只是显然继承皇位并非儿戏，从她先前所表现出的那些所作所为来看，实在是有些太令人哭笑不得了。
难怪他的父亲火阳王已经有些时日没有去拜见她的姑姑天火女帝了。
显然是觉得她这女儿实在是太丢脸了，怕见到她的姑姑天火女帝尴尬。
想明白这些后，火明月终于明白她的父亲火阳王为什么会让她进入天火学府了。
显然是想要让她进入天火学府内好好磨练一番。
只要进入了天火学府，不管你先前是什么身份，到了里面都会一视同仁。
想要继承皇位，可不是那么简单的事情。
哪怕到时候她真的登上皇位了，恐怕也无法真正的令那些门阀世家臣服于她。
或许她的父亲和姑姑之所以没有整顿这些越发放肆的门阀世家，就是留给她的考验。
若是她能将这些门阀世家给整顿的服服帖帖的，显然也就有资格名正言顺的登上皇位了。
想明白这一切，火明月眼神中充满了兴奋之色。
看来，是时候干一番大的事业了！
虽然充满了挑战，但这可比掰弯那些所谓的天骄有趣的多。
此番进入天火学府，首先就要笼络和培养出一股新鲜的力量，去冲击一下那些日益腐败的门阀世家，免得他们的日子过得太安逸了。
这首先嘛！
就从眼前这个萧凡开始。
这个萧凡绝对值得培养！
姑姑，父亲，我一定会给你们一个大大的惊喜！
ps:临时有事出去一下，今天一章


火灵儿第8章，找回自信

萧凡见刚刚为自己解围的这个女子一直凝视着自己，随即缓步走上了前。
“多谢姑娘先前的仗义相助，萧凡在此谢过姑娘了。”
萧凡自认自己表现的还算是得体，但对方却用一种极其诡异的眼神审视着他。
看的萧凡心里有点发毛。
不过有倒是光脚不怕穿鞋的，他现在除了自己的名字叫萧凡以外对其他的都一无所知，也没有什么东西担心别人觊觎。
看着面色从容的萧凡，火明月的嘴角勾勒出了一抹弧度，先不论萧凡的修炼天赋如何，光是这份宠辱不惊的气度，就让她十分欣赏。
所以她此番进入天火学府创立自己的势力，首先就从笼络和培养眼前的这个萧凡开始。
随即，火明月挑眉道：“我帮了你这么大一个忙，难道就只有一声谢吗？”
“这……”萧凡心里越发的迷惑了。
虽然说确实从刚刚这件事情上来讲，对方帮他解的这个围，绝非一句谢就可以抵消的。
但对方连张狂这种身份的人物都能吓跑，显然自身的身份也不一般。
自己又有什么东西是对方需要的呢？
虽说通常情况下见义勇为仗义出手都是不求回报的。
但既然对方都开口了，萧凡也不想做那种忘恩负义的人。
“不知姑娘需要什么报酬，在下必定竭尽全力的满足。”萧凡拱手一脸郑重道。
此时王不败和林超群也走到了萧凡的身边。
两人都一脸谨慎的看着火明月。
先前张狂的身份和实力便已经让他们难以企及。
但眼前这个女子却能一眼将张狂给吓得灰溜溜跑了。
显然身份和实力更加的不一般。
这皇城当真是卧虎藏龙。
原本他们来时还信心满满，想着在天火学府的招生考核上一飞冲天扬名天下。
但随着见识到了越来越多的天骄人物，心态方面也变得越发谨小慎微起来。
别提那么远大的志向，能成功通过考核进入天火学府就不错了。
此刻他们也对眼前这个女子对萧凡索要报酬而感到有些疑惑。
因为很显然他们这些人所拥有的东西对于这个女子而言根本就不值一提。
萧凡会有什么东西是对方想要的呢？
林超群自不用说，他早就将萧凡当成了自己唯一的好兄弟。
如果这个女子找萧凡索要的报酬是萧凡力不能及的，他自然会全力的帮忙。
至于王不败，虽然先前的冲突与他并没有任何关系，但由于自己的退缩，心里始终是带着一股愧疚之感。
所以此刻若是有什么地方能弥补的话，他也会全力的帮助萧凡。
看着一脸严肃认真的萧凡，火明月盈盈一笑，随即也不卖关子，直接开门见山道：“我要的报酬很简单，就是你！”
“我？”萧凡一脸愕然，非常怀疑是不是自己听错了或者误会了对方的意思。
一旁的林超群表情同样的十分惊愕。
如果对方真的是这个意思的话，那萧凡的女人缘未免也太好了。
林超群眉头紧蹙，上下打量着萧凡。
虽说在他心里萧凡是他的好兄弟，但有一说一，光从外形条件上来讲，他还是自认为自己比萧凡更加优秀一些的。
呃……好吧……是类型不同。
他是俊美，萧凡是俊逸，至于王不败，不提也罢。
不过即便如此，没理由对方一眼看上了萧凡没看上他呀！
难道他的魅力比不过萧凡吗？
他不服！
这是男人的尊严，即便萧凡是他的好兄弟，他也不愿意退让。
更何况萧凡都有温医仙了，若是还在外面沾花惹草，对得起先前他的成全吗？
虽然他还不知晓萧凡是如何从天阳城来到这皇城，并且还失去了记忆的，但既然让他碰到了。
他一定要帮温医仙看住萧凡，不让萧凡在外面沾花惹草才行！
至于王不败还是比较沉稳冷静的，没有像林超群那样想那么多乱七八糟的东西。
通过观察，他没有在眼前这个女子眼中看到任何对于萧凡的暧昧之意。
显然女子说的根本就不是那个意思。
至于究竟是怎么回事，也只能听这个女子接下来怎么说了。
看着萧凡惊愕的模样，原本还想要解释缘由的火明月突然玩心大起，想要逗一逗萧凡。
“嘿嘿，没错！本姑娘看上你了，既然我救了你一命，所以从今往后你的命就是属于我的了！”
火明月盯着萧凡阴侧侧的笑着，像极了一只图谋不轨的大灰狼。
这下没有任何疑惑了。
“……”萧凡都不知道该说些什么。
虽然他的心里想要拒绝，但正如对方所说的那般，他的命都是对方救的。
自己的命以后就是属于对方的，这听起来似乎合情合理。
而且虽然他不记得所有的一切，但在冥冥之中似乎有一个声音在提醒他答应对方的要求。
思忖片刻后，萧凡朝火明月说道：“好，既然我的命是姑娘所救，那从今往后我的命就属于姑娘了。”
“爽快！我似乎更加喜欢你了，哈哈哈……”火明月笑吟吟道：“既如此，那你现在就跟我走吧！”
林超群傻眼了。
他万万没想到萧凡竟然这么轻易就答应了。
萧凡对得起温医仙吗？
尤其是萧凡对得起他先前的成全吗？
本来林超群想要怒斥萧凡一番的，不过骤然间想起萧凡不知为何失去了记忆。
或许这才是萧凡会这么轻而易举的答应对方这个无理要求的原因。
不过若是此时就眼睁睁的看着萧凡被对方带走，岂不是让他先前的放弃与成全都成为了一个笑话？
所以在这个时候他绝对不能退缩。
林超群随即大步向前挡在了萧凡的身前，直面火明月。
“慢着！若是姑娘寂寞，在下愿代替我凡弟成为姑娘的人。”
林超群摆出了一个四十五度角仰望天空的造型，这是他自认为自己最帅的一个角度。
毕竟这个女子的身份和实力都不一般，所以能不用武力解决问题最好不要动用武力。
因此林超群才出此下策，想用自己去替换萧凡。
要是他的这些付出能换回萧凡与温医仙的幸福，让他牺牲一下又何妨？
而且对于自己的魅力比不过萧凡，他还就不相信来！
他要以此彻底找回自信！


火灵儿第9章，然后呢？

啪！
火明月一鞭子就抽到了林超群那四十五度的帅脸上。
她最讨厌这种又平凡又普通，但却莫名自信的人了。
“哎呀，哎呀，哎呀！”林超群捂着脸不自觉的后退。
此刻他的脸火辣辣的疼。
一旁的王不败都看无语了，显然这都是林超群咎由自取。
谁给你的勇气？
不过不得不说，对方已经极为的手下留情了。
要不然就不是疼那么简单了。
萧凡见状，眼神中充满了歉意。
毕竟在他心里已经真的将林超群当成他的好兄弟了。
此刻看到林超群为了他遭受到火明月的鞭打，心里还是十分的过意不去的。
然而，就在萧凡想要对林超群表示慰问时。
火明月长鞭一甩，竟直接套在萧凡的脖子上，把萧凡给拽走了。
“记住，以后你是我的人，没我的允许，不准和别人说话，尤其是这种蠢货！”
说话间，火明月一脸鄙夷的瞥了林超群一眼。
有道是近朱者赤，近墨者黑。
如今萧凡可是她整顿门阀世家，创建宏图霸业之路上的起点。
她可是寄予了厚望的。
绝对不能被这种蠢货给传染了。
眼看萧凡被人套走了，林超群那是目眦欲裂。
萧凡这要是被调教成了男宠，他回去可怎么和温医仙交代啊！
不行，绝对不行！
他一定要把萧凡救出来才行。
随即，林超群捂着脸就跟了上去。
一旁的王不败自然也紧随其后。
自始至终王不败都是以旁观者的角度看待这件事。
在他的观察下，他发现这个女子看向萧凡的眼神中没有丝毫的情欲，反倒是带着一丝欣赏。
显然，这个女子对萧凡根本就没有那种意思。
至于为什么对萧凡会有一丝欣赏，原本王不败还不明白是什么原因，
但随着仔细的琢磨过后，王不败顿时恍然大悟。
先前在面对张狂的威慑时，即便是他都因为心中的胆怯而不敢上前帮忙。
但没有丝毫修为的萧凡，却能在张狂面前神色自若，面不改色。
此时回想起来，王不败才恍然惊醒。
萧凡似乎不管面对谁都能泰然自若，一副从容的模样。
也不怪他后知后觉。
同样还是当局者迷，旁观者清的道理。
在明白这一点后，王不败心中也有些震惊。
这可不单单只是勇气的问题。
若是换了另外一个普通的凡人，在面对张狂先前那近距离的暴怒威慑时，恐怕早就屁股尿流昏厥过去了。
这是由于修仙者与凡人之间无法跨越的那道鸿沟造成的影响。
并非光凭勇气就能抵抗得了的。
但这对萧凡却造成不了丝毫的影响。
显然萧凡的体质不一般，说不定是万中无一的修炼奇才。
萧凡以凡人之身便能表现得如此出众。
若是他踏上了修行之路，难以想象又该是如何的精彩绝艳？
显然，这个女子也是看中了萧凡的这一点。
虽然他还不知晓这个女子是何身份，但不出意外一定极为的显贵。
他曾听闻那些门阀世家的子弟互相之间的竞争颇为激烈，为了扩大自身的实力和影响力。
通常都会养一些门客和追随者，以此来培养自己的势力。
或许这个女子就是看中了萧凡的潜力，才会用这种手段让萧凡成为她的追随者。
在明白这一点后，实际上根本就不用担心萧凡了。
从某种意义上来讲萧凡这也算是有了靠山，说不准以后在修炼一途上比他和林超群还要走得更远。
本来王不败是想要告诉林超群他的这个推测的。
但奈何现在的林超群根本就听不进去。
毕竟林超群想的是迟早要将萧凡带回天阳城去见温医仙。
而不是让萧凡留在皇城当另外一个女人的追随者。
王不败也不知道是让萧凡留在这里从此踏上修炼之路比较好，还是让萧凡回到天阳城与温医仙在一起比较好。
最好还是等萧凡恢复记忆之后，让萧凡自己选择。
他现在所能做的也只不过是静观其变。
林超群和王不败两人跟着跟着就跟丢了。
“可恶！”望着茫茫人海，林超群不由的暗骂了一声。
王不败见状，提醒道：“再有半个时辰天火学府的报名就要结束了，我们得赶快过去了，要不然时间就来不及了。”
“而且说不定那个女子也同样是来参加天火学府招生的，或许在考核上就能遇到她。”
闻言，林超群思忖了片刻后，无奈的点了点头。
虽然心有不甘，但此番前来背负着家族所有的期望。
这要是名都没报就灰溜溜的回去了。
回去之后怕不是要被打死。
当务之急还是先去报名要紧。
而且正如王不败所说的那样，说不定那个女子也是来参加天火学府招生的。
搞不好在招生考核上就能碰到对方。
凡弟，为兄一定会来救你的！
你可一定要为温医仙守住贞洁啊！
另一边，萧凡被火明月套住脖子走了一路。
看着如此霸道的火明月，萧凡在无奈的同时，心中莫名有种似曾相识的感觉。
似乎曾经也被人以相似的手法给掳走过。
识海中隐约间出现了一个熟悉的身影，但却怎么也想不起来。
萧凡也只能暂时就此作罢了。
行至一处无人的小巷子里后，火明月解开了套在萧凡脖子上的长鞭。
随即，萧凡朝火明月问道：“姑娘，你到底意欲何为？”
此时萧凡也逐渐地看出了眼前这个女子对他似乎并不是真的有那种意思。
想来应该另有目的。
既然现在没有外人，火明月也不再戏弄萧凡，直接挑明了自己的身份。
“我便是天火仙朝摄政王火阳王之女，天火女帝亲自册封的天火帝姬，火明月！”
火明月一脸傲然，显然已经做好了看萧凡震惊惶恐的模样。
虽然她并不是一个喜欢出风头的人，但无论是天火仙朝还是她的父亲和姑姑，都是她心中的荣耀。
她为自己的身份而感到自豪。
所以她很享受别人在知晓她身份后表现出的那种震惊与惶恐之色。
然而，火明月这么大段的自我介绍，萧凡提取的关键信息就是她的名字叫火明月。
“哦，然后呢？”萧凡一脸真诚的看着火明月。


火灵儿第10章，真实目的

对于萧凡没有表现出她所预期的惶恐与震惊，火明月是感到有些不满的。
她原本是想要用自己的身份彻底的震慑住萧凡，以此来让萧凡彻底的臣服于她。
只不过看样子，萧凡对于她的身份似乎根本就不屑一顾。
虽然这让她心里感到有些不悦。
但转念一想，这不就是她欣赏和看重萧凡的地方吗？
接下来她要做的就是与那些门阀世家进行一番博弈，若是萧凡因为她的身份而臣服于她。
此等心性，将来又怎么和那些世家子弟比拼？
不由得，火明月看萧凡越看越顺眼。
萧凡连她的身份都不放在眼里，必然也不会畏惧那些门阀世家的子弟。
她要的就是萧凡这种不畏强权的从容淡定。
以萧凡为起点，培养和建立起自己的一股势力，去好好的整顿一下那些愈发放肆的门阀世家。
从始至终火明月都没有想过也许萧凡根本就没有意识到她的这个身份到底意味着什么。
毕竟在天火仙朝境内，或许只有傻子才不知道她的身份多么的尊贵。
事实上萧凡刚刚从浑浑噩噩中清醒过来，对于自己现在所处何处都还不太了解。
虽然火明月的这个身份听起来似乎挺厉害的，但对萧凡而言也只不过是一个陌生的称谓而已。
她更想知道的还是火明月要他的目的到底是什么？
如今距离天火学府报名截止的时间所剩不多，火明月也不卖关子，直接便对萧凡说出了自己的目的。
简单而言，就是她看中了萧凡的潜力，打算好好的培养萧凡，建立自己的势力。
这首先便是要让萧凡随她一起进入天火学府修炼。
虽然萧凡并不清楚火明月究竟看中了他什么潜力，但如今他的命都是属于火明月的。
这个要求对他而言倒并非那么难以接受。
反正他现在什么也想不起来，也不知道自己该何去何从。
倒不如就顺其自然，跟随火明月进入天火学府。
“好，我答应你。”萧凡答道。
火明月满意的点了点头，随即说道：“事不宜迟，我现在便带你去参加天火学府的报名。”
说罢，火明月直接御剑而起，带着萧凡赶往了天火学府。
距离天火学府报名截止已不足半个时辰。
此刻天火学府外人头攒动，人挤人，显得十分的嘈杂。
由于不少人都是从很远的地方赶来的，哪怕已经提前了许久出发。
但奈何计划赶不上变化，由于各种原因在路上耽搁了时间，此刻都是匆匆赶来的。
天火学府的招生一年一次，一旦报名截止，没报上名的人就只能等明年了，没有丝毫情面可言。
由于报名的时间所剩不多，此刻还未报上了名的人还有不少，因此不少人开始互相推搡拉扯起来。
不过就在这时，一道极其威严的声音肃然响起。
“肃静！再有喧哗者，直接剥夺入学府的资格！”
说话的人是一个模样极其威严的中年男子，身穿一身火焰战甲，浑身上下笼罩着一层炽热，周围的空气似乎都散发着一股焦灼之感。
整个人显得极为的威严霸气。
中年男子乃是火煞军内一支小队的队长。
专门负责维持此次天火学府招生的秩序。
而在中年男子的身后，十几位火煞军将士神色肃穆，威严挺立。
虽然连同中年男子这位队长在内，整支火煞军小队只有十几人，但浑身上下散发出的强大气场，就令周遭所有人都一阵心悸，眼神中都充满了敬畏。
不过除了敬畏以外，不少人眼神中也充满了憧憬之色。
天火学府的宗旨就是为天火仙朝培养出优秀的后备力量。
但是只有天火学府内最优秀的学员，才有资格加入火煞军。
火煞军乃是如今修仙界当之无愧的第一军团。
几乎是所有魔修与宵小之辈闻风丧胆般的存在。
而且火煞军内等级森严，同时有明确的晋升机制，不看出身，不看地位，全凭军功。
这也就意味着哪怕你出身平凡，也有机会鱼跃龙门，一飞冲天。
所以对于此刻大部分出身寒微的普通人而言，加入天火学府只是作为他们加入火煞军的跳板。
加入火煞军建立军功，从此改变人生，这才是他们所期盼的。
此刻人群中，王不败神色坚毅的盯着这队火煞军。
他的目标同样是加入火煞军。
但是他并不是为了功名利禄，而是为了不断的强大自身，磨练自己。
至于林超群，他可不想加入什么火煞军，火煞军的生活不用想都知道极其的自律严格。
那种无聊的生活显然不适合他，他还是更喜欢随心所欲的生活。
不过当务之急还是先报上名要紧。
要不然想那么多也是白搭。
在火煞军的震慑下，所有人都不敢再争吵喧哗，而是老老实实的选择排队。
排在前面的人还好，毕竟按照时间他们应该还来得及报名。
至于排在后面的人，那就倒霉了。
只能祈祷时间还足够轮到他们。
此刻林超群和王不败两人就排在队伍的中间。
这个位置就比较尴尬了。
似乎刚好卡在报名截止的边缘，能不能报上名全凭运气。
因此此刻他们的心里也是最为煎熬的。
不过就在这时，远处的天际之上突然传来了一阵破空声。
众人闻声望去，眼神中充满了诧异与震惊。
要知道为了维护皇城的安宁与威严，皇城内可是明令禁止任何人以任何手段飞行的，违者处以重罪。
竟然还有人胆大包天敢御剑飞行，难道不要命了吗？
此刻，那一队火煞军的眼神显得极为的森冷。
竟然有人敢在此御剑飞行，除了破坏了规则以外，更是对他们的挑衅。
随即，这队火煞军身上散发出了阵阵森然煞气。
众人见状，已经预想到这御剑而来之人肯定要倒霉了。
显然此人御剑赶来就是为了天火学府报名的。
但怕是会报名不成，还丢了性命。
众人已经做好准备看这御剑之人会有何下场了。


火灵儿第11章，一定是哪里搞错了

原本林超群只是作为旁观者看戏的。
但是随着御剑之人越来越近，林超群的眼神中逐渐浮现出了惊愕之色。
虽然他早就预想到了先前带走萧凡的那个女子或许也会来参加这次天火学府的招生考核。
但他万万没想到会是以这样高调的形式出场。
最重要的是，你自己不知死活也就罢了，不要连累我的凡弟呀！
在看到火明月身后的萧凡时，林超群一时间心如死灰。
他可不觉得自己有能力能从火煞军手中救下萧凡。
怕是萧凡就要彻底交代在这里了。
回头他回了天阳城可怎么和温医仙交代啊！
王不败的眼神中虽然同样有些惊愕，但还是比较冷静的。
在他看来，这个带走萧凡的女子身份不一般，不可能不知晓皇城之内禁止任何形式的飞行。
但是既然对方敢明知故犯，那定然心中有足够的底气。
只是究竟是何种底气竟然令她敢如此胆大妄为？
在火明月带着萧凡刚落地时，这十几位火煞军就已经围了上来。
作为这队火煞军队长的中年男子朝着火明月震声道：“大胆！皇城之内，竟敢御剑飞行，你可知罪？”
闻言，火明月面不改色的撇了撇嘴。
本来她确实是想要保持低调，不想搞特权的。
但奈何现在不亮明身份似乎不行了。
随即火明月朗声道：“我乃火阳王之女，天火女帝亲自册封的天火帝姬，火明月！”
“此番我特意前来视察尔等的工作状况，目前看来你们很不错，值得嘉奖！”
火明月悄无声色的就将自己的位置从一个破坏规则的人，转变为了一个监督规则的人。
站在火明月身后的萧凡也不由得在心中赞叹了一声。
火明月此举不仅使自己的行为变得名正言顺，还给了这些将士们一个台阶下。
可以说是非常聪明并且圆滑的做法。
当然了，这些火煞军也不是傻子。
想要成功的糊弄过去，最重要的前提还是火明月的身份。
火明月的身份注定了这些火煞军根本就不敢真的把火明月怎么样。
虽说规则上说明了不管是何身份都要一视同仁。
但奈何人家的亲爹和亲姑姑就是制定规则的人，你还真的敢动她一下？
做人不能太死板，还是要懂得一些人情世故的。
不能把路给走窄了。
原本作为这队火煞军队长的中年男子，在知晓了火明月的身份后，一时间也有些骑虎难下。
既要维护火煞军的威严，又不敢真的对火明月怎么样。
但好在火明月及时给了他台阶下。
至于火明月身份的真假，他还真没有怀疑过。
毕竟那得是什么人才，才敢在皇城之内冒充天火帝姬啊？
随即，中年男子带领身后整支火煞军小队一脸恭敬的朝火明月拱手道：“我等见过天火帝姬，多谢天火帝姬赞赏！”
如今就连人家火煞军都直接拜了，周围其他人自然也纷纷拜见了起来。
甚至根本就没有多少人觉得火明月破坏了规则，而是真的觉得火明月是来视察工作的。
反倒还觉得火明月千金之躯，贵为天火帝姬，却能不辞辛苦的来视察这些火煞军们的工作，着实是体恤民情。
毕竟在他们看来，天火帝姬之所以会来视察这些火煞军们的工作。
那还不是担心他们这些前来参加天火学府招生考核的青年才俊们受到刁难吗？
想到这，无数人眼中流露出了感动之色。
甚至现场就涌现出了不少火明月的爱慕者。
望着火明月，不少人的眼神中都充满了倾慕之色。
就是天火帝姬身后的那个男子看着实在是太过碍眼了，莫非是天火帝姬的贴身小太监？
也不怪众人会这么想，毕竟在他们眼中天火帝姬的身份尊贵，肯定不会随随便便就和什么男子有过分亲密的关系。
所以只能是太监了。
或者说在他们这些屌丝的眼中，任何出现在天火帝姬身旁的男子都只能是太监。
火明月非常满意的看着眼前的这一幕。
原本她的目的就是进入天火学府后笼络人才，培养属于自己的势力。
没想到阴差阳错便在此提升了自己的声望。
显然这对于她之后笼络人才有大大的好处。
此刻人群中林超群一脸懵逼。
这个掳走凡弟当男宠的女子竟然是天火帝姬？
林超群已经难以用言语来形容自己此刻的心情。
不过仔细想一想，似乎这种皇室中的女子养面首男宠也并不稀奇。
只是为什么看上的是萧凡？
林超群虽然依旧想要将萧凡救出魔爪，但心中还是有一些不服气。
明明他这种俊美的类型才是最适合当男宠的。
为什么偏偏看上的是萧凡而不是他？
难道他的魅力就真的不如萧凡吗？
这一点他是无论如何也不愿意认输的。
此刻就连王不败都有些迷惑了。
难道这天火帝姬火明月带走萧凡的目的真的是看上了萧凡？
难道萧凡真的要成为火明月的男宠了？
也不怪他突然转变了想法。
毕竟他原先是觉得火明月是某个门阀世家的子弟，为了培养壮大自己的势力，提升自己在家族内的竞争力，这才看上了萧凡的潜力，想要培养萧凡。
但现在在知晓了火明月天火帝姬的身份后。
王不败迷惑了。
火明月在天火仙朝的地位几乎可以说是二人之下，万万人之上，无可撼动。
哪还需要费尽周章地培养自己的势力？
因为压根就没有任何人能影响到火明月的地位。
所以说，火明月带走萧凡的真正目的似乎就真的只剩一个了，那就是真的看上了萧凡。
哪怕如今已经一心修炼的王不败，此刻也疑惑起了萧凡到底有什么样的魅力，无论是清冷的温医仙，还是地位尊贵的天火帝姬，为什么都钟情于萧凡？
就在火明月觉得这种场面差不多可以结束时，隐藏在人群中的林超群跳了出来。
“天火帝姬，还请你高抬贵手放了我的凡弟，他的家中已经有了一位妻子等他回去，实在是不适合做你的男宠！”
“作为交换，我愿意心甘情愿的成为你的男宠，有什么事你尽管冲我来！”
林超群一副慷慨就义的模样。
为了萧凡和温医仙的幸福，他愿意牺牲自己。
看似如此，但实际上他还是觉得自己的魅力不输萧凡。
先前肯定是有哪里搞错了，他必须得挽回颜面才行！


火灵儿第12章，明白了

一语激起千层浪。
林超群此言一出，全场一片哗然。
所有人都用不敢置信的眼神盯着火明月身后的萧凡。
万万没想到这个男子竟然是天火帝姬火明月的男宠！
而且听刚才这人所言，似乎这个男子家中早有妻室，并非自愿成为天火帝姬火明月的男宠，更像是被天火帝姬火明月强迫的。
意识到这一点后，所有人都疯狂了。
这他娘的你要是不愿意换我来啊！
果然人的悲欢并不相通。
你不愿意做的事情对于别人而言却是梦寐以求。
但是毕竟事情还没有搞明白，不可妄下断论。
毕竟似乎从未听闻天火帝姬有任何荒淫无度的花边新闻。
所以说事情究竟如何，还未尘埃落定。
此刻人群议论纷纷，所有人的目光都汇聚在火明月萧凡和林超群三人身上。
最重要的还是要听火明月是怎么回答的。
看着跳出来的林超群，火明月神色微凝，一脸无语，怎么又是这个普信男？
火明月压根就懒得理会这个普信男，朝那火煞军队长的中年男子撇了一眼。
中年男子会意，随即朝着林超群震喝道：“大胆狂徒，竟敢散布谣言，恶意中伤天火帝姬，其罪当诛！”
“来人！将他就地正法！”
话落，这十几位火煞军浑身散发着肃杀之气，将林超群给包围了起来。
光是这股肃杀之气就磨灭了林超群所有的反抗之心。
吾命休矣！
林超群心底一沉，今天怕是要交代在这里。
人群中王不败一脸无奈，如今这种情况他也是无能为力。
说来都怪林超群这张臭嘴。
真是什么话都敢往外秃噜。
救人他是没办法救了。
他所能做的也就只剩下为林超群收尸了。
此刻唯一能救林超群的人也就只有萧凡了。
看着林超群为了救自己陷入如此境地，萧凡自然不可能见死不救。
此刻的萧凡真的很想知道他先前究竟是和林超群如何认识的，竟然能令林超群如此舍身相救？
更重要的是，按照林超群刚刚说的话，他的家中已经有了一位妻子？
这是萧凡始料未及的。
回头他得问个明白才行。
所以于情于理，他都不能让林超群真的交代在这里。
萧凡看向火明月，郑重道：“他所做的一切也只不过是误以为我被你挟持，所以才会口不择言，还请你能网开一面，放过他这一次。”
闻言，火明月撇了林超群一眼，然后看向萧凡说道：“这人实在是烦人的很，倒不如杀了清静！”
对于杀不杀林超群火明月倒是无所谓，若是放林超群一马能让萧凡更加忠心于她，她自然乐得如此。
但是这个林超群实在是太烦人了，搞不好什么时候就又跳出来胡说八道。
萧凡闻言露出了一丝苦笑。
说起来林超群之所以会说出刚刚的那些话，还不是因为火明月自己先前在林超群面前说了那些令人误会的。
所以才会让林超群误以为他现在成了火明月的男宠。
但是显然火明月是不可能觉得自己有问题的。
无奈，萧凡只好朝火明月说道：“待我去跟他解释清楚我是自愿跟随你的，他之后自然也就不会再胡言乱语了。”
看着眼前无奈的萧凡，火明月淡淡道：“好，我看在你的面子上，就放过他这一次。”
火明月觉得没必要为了林超群这么一个无关紧要的人，让萧凡的心理产生隔阂。
同时作为领导者，也要表现出该有的气度与心胸，这才能令手下的人更加信服。
火明月感觉自己越来越适应上位者的感觉了。
想来，这便是她的父亲所期待她成为的样子。
随即，为了表现出自己上位者的风范，火明月大手一挥，朝那些火煞军说道：“住手！你们恪守自己的职责就行了，其余的事情我会自行处理。”
“是！”得到火明月的命令号。那火煞军队长的中年男子便示意队员们都回到了原来的岗位上。
当笼罩在身上的肃杀之气散去后，林超群突然就像是失去了所有力气一般瘫坐在地，满头大。
“火煞军果然名不虚传。”不少人在心中惊叹，若是刚刚换了他们，恐怕也并不会比林超群体面多少。
萧凡快步走了过去，小心的将林超群扶了起来。
“林兄，能有你这一位好兄弟，是我萧凡的荣幸。”
这句话萧凡是发自肺腑的，虽然他没有了过往的记忆，并不知晓与林超群之间是怎么建立如此深厚的兄弟情谊的。
但看到林超群不顾生死的想要换回他的自由，心中还是颇为感触的。
只不过无法知晓过往的记忆，令他感到有些遗憾。
轻叹了一口气后，萧凡语重心长的朝林超群说道：“林兄，我是自愿跟随天火帝姬的，往后你不用再想办法换取我的自由了，以免再为自己惹下麻烦。”
有些事情涉及火明月的计划，所以他也并不能向林超群去透露。
“凡弟！为兄……明白……了。”林超群双手颤抖着紧紧抓着萧凡，眼神中充满了痛惜。
显然在林超群看来，萧凡之所以会说这些话，无非就是已经决定认命，以免再牵连到他。
萧凡刚刚的叹息就是很好的佐证。
而且显然正是因为为了救他，萧凡才会彻底选择妥协于火明月的。
所有的一切都怪他的意气用事。
若是他没有为了挽回自己的魅力跳出来，萧凡也就不用选择妥协了。
意识到这一点后，林超群心如刀绞。
他枉为人兄，不仅没有换取萧凡的自由，更是害得萧凡彻底屈服于火明月的淫威之下。
这一刻的打击，令林超群终身难忘。
此刻的林超群痛定思痛，收起了一直以来那种吊儿郎当的性子。
从此刻起，他要发奋图强，刻苦修炼，终有一日要将萧凡从水深火热的生活中救出来。
林超群眼神坚定的看着萧凡，在心中呐喊，“凡弟，你等着我！”
这一幕所有人都看在了眼里。
显然天火帝姬之所以突然不追究林超群的罪，完全就是看在萧凡的面子上。
这一下似乎反倒坐实了天火帝姬火明月强行收萧凡当男宠的事实。


火灵儿第13章，甚得她心

事情都处理完毕后，火明月就带着萧凡报名走进了天火学府内。
很明显她们插队了，但是并没有任何人有异议。
看着火明月带着萧凡报名的样子，众人都看的出火明月对萧凡绝对不一般。
不是男宠，恐怕也差不多。
顿时人群里一片哀嚎之声。
她们都是先前就已经倾慕于火明月的人。
没想到这么快他们女神的形象就崩塌了。
小插曲过后，众人还得继续排队报名。
由于先前出现了一段小插曲，并且可能是因为让火明月插了队，以免之后出现怨言影响了天火学府的名声，天火学府报名的老师宣布延长了报名的时间。
这一下不少人反倒要感谢林超群做出的贡献了。
林超群本以为由于先前他得罪了火明月，会被报名的老师刻意刁难。
但没想到对方竟然看都不看他一眼，问过他的姓名之后就把他的名字报上去了。
这一刻，林超群对于天火学府有了全新的一个认识。
天火学府乃是天火女帝创办，立志于发掘人才为天火仙朝效力。
对于天火学府而言，讲究一个绝对的公平公正。
无论你先前是王孙贵胄还是寻常百姓，只要到了天火学府都一视同仁，享有同等的待遇。
话虽如此，但他先前毕竟是得罪了天火帝姬。
刻意被刁难也非常有可能。
毕竟有些话听听就行了，别真的当真了。
但没想到并没有像他想象的那样。
虽然给火明月插队，并且延长了报名时间确实算是开了后门。
但一码归一码，天火学府并没有因为他得罪了火明月而故意刁难他。
看来这天火学府绝非浪得虚名。
这一刻，林超群的心中重新燃起了信心。
就在天火学府招生第一阶段的报名告一段落后。
在皇城火阳王的府邸之内，火阳在听了身边一个华贵女子的话后，眉头紧紧的皱成了一个川字！
“你是说这丫头不仅养了一个男宠，还将男宠带入到了天火学府之内？”说话间，火阳的嘴角不自觉的抽了抽。
“没错，如今皇城之内都已经传遍了。”华贵女子哭笑不得道。
她便是火明月的母亲，火阳的王妃洛紫心。
闻言，火阳的脸色显得颇为难看。
这个女儿他真是一点办法都没有了。
先前闹出那么大的风波，导致八大家族的世子都变弯了。
原本他想要整顿一下八大家族都有些不好意思下手。
毕竟你的女儿刚把人家家族的希望给掰弯了，回头你又要惩治人家，这在情理上怎么也是说不过去的。
由于他近年来为了准备渡劫，对于朝政没那么上心了，大部分朝政都交由下面去处理，这才导致八大家族之间为了争权夺利日益变得放纵了。
原本他都准备抽出时间稍微的整顿一下八大家族，以免他们越发的放肆。
但没想到火明月来了这么一出好戏。
当他知晓火明月把八大世家的世子都给掰弯时，下巴差点都要给惊掉了。
究竟得经历了怎样的遭遇，才能让曾经那些意气风发，众星捧月的天之骄子不仅弯了，还患上了厌女症？
火阳难以想象，更是非常无语。
以至于都不好意思对八大家族出手了。
身处于这个位置，有时候并非实力强大就能解决一切问题。
论实力，他可以轻而易举的惩治八大家族。
但这不是小孩子过家家。
需要讲究一个出师有名，名正言顺。
好家伙，你女儿刚把人家家族的希望给磨灭了，回头你这个当爹的还要打人家一巴掌，这着实有些欺人太甚了。
无奈，整顿八大家族的事情也只能暂时先缓一缓了。
因为这件事情，火阳都有好些日子没脸去见自己的皇姐天火女帝了。
实在是太尴尬了，他已经能想象到皇姐嘲笑他时的模样了。
毕竟他的皇姐天火女帝本就是一个性情乖张，不拘礼法的人，对火明月这个侄女更是十分的宠爱。
若是知晓了火明月的所作所为，甚至可能还会觉得这个侄女不拘一格，甚得她心。
但火阳可不想真的让他的女儿火明月变成那样。
为了让火明月能收敛一点，火阳便想让火明月进入天火学府磨练一番。
虽说天火学府讲究公平公正，一视同仁，无论你是何身份都不会讲任何情面。
是头虎都给我卧着，是条龙都给我盘着。
但那说到底那些也是对别人说的。
若是天火学府里的那些老师知晓了火明月的身份，多多少少还是会有所顾虑的。
所以他便对火明月说好要保持低调。
火明月也答应的非常爽快。
但没成想这才刚报名，火明月不仅自曝了身份，还带男宠进入到了天火学府。
成何体统，这成何体统！
只是令火阳感到有些疑惑不解的是，火明月不是有厌男症吗？
除了他这个父亲以外，不是就厌恶其他所有男子吗？
怎么一转头连男宠都有？
此刻，火阳的心情显得很恼火。
“哼！我倒要看看究竟是什么样的男子，竟然能治好臭丫头的毛病！”
火阳猛的一拍桌子，整张桌子瞬间碎裂。
一旁的王妃洛紫心哪能看不出来，火阳这分明就是吃醋了。
就在这时，屋内一个声音幽幽响起。
“我可是听说还是我那侄女强迫人家当男宠的。”
话音未落，一个身着鲜红长裙的明媚女子便出现在了两人的面前。
风华绝代，贵气逼人。
“皇姐，你怎么来了？”火阳猛然站了起来。
来者正是天火女帝火灵儿。
自从他的皇姐天火女帝渡过天劫踏入仙境后，便一直潜心修行，想要突破更高的境界，鲜少会主动离开皇宫。
“近来心情莫名烦躁，便想出来透透气，没成想如今皇城内到处都是我那侄女强取豪夺，强占人家男子当男宠的流言。”
火灵儿悠悠笑道，神色显得颇为欣赏。
显然在火灵儿看来，并不觉得火明月的所作所为有何不妥。
人生在世本就应当率性而为。
不愧为她天火女帝的侄女，行事果决霸道。
也不枉她册封火明月为天火帝姬。
甚得她心。


火灵儿第14章，考核内容

看着自己皇姐天火女帝一副欣赏的表情，火阳顿时就感觉有些头大。
果然想的和他一样，他的皇姐天火女帝不仅不会觉得火明月的所作所为有何不妥，反倒还会十分的赞许。
但作为一个父亲，怎么可能接受的了自己的女儿是一个放浪形骸，毫无矜持可言的女子？
若是放任不管，搞不好之后火明月会更加的肆意妄为。
毕竟有了第一个就第二个，万一到时候火明月后宫男宠成群，他这个老父亲可接受不了。
他的思想可保守的很。
要不然他堂堂摄政王，也不可能只有一位王妃。
原本他是想要去训斥火明月一番的，但没想到他的皇姐天火女帝竟然突然出关了。
这下事情可就有些难办了。
相比起他这个父亲，火明月更加敬重火灵儿这个姑姑，也更加听火灵儿的话。
若是有火灵儿在后面撑腰，显然火明月就会更加的肆无忌惮了。
所以从心理层面来讲，火阳并不想让火灵儿知道这些事情。
但没办法事已至此，只能提前跟火灵儿说道说道，别让火灵儿到时候干预他这个父亲管教女儿。
火阳刚想开口，但话在嘴边又咽了回去。
对于自己的皇姐天火女帝，他其实是有些敬畏在的。
毕竟他对自己皇姐的性格还是非常了解的。
说好听一点叫不被世俗所约束，率性而为。
说的难听一点，那就是专横跋扈，任性妄为，不可一世，为所欲为。
恐怕当他说完让火灵儿不要插手火明月的事情后，得到的回应很可能是：你在教我做事？
对此，火阳犹豫了一下后，瞅了一眼身旁的妻子洛紫心。
洛紫心见状，感到有些好笑。
平日里火阳既威严又霸道。
但在自己皇姐天火女帝火灵儿面前，终究只是一个弟弟。
作为夫妻，洛紫心还是立即就明白了火阳眼神是什么意思。
事实上洛紫心的心中对于天火女帝火灵儿也是有些敬畏的。
但是有一点火灵儿做得很好。
那就是她会训斥甚至是直接跟自己的亲弟弟火阳动手，但对于洛紫心这个弟媳，火灵儿还是比较尊重的。
就当洛紫心正要开口时，火灵儿率先开口道：“你们夫妻俩就别在我面前眉来眼去的了，无非就是不想我插手明月这丫头的事情，直说就是了。”
火灵儿略感不满的看着两人。
事实上自从火阳与洛紫心成婚之后，他与火阳之间的姐弟关系也逐渐开始变得生疏了。
倒并不是她嫉妒或者是吃洛紫心的醋，只是渐渐的发现自己变成了孤家寡人，心中莫名有些空虚。
直到火明月这个侄女出生后，这才感觉生活中有了一丝活力。
但是孩子终究有长大的那一天，不可能一直像小时候一样赖在她这个姑姑身边。
此番她闭关修炼时莫名感觉烦躁，或许就是由于内心的空虚造成的。
如今看着曾经自己最疼爱的皇弟火阳跟自己说话都要推三阻四瞻前顾后的，显然她也不能再像曾经那样对火阳想打就打，想骂就骂了。
想到这些，火灵儿的心中不由得感到有些落寞。
轻叹了口气后，火灵儿缓缓说道：“流言终究只是流言，一切还得等见了明月这丫头再说。”
“以我对明月这丫头的了解，她并非是那种风流浪荡的性子，恐怕男宠是假，有了心上人才是真！”
“作为姑姑，可得好好的帮我这侄女审视一下这侄女婿！”火灵儿轻笑道。
“皇姐此言有理，还是得见了明月这丫头再下定论。”
火阳点头应道，但内心之中对自己皇姐火灵儿突然变得这么好说话，还是感到有些诧异的。
只不过他毕竟不是一个心思细腻的人，并没有察觉出其中的端倪。
反倒是一旁同为女子的洛紫心看破了其中的缘由。
显然是自己的大姑姐天火女帝火灵儿感到空虚寂寞冷了。
解决的办法也很简单，那就是给她找个男人。
但这种话洛紫心是万万不敢说的。
毕竟，谁又配得上堂堂的天火女帝呢？
虽然火灵儿的性情是一个不拘礼法，随心所欲的人。
比如刚刚火灵儿在听闻火明月强收男宠之事后，火灵儿就流露出了欣赏之色。
但火灵儿本身却并没有为了排遣空虚寂寞，做出类似养男宠这种事情。
洛紫心猜想并不是火灵儿有所顾忌，而是根本就看不上那些凡夫俗子。
所以说火灵儿空虚寂寞冷的这个问题，根本就没有办法解决。
除非出现一个天命之人，能让堂堂的天火女帝动心。
但是这可能吗？
显然几乎是不可能的。
所以洛紫心还觉得自己不要多事比较好。
天火学府新生考核大会现场。
此刻无数从各地汇聚而来的青年才俊们纷纷集合在了一片广场之上。
此刻他们还并非是天火学府的正式学员，心情紧张与兴奋并存。
无数信心满满的天骄们早已经跃跃欲试，想要一展风采。
为了保证考核的公平公正，选拔出真正的人才。
考核内容并非是互相之间进行比斗。
毕竟每个人的出身不同，从小获得的资源不同，修为的高低也不同。
所以若是通过比斗的方式进行考核，显然是不合理也不公平的。
而且很可能会埋没了真正的人才。
所以天火学府新生的考核内容是给每一位学员相同一本修炼功法与武技。
修炼功法检验修炼资质，武技则检验悟性。
此次考核的修炼功法名为青木诀，乃是极为基础的修炼功法，共有七层。
武技则为残影拳，一拳挥出，出现一道残影为入门，出现三道残影为小成，出现五道残影为大成，出现七道残影则为圆满。
无论是这青木诀还是残影拳，都是天火学府内的老师为了此次考核专门所创。
这样就避免了有新生事先便修炼过的可能，保证了考核的公平公正。
每位新生都有半天的时间去修炼这青木诀和残影拳。
最终挑选出前一百位最优秀的新生，正式成为天火学府的学员。


火灵儿第15章，第一印象

萧凡拿到青木诀和残影诀的秘籍后，并没有立即就进入到修炼状态。
而是若有所思的开始翻看起来。
虽然他也不知道自己在失忆之前有没有修炼过。
但是在他看来，想要学习一门功法和武技，首先还是要从头到尾的先阅读一遍，明悟所有的内容后，再开始修炼。
这样直接一口气突破圆满，显然比一个阶段一个阶段的突破要更加迅速。
但是理想是美好的，现实是残酷的。
萧凡这样的行为在别人看来是极为自大愚蠢的。
因为无论是修炼功法还是武技，根本就不可能还没开始修炼，就全部领悟了。
像是这青木诀，你想要领悟第二层的内容，首先你肯定得将第一层修炼圆满才行。
要不然你根本搞不清楚第二层内容中所说的是什么意思。
所以光看不练是不行的，毕竟实践才出真理。
更何况短短半天的时间就想将青木诀和残影全都修炼圆满，那简直是痴人说梦。
哪怕这是再基础的修炼功法和武技，也不可能半天的时间就全部修炼圆满。
即便是天火学府的那些老师们，推测出此次考核最好的成绩应该是将青木诀修炼至五层，将残影拳修炼至大成。
而且这还是两者各自最好的成绩预估，而非有人能同时达到这个成绩。
毕竟一个人的天赋再强，精力也是有限的。
不可能将两个方面都全部顾及到，肯定会有所侧重的。
目前所有老师最看好的新生是天火帝姬火明月，和张家天骄张狂。
火明月在拿到青木诀和残影拳后就赶忙开始了修炼。
要知道她可是堂堂天火帝姬，要是连这考核都通不过去，那就丢脸丢大了。
所以她不敢有丝毫的懈怠。
但是一旁的萧凡一直就在那里呆呆的翻看秘籍，从始至终都没有一点要开始修炼的迹象。
火明月见状，心想或许是萧凡从未有过修炼的经验，不知该如何入手。
于是便上去打算花点时间帮萧凡讲解一下如何入门。
“萧凡，修炼其实一点都不难，以这青木决和残影拳为例，先这样，再这样，之后再那样……”
“明白了吗？”火明月说的极为细致，就怕萧凡听不懂。
要知道她对萧凡可是寄予了厚望的。
打算以萧凡为起点建立自己的势力。
若是萧凡连考核都通不过，岂不是说她看人的眼光有问题？
所以此刻火明月是有点紧张的，生怕萧凡说出一个不字。
好在萧凡在听完了火明月的讲解后，轻轻点了点头，“明白。”
在得到萧凡肯定的回应后，火明月也是终于松了口气。
“那你赶快修炼，我现在也顾不得你了。”
说罢，火明月便火急火燎的开始盘膝坐在地上修炼起来。
她是天火女帝亲自册封的天火帝姬。
所以此次考核她不仅一定要通过，而且还得是以最优秀的成绩通过。
这关乎整个皇室的颜面，不容有失。
所以火明月此刻也是自顾不暇，没有多余的精力去管萧凡了。
先前她的父亲火阳王便提醒她要保持低调，可谁让她一来就如此高调的表明了自己的身份。
说起来此刻的压力也是她自找的。
在火明月已经进入修炼状态后，萧凡还在那里翻看两本秘籍。
事实上根本就不用火明月帮他讲解，他就自然而然的懂得该如何入门。
只不过此刻的他没有修炼经验，也不知晓对不对，所以才静静的听火明月帮他讲解。
这下总算是清楚了。
随即萧凡继续翻看起来了青木诀和残影拳后面的内容。
一个时辰后。
青木决和残影拳毕竟是最基础的功法和武技，哪怕是资质再差的人，此刻也已经入门了。
现在整个广场上的人都进入到了修炼状态中，唯独萧凡还在那里若有所思地翻看着两本秘籍。
那些天火学府的老师见状，眉宇之间不由得泛起了一丝不悦。
因为萧凡此时的样子看起来根本就不像是认真来参加考核的。
而是来滥竽充数的。
他们可以理解那些资质天赋不行的学员，但不能接受萧凡这种态度不行的学员。
难不成萧凡以为自己是天火帝姬的男宠，就能走后门，不通过考核进入天火学府吗？
原本他们对于萧凡是火明月男宠的这个身份还有些怀疑，但此刻萧凡的这副做派，似乎真的坐实了这一点。
可即便如此又如何？
虽说碍于天火帝姬火明月的身份，他们在对待火明月时确实稍稍留了一点情面，但那些都无伤大雅。
但是如果萧凡想要以此走后门，不通过考核就进入天火学府，那是绝对不可能的。
一旦有了这个先例，那整个天火学府数千年来建立的声誉，都将彻底毁于一旦。
到时候天火女帝怪罪下来，他们可担待不起。
孰轻孰重他们还是分得清的。
就在几个天火学府的老师商量着该怎么淘汰萧凡，同时让火明月接受这个结果时。
他们并不知道天火女帝和火阳王以及火阳王王妃就站在他们身边了。
由于不想闹出太大的动静，火灵儿三人并没有现身。
说起来虽然这天火学府是火灵儿创立的，名义上她还是府主。
但实际上她却从来没有来打过一个招呼，完全属于是甩手掌柜。
毕竟整个天火仙朝她都交给了火阳去管理，更何况是这天火学府了。
她这个天火女帝如今更像是一个精神象征，是所有天火仙朝子民心中的神明。
对于身旁这些老师们讨论的话题，火灵儿挑了挑眉，看来这些老师们还是尽忠职守的。
火阳同样是赞许的点了点头，同时心中对于火明月的那个男宠越发的不喜了
显然这就是一个攀龙附凤吃软饭的废材！
随即，三人的目光都朝着广场那个格外显眼的身影看去。
身材和模样倒是不错，气质也非常端正，人看起来倒是非常的正派，感觉上并没有想象中的那么不堪。
这是作为火明月母亲的洛紫心，对于萧凡的第一印象。
至于火灵儿和火阳两人，在看到萧凡的模样后，莫名的陷入到了恍惚之中。


火灵儿第16章，记忆碎片

火灵儿眉头微蹙，识海内不断有无数记忆碎片涌现而出，混乱斑杂，令她的意识一时间显得有些混乱。
自天地涅槃后，她的意识记忆之中便一直存在着一处空白。
只不过火阳同样存在着这处空白，并非她一人如此。
所以火灵儿也并没有过于纠结这个事情。
虽然每当午夜梦回时，时常会因此感到一种莫名的伤感与悲愁。
但作为当时还是天火神朝的女帝，她有自己的责任。
天地环境大变后，谁也无法预估未来会发生什么，所以作为天火神朝的女帝，她理应承担着守护天火神朝的责任。
随即在将朝政都移交给火阳后，她便潜心进入到了修炼之中。
如今不仅她自身踏入了仙境，天火神朝同样成为了如今的天火仙朝。
原本火灵儿觉得自己对于意识记忆中的那段空白并没有太过于在意。
但此时她才突然意识到，并非她不在意，而是当时的她因为肩负着守护天火仙朝的压力，所以才不得不选择去回避这个问题。
但现在她已经没有了这样的压力，那段意识记忆中的空白对她心绪的影响便开始凸显了出来。
她这近些年来无缘无故感到空虚寂寞冷，根本原因就是受到了意识记忆空白中那莫名的伤感与悲愁的影响。
只不过她一直没有深究这个问题，所以才没有意识到。
此刻随着识海中不断涌现出的那些记忆碎片，令她的情绪陷入到了一股极大的悲伤与痛苦之中。
虽然她此刻的记忆还处于混乱不清之中，但她清楚的意识到了那段缺失的记忆对她极为重要，无论如何她也要恢复这段缺失的记忆。
火灵儿神情凝重的盯着场中间的萧凡。
这一切突然涌现出的记忆碎片都是从她看到火明月的这个男宠开始的。
他是谁？
又为什么会让她的心中出现如此伤感与痛苦的情绪？
此刻火灵儿还未彻底明白。
但随着她识海中涌现出的记忆碎片不断拼接完整，很快她便能搞清楚所有的一切到底是怎么回事。
一旁的火阳同样如此，目光始终盯着场中间的萧凡。
识海中则是一直在拼接着涌现出的记忆碎片。
所以此刻看起来就像是两人正在狠狠的瞪着萧凡。
对此，一旁的洛紫心略感诧异。
因为说起来她对于萧凡的第一印象还是不错的。
至于两人修为地位相差的比较悬殊，对她而言倒并不太在意。
毕竟以她们这样的身份，想要提高萧凡的地位与修为，实在是太过于容易了。
只要两人真的是两情相悦，她这个做母亲的倒是没什么意见。
但是如果火明月真的是强取豪夺，强迫人家当男宠的话，她这个做母亲还是要好好的管教一番的。
无论如何也不能用强迫对方，理应以礼相待，用自己的真心感化对方才是。
这是洛紫心这个做母亲的想法。
但此刻火灵儿和火阳的状态就完全不一样了，看起来似乎对于萧凡非常有意见似的。
火阳会有这种表现，洛紫心倒是非常能理解。
毕竟老丈人看女婿，越看越不顺眼，实属正常。
但火灵儿同样这样盯着萧凡看，那就有些反常了。
难道说这个萧凡有什么问题吗？
洛紫心不明白究竟到底是怎么回事，只不过有火灵儿和火阳两人在此，不管什么问题也不用她担心，她只需静观其变就行了。
临近黄昏，半天修炼的时间很快就要到了。
随着钟声响起，所有人都必须立即停止继续修炼。
之后会有老师们一起过来记录每一位新生的成绩。
凡是时间到了还继续修炼的新生都视为违规，直接取消成绩。
所以几乎没有人敢违规，因为太过于得不偿失了。
而且都到这一步了，争那一点时间也于事无补。
此刻所有人都从修炼的状态中脱离了出来，等待着天火学府的老师们来登记他们的成绩。
有人信心满满，也有人垂头丧气。
至少火明月从修炼的状态中脱离出来时是满面喜色，胸有成竹的。
虽然这残影拳她才修炼至小成巅峰，还差一点才能修炼至大成。
但原本预计只能修炼至第五层的青木决，她竟然修炼至了第六层。
这大大的超出了她的预料。
属实是意外之喜。
想来即便是类似张狂那种八大家族的天骄，也顶多只能将青木决修炼至第五层。
并且还是在无法同时兼顾修炼残影拳的基础上。
想来此次考核，在检验修炼资质的青木决上，她肯定遥遥领先。
至于在检验悟性的残影拳上，或许有人能超过她将残影拳修炼至了大成。
但肯定不能像她一样兼顾到青木决的修炼。
所以在综合评价上，她绝对是当之无愧的第一。
如此一来，也丝毫不愧对她天火帝姬的身份了。
此刻火明月没有丝毫压力，已经是无事一身轻了。
唯一稍稍感到有点紧张的就是不知道被她寄予厚望的萧凡修炼的怎么样了？
想来即便不如她，通过考核应该也是没问题的。
然而，当火明月来到萧凡身边时，却发现萧凡与先前一般无二，浑身上下没有灵力波动的痕迹。
要知道即便青木决是极为基础的修炼功法，但是只要入门了，身上肯定还是会有灵力波动的。
但是此刻萧凡完全就跟先前一样，就是一个没有丝毫修为的普通人。
像这种情况只有两种可能。
其一就是萧凡真的就是没有任何修为的普通人。
其二就是萧凡的修为远超于她，将所有的灵力都内敛不显露，所以她才察觉不出来。
但是第二种根本就是不可能的事情。
所以唯一的可能就是萧凡连青木决这么基础的修炼功法都没有入门。
火明月的脸色逐渐变得难看了起来。
但是她还抱有着一丝希望。
那就是或许萧凡将所有的精力都用在了修炼残影拳上。
随即，火明月一脸紧张的看着萧凡，问道：“你的残影拳修炼到什么程度了？”
闻言，萧凡有些不好意思的摸了摸头，“嗯～我就在脑子里演练了几遍，还没有实际的施展过。”
“应该算是修炼至圆满了吧？”
萧凡也有些不敢确定。
毕竟他都是在脑子里练的，至于身体有没有真的学会，那得实际修炼过才知道。


火灵儿第17章，脑补修炼法

听完萧凡的话后，火明月无语了。
感情你这大半天的时间都用在脑补上了？
竟然敢说修炼圆满了，未免也太大言不惭了！
可萧凡的样子看起来明明不像是那种会说大话的人。
为此，火明月皱着眉，朝萧凡问道：“先前我给你讲解了这么多入门的常识，你真的听懂了吗？”
“明白。”萧凡非常肯定的答道。
“那你为什么光在脑子里演练，没有实际的修炼过残影拳？”火明月不解道。
“因为我觉得在修炼一门功法之前，应该先把所有的内容都搞明白领悟清楚后，再开始修炼，这样才能一鼓作气修炼至圆满。”
萧凡一脸认真的看着火明月。
只是有一点萧凡没有说，那就是他先前过于投入了。
一直在脑子里演练青木诀和残影拳。
但是由于在脑子里演练时感觉并没有完全的融会贯通，所以就演练了一遍又一遍。
渐渐的也就忘记了时间。
当他演练完成，觉得两门功法都已经彻底融会贯通时，恰好时间就到了。
只是结果就是这样，他还没有实际的修炼过青木诀和残影拳。
所以他也不想有过多的解释，因为那只会让人觉得他是在狡辩。
听到萧凡的这个回答，火明月都要惊呆了。
人家都是一层一层循序渐进的修炼，可萧凡倒好，竟然想一鼓作气直接修炼至圆满！
火明月也不知道该如何形容自己此刻的心情了。
该说萧凡勇气可嘉呢？还是说萧凡无知者无畏？
火明月有些无奈，她先前都已经跟萧凡讲解的这么清楚了。
谁知道萧凡还跟她来这么一出？
“难道你觉得光靠脑子想一想，就能修炼成功吗？”火明月有些气馁道。
“不能吗？”萧凡皱了皱眉头，有些不解。
他明明感觉自己的修炼方式没有哪里有问题。
脑子学会了，身体不就学会了吗？
这不是理所当然的事情吗？
“额……”看着萧凡认真思索的样子，火明月无语了。
修炼要是这么简单，那世上就没有凡人了。
除了萧凡以外，哪有人修炼纯靠脑补的？
火明月也是有些自暴自弃了，随口朝萧凡问道：“你青木决不会也是在脑子里修炼的吧？”
闻言，萧凡默默的点了点头。
得到萧凡肯定的回复后，火明月一脸无奈的拍了拍自己的脑门。
她就不该问，自找没趣。
不过从某种方面上来讲，萧凡还真是一个人才，创造了一种全新的修炼方法。
只不过这种修炼方法更像是一个笑话。
如今修炼时间已经结束，马上就会检验每一个新生的修炼成绩，之后选出最为优秀的前一百名新生正式加入天火学府。
其余人都将被淘汰。
很明显萧凡就是要被淘汰的那一批人。
除非萧凡的脑补修炼法真的可行，直接当场一鼓作气将青木诀突破至第七层，将残影拳突破至圆满。
若是萧凡真的能做到，即便已经超过了规定的时间，萧凡肯定也会被破格录取的。
因为这创造出了一个史无前例的修炼方法。
这要是不破格录取，那天火学府非得被喷死不可。
只不过这很明显是不可能的事情。
没想到她建立自己势力，对抗门阀世家的计划还未开始就折戟沉沙了。
看着萧凡此刻还一脸诚挚，并不觉得自己修炼方法有什么问题的模样，火明月真的恨不得给他两拳。
枉她大费周章费尽心血的笼络萧凡，甚至不惜背上一个强取豪夺，欺男霸男的恶名。
没成想就是这么一个结果。
完全是竹篮打水一场空。
不过萧凡废了，不代表她的计划就不能再继续实施。
等进入了天火学府后，她同样可以笼络和培养自己的势力。
不过就是萧凡不在她的计划内罢了。
就在这时，一位天火学府的老师过来登记两人的成绩。
在检验过火明月的修炼成绩后，这位老师的眼神中流露出了一丝惊艳之色。
不愧是堂堂的天火帝姬，想来此时考核绝对是当之无愧的第一名。
至于萧凡，不用检验都知道肯定是倒数第一。
例行公事后，这位老师也没说什么，表露出什么情绪，而是直接走向了下一位新生，显得非常专业。
如今已经几乎尘埃落定，萧凡铁定不可能进入天火学府了。
看着眼前的萧凡，火明月都嫌有些碍眼。
“行了行了，你也别在我眼前晃悠了，爱去哪去哪，我也不需要你跟随我了。”
火明月一脸嫌弃的朝萧凡摆了摆手。
见状，萧凡也没说什么。
既然事已至此，他也不想解释什么。
火明月不需要他再跟随，他还乐得如此。
毕竟他也不想一直被人误以为是火明月的男宠。
如今他也算是重获自由了。
他首先想到的就是去找林超群。
若非是受限于火明月，他早就想去找林超群问清楚他过往的一切了。
尤其是先前林超群说他的家中还有一位妻子，他一直记在心里，正好去问个明白。
若无意外的话，林超群应该也在此次考核的人群中。
一开始萧凡还没有找到林超群的身影，直到在广场一处发现了许多人围在了一起。
走过去一看，这才发现这些人在围观的目标就是林超群和先前与他们发生冲突的狂狮张狂。
林超群目露冷色的盯着张狂，他本无意与张狂再次发生冲突。
但奈何张狂的心眼实在是小的很。
如今考核的成绩都已经记录好了，之后便会按照成绩排出前一百名。
但这并不意味着这前100名就是此次正式加入天火学府的名单。
因为天火学府是要选出最优秀的100名，而非考核成绩最好的100名。
毕竟有些人可能修炼天赋不高，悟性也并非那么强，但说不准在实战上有得天独厚的天赋。
所以为了避免明珠蒙尘，在排出考核成绩最好的100名后，还会有一轮实战检验。
凡是百名开外的遗珠，都能选择这前100名的选手进行实战比试。
获胜则能取而代之。
但是比试过程中都只能使用此次考核的青木诀和残影拳。
林超群这一次很倒霉，王不败刚好100，他刚好卡在了101。
本来他想找王不败挑战的，毕竟他和王不败是宿敌。
但奈何张狂这个疯狗，就因为先前得罪了他，一直咬着他不放。
根本就不让他挑战别人。


火灵儿第18章，挺身而出

“跪地叩首，臣服于我，可免除你的罪责。”
“否则，我将是你唯一能挑战的对手。”
张狂的个子不高，但语气却着实不小。
但他也确实是有这个底气。
因为他的综合成绩是这次考核的第二位，仅次于天火帝姬火明月。
围观众人都纷纷感到十分好奇，也不知道林朝群是如何与张狂这样的天骄人物发生冲突的。
为什么张狂会一直死咬着林超群不放，不让林超群有挑战别人的机会？
这样的情况实在是太稀奇了。
毕竟人家都是百名开外的新生去挑战前一百名的新生。
哪有像张狂这样非逼着人家挑战的？
事实上如果没有这一出的话，根本就不会有人自找没趣去挑战张狂这种顶级天骄。
毕竟机会只有一次，想要挑战成功获得进入天火学府的机会，那肯定是挑软柿子捏。
好比刚好第一百名的王不败，此刻就围了数十人要挑战他。
不过别人有挑战王不败的权利，自然王不败也有挑选对手的权利。
林超群原本也在挑战王不败人选里，但奈何王不败并不想和林超群比拼。
因为那样不管输赢对他而言都不是什么开心的事情。
而且林超群的实力也确实和他在伯仲之间，他很有可能翻车。
现在并不是意气用事的时候，所以王不败最终挑选了一个最弱的对手。
林超群鄙夷的骂了王不败几句后，就打算去挑战别人。
但谁曾想这个时候张狂却突然跳了出来，主动让林超群挑战他。
很明显这完全就是公报私仇。
林超群也是万万没想到张狂不仅个子，心眼也如此小，都已经过去的事情了还耿耿于怀。
非得让他跪下来求饶才能心理平衡。
事关能不能进入天火学府的机会，林超群才不会脑子拎不清，一时冲动答应张狂的挑战。
但奈何他走到哪，张狂就跟到哪。
每当他挑选好要挑战的对手时，张狂都会威胁对方，不准让对方选择他。
毕竟张狂的背景不一般，而且说实话林超群是第101名，也就意味着在落选的人里面他就是最强的。
所以大部分选手都不会选择林超群当他们的对手。
至于张狂的威胁，完全就是顺水推舟罢了。
眼下，林超群似乎真的只有挑战张狂这一条路可以走了。
在了解情况后，萧凡走了出来。
“这位张公子，先前林兄惊扰了你的撵车，乃是为了救我，这件事的责任在我，与他无关，你的心中有任何不满还请冲我来。”
萧凡大步走到张狂的面前，不卑不亢的俯视着他。
这一次产生这种鲜明的身高对比，萧凡是有意为之的。
别人找他的麻烦，他可以一笑而过，退让三分。
但是他不允许张狂如此这般的欺辱林超群。
如今他还会恢复过往的记忆，对一切都一无所知。
林超群数次舍身相救，在萧凡心中林超群已经是他最为珍视的好兄弟了。
所以他绝不允许别人欺辱他的好兄弟。
此刻在知晓林超群因为先前的事情被张狂纠缠不放后，萧凡的心中也罕见的浮现一丝怒气。
同时为了帮林超群解围，他才主动的挑衅起了张狂。
因为这样一来，就能将张狂的注意力从林超群的身上转移到他的身上。
此时萧凡神色冷然的俯视着张狂，气氛顿时变得剑拔弩张了起来。
看着眼前的这一幕，围观众人都惊呆了。
因为张狂是出了名的忌讳别人比他长得高的，所以根本就没有人敢近距离站在张狂的身边。
但是此刻，萧凡不仅与张狂面对面，并且还居高临下的俯视着他，没有一丝退让之意。
说不是故意的恐怕都没有人相信。
这下张狂非得真的发狂不可。
不过很快便有人认出了萧凡的身份，这便是天火帝姬的那位男宠。
这下事情变得有趣起来了。
“是你？”张狂双眼微眯，透露着一股杀气。
先前便是萧凡登上撵车居高临下的俯视着他。
现在，同样又是萧凡如此这般居高临下的俯视着他。
而且他能看得出，这一次萧凡绝对是故意的。
霎时间，张狂的身上爆发出一股暴虐的气息。
“你的意思是你要挑战我吗？”张狂的声音中带着一股寒意。
哪怕他已经听闻了萧凡是天火帝姬火明月男宠的这件事情。
但不管这件事到底是不是真的。
此刻不管是谁，都无法阻止他想要杀了萧凡的念头。
如果萧凡真的不自量力要挑战他，他完全可以名正言顺的杀了萧凡！
“是，我要挑战你！”面对张狂言语中的杀意，萧凡没有丝毫的畏惧。
“凡弟，你不要冲动！”林超群急忙上前阻拦萧凡。
此刻萧凡如此不自量力的挑战张狂，无非就是为了帮他解围。
林超群心中早已经感动的一塌糊涂了。
但无论如何，他也不会让萧凡去送死的。
此刻张狂浑身上下散发着暴虐的杀气，很明显张狂绝对会不惜一切代价在比试时杀死萧凡。
他绝对不会让这种事情发生的。
“凡弟，我放弃了，我放弃进入天火学府了，你也不需要挑战他！”
林超群语重心长的劝说着萧凡。
虽然无法进入天火学府是他一个遗憾，但能有萧凡这么一个好兄弟值了。
他现在只想结束这场争端，想办法带着萧凡回天阳城。
亲自帮萧凡和温医仙主持婚礼。
闻言，萧凡朝着林超群摇了摇头。
“事已至此，若是无法加入天火学府，恐怕你我都无法安然离开皇城。”
随即，萧凡在林超群耳边说明了与火明月不再有任何关系的消息。
林超群听完之后是又惊又喜。
喜的是萧凡恢复了自由，可以跟他回天阳城了。
惊的是没有了天火帝姬火明月这个靠山，恐怕正如萧凡所言，他们二人都无法安然的离开皇城。
此刻在天火学府里，张狂只能通过比试的方式‘失手’杀死萧凡。
但是出了天火学府，恐怕张狂就没有丝毫忌惮了。
意识到这一点后，林超群的心情跌落到了谷底。


火灵儿第19章，傲娇的火灵儿

看着一脸担忧之色的林超群，萧凡拍了拍他的肩膀，笑道：“放心，我一定会让你加入天火学府的。”
说罢，萧凡转而看向张狂，“你敢不敢接受我的挑战？”
“来战！”张狂大喝一声，便跳上了擂台。
萧凡见状，也缓步朝着擂台走去，一副波澜不惊胸有成竹的样子。
林超群惊疑不定。
看着此刻信心满满的萧凡，心想莫非我凡弟是在扮猪吃老虎？
随即，林超群在萧凡的耳边小声问道：“凡弟，你将青木诀和残影拳都修炼到什么层次了？”
闻言，萧凡笑而不语，没有多说什么。
看着萧凡这神神秘秘的模样，林超群反而多了几分信心。
说不定萧凡会给他一个大大的惊喜。
张狂和萧凡两人都站上擂台后，便会有相应的老师来做公证。
在确定了两人的身份后，便会正式开始比试。
此刻天火帝姬的男宠要挑战考核排名第二的张狂的事情，很快便吸引了其他人的注意。
除了那些在擂台上挑战的学员以外，其他人都汇聚在了萧凡和张狂的这座擂台下面。
原本他们都以为萧凡只是一个吃软饭的花瓶，没想到萧凡竟然有勇气挑战考核排名第二的张狂，这着实是吸引了众人的眼球。
当火明月知晓这个消息时，也感到极为的震惊。
难不成她先前对萧凡说的那些话，伤害到了萧凡的自尊心？
所以萧凡才会选择挑战张狂证明自己？
意识到这一点后，火明月也赶了过去。
无论结果如何，或者说结果早已经注定。
但就冲着萧凡这种不屈的勇气，她决定再给萧凡一次机会。
她打算先在皇城内买一套宅子让萧凡住下来，然后动用自己的资源培养萧凡一年，等明年再让萧凡冲击天火学府。
此刻，一直关注着事情发展的洛紫心，在知晓了火明月并非是对萧凡有男女之情后。
已经对后续的事情发展没有丝毫的兴趣了。
想来火阳和火灵儿应该也是如此。
然而，洛紫心看向两人时，却发现两人的神色悲中带喜，极为的复杂。
“师父……”火阳口中呢喃，眸中闪烁着泪光，他已经想起了所有的一切。
火阳正欲要去相认时，火灵儿伸手拦住了他。
见状，火阳疑惑道：“皇姐，你这是何意？”
“和他第一个相认的人，只能是我！”火灵儿的言语中充满了深深的占有欲。
闻言，火阳无语了。
就没见过这么霸道的人。
不过一想到这人是他皇姐，也就正常了。
“皇姐，那你赶快和师父相认呀！”火阳催促道。
他都等不及了，也不知道他的皇姐还在犹豫什么？
难不成他的皇姐看似霸道果决，实际上心里紧张的不得了？
然而对此，火灵儿的回答是：“这是对他的惩罚！”
对自己皇姐十分了解的火阳一听，就知道自己皇姐的醋坛子打翻了。
显然他的皇姐十分介意先前萧凡成为火明月男宠的这件事情。
虽然他们目睹了整个过程，也已经知晓了萧凡男宠的身份只是假的。
也好在是假的。
要不然事情就严重了。
只不过即便是假的，他的皇姐也不允许萧凡成为别人名义上的男宠。
若非火明月是他的亲女儿，是火灵儿的亲侄女，恐怕早就身首异处了。
看着火灵儿迟迟没有要相认的意思，火阳提醒道：“皇姐，师父现在好像失去了所有的修为，万一被伤到，难道你不心疼吗？”
“哼！就让他吃点苦头，长长教训，看以后还敢不敢和其她女子纠缠不清！”火灵儿颇为傲娇的说道。
话虽如此，但实际上火灵儿的注意力一直都在擂台之上。
若是张狂真的伤到萧凡分毫，她反手一巴掌就拍下去了。
“额……好吧。”
火阳真想提醒火灵儿一句，别傲娇过头了！
如今师父萧凡好不容易归来，明明可以皆大欢喜的上去相认，非要傲娇一下。
别到时候气跑师父就有意思了。
他的内心还是为自己的师父萧凡鸣不平。
真正该吃点苦头的分明是他的皇姐火灵儿。
当初师父萧凡付出了那么多，如今好不容易归来还要在这里受你这个气？
他的皇姐实在是太不应该了。
真是死性不改！
你就作吧！等把师父萧凡作跑了，看你怎么哭！
听着火阳与火灵儿之间的对话，一旁的洛紫心是一头雾水。
直到火阳在她耳边解释了一番后，洛紫心一脸惊愕的看着场中间的萧凡。
万万没想到，这其中竟然还有这种天大的渊源。
一想到火灵儿对萧凡的在乎程度，洛紫心就心里一阵后怕。
好在火明月与萧凡之间并没有男女之情。
要不然的话，这件事就麻烦了！
擂台之上，在正式比试之前，作为公正的老师需要先确认萧凡和张狂两人的考核成绩。
“张狂，青木诀四层巅峰，残影拳大成，位列排名第二。”
“萧凡，青木诀未入门，残影拳未入门，位列排名倒数第一……”
哗——
在知晓萧凡的成绩后，擂台下围观的人都傻眼了。
就这？还挑战排名第二的张狂？
而且最重要的是，青木诀和残影拳全都未入门，这个未免也太离谱了！
就算是头猪也不至于这样啊？
原本对萧凡还稍微有点信心的林超群，此刻整个人都傻了。
他想过很多种可能，唯独没想过萧凡竟然是此次考核的倒数第一，并且青木诀和残影拳根本就没入门。
那这还比个什么玩意儿？
不是明摆着找死吗？
想着先前萧凡那种淡定的模样，林超群哭了。
很明显萧凡是为了不让他担心才强装淡定的，实际上已经做好了赴死的准备。
当公证的老师念完萧凡的考核成绩后，脸上也不由得浮现出了一丝怪异之色。
自从天火学府建立以来，还从未有任何一个学员在考核中修炼功法和武技都完全没入门的。
毕竟就算资质再差，也不可能都无法入门。
唯一的可能就是在那半天的时间里，萧凡压根就没有修炼过。
对此，公证的老师再次朝萧凡确认道：“你确定要挑战张狂吗？”


火灵儿第20章，不符合常理

出于人道主义，作为公证的老师，有必要提醒萧凡他此举无疑是在找死。
即便在正式比试时他会作为裁判时刻观察场内的形势，一旦一方明显落败后，他便会终止比赛，保证学员的安全。
但是萧凡与张狂的差距实在是太过于悬殊，若是张狂真要下死手，恐怕他也来不及制止。
面对公证老师的好意，萧凡恭敬的答道：“自无虚言，不过我需要一盏茶的时间准备一下。”
既然萧凡都这么说了，公证的老师也不好再多说什么。
只是等待的这一盏茶的时间，还是需要询问一下张狂的意见。
毕竟从明面上来讲，张狂才是被挑战的人，有权不接受等待。
“张狂，你可有异议？”公证老师看向张狂。
“没有异议！”张狂神色狠厉的盯着萧凡。
在他看来，萧凡要的这一盏茶时间，无非就是为了给自己交代后事。
这点情面他还是会给的。
以免逼得太紧，让萧凡临阵退缩。
虽然他也能在之后追杀他们。
但只有在众目睽睽之下强势震杀萧凡这个几次三番触碰他底线的人，才能起到杀鸡儆猴的效果。
让人再也不敢胆大妄为的触及他的底线！
在争取到这一盏茶的时间后，萧凡刚想盘膝修炼时。
林超群就猛然跳上了擂台。
因为林超群也本能的以为萧凡争取这一盏茶的时间是为了跟他交代后事。
不过林超群可不是来听萧凡交代后事的，而是来劝说萧凡放弃的。
只不过在林超群开口之前，萧凡就想到了他要说些什么。
抬手制止了林超群要说的话后，萧凡就盘膝闭眼，进入到了修炼状态之中。
时间紧迫，他可没有多余的时间浪费在跟林超群解释上。
看着这一幕，林超群定在了原地。
他万万没想到萧凡争取来的这一盏茶的时间，根本就不是为了跟他交代后事，而是用来修炼的。
这未免也太异想天开了！
难道萧凡以为就他临时抱佛脚修炼一下，就能改变结果吗？
如果换了一个人，林超群恐怕已经嘲笑起来。
看着萧凡已经进入到了修炼入定的状态中，林超群一时之间也不敢上前打扰，只好站在一旁守护着，等待萧凡修炼结束。
看着萧凡此举，台下围观的众人也是傻了眼了。
从来没有见过这种操作。
哪有人临上台时才修炼的？
当真是活久见。
张狂看到萧凡现在居然在那里修炼，眸子露出一丝冷意。
萧凡此举无疑是又在羞辱他。
就仿佛在说对他说：对付你，我只要随便修炼一下就够了。
负责公证的老师在看到萧凡临场修炼的操作后，有些哭笑不得。
他想过很多种可能，唯独没有想过有这种操作。
只不过很显然在他看来，萧凡这种临时抱佛脚的行为是没有丝毫意义的。
哪怕萧凡在这一盏茶的时间内将青木决和残影拳修炼入门又如何？
难道就能改变场上的局势吗？
显然是不能的。
无非是在自欺欺人罢了。
就在此刻所有人都把萧凡当成一个笑话看时，在远处观望的火明月神情逐渐凝重了起来。
她想到了先前萧凡说的那些异想天开的话。
难不成，萧凡那脑补修炼法是真的？
刚升起这个念头，火明月就赶忙摇头否定了。
如果萧凡那脑补修炼法是真的，那未免也太惊世骇俗了。
火明月还是不太敢相信世间真的有这种天才存在的。
时间一点一点的流失，一盏茶的时间已经过半，众人都等着看萧凡的笑话。
毕竟根本就没有人觉得萧凡会在这一盏茶的时间内有任何的改变。
然而，就在这时，萧凡身上升起了一股灵力波动。
“青木决入门了？”公证的老师见状，眉头微皱。
青木诀入门，也就是说修炼至了第一层。
短短半盏茶的时间便将青木决修炼入门，这种资质可以说是他历届见过的学员当中的顶尖了。
所以此刻他感到十分的惋惜与气愤。
萧凡明明有这样的资质，却丝毫不懂得珍惜。
把那半天修炼的时间都浪费掉了，现在在这里临时抱佛脚。
还剩下半盏茶的时间，即便萧凡再天才又能如何？
毕竟规矩就是规矩，还剩下半盏茶的时间，萧凡就算再天才，能突破至青木决第二层就已经是奇迹了。
而且这还是在完全没有修炼残影拳的基础上。
所以无论如何，萧凡的败局已定。
张狂在看到萧凡用半盏茶的时间就将青木决入门后，情绪顿时变得更加的暴躁了起来。
因为他将青木诀修炼入门远没有萧凡这么快，这让他有一种被萧凡再次当面羞辱的感觉。
所有人都没想到萧凡仅用半盏茶的时间就将青木诀修炼入门了。
原本他们是准备看萧凡笑话的，这下可好，他们觉得自己就是一个笑话。
远处，火明月咬牙切齿的紧盯着萧凡。
她感觉自己被套路了。
很明显萧凡根本就不是不知晓该如何修炼入门，而是故意不修炼的。
为的就是故意让她以为看走眼了，从而光明正大的从她身边离开。
一想到这，火明月顿时感觉气的不行。
万万没想到她自诩聪明一世，到头来竟然还被萧凡给套路了。
不行，这个面子她一定要找回来才行。
如今，在证实了自己没有看走眼，萧凡真的是一个潜力股后。
她自然不能坐视不管。
刚好，她又能救萧凡一次，让萧凡再欠她一个救命之恩。
从而再次名正言顺的让萧凡回来当她的追随者。
随即，火明月朝萧凡和张狂所在的擂台走了过去。
本来火明月的出现肯定能吸引众人的注意力的。
但是奈何此时擂台上更加令人震惊的事情发生了。
只见萧凡身上的灵力不断攀升，很快便突破了瓶颈，跨入了青木诀第二层。
“这怎么可能？”所有人都被惊掉了下巴。
按理说想要修炼到青木诀第二层所花费的时间肯定会比第一层要多一些。
萧凡修炼至青木决第一层用了半盏茶的时间，哪怕再天赋异禀，想将青木决修炼至第二层，怎么也需要至少一盏茶的时间以上。
但萧凡突破青木决第一层这才没过几息的时间，竟然马上就突破至了青木决第二层。
这未免也太不符合常理了！


火灵儿第21章，姑父已经成亲了

然而，在众人都觉得这已经足够离谱的时候。
更加不合常理的事情又发生了。
只见萧凡身上的灵力再次暴涨，竟转瞬间跨入了青木诀第三层。
“卧槽！这尼玛还是人吗？”
喊这话的人不是别人，正是萧凡的好兄弟林超群。
他累死累活修炼了半天，也才将青木诀修炼至第三层。
而萧凡这随随便便就将青木诀突破至了第三层。
枉他当初在天阳城还自诩天骄。
此刻跟萧凡比起来狗屁都不是。
真是人比人气死人。
台下，火明月一脸震惊的看着这一幕。
火明月再次回想起了先前萧凡说的那种脑补修炼法。
先脑补再修炼，直接一鼓作气修炼至圆满。
直到刚刚她还不相信，但是此刻萧凡的表现无不在打她的脸。
并不是萧凡在欺骗她，或者套路她。
而是她自己的格局太小了。
理解不了这种天才的思想。
此刻火明月的心中极为的懊恼。
很明显萧凡的突破还未结束，按照萧凡先前所说，他会一鼓作气直接修炼至圆满。
到那时候根本就不用她救，萧凡自己就能击败张狂。
也就是说萧凡不用再欠她救命之恩了，也就不用再因为救命之恩跟随她了。
这下好了，这么一个人才就被她一时鲁莽给赶走了。
火明月眸中思绪万千，正在想办法该如何挽回萧凡。
然而就在这个时候，突然有一股力量将她拽到了洛紫心的身边。
是洛紫心出手了。
在知晓了萧凡的身份后，洛紫心深知绝对不能再让火明月与萧凡沾染上任何关系了。
火明月见自己竟然在光天化日之下被人掳走，心中震恐万分。
一是震惊于对方的实力，竟然能在天火学府这么多强者的面前悄无声息的将她给掳走。
二是震惊于对方的胆量，竟然敢在皇城对她这个天火帝姬动手。
不过当火明月看到眼前是她最熟悉的三人时，心中的那种恐惧顿时就烟消云散了。
“母亲，你来就来，怎么还偷偷摸摸的？差点被你吓死了！”火明月没好气的抱怨道。
看着一旁自己的父亲，尤其是自己的姑姑天火女帝时，火明月满脸的惊喜之色。
“姑姑，您是特意来看我的吗？”
在火明月的心中，最憧憬和最敬爱的就是自己的姑姑天火女帝。
从小她的姑姑天火女帝就十分的宠爱她，她也立志将来也要成为像她姑姑一样的女帝，受世人朝拜。
只不过前段时间她的姑姑闭关了，她已经好长一段时间没有见过她的姑姑了，心中早已十分的想念。
此刻火灵儿出现在这里，火明月想当然的认为火灵儿是专门来看她的。
然而，面对火明月如此热情的询问，火灵儿冷着一张脸，理都没有理她。
要不是火明月是她亲侄女，早就被她拍死了。
火明月不明所以，还要往前凑。
火阳见状，赶忙示意了洛紫心一眼。
虽然火明月是他皇姐的亲侄女，但关乎到师父萧凡的一切，搞不好她的皇姐火灵儿醋意大发，直接来一个六亲不认。
所以为了火明月的安全着想，还是跟火明月解释清楚为妙，以免火明月冷不丁的说出什么混账话来。
洛紫心会意，一把便将火明月拦了下来。
火明月一脸茫然，根本就不知道什么情况？
随后，洛紫心在火明月耳边解释着一切。
知晓一切后，火明月震惊了。
万万没想到萧凡的身份竟然如此的匪夷所思。
一开始火明月还有些不相信。
但看着火阳和洛紫心此时如此郑重的模样，以及先前最宠爱自己的姑姑火灵儿对自己冷漠的态度，无不证明着这件事情的真实性。
萧凡是她姑姑天火女帝的师父，同时也是她姑姑挚爱之人。
为了给自己的皇姐火灵儿一个交代，火阳询问起了火明月遇到萧凡的整个经过。
火明月闻言，先是看了火灵儿一眼。
看着自己最憧憬敬爱的姑姑，依旧对自己冷着脸，火明月的心里难受极了。
显然因为萧凡的原因，她的姑姑已经对她有了嫌隙。
为此，她更要解释清楚与萧凡之间的关系。
随即，火明月开始解释其遇到萧凡的整个经过。
当听到火明月说若非她出手相救，萧凡恐怕先前就死在张狂的手下时，火灵儿的眼神极为的冰冷。
火阳同样双眸微眯，透露着一股寒意。
张家以及其余的七大家族，看来是时候要好好整顿一番了。
至于张狂，光是敢对萧凡起杀心，便已经不能再活于世上了。
火明月接着讲述着因为看中萧凡的潜力，所以想要招揽和培养萧凡建立自己的势力，以此去冲击一下八大家族日益嚣张的火焰，创建出属于自己的一番事业来，从而不辜负火灵儿和火阳对她的一番期待。
至于男宠的谣言，那完全就是以讹传讹。
在这里火明月丝毫不提自己说出的那些令人误会的话。
对于火明月自以为是脑补的那些期待，火阳听后虽然哭笑不得，但好在火明月与萧凡之间的关系解释清楚了。
听到这，火灵儿冷漠的脸色也缓和了不少。
火明月见状，心中大喜。
她怕就怕自己的姑姑会因为这件事一直对她有隔阂。
所以在讲述的过程中火明月一直撇清楚自己的问题。
此刻在看到自己姑姑的脸色缓和下来后，火明月赶忙趁热打铁道：“姑姑，据我所知，萧……姑父，似乎已经成亲了。”
这并非她胡说八道，而是先前林超群说的，说萧凡的家里有一位妻子正在等萧凡回去。
火明月此时之所以在明知道会让火灵儿震怒的情况下，还说出这件事情。
就是想着戴罪立功，同时转移注意力。
把她姑姑的醋意从她的身上转移到新的敌人身上。
这招叫做转移矛盾。
并且还要让她的姑姑火灵儿知晓，她这个侄女是站在她这一边的。
先前的一切完全是一个误会。
果然，火灵儿在听到这话后，表情显得极为的震怒。
一把将火明月拽了过来，眼神冰冷的问道：“你把话给我说清楚！”


火灵儿第22章，重归于好

“姑姑，你弄疼我了。”火明月可怜楚楚的看着火灵儿。
不过在火明月的心里却是松了口气。
看来她这招矛盾转移大法成功了，他姑姑火灵儿此时的敌意都从她身上转移到了那未知的敌人身上。
看着火明月可怜巴巴的模样，火灵儿这才反应过来自己此时面对的可不是什么敌人，而是她一直宠爱的亲侄女。
此刻，看着火明月两眼泪汪汪的模样，火灵儿的脸色也缓和了下来，不再像先前那般冷冰冰的。
“姑姑弄疼你了吗？”火灵儿柔声道。
“嗯嗯。”火明月委屈的点了点头。
一直以来她心中最憧憬和敬爱的就是自己的姑姑，如果她的姑姑因为先前的事情从此以后便对她疏远了。
那对她而言比死了还难受。
不过好在一切都被她挽回了过来。
看着火明月委屈巴巴的模样，火灵儿也是心中一软。
说到底，这还是自己最疼爱的亲侄女。
若是因为一些误会就产生了隔阂，实非她心中所愿。
而且刚刚听火明月称呼萧凡为姑父，虽然她知晓火明月是在故意讨好她。
但是方式不重要，最重要的是心意。
显然在火明月的心中还是非常在乎她这个姑姑的。
若是她还与火明月置气，那就太不应该了。
随即，火灵儿抬手揉了揉火明月的脑袋，轻笑道：“那你能原谅姑姑吗？”
“嗯嗯！”火明月笑盈盈的点了点头。
这下先前的那些误会算是彻底翻篇了。
一旁的洛紫心看着这一幕，终于是松了口气。
火阳则是看着火明月笑了笑。
可真是一个小机灵鬼。
如今没有隔阂后，火灵儿再次朝火明月问起了萧凡成亲到底是怎么回事？
火明月也没有丝毫隐瞒，将林超群先前所说的那些话都一五一十的说了出来。
同时还特意强调了林超群与萧凡之间的关系似乎非常的密切，称兄道弟的，应该并非是无中生有。
闻言，火灵儿的眉头紧锁。
她可不认识什么林超群。
想来应该是萧凡归来后新认识的人。
至于萧凡成亲的事情，先无论是真是假。
火灵儿首先就排除了萧凡成亲的对象是另外那六人的可能性。
因为如果是那六人的话，不可能在与萧凡成亲后，还任由萧凡独自来到她的地盘上。
这是令火灵儿唯一感到庆幸的地方。
只要不是那六人，她都有十足的把握将萧凡抢过来。
但是一想到萧凡可能已经与人成亲了，她的心中还是升起了难以形容的气愤与不甘。
只是仔细的思忖了一番后，火灵儿总感觉这其中有些怪怪的。
萧凡会出现在这皇城，火灵儿的第一个念头就是萧凡是来找她的。
但是据火明月所说，萧凡在知晓了火明月的身份后，却并没有任何的反应。
似乎并没有想过通过火明月来找她。
那萧凡来到这皇城的目的到底是什么？
“皇弟，你是怎么想的？”火灵儿看向了火阳。
火阳思索了片刻后，说道：“目前所知的一切不过是那林超群的一面之词，是真是假还未可知，不如将那林超群带来仔细审问一番！”
“也好。”火灵儿点了点头后看向了火明月，“明月，你去把那个叫林超群的带过来。”
“好的姑姑。”火明月没有丝毫迟疑，再次前往了萧凡所在的擂台。
此时擂台之上，萧凡已经转瞬间将青木诀修炼至了第七层圆满。
此刻不论是擂台上还是擂台下的人都已经看麻了。
一开始他们确实充满了震惊，但是震惊着震着，人就麻了。
谁能想到他们今天竟然能看到如此逆天的人物！
原本以为只会看到萧凡临时抱佛脚，越抱越烦恼的笑话。
但没想到最后才发现笑话是他们自己。
由于他们自己的见识太过浅薄，根本就无法想象的到萧凡这种逆天的人物。
此刻别说他们这些普通的学员了，就连那见多识广的公证老师，此刻的心中也无比的震惊。
天才他见的多了，但是像萧凡这么逆天的还是头一个。
此刻他无比希望萧凡能击败张狂获得进入天火学府的名额。
因为像这么逆天的天才，若是无法被天火学府收入府内，实在是可惜了！
此刻唯一脸色显得极为难看的就只有张狂了。
萧凡的青木诀每突破一层，都是在狠狠的打他的脸。
一开始所有人都认为萧凡会被他碾压。
但是此刻，所有人更想看到的是萧凡这位逆天天骄踩着他这个垫脚石强势崛起。
这令他的心中无比憋屈与愤怒。
而最重要的是，就连他自己也逐渐的失去了自信，觉得自己会成为萧凡的踏脚石！
所以为了重拾信心，张狂身上暴虐狂躁的气息越发的旺盛，想要以此驱散心中的恐惧与不安。
但是张狂越是如此，越能让人看出他已经失去了自信心。
此刻林超群那是相当的得意，作为萧凡的好兄弟与有荣焉，非常享受被人瞩目的感觉。
同时先前的那种担心也已经不复存在了，以萧凡此刻表现出来的逆天之举，剩下的小半盏茶的时间，足以让萧凡将残影拳也修炼至圆满。
张狂，终究只会成为萧凡一鸣惊人的垫脚石。
而此刻隐藏身形混迹在人群中的火明月，在看到林超群如此得瑟的模样后深感无语。
不知情的人怕是还以为出风头的人是林超群。
不过若非如今已经知晓了萧凡的真实身份。
她也不会像此刻这般淡定。
毕竟萧凡曾经是她姑姑的师父，有再多逆天的举动都是正常的。
等等，火明月此刻突然回想起先前与萧凡相处时的那些画面。
哪怕萧凡失去了修为，但萧凡的表现怎么也不像是一位德高望重的老前辈。
反倒看起来有点呆呆的。
火明月不由的猜想，该不会是萧凡根本就没有想起过往的一切吧？
如果真的是这样，那一切似乎就看起来显得合理的多了。
念及此，火明月也不再浪费时间。
隐藏身形来到了林超群的身边。
事情究竟是怎么一回事，或许能从林超群口中找到答案。


火灵儿第23章，命中注定

“喂！你过来一下。”火明月朝林超群传音道。
闻声，林超群一脸狐疑的看向了一个方向，但却发现空无一人。
正当林超群以为自己是不是幻听了时，火明月的声音再次响起。
“是我，天火帝姬火明月，你过来一下，我有事找你！”火明月催促道。
若非是不想引人注意，她也不用在这里大费周折。
林超群一听是火明月，心头猛然一跳。
这是比张狂还要难缠的主。
如今已经吃过教训的他，可不觉得自己有什么魅力能让堂堂的天火帝姬偷偷摸摸的找他。
显然火明月此时来找他，是冲着萧凡来的。
先前萧凡已经跟他说过了，火明月因为嫌萧凡没有考核成绩，无法进入天火学府，厌弃的让萧凡离开，以后不用再让萧凡追随了。
此刻不用想都知道，肯定是火明月见到萧凡此番一鸣惊人，又想要让萧凡回去追随她了。
但有道是说出去的话就像是泼出去的水，覆水难收。
火明月肯定是拉不下脸自己找萧凡回去。
所以现在来找他，想要收买他，让他劝萧凡回去。
但是作为萧凡的好兄弟，怎么可能会做出出卖萧凡的事情？
不过毕竟对方的身份乃是堂堂的天火帝姬，不好在明面上直接得罪。
毕竟他和萧凡若无意外的话还得在皇城待一段时间，毕竟他们已经把张狂得罪惨了，只能留在天火学府保命。
等有足够的底气后再回天阳城。
若是他们之后马上就离开的话，肯定会遭到张狂的报复。
想想都心累，无权无势，就连自己的安全都无法保证。
所以在这个时候林超群也不敢装作听不到，点了点头后，便跟着火明月的声音离开了。
不过他已经在心中打定了主意，不管待会火明月说什么，他都先假意应承下来，等真要让他做点什么到时候，他就装死拖延。
此刻所有人的注意力都在台上的萧凡身上，等着萧凡再创奇迹，直接将残影拳也修炼至圆满。
所以并没有多少人在意林超群去哪了。
当林超群跟着火明月的声音远离人群后，突然一股力量将他笼罩，直接带离了现场。
林超群心中大惊，怎么除了火明月以外，还有这种强者存在？
一阵恍惚后，林超群终于看清了眼前几人。
除了他认识的火明月以外。
还有两位风华绝代的女子以及一位不怒自威的男子。
哪怕林超群并不知晓这三人是何身份，但从这三人身上散发出的那种久居高位的气场，就知道身份肯定不一般。
尤其是火明月这位堂堂的天火帝姬，在这三人身旁时也显得极为的收敛。
而在整个天火仙朝能令火明月如此尊敬的人物，屈指可数。
一时间林超群的心中掀起了滔天巨浪，感到惶恐万分。
林超群猛然间便跪了下来，“晚辈林超群，见过三位前辈！”
林超群如此表现，令几人都非常满意。
看来这个林超群是一个聪明人。
跟聪明人沟通能省下不少的功夫。
火阳率先开口道：“本王问你，你与萧凡是何关系？把你对萧凡所知的一切都一五一十的如实道来。”
火阳的声音充满了威严之感，震慑心灵，令人充满了敬畏之心。
林超群心中震恐万分，若是他没有猜错的话，这位自称本王的男子，就是火明月的父亲，在天火仙朝一人之下，万万人之上的摄政王火阳王。
林超群万万没想到，有生之年竟然能见到如此这般的大人物！
心中是又惊又喜又畏惧，随即不敢有丝毫隐瞒，将对萧凡所知的一切都一一的说了出来。
他这也是没办法的事情，在这种强者面前任何谎言都会被轻易识破。
而且火阳王这样的大人物应该不可能会专门去谋害萧凡。
在林超群看来，火阳王来找他了解萧凡的情况，应该有两个可能。
其一就是因为先前萧凡是火明月男宠的这个事情闹得太大了，传到了火阳王这位父亲的耳中，所以特意来审查一下萧凡。
第二种可能就是刚刚萧凡的表现太过于逆天，就连火阳王这般的大人物也被惊动了。
所以才找他来了解一下萧凡的情况。
第一种情况火明月应该已经解释清楚了，那最有可能的就是第二种情况。
如果真的是第二种情况的话，说不定将会是萧凡天大的机缘。
为此，林超群在讲述的过程中一直侧重与强调萧凡先前真的没有接触过任何修炼，完全就是明珠蒙尘。
但是火阳和火灵儿显然根本就不在意这些，他们更加在意的还是萧凡失忆的事情。
“你是说萧凡先前在天阳城时便失忆了，如今来到皇城又失忆了？”火阳打断了林超群的话。
“是的。”林超群点了点头，这也是他一直疑惑的事情。
为什么萧凡会再次失忆，并且还突然出现在皇城内？
“原来如此。”火阳此刻终于搞明白到底是怎么回事了。
原来萧凡并不记得过往的一切。
这样一来一切就说的通了。
一旁的火明月嘴角露出一抹笑意，果然和她推测的一样。
此时，火灵儿神色冷然的盯着林超群。
“本帝问你，你先前说萧凡已经成亲，并且家中有一位妻子在等他回去，这是真是假？”
闻言，林超群一脸震恐的看向这位自称本帝的女子。
在整个天火仙朝敢如此自称的人，仅有一位。
那就是被天火仙朝万民视作做神明一般的天火女帝。
林超群心中惊惧万分，赶忙匍匐在地。
“晚辈林超群，拜见天火女帝！”
“不必拘泥于这些形式，回答本帝的话即可。”火灵儿冷声道。
“是。”林超群虽然不知晓天火女帝为什么会询问萧凡的私事。
但女帝在上，他也不敢过问，只是一五一十的解释着萧凡与温医仙之间的关系。
“温医仙？”火灵儿很快便注意到了这个称谓。
她第一时间将这个温医仙与曾经的老对手温雅娴联系到了一起。
只不过很快她便否定了这个猜测。
因为如果真的是温雅娴的话，根本不可能会让萧凡以失忆的状态出现在皇城内。
不过不管这个温医仙是谁，现在都不重要了。
只要知晓萧凡并没有真的与任何女子成亲，这就足够了。
火灵儿的脸上逐渐浮现出一抹笑意。
如今萧凡失去了记忆，并且出现在她的地盘上，说明这一切都是命中注定。
她可得好好的把握这个机会！


火灵儿第24章，萧凡的机遇

当林超群回到萧凡与张狂比试的擂台前时，脑子里还都蒙蒙的。
他刚刚不仅见到了如今权倾朝野，一人之下万人之上的摄政王火阳王。
更是见到了被天火仙朝所有人视为信仰的天火女帝。
此刻他还恍然如梦，不敢相信先前发生的一切都是真实的。
抬眼看向擂台上正在继续创造奇迹的萧凡，林超群难掩心中无比激动的心情。
先前火阳王和天火女帝话里话外都对萧凡十分的看重。
并且似乎准备重点培养萧凡。
不出意外的话，萧凡或将从此一飞冲天。
而他也将因为萧凡的关系鸡犬升天。
别的不说，刚刚火阳王已经承诺他，无需他挑战前一百的其他学员，会破格将他录入天火学府。
但这个前提是他以后需要在某些事情上配合安排。
而这里的某些事情则是指与萧凡有关的事情。
天火女帝和火阳王虽然似乎准备大力培养萧凡，但似乎并不准备让萧凡知晓这一切。
所以就需要他这个萧凡的好兄弟在旁配合。
一开始林超群还没有想明白到底为什么要多此一举。
但是此时仔细一琢磨，恐怕还是担心影响到萧凡的心性。
毕竟不管是谁在知晓了自己被天火女帝和阳王看重后，肯定心态就不一样了。
以萧凡的品行虽然不至于会因此而飞扬跋扈，横行霸道。
但肯定就不会有丝毫后顾之忧，也就没有危机感与紧迫感了。
这样的一个心态对一个修行者而言并不是一件好事，很容易就会松懈了。
想明白这一切后，林超群心中更加的震惊了。
这才意识到天火女帝和火阳王对萧凡这个人才的看重程度到了什么地步！
竟然连这么细节的地方都想到了。
在为萧凡高兴与兴奋的同时，林超群的心中也有一丝落寞。
当初在天阳城一同追求温医仙时，他从未将萧凡当成过竞争对手看待。
但是如今，他还是沾萧凡的光才能被破格收入天火学府。
恐怕要不了多久，萧凡就会成为他遥不可及的人物。
想到这些，林超群心中感慨万千。
好在他是一个心态好的人，能看到自己的好兄弟萧凡有锦绣前程，他的心中更多的还是为萧凡高兴。
同时这些落寞的情绪也在激励着他自己，必须要更加努力，不被萧凡甩远才行。
此时再看向台上的张狂，林超群的内心之中已经没有了丝毫的担忧。
只要张狂不违规施展除青木诀与残影拳以外的功法与武技，几乎没有可能是现在的萧凡的对手。
而且他先前最畏惧的不过是张狂的背景，担心事后会遭到张狂的报复。
但是现在，论靠山谁比得过萧凡？
萧凡可是被火阳王和天火女帝看中的人！
因此，林朝群此刻的心态极为的轻松。
准备等着看萧凡好好教训张狂一顿，好将先前那些憋屈的恶气都释放出来。
然后他们兄弟二人一起留在天火学府努力修行，做出一番大事来。
至于温医仙的事情，林超群觉得不着急让萧凡回天阳城。
毕竟现在这个机会对萧凡而言实在是太过于珍贵了。
换了任何一个人都不可能舍弃的了。
作为萧凡的好兄弟，更要为萧凡的前途考虑才行。
在他看来，倒不如等萧凡在天火学府修炼有成之后，再衣锦还乡迎娶温医仙。
毕竟温医仙也并非寻常女子，想来应该能理解这其中的取舍。
擂台赛，萧凡在仅剩的小半盏茶的时间里，在众人震惊到麻木的目光中，将残影拳一路从入门修炼至了圆满。
“嘶～”在看到萧凡转瞬间将残影拳也修炼至圆满后，众人不由倒吸一口冷气。
这该不会是什么仙人转世吧？
实在是太恐怖了。
如今擂台上的局势似乎已经彻底扭转。
不少人都期待着看萧凡继续着逆天表演，看着萧凡是如何强势碾压张狂的。
毕竟他们大多数人都和萧凡一样出身平凡，在面对张狂这些门阀世家子弟时都属于是那种弱势的一方。
所以想当然的都将自己代入了进去。
都想看到平民子弟战胜世家子弟的壮举！
同时也有不少人担心张狂会恼羞成怒违规施展自身的功法和武技。
那样的话萧凡就危险了。
不过这也不用太担心。
毕竟还有公证的老师监督整场比试。
无论张狂有天大的背景，在天火学府都不好使了。
毕竟天火学府乃是天火女帝创办。
还没有哪个人吃了熊心豹子胆敢挑衅天火学府的。
所以一旦张狂违规了，直接取消名次不说，还会给整个张家蒙羞！
尤其是还建立在此刻公证老师都对萧凡极为看重的情况下。
萧凡如此逆天的奇才，若是不能被天火学府收入其中，将会是天火学府的损失。
所以他不仅会保证比试绝对的公正，不让张狂有丝毫违规伤到萧凡的可能。
甚至在心理上，他也情不自禁的希望萧凡能获得最终的胜利。
张狂此刻的脸色是要多难看有多难看。
先前他高高在上的蔑视萧凡，丝毫没有将萧凡放在眼里。
但是此刻，萧凡在他眼中的形象越来越庞大，令他压力倍增。
他不甘，也不肯面对现实。
最重要的是他不肯承认自己的天赋不如萧凡这样的贱民！
但是他又对萧凡刚刚表现出来的逆天天赋嫉妒的发狂。
因此，此刻张狂的脸色以及身上弥漫的气息显得极为的暴躁，似乎随时都有失控的可能。
“一盏茶的时间已经到了，别浪费时间了，来战吧！”张狂朝着萧凡怒吼道。
虽然张狂此刻显得极为的暴躁，但他还是理智的。
知道萧凡虽然刚刚将青木诀和残影拳全都修炼至圆满，但还没来及真正施展过，肯定无法真正的熟悉运用。
这将会是他获胜的机会。
他可不会再傻傻的给萧凡时间去熟悉运用青木诀和残影拳了。
实战可不是光看你功法和武技修炼的高低，最重要的还是你的战斗经验是否能将自身的实力都最大化的施展出来。
在这一点上张狂有绝对的信心。
因为萧凡一看就根本就没有丝毫战斗经验。
所以这个时候他绝对不能再拖延，要速战速决，尽快的解决了萧凡。
在萧凡还没反应过来时，便使用雷霆手段直接将萧凡斩杀。
任凭萧凡先前展现的天赋再逆天又如何？
一个死去的天才什么都不是！


火灵儿第25章，打服为止

“久等了。”萧凡神色坦然，心中没有丝毫的畏惧。
这一战不为天火学府的名额而战，只为那些一直以来被豪门世家欺压的平凡人而战。
萧凡此刻心中真正的怒意，乃是来自于先前张狂对于林超群这种没有背景之人的那种肆无忌惮的欺压！
人生来是平等的，而非是任人随意欺压践踏的。
哪怕张狂因为自身身材矮小的缺陷而导致性格扭曲，但这也不是张狂随意践踏欺压他人的理由。
所以此刻萧凡只想让张狂懂得如何尊重每一个人。
“你二人都准备好了吗？”公证老师看向二人。
没有任何犹豫，张狂和萧凡两人都点了点头。
大战一触即发，所有人都屏住了呼吸，等待着看到一场精彩的对决。
尤其是期待着看到萧凡再次做出逆天之举。
不过众人也并不是全都认为萧凡一定会获胜，毕竟就像先前张狂所想的那样，实战可并不是比拼功法和武技的高低。
战局瞬息万变，任何错误的判断都有可能导致功亏一篑。
所以战斗经验就极为的重要。
远处隐匿身形的火灵儿三人同样一直在关注着擂台上的情况。
如今萧凡不仅变为一个凡人重新修炼，并且还失去了过往的记忆。
所以火灵儿先前虽然口口声声说要给萧凡一点教训，但心里比谁都担心萧凡会受到伤害。
火灵儿此时神色冷然的盯着擂台上的张狂。
但凡张狂让萧凡掉了一根头发丝，她都会让张狂立即形神俱灭。
在确定两人都准备好后，公证老师随即宣布道：“比试正式开始。”
话音刚落，张狂和萧凡两人都如同离弦之箭一般冲向对方。
张狂眼神中透露着一丝惊愕。
他一开始打的算盘就是打算一开始就使用雷霆手段强势斩杀萧凡，不给萧凡一点反应的时间。
毕竟在他看来萧凡全无经验，虽然在青木诀和残影拳的修炼上都超过了他。
但肯定还需要时间去适应，不可能一开始就上来用尽全力。
所以这将会是他战胜并且斩杀萧凡最好的机会。
但是谁能想到萧凡竟然一开始就和他一样，施展全力冲了过来。
看着萧凡那冷静沉稳的眼神，哪有一点毫无战斗经验的模样？
难道真的有这种没有丝毫缺点的逆天奇才？
天生便具有战斗意识？
张狂来不及继续思索，因为萧凡已经一拳轰了上来！
两人同样施展的都是残影拳，但是无论是自身通过青木决所修炼出的灵力，还是将残影拳修炼至的层次，萧凡都超过了张狂。
所以毫无疑问，论残影拳的威力，萧凡肯定是要超过张狂的。
并且萧凡已经将残影拳修炼至圆满，可以打出七道残影拳。
而张狂只是将残影拳修炼至大成，只能打出五道残影拳。
所以萧凡打出的七道残影拳在将张狂的五道残影拳抵消后，还剩两道残影拳便直接轰击在了张狂的身上。
嘭！嘭！
萧凡的两道残影拳打在张狂的身上后发出了巨大的声响。
张狂的口中发出一阵闷哼，身体倒退了六七步之远。
但最后张狂还是稳住了身形，并且看上去并没有受到比较大的伤势。
虽说这场比试已经尽可能的公平公正了。
但是终归有一点差距是无法抹平的。
那就是张狂本身的修为远超萧凡，即便张狂硬挨了萧凡的这两道残影拳，实际上就连轻伤都算不上。
反之，若是换了萧凡，别说是两道残影拳了，就算是挨上张狂一道残影拳，萧凡都非死即残。
若非比试规定了只能用青木决修炼出的灵力，以及只能使用武技残影拳。
要不然的话萧凡根本就和张狂没的打。
所以从某种方面来讲，这场比赛从一开始就是没办法绝对公平公正的。
毕竟两者所面对的心里压力是不一样的。
只不过这毕竟是比试，而不是生死战。
并不是非要分出一个生死后，才能判决谁胜谁负。
此刻萧凡通过青木诀和残影拳将张狂击退，将自身的优势展现的淋漓尽致，在场面上占据了绝对的上风，就已经算是赢得了比试。
所以公证老师直接便上去准备终止这场比试。
看到公证老师即将介入，所有人都知道比试已经有结果了。
万万没想到这场期待已久的比试竟然结束的这么快！
都还没有尽兴就结束了。
不过看到萧凡强势赢得了胜利，倒是和众人预期的差不多。
并且相信要不了多久萧凡与张狂之间的修为差距就会被抹平。
到那时，若是张狂再与萧凡对战可就没有这么幸运了。
林超群欢呼雀跃，虽然没有看到张狂被打吐血的样子，但是看着张狂此时不甘憋屈的模样，还是十分解气的。
萧凡神色平淡，轻舒了口气，有些意犹未尽。
就在公证老师准备宣布比试结果时，张狂怒吼道：“我不服！他的攻击根本就没有对我造成任何的伤害！我要求比试继续！”
张狂的这个要求就显得有些难看了，摆明了输不起。
擂台下众人纷纷对张狂嗤之以鼻。
本身他们就对张狂这种盛气凌人恃强凌弱的世家子弟没有丝毫好感。
若非张狂投胎投的比较好，出生在从小锦衣玉食，修炼资源不愁的张家，又怎能有如今的成就？
要是张狂出生在他们村的话，就这种三寸丁，恐怕连个媳妇都讨不到，更别说修炼了，怕是只能去卖炊饼了！
所以在看到张狂这无能狂怒的模样后，众人更加的鄙夷了。
公证老师自然不会理会张狂这无理要求，张家再强势，也干预不了天火学府。
只不过就在公证老师准备宣布比试结果时，萧凡突然开口道：“我也觉得还未分出胜负，应该继续比试。”
他此次比试的主要目的并非是为了分出胜负，竞争天火学府的名额。
而是为了打服张狂，让张狂意识到一山更比一山高，他此时恃强凌弱咄咄逼人，终有一天也会遭到同样的待遇。
让张狂意识到自己的错误，以免让张狂之后再去欺压其他的普通人。
但是看张狂此时的模样，显然他的目的并没有达到。
所以他想打到张狂服气为止！


火灵儿第26章，以德服人

虽然萧凡也同样要求继续比试，但规矩就是规矩，并不会因为学员的要求就被打破。
既然已经分出了结果，那便没有继续下去的必要了。
更何况公证老师此时对于萧凡极为的看重。
目前这样就已经是最好的结果。
若是任由萧凡盲目自大的与张狂继续比试下去，搞不好会生出什么意外。
所以公证老师并没有要听从萧凡要求的意思。
看着这一幕，张狂极为的不甘，脸色暴怒，身上狂躁气息弥漫。
萧凡见状，心中也是有些无奈。
没能成功的教育张狂一番，下次怕是就没有这么好的机会了。
不过就在公证老师打算宣布结果时，公证老师突然间愣了一下，随即竟然改变了主意。
“既然双方都对先前的结果不满意，那比试继续进行。”
说罢，公证老师便退到了一旁。
不过若是此刻有人仔细的观察这位公证老师的眼神，就会发现他此刻的眼神中流露着一丝愤怒。
他之所以会突然改变了主意，是因为他刚刚收到了天火学府一位高层的传音，让他将这场比赛继续下去。
而这位高层乃是来自天火学府的张家一系。
虽说天火学府一直主张的是有教无类，不看出身，只为天火仙朝培养人才。
但不可否认的是像张家这种世家豪门子弟，别说是那些被主家看中的天骄了，就算是旁系子弟，论天资都要远远超过那些寻常人家出身的子弟。
天火学府创立至今，包括张家在内的八大家族子弟，不知有多少都进入了天火学府。
事实上天火学府内各学员也都是有拉帮结派的。
其中最庞大的八股势力就是由八大家族子弟组成。
只要在规则允许之内，天火学府也默许这种拉帮结派的行为。
因为这更有利于学员之间的竞争。
毕竟天火学府想要培养的可不是温室中的花朵。
而且不仅是在学员之间八大家族占据了重要的势力。
就连天火学府的高层中，有很多都是八大家族的核心人物。
不过毕竟天火学府乃是天火女帝创办，即便是八大家族先前也不敢有丝毫的过分之举，一切都按规矩办事。
但是现在，很显然有人越矩了。
公证老师虽然气愤，但他在天火学府内毕竟人微言轻。
若是他不答应对方的要求，恐怕之后便会被处处针对。
甚至还会被冠上莫须有的罪名逐出天火学府。
所以此刻他虽然心中愤怒，但又无可奈何。
隐匿身形一直藏于暗处的火灵儿在注意到整个过程后，脸色不由的冷了下来。
没想到如今八大家族竟然已经肆无忌惮到了这种程度，竟然敢将手都伸进天火学府了！
虽然她一直以来对于天火学府并不是那么上心，但她创立天火学府的初衷是为了给天火仙朝所有平民子弟一个公平竞争的机会。
但是没想到到了今天，八大家族这些门阀世家竟然已经开始在暗中干预天火学府的规矩！
虽然此刻火灵儿的脸色看起来并没有多么的愤怒，但她的心中早已经燃起了滔天怒火。
同样的，一旁的火阳同样心中充满了怒火。
不过火阳在愤怒的同时，脸上不由的浮现出了一抹笑意。
正愁没有名正言顺的借口整治八大家族，这不就送上门来了吗？
火阳刚想现身，火灵儿却拦住了他。
“再等等。”火灵儿说道。
火阳眉头微皱，心中有些不解。
不过顺着火灵儿的目光望去，看到的是萧凡那张淡然却带着笑意的俊逸面容。
很显然虽然有张家的高层暗中帮张狂舞弊，但萧凡对此不仅没有丝毫不满，还感到有些高兴。
或许是看到萧凡此刻脸上的笑容，才让他的皇姐制止了他准备马上现身惩治张家的举动。
看着萧凡脸上的笑容，火阳也不由一笑。
那便让师父萧凡再高兴一会儿吧。
擂台下围观的众人虽然不知晓公证老师为什么突然就改变了主意，但这正是他们想要看到的。
众人都期待看到比先前更加精彩的画面。
公证老师退到一旁后，萧凡看着狂躁的张狂，冷声道：“我本无意羞辱你，只是想让你知道天外有天人外有人，你毫无顾忌的欺压弱者，终有一日也会成为那个被欺压的弱者。”
“找死！我张狂还轮不到你来教训！”张狂怒火中烧，更加觉得萧凡是在羞辱他。
说罢，张狂便一个箭步再次欺身而上，身上狂躁的气息不断弥漫。
见状，萧凡眉头紧皱。
很显然他说的话张狂是一个字都没听进去。
看来，只能先将张狂打服气为止了。
只不过这一次萧凡没有同样冲上去。
而是采取了被动的防守姿态。
张狂出拳，萧凡抬手拍掉。
张狂再出拳，萧凡再抬手拍掉。
一连好几次张狂的攻击都落空了。
张狂的眼神之中充满气恼与不解。
明明好几次他的攻击都出其不意，但萧凡却总能像未卜先知一样，在他攻击的路径上等着他，然后轻而易举的化解他的攻击。
难道说萧凡天生的战斗意识远远的超过他？
想到这，张狂的心中充满了浓烈的不甘与嫉妒。
攻击也变得越来越没有章法。
萧凡见时候差不多了，一边化解张狂的攻击，一边说道：“知道为什么你的攻击我都能轻易化解吗？”
“因为我已经在脑子里模拟出了残影拳攻击时的所有可能。”
“你的每一次攻击，都已经被我预判了。”
“现在，你还不认输吗？”
萧凡之所以一直防守没有反击，主要还是希望能以德服人，让张狂意识到自己先前的那些错误。
但是很显然张狂根本就不领情，反倒还觉得萧凡是在羞辱他。
他堂堂张家天骄，何曾受过这般奇耻大辱？
“杀了你，我一定要杀了你！”张狂的拳头像雨点般砸向萧凡。
萧凡见状，神色微凝。
冥顽不宁！
既然没办法以德服人，那就只能是真的先将张狂打服为止。


火灵儿第27章，规矩

“残影拳！”
这次在面对张狂的残影拳攻击时，萧凡选择了闪避，然后运转青木诀的灵力，同样施展残影拳轰向张狂的面门。
以他现在的实力确实无法对张狂造成多么实质的伤害。
但是把张狂打成一个猪头还是没问题的。
一拳，两拳，三拳……
明明张狂只要打中萧凡一拳就能让萧凡丧失战斗力。
但就是怎么也摸不到萧凡一下。
反倒次次都会用脸接到萧凡的反击拳。
即便张狂的修为境界远超萧凡，萧凡的攻击根本对他造不成多大的伤害。
但那也架不住次次都用脸去接萧凡的拳头。
很快张狂的脸先是发红，然后发青肿胀。
没过多久，张狂的眼睛就只剩下两道缝了，整张脸肿的跟个猪头一样。
又由于张狂本身身材矮小，头突然间变得这么大，整个人看起来就显得非常的滑稽。
“噗！哈哈哈……”擂台下不少围观的人都绷不住大笑了起来。
甚至有同为八大家族的子弟调笑道：“我说张狂，你以后也别叫什么狂狮了，干脆叫狂猪好了！”
林超群心中大为解气，朝着张狂讽刺道：“张狂，若非占了修为的便宜，你现在就不仅是被我凡弟打成猪头了，而是直接被打死了！你要是还要点脸的话，就赶紧自己认输！”
事实也确实如此，这场比试早就已经该分出胜负了。
但是此刻公证老师却丝毫没有要终止比试的意思。
并非他不想，而是他此时受到了胁迫，不允许他终止比试宣判萧凡获胜。
因为这是一场萧凡必输的比试。
张家世子出现变故，如今张家大力培养的就是张狂。
所以决定不允许张狂输在萧凡这个籍籍无名的人手上。
即便萧凡先前已经展现出了逆天的天赋。
但再逆天的天才只要不是属于张家的，死了也没有什么好可惜的。
萧凡察觉了其中的异样，他也不知道这场比试再进行下去有什么意义。
看着肿成猪头的张狂，萧凡冷声道：“你觉得憋屈吗？但你可曾想过曾经那些被你无故欺压的人又有何过错？”
“难道你还要冥顽不宁吗？”萧凡厉声呵道。
“都给我闭嘴！”张狂怒火中烧，愤怒正在磨灭他最后的一丝理智。
此刻他根本就没有听进萧凡的话，他只觉得萧凡带给了他人生中最大的屈辱。
只有杀了萧凡，才能让他重获自信。
张狂身上的气息在不断壮大，已经渐渐的超过了青木诀所带来的灵力。
此刻的他为了能杀了萧凡，已经全然忘记了比试的规则。
围观众人都惊呆了。
张狂这是想要干嘛？
难道他要违规施展自身的功法和武技对付萧凡吗？
这可是绝对违规的行为，应该直接判张狂输了！
但是令众人感到不解的是，公证老师此时竟然毫无作为，丝毫没有要制止张狂的意思。
这是怎么回事？
难不成要在他们面前明晃晃的上演一场黑幕吗？
公证老师也是有苦难言，此刻他已经被张家那位高层警告禁止出手干预，否则的话后果将不是他所能承担的。
这场明面上公平公正的比试，似乎变得微妙起来了。
在察觉到这一点后，张狂变得愈发肆无忌惮了！
张狂身上的气势在暴涨，灵力在奔涌。
早已经超过了青木诀所能带来的力量。
看着眼前这一幕，萧凡的心中一沉，冷然道：“你是打算要违背这场比试的规矩吗？”
“规矩？”张狂闻言，骤然间狂笑了起来，脸色更是变得极为得意。
“规矩那是束缚你的，不是束缚我的！”
“只有强者，才配讲规矩！”
张狂冷冷笑道：“难道你还没有看清楚形势吗？即便我违反了规矩又如何？谁能惩治我？你又能奈我何？”
“哈哈哈哈……”张狂笑得无比猖狂。
此刻，他才真正感受到张家的权势有多么的强大。
更加坚定了他一定要夺得张家世子之位的决心。
只有这样，他才能真正的无所顾忌，随心所欲。
不得不说张狂此刻真的有点得意忘形了，说的这些话如果宣扬出去恐怕会引起轩然大波。
即便是擂台下同为八大家族的子弟在听了这番话后，都不禁后脊发凉。
这张狂是疯了吗？
这些话也敢明目张胆的讲出来？
有些事情放在暗处大家都心照不宣。
但是你放在台面上讲那就有点胆大妄为了。
隐藏在暗处的张家高层在听了张狂如此肆无忌惮的话后，眉头也不由得微微蹙眉。
这个张狂未免也太无脑了一点。
搞不好会为整个张家惹来祸端。
回头他一定要跟家族再重新商议一下，是否真的决定全力培养张狂。
至于现在，既然都已经走到这一步了，便让张狂再得瑟一会儿。
实际上他内心之中又何尝不是如张狂这般想的。
天火女帝早已不问世事如同传说，火阳王准备渡劫连朝政都无暇过问，何况是管这些琐碎的事情。
毫不夸张的说，如今八大家族就是天火仙朝的天。
所以他们的心态早已经变了，变得越发放肆，越加肆无忌惮。
底下众人在看着张狂如此猖狂的模样，心中愤慨不已。
但是也正如张狂所说的那样，他们又能把张狂怎么样？
若是得罪了如此心胸狭窄的张狂，恐怕张狂下一个要对付的就是他们了。
所以此刻虽然人人都愤怒不已，却无一人敢说句公道话。
此刻几乎所有人都觉得萧凡要冤死在擂台上了。
唯独林超群一脸冷笑，等着看张狂待会是什么样的下场？
张狂得瑟完后，一脸戏谑的盯着萧凡，如同是在看待自己的猎物。
虽然之前有听闻萧凡是火明月的男宠，但此刻火明月都没有出现，显然是以讹传讹。
所以他不用有丝毫的顾虑。
他不仅要杀死萧凡，还要让萧凡在痛苦中死去。
随即，张狂脸上带着无比得意的表情朝萧凡杀去。
这一次的结果，注定和先前的两次截然不同！


火灵儿第28章，萧凡痛斥天火女帝

看着面目狰狞的张狂，萧凡神色冷然，没有丝毫的胆怯与畏惧，似乎已经坦然面对将要到来的结局。
只不过在看到张狂因为张家的威势如此肆无忌惮时，萧凡的心中还是有一丝气愤。
难道天火仙朝如今已经腐烂到这种程度了吗？
看着周遭那些神色气愤，但却对这种不公的行为无能为力的众人，萧凡的心中一冷。
对天火仙朝以及那位被天火仙朝所有子民视为信仰的天火女帝极为的失望。
很明显，如今就连一直被所有人视为绝对公平公正的天火学府都已经不再公正。
这寒的不是他的心，而是所有天火仙朝所有子民的心。
恐怕要不了多久天火仙朝就将失去人心，而天火女帝也不再是所有人心中的信仰。
而这一切的责任，都源于天火女帝的不作为，让张家这种八大家族如此放肆。
天火女帝有愧于万民对她如此的信赖！
随即，萧凡开口了。
“天火女帝！不管你现在在不在这里，听不听到我说的话，但有些话我依旧要说！”
听到萧凡突然呼喊天火女帝，所有人都为之一愣。
不明白萧凡此时突然呼喊天火女帝意欲何为？
难道萧凡指望天火女帝会来救他吗？
这未免也有点太不现实了！
天火女帝早已隐世多年，在一些平民心中甚至如同传说一般。
更是从来就没有出现在过天火学府。
所以显然即便萧凡叫破喉咙天火女帝也听不到。
萧凡若是真的因为面对不公，想要向天火女帝告状，也只会是徒劳无功罢了。
不过张狂在看到萧凡此刻竟然异想天开想要向天火女帝求救后，也不由得停下了攻势。
他就喜欢看到萧凡这幅垂死挣扎的模样。
他还想再欣赏欣赏。
直到萧凡认清现实后，再让萧凡在绝望和不甘中死去。
唯独林超群在听到萧凡突然呼喊天火女帝时，还以为萧凡知晓了天火女帝和火阳王就在看着此刻发生的一切。
不过想了想后又觉得不可能。
或许此刻萧凡是真的穷途末路想要向天火女帝求助了。
隐匿身形藏于暗处的火灵儿见萧凡竟然突然呼喊自己，心头猛然一跳。
和众人一样，火灵儿想当然的认为萧凡现在这是走投无路，想要向她这位天火女帝求助。
也就是说她此刻已经成为了萧凡最后的救命稻草。
念及此，火灵儿心里感觉美滋滋的。
虽然她原先并没有打算这么快与萧凡相认，而是打算隐藏身份先和萧凡培养培养感情。
毕竟如今她和萧凡的身份悬殊，她担心萧凡会因为身份差距有所顾虑，不敢接近她。
但如果萧凡此时真的是向她求救的话，她绝对不会辜负萧凡的期待，抓住这个机会来一场美人救英雄。
在绝望中自己所呼唤的女神真的出现在自己面前，想想都感觉不可思议。
想来绝对能在萧凡心里留下深刻的印象。
搞不好直接就成为了萧凡憧憬和向往的对象。
到时候说不定根本就不用她主动做什么，萧凡就会想尽方法的接近她，向她示爱。
一想到这，火灵儿脸上的笑容已经掩饰不住了。
然而下一秒，火灵儿脸上的笑容就崩了。
只见萧凡厉声喝道：“天火女帝，你愧对万民的信任，你枉为君王！”
萧凡一开口就是雷击，所有人都懵逼了。
万万没想到萧凡竟然敢在众目睽睽之下训斥天火女帝！
萧凡这是疯了不成？
然而，这还只是萧凡训斥天火女帝的一个开始。
“天火女帝，你自己逍遥世间，却任由张家这些门阀世家胡作非为，欺压百姓！这是你的失职！”
“天火女帝，你身为君王，却将职责都推给了火阳王，这是你的不称职！”
“天火女帝，你……”
萧凡酣畅淋漓的痛斥着天火女帝种种不作为的行为。
几乎把堂堂的天火女帝说成是了一个自私自利毫无责任心的昏君。
萧凡也不知道自己到底是怎么了。
不明白自己为什么会对素未谋面的天火女帝如此的失望？
光因为张狂的事情应该不至于如此气愤才是。
不过他说的这些事情众所周知，倒也不算是冤枉了天火女帝。
只不过先前从未有人敢如此毫无顾忌的训斥天火女帝罢了。
此刻在听完了萧凡痛斥天火女帝的那些话后，几乎所有人都惊呆了。
目光直愣愣的盯着擂台上一脸愤慨的萧凡。
该说萧凡是真的勇士呢？
还是说萧凡已经失了智呢？
林超群此时整个人都像傻了一样，原本他是丝毫不担心萧凡会真的死在张狂手下的。
毕竟他知晓萧凡如今是被天火女帝和火阳王看中的人，并且天火女帝和火阳王此时都在关注着这场比试。
但坏就坏在了这里。
因为这也就意味着萧凡刚刚训斥天火女帝的那些话，天火女帝肯定都完完全全的听到了。
作为久居高位，一直以来都被世人朝拜敬畏的天火女帝，在被萧凡当面如此痛斥的情况下，怕是早就雷霆震怒了。
这一下恐怕不是张狂违规要斩杀萧凡的事情了，而是萧凡说不定会被天火女帝在盛怒之下给镇杀了。
如果是天火女帝要杀萧凡，那就真的是谁来也救不了萧凡了。
林超群此时心中焦急万分，但却是一点办法都没有。
要问萧凡说的那些话有错吗？
自然没错。
但没错并不意味着就能说出口。
萧凡还是太过刚正了。
没懂得刚过易折这个道理。
哪怕原先一直想要看到萧凡垂死前露出丑态的张狂，此刻也一脸难以置信的看着萧凡。
哪怕他如此猖狂，如此肆无忌惮，也不敢对天火女帝有丝毫议论之心。
但是没想到萧凡竟然敢明晃晃地训斥天火女帝，用吃了熊心豹子胆了怕是都无法形容萧凡的胆量。
不过，这倒给了他名正言顺斩杀萧凡的理由。
如今萧凡明目张胆的训斥天火女帝，已经犯了死罪，恐怕现在不管谁来都不敢救萧凡了。


火灵儿第29章，天火女帝降临

火明月见萧凡竟然如此痛斥自己心中最敬爱的姑姑天火女帝，顿时就愤愤不平起来。
萧凡怎敢说出如此放肆的话？
火明月下意识就想要去跟萧凡说道说道。
但火明月刚有一点动作，就被一旁的母亲洛紫心给拦了下来。
洛紫心捂着火明月的嘴，在火明月的耳边轻声道：“丫头，这可不是你能插手的事情，你就别添乱了。”
火明月恍然惊醒。
是啊，萧凡是姑姑的师父，谁都没有资格对姑姑说那些话，但唯独萧凡有这个资格。
火明月随即朝自己的姑姑火灵儿看去。
只见火灵儿此刻脸色涨红，脖间青筋暴起，咬牙切齿地紧盯着场中的萧凡。
她是一个高傲，并且自尊心极强的人。
刚刚那些话若是换了一个人说，恐怕早就被她一巴掌拍死了。
而且最重要的是原先她还憧憬着来一场美人救英雄，跟萧凡来一场浪漫的邂逅，然后坠入爱河，从此双宿双飞做一对神仙眷侣。
但是没想到转头就被萧凡狗血淋头的批评了一顿。
这令她的心中极为的恼火。
本来她还打算对待萧凡温柔一点，先培养培养感情再进入正题。
但是现在，在恼羞成怒之下，她已经没了这些耐心。
萧凡，你不是觉得我是个不理朝政，只管自己逍遥的昏君吗？
好！那我就做给你看！
看着火灵儿如此羞恼的模样，一旁的火阳沉默不语，不敢在这个时候触火灵儿的眉头。
不过心中却已然为萧凡担忧了起来。
看样子，师父萧凡怕是要遭罪了。
擂台上，张狂义正言辞的朝萧凡怒喝道：“大胆狂徒！竟敢污蔑天火女帝，其罪当诛！今日我便要将你就地正法！”
虽说张狂此刻的行为有些道貌岸然，但不得不说这也是萧凡给他的机会。
原本张狂是违背规则的那个人，但是现在，张狂却反倒成为了站在公理的那一方。
事后张狂不仅不会被追究任何的责任，甚至还可能得到嘉奖。
毕竟，这是在天火仙朝，任何有辱天火女帝名誉的事情都绝不被允许。
哪怕萧凡先前所说的那些都是事实。
然而，就在张狂打算强势斩杀萧凡时。
天色突然变了。
只见原本昏暗的天际突然绽放出绚烂的霞光，火红的朝霞将大地都染成了一片火红。
在漫天火红的朝霞中，一个风华绝代的女子缓缓显现，金色的夕阳照耀在女子的身上，透出盈盈光泽，有如九天神女降临。
女子的美是震慑心灵的，见者无不震撼。
此刻无论是谁都放下了手中的事情，目光怔怔的望着这位从天而降的神女。
毕竟天火女帝隐世多年，已经鲜少在外露面了，所以现场没有几个人能认出这是天火女帝。
直到林超群一脸愁然的跪拜道：“拜见天火女帝！”
众人才恍然惊醒，天火女帝虽然他们没有亲眼见过，但天火女帝的画像一直是有流传的。
这位神女不就是画像中的天火女帝吗？
随即，所有人都怀着激动之心跪拜了下来，就连隐藏在暗处的那个张家高层也急忙现身恭敬的跪拜了下来。
“拜见天火女帝！”
有生之年竟然能亲眼见到传说中的天火女帝，此生无憾了。
而那些天火学府的高层们，更是老泪纵横。
天火女帝创办天火学府至今，还是头一回降临天火学府。
不得不说是非常的不称职了。
但是此刻根本就没有人会觉得天火女帝不称职，毕竟这可是天火女帝啊！
这一刻，所有人的心中都极为的亢奋，但是渐渐的，所有人都在想着为什么天火女帝会突然出现？
很显然，肯定与萧凡先前说的那些不敬的话有关。
在天火女帝的魅力之下，所有人都忽略了萧凡说的那些话到底对不对，只知道萧凡对女帝出言不敬。
哪怕原先对萧凡所说的那些话表示赞同的人，此刻也对萧凡怒目而视，觉得萧凡冒犯了天火女帝，罪大恶极！罪该万死！
没办法，就是这么现实！
张狂此时更是无比的兴奋，他要在天火女帝的面前强势斩杀萧凡这个对天火女帝出言不敬的狂徒。
说不定能因此获得天火女帝的嘉奖。
到时候他便恳求天火女帝以无上仙力赋予他一具高大威猛的身躯。
从今往后他就再也不用为身材矮小而自卑了。
想到这些，张狂再也按捺不住心中的激动之情，身上气息不断暴涨，打算施展雷霆万钧的手段直接将萧凡斩杀。
顺便在天火女帝面前展现一下他的天赋。
然而，张狂身上狂暴的气息刚刚升起，一个白皙纤细的手指就摁了下来。
只听‘啪’的一声，张狂所在之处就只剩下一滩血迹了。
张狂死都不知道自己是怎么死的。
看着这转瞬间发生的一幕，所有人都呆住了。
出手的人自然是火灵儿。
解决完张狂后火灵儿什么话都没讲。
但是所有人都意识到了天火女帝为什么会突然镇杀张狂。
此刻天火学府那位张家高层浑身都在颤抖，早已经吓得胆战心惊。
火灵儿见状，眉头微皱。
她现在可没有什么心情去处理张家和八大家族的事情。
她的目光一直停留在萧凡身上。
隐藏在暗处的火阳见状，无奈一笑。
本以为在师父萧凡的一番训斥下，他的皇姐至少还会演一下，但没想到演都懒得演。
随即，火阳也不再隐藏身形。
认识他这位摄政王的人可就就多了。
“拜见火阳王！”
火阳也不浪费时间，直入主题，直接朝那位张家高层震声道：“张家子弟仗势欺人，横行霸道，搞得民不聊生，怨声载道！”
“如今更是竟敢将手伸进了天火学府，实在是胆大妄为！”
“即刻起，令张家自行审查，将族内子弟所犯罪行整理成册，明日上朝时由本王亲自问罪！”
“是。”那位张家高层绝望的将头叩在了地上。
因为要问罪的话，他肯定是逃不了了。
早死晚死都得死……
此刻，其他七大家族的子弟见状纷纷幸灾乐祸。
怕是明天过后皇城八大家族就只剩下七家了。
然而下一刻，他们就笑不出来了。
因为火阳同样朝其他七大家族的人重复了先前同样的话。


火灵儿第30章，女帝宠臣

见到火阳王强势整顿八大家族，底下那些普通人出身的众人脸色一阵激动。
果然只要有天火女帝存在，天火仙朝就绝不会成为那种藏污纳垢的地方。
先前只不过是女帝大人并不知晓这一切罢了。
这不女帝一出现就肃清了一切不公之处！
此刻所有人都选择性的忽略了先前萧凡所说的天火女帝种种不作为的行为，只记得天火女帝此时伟岸神圣的身姿。
毕竟一直以来天火女帝都是他们视若神明的信仰，即便天火女帝再有不是，也会不由自主的帮天火女帝找补起来。
“女帝英明！女帝英明！女帝英明……”
也不知道是谁先开了这个头，反正现在所有人都一脸亢奋的高歌起了天火女帝。
火阳看着此时的这一幕，心里苦啊！
脏活累活都他干了。
荣誉名誉却都落在了他皇姐的身上。
不过这也是没办法的事情。
毕竟天火女帝才是天火仙朝无可替代的信仰。
对于这一切，火灵儿微微一笑。
哪怕她已经许久未曾露面，但在天火仙朝的地位依旧无可撼动，万民依旧尊崇她这位天火女帝。
火灵儿非常满意这一点。
她就是要让萧凡看看，萧凡先前说了那么多，不还是丝毫无法影响她在万民心中的地位吗？
此刻火灵儿还对于萧凡在刚刚众目睽睽之下训斥她耿耿于怀。
毕竟好不容易再次相遇，不是那种满心欢喜的重逢也就罢了，没想到还要被萧凡狗血淋头地训斥一顿。
这对本身心高气傲脾气暴躁的火灵儿来讲，着实气恼不已。
她此刻就想让萧凡在众目睽睽之下向她示弱，要不然这口气无论如何都舒坦不了。
众人见天火女帝的目光依旧落在萧凡的身上，即便是再傻的人都能揣测出一二。
显然先前萧凡训斥天火女帝的那些话是天火女帝选择突然现身的关键因素之一。
要问萧凡说的那些话有错吗？
基本上还真的没错。
但这毕竟是堂堂的天火女帝呀！
被人如此这般痛声训斥，若说心中一点火气都没有那是不可能的。
毕竟传闻天火女帝的脾气可是十分的暴躁。
天火女帝此刻还能如此心平气和的等待萧凡先开口，已经算十分给面了。
如今天火女帝现身，并且整治了胡作非为的八大家族。
一切都已经尘埃落定。
萧凡是不是也应该有所表示一下了？
低个头，跟天火女帝服个软认个错，好让天火女帝下得来台。
虽然萧凡才是站在公理的那一方，但有时候不能看你有没有道理，也是要看对象的。
聪明人都知道该怎么做。
甚至已经有人开始忍不住催促萧凡起来。
“萧凡，天火女帝英明神武，你先前所说的那一切都是莫须有的罪责，还不赶快向天火女帝道歉！”
“就是就是，天火女帝岂容你如此污蔑！还不赶快磕头认错，恳求女帝原谅！”
就连林超群都在小声的催促着萧凡。
“凡弟，为兄明白你心中所想，但有时做人要懂得圆滑一点！”
很明显在现在这种情况下，天火女帝肯定是不会因为萧凡先前所说的那些话问罪于萧凡的。
但萧凡自身也要懂得一些人情世故。
至少在场面上绝对不能让天火女帝感到难堪。
然而，萧凡在感受到周遭袭来的那种压力后，眉头不由蹙起，心中深感不悦。
虽然天火女帝现身了，并且火阳王也整治了八大家族。
但是这并不意味着天火女帝先前失职不作为的一切就消失不见了。
毕竟还不知道在此之前已经有多少人遭到了八大家族的迫害。
天火女帝明明可以早点制止这一切的发生，却偏偏要等他痛声训斥过后才出现处理这一切。
从这方面上来讲，天火女帝就是一个不合格的君王。
此刻，天火女帝更是想要以势压人，令他屈服，以达到她自我满足的心理。
却始终不肯承认自身的错误，着实令人失望透顶。
萧凡此刻的失望之色已经溢于言表。
他也不知道为什么，见到天火女帝此刻的表现后，心中是又失望又愤怒。
类似那种恨铁不成钢的心态一样。
随即，萧凡抬头仰望着看似神圣伟岸的天火女帝，不冷不淡道：“天火女帝，我不会收回先前所说的那些话，望你日后好自为之，时刻审视自己，当一位称职的君王！”
“而非被阿谀奉承所充斥，满足于这些虚荣！”
萧凡这话说的可就太得罪人了。
不仅把天火女帝说成了是一位虚荣的昏君，更是把他们这些推崇天火女帝的人都说成了是阿谀奉承的小人。
但你要说有错吗？
似乎还真就是这么一回事。
至少火阳此时就是这么认为的。
他的皇姐火灵儿一直身处在这种备受尊崇的环境里，多少已经有点飘了。
很多时候非常的自以为是，霸道无理。
只不过毕竟他只是一个弟弟，他的皇姐脾气又那么的暴躁，所以他也没敢说。
但是现在萧凡回来了，也是时候让他的皇姐清醒清醒了。
“大胆狂徒！女帝大人宅心仁厚不与你计较，你竟然还敢口出狂言冒犯女帝大人！简直罪该万死！”
众人怒不可遏，都想冲上擂台好好的教训一下萧凡。
若是此刻火灵儿一声令下，怕是光唾沫星子都能把萧凡给淹死了。
“完了完了！”林超群捂着自己的脸，一副生无可恋的模样。
这下萧凡肯定是死定了。
火灵儿此刻气的浑身都在颤抖，双眼都快冒出火来了。
周围的空气似乎都已经产生了一股焦灼感，令空间变得有些扭曲。
但凡说这些话的人不是萧凡，早就被她一巴掌拍死了。
火灵儿怒不可遏的瞪着萧凡。
看着面色坦然，似乎已经做好赴死准备的萧凡，火灵儿顿时更加愤怒了。
这个混蛋！
真以为我拿你一点办法都没有了吗？
随即，只见火灵儿朝着萧凡震声道：“好！既然你觉得本帝不是一位称职的君王，那本帝便留你在身边日夜监督本帝！”
“从此刻起，你便是本帝的宠臣，需寸步不离日夜陪伴在本帝身边行使监察之责！”
“若有丝毫懈怠之处，你便是愧对万民的信任！”
ps：今天一章


火灵儿第31章，可算是结束了

此言一出，在场所有人都懵逼了。
天火女帝此时如此震怒的模样，应该是要惩罚萧凡的无礼之罪吧？
但是，是他们听错了吗？
日夜相伴，寸步不离？
请问这真的是惩罚吗？
而且宠臣两个字可就太暧昧了。
理解的委婉一点叫宠臣，理解的直白一点应该叫男宠。
毕竟，除了男宠以外，谁还能寸步不离日夜陪伴？
若说这就是天火女帝对于萧凡的惩罚，那可太令人羡慕了。
这个反转可以说是超乎了所有人的意料。
本以为萧凡会在天火女帝震怒之下被拍死，但是没想到竟然出现了始料未及的一个结果。
但是若说天火女帝这般尊贵圣洁的存在会看上萧凡这么一个普通的男子，他们是绝对不会相信的。
所以这其中必然有更深层次的含义。
只是他们的层次还太低，无法揣测出天火女帝真正的用意。
萧凡同样一脸愕然。
他想过很多种可能，或许天火女帝会在盛怒之下将他镇杀，又或许天火女帝顾忌身份不与他计较。
总而言之，都不是现在的这个结果。
萧凡也不由得揣测起天火女帝真正的用意到底是什么？
这个宠臣，又到底是什么意思？
因为这两个字实在是太过暧昧不清了。
并且还要日夜陪伴，寸步不离，这不就是男宠吗？
但是萧凡所想的和绝大多数人一样，并不觉得天火女帝会看得上他这么一个普通的人。
所以这其中必然有更深层的含义。
就在萧凡思索间，火灵儿望着萧凡淡淡道：
“既然你觉得本帝不是一位称职的君王，那本帝便让你亲自监督本帝，看你如何让本帝成为一位称职的君王！”
“怎么？不敢答应吗？你刚刚训斥本帝的勇气都去哪了？”
“还是说，你只不过是在耍嘴皮子而已？”
火灵儿神色淡漠，语气带着一丝冷意。
但其实她这使的是激将法。
不得不说她的这个激将法用的恰到好处，不过这还得多亏了萧凡给她这个机会。
让她能名正言顺的把萧凡留在她的身边。
火阳看着这一幕，差点惊掉了下巴。
也真是活久见了。
万万没想到他的皇姐竟然还有如此鸡贼的一面。
师父萧凡如此刚正的一个人，显然一定会上套的。
其他人可不像火阳那样知晓火灵儿是在用激将法。
而是认为天火女帝在听了萧凡的那些话后，真的在审视自己是否失职，所以才给了萧凡这个日夜监督的职责。
至于所谓的宠臣，肯定是他们想歪了。
肯定不是那么一回事。
但是即便如此，他们还是羡慕死了。
能寸步不离的陪伴在天火女帝身边，时时刻刻都可以欣赏到天火女帝那威仪绝世的容颜。
这世上难道还有比这更好的差事吗？
等等，这差事怎么越琢磨越感觉像是内侍宦官？
卧槽！不少人猛然惊醒！
这可不就是内侍宦官吗？
果然，堂堂天火女帝被萧凡如此训斥又怎么可能一点火气都没有？
来这么一出，既能凸显自身是一位懂得自省的明君，又能拐弯抹角的惩罚了萧凡。
妙呀！
果然，能成帝者想的就是比较全面。
想明白这一切后，众人顿时就不羡慕萧凡了。
甚至对萧凡还有一丝怜悯。
怕是萧凡此刻还不知晓他即将面对的是什么。
原本林超群应该能想到这一点的，但是此刻的他被萧凡死里逃生的惊喜冲昏了头脑，甚至还有点羡慕萧凡。
见萧凡迟迟没有答应，林超群急忙朝萧凡催促道：“凡弟，你别犹豫了，快答应啊！”
说实话，林超群都以为萧凡肯定死定了。
但没想到竟然柳暗花明，出现了这巨大的反转。
萧凡不仅没有被女帝惩罚，而且还得到了这么好的一个差事。
若是萧凡这还不答应，那就有点太不识抬举了。
怕是此刻所有人都快羡慕疯了。
然而，当林超群看向周围众人时，却发现众人的表情显得十分的怪异。
林超群不解，恰好王不败在结束了那边的比试后，从人群中走了过来。
王不败表情古怪的看着一脸羡慕兴奋模样的林超群，说道：“难道你不知道只有内侍宦官，才能日夜陪伴在女帝身边吗？”
闻言，林超群脸上的兴奋与喜悦瞬间凝固了。
宠臣宠臣，原来是这么一回事！
想到自己刚刚还在催促萧凡答应，那岂不是把萧凡往火坑里推吗？
以萧凡单纯的性格，肯定想不到天火女帝如此歹毒的用意。
不行，他一定要制止这一切才行！
随即，林超群就想开口阻止萧凡答应。
但是在开口时，林超群又犹豫了。
因为这似乎是萧凡不得不答应的局面。
正如天火女帝所说，先前的那些话都是萧凡自己说的。
如今天火女帝既然把监督的这个职责交给了萧凡。
若是萧凡不答应，那就是空口说白话，恶意污蔑中伤天火女帝，那就是死罪。
所以萧凡不仅要答应，而且还得好好干，不能有丝毫的懈怠，要不然就是愧对万民的信任。
萧凡此刻几乎就是被架在了这里，容不得萧凡有丝毫的拒绝。
虽说答应过后萧凡会失去某样珍贵的东西，但总好过连命都没有了。
似乎，这已经是最好的结果了。
想到这些，林超群愤慨的握拳猛捶自己的胸口。
一旁的王不败见状，无言的拍了拍林超群的肩膀。
他能理解林超群此刻那种无能为力的郁闷心情。
萧凡在思忖的片刻后，虽然总感觉有哪里好像有点不对劲，但并没有想到那一茬。
既然事已至此，既然那些话是他说的，那便需要他承担起责任来。
随即，萧凡抬眼看向火灵儿，沉声道：“好，既然那些话是我说的，我便会承担起责任监督天火女帝成为一位称职的君王！”
“很好！”火灵儿的嘴角控制不住的勾勒出一抹得意的弧度。
师父，这可是你自己送到我嘴边上的。
看我怎么把你给吃干抹净了！
火灵儿忍不住舔了舔红唇。
她必须要在那六人找上门之前将生米煮成熟饭才行！
火灵儿已经开始期待起接下去的日子了。
这空虚寂寞冷的日子可算是结束了！


火灵儿第32章，这点牺牲算得了什么？

“本帝给你半天的时间处理琐碎的事情，过后会有人来接你入皇宫。”
在对萧凡说完这番话后，火灵儿的身影便消失不见了。
这半天的时间与其说是留给萧凡处理琐碎的事情，倒不如说是火灵儿回去布置寝宫去了。
毕竟先前她独自生活惯了，虽说算不上杂乱无章。
但着实有些太过于清冷单调了。
她自己生活倒是无所谓。
但是以后萧凡都要日夜陪伴在她身边，这不可得好好的布置一下嘛！
毕竟就算今晚不发生点什么，也要时刻做好准备！
说不定什么时候就发生了。
知姐莫若弟，火阳在看到火灵儿对生活重新焕发了新的神采后，心里还是为火灵儿感到高兴的。
就是希望自家皇姐能稍微克制一下，别一上来就对萧凡用强的。
如今萧凡只不过是一个普通的凡人，可经不起多大的折腾。
好歹萧凡也是他的师父，他还是会稍微为萧凡担心一下的。
不过在面对他的皇姐火灵儿时，他也是爱莫能助。
只求师父萧凡能自求多福了。
火阳在看了一眼萧凡后，身影也消失了。
随着两人的消失，整个广场那种压抑束手束脚的感觉也一扫而空。
萧凡走下擂台时，发现周围人看他的眼神都有些怪怪的。
不像是羡慕，反倒是有些怜悯。
萧凡不明所以，也懒得深究。
萧凡走到林超群的面前，还有半天的时间他就要去皇宫了，之后恐怕与林超群相见就不方便了。
所以他想趁此时机问清楚他过往的事情，还有就是他家中已有一位妻子到底是怎么一回事？
他并不是一个无情无义的人，哪怕他现在的主要职责是监督天火女帝成为一个称职的君王，但是如果真的有一位妻子在等着他回家。
那他就得想办法负起责任来才行。
面对萧凡，林超群有些躲避。
一想到萧凡马上就要变成不男不女的东西，他的心中就愧疚不已。
若非萧凡为他出头应战张狂，一切也就不会发生了。
此刻见萧凡问起过往的事情，林超群本来是没脸提起温医仙的。
而且如今萧凡都要被割了，回头他如何和温医仙交代啊！
但是想到温医仙，林超群突然意识到温医仙不就是他见过的医术最为玄妙的医者吗？
搞不好即便萧凡被割了，温医仙还能接回去。
前提就是萧凡一定要保存好他的小宝贝。
意识到这一点后，林超群顿时激动不已，抓着萧凡的手臂兴奋的喊道：“有救了，凡弟你的小兄弟有救了！”
萧凡一头雾水。
也不知道林超群一下沮丧，一下亢奋是闹哪一出？
还有他小兄弟有救了是什么意思？
不过萧凡此时还是更想知道他那位妻子到底是怎么一回事？
“林兄，还望你能如实告知我先前的事情。”萧凡郑重道。
林超群也知道自己有些太过于亢奋了，随即还是先把萧凡在天阳城的事情告知了萧凡。
萧凡一听自己与那位温医仙仅是互有好感，并没有实质的关系，顿时松了一口气。
如此一来，她便能全心全意的监督天火女帝成为一位称职的君王了。
没有了顾虑后，萧凡再次朝林超群问道：“林兄，不知你先前所说我小兄弟有救了是什么意思？”
林超群闻言，顿时压低了声音，“凡弟，你可知天火女帝口中的宠臣是什么意思吗？”
“还望林兄为我解惑。”萧凡说道，这也是他想知道的地方。
看着萧凡一副单纯懵懂的模样，林超群不由得叹了口气。
“凡弟，在皇宫内只有内侍宦官才能寸步不离日夜陪伴在女帝身边，为兄这么说你可懂？”
“什么？”即便是萧凡如此处变不惊的人，此刻也不由得大惊失色。
毕竟作为一个男人，就没有不怕这个的。
萧凡不怕死，甚至先前都已经做好了赴死的准备。
但是此刻在听了林超群的这些话，心中也不由得胆战心惊起来。
感情天火女帝先前说的那番话是这个意思。
看着脸色瞬间煞白的萧凡，林超群语重心长的安慰道：“凡弟，你也不用太过害怕，为兄已经有了应对之策！”
“温仙医医术高超，只要你将小宝贝保存好，回头温医仙必然能帮你接上！”
之后林超群说了些什么萧凡都没太记住了。
脑瓜子嗡嗡的。
不过渐渐的，萧凡也就释然了。
割了也就割了吧。
只要能监督天火女帝成为一位称职的君王，为了黎明百姓这点牺牲又算得了什么！
而且他也不想在天火女帝面前表现出胆怯懦弱的一面。
毕竟要是这样，他又如何能担得起监督天火女帝的职责？
所以若是真的要割了他，他也会坦然面对。
半天的时间很快就过去了。
天火学府的新生选拔也已经全部结束了。
王不败成功的守住了自己第一百的排名。
萧凡原本是想将自己从张狂那里夺来的名次让给林超群的。
但是没想到林超群竟然被天火学府破格录取了。
刚好由林超群填补了萧凡离开的第一百个名额。
之后再与林超群和王不败闲聊了一下天阳城的事情，来接萧凡入皇宫的人就来了。
而且还是萧凡的熟人，天火帝姬火明月。
而在火明月的身后还有一架极为奢华的马车。
“跟我来，我带你去姑姑的寝宫。”火明月说道。
之所以由火明月来接萧凡，主要还是因为火灵儿的寝宫至今为止一直以来就只有她一人居住，也就只有火明月这个最疼爱的侄女才能一路通行。
其余人哪怕是火阳，也得看火灵儿心情提前安排才能去。
而且如今火明月也是火灵儿最信任的人。
关于寝宫的布置，都是火明月帮火灵儿出谋划策的。
火明月更是帮火灵儿制定了一系列的攻略，争取早日将萧凡一举拿下。


火灵儿第33章，手忙脚乱

萧凡随着火明月上了马车，也不知道是不是错觉，萧凡总感觉火明月在面对他时似乎在刻意保持着一些距离感。
只不过萧凡此时心情有些忐忑，一直在做着心理建设，所以也无瑕思考那么多。
马车一路畅通无阻地进入了皇宫。
所过之处的侍卫在看到火明月时都迅速的选择了放行。
就这样，马车很快便驶入了后宫禁地，也就是天火女帝的寝宫。
说是寝宫，其实主要是火灵儿平日里修炼闭关的地方。
因此布局看起来都比较单调清冷，这也是火灵儿提前半天回来布置的原因。
以前她自己独自生活可以不在乎这些东西。
但是现在不一样了。
这可是之后她和萧凡要朝夕相处的地方，不能让萧凡的第一印象就感到不好。
毕竟有些时候环境也是影响一个人心境的重要因素。
环境若是布置的旖旎魅惑一点，置身其中时很容易就能陷入到暧昧迷离的状态中。
非常有助于她和萧凡培养感情。
“到了。”火明月示意萧凡可以下车了。
萧凡一愣，看了一眼周围的环境，四周的建筑显得十分的威严肃穆，同时又极为的清冷孤寂。
想来这便是天火女帝的寝宫了。
虽说一开始萧凡就知道自己的目的地是这里，但是他本以为自己会先被送到净事房净身。
一路上都在做心理建设。
但没想到竟然是虚惊一场。
萧凡此刻也不由得松了口气。
看来还是他们以小人之心度君子之腹了。
天火女帝或许是真的被他的那一番训斥过后幡然悔悟，想要在他的监督下当一位称职的君王。
若真是如此，那他必须得全心全意的监督天火女帝，不辜负万民的信任才行！
萧凡如释重负地走下了马车。
萧凡本以为火明月至少也会一同进去跟天火女帝打个招呼之后再离开，但没想到他刚下马车，火明月便头也不回的驾驶马车离开了。
马车上，火明月一边驾驶马车，一边暗自鼓劲道：“姑姑，人我已经帮您带来了，剩下的就靠您自己发挥了！”
事实上虽然她帮自己姑姑制定了一系列的计划，但终归她也没有这方面的经验，所以心里也是有点没底的。
也不知道到时候她的姑姑实际操练起来到底是怎么样的。
没办法，她也是硬着头皮出谋划策的。
想到先前他姑姑那副急迫慌乱的模样，火明月也是感到有些好笑。
没想到在她心中一直无所不能无所畏惧的姑姑天火女帝，也有如此窘迫的一面。
不过一想到以后她怕是不再是她姑姑天火女帝最疼爱最在乎的人后，火明月心里还是感到有些失落的。
但是一想到或许要不了多久自己就会有弟弟妹妹了，火明月还是非常期待的。
姑姑，您可一定要加油啊！
随着火明月驾车离开，这威严肃穆的宫殿外就仅剩萧凡一人了。
一时间萧凡有些局促无措。
此刻月明星稀，天昏地暗。
周围不仅连侍卫都没有，就连宫女内侍也没有看到一个。
整个环境寂静的有些诡异，甚至令人忍不住想要落荒而逃。
萧凡又等了一会，确定应该没有其他人后。
萧凡不由得心生疑惑。
难道他就这样独自一人去面见天火女帝吗？
怎么连个宫女带路都没有？
该不会以后整个寝宫内都是他和天火女帝单独相处吧？
现在这种情况是萧凡先前从未预想到的。
要知道他的职责可是寸步不离，日夜监督天火女帝。
但是萧凡原本想的是天火女帝身边肯定有非常多的宫女内侍环绕，他站在旁边也不会显得太突兀。
可是如果就只有他与天火女帝单独相处，那感觉瞬间就不一样了。
不过目前看到的只是寝宫外的场景。
说不定寝宫内就与外面这种肃穆孤寂的感觉完全不一样了。
很可能伺候天火女帝的宫女都在寝宫内，不管有几个，只要不是他和天火女帝独处就行了。
甚至很可能是天火女帝对先前他训斥的那些有火气，想要给他一个下马威，所以才把外面的环境故意搞的这么肃穆威严，想要吓跑他看他笑话。
毕竟若是他连这点胆量都没有，又如何担得起监督天火女帝的职责？
想到这，萧凡不再犹豫，大步朝着寝宫的大门走去。
这是一扇巨大的白玉石门，足有两人之高，充满了威严之感。
萧凡本想敲一敲门，却发现无论他使多大的劲敲在门上，都产生不了丝毫声响。
不过一想到这就是天火女帝平日里修炼闭关的寝宫，为了避免受到外人的打扰，这扇石门也就可以理解了。
敲都敲不出声响，以萧凡现在的能力更是不可能强行推门而入的。
显然要想进入寝宫，就只能等天火女帝亲自开门了。
“女帝陛下，萧凡前来任职！”萧凡朗声喊道。
喊完后萧凡就站在原地静静的等待着。
但是等待了许久，殿门依旧未打开。
以天火女帝的修为，肯定是不可能没听到他喊话的。
之所以一直未开殿门，萧凡越发确信天火女帝这是要给他一个下马威。
不过对此萧凡也不急不躁。
若是连这点考验都经受不了，他又如何能担得起监督天火女帝的职责？
寝宫外萧凡静静的等待着，寝宫内火灵儿早已经手忙脚乱了。
火灵儿自然是听到了萧凡的声音，但不是她故意不开门，而是她现在的状况实在是有些不妥。
虽然先前她对萧凡指高气昂的，心中更是有种种不满。
但那终归只是性情使然，她就是那么个暴躁脾气。
但她是不可能真的跟萧凡置气的。
萧凡历经千难万险好不容易归来，并且还出现在她面前，她倍感珍惜还来不及，又怎么可能跟萧凡置气呢？
整个寝宫的布置她都亲力亲为，没有运用丝毫的仙力，就为了让萧凡能感受到她的用心。
这半天的时间里，她就像是一位等待情郎归来的小媳妇一样，尽心尽力的布置着他们的婚房。
但也正因为如此，半天布置下来她早已经香汗淋漓。
她可不想让萧凡见到她如此不堪的模样。
所以便在浴池内沐浴了一番，没成想火明月这么快就将萧凡带来了。
一时紧张，便让她出现了手忙脚乱的情况。


火灵儿第34章，远远不够满足她

火灵儿光着脚丫子就从浴池里跑了上来。
然后匆匆忙忙的穿着衣服。
事实上她完全不用这么麻烦。
运转一下仙力，衣服也就得体的穿在身上了。
非常简单快捷。
但是此时一想到萧凡就在殿门外等着，火灵儿心中紧迫，一时间脑子就转不过来弯了。
不过这也是人之常情。
毕竟越在乎一样东西，就越容易让人失去头脑。
可火灵儿平日里哪自己穿过衣服，基本上转一圈，仙力一施展，衣服就穿好了。
毫不夸张的说，火灵儿都快忘了该怎么穿衣服了。
毕竟他从小出生皇室，衣食住行都是被人安排妥当的，鲜少自己穿过衣服。
再加上她本身穿的衣服就比较繁琐，又是在这种紧迫慌乱的情况下。
这就导致火灵儿的衣服穿得不上不下，歪七扭八的十分怪异。
此刻火灵儿也顾不了那么多了，萧凡已经在殿门外等待许久了，说不定早就已经不耐烦了。
躺在幕帏后的软塌上后，火灵儿深呼了口气，然后一抬手，寝宫那扇两人高的白玉石门就缓缓打开了。
殿门刚一打开，萧凡就感觉一阵雾气扑面而来，睫毛上很快就沾满了水气，并且雾气中似乎还带着某种特殊的馨香。
萧凡缓步走了进去，只见四周云雾缭绕，白茫茫的一片，看不清去路。
骤然间，身后传来一阵轰响，那扇两米高的白玉石门紧紧的闭上了。
本来这并没有什么。
但是萧凡突然想到一件事，那就是这扇两米高的白玉石门非他之力可以打开。
也就是说他相当于是被关在了寝殿内。
而且此刻寝殿内到处都云雾缭绕的，可视距离连一臂都不到。
怕是不管谁见了都会惶恐不安。
若说天火女帝不是故意的，萧凡还真就不信了。
萧凡此刻越发确信天火女帝是要给他一个下马威。
不过想想也不难理解。
毕竟先前在众目睽睽之下他毫不留情地训斥了天火女帝。
泥人尚有三分火气，更何况是久居高位受世人仰望的天火女帝！
天火女帝想要给他一个下马威，出一口气也非常正常。
毕竟，这总好过于先前林超群所说的要割了他当宦官。
此刻萧凡不仅没有丝毫的不满，甚至还十分感激天火女帝的仁慈了。
所以面对现在这种情况，萧凡没有抱怨什么，也没有大喊大叫。
而是矗于原地，恭敬的说道：“女帝陛下，萧凡前来任职。”
闻言，火灵儿朝着矗立在门口的萧凡望去，这才注意到虽然她可以无视弥漫在整个寝宫内的雾气，但是现在的萧凡是无法透过雾气看到周围的环境了。
也就是说萧凡此刻看到的景象就是白茫茫的一片。
明白这一点后，火灵儿这才意识到自己先前是有多么的愚蠢。
她压根就不用那么紧张的，因为萧凡不靠近的话，压根就看不到她的样子。
不过火灵儿有些疑惑的是为什么她沐个浴会有这么大的雾气？
等等，火灵儿忽然想起来火明月离开前似乎在水池里加了点东西。
还对她说是用来制造气氛，拉近彼此的距离。
“气氛？”看着周围云雾缭绕的模样，又看了看矗立原地，不敢轻举妄动的萧凡，火灵儿不由的挑了挑眉。
她似乎有点理解火明月的意思了。
孤男寡女共处一室本就容易尴尬不知所措，尤其是萧凡这么正直的人，更是会因为孤男寡女的原因时刻提高警惕。
而且由于她如今和萧凡的身份差距，萧凡肯定会刻意与她保持距离。
因此两人独处不仅不能拉近距离，反倒还成了一个阻碍。
但是像现在这样，萧凡压根就看不见她，也就没有了那么大的防范之心。
想明白这一点后，火灵儿脸上满是笑意。
她可不能辜负了好侄女的良苦用心。
随即，火灵儿朝着萧凡的方向，故意冷声道：“本帝在这，你过来说话。”
“是。”萧凡应了一声后，便朝着火灵儿声音的方向摸索了过去。
由于所视距离有限，萧凡只能摸索着前行。
由于整个寝宫十分的宽阔，萧凡此时距离火灵儿有着相当长的一段距离。
所以火灵儿看着萧凡慢慢的摸索着前行，逐渐有些等不及了。
随即一个瞬移，火灵儿就出现在了萧凡摸索前进的方向上。
本来火灵儿就想这么边退边看着萧凡一步步的朝自己靠近的。
但是萧凡在伸手摸索间，不小心触碰到了火灵儿白皙光滑的脸颊。
萧凡顿时如同触电了一般，赶忙收回了手，停在原地有些不知所措。
“抱歉姑娘，在下并非有意冒犯。”萧凡低头充满歉意的说道。
他不知道自己触碰到的人到底是谁，可想来如此细腻光滑的肌肤应该是一位女子。
萧凡完全没有将这个触碰到的女子与天火女帝联系在一起。
因为按照天火女帝刚刚的声音，应该距离他还有很长一段距离。
所以他触碰到的这个女子应该是宫女之类的。
果然，事情肯定不会只有这么简单。
萧凡原先就已经认定了天火女帝是要给他一个下马威。
搞不好在这云雾缭绕的寝宫里面有很多宫女正闭口不言的挡在他前进的路上。
若是他不小心冒犯了这些宫女，说不定就会被天火女帝拿到借口惩治他一个调戏宫女的罪名。
所以他必须得格外警惕一点才行。
现在萧凡也不敢过多的摸索了，生怕摸到一些不该摸的地方。
而此时，火灵儿还怔怔的抚摸着脸上刚刚被萧凡触碰的肌肤。
原本她还有些诧异为何先前自己在见到萧凡时会如此的冷静。
直到这一刻，当萧凡的手碰到她脸上的肌肤时，她才真正感受到那种失而复得的真实感。
一股温热从她的眼角滑落。
此刻，火灵儿是激动的，是喜悦的，是泪流满面的。
不够，只是被萧凡轻轻的触碰了一下脸上的肌肤，还远远不够满足她！
火灵儿此时多想抓着萧凡的手，紧紧的贴在自己的脸上，感受着萧凡手上的温度。


火灵儿第35章，慢慢来

光想已经满足不了火灵儿了，她要付诸行动。
就在萧凡转身打算绕开她时，火灵儿直接伸手紧紧的握住了萧凡的手掌。
然后缓缓的将萧凡的手掌朝着自己的脸颊靠近。
手掌突然被对方握住，萧凡的第一反应觉得这肯定是一个阴谋。
搞不好他的手很快就会触碰到不该碰的地方，然后以此治他一个调戏宫女的罪名。
萧凡本能的想要挣脱，但奈何对方的手指虽然感觉起来纤细柔嫩，但却不能撼动分毫。
果然不愧是天火女帝身边的宫女，这实力自然也非比寻常。
萧凡顿时意识到以自己的实力恐怕反抗不了对方。
只是对方此时主动出击，难不成是看他不上当，就打算硬来？
萧凡心底一沉，看来这个下马威他是一定要承受了，否则难消天火女帝的心头之恨。
罢了罢了，若是天火女帝铁了心要让他出一次丑，惩治他一下，他也就没必要负隅顽抗了
随即，萧凡也就任由对方握着自己的手掌朝着未知的地方伸去。
萧凡本以为对方会故意握着他的手，让他的手扯断衣袖之类的，以此来给他按上一个调戏的罪名。
但是他却发现对方握着他的手掌越抬越高，直到触碰到了一处娇嫩的肌肤。
萧凡心头猛然一震，身体更是浑身僵硬。
直到确认只是对方的脸颊后，这才松了口气。
此刻对方抓住他的手，将娇嫩的脸颊紧紧的贴在了他的手掌上。
萧凡不解对方是何用意，也不敢轻举妄动。
但拇指却在不经意间触碰到了一丝温热。
萧凡愣了一下，但很快就意识到这是对方的泪水。
对方哭了。
这令萧凡的心中突然有些彷徨无措。
原先他一直以为对方应该是天火女帝的贴身宫女之类的，是受了天火女帝的命令来陷害他的。
但是此刻在感受到对方的泪水后。
萧凡有些迷茫了。
事情和他想的好像似乎有些不一样。
萧凡此刻也不知道该如何是好，只是本能的用拇指轻柔的帮对方擦去了眼角的泪水。
萧凡不由的在想，或许对方也不想做这些事情，只不过无法违逆天火女帝的意思。
说起来，这也只不过是一个可怜人。
意识到这一点后，萧凡神色微凝，朝着刚刚天火女帝声音的方向沉声道：“女帝陛下，若您对我有所怨气，大可直接一点，不必如此大费周章还牵连到无辜的人。”
原本火灵儿还沉浸在与萧凡的温存之中，直到萧凡说出这番话后，意识才抽离回来。
火灵儿一边感受着萧凡手掌的温度，一边抬眼看向了一副正义凛然模样的萧凡。
无辜的人？
是指现在的我吗？
火灵儿莫名感到有些诧异。
难不成萧凡以为这座寝宫内除了她以外，还有其她人不成？
若真是如此的话。
难不成萧凡此刻把她当成了别的女人，并且还这么温柔的抚慰着？
一想到这，火灵儿的脸色顿时就不好看了。
感情刚刚萧凡的温柔都不是给她的，反倒萧凡还觉得她这个天火女帝是一个强人所难的坏女人。
这令火灵儿顿时火冒三丈。
原以为萧凡是认出了她，所以才这么温柔的抚慰她。
没成想萧凡压根就没认出她！
当然了，这并不是火灵儿火冒三丈的原因。
火灵儿真正火冒三丈的原因是萧凡竟敢对一个素不相识的女子都如此的体贴温柔。
哪怕这个女子是她，但是萧凡心里可并不是这么想的。
除此之外，萧凡竟然还想当然的把她这个天火女帝当成了一个强人所难的坏女人。
此刻，看着眼前依旧一副正气凛然模样的萧凡，火灵儿心中气恼不已。
火灵儿恶狠狠的瞪着萧凡，随即缓缓开口道：“你觉得此刻寝宫内除了你我以外，还有外人吗？”
火灵儿的声音骤然响起，萧凡身体一激灵，赶忙收回了自己的手，整个人被吓了一大跳。
因为他竟然听到天火女帝的声音就是从他面前传来的。
也就是说刚刚握着他的手贴在脸上，并被他擦去眼泪的人，就是天火女帝！
可这怎么可能？
萧凡心里一片震惊。
萧凡不敢相信这是真的，反倒更愿意相信天火女帝这是在戏弄他，故意想看他出丑。
毕竟天火女帝乃是难以揣测的强者，让自己的声音听起来就在他的面前一样，自然也是轻而易举的事情。
而且先前他毫不留情面的在众目睽睽之下训斥了天火女帝，天火女帝想要戏弄他一下找回面子也十分正常。
想明白这些后，萧凡冷静道：“女帝陛下，若是想戏弄我，我甘愿承受，只是还请陛下莫要牵连无辜之人。”
闻言，火灵儿无语了。
没想到哪怕她都挑明了，萧凡都不愿意相信眼前之人是她。
火灵儿此刻是又气又恼。
不过转念一想，如今的萧凡并没有想起过往的一切，只当自己是一个普通人。
而她又是高高在上的天火女帝，身份差距巨大。
想当然的觉得天火女帝不可能与他会有如此亲密的举动也情有可原。
一时间，火灵儿有些犯了难。
她一直未曾想过告诉萧凡曾经的事情，主要就是担心萧凡想起过往的一切，然后就去寻找其她六人了。
但是如今萧凡没有想起过往的一切，虽然可以留在她身边，但是却因为身份的原因时刻与她保持疏远。
这令她感觉非常难受。
毕竟她想要的是萧凡真心实意的和她在一起，而非是被她强迫的。
火灵儿不由得想到了先前火明月最开始帮她制定的攻略。
心急吃不了热豆腐，如今萧凡对她这个天火女帝是有偏见的。
这首先第一步就是先消除萧凡的偏见，改变萧凡对她这个天火女帝的看法。
然后再循序渐进的一步步攻略萧凡。
但是她可没这个耐心，她就想一步到位。
最好今晚就能将生米煮成熟饭。
但是此刻看萧凡的反应，萧凡宁愿将她当成一个人不存在的虚构人物，也不愿意相信自己刚刚触摸的人是她这个天火女帝。
一想到这，火灵儿的心中就莫名的惆怅了起来。
看来，还是得按照火明月的攻略一步一步慢慢来才行。


火灵儿第36章，萧凡上钩了

火灵儿重新回到了幕帏后的软榻上。
然后朝着眼前虚无的寝宫喊了一句，“你们都下去吧！”
随即火灵儿还假模假式的开关了一下寝殿的大门。
这下萧凡总该相信现在寝宫内就仅剩下她们二人了吧！
听到火灵儿说的这一番话后，萧凡不由得松了口气。
这至少证明了先前他触摸的人并不是天火女帝的猜想。
只是一想到此刻真就只剩下他和天火女帝独处在这座寝宫内，还不知道天火女帝会怎么戏弄他，萧凡不由得又谨慎了起来。
看着谨小慎微的萧凡，火灵儿这火顿时又上来了。
她就这么可怕吗？
她在萧凡心里到底是怎样一个印象？
一想到萧凡竟然如此的抵触她，火灵儿心里就非常不是滋味。
此刻萧凡就觉得自己肯定会戏弄他，若是她真的不戏弄一下萧凡，怕是萧凡一直都没办法安心下来。
火灵儿本来是气恼不已的，不知道该拿萧凡如何是好？
不过在无意间看了眼寝宫内她刚刚沐浴过的水池后，嘴角顿时勾勒起了一抹笑意。
既然萧凡非要让她戏弄一番才能安心，那他就不客气了。
随即，火灵儿走到了水池边上，然后朝萧凡喊道：“你过来，我有话问你。”
“是。”萧凡依旧非常谨慎的朝火灵儿的方向摸索着前进。
渐渐的萧凡发觉脚底的石板变得湿哒哒的，并且水雾也变得越发的浓重，散发着一阵热气。
很快他的发丝都已经挂满了水珠。
萧凡判断，若无意外的话他面前应该是一块水池。
而天火女帝的声音就在水池的对面。
萧凡本想绕道而行，身后却猛然间袭来一道怪力。
这股怪力直接将他推下了水池。
啪！
池面溅起巨大的浪花，令周围氤氲蒸腾。
萧凡从水池中站起身，衣服早已经湿透了。
不过萧凡不仅没有丝毫的生气，反倒感觉如释重负一般。
这下天火女帝总该舒气了，他也就不用再提心吊胆的了。
看着萧凡此刻脸上如释重负的表情，火灵儿深感无奈。
非要让她戏弄一下萧凡才能安心，也不知道萧凡是不是有什么特殊的爱好？
火灵儿叹息道：“这下你总该能安心了吧？”
萧凡闻言，略感诧异，不解天火女帝这番话是什么意思？
火灵儿见状，幽幽叹道：“你不就是觉得我这个所谓的天火女帝，是一个心胸狭窄，睚眦必报的女人吗？”
“世人都敬我惧我，我本以为你会有所不同，但没想到终归只是我的一厢情愿。”
火灵儿的声音中透着一丝感伤与失落。
此刻的她不再是那高高在上的天火女帝，只不过是一个沮丧落寞的孤独女人罢了。
这是火明月帮她制定的攻略计划中的一部分。
学会在萧凡面前示弱，让萧凡对她的印象从高高在上的天火女帝转变成一个普通柔弱的女人。
让萧凡对她的敬畏变为怜爱。
果然，当听到天火女帝用这种感伤落寞的语气说话时，萧凡的心情顿时变得有些复杂起来。
他听出了天火女帝话语中的苦涩。
正所谓高处不胜寒。
在世人眼中天火女帝高高在上，受世人朝拜敬畏，无比的风光。
但身处这个位置，也就注定了是极为孤独的。
或许也正是因为如此，才令天火女帝对自己的职责逐渐的懈怠了。
直到他的出现。
原本萧凡一直搞不明白天火女帝给他这个寸步不离日夜陪伴的监督之责，到底是何用意？
但是在这一刻，在感受到天火女帝话语中的孤独落寞后，他似乎有点理解天火女帝的用意了。
他这个身份似乎更像是专门过来给天火女帝当伙伴朋友之类的。
既是来监督她的，又是来陪她消遣的。
之所以选中他，主要还是因为先前他毫不避讳的在众目睽睽之下训斥了天火女帝失职的种种行为。
想来这是曾经从来未曾发生过的事情。
因此才让天火女帝突发奇想留他在身边。
毕竟除了他以外，恐怕其他所有人对天火女帝都满是崇拜与敬畏之心。
要么不敢说实话，要么就全都是阿谀奉承之类的废话。
天火女帝就是想要从他身上找到完全不一样的感觉。
只是刚刚他种种小心提防的行为让天火女帝失望了。
因为天火女帝想要的是一个真正毫不顾忌训斥她，敢于指出她问题的人。
而不是一个谨小慎微，瞻前顾后的人。
想明白这些后，萧凡此时对于这位天火女帝的看法已经有了完全不一样的转变。
随即，萧凡朝着火灵儿的方向轻笑道：“先前在众目睽睽之下驳了你这位天火女帝的面子，理应有点表示让你出出气才是。”
“不过女帝陛下，以后我可是会非常严格的监督您成为一位称职的君王！”
闻言，火灵儿的嘴角勾勒出一抹得意的弧度。
攻略起效了，萧凡上钩了。
随即火灵儿淡淡笑道：“那我就拭目以待了，不过以后没人时，我希望你直接叫我的名字，灵儿。”
“这……”萧凡有些不好说出口，不过这也印证了他刚刚的猜想。
天火女帝一直身处高位，内心寂寞孤独，想要有一个与众不同的朋友。
他除了要负责起监督天火女帝的职责，同时也要努力成为天火女帝的知己伙伴。
想到这些，萧凡深感自己责任重大。
而且伴君如伴虎。
此刻天火女帝希望他能毫无顾忌的监督她，并且语气还如此亲切，但谁知道突然哪天会不会就嫌他烦人想弄死他了。
不过为了黎明百姓，为了让天火女帝能成为一位称职的君王，萧凡没有丝毫的迟疑。
随即，萧凡淡淡的笑道：“好，灵儿，我一定会行使好自己的职责，监督你成为一位称职的明君。”
嗡——
时隔万年再次听到萧凡喊她这个称谓，火灵儿的心情已经难以用言语来形容。


火灵儿第37章，婚房和婚服

如今一切都讲明白了，萧凡本应该没有顾虑了才是。
但实际上萧凡此时是感到有些无所适从的。
毕竟此刻他与天火女帝两人孤男寡女在这寝宫内，而他又跌入水池内衣服都湿透了，着实不妥。
所幸此刻寝宫内云雾缭绕，能见度十分的有限，这才令他还能坦然自若。
但总归一直这样不是个事。
随即，萧凡开口道：“灵儿，不知道我今后住在哪里？”
“你需要寸步不离日夜监督我，自然是与我住在这寝宫内！”火灵儿十分果决道。
如今已经在知晓了萧凡对任何一个女子都能那般体贴温柔后，她自然时刻都要让萧凡在她的视线中。
“这……似乎有些不妥。”萧凡一脸窘迫。
若是让人知晓他与天火女帝居住在同一间寝宫内，旁人该如何看待他？
到时候岂不是真把他当成男宠看了？
“君无戏言！”火灵儿盈盈一笑，她就喜欢看到萧凡这种窘迫的样子。
“灵儿，我虽知你的真实用意是想让我更好的行使监督的职责，但难免会被外人议论，有损你的清誉！”
萧凡一脸郑重道，他已经能想象的到皇宫内可能会出现怎样的谣言了。
“你我只需行使好自己的职责，又何惧他人议论？”火灵儿一本正经道：“还是说，你对我心怀不轨？”
“这万万没有的事！”萧凡急忙解释。
话都说到这个份上了，若是他再推脱的话，就显得他心虚了。
无奈，萧凡只好叹息道：“那我就恭敬不如从命了。”
“这样才对嘛！”火灵儿一副阴谋得逞的样子。
如今攻略的第二步也完成了，成功让萧凡心甘情愿的住了下来。
之后只要两人朝夕相处，哪怕是一根木头，也肯定能日久生情。
整个寝宫非常大，更是为了等待萧凡的到来精心布置过了一番。
只不过此刻寝宫内云雾缭绕，萧凡根本就看不清楚寝宫内到底长什么样。
如今已经跟萧凡谈妥了，也就不需要这些雾气制造气氛了。
随即，火灵儿手一挥，寝宫内的雾气顿时就烟消云散了。
一片富丽堂皇的景象逐渐浮现在萧凡的面前。
渐渐的，萧凡的表情变得怪异了起来。
因为此刻整个寝宫内的布置看起来莫名的有些喜庆。
而火灵儿此刻所躺的软榻更是布置的绚丽多姿，顶上是那种鲜艳的红色幕帏，一根根垂挂下来，躺在里面的火灵儿身躯若隐若现，如梦似幻。
看着这一幕，萧凡顿时正襟危站，有些无所适从，眼睛不知道该往哪里放。
此刻，萧凡反倒喜欢起了先前那种云雾缭绕，摸索不清的感觉。
至少不会像现在这般尴尬。
看着萧凡有些无措的样子，火灵儿轻抿红唇，盈盈笑道：“你在害怕什么？担心我吃了你吗？”
闻言，萧凡愣了一下，没想到天火女帝竟然会跟他开起了这种玩笑。
不过想到先前发生的一切，在剔除了天火女帝这个光环后，眼前也不过是一个普通孤独的女子罢了。
而他也应该像朋友一样用一个平常心去对待。
想到这，萧凡苦笑道：“我这衣服都湿透了，若是就这么走出水池，着实有些不妥，怕是要让你看了笑话。”
“怎么？还不能让我开心一下吗？”火灵儿捂嘴轻笑。
不过看着一直泡在水池里的萧凡，火灵儿也是真的心疼。
随后火灵儿指了一个方向，说道：“从今以后你就住那个房间，里面已经为你准备了一些换洗的衣物，你看看合不合适。”
整座寝宫实际上非常大，并且里面是有单独房间的。
虽然她今晚就想和萧凡生米煮成熟饭。
但也知道可能不太现实。
未来相当长的一段时间里，她和萧凡还是要分开睡的。
顺着火灵儿指的方向望去，萧凡这才发现原来这座寝宫还内有乾坤。
意识到这一点后，萧凡不由的松了口气。
有某一刻，他还真的以为自己要和天火女帝睡在一起了。
不过看来还是他想多了。
萧凡随即快速从水池里走了出来，然后快步走进了房间内。
一走进房间内，萧凡顿时就愣住了。
原先在看到寝宫内的布置后，他就觉得有些喜庆。
此刻当进了这间房间后，一种婚房的即视感更是扑面而来。
不知道的人怕是还以为他要入洞房呢！
而且让萧凡有些哭笑不得的是，入门正对的就是一幅巨大的画像，天火女帝的画像。
画像中的天火女帝正笑颜如花的盯着他。
本身天火女帝的容貌是绝美的。
但是那双眼睛却直勾勾的一直盯着你，着实有些吓人。
萧凡不由的在想，难不成天火女帝这是故意想要吓唬他一下？
不得不说还挺恶趣味的，完全不像是庄严肃穆高高在上的天火女帝会做出的事情。
萧凡不由得无奈一笑。
但不得不说这确实减轻了他对火灵儿的距离感。
或许他应该彻底抛弃火灵儿天火女帝的这个光环，重新去认识她。
当萧凡打开衣柜，想要换一身干净衣服时，在看到衣柜内所准备的衣物后，萧凡顿时哭笑不得起来。
因为火灵儿所说的为他准备的换洗衣服，竟然全都是新郎官穿的衣服。
一件比一件华贵。
婚房的布置，新郎官的衣服……
火灵儿这是想干嘛？
故意戏弄他吗？
看着身上湿哒哒的衣服，萧凡犹豫了一下，还是挑了一套新郎官的衣服穿了上去。
穿好后，萧凡走出房间，整个人显得极为的贵气。
火灵儿一看，双眸顿时一亮。
骤然间来到萧凡面前，评头论足道：“不错，看来还挺合身的。”
“灵儿，你怎么给我准备的都是这些衣服？还有这房间怎么布置成这样？”萧凡无奈道。
“有什么问题吗？这不挺好看的吗？”火灵儿一脸疑惑的问道，就像是完全不知晓这衣服和房间布置有什么含义一样。
本来萧凡是不相信火灵儿不知道的，但此刻当他看到火灵儿身上衣服都穿的歪七扭八时，不由在想：
难道堂堂的天火女帝是一个生活白痴？
ps:今日着实头疼，只有一章了


火灵儿第38章，不眠之夜

　　火灵儿自然不是生活白痴，那新郎官的衣服和婚房的布置，可都是她故意安排的。
　　之所以这么布置，是因为萧凡的房间真的就是她原本布置的婚房。
　　她本来的想法是今晚就和萧凡入洞房。
　　至少她想是这么想的。
　　只不过她也心知如果她不硬来的话可能性不大。
　　所以这么布置除了满足她的心理需求以外，更主要的目的还是为了让萧凡提前适应一下与她婚后的生活。
　　所以当此刻萧凡问起时，她故意装出一副啥也不懂的样子。
　　随即，火灵儿还故意对萧凡说道：“你若是不喜欢，便叫下人全部丢掉，换成新的。”
　　火灵儿的神色看起来颇为的真挚，萧凡都没看出什么异样来。
　　萧凡心想或许高高在上的天火女帝可能真的不了解这些俗事吧！
　　或许是下面的人误解了火灵儿真是用意，真把他当成女帝看上的男宠了，所以才将房间都布置成这样的。
　　萧凡无奈叹道：“不必了，这些衣物和房间布置的材料都极为的珍贵，若是直接丢了实在是太过于铺张浪费了。”cascoo.net
　　毕竟他现在的职责就是监督天火女帝成为一位称职的君王，这首先一点就要从生活入手。
　　一切都要杜绝铺张浪费！
　　如今布置都已经布置成这样了，也只能将就着住了。
　　只不过住处可以将就，但是这衣服他总不能整天穿着新郎官的衣服在皇宫里走来走去？
　　所以，萧凡接着说道：“灵儿，还有劳你命人帮我重新准备几身朴素一点的衣服。”
　　闻言，火灵儿说道：“自然是没有问题，但今晚夜深已深，便不好再劳碌下面的人去准备了。”
　　“只能有劳你将就一晚了。”火灵儿充满歉意道。
　　实际上火灵儿的真实想法是至少今晚，萧凡是她的新郎官。
　　同时也在不断博取萧凡的好感。
　　见火灵儿竟如此体恤下面的人，萧凡深感欣慰，自然没有丝毫的不满。
　　看向火灵儿的眼神也不免地柔和了一些。
　　或许火灵儿也并非是那般不称职的君王。
　　或许此刻，萧凡对于火灵儿先前那些种种的不好印象已经烟消云散了。
　　“理应如此。”萧凡淡淡笑道。
　　在烛光的照耀下，萧凡的眼眸中含着笑意，火灵儿亦是如此。
　　萧凡穿着婚服，仪表堂堂，火灵儿衣着凌乱，但却别有一番风情。
　　孤男寡女四目相对，气氛逐渐变得有些暧昧，火灵儿的眼神逐渐有些迷离。
　　“萧凡，你觉得我美吗？”火灵儿情不自禁的来上了这么一句。
　　萧凡一怔，这才意识到此刻的气氛有些怪怪的。
　　不过萧凡也没有多想，一本正经回答道：“灵儿，你自然是极美的，或许在天火仙朝都找不出比你还要美貌的女子。”
　　“在这一点上，你不必有任何的怀疑。”
　　本来萧凡这些都是夸人的话，但是火灵儿见萧凡此刻神色平静，丝毫看不出一点动情的模样时，也不由得有些气恼。
　　难道萧凡现在的脑子真就是一根木头？
　　气恼归气恼，但火灵儿也知晓现在并不是跟萧凡置气的时候。
　　强忍心中的羞愤后，火灵儿尽可能用心平气和的语气对萧凡说道：“天色不早了，你早点回房休息吧。”
　　“也对，我明早还得监督你上早朝。”萧凡点头道。
　　火灵儿闻言，嘴角不由得抽了抽。
　　萧凡倒是尽职尽责。
　　“行了，别啰嗦了，我知道了，你快回房间休息吧！”火灵儿催促道，她已经快绷不住了。
　　萧凡实在是太气人了。
　　明明刚刚氛围那么好，可萧凡翩翩就一点都不识好歹。
　　要不是现在她还能保持理智，知道必须按照攻略循序渐进的来，她真想把萧凡按在她的软塌上，强吻上去，然后质问萧凡：现在你看我美吗？
　　她真的不是一个有耐心的人，但是为了能彻底拥有萧凡，她忍了！
　　只是人类总归是有限度的，能忍多久她就不知道了。
　　萧凡能看得出火灵儿此刻的情绪似乎莫名的变得暴躁了起来。
　　萧凡一头雾水，也不知道到底发生了什么。
　　难怪说伴君如伴虎。
　　就火灵儿这喜怒无常的性子，就着实令人琢磨不透。
　　萧凡也不在这个时候触火灵儿的眉头，点头示意过后便回了自己房间。
　　今后日子还长，他需努力行使好自己监督的职责才行。
　　等萧凡回到房间后，火灵儿的情绪骤然间又从气恼变为了落寞。
　　如今萧凡失去了过往所有的记忆，她之于萧凡而言只不过是一个刚刚认识的陌生人罢了。
　　所以萧凡对她生疏也情有可原。
　　只是一想到萧凡对她种种疏离的言行举止，火灵儿的心中就五味杂陈不是滋味。
　　她多么想要紧紧的拥抱萧凡，耳鬓厮磨，诉说衷肠，以解相思之苦。
　　而不是如今这般相敬如宾，充满了距离感。
　　萧凡如今看似近在咫尺，却又远若天边。
　　可望不可及，只可远观不可亵玩！
　　这对于她而言又何尝不是一种巨大的折磨！
　　这样的日子什么时候是个头啊！
　　火灵儿抱着头一脸苦恼。
　　本来火灵儿心中挖心挠肝的难受着，但是一想到至少萧凡如今是在她身边，那六人对此可能还一无所知。
　　一想到这些，火灵儿的心情顿时就好了不少。
　　现在还不是苦恼的时候，她必须在那六人发现萧凡之前攻略萧凡，将萧凡一举拿下。
　　到时候即便那六人找来，她也稳操胜券。
　　想虽然是这么想，可这漫漫长夜可怎么熬啊？
　　以她如今的修为，根本就是不需要睡觉的。
　　她已经不知道多少年没有睡过觉了。
　　若是往常，她打个坐一晚上也就过去了。
　　但是一想到萧凡就在触手可及的地方，她的心根本就没办法平静下来。
　　火灵儿躺在软榻上，痴痴的望着萧凡所在的房间。
　　透过墙壁，看到了里面熟睡中的萧凡。
　　既然现在碰不得，也就只能看看，以解相思之苦了。
　　这一晚对于火灵儿而言注定是一个不眠之夜。
　　萧凡呀萧凡，你可真是一个折磨人的小妖精！
　　


火灵儿第39章，关系转变

　　这一晚萧凡睡得并不好，他被鬼压床了。
　　夜间他猛然惊醒，明明房间内空无一人，却总感觉有某股视线在紧紧的盯着他，令他一晚上睡得不太安稳。
　　想来应该是他多心了。
　　毕竟这可是天火女帝的寝宫，是不可能有邪祟之物的。
　　房间外，火灵儿见萧凡猛然惊醒，扫视着周围。
　　火灵儿顿时意识到是自己的视线令萧凡心绪难安了。
　　虽然她并没有刻意做什么，但萧凡如今只不过是一个普通的凡人，而她如今已经成仙。
　　所以在被她的视线一直注视着时，萧凡的心绪就会变得惶恐难安。
　　这是来源于精神上的压制。
　　意识到这一点后，火灵儿的脸瞬间就垮了下来。
　　这下好了，连看也不能看了。
　　毕竟总归她是不舍得让萧凡一整晚都心神不宁的睡不好觉。
　　无奈，火灵儿只能仰面朝天，开始数星星打发时间了。
　　有生以来，头一次感觉一夜的时间如此难熬。
　　一想到今后每晚她都要在如此煎熬的夜里数星星，火灵儿的心情顿时就不美丽了。
　　以前没有萧凡时，她孤独寂寞冷。
　　没想到如今萧凡都在身边了，她反倒更加孤独寂寞冷了。
　　或许，这就是对她的惩罚吧！
　　不过为了以后能躺在萧凡怀里数星星，再难熬她也得熬过去才行。
　　……
　　隔天清晨，萧凡早早就起来了，并且换上了自己的衣服。
　　上朝都是很早的，他必须得监督好火灵儿才行。
　　然而，等萧凡走出房间准备去喊火灵儿起床时。
　　却发现火灵儿不仅早早就穿着打扮好了，就连他梳洗使用的水都准备好了。
　　火灵儿一整晚都过得十分煎熬，就盼着清晨快快到来。
　　此刻看到萧凡走出房间，恨不得扑上去狠狠的咬上一口。
　　实在是太折磨人了。
　　洗漱过后，萧凡有些诧异的看着空荡荡的寝宫，因为此刻整个寝宫内连一个宫女也没有。
　　昨晚宫女确实是被火灵儿都给清出去了，但是没理由今早连一个来伺候火灵儿的宫女都没有。
　　萧凡不由得朝火灵儿问道：“怎么连一个服侍的宫女都没有？”
　　火灵儿闻言，顿时就恼了。
　　“怎么？你还得人伺候不成？你看要不以后我专门伺候你好了！”火灵儿恶狠狠道。
　　他发现现在的萧凡是越来越不安分了，对待一个不认识的女子都能体贴抚慰也就罢了。
　　竟然还想要宫女服侍！
　　真是太不老实了！
　　她可得盯紧一点才行。
　　看到火灵儿突然发火，萧凡也是有点无语。
　　虽说火灵儿误会了他的意思。
　　但火灵儿这个性格实在是太过于喜怒无常了。
　　他只不过随口问一句，哪知道又刺激到了火灵儿。
　　这以后的日子怕是难了。
　　走出寝宫，已经有人在等候火灵儿去上朝了。
　　说起来火灵儿已经有些年月没有上过朝了，都是火阳这个摄政王代为处理朝政。
　　只是让萧凡有些没想到的是，这个在外等候的人不是太监，也不是宫女，竟然又是火明月！
　　这个天火帝姬难道就这么闲吗？
　　火明月不是刚刚获得了天火学府新生考核第一名吗？
　　难道都不用去天火学府磨练的吗？
　　确实，以火明月的身份去不去天火学府都无关紧要。
　　更何况她如今有更重要的任务。
　　那就是帮自己姑姑天火女帝出谋划策，攻略萧凡。
　　火明月已经和火灵儿说好了，每天早上由火明月来接送火灵儿上朝，在此期间火明月会与火灵儿共同分析前一天的情况，然后制定出相应的对策。
　　萧凡和火明月打个招呼，毕竟他俩好歹也算是熟人了。
　　但是火明月的反应却很冷淡。
　　直到看到他身旁的火灵儿后，才露出笑容。
　　萧凡不以为意，不过就在萧凡准备上撵车时，却被火明月拦了下来。
　　“我与姑姑有事相商，还有劳你当一下车夫。”火明月说道。
　　“好。”萧凡点了点头，非常识趣。
　　随后火明月和火灵儿便坐进了撵车里，至于萧凡则当起了车夫的角色。
　　在前往朝堂的过程中，撵车内的火灵儿脸色一变。
　　因为火明月帮她分析出了先前萧凡问她怎么连一个宫女服侍都没有的真正原因。
　　并非如她所想的那般萧凡想要让宫女服侍。
　　而是萧凡起了疑心，对她的寝宫内没有宫女感到疑惑，毕竟昨晚她假装过寝宫内有宫女。
　　若是她没有突然发火将萧凡糊弄了过去，恐怕萧凡就该怀疑昨晚那个让他摸脸的宫女到底是谁了。
　　果然是当局者迷，旁观者清。
　　虽然这件事即便让萧凡知晓了她也无所谓，但是至少证明了让火明月来帮她分析和出谋划策是对的。
　　随即，火明月让火灵儿继续贯彻实施循序渐进逐步攻略萧凡的计划。
　　如今萧凡对火灵儿这个天火女帝已经改变了先前的刻板印象，这是一个非常好的转变，一切都在按计划进行。
　　哪怕现阶段火灵儿每天晚上都很煎熬，但一定还得忍着。
　　万不可一时冲动，导致一切都功亏一篑。
　　毕竟现在的萧凡对火灵儿还没有男女之情。
　　一旦火灵儿有什么过激的行为，后果难以预测。
　　若是火灵儿真的是想要和萧凡长相厮守的话，那就一定得先忍着。
　　有了火明月商量对策，火灵儿顿时感觉安心多了。
　　果然没白疼自己这个侄女！
　　天火女帝阔别朝堂已久，如今重新处理朝政，自然是令无数人都精神抖擞，激动不已。
　　但是也有不少人惶恐不安，恐惧不已。
　　尤其是以八大家族为首的朝中大臣。
　　昨夜火灵儿过得煎熬，这八大家族更是煎熬。
　　火阳王昨天可是放话了，让他们自行审查，将名单整理上报。
　　没有任何人敢隐瞒不报。
　　这一夜，八大家族可以说是元气大伤。
　　朝堂上，火灵儿阔别朝堂已久，主要还是看着火阳处理八大家族。
　　而她这个天火女帝，更多的还是起一个威慑的作用。
　　萧凡站在一旁，督促着火灵儿跟火阳多加学习学习。
　　日子一天天过去，一开始众人都把萧凡当成火灵儿的男宠看待。
　　但是渐渐的，众人发现萧凡确实尽忠职守，监督着天火女帝尽心尽责地处理朝政。
　　没过多久，火阳这个摄政王便专心闭关准备渡劫的事情了。
　　而火灵儿也在一天天的忍耐中，终于与萧凡逐渐变得亲近了起来。
　　


火灵儿第40章，正式成婚

　　一晃已过数月，一切看似都在往好的方向发展。
　　萧凡对于火灵儿早已经没有了原先那种刻板印象，并且火灵儿也在努力的做一位称职的明君，所以萧凡在态度上也对火灵儿更加的亲近。
　　然而，就在火灵儿觉得时机成熟，可以跟萧凡更进一步时。
　　出事了！
　　这日早朝过后，火灵儿邀萧凡去御花园同游。
　　火灵儿想借良辰美景与萧凡的关系更进一步。
　　然而在行至一处湖畔时，火灵儿不由触景生情，情不自禁笑道：“萧凡，要不我们再比试一次钓鱼，这次我可绝对不会输给你！”
　　萧凡闻言不由一愣，他什么时候和火灵儿比试过钓鱼？
　　为什么火灵儿会说再比试一次？
　　萧凡不是没想过或许是火灵儿口误了，但是看着火灵儿此时盯着湖面兴致勃勃的模样，似乎并非是口误。
　　这就奇怪了。
　　萧凡心中深感诧异。
　　难不成火灵儿认识失去记忆前的他？
　　若真是如此，为何火灵儿一直只字未提？
　　难道火灵儿是在故意隐藏着些什么？
　　本身他从未执着于回想起过往的一切，但是在这一刻，他也不由得好奇了起来。
　　萧凡眉头紧蹙，努力的去回想着。
　　火灵儿此刻还在回想着当年与萧凡比试钓鱼的画面，脸上还不由的浮现着笑意。
　　直到见萧凡久久未曾回复，火灵儿这才看向了萧凡。
　　只见此刻萧凡眉头紧锁，表情像是在思索着什么。
　　“萧凡，你怎么了？”火灵儿赶忙上去关切道。
　　萧凡抬眼看向火灵儿，问道：“灵儿，我们早就认识了对不对？”
　　火灵儿闻言一怔，瞪大眼睛道：“你想起来了？”
　　“没有，不过想来是快了。”萧凡嘴角露出一抹苦笑。
　　事实上他还并没有想起什么，只不过是在套火灵儿的话罢了，没想到还真让他套出来了。
　　如今想来，堂堂的天火女帝却对他这么一个小人物青睐有加，本身就不合常理。
　　原来是他们早就认识了。
　　此刻萧凡十分好奇火灵儿为什么一直瞒着这件事。
　　火灵儿懵了，这才意识到自己这是被萧凡套话。
　　说来都怪她先前说漏嘴了。
　　此刻看着神色凝重的萧凡，火灵儿心感大事不妙。
　　一旦萧凡想起了过往的一切，以萧凡的为人，肯定会去看望那六人现在过得怎么样。
　　可如今她与萧凡的关系还并没有实质性的突破。
　　一旦有那六人的介入，恐怕她就一点优势也没有了。
　　不行，她绝对不能让这种事情发生！
　　看来，必须得使用点强硬的手段才行了。
　　“萧凡，难道你还不明白我的心意吗？”
　　火灵儿不再犹豫，深情款款的看着萧凡，直接向萧凡深情告白。
　　闻言，萧凡神色微凝，通过这几个月的相处，他自然是知晓了火灵儿的心意。
　　不过他一直谨记着自己的职责，所以对火灵儿相敬如宾。
　　但问他有没有动过心，他自己也说不明白。
　　只是火灵儿在此刻突然深情告白，显然是有问题的。
　　反倒更加让他确信火灵儿是想要刻意隐瞒什么。
　　对此，萧凡轻叹了口气，然后对火灵儿说道：“灵儿，能先告诉我，我们以前是怎么认识的吗？”
　　见萧凡回避自己的深情表白，并且还执着于过往的事情，火灵儿的脸色顿时就拉了下来。
　　“过去的事情就那么重要吗？难道你每天和我在一起不开心吗？”火灵儿突然质问着萧凡。
　　说实话，火灵儿的反应越是如此过激，越是让萧凡肯定火灵儿是想要隐瞒什么。
　　同时越加让萧凡想要回想起过往的一切。
　　见萧凡丝毫没有要放弃的样子，火灵儿急迫了。
　　搞不好萧凡什么时候就突然想起来了，她不能再等了。
　　必须把生米煮成熟饭才行。
　　随即，火灵儿陡然间上前一把抱住了萧凡，“萧凡，不要再执着于这些了好吗？”
　　萧凡被火灵儿这突如其来的举动打了一个措手不及。
　　犹豫了片刻后，萧凡本想推开火灵儿的。
　　但是在听到耳边火灵儿那带着哭腔的声音后，萧凡终究还是心里一软。
　　要知道火灵儿可是那高高在上受世人崇拜的天火女帝，此刻却在他面前露出如此脆弱的一面。
　　很难不让人触动。
　　虽然萧凡并未放弃想要回想过往的一切，但是至少此刻他不想再让火灵儿伤心了。
　　随后，萧凡在火灵儿耳边柔声说了一个‘好’字。
　　话音刚落，萧凡很明显感到火灵儿将他抱得更紧了。cascoo.net
　　本来萧凡还觉得火灵儿这是一时感动，所以才情不自禁的紧紧的抱着他。
　　但是下一刻，萧凡就知道是他想错了。
　　这分明就是怕他跑了。
　　“萧凡，我要你！”只见火灵儿骤然间就动情的对着萧凡的脖颈处啃了起来。
　　萧凡始料未及，脸色骤然大变。
　　万万没想到这光天化日之下，在御花园火灵儿竟然敢做出如此惊人之举！
　　萧凡想要制止火灵儿这突如其来的行为，但双手都已经被火灵儿给束缚住了，完全就挣脱不开。
　　“萧凡，我知道你也是喜欢我的，你就从了我吧！”
　　眼看火灵儿就要吻上萧凡时，萧凡突然面容扭曲痛苦的喊道：“好疼，我的头好疼！”
　　本来火灵儿还以为萧凡是装的，但是直到她看到萧凡的脸色瞬间变得煞白，这才有些慌了神。
　　火灵儿赶忙松开了萧凡，一脸紧张的为萧凡检查着头疼的原因，然而却根本检查不出任何的问题。
　　这怎么可能？
　　火灵儿有些不解，如今萧凡只不过是一个凡人之身，她一个仙人怎么可能检查不出来问题？
　　而且看萧凡的样子又不像是装的。
　　就在火灵儿一筹莫展之际，萧凡头疼的症状突然就消失了，只不过萧凡也昏了过去。
　　看着此刻昏迷中还一脸痛苦的萧凡，火灵儿不由得自责了起来。
　　她似乎有些太过分了。
　　但她也是因为太在乎萧凡了。
　　如今事情都已经到了这一步，她也没有什么回头路可以走了。
　　只不过为了能让萧凡更好的接受这一切，她决定与萧凡正式成婚，让关系变得名正言顺。
　　ps：今天只有一章，明天请假一天，这两天实在是头疼头晕的厉害，吃了点药也不顶用，明天要去医院看一下了。
　　


火灵儿第41章，答应成婚

　　事情似乎比火灵儿预想的还要严重，因为萧凡这昏迷一昏就是好几天。
　　而且最重要的是火灵儿竟然查不出任何的问题。
　　萧凡就好像是睡着了一样，但就是醒不过来。
　　火灵儿的心态也从一开始的从容期待变为了焦急惶恐。
　　原本火灵儿都已经准备筹备婚事，但是此刻萧凡变成这个样子，她也无瑕想这些事情了。
　　此刻最重要的还是想办法能让萧凡醒来。
　　作为一直为火灵儿出谋划策的军师，火明月在知晓了萧凡昏迷的整个经过后。
　　不由推测或许是火灵儿先前的行为太过冲动，导致刺激到了萧凡的记忆，可能萧凡并不是昏迷了，而是此刻萧凡的意识都沉浸在不断浮现的记忆中。
　　说不定等萧凡想起了过往的一切后，就会醒来。
　　火灵儿一听顿时就急了，她这是偷鸡不成蚀把米啊！
　　若是萧凡想起了过往的一切，肯定就不可能还一直留在她一个人身边了。
　　火灵儿心中焦急万分，生怕萧凡离她远去。
　　为此，火灵儿重新萌生了要与萧凡正式成婚的念头。
　　等萧凡醒来，她就立马和萧凡成婚。
　　哪怕萧凡不愿与她同房，至少拜堂也得先拜了再说。
　　只要有这个名分在，那她就能在那六人面前占得先机。
　　火灵儿让火明月去筹备大婚的事情，而她自己则要日夜陪伴在萧凡身边，寸步不离。
　　火明月听到火灵儿的这个决定后，不由眉头微皱，觉得这个决定十分的不妥。
　　虽说她的姑姑是太过于在乎萧凡才会做出这么极端的决定。
　　但有道是物极必反，若是她的姑姑强行逼迫萧凡成婚，或许会令萧凡心生厌恶，反倒会把萧凡越推越远。
　　到时候即便有这个夫妻名分又如何？
　　只要萧凡的心不再她的姑姑火灵儿这里，那这个名分一点意义都没有。
　　为了自己姑姑的幸福，火明月不得不强调了其中的利害关系。
　　听完了火明月分析的这些话后，火灵儿面色显得极为的不甘。
　　确实，若是成婚之后不仅无法令萧凡的心更偏向她，反倒还把萧凡越推越远，那她做这件事一点意义都没有。
　　虽然心有不甘，但火灵儿也知道成婚的事若是没有得到萧凡的同意，她也是不好强迫萧凡的。
　　一切就只能等萧凡醒来之后再说了。
　　不过火灵儿还是让火明月提前去准备了大婚的事情，不管到时候萧凡同不同意，都先准备着。
　　万一萧凡真的同意了成婚，那婚事立即举行，以免夜长梦多。
　　又过了数日之后，萧凡终于醒了。
　　事实确实如火明月推测的那样，萧凡之所以昏睡不醒，就是因为先前被火灵儿刺激到了，此时萧凡已经想起了过往的一切。
　　但是此刻萧凡的脸上没有丝毫喜色，反而充满了惆怅与忧郁。
　　他确实是想起了过往的一切，但同时也知晓了自己即将消失的事实。
　　因为他的存在，本身就是为了完成未了的执念与心愿。
　　但是由于不知道哪里出现了一些意外，导致他的意识不清，自始至终都无法想起先前的一切。
　　如今虽然想起了一切，但昊天镜给予他的能量已经无法继续支撑他存在下去了。
　　恐怕大约三天的时间，他就会消失回到昊天境内了。
　　见萧凡醒来，火灵儿激动不已，一下子就扑到床上，紧紧的抱住了萧凡。
　　“萧凡，我真的好怕你再次离开我！”火灵儿眸中饱含热泪，这些天她每天都担惊受怕，心中备受煎熬，生怕萧凡再也醒不过来。
　　直到萧凡醒来的这一刻，这些天压抑的情绪才终于彻底的宣泄出来。
　　虽然知晓自己已经时间不多了，但面对此刻情绪激动的火灵儿，萧凡实在是不忍心说出实情。
　　萧凡伸手轻轻的抚慰着火灵儿的后背，安抚道：“没事了，我已经没事了。”
　　这还是火灵儿与萧凡重逢后，萧凡头一次如此主动的抚慰火灵儿。
　　而且此刻萧凡的语气，也与先前那种相敬如宾带有距离感的语气完全不同。
　　充满了亲切的呵护与关怀。
　　感受到萧凡此举，火灵儿顿时意识到火明月推测对了，如今萧凡可能已经想起了过往的一切。
　　意识到这一点后，火灵儿心中是又喜又怕。
　　萧凡能想起她，她自然十分高兴。
　　但同时，她也担心萧凡想起一切后，便不再属于她一个人了。
　　此刻，火灵儿的心情是极为的焦虑不安的。
　　因此，火灵儿不由的紧紧的抱住了萧凡，生怕萧凡会离开她。
　　萧凡能很明显的感受到了火灵儿此刻的不安。
　　为此，萧凡一边轻柔的抚顺着火灵儿略显凌乱的发丝，一边柔声笑道：“灵儿，难道你要永远抱着我不放吗？”
　　闻言，火灵儿的双手不由的松了松。
　　很明显，她是不可能永远这么抱着萧凡不松手的。
　　除非，她和萧凡成为名正言顺的夫妻。
　　火灵儿缓缓抬起头，眼眸中闪烁着晶莹的泪光。
　　火灵儿用近乎祈求的语气说道：“萧凡，我们成婚好吗？”
　　萧凡没有马上回答，而是就这么静静的看着火灵儿。
　　良久过后，萧凡的脸上露出了一抹宠溺的笑容。
　　“好。”
　　这一个好字，听起来轻飘飘的，但却令火灵儿心神震动。
　　火灵儿有些不敢相信萧凡竟然这么轻易的就答应了。Ｍ.cascoo.net
　　随即，火灵儿猛然抬起身，紧紧的抓着萧凡的双手，双眸直挺挺的盯着萧凡的眼睛，眨都不敢眨一下。
　　“萧凡，你能再说一遍吗？我刚刚没听清楚。”
　　对此，萧凡无奈笑道：“我说好！这下听清楚了吗？”
　　这一次，火灵儿终于确定自己不是听错了。
　　霎时间，火灵儿的心情如同波涛汹涌一般，一浪接着一浪。
　　就仿佛在做梦一般，甜蜜而又幸福。
　　火灵儿已经迫不及待的想要向世人宣布这件事情了。
　　随即，火灵儿立即千里传音给了火明月，让火明月立即操办大婚的事情。
　　看着火灵儿欢呼雀跃的准备成婚的事情，萧凡的脸上虽然带着笑，但眼眸中却是久久化不开的愁绪。
　　若是这是火灵儿的心愿，那在仅剩的时间里，他只希望火灵儿能够开心。
　　只可惜这一切终究是镜花水月，梦幻泡影。
　　


火灵儿第42章，昭告天下

　　在接到火灵儿通知时，火明月惊讶不已。
　　万万没想到提前准备的一切竟然真的派上了用场。
　　对于萧凡答应与自己姑姑成婚，火明月推测肯定是自己先前制定的攻略计划成功了，萧凡在失忆的过程中已经潜移默化的加深了对她姑姑火灵儿的感情。
　　所以在感情上已经彻底的偏向于了她的姑姑火灵儿。
　　她的姑姑这也算是苦尽甘来了。
　　火明月深深的为自己姑姑感到高兴。
　　甚至已经开始期盼着自己什么时候能多一个弟弟或者妹妹了。
　　不过成婚的事情虽然她早就已经按照火灵儿的要求提前准备了。
　　但有些事情在拍板定论之前，是没办法提前准备的。
　　像是将天火女帝要成婚的事情昭告给天火仙朝的所有子民，装扮大婚的宫殿等，这都得得到准确肯定后才能进行。
　　而且堂堂天火女帝的大婚，肯定不能敷衍了事。
　　所以即便已经提前做了准备，但最快也还需要三天的时间才能筹备好。
　　得到火明月的回复后，火灵儿传音道：“好，就三天的时间，三天后我便要与萧凡正式成婚！”
　　火灵儿是有些迫不及待的。
　　她想尽快与萧凡成为名正言顺的夫妻。
　　而且在没有真的生米煮成熟饭之前，一切都有可能发生。
　　所以为了避免夜长梦多，她只想尽快将一切都尘埃落定，以免横生枝节。
　　毕竟她也不知道除了她以外，那另外六人有没有想起过往的一切。
　　她原先甚至想过将婚事秘密操办，等木已成舟后，再昭告天下。
　　以免被那六人知晓后前来捣乱。
　　但是现在她心里有底气了，如今萧凡的心是向着她的。
　　那六人即便是前来捣乱，也只不过是自取其辱。
　　不来也就罢了，若是真的敢来，定要让她们尝尝什么叫杀人诛心！
　　所以这场婚事不仅要光明正大的办，而且还要风光大办。
　　毕竟这一生只有这一次。
　　她不想留下什么遗憾，也不想委屈了萧凡。
　　但是同时她的心中又有些忐忑，总感觉这一切都有些太过顺利，让她有些不太踏实。
　　所以在风光大办的前提下，她也想尽快的让婚事举行，以免真的出现什么变故。
　　三天，正是一个极为合适的时间。
　　不过火灵儿担心萧凡会觉得太仓促了，随即柔声询问道：“萧凡，三日后你我正式成婚，可好？”
　　“三天的时间正好。”萧凡笑了笑，只是笑容中多少有些苦涩。
　　因为三天的时间，刚好就是他还能留在火灵儿身边的时间，一切都仿佛是命中注定。cascoo.net
　　只可惜火灵儿此时已经被喜悦冲昏了头脑，丝毫没有察觉出萧凡笑容中的异样。
　　在这三天的时间里，火灵儿与萧凡几乎是寸步不离。
　　虽然并没有什么实质性的突破，但是一想到马上就要与萧凡成为正式成婚了，火灵儿的心中没有任何的失落与沮丧，有的只是浓浓的期待与幸福。
　　而且正因为很快她就要与萧凡成为名正言顺的夫妻了，她反倒更加珍惜此刻与萧凡还能单纯相处的时间。
　　火灵儿这个当事人倒是非常从容的等待着与萧凡成婚的时间到来。
　　但是这三天的时间里，外界可就炸开了锅。
　　当天火女帝将在三日后成婚的消息昭告天下时，无论是门阀权贵，还是平头百姓都彻底疯了。
　　要知道天火女帝可是所有天火仙朝子民心中信仰的女神，一直放在心里供着，不敢有丝毫的亵渎之心。
　　但怎么就突然要成婚了？
　　而且还是和一个名不见经传的普通人！
　　几乎所有人都接受不了这个事实。
　　更有甚者开始质疑起了这件事的真实性。
　　说是有人造谣，恶意想要中伤天火女帝。
　　直到天火仙朝为了筹备天火女帝的婚事，将所有街道都装扮成一片喜庆景象后。
　　所有人才不得不被迫接受这个事实。
　　一时间心碎之声震天，无数人痛哭流涕。
　　别说这些普通的平民了，就算是那些门阀贵族和修仙者们知晓后，都难以接受这个事实。
　　因为这实在是太过于令人震惊了。
　　那可是高高在上的天火女帝啊！
　　不仅地位尊崇，修为更是达到了仙境，怎么可能会与一个普通人成婚？
　　这实在是太过于匪夷所思了。
　　天火学府内。
　　林超群和王不败两人在进入天火学府后，真正的领教到了什么叫人外有人，天外有天。
　　他们两人作为本届垫底进入天火学府的存在，基本上就是最为不起眼的。
　　所以为了追赶上其他人的脚步，他们二人都极为的刻苦修炼。
　　但是刻苦也是相对的。
　　他们二人刻苦，其他人也同样刻苦。
　　但是就在今天，林超群和王不败两人发现其他人突然不知道在围观什么，都纷纷的汇聚在了布告栏前。
　　同时表情都显得极为的惊愕。
　　两人还以为是天火学府颁布了什么离谱的任务，随即也凑了上去。
　　但是当他们看清楚布告栏上的内容后，同样露出了一脸惊愕之色。
　　只见布告栏上赫然写道天火女帝将于三日后大婚，举朝同庆，天火学府也因此难得一见的放一天假。
　　虽然天火学府会放假已经属于是太阳打西边出来了，但是真正令人难以想象的还是天火女帝竟然要成婚的事情。
　　尤其是成婚的对象还是一直被他们认为肯定已经变成一个阉人的萧凡。
　　林超群看傻了眼，不敢置信的揉了揉自己眼睛，确信布告栏上写的与女帝成婚的名字是萧凡。
　　林超群还是不敢相信，拍了拍一旁的王不败，“那写的是萧凡吗？”
　　“是！”王不败沉声道。
　　虽然他也难以接受这个情况，但布告栏上写的名字确实就是萧凡。
　　“我的乖乖！”林超群此刻的心情有些难以言喻。
　　虽然他一直以来不肯承认自己的魅力不如萧凡。
　　但是此刻在见到萧凡竟然将天火女帝也给拿下后，终于是再也升不起丝毫的比较之心。
　　他跟萧凡压根就不是一个档次的。
　　此刻林超群对于萧凡的敬仰之情更是犹如滔滔江水，连绵不绝。
　　凡弟呀凡弟，为兄着实是太小瞧你了！
　　哦不对，以后你才是我的哥！
　　


火灵儿第43章，新郎官失踪了

　　大婚之日的前一天晚上，火灵儿恋恋不舍的暂时与萧凡分别。
　　毕竟明日就是正式成婚之日了，于情于理两人都应该暂时先分开。
　　火灵儿虽然有些不高兴，但是也不好坏了规矩。
　　而且一想到等到明日她就可以名正言顺的和萧凡永远在一起了，此刻短暂的分别也就算不了什么了。
　　而且她也想让萧凡在明天看到自己漂亮的新娘子。
　　此刻火明月和母亲洛紫心正在火灵儿的寝宫内帮火灵儿梳妆打扮着。
　　本身这是明天早上才需要做的事情。
　　但是火灵儿已经等不及了，她就想早早的装扮好，等待着成为萧凡的新娘子。
　　反正她也不需要休息，她更想多看看镜中的自己。
　　一切装扮都妥当后，洛紫心就把火明月支了出去。
　　作为过来人，她需要为火灵儿传授一些经验。
　　所以显然有些话是并不适合火明月这个女孩子家家听的。
　　火明月虽心有不满，但也不好违逆自己的母亲。
　　火明月离开后，洛紫心开始给火灵儿传授起了经验。
　　听得火灵儿的脸都红了。
　　洛紫心重点交代了如今萧凡只是一个普通的凡人，万万经不起太过强烈的折腾，让火灵儿一定要克制一点。
　　这是火阳特意交代她一定要跟火灵儿说的。
　　毕竟火阳心疼自己的师父萧凡好不容易才历尽千难万险回归，可不希望被自己的皇姐火灵儿给糟蹋坏了。
　　此刻，火阳就在皇城内一处新修建的府邸陪伴着萧凡。
　　这是先前火灵儿让火明月提前准备的。
　　用作于她与萧凡成婚的婚房。
　　虽然成婚以后他们大多数时间还是会住在皇宫里，但闲暇时也会来这座新府邸陶冶一下情操，增添一下情趣。
　　而且火灵儿也想让世人知道是她嫁给了萧凡，而非萧凡入赘了皇室。
　　也算是给足了萧凡尊重。
　　火阳已经从火灵儿那里知晓了萧凡已经想起了过往的一切，正与萧凡回忆着往事，同时述说着将来。
　　“师父，我皇姐她脾气暴躁，以后还请您多多迁就她一点。”
　　火阳满面笑意，能看到皇姐与师父终成眷属，他的心中自然十分开心。
　　过往的那些痛苦回忆，如今也已经烟消云散。
　　他也已经没有了丝毫的顾虑，等师父与皇姐大婚过后，他也可以安心闭关，全力准备渡劫成仙了。
　　一切看起来似乎都是那般的美好。
　　然而，面对火阳那满面欣喜的笑意，萧凡却只是无奈的笑了笑。
　　怕是过了今晚，他也该消失了。
　　对此，火阳还以为是萧凡已经想象到了未来与或火灵儿成婚后苦不堪言的日子，所以才会笑得那么无奈。
　　火阳的脸上不由得露出了一抹揶揄之色，示意萧凡一定要挺住。
　　一番寒暄调笑过后，火阳也就回去了。
　　他过来主要的任务其实还是为了给萧凡送来婚服。
　　只不过萧凡现在只是一个普通凡人，是需要休息的，并不着急现在穿戴。
　　等到明天一早，自有人会来帮萧凡穿戴好一切。
　　只不过，或许萧凡已经等不到那一刻的到来了。
　　看着这套金丝玉缕，华贵气派的婚服，萧凡眉目低垂，神色显得有些黯然。
　　萧凡情不自禁的伸手抚摸着这柔顺光滑的婚服。
　　随即，萧凡缓缓的为自己穿上了这套婚服。
　　看着镜子自己穿着婚服的模样，萧凡有些释然的笑了笑。
　　渐渐的，萧凡的身躯变得虚幻。
　　直到最后，婚服直接坠落到了地面。
　　第二日清晨，整个皇城一片热闹非凡的景象。
　　所有人都在讨论着天火女帝今日大婚的事情。
　　不少人都围在了街道两侧，因为听说到时候新郎官萧凡会经过这条街道，前往皇宫迎娶天火女帝。
　　所有人都想要见一见这个叫萧凡的到底有什么能耐，竟然能把堂堂的天火女帝娶回家！
　　林超群和王不败同样挤在人群中，等着萧凡的到来。
　　林超群一脸的愤愤不平，作为萧凡最好的兄弟，萧凡大婚他竟然没有收到请柬，这作实把他气的不行。
　　王不败倒是觉得很正常，毕竟如今萧凡与他们已经不属于同一个层次的人了，不再有来往也很正常。
　　但是林超群不相信萧凡是那样的人，所以他坚信萧凡给他的请柬，肯定被别有用心的人给截胡了。
　　所以他打算当面跟萧凡问个清楚，以免他们兄弟之间出现隔阂。
　　然而，时间一点一点地流逝着。
　　眼看着吉时就要到了，但迎亲的队伍却始终没有出现。
　　不少人脸上都露出诧异之色。
　　显然天火女帝的婚事是没有人敢捣乱的，所以只可能是作为新郎官的萧凡自身出了什么问题。
　　事实也却如众人所想的那样，此刻萧凡所属的那座新府邸已经乱成一锅粥了。
　　所有人都快把整个府邸给翻过来了，但都没有找到萧凡的踪迹。
　　婚房内，有且仅有一身掉落在地的婚服。
　　除此之外，就再也没有丝毫异常之处了。
　　所有人都慌了。
　　他们除了是今天跟萧凡一起去迎亲的队伍以外，同时也是精挑细选出来的强者，负责保护萧凡的安全。
　　但是萧凡竟然在他们的眼皮底下不翼而飞了。
　　这让他们怎么跟天火女帝交代？
　　所有人心中都惶恐不安。
　　若是萧凡真的出了什么意外，怕是他们也不用活了！
　　皇宫内，火灵儿神色微凝，等待了一晚，她早就已经迫不及待了。
　　若非是不想坏了规矩，不用萧凡来迎娶她，她自己就直接冲过去了。
　　但是好不容易等到了定好的时间，萧凡的迎亲队伍却迟迟未出现。
　　火灵儿的心中不由得升起了几分不好的预感，想要查看萧凡那边到底出现了什么情况。
　　洛紫心在一旁一直安慰火灵儿稍安勿躁。
　　或许是皇城的百姓太过于热情，所以才耽误了迎亲队伍的行程。
　　然而洛紫心的话还没说完，火明月就闯了进来。
　　“姑姑，那边传来消息，姑父失踪了！”
　　火明月满面焦急，同时眼眸中充满了不可思议之色。
　　


火灵儿第44章，再次合作

　　萧凡竟然能在皇城内悄然失踪，实在是太过于匪夷所思了。
　　不止火明月感到不可思议，火灵儿同样无法相信萧凡真的失踪了。
　　要知道为了防范于未然，她在整个皇城周围都设下了屏障。
　　但凡有人进去，她都了如指掌。
　　所以她确信不可能有人带走了萧凡，或者萧凡自己离开了，萧凡肯定还在皇城内。
　　所以从火明月口中得知萧凡失踪的消息后，火灵儿并没有感到太过于慌张。
　　而是率先用神念查探整个皇城。
　　但是很快，火灵儿的脸色终于变得不淡定了。
　　因为她竟然察觉不到萧凡丝毫的踪迹！
　　要知道如今的萧凡只不过是一个凡人而已，根本就不可能在她的眼皮底下神不知鬼不觉的消失不见了。
　　所以肯定是有人想要带走萧凡，并且还通过某种方法屏蔽了她的探查。
　　能做到这一点的，至少也得是和她同一级别的强者。
　　这下范围一下子就缩小很多了。
　　火灵儿气的咬牙切齿，万万没想到竟然有人跟她玩阴的！
　　实在是太卑鄙无耻了！
　　随即，火灵儿猛然站起身，震声道：“命令所有人都给我去找，即便是掘地三尺，也要把萧凡给我找出来！”
　　“是！”火明月赶忙通知了下去。
　　很快新郎官萧凡神秘失踪的消息就传遍了整个皇城。
　　所有人都没想到在天火女帝大婚之日竟然出了这么大一个幺蛾子！
　　新郎官竟然失踪了，这着实令所有人都始料未及。
　　虽然不少人都对萧凡这个新郎官羡慕嫉妒恨。
　　但萧凡可是天火女帝要的人，谁敢动萧凡一根汗毛？
　　所以不少人都开始推测是不是萧凡自己逃婚了。
　　虽然离谱，所有人都羡慕嫉妒萧凡能得到天火女帝的青睐，若是换了他们高兴还来不及，根本不可能逃婚。
　　但萧凡也并非完全没有逃婚的可能。
　　至少当林超群在知晓萧凡失踪后的第一反应，就是萧凡逃婚了！
　　这下一切就说的通了。
　　难怪他这个萧凡最好的兄弟没有收到萧凡的请柬，敢情萧凡压根就没想和天火女帝成婚。
　　林超群推测萧凡逃婚的理由是萧凡心中最爱的女人肯定还是温医仙，但奈何被天火女帝看上了。
　　迫不得已才不得不答应天火女帝成婚的要求。
　　但是最终萧凡还是无法对不起温医仙，所以就逃婚了。
　　整个推测合情合理，林超群也对于萧凡能舍弃天火女帝选择温医仙而深感佩服。
　　王不败虽然也有点怀疑萧凡是不是真的逃婚了，但是又感觉想在天火女帝眼皮底下逃婚，似乎有点不太现实。
　　这件事着实有些扑朔迷离。
　　寻找萧凡的过程进行了一天一夜，整个皇城都被翻遍了，依旧找寻不到萧凡丝毫的踪迹。
　　皇座之上，火灵儿紧紧的抓着萧凡的婚服。
　　婚服上还残留着萧凡的气息，这说明萧凡曾经试穿过。
　　意识到这一点后，火灵儿显得怒不可遏。
　　心中更加确信萧凡是被人强行掳走的。
　　能在她的眼皮底下悄无声息的将萧凡带离皇城，也就只有那六人了。
　　火灵儿神色阴沉，思索着到底是那六人中的谁，将萧凡给悄悄带走了。
　　就在这时，火明月带着林超群和王不败两个人走进了大殿内。
　　“姑姑，或许能从这两人身上得到一些线索。”
　　先前火明月在寻找萧凡的过程中，本想看看林超群这个与萧凡最为熟悉的人有没有什么线索，却无意间听到了林超群和王不败两人在讨论萧凡逃婚的事情。
　　主要还是他们提到的那个温医仙，火明月越听越感觉不是一个普通女子。
　　所以她立马这就把两人带到了姑姑火灵儿的面前。
　　火灵儿看着林超群，顿时也想起了先前林超群所说的萧凡与那个温医仙有关的事情。
　　只可惜先前萧凡想起过往的一切后，她反倒忘记了询问萧凡这到底是怎么一回事。
　　此刻仔细琢磨起来，那个温医仙确实有些古怪。
　　搞不好真的就是曾经那个太阴女帝温雅娴。
　　而且温雅娴就有过这种暗中搞偷袭的前科。
　　能做出这么卑鄙的事情，除了她也没别人。
　　实在是太阴了！Ｍ.cascoo.net
　　火灵儿看向林超群和王不败两人，震声道：“你二人将有关那个温医仙的所以一切都一五一十的如实交代，若敢有丝毫隐瞒，本帝让你们求生不能求死不得，就连你们所在的家族也要一并处置！”
　　林超群和王不败震恐万分，现在可不是讲什么兄弟义气的时候。
　　若是真因为他们牵连到了家族，那他们就是家族的千古罪人了。
　　随即，林超群和王不败两人便将有关温医仙的一切都详细的描述了出来。
　　听完两人的描述后，火灵儿愈发确信这个温医仙就是温雅娴。
　　事不宜迟，火灵儿打算亲自前往天阳城去会一会那位温医仙，一探究竟。
　　……
　　在听完了火灵儿和林超群与王不败的叙述，了解了前因后果后，温雅娴神色凝重，紧紧的盯着病床上昏迷不醒的萧凡。
　　她已经十分确定无论是眼前的萧凡，还是火灵儿口中的萧凡，或许都只是一道分身。
　　火灵儿本来是不敢相信温雅娴的这个推断的，但是在派人询问了天阳城所有的百姓后，也不得不相信确实有两个萧凡的存在。
　　看着此刻还躺在病床上昏迷的萧凡，火灵儿紧咬贝齿，气恼道：“师父，您还真是雨露均沾，一个也不耽误！”
　　但是看着病床上萧凡的身影越发的虚幻，似乎要不了多久就要彻底消失了。
　　火灵儿又感到焦急万分。
　　“现在我们该怎么办？难道就看着他眼睁睁的消失吗？”火灵儿询问着温雅娴。
　　温雅娴无奈的摇头道：“因为他本就是萧凡的意识分身，终究是要消失的，我也无能为力，当务之急是找到萧凡的本体所在！”
　　有些话温雅娴没有全部说出来，那就是如今萧凡只能用这种意识分身与她们见面，那就说明萧凡的本体可能出了什么问题。
　　说不定萧凡的本体也会如同这些分身一样彻底消失，所以她们必须得尽快找到真正的萧凡才行！
　　火灵儿也意识到了事情的严重性。
　　为了找到真正的萧凡，她也不得不再次和温雅娴进行合作！
　　（火灵儿篇完）
　　


龙笑笑第1章，队伍集结

　　云州龙鸣山。
　　因其传说有神龙被封印其中，并且自涅槃时代以来有记载出现了不少次龙鸣震山的传闻，故而得名龙鸣山。
　　龙鸣山对于周围的凡人来说是如同神山一般的存在。
　　并且还专门建立了庙宇，祈求龙鸣山的神龙保佑四方能够风调雨顺，国泰民安。
　　不过这只是龙鸣山在凡人之间的一个说法。
　　在修仙者之间一直流传着另一个传说。
　　传说在龙鸣山内有一处神藏，隐藏着无数的神药珍宝，甚至还可能有仙法传承。
　　而那所谓的神龙，只不过是被神藏的主人困在龙鸣山内守护神藏的龙族罢了。
　　虽然龙族是强大的代名词，但既然这龙鸣山的龙族近万年来都一直被困在龙鸣山内，实力肯定已经被大大削弱了。
　　如今肯定早就已经气血枯败，仅能苟延残喘罢了。
　　并且既然神藏的主人能困住一头龙族来守护神藏，那必然是无比强大的存在。
　　若是能得到这般强者的传承，必然能一飞冲天，立于修仙界之巅。
　　故而虽然已经有无数先辈为了寻找神藏折戟沉沙一去不复返，但是依旧吸引着无数的修仙者前往探寻。
　　毕竟即便没有神藏的存在，但只要那被困的龙族是真实存在的，并且能成功屠龙，那也就不虚此行了。
　　龙族虽然是出了名的强大，但也是出了名的浑身是宝。
　　无论是龙鳞、龙筋、龙元，还是龙骨、龙血、龙肉，对于修仙者而言都是极为珍稀的至宝。
　　只不过龙族鲜少有落单的情况，即便有，以龙族的强大，也没有多少人敢轻易去招惹。
　　所以像这种又落单，又被困近万年实力大大缩减的情况，可以说是可遇不可求。
　　故此，时不时便有成群结队的修仙者明知山有龙，却偏要向龙山行！
　　此刻在龙鸣山下专门供奉神龙的庙宇前，就有不少修仙者汇聚在此。
　　他们要么是来自各门各派的底层人物，平日里在宗门郁郁不得志，得不到重视，修炼资源有限，想要找寻到神藏传承，待回到宗门内后能够扬眉吐气。
　　要么就是一些散修，修炼艰难，只能希冀着能找到神藏改变命运。
　　总而言之，他们的目的都是一样的。
　　因此，便出现了很多形色各异的人组成的队伍。
　　毕竟龙鸣山凶险万分，已经不知道有多少修仙者葬身其中。
　　所以结伴而行肯定比单打独斗更加的妥当一些。
　　即便个个心怀鬼胎，但至少在表面上还是一派和气模样的。
　　此时一支由四人结成的队伍，正在推选此次队伍的领队。
　　“苏师兄乃是天剑派凌霄剑尊的高徒，此番若由苏师兄带队，定然能斩杀恶龙，夺得神藏！”
　　说话的是一个白皙貌美，看似一朵纯情小白花的白衣少女。
　　少女名叫康妍，乃是来自云州玄女阁的修仙者。
　　玄女阁在云州修仙界论实力只能算是不入流的宗门，但因其门内弟子皆是年轻貌美的女子，并且依附于其它不少的一二流势力，故而在云州还算是有点名气。
　　只不过玄女阁的风评着实有些不太好。
　　而康妍口中的苏师兄名叫苏剑尘，乃是来自云州顶尖势力天剑宗。
　　天地涅槃后的修炼体系划分是：炼体，凝气，筑基，结丹，元婴，化神，炼虚，大乘，渡劫……
　　而天剑派的凌霄剑尊乃是修为达到大乘期的超级强者，名震整个云州修仙界。
　　故而当众人听到苏剑尘乃是凌霄剑尊的高徒时，纷纷露出了震惊之色。
　　此番竟有如此天骄人物探寻龙鸣山的神藏，不少修行者都想要和苏剑尘组队。
　　但毕竟此番探寻龙鸣山的神藏凶险难料，苏剑尘也不可能随便就和人组队，否则很容易被拖了后腿。
　　苏剑尘的修为乃是结丹巅峰，已经是在场所有人里面修为最高的了。
　　故而苏剑尘挑选队友的要求是至少也要达到结丹境。
　　只可惜在场只有两个散修勉强达到了结丹初期。
　　一个叫张三，长得贼眉鼠眼的，看起来颇为猥琐。
　　另一个叫李铁，身材魁梧，看起来颇为正派。
　　便是由他们这四人组成了这只临时拼凑的小队。
　　本来康妍只有筑基后期的修为是没有资格加入这支队伍的。
　　但奈何康妍人长的美貌，说话又说的好听，故此才让苏剑尘破例让康妍加入了队伍。
　　此刻康妍语笑嫣然，说的每一句话都让苏剑尘感到十分舒服。
　　虽然康妍称他为凌霄剑尊的高徒，但他只不过是凌霄剑尊的一个记名弟子罢了。
　　在天剑宗，凡是完成考核，看过凌霄剑尊所写的剑道真解的弟子，都算是凌霄剑尊的记名弟子。
　　像他这样的，在天剑宗没有一万也有八千，怕是凌霄剑尊连他叫什么名字都不知道。
　　不过即便他在天剑宗内籍籍无名，但放在这些臭鱼烂虾当中，他绝对是最出类拔萃的天骄人物。
　　所以对于康妍这些吹捧的话，苏剑尘没有丝毫要谦虚一下的意思。
　　只不过为了表现一下名门子弟的风范，苏剑尘还是颇为内敛的朝张山和李铁两人问道：“不知二位可有异议？”
　　“苏少侠客气了，此番能有苏少侠带队，我等定可高枕无忧，直取神藏！”
　　贼眉鼠眼的张山率先开口，对着苏剑尘就是一阵吹捧。
　　一个散修能修炼到结丹初期的修为，早就已经混成了人精。
　　张山一眼就看出了这个苏剑尘就是一个虚荣自大的菜鸟，妄想着一飞冲天，扬名立万。
　　不过苏剑尘的修为确实不错，正好让苏剑尘先帮他开路，等到真找到了神藏后，嘿嘿嘿……
　　“我也没意见。”身材魁梧，一脸正派的李铁回答的非常简洁，只不过在李铁的眼底深处不动声色的掠过了一缕幽光。
　　“既然大家都没有意见，那苏师兄就是我们的领队了。”
　　康妍欢呼雀跃地跳了起来，但是没想到在落地时竟然脚腕扭了一下，径直着倒向了苏剑尘。
　　苏剑尘见状，赶忙伸手抱住了康妍。
　　软香入怀，苏剑尘有些飘飘然。
　　但是很快康妍就像是受惊的小鹿一般，赶忙的推开了苏剑尘。
　　康妍满面羞红，一脸娇羞的模样，看得苏剑尘心痒难耐。
　　张山和李铁两人见状，顿时有些明白了为什么玄女阁实力不怎么样，却依旧能在云州修仙界立足了。
　　就这样，这支探寻龙鸣山神藏的队伍正式组成了。
　　


龙笑笑第2章，神秘的人影

　　一切准备就绪。
　　然而就在苏剑尘准备带领队伍进入龙鸣山时，突然有一个少女拦住了几人。
　　“你们也是要进龙鸣山的吗？”少女看上去天真无邪，容貌颇为的甜美动人。
　　苏剑尘本来是有些不悦的，但是一见竟然是这么一个甜美动人的姑娘，顿时就注意起了表情管理。Ｍ.cascoo.net
　　“我们正是要入龙鸣山，不知姑娘为何拦下我们？”苏剑尘彬彬有礼道。
　　“太好了！”少女兴奋的跳了起来，一脸激动的看着苏剑尘，“我能加入你们的队伍吗？”
　　对此，苏剑尘只当对方太过天真，不知其中的凶险，笑道：“不知姑娘入龙鸣山所为何事？若是有在下能帮得上忙的地方，在下愿代为效劳。”
　　“这件事只能我自己去做，别人是没办法帮忙的。”少女摇了摇头。
　　“不知姑娘到底所为何事？”苏剑尘诧异道。
　　“当然是去屠龙呀！”少女笑盈盈道。
　　此言一出，旁边的人都笑了。
　　都觉得这个少女太过天真，没有受过生活的毒打。
　　若是龙真那么好屠，那这千百年来也就不会有那么多的修仙者葬身于龙鸣山了。
　　若非是走投无路，迫不得已，寻求一线翻身的希望，他们也不会冒险进入龙鸣山。
　　苏剑尘同样觉得这个少女太过单纯，显然并没有意识到其中的凶险。
　　秉承着名门正派的侠义之心，苏剑尘就想劝少女离开。
　　但是就在这时，少女见周围的人都在笑话她，顿时一脸不满，身上骤然间爆发出了巨大的灵力波动。
　　一个巨大的气流将旁边的人都给掀翻了！
　　“哼！看你们还敢不敢小瞧我！”少女颇为解气的嘟囔道。
　　在场也就只有苏剑尘还能站在原地，但苏剑尘此时脸上满是惊愕之色。
　　因为刚刚少女身上爆发出的灵力波动已经不弱于他这个结丹巅峰。
　　这说明少女的修为最少也和他持平，甚至是已经超过了他。
　　扪心自问，他需要全力施展才能表现出少女刚刚的威势，绝对不可能像少女刚刚这样轻描淡写。
　　少女的模样看上去不过才十六七岁，如此年龄便有如此修为，此等天赋着实不一般。
　　而且看少女天真浪漫的模样，随口就说要屠龙，显然背景绝对不一般。
　　在他看来，少女肯定从小养尊处优，生活的无忧无虑。
　　但也正因为被保护的太好了，所以想要出来寻求证明自己的机会。
　　或许在少女看来屠龙就是证明自己最好的方式。
　　随即，苏剑尘改变了原先的想法。
　　他不仅会让少女加入他们这个队伍，更是会对这个少女照顾有加。
　　若是他能得到这个少女的青睐，结为道侣。
　　说不定能少奋斗几百年！
　　如今的他已经深刻的意识到在修仙界想要飞黄腾达，背景非常重要。
　　若是他的背景足够深厚，也就不用冒险来探寻龙鸣山的神藏了。
　　所以此刻机会就在眼前，他绝对不能错过。
　　而且少女看上去如此天真单纯的模样，显然涉世未深。
　　正是他发挥个人魅力俘获美人心的时候。
　　苏剑尘随即看向少女，淡淡笑道：“既然姑娘要加入我们这支队伍，敢问姑娘芳名？”
　　“我叫孟雨柔。”少女笑盈盈道：“你的意思是同意我加入你们了吗？”
　　“自然。”苏剑尘点头笑道。
　　随即，苏剑尘看向另外三人，“想必三位也没有意见吧？”
　　苏剑尘此举看似在询问三人，但实则带着一丝威胁的意味。
　　但凡哪个有意见，都会被他毫不犹豫的踢出队伍。
　　贼眉鼠眼的张山率先开口笑道：“能有孟姑娘加入，那我们这支队伍更是如虎添翼，自然是求之不得！”
　　这是张山的心里话。
　　又有孟雨柔这么一个修为高强的菜鸟加入，寻找神藏的把握又高了几分。
　　“我也没意见。”李铁言简意赅。
　　至于康妍，在看到苏剑尘此时的注意力都放在孟雨柔的身上后，眼眸中浮现出一抹冷意，不过很快就被她隐藏起来了。
　　康妍笑容满面的走到孟雨柔的面前。
　　“刚刚我还在担心就我一个女子太过孤单，这下好了，有了羽柔妹妹的加入，我也能有个人说说话了。”
　　得到几人的同意后，孟雨柔笑盈盈的看着几人。
　　“那就有劳大家多多关照了！”
　　孟雨柔的笑容非常的灿烂，有着俘获人心的效果。
　　也正因为如此，苏剑尘几人都没注意到孟雨柔笑容中的意味深长。
　　孟雨柔没有开玩笑，也非天真单纯，她此次来龙鸣山的目的就是为了来屠龙的。
　　她并不是人族，而是来自云州的妖族。
　　并且还是云州妖族年轻一辈中的佼佼者。
　　但由于如今妖族女帝要统御世间所有妖族，扩展无尽妖域的势力范围。
　　因此，世间所有妖族要么选择归顺妖族女帝，要么就等着被灭族。
　　自然是识时务者为俊杰。
　　而且妖族女帝在统御了世间妖族后，将会从中选出最为出类拔萃的年轻一辈妖族封为圣子和圣女。
　　并且还会亲自教导。
　　这个机会令无数年轻一辈妖族心驰向往。
　　即便她也不例外。
　　论天赋，她不输妖族其他任何存在。
　　但其他妖族中最出类拔萃的存在也并不弱于她多少。
　　所以想要脱颖而出，她必须有过硬的功绩才行。
　　妖族与龙族自古以来便势不两立。
　　若是她有成功屠龙的战绩，势必会引起巨大的反响，甚至是传到妖族女帝的耳中。
　　因此，她才来到了这座传闻已久的龙鸣山。
　　只不过她也摸不透在龙鸣山内到底有没有龙族的存在，并且那龙族到底是什么实力？
　　为此，她需要苏剑尘这些人作为诱饵帮她探探路。
　　互相介绍过后，苏剑尘便带领着这支各怀鬼胎的队伍走进了龙鸣山。
　　其他不少的队伍紧随其后。
　　然而刚走进龙鸣山没多久，众人就遭遇了有剧毒的迷瘴迷失了方向。
　　不少实力低微的队伍在这里就都已经全部倒下了。
　　苏剑尘等人虽然依靠修为勉强支撑着，但若是一直深陷迷瘴中走不出去，恐怕也撑不了多久。
　　不过就在这危急关头，苏剑尘突然注意到有一个人影竟丝毫不受迷瘴的影响，绕来绕去有条不紊的前进着。
　　见状，苏剑尘赶忙喊道：“快跟上他，他好像知道突破迷瘴的路！”
　　


龙笑笑第3章，紧随其后

　　萧凡从浑噩中醒来，依稀想起了过往的一切。
　　在知晓了龙鸣山的传说后，萧凡的心突然揪了一下。
　　他立即联想到了自己的徒弟龙笑笑。
　　过去龙笑笑就很依赖他，很没有安全感。
　　无论恨也好爱也好，始终以他这个师父为中心。
　　所以龙笑笑的记忆被抹除后，龙笑笑恐怕会突然就陷入到一种迷惘中，失去了方向，不知道该何去何从。
　　而对于龙笑笑而言，最好的办法或许就是选择陷入沉睡。
　　只可惜从这些传闻听来，龙笑笑恐怕睡得并不安稳。
　　在知晓了这些后，萧凡心中感到非常的心疼。
　　想来龙笑笑这些年来吃了不少的苦头。
　　随即，萧凡没有丝毫的犹豫，立即前往了龙鸣山。
　　不过萧凡现在的状态似乎有些不太稳定，无法直接突破龙鸣山外面所有的屏障，直接找到龙笑笑。
　　只能按部就班的突破重重屏障前往龙鸣山的核心寻找龙笑笑。
　　而在龙鸣山外，还有无数修仙者组成的队伍陆续的走进龙鸣山内。
　　萧凡此刻看起来就如同一个普通的凡人一样，所以根本就没有人搭理萧凡，更不可能有人主动寻求萧凡组队。
　　没有人打扰，萧凡自然也乐得清静。
　　萧凡就这样顺着人流走进了龙鸣山内。
　　不过像萧凡这般一个普通凡人独自前往龙鸣山，还是引起了周围不少队伍的注意。
　　有些还有良善之心的人主动提醒萧凡危险，龙鸣山不是萧凡这么一个凡人应该来的地方，让萧凡立刻返回。
　　对此，萧凡在都报以了谢意之后，便径直的继续往龙鸣山内前进。
　　见萧凡不听劝，其余人也就不再理会萧凡了。
　　毕竟良言难劝该死的鬼！
　　很快，他们这些进入龙鸣山的人便遭遇到了第一层的危险。
　　只见密林内突然升起了一股极为浓郁的瘴气，视线受到了严重的干扰，令他们迷失了方向。
　　若是只是迷失了方向那倒也没什么，但是很快就有人发出了惨叫。
　　“啊！眼睛，我的眼睛！”
　　惨叫声陆续响起。
　　只见这些人的双眼都变成了血色，浓稠的血水从眼眶中流出，模样十分的渗人。
　　“不好，这瘴气有毒！他们的眼睛已经被瘴气给毒瞎了！”
　　有见多识广的散修意识到了事情的严重性。
　　若是他们一直被困在这剧毒的迷瘴中，恐怕很快他们的双眼也会被毒瞎。
　　并且这些毒素还会侵入他们的体内，直至毒发身亡为止。
　　整个过程十分的痛苦与煎熬，他们将会倍受折磨。
　　“该死！之前可从未听人说过这龙鸣山内竟然有毒障！”
　　不少人气愤不已，进山之前他们肯定都已经事先了解过龙鸣山内的情况。
　　做足了充足的准备后才敢进来的。
　　但是可从未听闻这龙鸣山内竟然会有如此可怕的毒瘴！
　　这毒瘴就连他们筑基境的修仙者也只能勉强依靠修为苦苦支撑，但恐怕也耗不了多久了。
　　怕是光是在这毒瘴里，就要折损超过九成的人。
　　萧凡倒是没受到什么影响，在冥冥之中他似乎能感应到走出这迷瘴的路。
　　所以一路上萧凡并没有受到丝毫的障碍。
　　只是看着沿路这一幕一幕的惨状，萧凡的眉头不由微微皱，但最终萧凡并没有任何要插手的意思。
　　因为这里面的人基本上都是冲着屠龙夺宝而来，大部分都是穷凶极恶之徒，遭此磨难那也是他们自己的选择。
　　只不过对于先前善意提醒过萧凡离开的那些人，萧凡还是为他们指了一条离开的生路。
　　至于他们相不相信，听不听从，萧凡就不强求了。
　　萧凡就这么有条不紊的走出了迷瘴。
　　而在萧凡走出迷瘴没多久，苏剑尘一行人便紧随其后的走出了迷瘴。
　　在看到眼前一片清明的景象后，几人终于是如释重负地松了口气。
　　此刻除了孟雨柔以外，苏剑尘几人的双眸都是一片通红，若非及时走出迷瘴，恐怕他们的双眼也都会被毒瞎了。
　　不过就在这种时候，康妍还不忘吹捧苏剑尘一番。
　　“若非苏师兄当机立断，我等恐怕也要折在迷瘴里面了，果然推选苏师兄为领队是明智之举！”
　　康妍语笑嫣然，含情脉脉，眼神中充满了对苏剑尘的崇拜之意。
　　尤其是康妍此刻美眸通红，看起来楚楚可怜，忍不住让人心生怜惜之感。
　　对于康妍如此崇拜推崇他，苏剑尘心中十分受用。
　　毕竟谁能拒绝一个长得好看说话又好听的好妹妹呢？
　　若是换了往常，他定要展现一下名门子弟的风范，好好安慰安慰康妍这位好妹妹。
　　但是他现在的目标是孟雨柔这个背景不凡的少女，所以只能忍痛冷落康妍了。
　　苏剑尘一脸关切的走到孟雨柔的身边，从怀中拿出了一个玉瓶，递到了孟雨柔的面前。
　　“孟姑娘，此乃我天剑宗的明目丹，有明目醒神的疗效，可以缓解毒瘴导致的眼疾。”
　　“多谢苏师兄，不过我好像并不需要。”孟雨柔俏皮的眨了眨眼，“还是把这明目丹分给康姐姐她们吧！”
　　“也好。”苏剑尘点了点头，在看到孟雨柔双眸如常，丝毫没有受到毒瘴的任何影响后。
　　心中更加确信孟雨柔的背景不一般，更加坚定了一定要把握住这个让他飞黄腾达的机会。
　　就在苏剑尘给康妍和张山与李铁分明目丹的时候，孟雨柔的注意力已经放在了萧凡的身上。
　　因为虽然康妍把功劳都归功到了苏剑尘的身上，但是很显然他们是跟在萧凡的身后才走出迷瘴的。
　　此刻在看到萧凡的真面目后，孟雨柔的眼眸中不由得升起了一丝诧异之色。
　　因为不管怎么看，眼前之人竟然只是一个极为普通的凡人？
　　要知道先前那剧毒的迷瘴连她都始料未及，若非身上有秘宝守护，她也不可能安然无恙。
　　可即便如此，她也没有绝对的把握能走出迷瘴。
　　但眼前这个普通的凡人竟然能有条不紊的走出迷藏。
　　那就只有一种可能了。
　　那就是眼前这个凡人对于龙鸣山的一切都极为的熟悉。
　　


龙笑笑第4章，被迫同行

　　孟雨柔能意识到这一点，苏剑尘等人自然也能意识到一点。
　　若是眼前这个凡人真的对龙鸣山极其的熟悉，那他们绝对不能放过！
　　在几人观察萧凡的同时，萧凡同样看了几人一眼。
　　显然这几人是刚刚跟在他屁股后面走出迷瘴的。
　　萧凡不想理会，正打算独自向龙鸣山核心处进发时，骤然间被苏剑尘拦住了去路。
　　“这位小兄弟，在下天剑宗苏剑尘，这龙鸣山内危险重重，在下实在是不放心你孤身一人，不如与我等结伴同行，也好有个照应。”
　　苏剑尘彬彬有礼，一派大家风范。
　　但是仔细听他的话便会发现，他并不是在询问萧凡的意思，而是在通知萧凡。
　　而且就在这时，长相尖嘴猴腮，有些猥琐的张山十分热情的将手搭在了萧凡的肩膀上。
　　“是呀小兄弟，你一个人多危险呀！还是和我们结伴同行吧！”
　　话虽如此，但张山此举实际上是在控制住萧凡的行动，以免萧凡撒腿就跑了。
　　显然这两人都不是什么好人。
　　意识到这一点后，萧凡不动声色的看了两人一眼，淡淡笑道：“也好。”
　　想来笑笑沉睡了这么多年，也应该饿了。
　　就这样，萧凡被迫加入了这支队伍。
　　在互相介绍了一番后，队伍便继续朝着龙鸣山核心处进发。
　　但是说好了结伴同行，实则是他们把萧凡当成了开路先锋。
　　不管萧凡是不是对龙鸣山真的十分熟悉，但反正萧凡只不过是一个普通的凡人，就算死了，对整支队伍的实力也没有丝毫的影响。
　　在行至一处植被茂盛的原始森林时，天色已经昏暗了。
　　一行人决定就地扎营休息一晚再继续前进。
　　火堆前，康妍十分贤惠的为苏剑尘烤着野鸡。
　　烤好野鸡后，还一片一片的片好，之后用芭蕉叶包裹着递到苏剑尘的面前。
　　“苏师兄，人家厨艺有限，还望你不要嫌弃。”
　　康妍一脸娇羞的模样，衣领还特意拉得非常的低，看的苏剑尘是口干舌燥的。
　　若是此时无人，他非得把康妍这小娘们就地正法了不可。
　　只不过他现在的目标可是孟雨柔，所以必须得跟康妍保持距离，同时示好孟雨柔才行。
　　于是乎，苏剑尘竟然将康妍烤的鸡送到了孟雨柔的面前。
　　“孟姑娘，你应该也饿了，正巧康师妹烤了野鸡，你也尝一尝。”
　　看着这一幕，身旁几人的眼神不由得怪异了起来。
　　不得不说这个苏剑尘实在是蠢的可以。
　　这招借花献佛被他用的都不知道该如何形容。
　　就没见过情商这么低的。
　　就这还追女孩子？
　　康妍一脸无语，若非在场苏剑尘是唯一有价值让她依附的强者，她早就不伺候这蠢货了。
　　对于苏剑尘的讨好，孟雨柔接过烤野鸡，甜美的笑了笑。
　　“多谢苏师兄的好意，不过我只吃素，还是给萧凡吃吧！”
　　说罢，孟雨柔就把芭蕉叶包裹的野鸡抛给了萧凡。
　　“你今天也辛苦了，多吃一点！”孟雨柔甜甜笑道。
　　“那我就不客气了。”萧凡可不管他们那么多弯弯绕绕，他只知道浪费食物是可耻的。
　　看着萧凡毫不客气地吃起了烧鸡，苏剑尘的表情显得有些不悦。
　　虽然他知道孟雨柔肯定不可能对萧凡有什么意思，但还是感到十分的不爽。
　　不过佳人当面，他又不能直接一脚把萧凡手中的烤野鸡踢翻，最后只能闷闷不乐的坐回了原位。
　　苏剑尘自以为自己保持了风度，实际上早就已经挂脸了。
　　不得不说苏剑尘还真是一点江湖经验都没有，丝毫不懂得隐藏自己的情绪。
　　不过越是如此，便越好拿捏。
　　看着苏剑尘一副气脑不爽的模样，康妍不动声色的走到了苏剑尘的身边，随后不知道在苏剑尘的耳边说了些什么，苏剑尘的呼吸陡然间便紊乱了起来。
　　看着这一幕，康妍的嘴角十分满意的勾勒出了一抹弧度。
　　然后康妍缓缓站起身伸了个懒腰，凹凸有致的身材凸显的淋漓尽致。
　　“我先去休息了。”
　　说罢，康妍便扭动着曼妙的身姿离开了几人的视线。
　　康妍离开后，苏剑尘不知道想到了什么，眼神飘忽不定，时不时的咽一咽口水，显得十分的犹豫。
　　最终，在经历了一番内心的挣扎过后，苏剑尘还是缓缓站起身，用一副自以为很淡定的表情说道：“时间不早了，我也去休息了。”
　　话说完，苏剑尘便迫不及待的朝着刚刚康妍离开的方向走去。
　　对此，张山和李铁两人心照不宣的笑了笑。
　　而孟雨柔压根就没理会苏剑尘，而是有些诧异的看着吃的正香的萧凡。
　　萧凡虽然只是一个普通凡人，但是在她看来萧凡应该不是一个蠢人。
　　没理由不清楚自己的处境。
　　但是此刻萧凡还能如此坦然自若的吃着烧鸡，丝毫不为自己担心，着实有些古怪。
　　除非萧凡这是有恃无恐。
　　若真是如此的话，那恐怕真正危险的就是她们了。
　　意识到这一点后，孟雨柔觉得有必要套一下萧凡的话。
　　随即，孟雨柔笑眯眯走到萧凡的身边，低声问道：“萧凡，你知道龙鸣山的秘密吗？”
　　“知道，传说龙鸣山内有神龙被封印其中。”萧凡漫不经心的答道。
　　“我不是说这个，我是说龙鸣山真正的秘密！”孟雨柔一脸天真单纯的模样，闪烁着一双明亮的大眼睛，格外的甜美动人。
　　“你想知道什么？”萧凡挑了挑眉，他可不是苏剑尘那种蠢货，看得出孟雨柔的天真和甜美都是伪装的。
　　而且他还看出了孟雨柔不是人，而是妖族。
　　像这种喜欢伪装自己的妖族，让萧凡不由得想起了公孙雅柔。
　　对于公孙雅柔，他是亏欠的。
　　而且不知道为什么，他仿佛间似乎在孟雨柔的身上看到了公孙雅柔的影子。
　　念及此，萧凡叹息道：“如果不想死，便离开龙鸣山。”
　　萧凡这说的是真心话，因为他也不清楚龙笑笑现在是什么样的一个精神状况。
　　毕竟龙笑笑向来就意识不清，连他这个师父也无差别攻击。
　　


龙笑笑第5章，做一个交易

　　“哎呀！龙鸣山这么可怕吗？”孟雨柔顿时花容失色，一副涉世未深的模样。
　　很明显孟雨柔还想套萧凡的话。
　　不过对此，萧凡可没心情再跟孟雨柔虚以委蛇。
　　言尽于此。
　　随后萧凡没再理会孟雨柔，自顾自的继续吃起了烤野鸡。
　　看萧凡如此反应，孟雨柔也知道再问萧凡也不会多说什么了。
　　不过得到这样一个答案，她心里也已经有数了。
　　萧凡肯定知晓这龙鸣山内更深层次的秘密。
　　因此她更要紧紧的跟在萧凡身边，保护好萧凡的安危，直到找寻到那被封印的龙族所在。
　　至于离开，她从未想过。
　　此次前来她本就抱着不成功便成仁的决心。
　　她是绝对不会轻易退缩的。
　　对于萧凡好心的提醒，虽然她并不需要，但就冲着这一点，待找寻到那被封印的龙族所在之处后，她便会让萧凡安然离开。
　　至于苏剑尘这几个心怀鬼胎的家伙，那就只能留下帮她试探那龙族所剩的实力了。
　　看着泰然自若，没有一丝紧张之色的萧凡，孟雨柔还是感到有些好奇的。
　　因为无论怎么看萧凡都只不过是一个普通的凡人，但是在面对自身如此的处境却还能如此的淡然自若，实在是有些稀奇。
　　尤其是萧凡无论是在面对她还是康妍那个浪蹄子时，都表现的毫无波动。
　　论美貌，她自认也属于人间绝色，但却丝毫引不起萧凡的注意。
　　至于康妍这个浪蹄子，虽然实力天赋不怎么样，但模样身材也绝对不俗，而且勾人的手段还是一等一的高超。
　　康妍虽然看似清纯纯洁，但是每一个动作都是精心设计过的，极为懂得如何诱惑男人。
　　否则苏剑尘那个蠢货也不会控制不住冲动，跑去和那康妍苟合了。
　　但是萧凡却从始至终都没有看康妍一眼，实在是太稀奇了。
　　而且她能看得出萧凡恐怕已经看破了她的伪装，知道她的甜美和天真都是装出来的。
　　此等阅历，实在不像是一个普通凡人该有的。
　　因此，对于萧凡这个人，孟雨柔也非常感兴趣。
　　而且妖族有一个天性，那就是绝对自信于自己的魅力。
　　萧凡越是这般对她不屑一顾，她越是想要证明自己的魅力。
　　月光下，孟雨柔双手撑着自己的俏脸，笑盈盈的盯着毫不理会自己的萧凡。
　　不知道的人恐怕还以为孟雨柔看上萧凡了。
　　不过就在这时，不远处的密林内突然传出一阵康妍的声音。
　　“苏师兄～”
　　“别出声！”
　　康妍的声音刚刚响起没多久，似乎就被人捂住了嘴，紧接着苏剑尘紧张的声音就响起了。
　　然而康妍的声音越喊越大声，很明显就是故意喊出来的，就是为了让孟雨柔几人都听到，同时断了苏剑尘还想讨好孟雨柔的念想。
　　苏剑尘气急败坏，心知这下肯定被孟雨柔知晓他和康妍在这干什么了。
　　随即也不再遮遮掩掩，既然事情已经如此，那他也不用再隐藏自己了。
　　两人彻底解放天性。
　　模样猥琐的张山满脸淫笑道：“这苏少侠不愧为天剑宗的高徒，果真威猛！”
　　一脸正派的李铁不屑的笑了笑，没有说什么。
　　萧凡没有任何反应，丝毫不想理会这些龌龊不堪的事情。
　　而孟雨柔突然表现的像一个纯情少女一般，满脸羞红的看着萧凡，娇羞道：“萧凡，他们在干什么呀？”
　　孟雨柔一边说着，身子还一边往萧凡身边靠。
　　萧凡抬眼看了孟雨柔一眼，这场景还真是似曾相识。
　　看来妖族的本性还真是大同小异。
　　越是不搭理她，她就越要凑上来证明自己的魅力。
　　有了曾经的教训后，萧凡深知绝对不能搭理孟雨柔。
　　于是萧凡直接闭上眼睛，倒头靠在了身旁的树干上，一副休息勿扰的模样。
　　孟雨柔见状，气恼的咬了咬牙，但又拿萧凡没什么办法，无奈只能选择闭目养神了。
　　但就在这时，不远处康妍突然发出了一声凄厉的声音。
　　这很明显不是为了夸赞苏剑尘。
　　闭目养神的几人骤然间睁开了双眸。
　　只听不远处传来苏剑尘气愤的声音，“该死的东西，竟敢坏老子的好事！”
　　随后只见一道剑光闪过，紧接着某种野兽凄惨的声音响起。
　　“苏师兄，这怪东西的血都溅到人家身上来了。”康妍娇嗔道。
　　听着两人的对话，似乎是苏剑尘和康妍被某种野兽给惊到了。
　　意识到这一点后，张山和李铁都松了口气。
　　看来并没有发生什么大问题。
　　这原始丛林内有野兽也实属平常。
　　若非苏剑尘和康妍二人太过投入了，恐怕也不会被这野兽靠近。
　　然而，孟雨柔却并不这么认为。
　　因为她突然嗅到了一股不太寻常的味道，是刚刚从苏剑尘那个方向传来的。
　　也就在此时，萧凡猛然睁开了眼。
　　萧凡皱眉道：“苏剑尘杀死的野兽应该是麝兽，麝兽的血液中会散发出一种特殊的麝香，这种麝香对大部分兽类有着巨大的吸引力！”
　　听完萧凡的话后，一开始几人还没意识到事情的严重性。
　　但是很快，周围的树丛内不断出现沙沙声。
　　似乎有什么东西不断在树丛内穿过。
　　而且紧接着不仅是树丛内有声音，就连周围这些参天大树上也不断出现嘈杂声，满天的落叶飘散在周围。
　　无数双散发幽光的眸子，似乎正在暗中紧盯着几人。
　　张山和李铁两人都不动声色的将手放在了随身携带的兵器上。
　　不过是区区的野兽罢了，即便来的再多，杀了便是了。
　　两人丝毫没有当成一回事。
　　孟雨柔虽然也这么认为，但她身为妖族的本能却在提醒她，事情似乎没有这么简单。
　　尤其是当她看到萧凡此刻的脸色也有些凝重时，不由得更加警惕了起来。
　　现在可不是她闹个人脾气的时候。
　　这龙鸣山内危险重重，如果她想成功找到那龙族被封印的所在，恐怕得与萧凡合作才行。
　　随即，孟雨柔朝萧凡悄声说道：“萧凡，我们做一个交易如何？”
　　


龙笑笑第6章，翻车了

　　“虽然我不知道你进入龙鸣山的目的是什么，但我可以保护你的安全，你要做的就是将你知道的都告诉我。”
　　孟雨柔说出了自己的提议。
　　闻言，萧凡思索了片刻后，缓缓点了点头。
　　龙鸣山内危险复杂，而他如今毫无修为，想要成功找到龙笑笑确实有些困难。
　　倒不如和孟雨柔合作。
　　见到萧凡答应了，孟雨柔也不再废话，低声询问道：“这些野兽我们足以解决，你还在担心什么？”
　　此刻，苏剑尘那边已经开始斩杀野兽了，这些绝大部分都只是普通的野兽，以苏剑尘结丹巅峰的修为，基本上顺便一剑就能斩杀好几只。
　　而这边的野兽也发起了进攻，张山和李铁两人也如同砍瓜切菜一般。
　　看起来压根就没必要担心。
　　只不过孟雨柔相信事情绝对没有这么简单，所以一边护着萧凡，一边等待着萧凡的回答。
　　“那麝兽血液内散发出的麝香对这些野兽有极大的吸引力，同时也会令这些野兽愈发的狂暴起来。”
　　“当这些野兽死后，血液之中便会散发出一种血煞之气，当血煞之气汇聚到一定程度时，便会阻塞修仙者的灵力运转，到时候恐怕只能任由这些野兽前仆后继的啃食了。”
　　“所以当务之急我们应该立即离开！”萧凡神色颇为凝重的对孟雨柔说道。
　　孟雨柔一听，心中深感诧异，不知道萧凡这么一个凡人为什么会知晓这些事情。
　　要知道连身为妖族的她都不知晓这些事情。
　　不过如果萧凡说的这些都是真的，那现在他们杀的有多欢，待会就有多凄凉。
　　所以本着宁可信其有，不可信其无的准则，孟雨柔朝张山和李铁，以及不远处的苏剑尘和康妍两人喊道：“不要恋战，马上离开！”
　　然而，几人都已经杀红眼了。
　　而且对他们而言根本感受不到丝毫的危险，压根就懒得听孟雨柔说什么。
　　尤其是苏剑尘，斩杀这些野兽更像是在为先前被中途打断，差点吓得不举泄愤！Ｍ.cascoo.net
　　更要命的是康妍还在一旁不断的吹捧苏剑尘威猛。
　　孟雨柔眼见周围已经血流成河，满地的尸体，恐怕萧凡所说的血煞之气正在不断的汇聚。
　　若是再待下去恐怕就有危险了。
　　没办法，孟雨柔也管不了这些自大的蠢货了。
　　孟雨柔一手搂着萧凡就朝远处高树一跃而上。
　　而苏剑尘在见到对自己不假以辞色的孟雨柔，却对萧凡如此的亲近，顿时气愤不已。
　　于是便把这种气愤都发泄到了周围不断涌上来的野兽身上。
　　苏剑尘如同发狂一般的拼命斩杀这些野兽，似乎想要通过这种方法证明自己一样。
　　一旁的康妍见状，深知这种情况是让苏剑尘彻底拜倒在她石榴裙下的好机会。
　　在斩杀周围这些野兽的同时，还不忘心疼哥哥。
　　康妍对苏剑尘用尽了各种赞美吹捧之词。
　　听得苏剑尘心花怒放，整个人都飘了。
　　有康妍这么一个好妹妹，哪还需要什么狗屁孟雨柔！
　　康妍眼看自己成功俘获苏剑尘，但还来不及开心，突然灵力运转迟钝了一下。
　　电光火石间，康妍被一头野兽的利爪给划伤了手臂。
　　“该死！竟敢伤我的康师妹！”苏剑尘震怒，抬手一剑就斩杀了那头野兽。
　　为了展现自己的英雄气概，苏剑尘更是一手揽着康妍的柳腰，一手持剑斩杀周围的野兽。
　　即便无数的野兽疯狂的涌上来，苏剑尘依旧面不改色，尽显潇洒。
　　“康师妹莫怕，看师兄如何斩杀这些伤你的凶兽！”
　　康妍见苏剑尘对自己如此上心，一时愉悦，也就没太在意刚刚灵力运转突然迟钝一下的原因。
　　开始享受起了看苏剑尘装逼的感觉。
　　渐渐的，苏剑尘突然发现自己的灵力运转似乎有些不太通畅。
　　但为了不在好妹妹面前丢了面子，苏剑尘并没有太当一回事。
　　依旧一手搂着康妍的柳腰，一手潇洒的斩杀野兽。
　　苏剑尘只当这是一个无关紧要的小插曲，很快就能恢复正常了。
　　至于张山和李铁两人则是意识到了一丝不对劲之处。
　　灵气运转稍微停滞了一下倒是无关紧要，但是如果灵力完全阻塞无法运转，那就危险了。
　　他们冒不起这种风险。
　　念及此，两人不再犹豫，选择杀出一条血路脱离这些野兽的围攻。
　　远处高树上的孟雨柔看着这一幕，嘴角不由得露出了一抹冷笑。
　　看来这两个家伙还没有那么蠢。
　　虽然这二人的生死对她而言都无关紧要，但是她可不希望这两人是死在这里。
　　要死，也得等她利用这二人试探过那被封印的龙族实力剩下多少后再死。
　　至于此刻还不忘装逼出风头的苏剑尘，怕是要翻车了。
　　只见苏剑尘感觉自身的灵力运转越发的迟缓，一手搂着康妍的柳腰，一手斩杀这些野兽已经逐渐变得有些吃力起来。
　　苏剑尘的心中也不由得升起了一股危机感。
　　就在苏剑尘犹豫要不要开口逃走时，康妍也已经看出了事情不对劲之处。
　　她也怕苏剑尘好面子强撑，随即主动开口道：“苏师兄，够了，我已经解气了，不要再做这些无谓的杀戮了。”
　　“嗯，也好。”苏剑尘一副淡然的模样，实际上心里如释重负，松了口气。
　　然而，就在苏剑尘一手搂着康妍的柳腰，一手持剑，打算杀出重围离开这群野兽的围攻时。
　　骤然间，苏剑尘猛然发现自身的灵力完全阻塞无法运转了。
　　苏剑尘的脸唰一下就白了，神色变得极为的慌张。
　　也没有心情再去搂康妍的柳腰了。
　　此刻无法运转灵力，但他好歹从小修习剑术。
　　直接用剑术去抵挡这些普通的野兽倒也能勉强支撑的住，只不过必须得全心全意才行，否则稍有不慎就有可能被这些野兽给抓伤咬伤。
　　一旦他受伤了，那就很可能被这群野兽一鼓作气给啃食了。
　　此刻的苏剑尘自顾不暇，已经全然无暇顾及一旁的康妍了。
　　


龙笑笑第7章，一场好戏

　　康妍此时心中充满了恐惧，她可不像苏剑尘还有剑术傍身，一旦灵力阻塞无法运转，她就是一头待宰的羔羊。
　　此刻，康妍也只能把全部的希望都寄托在苏剑尘的身上了。
　　然而就在这时，苏剑尘突然松开了揽在她腰上的手。
　　虽说苏剑尘此举是为了更好的施展剑术，但康妍的心情也不由得紧张了起来。
　　因为一旦苏剑尘只管自己杀出重围不管她的话，那她就只有死路一条，等着被这些野兽给啃食殆尽了。
　　随即，康妍楚楚可怜的朝苏剑尘说道：“苏师兄，你可不能抛下人家呀！”
　　闻言，苏剑尘顿时又装起来了，颇为豪迈的说道：“康师妹跟紧我，我带你杀出去！”
　　所幸这些都只是一些普通的野兽，以苏剑尘从小修习的剑术倒也足以应对。
　　苏剑尘的剑招越发的凌厉，无数狂暴的野兽倒在苏剑尘的剑下。
　　此刻远处的张山和李铁两人在见到这一幕时，也不由得高看了苏剑尘一眼。
　　不愧是天剑宗的高徒，即便再不济，也非他们这些散修可以相比的。
　　看起来似乎要不了多久苏剑尘就能带着康妍突出重围了。
　　一旦走出了血煞汇聚之处，灵力运转也就能逐渐的恢复。
　　届时也就能从容脱困了。
　　但是萧凡在看到苏剑尘为了在康妍面前耍威风而肆意挥霍体力时，不由得摇了摇头。
　　一旁的孟雨柔见状，好奇的问道：“怎么了？难道你觉得他们无法脱困吗？”
　　说实话，她虽然看不上苏剑尘这个蠢才。
　　但不得不说苏剑尘这剑术倒还凑合，而那些也只不过是普通的野兽，想要脱困应该并不是难事。
　　闻言，萧凡解释道：“若是苏剑尘刚才就独自突出重围，自然可以脱困，但是他选择带上康妍一起突围，康妍的身上沾染上了麝兽的血，至使那些野兽都疯狂的涌上来，而苏剑尘又毫不知节制，肆意挥霍体力，恐怕苏剑尘要不了多久就会力竭了……”
　　后面的话即便萧凡没说的那么明白，但已经不难猜测苏剑尘和康妍的结局了。
　　堂堂天剑宗的高徒，若是就死在了这些普通的野兽之口，想想都太过于憋屈了。
　　如果苏剑尘真就这么折在了这里，孟雨柔还是觉得有点可惜了。
　　毕竟苏剑尘虽然人蠢了一点，但实力还凑合。
　　非常适合去帮她试探出那被封印的龙族实力。
　　此刻，若是苏剑尘能聪明一点看破局势，选择舍弃康妍独自逃生，说不定还有一线生机。
　　念及此，孟雨柔饶有兴致的继续朝深陷野兽围攻的苏剑尘和康妍两人看去。
　　想来应该能看到一场好戏！
　　果然，苏剑尘逐渐意识到了事情的不对劲。
　　不管他为了开路斩杀了多少野兽，后面都会有源源不断的野兽补充上来，就跟不要命似的。
　　自始至终他们都被困在原地寸步难行。
　　“该死！”苏剑尘此时的神色在充满了不解与急躁的同时，还流露着一丝恐惧。
　　因为他已经逐渐的有些力不从心，剑招也没有先前那般的凌厉潇洒了。
　　衣袖也已经被这群野兽的利爪给抓破了。
　　若是再想不到办法突围，一旦他力竭，恐怕就只能任由这群野兽宰割。
　　此时紧紧跟在苏剑尘身后的康妍心中极为的紧张，因为她已经意识到了这些野兽之所以源源不断涌上来，是因为她的身上沾染到了先前那头奇怪凶兽的血。
　　一旦苏剑尘意识到这一点，很可能舍弃她独自脱逃。
　　所以即便她已经看出苏剑尘逐渐有些力不从心，但也没有丝毫要提醒苏剑尘的意思。
　　因为只有这样，她才有一线生机。
　　只可惜苏剑尘虽然平日里自大愚蠢，但是在这种生死绝境的时刻，脑子反倒突然灵光了。
　　苏剑尘突然意识到肯定有什么东西吸引到了这群野兽，才使得这群野兽不要命的冲上来。
　　至于是什么，苏剑尘想到了先前斩杀的那头奇怪的凶兽。
　　正是因为他斩杀了那头凶兽，才导致了这些兽群的突然出现。
　　苏剑尘突然想到在斩杀了那头奇怪的凶兽后，似乎从那凶兽的血液中散发出了某种奇特的味道。
　　难不成那奇怪凶兽的血液对这群野兽有什么吸引力？
　　而他在斩杀那头奇怪凶兽时，曾将那奇怪凶兽的血溅在了康妍的身上。
　　意识到这一点后，苏剑尘猛然回身看了康妍一眼。
　　而这一眼，恰好让苏剑尘与康妍那双充满慌乱的眸子对上了。
　　也就是这一眼，让苏剑尘意识到了康妍早就知道了其中的缘由，只是一直不告诉他。
　　一想到康妍竟然想拖他下水，苏剑尘顿时怒不可遏。
　　当下，苏剑尘已经有了决断。
　　你不仁，休怪我不义！
　　有道是夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，更何况他和康妍也只不过是露水情缘。
　　完全没有什么情义可言。
　　所以苏剑尘可以非常坦然的选择抛下康妍不顾！
　　康妍本就极为擅长察言观色，只一眼就看出了苏剑尘打算弃她而不顾。
　　康妍顿时慌了，随即赶忙露出一副我见犹怜的模样。
　　“苏师兄，难道你要弃人家于不顾吗？”
　　“哼！事到如今，难道你以为我还会吃你这一套吗？”苏剑尘气恼道：“若不是你，我也不会陷于如此险境！”
　　说罢，苏剑尘也不再跟康妍废话，施展剑术就想要独自杀出一条血路。cascoo.net
　　康妍见苏剑尘一点情面都不讲，顿时气急败坏也不再装了。
　　要不是苏剑尘把那奇怪凶兽的血溅在她身上，也不至于如此。
　　但是苏剑尘却把全部的责任都推在了她的身上，实在是太无耻了！
　　“苏剑尘，就算要死，我也要拉你做个垫背的！”康妍恶狠狠的瞪着苏剑尘，始终紧紧的跟在苏剑尘的身后。
　　苏剑尘见康妍如此难缠，心一狠，回身一剑就斩在了康妍的双腿之上。
　　“啊！”康妍发出一声惨叫，双腿更是血流如注。
　　刹那间无数野兽疯狂的朝康妍扑了上去，很快康妍就被那群狂躁的野兽给吞没了。
　　而苏剑尘也在这时找准时机杀出了一条出路。
　　


龙笑笑第8章，无心插柳柳成荫

　　远处的几人都看到了这一幕。
　　张山和李铁心中冷笑。
　　什么狗屁名门正派？
　　为了活命还不是如此丑陋？
　　萧凡神色冷然，这是他已经预料到的结果。
　　毕竟这几人就没一个算是好人。
　　只不过是为了同一个目的，暂时保持和气罢了。
　　一旦触及到真正的利益时，恐怕立马就会暴露出真面目。
　　看到苏剑尘成功脱逃，孟雨柔意味深长的笑了笑。
　　苏剑尘对她而言非常有利用价值，现在可不能死了。
　　苏剑尘狼狈的从兽群的包围中脱逃出来后，抬眼就看到了正在围观自己的几人。
　　苏剑尘的脸色有些不自然，不用想都知道先前几人肯定看到了他斩断康妍双腿逃生的一幕。
　　怕是再也不能维持他名门正派子弟仁义正直的形象了。
　　然而让苏剑尘没想到的是，先前一直对他十分客气的孟雨柔，此刻竟然一脸激动的走到他的面前。
　　“苏师兄，你刚刚斩杀那群野兽的样子实在是太潇洒！太霸气了！”
　　孟雨柔的神色显得兴奋不已，美眸直勾勾的盯在苏剑尘的脸上。
　　苏剑尘甚至从孟雨柔的表情上看出了一丝娇羞之意。
　　随后只见孟雨柔的神色突然一变，变得极为的气愤。
　　“若非康妍那个坏女人想要暗害苏师兄，苏师兄也不会弄得如此狼狈！”
　　“不过好在苏师兄英明神武，在关键时候识破了康妍的阴谋！”
　　孟雨柔笑靥如花，满眼崇拜之意，迷得苏剑尘是晕头转向的。
　　一开始苏剑尘还有些一头雾水，不明白孟雨柔怎么突然对他如此的热情？
　　但是很快苏剑尘就意识到孟雨柔是误以为先前他一剑斩断康妍的双腿，是因为识破了康妍想要暗害他的阴谋。
　　不过转念一想，好像还真的是这么一回事。
　　意识到这一点后，苏剑尘顿时又支楞起来了。
　　万万没想到有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。
　　此刻张山和李铁两人也走了过来汇合。
　　在听到孟雨柔的这番话后，无论孟雨柔是真的如此天真，还是别有用意。
　　但此时最重要的就是继续让苏剑尘带领他们深入龙鸣山。
　　毕竟有这么一个实力高强的蠢货帮他们带路，何乐而不为？
　　于是乎，贼眉鼠眼一脸猥琐样的张山义愤填膺道：“我早就看出了那康妍心怀不轨，没想到竟是想要暗害苏少侠！”
　　李铁则是依旧言简意赅的说道：“死的好！”
　　苏剑尘着实没想到几人竟然是这么认为的？
　　难不成这就是天命光环？
　　苏剑尘有点飘了，觉得自己就是天命之子，有气运加身。
　　此番进入龙鸣山定能寻得神藏，扬眉吐气，逆天改命，一飞冲天，登临修仙界之巅！
　　随即，苏剑尘神色冷然的说道：“我也不知何时得罪过康妍，竟让她如此大费周章的想要暗害于我，不过好在我及时识破了她的阴谋，这才侥幸得以脱逃。”
　　苏剑尘的语气显得十分的谦虚，一副看破生死的淡然模样。
　　萧凡缓缓的走了过来，看着被几人吹捧的飘飘然的苏剑尘，萧凡一时间竟有几分同情。
　　不得不说苏剑尘这种人活得还挺幸福的。
　　看到萧凡走了过来，苏剑尘顿时眉头微皱，想起了先前孟雨柔与萧凡亲近的模样。
　　虽然孟雨柔是为了带着萧凡离开群兽的包围，但此刻在苏剑尘的心中孟雨柔已经是他天命所归的女人，日后助他飞黄腾达，所以心中还是感到十分的不悦。
　　随即，苏剑尘故意找茬道：“萧凡，你先前为什么不事先提醒我们那凶兽有古怪？”
　　“说！你和康妍是不是同谋？故意想要暗害于我！”
　　苏剑尘逼问着萧凡。
　　萧凡无语了。
　　说起来那麝兽之所以会被吸引过来，完全是因为那麝兽到了发情期，被苏剑尘和康妍苟合时的气味吸引了过来。
　　而当时，他连麝兽的影子还没看到，就被苏剑尘气愤的一剑给斩杀了。
　　现在苏剑尘竟然还怪到他的头上来了？
　　果然是欲加之罪何患无词。
　　萧凡懒得解释，毕竟苏剑尘就是故意找茬，他解释再多也是浪费时间。
　　而且要是真把真相说明白了，怕是苏剑尘非得气急败坏不可。
　　萧凡随即没说话，只是看了孟雨柔一眼，他和孟雨柔可是有合作的。
　　苏剑尘见萧凡竟然还敢看孟雨柔，顿时就想直接拔剑斩了萧凡。
　　而就在这时，孟雨柔在苏剑尘耳边轻吐了一口气，苏剑尘瞬间就软了。
　　“苏师兄，我们还需要他给我们带路，暂且就先留他一命吧。”孟雨柔在苏剑尘的耳边悄声说道。
　　苏剑尘突然感觉脑子飘乎乎的，飘飘然的就点头“嗯”了一声。
　　萧凡倒是看出了端倪，孟雨柔应该会使某种蛊惑的手段。
　　萧凡不由得又想起了曾经的公孙雅柔。
　　只不过孟雨柔这蛊惑的手段比起公孙雅柔来可就差得太远了。
　　只是不知道同为妖族，孟雨柔与公孙雅柔之间有没有什么关系？
　　回头他或许可以从孟雨柔这里打听一下公孙雅柔如今如何了。
　　想到这，萧凡也不由得叹了口气。
　　如今没有修为，还真是寸步难行。
　　为今之计也就只能先找到最有可能沉睡在这龙鸣山内的龙笑笑了。
　　重新休整过后，天也已经亮了，队伍继续朝着龙鸣山深处进发，丝毫没有因为缺少了康妍而有丝毫的影响。
　　为了避免苏剑尘再找萧凡的麻烦，孟雨柔刻意在苏剑尘面前跟萧凡保持着距离。
　　一路上苏剑尘都对孟雨柔十分的殷勤，自认为孟雨柔已经倾心于他。
　　殊不知自己早已经被孟雨柔耍的团团转，还乐得其中。
　　在休整的过程中，孟雨柔用蛊惑之术让除了萧凡以外的三人都陷入了沉睡。
　　然后孟雨柔来到萧凡的身边问道：“还有多久才会到达龙鸣山的核心处？”
　　“大概明天。”萧凡心中有预感龙笑笑应该离他很近了。
　　闻言，孟雨柔点了点头。
　　不过就在孟雨柔转身准备回去时，犹豫了一下还是回过头朝萧凡说道：“虽然我不知道你进入龙鸣山的目的到底是什么，但那并不是你一个普通凡人能去的地方，等明天到地方后，你最好还是尽快离开！”
　　


龙笑笑第9章，妖族女帝的野心

　　有些话孟雨柔并没有说的那么明白。
　　在她看来，萧凡的目的或许也是冲着传闻中的神藏来的，想要逆天改命，蜕凡成仙。
　　只是此刻队伍虽然看起来和和气气，但到时候一旦涉及利益的分割，必然都会暴露出真面目。
　　而且还不知道那被封印的龙族实力怎么样，还会遭遇到什么样的危险？
　　但是无论如何，这些显然都不是萧凡这么一个普通凡人能参与得了的。
　　所以萧凡若是不想死的话，最好到地方后就及时离开。
　　只不过话她已经说了，听不听就看萧凡自己了。
　　她也算是仁至义尽了。
　　萧凡抬眼看向孟雨柔，淡淡笑道：“多谢孟姑娘的提醒。”
　　答是这么答，但萧凡显然一点要听劝的意思都没有。
　　孟雨柔见状，不由得咬了咬牙，心中莫名感到有些不太爽。
　　本身她完全没必要对萧凡说这么多，毕竟萧凡是生是死对她而言一点影响都没有，她只要完成和萧凡的合作就行了。
　　但也不知道突然哪根筋不对，特意跟萧凡说了这么一大堆提醒的话。
　　谁曾想，人家压根就不领情！
　　这完全就是自己给自己找不痛快。
　　看着萧凡依旧一副淡然自若的模样，孟雨柔皱了皱眉后，便有些气恼的转身想要回自己的位置坐下了。
　　然而就在这时，萧凡突然开口道：“孟姑娘，不知我能不能向你打听一件事？”
　　孟雨柔有些无语的再次回过身，没好气道：“有屁就快放！”
　　反正萧凡都已经识破她是伪装的，那也就没必要再装什么天真烂漫了。
　　只不过她倒是有些好奇萧凡想跟她打听什么事？
　　毕竟她和萧凡之间好像并没有什么共同的联系。
　　“孟姑娘，不知万年前无尽妖域的妖族女帝，如今是否还继续统御着无尽妖域？”
　　萧凡询问起了公孙雅柔的事情。
　　闻言，孟雨柔略感诧异的看了萧凡一眼。
　　妖族女帝早就名震天下，如今大势扩张版图，要统御世间所有妖族更是闹得世人皆知。
　　但凡只要不是对修仙界一点接触都没有的凡人，多少应该都听过妖族女帝的威名。
　　萧凡虽是一个凡人，但是能孤身前往这龙鸣山，说明萧凡还是对修仙界有点了解的。
　　所以萧凡知晓妖族女帝的存在她并不意外，但是萧凡问的这个问题非常有意思。
　　妖族女帝自然一直都是那位妖族女帝，万年来从未改变过，所以她非常疑惑萧凡为什么会这么问？
　　难道萧凡沉睡了上万年刚醒来？
　　并且和妖族女帝还是故交？
　　虽然听起来有些离谱，但似乎只有这样才说得通。
　　想到这些，孟雨柔不由得重新打量起了萧凡。
　　原本她就觉得萧凡这个凡人非常的与众不同，此刻听萧凡这么问，或许这个萧凡身上真的存在什么秘密。
　　对此，孟雨柔先是不动声色的回答起了萧凡的问题。
　　“那是自然，妖族女帝乃是妖族至高无上的存在，一直统治着无尽妖域，现如今妖族女帝更是开疆拓土，要统御世间所有的妖族，带领妖族达到一个前所未有的高度！”
　　孟雨柔在回答的过程中一直仔细的观察着萧凡神色的变化。
　　只见萧凡在听了孟雨柔说的这些话后，怅然若失的叹了口气。
　　公孙雅柔能一直以妖族女帝的身份统御着妖族，本来在萧凡听来是一件略感欣慰的事情。
　　但是在听到公孙雅柔的野心后，萧凡不由得担忧了起来。
　　显然公孙雅柔想要做的并不仅是统御世间妖族那么简单。
　　整合世间所有妖族或许只是公孙雅柔计划的第一步。
　　不过不得不说，这确实像是公孙雅柔的行事作风。
　　若是没有他的出现，公孙雅柔本是一个心智坚定，目标明确，野心勃勃的女子。
　　只是公孙雅柔的这个野心实在太大了，恐怕将会引发一场不小的天地浩劫。
　　不知有多少无辜的生灵将会卷入其中。
　　萧凡实在是不愿意看到这样的人间惨状出现。ωωw.cascoo.net
　　但奈何他现在分身乏术，还不知道龙笑笑现在是怎样的一个状态，实在是有心无力。
　　对此，萧凡也只得无奈的长叹了一口气。
　　见状，孟雨柔不由神色微凝，
　　因为通过她刚刚对萧凡的反应来看，说不定萧凡和妖族女帝之间还真的有某种关系。
　　只是这对于她而言实在是太过于匪夷所思了。
　　毕竟萧凡这么一个凡人，怎么可能和堂堂的妖族女帝有什么瓜葛？
　　所以孟雨柔的内心之中是有些不太敢相信的。
　　见萧凡不再说什么后，她也就不再多问了。
　　还是把当前屠龙的目标给完成后，再考虑其它的事情。
　　休整了一晚后，队伍继续出发。
　　此刻无论是苏剑尘，还是张山和李铁的脸上，都浮现出了极为兴奋的状态。
　　因为按照萧凡的说法，他们应该今天就能到达龙鸣山的核心处。
　　也就是传说中的神藏所在之处。
　　一想到传说中蕴含无数珍宝神药，甚至是还存在着仙法传承的神藏，三人此刻的心情已经激动的无以复加了。
　　千百年来不知有多少的修仙者为了寻找传说中的神藏，最终却葬身于龙鸣山内。
　　但是此刻他们却马上就要找到神藏的所在之处，又如何能不激动？
　　不过每个人此时都心怀鬼胎，有着自己的谋算。
　　在行进间，孟雨柔悄无声息的来到了苏剑尘的身边，悄声道：“苏哥哥，张山和李铁两人恐怕暗藏祸心，苏哥哥可一定要提防着。”
　　孟雨柔的这一声苏哥哥把苏剑尘的骨头都要叫化了。
　　随即，苏剑尘一脸傲然的对孟雨柔说道：“雨柔妹妹放心，区区两个散修我还不放在眼里！”
　　在苏剑尘看来，张山和李铁两个根本就不配分一杯羹，很明显神藏是只属于他这个天命之人的。
　　此次能成功寻找到传说中的神藏，完全就是他的气运所致。
　　跟张三和李铁以及萧凡这个带路的一点关系都没有。
　　此刻，苏剑尘似乎都已经能想象到自己光明的前途了。
　　获得神藏传承，从此逆天改命，回到天剑宗扬眉吐气，傲视群雄，最后迎娶孟雨柔这位背景不凡的佳人，至此走上人生巅峰！
　　


龙笑笑第10章，龙鳞岩壁

　　看着已经飘飘然的苏剑尘，孟雨柔的嘴角悄无声息的勾勒出一抹冷笑。
　　对于她而言，苏剑尘才是最有价值的。
　　因为她主要的目的是来斩杀那被封印的龙族的，所谓的神藏只是顺带的。
　　所以苏剑尘对她而言就是最好的利用工具。
　　苏剑尘的实力是结丹巅峰，而她的实力乃是元婴巅峰。
　　苏剑尘非常适合帮她去试探那被封印的龙族实力所剩多少。
　　龙族十分的强大，即便被封印了数千年，也不容一点小觑。
　　她从来不做无把握的事情。
　　若是那龙族实非她一人之力所能斩杀，她会毫不犹豫的转身就跑。
　　所以她现在所要做的就是获得苏剑尘的信任，到时候好方便骗苏剑尘去试探那龙族的实力。
　　在孟雨柔与苏剑尘悄然通话的过程中，张山和李铁两人也偷偷摸摸的像是在谋划什么。
　　不用想也知道到了这种时候，他们两个散修一定会选择先抱团。
　　毕竟论实力他们是比不过苏剑尘和孟雨柔的，只能依靠着自身更加丰富的阅历与经验暗算苏剑尘和孟雨柔两人。
　　等暗算完苏剑尘和孟雨柔之后，剩下的要怎么分，那就各凭本事了。
　　从始至终，萧凡都像是一个局外人一样。
　　压根就没人考虑过要怎么对付萧凡。
　　不过这也难怪，毕竟对于修仙者而言，凡人就如同蝼蚁一般。
　　随着逐渐的深入，萧凡的心情也越发的急迫了起来。
　　因为他感觉自己已经离龙笑笑越来越近了。
　　直到终于来到了龙鸣山的最核心处。
　　穿过一道天门，入眼的是一处极为开阔的空间，在空间的周围围绕着一堵高达上百丈的悬崖峭壁，只不过十分奇特的是这些峭壁是圆鼓突出的，并且岩壁上那些风化的岩石就如同一块块拼凑的鳞片一般具有规则形状。
　　整体感觉就像是有一头难以想象的巨龙盘踞在此，形成了中间的这个巨大空间。
　　目光所及之处虽然十分的震撼，但苏剑尘几人反倒安心了下来。
　　想来这就是龙鸣山神龙传说的由来，不过是凡人的无知罢了。
　　毕竟作为修仙者，龙族他们还是知道的，但他们可从未听说过有龙族的本体能庞大到这种程度。
　　显然这些类似于龙鳞的风化岩石，只不过是大自然的鬼斧神工罢了。
　　原本他们还在一直担心有龙族守护着神藏，面对龙族他们是一点底都没有，不过好在只是虚惊一场。
　　但是如果神龙是假的，那神藏会不会也是假的？
　　想到这，几人赶忙寻找起有没有什么入口之类的。
　　在整个过程中，萧凡都目光怔怔的望着周围这些高耸的龙鳞岩壁。
　　他心中十分确定，这就是龙笑笑的本体。
　　想来在龙笑笑记忆被抹除的这万年岁月里，龙笑笑都如同是一个找不到回家方向的孩子一样，孤苦无依，浑浑噩噩。
　　最终只能通过长眠来消除那种茫然失措的感觉。
　　想到这些，萧凡心中十分心疼。
　　随即，萧凡目光温柔的看着这些龙鳞岩壁，低声道：“笑笑，师父回来了。”
　　恰巧孟雨柔来到萧凡身边时，听到了萧凡低声说的这句话。
　　孟雨柔面露狐疑之色，心想难道萧凡来龙鸣山的目的不是为了那神藏，而是为了来找徒弟来的？
　　难道萧凡的徒弟也曾进入龙鸣山寻找神藏？
　　这是孟雨柔能联想到的最有可能的结果。
　　只不过如果真的是如此的话，那萧凡的徒弟恐怕早就死在龙鸣山内了。
　　说实话，不知道出于什么原因，孟雨柔还是不希望萧凡葬身于这龙鸣山内的。
　　随即，孟雨柔还是朝萧凡开口说道：“萧凡，你我之间的交易已经完成，接下来我也无瑕再保护你，要是不想死的话你最好立马原路返回。”
　　说到这，孟雨柔犹豫了一下，还是开口说道：“至于你的徒弟，我会帮你找的。”
　　她可不相信所谓的神龙只是这些风化的岩石，毕竟这些风化的岩石可解释不了龙鸣山龙鸣的来由。
　　所以肯定是还没找到真正封印着龙族和神藏的入口。
　　一旦找到真正的入口，谁也不知道里面的情况到底是怎么样的。
　　所以萧凡最好还是不要掺和进来。Ｍ.cascoo.net
　　看着面冷心热的温雨柔，萧凡心里一暖。
　　如今也不知道龙笑笑具体是什么状态，若是他在唤醒龙笑笑后，龙笑笑是那种毫无理智的状态，恐怕在场所有人都必死无疑。
　　苏剑尘三人死了也就死了，但孟雨柔不应该死在这里。
　　随即，萧凡反过来提醒孟雨柔道：“如果不想死的话，尽快离开这里。”
　　孟雨柔气笑了。
　　她觉得萧凡这就是在故意的耍她。
　　孟雨柔本来气得都想给萧凡来上这么一脚了，但萧凡却神色极为郑重的再次说道：“我不是在跟你说笑，不想死的话就马上离开！”
　　这还是孟雨柔第一次看到萧凡露出这么严肃的表情。
　　因此，孟雨柔不由得神色微凝，紧盯着萧凡的双眼，问道：“萧凡，你是不是知道这龙鸣山真正的秘密？”
　　闻言，萧凡深知孟雨柔这是不刨根问底绝不死心。
　　看来不让孟雨柔知晓事情的危险性，孟雨柔是绝对不会听的。
　　轻叹了口气后，萧凡望着周围这些高达上百丈的龙鳞岩壁沉声道：“我们现在看到的这些风化的龙鳞岩壁，其实就是真正的龙鳞，只不过一直陷于沉睡中，所以才没有丝毫的威能。”
　　说到这，萧凡看向孟雨柔，神色凝重道：“想必你应该能明白我是什么意思。”
　　闻言，孟雨柔一脸惊愕，以一种难以置信的眼神看着萧凡。
　　但就在陡然间，孟雨柔突然笑了起来。
　　“萧凡，你是想要吓唬我吗？”孟雨柔捂嘴轻笑。
　　老实说，刚刚萧凡那幅样子还挺唬人的。
　　不过想要吓唬她，还早八辈子呢！
　　开什么玩笑？
　　若是周围这高达百丈的龙鳞岩壁是那龙族的本体，那实力得达到什么程度了？
　　怕是只有妖族女帝亲临，才能与之相抗衡了。
　　显然这根本就是萧凡故意想要吓唬她的。
　　


龙笑笑第11章，还真是一个口是心非的男人

　　看着孟雨柔一点都不相信的样子，萧凡也是无奈了。
　　恐怕即便他说这沉睡的神龙就是他要寻找的徒弟，孟雨柔也肯定不会相信，甚至还会笑得更大声。
　　若是先前，萧凡也就任由她自取灭亡了。
　　但是当他听到孟雨柔让他离开，并且声称会帮他找徒弟这些话后，让他不得不重新看待孟雨柔。
　　他能看得出孟雨柔在说这番话时有过犹豫，不过这恰恰说明孟雨柔是真的决定要帮他找徒弟，并不是信口开河。
　　所以即便冲着这一点，他也不能恩将仇报让孟雨柔真的葬身于此。
　　只不过孟雨柔不相信他说的话，还真是一点办法都没有。
　　无奈的叹了口气后，萧凡只得对孟雨柔提醒道：“最好还是小心谨慎一点，待会若是出现什么意外状况，你尽量靠近我，我会尽可能让你安全离开。”
　　听完萧凡的这番话后，孟雨柔的表情突然变得怪怪的。
　　这很明显是一个男人想要保护女人才会说的话。
　　但就萧凡这么一个普通凡人，若是真出了点意外状况，不拖她后腿就不错了。
　　所以在听了萧凡的这番话后，孟雨柔心里是感到有些好笑的。
　　但是与此同时，她的心里也真的是有些开心的。
　　因为本来她一直觉得自己的魅力对于萧凡而言毫无作用，心中深感不爽。
　　但是此刻萧凡却想要保护她，这说明萧凡最终还是被她的魅力给俘获到了。
　　意识到这一点后，孟雨柔莫名感觉心情十分愉悦。
　　甚至觉得萧凡之所以不肯离开，就是因为担心她的安危。
　　想到这些，孟雨柔看着萧凡依旧淡定的眼眸笑了笑。
　　还真是一个口是心非的男人！
　　“你的好意我心领了，不过你还是不要逞强了，快回去吧！”
　　“若是你的徒弟还活着，我会把她带出去的。”
　　说话间，孟雨柔朝着萧凡轻吐了一口兰气。
　　她对萧凡施展了蛊惑的手段，能够让萧凡听从她的命令，离开这个是非之地。
　　然而，萧凡竟只是略感不适的咳嗽了两声，眼神依旧清澈，丝毫没受她蛊惑的影响。
　　并且还像什么都没意识到一样，自顾自的回答道：“不必了，我是不会离开的。”
　　见状，孟雨柔有些懵。
　　这怎么可能？
　　孟雨柔有些不理解，为什么萧凡一点蛊惑的影响都没有？
　　虽然结丹巅峰的苏剑尘需要潜移默化的去影响他的意识，才能让蛊惑的效果得以发挥。
　　但对凡人使用时完全不用这么麻烦。
　　可为什么萧凡会像一个没事人一样？
　　这实在是太过于诡异了。
　　难不成萧凡根本就不是人？
　　孟雨柔不由眉头紧皱，紧盯着萧凡，最后实在是忍不住骤然间伸手捏了捏萧凡的脸，想要确定萧凡究竟是不是血肉之躯。
　　这个举动可把萧凡给搞不会了。
　　萧凡赶忙后退了两步，避开了孟雨柔肆意妄为的手。
　　“孟姑娘，还请自重！”
　　萧凡也是怕了，说话就说话，怎么还突然动手了？
　　孟雨柔思索着摩挲了一下自己的手指，此刻手指上还残留着萧凡皮肤的触感。
　　她十分确定萧凡就只不过是普通的血肉之躯，并没有任何特殊之处。
　　至于萧凡为什么丝毫不受她蛊惑的影响，孟雨柔还来不及多想，远处就传来了苏剑尘极为兴奋的声音。
　　“雨柔妹妹快来，我找到神藏的入口了！”
　　闻声，孟雨柔也来不及再思考其它的事情，看着萧凡沉声道：“接下来的事情不是你能参与的，赶快离开！”
　　话说完，孟雨柔也不给萧凡拒绝的机会，直接手往前一推，一股灵力便将萧凡送出了天门之外。
　　并且还在入口处设下了一个屏障，让萧凡无法再走进这个巨大空间内。
　　意识到这些后，萧凡无语了。
　　原本有他在，即便龙笑笑醒了之后丧失理智发狂，他还能想办法帮孟雨柔争得一丝逃离的机会。
　　但是现在，这个机会被孟雨柔自己给磨灭了。
　　这个屏障屏蔽的不是他，而是孟雨柔自己活下去的机会。
　　看着入口处一脸无可奈何的萧凡，孟雨柔甜美的脸上露出了一抹极为灿烂的笑容。
　　但是就在转身前往苏剑尘所喊的神藏位置时，孟雨柔脸上灿烂的笑容瞬间就收敛了。
　　因为接下来，就将是最危险的时刻。
　　既然无法劝萧凡离开，那就只能避免让萧凡身陷更大的危险之中了。
　　对萧凡而言，危险除了那还未确定的神藏以及可能被封印的龙族以外，还有叵测的人心。
　　如今已经到达了目的地，萧凡这个向导也就失去了作用。
　　先不说张山和李铁这两个各怀鬼胎的散修，单是苏剑尘这个蠢货，早就对萧凡看不顺眼了。
　　进了神藏的入口以后，苏剑尘搞不好会对萧凡使出什么阴险下作的手段。
　　而她还需要利用苏剑尘去试探那被封印的龙族实力，所以苏剑尘真要是对萧凡下手，她还真不好护着萧凡。
　　所以最好的解决办法就是让萧凡不要再出现在苏剑尘的面前。
　　此刻，除了孟雨柔以外，张山和李铁两人也赶到了苏剑尘所在的位置。
　　只见苏剑尘所在的位置前，有一座巨大岩石堆成的山，山体表面同样呈现规则的龙鳞状，并且岩石表面同样都已经被风化了。
　　而苏剑尘所指的神藏入口是一处掩埋于地下的洞口，地面上仅露出一个月牙形的孔洞。
　　显然想要进入这个入口，必须得把地面挖开，将整个洞口都暴露出来才行。
　　看到孟雨柔到来，苏剑尘赶忙上前邀功道：“雨柔妹妹，我找到神藏的入口了。”
　　闻言，孟雨柔笑语盈盈道：“苏哥哥实在是太厉害了！”
　　说话间，孟雨柔还娇羞矜持地避开了苏剑尘直勾勾的视线。
　　孟雨柔的这些反应令苏剑尘心里爽爆了，显然觉得自己已经彻底俘获了孟雨柔的芳心。
　　心中一番暗爽过后，苏剑尘随即朝四周看去，像是在寻找着什么。
　　随后只见苏剑尘皱眉道：“那个萧凡怎么没过来？”cascoo.net
　　“苏哥哥，我刚刚看他好像离开了。”孟雨柔解释道。
　　“离开了？”苏剑尘努了努嘴，心中暗骂了一句，“算你小子跑的快！”
　　


龙笑笑第12章，巨龙的脑袋

　　看着仅露出月牙形孔洞的入口，苏剑尘随即看向了张山和李铁二人。
　　“既然萧凡离开了，那就有劳二位出把力，将这被掩埋在地下的入口给挖出来！”苏剑尘趾高气昂道。
　　本来苏剑尘是想要把这个活让萧凡去干的，让萧凡实现他最后的价值。
　　但是没想到萧凡竟然离开了。
　　这活自然就只能落到张山和李铁这两个散修的头上了。
　　毕竟，他总不可能让自己的雨柔妹妹去干这种体力活。
　　至于他自己，那就更加不可能了，有辱他名门高徒的身份。
　　事实上想要快的话也容易，他随便来上几道剑气也就能挖出一个坑来。
　　但是还是小心驶得万年船。
　　毕竟谁知道这入口里面是不是真的有龙族的存在？
　　所以为了保险起见，还是采用最原始的方法比较妥当。
　　张山和李铁两人在看到苏剑尘以这种居高临下的态度指示他们做事时，心里自然感到十分的不爽。
　　但是此刻他们还不想和苏剑尘翻脸，也就只能选择暂时忍气吞声了。
　　随即，张山和李铁拿出各自的武器开始挖了起来。
　　至于苏剑尘，则是十分殷勤的招呼着孟雨柔到一旁先坐下休息等待着。
　　孟雨柔自然是十分配合，期间还故作担心的提醒着苏剑尘。
　　“苏哥哥，我看他们两个都不像是什么好人，苏哥哥可一定要提防着点他们。”
　　苏剑尘见孟雨柔这么关心自己，心里美滋滋。
　　随即充满英雄气概的说道：“雨柔妹妹放心，若是他们二人胆敢意图不轨，我手中的长剑定叫他们有来无回！”
　　事实上苏剑尘早就想好了，根本就没打算将神藏分给张山和李铁这两个散修。ωωw.cascoo.net
　　毕竟不管分多少，肯定也无法满足这两个贪得无厌的散修。
　　更何况他根本就不觉得这两个散修有资格来分这神藏。
　　张山和李铁两人之所以能来到这里，完全就是沾了他这个气运之子的光。
　　而且匹夫无罪，怀璧其罪这个道理他还是懂的。
　　在他的实力还不足以摊牌之前，为了避免他获得神藏传承这个消息宣扬出去，他根本就没打算让这俩人活着出去。
　　想到这里，苏剑尘又想到了离开的萧凡，虽然萧凡只是一个普通的凡人，但终究是一个隐患。
　　必须得斩草除根才行。
　　想来以萧凡这个凡人的脚力，在他获得神藏之后应该还没走出龙鸣山，还可以追上去斩杀了的萧凡。
　　倒也不用太过忧虑。
　　想明白这些后，苏剑尘十分有言情雅致的跟孟雨柔讲起了笑话。
　　如今在他心中，孟雨柔已经和他是一条心了。
　　肯定护着他还来不及，根本就不用担心之后孟雨柔会泄露他获得神藏传承的秘密。
　　本来苏剑尘是想要旁敲侧击套出孟雨柔的背景的，但是刚要开口时，却发现孟雨柔此时正神色诧异盯着入口所在的那座巨大岩石。
　　苏剑尘有些好奇的问道：“雨柔妹妹，看什么呢？这么入神？”
　　“苏哥哥，你觉不觉得这座岩山就像是巨龙的脑袋？”孟雨柔歪着脑袋，一脸天真的说道。
　　闻言，苏剑尘朝着岩石看了一眼，不由轻笑道：“雨柔妹妹，你的想象力还真是丰富，我怎么就看不出这岩山像巨龙的脑袋？”
　　“苏哥哥，你像我这样歪过头来看。”孟雨柔又道。
　　“好好好。”苏剑尘宠溺一笑，然后也像孟雨柔这般歪过头去看这座岩山。
　　再然后，苏剑尘心中只想喊卧槽！
　　因为他还真的看出了一个巨龙脑袋的模样。
　　先前之所以没有看出来，是因为这巨龙的脑袋不是立起来的，而是侧着的，并且大部分还埋在了地里。
　　再看张山和李铁两人正在挖的入口，正巧就是这巨龙鼻孔所在的位置。
　　说实话，苏剑尘此刻的内心是有点惊疑不定的。
　　原先之所以并没有把周围这些高达上百丈的龙鳞岩壁当一回事，是因为这些龙鳞岩壁并不能完整的拼凑成一条巨龙。
　　但是此时他有了一个大胆的猜想，那就是这巨龙大部分的身躯会不会都埋在了地里？
　　如果真是如此的话，那这巨龙恐怕庞大到了难以想象的地步。
　　只不过苏剑尘这个念头刚升起来没多久，就被他自己给掐灭了。
　　因为他就从未听说过世间有龙族的本体能达到这么庞大的地步。
　　甚至是十分之一都鲜少听闻。
　　所以他的这个大胆猜想未免也太过大胆了一些。
　　完全就是自己吓自己。
　　孟雨柔原先的想法也是和苏剑尘一样的，觉得是自己在吓自己。
　　但是她的脑海里又不由的想起了萧凡先前说的那些话。
　　周围的这些龙鳞岩壁真的是龙鳞，只不过是陷入了沉睡当中，所以没有丝毫威能。
　　原本她是完全不信的，但是不知道为什么，此刻内心却突然动摇了起来。
　　尤其是想到先前萧凡在说这番话时，看起来似乎并没有丝毫开玩笑的意思。
　　难道萧凡说的是真的？
　　就在孟雨柔思虑间，张山和李铁两人已经在入口处挖出了一个能容纳两人同时穿过的洞口。
　　张山和李铁两人对视了一眼后，便快速的冲了进去。
　　苏剑尘见状，顿时就急了。
　　生怕神藏被这两人给抢了先。
　　随后苏剑尘没有任何的犹豫，身形如同一道剑光般冲了进去。
　　刚冲进入口内，苏剑尘就眼前一暗，周围是伸手不见五指的黑。
　　还未等他有丝毫的动作，一道刀气便向他面门袭来。
　　而向苏剑尘发出攻击的，正是那看上去一脸正派的李铁。
　　苏剑尘丝毫不惧，拔出长剑便迎了上去。
　　“雕虫小技也敢班门弄斧！”
　　就李铁这明目张胆的偷袭，他还没放在眼里。
　　避开李铁攻过来的刀气后，苏剑尘便持剑于黑暗中与李铁交战了起来。
　　主要是这洞口狭小，同时为了避免坍塌，苏剑尘很多威力巨大的剑招都无法施展。
　　他只得以自己的剑术去和李铁的刀术比拼。
　　苏剑尘毕竟是天剑宗这种名门弟子，底蕴不是李铁这种散修可以相提并论的。
　　苏剑尘几招过后就打的李铁节节败退。
　　苏剑尘得意洋洋，眼看就要强势斩杀李铁之际，黑暗中突然犹如鬼魅般窜出张山那张猥琐的脸。
　　一刀子就捅在了苏剑尘的腰子上。
　　


龙笑笑第13章，同归于尽

　　张山毫不恋战，捅了苏剑尘一刀后，就快速隐匿回了黑暗中。
　　这是他一个散修赖以生存的本领。
　　无权无势无背景无资源无天赋，作为一个五无人员，只能通过这种阴险狡诈的手段才能立足于修仙界。
　　随着腰间传来的剧痛，苏剑尘骤然间脸色大变。
　　原本苏剑尘以为张三和李铁的计划是由李铁来阻拦他，而张山则是遁入洞穴深处去寻找神藏了。
　　可万万没想到他和李铁缠斗在一起时，张山竟然一直就隐藏在一旁的黑暗中埋伏着。
　　就等着找准他疏忽大意之际暗算他！
　　“卑鄙！”苏剑尘大喝一声道：“难道你们以为这点小伤就能奈何的了我吗？”
　　一想到自己堂堂天剑宗的名门高徒，竟然被两个区区的散修给暗算了！
　　若是宣扬出去，让他的脸往哪里搁？
　　尤其是此刻孟雨柔还在外面。
　　哪个男人会愿意让倾心的女子看到自己丢脸的样子？
　　张山和李铁两人实在是该死！
　　一想到这，苏剑尘顿时恼羞成怒，也顾不得会不会把洞穴给打塌了，只想强势斩杀了这两个人。
　　苏剑尘体内的灵力快速运转，长剑上凝聚出了强大凌厉的剑势，势要将张三和李铁这两个散修砍成七八段！
　　然而，面对苏剑尘身上不断攀升的强大气息，张山和李铁两人脸上却没有丝毫惧意。
　　反倒充满了戏谑之色。
　　只可惜置身于伸手不见五指的黑暗中，苏剑尘并没有看到两人脸上的表情，要不然的话或许还能察觉出端倪来。
　　苏剑尘将灵力运转到了极致，长剑更是散发着无比强大凌厉的威能。
　　既然无法看到张山和李铁具体隐匿的位置，苏剑尘便准备施展出自己最为强大的剑招进行大范围的无差别攻击。Ｍ.cascoo.net
　　不管张三和李铁隐匿在哪里，都将无处遁形。
　　然而，就在苏剑尘准备施展汇聚全身灵力的剑招时，骤然间气血翻涌，体内灵力一阵翻腾。
　　“噗！”苏剑尘一口精血喷了出来，长剑上凝聚的强大剑势也瞬间散了。
　　“刀上有毒？”直到这一刻，苏剑尘终于意识到是哪里出现问题了。
　　“没错！看来苏少侠还没那么蠢！”黑暗中，张山那张猥琐的脸上露出了极为得意的笑容。
　　先前暗算苏剑尘的那一刀，并不是真的就打算靠着这一刀结果了苏剑尘，因为这是不太现实的事情。
　　那一刀真正的目的是为了给苏剑尘下毒。
　　这种毒能顺着修仙者的气血流动遍布全身，从而达到反噬其身的效果。
　　灵力运转越快速，发作的也就越快。
　　他们早就拿捏了苏剑尘的性格，知晓苏剑尘自视甚高，绝对不会容忍自己竟然会被暗算。
　　气急败坏之下肯定会疯狂的运转灵力反击。
　　也就会造成现在这个结果。
　　此刻苏剑尘的眼神中充满了恐惧之色，因为中毒的原因，只要他一运转灵力，就会立即反噬自身。
　　也就是说他现在就如同是案板上待宰的羔羊，只能任由张山和李铁两人随意宰割。
　　现在，唯一能救他的也就只有还没进入洞穴的孟雨柔了。
　　强大的求生本能让苏剑尘也顾不得什么丢不丢脸了，一边往洞外的方向跑，一边急促的大喝道：“雨柔妹妹救我！”
　　张山和李铁两人自然不可能会让苏剑尘和孟雨柔会合在一起。
　　若非是利用这处洞穴的地形优势，他们恐怕也暗算不了苏剑尘。
　　这可不能让苏剑尘给跑了。
　　等杀了苏剑尘之后，他们再继续利用地形暗算孟雨柔。
　　此刻苏剑尘灵力无法运转，很快便被张山和李铁两人追了上来。
　　张山一上来就冲着苏剑尘的腰子连捅了好几刀。
　　李铁更是凶残，大刀一挥便斩去了苏剑尘的双腿。
　　“啊！”苏剑尘痛苦的哀嚎着。
　　此刻的他就如同先前被他斩去双腿的康妍那般悲惨。
　　但就在知晓自己必死无疑时，苏剑尘也克服了对死亡的恐惧。
　　他的双眸血红，眼神狠厉的咒骂道：“即便是死，我也要拉你们两个当垫背的！”
　　在死之前，苏剑尘最后所能做的就是维护住天剑宗名门子弟的尊严。
　　苏剑尘身上陡然间爆发出了巨大的能量波动。
　　“不好！他要自爆内丹！”张山和李铁两人的脸色骤然大变。
　　以苏剑尘结丹巅峰的修为自爆内丹，威力足以比拟元婴强者的全力一击了。
　　他们二人此刻离苏剑尘如此近的距离，根本就抵挡不了苏剑尘自爆内丹的威力。
　　想要逃跑，但是这狭窄黑暗的洞穴虽然先前对于他们而言还是暗算苏剑尘最好的地形，但可惜现在却成为了困住他们的牢笼。
　　千算万算，最终还是没有意料到虚荣自大的苏剑尘竟然有魄力自爆内丹。
　　想要从唯一的出口逃出去，显然已经来不及了。
　　只听一道巨大的轰鸣声响起，大地都仿佛一震。
　　滚滚烟尘携带着飞沙走石从那洞口内汹涌而出。
　　孟雨柔挥起衣袖遮挡了一下。
　　对于洞穴内发生的事情，孟雨柔也大致猜到了。
　　她同样没有想到苏剑尘竟然有魄力自爆内丹。
　　想来苏剑尘即便再不堪，还是有那么一点宗门荣誉感的。
　　说实话，先前苏剑尘向她求救时她听到了。
　　按照她原先的计划，她肯定是不会让苏剑尘死在张三和李铁两人手中的。
　　但是看着眼前这犹如巨龙鼻孔的洞口，她还是犹豫了。
　　由于随着越发仔细的打量，以及回想着先前萧凡说的那些话，孟雨柔的心中逐渐升起了一种忐忑不安的感觉。
　　似乎如果她真的进入了这犹如巨龙鼻孔的洞穴内，恐怕就再也出不来了。
　　所以她最终还是没有采取任何的行动。
　　直到此刻烟尘散去，一切都重新归于平静后。
　　孟雨柔重新朝着这宛如巨龙脑袋的岩山看去，似乎并没有出现什么巨龙被惊醒这种宛如天方夜谭的情况。
　　孟雨柔不由莞尔一笑。
　　如今若是苏剑尘自爆内丹都没有任何异常的话，那就说明她有点想的太多了，完全就是自己在吓自己。
　　而且还损失了苏剑尘这个工具人。
　　无奈，她现在也就只能自己亲自去探索一下这个隐藏着神藏，或者是封印着龙族的洞穴了。
　　然而，孟雨柔才刚踏出一步，整个人就仿佛被什么极为恐怖的存在盯上一样，后脊一阵发凉。
　　


龙笑笑第14章，腿软

　　一开始只是后脊发凉，但是很快孟雨柔就感觉身体僵直，再也迈不开腿。
　　一股寒意更是从脚底直冲天灵盖。
　　这并非是她被什么力量给束缚住了，而是恐惧，来自身体本能的对某种未知事物深深的恐惧。
　　修为到了她如今这般的境界，身体的直觉都是十分准确的。
　　此刻她的身体能本能的感受到恐惧，那就说明她肯定就是被某种极为恐怖的存在给盯上了。
　　孟雨柔不由得的缓缓抬起了头。
　　也就是在这一刻，孟雨柔整个人怔住了。
　　因为她看到了一只眼睛，一只巨大到让她自己深刻的意识到自己究竟有多么渺小的眼睛。
　　仅仅因为一只眼睛看着她，就令她的身体因为恐惧而动弹不得。
　　彼此之间的差距，令她的身体升不起丝毫的反抗之心。
　　在这一刻，孟雨柔终于体会到了什么叫做绝望。
　　这只巨大的眼睛在盯着孟雨柔看了一会后，眼神从迷茫逐渐转变为了愤怒，眼眸更是骤然间变得一片猩红。
　　随后只见大地突然开始晃动了起来。
　　从轻微到剧烈，直至天摇地动，让孟雨柔跌坐在地上。
　　在孟雨柔的眼前，发生了她今生永远也无法忘记的一幕。
　　只见周围这些风化的龙鳞岩壁纷纷脱落，显露出了其内绽放阵阵神光的龙鳞。
　　龙鳞充满了古老神圣的气息，令孟雨柔甚至忍不住想要顶礼膜拜。
　　随后只听轰隆一声，深埋地下的巨大龙头缓缓的从地面内抬了起来。
　　光是这巨大的龙头便遮天蔽日，让孟雨柔看不到阳光。
　　此刻，不再是一只眼睛。
　　而是两只猩红的眼睛都紧紧的盯着她。
　　在这一刻，孟雨柔心中充满了死志。
　　因为在这双猩红的巨眼中她看到了愤怒、暴躁以及食欲。
　　在绝对的实力差距面前，再多的抵抗与算计都是白费功夫。
　　更何况她的身体都已经因为恐惧而无法动弹了。
　　好在下一刻巨龙似乎鼻孔感到有些不舒服，暂时没有理会孟雨柔，而是抬头仰天长鸣，两个鼻孔内喷射出巨大的龙息，像是在清扫鼻孔内的垃圾。
　　孟雨柔此刻身体都已经彻底软了，无力的瘫坐在地上。
　　说实话，她做梦也没想到会是这样一个结果。
　　若非亲眼所见，恐怕不管是谁告诉她，她都不会相信世间竟然有如此强大的龙族存在。
　　这是已经能和妖族女帝媲美的强大存在。
　　在这种强大的存在面前，她没有丝毫的抵抗之心。
　　或者说任何抵抗也都无济于事。
　　等待她的只有死亡。
　　在这种时刻，不知道为什么，孟雨柔莫名的想起了萧凡。
　　想到萧凡，自然就想到了先前萧凡对她的那些忠告。
　　事实证明萧凡说的那些话都是对的。
　　孟雨柔现在真的很好奇萧凡为什么会知道这些事情。
　　只可惜怕是再也没有机会问萧凡了。
　　先前萧凡被她设下屏障挡在天门之外，也不知道离开没有？
　　若是萧凡当时就识趣的离开的话，现在应该早就已经走远了，想来应该能保住一条命。
　　虽然她现在只能等死，但想到萧凡能活着回去，孟雨柔竟还觉得挺开心的。
　　也就在孟雨柔发呆之际，萧凡不知什么时候出现在了她的身边，拽着她的手臂催促道：“还发什么呆？还不快跑！”
　　“萧凡！你怎么回来了？”孟雨柔一脸惊讶的看着萧凡。
　　“废话少说，快走！”萧凡拽起孟雨柔就打算往外跑。
　　随着龙笑笑苏醒过来后挪动庞大的身躯，先前孟雨柔设下的屏障也就被破坏掉了。
　　于是萧凡马上就跑了过来。
　　一跑过来，萧凡就见到孟雨柔不仅瘫坐在地上发呆，而且还在傻笑。
　　萧凡都无语了。
　　这么好的逃跑机会，孟雨柔竟然用来发呆？
　　此刻龙笑笑刚刚苏醒，状态还比较混乱，并且不知道什么原因似乎鼻孔有些不舒服，无暇搭理他们。
　　正是让孟雨柔逃走的好机会。
　　等孟雨柔离开后，他再回来想办法让龙笑笑恢复理智。
　　此刻萧凡也顾不得问孟雨柔发什么呆，拽着孟雨柔的手臂就想让她赶紧离开。
　　可谁曾想刚把孟雨柔拽起来，孟雨柔就像是没骨头一样倒在了他的身上。
　　萧凡赶忙扶住了她，皱眉道：“受伤了吗？”
　　“没有，就是……腿软。”孟雨柔撇过脸，脸上浮现出两抹红晕，对自己这幅软弱的样子感到有些难以启齿。
　　萧凡一个普通凡人都能行动自如，而她堂堂一个妖族天骄，却被吓得腿软，实在是太丢脸了。
　　“额……”萧凡虽然无奈，但多少也能理解。
　　毕竟这是正常的生理反应。
　　随后萧凡没有丝毫的犹豫，蹲下身直接将孟雨柔背在了身上。
　　必须得尽快让孟雨柔脱离龙笑笑的视线才行。
　　萧凡背着孟雨柔一路快跑着，很快便已经气喘吁吁满头大汗，但萧凡不敢有丝毫的停留。
　　迈着沉重的步子，马不停蹄的奔跑着。
　　而此刻被萧凡背在背上的孟雨柔，自然察觉到了这些，看到萧凡如此尽心尽力的想要带自己离开，孟雨柔情不自禁的用衣袖帮萧凡擦了擦额头上的汗水。
　　想到萧凡一介凡人之躯，在这么危险的时刻却还回来救她，孟雨柔的表情显得有些复杂，在她的心中似乎有某种异样的情绪正在萌芽。ωωw.cascoo.net
　　或许看到萧凡背她背得这么辛苦，又或者是从萧凡的身上获得了某种特殊的力量。
　　孟雨柔先前的那种恐惧与绝望之感也渐渐消失了，也就是说她的腿不软了。
　　孟雨柔拍了拍萧凡的肩膀，轻声道：“放我下来，我现在自己能走了。”
　　“好。”萧凡没有丝毫的犹豫，立马便蹲下了身。
　　孟雨柔下来后，刚要开口说这次换她带萧凡一起跑。
　　却没想到萧凡率先开口道：“现在还没有脱离危险，你赶快离开，我会回去帮你争取更多的时间。”
　　闻言，孟雨柔愣住了，以一种难以置信的表情看着萧凡。
　　


龙笑笑第15章，难以磨灭的印记

　　孟雨柔目光怔怔的看着萧凡。
　　若是她没理解错的话，萧凡是打算牺牲自己来为她争取逃跑的时间。
　　看着还在催促她赶快离开的萧凡，孟雨柔眼神复杂，有些难以理解为什么萧凡会愿意为了她做到如此地步？
　　正常人在这个时候都只会管自己先逃命，不暗算身边的人为自己拖延时间就算不错了。
　　哪可能会牺牲自己为别人拖延时间？
　　这是她从小到大所经历过来的，无论妖族还是人族，归根到底都是自私的生灵。
　　所以她从来不会轻易相信任何人。
　　先前萧凡会回来背着她一起逃命，她就已经极为的惊讶了。
　　此刻，萧凡竟然还打算牺牲自己为她争取逃跑的时间。
　　这已经完全打破了她一直以来的认知。
　　像这种情况，通常只有一种可能，那就是萧凡已经无法自拔的爱上了她，并且到了愿意为她而死的地步。
　　可
　　但是看着萧凡的眼神，她可丝毫没有感受到那么强烈的爱意。
　　反倒还莫名在萧凡的眼神中看到了一丝嫌弃之意。
　　所以孟雨柔此刻是有点迷惑的。
　　萧凡这到底是什么意思？
　　难道萧凡故意隐藏起了真实的情绪，想让她没有任何心理负担的离开？
　　看着孟雨柔既不跑也不说话，就目光怔怔的盯着自己看，萧凡的眼神逐渐有些不耐烦了起来。
　　这孟雨柔是被吓傻了吗？
　　这么紧要的关头，竟然还有空发呆？
　　萧凡是既无语又焦急。
　　龙笑笑此刻的意识很明显是不稳定的。
　　等龙笑笑通过鼻息疏通鼻孔内的脏东西后，很快就会重新注意到他们。
　　到时候恐怕孟雨柔想跑都跑不了了。
　　最后实在是没办法，萧凡猛然的推了孟雨柔一把，厉声喝道：“你还在发什么呆？快跑啊！”
　　孟雨柔很快清醒了过来，上前拉住萧凡的手，沉声道：“要走一起走！”
　　不管萧凡到底是出于什么目的，但她都无法接受自己竟然需要一个凡人去拯救。
　　这是她作为一个强者的尊严。
　　萧凡更加无语了。
　　先前孟雨柔还算计来算计去的，把苏剑尘等人都当成了利用工具。
　　这突然发什么疯，讲起义气来了？
　　当真是良言难劝该死的鬼。
　　而就在他们还在磨磨蹭蹭时，龙笑笑终于是疏通了鼻孔，感觉舒服多了。
　　双眸猩红的龙笑笑重新低下头，嗜血的盯向了孟雨柔和萧凡两人。
　　孟雨柔的身躯再次感受到了先前那种绝望的恐惧，而且似乎已经有了再次腿软的迹象。
　　萧凡赶忙回过身与龙笑笑那双嗜血的巨大双眸四目相对。
　　想要确认龙笑笑有没有想起他这个师父。
　　但是很可惜，在龙笑笑那双猩红的眸子中，只能看到愤怒与狂躁。
　　萧凡见状，心底一沉，看来想要唤回龙笑笑的意识又要冒险一搏了。
　　萧凡对身旁的孟雨柔沉声道：“我再说一遍，我会为你争取时间，趁这个机会你赶快离开，并且不要再回来了！”
　　“不！要走一起走！”孟雨柔极为倔强的答道。
　　萧凡越是如此，她就越是难以接受。
　　萧凡真的要被气死了。
　　搞不懂孟雨柔的脑子里想的到底是什么东西？
　　孟雨柔先前明明那么善于算计，现在却非要意气用事。
　　真不知道是不是脑子坏掉了。
　　无奈，萧凡想着孟雨柔是不是吃软不吃硬，随即说话的声音也柔和了下来。
　　“听话，好吗？”
　　闻言，孟雨柔表情一怔。
　　她在萧凡的声音中听出了深深的无奈与疲惫之感。
　　意识到这一点后，孟雨柔心里有些不是滋味。
　　难不成她想和萧凡共进退还错了吗？
　　难道她通过萧凡的牺牲独自逃命才是对的吗？
　　孟雨柔的心情突然有些难过，她从未想过自己有一天竟然会因为一个普通的凡人而犹豫。
　　更没想过这个凡人竟然还不领情。
　　这是她曾经难以想象的事情。
　　也就在孟雨柔犹豫间，龙笑笑那遮天蔽日的庞大身躯已经朝着两人冲了过来。
　　所过之处刮起了呼啸的劲风，将周围的泥沙和碎石都卷到了天上。
　　现在这种情况，已经不由他们再迟疑了。
　　萧凡毫不犹豫的朝巨龙化的龙笑笑右侧冲了上去，想要引开龙笑笑。
　　离开前，萧凡最后朝着孟雨柔喊道：“快走！再不走就来不及了！”
　　这是他最后给孟雨柔的忠告了，若是孟雨柔再不听，那他也没什么办法了。
　　“不！”孟雨柔难以想象萧凡竟然真的冲向了那遮天蔽日的巨龙。
　　看着萧凡如此疯狂的举动，孟雨柔震惊了。
　　虽然先前萧凡一直说会帮她争取逃跑的时间，但是在真正看到这一幕时，还是给她带来了极为巨大的心理冲击。
　　她不明白，为什么萧凡能为了她毫不畏惧的冲向那令人望而生畏的巨龙？
　　孟雨柔本能的想要去阻止萧凡送死，但就在这时，她突然发现自己的双腿竟然在颤抖。ωωw.cascoo.net
　　只因为巨龙的目光，她的身体再次因为恐惧胆怯了。
　　双腿如同钉在地上一般，根本就不敢往前踏上一步。
　　不仅如此，她的身体甚至因为畏惧，不自觉的往后退缩着。
　　连她都变成了这样，为什么萧凡还能悍然无畏的冲过去？
　　究竟是什么样子的信念，在支撑着萧凡？
　　此刻，孟雨柔的心情有些难以言喻。
　　但有一点是清楚的，那就是萧凡注定会在她心中留下难以磨灭的印记。
　　然而就在这时，巨龙化的龙笑笑似乎对萧凡没什么兴趣，始终盯着孟雨柔。
　　面对那双嗜血的巨大眼眸，孟雨柔的身体顿时被巨大的恐惧所占据，求生的本能，令她不自觉的加快了后退的脚步。
　　虽然孟雨柔的速度越来越快，但是与巨龙的速度相比就跟乌龟爬一样。
　　看着这一幕，萧凡明白，此刻龙笑笑处于毫无意识主宰的本能状态中，肯定是对修为更高的孟雨柔感兴趣。
　　必须通过某种手段去吸引龙笑笑的注意力才行。
　　想到这，萧凡没有丝毫的犹豫，对着手腕用力一咬，顿时鲜血喷涌。
　　萧凡一边挥洒着鲜血，一边大声的朝龙笑笑呼喊道：“这里！我在这里！”
　　而巨龙化的龙笑笑在皱了皱鼻子后，成功的被萧凡吸引了的注意力。
　　也就在下一刻，在孟雨柔的眼前发生了令她终身难忘的一幕。
　　只见巨龙转过身朝萧凡冲去，张开血盆大口，巨大的气流，瞬间便将萧凡给吸了进去。
　　ps:今天一更哈。
　　


龙笑笑第16章，师父快饿死了

　　孟雨柔狼狈不堪的一路逃窜，她已经记不清自己最后是怎么离开那个令她终生难忘的地方了。
　　重新回到龙鸣山外供奉神龙的庙宇前，孟雨柔失魂落魄，满眼落寞之色。
　　满脑子都是最后萧凡被那巨龙所吞噬的画面。
　　而此刻，由于人们再次听到了龙鸣山内传出的龙鸣声。Ｍ.cascoo.net
　　皆以为是神迹，所以络绎不绝的凡人赶来朝拜祈福。
　　此时供奉神龙的庙宇内人头攒动，热闹非凡。
　　满脸死寂的孟雨柔与此刻的景象显得格格不入。
　　看着这么多人还在供奉着那巨龙，孟雨柔愤怒了，随即像是发疯似的打砸起了这座庙宇。
　　无数人惊恐，开始逃离。
　　直到最后将这座供奉神龙的庙宇砸的稀巴烂后，孟雨柔才一脸不甘的离开了这个是非之地。
　　孟雨柔的心中充满了深深的痛苦与不甘，打砸庙宇，只不过是她无能狂怒的表现罢了。
　　她痛恨自己在眼睁睁的看着萧凡被巨龙吞食后，最终还是因为恐惧胆怯只能灰溜溜的逃走。
　　此次的经历，注定将会成为她一生的心结。
　　若是不解开这个心结，恐怕她的一生都再难有所寸进。
　　……
　　萧凡在被吸入巨龙化的龙笑笑口中时，便想尽办法的抓住了龙笑笑的一颗利齿，以免被吞入巨龙化的龙笑笑体内。
　　在抓住一颗利齿稳固身形后，萧凡便开始想办法朝着龙笑笑此时巨大的舌苔挥洒鲜血。
　　曾经，他的血是令龙笑笑恢复意识的关键，如今他也只能再次冒险一试了。
　　所以被吸入龙笑笑的口中，除了是为了吸引龙笑笑的注意力，帮孟雨柔争取逃跑的时间以外，更重要的也是为了实施他的这个计划。
　　在将萧凡吸入口中后，巨龙化的龙笑笑因为没有感受到深入体内的感觉，所以显得的非常暴躁。
　　不过巨龙化的龙笑笑很快就发现刚刚吸进去的那个人卡在她的牙缝上后，随即便不断的用舌头去舔舐着牙缝。
　　只可惜萧凡卡在死角里，任由龙笑笑的舌头怎么舔，都无法将萧凡舔出来。
　　不过这反倒有利于萧凡将鲜血喷洒在龙笑笑的舌头上。
　　在感受到这种熟悉的粘稠之感后，巨龙化的龙笑笑顿时有些蚀骨未遂，流连忘返。
　　随即如同上瘾般的疯狂舔舐起了萧凡，也就全然没有心思去搭理绝望逃窜的孟雨柔了。
　　时间也不知过去了多久，萧凡就这么一直僵持着。
　　由于失血过多，萧凡脸色惨白，身体也变得越发的虚弱。
　　若是再无法唤回龙笑笑的意识，恐怕他也就交代了。
　　最终，萧凡还是因为身体太过虚弱，意识逐渐涣散，已经无力再紧紧的抱牢龙笑笑的利齿。
　　在龙笑笑下一次舔舐时，萧凡的身体顺势倒在了龙笑笑的舌头上。
　　舔了这么久，终于将萧凡从她的牙缝里舔了下来。
　　巨龙化的龙笑笑显得极为的兴奋。
　　然而就在她准备直接将萧凡吞入体内时，瞳孔骤然一缩，无数记忆碎片从她识海中喷涌而出。
　　当萧凡醒来时，眼前已经没有了遮天蔽日的巨龙，有的只是一个满脸泪痕，泣不成声的无助少女。
　　萧凡见状，不由得松了口气。
　　只要能唤回龙笑笑的意识，流再多血都是值得的。
　　见萧凡醒来，已经哭成一个泪人的龙笑笑赶忙趴在萧凡的身边，小心翼翼地询问道：“师父，您的身体感觉怎么样了？”
　　“笑笑，不用担心，师父没事的。”萧凡淡淡的笑了笑，随即缓缓的抬起手，温柔的帮龙笑笑擦去了眼角的泪水。
　　感受到萧凡的这个举动，龙笑笑的双眸再次湿润了。
　　她真的很怕很怕！
　　她害怕师父萧凡好不容易回来，却因为她的愚蠢而再次……
　　在等待萧凡醒来的过程中，她的内心倍受煎熬。
　　甚至都想以死谢罪了。
　　而萧凡在醒来后不仅没有责怪她，反而还温柔的安慰她。
　　这令她如何能原谅自己？
　　于是乎，萧凡越安慰，龙笑笑就哭得越凶了。
　　萧凡无奈，他心知龙笑笑此时此刻的情绪不仅仅是因为先前的事情。
　　更是因为这上万年来一直压抑的内心，终于得到了解脱。
　　所以此刻萧凡没有再安慰龙笑笑。
　　因为龙笑笑需要这么一次彻彻底底的将情绪都彻底的宣泄出来。
　　萧凡就这么静静的看着她，直到她彻底宣泄完为止。
　　然而，萧凡还是错估了龙笑笑的含水量。
　　龙笑笑这一哭就是整整一天，而且似乎还并没有要停下来的意思。
　　若是先前，萧凡也还能勉强支撑。
　　但他如今只是一个普通凡人，又失血过多，身躯十分虚弱。
　　不仅需要充足的休息，同时也需要补充营养。
　　说的再直白点，那就是他已经快饿死了。
　　咕噜咕噜……
　　萧凡的肚子发出一阵声响。
　　这阵声音让处于大哭中的龙笑笑懵了一下。
　　龙笑笑眼眶中满是泪水的看着萧凡，眼神却显得极为的懵逼。
　　四目相对，萧凡无奈笑道：“笑笑，你能不能待会儿再哭，要不然师父真的就饿死了。”
　　闻言，龙笑笑先是脸色骤然一红，然后心中懊悔不已。
　　她实在是太愚蠢了！
　　只管自己的情绪，丝毫没有意识到萧凡此刻的身体情况。
　　虽然不知道到底是怎么回事，但萧凡如今似乎就是一个毫无修为的凡人。
　　不仅如此，萧凡又因为先前失血过多，身体虚弱不已。
　　这个时候她本该精心照料萧凡，却没成想因为她自己的愚蠢，竟然让萧凡饿了一整天！
　　如今萧凡为了她变成现在这副模样，本是她全身心的照顾萧凡的时候。
　　可她却只管自己的情绪，犯下这么严重的错误！
　　简直罪该万死！
　　不过现在可不是她自我检讨的时候，必须得赶快找一些吃的和喝的回来才行。
　　“师父你等我一会儿，我马上去找吃的和喝的。”
　　说罢，龙笑笑的身影骤然消失。
　　约莫不到一刻钟的时间，龙笑笑便带着一只野兔和一些野果回来了。
　　龙笑笑担心萧凡等不及，于是口中喷出火焰朝着野兔一烧，想要为萧凡做一只烤野兔。
　　然而下一秒，野兔就成野炭了。
　　萧凡见状，有些哭笑不得。
　　看来这着实是有些为难龙笑笑了。
　　ps:抱歉了各位，今天还是只有一章，中秋尽可能补上吧
　　


龙笑笑第17章，太累了

　　看着手中烤成焦炭的野兔，龙笑笑瞬间又泪眼朦胧的看向了萧凡。
　　“师父，笑笑实在是太没用了！”
　　龙笑笑顿时又痛哭流涕了起来，只觉得自己实在是太无能了。
　　萧凡无奈苦笑道：“没事的笑笑，师父吃这些野果就足够了。”
　　说罢，萧凡便拿起一个野果吃了起来。
　　果子刚入口，萧凡的眉头就不自觉的皱了一下。
　　但很快萧凡的表情便恢复如常，一边吃着果子，一边朝龙笑笑笑道：“笑笑摘的这果子真甜。”
　　龙笑笑闻言，情绪这才好了一些。
　　抬手擦了擦眼泪后，龙笑笑殷切地捧起所有野果递萧凡的面前，破涕为笑道：“师父，好吃您就多吃一点，这些都是您的。”
　　萧凡见状，嘴角不自觉的抽动了一下。
　　但是看着龙笑笑一脸恳切的表情，萧凡咬了咬牙，还是接过龙笑笑手中的野果，津津有味地吃了起来。
　　本身龙笑笑就是一个吃货，虽然并不饿，但看着萧凡吃的这么津津有味。
　　只觉得这野果，仿佛胜过世间任何山珍海味。
　　不觉口齿生津，忍不住咽了咽口水。
　　但她刚刚都说了这些野果全都是师父的，所以有些不好意思开口向师父要一个。
　　但是又实在是嘴馋的很。
　　于是乎，在萧凡撇开视线的瞬间，龙笑笑快速偷摸的藏了一个野果在自己的身后。
　　又在萧凡低头的瞬间，龙笑笑骤然间回过身偷偷的咬了一口野果。
　　然而一口咬下去，龙笑笑只觉得自己的牙都要被酸掉了，嘴内一片酸涩的感觉，五官都快皱成了一团。
　　萧凡抬眼正好看到了这一幕，情不自禁的笑了笑。
　　龙笑笑委屈巴巴的看向萧凡，“师父，这果子又酸又涩，您怎么还能吃得这么津津有味呀？”
　　“这果子可是我家笑笑亲手摘的，师父吃到嘴里自然是甜的喽！”萧凡抬手摸了摸龙笑笑的头，笑容和煦，如沐春风。
　　“师父～”龙笑笑满眼泪光，骤然间扑到了萧凡的怀里。
　　龙笑笑趴在萧凡的怀中笑着哭泣着。
　　迷失了这么久，她终于找到了心之港湾。
　　此刻她的内心得到前所未有的满足。
　　“师父，笑笑要永远的陪伴在您的身边，永远都不离开您。”
　　萧凡轻抚龙笑笑的后背，本想给予龙笑笑一直以来缺失的那份安全感。
　　但不知出于什么缘由，那个“好”字竟怎么也说不出口。
　　他似乎逐渐意识到了什么。
　　虽然他还不明白到底是怎么回事，但他的心中已经有了某种预感。
　　那就是他可能终将会消失。
　　意识到这一点后，萧凡的心情顿时就变得沉重了起来。
　　龙笑笑极为的依赖他。
　　虽然如今龙笑笑的状态暂时稳定了下来，但是一旦他再次消失，恐怕龙笑笑的状况会变得比先前更加的糟糕。
　　因为先前他的消失，还连带着抹除了龙笑笑的记忆。
　　所以龙笑笑通过沉睡来消除这种迷失的感觉。
　　但是如果他这次再消失，龙笑笑是带着记忆的。
　　那恐怕龙笑笑就不会只是沉睡那么简单了，恐怕会彻底的发疯发狂，做出难以想象的事情出来。
　　而他，又怎么可能眼睁睁的让这种事情发生？
　　所以在仅剩的时间里，他必须得让龙笑笑学会独立，即便他不在了，也能正常生活才行。
　　这首先就是不能再这么一味的宠溺着龙笑笑了。
　　萧凡缓缓的推开了一直趴在他怀里的龙笑笑。
　　郑重道：“笑笑，你已经不是一个孩子了，不能再这么依赖师父了，要学会独立。”
　　龙笑笑一听，顿时就紧张了起来，生怕萧凡不要她了。
　　“师父，笑笑哪里做的不好，笑笑一定改。”
　　龙笑笑眼泪汪汪的盯着萧凡，神色中充满了不安。
　　看着龙笑笑可怜巴巴的模样，萧凡心中虽有不忍，但深知这个时候绝对不能心慈手软。
　　于是乎，萧凡不得不板着脸，沉声道：“笑笑，你真的愿意改吗？”ωωw.cascoo.net
　　“嗯嗯嗯！”龙笑笑猛烈的点着头。
　　“好，那为师便教你……”萧凡的话刚说到一半，肚子却突然剧烈地翻腾了起来。
　　“咕噜噜～”萧凡捂着肚子，脸色显得十分难看。
　　显然刚刚龙笑笑摘回来的那些果子不仅又酸又涩，而且还会闹肚子。
　　“笑笑你先待在这，师父去去就回！”
　　萧凡刚站起身，眼前就一黑，差点晕了过去。
　　所幸强大的意志力一直支撑着他，要不然就在徒弟面前丢脸丢大了。
　　龙笑笑可顾及不了那么多，看萧凡这么虚弱，赶忙就想要上去搀扶。
　　但龙笑笑还没走到萧凡的面前，就被萧凡厉声呵斥住了。
　　“笑笑，你不要过来，要不然师父生气了！”
　　“哦。”龙笑笑感觉委屈极了。
　　她不过是关心师父而已，师父未免也太凶了。
　　寻得一处碎石堆后，萧凡赶忙解决了起来。
　　真是要了老命了。
　　本来他的身体就因为失血过多虚的不得了，又来这么一出。
　　怕是就算他自己不消失，迟早也得交代在龙笑笑的手上。
　　看来帮助龙笑笑做出改变的事情已经迫在眉睫了。
　　解决完过后，萧凡差点没晕过去，站都快站不起来了。
　　萧凡勉强支撑着身体，步履蹒跚的走了回去，最后实在是撑不住了，直接便躺在了地上。
　　龙笑笑惊慌失措的扑倒在了萧凡的面前，嚎啕大哭道：“师父您怎么了？您可千万不能死啊！”
　　“您死了笑笑怎么办啊？”
　　萧凡心里充满了绝望，但凡换一个徒弟，都知道现在该怎么办。
　　而不是趴在这里准备为他哭丧。
　　但有什么办法呢？
　　谁叫龙笑笑是他自己收的徒弟。
　　而且说实话，正因为龙笑笑过于依赖他，反倒禁锢住了龙笑笑自己。
　　所以像现在这种状况，龙笑笑就显得格外的愚笨，完全没有独立思考的能力，所有事情都依赖他，等待他开口才知道该怎么做。
　　不过这次，萧凡不打算指导龙笑笑该怎么做了，而是让龙笑笑自己去思考。
　　萧凡有气无力的开口道：“笑笑，这次要换你照顾师父。”
　　说罢，萧凡就闭上了眼睛。
　　他实在是太累了。
　　


龙笑笑第18章，虚惊一场

　　当萧凡醒来时，一睁眼看到的并不是无穷的天际，而是漆黑的房梁。
　　萧凡稍微打量了一下四周，这似乎是一间农舍，而他此刻就正躺在一张朴素的床上。
　　房间比较简陋，萧凡推断这应该是一处生活比较艰辛的人家。
　　恰巧在这时，房门打开了。
　　进来的是一个皮肤蜡黄，身材消瘦，约莫四十余岁的中年妇女，中年妇女手中似乎还端着一碗鸡汤。
　　中年妇女见萧凡醒了，表情突然顿了一下，随后脸上勉强挤出一丝笑容，眼神显得有些忐忑不安。
　　“公子，您醒啦？”
　　萧凡点了点头，莫名感觉有点怪怪的，因为他总觉得这个中年妇女似乎有些畏惧他？
　　萧凡不明所以，当下最重要的还是要先搞清楚到底是什么情况。
　　萧凡随即开口询问道：“这位婶婶，不知我为什么会在这里？”
　　中年妇女还未来得及开口回答，龙笑笑便冲了进来。
　　“师父，您终于醒了，笑笑都快担心死了！”
　　龙笑笑趴在萧凡的床前，一脸紧张的望着萧凡。
　　而就在这时，门外紧随其后跑进来一个皮肤有些黝黑的小女孩。
　　“笑笑姐姐，我们游戏还没有结束，你可不能耍赖啊！”小女孩一脸不满的朝着龙笑笑喊道。
　　谁知小女孩的这个举动，令一旁的中年妇女脸色大变。
　　赶忙上前捂住了小女孩的嘴。
　　好在此刻龙笑笑的注意力都在萧凡身上，全然无暇顾及她们。
　　这才令中年妇女惊魂未定的松了口气。
　　在把鸡汤放在桌上后，中年妇女急忙拉着小女孩走出了房间。
　　看着这古怪的一幕，萧凡不由得朝龙笑笑询问起了在他睡着的这段时间里，到底发生了什么事情？Ｍ.cascoo.net
　　“哦，事情是这样的……”
　　在龙笑笑的一番解释下，萧凡终于知道这个中年妇女为什么会这么畏惧他们了。
　　原来在他昏睡后，龙笑笑手足无措，不知道该怎么办。
　　想着现在最重要的就是要帮萧凡补充营养。
　　但她又不知道该怎么做，于是便抱着萧凡去找人帮忙。
　　最后龙笑笑抱着萧凡离开龙鸣山就近找到了这户农家。
　　虽然这户农家以务农为生，生活极为的艰苦，但却是心善之人。
　　见龙笑笑哭的伤心欲绝，以为是碰到了什么难处，就暂时收留了两人。
　　谁曾想竟招来了祸端。
　　龙笑笑一开口，就是要让这户农家把家中唯一的一只老母鸡炖了给萧凡补身体。
　　农家的主人自然不同意，毕竟他们还指望留这只老母鸡下蛋，给自己的女儿补充营养。
　　虽然龙笑笑一开口的要求就这么过分，但农家的主人也并没有生气，只当龙笑笑是那种养尊处优的大小姐，不识人间疾苦。
　　所以才这么随意开口说要杀鸡。
　　本想着确实没什么好招待的，就想着把原来要给自己女儿吃的鸡蛋让给龙笑笑和萧凡吃。
　　但谁成想，龙笑笑压根不领情。
　　她只知道师父萧凡要补充营养，必须要杀鸡。
　　见龙笑笑这么无理取闹，农家的主人也恼了，便想要送走这两个不速之客。
　　只可惜请神容易，送神难。
　　龙笑笑见农家的主人不仅不杀鸡，还要赶她和师父走，那哪还能忍？
　　随即，龙笑笑竟然直接当着农家女主人的面，将男主人一口给吞了。
　　农家的女主人当场就吓瘫在地。
　　这时她这才意识到她这是把妖怪请进家里来了。
　　悲痛悔恨不已的同时，心中又恐惧万分。
　　农家的女主人虽然想要找龙笑笑拼命，但一想到自己还有一个女儿，若是她也死了，女儿该怎么活啊！
　　最后，农家的女主人只能按照龙笑笑的要求，把家中唯一的老母鸡炖了给萧凡补身体。
　　也就小女孩先前一直在外面玩，不知道这一切，回来之后看到家里多了这么一个漂亮的姐姐，还非常开心的跟龙笑笑玩起了游戏。
　　当听完龙笑笑的解释后，萧凡整个人都惊呆了。
　　敢情他让龙笑笑自己去思考该怎么办，最终就换回来这么一个丧心病狂的结果？
　　看来，他还是太着急了一些。
　　现在的龙笑笑压根就没有正确的是非观念，完全就是以自我为中心，为所欲为。
　　一想到好端端一户三口之家，就因为他的疏忽，酿成了如此的悲剧。
　　萧凡心中深感自责。
　　看着似乎还没意识到自己做了错事的龙笑笑，萧凡是又气又恼。
　　不过当前也不是责备龙笑笑的时候，最重要的是要先想办法去弥补这户农家。
　　不过一想到这，萧凡就有些头疼。
　　毕竟这可是杀夫和杀父之仇，又岂是用一些物质就能弥补得了的？
　　想要弥补这个过失，有且只有一个办法。
　　那就是让农家的男主人活过来。
　　想到这，萧凡随即朝龙笑笑问道：“笑笑，那男主人真的被你给吞了？”
　　“嗯。”龙笑笑点了点头。
　　“那他真的被你吃了吗？”萧凡又问道。
　　他之所以这么问，主要是想知道那男主人有没有被龙笑笑给消化掉了。
　　若是没有消化掉的话，说不定现在吐出来还来得及。
　　“当然没有。”龙笑笑一脸嫌弃道：“他可臭了，我可不吃这么臭的东西，我直接把他吞进了体内的储藏空间。”
　　“我本来就没打算吃他，等他妻子把鸡汤炖好给师父补身子后，我就会把他吐出来了。”
　　“要不是他们非不杀鸡给师父补充营养，我才不想把他吞进去呢！”龙笑笑颇为不满的说道。
　　闻言，萧凡有些哭笑不得。
　　敢情龙笑笑这是在进行恐吓。
　　不得不说还真挺吓人的，就连他这个师父都差点被吓死了。
　　虽然过程有些惊心动魄，但好在并没有真的酿成悲剧。
　　“笑笑呀！你以后可别这么吓师父了，师父现在的身体可经不起你这么折腾。”
　　说罢，萧凡便示意龙笑笑去喊农家的女主人进来。
　　无论如何，也该跟人家好好的解释道歉一番才行。
　　


龙笑笑第19章，还活着

　　中年妇女胆战心惊的走进屋内，紧紧的将女儿护在身后。
　　虽然在萧凡的要求下，龙笑笑暂时待在屋外。
　　但显然中年妇女丝毫没有因此就对萧凡放松了警惕。
　　萧凡见状，先是语气和善的问道：“这位婶子，不知如何称呼？”
　　“公子客气了，我姓张，公子叫我张婶就行了。”张婶心中忐忑，也不知道萧凡葫芦里卖的什么药。
　　龙笑笑是一个张口就能把人吞进去的妖怪，而萧凡作为龙笑笑的师父，那必然也是妖怪。
　　而且听闻越是这般看起来和善的妖怪，通常都凶残至极。
　　喜欢把人折磨一番后再吃掉。
　　一想到这，张婶不由得将女儿护的更紧了。
　　生怕女儿步了她爹的后尘。
　　她如今唯一的信念就是希望能平平安安的将女儿拉扯长大。
　　小女孩可就没有张婶想的那么多了。
　　她完全就不知道发生了什么？
　　小女孩眼睛直勾勾的盯着萧凡面前的那碗鸡汤。
　　玩了一天回来，她早就已经饿了。
　　鸡汤的香味令他口齿生津，馋虫都勾上来了。
　　她都已经不知有多久没有吃过肉，喝过肉汤了。
　　此时看到萧凡碗里那一整只的老母鸡，小女孩两眼都快冒光了。
　　虽然小女孩不知母亲为什么将家中唯一的一只老母鸡炖了给这个陌生人吃。
　　但显然这个家庭的教育还是挺不错的。
　　小女孩虽然都快馋死了，但自始至终都只是眼睛盯着看，不吵也不闹。
　　这也是张婶感到极为庆幸的地方。
　　她就怕女儿会吵闹讨要鸡汤，触怒到萧凡。
　　萧凡注意到小女孩的眼神后，不由得笑了笑。
　　然后朝小女孩招了招手。
　　小女孩见状，怯生生的朝着萧凡走了过去。
　　看着眼前这一幕，张婶心里紧张极了。
　　想要阻止，但又担心会惹恼了萧凡。
　　所以只能在心中不断祈祷萧凡千万不要伤害自己的女儿。
　　小女孩走到萧凡的面前，表情显得有些羞涩。
　　因为萧凡模样白白净净的十分俊俏，与她平日里见到的那些只会流鼻涕的小伙伴都不一样。
　　萧凡眼神温和的看着眼前这个乖巧的小女孩，问道：“你叫什么名字？”ωωw.cascoo.net
　　“我叫苗苗。”小女孩回答道。
　　“苗苗，饿了吧？”萧凡又道。
　　“嗯。”苗苗羞涩的点了点头。
　　“想吃鸡腿吗？”萧凡笑道。
　　闻言，苗苗本能的想要点头，但在犹豫了一会儿后，还是摇了摇头。
　　“这鸡是娘用来招待哥哥的，我不能吃。”
　　苗苗虽然盯着整碗鸡汤咽了咽口水，但还是怯生生的选择了拒绝。
　　见苗苗如此的乖巧懂事，萧凡不由得的伸手摸了摸她的小脑袋。
　　所幸先前龙笑笑只是恐吓，并没有真的把苗苗的父亲给吃了。
　　要不然真的就变成了一桩人间悲剧了。
　　萧凡缓缓扯下一只鸡腿递到苗苗的面前。
　　“苗苗，哥哥这么大一碗鸡汤也吃不完，你能帮哥哥分担一下吗？”
　　苗苗本来是有些迟疑的，但是在转头看了一眼自己的母亲，得到同意后，这才小心翼翼的接过萧凡手中的鸡腿。
　　最后迫不及待的拿着鸡腿津津有味的啃了起来。
　　张婶虽然也不知道萧凡此举到底意欲何为，但想着还是必须得顺着萧凡的心意行事。
　　万不可违逆萧凡的意思，以免萧凡突然翻脸行凶。
　　所以即便萧凡表现的如此温和有礼，依旧没有打消张婶心里的恐惧与忌惮之心。
　　萧凡也非常能理解，毕竟先前龙笑笑可是当面将张婶的丈夫给吞了。
　　这种巨大的恐惧，可不是随随便便的三言两语就能消除得了的。
　　在苗苗专注于啃鸡腿时，萧凡抬眼看向了张婶。
　　“张婶，在这我先代我的徒弟向你道个歉，由于我徒弟的一时鲁莽，让你们受到了这么大的惊吓，还请你们能够原谅。”
　　闻言，张婶紧咬牙关，手指捏的紧紧的，显然在压抑着心中的愤怒。
　　她丈夫都被吞了，萧凡还在这里假惺惺的道歉有个屁用？
　　萧凡也深知现在说再多道歉的话都是不可能得到张婶谅解的，随即也不再卖关子，直接就说明了实情。
　　“张婶，实不相瞒，你的丈夫还没死。”
　　此言一出，张婶原本那压抑着愤怒的脸色骤然一变。
　　以一种不可思议，但又带着一丝希冀的眼神看向萧凡。
　　“公子，你刚刚说什么？”
　　张婶难以置信的问道：“我的丈夫还没死？”
　　“是的。”萧凡点了点头。
　　在得到萧凡肯定的回答后，张婶一时间悲喜交加，不知道该哭还是该笑。
　　心情稍微平复下来后，张婶心中感到有些不太相信，觉得萧凡是在故意的骗她。
　　毕竟她可是亲眼看到龙笑笑一口把他的丈夫给吞进嘴里的。
　　这怎么可能还能活？
　　


龙笑笑第20章，师父太过分了

　　萧凡看出了张婶心中的疑问。
　　但是解释再多也没用，还不如直接让龙笑笑将张婶的丈夫给吐出来，来的简单干脆。
　　只不过这种场面着实不适合苗苗这么一个懵懂的小女孩观看。
　　所以萧凡让张婶先将苗苗带出了房间，然后喊张婶带着龙笑笑一同回到房间内。
　　由于先前的视觉冲击力实在是过于巨大，以至于张婶在和龙笑笑相处时，身体都不禁因为过于恐惧而颤抖。
　　看着这一幕，萧凡深感愧疚。
　　瞧把人家都吓成什么样子了！
　　随即，萧凡语气严肃的朝龙笑笑说道：“笑笑，还不快把人给我吐出来！”
　　“哦。”龙笑笑应了一声后，嘴巴一张，突然幻化成了一张血盆大口，一个人影便从她口中吐了出来。
　　这是一个身穿粗布麻衣，皮肤黝黑，身材比较干瘦的中年男人。
　　看着被吐出来的这个中年男人，张婶神情激动，身体颤颤巍巍的扑了上去。
　　这就是她先前被龙笑笑给吞掉的丈夫。
　　然而令人尴尬的是，张婶激动的热泪盈眶，泪流不止。
　　而中年男人却还在呼呼大睡，而且似乎还睡得很香，不停的在打着如同响雷一般的呼噜。
　　张婶顿时气恼不已，她一直提心吊胆的，坐立不安。
　　这死东西倒好，竟然睡得如此舒服！
　　是可忍孰不可忍！
　　张婶顿时气急败坏，抬手狠狠的拍打在中年男人的脸上。
　　啪！
　　一巴掌下去，中年男人猛然惊醒。
　　“怎么了怎么了？”中年男人摸着自己的脸，眼神中充满了迷茫，待与自家婆娘那双恶狠狠的眼睛对上后，身体不由得激灵了一下。
　　“媳妇，我这是怎么了？”中年男人小心的询问道。
　　“死了。”张婶没好气的瞪了中年男人一眼。
　　“死了？”中年男人先是有些疑惑，但很快便想起了先前发生的事情。
　　他似乎被先前那个模样看起来单纯漂亮的少女一口给吞了。
　　虽然此刻想起来他还有些难以置信，但事实就是如此。
　　既然他都已经死了，却还能看到自己的媳妇，岂不是说他的媳妇也被那少女给吞了？
　　一想到这，中年男人心中满是悲凉。
　　“媳妇，我们都死了，苗苗可怎么办啊？”
　　中年男人刹那间潸然泪下，哭成了一个泪人。
　　看着这一幕，张婶心中的怒气也逐渐的消散了。
　　“算你还有点良心！”张婶猛地戳了一下中年男人的脑门。
　　随即张婶拉着中年男人就朝着萧凡跪了下来，“多谢公子的大恩大德！”
　　“张婶万万不可，本就是我这徒弟惹的麻烦，理应我们赔礼道歉才对。”
　　萧凡赶忙上前扶起了两人，然后回过头朝着龙笑笑说道：“笑笑，还不快跟人家道歉！”
　　龙笑笑撇了撇嘴，似乎有些不太情愿。
　　萧凡见状，眉头一皱，呵斥道：“笑笑，难道你连师父的话也不听了吗？”
　　龙笑笑一见萧凡生气了，这才心不甘情不愿的朝着张婶两人嘀咕了一句，“对不起。”
　　“大声点！”萧凡冷声道。
　　他必须要让龙笑笑知道什么事情能做，什么事情不能做，以免以后他不在了龙笑笑胡作非为。
　　“对不起！”龙笑笑大吼了一声，“这总行了吧？”
　　说罢，龙笑笑就跑出了房间。
　　龙笑笑此刻感觉委屈极了，她所做的一切明明都是为了师父，师父不仅让她道歉，还在别人面前凶她。
　　实在是太过分了！
　　萧凡看着龙笑笑跑出房间，无奈的叹了口气。
　　龙笑笑虽然活了这么漫长的岁月，但从来就没有真正的独立过。
　　自始至终都像是一个缺爱的小女孩。
　　这也是他放心不下的地方。
　　说来这也怪他当年对龙笑笑过于的宠溺，什么事情都顺着她。
　　看来想要让龙笑笑独立起来，还任重道远。
　　萧凡回过头，带着歉意的看着张婶两人，说道：“我这徒弟从小就被我给宠坏了，但绝非大奸大恶之人，还望两位能原谅她先前的过失。”
　　“而且请两位放心，我马上就会带她离开这里，不会再打扰两位的生活。”
　　中年男人闻言，表情显得有些不太自然。
　　毕竟这可不是什么叛逆的小女孩，而是能一口把他吞掉的妖怪啊！
　　他哪敢有什么意见？
　　此时一听萧凡要带着龙笑笑离开，自然是巴不得他们赶快走。
　　张婶虽然已经确定萧凡和龙笑笑不是坏人，但毕竟龙笑笑压根就不是人，而且说不定萧凡也不是人，所以她的心中还是不免有些恐惧。
　　所以萧凡带着龙笑笑一起离开是最好的结果。
　　只是看着萧凡苍白的脸色，以及外面昏暗的夜色。
　　张婶还是开口道：“公子，今天天色已晚，不如就在此休息一晚，等明日再离开也不迟。”
　　“还有这鸡汤本就是为公子炖的，公子若是不嫌弃，尝尝婶子的手艺。”
　　此言一出，萧凡还没回答，中年男人反倒急了。
　　看着自己的媳妇，中年男人心想这婆娘怎么在这个时候犯起了糊涂？
　　直到张婶瞪了他一眼后，他才不敢有什么意见。
　　萧凡本来是想要拒绝的，但恰巧就在这时萧凡的肚子响起了咕噜声。
　　萧凡表情有些尴尬。
　　但是说实话他真的快饿死了。
　　只是想到这母鸡毕竟是人家最珍贵的东西，要是被他给吃了，着实有些不太地道。
　　张婶似乎看出了萧凡的顾虑，随即笑道：“说来我们家也许久没吃过肉了，不如大家一起分一分？”
　　“也好。”萧凡笑着点了点头。
　　不得不说这张婶着实是一个心地善良的人。
　　即便先前只是误会，但却还能如此的对待他，着实非常人所能办到的。
　　随即张婶把屋外的苗苗和龙笑笑也叫了进来。
　　先前龙笑笑跑出屋，其实并没有离开，而是一直站在门外。
　　毕竟即便再生师父的气，她也绝对不会离开师父的。
　　而苗苗见先前与自己玩游戏的这个漂亮姐姐好像心情有些不好。
　　于是便主动的将鸡腿分享给了龙笑笑。
　　作为同吃一只鸡腿的好伙伴，随后两人便又有说有笑的玩起了游戏。
　　


龙笑笑第21章，厚颜无耻的要求

　　张婶将鸡汤分了之后，刚好每人一碗。
　　张婶还特意将仅剩的那只大鸡腿分给了萧凡。
　　只不过萧凡见龙笑笑还在赌气不理他，于是便把鸡腿递给了龙笑笑。
　　但没想到龙笑笑竟然拒绝了，这倒是有些出乎萧凡的意料。
　　一向嘴馋的龙笑笑连鸡腿都不要了，看来是真的生他的气了。
　　龙笑笑故意撇过头不看萧凡，一方面确实是心里还在赌气，另一方面是为了抵御鸡腿的诱惑。
　　只不过他拒绝萧凡递过来的鸡腿，并不是因为跟萧凡赌气。
　　而是鸡腿是最好吃的，她想让师父吃。
　　看着龙笑笑脸上的小表情，萧凡心领神会，无奈而又欣慰的摇了摇头。
　　最后晚餐就在一片融洽的气氛中进行着。
　　小孩子总是坐不住了。
　　苗苗很快就喝完了鸡汤想要出去玩。
　　“姐姐，我知道有个地方有很多萤火虫，我们一起去抓萤火虫吧！”
　　苗苗笑盈盈的看着龙笑笑。
　　有道是穷人家的孩子早当家。
　　苗苗年纪虽小，但十分的懂事。
　　她很明显看出了龙笑笑跟萧凡之间似乎在闹别扭，于是便想带龙笑笑去玩耍，放松一下心情。
　　听到苗苗这么说，龙笑笑心里有点意动，但是师父还需要她照顾，她怎么能离开师父的身边呢？
　　一开始张婶夫妇对于龙笑笑心里还是有些畏惧与忌惮的，但是随着逐渐的了解，现在也慢慢的放松了下来。
　　不管龙笑笑是人还是妖怪，本质上并不坏，只不过太过莽撞与单纯。
　　而且他们都看得出来，龙笑笑似乎跟苗苗也比较亲近。
　　只是对于苗苗突然的提议，他们心中还是有些顾虑的。
　　毕竟先前的恐惧不是那么容易消除的。
　　而且毕竟龙笑笑是妖怪，谁知道会不会突然发狂？
　　所以他们还是非常担心苗苗和龙笑笑单独相处会发生什么意外。
　　本来两人都想以天色太暗危险为由，阻止苗苗带龙笑笑去捉萤火虫。
　　但就在这时，萧凡突然开口了。
　　“笑笑，想去就去吧！师父在这里很安全，不过你要注意保护好苗苗哦。”萧凡笑着说道。
　　萧凡觉得这是一个绝佳的机会。
　　因为一直以来龙笑笑都只依赖他一个人，如今却能与苗苗这么亲近，这绝对是一个好现象。
　　若是龙笑笑能认识新的朋友，心里面不再只有他这个师父。
　　那么即便他将来消失了，龙笑笑也能继续正常的生活下去。
　　听到萧凡这么说，龙笑笑顿时喜上眉梢。
　　但心中还是有些犹豫。
　　只不过苗苗见萧凡都同意了，直接便上前拉起龙笑笑的手，朝着屋外走去。
　　“笑笑快去吧！玩得开心一点！”最后在萧凡的催促声中，龙笑笑终于是笑容满面的跟苗苗抓萤火虫去了。
　　待两人离去后，萧凡转而看向了一脸担忧之色的张婶夫妇，郑重的保证道：“还请两位放心，笑笑是绝对不会伤害苗苗的，至于别人，只要有笑笑在，也绝对不会让苗苗发生任何危险的。”
　　既然萧凡都这么说了，张婶夫妇两人也不好再说什么了。
　　毕竟说到底，萧凡和龙笑笑才是掌握主动权强势的那一方。
　　反正也就今晚，明天萧凡就会带着龙笑笑离开了。
　　即便再担惊受怕，熬过今晚也就过去了。
　　但是令两人有些没想到的是，萧凡在这时又突然开口说道：“张婶，萧凡有一个不情之请，还望你能答应。”
　　“萧公子客气了，有话不妨直说。”张婶答道。
　　“张婶，不知我和笑笑能否再叨扰几日？”说这话时萧凡是有些不太好意思。
　　毕竟本来都说好马上就带龙笑笑离开的，如今张婶挽留他们住一晚再走已经十分的客气了。
　　完全就是以德报怨。
　　可他却还厚颜无耻的要多住几天，着实有些过分了。
　　但是为了自己的徒弟能多些时间与苗苗相处，他这个做师父的也只能厚着脸皮开口了。
　　“额……”张婶在听完萧凡的话后，很明显的迟疑了一下。
　　说实话，她完全没有想到萧凡会突然提这个要求。
　　张婶还未说什么，张婶的丈夫已经用急迫的眼神示意张婶千万不要再犯糊涂了。Ｍ.cascoo.net
　　不单单是留萧凡和龙笑笑那个妖怪在家里太危险，关键是他们家的条件也多养不起两个人了。
　　而且搞不好萧凡之后还会更加的得寸进尺，赖着不走。
　　张婶瞪了一眼自己的丈夫后，再次看向了萧凡。
　　在她看来，萧凡并不像是那种得寸进尺的无耻之人。
　　随即，张婶看着神色这么诚恳的萧凡，直接问道：“萧公子，不知突然要多待几天是何缘由？”
　　萧凡倒是没想到张婶是个直爽性子。
　　不过这倒是甚得他的心意。
　　随即萧凡也没有什么隐瞒，直接便坦明了留下来的目的是为了让龙笑笑和苗苗交朋友。
　　张婶显然是没想到会是这样一个答案。
　　不过不得不说萧凡这个师父，为了龙笑笑这个徒弟着实是用心良苦。
　　思忖片刻后，张婶缓缓开口说道：“萧公子，留二位再多住几日倒是可以，就是家中实在是……”
　　萧凡自然明白张婶想要说什么，随即直接开口说道：“还请两位放心，我们师徒绝对不白吃白住。”
　　既然萧凡都这么保证了，张婶也就没再多说什么，同意了萧凡多住几日的请求。
　　


龙笑笑第22章，怀了师父的孩子

　　当苗苗带着龙笑笑抓完萤火虫回来时，龙笑笑的表情显然有些意犹未尽。
　　当听到萧凡说她们还要多住几日后，龙笑笑顿时喜笑颜开，瞬间就和萧凡这个师父和解了。
　　不仅龙笑笑开心，苗苗也显得十分的兴奋。
　　她很喜欢龙笑笑这个姐姐。
　　不仅是因为龙笑笑长得好看，跟她们这些村子里黑黝黝的人不同。
　　更是因为龙笑笑这个姐姐非常厉害，萤火虫一抓一个准。
　　让她在村里其他孩子面前扬眉吐气。
　　如今，龙笑笑就是她的偶像。
　　所以当晚，苗苗想要邀请龙笑笑跟她一起睡。
　　张婶夫妇俩也没想到苗苗竟然会这么喜欢龙笑笑。
　　只是一想到龙笑笑并不是人，一时之间心情显得十分的复杂。
　　而萧凡自然乐于见到龙笑笑和苗苗能更加亲近增添感情。
　　龙笑笑虽然很高兴苗苗邀请她一起睡觉，但是她必须得陪师父睡觉才行。
　　所以直接以这个理由回绝了苗苗。
　　苗苗一听，一脸诧异的看着龙笑笑和萧凡两人，问道：“笑笑姐姐，你和萧凡哥哥是夫妻吗？”
　　“不是呀！”龙笑笑摇了摇头。
　　“不是夫妻那怎么能睡在一起呢？”苗苗一脸惊讶的说道。
　　“不是夫妻为什么就不能睡在一起？”龙笑笑好奇的看着苗苗。
　　“那是因为……”
　　苗苗突然压低声音凑到龙笑笑的耳边，不知道开始说起了什么，听得龙笑笑的表情突然变得十分的激动。
　　“晚上我跟你睡，你再多给我说一些关于夫妻的事情。”说罢，龙笑笑便迫不及待的和苗苗走进了小房间。
　　看着这一幕，张婶有些尴尬的朝萧凡说道：“苗苗这孩子哪都好，就是有些人小鬼大。”
　　萧凡勉强的笑了笑。
　　老实说，他完全没意料到苗苗这小姑娘竟然这么早熟，这下怕是自找麻烦了。
　　果然，隔天早上萧凡被猛然惊醒。
　　一睁眼，只见龙笑笑竟然骑坐在自己身上，眼神中充满了欲望，并且还在不断的喘着粗气。
　　萧凡心里一慌，赶忙强装镇定道：“笑笑，你怎么这么早就起来了？”
　　龙笑笑没有回答，而是语气急促的说道：“师父，我们做夫妻吧！”
　　完犊子了！
　　事情怎么会朝这个方向发展？
　　萧凡深感懊悔，早知道就不让龙笑笑和苗苗交朋友了。
　　交友不慎啊！
　　“笑笑，你先冷静一点，师父跟你说，夫妻并不是那么简单的事情。”
　　萧凡此时只能尽自己所能，先暂时让龙笑笑平静下来。
　　然而，龙笑笑也不知道从苗苗那里听来了什么，丝毫不为所动。
　　十分强势的说道：“我不听！我就要和师父做夫妻！”
　　说罢，龙笑笑就突然扭起了腰，一边扭还一边故意压低声音道：“死鬼，你动作轻一点，别把苗苗给吵醒了！”
　　听到龙笑笑口中这莫名其妙的话，萧凡当场就尬住了。
　　这都什么跟什么啊？
　　张婶夫妇听到动静后走了过来，看着眼前这一幕，张婶当场捂脸有些不敢直视。
　　本来还以为是龙笑笑和萧凡在行那风月之事，但仔细一看，好像并不是那么一回事。
　　尤其是听龙笑笑口中说的那些话，怎么感觉有点似曾相识？
　　直到张婶突然看到躲在小屋门缝后面偷看的苗苗，这才终于意识到了到底是怎么回事。
　　张婶随即狠狠的瞪了一眼身旁的丈夫。
　　显然是他们夫妻在……时，还是吵醒了苗苗。
　　然后苗苗一知半解的把这些知识传授给了龙笑笑，这才发生了眼前的这一幕。
　　张婶只觉羞愧难当，恨不得找条地缝钻进去了。
　　此时龙笑笑也进入了尾声，心满意足的下了床。
　　龙笑笑一边摸着小腹，一边对萧凡说道：“师父，我们以后就是夫妻了，很快我就能生下师父的孩子了。”
　　话说完，龙笑笑便回了小房间，和苗苗讨论自己什么时候才会生下师父的孩子。
　　萧凡此时整个人都麻了。
　　还好只是虚惊一场。
　　龙笑笑回小房间后，张婶夫妇走了过来。
　　此时双方都很尴尬。
　　于是都不约而同的当这件事情没有发生过。
　　在和萧凡打了声招呼，让萧凡在家帮忙照看苗苗后，张婶夫妇便离家去务农了。
　　虽然萧凡先前跟他们说过不会白吃白住。
　　但看萧凡这苍白的气色，着实不像是能干体力活的人。
　　而龙笑笑他们又不敢指挥，所以最终他们对萧凡的要求就是帮他们在家看孩子。
　　对于这善良的一家人，萧凡自然是不能一点表示都没有。
　　昨天他们吃了家中唯一的一只母鸡，必须得加倍奉还才行。
　　于是萧凡便让龙笑笑去山里抓一些野鸡回来。
　　刚好龙笑笑在苗苗的提醒下，以为现在的自己正是需要补充营养养胎的时候。
　　所以龙笑笑不仅抓了十几只野鸡回来，甚至还把一窝野猪全家给端了。
　　回来之后龙笑笑便将这些野鸡和野猪都圈养了起来。
　　毕竟按照苗苗的说法，等时间一长她的肚子大起来，就不能再操劳了，以免动了胎气。
　　听完龙笑笑和苗苗两人天真的话语，萧凡一时之间竟无言以对。
　　不过有这么多野鸡和野猪圈养起来，张婶一家今后的日子至少会好过不少。
　　张婶夫妇回家看到这么多的野鸡和野猪，整个人都惊呆了。ωωw.cascoo.net
　　张婶的丈夫李叔原本是不太希望萧凡和龙笑笑留下来的。
　　但是现在，一口一个萧凡老弟，那叫一个亲热。
　　萧凡也不由得在想，带着龙笑笑和这一家一起生活，似乎也是一个不错的选择。
　　只不过就在隔天早上，萧凡突然听到屋外传来了剧烈的争吵声。
　　萧凡在屋内仔细听着，只是越听萧凡的表情越古怪。
　　因为争吵的原因竟是因为龙鸣山供奉神龙的神龙庙被人给砸了。
　　神龙震怒，要惩罚龙鸣山四方的百姓，之后龙鸣山方圆千里的土地都会遭受大旱，寸草不生。
　　唯有为神龙供奉五百对童男和童女，才能消除神龙的怒火。
　　而苗苗，便是被选中供奉给神龙的童女。
　　


龙笑笑第23章，将计就计

　　当了解了事情的一切后，萧凡不由眉头紧皱，脸色显得颇为的气愤。
　　虽然不知道神龙庙究竟是被何人所砸。
　　但是显然所谓的神龙震怒，要惩罚四方的百姓完全是无稽之谈。
　　因为真正的‘神龙’就在他的身边。
　　如果只是有些神棍想趁此机会招摇撞骗敛财，萧凡倒还没有那么生气。
　　但是当萧凡听到竟然要供奉童男童女时，心中瞬间就燃起了一股巨大的怒火。
　　不管这件事背后的主谋是谁，他都绝不允许这种事情发生。
　　此刻，屋外的争吵已经进入尾声。
　　只听一道中气十足的声音恶狠狠道：“这是村里决定的事情，容不得你们不答应！”
　　放完狠话后，几人似乎就离开了。
　　萧凡随即打开门走出了房间。
　　此时张婶夫妇正六神无主的想着办法怎么才能保住苗苗。
　　看到萧凡出现，两人就像找到了救命稻草一般。
　　萧凡是不是人他们不清楚，但是他们能很肯定萧凡的徒弟龙笑笑肯定不是人。
　　为了平息神龙的怒火，方圆千里所有村镇需凑齐五百对童男童女供奉给神龙。
　　而他们村总共要选出十名童男与童女。
　　所以除了他们家以外，还有其它不幸的家庭也将面临失去儿女。
　　所以村里面为了防止这些人偷偷带着孩子跑掉，已经把出村的路都给封锁了。
　　所以现在他们只能寄希望于萧凡和龙笑笑这两个不同寻常的人能带着苗苗离开。
　　“萧公子，我们夫妇俩求您了，救救苗苗，带苗苗离开吧！”张婶夫妇径直就跪在了萧凡的面前。
　　萧凡见状，赶忙上前扶起两人。
　　“两位放心，我一定不会坐视不管的。”萧凡郑重的保证道，但却并没有直接答应张婶夫妇带走苗苗的请求。
　　毕竟带走苗苗非常容易，但就没办法知晓这件事幕后究竟是何人所为，就没有办法救下所有孩子了。
　　他打算将计就计，顺藤摸瓜找出幕后真凶。
　　萧凡也没有隐瞒张婶夫妇的这个计划。
　　毕竟这件事还需要张婶夫妇的配合。
　　听完了萧凡的计划后，张婶夫妇两人都有些犹豫。
　　虽然她们也确实觉得那些孩子无辜，想要救那些孩子，但总归是有风险的。
　　远不如直接让萧凡带着苗苗离开比较保险。
　　即便再心善的人，在这种情况下也是自私的。
　　而且她们心中还有一个最大的顾虑，那就是萧凡怎么能确定那神龙是假的？
　　而且就算是假的，萧凡又怎么能保证一定能对付得了那假货？
　　张婶本身就是直性子的人，又事关自己女儿的安危，直接就对萧凡说出了自己的这个顾虑。
　　萧凡闻言，心知若是不坦明真相，张婶夫妇是不会安心的。
　　随即，萧凡朝着张婶夫妇二人笑道：“二位，你们可知我这徒弟的真实身份是什么？”
　　闻言，两人有些犹豫。
　　想说龙笑笑肯定是某种妖怪，但又觉得这么说似乎有点不太好。
　　见状，萧凡也不卖关子，直接开门见山道：“实不相瞒，你们一直以来供奉祭拜的神龙，就是我这徒弟，先前她一直沉睡在这龙鸣山内，直到近日才被我所唤醒。”
　　“什么？笑笑她就是神龙？”张婶夫妇俩人满脸震惊之色。
　　谁能想到先前还被他们俩人所畏惧的妖怪，转眼间竟然就变成了他们一直以来所信奉的神龙？
　　这着实有些超出了他们的心理承受范围。
　　“萧公子，你不是在说笑吧？”张婶还是有些不太敢相信。
　　毕竟谁能想到数千年来一直被他们周围百姓所供奉的神龙，竟然是龙笑笑这么一位单纯的少女？
　　而且神龙都已经存在数千年了，那萧凡作为神龙的师父，又该活多久了？
　　但是看着此刻一脸苍白肾虚样的萧凡，别说什么世外高人，高深莫测的活神仙了，怕是萧凡现在的身体状况连她家这个死鬼都不如。
　　她着实有些难以相信萧凡说的这些话。
　　萧凡也有点无奈。
　　确实，他现在这副状态，似乎并没有什么说服力。
　　但是没办法，他总不能让龙笑笑现在显出真身吧？
　　所以只能在口头上对张婶夫妇二人郑重的保证道：“还请两位放心，我所说的这些话绝无虚言，只要有笑笑在，就绝对不会让苗苗受到任何的伤害。”
　　“而且不仅是苗苗，其它所有无辜的孩子也一定会平安无事！”
　　萧凡都把话说到这个份上了，张婶夫妇也就只能选择相信萧凡。
　　毕竟这不仅是为了救他们自己的女儿苗苗，更是为了救所有无辜的孩子们。
　　所以他们不能这么自私！
　　


龙笑笑第24章，两位神龙？

　　当萧凡把事情都告诉龙笑笑时，龙笑笑显得极其的气愤。
　　虽然她对于自己突然成为神龙被百姓们供奉祭拜的事情并不太了解。
　　但是有一点她听明白了，那就是不仅有人冒充她的名义去做坏事，而且还要害她的好伙伴苗苗。
　　如今苗苗在她心里的地位可不一般。
　　在苗苗的帮助下，她不仅和师父做了夫妻，更是怀上了师父的孩子。
　　所以现在在她心中，苗苗的地位仅次于师父萧凡。
　　至于苗苗，萧凡和张婶夫妇俩并没有将这件事情让苗苗知晓。
　　一方面是担心苗苗年纪小不会隐藏，另一方面也是不想让苗苗感到过于害怕。
　　于是他们只是告诉苗苗之后会带着苗苗去与许多的孩子们一起玩。
　　当天下午，当村长带着人要把苗苗带走上时，张婶夫妇俩不仅没有丝毫的抵抗，还十分的配合。
　　并且还按照萧凡的话术说了一些深明大义的话。
　　说什么他们想通了，苗苗是为了村子做贡献，苗苗能成为神龙的贡品，作为苗苗的父母感到无比的光荣之类的场面话。
　　他们此刻唯一的要求就是一同前往，见证苗苗光宗耀祖的一刻。
　　这些话把村长听得一乐，本以为张婶一家会是最难缠的，还特意多带了几个人。
　　没想到张婶夫妇俩竟然这么上道！
　　于是一开心，便同意了两人的要求。
　　只是看着打算一同前往的萧凡和龙笑笑两人，村长有些诧异的问道：“这两人是谁？以前怎么没见过？”
　　萧凡为了不太引人注目，特意帮自己和龙笑笑化了丑装，让他们看起来接近于张婶这些日常劳作的村民。
　　所以村长此时看着他们两人只是觉得有点眼生而已。
　　“哦，他们两个是我家的远房亲戚，也想一起去见证荣耀的一刻，先前我就是听了他们的话，才知道苗苗能成为神龙的贡品是多么光荣的事情。”张婶解释道。
　　听完张婶的话后，村长看向萧凡两人的目光都变得顺眼多了。
　　想来没有两人的劝说，他们也不会这么顺利的就能带走苗苗。
　　于是乎，村长也就没再多说什么，同意了萧凡两人一同前往。
　　一路上苗苗和其他孩子都被蒙上了眼睛，事实上不仅苗苗，大部分孩子年龄都比较小，根本就没有意识到他们即将面对什么。
　　一路上听到这么多小伙伴的声音，都显得十分的兴奋。
　　并且在得知他们很可能会见到一直以来供奉的神龙，还表现的无比激动，丝毫没有任何的害怕。
　　看着这一幕，萧凡心中越发的沉重。
　　竟然对这么多天真无辜的孩子们出手，简直罪无可恕！
　　一行人走到傍晚时，终于来到了目的地。
　　也就是龙鸣山周围百姓们一直朝拜供奉的神龙庙。
　　只见此时神龙庙周围汇聚了无数的老百姓，灯火通明，而原本已经被孟雨柔砸毁的神龙庙，此时竟然已经差不多快完成了重建。
　　并且除了他们一行人以外，还有源源不断的人将童男童女送来。
　　直到五百多童男童女都凑齐了，在漫长的等待过后，神农庙里终于走出了一个仙风道骨的老者。
　　也就在这时，周围的老百姓们都齐齐的跪拜了下来。
　　“拜见仙师，仙师洪福齐天！”
　　与此同时，村长赶忙示意张婶和萧凡几人快点跪下来。
　　若是触怒了仙师，那他们村子将来就会灾祸横行，颗粒无收。
　　萧凡本想让龙笑笑暂时先蹲下来观察观察，等了解清楚情况后再出手，以免出现什么意外情况，但没想到龙笑笑这个直肠子压根就不懂得啥叫暗中观察，只想尽快搞清楚到底是谁在冒充她干坏事。
　　龙笑笑直接就大步走到了那个仙师的面前，皱眉道：“就你是神龙？”
　　“可我看你不是就是一只癞蛤蟆吗？”龙笑笑颇为不悦的说道。
　　一想到如果是这只癞蛤蟆冒充她的身份，她就有些生气。
　　本来那仙师见龙笑笑这个少女走上来，还以为是被他的仙风道韵所吸引的小迷妹，想要近距离瞻仰他的容颜。
　　正打算在这些老百姓面前表现出自己德高望重的气度时，谁成想眼前这个少女一开口就把他整懵了。
　　因为眼前这个少女竟然随口就说出了他的本体。
　　此时此刻他只觉得心里慌的一批。
　　毕竟能一眼就看出他的本体，而他却丝毫看不透对方，这说明对方的实力远在他之上。
　　本来他是想要以德服人的。
　　但是没想到他身旁那些追随者的嘴比他还快。
　　“大胆！竟敢对仙师不敬！”
　　说罢，这个追随者便示意身旁的其他追随者一起上去收拾龙笑笑。
　　然而，他们自以为讨好仙师的行为，却把这个仙师给整急眼了。
　　“住手！你们想干什么？恃强凌弱，欺压百姓吗？”仙师正义凛然地斥责着这些追随者。
　　这话可把这些追随者给搞不会了，明明先前仙师就是这么要求他们的，任何人敢对仙师不敬，便严加惩治。
　　怎么突然就变样了？
　　这也没提前通知呀？
　　仙师没有理会这些追随者，而是小心翼翼的朝龙笑笑询问道：“姑娘，不知找老夫何事？”
　　此时周围那些跪拜的老百姓都有些懵逼，一脸疑惑的看着这一幕。
　　不明白到底发生了什么状况。
　　“听说有人冒充我干坏事，我是来收拾它的。”龙笑笑话倒是说的直白，直接就对这个仙师问道：“是你冒充我吗？”
　　“不是我，不是我！”这个仙师虽然还没搞明白少女的身份，但是他算是看出来了，这少女就是一个十分单纯的性格。
　　有什么就是什么。
　　一旦他没有及时解释，说不定就会被对方给收拾了。
　　只是他很好奇这个姑娘到底是什么身份？
　　为什么会说有人冒充她？
　　“不知姑娘你是？”仙师问道。
　　“我师父说我是这龙鸣山的神龙。”龙笑笑直白道。
　　这个仙师一听，彻底懵了。
　　“你是这龙鸣山的神龙？”
　　不止这个仙师懵了，周围跪拜的老百姓也懵了。
　　这个少女就是龙鸣山的神龙？
　　这开哪门子玩笑？
　　而且看仙师的样子，似乎也完全不认识这位自称神龙的少女。
　　难不成还有两位神龙？
　　


龙笑笑第25章，做出选择

　　“癞蛤蟆！你把这些童男童女都给我放了，要不然我就收拾你！”
　　龙笑笑直接简单直白的对那仙师进行恐吓。
　　此言一出，那仙师还没什么反应，作为仙师的追随者们，首先就不淡定了。
　　这少女一口一个癞蛤蟆，很明显是在亵渎仙师啊！
　　但是令他们不理解的是，原先一直不怒自威，高高在上的仙师，此时不仅没有一丝怒气，竟然还陪着笑脸？
　　难不成，这看起来仙风道骨的仙师真的是一只癞蛤蟆？
　　而且最重要的是这个少女到底是不是神龙？
　　虽然光看样子他们难以相信这个少女就是千百年来百姓们供奉的神龙，但是从仙师的反应来看，显然是有点畏惧这个少女的。
　　这就有点奇怪了。
　　仙师一直以来以神龙大人代理人的名义自居。
　　难不成连神龙大人都不认识吗？
　　周围众人不由议论纷纷，都以一种怀疑的目光看向那仙师。
　　当怀疑的种子种下后，质疑的声音就会接踵而来。
　　更何况人群中还有部分是这些童男童女的父母。
　　他们要么是被威逼利诱，要么就是先前被洗脑了的，此刻见这自称神龙的少女是来救他们孩子的，随机纷纷对仙师提出了质问的声音。
　　“仙师，这到底是怎么回事？难道你连神龙大人都不认识吗？”
　　此刻这个癞蛤蟆仙师心里也犯嘀咕，心想难不成先前恐吓它的那条龙，根本就不是龙鸣山的神龙？
　　在龙鸣山下有一条从龙鸣山内流下的水所汇聚而成的江，名曰龙鸣江。
　　而神龙庙便是建在龙鸣江的江畔上。
　　而它原本只是龙鸣江内一只窃取神龙庙香火修炼的癞蛤蟆。
　　一直以来安分守己，从来没有害过人。
　　但就在前几天龙鸣山内突然传出响彻天地的龙鸣声，然后没过多久神龙庙就被砸了。
　　本来它以为这件事情就到此结束了。
　　但没成想龙鸣江内突然出现了一头黑龙，自称是龙鸣山内的神龙，不仅鸠占鹊巢，占据了他的地盘，还指使它让龙鸣山四方的百姓供奉五百对童男童女。
　　它不过是一只小癞蛤蟆成精，哪能斗得过强大的龙族？
　　所以才有现在这一出，它也完全是被逼无奈。
　　只是没想到突然冒出了一个自称神龙的少女？
　　看着眼前这个自称神龙的少女，蛤蟆精心里也犯嘀咕。
　　这怎么看也不像什么神龙呀？
　　不过有一点它可以确定的是，那就是眼前这个少女实力肯定强过它。
　　但是那黑龙的实力也远远强过它啊！
　　若是它把这五百童男童女都放回去，回头那黑龙肯定不会饶过它。
　　两边它似乎都得罪不起，一时间它有些骑虎难下，不知道该怎么办好了。
　　隐藏在人群中的萧凡看着这一幕，大概能推测出这只癞蛤蟆的困境。
　　若是能兵不血刃的解决这件事情，那是最好的。
　　随即，萧凡大步走出人群，来到了龙笑笑的身边。
　　龙笑笑一见师父来了，顿时就有些心急了。
　　觉得自己没有处理好这件事情，所以师父才会插手的。
　　龙笑笑恶狠狠的瞪着那癞蛤蟆仙师，都怪这只癞蛤蟆！
　　被龙笑笑那双恶狠狠的眸子瞪着，癞蛤蟆仙师心中一阵胆寒，身体一激灵，差点就显露出了本体。
　　实在是太可怕了。
　　光是随意不加任何威压的眼神，就让它差点吓得现形。
　　这种感觉是先前那黑龙也不曾带给它的恐惧。
　　虽然难以置信，但这完全能说明这看起来天真单纯的少女，实力比那黑龙还要强大。
　　意识到这一点后，癞蛤蟆仙师似乎意识到自己该怎么做了。
　　看着走出人群的萧凡，癞蛤蟆仙师一脸恭敬之色。
　　显然这人就是这名恐怖少女的师父了。
　　虽然在它看来就是一个普通的凡人，但既然是这恐怖少女的师父，那必然是通天彻地的强者。
　　此刻，它正面对着一生当中最重要的抉择。
　　是继续帮那黑龙残害百姓，还是立马弃暗投明，似乎不难选择。
　　有道是癞蛤蟆能屈能伸。
　　见萧凡缓步走来，癞蛤蟆仙师直接就趴在了地上。
　　“还请上仙为小妖做主啊！”
　　癞蛤蟆仙师这突如其来的举动，直接把周围所有人都搞不会了。
　　而且仙师都以小妖自居了，这完全证实了仙师就是癞蛤蟆的事实。
　　这一刻，那些追随者们，感觉自己的信仰彻底崩塌了。
　　只是明明这仙师才是整件事情的主使者，怎么突然就表现的像一个受害者一样？
　　此刻，看着眼前模样单纯的龙笑笑，不少人脸上都升起了惊疑之色。
　　难不成，这个少女真的就是神龙？
　　


龙笑笑第26章，快到我嘴里来

　　萧凡倒是没想到这癞蛤蟆仙师竟然这么识时务。
　　不过这倒是省了不少麻烦。
　　萧凡也不浪费时间，直接开口问道：“将整件事情的来龙去脉说清楚，可饶你不死！”
　　“多谢仙长慈悲！”随即癞蛤蟆仙师将自己如何被那黑龙逼迫的事情都老老实实的交代了出来。
　　听完癞蛤蟆仙师说的话后，萧凡还没说什么，周围的老百姓已经一片哗然了。
　　因为按照癞蛤蟆仙师所说，是真的有龙在幕后指使着这件事情。cascoo.net
　　即便这龙是条恶龙，但不少神龙的强烈信奉者，已经真的觉得那黑龙就是神鸣山他们一直信奉的神龙了。
　　随即便开始强烈的谴责起萧凡和龙笑笑师徒两人。
　　觉得他们两个人的行为将会触怒到神龙，导致龙鸣山四方的百姓遭到灾祸。
　　并且强烈要求祭祀神龙的仪式快点举行，把这五百对童男童女都供奉给神龙，以此平息神龙的怒火。
　　癞蛤蟆仙师也没想到自己的这些话竟然会引起这么大的动静，一时间惶恐万分，生怕萧凡怪罪于它。
　　不过萧凡对此却显得很淡然。
　　部分百姓因为无知，所以显得愚昧，这是很正常的事情。
　　无需跟他们争论。
　　最好的解决方法就是把事实摆在他们面前。
　　萧凡看向癞蛤蟆仙师，淡淡道：“举行祭祀仪式，唤出那条黑龙。”
　　说罢，萧凡便回到了龙笑笑身边，小声说道：“笑笑，待会那黑龙出来，你直接便化出本体震慑那黑龙，以免那黑龙祸害百姓。”
　　想要这些愚昧无知的百姓信服，那就必须得来点狠活才行。
　　然而让萧凡没想到的是，龙笑笑突然开口说道：“师父，吃了它吗？”
　　“这……”萧凡有些懵逼。
　　世间生物是很少有同类相食的，萧凡很怀疑这是龙笑笑以前留下来的后遗症。
　　萧凡想了想反正也是恶龙，笑笑想吃就吃吧。
　　“那你小心一点别误伤到周围的百姓。”萧凡提醒道。
　　“嗯嗯！”龙笑笑快速的点了点头，还不自觉得舔了舔嘴唇。
　　本来那癞蛤蟆仙师还有些犹豫担心的，但是一听这师徒的对话这么生猛，顿时心中大定。
　　癞蛤蟆仙师随即不再犹豫，直接在祭坛上点燃了一根特别的香。
　　这根香是那黑龙给它的，只要凑齐了五百对童男童女便点燃这支香，到时黑龙便会寻香而来。
　　本来它还要配合着举行一些神神叨叨的仪式，以此蒙骗这些无知的百姓，但是既然都已经摊牌了，也就不用浪费时间了。
　　随着这根香被点燃，那些神龙的狂热信奉者都屏住了呼吸，等待着神龙的出现。
　　随着时间的流逝，原本波澜不惊的江面突然开始泛起涟漪。
　　所有人的目光此时都汇聚在江面上，只见江面上突然掀起了一道巨浪，随后狂风呼啸，江水如同落雨一般将岸上的人都给打湿了。
　　而这只是开始，江面荡漾不断，掀起一道又一道的巨浪。
　　骤然间，在巨浪中突然窜起了一道巨大的水龙卷。
　　所有老百姓都震恐的看着这一幕。
　　只见随着水龙卷卷起的江水不断下落，一道黑色的庞然大物逐渐显现在众人眼前。
　　这是一条体长约莫三十余丈，遍体黑色鳞甲的蛟龙。
　　看着眼前出现的黑龙，百姓们已经被震惊的无以复加，纷纷跪地朝拜。
　　黑龙对这一幕显然十分的满意，可恐的脸上似乎都能看到一丝笑意。
　　因为某些原因叛逃出龙族后，他急需一个栖身之地疗伤。
　　在凑巧来到这龙鸣山，知晓这里的百姓都信奉所谓的神龙后，他便鸠占鹊巢占据了那癞蛤蟆的地盘，并且以神龙自居。
　　并且驱使那癞蛤蟆帮他以神龙的名义让这些百姓供奉五百对童男童女来给他疗伤。
　　此刻看到不仅凑齐对童男童女，这些百姓们还如此的信奉他这位神龙。
　　不得不说他真是找了一个好地方。
　　至于龙鸣山内是否真的有神龙，他压根就没有担心。
　　甚至于他觉得先前所谓的龙鸣神迹，都是那癞蛤蟆伪装出来的，就是为了能一直窃取神龙庙的香火修炼。
　　为此，他还颇为满意的看了癞蛤蟆仙师一眼，以此鼓励他的工作干得不错，以后要再接再厉。
　　癞蛤蟆仙师也是无语，真是死到临头还不自知。
　　也就在这黑龙还没意识到丝毫危险时，龙笑笑忍不住了。
　　老实说，她都快馋死了。
　　毕竟以她的食量，先前吃的那些东西连给她塞牙缝都不够。
　　如今有这么大一条黑龙，算是勉强能给她塞牙缝了。
　　随即，龙笑笑纵身一跃，跳到了江面上。
　　黑龙看着突然窜到自己面前的龙笑笑，神色显得颇为的不悦。
　　不过对方能直接站在江面上，说明是一位修仙者。
　　可是这又怎么样？
　　在他这强大的龙族面前啥都不是。
　　黑龙正欲教训教训这不知天高地厚的修仙者时。
　　但在下一刻，他的神情变得极为的惊恐。
　　因为他眼前发生了无比恐怖的事情。
　　只见龙笑笑骤然间显现出了本体，遮天蔽日的身躯笼罩天际，天色忽然间就暗了下来。
　　龙笑笑本体那身躯的直径就超过了百丈，一眼望不到边际。
　　没有对比就没有伤害。
　　此时身长不过三十余丈的黑龙，在龙笑笑的面前，就跟一条小泥鳅一样。
　　此时不仅是那黑龙惊恐万分，就连周围的那些百姓们也惊恐的说不出话来。
　　原先黑龙的出现便已经给他们带来极大的震撼。
　　但是此刻在龙笑笑显现出本体后，他们才终于明白了什么才叫神迹！
　　显然谁才是真正的神龙已经一目了然了。
　　现在那黑龙看起来实在是太没有排面了。
　　怎么可能配的上神龙两字！
　　这下真相大白了，那黑龙就是一头冒充神龙大人祸害百姓的恶龙。
　　无数人高声呼喊，恳请神龙大人斩杀了这恶龙，为老百姓们讨回一个公道。
　　风向瞬间扭转。
　　没办法，就是这么现实。
　　这也是萧凡让龙笑笑显现出本体的原因。
　　只有这样，才能令那些无知愚昧的人信服。
　　此刻，龙笑笑盯着那瑟瑟发抖的黑龙，已经开始流口水了。
　　“快到我嘴里来！”
　　


龙笑笑第27章，龙族降临

　　黑龙此时真的就如同一条小泥鳅一般瑟瑟发抖。
　　龙笑笑不仅在体型上压制，更是从血脉威压上牢牢的震慑住了黑龙。
　　此刻的黑龙根本就升不起丝毫的反抗之心。
　　只能眼睁睁的看着龙笑笑缓缓的张开那张仿佛要将天地都吞噬殆尽的深渊巨口。
　　绝望，恐惧，深深的笼罩在他的身上。
　　当然了，此刻在他内心之中充斥最多的还是难以置信的震惊。
　　神龙！这龙鸣山内竟然真的有神龙的存在！
　　这是真正的神龙，远比他在龙族见过的龙族族长还要强大千百倍的存在！
　　随后，黑龙便在震惊中被龙笑笑给吞食了。
　　吞食了黑龙之后，龙笑笑逐渐的化为了人形。
　　龙笑笑有些意犹未尽的舔了舔嘴唇，随后又摸了摸自己的小腹。
　　如今她怀了师父的孩子，必须要补充更多的营养才行。
　　而就在龙笑笑重新回到萧凡身边时，周围无数人都以狂热的目光紧紧的盯着龙笑笑。
　　如今真相大白，龙笑笑就是龙鸣山四方百姓一直以来供奉信仰的神龙。
　　突然现身，就是为了惩治假冒的恶龙，庇佑龙鸣山四方的百姓的。
　　以前只是传说，大家虽然心中信仰，但总归只是当成一种心理寄托。
　　但是现在，目睹了刚才的一切后，传说不再是传说，而是变为了现实。
　　神龙大人真的一直在庇佑着龙鸣山四方的百姓。
　　所以此刻众人对龙笑笑这位神龙的尊崇瞬间到达了顶峰。
　　无数人甚至都已经开始跪地顶礼膜拜了。
　　只可惜龙笑笑此时压根就不在意这些。
　　她就想着有什么办法能够吃饱，不让肚子里的孩子缺少营养。
　　就在这时候，苗苗快速的跑到了龙笑笑的面前，双眼都冒着星星。
　　“笑笑姐姐，你真是太厉害了！”
　　一想到自己的笑笑姐姐竟然就是神龙大人，苗苗顿时感觉自己有点飘起来了。
　　回头在小伙伴面前可以好好的炫耀一下了。
　　而其他的孩子们见到苗苗和漂亮的神龙姐姐竟然可以这么亲密，心中充满了深深的羡慕之情。
　　毕竟他们这些孩子从小到大一直都是听着神龙大人的传说长大的。
　　此刻见到传说中的神龙大人，竟然是这么漂亮的一个姐姐，无不感到无比的高兴与兴奋。
　　随即，就有胆大的孩子也凑到了龙笑笑的面前，轻声细语的问道：“神龙姐姐，我也能和你做朋友吗？”
　　随着第一个的出现，后面的孩子们便接踵而至的围了上去。
　　一时间龙笑笑就被这些本该被供奉的孩子们包围了。
　　萧凡在看到这一幕后，心中突然有了一个想法。
　　也许，可以让龙笑笑真的就一直以神龙的身份生活下去，守护龙鸣山四方的百姓。
　　赋予龙笑笑一种使命感与牵绊，不至于在他消失后，龙笑笑突然变得迷茫无措。
　　只不过这不是一蹴而就的事情，需要在潜移默化中去培养。
　　所以此刻萧凡也并没有上前阻止这一切，而是静静的看着龙笑笑有些手足无措的样子。
　　萧凡叫来了癞蛤蟆仙师，这个癞蛤蟆仙师先前助纣为虐，但确实情有可原，而且也并没有真的伤过人。
　　如今虽然他希望龙笑笑能以神龙的身份生活下去，但是很多事情肯定是不可能亲自处理的。
　　所以让这个癞蛤蟆仙师代为处理是最合适不过的了。
　　在萧凡的安排下，如今这癞蛤蟆仙师算是真正的成为了神龙的代理人。
　　除了真的遇到什么大灾大难时，都完全不用龙笑笑操心什么，癞蛤蟆仙师就代为处理了。
　　癞蛤蟆仙师一听不仅不惩治他，还有这种好事，顿时感激涕零的不断感恩，并且保证一定会做好萧凡嘱托的事情。
　　如今一切都尘埃落定，这五百对童男童女在癞蛤蟆仙师的安排下，纷纷派人送了回去。
　　如今龙笑笑神龙的身份已经曝光了，肯定是不能再回张婶家住了。
　　于是萧凡便与龙笑笑一起住在了癞蛤蟆仙师安排的一座毕竟私密的府邸里。
　　张婶夫妇本来是想带苗苗回去的，但苗苗非赖在龙笑笑身边不走。
　　龙笑笑显然也挺喜欢苗苗的，似乎有说不完的悄悄话。
　　最终在萧凡的保证下，张婶夫妇这才同意了苗苗暂时和他们住在一起。
　　之后的几天时间里，陆续有人送来供奉龙笑笑这位神龙的供品。
　　他们要么是来找神龙祈愿的，要么就是先前那五百对童男童女的父母，为了感恩龙笑笑的大恩大德，纷纷将家里的好东西都给送来了。
　　而癞蛤蟆仙师十分尽职尽责的将这些贡品都送到了萧凡和龙笑笑住的宅邸里。
　　很快整座宅邸都堆满了各式各样的贡品，其中大部分的供品都是吃的东西。
　　龙笑笑看着这些贡品，两眼直冒光。
　　若是以后每天都有这么多好吃的，那她就不愁肚子里的孩子没营养了。
　　不由得，龙笑笑似乎逐渐开始喜欢起了自己神龙的这个身份。
　　这一切萧凡都看在眼里。
　　看来还是只有吃的东西，才能吸引龙笑笑的注意。
　　之后的日子里，龙笑笑每天要么就吃吃喝喝，要么就和苗苗出去玩。
　　龙鸣山周围的城镇内时常能看到龙笑笑的身影，并且还时常会闹出一些动静出来。
　　不过大多数都是惩奸除恶的好事。
　　所以龙鸣山四方的百姓对于龙笑笑这位神龙，那是越发的崇敬与信赖了。
　　而龙笑笑似乎也逐渐融入到了这样的生活中去了。ωωw.cascoo.net
　　有时候甚至还会背着萧凡偷偷的溜出去玩。
　　萧凡也逐渐的放下了心。
　　看来即便有朝一日他真的消失了，龙笑笑或许会疯狂的寻找他，但也不至于再次彻底丧失理智了。
　　他已经逐渐的感觉到这一天就快到来了。
　　因为自从为了唤醒龙笑笑的意识失血过多后，他就一直没有真正的完全恢复。
　　还能再坚持多少天，他的心里也没有底。
　　不过看到龙笑笑如今已经并非完全以他这个师父为中心，他也能安然的面对可能到来的一切了。
　　日子就在这风平浪静的时光中缓缓流逝。
　　直到大半年过后，突然来了一群不速之客。
　　一群强大的龙族，降临了龙鸣山。
　　ps：特大通知，国庆打算双开一本新书，目前存稿中，所以这本书暂时阶段每日一更，抱歉了各位。
　　


龙笑笑第28章，龙族危机

　　黑云压城，强大的气息笼罩着整座神龙城。ωωw.cascoo.net
　　自从龙笑笑显露神迹后，神龙庙所在的这座城池便改为了神龙城。
　　此刻神龙城内无论是凡人还是潜藏的修仙者们，无比胆颤心惊，神色惶恐。
　　这是一群无比强大的存在，因为他们乃是龙族。
　　此刻除了为首的一位龙族青年是人形外，其余龙族都是显现的本体。
　　即便是体型最小的都有四五十丈长。
　　龙族的体型越大实力则越强，也就是说这群龙族里面最弱的实力都超过当初的黑龙。
　　此刻人心惶惶，都在揣测着这群强大的龙族前来神龙城的目的是不是为了给当初的黑龙报仇？
　　作为神龙代理人的癞蛤蟆仙师，此刻虽然心中恐慌，但还是强撑着上去与这群强大存在对话。
　　不过他已经赶紧派人去通知萧凡和龙笑笑了。
　　毕竟这种情况已经并非是他所能处理的了。
　　他所能做的只不过是暂时拖延时间。
　　不过不管这群龙族的目的到底是什么，只要拖延到萧凡和龙笑笑到来，也就没什么好怕的了。
　　癞蛤蟆仙师缓缓走上前，看着为首的那位龙族青年，郑重的询问道：“敢问诸位龙族强者前来神龙城所谓何事？”
　　龙族青年漠然的撇了癞蛤蟆仙师一眼，随后脸色显得颇为不屑。
　　区区一只癞蛤蟆，根本就不配与他对话。
　　他们乃是追寻那龙族叛徒黑龙而来。
　　只不过从消息中得知，那龙族叛徒黑龙已经死了。
　　是被龙鸣山的神龙所吞食的。
　　虽然在来的路上他也听闻了一些关龙鸣山神龙的传言。
　　但听到这些传言的第一时间，他的反应是不屑一顾和愤怒的。
　　吞食？
　　你确定有这么大的嘴，能将整条龙给吞了？
　　而且龙族的气血磅礴，即便真的吞食到体内，也根本消化不了，反倒还会一个不小心就爆体而亡。
　　所以他根本就不相信那龙族叛徒黑龙是被所谓的神龙吞食的，肯定是以某种手段杀死的。
　　只不过是这些无知又愚昧的凡人以讹传讹，所以才越传越离谱。
　　而且不管自称神龙的是谁！
　　在龙族中除了他的父亲龙族族长以外，谁也不配称之为神龙！
　　所以在听到有某个野龙敢以神龙自居时，他是无比愤怒的。
　　这个自称神龙的家伙，简直太不知天高地厚了！
　　只不过这个自称神龙的家伙帮他们清理了龙族叛徒，所以他倒要看看究竟是哪里来的野龙，竟如此狂妄，敢以神龙自居？
　　龙族青年居高临下的俯视着癞蛤蟆仙师，但是并没有说话。
　　而是由他身旁的一条红龙朝癞蛤蟆仙师命令道：“命这神龙城内的龙族，立即前来觐见！”
　　癞蛤蟆仙师闻言，心中颇感不爽。
　　这龙族当真是好大的派头。
　　不过这也难怪，毕竟龙族几乎就是最强大的种族，所以基本上的龙族都是极为高傲自大的。
　　不屑与他对话也实属正常。
　　说实话，若是没有萧凡和龙笑笑给他的底气在，此刻他早就已经吓得瘫软在地了。
　　至于现在，虽然他心里有些紧张，但倒不至于感到恐惧。
　　因为他清楚的知道，眼前这群看似强大的龙族，在龙笑笑面前也就塞牙缝的。
　　此刻听到这群龙族竟然命令龙笑笑来觐见？
　　他的表情顿时就变得古怪了起来。
　　就怕来了之后你们别哭出来！
　　只不过看着萧凡和龙笑笑的还没来，为了避免这些龙族不耐烦伤及无辜，他必须得先稳定局面才行。
　　随即，癞蛤蟆仙师陪着笑脸道：“还请诸位龙族强者稍安勿躁，我已经派人去通知了。”
　　闻言，那龙族青年神色微凝，似乎有些不悦，不过倒是并没有说什么。
　　该有的强者气度还是要有的。
　　虽然他对于那自称神龙的野龙感到不屑和愤怒，但毕竟对方清理了龙族叛徒。
　　这属于有功。
　　所以在教训这野龙一顿，让这野龙懂得啥叫天高地厚后，他便会大发慈悲的带着这野龙一起回龙族。
　　如今龙族正值多事之秋，妖族野心磅礴，蠢蠢欲动，不断汇聚力量意欲歼灭龙族。
　　龙族本就繁衍困难，先前又因为出了黑龙这么一个龙奸，导致龙族遭受到了妖族的偷袭，损失不小。
　　所以如今龙族每增添一份力量都十分重要。
　　这野龙能斩杀那龙族叛徒黑龙，证明实力还不错，有归化的价值。
　　要不然的话，他也没有耐心在这里等下去。
　　随着时间的流逝，萧凡和龙笑笑终于来了。
　　看着这些龙族，萧凡的第一反应也是他们是不是来给先前那黑龙寻仇的。
　　不过看到这些龙族能如此有耐心的等待，似乎看起来并不是来寻仇的。
　　所以这些龙族究竟是来干什么的，萧凡一时间也有些琢磨不定。
　　也就在萧凡思忖间，龙笑笑盯着这七八条龙，眼冒精光，感到无比兴奋。
　　距离他与师父萧凡做夫妻已经过去了大半年的时间，但是她的肚子却并没有按照正常情况那样变大。
　　这令她感到十分的沮丧。
　　按照苗苗的说法，她乃是神龙，生孩子肯定需要非常非常多的营养。
　　肯定是平常吃的东西还不够，营养不良，所以肚子里的孩子才长不大的。
　　龙笑笑一寻思肯定就是这个理。
　　所以这些日子她一门心思的想着要怎么补充营养。
　　此刻，在看到眼前这些比先前那黑龙体型还要庞大的龙时，她终于想到该怎么补充营养了。
　　龙笑笑随即舔了舔嘴唇，迫不及待的冲了上去。
　　当龙笑笑出现时，那为首的龙族青年就注意到了。
　　他能感受到龙笑笑体内那种只有龙族才有的那种磅礴旺盛的气血。
　　看着龙笑笑能像他一样一直保持人形，龙族青年略感意外。
　　能一直维持人形，同样是龙族强大的象征。
　　这说明这野龙的实力即便在龙族之中也不弱了。
　　也难怪她敢以神龙自居。
　　不过这依旧属于是无知者无畏。
　　只不过这野龙实力越强，对如今风雨飘摇中的龙族来说帮助也就越大。
　　所以龙族青年也不由得改变了一下原先的态度。
　　想着好好说话，劝说这野龙能归化龙族。
　　可谁曾想他还未开口，这野龙就径直冲上来了。
　　


龙笑笑第29章，都是为了咱们的孩子

　　这龙族青年见龙笑笑骤然间冲了上来，先是一头雾水，有些没反应过来。
　　同样也不明白龙笑笑突然冲上来的意图到底是什么？
　　但是下一刻，当看到眼前突然出现的画面时，他懵逼了。
　　只见龙笑笑在冲过来的过程中骤然间显现出了本体。
　　也就是在这陡然间，龙笑笑那遮天蔽日的身躯如同一座大山一般，压得在场所有龙族都有些喘不过气来。
　　龙族青年无比震撼的看着龙笑笑那难以企及的庞大身躯。
　　他是在做梦吗？
　　就连他的父亲，身为龙族最强者的龙族族长，其身躯与这庞大身躯相比，恐怕也只不过只有对方的十分之一而已！
　　他已经无法想象对方到底有多么的强大！
　　神龙！
　　原来这世间竟然真的有神龙的存在！
　　龙族青年的神色从原先的震惊、不敢置信、以及一点的恐惧，突然转变为了狂喜！
　　原先确实是他狂妄自大了。
　　如同井底之蛙一般，不相信世间竟真有神龙的存在。
　　还自以为是对方不知天高地厚，想要教训对方一番。
　　如今他算是被彻底打脸了。
　　只不过虽然他被打脸了，但却被打得无比舒畅，无比愉悦。
　　因为如今龙族情况极为不妙，妖族虎视眈眈，野心勃勃。
　　虽然龙族与妖族在数量上相差很多，但靠着龙族单体实力的强大，倒也并不是真的那么畏惧妖族。
　　但是妖族有位强大的存在，是龙族无法抗衡的。
　　那就是妖族女帝。
　　一旦妖族女帝亲自出手，恐怕整个龙族都将彻底荡然无存。
　　所以由于无法解决妖族女帝这个问题，龙族如今十分的被动，处处忍让着妖族，憋屈的很。
　　但是眼前的神龙，无疑就是可以与妖族女帝相抗衡的强大存在。
　　若是能将这位神龙迎回龙族，他们龙族也就不必再畏首畏尾处处忍让妖族了。
　　所以这一刻，他的心中是无比激动与兴奋的。
　　这无关于个人的得失，虽然若是他能将这位神龙迎回龙族，必然是大功一件。
　　但是他更多的还是为了整个龙族未来考虑的。
　　然而，就在龙族青年满心欢喜的准备与冲上来的龙笑笑对话时。
　　在下一刻，龙族青年再一次懵逼了。
　　因为只见眼前的神龙在临近时，竟缓缓的张开了那连天地似乎都能吞噬的深渊巨口。
　　很明显嘴巴张大到这个角度，并不是用来说话的。
　　一种震惊与难以置信再次浮现在龙族青年的脸上。
　　难不成神龙要吃了他们？
　　这是他从始至终都始料未及的。
　　事发突然，他们根本就来不及逃跑。
　　更何况龙族本身就有血脉压制，在龙笑笑面前，他们根本就生不起丝毫的抵抗之心。
　　于是即便知道龙笑笑要吃了他们，他们也只是本能的待在原地瑟瑟发抖。
　　龙笑笑真的有点贪心的，或者是怕这些龙族四散而逃，到时候麻烦。
　　所以对着这全部的龙族一口就咬了下去，想要将他们一口全部都吞了。
　　此时神龙城的百姓们都想高喊一声神龙威武霸气！
　　只要神龙大人一出场，什么龙族都只是小泥鳅罢了。
　　而癞蛤蟆仙师看着这些瑟瑟发抖的龙族，顿觉心中极为的舒坦。
　　看你们还敢不敢那么狂妄自大了！
　　这下总知道啥叫山外有山，龙外有龙了吧！
　　下辈子可别这么嚣张了。
　　此时也就萧凡与众人的想法不同。
　　若是这群龙族是为那黑龙报仇而来，让龙笑笑吞了自然没什么问题。
　　但是从这群龙族的反应来看，似乎并不是来寻仇的。
　　萧凡的态度一直都是不怕事，也不主动惹事。
　　所以他原本是想要先询问清楚这群龙族的来意的。
　　但是没想到龙笑笑一冲上去就要把对方全部都给吞了。
　　这令萧凡始料未及的同时，又感到有些哭笑不得。
　　随即，萧凡赶忙厉声喝道：“笑笑住嘴！”
　　也就在这毫厘之间，龙笑笑嘴上的动作停了下来。cascoo.net
　　那七八条数十丈之长的龙族，一半的身躯已经被龙笑笑咬在了嘴里。
　　直到龙笑笑嘴上的动作停了下来后，他们才从先前那种压制中脱离出来，眼神中充满了恐惧，在龙笑笑的嘴上疯狂的挣扎着。
　　此刻他们真的就像是一条条活蹦乱跳的小泥鳅一样，不断的扭动着想要逃离。
　　但是好不容易都进嘴里了，龙笑笑显然是有些不太愿意松口的。
　　龙笑笑那双巨大的双眸可怜兮兮的望向了萧凡，师父在说：师父我饿。
　　萧凡明显是不吃龙笑笑这一套的。
　　龙笑笑这哪是饿，分明就是嘴馋了。
　　这也是龙笑笑现在一个非常重要的毛病。
　　必须得好好的改一改才行。
　　要不然看到什么生灵嘴馋了，就冲上去要吞掉对方，这个哪行啊！
　　就像是这些龙族，若是龙笑笑把这些龙族给吞了。
　　到时候万一引来龙族的报复就麻烦了。
　　虽然他和龙笑笑不惧怕任何龙族的报复。
　　但有道是明枪易躲，暗箭难防。
　　万一对方对神龙城的无辜百姓下黑手，这是他绝对不愿意看到的。
　　所以在询问清楚这些龙族的目的之前，还是先吐了吧。
　　随即，萧凡柔声细语的朝龙笑笑喊道：“笑笑听话。”
　　龙笑笑看着萧凡，见萧凡都这么说了。
　　只能闷闷不乐的把这些龙族都给吐了出来。
　　做完这一切后，龙笑笑便变回了人形，回到了萧凡的身边，只不过表情显得有些幽怨。
　　“师父，人家这还不是担心咱们的孩子营养不良吗？”龙笑笑用那双水汪汪的大眼睛委屈巴巴的盯着萧凡。
　　萧凡闻言，面色大囧。
　　他有点不敢回答龙笑笑的这些话。
　　因为龙笑笑一直觉得先前那样子之后，就已经怀上和他这个师父的孩子。
　　但是很明显那是不可能的事情。
　　可他又不敢戳破这令人哭笑不得的误会。
　　主要他怕万一戳破了这个误会，会让龙笑笑做出更加难以想象的事情出来。
　　怕是到时候可就不是误会这么简单的事情了。
　　所以现在，他也就只能装傻装到底了。
　　


龙笑笑第30章，我好像要生了

　　萧凡不再继续与龙笑笑讨论孩子的话题，而是转而看向了那龙族青年。
　　很明显这个龙族青年就是这群龙族当中的领袖。
　　萧凡随即神色冷然，开口问道：“先前为祸龙鸣山四方百姓的黑龙，与你们是何关系？”
　　此刻龙族青年劫后余生，神情还有些恍惚。
　　有某一瞬间，他甚至都觉得自己已经死定了。
　　但没想到现在竟然还能看见太阳！
　　他从未像此刻这般如此珍惜活着的感觉。
　　听到萧凡的质问，龙族青年随即抬眼看向了萧凡。
　　若是先前，他肯定鸟都不会鸟萧凡一下。
　　但是现在，他赶忙一脸郑重的来到了萧凡的面前。
　　他可是清楚的记得正是因为先前萧凡开口制止，这才让他们劫后余生。
　　而且就算是现在，他们也并不是安全的。
　　龙笑笑还在一旁虎视眈眈的盯着他们，并且还时不时咽一下口水。
　　显然并没有放弃要吃了他们的想法，但是似乎必须得得到萧凡的同意才行。
　　所以此刻他们这一群龙是生是死，全凭萧凡的决定了。
　　正是意识到了这一点，所以即便他不管怎么看萧凡都只是一个普通凡人，他也不敢有一丝的怠慢。
　　龙族青年来到萧凡的面前后，恭敬道：“龙天，见过前辈。”
　　自我介绍完后，龙天便赶忙解释起了与那黑龙的关系。
　　“不敢隐瞒前辈，先前为祸龙鸣山四方百姓的黑龙，乃是出自我们龙族。”
　　此言一出，本就对这群一出场就以势压人的龙族没好感的神龙城百姓们，顿时纷纷的唾骂了起来。
　　“看吧！果然是来报仇的，神龙大人快消灭他们！”
　　龙笑笑闻言眼眸一亮，舔了舔牙齿，已经蠢蠢欲动起来。
　　就连萧凡都不由眉头微皱，神色凝重的盯着龙天。
　　龙天一见众人误会他们是来帮黑龙寻仇的，赶紧解释道：“前辈与诸位都误会了，我们不是来为那黑龙报仇的。”
　　“那黑龙乃是我们龙族的叛徒，那黑龙与妖族暗中勾结，害得我们龙族损失惨重，我们恨不得将他千刀万剐。”
　　“只不过我们通过线索一路搜寻而来，却得知那叛徒黑龙已经被神龙大人斩杀，这才来到神龙城想要向神龙大人表示感谢之情。”
　　话说完，龙天随即双手作揖，朝龙笑笑恭敬的拜道：“龙天在此，感谢神龙大人为龙族清除叛逆！”
　　龙天此时内心之中反倒有些庆幸，庆幸先前龙笑笑动嘴那么快。
　　以至于没让他来得及说出太多狂妄自大的话来，以至于现在还有回旋的余地。
　　毕竟他一开始的目的是想教训一下那不知天高地厚的神龙。
　　这要是对方知晓了，怕是他们今天真的就要交代在这里了。
　　但是即便他已经把话都说的这么圆滑了，还是有人朝萧凡和龙笑笑喊道：“神龙大人不要相信他们说的话，他们肯定是畏惧神龙大人的神威，所以才胡编的这套说辞！”
　　毕竟先前这群龙族是怎样的一副嘴脸和态度，他们都是亲眼见到的。
　　那哪像是来道谢的？
　　所以此刻，不少人都不相信龙天说的这些话。
　　觉得龙天他们这群龙就是来为那黑龙报仇的，只不过见形势不对，所以才改了这套说辞。
　　就连癞蛤蟆仙师也在萧凡耳边说了几句悄悄话。
　　他倒并没有说这群龙族的什么坏话，而是把先前的情况都如实的告知了萧凡，方便萧凡做出判断。
　　尤其是先前龙天说的那句，让神龙城的那个龙族前来觐见。
　　这怎么听也不像是来道谢的，不过也不像是来寻仇的就是了，真要说起来反倒像是来宣读什么旨意似的。
　　不过不管如何，反正肯定不是如龙天现在所说的那么好听是来道谢的。
　　见状，龙天的心瞬间提到了嗓子眼。
　　眼睛死死的盯着萧凡。
　　他能看得出萧凡才是真正掌控话语权的人。
　　他们这群龙的生死可以说完全就捏在萧凡的手里。
　　虽然此刻大部分人都不太相信龙天的这套说辞，但是萧凡却有自己的判断。
　　首先龙天所谓的来道谢，萧凡与众人一样，觉得这就是龙天依据情况临时改变的说辞。
　　但是至于龙天所言那黑龙乃是与妖族勾结，背叛龙族的叛徒，萧凡却觉得这很可能是真的。
　　因为他先前与孟雨柔接触过，知晓了妖族的野心。
　　显然是妖族已经想要对龙族先动手了。
　　所以笼络了黑龙这么一个龙奸也是很有可能的。
　　这段时间以来，他一直没有机会去了解妖族的事情。
　　也不知道如今妖族的野心进展到哪一步了。
　　此刻听龙天突然提起了妖族，萧凡就想从龙天这得知一些妖族的消息。
　　“我问你，如今妖族可有何异动？”萧凡神色凝重的看着龙天，表情显得极为的严肃。
　　所有人都不解萧凡为什么突然询问起了妖族的情况？
　　就连龙天听了也是一愣。
　　不过很快龙天就喜上眉梢。
　　原本他都已经打消了迎龙笑笑这位神龙回龙族的念想，毕竟能保住命就不错了。
　　但是看着此时萧凡如此在意妖族的模样，他的心思顿时又活络了起来。
　　很明显萧凡对于妖族的野心也是有所了解，所以才会询问他有关妖族的事情的。
　　随即，龙天不敢迟疑，跟萧凡控诉起了妖族的种种罪行。
　　“前辈，妖族野心勃勃，在妖族女帝的带领下更是横征暴敛，不仅是我们龙族，听闻如今妖族在对待人族上更是十分的残暴不仁，任由手下的妖族掳掠人族！”
　　龙天特地把妖族迫害人族也扯了出来，好让萧凡这位人族能够愤怒起来。
　　不过他这倒不是他乱说，而是确有其事。
　　据他所知，如今妖族之中好像盛行养人奴人宠，十分变态。
　　如今的妖族可以说已经彻底肆无忌惮了。
　　果然，萧凡一听如今妖族竟然都已经发展到这种地步了，若是再不加以干涉，恐怕真的要掀起一场浩劫了。
　　“你所言当真？”萧凡极为严肃的盯着龙天。
　　“千真万确，若有半句虚言，龙天愿以性命担保！”
　　龙天见萧凡很明显已经被自己说动，便准备趁热打铁邀请萧凡和龙笑笑前往龙族，一同应对妖族。cascoo.net
　　但没成想就在这个时候，一旁一直紧盯着萧凡不说话的龙笑笑，突然捂着自己的小腹，大声喊道：“师父快！我好像要生了！”
　　


龙笑笑第31章，不要去找那个妖女好不好？

　　此言一出，在场所有人都一脸愕然。
　　因为怎么看龙笑笑都不像是一个孕妇的样子。
　　萧凡深感无奈。
　　他能明白龙笑笑突然这么喊，是因为听到他讨论起了妖族的事情。
　　原先龙笑笑与公孙雅柔之间的关系就不太好，所以肯定是不希望他与妖族产生什么瓜葛。
　　但是有些事情，是他不得不阻止的。
　　随即，萧凡神色严肃的对龙笑笑说道：“笑笑别闹！”
　　“呜呜～师父，你不要去找那个妖女好不好？”龙笑笑委屈巴巴的看着萧凡，直接说出了自己心里的真实想法。
　　萧凡闻言一怔，突然想起了自己现在的状况。
　　就以他现在的状况，什么时候消失都不知道，哪还有能力去阻止妖族？
　　此刻看着龙笑笑眼巴巴的看着自己，萧凡心里一软，轻叹了口气。
　　随后萧凡伸手摸了摸龙笑笑的头，柔声道：“好。”
　　如今的他也是心有余而力不足，仅剩的一点时间，也就只能陪伴在龙笑笑身边，帮助她成长了。
　　至于妖族的事情，希望有人能阻止吧……
　　说实话，龙笑笑虽然心里希冀着师父萧凡只留在他身边，不要去找其她人，尤其是那个讨人厌的妖女。
　　但是她心里也明白，这几乎是不可能的事情。
　　但是令她万万没想到的是，师父萧凡竟然答应了！
　　这令她一时之间都有些没反应过来。
　　龙笑笑目光怔怔的望着萧凡，小心翼翼的问道：“师父，你真的不去找她吗？”
　　“真的，以后师父就留在这神龙城，留在笑笑身边。”萧凡伸手捏了捏龙笑笑的鼻子，淡然的笑了笑。
　　龙笑笑闻言，脸上浮现出无比惊喜的神情。
　　所有情绪都在这一刻骤然爆发，猛的上前抱住了萧凡的腰，然后就开始兴奋的转圈圈。
　　这一刻，龙笑笑已经达到了忘乎所以的地步，丝毫不理会旁人的目光。
　　而龙天在这一刻，心情跌落谷底。
　　因为明眼人都看得出龙笑笑完全听萧凡的话。
　　既然萧凡说不会离开神龙城，那龙笑笑自然也不可能离开。
　　也就是说他想要邀请龙笑笑回龙族的计划，还未提出就已经彻底破灭了。
　　如今妖族女帝野心勃勃，欲望不断膨胀，恐怕要不了多久就会对他们龙族下手了。
　　如今龙族可以说是风雨飘摇，危在旦夕。
　　若是没有龙笑笑这位神龙的帮助，恐怕龙族注定将被妖族毁灭。
　　所以作为龙族族长之子，龙天不想这么轻易的就放弃，还想要跟萧凡争取一下
　　毕竟他能看得出原先萧凡是对妖族的事情非常在意的，但就是不知道为什么突然就改变了主意？
　　然而，龙天刚想要开口，就收到了龙笑笑警告的眼神，令他瞬间感到不寒而栗。
　　此刻在龙笑笑看来，就是因为龙天这群龙的出现，才让刚刚师父萧凡联想到了妖族的事情。
　　要不然的话，根本就没有刚才那一档子事，她也就不会白担心一场了。
　　所以此刻如果龙天还敢说些乱七八糟的话，她会毫不犹豫的吞了龙天。
　　龙天也正是感受到龙笑笑的怒意，所以再也不敢说话了。
　　此刻龙天感觉自己多待一秒，都会增添一分危险。
　　随即，龙天赶忙对萧凡告白道：“前辈，龙族如今情况危急，我们也得赶快回去防备着妖族的侵犯，便不打扰了，就此告辞！”
　　说罢，龙天便招呼着下属们赶快离开。
　　萧凡此时都已经被龙笑笑转晕了，压根就没听到龙天说什么。
　　而龙笑笑显然也不想要萧凡与龙天这群龙再有任何的交谈，以免出现什么突发情况。
　　所以龙天这群龙离开的越快越好。
　　最后龙笑笑抱着萧凡转着转着就转回自己家里去了。
　　龙笑笑此刻无比的开心。
　　因为萧凡答应留下来，留在她的身边，这就说明她在萧凡心中才是最重要的。
　　为了庆祝这么高兴的事情，她打算亲自下厨，为萧凡做一顿好吃的。
　　事实上这些天她看似背着萧凡偷偷出去玩，但实际上她一直是在偷偷的学习厨艺，就为了给萧凡一个惊喜。
　　毕竟好伙伴苗苗可是跟她说过，男人最喜欢的就是贤妻良母。
　　所以她也要做一个贤妻良母。
　　今天正好就是一个值得庆祝的事情，所以她想要一展厨艺，让萧凡看到她不仅仅只是一个吃货了。
　　萧凡此刻只觉得头好晕，只想要睡一觉。
　　也没有去注意龙笑笑在干什么。
　　当萧凡缓解头晕醒来时，龙笑笑竟然已经做好了一桌的菜。
　　还别说，还真挺像那么一回事的。
　　看来龙笑笑还真的是用了心去学的。
　　看到这些饭菜，萧凡深感欣慰，看来即便他消失了，龙笑笑也能好好的生活下去。
　　之后的两三天日子里，一切都风平浪静。
　　直到三日后，神龙城外密密麻麻汇聚了无数翱翔天际的龙族，把天都快给遮住了。
　　即便粗略去估计，起码也有上万头龙族。
　　当神龙城内的百姓看到这一幕时，一开始都觉得先前放龙天那群龙族回去，就是放虎归山。
　　这不，现在就汇聚所有力量来寻仇了。
　　不过渐渐的，人们便发现事情好像并不是他们所想的那样。
　　只见这数以万计的龙族本本分分的停留在神龙城之外，而在龙群中缓缓走出两道人影。
　　其中一道人影便是先前的龙族青年龙天，另一道人影则是一个模样颇为粗犷的中年男子。
　　“父亲，神龙大人便住在这神龙城内。”龙天一脸郑重地对身旁的中年男子说道。
　　这个中年男子便是他的父亲，如今的龙族族长龙广。
　　先前他回去后，便将这里的情况告知了自己的父亲。
　　而他的父亲一听，顿时变了脸色。
　　随即作出判断，神龙城的这位神龙大人，很可能就是消失了上万年的龙族女帝。
　　这都是大涅槃前的事情了，所以龙天这些龙族晚辈都不曾知晓。
　　如今妖族仰仗着妖族女帝虎视眈眈，龙族式微。Ｍ.cascoo.net
　　若是能找到龙族女帝，那他们龙族也就不必忌惮妖族了。
　　考虑到龙族女帝如今不会离开这神龙城，作为龙族族长的龙广随即当机立断。
　　既然如此，那他们龙族就整个迁移到神龙城边上。
　　恰好有龙鸣山这么大一个地方，刚好可以作为他们龙族新的家园。
　　


龙笑笑第32章，龙族迁居

　　作为神龙代理人的癞蛤蟆仙师，被眼前的景象吓了一跳。
　　它一个小小的癞蛤蟆，何曾见过这么大的场面？
　　若是说心里一点都不慌，那是不可能的。
　　不过与先前不同的是，虽然这一次阵仗更大了，但却没有丝毫的压迫感。
　　群龙本本分分的盘踞在神龙城外，龙天与龙广两龙则以人形静静的矗立在城门口，等待着通报。
　　癞蛤蟆仙师缓步走上前，看了龙广一眼，只觉得这个中年男子虽然面色温和，但不怒自威，颇有威势，显然是龙族中的大人物。
　　能作为整个龙族的代表来谈话，说不定这个中年男子就是龙族的族长。
　　若真是如此，那可真的是修仙界当中的大人物了！
　　所以即便有神龙大人在后面撑腰，癞蛤蟆仙师也不敢有丝毫的怠慢。
　　“敢问阁下来此神龙城，所谓何事？”癞蛤蟆仙师询问道。
　　“实不相瞒，这龙鸣山山清水秀，风景宜人，我龙族想举族迁居于此，不过听闻这龙鸣山原先乃是这神龙大人的居所，故此特意前来拜访神龙大人。”
　　“还有劳这位仙师代为通传一下。”
　　即便是面对这癞蛤蟆，龙广的态度也极为客气，让人挑不出丝毫的毛病出来。
　　听了龙广的话后，癞蛤蟆仙师一脸惊愕。
　　龙族要举族迁居龙鸣山？
　　癞蛤蟆仙师一时间有些反应不过来。
　　这可不是一件小事，已经大大的超过了他的能力范围，只能去通知萧凡处理了。
　　“还请阁下稍等片刻，我去代为通传！”
　　说罢，癞蛤蟆仙师便匆匆离开了。
　　待癞蛤蟆仙师离开后，龙天有些疑惑的看着自己的父亲龙广。
　　“父亲，既然神龙大人就是咱们龙族的女帝，您为什么不直接说我们此行的目的就是希望龙族女帝能庇佑整个龙族？”
　　“因为龙族女帝并不会主动庇佑龙族。”龙广撇过头，有些无奈的看着自己一脸天真的儿子。
　　龙天有些以后不解。
　　不是龙族的女帝吗？
　　为什么不会庇佑龙族？
　　看龙天一脸不解的模样，龙广刚想解释，却脑子里一片空白，啥也想不起来了。
　　最后只能十分郑重地对龙天说道：“你只需记住，只要我们龙族能得到迁居龙鸣山的许可，便不用再惧怕妖族了。”
　　“因为如果妖族女帝真的打来，龙族女帝绝不会无动于衷。”
　　听完自己父亲龙广的话后，龙天算是听明白了。
　　他的父亲口口声声说神龙大人就是龙族的女帝，但实际上神龙大人对龙族压根一点都不在乎。
　　完全就是他的父亲在硬蹭这层关系。
　　总而言之就是啥也不是！
　　龙天也是头一次知道原来自己的父亲可以这么厚脸皮，明明没有的关系，非要说神龙大人就是龙族的女帝。
　　不过想想他的父亲也是为了整个龙族着想，实乃无奈之举。
　　癞蛤蟆仙师回去找萧凡，但是萧凡现在的状况却有些不太好。
　　萧凡无力的靠在庭院的长椅上，整个人显得十分的萎靡。
　　也不知道是因为这几天吃了龙笑笑做的饭菜导致了食物中毒，还是说他的时间已经所剩不多了。
　　为了避免让龙笑笑发现他现在的状况，他一直在龙笑笑面前强装精神。
　　龙笑笑本身就是一个毕竟马虎粗心的性格，竞真的没有察觉出萧凡的异常，今天又不知道跑去和苗苗捣鼓什么事情去了？
　　当癞蛤蟆仙师找到萧凡说明事情时，萧凡也已经没有精力出面去处理了。
　　萧凡简单的想了想后，觉得龙族迁居在龙鸣山也并不是一件坏事。
　　龙族的目的显然是为了接近和讨好龙笑笑，自然就会安分守己。
　　并且正因为有龙族的存在，以后龙鸣山四方的百姓反倒有了安全的保障。
　　这就相当于是养了一群强大的保镖，还是不要钱的那种。
　　随即萧凡对癞蛤蟆仙师嘱咐道，同意龙族迁居龙鸣山的要求，但是绝对不允许发生龙族害人的事情。
　　并且还有一年的考核期，一旦龙鸣山四方的百姓在一年内对龙族有丝毫的意见，龙族都必须立即迁居走。
　　也就是说龙族想要长期栖息在龙鸣山内，必须得和龙鸣山四方的百姓打好关系才行。
　　老实说这个条件看起来似乎并没有那么苛刻。
　　但是要知道那可是以高傲狂妄自大闻名的龙族啊！
　　人族在龙族眼中就如同蝼蚁一般。
　　现在要让他们这些龙族与普通老百姓打好关系，光是听起来就异想天开。
　　但是不知道为什么，癞蛤蟆仙师却觉得龙族肯定会答应！
　　带着这份嘱咐，癞蛤蟆仙师就不打扰萧凡休息了。
　　毕竟明眼人都看得出，萧凡肉眼可见的虚。
　　癞蛤蟆仙师心想，萧凡肯定是被龙笑笑给折腾坏了。
　　随着日渐接触，他已经越发确定萧凡就只是一个普通的凡人。
　　而龙笑笑可是堂堂的神龙大人。
　　两人差距这么大，萧凡还能活着就已经是一个奇迹了。
　　所以对于他而言，萧凡虚弱就是一个非常正常的情况，所以也就没有太过于在意。
　　看到只有癞蛤蟆仙师一人回来，龙广还是略感失望的。
　　毕竟他还是想要确定一下那位神龙大人到底是不是曾经的龙族女帝。
　　不过好在他们龙族已经被允许迁居龙鸣山，来日方长，总会有机会见到曾经的龙族女帝的。
　　龙族迁居到龙鸣山后，不仅完美的完成了萧凡的要求，反而还做得更好。
　　一开始龙鸣山四方的百姓都对突然迁居而来的龙族感到畏惧。
　　但是没想到才短短过去了半个月的时间，龙族竟然就与这些老百姓们打成了一片。
　　不少孩子们每天就期待着能骑着龙去跟小伙伴们炫耀。
　　当萧凡得知这些事情时，也是略感惊讶。
　　龙族本就是极为高傲的，竟然能让人族骑在背上，作实是有些难以置信。
　　看来龙族这是想要彻底做出改变了。
　　不再像曾经那样高高在上，俯瞰众生。
　　若真是如此的话，倒也不失为一件好事。
　　然后就在这时，却突然发生了孩童丢失的事情。
　　


龙笑笑第33章，又是这个妖女

　　有孩子消失不见了。
　　消失的孩子叫天天，这些天与龙族一头叫龙圆圆的幼龙走的非常近，经常一起玩闹。
　　自然而然的天天的失踪，这头叫龙圆圆的幼龙就成为了头号被怀疑的对象。
　　甚至于不少人开始怀疑天天是被龙圆圆这头幼龙给吃掉了。
　　这件事情的发生，导致龙鸣山四方的百姓与龙族之间的关系突然陷入到冰点。
　　各种猜忌声此起彼伏。
　　众人不仅再也不允许孩子们与龙族接触，更是有人告到了神龙大人那里，想要将龙族赶出龙鸣山。
　　这件事情的发生在龙族内部产生了巨大的影响。
　　作为龙族族长的龙广，为了稳住局面，保证一定活要见人死要见尸，找到天天的下落，给所有人一个交代。
　　如今龙族在龙鸣山好不容易才站稳了脚跟，突然发生这种事情，龙广也是十分的震怒。
　　龙广派龙天去查这件事情，一定要确认到底是不是龙圆圆这头幼龙把天天给吃了。
　　而萧凡这边则是派癞蛤蟆仙师协助去调查。
　　一定要查清楚事情的真相。
　　龙天与癞蛤蟆仙师组成的调查小队找到了龙圆圆这头幼龙。
　　龙如其名，这是一头胖乎乎圆滚滚的幼龙，看上去十分的可爱。
　　一见到调查小队，龙圆圆委屈的大声哭泣。
　　声称自己与天天是好朋友，好朋友怎么可能吃好朋友呢？
　　调查小队自然不可能听信龙圆圆的一面之词。
　　但是很快，龙圆圆就被洗清了嫌疑。
　　因为之后竟然陆续有孩子失踪。
　　而这期间龙鸣山百姓早就已经禁止自己孩子与龙族再接触了。
　　而且由于这次是大范围的作案，调查小队很快就查到了线索。
　　这一切都与妖族有关。
　　通过调查发现，竟然有不少妖族已经陆续潜伏在了龙鸣山周围的城镇内。
　　并且情况愈演愈烈。
　　一开始妖族还遮遮掩掩，但后来竟然明目张胆的当街掳走孩子。Ｍ.cascoo.net
　　简直到了肆无忌惮令人发指的程度。
　　而这样的事情还不单单发生在龙鸣山周围的城镇内，而是在修仙界各处都有发生类似的事情。
　　妖族似乎已经没有了任何的忌惮，对人族为所欲为。
　　不仅仅是掳掠孩童那么简单，有时还会掳掠俊美的男子和貌美的女子，残杀人族更是时有发生。
　　如今世间的妖族都已经归顺了妖族女帝，可以说妖族的势力已经达到了有史以来最为庞大的地步。
　　因此妖族的野心与欲望也已经攀升到了从未有过的地步。
　　或许掳掠孩童并非妖族女帝的意思，但是必然是妖族女帝的存在，给了这些妖族为了所欲为的勇气。
　　因为在妖族内早已经传遍了，统御世间妖族只是妖族女帝计划的第一步，妖族女帝真正的目的是带领妖族成为世间的主宰者。
　　无论是人族还是其他各种种族，都只能成为妖族的奴仆！
　　毫不夸张的说，妖族如今已经膨胀到了前所未有的地步。
　　否则的话，也不敢这么肆无忌惮。
　　所幸龙鸣山有龙族坐镇，很快那些被妖族掳走的孩子都被找了回来。
　　并且龙广还特意派遣龙族守护龙鸣山周围各个城镇，阻止继续有妖族祸害龙鸣山四方的百姓。
　　若是没有龙族女帝的带领，他们龙族也无力阻止妖族女帝的计划，只能像现在这样暂时栖息在龙鸣山，休养生息暗中积蓄力量。
　　由于有了龙族的守护，龙鸣山毫不夸张的说，已经成为了人族仅剩的几处净土。
　　龙鸣山百姓如今对龙族的信任与崇拜自不用说了，并且还不断有逃难的百姓涌入龙鸣山周围的城镇内，希望得到龙族的庇佑。
　　但是随着逃难的百姓越来越多，各种问题自然也就接踵而来。
　　妖族的事情一日不解决，这场由妖族引起的动荡就不会结束。
　　听闻如今人族修仙者已经组成了伐妖联盟，要诛灭妖族。
　　尤其是诛灭妖族女帝这个罪魁祸首。
　　但是很可惜，若是没有同级别的对手存在，再多的人在妖族女帝面前也是白送。
　　人族修仙者所组成的伐妖联盟听说败的一败涂地。
　　如今世间与妖族女帝并驾齐驱，有能力阻止妖族女帝的强者，在明面上便只有天火仙朝的天火女帝，和天庭的神族女帝。
　　然而，这两位女帝却在这段时间不见了踪影。
　　似乎，再也没有能阻止妖族女帝野心的人了。
　　萧凡在从癞蛤蟆仙师口中听闻了这些事情后，虽然有心想要阻止，但却已经没有这个能力了。
　　甚至于他想要说动龙笑笑去阻止公孙雅柔，都已经没有这个机会了。
　　这天龙笑笑学习完裁缝回到府邸内，想要亲手为萧凡做一身衣服。
　　无论外面再怎么乱，似乎对她而言都没有任何的影响。
　　她每天就是学习着怎么做一位贤妻良母。
　　然而这次回到家，她却怎么也找不到萧凡的踪影。
　　一开始以为萧凡只是出去了，但是等了一天一夜萧凡都没有回来。
　　并且在神龙城里里外外翻了一个遍，都没有找到萧凡的踪迹。
　　龙笑笑慌了。
　　这些日子以来与妖族有关的事情她并非不知道，但是萧凡已经答应过她不会离开神龙城，不会离开她的身边，所以她也一直没有去在意。
　　但是此刻萧凡失踪了。
　　龙笑笑的第一个念头就是萧凡肯定是为了阻止妖族的野心，去找公孙雅柔那个妖女了！
　　就是不知道是谁帮助萧凡离开的。
　　反正不管怎么样，一旦萧凡落入那个妖女的手中，后果不堪设想。
　　想到这，龙笑笑握紧了拳头，神色显得极为的愤怒。
　　还是公孙雅柔这个阴魂不散的妖女，破坏了她和萧凡之间的生活！
　　她定要将这个妖女啃食殆尽，永绝后患！
　　随即，龙笑笑猛然冲上天际，显现出遮天蔽日的庞大身躯，朝着无尽妖域的方向飞驰而去。
　　而龙广在感知到龙笑笑离开神龙城后，心中像是意识到了什么，面露大喜之色。
　　随即召集了所有龙族，紧随其后。
　　龙族与妖族之间，是时候该做一个了断了！
　　龙笑笑篇完。
　　


公孙雅柔第1章，前往无尽妖域

　　孟雨柔失魂落魄地回到了云州妖族秘地。
　　无论谁跟她说话，她都一脸恍惚，显得有些木楞。
　　明眼人都看得出，孟雨柔此番出去历练，定然遭受了巨大的挫败。
　　若是孟雨柔无法从这种挫败中走出来，必将就此沉沦，再无任何希望可言。
　　要知道孟雨柔一直以来都是云州年轻一辈妖族之中最为出类拔萃的佼佼者。
　　无论是天赋实力还是心性，都无可挑剔。
　　云州妖族对孟雨柔寄予了厚望，本以为此番孟雨柔出去历练能更上一层楼。
　　可谁曾想，孟雨柔这次出去历练竟然被磨灭了信念，变成了如今这般行尸走肉的样子。
　　这对于云州妖族而言是一件极为意外又突然的事情。
　　此次世间各妖族都合并到无尽妖域内，妖族女帝将会从中挑选出最为出色的年轻一辈妖族，不仅会册封为圣子圣女，并且还将亲自教导修炼。
　　毫无疑问，若是孟雨柔被选上，云州妖族的地位和话语权也会在无尽妖域内更高。
　　如今不少妖族都已经猜测到了妖族女帝的宏图伟业，心中感到无比的振奋。
　　目前妖族的宏图伟业还在初始阶段，因此在现在这个阶段若是能提高在无尽妖域内的地位与话语权，对将来云州妖族划分地盘显然是有重大影响的。
　　不仅是他们云州妖族，其它妖族对此次合并入无尽妖域都十分的重视，尤其是圣子圣女的选拔，更是重中之重。
　　不少妖族都已经在倾尽全族之力去培养族中最为出类拔萃的天骄，就为了在选拔中能成功被妖族女帝看上。
　　原本云州妖族对孟雨柔是十分有信心的，但是万万没想到孟雨柔竟然会变成现在这副模样。
　　出现这么突如其来的意外，大大的搅乱了云州妖族原先的计划。
　　看着孟雨柔如同失了魂般的模样，云州妖族中的长老们十分的懊悔。
　　早知如此，先前就应该派妖族强者为孟雨柔护道的。
　　无论是人族还是妖族，对于年轻一辈当中的天骄，为了避免因为意外陨落，通常都会安排护道者在暗中保护。
　　云州妖族本也打算安排护道者暗中保护孟雨柔的。
　　但是每每都会被孟雨柔给甩掉。
　　并且一直以来孟雨柔除了修为天赋出类拔萃以外，其心智更是沉稳老辣。
　　不仅没有年轻一辈那种不理智的冲动，并且在面对任何事情前都会先深思熟虑。
　　只有在有万全的把握之下，才会出手。
　　绝不会明知不可为而为之，始终能保证自己全身而退。
　　因此，这也是长老们放心孟雨柔独自去历练的原因。
　　就是不知道这一次孟雨柔到底遭遇到了怎样的挫败？
　　竟然将她的信念磨灭成了现在这副模样！
　　不过现在懊悔这些已经没有丝毫的意义了，孟雨柔现在显然已经不适合代表云州妖族参与选拔了。
　　只不过由于先前过于信任孟雨柔，云州妖族一直也没有真的好好准备过备选。
　　毕竟，除了孟雨柔以外，似乎云州妖族年轻一辈当中也并没有其他能成气候的了。
　　无奈之下，云州妖族的长老们也只能在矮子里拔大个，勉强挑了一个还凑合的。
　　但是不得不说，与原先的孟雨柔相比，实在是相差的太远了。
　　怕是到时候到了无尽妖域，非得被其他妖族笑死不可。
　　为此，如今云州妖族的重中之重还是放在让孟雨柔重新振奋起来的事情上。
　　毕竟，只有孟雨柔重新振奋起来，他们云州妖族才真正有崛起的机会。
　　为此，无论如何他们也绝对不会放弃孟雨柔。
　　因此在前往无尽妖域的路上，他们一直在想办法让孟雨柔振奋起来。
　　只可惜无论他们做什么，孟雨柔都似乎没有任何的反应，如同一具行尸走肉一般，将自己的内心封闭起来。
　　无奈，云州妖族的长老们只能派人将孟雨柔看好，希望着孟雨柔能自己跨过这道坎，走出封闭的内心。
　　很快，云州妖族一行便来到了无尽妖域外。
　　此次无尽妖域扩张，不同区域的妖族此番都汇聚在了无尽妖域外。
　　因此互相之间肯定是会进行打量比较的。
　　尤其是年轻一辈的妖族，肯定在选拔之前就已经开始了较量。
　　然而那边眼神较量的热火朝天，云州妖族这边那个替补天骄却低着头瑟瑟发抖。
　　实在是太可怕了。
　　这压根就不是他这种平庸之辈能应对得了的。
　　光是那投射而来的锐利眼神，就差点把他吓尿了。
　　若非是知晓丢了云州妖族的脸面，非得被长老们打死不可，他恐怕真的已经尿了。
　　云州妖族的长老们看着这个替补天骄如此不成器的模样，连连无奈摇头。
　　怕是这脸，他们丢定了！
　　而就在这时，一群花枝招展，风情万种的女子们缓缓走来，吸引了所有妖族的注意力。
　　个个国色天香，妩媚动人。
　　所过之处，无不勾魂夺魄，夺人眼球。
　　这群女子乃是来自于南疆的魅妖，通过吸食男子的精气来修炼。
　　所以说这群女子都是些带刺的玫瑰，只可远观不可亵玩。
　　而在这群魅妖队伍的后面，还有数辆巨大的囚车。
　　每辆囚车内关押的都是年轻的人族男子。
　　这些年轻的人族男子都是这群魅妖圈养的人奴，专门用来吸食精气修炼的。
　　这本是一件稀疏平常的事情，但是一直眼神灰暗，封闭内心的孟雨柔，在看到囚车内一个模样俊逸的男子后，眼眸中骤然泛起了亮光。
　　


公孙雅柔第2章，孟雨柔的计划

　　只见囚车内的男子模样清秀俊逸，但看起来却没有什么精神，神色有些萎靡不振，眸子里一片浑噩，眼神有些呆滞。
　　这种状态与囚车内其他的青年男子极为不同。
　　其他的青年男子即便是被关在囚车之内，眼神之中也对关押自己的这些魅妖充满了痴迷。
　　若非无尽妖域乃是妖族神圣之地，人族绝不允许堂而皇之的踏入其中，只有被妖族奴役的人奴和人宠才能被带进妖域，否则的话这些人族青年其实压根就不用关押，因为他们本来也不会跑。
　　“萧凡！”
　　孟雨柔在看到这个男子第一眼，恍惚的双眸瞬间便有了焦距。
　　她感到有些难以置信，但是在经过了反复的确认后，她十分肯定此刻那辆囚车内关押的人就是萧凡。
　　在简单的一番思忖过后，孟雨柔推断很可能是在她逃离龙鸣山后，萧凡也不知道通过什么方法逃离了巨龙的吞食。
　　虽然还是有些不可思议，但是从先前萧凡种种淡定自若，毫无丝毫畏惧之色的态度来看，显然萧凡是有她不知晓的底牌。ωωw.cascoo.net
　　意识到这一点后，孟雨柔感到既激动又气愤。
　　若是萧凡早告诉她自己能脱离巨龙的吞食，她也就不会留下心结，自暴自弃封闭内心了。
　　不过想着想着，孟雨柔又觉得或许是自己错怪了萧凡。
　　毕竟那巨龙的实力可是能与妖族女帝媲美的，又有什么底牌能百分百确定能从龙口脱险的？
　　所以说，萧凡肯定也是不确定自己究竟能不能成功脱逃，所以才没有提前跟她说的。
　　就是不知道萧凡怎么会被南疆魅妖给抓了？
　　难不成萧凡逃脱的手段乃是某种传送之法？
　　直接从巨龙口中传送到了南疆？
　　孟雨柔越想越觉得很可能就是这样。
　　若真是某种传送之法，那一切也就说得通了。
　　很可能萧凡也不知道自己会被传送到哪里，甚至能不能成功都不知道，所以才没有告诉她的。
　　想清楚一切后，孟雨柔立即重新振作了起来。
　　只不过此刻她的心结还并没有真正的彻底解开。
　　解铃还需系铃人。
　　当务之急还是先将萧凡从这群魅妖手中救出来先。
　　云州妖族一直派人看护着孟雨柔，自然看到了孟雨柔忽然之间就重新振作了起来。
　　虽然不知晓缘由，但这对于云州妖族而言绝对是天大的喜讯。
　　果然，他们不放弃孟雨柔是对的。
　　只有孟雨柔才真正能带领云州妖族崛起。
　　在注意到孟雨柔的目光一直汇聚在魅妖的方向后，云州妖族的长老们不由得在想，难不成孟雨柔先前就是在某个魅妖手上遭受了挫败？
　　也不怪他们会这么想，毕竟魅妖通常不仅实力强大，还非常善长攻于心计，无论是人族还是妖族强者都经常一不小心就被算计了。
　　孟雨柔会在魅妖手上吃瘪也非常正常。
　　不过看孟雨柔现在的眼神，显然是打算要把曾经失去的东西重新夺回来。
　　这对孟雨柔和云州妖族而言绝对是一件好事。
　　因为这说明孟雨柔真的已经彻底振作起来，重拾了信心。
　　看来，一场争端注定是避免不了了。
　　不过即便如此又如何？
　　若是这群南疆魅妖中的某一位真的算计了孟雨柔，并且险些让孟雨柔彻底沉沦，那南疆魅妖一族就是云州妖族的敌人！
　　随即，云州妖族的大长老缓步走到孟雨柔的身边，沉声道：“想做什么就去做，我们永远是你坚实的后盾！”
　　闻言，孟雨柔有些诧异的看着这位神色肃然，显得颇为严厉的大长老。
　　一直以来大长老给她的感觉都是威严肃穆，始终将云州妖族的利益放在第一位的。
　　虽然大长老一直以来都对她寄予厚望，但是其中更看重的还是她的天赋能为云州妖族带来的利益。
　　至少她一直以来都是这么认为的。
　　但是此刻，当看到大长老竟然将整个云州妖族都押上为她打气，这令她始料未及的同时，心中也有些许感动。
　　或许，除了利益以外，还是有一点温情在的。
　　在得到了整个云州妖族的支持后，孟雨柔在这一刻终于重拾了曾经的自信，一脸从容的朝着那群南疆魅妖走去。
　　“呀！诸位好姐姐可真美呀！妹妹我在诸位姐姐面前都不由得感到自惭形秽。”
　　孟雨柔一上去并没有直接就要人，毕竟那样也太蠢了。
　　而且现在身处无尽妖域的入口，若是在这里闹事的话，将会被视为挑衅妖族女帝。
　　那后果可就严重了。
　　所以孟雨柔的计划是和这群南疆魅妖套近乎，若是能动动嘴皮子就把萧凡给救出来，那就最好了。
　　孟雨柔这突然讨好的举动，多少令这些南疆的魅妖们感到有些意外。
　　毕竟她们的风评可不算好。
　　不过看孟雨柔也是一个容貌绝美的女妖，并且有道是伸手不打笑脸人，孟雨柔的话说的这么好听，这些南疆魅妖们自然也就没有对孟雨柔抱有什么敌意。
　　“妹妹可太谦虚了，妹妹国色天香，冰肌玉骨，可比我们这些庸脂俗粉勾人多了。”
　　为首的那位魅妖风情万种的朝孟雨柔笑着，即便是面对孟雨柔这样一位女妖，还不忘施展那勾魂得魄的手段。
　　这职业素养也是绝了！
　　也难怪无论是人族还是妖族的强者都不愿意面对这样的对手，因为很可能一不小心就着了道。
　　而且这位为首的魅妖，还是这群魅妖之中最为优秀的，也就是此次代表南疆魅来参与选拔的天骄。
　　其名为花晚媚。
　　“姐姐可折煞妹妹了，在姐姐面前，我不过是一个陪衬罢了。”
　　孟雨柔表现得十分的谦虚。
　　然而正是孟雨柔这种谦虚的表现，反倒令花晚媚不由眉头轻蹙。
　　虽说对方是一个女子，但却一点都没有受到她的魅惑影响，这绝非等闲之辈。
　　这就奇了怪了。
　　有这么一个优秀的女妖存在，为什么云州妖族还会选择那个酒囊饭袋作为参加此次选拔的天骄？
　　难不成云州妖族还重男轻女不成？
　　念及此，花晚媚突然升起了招揽之心。
　　在她看来，对方突如其来的示好，很可能也是想要加入南疆魅妖一族。
　　


公孙雅柔第3章，孟雨柔叛变？

　　自以为揣测出真相的花晚媚随即俯过身，在孟雨柔耳边轻语道：“妹妹，你在云州妖族是不是被冷落了？”
　　孟雨柔没有回答，只不过楚楚可怜的看着花晚媚的同时，眼中缓缓的泛起了泪花。
　　把心中的那股委屈演绎的淋漓尽致。
　　花晚媚一见孟雨柔如此模样，当下心中就已经有了判断。
　　看来定然又是这群狂妄自大，野蛮粗鲁的臭男人不懂得珍惜。
　　实际上魅妖一族看似媚男，但那完全是为了修炼，实际上魅妖一族对于世间所有雄性都极其的深恶痛绝。
　　事实上魅妖一族并非真的全都是天生魅妖，很多其实原先甚至是人族女子，因为被爱人辜负抛弃，为了报复才投身魅妖一族，最后通过某些手段转化成了魅妖。
　　因此，她们这些魅妖最见不得的就是这些薄情寡义，自以为是的雄性。
　　若非此刻处于无尽妖域的入口，她们也不会任由这些雄性投来猥琐的目光，还如此的心平气和。
　　并非她们怕惹事，而是出于对妖族女帝的尊重。
　　她们魅妖一族虽然原先并没有加入无尽妖域，但是一直非常尊崇妖族女帝。
　　像是她们魅妖一族最擅长的魅惑手段，便是模仿妖族女帝的天赋神通所创。
　　此番她们魅妖一族野心勃勃，在选拔中脱颖而出只是她们要做的第一步。
　　她们的最终目标乃是成为妖族女帝身边的贴身侍女，守护妖族女帝不被这些污秽的雄性给影响了。ωωw.cascoo.net
　　在恶狠狠地瞪了云州妖族的方向一眼后，花晚媚随即拉起孟雨柔的手，柔声安慰道：“妹妹放心，以后我们南疆魅妖一族就是你的家，你的依靠，不会再让你受到委屈。”
　　花晚媚说话间，身后的其她魅妖也围到了孟雨柔的身边，说着各种安慰的话。
　　孟雨柔见状，感动的热泪盈眶，一口一个好姐姐的叫着。
　　说着说着，这群魅妖便带着孟雨柔一同进入了无尽妖域内，丝毫没有一点要和云州妖族打一声招呼的意思。
　　孟雨柔此刻已经完全融入进了这群魅妖当中，显得十分的自然。
　　她的这一招就叫做打入敌人内部。
　　魅妖一族虽然都是女子，但是一点都不柔弱。
　　否则的话，也不可能在这个残酷的修仙界立足。
　　而且魅妖一族是出了名的吃软不吃硬，若是她一开始就直白的强行讨要萧凡，恐怕不仅徒劳无功，还会导致萧凡遭到特殊对待。
　　而像她现在这样打入这群魅妖内部，便可以时刻关注着萧凡的情况，防止萧凡出现意外。
　　至于彻底救出萧凡的事情，那就还需要从长计议了。
　　毕竟进入了无尽妖域后，萧凡的这层魅妖人奴的身份，反倒有利于保住萧凡的命。
　　她也只能根据之后的情况随机应变了。
　　在看到孟雨柔已经彻底融入到魅妖一族的画面后，云州妖族彻底傻眼了。
　　这是什么情况？
　　孟雨柔不是和魅妖一族有仇吗？
　　怎么感觉和他们想象的完全不一样？
　　此刻其他妖族看云州妖族就像是在看一个笑话一样。
　　这还没进入无尽妖域呢！
　　族中就有妖叛变了，作实笑死妖了。
　　本来还没有那么多妖关注云州妖族的。
　　但是在出了这档子事后，很明显云州妖族的关注度立马就暴涨了起来。
　　以至于云州妖族那个备选的天骄是如何的废材也被其他妖族看出来了。
　　一看云州妖族竟然挑选出这么一个酒囊饭袋来参加选拔，顿时戏谑嘲笑的声音接踵而来。
　　“看来云州这种穷乡僻壤是真的没什么灵气了，竟然连这种废物都能来参加选拔。”
　　本身面对这些质疑和讽刺是个妖都忍不了，但云州妖族备选出的那个天骄不仅忍了，还把头缩进了衣服里。
　　把什么是缩头乌龟演绎的淋漓尽致。
　　这可把云州妖族那些长老们气得够呛。
　　这下他们云州妖族的脸面算是丢尽了。
　　而造成这一切的罪魁祸首除了这个不成器的废物以外，还有疑似背叛云州妖族，加入南疆魅妖一族的孟雨柔。
　　“大长老，孟雨柔她不会是背叛我们云州妖族了吧？”
　　这几乎是所有云州妖族现在最关心的事情。
　　云州妖族大长老闻言，震声道：“休要胡言乱语！本长老自有定夺！”
　　虽然云州妖族大长老的话说起来掷地有声，但是其实他的心里也犯嘀咕，不解孟雨柔此举到底是何意？
　　不过有倒是用妖不疑，疑妖不用。
　　而且还是他先前跟孟雨柔说：想做什么就去做，我们永远是你最坚实的后盾。
　　话是他说出去了，若是这个时候他怀疑孟雨柔的忠心，岂不是说他老眼昏花，有眼无珠？
　　这让他的老脸往哪里搁？
　　所以在这个时候，即便他的心里再没有底，也必须选择全力支持孟雨柔才行。
　　还有最重要的是，若是孟雨柔真的叛变了，那整个云州妖族就彻底完犊子了。
　　毕竟显然除了孟雨柔以外，云州妖族是真的没有可塑之才了。
　　只有孟雨柔才有可能带领云州妖族崛起，创造辉煌。
　　所以他必须选择相信孟雨柔才行。
　　就像他先前对孟雨柔说的那样，他们永远是孟雨柔最坚实的后盾。
　　


公孙雅柔第4章，假戏真做

　　孟雨柔随着魅妖一族一起来到了无尽妖域内。
　　就在此刻所有魅妖的注意力都被无尽妖域内的景色吸引时，孟雨柔不动声色的来到了关押萧凡的囚车边上。
　　只见囚车内的萧凡此时还是木讷呆滞的模样。
　　孟雨柔见状，随即伸手轻轻的戳了戳萧凡的手臂。
　　“萧凡，是我，别声张！”孟雨柔用极其细微的声音提醒着萧凡。
　　而也正是孟雨柔的这些举动，让处于浑噩状态中的萧凡逐渐苏醒了过来。
　　“萧凡？我的名字叫萧凡？”
　　萧凡似乎记起了自己的名字，他的眼神慢慢的有了一丝焦距。
　　萧凡缓缓偏过头，看向了刚刚叫出自己名字的孟雨柔。
　　“我的名字是叫萧凡，对吗？”萧凡的声音中带着一丝欣喜。
　　对此，孟雨柔不由愣一下。
　　但很快反应过来，萧凡这似乎是有些失忆了。
　　虽然不知道萧凡具体是因为什么而失忆，但那些都不重要了。
　　只要萧凡还活着，这就足够了。
　　先前萧凡救了她，这次换她来救萧凡。
　　救出萧凡后，她们也就扯平了。
　　她也就不会再有任何的心结了。
　　至少她心里是这么想的。
　　但有时候事情或许并非那么简单。
　　孟雨柔本想和萧凡继续沟通一会，看看能不能帮萧凡想起更多的事情。
　　但是毕竟她现在身处于魅妖一族中，还是不好太过与萧凡接近，以免引起怀疑。
　　“不用担心，我一定会救你出去的，但你一定要配合我，我先回去了，要不然就会被怀疑了。”
　　在安抚了萧凡一句后，孟雨柔便回到了原先的位置上。
　　萧凡看着孟雨柔离去的背影，又看着周围有些熟悉的景色，脑海里时不时有画面闪现。
　　他似乎并非无缘无故出现在这里，而是来找某个人的。
　　但是具体是来找哪个人的，不知道因为什么缘故，他却怎么也想不起来了。
　　萧凡看着孟雨柔离去的方向，想到先前孟雨柔跟他说的那些话。
　　萧凡不由得在想，他要找的难道就是这个人吗？
　　孟雨柔刚回到原先的位置上，恰巧这时花晚媚在欣赏完了无尽妖域内的景色后，扭过头看向孟雨柔，一脸兴奋的说道：“雨柔妹妹，你看到了吗？看到女帝大人是多么伟大的存在了吗？”
　　花晚媚的语气显得极为激动，眼神中充满了憧憬之色。
　　通过先前的一番交谈，孟雨柔已经知晓了花晚媚她们这些魅妖的最终目的乃是守护妖族女帝，知晓了她们这些魅妖乃是妖族女帝最狂热的信徒。
　　所以孟雨柔非常懂得这个时候自己应该如何在花晚媚面前展现自己。
　　孟雨柔随即紧紧的握着花晚媚的手，神色无比亢奋的说道：“晚媚姐姐，这次妖族汇聚，我们一定要让女帝大人看到我们，一定要守护在女帝大人身边，绝对不能让那些臭男人靠近女帝大人！”
　　“雨柔妹妹，我果然没有看错你！”花晚媚眸光闪动，极为的激动。
　　看到孟雨柔有如此觉悟，花晚媚深感自己没有看错妖。
　　原先她就觉得孟雨柔天赋不一般，只是因为在云州妖族内受了冷落，这才向她们南疆魅妖一族示好的。
　　在刚刚通过进一步的接触之后，花晚媚竟发现孟雨柔的实力不仅丝毫不弱于自己，甚至于在某些战斗经验与见解上还有非常独到的想法。
　　于是乎，在与魅妖一族的长老们商量过后，花晚媚决定把此次魅妖一族参与选拔的名额让给孟雨柔。
　　一来她们魅妖一族此番的目的乃是为了脱颖而出，得到妖族女帝的关注，从而达到她们的目的。
　　所以在天骄选拔中获取更高的名次，甚至是拔得头筹非常重要。
　　虽然失去了自己在妖族女帝面前展示的机会，甚至是失去了成为圣女，并且得到妖族女帝亲自传授培养的机会，花晚媚依旧无怨无悔。
　　毕竟这都是为了完成魅妖一族的大业，她做出这点牺牲又算得了什么？
　　二来也可以帮助孟雨柔打脸云州妖族是多么的有眼无珠，并且彻底让孟雨柔与云州妖族划清界限。
　　可以说是一举两得的好办法。
　　当孟雨柔听到花晚媚说要把名额让给她时，表现的极为的慌乱。
　　“晚媚姐姐，这怎么能行呢？我怎么能抢了你的名额呢？”
　　孟雨柔泪眼朦胧地看着花晚媚，一副难以置信又感动不已的模样。
　　老实说，对于魅妖一族的这个决定，孟雨柔也是有些意外的。
　　不过这正合了她的意。
　　一方面她不会失去此次脱颖而出，被妖族女帝选中成为圣女的机会。
　　另一方面，一旦她代表魅妖一族成为圣女，自然在魅妖一族中的地位也就不一样了，到时候讨要萧凡这么一个人奴那还不是一句话的事情。cascoo.net
　　可以说是两全其美。
　　只是她着实没想到魅妖一族竟然如此的信任她，看来魅妖一族对待她这个‘弱势女子’还真是一点都不设防，这让孟雨柔的内心之中还是略感愧疚的。
　　不过仔细的想一想，她的目的和魅妖一族的目的似乎并不冲突。
　　既然事情已经到了这一步，那她便假戏真做。
　　全力帮魅妖一族实现她们想要守护在妖族女帝身边的目的。
　　至于云州妖族方面，孟雨柔此刻也顾及不了那么多了。
　　只能等以后她成为了圣女，再从其他方面弥补云州妖族了。
　　而对于孟雨柔所想的这些，花晚媚自然是不知晓的。
　　见孟雨柔如此看重她们之间的情谊，花晚媚语重心长的安慰道：“雨柔妹妹，若是你真的想报答姐姐，那你就一定要帮我们魅妖一族争取到一个好的名次，给女帝大人留下一个深刻的印象！”
　　话虽如此，但真要问花晚媚心中遗憾吗？
　　那自然还是有些遗憾的。
　　但为了魅妖一族的大业，她也只能牺牲一下了。
　　“好，晚媚姐姐，我一定会拼尽全力的！”孟雨柔极为郑重的说道。
　　花晚媚点了点头，然后说道：“雨柔妹妹，你现在代表的是我们魅妖一族，所以必须学会我们魅妖一族吸取精气的修炼之法才行。”
　　“我已经帮你准备了一个纯阳之身的人奴，待会你就拿他来练习我们魅妖一族的修炼之法。”
　　


公孙雅柔第5章，见到你，我很高兴

　　事发突然，孟雨柔也没想到花晚媚会突然提出这个要求。
　　但是正如花晚媚所言，她现在若是代表魅妖一族参与选拔，肯定要懂得魅妖一族的修炼之法，才能算是正式加入了魅妖一族。
　　所以此刻孟雨柔也说不出任何推脱的话，以免引起花晚媚的怀疑。
　　随后花晚媚便将魅妖一族的修炼之法传授给了孟雨柔。
　　魅妖一族的修炼之法极为的特殊，虽然在外人看来属于是采阳补阴的一种邪法，但是实际上施展的要求极高，并非随便拉一个男子来都能用来修炼这门功法。
　　首先被吸取精气的男子必须是纯阳之身，所谓的纯阳之身也就是说必须是童男之身，未与女子发生过交合。
　　只有这样，吸取的精气才是纯净的，才能施展魅妖一族的修炼之法。
　　不过有一点需要注意，那就是选定的人奴不能随便更换，因为一旦吸取某个人奴的精气开始修炼后，身体就会逐渐适应这种感觉，修炼的效果也会越来越好。
　　并且若是能令所选的人奴越来越迷恋自己，全身心的为自己奉献，吸取人奴精气修炼的效果也将达到最大化。
　　所以这也是为什么魅妖一族在进入无尽妖域会携带着这么多的人奴，就是因为这些人奴都与她们绑定了，不能随便更换。
　　不过有一点花晚媚特别提醒了一下孟雨柔，那就是在这个过程中魅妖一族难免会与这些人奴有比较亲密的接触，所以必须得时刻保持理智，时刻谨记这些人奴只是用于修炼的工具人。
　　老实说，当知晓了魅妖一族的修炼之法后，虽然明白这并非如众妖所想的那般污秽不堪，但孟雨柔还是感到有些膈应。Ｍ.cascoo.net
　　毕竟通过吸收男子的精气来修炼，怎么想也不太舒服。
　　孟雨柔打算待会花晚媚将选给她的人奴送来后，随便敷衍一下就了事了。
　　只要等选拔结束，她成了圣女，救出萧凡，她也就不用再继续待在魅妖一族了。
　　在魅妖一族按照妖域使者的安排安顿好后，花晚媚便将准备给孟雨柔修炼用的人奴送到了孟雨柔的房间内。
　　然而让孟雨柔没想到的是，花晚媚所谓给她修炼准备的这个人奴，竟然就是萧凡！
　　只见萧凡此时被五花大绑的送到了她的房间。
　　将萧凡送到房间内后，花晚媚随即对孟雨柔极为郑重的提醒道：“雨柔妹妹，一开始不要心慈手软，直接强硬一点，只要吸取过他的精气，他慢慢就会适应这种感觉，之后你再想办法驯服他，让他迷恋上你。”
　　“不过有一点你需要注意，那就是不能太过急于求成，吸取过多的精气，导致伤了他的根基，那样的话他就无法自我恢复了。”
　　“修炼一途，要懂得细水长流。”
　　叮嘱完之后，花晚媚便离开了孟雨柔的房间。
　　看着屋内五花大绑的萧凡，孟雨柔也没想到阴差阳错之下，竟然把萧凡送到了她的面前。
　　不过这样一来，她倒是不用担心萧凡的安危了。
　　毕竟萧凡现在最大的危险，就是她！
　　只是这并不代表她就能轻易的将萧凡救出去了。
　　如今她们身处在无尽妖域内，在无尽妖域内人族只有以人奴与人宠的身份才能存活。
　　所以除非是她带着萧凡离开无尽妖域，否则的话萧凡是根本离开不了的。
　　但是以如今魅妖一族对她的看重，显然是不可能让她离开的。
　　此刻在她的房间周围，她隐约的就能感觉到几股强大的气息。
　　这都是魅妖一族暗中保护她，以免她遭到云州妖族报复的强者。
　　现在的她根本就没办法带着萧凡离开。
　　而且在她的内心深处，她并不想放弃这次选拔的机会。
　　所以现在最妥当的方法就是留萧凡在她身边确保萧凡的安全，等选拔结束，她成功当上圣女后，再秘密将萧凡送走。
　　想明白一切后，孟雨柔随即走到萧凡的面前，取下了塞在萧凡嘴里的布条。
　　“我们又见面了。”萧凡不仅表现的很平静，眼神中甚至还有一丝欣喜。
　　虽然不知道因为什么原因导致他的脑子昏昏沉沉的什么也想不起来，但是他隐约的感觉到自己似乎是要找什么人。
　　并且他对那个人有所亏欠，他的目的就是尽可能弥补那个人。
　　而通过先前与孟雨柔之间的对话，让他觉得自己要找的人很可能就是孟雨柔。
　　所以此刻看到自己被送到孟雨柔的面前，萧凡还是感到有些意外之喜的。
　　而孟雨柔在看到萧凡看见自己时的神态表现的有些欣喜时，孟雨柔的内心之中也莫名感到有些喜悦。
　　不知道为什么，她很喜欢萧凡现在看着她的这种既欣喜又期待的眼神。
　　孟雨柔随即快速的解开了捆在萧凡身上的绳子。
　　在扶萧凡起来后，孟雨柔一脸关切的询问道：“有没有哪里受伤？”
　　“没有，我很好。”萧凡笑眯眯的摇了摇头。
　　“你干嘛笑眯眯的看着我？”孟雨柔的声音听起来似乎有些不悦。
　　但实际上被萧凡这么笑眯眯的盯着看，孟雨柔的内心之中竟莫名的感到了羞涩。
　　这种情绪是她以前从未有过的，所以令她一时之间感到有些无所适从。
　　“因为见到你，我很高兴。”萧凡坦然道。
　　孟雨柔表情一怔，她万万没想到萧凡会说出这样一个回答。
　　要知道先前在龙鸣山时，萧凡对她的态度虽然算不上是爱答不理，但也绝对算不上好。
　　所以此刻萧凡突然这么热情，让她一时之间都有些不太适应了。
　　但是如果可以的话，她希望萧凡能一直保持现在这样。
　　


公孙雅柔第6章，不要迷恋上我

　　孟雨柔看着面前笑容满面的萧凡，心中充满了悸动。
　　她本是一个内心坚定，情绪鲜少受到影响的人。
　　但是此刻，她的心乱了。
　　不过孟雨柔不希望自己在萧凡面前表现出不平静的一面，所以一直在努力克制自己的情绪。
　　所以面对萧凡坦然的‘告白’，孟雨柔眼神不屑的轻啐道：“哼！花言巧语的渣男，活该被魅妖一族给抓了。”
　　萧凡闻言，面露无奈之色，他不过是抒发一下自己内心的真实想法罢了，怎么就成花言巧语了？
　　孟雨柔看着萧凡露出囧态，顿觉心情大好。
　　之前在龙鸣山时萧凡对她爱搭不理的，让她吃了不少的闭门羹，这下总算是换萧凡吃一吃苦头了。
　　然而就在孟雨柔还未得意多久时，离去的花晚媚又折返了回来。
　　孟雨柔立即收敛了脸上的笑容。
　　在眼神示意了萧凡一眼后，孟雨柔随即以一副略显紧张的表情朝花晚媚询问道：“晚媚姐姐，你怎么回来了？”
　　花晚媚没有回答，只是看了看神色显得有些紧张的孟雨柔，又看了看被解绑后一脸镇定的萧凡，随即花晚媚的眉头微微皱起。
　　“果然！”花晚媚看向孟雨柔，关切的说道：“我担心你会心慈手软下不了手，所以特意回来看一看。”
　　“没想到果然如我所想的那般！”
　　孟雨柔也没想到花晚媚竟然会去而复返，不过好在花晚媚并没有怀疑她和萧凡之间的关系。
　　只是认为她因为心慈手软所以还迟迟没有下手。
　　这下怕是要亲自帮她对萧凡下手了。
　　事到如今，看来有些事情是避免不了的了。
　　只是，虽然这一切都是为了暂时瞒混过去，但是一想到要吸取萧凡的精气，孟雨柔的内心之中还是有些迟疑。
　　因为她不想让萧凡觉得她是一个吸取人族精气修炼的妖女。
　　此刻的她，在内心之中很在乎萧凡对她的看法。
　　而萧凡此时也看出了孟雨柔内心之中的犹豫。
　　所以为了避免让孟雨柔去做选择，萧凡自己主动的站了出来。
　　“孟姑娘不用感到为难，我自愿助你修炼！”萧凡神色平静的说道。
　　若孟雨柔真的是他要找的那所亏欠之人，那么这点牺牲完全不算什么。
　　萧凡的话刚说完，花晚媚不知道想到了什么，随即露出了一脸震惊之色。
　　以一种难以置信的眼神看向了孟雨柔。
　　原本她的推测是孟雨柔因为心慈手软所以一直没有对萧凡下手，但是随着此刻萧凡说出这些话，她才明白自己大错特错了。
　　这完全就是一个局，一个套路萧凡这个人奴，让萧凡这个人奴心甘情愿为孟雨柔奉献自己的局。
　　毕竟强迫只是一时的，让萧凡迷恋上孟雨柔，心甘情愿的为孟雨柔奉献自己才是最终的目的。
　　她原以为孟雨柔还卡在第一步，但是此刻看到萧凡因为她的出现，主动要为孟雨柔解围奉献自己，她才恍然大悟。
　　孟雨柔这是已经完全通过布局让萧凡这个人奴跌入到了她的陷阱之中。
　　而她花晚媚，就是这个布局当中最重要的一环。ωωw.cascoo.net
　　虽然她不知晓先前孟雨柔在与萧凡这个人奴单独相处时都发生了些什么，让萧凡这个人奴此时如此维护孟雨柔。
　　但是很明显正是因为她的出现，才让萧凡这个人奴不舍让孟雨柔为难，最后主动站出来选择为孟雨柔奉献自己。
　　花晚媚万万没想到自己竟然也成为了孟雨柔的一颗棋子。
　　不过对此花晚媚不仅没有一丝生气，还感到十分的欣慰。
　　看来她主动退位让贤是一个明智的决定。
　　随即，花晚媚笑容满面的朝孟雨柔说道：“雨柔妹妹，既如此，那姐姐就不在这打扰你修炼了。”
　　说罢，花晚媚便再次离开了。
　　并且这次走的十分的放心。
　　花晚媚来的突然，离开的也突然，饶是孟雨柔如此聪明，此刻也是一头雾水。
　　不过花晚媚虽然离开了，但不代表事情也就结束了。
　　为了彻底消除魅妖一族的疑虑，她必须得吸取萧凡的精气习得魅妖一族的修炼之法才行。
　　念及此，孟雨柔迟疑了一下，还是看向了萧凡。
　　想到刚刚萧凡为了给她解围，主动站了出来。
　　孟雨柔的内心之中还是有些感动的。
　　只是一想到要吸收萧凡的精气，虽然只要控制好，并不会损伤萧凡的身体，萧凡萎靡一段时间后就能自行恢复，但孟雨柔还是有些顾虑的。
　　她担心萧凡会因此对她有一些不好的看法。
　　毕竟对于普通人而言，像这种吸取凡人精气修炼的事情，完全就是话本小说当中所描述的那种心肠歹毒的妖女。
　　萧凡看出了孟雨柔的顾虑，随即缓缓说道：“此举也是不得已而为之，你不必心存负担。”
　　然而说到这，萧凡突然画风一转，调侃道：“还是说，你怕因此会对我朝思暮想，念念不忘？”
　　听着萧凡这挑衅中带着调戏的话语，孟雨柔哪能忍？
　　还有一点就是萧凡这番有点激将法的话，也激起了孟雨柔的好胜心。
　　她先前在龙鸣山对萧凡另眼相看，有很大一部分原因就是她自身的魅力对萧凡丝毫不起作用。
　　如今虽然萧凡对她的态度有所改变。
　　但是占据主动权的依旧是萧凡。
　　这令孟雨柔感到有些恼火。
　　想到魅妖一族的最终的目标就是让所绑定的人奴迷恋上自己，孟雨柔的脸上不由得露出了邪魅一笑。
　　随即，只见孟雨柔大步流星的走到萧凡面前，强势的把萧凡按在了床上。
　　“萧凡，我希望你不会因此而迷恋上我！”
　　


公孙雅柔第7章，修炼结束

　　“一次就好！”
　　孟雨柔紧盯着带着一脸从容笑意的萧凡，在心中默念。
　　此时的她看似强势，但实际上内心之中是极为紧张的。
　　她既耻于做这种事，又充满了期待。
　　按照先前花晚媚传授她魅妖一族修炼之法的描述，在吸取对方精气施展魅妖一族的修炼之法时，双方虽然并没有肉体上的亲密接触，但是对方在精神上却会产生类似水乳交融般的错觉。
　　这是由于魅妖一族的这门修炼之法中所蕴含的魅惑之术导致的，作用就是为了麻痹猎物。
　　这也是为何那些人奴明知会被吸取精气，最后还会迷恋上那些魅妖的原因。
　　若是意志不坚定的人奴，恐怕有过一次之后，就彻底沦陷了。
　　哪怕意志坚定者，只要多来几次，并且再通过一些其它方面的调教，最后也支撑不了多久就会彻底沦陷，最终成为魅妖一族的修炼工具。
　　孟雨柔并不想通过这种方式让萧凡迷恋上她。
　　她要凭借自身的魅力让萧凡迷恋上她。
　　只是现在情况特殊，她必须得通过这种方式学会魅妖一族的修炼之法，从而获得魅妖一族的信任，并且得到代表魅妖一族参加选拔的名额才行。
　　孟雨柔不断在心中安慰自己，她这也是迫不得已。
　　并且暗下决心，只要一次就好，只需一次她就能学会魅妖一族的修炼之法。
　　之后她便不会再对萧凡施展魅妖一族的修炼之法了。
　　只是看着此时萧凡一脸坦然的模样，恐怕萧凡还丝毫不知道这个过程之中会发生什么，只以为是会被她吸取一些精气罢了。
　　以她对萧凡的了解，萧凡的意志力不至于那么脆弱，应该不至于一次就彻底沦陷迷恋上她。
　　但是凡事无绝对！
　　不知道为什么，孟雨柔突然开始期待了起来。
　　他非常想看看待会萧凡陷入到那种水乳交融般的错觉时，会是怎样一副迷离的模样？
　　尤其是看着萧凡此刻淡然自若的模样，孟雨柔非常恶趣味的想要看到萧凡反差的一面。
　　萧凡并不知道孟雨柔的算盘，他只是想着早点开始早点结束。
　　他还有很多事情想要问一问孟雨柔。
　　看着把自己按在床上的孟雨柔，萧凡淡然道：“不要浪费时间了，开始吧。”
　　“好。”
　　说罢，孟雨柔嘴角上扬，带着一丝坏笑。
　　萧凡呀萧凡！你可千万不要因此而迷恋上我，要不然我可是会感到失望的。
　　孟雨柔不再犹豫，依旧俯身盯着萧凡的那双深邃眼眸，开始施展起了魅妖一族的修炼之法。
　　一缕精气从萧凡口鼻中飘散而出，随即便被孟雨柔吸入口鼻之中。
　　随即，萧凡的眼神便突然变得恍惚了起来，显然是魅惑之术起了作用。
　　然而就在这时，意外发生了。
　　不知是何缘故，萧凡的眼神在骤然间就恢复了清明，并且这魅惑之术似乎还转移到了孟雨柔的身上。
　　孟雨柔的眼神随即变得朦胧了起来。
　　身体更是变得柔弱无力，直接倒了下来。
　　萧凡诧异的看着孟雨柔那双迷离朦胧的双眼，显然孟雨柔此时陷入到了某种幻觉之中。
　　萧凡对此并没有多想，只是认为魅妖一族的修炼之法或许就是这样的。
　　修炼结束也就好了。
　　只不过由于被孟雨柔吸取了一缕精气，让他此刻的身体变得无比虚弱。
　　浑身上下都提不起一点力气，也就没有推开孟雨柔。
　　萧凡无奈的叹了口气，只希望孟雨柔能快点修炼结束清醒过来。
　　然而还没过多久，孟雨柔的身体就出现了异常。
　　也不知道孟雨柔在幻觉中到底经历了什么，不仅身体烫的厉害，脸颊也一片潮红。
　　而且孟雨柔不知怎么了，好像浑身都不得劲。
　　动来动去，一点都不安稳。
　　萧凡只能在心中不断祈祷孟雨柔修炼赶快结束。
　　不知过了多久，孟雨柔终于结束了修炼。
　　不过孟雨柔此时整个人如同虚脱了一般，浑身上下都是汗。
　　渐渐的，孟雨柔的眼神恢复了清明。
　　在感受到自己此刻的窘态，以及回想起刚刚在幻觉中所经历的一切后，孟雨柔无地自容的将脸深深的埋进了萧凡的衣服里。
　　此刻她的内心既羞耻又迷茫。
　　这怎么跟花晚媚说的不一样？
　　不是说好的在修炼过程中会中魅惑之术陷入幻觉的是萧凡这个被吸取精气的吗？
　　怎么到她这里就变成了她这个吸取精气的中魅惑之术了？
　　孟雨柔还来不及思考到底是哪里出现了问题，她身下的萧凡便打断了她的思绪。
　　“你修炼结束了吗？”萧凡问道。
　　“嗯。”孟雨柔轻轻的应了一声。
　　好在萧凡并不知晓她刚刚在幻觉中经历了什么，要不然的话她真不知道该怎么面对萧凡了。
　　只不过即便如此，她此刻在面对萧凡时，还是会感到极为的羞耻，以至于不敢抬眼看萧凡。
　　但是萧凡可不知道这么多，他只是单纯的感觉自己真的快要被孟雨柔压死了。
　　“你能从我身上起来吗？”见孟雨柔没有一点自觉，萧凡也只能直白一点了。
　　然而孟雨柔的回答，却让萧凡感到极为的崩溃。
　　只见孟雨柔还是没有抬头，依旧把脸埋在萧凡的衣服里，但是却用扭捏的声音说道：“萧凡，还能再来一次吗？”
　　


公孙雅柔第8章，你是我要找的人吗？

　　看着孟雨柔扭捏害羞的模样，萧凡单纯的以为是孟雨柔还未完全习得魅妖一族的修炼之法，感到有些不好意思，所以才不敢抬头看他。
　　若是孟雨柔真的没有完全学会魅妖一族的修炼之法，再来一次倒也无妨。
　　只不过以他现在的虚弱状态，显然不可能马上就来第二次。
　　萧凡脸上不由得露出苦笑道：“要不先缓一缓，让我休息一段时间？”
　　闻言，孟雨柔缓缓抬起头看向萧凡，这才看到萧凡那苍白虚弱的面容。
　　孟雨柔赶忙翻起身从萧凡身上下来。
　　由于经历了先前的那场神交，哪怕孟雨柔明知道是幻觉，但那种水乳交融般的感受却是实实在在存在过的。
　　因此此刻在孟雨柔的心中，对萧凡的看法已经完全不一样了。
　　只不过看着此时萧凡虚弱的模样，孟雨柔虽然有些羞于启齿，但还是忍不住朝萧凡关心道：“你现在感觉怎么样？要不要紧？”
　　“无妨，休息一阵也就好了。”萧凡微微摇了摇头。
　　虽然莫名感觉孟雨柔的态度温柔了不少，不像先前那么强势了，但萧凡也没多想，毕竟他现在也算是半个病号。
　　“好吧。”孟雨柔点了点头，勉强算是稍微放心了一点，但还是朝萧凡千叮咛万咐嘱道：“有哪里不舒服你一定要告诉我！”
　　看着孟雨柔如此这般关心自己的模样，萧凡的脑海中不禁闪现出一些画面。
　　在画面中他就如现在这般虚弱无力，有一个女子就像此时的孟雨柔一般，精心的照顾着他，关心着他。
　　萧凡想要看清那个女子的模样，但却始终模糊不清。
　　而就在这时，孟雨柔看着萧凡突然陷入到了呆滞之中，顿时紧张不已，轻轻的抚摸着萧凡的脸，急切道：“萧凡，你怎么？是哪里不舒服吗？”
　　孟雨柔的这声呼唤将萧凡从记忆中抽离了回来，而记忆中那个女子的身影，似乎也逐渐与眼前的孟雨柔重叠。
　　看着眼前逐渐清晰的面容，萧凡情不自禁的开口问道：“我要找的人，是你吗？”
　　面对此时深情款款的萧凡，孟雨柔感觉自己的呼吸都变得有些紊乱了。
　　这或许是她和萧凡之间的感情彻底转变的最佳时机。
　　孟雨柔本能的就想回答是，毕竟先前她和萧凡在龙鸣山共同经历了生死，如今萧凡失去记忆，依靠隐约的记忆来找她，也合情合理完全说的通。
　　但就在孟雨柔刚想开口时，她的脑海里不禁的想起了当初萧凡去龙鸣山的目的。
　　萧凡似乎是去找他的徒弟的。
　　所以萧凡此时所说要找的人，很可能就是萧凡的那位徒弟。
　　当然了，孟雨柔也并不确定到底是不是。
　　一切都只是她的推测。
　　但是有了这个推测之后，她便不能果断的回答萧凡她就是萧凡要找的人了。
　　即便心有不甘，但她不耻做这种冒名顶替的事情。
　　孟雨柔随即看着萧凡，回答道：“不是。”
　　“不是你？”听到孟雨柔的回答，萧凡表情有些错愕，随即神色逐渐冷了下来，不由在想难道是他找错人了？
　　孟雨柔并不是他要找的人？
　　看着萧凡骤然间就从刚刚深情款款的模样变为现在这副带着一丝冷漠的模样，孟雨柔的心不由得揪了一下，感觉无比难受。
　　因为从此刻萧凡突然间的情绪变化就可以看出，萧凡要找的那个人肯定不是她。
　　要不然的话，萧凡的态度绝不会突然就变得这么冷淡了。
　　毕竟记忆可以忘记，但那种熟悉的感觉是不会轻易遗忘的。
　　而且不知道为什么，她有种莫名的感觉，萧凡似乎就是为了所找的那个人而活，除了那个人以外，其她任何人任何事对于萧凡而言都是无足轻重的。
　　这种感觉令孟雨柔如同窒息了一般，难以接受。
　　毕竟如今在她心中，萧凡的位置已经完全不同了。
　　同时她的心里也极为的不甘。
　　那个人在萧凡心中的地位之所以更高，无非就是认识的时间更早罢了。
　　并不代表她就不如萧凡要找的那个人。
　　现在在萧凡身边的人是她，她现在要做的不是气馁与嫉妒，而是努力的占据在萧凡心中的位置。
　　终有一日，她会成为萧凡心中最重要的那个人。
　　至于现在，她虽然不耻于冒名顶替，但也不想萧凡的心里都是另外一个人的身影。
　　随即，孟雨柔看着神色凝重冷漠的萧凡阴阳怪气道：“当然不是我，因为我压根就不是人，是妖！”
　　听到孟雨柔的这番话，萧凡先是错愕不已，然后便是哭笑不得。
　　感情孟雨柔所说的‘不是’是这个意思！
　　萧凡不禁摇了摇头，确实是他有些没注意到细节。
　　不过看来他应该是没找错‘人’。
　　想明白这些后，萧凡也不由得放下了心来。
　　孟雨柔自然知晓萧凡误会了，但她并没有解释。
　　毕竟无论是人还是妖，有时候难免都会有私心。
　　跟何况她刚刚说的那些话，何尝不就是为了让萧凡误会。
　　如今目的也算是达到了。
　　只不过虽然通过耍手段的方式暂时糊弄了过去，但不是终归不是。
　　终有一天萧凡会知道一切的，到时候萧凡又会怎么看待她呢？
　　所以即便此时把萧凡糊弄过去了，孟雨柔的心情也并没有感到丝毫的喜悦。
　　若是曾经的她，欺骗糊弄玩弄人心是她的拿手好戏，根本就不会有丝毫的心理负担。
　　只不过说到底，还是因为那些人或者妖都是她毫不在乎的。
　　但是萧凡不同，萧凡是她如今在乎的人，一举一动都牵动着她的心绪。
　　这种感觉是幸福的，但也是充满折磨的。
　　孟雨柔从未想过自己竟然也有这么一天。
　　明知前路充满了未知的凶险，却还是情不自禁的冲上去。
　　


公孙雅柔第9章，萧凡的神效

　　看到孟雨柔的情绪突然变得有些低落，萧凡以为孟雨柔还在沮丧于刚刚修炼的事情，不由得开解道：“修炼一途本就讲究一个循序渐进，不必纠结于一时的得失。”
　　“没想到你一个凡人倒是还挺有见地的。”孟雨柔笑了笑，“要不我教你修炼吧？”
　　孟雨柔是真心的想要教萧凡修炼，毕竟只有让萧凡踏入修仙之路，未来才能长久。
　　“还是等你忙完眼前的事情再说吧。”萧凡并没有拒绝，只是考虑到如今孟雨柔还有更重要的事情要做，所以并不想让孟雨柔在这个时间节点把精力浪费在他身上。
　　“好！”孟雨柔甜甜的笑了笑。
　　孟雨柔本就是聪明人，自然一听就知晓了萧凡是在为她考虑。
　　这令她的心情瞬间就感到无比的愉悦。
　　而且仔细一斟酌，现在确实也不是一个好的时机。
　　如今他们身处在无尽妖域内，仅有的这些人族都是以人奴与人宠的身份存在着，基本上都是普通凡人。
　　而且即便是有修为也必须废掉。
　　所以在这个时候教萧凡修炼，完全就是没事找事。
　　毕竟如今妖族与人族的关系已经摆在明面上了，毫不夸张的说大战已经一触即发了。
　　若是她在这个时候教授一个人族修炼，恐怕不仅萧凡危险，就连她自己也将成为众矢之的。
　　说不定连参加选拔的资格都会被剥夺。
　　所以她现在真正要做的应该是努力修炼，全力为这次选拔做准备。
　　只要她能在选拔中脱颖而出，被妖族女帝选中成为圣女，那她在整个妖族当中的地位将不可同日而语。
　　届时就算她教授萧凡修炼，也可以用诸多说辞糊弄过去。
　　同样的话，不同地位说出来效果是完全不同的。
　　在这个弱肉强食的世界，很多时候并不是看你有没有道理，而是看你有没有不让人质疑的能力。
　　至于原先等选拔结束后就送萧凡离开无尽妖域的想法，孟雨柔已经完全打消了。
　　一方面是如今她对萧凡的感情已经与先前不同了，现在的她根本就不舍得送走萧凡。cascoo.net
　　另一方面是因为在不久的将来，为了完成妖族女帝的宏图伟业，人族与妖族必然有一场大战。
　　届时天下大乱，生灵涂炭，还不知道会发生什么。
　　想想还是把萧凡留在她的身边比较安全。
　　所以为了保护好萧凡，她的地位与实力也必须有更长远的增长才行。
　　想明白一切后，孟雨柔终于关心起自己刚刚魅妖一族的修炼之法修炼的怎么样了。
　　毕竟这可关乎到她能不能代表魅妖一族参加选拔。
　　然而就在孟雨柔稳定心神审视过己身后，表情霎时间愣住了。
　　“这怎么可能？”孟雨柔满脸震惊之色。
　　因为她发现困扰了她许久的瓶颈，竟然消失不见了。
　　原本她的修为已经卡在元婴巅峰许久了，迟迟找不到突破之法，这才到处去历练寻求机缘。
　　但是现在，她却发现她的瓶颈消失不见了。
　　她随时都可以突破至化神境。
　　要知道这虽然只是一个境界的差别，但却有质的不同，完全就是天与地之间的差距。
　　毫不客气的说一百个元婴巅峰的修仙者也敌不过一个化神初期的强者。
　　化神境强者又被尊称为神君、神尊，已经是可以开宗立派的大能者了。
　　在修仙界，只有跨入化神境，才能称之为真正的强者。
　　古来不知多少天骄都被卡在了这里，就连她也同样不例外。
　　而且据她所知，此次参加选拔的所有妖族天骄修为最高也只是与她相同的元婴巅峰。
　　若是她能在选拔前跨入化神境，那完全就不用比了。
　　孟雨柔此时的心情激动的无以复加。
　　她怎么也不会想到，这魅妖一族的修炼之法竟然有如此神效！
　　等等！孟雨柔突然在思考一件事。
　　那就是究竟是这魅妖一族的修炼之法有此神效，还是因为对象是萧凡所以才有此神效？
　　也不怪乎她会有此疑虑。
　　毕竟若是魅妖一族的修炼之法真的有如此神效，别的先不说，至少花晚媚肯定已经跨入了化神境。
　　但事实是花晚媚不仅和她一样卡在元婴巅峰，并且早已经对突破至化神境不抱有任何希望了，否则的话也不会如此佛系的把参加选拔的名额都让给了她。
　　这下一切似乎都真相大白了，就是因为萧凡比较特殊，才产生了如此神效。
　　先前她就非常疑惑为什么修炼时与花晚媚说的不一样，中魅惑之术的变成了她？
　　此时这么一琢磨，似乎一下子就真相大白了。
　　那就是萧凡比较特殊，导致修炼过程中出现了意外。
　　孟雨柔目光灼灼的盯着萧凡，越是了解萧凡，她便越是被萧凡吸引。
　　萧凡就如同是一座宝藏，越是深入，越是有惊喜。
　　孟雨柔不由得在想，龙鸣山一行遇到萧凡，或许让她找到了真正的神藏。
　　萧凡看着孟雨柔脸上的表情变来变去的，最后直勾勾地盯着自己，不由好奇道：“怎么了？”
　　“没什么，只是觉得再遇到你真好！”孟雨柔笑盈盈的看着萧凡，发自真心的感叹着。
　　听到孟雨柔这么说，萧凡心中感到十分欣慰。
　　虽然他并没有记起过往的一切，但却能在朦胧间意识到自己的使命是来弥补对记忆中那个人的亏欠的。
　　所以此刻孟雨柔这么说，那么就说明他现在所做的一切都是正确的。
　　只要他，没有找错人……
　　


公孙雅柔第10章，抽签结果

　　由于萧凡损失了一丝精气，所以如今的身体比较虚弱，于是之后的几天时间里孟雨柔便一直守护在萧凡身边照料着萧凡。
　　期间花晚媚来过几次，但在她看来孟雨柔这几天肯定在修炼，所以为了不打扰孟雨柔修炼，通常是放下东西叮嘱几句后就马上离开了。
　　这些东西除了是一些日常的吃食与用品以外，更多的还是一些大补之药。
　　专门用来给萧凡补充损失的精气的，以免因为萧凡萎靡不振影响到孟雨柔修炼。
　　这属于是急功近利的做法，对萧凡的身体有极大的损伤。
　　正常情况下损失的精气只有慢慢调理恢复，那才不会对身体有什么影响。
　　所以孟雨柔自然不可能把这些大补之药用到萧凡身上。
　　更何况她暂时情况下已经不需要再吸取萧凡的精气修炼了。
　　如今她跨入了化神境，更应该做的是稳固境界，而不是继续冒进提升修为。
　　只不过暂时不需要不代表她暂时也不想。
　　看着每天近在咫尺的萧凡，孟雨柔无时无刻不在回味着那水乳交融般的精神享受。
　　只有亲身的体验过后，才能明白为什么那些人奴明知自己是工具人，最后还是无可救药的迷恋着那些魅妖。
　　因为这种精神上的完美享受，是远超那种粗浅的肉体情欲的。
　　只不过若是能同时满足灵与欲的完美融合，必然将是更加令人流连忘返，难以忘怀的享受。
　　因此如今的孟雨柔不仅想和萧凡再来一次精神上的水乳交融，更想和萧凡同时进行肉体上的交欢。
　　孟雨柔从未想过自己有一天竟然会变得如此闷骚。
　　但这几天和萧凡单独相处时，每多看萧凡一眼，她心中的情欲便猛增几分。
　　如今似乎只要看萧凡一眼，她便会欲火焚身。
　　或许现在的她，已经如那些人奴迷恋那些魅妖一样，疯狂的迷恋上了萧凡。
　　好在她有修为护体，每当心中那种情欲升起时，便可以通过修为压制着这种情欲，达到可控的程度。
　　只不过这终归不是长久之计。
　　毕竟压制多了，这心情也难免变得烦躁了起来。
　　要不是看萧凡如今这么虚弱，担心萧凡的身体经不起她折腾，恐怕她早就压制不住自己了。
　　看着沉睡中依旧嘴唇发白，面色不是很好的萧凡，孟雨柔无奈的叹了口气。
　　好在来日方长，不用急于一时。
　　不过孟雨柔已经打定了主意，等选拔结束，她当上妖族圣女后，就要和萧凡的关系发生质的变化。
　　要不然一想到萧凡心里还有一个要找的人，她就寝食难安。
　　始终担心有一天萧凡想起了一切，会毫不犹豫的离开她。
　　所以她必须得果断一点才行。
　　等她和萧凡生米煮成熟饭，即便之后萧凡想起自己并非是她要找的那个人，也定然不可能轻易的离开她。
　　之后她再想办法一点一点的彻底占据萧凡的心。
　　终有一天，她会成为萧凡最重要的人。
　　而在这几天的时间里，选拔的事情也一直在筹备着。
　　由于这是妖族有史以来最为盛大的天赋比拼，所以筹备起来也比较谨慎。
　　毕竟届时不仅各妖族的强者都会旁观，就连妖族女帝都会降临。
　　因此不仅在规模上必须得宏大，向那些归顺的妖族展现出无尽妖域的实力以外，更是要让妖族女帝也能满意才行。
　　选拔的规则其实很简单，就是各妖族推选出的天骄按照抽签进行比试，展现出各自的实力。
　　但有一点要特别注意一下，那就是规则并没有说获胜者就一定会被选上成为圣子圣女。
　　因为选不选得上圣子圣女，完全都是看妖族女帝的喜好。
　　搞不好比试中落败的一方都有可能被妖族女帝选中。
　　因此这完全是不好推断的事情。
　　但是在比试上尽可能的展现出自己的天赋实力，准是没错的。
　　所以在这几天的时间，各妖族推选出来参加比试的天骄们，都一直在互相打听试探着其他妖族天骄的实力。
　　虽然最后都没有试探出到底哪家妖族天骄最强，但是哪家妖族天骄最弱，却是已经有了公认。
　　此次所有参加比试的妖族天骄里面，最弱的毫无疑问就是云州妖族推选出来的天骄。
　　因此其它妖族天骄们都不断在祈祷，抽签可千万别让他们抽到云州妖族。
　　毕竟对手如果实力太弱，完全就没办法展现出自身的天赋与实力。
　　碾压局很容易就会让人产生他们在虐菜，实力很可能也不怎么样的观感。
　　因此其他妖族都对云州妖族避而远之，以免沾染上因果，对抽签不利。
　　有道是士可杀不可辱。
　　云州妖族内的长老们看到被云州妖族被如此轻视，都快被气死了。
　　简直是奇耻大辱！
　　但奈何云州妖族备选的这个天骄实在是太不争气了。
　　见其他妖族的天骄不希望与他比试，不仅不以为耻，反而还极为的高兴。
　　这个废材是指望不上了，他们能指望的就只有等孟雨柔回来了。
　　但是让他们感到忐忑的是，孟雨柔自从进入到魅妖一族划分的区域后，就一直没再出现过了。
　　云州妖族的长老们都快急疯了，甚至不少都觉得孟雨柔已经叛变加入南疆魅妖一族了。
　　要不是大长老一直表示相信孟雨柔，让他们再等待一下，他们恐怕都快到魅妖一族的场子上要人了。
　　事实上大长老也心里没底，不解为什么孟雨柔进入魅妖一族后就悄无声息了。
　　但是话是他说的，即便心里再没底，他也只能硬撑下去了。ωωw.cascoo.net
　　然后就在这天各妖族需要把参加比试的天骄名单公布出去进行抽签时，大长老傻眼了。
　　因为他赫然看到代表南疆魅妖一族出战的天骄名字就是孟雨柔！
　　而且好巧不巧的是，南疆魅妖一族抽中的对手，正是他们云州妖族！
　　


公孙雅柔第11章，你的心里有我吗？

　　在如今群英汇聚的这个节骨眼上，消息传播是很快的。
　　很快云州妖族曾经的天骄孟雨柔叛变加入南疆魅妖一族，并且抽签的对手还是云州妖族的消息就传的妖尽皆知。
　　看热闹是每个种族的通病。
　　原先云州妖族推选出的天骄实力最弱，就已经有了点名声，这下更是声名大噪了。
　　所以这就导致了云州妖族无论走到哪里都会成为众妖围观的对象。
　　这下好了，云州妖族彻底成一个笑话了。
　　抽签的事情自然也传到了孟雨柔的耳中。
　　孟雨柔也万万没想到竟然这么巧合，抽中谁不好，竟然抽中了云州妖族。
　　或许原先云州妖族就已经把她当成叛徒看待了，这件事一出，恐怕更是对她恨之入骨。
　　尤其是支持她的大长老，如今怕是压力山大。
　　对于这一切，孟雨柔内心之中还是带着一丝歉意的。
　　毕竟云州妖族并没有任何对不起她的地方。
　　只是如今她也不好解释，只能等她当上圣女之后再帮衬一下云州妖族了。
　　而对于不明真相的花晚媚而言，一直觉得孟雨柔是因为在云州妖族不被重视，这才投靠了她们魅妖一族的。
　　如今刚好抽签抽中了云州妖族，正是扬眉吐气，好好打脸云州妖族的好机会。
　　只不过虽然比较解气，但是云州妖族如今那个推选出来的天骄实力实在是太差了！
　　孟雨柔与之对战恐怕还没有展现出自身的实力与天赋就结束了。
　　这样一来孟雨柔就很难展现出亮眼的表现，引起妖族女帝的关注。ωωw.cascoo.net
　　若是孟雨柔无法引起妖族女帝的注意，也就无法被选为圣女，而她们魅妖一族的愿景也就更加无法实现了。
　　所以在比试前夕，花晚媚一直对孟雨柔千叮咛万嘱咐，让孟雨柔一定要尽可能的展现出自己的天赋后，再解决对手。
　　不过即便如此，花晚媚还是忧心忡忡。
　　毕竟没有一个强大对手的映衬，很难真正的展现出自身的实力。
　　为了减少花晚媚的顾虑，也为了增加自身的筹码，孟雨柔向花晚媚展现出了自身已达化神境的修为。
　　在知晓了孟雨柔已经跨入化神境后，花晚媚震惊了。
　　跨入化神境，已经表示着孟雨柔达到了修仙界的强者层次，与其他那些妖族天骄已经不在一个层级上了。
　　恐怕孟雨柔在比试上什么都不做，只是展现出自身已达化神境的修为，就可以吸引全场的注意，包括妖族女帝。
　　毕竟其它妖族天骄能不能跨入化神境还是未知的，但孟雨柔却是实打实的。
　　毫不夸张的说，孟雨柔的圣女之位已经稳操胜券。
　　此刻花晚媚对待孟雨柔的态度已经不再是姐姐对妹妹，而是以一个下位者的姿态对孟雨柔充满了恭敬。
　　而孟雨柔对花晚媚的唯一要求就是在她去参加比试时，也要把萧凡带在身边。
　　本来按照正常情况，她与魅妖一族去参加比试时，萧凡会与那些人奴关押在一起，有专门的魅妖看守。
　　但是以如今萧凡在她心中的地位，她自然不可能让萧凡再次回到牢笼中。
　　而且最重要的是，萧凡休养了这么多天了，虚弱的身体却丝毫不见好转，看起来病殃殃的，也不知道那一丝损失的精气什么时候才能恢复，令孟雨柔十分的担心。
　　并且不知道为什么随着比试的时间临近，她的心情就莫名的忐忑不安起来。
　　所以无论如何，萧凡必须得在她的眼皮底下才能放心。
　　这本不算什么过分的要求。
　　但是此次各妖族比试的场地安排在无尽之海的妖帝遗迹上。
　　妖帝遗迹乃是妖族的圣地，是不允许人族踏足的。
　　所以参加这次的比试，各妖族是不可能会带人奴与人宠登上妖帝遗迹的。
　　因此在听到孟雨柔的这个要求时，花晚媚感到极为的为难。
　　因为这件事情的风险实在是太大了。
　　一旦被发现，后果难以想象。
　　花晚媚本想询问孟雨柔执着于必须带上萧凡这个人奴的原因，但是还未开口，就得到了孟雨柔不容置疑的回复。
　　“如果无法带着他一起，那我宁愿放弃这次比试的机会。”
　　孟雨柔这话并不是在开玩笑。
　　因为随着比试时间的临近，她的心情越发的忐忑不安。
　　并且她的心中有一种不好的预感，似乎很快她就会失去萧凡了。
　　为此无论如何，她也绝不会让萧凡离开她的视线！
　　花晚媚一脸不敢置信的看着孟雨柔，难以相信孟雨柔竟然会为了萧凡这个人奴放弃大好的前程。
　　这种情况只有一个可能，那就是孟雨柔爱上了萧凡这个人奴。
　　这种情况是花晚媚万万没想到的。
　　但是事到如今，说什么也都晚了。
　　孟雨柔都已经把话说到了这个份上，为了实现魅妖一族的愿景，她也只能铤而走险一回了。
　　只不过带上萧凡可以，但是萧凡必须蒙着面纱，戴着兜帽，包裹的严严实实的，不被其它妖族发现。
　　当然了，为了不让萧凡显得突兀，其她魅妖到时候也会同样的装扮，让萧凡隐藏其中。
　　这一点孟雨柔自然没有什么意见。
　　一切都谈妥后，花晚媚就离开去安排了。
　　只不过在离开时花晚媚长叹了一口气。
　　也不知道这一切究竟是福还是祸……
　　而这整个过程躺在床上的萧凡都听到了。
　　在听到孟雨柔为了他甚至不惜放弃自己大好的前程时，萧凡在感动之余又感到了一种极为熟悉的感觉。
　　似乎这一切都似曾相识。
　　只不过萧凡还未来得及细想，孟雨柔便坐到了床边，轻抚他苍白的脸颊，柔声询问道：“你什么时候醒的？”
　　萧凡知道孟雨柔这是在试探他有没有听到刚才的话，轻叹了口气后，萧凡叹息道：“你不应该为了我冒这么大的风险。”
　　孟雨柔没有回答，只是静静的凝视着萧凡，似乎是想要把萧凡的样子深深的印刻在心里。
　　虽然花晚媚答应了她的要求，但她心中那种忐忑不安的情绪反倒越发的强烈了。
　　深情的凝视萧凡良久后，孟雨柔情不自禁的问道：“萧凡，你的心里有我吗？”
　　


公孙雅柔第12章，一道疤

　　面对此时深情款款的孟雨柔，萧凡犹豫了。
　　虽然他知道孟雨柔此刻最想听到什么样的回答，但他却怎么也说不出口。
　　最重要的是，他现在的意识十分的混乱。
　　先前似曾相识的场景令他的脑海里不断闪现出一些重叠的画面。
　　这种情况让他一时之间分不清现实与记忆。
　　孟雨柔的面容似乎正在逐渐被另一张面孔所代替。
　　萧凡不由的捂着头，面容显得极为的挣扎。
　　孟雨柔也没想到自己情不自禁的一句问话，会让萧凡如此痛苦。
　　她能看得出萧凡并非是为了逃避回答伪装的，很可能是因为她的这句话，令萧凡想起了些什么。
　　意识到这一点后，孟雨柔的内心之中顿时升起了强烈的危机感。
　　如今她与萧凡的关系还未彻底牢固，一旦萧凡想起记忆中所要找的那个人，她就很难彻底占据萧凡的内心了。
　　孟雨柔赶忙将萧凡搂在自己怀里，一边安抚萧凡，一边施展催眠术让萧凡陷入到沉睡当中。
　　看着陷入到沉睡当中的萧凡眉头缓缓舒展开后，孟雨柔这才松了口气。
　　只是孟雨柔松了口气后没多久，又长长的叹了口气，并且神色显得十分的失落。
　　萧凡虽然没有回答她的那个问题，但是答案已经很明显了。ωωw.cascoo.net
　　正是因为萧凡的内心已经被别人占据，所以才会在潜意识里抗拒回答她的这个问题，并且触发了沉睡的记忆。
　　孟雨柔也知道自己问的那个问题还不是时候。
　　但是内心强烈的不安却在告诉她，如果她现在不问，以后很可能就没机会了。
　　因此她才会情不自禁的问出了那句话的。
　　只是这最后的结果不仅不尽人意，反而还把事情弄得更糟了。
　　看着沉睡中的萧凡，孟雨柔的脸上充满了紧张与懊恼之色。
　　也不知道萧凡到底有没有想起什么？
　　孟雨柔守护在萧凡的床边，忐忑的等待萧凡醒来。
　　这种忐忑不安与失落的情绪是她曾经从未有过的。
　　如今的她毫无疑问已经对萧凡越陷越深，到了难以自拔的地步。
　　认清楚这一点后，孟雨柔的内心反而逐渐的坦然了。
　　即便萧凡想起了一切，知道了她不是所要找的那个人又如何？
　　她是不会因此就放弃萧凡的。
　　此时心中那种不安的预感虽然并没有消失，但是她已经没有了丝毫的畏惧。
　　即便是死，她也要和萧凡在一起。
　　看着沉睡中的萧凡，孟雨柔的脸上露出了无奈而又温婉的笑容。
　　曾几何时，她绝对不会想到自己竟然会折到萧凡这么一个凡人的手上！
　　但是越想孟雨柔越来气，自己好好一个妖族天骄如今竟然变成了一个多愁善感的怨妇。
　　孟雨柔一脸气恼的盯着萧凡，恶狠狠道：“萧凡，要是你敢负了我，我绝对不会放过你的！”
　　为了让萧凡永远记住她，孟雨柔随即俯下身，扯开了萧凡的衣领，在萧凡的左肩处毫不犹豫的咬了下去。
　　当萧凡醒来时，一睁眼就看到孟雨柔趴在自己的胸口睡着了。
　　萧凡刚想起身，可是才刚一用力，就发觉左肩处传出一阵剧痛。
　　身体踉跄了一下，又躺了回去。
　　这动静自然毫不意外的吵醒了孟雨柔。
　　“你醒啦！有想起什么吗？”孟雨柔揉了揉眼睛后，慵懒的伸了伸懒腰。
　　萧凡没有回答，而是扭头看向了自己的左肩。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　只见此时他的左肩上赫然的排列着一道整齐的牙印，深可见肉，并且周围全是血迹。
　　看着这道牙印，萧凡有些发懵。
　　难不成在他睡着时孟雨柔兽性大发想要吃了他？
　　见萧凡盯着自己的左肩发愣，孟雨柔同样愣了一下，然后才后知后觉道：“抱歉，我忘记上药了。”
　　说罢，孟雨柔不知从哪里拿出了一个小药瓶，看样子是准备撒在萧凡左肩的牙印上。
　　孟雨柔的言行举止很明显的表明了这个牙印就是孟雨柔所为。
　　看着准备帮自己上药的孟雨柔，萧凡有些疑惑的问道：“你干嘛咬我？难道你想吃了我不成？”
　　闻言，孟雨柔突然表情一变，朝着萧凡嘿嘿笑道：“等比试结束我当上圣女之后，我就吃了你！”
　　萧凡还没搞明白孟雨柔这话到底是什么意思，左肩传来的剧痛就让他丧失了思考能力。
　　只见孟雨柔毫不节约的朝萧凡的左肩牙印处狂撒某种药粉。
　　但是奇怪的是，这药粉撒上去之后，萧凡这被牙咬的伤口不仅丝毫不见好，还被腐蚀的越来越深了。
　　本来说不定都可以不留疤的，这下怕是不仅会留下疤，还会极其的显眼。
　　萧凡强忍剧痛，质问道：“这给我撒的是什么药？”
　　“放心好了，这药效很强的，马上就能让你的伤口愈合，不过就是有一个副作用，那就是留的疤会比较明显！”
　　“反正你一个大男人也不怕留疤，再忍一忍马上就好了。”
　　孟雨柔脸上的笑容十分的灿烂。
　　事实也却如孟雨柔所说，这药粉在把破损的伤口腐蚀掉后，就迅速结痂了。
　　萧凡眼神茫然的看向笑容满面的孟雨柔。
　　一时之间他都有点分不清孟雨柔到底是想要救他还是要害他？
　　真不愧是妖女，真是让人琢磨不透。
　　虽然不知道孟雨柔的目的到底是什么，但是看着左肩那一道牙印所留下的疤痕，怕是以后每次看到这道伤疤时，都会想起孟雨柔这个罪魁祸首。
　　而对于自己的这个杰作，孟雨柔显然也非常的满意。
　　只不过孟雨柔不想在这个问题上再与萧凡纠结了，随即再次询问起了萧凡的情况。
　　“怎么样？你到底有没有想起些什么？”
　　闻言，萧凡摇了摇头。
　　虽然他确实是想起了更多的画面，但是记忆中那个女子的身影始终是模糊不清的。
　　萧凡看着孟雨柔，那个女子的身影虽然与孟雨柔有很多相似之处，但是他也无法确定记忆中那个女子到底是不是孟雨柔。
　　孟雨柔一看萧凡又要开始回忆，赶忙岔开话题道：“想不起来就算了，你只要知道我会一直陪在你身边就够了，接下来你好好休养，尽快恢复精气。”
　　虽然说萧凡想起了一切她也无所畏惧，绝对不会放弃萧凡。
　　但是萧凡没想起来，那自然是更好的。
　　如今妖族天骄大比的时间已经定下，她也必须做好准备才行。
　　


公孙雅柔第13章，越来越虚

　　筹备许久，妖族天骄大比的日子终于到来了。
　　各妖族蓄势待发，早已经期待已久。
　　此次天骄大比乃是为了挑选出妖族年轻一辈最为杰出的天骄，由妖族女帝册封为圣子圣女，并且亲自培养。
　　毫无疑问，将来这些圣子圣女都会成为妖族的领军人物，前途无量。
　　而这些圣子圣女所属的各妖族自然也会水涨船高，将来在划分地盘时也更有话语权。
　　要知道如今妖族女帝虽然还并没有言明下一步的计划，但是妖族女帝的野心在妖族之中早就是心照不宣的事情。
　　因此将来在划分地盘时的版图，可不单单是这无尽妖域那么简单。
　　所以此次天骄大比，不仅仅是关乎着各天骄的个体命运，同时也关乎着各妖族未来的发展。
　　事关重大，不容有失。
　　因此即便这场比试并不需要分出一个生死，但也没有任何一个妖族天骄会选择保留。
　　不存在什么点到为止，一出手必定是全力以赴。
　　只不过比试时也是有裁判的。
　　毕竟如今妖族正是用妖之际，即便没被选上的妖族天骄也是妖族当中的精英，自然是不可能让他们陨落在这的。
　　此刻，所有妖族都汇聚在了海边的悬崖上。
　　而无尽之海那边若隐若现的帝宫遗迹，便是此次比试的场地。
　　只不过架往帝宫遗迹的虹桥还未出现，所有各妖族都在互相虚与委蛇的寒暄着。
　　经过这些日子的互相试探打听，基本上各妖族之间都已经有了一定的了解。
　　而这段时间名气最大的自然要数云州妖族和南疆魅妖一族了。
　　恰好这段时间气氛又比较紧张，追一下云州妖族和南疆魅妖一族的八卦，正好可以调节一下气氛。
　　因此，当云州妖族和南疆魅妖一族出现时，都积极受关注。
　　尤其是今天南疆魅妖一族的装扮又极为的奇怪。
　　只见今日南疆魅妖一族不知为何，都身穿长袍，带着兜帽，并且把脸也捂得严严实实的。
　　见众妖族围观，花晚媚早有预料，早已经准备好了说辞。
　　“帝宫遗迹乃是妖族圣地，庄严神圣，我魅妖一族心怀敬畏之心，不敢有丝毫亵渎！”
　　听完花晚媚的解释后，各妖族顿时明白是什么意思了。
　　帝宫遗迹乃是妖族圣地，魅妖一族若是在上面搔首弄姿的确实不太合适。
　　不得不说这魅妖一族的心思还真是缜密。
　　虽说妖族使者并没有要求着装一定要得体，但魅妖一族能有这份心，还是十分难能可贵的。
　　原本还存着看戏心思的各妖族，也不由得收起了对魅妖一族的轻蔑之心。
　　看来这魅妖一族虽然都是些女子，但也绝不能有丝毫的小视。
　　孟雨柔见花晚媚三言两语就令魅妖一族的处境逆转，并且还让此时她们的装扮合理化，不至于让萧凡受到过多的关注引起怀疑，心中还是深感敬佩的。
　　此时此刻唯一看起来像笑话的，也就云州妖族了。
　　被人当猴看的滋味自然是不好受的。
　　云州妖族不少长老本想去质问孟雨柔为什么叛变的，但奈何此刻魅妖一族个个都蒙的严严实实的，根本就找不出哪个是孟雨柔。
　　而魅妖一族显然也不可能让云州妖族去影响孟雨柔的，所以把路堵得死死的。
　　此刻情况特殊，云州妖族也不敢把事情闹大，所以也就只能愤愤不平的就此作罢了。
　　妖群中，孟雨柔小心翼翼的搀扶着萧凡。
　　如今萧凡的状况比前两日还要糟糕了。
　　前两日萧凡虽然身体虚弱，但至少行动还是自如的。
　　但是今天一早起来，萧凡就变得萎靡不振，站都有点站不稳。
　　萧凡这样的情况，孟雨柔自然是一刻也放心不下。
　　看着这样的萧凡，孟雨柔心中充满了担忧。
　　她的心里也逐渐意识到，似乎自从她吸取了萧凡的那一丝精气后，萧凡就无法自行恢复了。
　　这种情况是她始料未及的。
　　若是早知道会这样，说什么她也不会吸取萧凡那一丝精气的。
　　但是现在说这些时候也已经晚了。
　　她现在所能做的就是尽快结束比试的事情，然后再想办法帮萧凡恢复缺失的那一丝精气。
　　“你先睡一会儿，这边的事情很快就会结束。”
　　孟雨柔实在不忍看到如此状态的萧凡还硬撑着陪她，随即催眠了萧凡，让萧凡靠在她怀里休息。
　　约莫等待了半个时辰之后，天空突然出现了漫天的霞光。
　　随后只见一道散发着璀璨神光的神圣身影降临到了无尽之海那边的帝宫遗迹上。
　　这一刻，无尽妖域内所有的使者与守卫都恭敬的朝那道神圣身影匍匐跪拜。
　　看着这一幕，哪怕没人提醒，所有妖族也自然而然的知晓了那道降临在帝宫遗迹的神圣身影，就是传说中的妖族女帝了。
　　没有丝毫迟疑，所有妖族都满怀着敬畏与激动的心情臣服在了妖族女帝的面前。
　　“天州霸妖，拜见女帝大人！”
　　“梦州狐妖，拜见女帝大人！”
　　“……”
　　所有妖族都心悦诚服的朝拜着妖族女帝。
　　随即，自帝宫遗迹上架起一座虹桥，来到这些妖族的面前。
　　


公孙雅柔第14章，必须抹除

　　随着虹桥架起，众妖满怀着激动与兴奋的心情踏上了虹桥。
　　很快，他们就能亲眼见到那位传说中的妖族女帝了。
　　跨过虹桥登上帝宫遗迹后，便会有妖族使者指引各妖族来到提前划分好的区域内落座。
　　来到场地后，众妖的第一反应就是想要瞻仰一下妖族女帝的真容。
　　但是很可惜的是，他们的希望不仅落空了。
　　并且还第一次体验到了什么叫做绝望。
　　只见在场地上方最为尊贵威严的王座之上，端坐着一位气质慵懒，美得令人窒息的女子。
　　她就那么随意的侧着身子，单手倚靠在王座之上，静静的俯视着底下所有的妖族。
　　底下的妖族们都想看清楚她的容貌，但是刚一抬眼，心神便瞬间陷入到了幻境之中。
　　在幻境中，他们跌落无底深渊，不断下落，无穷无尽，没有休止。
　　此刻他们的内心早已经被深深的恐惧与绝望所充斥。
　　直到被身旁的妖族使者唤醒，这才如同劫后余生般的大口喘息着。
　　若是没有被妖族使者唤醒，恐怕他们将永远深陷入那无底深渊，直到意志彻底被消磨殆尽为止。
　　即便此时劫后余生，但是那种恐惧与绝望感已经彻底的对他们造成了阴影，心中对妖族女帝的敬畏更是到达了极点。
　　随后，再也没有妖族敢仰望妖族女帝，企图瞻仰妖族女帝的真容。
　　在妖族女帝的王座之下，矗立着一排宝座。
　　每一个宝座之上都端坐一位深不可测的妖族族老。
　　这些妖族族老也将全程参与到圣子圣女的挑选上。ωωw.cascoo.net
　　此次妖族圣子圣女的选拔除了是为了笼络这些归顺于无尽妖族的妖族以外。
　　也是为了满足如今妖族发展的需求。
　　未来妖族的势力想要继续扩张，需要不少有能力统领一个区域的妖族强者。
　　这次的圣子圣女选拔就是为了这个目的，所以在数量上肯定不能太少。
　　但以妖族女帝的评判标准，很可能最后看上的没几个。
　　所以此次圣子圣女的选拔主要还是需要他们来评选。
　　当然了，由妖族女帝亲自册封的圣子圣女，在地位上肯定是要高过他们这些族老评选出来的。
　　因此此刻所有妖族天骄心中所想的都是在妖族女帝面前展现出亮眼的表现，能被妖族女帝亲自册封为圣子或圣女。
　　王座之上，公孙雅柔看似在仔细的端视着底下这些跃跃欲试，所谓的妖族众天骄。
　　但是她的视线却丝毫没有汇聚在这些天骄身上，反而她的眼神之中此刻充满了烦躁之意。
　　不知为何，这几日以来她一直心绪不宁，静不下心来。
　　但奇怪的是，以她如今的修为，不应该有任何因素能影响到她的心境。
　　以至于她此刻百思不得其解，想要搞明白到底是什么在影响她的心境。
　　如今万事俱备，妖族即将在她的主宰之下达到一个前所未有的高度。
　　因此此时此刻，任何有可能影响到她意志的因素，都必须得抹除！
　　ps:写到一半突然有点意外状况，所以今天这章比较短。
　　


公孙雅柔第15章，轮到她上场了

　　孟雨柔小心翼翼的搀扶着萧凡在她身边坐下。
　　从始至终孟雨柔都不敢抬眼看向那位于云端的妖族女帝。
　　生怕一不小心与妖族女帝对视，自己所有的秘密就暴露了。
　　身旁帮她打掩护的花晚媚同样一脸紧张，即便她已经在萧凡身上做了层层的伪装，但还是感到极为忐忑不安，生怕将萧凡这个人族带上圣地的事情暴露。
　　一旦这件事情暴露，后果将不堪设想。
　　恐怕将会导致魅妖一族陷入万劫不复之地。
　　事实上当登上这帝宫遗迹，暴露在妖族女帝的眼皮底下，感受到那前所未有的压力时，花晚媚心里就已经后悔做出这个决定了。
　　但是事已至此，她现在后悔已经来不及了。
　　如今她也只能尽自己所能的帮孟雨柔隐藏好萧凡的身份。
　　说实话，也就现在公孙雅柔心不在焉，压根就没有心思观察这些妖族，否则的话一眼就能看出魅妖一族中还隐藏着一个人族。
　　就在所有妖族都已落座，一切都准备就绪后，比试也就正式开始了。
　　在比试过程中，将由无尽妖域内一位族老作为裁判来裁决比试的胜负，同时保证不出现太过严重的伤亡。
　　由于比试的对手都是先前已经抽签决定好了的，所以每一位妖族天骄都有充足时间去做准备。
　　基本上都提前就调查好了自己对手的实力兵器与成名绝技之类的。
　　有了这些了解后，各妖族内的长老就会有针对性的制定出相应的应对策略。
　　因此这不仅仅是各天骄之间的比拼，同样是各妖族之间实力的比拼。
　　通过各天骄在比试时展现出的应对策略，就能直观的判断出所在妖族的底蕴如何。
　　所以在这种情况下，除非双方的实力确实是相差太悬殊，要不然的话在场面上肯定精彩绝伦。
　　事实也确实如此。
　　在事先有了准备应对的情况下，每一场比试都极为的精彩。
　　每当一方看似大势已去后，立即便会出现惊天逆转。
　　然而就在另一方看起来大势已去后，顿时又出现了又一个惊天逆转。
　　用一句话来形容，那就是我预判了你的预判，不，是我预判了你的预判的预判……
　　一个个底牌尽出，斗的你来我往，好不精彩！
　　看的所有妖族情绪高涨，不敢有丝毫的大意，生怕一分神就错过了最精彩的部分。
　　底下妖族拍手叫好，喝彩声连连，但位于云端王座之上的公孙雅柔却从始至终都懒得瞟上一眼。
　　并非这些妖族天骄不优秀，而是她这位妖族女帝的眼光实在是太高了，到目前为止还没有任何能令她眼前一亮的妖族天骄出现。
　　反正那些族老们会挑选出最为优秀的妖族天骄成为圣子圣女，她倒也不用太过费心。
　　此刻的她，更加在意的还是这些天的心神不宁究竟是何缘故？
　　这是一个极大隐患，必须得搞清楚才行。
　　至于册封圣子圣女的事情，完全就是微不足道的小事。
　　更何况目前为止根本就没有任何一个所谓的妖族天骄能给她带来惊喜。
　　所以每当一场比试结束后，获胜者满心期待着能听到妖族女帝的声音时，最终都是失望的走下擂台。
　　至于那些族老们册封圣子圣女，也是等所有妖族天骄都比试完之后，再来挑选出最为优秀的妖族天骄成为圣子圣女。
　　所以最为煎熬的并非是在擂台上，而是在比试结束等待的那个过程。
　　魅妖一族所在的区域内，孟雨柔小心翼翼的照顾着身旁昏睡中的萧凡。
　　从始至终无论台上有多么的精彩，她都没有太抬头看上一眼。
　　自从来到这个地方之后，她心中那种忐忑不安恐慌的感觉就没有停止过。
　　这种忐忑不安与恐慌来自于她对萧凡的在乎。
　　似乎很快就会在她与萧凡身上发生些难以挽回的事情。
　　所以她的眼神一刻也不敢从萧凡身上移开。
　　此刻的她，已经开始后悔带萧凡来到这里了。
　　若是再给她一次机会，她一定会选择放弃参加这次比试。
　　只要萧凡能永远在她身边，至于能不能成为圣女，对于她而言已经不重要了。
　　她愿意为了萧凡放弃一切。
　　她恨不得现在马上就带着萧凡离开，逃离这种忐忑不安恐慌的感觉。
　　但是很明显她现在不能带萧凡离开，若是现在带萧凡离开，实在是太突兀了。
　　必然会引起怀疑。
　　所以她此刻也不得不强压下心中那份恐慌与忐忑，尽可能让自己保持冷静。
　　希望这一切都只是错觉，等一切都顺利完成后，想必这种莫名的忐忑与恐慌就会烟消云散了。
　　就在孟雨柔强制自己冷静下来时，台上的裁判叫到了她的名字。
　　该轮到她上场了。
　　但是孟雨柔由于此刻分了神，所以置若罔闻，还是花晚媚提醒她才反应过来。
　　孟雨柔看了花晚媚一眼，示意花晚媚照顾好萧凡后，随即站起身缓缓朝台上走去。
　　南疆魅妖一族对决云州妖族，由于先前一系列的八卦，导致这场比赛格外受关注。
　　尤其是当孟雨柔登台时，云州妖族那边猛喊孟雨柔叛徒，而魅妖一族这边自然是不甘示弱的要帮孟雨柔骂回来。
　　以至于最终比试还没开始，场面就已经热起来了。
　　孟雨柔此刻压根就没有心思理会这一切，只想尽快结束比试，回到萧凡身边。
　　ps：从上个月开始家里就一直给我安排相亲，不到一个月的时间我就已经相了4个，总结起来就两个字：心累。
　　今天和家里小吵了一下，应该能安稳一段时间了。
　　


公孙雅柔第16章，册封圣女

　　云州妖族对决魅妖一族的比试可以说是万众期待。
　　毕竟早就已经闹得沸沸扬扬了。
　　孟雨柔，曾经云州妖族的天骄，不知由于何原因叛变加入了南疆魅妖一族。
　　如今，云州妖族也就只能在比试上强势击败孟雨柔，才能挽回一些颜面了。
　　云州妖族自然知道只有这样才能挽回颜面。
　　他们也想啊！
　　但是实力不允许啊！
　　此刻，那云州妖族的替补天骄就连走上台时都颤颤巍巍的，脸色更是被吓得煞白。
　　这种大场面，哪是他承受得了的。
　　云州妖族的一众长老们都没眼看了，只想比试尽快结束，省得待在场上继续丢人现眼。
　　作为裁判的妖族族老看到云州妖族派出来的天骄是这幅模样，不由眉头微蹙。
　　看来这云州妖族是真的没什么底蕴，竟然派出这种废物来参加比试，完全是对这场比试的侮辱。
　　原本在知晓前因后果后，他对于孟雨柔这种叛离族群的行为是有些不齿的。
　　但是如今看来，孟雨柔的行为完全就是情有可原。
　　留在云州妖族实在是没什么前途。
　　更何况不管孟雨柔到底加入了哪一族的妖族，最终都是为妖族女帝效力，还不是都一样。
　　此刻还是尽快结束这场闹剧为好。
　　“比试开始！”
　　话语刚落，孟雨柔便全力施展出化神强者才拥有的强悍实力。
　　只一掌，孟雨柔便将云州妖族那个替补天骄打落台下。
　　当然了，孟雨柔自然是没下死手的。
　　但是那个云州妖族的替补天骄还是在啥都没有反应过来的情况下就昏死了过去。Ｍ.cascoo.net
　　一切都结束的十分突然。
　　是这么多场比试以来，第一次出现秒杀的局面。
　　因此底下一众妖族都还没反应过来是怎么回事就结束了。
　　但是作为近距离观战的裁判，还是第一时间发现了重点。
　　“你是化神境的修为？”作为裁判的妖族族老诧异道。
　　“是。”孟雨柔点了点头。
　　这一问一答，令底下一众妖族不淡定了。
　　有些难以置信地看着台上的孟雨柔。
　　这么多场比试下来，孟雨柔是第一个修为达到化神境的天骄。
　　化神境乃是划分强者的一个分水岭。
　　若是一个天骄能在20岁的时候修炼至元婴巅峰，那么他能在50岁时跨入化神境，便已经算是极为难得的了。
　　所以在看到台上与他们年龄相仿的孟雨柔实力已达到化神境时，底下的其他天骄们在感到难以置信的同时，又充满了深深的羡慕。
　　而最让他们敬佩的还不是孟雨柔化神境的实力，而是孟雨柔那云淡风轻，丝毫不显摆不张扬的表现。
　　本来这场比试可以成为孟雨柔的扬名之战。
　　但是孟雨柔却飞快的结束了比试，表现的非常的低调内敛。
　　从始至终都没有任何一丝想要出风头的意思。
　　当然有一说一，那个云州妖族的替补天骄也确实太过废物了。
　　但是说实话，即便是换了他们，恐怕也接不住一招。
　　只不过实力差距是一回事，场上表现又是另外一回事。
　　孟雨柔完全可以把整场比试表演成自己的个人秀，充分的展现自己。
　　扪心自问一句，若是换了他们，肯定是怎么装逼怎么来，尽可能的出尽风头。
　　但是孟雨柔并没有。
　　无论是在实力还是在心性上，孟雨柔都已经超脱了他们这个层级。
　　因此，不仅台下的其他天骄对孟雨柔十分钦佩，就连评判的族老们也不由得对孟雨柔投来了赞许的眼光。
　　即便先前已经闹出了这么大的动静，依旧不骄不躁，沉稳冷静，着实是一个可造之才。
　　不管妖族女帝是如何看待的，至少在他们这里是已经把孟雨柔定为圣女了。
　　事实上孟雨柔根本就没想那么多，她只是想尽快结束这一切，带着萧凡离开这里。
　　公孙雅柔低眉俯视了孟雨柔一眼，到目前为止也就只有这个孟雨柔稍微能引起她的注意。
　　随即，公孙雅柔微微开口吐出一个字，“封。”
　　仅仅只是一个字，却如大道雷音，令所有妖族心神一阵震动。
　　孟雨柔这是被妖族女帝亲自册封为妖族圣女了。
　　花晚媚以及一众魅妖此刻无比的激动。
　　花晚媚此时只觉得为孟雨柔冒这么大的风险都值了。
　　还好她没有看错孟雨柔！
　　此刻，其他妖族无不朝魅妖一族投去艳羡的目光，同时心中也有些懊恼。
　　为什么孟雨柔加入的就不是他们妖族呢？
　　几家欢喜几家愁。
　　魅妖一族是高兴了，但云州妖族哭了。
　　本来，这一切都是属于他们云州妖族的荣耀。
　　但是现在不仅荣耀没了，他们云州妖族还成了一个彻头彻尾的笑话。
　　孟雨柔在听到妖族女帝亲自册封封她为圣女后，心中却没有想象中那么的激动。
　　不过女帝亲自册封，她还是得恭敬回礼才行。
　　此时女帝亲自册封孟雨柔，所以在场所有妖族都保持了安静，等待着孟雨柔对妖族女帝的回礼。
　　然而孟雨柔还未开口，突然一阵咳嗽声的传出，打破了现场的平静。
　　咳嗽声是从魅妖一族所在的区域内传出来的。
　　周围众妖随即纷纷将目光的望向了声音的源头，眼神中充满了诧异之色。
　　在场都是有一定修为的妖族，忍一下咳嗽声可以说是轻而易举的事情。
　　尤其是在这种时候发出咳嗽声，完全是对妖族女帝的不敬。
　　待看到声音的源头竟然是来自魅妖一族所在的区域后。
　　众妖更加疑惑了。
　　因为众所周知，魅妖一族里是没有雄性的，但是刚刚那个咳嗽声明明是雄性的声音。
　　只有魅妖一族修炼用的人奴才是雄性。
　　所以，这是怎么回事？
　　难不成魅妖一族中竟有魅妖胆敢将人族带上这妖族圣地？
　　若真是如此，事情可就严重了。
　　


公孙雅柔第17章，被抓走了

　　望着周围众妖投来的目光，花晚媚脸上的笑容戛然而止，充满了恐慌。
　　这突如其来的状况，让一向沉稳的花晚媚也有些慌了神。
　　由于刚刚太过于激动，以至于让她忘记了照看身旁的萧凡，就连萧凡已经醒过来了都毫无察觉。
　　要不然的话，她完全可以避免让萧凡发出咳嗽声。
　　好在此时她的脸遮得严严实实的，这才没有太过暴露出她的恐慌之色。
　　现在必须得尽快想办法打消所有妖族的怀疑才行。
　　事实上为了避免人多嘴杂把事情暴露出去，将萧凡一同带来的事情除了她和孟雨柔以外，其她魅妖并不知晓。
　　但是此刻萧凡突然发出咳嗽声，让旁边的其她魅妖们也产生了些许的疑惑。
　　为何她们之间会有雄性的声音？
　　擂台之上，孟雨柔心底一沉。
　　孟雨柔马上就意识到是刚刚妖族女帝那一声‘封’字，破坏了她对萧凡的催眠术，致使沉睡中的萧凡苏醒了过来。
　　此时此刻，孟雨柔的内心之中焦急不已。
　　但是奈何她此时的处境特殊，若是有任何的轻举妄动，很可能会加重众妖对萧凡的好奇。
　　那样的话，恐怕事情就麻烦了。
　　孟雨柔朝花晚媚看了一眼。
　　当务之急，只能希冀着花晚媚能尽快想办法蒙混过去了。
　　可关键是，真的有办法能蒙混过去吗？
　　花晚媚何曾不知道孟雨柔刚刚看向她眼神是什么意思。
　　可即便她可以有千万种理由去解释，但是只要有任何一个妖族跳出来提出质疑的声音，让她把萧凡身上的遮挡卸下来一看究竟，她和整个魅妖一族都将被打入万劫不复的境地。
　　所以，她冒不起这个风险。
　　为今之计，必须得舍弃萧凡这个人奴。
　　虽然她知晓孟雨柔已经爱上了萧凡这个人奴，但是如今情况紧急，并且孟雨柔也已经亲自被妖族女帝册封为了圣女，想必孰轻孰重孟雨柔应该是能分得清的。
　　随即，花晚媚当机立断的扯下了萧凡脸上和身上的遮挡，将萧凡的模样彻底暴露在众妖的面前。
　　此刻，萧凡并未完全清醒，而是处于半睡半醒的状态。
　　看到萧凡这副模样，花晚媚不由感到有一丝庆幸，不过无论是为了孟雨柔还是魅妖一族，都绝对不能给萧凡开口说话的机会。
　　花晚媚当即极为震怒朝萧凡喝道：“你这卑贱的人奴，竟敢伪装身份混入我魅妖一族！”
　　说罢，孟雨柔抬手便朝萧凡的额头拍下，想要直接震杀萧凡，永绝后患。
　　周围一众妖族看着这一幕，表情都有些玩味。
　　毕竟他们可不是什么初出茅庐的傻白甜，很明显能看得出花晚媚这是想要杀人灭口。
　　虽然不知晓这个人族到底因何会出现在这里，但是这都不重要了。
　　只要这个人族以死谢罪，什么原因也就没人在乎了。
　　至于魅妖一族的‘疏忽’，等花晚媚亲自处决了这个人族后，再向女帝大人谢罪，女帝大人看在孟雨柔这个新晋圣女的份上，想必也不会太过追究魅妖一族的失职。
　　这是在场大部分妖族都能预想到的结果。
　　但是往往笃定的事情，最终的结果都会有些出乎意料。
　　孟雨都万万没想到，这就是花晚媚想到的解决办法。
　　但是花晚媚还是错估了她对萧凡的在乎程度。
　　妖族又如何，圣女又如何？
　　为了萧凡，她甚至连命都可以不要！
　　所以，她绝不会眼睁睁的看着萧凡被花晚媚所杀的。
　　然而，就当孟雨柔准备朝着萧凡的方向冲去时，一道夹杂着愤怒与急迫的声音，令在场包括孟雨柔在内的所有妖族都禁锢住了。
　　而花晚媚抬起的那只手，也悬于半空中。
　　“住手！”公孙雅柔原先那深邃慵懒的双眸，此时死死地盯着萧凡的那张脸。
　　一时间公孙雅柔的眸中彷徨交错，思绪万千，无数被抹去的记忆重新充斥在她的脑海中。
　　不过即便此时她的意识还有些混乱，但是她的潜意识里一直在告诉她，这个人决定不能死！
　　这个人，就是她这些天以来心绪不宁的罪魁祸首！
　　为了搞清楚这一切，公孙雅柔伸手一抓，直接就将萧凡给带走了。
　　至于接下来的天骄比试，交给那些族老主持就行了。
　　现在的她只想尽快搞清楚为什么这个人族还未出现时，就能让她心绪不宁？
　　女帝大人带着那个人族离开了。
　　这是在场所有妖族始料未及的。
　　在场的妖族虽然非常好奇妖族女帝为什么要带走这个人族，但是妄加揣测是对妖族女帝的不敬，很可能惹祸上身。
　　所以此刻的气氛就很诡异，明明发生了这么大的事情，现场却极为的安静。
　　孟雨柔更是难以接受这个结果。
　　这种情况，是她无论如何也预想不到的。
　　不管妖族女帝抓走萧凡的原因到底是什么，如今萧凡落入了妖族女帝的手里，她根本就没有一点可能救回萧凡了。
　　孟雨柔的内心顿时被绝望所充斥。
　　但就在这时，作为裁判的族老在与宝座上的其他妖族族老对视了几眼后，随即开口说道：“比试继续进行。”
　　说完，还朝孟雨柔温和的说道：“孟圣女，还请你先回去观战，等所有比试结束后，自会有妖族使者来接引你觐见女帝大人。”
　　此时心灰意冷的孟雨柔听到之后会再次见到妖族女帝，顿时缓过神来。
　　是啊，她现在是圣女了，之后还会由妖族女帝亲自教导修炼。
　　也就是说她还有机会能救萧凡。
　　现在还不是绝望的时候。
　　当务之急，是得先搞明白妖族女帝带走萧凡的目的到底是什么？
　　这将是萧凡是生还是死的关键！
　　


公孙雅柔第18章，咬痕

　　公孙雅柔的寝宫内。
　　公孙雅柔深情的望着眼前的萧凡，眸中闪烁的泪光。
　　躺在床上的萧凡依旧是半睡半醒的状态，眉头紧皱，意识显得不太安稳。
　　脑中那些似曾相识的画面不断显现，曾有一女子为了他付出了一切，他对这个女子亏欠甚多。
　　他此次回来，就是为了弥补这份亏欠。
　　但是每当他想要看清楚那女子的面容时，孟雨柔的模样就会出现与画面发生重叠，令他的记忆不断冲突，以至于让他现在的意识一片混乱，始终处于半梦半醒的状态之中。
　　萧凡努力的想要睁开双眼，看清眼前的人。
　　但是他的眼前此时一片朦胧，就如同那模糊的记忆一样，始终看不清眼前之人的样子。
　　“孟雨柔，你到底……”萧凡突然呼吸急促的喊出了孟雨柔的名字。
　　在这种意识混乱的状态中，萧凡的潜意识里想要彻底询问清楚孟雨柔到底是不是他要找的那个人？
　　他此刻的意识还停留在最后见孟雨柔的记忆中，所以本能的认为眼前的这个人就是孟雨的，所以想要问清楚。
　　但是奈何他现在气虚体弱，话刚说一半呼吸就变得急促了起来。
　　但就是这潜意识里的半句话，让公孙雅柔的眼神变得极为的阴沉。
　　在将萧凡带回来后，她就已经彻底恢复了过往所有的记忆。
　　经历了上万年的等待，如今萧凡终于回到了她的身边。
　　但是没想到等来的却是这样一个结果。
　　萧凡在现在这种意识混乱的情况下还喊着另外一个女人的名字，这是她绝对不允许，也无法容忍的。
　　孟雨柔，这个名字她很熟悉，正是先前被她亲自册封为圣女的那个女子。
　　只不过现在，孟雨柔在她眼里已经是一个死人了。
　　公孙雅柔强忍心中的妒火，然后缓缓的褪去了萧凡身上的衣物。
　　她刚刚已经用神识探查过萧凡的身体，意外的是并没有探查出萧凡身体这么虚弱的原因。
　　所以，她也只能采取最原始的方法去检查萧凡的身体，搞明白萧凡为什么会这么虚弱与意识不清。
　　然而，才刚将萧凡的衣服脱到肩膀处，萧凡肩上那被孟雨柔留下的齿痕就赫然的出现在公孙雅柔的眼前。
　　看大小和形状，毫无疑问是一个女子留下的。
　　看到齿痕的那一刻，公孙雅柔的眼神变得极其的冰冷阴鸷。
　　在这么暧昧的位置出现这么一个齿痕，显然萧凡与孟雨柔之间的关系已经发展到了极其亲密的地步。
　　公孙雅柔死死的盯着床上意识不清的萧凡。
　　此时此刻，公孙雅柔的内心早已经妒火中烧。
　　萧凡背叛了她！
　　公孙雅柔的表情顿时变得极为的扭曲。
　　在萧凡背叛她的那一刻，萧凡就已经不值得她曾经所付出的一切。
　　曾经她为了萧凡付出一切，但是却没有得到自己想要的。
　　如今，她只想得到自己想要的。
　　她要把萧凡永远的禁锢在她的身边！
　　天天折磨他！摧残他！
　　让他永远记住背叛她的下场。
　　公孙雅柔的神色重新变回了原先的冰冷与淡漠。
　　公孙雅柔就这么静静的盯着萧凡，看着萧凡如今意识不清的模样，她觉得很好。
　　只要这样，萧凡就永远都无法反抗她。
　　并且永远都不会像曾经那样自以为是的为她好。
　　所以，萧凡以后最好就一直保持现在这种意识不清的状态。
　　只不过光意识不清还不够，她不仅要萧凡无法抵抗她，还要萧凡痴迷于她，但却永远得不到她，永远在痛苦中挣扎。
　　她要这样永远永远一直折磨着萧凡。
　　看着萧凡肩头的那个咬痕，公孙雅柔眼神极为的阴冷。
　　萧凡的身上只能留有她的痕迹。
　　随即，公孙雅柔缓缓俯下身，在萧凡肩头咬痕处狠狠的咬了下去。
　　公孙雅柔越咬越深，半梦半醒间的萧凡痛苦的挣扎着，想要将公孙雅柔推开。
　　但是公孙雅柔没有丝毫的怜惜，死死的按着萧凡，最后连皮带肉的将萧凡肩头的整块肉都咬了下来！
　　鲜血不断从萧凡的伤口涌出，顺着他的肩膀、手臂流淌在床上。
　　最后将萧凡身下的床铺染得鲜红。
　　看着这一幕，公孙雅柔心满意足的抬起身，她的口中还咬着萧凡的那块血肉。
　　鲜血从她的嘴角顺着光滑白皙的下巴滑落，滴落在萧凡的胸膛上。
　　“哈哈哈……”公孙雅柔口中突然发出癫狂的笑声，然而开始咀嚼起了口中的那块血肉。
　　沾满鲜血的牙齿每一次咬下，似乎都能给她带来无与伦比的快感。
　　直到最后将萧凡的整块血肉都吞了下去后，公孙雅柔还有些意犹未尽。
　　随即，公孙雅柔俯下身，舔舐着萧凡肩上还在不断流淌鲜血的伤口。
　　萧凡在潜意识里想要抵抗，因为不断挣扎着，想要拒绝公孙雅柔的行为。ωωw.cascoo.net
　　而这样的行为，更是惹恼了公孙雅柔。
　　但是很快，公孙雅柔的脸上就露出了愉悦的笑容。
　　很快，她不仅会让萧凡无法反抗她，还要让萧凡痴迷于她，向她摇尾乞怜。
　　


公孙雅柔第19章

　　看着被萧凡鲜血染红的床榻，看着萧凡那越发虚弱苍白的面容，公孙雅柔终究还是没有再继续折磨萧凡。
　　公孙雅柔帮萧凡包扎了肩上的伤口，她没有直接帮萧凡将伤口愈合，因为她要让萧凡时刻记住此刻的痛楚。
　　看着好不容易得到短暂解脱，脸色逐渐变得平缓下来的萧凡，公孙雅柔的眼神突然显得极为的矛盾，既充满了恨意，又泛着一丝疼惜。Ｍ.cascoo.net
　　嫉妒使她面目全非，使她失去理智。
　　强烈的占有欲使她无法容忍萧凡身上有任何被其她人触碰过的地方。
　　萧凡，只能是属于她的私有物。
　　但是此刻看着身体虚弱，脸色苍白，没有丝毫血色的萧凡，公孙雅柔的心里又感到极为的心疼与犹豫。
　　看着如今虚弱不堪的萧凡，公孙雅柔不由得紧咬红唇，神色显得极为的复杂。
　　刚刚她还想着要如何如何折磨摧残萧凡，但转眼间她却又心软了。
　　公孙雅柔情不自禁的抬手轻柔的抚摸着萧凡清瘦苍白的脸颊，美眸中尽是柔情。
　　“只要你以后乖乖的待在我身边，我可以原谅你这一次。”公孙雅柔饱含深情的诉说着。
　　然而，萧凡的潜意识里似乎还对之前的事情心有余悸，所以对于公孙雅柔的触碰，萧凡本能的抗拒了一下，眉头微皱的撇过了头。
　　看着自己悬于空中的手，公孙雅柔的脸色骤然间又阴沉了下来。
　　也就是萧凡无意识的这个举动，触及了公孙雅柔的痛点，让公孙雅柔再次坚定了原先的想法。
　　看来，与其像过去一样对萧凡付出所有一切，依旧得不到自己想要的。
　　倒不如把想要的一切紧紧的握在自己的手里。
　　虽然有些事情很残酷，但是她心里非常清楚，即便没有孟雨柔的存在，她在萧凡的心里也并非是唯一。
　　以她对萧凡的了解，萧凡会冒着危险出现在妖族的天骄比试大会上，最先出现在她的面前，最主要的目的绝非是为了来见她。
　　更大的可能是因为萧凡刚刚回来就听闻了妖族的计划，不想要看到生灵涂炭，所以特意赶来阻止她的。
　　这很符合萧凡一贯的行为准则。
　　但是她早已经不是萧凡曾经认识的那个公孙雅柔了。
　　即便萧凡现在意识清醒，也无法改变她的想法。
　　反倒是由于萧凡的出现，让她想起过去的一切，更加让她坚定了自己的野心。
　　曾经那种无能为力的感觉，她再也不想经历第二次了。
　　她要变得更加强大，强大到无人能阻止她。
　　强大到任何存在都无法把萧凡从她身边抢走，包括萧凡自己！
　　看着此刻即便意识不清，浑身上下还对她充满了抗拒的萧凡，公孙雅柔双眸微眯，嘴角浮现出一抹魅惑的笑容。
　　这种局面马上就会反转。
　　萧凡不是抗拒她吗？
　　很快她就会让萧凡拼了命的想要得到她，但她又不让萧凡得到满足。
　　让萧凡好好享受一下想要又得不到的折磨。
　　直到萧凡彻底对她痴迷到发狂，痴迷到离开她就活不了为止。
　　她要让萧凡的眼里心里永远都只有她的存在。
　　公孙雅柔眼神妖异的盯着萧凡，舔了舔嘴角上的血渍，双眸之中散发着异样的红光。
　　她正在对萧凡施展魅惑之术，只要萧凡中了她的魅惑之术，就会疯狂的迷恋她，成为她的奴仆。
　　然而当公孙雅柔眸中的红光消散时，萧凡依旧没有丝毫的异样。
　　看来还是失败了。
　　无论是过去还是现在，萧凡都对她的魅惑之术有抵抗力。
　　不过公孙雅柔对此早已有心理预期，所以并未太过失望。
　　既然魅惑不行，那就只能采取最原始的办法。
　　公孙雅柔让人送来了迷魂药。
　　迷魂药能让萧凡自始至终都如同现在这般处于半梦半醒的迷离状态中，并且还伴有一些特别的效果。
　　她不准备让萧凡清醒过来，不准备听萧凡说那些阻止她野心的大道理，更不想从萧凡口中听到任何关于其她女人的一切。
　　她要让萧凡在这种朦胧的状态中对她迷恋成瘾，就如同中了蚀骨毒药。
　　只有向她靠近才能得到缓解。
　　只有这样的萧凡，才能安安分分的待在她的身边。
　　没有丝毫犹豫，公孙雅柔对萧凡下了迷魂药。
　　很快，意识朦胧的萧凡眼神逐渐变得迷离了起来。
　　萧凡的呼吸逐渐变得异常紊乱，脸色显得异常痛苦。
　　直到萧凡挣扎间无意触碰到一旁公孙雅柔，顿时像是找到了救命稻草。
　　看到萧凡此时的举动，公孙雅柔的嘴角不由得勾勒出了一抹弧度。
　　很好，这就是她想要看到的。
　　但是，她可不会让萧凡这么轻易的就得到解脱。
　　她要好好折磨萧凡一番。
　　然而她还没得意多久，痛苦状态中的萧凡不知为何，突然就停止了挣扎。
　　而是紧紧的蜷缩着身体，拼命的忍耐着。
　　很明显从萧凡此刻痛苦的脸色就能看出萧凡并没有解脱，只是在强忍着。
　　萧凡的这个举动，可把公孙雅柔气得怒不可遏！
　　没想到即便萧凡意识不清，依旧不肯轻易屈服于她。
　　“好，我倒要看你能忍到什么时候！”
　　公孙雅柔阴沉着脸，死死的盯着萧凡。
　　虽然这与她所想的折磨并不相同，但此刻的萧凡确实是倍受折磨。
　　


公孙雅柔第20章，互相折磨

　　公孙雅柔就这么死死的盯着萧凡，她倒要看萧凡能忍耐到什么时候。
　　中了迷魂药的萧凡，此时浑身上下就如同有千万只蚂蚁啃咬一般，虽然并非有多么的疼痛，但那种遍体备受折磨，浑身难受的感觉，是常人难以想象的。
　　而她，就是能帮萧凡缓解这种折磨的唯一解药。
　　但是萧凡即便在这迷离的状态中，依旧不愿意轻易的屈服于她。
　　只见萧凡此时手指捏的发白，嘴唇都已经咬破了，还是丝毫不愿意靠近公孙雅柔哪怕一分一毫的距离。
　　而这，也让公孙雅柔的自尊心与骄傲开始受到动摇。
　　难道即便采取这种卑鄙的手段，她依旧不能让萧凡屈服于她吗？
　　原本内心之中还充满了自信的公孙雅柔，再次体会到了挫败感。
　　她这上万年来建立的威严与高傲，似乎在见到萧凡的那一刻，就不复存在了。
　　“萧凡，我究竟该拿你怎么办？”
　　“让你向我示个弱，难道就这么难吗？”
　　公孙雅柔一脸落寞之色。
　　她口口声声的说想要折磨摧残萧凡，想要看到萧凡向她摇尾乞怜，但那终究不过是她内心之中卑微的自尊心在作祟！
　　在萧凡面前，她似乎一直就是卑微的。
　　无论过去还是现在，即便她多么的强大，萧凡多么的弱小，萧凡从始至终都没有对她低过头。
　　曾经，她为了萧凡甘愿放弃一切，只为了能让萧凡多看她一眼，但萧凡对她的这些付出却视而不见。
　　最终，为了所谓的大义，为了所谓的天下苍生，萧凡选择背负一切罪孽牺牲自己。
　　确实，她因为萧凡的牺牲活了下来，但这并不是她想要的生活。
　　如今想来，在她还未想起过往的一切时，她就本能的厌恶这个世界。
　　或许就是厌恶这个没有萧凡存在的世界。
　　以及厌恶这些因为萧凡的牺牲而获救的天下苍生。
　　所以，她想毁了这个世界！
　　如今萧凡回来了，并且第一个来找的是她，她真的无比的开心。
　　但是，萧凡却与另外一个妖族女子已经有染了，并且在这种状态中还喊出那个女子的名字，可见萧凡对那个女子的在乎程度。
　　这让她的自尊心倍感受挫。
　　她为萧凡付出了这么多，并且经历了这上万年的煎熬，她不甘！
　　凭什么？
　　凭什么孟雨柔能让萧凡惦记？
　　凭什么孟雨柔能让萧凡拼命的坚守着自己的忠贞？
　　她不甘！她真的不甘！
　　给萧凡下药，不让萧凡醒来，更多的是她自欺欺人的表现。
　　她害怕了，胆怯了，她不敢面对残酷的现实，无法忍受从萧凡口中听到另外一个女人的名字。
　　同时，更加害怕看到萧凡的再次离去！
　　看着此刻宁愿受千万只蚂蚁啃食，也不愿意靠近她得到缓解的萧凡，公孙雅柔身心受到的痛苦与折磨丝毫不比萧凡要少。
　　不过即便身心都倍受煎熬与折磨，公孙雅柔也丝毫没有要妥协的意思。
　　反倒是与萧凡这样互相折磨，让她感觉自己与萧凡的距离是如此的接近。
　　“萧凡，我会永远折磨着你，让你再也无法甩开我！”公孙雅柔失神的笑着，笑得无比开心，笑得无比癫狂。
　　而此时，萧凡依旧紧紧的蜷缩着身体，苦苦的忍耐着这非人的折磨。
　　事实上此时的萧凡虽然意识不清，但是潜意识里本能的把身边的公孙雅柔，当成了自己最后见到的孟雨柔。
　　而如今他记忆中所要找的那个人的轮廓已经逐渐清晰，虽然还无法彻底看清那个人的容貌，但是他可以很肯定的是，孟雨柔并非是他要找的那个人。
　　所以，即便此时备受折磨，他也不能靠近孟雨柔。
　　因为他，不能再辜负记忆中的那个人了。
　　只可惜，公孙雅柔并没有给萧凡解释的机会。
　　两人就这样互相折磨着对方。
　　直到天骄比试都彻底结束，需要公孙雅柔亲自去见一下那些挑选出来的天骄，并且亲自册封这些天骄为圣子圣女。
　　公孙雅柔这才不得不从那折磨与煎熬中抽离出来。
　　看着萧凡此刻身上的药效逐渐变弱，表情逐渐变得缓和下来，公孙雅柔讳莫如深的思索了一会儿后，并没有离开寝宫去见那些妖族天骄，而是让那些妖族天骄都来到寝宫里来。
　　之所以她会做出这个决定。
　　是因为她要让孟雨柔知道，有些人不是她所能染指的。
　　杀了孟雨柔很简单。
　　但那样就太便宜她了。
　　由于孟雨柔的出现，让她和萧凡互相折磨，她又怎么能让孟雨柔轻松的死去呢？
　　她要让孟雨经历比她还要痛苦千倍万倍的折磨！
　　孟雨柔与一众脱颖而出的妖族天骄们无比兴奋地出现在公孙雅柔的寝殿外。
　　除了孟雨柔以外，这些妖族天骄们都难掩内心之中的激动之色。
　　难以想象，他们不仅能再次觐见妖族女帝，并且还是在妖族女帝的寝宫内。
　　这等殊荣，怕是所有妖族无不艳羡。
　　同时一想到今后妖族女帝还将亲自指导他们修炼，内心之中的兴奋之情更是溢于言表。
　　此刻，也就只有孟雨柔神色凝重，没有丝毫喜色。
　　此刻的她，还在不断思索着妖族女帝抓住萧凡的目的到底是什么？
　　她想了很多种可能，但都无法确认。
　　尤其是萧凡现在到底是生是死，更是让她内心之中焦急万分。
　　如今她有机会进入妖族女帝的寝宫，或许马上就有机会搞清楚一切。
　　


公孙雅柔第21章，感受到了绝望

　　寝宫大门缓缓打开，一众妖族天骄带着忐忑与激动的心情缓步走进了宫殿内。
　　虽然心情亢奋，但是他们深知妖族女帝的恐怖之处，若是不自量力的敢打量妖族女帝，立即就会堕入深渊幻境之中。
　　所以从始至终，包括孟雨柔在内的一众妖族天骄进来后都是一直低着头的。
　　公孙雅柔看着一众走进来的妖族天骄，目光很快就凝聚在了孟雨柔的身上。Ｍ.cascoo.net
　　公孙雅柔毫不掩饰眼中的杀意。
　　刹那间，整座寝殿内弥漫着一股肃杀之气，森寒的威压令人不寒而栗，胆战心惊。
　　一众妖族天骄的身体因为恐惧而不自觉的颤抖着，但他们都觉得这是妖族女帝对他们的一个小考验，所以一直拼命的忍耐着，让自己不至于太过失态。
　　他们只是遭受牵连，虽然感觉气压瞬间降低，气氛变得凝重，但身体上并没有遭受太大的压迫。
　　而被公孙雅柔的杀意笼罩着的孟雨柔，那可就没那么轻松了。
　　此刻孟雨柔只觉得有一座高山压在她的身上，想要迫使她跪地臣服。
　　孟雨柔的双腿因为压力不自觉的打颤，但她也不知道这是公孙雅柔在针对她，同样以为这就是考验，所以一直在拼尽全力的坚持着。
　　当公孙雅柔的杀意散去时，在场的其他天骄都还能站着身体，唯独孟雨柔如同虚脱一般，颓唐的瘫坐在地上。
　　然而对此，在场其他的妖族天骄不仅没有对孟雨柔感到轻视，反倒充满了深深的羡慕。
　　毕竟在他们看来，孟雨柔是妖族女帝亲自挑选出来的圣女，所以对孟雨柔格外的‘照顾’。
　　对于这种特殊照顾，孟雨柔自然不敢有任何怨言。
　　勉强站起身后，孟雨柔恭恭敬敬的低着头，朝公孙雅柔的方向行着礼。
　　在妖族女帝面前，哪怕她有任何的不满，她也绝对不能表露出来。
　　更何况她此次前来最重要的目的是搞清楚萧凡现在的情况怎么样了。
　　给了孟雨柔一个下马威后，公孙雅柔便没有再对孟雨柔施展任何手段了。
　　杀了孟雨柔很容易，但是那根本不足以解她心头之恨。
　　她等待了萧凡上万年的岁月，最后却被孟雨柔捷足先登了。
　　若是捷足先登的是那六人，她受到的刺激也不至于这么大！
　　但偏偏是孟雨柔！
　　一个同样是妖族女子的孟雨柔。
　　这叫她如何能接受的了？
　　所以比起直接镇杀孟雨柔，她更想杀人诛心，让孟雨柔经受比她还要痛苦的内心折磨。
　　她要让萧凡成为孟雨柔可望而不可及的存在。
　　看着躺在她床榻旁昏睡的萧凡，公孙雅柔随即将萧凡缓缓抬起身，依靠在自己的怀里，造成一副两人交欢后的假象。
　　做完这些后，公孙雅柔露出香肩，侧着身子用手臂支持着脑袋，以一种慵懒的语气朝着孟雨柔等一众妖族天骄说道：“抬起头来。”
　　闻言，一众妖族天骄顿时心潮澎湃。
　　得到妖族女帝的亲口准许，也就意味着他们终于能看到妖族女帝的真容了。
　　这等荣耀，等回到了族群内，他们可以吹个一百年。
　　为了不冒犯到妖族女帝，这些妖族天骄们在抬起头之前，不断压制着自己内心之中的激动之情。
　　同时在心中不断的提醒着自己，待会不管看到了怎样倾国倾城的容貌，怎样颠倒众生的场景，他们都绝对不能在妖族女帝面前失态。
　　孟雨柔在心中不断的提醒自己，待会儿不管有没有看到萧凡，或者萧凡是以怎样的方式出现的，她都绝对不能流露出任何异样之色，以免让妖族女帝察觉。
　　然而，当孟雨柔抬头看到眼前的一幕时，终究是难掩眼中的震惊与不敢置信。
　　而那些妖族天骄们，即便早已做好了心理准备，在看到眼前的一幕时，还是感到难以置信。
　　只见妖族女帝慵懒的倚靠在床榻上，侧着身子，似笑非笑的望着众天骄。
　　毫无疑问，妖族女帝的容貌是颠倒众生的绝世容颜。
　　看一眼，就能摄人心魄。
　　但这并不是令众天骄感到难以置信的地方，而是此时妖族女帝所躺的床榻上，除了妖族女帝以外，还有一个衣裳凌乱，面色潮红的人族男子。
　　并且妖族女帝看起来似乎十分宠爱这个人族男子，白皙无瑕的手指时不时的在这个人族男子身上抚摸着。
　　这个人族男子先前他们见过，就是在比试大会上被妖族女帝带走的那个人族男子。
　　只是他们万万没想到，这个人族男子会以这样的形式再次出现在他们的面前。
　　看着此时眼前的场面，毫无疑问在此之前妖族女帝与这个人族男子已经发生过什么。
　　妖族豢养人族男宠并非什么稀罕事，只是没想到竟然就连妖族女帝也有这个嗜好。
　　不过女帝不是他们能妄加揣测的，所以最好不要擅加言语，以免触怒了妖族女帝。
　　看着这样的场面，孟雨柔的手在颤抖。
　　在此之前发生过什么，已经很明显了。
　　她做梦也没想到，妖族女帝带走萧凡的目的竟然是因为看上了萧凡，把萧凡抓来当了男宠！
　　这也就意味着她要和妖族女帝抢男人！
　　这一刻，孟雨柔感受到了绝望。
　　


公孙雅柔第22章，亲手奉上

　　公孙雅柔此刻很喜欢孟雨柔脸上那惊愕与绝望的表情。
　　同时，她也更加确定了孟雨柔与萧凡之间的关系。
　　只一眼，她就看出了孟雨柔对萧凡用情至深。
　　因为孟雨柔此刻看向萧凡的眼神，像极了当年的她。
　　但是当年的她，可没有让萧凡即便在意识不清的情况下还牵肠挂肚喊着她的名字。
　　呵呵，真是一对两情相悦的璧人！
　　毫无疑问，此刻的公孙雅柔内心之中充满了嫉妒与不甘。
　　以至于让她此刻的内心逐渐变得病态。
　　公孙雅柔似笑非笑的看向孟雨柔，慵懒道：“这个人族，可是你带到圣地的？”
　　孟雨柔闻言，心头一紧，一时之间也琢磨不透妖族女帝是什么意思。
　　不过把人族带到妖族圣地乃是重罪，若是妖族女帝真要追究起来，那她就是罪该万死。
　　虽然她此刻因为看到萧凡被妖族女帝宠幸已经心如死灰，但是她死不要紧，绝不能连累魅妖一族受到牵连。
　　随即，孟雨柔俯身跪地，充满敬畏的说道：“罪妖罪该万死，但将这个人族带到圣地乃是罪妖擅自之举，魅妖一族并不知晓，妖帝陛下若是要降罪，罪妖愿一力承当。”
　　公孙雅柔没有说话，就这么静静的凝视着孟雨柔，她很享受孟雨柔此刻在她面前卑躬屈膝的样子。
　　尤其是当她此刻不说话，静静的凝视着孟雨柔时，她能很清晰的感受到孟雨柔内心之中的忐忑与不安。
　　随着公孙雅柔一直不回答，整个寝宫内陷入了一片沉默之中，气氛显得极为的压抑。
　　一旁的妖族天骄们胆战心惊的站着，动都不敢动一下。
　　不得不说真是伴君如伴虎，他们是真的一点也捉摸不透妖族女帝的心思。
　　若是换了他们处于孟雨柔的这个位置上，恐怕还不如孟雨柔的表现。
　　良久过后，公孙雅柔看着惶恐不安的孟雨柔突然笑了起来。
　　“不必如此拘谨，起来吧！”
　　公孙雅柔双眼微眯，笑盈盈的看向孟雨柔。
　　“你带来的这个人族，本帝非常喜欢，就是不知本帝此举，可是夺人所好？”公孙雅柔意味深长的说道。
　　说话间，公孙雅柔还一脸流连忘返的抚摸着萧凡的脸颊、脖颈、胸膛……
　　那享受的表情看起来可丝毫没有要把萧凡还给孟雨柔的意思。
　　听完公孙雅柔的这番话，以及看到公孙雅柔此刻的举动后，孟雨柔自然明白了公孙雅柔话中的含义，这是在示意她主动把萧凡乖乖奉上。
　　让这件事有一个体面的结果。
　　孟雨柔不甘的握紧了双手，心中充满了无法用言语描述的痛苦与悲愤。
　　无论她此刻如何绞尽脑汁，都想不出任何一个办法能将萧凡救走的办法。
　　此刻的她，似乎只剩下两条路可以走。
　　要么奋起反抗，强行带着萧凡，最后被妖族女帝抬手镇杀。
　　要么选择放弃萧凡，乖乖把萧凡奉上。
　　然而就是这看上去极为简单的抉择，却让孟雨柔久久没有言语。
　　旁边一众妖族天骄们都感到十分诧异。
　　这还用想吗？
　　区区一个人族奴隶，能被妖族女帝看上，那可真是祖坟上冒青烟了。
　　如果是换了他们，早就感恩戴德的双手奉上了。
　　不仅能获得妖族女帝的好感，说不定还能得到妖族女帝的赏赐。
　　所以，这有什么好犹豫的？
　　看着孟雨柔身在福中不知福犹犹豫豫的样子，一众妖族天骄只恨萧凡这个人族不是他们带来的。
　　孟雨柔此刻的内心充满了挣扎，为了萧凡，她愿意去死。
　　但是她此刻死去，只会是白白牺牲，并无法解救萧凡。
　　可如果她真的亲手将萧凡奉送给妖族女帝的话，她永远也不会原谅自己。
　　公孙雅柔并不着急逼孟雨柔做出决定。
　　她反正是非常享受的看着孟雨柔此刻内心充满挣扎的模样，这令她的心情感到格外的愉悦。
　　经历了漫长的内心折磨与挣扎过后，孟雨柔终究是无力的松开了紧握的双手。
　　“能被妖帝陛下喜欢，是他的荣幸。”短短的一句话，却仿佛耗尽了孟雨柔全身的力气。
　　一瞬间，孟雨柔就像是失去了所有精气神一般，神色显得极为的颓然。
　　虽然这只是她迫不得已做出的妥协，并不代表她就放弃了萧凡。
　　之后她会寻找时机，想办法救出萧凡。
　　但是当她真的说出那句话时，心里还是瞬间就空了，感觉失去了极为重要的东西。
　　而公孙雅柔在得到孟雨柔的回答后，不动声色的冷哼了一声，同时心中也不再把孟雨柔当成对手看待。
　　不得不说孟雨柔的选择是理智的。
　　但这也代表孟雨柔对萧凡的感情并没有到达疯魔的程度。
　　若是换了她，即便是死，她也绝不会亲手把萧凡拱手相让。
　　看着神色颓然的孟雨柔，公孙雅柔的表情显得极为的冰冷。
　　她就是要孟雨柔痛苦的活着。
　　而这一切，还只是刚开始。
　　她不仅要孟雨柔活在亲手将萧凡奉上的悔恨与痛苦之中，还要让孟雨柔亲眼看着她是如何宠爱萧凡的！
　　她要让孟雨柔无时无刻都活在煎熬之中，才消她心头之恨。
　　在一一册封完那些妖族天骄成为圣子圣女后，公孙雅柔看向孟雨柔，淡淡道：“从今往后，你便留在本帝身边侍奉，你可愿意？”
　　


公孙雅柔第23章，插足者

　　此言一出，孟雨柔还没说什么，那些刚刚成为圣子圣女的妖族天骄们满眼都是羡慕之色。
　　能侍奉在妖族女帝的身边，是无比荣耀的一件事情。
　　若是闲暇时能被妖族女帝指点一二，更是受用无穷。
　　在他们看来，妖族女帝这分明是想要培养孟雨柔。
　　除了妖族的重大决策以外，妖族女帝是很少会露面的，所以孟雨柔所要扮演的戏份就相当重要了。
　　虽然在名头上孟雨柔算是妖族女帝的侍女，但是从某种意义上讲，孟雨柔就相当于是成为了妖族女帝的代理人、传话者。
　　有了这层身份在，怕是即便妖族内那些德高望重的族老也得对孟雨柔保持敬畏之心。
　　若是得罪了孟雨柔，孟雨柔在妖族女帝耳边吹吹风，怕是就要吃不了兜着走。
　　毫不夸张的说，将来孟雨柔的权势会越来越大，在妖族之中的地位很可能就只会在妖族女帝之下。
　　而魅妖一族的地位也将因为孟雨柔水涨船高。
　　当真可以说得上是一人得道，鸡犬升天了。
　　一众妖族天骄都用满是羡慕嫉妒恨的眼神看着孟雨柔，所幸这次孟雨柔没有做出招人恨的举动。
　　“小妖愿意！”孟雨柔几乎没有任何犹豫，很快就答应了。
　　虽然她这么快答应的原因是为了能每日都见到萧凡，好暗中谋划带着萧凡离开的办法。
　　但她的内心之中也与那些妖族天骄一样，觉得妖族女帝是看中她，所以才留她在身边的。
　　见孟雨柔答应，公孙雅柔的嘴角微不可察的勾勒出了一抹弧度。
　　一切都尘埃落定，一众刚刚被封为圣子圣女的妖族天骄们，带着对孟雨柔的羡慕离开了。
　　此刻，偌大的寝宫内仅剩下公孙雅柔与孟雨柔，以及依旧昏睡的萧凡。
　　“过来，为本帝沐浴更衣。”公孙雅柔缓缓站起身走下床榻。cascoo.net
　　“是。”孟雨柔没有丝毫的迟疑，快步上前恭敬的为公孙雅柔宽衣解带，表情显得十分从容。
　　从始至终孟雨柔都没有看床榻上的萧凡一眼，十分的克制，以免引起妖族女帝的怀疑。
　　公孙雅柔就这么静静的看着孟雨柔服侍自己，原本她是想要好好羞辱孟雨柔一番的。
　　但是当她此时近在咫尺的仔细审视着孟雨柔时，却在孟雨柔身上看到了不少她当年的影子。
　　同样的聪慧、隐忍、天资卓越。
　　不得不说，孟雨柔确实出类拔萃，无论是天赋还是心性方面都值得培养。
　　如果没有这件事情的话，或许她会选择收孟雨柔为徒。
　　但是有些事情没有如果。
　　孟雨柔不敢直视公孙雅柔，担心会露出端倪，所以在帮公孙雅柔宽衣解带时，一直都是低着头的。
　　直到此刻将公孙雅柔脱下来的衣裳挽在手上时，孟雨柔才发现这些衣裳上面竟然沾满了血迹。
　　孟雨柔不由一愣。
　　难道女帝受伤了？
　　但是很快，她就打消了这个想法。
　　这些血，定然不可能是妖族女帝的。
　　那么唯一的可能就是这些血是妖族女帝从别人身上沾染上的。
　　想到这，孟雨柔的心底突然一颤。
　　在她来到寝宫之前，妖族女帝只有和萧凡在一起。
　　也就是说，这些血是萧凡的！
　　意识到这一点后，孟雨柔这才发觉在妖族女帝的身上，有一股细微的血腥味，嘴角似乎也有血渍。
　　孟雨柔突然有些慌了神。
　　难不成妖族女帝先前所说的对萧凡的喜欢，是喜欢萧凡血肉的味道？
　　若真是如此的话，那萧凡怕是活不了几天了。
　　孟雨柔此时心中焦急万分，为了确认萧凡现在的状况到底样了，也顾不了会不会被妖族女帝察觉出异样了。
　　孟雨柔尽可能不动声色的朝床榻上的萧凡瞟了一眼。
　　而这一眼，给她提供了足够分析的内容。
　　萧凡确实受伤了，但是伤口已经被包扎好了。
　　只是令她感到有些诧异的是，那个伤口的位置正是她之前给萧凡留下咬痕的左肩。
　　妖族女帝咬哪里不好，为什么偏偏要咬萧凡左肩上的咬痕处？
　　是偶然？还是刻意而为之？
　　在服侍公孙雅柔沐浴的过程中，孟雨柔不断的思索着到底有什么地方是她遗漏掉的？
　　忽然间，孟雨柔灵光一闪。
　　猛然想起了在龙鸣山时，萧凡曾询问过她妖族女帝的情况。
　　当时她就怀疑过萧凡与妖族女帝之间是旧相识，只不过觉得太过异想天开，所以也就没有太当一回事。
　　但是此时这么一琢磨，事情似乎就有点明朗了。
　　原本她就有些不解，妖族女帝是何种人物，什么样的美男子没见过，怎么可能一眼就看上萧凡这么一个普通的人族？
　　现在细细想来，最大的可能就是妖族女帝与萧凡之间乃是旧相识，并且关系还极为的亲近。
　　有了这个结论后，接下来的一切就好分析了。
　　萧凡前往龙鸣山是为了找人的，来无尽妖域也是为了来找人的。
　　这个人应该并不是同一个人，所以萧凡才会在龙鸣山时向她询问有关妖族女帝的情况。
　　显然，萧凡早就打算等龙鸣山的事了后，然后就来找妖族女帝。
　　所以她先前的判断没有错，萧凡心中所要找的那个人并不是她。
　　现在再看妖族女帝为什么只咬萧凡左肩上的咬痕位置，似乎就能理解原因了。
　　那是出于女人的愤怒与嫉妒。
　　困扰了许久的疑惑终于解开，孟雨柔本应该感到高兴的，但是她此刻的心情却显得极为的落寞。
　　因为此刻她才明白，原来她才是那个插足者。
　　


公孙雅柔第24章，活该

　　从始至终孟雨柔的一举一动，以及眸中的神色变化，公孙雅柔都看在眼里，但是她却表现的像没有察觉到一样。
　　见孟雨柔此时的情绪突然变得极为的落寞，并且似乎内心也产生了动摇。
　　公孙雅柔神色微凝，再次不动声色的审视着孟雨柔。
　　孟雨柔真的很聪慧，似乎是已经推测出了很多事情，说不定已经推测出了她与萧凡之间早就相识的事情，所以才会露出落寞之色。
　　原本对孟雨柔充满了嫉恨的公孙雅柔，在感受到孟雨柔那落寞之色后，不由得想起了当年的自己。
　　当年的她，何尝不是像孟雨柔现在这般，为了萧凡失魂落魄，黯然神伤。
　　或许是因为有过同样的经历，公孙雅柔此刻对孟雨柔的嫉恨似乎没有那么深了。
　　而且她也发觉出孟雨柔对于自己与萧凡之间的关系似乎并没有那么坚定。
　　否则的话，眼神之中也不会流露出动摇之色。
　　这令公孙雅柔对于自己先前的判断产生了一丝动摇。
　　难道说，孟雨柔与萧凡之间的关系并不是她想象的那样？
　　先前她被内心的嫉妒与自卑冲昏了头脑，因此很多判断都失去了理智。
　　也许，事情并不是她想象的那样。
　　但是一想到萧凡左肩上留下的那道咬痕，她依旧难消心头之恨。
　　随即，公孙雅柔直接神色冷然的朝孟雨柔问道：“你爱他吗？”
　　“是！我爱他，爱入骨髓，为了他我愿意豁出性命！”孟雨柔毫不畏惧的直视着公孙雅柔那幽深的双眸，似乎已经将生死置之度外。
　　明明突然转到这个话题显得很突兀，但是两人这一问一答却非常自然。
　　这就是聪明人之间对话的好处。
　　不用说，便已经把对方的心思都琢磨透了。
　　孟雨柔随即接着说道：“没错，萧凡左肩上那令你嫉妒到发狂的咬痕，就是我留下的。”
　　说出这话，也就意味着孟雨柔此时已经完全摊牌，彻底豁出去了。
　　不过一想到自己竟然能让高高在上的妖族女帝吃醋嫉妒，她还感觉挺自豪的。
　　即便最终被妖族女帝震杀，她也足以骄傲的死去了。
　　“你很聪明，但也很胆大妄为！”话虽如此森冷，但公孙雅柔看向孟雨柔的眼神中却带着一丝欣赏。
　　这上万年来，还没有任何一个妖族敢这么跟她说话。
　　不过既然孟雨柔敢挑战她的威严，那孟雨柔就要做好赴死的决心。
　　“告诉本帝你与萧凡所有的一切，也许本帝能让你死的没那么痛苦！”公孙雅柔冷然一笑，语气中充满了寒意。
　　对于这位妖族女帝的威胁，孟雨柔毫不在意，反正她现在已经生无可恋，彻底将生死置之度外了。
　　她承认，当推测出妖族女帝就是萧凡所要找的那个人时，她就已经彻底输了。
　　对手是妖族女帝，她似乎也没什么好不甘心的。
　　但是就算她要退出，那也得是她自愿的，而不是被威逼利诱的。
　　孟雨柔神色坦然的看向公孙雅柔，淡淡道：“若是你想知道一切，你对我的态度最好温柔一点。”
　　“好！很好！”公孙雅柔冷冷的笑了笑，心中越发觉得孟雨柔像她了。
　　孟雨柔见公孙雅柔竟然没有发怒，还是感觉有点惊讶的。
　　看来这位妖族女帝对萧凡的在乎程度，还在她的想象之上。
　　幽幽的叹了口气后，孟雨柔也不再卖关子，开始讲述起了自己与萧凡是如何相遇的。
　　这并非是她对公孙雅柔的妥协，只是想在临死之前再最后为萧凡做一件事情，解开萧凡与妖族女帝之间的误会。
　　“我第一次见到萧凡，是在云州的龙鸣山……”
　　孟雨柔没有丝毫隐瞒的讲述着自己与萧凡在龙鸣山所经历的一切。
　　当听到神龙，以及萧凡是去找徒弟的这些字眼后，公孙雅柔突然神色极为愤怒的打断了孟雨柔。
　　“他可曾说过所要寻找的徒弟叫什么名字？”公孙雅柔双眼死死的盯着孟雨柔，心中已然猜到了那个名字。
　　孟雨柔虽然并不明白为什么公孙雅柔的反应会突然这么大，但也没有丝毫隐瞒。
　　“我只听到他当时是说：笑笑，师父回来了。”孟雨柔斟酌道：“想来他那个徒弟的名字应该是叫笑笑。”
　　此言一出，公孙雅柔就像是一壶烧开的沸水，浑身上下散发着骇人的火气，一瞬间池水都沸腾了起来。cascoo.net
　　显然，萧凡所寻找的先后顺序就表明了谁在萧凡的心里更重要。
　　一想到萧凡在她之前先去找了那头蠢龙，她就怒火中烧。
　　原本她还想着等孟雨柔解释清楚一切后，就让萧凡恢复清醒。
　　但是现在看来，萧凡还是躺着比较安稳，省得再出去朝三暮四的。
　　孟雨柔感受到公孙雅柔巨大的怒火后，身体不自觉的后退了几步，远离了水池。
　　即便她并不知晓妖族女帝与那个笑笑之间是何关系，但也能看得出妖族女帝与那个笑笑肯定不对付。
　　而且不对付的原因很显然还是与萧凡有关。
　　看着安安静静躺在床榻上的萧凡，孟雨柔心中又气又恼！
　　你这个罪孽深重的男人倒是悠闲！
　　你到底惹下了多少的风流债？
　　孟雨柔本以为就算她前面有个妖族女帝，至少在萧凡这里还能排个第二。
　　但现在看来，完全是她又自作多情了。
　　看着萧凡现在那副惨样，孟雨柔只想骂一句活该！
　　


公孙雅柔第25章，没那么容易

　　少许过后，公孙雅柔脸色阴沉，强忍心中的怒火，示意孟雨柔接着说下去。
　　她倒要听听，那头蠢龙有没有又做出一些蠢事出来！
　　孟雨柔在心中暗骂萧凡风流成性，到处留情一顿之后，或许是同为妖族的原因，此时此刻竟不自觉间与公孙雅柔同仇敌忾起来。
　　若是在争抢萧凡这件事情上还存在许多的竞争对手，她自然是希望萧凡最终是留在妖族的。
　　哪怕她已经出局，甚至很快就会被妖族女帝震杀。
　　但是她的内心之中还是倾向于眼前这位妖族女帝成为最后的胜利者。
　　因为这不仅关乎着男女之情，同时还关乎着种族大义。
　　所以在接着讲述时，孟雨柔讲的非常仔细，并且还时不时的说出一些自己的观点，来给公孙雅柔作为参考。
　　孟雨柔也是在这一顿复盘过后才逐渐恍然大悟，意识到那遮天蔽日实力足以媲美眼前妖族女帝的巨龙，就是萧凡所要找的徒弟笑笑。
　　也就同样如此强大的存在，才能做她眼前这位妖族女帝的竞争对手。
　　破解了这个谜团，孟雨柔自然是充满了兴奋的，但是很快她的心情就变得极为的失落。
　　因为她逐渐意识到，她似乎连竞争萧凡的资格都没有。
　　直到这一刻，她才终于反应过来，她对于萧凡几乎是一无所知。
　　这似乎就注定了她只会是萧凡人生中一个普通的过客，就如同一块石头被扔进溪流之中，虽然溅起了浪花，但却无法改变溪流的流向。
　　萧凡此刻明明就近在咫尺，却又是那么的遥不可及。
　　想明白这些后，孟雨柔长长的叹了口气。
　　不过虽然已经意识到了自己只是萧凡人生中的一个过客，但她并不后悔。
　　即便她马上就会因为萧凡死在妖族女帝的手下，她也一点都不后悔。
　　孟雨柔整个的情绪变化公孙雅柔都看在眼里。
　　看到孟雨柔刚刚那么认真的帮她分析那巨龙就是龙笑笑这头蠢龙，虽然她并不需要孟雨柔帮她分析，但还是对孟雨柔多出了几分兴趣。
　　至于孟雨柔现在失落的情绪，公孙雅柔不用猜也知道是孟雨柔已经意识到了自己就是一个局外人。
　　与此同时，当公孙雅柔听到孟雨柔说萧凡最后为了救她葬送在那头蠢龙口中时，也不由得想起了曾经的过往。
　　孟雨柔的这些经历与她何其的相似。
　　也许，孟雨柔在不知不觉间成为了她在萧凡心中的替身。
　　若是如此想来，孟雨柔似乎是一个无辜的受害者。
　　此刻，公孙雅柔对孟雨柔的杀心在逐渐削减。
　　若是孟雨柔并没有对萧凡做过一些实质性的行为，或许她可以考虑留孟雨柔一命。
　　随即，公孙雅柔接着问道：“既然你当时已经与萧凡彻底分开，那你又是怎么遇到萧凡，并且把萧凡带进妖域内的？”
　　闻言，孟雨柔思索片刻后说道：“我再次遇到萧凡是在妖域的入口，当时萧凡被魅妖一族所抓，并且还失去了记忆。”
　　“我曾询问过那些魅妖，她们是在来妖域的路上发现萧凡的，发现时萧凡就昏迷不醒的躺在地上。”
　　说到这，孟雨柔迟疑了一下。
　　因为她总觉得这里面有些怪怪的，萧凡莫名出现在妖域附近，显得极为的不合理。
　　不管萧凡曾经是怎样的人物，至少现在不管怎么看萧凡都只是一个普通的人族。
　　萧凡根本就无法凭借一己之力跨越这么长的距离出现在妖域附近。
　　难道是那叫笑笑的巨龙送萧凡过来的？
　　若真是如此，那又会有很多矛盾的地方。
　　首先一点，看妖族女帝对那个叫笑笑的态度，很明显双方是不对付的。
　　对方几乎不可能会送萧凡过来找妖族女帝。
　　而且当时萧凡还是处于昏迷的状态，怎么可能放心让萧凡一个人躺在那里。
　　怎么想也觉得不太合理。
　　所以这其中肯定有哪里出了问题，只是她一时之间想不到到底是哪里有问题。
　　不过一想到萧凡乃是令妖族女帝都争风吃醋的男人，说不定萧凡即便成为一个普通的凡人也有什么过人之处，孟雨柔也就没有太过深究其中异常的地方，继续讲述起了后面的事情。
　　“之后我为了救出萧凡，便加入了魅妖一族……”
　　“萧凡醒后，我发现萧凡失去了记忆，只知道自己要寻找一个人。”
　　“我原以为萧凡要找的那个人就是我，但是直到刚刚我才终于确定，萧凡要找的那个人是你！”孟雨柔带着一丝自嘲的苦笑道。
　　听到这里，公孙雅柔终于明白了事情的真相，萧凡并不是与孟雨柔两情相悦。
　　是因为失去了记忆，所以认错了人。
　　这一刻，压抑在公孙雅柔心头的阴云终于得到了解放。
　　此刻再看孟雨柔，不过是成为她替代品的可怜人罢了。
　　最后，公孙雅柔问出了最让她在意的一个问题，那就是萧凡左肩上那个咬痕到底是不是孟雨柔留下的？
　　面对这个问题，孟雨柔回答的倒是一点也不犹豫，直接就老实交代了。
　　除此之外，她还把自己吸取萧凡的精气修炼，并且在幻境与萧凡颠鸾倒凤，不知天地为何物的事情都一五一十的说了出来。
　　她知道眼前的妖族女帝听完这些话后，肯定会极为的震怒，甚至很可能气急败坏的就将她给镇杀了。
　　但是她丝毫不畏惧，神色显得极为的坦然，已然做好了赴死的准备。
　　她宁愿光明正大坦坦荡荡的死去，也不愿意畏畏缩缩苟且偷生的活着。
　　不出意料，当公孙雅柔听到孟雨柔说完这些话后，浑身上下上爆发出了滔天的怒火。
　　手一抬，作势就要将孟雨柔镇杀！
　　但是在看到孟雨柔那一脸坦然的模样后，公孙雅柔抬起的手却迟迟没有拍下去。
　　公孙雅柔随即手势一转，朝着孟雨柔一握。
　　骤然间，孟雨柔只觉浑身上下袭来一股巨大的压迫力，如同背着一座巨山，浑身颤抖不止，光是动动手指头都十分的艰难。
　　公孙雅柔神色冷漠的看着她，语气冰冷道：“想死，没那么容易。”
　　


公孙雅柔第26章，回来了

　　“过来，为本帝更衣。”公孙雅柔缓缓从水池中走出，向孟雨柔下着命令。
　　孟雨柔知道，如今的她没有丝毫选择的余地。
　　是生是死，全看眼前的妖族女帝什么时候厌烦了，不想再折磨她了，然后再给她一个彻底的了断。
　　孟雨柔努力克服着身上的压迫，步履维艰的朝公孙雅柔走去，她没有选择反抗，因为她心里非常清楚，反抗没有丝毫的意义。
　　妖族女帝有千万种方法可以换着法的折磨她。
　　眼下这种方式，已经算是她比较能接受的了。
　　至少在她死之前的这段时间，还能再多看萧凡几眼。
　　此时此刻，由于受到身上的压迫，孟雨柔的动作真的很慢。
　　但是公孙雅柔脸上却没有表现出丝毫的不耐烦，或是因此再刻意的羞辱孟雨柔。
　　公孙雅柔就这么静静的看着孟雨柔，等着她来为自己更衣。
　　刚才的某一刻，她真的怒火中烧的想要斩杀孟雨柔。
　　但是在临下手的那一瞬间，她在孟雨柔那坦然赴死的脸上看到了自己曾经的模样。
　　都是那么的执着、决绝、无怨无悔。
　　曾经的她也像眼前的孟雨柔一样，为了萧凡可以甘愿豁出性命。
　　如果她真的杀了孟雨柔，就是在否定过去的自己。
　　所以她最终还是强忍住了心中的怒火，没有选择震杀孟雨柔。
　　只是死罪可免，活罪难逃。
　　一想到萧凡竟然被孟雨柔吸取了一丝精气，并且还在幻境中与孟雨柔颠鸾倒凤，虽然按照孟雨柔的说法那只是孟雨柔单方面的，但她也难以容忍。
　　所以即便不杀孟雨柔，也得让孟雨柔狠狠的吃吃苦头才行。
　　不过在看到孟雨柔面临这么大的压迫，还能努力的坚持着，她心中也来了几分兴趣。
　　她倒要看看孟雨柔能坚持到什么时候。
　　就这样，孟雨柔一边苦苦支撑着巨大的压力，一边艰难的帮公孙雅柔换上了衣服。
　　仅仅是做完这些不太劳累的事情，孟雨柔便已经满头大汗，后背都湿透了，身体更是已经控制不住的开始剧烈颤抖。
　　此刻孟雨柔只要稍不留神，身体便会彻底崩溃。
　　如今孟雨柔之所以还能站着，完全是凭借着她强大的意志力在苦苦支撑。
　　孟雨柔此时真的已经是强弩之末了。
　　这时别说是公孙雅柔再刻意刁难她，哪怕只是让她往前走几步，恐怕她的身体都很难再支持下去。
　　公孙雅柔也看出了这一点。
　　换好衣服后，公孙雅柔没有再理会孟雨柔，自顾自的走向了躺在床榻上的萧凡。
　　如今真相大白，萧凡与孟雨柔之间完全是孟雨柔一厢情愿，萧凡真正要找的人是她。
　　清楚这一切后，她的心情自然是舒畅的。
　　但是一想到萧凡在她之前先去找了那头蠢龙，她的心情又格外的气恼。
　　虽然在孟雨柔的讲述中，她也察觉出萧凡突然失忆并且出现在妖域外的异样之处。
　　但是那些都不重要。
　　只要现在萧凡是在她身边，是属于她的，这就够了。
　　她不会再让任何人把萧凡从她身边抢走，包括萧凡自己。
　　看着还在昏睡中的萧凡，公孙雅柔就这么静静的躺在萧凡身边，等待着萧凡醒来。
　　她已经检查过了萧凡的身体，除了被孟雨柔吸取了一丝精气有些虚弱以外，并没有什么异常的地方。
　　想来应该没什么大碍，休息够了应该就能醒过来了。
　　公孙雅柔侧着身将萧凡的一只手抱在自己的胸口，十指相扣，美眸柔情似水的看着沉睡中的萧凡，享受着此刻的温情。
　　或许是从未有过如此美好的时刻，公孙雅柔在不知不觉间竟也睡着了。
　　孟雨柔在看到高高在上的妖族女帝在面对萧凡时是如此的小心翼翼柔情似水，神色显得十分的复杂。
　　她能清楚的感觉到妖族女帝对萧凡用情至深，比她只多不少。
　　原先，因为妖族女帝的实力与身份让她遥不可及。
　　让她在竞争萧凡这件事上没有丝毫的胜算。
　　但是现在，抛弃对方妖族女帝的实力与身份。
　　她又有几成的胜算？
　　良久过后，孟雨柔缓缓的闭上了双眼，轻叹了口气。
　　叹息声中带着一丝不甘，一丝气恼，以及一丝释然。
　　对现在的她而言，与其想这么多，还不如全神贯注的抵抗身上的压迫力。
　　睡梦中，公孙雅柔进入到了一片熟悉的地方。
　　那是一片草原，绿草茵茵，天空碧蓝澄清，一眼望不到边际。
　　这就是曾经在妖帝传承最后试炼的幻境中与萧凡长相厮守，生儿育女的那片草原。
　　看着眼前熟悉又陌生的一切，公孙雅柔一时间有些恍如隔世。
　　她清楚的记得这一切有多么的美好，但只可惜这一切都只是幻境。
　　她不明白自己为什么会再次来到这里。
　　但如果这一切只是一场梦，她不愿意那么快醒来。
　　公孙雅柔内心之中带着一丝期待，快速的朝着某个方向飞去。
　　很快，公孙雅柔就回到了她魂牵梦绕的地方。
　　那是草原上的一处牧场，牛羊成群。
　　而在屋内，不断有欢声笑语传出。
　　公孙雅柔闻声，心中有种难以言喻的情绪，情不自禁往前迈去。
　　公孙雅柔刚一进门，几个小男孩和小女孩便扑了上来，紧紧的抱着她，口中兴奋的喊着娘。
　　这些正是曾经在幻境中她与萧凡养育的那些儿女。
　　看着这一切，公孙雅柔一时间有些失了神。
　　直到一个声音的响起，才让她缓过神来。
　　“回来啦！”
　　


公孙雅柔第27章，降降火

　　萧凡缓步从房间内走出，嘴角含笑的看着公孙雅柔。
　　看着眼前这个令她魂牵梦绕的男人，公孙雅柔一时之间思绪万千，心情极为复杂。
　　她未曾想过重逢后萧凡对她说的第一句话，会是在这梦境之中。
　　萧凡的这句回来了，也不知是指萧凡自己时隔上万年回归？
　　还是在欢迎她回到这个幻境的家中？
　　若是第一种，也就意味着眼前的萧凡是真正的萧凡。
　　若是第二种，也就意味着眼前的萧凡只是一个幻影。
　　这其中所蕴含的意义是完全不同的。
　　而且为何她会在梦境中回到曾经的这个幻境里，这究竟意味着什么？
　　她总觉得这一切绝对不是巧合。
　　虽然眼前这一切是她心中梦寐以求的生活，但假的终归是假的。
　　她清楚的知道这一切都只不过是梦幻泡影，当她醒来后这一切都会烟消云散。
　　所以她的理智在告诉她，她之所以会在梦境来到这个幻境内，必然有某种特殊的原因。
　　公孙雅柔本想上前询问萧凡究竟是怎么回事？
　　但是一众儿女却紧紧的抱着她，依偎着她。cascoo.net
　　即便知晓这一切都是假的，但她也舍不得对幻境中的这些儿女发一点脾气。
　　公孙雅柔在柔声安抚完这些儿女，让他们到外面去玩耍后，这才重新看向萧凡。
　　“你是真正的萧凡，还是一个幻影？”公孙雅柔直接开门见山道。
　　她曾经吃过一次亏，所以绝不会让自己再沉溺在梦幻泡影之中。
　　萧凡倒是没有想到公孙雅柔会这么直接，不过这倒确实是公孙雅柔的性格。
　　“那你希望我是真的萧凡，还是只是一个幻影？”萧凡轻笑着，语气中带着一丝调笑的意味。
　　闻言，公孙雅柔眉头微蹙。
　　这个萧凡怎么一股欠收拾的感觉……
　　不过正因为如此，反倒让她确定了眼前的萧凡就是真正的萧凡。
　　因为若是眼前的萧凡表现的和她记忆中一模一样，那反倒说明眼前的萧凡只不过是根据她记忆所呈现出的幻影。
　　既然现在确定了萧凡的身份，那她也就不用再客气了。
　　反正现在是在她的梦境当中，怎么折腾萧凡也不用担心萧凡会承受不了。
　　她要把所有压抑的情绪和积攒的怒火，都彻底在萧凡身上发泄出来。
　　于是乎，公孙雅柔就这么面无表情的缓缓朝萧凡走去。
　　萧凡一见公孙雅柔突然不说话了，并且还脸色阴沉的朝自己走来，心里顿时咯噔了一下，升起一股极为不妙的感觉。
　　“你不要乱来，我们有话好好说。”萧凡不自觉得后退了两步。
　　“我现在没办法好好说，不如你先帮我降降火！”公孙雅柔嘴角邪魅一笑。
　　萧凡见状，心知完了，不让公孙雅柔好好折腾一番，怕是公孙雅柔是没办法和他好好说话的。
　　罢了罢了，他的使命本来也是为了弥补对公孙雅柔的亏欠。
　　如今现实出现了一些特殊的状况，让他无法完成原来的使命。
　　既然如此，那至少在这梦境之中，让公孙雅柔能得到满足。
　　最终萧凡退无可退，被公孙雅柔一下给扑到了床上。
　　此处省略1000字(610161)79
　　


公孙雅柔第28章，来日方长

　　折腾了萧凡几日后，公孙雅柔终于是心旷神怡的起身穿好了衣物。
　　她突然对这个梦境有点留念起来。
　　虽说是梦境，但那种感受却是极为真实的。
　　在这个梦境中，她不仅可以对萧凡肆意妄为，没有丝毫的顾虑，也不用担心有任何人会来打扰她们。
　　当真是一场美梦！
　　公孙雅柔不由在想，萧凡将她拉入这场梦境当中，莫非是觉得自己现实当中的身体太虚，经不起她折腾，所以才采用这种方法？
　　想到这，公孙雅柔不由意味深长的笑了笑。
　　若真是如此的话，这倒确实是个能满足她的好办法。
　　很多手段她在现实当中没办法施展，容易伤到现在只是一个普通凡人的萧凡，但是在这梦境当中，就可以毫无顾忌的对萧凡为所欲为。cascoo.net
　　只可惜梦境终归是梦境，当她醒来后一切都会回归现实。
　　不过看在萧凡这么善解人意的份上，她可以暂时不摧残萧凡现实当中的身体。
　　想着要离开这个梦境，公孙雅柔还有点不舍。
　　公孙雅柔低头看着被她一番蹂躏过后，疲惫不堪瘫软在床上沉睡的萧凡，表情显得怪怪的。
　　怎么萧凡在梦里面还需要睡觉休息？
　　公孙雅柔感到有些好笑。
　　不过在已经摧残了萧凡一番后，她暂时已经得到了满足，姑且先放萧凡一马。
　　帮萧凡盖好被子后，公孙雅柔缓步走出了房间，想着自己应该也快醒来离开这场美梦了，她想再好好看看这场美梦。
　　公孙雅柔刚走出房间，小家伙们就围了上来，口中不断兴奋的喊着，“娘！我们是不是很快就有弟弟妹妹了？”
　　显然，这些小家伙们都知道这几日屋内在发生什么。
　　饶是公孙雅柔那张淡然自若的脸，此刻也不由面色大囧。
　　看着眼前这些充满兴奋之色的小家伙们，公孙雅柔缓缓蹲下身，温柔的抚摸着这一张张充满童真的稚嫩面孔。
　　公孙雅柔的眼神中充满了柔情与期盼。
　　也许有一天这些小家伙们，真的会降临在她未来的现实生活当中。
　　她对此充满了希冀与向往。
　　最后，公孙雅柔带着不舍离开了牧场，飞上了天际。
　　寝宫内，躺在床榻上的公孙雅柔睁开了双眼。
　　入眼就是萧凡那张白皙俊逸的面容。
　　此刻她还紧紧的与萧凡十指相扣，保持着入睡时的状态。
　　看着不出意外的回归了现实，公孙雅柔的脸上不仅看不到丝毫喜悦之感，反倒显得有些失落与怅然若失。
　　虽然心知梦境中那些小家伙们只是幻想，但是一想到见不到那些小家伙们了，心中还是感觉空落落的。
　　说来，这都怪萧凡给了她这么美好的憧憬。
　　看着萧凡这个罪魁祸首还沉睡不醒，公孙雅柔心中没来由的感觉气恼不已。
　　若是以后萧凡没办法让那些小家伙们真的降临在她的身边，她非得跟萧凡没完！
　　感知到公孙雅柔已经醒来，孟雨柔也从修炼中苏醒。
　　在公孙雅柔这位妖族女帝给予她的压迫力之下，她不仅行动不便，就连灵力运转都极为的艰难。
　　在这种高压的情况下，逼迫她不得不全身心的去应对。
　　不过短短的几日修炼罢了，她的修为竟然就有了突破。
　　由于修为有了突破，并且也逐渐适应了这种压迫感，孟雨柔的行动较最开始已经显得比较自如了。
　　公孙雅柔看了孟雨柔一眼，淡淡道：“突破了？”
　　“是。”孟雨柔不卑不亢的答道。
　　“很好。”公孙雅柔不冷不淡的说道。
　　随即，公孙雅柔抬了抬手指，孟雨柔身上的压迫感顿时增强了几分。
　　让原本行动已经比较自如的孟雨柔再次回到了那种举步维艰的样子。
　　做完这一切后，公孙雅柔漫不经心的朝孟雨的问道：“我睡了多久？”
　　“已经……六日了。”孟雨柔一边回答，一边艰难的抵抗身上突然增强的压迫力。
　　她突然觉得妖族女帝这不是在折磨她而是在磨练她。
　　要不然的话，增强的压迫力不会是刚好在她所能承受的极限范围内。
　　“六日吗？”公孙雅柔思忖了一下，她在梦境中也差不多摧残了萧凡六天，看来梦境中的时间和现实的时间是同步的。
　　只是看着还未醒来的萧凡，公孙雅柔不由得在想，难道在梦境中把萧凡折腾的累晕了过去，现实中的萧凡也会晕过去吗？
　　公孙雅柔最后想了想，得出了一个结论。
　　那就是梦境中的萧凡是属于萧凡真实的意识，虽然她是在梦境中折腾的萧凡，现实中萧凡的身体确实并不会怎么样，但萧凡的意识还是会感到疲惫不堪的。
　　所以这就造成了萧凡到现在还没有醒来。
　　想明白这些后，公孙雅柔也就不心急让萧凡醒来了，反正来日方长，今后她与萧凡的快活日子还长着呢！
　　


公孙雅柔第29章，就这一次

　　趁着萧凡还未醒来的这段时间，公孙雅柔本想抽出一点时间处理一下妖族的一些事情。
　　在她沉浸在梦境的这六天时间里，妖族的那些族老们来找过她好几次了，主要就是需要她这位妖族女帝定夺妖族下一步的发展计划。
　　之前的她野心勃勃，想要带领妖族走上一个前所未有的高度。
　　但是现在，由于萧凡的出现，以及梦境中的那些经历，令她有些无心处理这些事情。
　　公孙雅柔不由得在想，也许当这个妖族女帝，带领妖族壮大，并非是她内心深处真正想要的。
　　反倒是梦境中那种与相爱之人相守，养育着可爱儿女的平凡生活，才是她内心之中真正渴望的。
　　明明才脱离梦境没多久，她却已经开始想念那些仅是幻象的孩子们了。
　　公孙雅柔甚至在想，她的突然离开，会让孩子们哭泣难过吗？
　　一时间，公孙雅柔心中升起一种难以言喻的难受感。
　　明明她清楚的知晓那些孩子们只不过都是幻象而已，但心中却止不住的去思念他们。
　　就好像她和萧凡真的有这些孩子一样。
　　看着躺在床榻上还在沉睡的萧凡，公孙雅柔的心中没来由的升起了一团火。ωωw.cascoo.net
　　从她重新遇到萧凡恢复记忆开始，她似乎就不再是那个冷血无情，杀伐果断的妖族女帝了。
　　以至于现在的她根本就没有心思去处理妖族的事情。
　　而萧凡这个扰的她心神不宁的罪魁祸首，却还在这若无其事的呼呼大睡。
　　不过一想到确实是自己把萧凡折腾狠了，也就只能把这口气暂时先忍下来了。
　　等萧凡醒了之后，她再找萧凡算账。
　　至于现在，虽然她心中难掩对那些孩子们的思念之情。
　　但假的终归是假的，她并不准备再次进入那个梦境。
　　以免自己沉浸其中，难以自拔。
　　终有一天，她会将梦境的一切都变为现实。
　　打定主意之后，公孙雅柔决定还是先处理一下眼前的事情。
　　如今她恢复了曾经的记忆，原本带领妖族扩张和壮大的计划也需要先放一放。
　　当前最重要的是搞清楚萧凡另外六个徒弟目前的状况。
　　若是那六人知晓萧凡现在在她这里，必然会前来抢夺，所以她必须提前做好相应的防范措施才行。
　　尤其是那头蠢龙，一旦发起疯来，麻烦的很。
　　想起那头蠢龙，公孙雅柔不由得开始思索起萧凡在龙鸣山见到那头蠢龙后，到底发生了什么？
　　为什么萧凡会忽然出现在妖域外？
　　想到这，公孙雅柔不由得看向了孟雨柔。
　　孟雨柔作为事件的经历者，想来更有发言权。
　　随即，公孙雅柔询问了孟雨柔的想法。
　　孟雨柔倒是没想到妖族女帝竟然会询问她的想法。
　　不过这件事情她原先就觉得充满了奇怪的地方，所以这几天也一直在思索到底哪里奇怪。
　　随即，孟雨柔将自己分析出的所有可能都详细的说了出来。
　　只可惜孟雨柔做梦也不可能想到此萧凡非彼萧凡，所以即便孟雨柔的很多分析已经极为的合理了，但都不是事情的真相。
　　见孟雨柔这么认真的分析着这些可能，公孙雅柔略感惊讶的看了她一眼。
　　虽然如今孟雨柔受到她的压迫，不得不服从于她。
　　但现在孟雨柔如此尽心尽力的帮她分析各种可能，可不像是被迫服从她的样子。
　　“你不恨我抢走萧凡吗？”公孙雅柔问道。
　　“恨！”孟雨柔冷声道：“我恨自己不够强大，无法抢回萧凡！”
　　“所以你最好小心一点，终有一日我会光明正大的从你手中抢回萧凡！”
　　“所以在此之前，我不会让任何人从你手中把萧凡抢走！”
　　孟雨柔眼神极为坚定的说道。
　　“有点意思。”公孙雅柔饶有兴致的笑了笑，然后抬了抬手指，再次增加了几分孟雨柔身上的压迫力。
　　虽然她对孟雨柔的这个想法感到了几分兴趣，但孟雨柔如此自信的语气令她有些不悦。
　　无论是谁，都别想从她手中夺走萧凡。
　　随着身上压迫力的突然增加，孟雨柔彻底濒临了极限，张嘴说话都有些费劲。
　　而这时，公孙雅柔还特意朝孟雨柔问道：“那依你之见，该如何印证究竟是哪种可能？”
　　虽然此刻说话都费劲了，但孟雨柔不想就此屈服，瞪着眼睛，不甘示弱道：“不如…派些…妖族到…龙鸣山附近…探查一下情况……”
　　听着孟雨柔结结巴巴不太利索的话语，公孙雅柔脸上没有丝毫的不耐，反倒还显得有几分愉悦之感。
　　她就喜欢看着孟雨柔这股不服输却又一点办法都没有的样子。
　　“很好，那这件事便交由你去办。”
　　说罢，公孙雅柔就没再理会孟雨柔，转身重新回到了床榻上。
　　如今的她对其它任何事情都提不起兴致，只想守着萧凡，静静的等待萧凡醒来。
　　望着公孙雅柔的背影，孟雨柔心中有些惊讶。
　　她心里非常明白这件事对于妖族女帝而言有多么的重要，但是妖族女帝却把这么重要的事情交给她？
　　这完全可以看出妖族女帝对她给予了多少的信任。
　　一时间，孟雨柔的心情显得十分的复杂。
　　这种格局，是她无法理解的。
　　她的心中不由得产生了挫败感。
　　在逐渐适应了身上新的压迫力后，孟雨柔缓步走出了宫殿。
　　她还没有服输，这件事她定要漂漂亮亮的完成。
　　孟雨柔离开后，公孙雅柔静静的凝视着萧凡，然后没过多久，公孙雅柔的眉头就不禁的蹙了蹙。
　　梦境中的画面不断在她眼前浮现。
　　在经过一番犹豫过后，公孙雅柔再次与萧凡的手十指相扣，抱在自己胸前。
　　她保证就这一次。
　　


公孙雅柔第30章，醒来？

　　“娘！你去哪了？爹爹一直在睡觉，家里的东西都吃完了，囡囡的肚子都饿得咕咕叫了！”
　　公孙雅柔一回到梦境的家中，小家伙们就急切的扑了上来。
　　用那一双双水灵灵的大眼睛可怜兮兮的盯着公孙雅柔。
　　面对这一切，公孙雅柔感到极为的意外。
　　因为这个梦境很明显延续了她离开之前的一切。
　　这难免令她有些恍惚，产生一种错觉。
　　眼前的一切究竟是梦境所产生的幻象，还是说她真的来到了另一个真实的世界？
　　一时之间公孙雅柔有些迟疑了。
　　或者说，她内心深处更希望眼前的一切都是真实存在。
　　回头她定要向萧凡询问个究竟。
　　至于现在，公孙雅柔来不及多想，看着眼前一个个饿着肚子苦着脸的孩子们，心里一软。
　　不管这一切到底是不是真的，至少在这一刻，她是眼前这些孩子们的母亲。
　　公孙雅柔已经记不得自己究竟有多久没有烧火做过饭了。
　　不过对她而言，这些事情并不是什么难事。
　　整个牧场不仅养了成千上万只牛羊，还有大片的菜园，完全足以自己自足。
　　天色渐暗，公孙雅柔杀了一头羊，一边烤羊，一边办起了篝火晚会。
　　看着眼前这一张张充满欢声笑语的稚嫩脸庞，公孙雅柔心中有种难以言喻的苦涩。
　　她多么希望眼前的一切都是真实存在的。
　　但她的理智却在不断告诉她，这所有的一切都是幻象，不要越陷越深。
　　趁着空隙，公孙雅柔回到了屋内。
　　看着还在沉睡的萧凡，她真想给萧凡一巴掌。
　　哪有人在梦里一直睡觉的？
　　她越发觉得萧凡把她带进到这个梦境当中，绝对居心叵测，别有用心。
　　而且说不定萧凡现在就是在装睡，想故意逃避她的追问！
　　公孙雅柔的目光死死的凝视着萧凡，挥起手，作势就要挥下去。
　　想来在梦里，应该打不死人。
　　然而就在公孙雅柔正要挥下时，沉睡的萧凡骤然间睁开了眼。
　　“哈～”萧凡起身伸了个懒腰，一副刚刚睡醒的模样。
　　“呵呵。”公孙雅柔翻了个白眼，“你倒是醒得正是时候！”
　　萧凡有些尴尬，这个梦境乃是她的意识所构造，所以他清楚的知晓梦境中发生的一切。
　　不过他确实是刚刚恢复精神，才得以在这个梦境中苏醒。
　　见萧凡已经醒来，公孙雅柔也不废话，直接问道：“你把我拉入这个梦境当中究竟是何目的？”
　　事实上公孙雅柔已经有所猜测，那就是萧凡很可能是想通过这种方法，让她沉浸在梦境中的美好生活而无法自拔，然后就无瑕顾及妖族的事情，避免因为她的野心造成生灵涂炭。
　　这很符合萧凡的做事风格，牺牲自己来拯救天下苍生。
　　虽说萧凡这招梦中献身的美男计对她确实是有用，但她毕竟吃过一次亏了，还是能保持理智的，虚假的终归是虚假的。
　　她更希望能将眼前这美好梦境的这一切都变为现实。
　　什么时候萧凡在现实中也能如此献身，那才能体现出萧凡真正的诚意。
　　至于现在，她是绝对不会沉沦在这个由萧凡所营造的美好梦境中的。
　　不得不说公孙雅柔的推论确实合情合理，但只可惜这一次她猜错了。
　　萧凡又何尝不想在现实中弥补她，但奈何出现了意外，导致他只能出此下策。
　　面对公孙雅柔的质问，萧凡轻叹了口气，“你不喜欢这一切吗？”
　　“喜不喜欢这些不都还是假的？”公孙雅柔言语冷漠。
　　老实说，她对这一切不仅是喜欢，是憧憬，是向往，是难以自拔。
　　但是她又极为的理智，清楚的明白这一切都是虚假的。
　　她多么希望眼前的一切都是真实的，但是她的理智却又在不断告诉她这一切都是虚假的。
　　这就导致她的理智不断受到冲击，使她的内心极为的痛苦。
　　所以她对萧凡是有所怨言的。
　　埋怨萧凡将她拉进这个美好的梦境，让她的内心备受折磨。
　　公孙雅柔随即朝萧凡冷声道：“我不会再进入这个梦境，有什么话你回到现实再当面跟我说！”
　　说罢，公孙雅柔便推窗而出，冲上了天际。
　　她真的怕了，她怕再继续留在这个梦境，她会再也不想离开了。
　　萧凡自然知晓这场梦境会对公孙雅柔的理智造成冲击，让公孙雅柔在现实与梦境之间产生挣扎。
　　但是他现在只能通过这种办法，尽自己所能的去弥补公孙雅柔。
　　这一切，已经是他所能给予公孙雅柔最好的了。
　　或许要不了多久，他连这场美梦都不能给公孙雅柔了。
　　公孙雅柔在现实中醒来后，她本以为萧凡也会在现实中醒来。
　　但是当她看向身旁的萧凡时，萧凡依旧是在沉睡。
　　公孙雅柔首先就排除了萧凡是在装睡的可能。
　　这不是在梦境当中，萧凡是没办法在她眼皮底下装睡的。
　　出于担心，公孙雅柔随即又仔细的检查了萧凡一番，确认萧凡的身体除了虚弱以外确实没有什么问题后，稍微安心了一点。
　　但怪就怪在萧凡明明并没有什么问题，为什么就是醒不来？
　　按照孟雨柔的说法，她在吸取了萧凡的一丝精气后，萧凡就变得越来越虚弱。
　　可是只是吸取一丝精气，一开始确实会有点虚弱，但是后续会慢慢恢复的。
　　像萧凡这般越来越差，绝对不正常。
　　她相信孟雨柔并没有骗她，所以这其中一定另有原因。
　　忽然间，公孙雅柔的脑子里突然冒出一个念头，那就是萧凡会不会永远也醒不来了？
　　对于萧凡拉她进入那个梦境当中的原因，公孙雅柔在这一刻似乎有了另外一种推测。
　　只是到底是不是这么一回事，似乎只能再次进入梦境中去质问萧凡了。
　　可她刚刚才对萧凡说不会再回到梦境中了，这就有点尴尬了。
　　ps:昨天相亲那个女生真人比照片还好看，1米7大长腿。相了这么多次，第1次有心动的感觉，不过我感觉她好像对我没什么意思，我净身高一米八五左右，就是摆烂了两年有点胖，现在体重也是185，皮肤也有点差，你们说我努力减肥护肤机会大不大，我底子还是不错了，以前也是村草级别(781978)
ωωw.cascoo.net
　　


公孙雅柔第31章，孟雨柔的地位

　　公孙雅柔有些犹豫不定，最后还是暂时没有选择进入梦境。
　　公孙雅柔想着说不定是萧凡潜意识里不敢在现实里面对她，选择了逃避，所以才一直不愿意醒来的。
　　若是她因此就按耐不住再次进入梦境，选择妥协，那就着了萧凡的道了。
　　至少也得等孟雨柔把龙鸣山的事情调查清楚，弄明白萧凡为什么会离开那个蠢龙并且出现在妖域后，再做打算。
　　她这个妖族女帝也已经许久未露面了，也是时候该做一些正事了。
　　原本妖族合并，天骄比试大会结束后，她这个妖族女帝就应该要制定和宣布妖族下一步的发展战略。
　　只不过因为萧凡的事情，她一直无暇处理这些事情。
　　这些天妖族的那些族老们已经来找过她好几次了，但每次都被孟雨柔给打发走了。
　　虽然孟雨柔如今在其她妖族看来是她这位妖族女帝身边的红人，但毕竟修为尚浅，地位还未稳固，普通妖族或许会惧她三分，但那些地位崇高的族老们，可不一定会给她这个面子。
　　公孙雅柔深知这些老家伙有多么的难缠，孟雨柔每次都能把这些老家伙打发走，不得不说确实有点能力。
　　而她的身边，也确实需要这么一个人。
　　想到这，公孙雅柔叫来了孟雨柔。
　　一见到孟雨柔，公孙雅柔不由眉毛微挑。
　　孟雨柔此刻的行动虽然依旧受到身上的压迫力影响，但并不显得艰难。
　　很明显，孟雨柔再度适应了身上增强的压迫力，并且修为似乎又有了增长。
　　不得不说，孟雨柔的抗压能力有些出乎她的意料。
　　“龙鸣山的事情调查怎么样了？”公孙雅柔开口问道。
　　这还没有一天的时间，就询问事情的结果，任谁听了都觉得是在故意刁难。
　　不过孟雨柔却不以为意，她知道妖族女帝只是着急想要知晓结果，随即不卑不亢的回答道：“我已经派遣云州妖族前去探查，想必很快就会有结果。”
　　闻言，公孙雅柔点了点头，她确实有点太心急了。
　　不过孟雨柔与云州妖族之间的事情她还是知道的，孟雨柔能这么快就收服云州妖族为己用，不得不说还是相当有手段的。
　　随即，公孙雅柔说道：“召集所有妖族高层到主殿议事。”
　　“是。”孟雨柔应道。
　　半个时辰之后，妖族的那些族老们，以及各妖族的大长老们全都汇聚在了议事大殿内。
　　众妖静静的等待着，等待着公孙雅柔这位妖族女帝宣布妖族下一步的发展计划。
　　虽然这些妖族的长老们早就经历了各种大风大浪，但一想到将来妖族兴盛辉煌的光景，平静的外表之下早已经心潮澎湃了。
　　只是该来的妖族早就已经到齐了，但端坐在大殿之上的妖族女帝却一点动静也没有。
　　他们连直视妖族女帝都不敢，更何况是提出质疑了。
　　所以此刻在搞不清楚妖族女帝究竟是何用意的情况下，他们也就只能安安静静本本分分的站着。
　　事实上公孙雅柔此刻的意识早就已经不在这里了，她满脑子想的都是梦境中那些孩子们的身影。
　　想着那些可爱的孩子们喊她母亲时的模样。
　　想着那些孩子们饿着肚子可怜兮兮的大眼睛。
　　想着那些孩子……
　　总而言之，公孙雅柔突然发现她被萧凡抓住了软肋。
　　明明只是萧凡梦境中所制造的虚假幻象，但她还是难以自拔的陷进去了。
　　即便她已经极为的克制自己了，但梦境中的那些画面却怎么也挥之不去。
　　以至于现在的她完全没有心思处理妖族的事情。
　　此刻，孟雨柔见公孙雅柔在这么重大的场合不仅走神了，脸上的表情还显得非常惆怅，这令孟雨柔感到非常的诧异。
　　从始至终公孙雅柔这位妖族女帝给她的感觉都是喜形不容于色的强者模样。
　　现在却突然出现了这种神态，令她非常意外。
　　不过此刻场合特殊，妖族女帝可不能一直不说话。
　　随即，孟雨柔上前提醒道：“陛下，已经到齐了。”
　　公孙雅柔缓过神来，看着眼前汇聚的这些妖族长老们，这才意识到自己现在是在现实，而不是在梦境中。
　　看着眼前这些老家伙，公孙雅柔心中莫名升起一种不耐烦之感。
　　还是梦境中那些孩子们稚嫩的面孔比较可爱。
　　由于不耐烦，也就导致公孙雅柔此刻根本不想在这里多呆。
　　更加没心思商讨妖族下一步的发展计划了。
　　她迫切的想要回到萧凡身边，再次进入那令她魂牵梦绕的梦境。
　　公孙雅柔随即站起身，朝孟雨柔说道：“此次会议由你主持。”
　　说罢，公孙雅柔便潇洒的转身离去。
　　孟雨柔被公孙雅柔这突如其来的举动搞得有些摸不着头脑。
　　反倒是底下一众妖族长老们有些震惊的望向了孟雨柔。
　　在他们看来，妖族女帝此举绝对不可能是随意而为之。
　　很可能是故意这么做的，就是为了让孟雨柔树立威信。
　　让孟雨柔主持这么重要的会议，除了可以培养孟雨柔的能力以外，还侧面表达出了妖族女帝的一个态度。
　　孟雨柔绝非只是一个侍女的身份而已。
　　显然妖族女帝突然来这么一出帮孟雨柔树立威信，肯定是已经知晓了这几日妖族的族老们不把孟雨柔放在眼里，言语威胁的事情。
　　意识到这一点后，那些妖族的族老们也不得不重新看待孟雨柔了。
　　看来，妖族女帝对孟雨柔的看重程度远超他们的想象。
　　今后过后，恐怕孟雨柔在妖族之中的地位真就是一妖之下，万妖之上了。
ωωw.cascoo.net
　　


公孙雅柔第32章，真实还是虚假

　　匆匆回到寝殿里，看着安然躺在床榻上的萧凡，公孙雅柔这才稍微缓解了心中那种焦虑的感觉。
　　但想让她的心彻底平静下来，她还得重新进入到那个梦境当中。
　　至于在离开梦境前对萧凡说的那番话，她就当没说过。
　　若是到时候萧凡敢主动提起，让她下不来台，她有的是手段收拾萧凡。
　　公孙雅柔随即重新躺在萧凡的身边，与萧凡十指相扣。
　　在闭眼之前，公孙雅柔长长的叹息了一声。
　　虽然明知道一切都只是一场梦，但她不仅没有抽离出来，还越陷越深。
　　看来，在萧凡面前，她永远也赢不了。
　　不过仔细想想，输赢真的那么重要吗？
　　既然她会深陷萧凡所构造的美梦当中，也就证明了萧凡对她非常了解，是用了心的。
　　至于萧凡到底是什么目的，为什么迟迟不在现实中醒来，那就只能让她回到梦中去寻找答案了。
　　公孙雅柔再次回到梦境当中，回到她心中真正向往的地方。
　　夜已经深了。
　　意识到孩子们已经睡着，公孙雅柔推开房门时格外小心，避免弄出大的声响。
　　房间内，萧凡正在温柔的照看着睡着的小家伙们。
　　而在小家伙们的脸上，还留有泪痕。
　　萧凡看着回来的公孙雅柔，脸上露出一抹春风和煦的笑容。
　　“孩子们见你突然不见了，所以有些难过。”萧凡解释道。
　　公孙雅柔目光紧紧的盯着小家伙们脸上的泪痕，心里不由一软，感到有些自责。
　　但是一想到自己不过是在萧凡所构造的梦境当中，她的内心就极为的挣扎。
　　眼前的一切，以及这些小家伙们，都只不过是虚假的幻象罢了。
　　至于这些小家伙们对她这位母亲的情感？
　　或者说这些小家伙们真的有真实的情感吗？
　　很难让人不怀疑这一切只不过是萧凡的意识在催动罢了。
　　这些小家伙们对她这位母亲的感情，说不定只是萧凡的意识在主导而已。
　　公孙雅柔以一种极为愤怒的目光瞪着萧凡，“萧凡，你的目的究竟是什么？是想用这场美梦困住我吗？”
　　即便此刻公孙雅柔的内心已经极为的愤怒了，但是看着眼前睡着的小家伙们，还是不自觉的压低了声音。
　　听着公孙雅柔的质问，萧凡眼帘低垂，神色显得有些感伤。
　　他知道，梦境中的这一切令公孙雅柔的理智倍受折磨。
　　但这已经是他能给予公孙雅柔最好的一切了。
　　当这场梦结束后，他也就完成了使命，该回到他该回的地方去了。
　　所以他并不想公孙雅柔知晓这一切，因为太过于残酷了。
　　轻叹了口气后，萧凡抬眼看向公孙雅柔，带着一丝坏笑道：“如果我说是，你会怎样？”
　　见萧凡竟然承认了，公孙雅柔也是没想到。
　　看着萧凡不仅在坏笑，眼神中还带着一丝挑衅的意味，公孙雅柔顿时气不打一处来。
　　“你想找死吗？”公孙雅柔气恼道。
　　“在我的梦里，你可弄不死我。”萧凡淡淡笑道。
　　嘿！公孙雅柔气笑了。
　　她倒是没想到萧凡竟然还有这么嘚瑟的一面。
　　不过这倒是激起了她的胜负欲。
　　“你就不怕我回到现实弄死你吗？”公孙雅柔威胁道。
　　“你舍不得。”萧凡挑眉一笑，一副死猪不怕开水烫的样子。
　　闻言，公孙雅柔深呼了一口气，控制自己不让自己失去理智。
　　“那要是我以后不进入这个梦境了，你的目的岂不就落空了？”公孙雅柔冷笑道。
　　对此，萧凡淡然笑道：“你不是来了吗？”
　　很明显萧凡这句话是在调侃先前公孙雅柔离开时说不会回来的那番话。
　　公孙雅柔说过不会再回来，但还是回来了。
　　也就是说公孙雅柔是不可能做到以后再也不进入这个梦境的。
　　公孙雅柔顿时气急败坏，冲上去就猛掐萧凡的脖子。
　　她从未想过萧凡原来这么气妖！
　　反正掐不死，她就往死里掐。
　　为了避免惊扰屋内睡着的小家伙们，公孙雅柔拎着萧凡来到了外面的草地上。
　　天为被，地为床。
　　一场大战就这么开始了。
　　公孙雅柔满怀愤怒的在草原上开始了策马奔腾。
　　这次为了避免萧凡再次睡那么久，公孙雅柔还是有所收敛的。
　　结束过后，公孙雅柔和萧凡两人躺在草地上，抬眼看着漫天的繁星。
　　明明只是一场梦，公孙雅柔却觉得无比的真实。
　　每一颗星辰都是那么的璀璨耀眼。
　　身边人的温度又是那么的炙热。
　　“萧凡，这一切真的都是你所构造的梦吗？”
　　公孙雅柔依偎在萧凡的怀里，有些伤感的问道。
　　她多么希望这一切都是真实存在的。
　　多么希望孩子们呼喊她的每一声母亲，都是发自内心的。
　　“我也不知道，或许是假的，又或许是真的。”
　　萧凡叹息着，事实上他真的不清楚眼前的一切到底是不是都是虚假的。
　　他用余下最后的能量重新构造出了这个梦境世界，但他之所以称之为梦境世界，只不过是他自己这么认为的罢了。
　　但从某种意义上讲，这或许是一个真实存在的世界。
　　最后，萧凡说出了一番带着哲理性的回答。
　　“如果你认为是真的，那便是真的，如果你认为是假的，那便是假的。”
　　听着萧凡这番摸不着头脑的话，公孙雅柔又想骑他了。
　　只不过担心萧凡再次昏睡过去，这才强忍了下来。
　　天空渐渐泛起亮光。
　　公孙雅柔缓缓站起身，丝毫没有理会身旁的萧凡，独自朝家的方向走了回去。
　　天亮了，该回家给孩子们做饭了。
　　


公孙雅柔第33章，真美

　　公孙雅柔已经逐渐适应了自己母亲的身份。
　　她已经不再纠结于这个梦境世界到底是否真实存在。
　　她只知道这个梦境世界里有她所割舍不掉的东西。
　　接下来的时间里，公孙雅柔开始频繁的往返于两个世界。
　　或者说她大部分时间都在梦境世界里，极少会回到现实世界。
　　即便回到现实世界当中，也只是稍微了解一下妖族的情况，然后很快便又会回到梦境世界当中。
　　孟雨柔比她想象中还要能干。
　　她每次苏醒时见到孟雨柔，孟雨柔的修为都会有所精进。
　　并且由于之前她在妖族会议上的那些举动，使得孟雨柔在妖族内提升了不小的威望。
　　老实说，当时她在会议上撂挑子的举动显然是十分不负责任的。
　　但是孟雨柔却做的很好，不仅有条不紊的让会议重新进行了下去，还为妖族制定出了正确的发展计划。
　　孟雨柔的发展计划不是让妖族继续贸然的扩展版图，而是暂时休养生息，按兵不动，观察其他各族的反应。
　　孟雨柔之所以会做出这个决定，一方面是由于如今她不清楚世间还有多少强如妖族女帝的隐世强者。
　　另一方面是如今虽然各妖族刚刚统一，但是各妖族都心怀鬼胎，并非一条心，是一个不小的隐患。
　　先前统一所有妖族闹出的动静虽然不小，但那毕竟还只是妖族之间的事情。
　　其他各族虽然有所忧虑，但也不好向妖族主动发难。
　　目前最重要的不是贸然的继续扩张妖族版图，而是把各妖族拧成一股绳，同时也观察一下其他各族之间的反应，看看会不会出现什么隐世强者。
　　显然这个策略是正确的。
　　当然了，一些野心勃勃的老东西对于孟雨柔做出的这个决策自然是不满的。
　　但他们想当然的认为这个决策是妖族女帝做出的，孟雨柔只是代为转达，所以也不敢有丝毫的异议。
　　如今在所有妖族看来，孟雨柔所做的每一个决定，那都是在转达妖族女帝做出的决定。
　　公孙雅柔在听完孟雨柔的禀报后，便安心的回到梦境世界当中了。
　　如今除了云州妖族和南疆魅妖一族以外，其他妖族也有不少十分听命于孟雨柔。
　　孟雨柔已经完全能处理好妖族的事情，而她这个妖族女帝，似乎也能安心的当个甩手掌柜了。
　　直到这天，孟雨柔派遣去龙鸣山周围调查情况的妖族终于带回来了结果。
　　然而，当孟雨柔听到这个结果时，表情显得非常诧异。
　　神龙是一个少女，并且出现在神龙城解决了冒牌神龙，拯救了神龙城的百姓。
　　龙族降临神龙城，其后更是举族迁居到了龙鸣山。
　　这两件事都令孟雨柔十分的震惊。
　　但是真正令孟雨柔感到诧异的是，据调查，神龙少女一直跟在一个青年男子身边，并且称那位青年男子为师父。
　　并且直至今日，两人依旧隐居在神龙城内。
　　可这就奇怪了？
　　孟雨柔眉头微皱，仔细的思索着。
　　若是她没有推测错的话，那个神龙少女就是当时萧凡所要找的徒弟笑笑。
　　也就是说，那个青年男子就是萧凡。
　　可这不对呀？
　　萧凡如今一直在妖族女帝的寝宫内，又怎么可能一直与那位神龙少女隐居在神龙城？
　　孟雨柔思索了半天，也推测不出一个准确的答案。
　　不过如今萧凡也不属于她，还是将这个难题转给妖族女帝吧！
　　孟雨柔没有丝毫的隐瞒，把一切都禀报给了公孙雅柔。
　　“我知道了，你出去吧。”
　　公孙雅柔并没有表现出什么惊讶的地方，而是眉目低垂的思索着，并且若有若无的抚摸着自己的小腹。
　　事实上萧凡久久无法在现实中醒来，她早就猜到萧凡肯定出了问题。
　　如今听到孟雨柔禀报的调查结果，更加的印证了这一点。
　　看来，是时候问个清楚了。
　　即便不为了她自己，也为了小家伙们。
　　公孙雅柔抚摸着自己平坦的小腹，神色显得有些沮丧。
　　在梦境世界中，她再次和萧凡孕育了生命。
　　但是回到现实世界，一切却又回归了现实。
　　对于梦境世界，她如今已经彻底割舍不掉了。
　　若是让她选择，她宁愿永远的陷入这场梦中。
　　带着这份决心，公孙雅柔再次回到了梦境世界当中。
　　在安抚孩子们睡着后，萧凡与公孙雅柔漫步在星空下。
　　“小家伙刚刚好像动了。”
　　公孙雅柔温柔的抚摸着隆起的小腹，身上充满了母性的光辉。
　　但是，公孙雅柔的声音听起来却流露着几分沮丧与落寞。
　　萧凡停下脚步，满目柔情的看着公孙雅柔。
　　良久过后，萧凡满怀歉意的将公孙雅柔拥入怀中，“对不起。”
　　在这个梦境世界中，他与公孙雅柔之间早已经心意相通，哪怕对方轻微的皱一下眉，都能一清二楚。
　　他知道，公孙雅柔已经知晓了他的异常。
　　这一次，萧凡没有选择隐瞒，而是将一切的真相都告诉了公孙雅柔。
　　听完萧凡的话后，公孙雅柔嗤笑了一声，推开萧凡，略带讽刺意味的说道：“你倒是雨露均沾，一个都不冷落！”
　　不过话刚说完，公孙雅柔又无奈的叹了口气，轻抚着自己隆起的小腹，叹息道：“看在孩子的面上，我不跟你计较。”
　　萧凡没有说话，就这么静静的看着她，这一刻的公孙雅柔真的很美。
　　直到公孙雅柔没好气的白了他一眼后，萧凡这才淡淡笑道：“今晚的月色真美！”
　　


公孙雅柔第34章，传承

　　在这一刻，两人都刻意回避了萧凡即将消失的事情。
　　萧凡情不自禁的上前将公孙雅柔搂入怀中，神色却显得有些怅然。
　　通过这段时间在梦境世界的生活，公孙雅柔真的改变了很多。
　　温柔、体贴、善解人意……
　　这样的生活真的很美好。
　　但这样美好的生活，却终有结束的一天。
　　他也不知道还能继续维持多久。
　　所以此刻萧凡的心情是惆怅的。
　　他突然觉得给公孙雅柔营造这么一个美好的梦境世界是一个错误。
　　若是有一天这样美好的生活被迫戛然而止，那公孙雅柔又该何去何从？又该是多么的残忍？
　　公孙雅柔依偎在萧凡的怀中，静静的享受着此刻的美好。
　　她的心中已经做出了决定，她不会让萧凡就这么消失的。
　　她宁愿舍弃现实中的一切，永远的沉浸在这个梦境世界当中。
　　公孙雅柔轻抚着自己隆起的小腹，之后眼神中带着坚定的决心离开了。
　　这是她最后一次离开这个梦境世界，等她将现实中的一切都安排妥当后，便会再次回到这个梦境世界中，永远也不离开了。
　　萧凡默默的看着她离去的背影，怅然若失的叹了口气。
　　公孙雅柔虽然并没有说明她要做什么，但早与她心意相通的萧凡，已经猜到了她要做什么。
　　这一次，他不会干预公孙雅柔做出的决定。
　　只是，真的有办法阻止他的消失吗？
　　萧凡不知道，也不愿意在这个时候去打击公孙雅柔。
　　一切，便让命运去抉择吧。
　　公孙雅柔回到现实中，看着躺在身边沉睡的萧凡，脸上露出一抹欣慰的笑容。
　　这一次萧凡没有以为她好的由头干预她的决定，令她的心情还是感觉舒畅不少的。
　　不过话说回来，现在的萧凡似乎也没能力干预她的决定。
　　笑了笑后，公孙雅柔的眼神逐渐变得凝重起来。
　　虽然她已经决定彻底抛弃现实的一切，沉沦在梦境世界中。
　　但身为妖族女帝，她的身上肩负着重要的责任。
　　所以，她必须得安排好妖族的一切后，才能没有丝毫后顾之忧的彻底放下顾虑。
　　最重要的一点就是妖族若是失去了妖族女帝，将会掀起轩然大波，这对妖族造成的影响是不可估量的，很可能导致妖族分崩离析。
　　好在，她已经找到了替代她，成为新一任妖族女帝的人选。
　　公孙雅柔唤来了孟雨柔。
　　公孙雅柔先是让孟雨柔汇报了一下妖族近日发展的状况。
　　在听到孟雨柔有条不紊的回报完一切后，公孙雅柔点了点头，然后缓缓道：“我带你去一个地方。”
　　孟雨柔猜不透这位妖族女帝的心思，不过想着对方就算是想要刁难她，也不必如此大费周章，所以没有丝毫犹豫的点了点头。
　　公孙雅柔手在虚空中一划，顿时划破了空间，出现了一个虚空通道。
　　公孙雅柔示意孟雨柔走进去。
　　孟雨柔见状，虽然不知晓这个虚空通道通往哪里，但还是没有丝毫犹豫的走了进去。
　　走出虚空隧道，孟雨柔看着眼前遍布熔岩的危险景象，心中略感诧异。
　　难不成妖族女帝打算对她动手了？
　　还特意挑选在了这么一个方便毁尸灭迹的地方？
　　不得不说，有些多此一举了。
　　“害怕了吗？”公孙雅柔不知何时出现在了孟雨柔的身边。
　　孟雨柔没有说话，表情显得极为的冷漠。
　　即便是死，她也要站着死去，绝不会求饶。
　　公孙雅柔看着她这副模样，淡淡的笑了笑，随即意味深长的说道：“好好享受。”
　　说罢，公孙雅柔的身影就消失不见了。
　　孟雨柔望着眼前的一切，心中稍微思索了一下，想着妖族女帝应该是先前折磨她的手段玩腻了，想要换另外一种。
　　只不过通过这段时间的观察，她发现妖族女帝除了想折磨她以外，似乎还有一丝要考验她的意思。
　　虽然不知道出于何种缘由，但显然妖族女帝并非那么直接的想要置她于死地。
　　在折磨她的同时，还会给她留有一丝希望。
　　所以她现在所在的这处险地虽然势必十分凶险，但应该存有一线生机。
　　只要她能找到那一线生机，也并非没有脱困的可能。
　　想到这，孟雨柔深吸了一口气。
　　无论是为自己争得一线生机，还是为了在妖族女帝面前争得一口气，她也绝对不能轻易放弃。
　　带着这份信念，孟雨柔开始探索起了这处陌生且充满凶险的绝地。
　　在看到孟雨柔开始探索这个地方后，公孙雅柔才真正的离开了。
　　事实上孟雨柔此时并非身处在某个极为凶险的绝地，而是身处在她的传承秘境之中。
　　若是孟雨柔能通过她设下的重重考验，便能得到她留下的传承。
　　她相信自己的眼光，孟雨柔最终势必能获得她的传承。
　　当孟雨柔获得她的传承后，便可以取代她，成为新一任的妖族女帝。
　　如今妖族的事情安排好了，她也该完成自己的事情了。
　　公孙雅柔回到寝宫内，看着躺在床榻上的萧凡，语气温柔的说：“很快，很快我们就能永远在一起了。”
　　公孙雅柔俯身在萧凡唇上轻吻了一下后，随即抱起萧凡，消失在了寝宫中。
　　公孙雅柔抱着萧凡出现在无尽之海的深处，这里幽深昏暗，一片死寂。
　　公孙雅柔对这个地方非常满意，在这里就没人打扰她和萧凡了。
　　公孙雅柔找了一处合适的位置将自己和萧凡葬下，并且设下了重重封印。
　　世间将无人知晓她和萧凡葬在这里。
　　公孙雅柔依偎在萧凡的怀中，饱含深情的看了萧凡一眼后，缓缓的闭上了眼睛。
　　之后公孙雅柔散去了身上所有的仙力，然后再重新凝聚，最后形成仙源将她和萧凡包裹在一起。
　　仙源能保存世间万物永远不腐朽，不消散。
　　这样，萧凡便永远也不会消失。
　　而她，也将永远和萧凡生活在梦境世界中。
　　


公孙雅柔第35章，齐聚

　　接下来的日子，妖族平静无波，发展的井然有序，并没有妖族对孟雨柔这些天的消失产生疑惑。
　　毕竟在众妖族看来，孟雨柔是被妖族女帝看中的天骄，说不定这些天正在接受妖族女帝的精心指导。
　　如今妖族着眼于各妖族之间的融合，所以此刻无尽妖域内各妖族之间的天骄们时不时便会进行比试切磋。
　　曾几何时他们都是所在妖族响当当的天骄人物，如今汇聚在了一起，天骄聚汇，自然要分个高下。
　　先前天骄比试大会毕竟局限比较多，不能选择自己想要选择的对手，所以根本就不能尽兴。cascoo.net
　　如今没有了任何的局限，自然是要打个痛快。
　　有道是不打不相识。
　　他们都是妖族年轻一辈当中的领军人物，如今汇聚在一起，自然会产生惺惺相惜之感。
　　而各妖族内的长老们看着这些妖族后辈们比试切磋，都没有丝毫要阻止的意思。
　　毕竟有竞争才有进步。
　　如今可以说是妖族最为兴盛的时期，他们自然乐意见到这些后辈们有进取心。
　　此刻无尽妖域内一片热闹繁荣的景象，殊不知危险已经逐渐来临。
　　无尽妖域外，一头遮天蔽日的巨龙，正来势汹汹的袭来。
　　这巨龙不是别人，正是为寻找萧凡而来的龙笑笑。
　　而在龙笑笑身后，是数以万计的龙族。
　　在知晓龙笑笑要闯无尽妖域后，作为龙族族长的龙广立即便带领全体龙族前来助阵。
　　新仇旧恨趁此机会正好和妖族好好算一算！
　　漫天翱翔的巨龙遮蔽了天空，巨大的阴影笼罩着大地。
　　龙族强大的气息充斥着整片空间，令所有的生灵都喘不过气来。
　　尤其是为首的那头巨龙，遮天蔽日，强大的令人难以想象。
　　负责守卫妖域入口的妖将们哪看过这种大场面，吓得差点肝胆俱裂，赶忙连滚带爬的跑回去报信了。
　　妖族与龙族之间积怨已久，不用想都知道肯定来者不善。
　　大战一触即发。
　　不等妖族做好准备，巨龙化的龙笑笑已经开始撞击无尽妖域的屏障了。
　　嘭！
　　随着龙笑笑的猛烈撞击，整个无尽妖域的空间顿时剧烈颤抖了起来。
　　这是只有强者攻击无尽妖域的屏障才会产生的动静，并且实力定然极为强大，否则是无法造成这么大的动静的。
　　不过在这些妖族看来，这肯定非一人之力，而是有相当数量的敌人共同攻击才产生的。
　　此时此刻，不用妖将通报，妖域内的妖族们也已经知晓了有敌袭！
　　霎时间，一众原本在比试切磋的妖族天骄们脸上露出了兴奋之色。
　　比试哪有真刀真枪的战斗来的畅快！
　　而妖族那些德高望重的族老们则是眉头微皱，如今妖族前所未有的团结强大，竟然还有人敢来袭击？
　　要么是不知死活，要么就是有备而来。
　　随即，妖族尽数强者汇聚，共同前往妖域的入口处应敌。
　　他们并没有特意前去禀报妖族女帝，毕竟这么大的动静妖族女帝自然已经知晓。
　　若是需要妖族女帝亲自出面，妖族女帝定然会出现的，并不需要他们多此一举。
　　无尽妖域外，就在龙笑笑猛烈撞击妖域的屏障时，丝毫未察觉到不远处隐匿的两道身影。
　　这两道身影正是为了寻找萧凡其他分身而来的温雅娴和火灵儿两人。
　　ps：今天短一点，我想想后面怎么衔接
　　


公孙雅柔第36章，出现

　　温雅娴和火灵儿两人也没想到在这里竟然会碰到龙笑笑。
　　她们来此的目的自然是为了寻找萧凡另外的分身。
　　先前她们推测她们所见到的萧凡只是萧凡的一道分身，所以她们必须寻找到萧凡其他的分身，以此来印证她们的猜想。
　　同时想办法搞清楚萧凡到底有没有复活。
　　想要找到萧凡的其他分身，也就必须找到萧凡的其她徒弟才行。
　　她们之所以会来到这里，是因为这段时间妖族闹出了不小的动静，因此她们也就率先来到这无尽妖域，想要看看能不能寻找到萧凡的其他分身，同时也想顺便制止一下公孙雅柔的野心，以免造成生灵涂炭。
　　只是让她们没想到的是，她们最先见到的不是公孙雅柔，而是龙笑笑。
　　这倒是有些出乎她们的意料。
　　而且此刻除了龙笑笑以外，整个龙族都倾巢而出。
　　想到龙族与妖族一直以来的恩怨，她们也不清楚这其中与萧凡的其他分身到底有没有关？
　　所以在搞清楚事情到底是怎么回事之前，她们打算先暗中观察一下。
　　无尽妖域外，巨龙化的龙笑笑还在猛烈的撞击着屏障。
　　不得不说这无尽妖域的屏障着实坚固无比，即便是此刻巨龙化的龙笑笑全力撞击，在撞到第三下时，屏障才出现了裂纹。
　　屏障出现了裂纹，也就意味着屏障已经失去了抵抗的能力。
　　当龙笑笑撞到第四下时，整个屏障彻底碎了。
　　当妖族的一众天骄和强者们赶到时，都被眼前看到的一幕彻底震撼住了。
　　哪怕先前屏障受到撞击，导致整个无尽妖域内一片震动，他们内心之中也信心满满，丝毫不担心敌人打破能屏障。
　　毕竟这屏障不仅是妖族女帝亲自设下，还经过了这上万年来的不断完善巩固，早就已经坚不可摧了。
　　只要有这屏障的存在，他们妖族就能立于不败之地。
　　因此当他们此刻看到屏障碎了时，内心中充满了不敢置信。
　　不过隐匿在暗处的温雅娴和龙笑笑两人倒是感觉非常正常。
　　这屏障确实坚固，但是缺少了操控者。
　　若只是一个屏障在这里，是阻挡不了龙笑笑的攻击的。
　　因此，温雅娴和火灵儿两人心中有些好奇，为什么公孙雅柔没有出现操控屏障抵御龙笑笑的攻击？
　　哪怕公孙雅柔丝毫不惧龙笑笑。
　　但被人打进家里，公孙雅柔这个妖族女帝的脸面上还是不太好看的。
　　为了弄清楚事情到底怎么回事，温雅娴和火灵儿两人继续暗中观察。
　　一众妖族心中的震惊还未消去，眼前更令他们震撼乃至是惊恐的画面出现了。
　　只见龙笑笑那遮天蔽日的庞大身躯在见到屏障破碎后，没有丝毫犹豫的冲进无尽妖域内。
　　所过之处如同被巨大车轮碾过一样，无论你是妖族天骄还是德高望重长老，一样都要被碾成肉饼，没有丝毫的道理可言。
　　“快退开！”妖族的族老们看着眼前惨烈的一幕，目眦欲裂的低吼着。
　　在此之前，这些妖族天骄还意气风发的想要抵御来敌。
　　可转眼间，就不知有多少妖族天骄无辜丧命。
　　而这，还只不过是龙笑笑无心之举，她并没有特意想要碾死拦路的这些妖族，只不过是迫切的想要循着萧凡的气味寻找到萧凡而已。
　　只不过由于实力相差过于悬殊，这才导致了此刻的惨剧。
　　但妖族自然不这么认为，尤其是看到不远处倾巢而出的龙族，正用戏谑的眼神看着他们。
　　在妖族看来，这就是龙族对他们妖族的宣战！
　　这一刻，所有妖族疯了，被人打到家门口，若是他们还无动于衷的话，还何谈宏图伟业？
　　虽然他们知晓与眼前这头遮天蔽日的巨龙之间的差距，但他们心中有底气。
　　他们相信妖族女帝一定会出现诛杀这头恶龙。
　　“杀！”
　　没有丝毫的迟疑，妖族与龙族的战争开始了。
　　妖族与龙族之间的恩怨历来已久，本就不死不休。
　　这一刻，两个族群之间的战争终于彻底爆发了。ωωw.cascoo.net
　　妖族的单体实力虽然不如龙族，但妖族的数量毕竟是龙族的好几倍。
　　所以在龙笑笑这种顶尖站立没有插手的情况下，妖族还是占据上风的。
　　隐匿在暗中的温雅娴和火灵儿看着眼前这场战争，并没有要插手的意思。
　　这是妖族与龙族之间的恩怨。
　　她们的视线一直放在巨龙化的龙笑笑身上。
　　龙笑笑似乎并没有加入这场战局的意识，而是不断在妖域内嗅着鼻子，像是在寻找着什么。
　　温雅娴和龙笑笑见状，对视了一眼。
　　若是不出她们所料的话，龙笑笑的目的应该不是带领龙族来与妖族决战的，而是和她们一样是来找萧凡的。
　　就是不知道龙笑笑所要找的这个萧凡，到底是属于谁的分身？
　　龙笑笑不断在妖域被寻找着萧凡气息，所过之处不断有妖族被压死。
　　这些妖族虽然在不断的在攻击龙笑笑，但是对于龙笑笑而言连挠痒痒都算不上。
　　妖族虽然凭借数量上的优势在与龙族的战斗中暂时占于上风，但是龙族毕竟皮糙肉厚，极难被杀死。
　　所以随着时间的流逝，妖族不断有强者陨落，但龙族真正死亡的数量却并不多。
　　渐渐的，妖族陷入颓势。
　　这个时候，妖族急需一个精神寄托，鼓舞士气。
　　而最好的精神寄托，很明显就是妖族女帝的出现。
　　可如今战局都已经进入白热化的局面，妖族女帝却迟迟未出现，着实有些不太正常。
　　看着不断被巨龙碾死的妖族同胞，年轻瘦小的妖族们顿时悲从心起，口中不停的呼唤着妖族女帝。
　　说实话，隐秘在暗处的温雅娴和黄灵儿两人也感到十分的诧异，以她们对公孙雅柔脾性的了解，公孙雅柔可不是什么好脾气。
　　尤其公孙雅柔与龙笑笑之间的关系又是最为恶劣的。
　　公孙雅柔直到现在还未出现，着实有些不合常理。
　　然而就在这时，风云变动，大地一片轰隆，一股强大的力量骤然间破土而出。
　　一个强大的身影，出现在了战局之中。
　　


公孙雅柔第37章，找不到

　　这股强大的力量对于在场的妖族而言十分熟悉，那是来源于妖族女帝的力量。
　　是妖族女帝现身了！
　　在场的妖族顿时显得极为的亢奋。
　　虽然不知为何妖族女帝这时才现身，但只要妖族女帝出手，这一战他们妖族就绝对不会败！
　　然而这份亢奋还没维持多久，待看清楚这个强大身影的容貌后，在场这些妖族脸上的表情瞬间就僵住了。
　　在此之前，他们可是无法看清楚妖族女帝容貌的。
　　而且虽然几乎没有几个妖族见过妖族女帝的真实容貌，但眼前出现在战局之中的这个身影，绝对不是妖族女帝。
　　因为此刻出现在他们面前的正是这段时日以来在妖族内风头无量，贵为妖族女帝身边红人的孟雨柔。
　　感受着浑身上下强大无比的力量，孟雨柔的脸上没有丝毫的喜悦之色，而是显得十分的怅然。
　　在被公孙雅柔带到那处险地之后，她历经艰难险阻，九死一生，终于找到了生路。
　　然而，当她走出生路看到摆在眼前的一切后，却令她感到无比的复杂。
　　生路的尽头并不是离开的出口，而是公孙雅柔这位妖族女帝的传承之地。
　　直到那一刻，她才知晓了自己并非是处在某处绝地，而是身处在妖族女帝的传承秘境之中。
　　而且想要离开这个传承秘境就必须得接受妖族女帝的传承，否则的话便永远都会被困在秘境之中。
　　若是换了其他任何一个妖族，定然不可能会放弃妖族女帝的传承。
　　但是她不一样，她对公孙雅柔这位妖族女帝是抱有敌意的，所以不一定会接受传承。
　　显然公孙雅柔也预想到了这一点，所以没有给她选择的权利。
　　若是她不接受传承，就永远也无法离开这个传承秘境。
　　孟雨柔的内心之中充满了不甘。
　　并非是对于自己只能被迫接受的不甘，而是对于自己永远也不可能赢过公孙雅柔的不甘。
　　在接受了传承后，她已经通过公孙雅柔留下的留影知晓了一切。
　　公孙雅柔舍弃了一切，选择与萧凡永远沉眠。
　　而她孟雨柔，从今往后就是妖族新的女帝。
　　她不甘的不仅仅是对于彻底失去萧凡的不甘，更多的还是对于公孙雅柔为了萧凡，甘愿舍弃所有一切的这种付出的不甘。
　　她终究是比不过公孙雅柔对萧凡的付出。
　　在那一刻，孟雨柔也不由得认输了。
　　或许，萧凡从来便不曾属于过她。
　　在接受了传承过后，孟雨柔的实力不断暴涨。
　　毕竟想要成为新一代的妖族女帝，没有足够的实力是不足以服众的。
　　然而就在孟雨柔接受完传承没多久，实力还未彻底巩固，便感应到了妖族的危机。
　　随即，孟雨柔来不及过多思考，立即便破开传承秘境出现在了战局之中。
　　虽然妖族女帝这个位置是公孙雅柔强行让她继承的，但既然她现在身处于这个位置，那便要肩负起责任来。
　　来到战场中央，孟雨柔没有理会身旁那些妖族眼神中的惊诧与疑惑。
　　现在并不是解释的时机，当务之急是清理这些龙族，避免妖族继续伤亡。
　　正好她此时只觉得体内不断汹涌而出的强大力量无处宣泄。
　　随即，孟雨柔独自冲进了龙群中，开始了大杀四方。
　　所过之处巨龙翻腾，不断轰鸣。
　　或许是为了宣泄心中压抑的情绪，孟雨柔的攻击显得十分的狂暴，没有任何的技巧，纯靠蛮力。
　　但正是因为这种野蛮的攻击方式，让此刻的孟雨柔显得强横无匹，无法战胜。
　　看到孟雨柔这么勇猛，众妖族也顾不得思索孟雨柔从何而来如此强大的力量，顿时情绪高涨，斗志昂扬，开始了对龙族的反扑。
　　龙族也没想到半路会杀出这么一个强悍无比的妖族，虽然想要向龙笑笑这位龙族的女帝求助，但显然龙笑笑压根没有心思理他们。
　　无奈，龙族只能被打的节节败退，暂时退出了妖域。
　　眼下还在妖域内横行霸道的也就只剩下还在继续寻找萧凡的龙笑笑了。
　　孟雨柔自然早就注意到了这个令她毕生难忘的对手，只不过虽然她此刻感觉自己前所未有的强大，但她还是有自知之明的。
　　眼前这个巨龙，乃是和公孙雅柔同级别的强者，她只不过是接受了公孙雅柔的传承，论实力还远远没有达到这个层次。
　　也就只能欺负欺负外面那些龙族。
　　如今她接任了妖族女帝的位置，所要做的是守护好整个妖族，而不是一时意气用事上去送死。
　　更何况她已经猜测到了这个巨龙来妖域的目的，这个巨龙便是萧凡的徒弟龙笑笑，和公孙雅柔乃是敌对的关系，来妖域就是为了找萧凡的。
　　孟雨柔虽然不知晓公孙雅柔带着萧凡到哪里沉眠了，但显然是不可能被找到的。
　　在妖域找不到萧凡，这个叫龙笑笑的巨龙想必就会离开到别的地方去找。
　　不得不说孟雨柔既聪明又理智，虽然她的内心之中无比仇恨龙笑笑，但为了顾全大局，她还是选择了隐忍。
　　孟雨柔立即命令所有妖族不再向龙笑笑攻击，避免不必要的伤亡。
　　众妖虽然心中愤恨不甘，但确实奈何不了巨龙化的龙笑笑。
　　想要诛杀这头巨龙，恐怕只能妖族女帝亲自出手了。
　　然而，出现了这么大的事情，妖族女帝竟然至今还未出现，这着实有些不太寻常。
　　众妖不由得将目光望向了孟雨柔，孟雨柔不仅与妖族女帝最为亲近，而且如今还莫名变得如此强大，肯定知晓到底是怎么回事。
　　只不过孟雨柔此刻可丝毫没有解释的心情，因为她已经被巨龙化的龙笑笑给盯上了。
　　龙笑笑现在的心情显得极为的暴躁，她明明嗅到了萧凡的气息，却始终无法确定准确的位置。
　　而且公孙雅柔竟然一直没有出现，她猜想肯定是公孙雅柔把萧凡藏起来了。
　　看来只能通过其它方法来寻找萧凡了。
　　而她之所以将目光锁定在孟雨柔身上，是因为孟雨柔身上的气息不仅与公孙雅柔那个讨厌的气息十分相似，而且还夹杂着一丝萧凡的气息。
　　


公孙雅柔第38章，神光

　　除了龙笑笑以外，隐匿在暗处的温雅娴和火灵儿两人，目光也汇聚在孟雨柔身上。
　　因为孟雨柔身上的气息确实与公孙雅柔极为的相似。
　　这令她们也十分好奇公孙雅柔究竟发生了什么？为何迟迟不曾出现？
　　见自己被盯上，孟雨柔眉头微皱，看来这个龙笑笑并没有那么好打发了。
　　为了避免妖族再出现无谓的伤亡，孟雨柔命令所有的妖族都远离了这里，选择独自面对龙笑笑。
　　很快，龙笑笑便化为人身，出现在了孟雨柔的面前。
　　龙笑笑的目光原本死死的盯在孟雨柔的身上，但看着看着，龙笑笑心中莫名升起了一种熟悉感。
　　她似乎曾经见过孟雨柔。
　　孟雨柔看着龙笑笑眼神中的疑惑之色，不由得自嘲一笑。
　　那一次的遭遇，龙笑笑给她留下了终身难以磨灭的阴影，令她至今难以忘怀。
　　直至今日，她还对龙笑笑充满着恨意。
　　但是很显然，从龙笑笑现在的反应来看，龙笑笑压根就不记得她。
　　不过想来也是，自己于对方而言不过是蝼蚁般的存在。
　　又怎么有资格被记住？
　　不得不说十分的讽刺。
　　龙笑笑想了一会，实在是没想起来曾经在哪里见过孟雨柔，随后也就不浪费这个时间了，直接开门见山道：“那个妖女是不是把萧凡藏起来了？”
　　“妖女？”听到这个称呼，孟雨柔不由一笑。
　　一个称呼对方为蠢龙，一个称呼对方为妖女，显然关系如何一目了然。
　　隐匿在暗处的温雅娴和火灵儿两人一听果然是与萧凡有关，立即便提高了注意力。
　　“是！”孟雨柔没有丝毫的隐瞒，因为根本没有隐瞒的必要。
　　“藏哪了？”龙笑笑急忙追问道。
　　“不知道。”孟雨柔轻描淡写的回答道。
　　龙笑笑一听顿时急了，朝着孟雨柔怒目而视道：“你不说，我就吞了你！”
　　“就算你吞了我，我也不知道。”孟雨柔一副死猪不怕开水烫的模样。
　　龙笑笑看不出孟雨柔究竟有没有说谎，但是孟雨柔此时这种毫不在乎的态度，令她极为的恼火。
　　本身她就不擅长怎么去逼问，若是恐吓对孟雨柔没有一点作用的话，那她真是拿孟雨柔一点办法也没有了。
　　虽然此刻她恨不得真的吞了孟雨柔，但又担心吞了孟雨柔之后就找不到萧凡的线索了，所以一时之间不知道该怎么办，情绪显得极为的暴躁。
　　很快，龙笑笑的眼眸便泛起了血丝。
　　显然龙笑笑的理智在逐渐走向失控。
　　一旦龙笑笑彻底失控，恐怕现场无论是妖族还是龙族都无一幸免。
　　然而对龙笑笑丝毫不了解的孟雨柔并没有意识到事情的严重性。
　　不过就算意识到了，她也一点办法都没有。
　　毕竟她真的不知道公孙雅柔带着萧凡藏到哪里去了？
　　好在隐匿在暗处的温雅娴和火灵儿两人见时机差不多，也不再隐藏。
　　看到两个老熟人突然出现，龙笑笑的情绪顿时更加的不稳定起来。
　　毕竟在她看来，温雅娴和火灵儿两人肯定是来跟她抢夺萧凡的。
　　温雅娴见状，为了避免龙笑笑彻底失控，立即便开口安抚道：“我们是来帮你一同寻找萧凡的。”
　　只可惜已经晚了，龙笑笑压根就听不进去。
　　只听一声响天彻地的咆哮声响起，龙笑笑再次巨龙化。
　　而这一次龙笑笑巨龙化，是彻底失控没有理智的，眼中只有杀戮。
　　基本上目光所及的生灵，都是她的目标。
　　火灵儿看着彻底失控的龙笑笑，显得极为的无语。
　　这个蠢龙真是成事不足，败事有余！
　　以前是这样，现在还是这样，对于她们寻找萧凡而言一点帮助都没有。
　　为了避免龙笑笑误杀了孟雨柔，耽误了她们询问萧凡情况的正事，火灵儿只能上前去阻止巨龙化的龙笑笑。
　　“先想想办法控制住她！”火灵儿朝温雅娴说道。
　　“好。”温雅娴点了点头。
　　随即温雅娴的火灵儿两人联手朝失控发狂的龙笑笑迎上去。
　　眼前瞬息万变的局面，令孟雨柔有些始料未及。
　　眼前突然就出现了两个未曾谋面的女子，并且龙笑笑突然就巨龙化失控了。
　　这突如其来的情况，着实有些突然。
　　好在孟雨柔心理素质过硬，很快便逐渐推测出了个大概。
　　很明显眼前突然出现的两个女子乃是和龙笑笑以及公孙雅柔同级别的强者。
　　不出意料，她们应该也是为了萧凡而来。
　　看着眼前突然出现的这两个女子，无论哪一个都是如此超凡脱俗。
　　一想到这些惊才绝艳，倾国倾城的女子都是为萧凡而来，孟雨柔的内心之中充满了惆怅与落寞之感。
　　看来她连参与到萧凡的竞争中的资格都没有。
　　在这一刻，孟雨柔突然感到有些释然了。
　　而与此同时，温雅娴和火灵儿两人正在费劲的控制着龙笑笑。
　　但是不得不说由于龙笑笑龙化后体型过于庞大，皮糙肉厚的，一时之间还真的奈何不了她。
　　眼看刚刚设置好的束缚又被龙笑笑给挣脱了，火灵儿顿时有些气急败坏。
　　她真是恨不得把龙笑笑给烤了！
　　该用的办法都已经用过了，还是无法控制住龙笑笑。
　　接下来似乎就只能下死手了。
　　若非迫不得已，温雅娴是不想伤害龙笑笑的。
　　就在温雅娴和火灵儿两人无计可施之际，天色突然一变，天空中出现了漫天的神光，璀璨夺目，要闪瞎人的眼。
　　现场所有妖族和龙族都被照的睁不开眼。
　　随后，一个笼罩在神光中的身影缓缓显现，宛如天神降临。
　　看着这一幕，温雅娴和火灵儿对视了一眼。
　　这璀璨夺目的神光，着实有些似曾相识，并且浮夸程度更甚从前。
　　（公孙雅柔篇完）
　　


玄微第1章，新天庭

　　看着这突然出现，沐浴在神光之中，一看就非同凡响的存在，孟雨柔有些麻了。
　　虽然对方未曾显露真容，但是她不用想都已经猜到这肯定又是一个为萧凡而来的女子。
　　虽然说她已经感到有些释然了。
　　但是一而再再而三的出现这般超凡脱俗的女子围绕在萧凡身边，她这心情着实有些难以言喻。
　　虽说在她眼中萧凡并非是一个风流成性，处处留情的渣男。
　　但此刻这种场景，着实令她的内心倍感复杂。
　　孟雨柔怅然若失的叹了口气。
　　这每一个女子都是不弱于妖族女帝的存在，与这些强大的女子相比，她压根就不是一个级别的。
　　罢了罢了，她还是专心搞事业，好好的当这妖族女帝吧……
　　温雅娴和火灵儿望着沐浴在神光中的这个身影，不用想都知道出场这么浮夸的，也就只有玄微了。
　　就是不知道玄微又是因何而来？
　　难道又是来找萧凡的？
　　这可就奇怪了，为什么都来妖域这里找萧凡？
　　难道萧凡的其它分身没有去找她们吗？
　　还是说她们先前推测错了，并非是她们每个人都有萧凡的专属分身？
　　看着温雅娴和火灵儿眼神中的疑惑之色，玄微微微一笑。
　　一切，尽在她掌控之中。
　　只不过现在并不是说明一切的时候。
　　自从萧凡牺牲自己让世界涅槃后，世人都忘却了一切，世界进入了新的纪元。
　　但天庭却不再像过去那般响亮，甚至是有不少人压根就不知晓有天庭的存在。
　　毕竟那时的她虽然成为了新一任的天庭之主，但由于失去了记忆，压根就不知道自己是怎么当上天庭之主的。
　　并且所有人只记得天庭之主乃是瑶池女帝，只不过瑶池女帝不知为何失踪了。
　　在所有人看来，她只不过是一个鸠占鹊巢的恶霸，所以根本就没有人服她。
　　而她虽然不记得自己是怎么当上这天庭之主的，但她就是莫名的觉得自己是这天庭之主没有错，所以她便让所有不服她的神官和神将们滚蛋了。
　　最终的结果便是她成了一个光杆司令，一个手下都没有。
　　于是随着时间的流逝，天庭的存在感就变得越来越弱。
　　她也并不是没有尝试过重新招收新的神官和神将们，但不知道哪里出了问题，她每次都被当成招摇撞骗的骗子。
　　有诸多传言称，天庭之中有一个喜欢装神弄鬼浑身绽放神光的神棍，她会给那些修仙者们许诺各种好处，引诱他们到所谓的天庭去享受荣华富贵。
　　但很明显，哪可能有这么好的事情？
　　但是有人偏偏不信邪，还真的去了这天庭。
　　最终的结果就是这些人后来就像疯魔了一般，不仅自己成为了天庭最忠实的奴隶，还疯狂的想要拉自己的家人师尊师弟师兄之类身边最亲近的人一起加入天庭。
　　最终导致的结果，就是身边最亲的人都疏远了他们。
　　但是即便被疏远了，这些加入了天庭的人还是不死心。
　　凡是加入了天庭的人，一直在死皮赖脸想尽各种手段的想拉身边最亲近的人一起加入天庭。
　　在这些人眼中，他们口口声声说的都是为了亲人着想，想让他们一同去天庭享受荣华富贵。
　　基本上但凡一个人加入了天庭，那他身边亲近的人将再无安宁。
　　由此得出了一个结论，那就是若真去了这所谓的天庭，不仅会被洗脑，还会祸及三代。
　　一入天庭深似海，从此亲人是路人。
　　久而久之，天庭在世间修仙者眼中已经变成了一个大型的洗脑组织。
　　玄微也不知道为什么会这样？
　　她只不过是想要天庭更热闹一点，好不容易招回来一些人，自然不能再让他们跑掉了。
　　为了防止他们跑掉，玄微就把他们身上所有的一切都洗劫一空，并且还言辞“和善”的安抚了一番。
　　同时为了天庭之后的发展，她承诺只要这些人能帮她招收足够多的人加入天庭，便会把洗劫的一切都还给他们。
　　同时为了提升他们的积极性，她还特别许诺，每为天庭招收一个人，都能得到丰厚的奖励。
　　只不过由于目前天庭发展遇到困难，奖励先从招回来的那个人身上获取。
　　本来一些人是不愿意这么做的，但奈何玄微的实力强大的难以想象。
　　如今这些人在玄微眼中已经是天庭的人，若是敢跑，那就是天庭的叛徒，直接就可以名正言顺的处理掉。
　　并且如果长时间招不到新的人加入天庭，那就是消极怠工，要按以天规处置。
　　天规的滋味他们尝过一次之后如同梦魇，可再也不想尝第二次了。
　　秉承着倒霉不能只自己倒霉的原则，于是这些人开始霍霍起了自己身边最亲近的人。
　　说来这也是无可奈何之举，毕竟想骗外人实在是太难了。
　　好歹都是身边最亲近的人，等忽悠进了天庭，应该不至于太记仇……
Ｍ.cascoo.net
　　


玄微第2章，刨出来

　　对于天庭如今的传说，温雅娴和火灵儿也有所耳闻。
　　只不过曾经她们的记忆未曾恢复，不知晓天庭背后的人是玄微，所以也确实如同世人一样把天庭当成了一个洗脑组织。
　　看着此刻突然出现的玄微，再想想天庭这些年来的所作所为，着实有些令她们哭笑不得。
　　这确实是像玄微会干出来的事情。
　　玄微看着望向自己的两人，脸上露出了一抹看透一切的笑容。
　　温雅娴和火灵儿两人能找到这里，说明已经察觉出了萧凡的异常，已经相当不错了。
　　但是很明显，温雅娴和火灵儿两人应该还不知晓事情到底是怎么一回事。
　　一切，还尽在她的掌控之中。
　　当前还并不是叙旧的时候，看着失去控制的龙笑笑，玄微朝着温雅娴和火灵儿两人说道：“你们让开，让我来驯服她！”
　　温雅娴和火灵儿闻言对视了一眼，虽说玄微看起来不太靠谱，但实际上还是挺靠谱的。
　　随即，温雅娴和火灵儿两人松开了好不容易才勉强困住的龙笑笑。
　　失去了束缚之后，龙笑笑立即便要发狂起来。
　　而就在这时，玄微一道神光打在龙笑笑身上，令龙笑笑强制冷静了下来。
　　巨龙化龙笑笑那双血红色的大眼睛立即便充满了茫然之色，但很快便怒火中烧，又要发狂。
　　对此，玄微又是一道神光打在龙笑笑身上，再次强制她冷静下来。
　　以此往复，每当龙笑笑在发狂的边缘，玄微都让她强制冷静下来。
　　龙笑笑有没有崩溃不知道，倒是把一旁观看的孟雨柔给看傻了。
　　竟然还有这种操作？
　　从某种意义上讲，这人实在是太可怕了！
　　玄微和龙笑笑就这么不断拉扯着。
　　最终随着龙笑笑的精神不断受到刺激，终于逐渐恢复了理智。
　　重新幻化成人形后，龙笑笑恶狠狠的瞪着玄微。
　　对此，玄微又是一道神光打在龙笑笑身上，龙笑笑瞬间便变了脸色，露出一副和善友好的模样。
　　见状，玄微这才露出满意的笑容。
　　她不喜欢以暴制暴，向来以德服人。
　　关于这一点，如今加入天庭的众人都深有体会。
　　现在问题解决了，就该聊正事了。
　　温雅娴询问起了龙笑笑关于萧凡的事情。
　　龙笑笑自然是不想讲的，因为在她看来眼前这几人都是来跟她抢师父萧凡的。
　　为了获得龙笑笑的信任，温雅娴只能先将自己与萧凡的一切，以及对于事情的推测说了出来。
　　“师父只是分身？”龙笑笑很明显是不相信这些说辞的，她觉得这就是温雅娴蒙骗她的谎言。
　　反倒是一旁的孟雨柔听完温雅娴的话后，顿时想明白了一切。
　　原来她在龙鸣山和妖域见到的是萧凡不同的分身。
　　见龙笑笑油盐不进，火灵儿顿时怒了。
　　这头蠢龙，疯不疯压根就没有什么区别，因为一点忙都帮不上。
　　温雅娴示意火灵儿稍安勿躁，龙笑笑会有这种抵抗的情绪完全在她意料之中，因此她在说明一切时，特意没有回避孟雨柔这个无关之人。
　　孟雨柔身上不仅有公孙雅柔的气息，同时还有萧凡的气息，显然是知晓一些事情的。
　　温雅娴将目光看向了孟雨柔，柔声道：“姑娘，能否请你告知我们与萧凡有关的一切？”
　　温雅娴身上那种春风和煦的感觉，令孟雨柔感到十分舒适。
　　这是一位与妖族女帝同一个层次的强者，却能如此平易近人，着实令她有些意外。
　　可这样一位奇女子，却只是萧凡红颜知己中的其中一位。
　　孟雨柔越发的看清了现实。
　　怅然若失的叹了口气后，孟雨柔没有丝毫隐瞒的说出了知晓的一切。
　　只不过孟雨柔刻意的抹去了自己对萧凡的心意，将自己之所以救萧凡说成了是为了报答萧凡在龙鸣山对她的救命之恩。Ｍ.cascoo.net
　　当孟雨柔说到萧凡可能再也醒不过来，公孙雅柔选择放弃一切，与萧凡永远深眠时，温雅娴和火灵儿两人都非常感触的叹了口气。
　　事实上孟雨柔并不知晓公孙雅柔和萧凡在梦境世界的事情，只是以为萧凡再也醒不过来了，公孙雅柔选择和萧凡殉情。
　　了解一切后，温雅娴和火灵儿两人对视了一眼，看来她们还是来迟了一步。
　　龙笑笑在听完这些后，内心之中也不由得产生了动摇。
　　很明显按照温雅娴的说法，在她身边的师父萧凡只是一道分身，并不是被公孙雅柔抢走了，而是已经消失了。
　　一时之间龙笑笑有些无法接受这一切。
　　相比起这残酷的现实，她更宁愿师父萧凡是被公孙雅柔给抢走了。
　　眼见龙笑笑又要失去理智，玄微一道神光又打到了龙笑笑身上。
　　“稍安勿躁，萧凡还有救！”玄微一副成竹在胸的笑道。
　　闻言，龙笑笑的眼神立即清醒了起来，温雅娴和火灵儿也紧紧的盯着玄微。
　　从始至终玄微都表现的十分淡定，仿佛掌控一切的样子。
　　很明显玄微应该比她们知晓更多的事情。
　　甚至很可能知晓萧凡的本体在何处！
　　温雅娴几人的目光死死的盯在玄微的身上。
　　不得不说玄微身上这浮夸的神光着实有些太刺眼了，若是换了别人这么死死的盯着，恐怕眼睛都要瞎了。
　　看着几人迫切的模样，玄微不紧不慢的开口道：“想要救萧凡，你们都得听我的。”
　　虽然几人对于玄微这种态度都有点不满，但为了救萧凡，她们忍了。
　　见几人都屈服后，玄微淡淡笑道：“这首先，你们先把公孙雅柔给我刨出来。”
　　


玄微第3章，控制我干嘛

　　“不行！”
　　面对玄微这突如其来的要求，温雅娴几人还未说什么，孟雨柔率先发出了反对的声音。
　　虽然她和公孙雅柔一直是敌对的关系，但是她的内心之中对于公孙雅柔是带有一丝敬意的。
　　公孙雅柔舍弃了所有的一切，选择永远和萧凡的这道分身沉眠，哪怕萧凡的这道分身最后还是不可避免的消失了，依旧无怨无悔。
　　公孙雅柔的这个选择，实际上已经退让了。
　　公孙雅柔所要的只不过是在萧凡还未消失之前，能与萧凡安葬在一起罢了。
　　难道公孙雅柔已经做到这个地步了，还不能放过她吗？
　　孟雨柔的脸上充满了愤怒之色。
　　如今她已经是妖族的女帝，有责任守护妖族的一切。
　　哪怕明知敌不过眼前任何一个人，她依旧要据理力争。
　　然而，当孟雨柔神色激昂的想要继续出言制止时，玄微一道神光打在了孟雨柔的身上，孟雨柔的脸色瞬间便变成了一副乖巧的模样。
　　解决了孟雨柔这个多管闲事的之后，玄微朝温雅娴三人催促道：“还想不想救萧凡了？还不快点把公孙雅柔给我刨出来！”
　　龙笑笑心理迫切的想要救萧凡，哪怕她对玄微不满，但还是乖乖的在妖域内寻找起了公孙雅柔的踪迹。
　　而温雅娴和火灵儿两人互相对视了一眼，并没有任何的动作，很明显她们都并不想这么做。
　　毕竟公孙雅柔隐藏起来的只是萧凡的一个分身，说不定萧凡的这个分身都已经消失了。
　　公孙雅柔所谓的合葬，只不过是自欺欺人罢了。
　　但是对于公孙雅柔的这个选择，她们的内心之中是有些触动的。
　　所以并不想去打扰公孙雅柔。
　　更何况把公孙雅柔刨出来之后，若是公孙雅柔知晓萧凡还有救，她们还会多出一个难缠的竞争对手。
　　于情于理，她们都不应该去打扰选择永远沉眠的公孙雅柔。
　　在她们看来，玄微之所以要她们把公孙雅柔刨出来，完全是出于私人恩怨。
　　见温雅娴和火灵儿无动于衷，玄微幽幽道：“可别怪我没提醒你们，若是不把公孙雅柔刨出来，那萧凡可就没救了！”
　　温雅娴和火灵儿两人一听，顿时慌了神。
　　“到底是怎么回事？和公孙雅柔合葬的不是萧凡的分身吗？”温雅娴和火灵儿两人死死的盯着玄微。
　　看着两人这么紧张的模样，玄微没有立即回答，而是淡然又神秘的笑了笑。
　　一副不急不慢的样子。
　　温雅娴和火灵儿见状，顿时气不打一处来。
　　她们都快急疯了，玄微还在这里故弄玄虚，装腔作势！
　　若非玄微看起来确实像是知道萧凡到底发生了什么，她们现在只能寄希望于玄微。
　　否则的话，她们此刻可能都已经翻脸了。
　　见温雅娴和火灵儿实在是快忍不下去后，玄微这才开口解释道：“与公孙雅柔合葬在一起的确实只是萧凡的一道分身，并且萧凡的这道分身已经因为能量耗尽消失了，但是萧凡这道分身的意识却由于某种原因并没有回来，所以想要救萧凡的话，必须得把公孙雅柔给刨出来才行。”
　　解释完之后，玄微显得有点得瑟，毕竟她可是唯一知晓所有事情的人。
　　然而，当温雅娴听完玄微的话后，很快就抓住了其中的关键点。
　　那就是玄微为什么会知道萧凡分身的意识有没有回去？
　　又或者说，萧凡分身的意识回到哪里去了？
　　虽然玄微并没有说怎么救萧凡。
　　但是从玄微这番话中，不难推测出想要救萧凡，就必须把萧凡所有分身的意识都汇聚在一起才行。
　　而从玄微这种一副掌控一切的态度上判断，说不定萧凡其他分身的意识都已经汇聚在了一起，并且很可能就在玄微的手上。
　　意识到这一点后，温雅娴看了火灵儿一眼，恰好火灵儿这时也正好看了过来。
　　显然，火灵儿也意识到了这一点。
　　虽然她们和玄微的目的都是一样的，都想要救回萧凡。
　　但是不仅是玄微这不靠谱的性格令她们有些不放心。
　　玄微以此为要挟，威逼利诱她们的态度，更是令她们不满。
　　她们都是发自真心的迫切想要救回萧凡，可玄微还在这里不紧不慢的故弄玄虚，不把话说清楚，着实烦人。
　　为了更好的救回萧凡，她们必须得从玄微口中逼问出所有的一切才行。
　　只不过玄微那神光着实有些难解决。
　　玄微见温雅娴和火灵儿两人不仅还不快点寻找起来，还在这里眉来眼去的，顿时不满道：“难道你们都不想救萧凡了吗？”
　　温雅娴和火灵儿闻言，对视了一眼。
　　想要控制住玄微，必须得趁其不备搞偷袭，让玄微来不及打出神光才行。
　　眼下是没什么偷袭的机会，她们打算还是先找到公孙雅柔再说。
　　然而，就在温雅娴和火灵儿刚准备开始寻找时，远处突然传来了一道无比气愤的声音。
　　“玄微，我可算找到你了！”
　　只见一道白色的流光转眼间便出现在了几人的面前。
　　温雅娴和火灵儿抬眼一看，来者正是老熟人冷若雪。
　　“又来一个？”孟雨柔彻底麻了。
　　冷若雪一出现，目光就死死的盯着玄微。
　　玄微见状，深感无语。
　　为了救回萧凡，她提前收了萧凡在冷若雪身边的分身，之后她想向冷若雪解释的，但是很明显，冷若雪并不相信她。
　　既然说不通，那她也懒得解释，直接就溜了。
　　看着来势汹汹，一副不死不休模样的冷落雪，玄微想让她先冷静下来。Ｍ.cascoo.net
　　随即，玄微就想将一道神光打在冷若雪身上。
　　但很明显冷若雪已经吃过这个亏了，哪可能乖乖站在那里等着被强制冷静。
　　玄微见神光打不中冷若雪，随即对温雅娴和火灵儿说道：“你们帮我控制住她。”
　　温雅娴和火灵儿闻言，对视了一眼。
　　机会这不就来了吗！
　　就在玄微等着温雅娴和火灵儿去控制住冷若雪时，却惊讶的发现温雅娴和火灵儿竟出现在了自己的身边。
　　玄微有点懵逼。
　　“我是让你们去控制住她，你们控制我干嘛？”
　　


玄微第4章，屈服

　　玄微万万没想到，自己竟惨遭暗算！
　　玄微一脸气愤的瞪着温雅娴和火灵儿两人，没想到这两人竟然是二五仔！
　　着实大意了！
　　冷若雪看着眼前的这一幕，也是有点惊讶的。
　　她本以为温雅娴和火灵儿几人都是和玄微一伙的，没想到转眼间便峰回路转。
　　虽然她也不知道温雅娴和火灵儿到底是敌是友。
　　但既然眼下玄微已经被控制住，当务之急还是尽快逼问出玄微掳走师父萧凡的目的到底是什么？
　　“玄微，你把师父囚禁在哪里了？”冷若雪神色冰冷的盯着玄微。
　　原本她和师父萧凡浪迹天涯，行侠仗义，如同一对神仙眷侣一般好不逍遥。
　　但突然玄微出现了，然后不知道施展了何种手段，师父萧凡就突然消失不见了
　　当她质问玄微是时，玄微口口声声的对她说这是为了救萧凡。
　　但是萧凡明明没有什么事情，哪需要她救？
　　这分明是玄微想要达成她不可告人秘密的借口。
　　于是她便一路搜寻玄微而来，总算是在这妖域外逮到玄微了。
　　玄微面对冷若雪的质问，撇了撇嘴，一副懒得搭理的样子。
　　她才不想告诉这些人萧凡到底是怎么回事。
　　毕竟，真理永远只能掌握在少数人的手中。
　　反倒是温雅娴和火灵儿两人一听，顿时心中升起了些许诧异。
　　虽然冷若雪质问玄微的这句话中所蕴含的信息并不多，但是已经足够推测出一个关键点。
　　那就是萧凡待在冷若雪身边的分身并不是自己消失的，而是被玄微给强行弄消失的。
　　只是冷若雪并不知道萧凡分身的事情，所以以为萧凡是被玄微给掳走囚禁起来了。
　　看来，玄微知晓的一切远比她们认为的还要多。
　　而且很明显，玄微不仅知晓该怎么救回萧凡，萧凡消失的那些分身也早已经在玄微的手上了。
　　为了救回萧凡，必须得让玄微把一切都吐露出来才行。
　　很快，温雅娴把已知的一切都告诉了冷若雪。
　　“跟我在一起的只是师父的分身？”冷若雪很明显难以接受这个事实。
　　但是事实摆在面前，也容不得她不相信。
　　毕竟就算温雅娴和火灵儿是在骗她，但龙笑笑此时着急忙慌寻找公孙雅柔的模样，也不像是装出来的。
　　现在不是她伤感的时候，必须得和温雅娴等人同心协力救回萧凡才行。
　　想要救回萧凡，这首先就得从玄微口中逼问出到底怎么救萧凡才行！
　　奈何玄微死鸭子嘴硬，无论她们怎么威逼利诱，都不肯说出一切。
　　毕竟不管怎么样，她们也不敢真的把玄微给怎么着了。
　　玄微正是瞧准了这一点，丝毫不慌。
　　一时间温雅娴等人也是犯了难，不知道该拿玄微怎么办。
　　反倒是一直默默待在一边，插不上话的孟雨柔突然开口道：“我倒是有一个办法可以试一试。”
　　闻言，温雅娴等人将目光望向她，虽说孟雨柔在这里存在感比较低，她们也不指望孟雨柔能说出什么办法来，但现在也只能死马当做活马医了。
　　孟雨柔其实心里也没底，只不过虽然她已经对萧凡释然了，但是也想为救萧凡出一份力。
　　见温雅娴几人都看着自己，孟雨柔随即大的胆子说道：“说来这个方法也比较简单幼稚，那就是挠痒痒。”
　　温雅娴几人一听，不由得无奈的笑了笑。
　　她们也真的是失了智，竟然还真的把希望寄托在孟雨柔身上了。
　　然而，当玄微听到孟雨柔的这个方法后，身上耀眼的神光陡然间颤了一下。
　　“小妖女，我劝你别多管闲事！”玄微朝孟雨柔发出了警告，“你以为这种小孩子家之间的把戏，我会怕吗？”
　　有道是此地无银三百两。
　　玄微不解释还好，一解释就显得她心虚。
　　原本就因为玄微而满肚子恼火的火灵儿，头上瞬间燃起了兴奋的小火苗。
　　随即，火灵儿朝着温雅娴和冷若雪说道：“你们把她给我按住了！”
　　说罢，火灵儿脸上挂着一抹阴侧侧的笑容，缓缓的朝着玄微靠近。
　　一边靠近，火灵儿还一边故意活动着自己的手指。
　　玄微见状，心里一慌，身上发出的神光一阵乱晃，拼了命的想要挣脱。
　　好在温雅娴和冷若雪两人早有提防，死死的把玄微给摁住了。
　　见挣脱不开，玄微绝望的朝火灵儿低吼着。
　　“你不要过来啊！”
　　“嘿嘿嘿！”火灵儿笑容满面，心情从未如此舒畅过。
　　稍许之后。
　　“我说！”
　　这两个字近乎耗尽了玄微所有的力气。
　　此刻，玄微身上的神光熄灭了，娇躯无力的瘫软在地上，眼角留下了屈辱的泪水。
　　火灵儿心满意足的站起身，有条不紊的整理了一下自己略显凌乱的衣服后，朝着玄微淡淡笑道：“我还是更喜欢你刚才嘴硬的样子。”
　　


玄微第5章，暗中观察

　　最终，玄微不堪受辱，还是屈服了。
　　面对火灵儿几人的逼问，玄微酝酿了一番情绪后，语气怅然的说道：“这件事说来话长……”
　　“那你就长话短说。”火灵儿急不可耐的催促道。
　　“好吧。”玄微不满的撇了撇嘴后，开口道：“萧凡出现了，萧凡消失了。”
　　……
　　良久的沉默过后。
　　“没啦？”火灵儿眉头微皱，头上的小火苗再次燃烧了起来。
　　“不是你让我长话短说吗？”玄微没好气的白了火灵儿一眼。
　　火灵儿感觉自己被玄微愚弄了，顿时气急败坏的再次扑到了玄微的身上。
　　一番蹂躏过后，玄微的眼角再次流下了屈辱的泪水。
　　实在是太欺负人了！
　　“看你还敢不敢耍我！”火灵儿冷哼道。
　　温雅娴看着这对活宝，深感无奈。
　　而冷若雪则是气不打一处来。
　　“这都什么时候了？难道你们一点都不担心师父吗？”
　　温雅娴和火灵儿一听，顿时就严肃了起来。
　　反倒是玄微一脸轻松的说道：“放心，一切都在我的掌控之中。”
　　说这话时，玄微的语气中是带着一丝得意的。
　　但正因如此，令火灵儿几人极为的恼火。
　　她们担心个半死，玄微却在这里悠哉悠哉的。
　　随即几人对着玄微怒目而视，那眼神是什么意思不言而喻。
　　若是玄微再不好好说，那么她们可不会手下留情的。
　　玄微见状，也知道不可能再瞒下去了，为了避免再遭受无谓的蹂躏，她也只好说出事情的一切。
　　事情还得从一年前说起。
　　……
　　萧凡从昊天镜中走出后，知晓了自己只是一道分身的事实。
　　他这道分身之所以会存在，乃是因为对玄微这个徒弟放心不下。
　　只要他与玄微见上一面，确认玄微如今一切安好后，便算是完成了他的使命。
　　当初他消失时玄微已经继承了天庭之主的位置，如今若是想要见到玄微，也就是说必须得前往天庭才行。
　　想要前往天庭有两种方法。
　　第一种方法是通过接引通道进入天庭。
　　第二种方法则是以修为强行破开天庭的屏障，直接闯进天庭。
　　只不过他如今只是一道分身，体内的能量有限，一旦能量耗尽身躯就会消失，意识就会回到昊天镜之中。
　　现在的他别说强行破开屏障闯入天庭了，飞到天庭都有点费劲。
　　所以他也就只能通过第一种方法，通过接引通道前往天庭了。
　　只不过天庭乃是修仙界最为神圣的地方，根本就不是如今他这个无名之辈随意就可以踏足的。
　　想必在通过接引通道进入天庭前，肯定会遭遇到层层的阻拦。
　　若是在还未见到玄微之前就将分身的能量耗尽，那可就前功尽弃了。
　　所以他不能贸然前往天庭，必须得通过正当的途径得到许可后，才能通过接引通道进入天庭。
　　此刻，萧凡身处在中州修仙界最为繁华的城市明阳城。
　　明阳城主张明阳乃是名震中州修仙界上千年的剑圣，德高望重，名望颇深。
　　明日张明阳1500岁的寿宴，中州有头有脸的
　　宗门都派遣了门下天赋最为出众的弟子前来贺寿。
　　各宗门之所以派遣门下天赋最为出众的弟子前来贺寿，原因有二。
　　其一便是因为各宗门之间或多或少都存在着竞争敌对的关系，此番前来为剑圣张明阳贺寿，必然会在暗中较劲。
　　但这毕竟是剑圣张明阳的寿宴，自然不能做的太过分。
　　若是派遣宗门内的强者前来，不仅小题大做，还会引起剑圣张明阳的不悦。
　　所以派年轻一辈中最出众的弟子前来最为合适。
　　毕竟不管这些小辈们闹出多大的动静，对于张明阳这种德高望重的修仙界前辈来说，也不过是小打小闹罢了。
　　其二便是因为剑圣张明阳极为的爱才，若是看到可造之才，都会毫不吝啬的指点一二。
　　若是能被名震中州修仙界的剑圣张明阳指点一番，那将受益无穷。
　　萧凡走在明阳城内，不管到哪周围人讨论的都是剑圣张明阳寿宴的事情。
　　此刻的明阳城可以说是极为的热闹。
　　只不过剑圣张明阳的寿宴对于萧凡而言是无关的。
　　毕竟他也不认识这位剑圣，也没打算给他贺寿。
　　萧凡想着上万年的时间都过去了，也不知道如今天庭在玄微的治理下怎么样了。
　　恰巧此时明阳城内随处可见中州修仙界一些大宗门的弟子。
　　于是萧凡就想向这些大宗门的弟子询问一下天庭的情况。
　　然而让萧凡没想到的是，他话还没问完，只是说了天庭两个字，这些大宗门的弟子便如临大敌般提防着他，紧紧的抓着手中的长剑，生怕他靠近。
　　萧凡刚刚开口解释自己并没有恶意，可话还没说出口，这些大宗门的弟子便手持长剑呵斥道：“住口！不管你说什么我们都不会听的！”
　　萧凡无奈了，因为不是某一个宗门的弟子这样，而是他所有问过的宗门弟子都是这个反应。
　　只要他说出天庭两个字，这些宗门的弟子便如临大敌，胆战心惊。
　　萧凡无语了。
　　难以想象天庭究竟在玄微的治理下做出了什么天怒人怨的事情，竟然让这些宗门子弟如此的畏惧？
　　然而恰巧在这时，萧凡无意间听到路人窃窃私语讨论着剑圣张明阳的小儿子因为加入了天庭，如今已经被张明阳给囚禁起来了。
　　萧凡一听，便决定找到张明阳的这个小儿子，调查清楚到底是怎么回事。
　　这首先，便是需要先想办法参加张明阳的寿宴。
　　


玄微第6章，贼窝

　　（上章内容修改过了，加快一点节奏）
　　青袍修仙者眼神中带着一丝质疑之色的看着白袍修仙者。
　　他与这白袍修仙者老张相交上百年，交情颇深。
　　若非如此的话，他也不会冒险跟着老张前来。
　　老张一直跟他鼓吹天庭有多么多么的好，外界对于天庭的评价完全就是污蔑。
　　因此抱着对老张这上百年交情的信任，他便打算来看一看。
　　如今站在门口，看着这破败不堪的天门，怎么也不像老张描述的那般神圣。
　　而此时，老张见他犹豫不前，很明显是急了，还在不停的说这一切都是为了掩人耳目的假象，鼓吹他进入天庭。
　　青袍修仙者越看越觉得不对劲，随即朝白袍修仙者说道：“老张，我突然想起离开时洞府的门没封上，我得先回去一趟。”
　　然而话音刚落，白袍修仙者突然不知道从哪里掏出了一件锤子状的法器，一锤就锤在了青袍修仙者的头上。
　　瞬间，青袍修仙者只觉头晕目眩。
　　他万万没想到与直接相交了上百年的好友，竟然会暗算自己。
　　“你……”青袍修仙者用难以置信的眼神瞪着白袍修仙者，但是很可惜他的意识很快就消失了。
　　看到青袍修仙者晕过去后，白袍修仙者不由得松了口气。
　　随即，白袍修仙者小心翼翼的看了看四周，一脸紧张的扛着青袍修仙者进入了天庭，生怕别人跟他抢似的。
　　目睹了这一切的萧凡正想跟上去，却没想到又有人来到了天庭外。
　　并且同样是两个修仙者结伴而来，其中一个热情的邀请另一个进入天庭。
　　萧凡有些疑惑，便决定留下来继续观察一下。
　　没成想先前发生的事情竟然又在他面前重新发生了一遍。
　　并且用的还是同一种锤子类的法器。
　　难不成这个锤子法器还是批量批发的不成？
　　这……
　　萧凡茫然了。
　　为了搞清楚到底是怎么回事，萧凡决定再继续观察一下，看看还会不会发生同样的事情。
　　很快便有人来了。
　　但是这一次来的却只是一个人。
　　只见他一脸垂头丧气的在天门外徘徊，没有选择进入天庭，随后不知道想到了什么，咬了咬牙，突然隐匿身形躲在了天门旁。
　　恰好他隐藏的位置就在萧凡的眼底下。
　　萧凡有些好奇的看着他，不知道他要干什么？
　　经过一番等待之后，又有人来了。
　　这次如先前一样是两个人的搭配，其中一个邀请另一个进入天庭，另一个突然犹豫不配合，最后被敲晕。
　　然而就在这人打算扛着胜利果实进入天庭时，隐藏在萧凡眼底下的这个老六突然跳出来使用锤子法器暗算了这人。
　　最后，这个老六扛着别人的胜利果实，一脸兴奋的进入了天庭。
　　当被暗算的这人醒来后，顿时气急败坏，不断的叫骂。
　　但是显然都无济于事了。
　　一顿疯狂输出后，这人像是想到了什么，随即也隐匿身形，躲在了萧凡的眼底下。
　　然后在萧凡眼前便不断开始上演重复的剧情。
　　一番暗中观察后，萧凡目睹了数起蒙骗敲晕绑架事件。
　　虽然过程有一些差异，但是无一例外，这些人的目的都是把人带进天庭里。
　　萧凡的心瞬间便沉了下来。
　　通过这么久的观察，很明显如今天庭已经变成了一个贼窝。
　　一想到天庭如今不仅被贼人侵占，还变成了贼窝，萧凡的心里就充满了愤怒。
　　为了搞清楚这些人把人带进天庭的目的到底是什么，萧凡决定身犯险，调查清楚一切，并且抓到幕后的贼头子。
　　


玄微第7章，倒霉蛋

　　为了更好的摸清楚天庭到底是怎么变成贼窝的？幕后的贼头子又是谁？
　　萧凡没有选择隐匿身形潜伏进天庭，而是决定光明正大的走进去。
　　通过他这么长时间的观察，他已经看出了这些贼人的目的只有一个，那就是把人诱骗进天庭内。
　　不管是坑蒙拐骗还是暗算也好，不过都是把人带进天庭内的手段罢了。
　　从始至终，这些贼人似乎都没有要害人的意思。
　　只要乖乖的配合，实际上这些贼人还是显得很友好的。
　　而且随着长时间的观察，萧凡也察觉出了一丝端倪。
　　那就是这些贼人似乎并没有要害人的意思，反倒像是为了完成某种带新人进天庭的任务。
　　若是无法完成这个任务，似乎会受到某种让他们极为恐惧的惩罚。
　　萧凡不由推测，这些贼人或许并不是真想害人，而是被人控制胁迫了。
　　若真是如此，那性质可就不一样了。
　　萧凡此刻的神情显得极为的凝重。
　　无论这幕后的贼头子究竟是何目的，都罪大恶极！
　　一想到如今玄微下落不明，曾经神圣的天庭又变成了现在这般乌烟瘴气的地方，萧凡的心中就无比的愤怒。
　　无论如何，他也要严惩了这幕后的贼头子！
　　只不过如今他只是一具分身，分身的能量有限，并且幕后贼头子的实力又尚不清楚。
　　不过对方能占据天庭，想必实力肯定极为不俗。
　　所以这件事只能智取。
　　与其冒着被发现的风险隐匿身形潜入天庭内，倒不如光明正大的走进去。
　　他倒要看看这幕后的贼头子抓这么多人进入天庭，究竟意欲何为？
　　这首先，他得有一个合适的人选带他进入天庭才行。
　　经过一番等待过后，萧凡终于等到了这个倒霉蛋。
　　这是一个剑眉星目，器宇轩昂的青年。
　　这模样与气质一看就是天资卓越的青年才俊。
　　原本青年正要扛着胜利品进入天庭，却不想被暗中埋伏的老六给暗算了。
　　就当这个青年醒来打算化身为六时，萧凡走了出来。
　　“敢问道友，此处可是天庭？”
　　青年一见竟然有狩猎主动送上门，顿时激动了起来。
　　上去就对萧凡嘘寒问暖，各种一见如故。
　　尤其让萧凡受不了的是，青年还动手动脚的。
　　不过萧凡看得出，青年之所以动手动脚的，似乎是在检查他的资质。
　　难不成想要成为受害者，还必须得天赋足够才行？
　　这倒是他先前没有察觉到了。
　　一番检查过后，或许是萧凡通过了资质检查，萧凡啥话还都没说，就被这个青年拽进了天庭。
　　等进了天庭之后，萧凡突然发现整个天庭笼罩着一层屏障。
　　外面看不见这层屏障，并且可以随意进入，但身处里面时，却似乎无法随意出去。
　　或许是觉得萧凡此刻已经跑不掉了，青年也不装了。
　　“兄弟，回头你可别怪我，要怪就怪你自己不听信外面的谣言，自己主动送上门来。”
　　或许是出于良心发现，青年又语重心长地对萧凡说道：“兄弟，提醒你一句，待会不管发生什么，你都不要反抗和忤逆！”
　　“不管你背景有多大，天赋有多高，在这里统统不好使。”
　　“你只需要记住两个字，服从。”
　　说话间，青年不知想起了什么不堪回首的过往，痛苦的闭上了眼睛，眼角流下两行清泪。
　　ps:这两天有点卡文，总是写了改，改了删，毕竟搞笑人物不太好写，她总是不按套路来，容我再好好琢磨琢磨。
　　


玄微第8章，深入内部

　　对于青年的提醒，萧凡丝毫不感到诧异，看来确实如他所料的那般，这些贼人并不是自愿的，而是被迫的。
　　不过为了避免打草惊蛇，萧凡还是一脸天真的看着青年，笑道：“道兄，你可别唬我，我可是听说这天庭不仅修炼资源无数，遍地都是天材地宝，乃是修仙者梦寐以求之地。”
　　萧凡把先前在天门处隐匿时听到的那些忽悠人的话都复述了一遍。
　　说话间，萧凡脸上还流露着一脸憧憬模样。
　　话说完，萧凡笑嘻嘻的看着青年说道：“我说道兄，莫不是你担心我的修为很快便会超过你不成？”
　　青年看着一脸天真的萧凡，表情显得有些愕然，心中更是充满了深深的罪恶感。
　　多么天真单纯的一个人啊！
　　这种鬼话竟然也相信？
　　随即青年也不再多说什么，只是提醒萧凡待会只要乖乖配合就行了。
　　很快，青年便带着萧凡来到了一处宫殿的大门外，门外除了有数名守卫以外，还有一个头戴高帽，模样仙风道骨的老者。
　　老者手中拿着玉柬和毛笔，似乎在记录着什么。
　　老者看着青年带着萧凡到来，脸上带着一丝笑意。
　　然而，萧凡却注意到身旁的青年看着这个仙风道骨的老者，身体明显呈现出一种胆怯畏惧的反应。
　　两人走上前后，青年有些忐忑的朝老者问道：“神官大人，加上这个，我这个月的绩效应该达标了吧？”
　　闻言，老者没有说话，只是眯着眼，捋了捋自己的胡须。
　　青年见状，顿时会意，赶忙掏出一个乾坤袋，塞进了老者的手中。
　　将乾坤袋收入袖中之后，老者这才笑眯眯的朝青年说道：“不错，你这个月的绩效已经达标了。”
　　得到老者肯定的答案后，青年这才如释重负地松了口气。
　　每个月的绩效若是不达标，可都是要遭到天规处置的。
　　那种滋味尝过一次之后，他可不想再尝第二次了。
　　目睹了整个过程的萧凡，一想到曾经庄严神圣的天庭，如今却成了如此腐败不堪的地方，他的心里就充满了愤怒。
　　无论如何，他也不能坐视不管！
　　在跟青年说完话后，老者的目光就看向了萧凡，“不错！”
　　说罢，老者招了招手，老者身旁的守卫们便朝萧凡走了过来。
　　与此同时，青年不知何时站在了萧凡身后，控制住了萧凡。
　　“记住我刚才对你说的话，服从，免得遭受不必要的惩罚。”青年在萧凡耳边小声提醒道。
　　由于实力有限，萧凡也不想这么快就起冲突，于是便装出一副惶恐不安的样子。
　　很快，这些守卫们便朝萧凡伸出了罪恶的双手，同时脸上还流露出了邪恶的笑容。
　　萧凡见那模样，心里顿时真的有点慌了。
　　“你们想干嘛？不要，不要……”
　　ps：当了一个月的舔狗，花了大几千块钱，连人家手都没摸到，纯纯大冤种。
　　不仅啥都不是，还搞的这段时间心情一团糟，算了，及时止损，不浪费时间了。
　　明天开始恢复正常更新。
　　


玄微第8章，浮夸的出场方式

　　几人在萧凡身上一阵摸索过后，顿时深深的皱起了眉头。
　　因为他们竟然一无所获，什么乾坤袋纳戒之类的都没有搜到。
　　见过穷的，就没见过这么穷的！
　　青年总算是明白萧凡为什么会相信外面的谣言，主动前来天庭了。
　　感情是在外面混不下去，来天庭撞大运的。
　　按照规矩，每拉一个新人所缴获得资源，他们都能分得一成。
　　如今在萧凡身上一无所获，自然令他们极为的失望。
　　青年倒还好，毕竟萧凡主动撞上来帮他完成绩效，让他避免遭到天规的惩罚就已经是撞大运了。
　　至于那个作为神官大老者，见没捞到油水，那态度自然是不可能会好的。
　　“你今后的指标是一百！”老者眼神冷漠的望了萧凡一眼后，在玉简上写下了萧凡的名字和一百这个数字。
　　萧凡还没明白所谓的指标是什么意思，萧凡身旁的青年已经绷不住了，用一种极为怜悯的眼神看着萧凡。
　　想他一个月十人的指标就叫苦连天，如今萧凡这一百人的指标，怕是每个月都得受到天规的惩罚。
　　这完全是作为神官的老者见没从萧凡这里捞到油水，故意在刁难萧凡。
　　曾经，老者也如同他们一样都是被骗到这个贼窝的受害者。
　　没成想屠龙者终成恶龙。
　　老者在一路混到神官的位置后，不仅没有对后来者有一丝照拂同情之意，还变本加厉的压榨。
　　在这个贼窝，只有你混到神官神将的位置上，才算是天庭的正式员工，免去绩效考核，直接晋级管理层。
　　至于像他们现在这种每个月必须要完成的绩效，则美其名曰为是对他们这些新人的试炼。
　　若是能连续完成百年的绩效考核，便算是试炼通过，他们便能晋升管理层。
　　哪怕中断一次都不行，必须重新计算。
　　只不过就连他每个月十人的绩效考核都已经不奢望能通过试炼晋级管理层了，更何况是萧凡每月百人的绩效。
　　怕是萧凡不仅今生今世都没有可能晋升管理层，还时不时的得遭受天规的滋味。
　　青年虽然对萧凡感到同情，但也是爱莫能助。
　　萧凡见青年怜悯的眼神，联想到先前的所见所闻，似乎有点明白指标是什么意思了。
　　显然这个作为神官的老者给他定了一个难以完成的指标。
　　虽然这对他而言并没有太大的意义，但也从中让他揣测出了天庭如今的现状。
　　正所谓上梁不正下梁，就连这底下的人都如此贪污腐化，那背后的幕后真凶定然也不是什么好人。
　　无论如何，他也必须得肃清如今的天庭才行。
　　就是如今他能量有限，若是能找到玄微就好了。
　　现如今萧凡也不清楚玄微到底是离开了天庭，还是说被囚禁在的天庭？
　　不等萧凡有过多的思考，老者在记录完萧凡的信息后，便催促着青年可以带着萧凡进入宫殿了。
　　萧凡随即装出一副惊魂未定的样子，战战兢兢的朝身旁的青年问道：“道兄，这天庭究竟是何地，莫不是杀人越货的贼窝？”
　　萧凡那惊恐的眼神，就差直接喊别杀我了。
　　青年看着萧凡如此恐惧的样子，不由得拍了拍萧凡的肩膀，安慰道：“放心好了，你活着的价值远比死了要大得多。”
　　闻言，萧凡立马装出一副如释重负的样子。
　　“道兄，这天庭到底是什么地方啊？”萧凡惶恐不安的朝青年问道。
　　青年闻言，长叹了一口气。
　　“这件事说来复杂……”青年刚想继续说下去，但是很快就收到了神官老者不悦的眼神。
　　青年身体一激灵，赶忙拉着萧凡推开宫殿大门走了进去。
　　这是一件非常宽广的宫殿，当萧凡跟着青年走进宫殿时，宫殿内已经密密麻麻的站满了人。
　　萧凡随意的扫视一眼，就看到了很多先前被拐进天庭内的那些人。
　　此刻，这些人有骂骂咧咧的，有神色呆滞的，更有想要反抗逃离的。
　　总而言之，此刻的宫殿内十分的嘈杂。
　　青年在把萧凡带到一处脚落后，对萧凡小声叮嘱道：“待会不管看到什么，听到什么，都要时刻记住我一直跟你讲的话，服从！”
　　说完这番话后，青年便急促的离开了。
　　萧凡虽然不知道接下来究竟会发生什么，但还是点了点头。
　　他有一种预感，这幕后的贼头子似乎很快就会出现了。
　　在经过了漫长的等待后，这宫殿内被送进来的人越来越多。
　　终于，在某一刻宫殿里突然弥漫起了一阵绚烂夺目的光芒。
　　晃着所有人都睁不开眼。
　　然而，原本以为很快就能看到幕后贼头子的萧凡，却在这一刻有些懵逼。
　　因为出场方式这么浮夸的，他印象中似乎就只有一个人。
　　ps:有点短，太长时间没写，有点不适应，脑袋里空空的，找不到那种写作状态，写完一看跟没写一样，容我找找感觉
　　


玄微第9章，符合人设

　　所有人都被这股闪瞎眼的光芒照的睁不开眼，唯独萧凡直愣愣的盯着那道人形发光体。
　　先前只是惊讶怀疑，这下看清楚对方的容貌后，萧凡终于是确认了对方的身份。
　　萧凡无奈的拍了拍脑门，妄她先前还在担心玄微的下落。
　　没想到这幕后的贼头子竟然就是玄微……
　　原本他还觉得玄微是最让他省心的，只要前往天庭见玄微一切安好，把天庭治理的井井有条，他的使命也就完成，可以安心离去了。
　　没成想，如今天庭在玄微的治理下都变成贼窝了！
　　这让他如何能安心离去？
　　一想到曾经神圣崇高的天庭变成了现在这副样子，萧凡就深感无奈，目前看来玄微的问题还是很大的。
　　显然在把一切都处理好之前，他是没办法安心离去的。
　　虽然已经认出来玄微，但萧凡没有急着马上去相认，他倒要看看玄微到底在搞什么名堂？
　　萧凡就这么隐藏在人群中，为了避免引起玄微的注意，萧凡也低着头装出一副被闪瞎眼的模样。
　　玄微看着大殿内这么多新的面孔，脸上充满了满意之色。
　　如今天庭是越来越壮大了，相信要不了多久就能重现昔日的荣光了！
　　玄微清了清嗓子后，以一种圣洁伟岸的声音说道：“本帝乃是天庭之主，世间最为至高无上的存在……”
　　玄微一阵吹嘘，把自己形容的多么伟岸神圣，他们这些人有幸能面见她，那都是百世修来的福分。
　　并且他们要想正式加入天庭，还得经历试炼，为天庭的发展与壮大做出贡献才行。
　　萧凡听完玄微的这些自吹自擂后，表情显得怪怪的。
　　玄微这话若是放在过去，普通修仙者能面见天帝，自然是至高无上的荣光。
　　但此刻从玄微口中说出，怎么就感觉怪怪的呢？
　　萧凡稍微一想，顿时就明白其中的差别在哪里了。
　　过去无论是天庭还是天帝，都是世人发自真心信仰和尊崇的存在，压根不需要任何的赘述。
　　哪像玄微现在这样需要自吹自擂？
　　别说是这些人，就连萧凡此刻听了都觉得玄微是在唬人。
　　既然就连萧凡这个知晓玄微根底的人都觉得玄微是在唬人，那这些被坑蒙拐骗来的人自然压根就不相信玄微的这套说词。
　　他们只知道，他们不仅被骗到这个贼窝，还被搜刮一空。
　　现在这个发光的玩意还试图对他们进行洗脑！
　　不少人已经猜测到若是他们被洗脑了，就会如同先前骗他们来天庭的那些人一样，助纣为虐，坑蒙拐骗更多的受害者来到这个贼窝。
　　士可忍孰不可忍！
　　他们可都是有志青年，什么绝对不会屈服做出坑蒙拐骗的事情的！
　　但是奈何现在人为刀俎我为鱼肉，没人敢当出头鸟。
　　不过就这时人群中突然走出了一个冷峻青年。
　　冷峻青年虽然同样被玄微身上的神光闪的睁不开眼，只能眯着一条缝。
　　但是青年的面色却显得极为的从容。
　　只见冷峻青年缓缓走上前后，朝着玄微侃侃而谈道：“吾乃浩然宗首席大弟子陆清尘，还望阁下放了这些人，并且解散了这个贼窝。”
　　说出这番挑衅话语的陆清尘脸色波澜不惊，显然是底气十足，对自己极为的自信。
　　众人一听冷峻青年乃是浩然宗首席大弟子陆轻尘，脸上皆是露出极为震惊之色。
　　陆轻尘，中州第一势力浩然宗的首席大弟子，中州十杰之首，浩然宗未来的宗主，不仅修为已达圣境，更是得到了浩然宗镇宗之宝，帝器浩然剑的认可。
　　身具浩然剑的陆清尘，乃是帝镜之下无敌的存在。
　　这是修仙界真正能搅动风云的大人物。
　　众人都有些不敢置信陆清尘这般的大人物竟然会与他们一样被骗来这贼窝。
　　要知道他们大部分之所以会被骗来，基本上都是因为修炼资源有限，才迫不得已来碰碰运气的。
　　但显然以陆清尘的身份和地位，肯定是不可能会有这种烦恼的。
　　很快，众人就反应了过来，陆清尘压根就不是被骗来的，而是故意进来的。
　　为的就是深入敌人内部，来一个一网打尽！
　　看来这天庭的罪恶行径终是引起了大人物的注意。
　　想明白这些后，众人脸上随之露出狂喜之色。
　　有陆清尘这般的强者出现，看来他们是得救了。
　　然而陆清尘是什么身份，玄微压根就不在意。
　　玄微一脸不爽的看着陆清尘这个喜欢装腔作势的家伙。
　　对于陆清尘把天庭称之为贼窝，玄微感到非常不悦。
　　人群中，萧凡在听到陆清尘把天庭称之为贼窝时也同样感到非常的不悦。
　　天庭对于他而言有极为特殊的意义。
　　虽说在玄微的治理下，如今天庭确实有点……
　　但依旧不容外人亵渎。
　　“你看着有点讨厌，正好天庭的仙厕还缺少人员打扫，以后你除了要完成壮大天庭的绩效以外，每日还要将天庭所有的仙厕都打扫一遍。”
　　玄微很快就为陆清尘安排好了任务。
　　很明显陆清尘这般心高气傲的人物，在听了玄微这番话后，感受到了莫大的耻辱。
　　陆清尘的脸越来越黑，逐渐失去表情管理。
　　“浩然剑！”一身剑啸响起，陆清尘的身后逐渐显现出一柄神剑的虚影，散发着恐怖的剑意，令人无法靠近。
　　周围众人见状立即便散了开来，显然陆清尘不打算再废话，打算直接剿灭这贼窝。
　　众人脸上露出激动之色，显然在他们看来他们马上就能逃离这贼窝了。
　　陆清尘身上的剑意不断凝聚，虽然他在玄微身上没有感受到丝毫的危险之感，并且在他看来对方身上晃眼的神光也是虚张声势的手段。
　　但是对于眼前的对手，他依旧没有丝毫的小视。
　　因为从始至终对方都没有显露出丝毫的实力，并且到了现在还一副从容不迫的模样，这让他心里有些没底。
　　所以他势必要全力一击，杜绝后患。
　　然而就在陆清尘全神贯注凝聚恐怖的剑意，身后的神剑虚影愈发凝实时，萧凡已经不知道什么时候走到了陆清尘的背后。
　　抬起，就是一脚！
　　既然陆清尘都说这天庭是贼窝了，那他这个贼头子师父的行为，也非常符合人设。
　　


玄微第10章，人才

　　“抱歉了。”
　　萧凡一脚踹出，打算结束这场闹剧。
　　他自己的徒弟他会自己教育，不需要外人来插手。
　　更何况就陆清尘的实力，这压根是在自找苦吃。
　　玄微下手没轻没重的，一点都不知道手下留情，万一陆倾城惹恼了玄微，陆清尘怕是不好收场的。
　　在这件事情上，毕竟玄微是有些问题的。
　　所以为了避免伤及无辜，萧凡不得不亲自插手了。
　　而且他实在是看不下去这场闹剧了。
　　好好的一个天庭被玄微搞成了一个贼窝，这让陆清尘羞恼的同时又有些自责。
　　看得出玄微是想要将天庭好好发展壮大的，但是很明显以玄微的能力，压根不知道该怎么管理天庭。
　　而这一切正是由于缺少了师父的传授与教导。
　　此番他真正的使命或许就是要教授玄微如何成为一个合格的领导者。
　　不过在此之前，得先好好结束这场闹剧才行。
　　如今天庭的这些人几乎没有几个是真心实意想要留在天庭的，大部分都是被强迫的。
　　即便不是被强迫的，那也都是像那登记姓名制定绩效的老者一样，只想剥削受害者拿好处的。
　　如今的天庭可以说是一团糟。
　　这混乱的一切是时候该结束了。
　　接下来将是他这个师父对玄微的教育场面，显然是并不适合有他们这些外人在的。
　　毕竟作为师父还是需要考虑一下徒弟的面子问题的。
　　只听砰的一声，陆清尘直接头栽葱的栽倒在了地上。
　　这一幕令在场所有人都始料未及。
　　因为众人不仅没有想到竟然会有人在这个时候偷袭陆清尘，还一脚踢散了陆清尘凝聚的强大剑意。
　　要知道陆清尘可是有帝器浩然剑护体的，但是偷袭者却如此轻描淡写的一脚踢散了陆清尘浩然剑凝聚的强大剑意。
　　这实在是太难以置信了。
　　这足以说明偷袭者的修为丝毫不弱于有浩然剑护体的陆清尘。
　　也正是因为如此，陆清尘在被偷袭之后，虽然感到气急败坏，但表面上十分克制自己的情绪。
　　陆清尘缓缓站起身，一脸冷漠的盯着萧凡，“阁下此举可非君子所为！”
　　陆清尘云淡风轻的拍了拍自己身上的灰尘，丝毫没有为自己先前倒栽葱插在地上而感到丝毫的尴尬与羞耻。
　　众人皆被陆清尘这气度所折服。
　　果然不愧是修仙界鼎鼎有名的天骄人物，这气度与涵养就非常人所能比拟的。
　　原本还有些担心的众人，顿时又重新放下心来。
　　依旧相信陆清尘能将他们拯救出去。
　　殊不知此刻看似淡然的陆清尘，心里慌的一批。
　　先前他全力凝聚的浩然剑剑意被萧凡一脚踢散后，不仅一切功亏一篑，还反噬到了他的身上。
　　此刻他的体内气血翻涌，急需静心调息。
　　别说对敌了，稍微运气都费劲。
　　而且对方能一脚踢散他浩然剑凝聚的剑意，本身实力就在他之上。
　　就算是他全盛时期，恐怕也不是对方的对手，更别说他现在这种状态了。
　　他现在完全是在强撑着。
　　毕竟这天庭虽然是个贼窝，但据他所知并不害人。
　　到时候在场的这些人都是还会将今日所看到的一切宣扬出去了。
　　所以无论如何这面子也不能丢。
　　好在他已经想好了接下来的对策。
　　结果已经注定，他这次装逼装大了，怕是要栽在这里了。
　　待会他就以为了避免在场这么多人受伤，所以不得不束手就擒。
　　以此维护他光辉的形象。
　　说干便干。
　　陆清尘收敛了身上的剑意，眯着眼瞅了瞅发光的玄微后，朝着萧凡冷然道：“我虽不惧你二人，但我以一敌二，势必无法保全在场这么多人。”
　　“我不愿见这么多无辜人受到牵连，今日算我陆清尘认栽了。”
　　此言一出，在场所有人先是愣了一下，不明白陆清尘怎么突然就认输了。
　　但是很快众人便反应过来，陆清尘这是顾及到他们，担心他们被战斗波及到，这才不得不被迫认输的。
　　一时间众人感动的一塌糊涂。
　　要知道他们大部分人一直以来都被忽视惯了，从来还没有人像陆清尘这般在意他们。
　　“陆师兄，你不要管我们，你可千万不能认输啊！”
　　众人都不愿成为陆清尘的累赘，不断劝说着陆清尘。
　　对于这些，陆清尘只是黯然的笑道：“今日我陆清尘无法解救诸位，皆是因我陆清尘的无能。”
　　这句话说出来，众人真的要哭了。
　　“不是的陆师兄，这不能怪你，要怪就怪他们实在是太卑鄙无耻了，竟然在我们之中还潜藏了卧底。”
　　说到这，众人都一脸愤慨的盯着萧凡。
　　此刻的萧凡神色怪异的看着陆清尘。
　　陆清尘的这一套操作着实把这些人唬得一愣一愣的。
　　但是看着此刻在场这些人众志成城，团结一心的模样，萧凡不由得多看了陆清尘两眼。
　　不得不说陆清尘笼络人心还真的有一套。
　　像这种人才，正是如今天庭所稀缺的。
　　原本萧凡还打算让陆清尘带着这些人离开的。
　　但是转念一想，若是真的能将陆清尘收归天庭，似乎是更好的选择。
　　毕竟天庭想要真正发展壮大，恢复昔日的荣光，需要的是人才。
　　


玄微第11章，师父，你好坏哦

　　打定主意决定将陆清尘这个人才留下来后，萧凡本想询问一下玄微的意见。
　　毕竟如今玄微才是天庭之主，他可以为玄微出谋划策，但最终的决定权还是在玄微的手上。
　　他并不打算逾越玄微直接做决定。
　　毕竟将来所有的一切都是需要玄微自己做决定的，他没办法永远陪在玄微身边。
　　然而当萧凡看向玄微的方向时，却发现玄微此时目光紧紧的望着自己，眼神既迷茫又混乱，压根就没有关注周围的事情。
　　显然玄微正在逐渐想起曾经的记忆。
　　见状，萧凡知道现在不是打扰玄微的时候。
　　眼下他这个师父也只能暂时先代玄微处理这些事情了。
　　萧凡再次将目光放到此刻众星捧月的陆清尘身上。
　　看着此刻声望已经达到顶峰的陆清尘，萧凡微微一笑。
　　想要彻底摧毁一个人信念，必先使其膨胀。
　　陆清尘无比享受这种备受尊崇的感觉。
　　不得不说他的这招使得无比成功。
　　明明他败了，却还能保持胜利者的姿态。
　　这件事若是宣扬出去，不仅不会有损他的名誉，还会流传为一段佳话。
　　见时候差不多后，萧凡随即以一副极为敬佩的模样朝陆清尘说道：“陆道友如此高尚的品行，在下深感敬佩！”
　　“就冲陆道友此等的英雄人物，在下愿跟陆道友打一个赌，若是陆道友赢了，在下立即便解散了这天庭，让在场所有人都安然离去，并且亲自送陆道友离开！”
　　众人一听，顿时面露喜色。
　　没想到就连这贼人都被陆清尘这高尚无私奉献的品质所折服。
　　一瞬间众人对陆清尘崇敬的目光越发的浓烈了。
　　陆清尘也是万万没想到自己的一番操作竟然将对手都给忽悠住了，那还不马上支楞了起来。
　　陆清尘昂首挺胸，一脸冷然的对萧凡说道：“赌什么？”
　　“就赌陆道友保护的这些人，能否与陆道友共进退？”
　　萧凡微微笑道：“从现在开始，在一炷香的时间内，在场所有人都可以随意离开，若是三个时辰过后，在场没有任何一人离开，便是陆道友赢了。”
　　“反之，若是有人离开了，那便是陆道友输了，陆道友便要立下血誓，心甘情愿的加入天庭，永不背叛！”
　　“陆道友，你可敢赌？”萧凡神色幽幽道。
　　陆清尘一听自己输了竟然要立下血誓心甘情愿加入天庭永不背叛，顿时就犹豫了。
　　一旦立下血誓，那可是绝对不能反悔的，否则必将心魔丛生，万劫不复。
　　然后就在陆清尘犹豫之时，众人其其开口说道：“陆师兄，你放心跟他赌，我们与陆师兄共进退！”
　　“就是呀陆师兄，只要三个时辰过后，我们就能一起离开了，难道还能让陆师兄输不成？”
　　陆清尘想了想，也确实是这个道理。
　　三个时辰过后，他们就可以离开了，没理由背刺他。
　　更何况他现在已经把自己架在这里了，若是不答应，他的人设就崩了。
　　随即，陆清尘一脸傲然的朝萧凡说道：“今日，我们共进退，这个赌我应下了！”
　　“那就让我们拭目以待了。”萧凡意味深长的看了陆清尘一眼。
　　似乎整个赌约看起来陆清尘都没有输的理由，只要熬过三个时辰，所有人都可以离开。
　　但这三个时辰对人性是充满了考验的。
　　而人性，是经不起考验的。
　　一开始众人有说有笑，不断有人围在陆清尘身边说着吹捧的话。
　　陆清尘的脸色也显得十分的从容。
　　半个时辰很快就过去了。
　　然而当一个时辰过后，说笑声就减少了很多，不停有人抖脚，坐立不安，走来走去。
　　显然对此刻的他们来言，每一秒都十分的漫长。
　　就在这时，人群中突然有人开口道：“这贼人不会言而无信吧？”
　　此言一出，顿时就如同一粒石子落入湖中，泛起了阵阵涟漪。
　　寂静良久之后，有人接话道：“应该不会吧……”
　　“怎么不会！要知道我们可都是被坑蒙拐骗而来！”
　　对于这天庭，他们是没有丝毫的信任可言的。
　　众人不由得将目光望向了萧凡。
　　对此，萧凡只是意味深长的笑了笑，并没有说任何的话。
　　也就是在这一刻，不少人的信念已经松动了。
　　陆清尘见此场景，顿时慌了。
　　很明显此刻不少人已经没有那么坚定了。
　　好的就在这时，有人开口说道：“大家不要自乱阵脚，若是三个时辰之后这贼人不信守承诺，难道他现在就会信守承诺让我们安然离开吗？”
　　众人一听确实是个这个道理，刚想安下心来。
　　不过却有人立即出言反驳道：“那可不一定，很明显这贼人真正想留下的是陆师兄这般的天骄人物，我们这些小人物完全就是无关紧要的。”
　　“这……”那人说不出话来了。
　　因为仔细一想，整个赌约似乎就是为了留下陆清尘。
　　很快，不少人已经开始蠢蠢欲动了。
　　就在过了一个半时辰后，有人终于按耐不住跳了出来，跪在陆清尘面前哭爹喊娘道：“陆师兄，家中老母亲病危，若是我再耽搁时辰不回去，恐怕老母亲就回天乏术了！”
　　闻言，陆清尘的嘴角不由得抽了抽，这么谎言未免也太拙劣了一些。
　　陆清尘本以为会有人跳出来斥责这个虚伪的小人。
　　没想到接下来跳出来的却是同样因为拙劣理由不得不马上离开的小人。
　　并且就像是打开了某种开关一样，开始不断有人跪倒在他的面前，诉说着自己不得不马上离开的理由。
　　陆清尘脸色铁青，这群人未免也太卑鄙无耻了！
　　见迟迟得不到陆清尘的回答，最开始那个因为老母亲病重要离开的人，咬了咬牙，转身直接朝殿门外走去。
　　众人的目光都死死的盯着他，想要看他到底能不能安然离开。
　　不过就在那人打开殿门走出去时，立即便被作为神官的老者和护卫们拦了下来。
　　众人见状，心想果然这贼人就是在忽悠他们。
　　不过就在这时，一直未曾言语的玄微突然呵斥道：“把东西都还给他，放他离去！”
　　听到玄微的声音，老者和护卫们皆是一颤。
　　很快那人便拿着原先被掠夺的东西离开了。
　　众人看到这一幕，不仅能安然离开，还能拿回原先的东西，哪还能按耐得住。
　　很快众人便前不扑后继的冲了出去。
　　看着这一幕，陆清尘顿时气急败坏，也顾不得什么形象了，疯狂的阻拦着这些要离开的人。
　　场面顿时就混乱了。
　　而萧凡正想对玄微的这神来一笔夸赞一句时。
　　玄微已经不知道什么时候站在了他的身边，朝着他的耳边吹气道：“师父，你好坏哦~”
　　


玄微第12章，结束了

　　“咦~”对于玄微这突如其来的举动，萧凡虽然感觉浑身不自在。
　　但心里还是感觉有点高兴的。
　　就是这个味儿，这就是他所认识的玄微。
　　很显然玄微已经想起了过往的一切，他们师徒历经了上万年的岁月后，终于再次重逢了。
　　没有过多的寒暄与温情，他们师徒俩就和昨日刚见过似的，直接便进入了办正事的环节。
　　“师父，真的就让他们这么离开了吗？”玄微在萧凡耳边低声询问道：“要不待会我再把他们偷偷抓回来？”
　　费了这么大的劲才为天庭招收了这么多人，就这么让他们轻易离开，玄微心里多少有些不太乐意。
　　她先前只不过是为了配合萧凡所以才那么说的。
　　若是天庭一下子真的损失了这么多人，那要什么时候才能发展壮大起来啊！
　　对玄微的这点小心思，萧凡感到十分无奈。
　　天庭曾经的辉煌，从来就与人数的多少无关。
　　反倒是由于如今鱼龙混杂，把天庭搞得乌烟瘴气的。
　　萧凡随即语重心长的对玄微说道：“他们的心根本就不在天庭，强扭的瓜不甜，随他们去吧！”
　　“强扭的瓜不甜，但是解渴啊！”
　　玄微自然知晓这些人中大部分的都是些酒囊饭袋，对于帮助天庭重现昔日的辉煌，几乎没有任何的帮助。
　　但是如今天庭一片空虚，至少这些人留下来可以在数量上充充场面。
　　只要经过优胜劣汰的残酷淘汰后，便能挑选出其中的精英。
　　等天庭发展起来之后，再直接把那些乐色给开除了也不迟。
　　毕竟天庭只收精英，不收乐色！
　　在听到玄微的这些想法后，萧凡一时间有些说不出话来。
　　好一招卸磨杀驴！
　　感情玄微心里压根就没打算真的将这些人都留在天庭。
　　只不过是暂时把这些人当成是工具人摆件而已。
　　看来，他多少有点小瞧了自己的这个徒弟。
　　但是，玄微这种养蛊的方法弊端也是很明显的。
　　那就是如今天庭的名声可以说是已经一落千丈了。
　　而且像是那压榨受害者捞取油水的神官老者，显然也不是个例。
　　若是所谓的精英都是这种人，那天庭怕是真的得成贼窝了。
　　很明显玄微并没有真正的意识到天庭这两个字的分量，以及其中所蕴含的真正意义。
　　天庭的职责是守护诸天万界的生灵，成为世界的守护者。
　　而并非单纯的实力越强大越好。
　　这也是为什么他会选择要把陆清尘留下来的原因。
　　虽然陆清尘爱装逼，爱出风头，但他是有一颗侠义之心的。
　　这一点从陆清尘孤身来到天庭打算解救这里所有的人就可以看得出来。
　　就是不知道陆清尘在被自己所要救的这些人被刺后，还能不能保持侠义之心？
　　此刻，场中央的陆清尘在看到一个又一个背信弃义跑路的人后，真的是怒不可遏。
　　但是他有什么办法阻止？
　　难不成还能把这些人都杀了不成？
　　最终，陆清尘在一番阻拦无果后，彻底认命了。
　　见陆清尘不再阻拦，余下一些原本还讲点义气，一直犹豫没离开的人，也终于是不再犹豫，顺着大部队一起离开了。
　　这些人临走前还没忘朝着陆清尘一阵感恩戴德的道谢。
　　但是这些话听在陆清尘耳中，显得是那么的讽刺。
　　很快，三个时辰还未到，场内原先那么多人都已经跑没影了。
　　陆清尘眼神空洞的站在原地，像丢了魂一样。
　　一想到自己今后要在这天庭过着坑蒙拐骗的日子，什么浩然宗首席大弟子，中州十杰之首都已经彻底离他远去，他就一脸的生无可恋。
　　难道他以后真的就要效忠这个发光物了吗？
　　事实上此刻玄微的心里也在滴血。
　　这么多工具人，就这么白白的让他们走了！
　　一想到自己白忙活了一场，玄微身上的神光越发的黯淡了。
　　随着玄微身上的神光黯淡，除了萧凡以外，陆清尘也能看清楚玄微的真容了。
　　在看到玄微那充满神性，可望而不可及的惊世容颜时，陆清尘瞪大了双眼，感觉自己的灵魂又回来了。
　　效忠，马上效忠！
　　在宫殿内的人都走光后，还没完，萧凡随即又遣散了天庭里其他的人，尤其是像神官老者那般的害群之马。
　　长久的迫害，终于在这一刻得到了解脱，那些人都对萧凡感恩戴德。
　　只不过在做完这一切后，萧凡却发现玄微一脸气恼的跑开了。
　　萧凡稍微想了想后，便明白了其中的缘由。
　　他把所有人都给遣散了，也就意味着直接抹除和否定了玄微一直以来的成果。
　　虽然玄微所做的这一切都不太尽如人意，但玄微所做的这一切还不是想将天庭发展壮大，重现曾经的辉煌。
　　如今不仅得不到萧凡的认可，还都被萧凡抹除否定了，自然闹了点小脾气。
　　萧凡也意识到自己做的太过直接，没有顾及到玄微的感受。
　　便想着去找玄微道个歉，安抚一下。
　　随即，萧凡在天庭的后花园内找到了独自生闷气的玄微。
　　“别生气了好不好？是师父错了。”萧凡柔声道。
　　“哼！”玄微撇过头。
　　“原谅师父这一次好不好？”萧凡凑上前。
　　“原谅你也可以，不过要看你的表现才行！”玄微撇嘴道。
　　“什么表现？”萧凡有些疑惑。
　　“就是以前那样嘛~”玄微脸色一红，突然有些害羞起来。
　　原本萧凡还没反应过后，直到看到玄微脸上羞涩的表情后，这才回忆起当年那不堪回首的画面。
　　“这……好吧。”萧凡原本是想要拒绝的，不过一想到自己要不了多久就会消失了，便不忍拒绝玄微的这个要求。
　　后花园的入口处，陆清尘在一番洗漱和精心打扮过后，手捧着路上摘的鲜花来到了这里。
　　自先前看到玄微的真容后，他便感觉自己的爱情来了。
　　只不过先前的见面实在是太过随意，所以在一番精心打扮过后，他打算来向玄微重新介绍一下自己。
　　然而当陆清尘走到后花园时，却忽然听到里面传来一阵阵的怪声。
　　“啪！啪！啪！！！用力一点，师父再用力一点！”
　　陆清尘不由探头往里一看。
　　下一秒，陆清尘再次瞪大了双眼。
　　啪！
　　陆清尘手中的花掉在了地上。
　　结束了，他的爱情结束了。
　　


玄微第13章，天庭的历史

　　“咳咳！”
　　注意到后花园入口处一脸震惊之色的陆清尘后，萧凡略感尴尬的退开身咳嗽了两声。
　　这两声咳嗽声也把玄微沉浸其中的意识给唤醒了。
　　玄微略感不满的喊道：“师父怎么停下来了？我还要！”
　　闻言，萧凡剧烈的咳嗽了起来。
　　玄微皱了皱眉，感受到了异常，不由得站起身朝萧凡看去。
　　这一看，玄微自然发现了站在入口处一脸震惊之色的陆清尘。
　　然而此刻，玄微却丝毫不以为意，就当陆清尘不存在似的。
　　“师父，继续。”在她眼中，陆清尘和门口路过的小狗狗差别不大，并不需要理会。
　　萧凡真的要吐血了。
　　玄微可以当陆清尘不存在，但他可不能当陆清尘不存在，他还是要脸的。
　　他不可能再明晃晃地进行这种羞耻的行为了。
　　也是时候该办正经事了。
　　如今天庭百废待兴，有很多事情都需要处理。
　　想要让天庭恢复往日的荣光，显然任重道远。
　　如今天庭除了他和玄微两人以外，也就只有陆清尘一人了。
　　虽然他遣散了原先那么多人的原因是认为想要复兴天庭并非人多就行，但没人又是万万不行的。
　　但这人并不会什么阿猫阿狗都行，而是需要真正的人才。
　　所以这当务之急，就是要先为天庭招揽足够的人才。
　　没有人才，谈何发展？
　　没有理会玄微继续的要求，萧凡走到了陆清尘的面前，沉声道：“我知道你的心里并非真心加入天庭，随我来，我带你去一个地方。”
　　虽然萧凡说话的模样一般正经，但在看到先前那幅震惊他三观的画面后，陆清尘看向萧凡的眼神不由得充满了防范。
　　“有什么话不能在这里直说？我可是正经人，你可别乱来！”
　　陆清尘神色略显惶恐的紧盯着萧凡，生怕萧凡有什么特殊的癖好。
　　看着陆清尘这副谨慎的模样，以及那怪异的眼神，萧凡深感无语。
　　为了打消陆清尘的怀疑，萧凡只好直接了当的说道：“放心，我不会对你怎么样，我现在要带你去的地方乃是天庭的圣殿，在那里你能了解到天庭真正的历史。”
　　“若是在了解到天庭真正的历史后，你还想离去的话，随时可以离开，也不算是违背你立下的血誓。”
　　萧凡的话音刚落，陆清尘便一脸诧异的问道：“此话当真？你会这么轻易就让我这个浩然宗首席大弟子，中州十杰之首，风靡万千少女……的陆清尘轻易离开？”
　　在某一瞬间，萧凡真想给陆清尘来上一脚。
　　但为了天庭未来的发展，萧凡还是强忍了下来。
　　“有道是强扭的瓜不甜，天庭需要的是真正愿意留下来为天庭付出的人。”萧凡沉声道。
　　“好，我倒要看看这破地方有什么历史！”陆清尘颇为不屑的说道。
　　在陆清尘看来，他什么样的世面没见过？
　　怎么可能会因为看了这破天庭的历史就愿意留下来？
　　这根本就是不可能的事情。
　　对此，萧凡只是淡淡的笑了笑。
　　如今这个修仙界，根本不知晓曾经的天庭是多么的神圣与崇高。
　　也是时候让真正的天庭重现世间了。
　　在萧凡带陆清尘前往圣殿时，百无聊赖的玄微也只好跟了过去。
　　站在圣殿大门前，望着眼前这道古朴的大门，陆清尘只觉一股伟岸宏大的神圣气息扑面而来，只觉自己是多么的渺小，甚至忍不住想要匍匐跪拜。
　　就在这时，萧凡颇为郑重的说道：“圣殿内供奉着历任天庭之主的神位，进去后不可有丝毫的不敬。”
　　闻言，陆清尘深吸了一口气。
　　在感受到这扇大门所带来的压迫感后，陆清尘也收起了原先那股不屑。
　　好歹他也是浩然宗首席大弟子，中州十杰之首，风靡万千少女……的陆清尘。
　　这点眼力见他还是有的。
　　究竟是装神弄鬼，还是真正充满了底蕴，他还是能分辨的出的。
　　高山仰止，这圣殿给他的压迫感是他从未感受到过的，一看就非常不凡。
　　说不定这天庭还真非他看到的这么简单。
　　带着这份期待与好奇，陆清尘大步走进了圣殿。
　　……
　　当陆清尘走出圣殿时，整个人焕然一新，眼神无比的坚定，仿佛心灵都受到了洗涤。
　　在圣殿内，他看到了天庭真正的历史，知晓了天庭究竟是怎样的存在。
　　此刻他的内心之中无比的亢奋，脑子里只有一个念头，那就是要重现天庭昔日的荣光与辉煌。
　　随即，陆清尘眼神炙热的看向萧凡，亢奋道：“陆清尘愿为天庭的复兴鞠躬尽瘁，死而后已！”
　　“言重了。”萧凡淡淡的笑了笑。
　　这一切都在他的预料之中，没有任何一个热血青年能在见证了天庭的历史之后还能保持淡定的。
　　萧凡刚想让陆清尘先平复一下自己的情绪时，陆清尘却早已经迫不及待的要为天庭的发展与复兴做贡献了。
　　“如今天庭百废待兴，发展急需人才，我马上去把中州十杰的另外九人骗来，他们虽不如我，但也是难得一见的人才！”
　　说罢，陆清尘便急匆匆的离开了。
　　看着陆清尘急匆匆离去的背影，萧凡皱了皱眉，为什么他总感觉有哪里怪怪的？
　　随后仔细一琢磨，萧凡顿时意识到这和玄微先前招人的做法好像差别不大，只是换了一种洗脑方式。
　　这……
　　ps:家人们，我悟了，一个合适你的人是能促使你积极向上，越来越好的。
　　如果和一个人在一起，每天都充满了负能量，越来越消极，那她就不适合你。
　　珍爱生命，远离渣男渣女。
无尽的昏迷过后，时宇猛地从床上起身。
　　他大口的呼吸起新鲜的空气，胸口一颤一颤。
　　迷茫、不解，各种情绪涌上心头。
　　这是哪？
　　随后，时宇下意识观察四周，然后更茫然了。
　　一个单人宿舍？
　　就算他成功得到救援，现在也应该在病房才对。
　　还有自己的身体……怎么会一点伤也没有。
　　带着疑惑，时宇的视线快速从房间扫过，最终目光停留在了床头的一面镜子上。
　　镜子照出他现在的模样，大约十七八岁的年龄，外貌很帅。
　　可问题是，这不是他！
　　之前的自己，是一位二十多岁气宇不凡的帅气青年，工作有段时间了。
　　而现在，这相貌怎么看都只是高中生的年纪……
　　这个变化，让时宇发愣很久。
　　千万别告诉他，手术很成功……
　　身体、面貌都变了，这根本不是手术不手术的问题了，而是仙术。
　　他竟完全变成了另外一个人！
　　难道……是自己穿越了？
　　除了床头那摆放位置明显风水不好的镜子，时宇还在旁边发现了三本书。
　　时宇拿起一看，书名瞬间让他沉默。
　　《新手饲养员必备育兽手册》
　　《宠兽产后的护理》
　　《异种族兽耳娘评鉴指南》
　　时宇：？？？
　　前两本书的名字还算正常，最后一本你是怎么回事？
　　“咳。”
　　时宇目光一肃，伸出手来，不过很快手臂一僵。
　　就在他想翻开第三本书，看看这究竟是个什么东西时，他的大脑猛地一阵刺痛，大量的记忆如潮水般涌现。
　　冰原市。
　　宠兽饲养基地。
　　实习宠兽饲养员。
　　御兽师？


玄微第14章，萧凡的异常

　　见萧凡三言两语就把陆清尘忽悠的恨不得把自己给卖了为天庭做贡献，玄微深感师父不愧是师父。
　　看来她还差得远呢！
　　玄微笑眯眯的看着萧凡，“师父果然是师父，以后天庭有师父在，我就不用操心了。”
　　说老实话，虽然她有心想要重建天庭，让天庭恢复往日的荣光。
　　但奈何她压根就不知道该如何去施行。
　　最终的结果也看到了，在她的发挥下，天庭直接变成了一个贼窝。
　　好在现在师父萧凡回来了，她也不用操心那么多，凡事交给师父就行了。
　　玄微笑容满面的看着萧凡，有依靠的感觉真好！
　　萧凡自然是听出了玄微话里的意思，但他只能帮的了玄微一时，不可能永远帮下去。
　　要不了多久他就会消失了。
　　所以他不能让玄微对他产生依赖的心理。
　　萧凡随即语重心长地对玄微说道：“你乃是天庭之主，理应承担起重建天庭的使命。”
　　对此，玄微颇为抱怨的说道：“师父，既然你都回来了，那这天庭之主的位置还是让给你好了，我都快累死了！”
　　对于玄微这毫不在意的话语，萧凡不由眉头紧蹙，颇为严厉的训斥道：“这天庭之主的位置岂是说让就能让的？你岂可如此儿戏？”
　　“反正我是不想当了。”玄微一副摆烂的态度。
　　她本是散漫自由的性子，但为了曾经的使命，不得不坚守这日渐衰落的天庭。
　　如今萧凡回来了，她曾经的使命也算是完成了，她也可以解脱了。
　　她才不想再被限制在这个位置上。
　　萧凡虽然也明白这对玄微而言是不公平的，但他却不得不这么做。
　　眼下必须得让玄微找到当这个天庭之主的兴趣才行。
　　见萧凡一直不说，玄微以为萧凡还在摇摆不定，随即放出了杀手锏。
　　“师父，你就放心好了，我是不会离开你的，以后你当这天庭之主，我当你坚实的后盾，为你管理后宫，保证让你没有丝毫的后顾之忧。”
　　玄微虽然没有把话说明白，但是暗示已经很明显了。
　　意思就是只要萧凡同意当这天庭之主，她就可以帮萧凡把其她徒弟的事情都处理的妥妥当当，让萧凡没有丝毫的后顾之虑。
　　在她看来，既然如今萧凡回来了，要不了多久那几个女人就一定会找上门来。
　　到时候萧凡定然十分的头疼。
　　以她对萧凡的了解，这几个女人每一个萧凡都是无法割舍的。
　　只要萧凡坐上了这天庭之主的位置，她就可以名正言顺的以为萧凡选妃的名义帮萧凡处理好这几个女人之间的关系。
　　毕竟堂堂的天帝，有那么几个妃子还不是十分正常的事情。
　　想要独占萧凡是不可能的。
　　到时候那几个女人定然会为了比谁的地位更高争的不可开交。
　　一想到各种勾心斗角、明争暗斗、尔虞我诈的画面，玄微就极为的兴奋。
　　这可比当什么天庭之主有意思多了。
　　玄微想的十分起劲，甚至已经开始期待起自己加入战斗时的画面了。
　　毕竟在她看来，这是一个萧凡难以拒绝的提议。
　　然而，萧凡虽然不知道玄微一脸兴奋的在想什么，但也猜得八九不离十。
　　说实话，当想到那样的画面时，说心里一点异样也没有肯定是假的。
　　但萧凡深知自己现在的情况，那样的画面终究只是一个美好的幻想。
　　萧凡不得不无情的拒绝了玄微的提议。
　　见萧凡拒绝，玄微震惊了。
　　无论怎么想，玄微也想不到萧凡有什么拒绝的理由。
　　难不成萧凡愿意为了她割舍掉与那几个女人之间的纠葛？
　　想到这，玄微又惊又羞的看向萧凡，娇滴滴道：“师父，没想到原来我才是你最爱的女人。”
　　萧凡见玄微如此做作的反应，无奈的拍了拍脑门，此刻他只想立即消失。
　　然后萧凡就真的在玄微面前消失了。
　　虽然这个美丽的误会令萧凡十分无语，但至少暂时是把玄微给糊弄过去了。
　　为了避免让玄微察觉出端倪，还是不要在这个话题上再继续深究下去了。
　　但事实上玄微很快就察觉出事情有些不对劲。
　　以萧凡重情重义的品行，怎么可能会完全不在乎那几个女人？
　　毕竟萧凡可是为了她们死过一次的。
　　所以这其中一定有什么缘由，迫使萧凡只能做出这一个选择。
　　接下去的几天时间里，玄微虽然没有再提起这件事情，但却有默默的观察萧凡的行为举止。
　　很快她就发现萧凡在不断的教授她怎样做一个称职的天庭之主时，情绪显得有些急切。
　　虽然萧凡已经在极力克制了，但还是在不经意间流露出了那种紧迫的感觉。
　　这种种的迹象都表明，萧凡似乎在做好离开的准备。
　　意识到这一点后，玄微当着萧凡的面质问道：“师父，你是不是有什么事瞒着我？”
无尽的昏迷过后，时宇猛地从床上起身。
　　他大口的呼吸起新鲜的空气，胸口一颤一颤。
　　迷茫、不解，各种情绪涌上心头。
　　这是哪？
　　随后，时宇下意识观察四周，然后更茫然了。
　　一个单人宿舍？
　　就算他成功得到救援，现在也应该在病房才对。
　　还有自己的身体……怎么会一点伤也没有。
　　带着疑惑，时宇的视线快速从房间扫过，最终目光停留在了床头的一面镜子上。
　　镜子照出他现在的模样，大约十七八岁的年龄，外貌很帅。
　　可问题是，这不是他！
　　之前的自己，是一位二十多岁气宇不凡的帅气青年，工作有段时间了。
　　而现在，这相貌怎么看都只是高中生的年纪……
　　这个变化，让时宇发愣很久。
　　千万别告诉他，手术很成功……
　　身体、面貌都变了，这根本不是手术不手术的问题了，而是仙术。
　　他竟完全变成了另外一个人！
　　难道……是自己穿越了？
　　除了床头那摆放位置明显风水不好的镜子，时宇还在旁边发现了三本书。
　　时宇拿起一看，书名瞬间让他沉默。
　　《新手饲养员必备育兽手册》
　　《宠兽产后的护理》
　　《异种族兽耳娘评鉴指南》
　　时宇：？？？
　　前两本书的名字还算正常，最后一本你是怎么回事？
　　“咳。”
　　时宇目光一肃，伸出手来，不过很快手臂一僵。
　　就在他想翻开第三本书，看看这究竟是个什么东西时，他的大脑猛地一阵刺痛，大量的记忆如潮水般涌现。
　　冰原市。
　　宠兽饲养基地。
　　实习宠兽饲养员。
　　御兽师？
