

第1章 重生


　　深城，深湾体育馆。
　　2021年11月11日，夜。
　　今天是天后裴可晴出道十周年巡回演唱会的最后一场。
　　出道十年一路走红，期间收获无数音乐奖项，来自业内的赞誉不断，时下的裴可晴已是华语乐坛最当红且年龄最小的天后。
　　此刻，台下座无虚席，场馆外更是被围得水泄不通。
　　今天的演唱会门票可谓是一票难求，堪称盛况。
　　舞台上传来的天籁，犹如清泉般滋润着现场每一位的听众，无数的荧光随之挥舞，犹如绚丽海洋。
　　演唱会渐渐来到尾声。
　　一曲终了，天后裴可晴的脸上已满脸泪痕。
　　伴随着她屈身鞠躬，舞台上的灯光逐渐暗了下来。
　　然而，却不再见亮起。
　　半分钟
　　一分钟
　　两分钟
　　……
　　看着整个舞台彻底陷入了黑暗，底下的观众有些坐不住了。
　　“演唱会结束了？”
　　“不应该啊！晴姐还没跟我们说告别呢！”
　　“演唱会事故？”
　　“不会吧？这么重要的演唱会…”
　　就在现场即将进入混乱的时候，原本漆黑一片的舞台上忽然亮起了一束聚光灯，一道白色的身影出现在所有人的视线当中。
　　“那是什么？”
　　“婚纱！”
　　“我去，晴姐穿婚纱了！”
　　“我不是在做梦吧？”
　　“好美！”
　　一时间，现场的气氛陷入了狂热。
　　无数观众奋力挥舞着手中的荧光棒，声嘶力竭的呼喊传过一浪又一浪，连带着场外的观众也出现了震动。
　　舞台上。
　　穿着一袭白色婚纱的裴可晴从舞台中心逐渐走到舞台边缘的位置，目光扫向底下的观众席，最终停留在某一个方向，缓缓抬起了手中的话筒：
　　“今天我有一个秘密，想要告诉大家，其实——
　　我喜欢一个人，很久了。
　　虽然他没有联系我，
　　但我觉得他今天应该来了。”
　　哗！
　　声音刚落，底下倏然一静。
　　紧接着，又在顷刻间爆发出惊天的声响，彻底骚动了起来。
　　大新闻！
　　天后现场告白？求婚？
　　被告白的那个‘他’，刚好也在现场？
　　感受着底下的震动，裴可晴没有说话，等声浪逐渐平复，才再次抬起话筒：
　　“我跟他是青梅竹马，
　　住在隔壁楼，两家经常串门，从小就一起上学，放学也在一起，
　　意识到自己喜欢上他，是在初中的时候，只不过那时不敢开口，所以他一直被蒙在鼓里，
　　十年前出道的时候，我们做了个约定，
　　如果十年后，他未娶，我未嫁，我们就在一起，
　　为了这一天，我等了十几年……”
　　裴可晴的声音哽咽了起来。
　　而此时，原本已经安静下来聆听的观众席，忽然传来了掌声。
　　一道，两道……
　　掌声渐渐多了起来，一阵轰鸣。
　　“谢谢！”
　　鞠了个躬表示感谢，裴可晴继续说道：“为了今天，我特地邀请了两位特殊的嘉宾，她们是我的歌迷，同时也是民政局的工作人员。”
　　舞台上再度落下两道聚光灯，两个穿着制服的工作人员从升降台走下来，出现在众人的视线当中。
　　“卧槽？”
　　“原地结婚？”
　　“麻了麻了，晴姐是我的！”
　　“可恶，到底是哪个狗贼？”
　　……
　　“方然，我把民政局给你搬来了！你在哪呢？”
　　不顾现场再度混乱，裴可晴鼓起勇气，冲着观众席的某个方向大声呼喊。
　　适时，一道聚光灯落向观众席。
　　包括裴可晴在内，场内所有人都朝那个位置看去。
　　然而……
　　空空如也。
　　霎时间，原本就情绪不稳定的观众，瞬间炸了。
　　“没来？”
　　“不是吧？晴姐都豁出去了啊！”
　　“那个家伙叫方然是不是？”
　　“谁知道他家在哪？今晚连夜打车过去。”
　　“民政局都搬过来了，他没来……”
　　谁也没想到会是这个结果。
　　现场的观众怒了。
　　更多的是心疼。
　　与此同时。
　　观众席另一侧的角落里，一名眼眶凹陷，面无血色，戴着口罩的男子，看着大屏幕上眼眶泛红，双手紧紧握着话筒，依旧在期待着什么的裴可晴，眼底闪过一丝心疼和黯然。
　　其实他来了。
　　只不过没用她送的票。
　　在她送的票寄过来的时候，方然已经自己在网上买好了演唱会门票和机票。
　　“方然，我知道你一定来了。
　　你出来见见我好不好？
　　不要再躲着我了，我知道你病了……”
　　已经撑着扶手起身，正准备悄悄离场的方然，听着裴可晴的声音里带上哭腔，大屏幕上举目四顾满脸无助的模样，一下子就破了他的心防。
　　转身看向台上的她，方然下意识伸出手，想要帮她擦掉不断掉下来的泪水，脑袋忽然一沉，眼前的视线逐渐模糊，整个人失重地往过道落去。
　　……
　　……
　　……
　　“方然，醒醒！”
　　“方然？”
　　“方然，你压着我的手了。”
　　意识有些模糊的方然忽然听到有人在叫自己。
　　一道好听又很熟悉的声音。
　　感觉自己的眼皮又千斤般重，方然努力试了好几次，才睁开了一丝丝缝隙。
　　光，有些刺眼。
　　天很蓝，云也好看。
　　而后，方然就看到这一张满脸怒气的小脸。
　　也好看。
　　即便此刻对方散发着危险的气息，但愤怒依旧掩盖不住瓜子脸上五官的精致。
　　“抬头。”
　　“哦！”
　　很快，方然便意识到了不对劲。
　　他现在不应该是在医院里吗？
　　转过头，方然看向身侧的少女，下意识开口：“裴可晴，你整容了？”
　　“整什么容？本小姐才十七，需要整容？”
　　“十七？”
　　伸出手，方然在满满是胶原蛋白的瓜子脸上轻轻捏了捏。
　　少女的漂亮的脸蛋迅速以肉眼可见的速度红了起来。
　　“方小然，你丫的找死。”
　　一分钟后，被少女骑在身上的方然直接宕机。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我在干…被干什么？
　　“还敢不敢了？”
　　“敢…”
　　“嗯？”
　　“嗷~，不敢了……”
　　一阵风吹过，重获新生的方然坐在草地上，细细打量眼前的少女。
　　精致的瓜子脸，一双清澈的眸子，印象中熟悉的齐耳短发，还有正慢慢转红的脸颊。
　　“方！小！然！”
　　“嗯？！”
　　“你又在捉弄我？”
　　“没…轻，轻点……”
　　一个翻身上马，还没反应过来的方然又被少女压在了身下。


第2章 冰糖葫芦


　　“方小然，今天我先放过你，以后你要敢再欺负我，我就告诉苏姨去。”
　　“……”
　　方然坐在草地上揉着肩膀，一阵傻眼。
　　明明吃苦头的是他，裴可晴怎么就成了受欺负的那个人了？
　　自己不就多看了她两眼嘛？
　　“你还看？”
　　“哦…”
　　方然赶紧低下头。
　　此刻心中却是掀起了惊涛巨浪。
　　演唱会的画面依旧历历在目，方然至死都忘不掉那一幕，可醒来……
　　重生了？
　　随着方然意识到这一点，所有想不通的事情都逐渐明朗了起来。
　　“喂，生气了？”见方然低着头不说话，裴可晴既担心又有些不满地抱怨，“不会这么小气吧？”
　　“没有。”
　　视线再次落在眼前的少女身上，方然长长松了一口气。
　　本以为一生就那样结束，自己只能带着对她的亏欠离开，没想到老天又给了一次机会，让方然回到了少年时代。
　　重活一世，这辈子绝不会再让她受一点委屈。
　　再次看着这张脸，方然想起演唱会上裴可晴穿着婚纱当众告白却始终得不到一丝回应那无助的表情，心里就涌起一阵阵心疼和愧疚。
　　上辈子，方然一开始并不知道青梅竹马的裴可晴喜欢自己，两人一直处在友达以上恋人未满的状态，直到裴可晴大学时出道的那年，方然才隐隐明白了她的心意，只是当时两人并没有捅破那一层窗户纸，而是做下了一个十年之约。
　　十年之后本应该是完美的。
　　奈何……
　　方然当时的情况有些糟糕。
　　将死之人，又怎敢再误佳人？
　　可到底还是负了她。
　　有了重来的机会，方然自然不愿曾经的事情再发生一遍。
　　从地上起来，方然拍了拍衣服，把手伸了过去，展颜一笑：“裴可晴，回家。”
　　突如其来的举动，让裴可晴愣了一下，抬起头看着方然温暖的笑容，眼底闪过一丝慌乱。
　　把手交给方然，裴可晴避开了目光，借着他的力量从草地上站起来。
　　看着她细腻白嫩的脸上渐渐浮起的浅红，方然不由挑了挑眉，意味深长地笑了笑。
　　果然，裴可晴这个时候已经喜欢上他了。
　　按她自己说的，好像发现喜欢他的时间，就在高中。
　　真会藏！
　　如果不是自己提前知道，恐怕现在还被蒙在鼓里。
　　“裴可晴！”
　　“嗯？”
　　听见方然叫自己，裴可晴疑惑地看了过来。
　　“你害羞了？”方然故意问道。
　　“谁害羞了？”
　　裴可晴一听就急了，直接瞪了他一眼。
　　“没害羞你脸怎么红了？”
　　见方然打趣，裴可晴伸手捂了捂逐渐发烫的脸颊，恼羞成怒地狡辩道：“谁脸红了？那是太阳晒的。”
　　“走啦，回家！”
　　气得跺了跺脚，裴可晴不理方然，直接走在了前面。
　　方然见状默默跟上，心里美滋滋的。
　　这种感觉，已经很久没有过了。
　　“天青色等烟雨，而我在等你，炊烟袅袅升起，隔江……”
　　心情愉悦的方然不由哼起了周董的青花瓷。
　　这是他前世最喜欢的一首中国风歌曲。
　　这时，走在前面的裴可晴忽然停了下来。
　　“你刚才唱的什么呀？怪好听的。”回过头来，裴可晴的眸子里带着惊讶和好奇。
　　“周董的青花瓷啊！”
　　方然也没多想，直接回了一句。
　　“周董是谁？”
　　“周董你都不知道？你不是……”
　　裴可晴愣住了。
　　方然的心里也犯起了嘀咕。
　　不应该啊，这个时候周董的歌早已火遍大江南北，中国风的曲调更是深入人心，裴可晴没理由不知道周董。
　　难道……
　　“你认识王力宏吗？”
　　“我认识他干嘛？”
　　“华仔呢？”
　　“华仔是谁？”
　　“星爷？”
　　“不认识。”
　　“……”
　　一番对答，让方然的心沉了下来。
　　这不科学！
　　“你先跟我去个地方。”
　　不由分说，方然拉着裴可晴往另一个方向走去。
　　这个年代网吧正盛行，大街小巷都有它的影子，方然很快就找到了一家。
　　开了台机子，方然坐下来就打开了浏览器。
　　裴可晴也不闹，安安静静地站在他身后，看着方然不断在搜索框中打出“周董、刘天王…汉、秦、唐、宋…腾讯、阿里、360……”这些字眼，脑子不由迷糊了起来。
　　约莫半个多小时，方然停下了手中的动作，整个人靠在椅子上，神色中略微有些复杂。
　　还是地球。
　　这个世界与自己脑海中的历史进程近乎一致。
　　腾讯、阿里、百度、网易、搜狐……这些企业都还在，只不过称呼上发生了变化。
　　例如腾讯变成了企鹅，阿里成了阿狸，百度则更名为了千度……
　　相差最大的，莫过于文娱圈了。
　　记忆里熟悉的周董、华仔、星爷等艺人都没有，还有那些耳熟能详的文娱作品，以及背后的那些公司。
　　难怪之前裴可晴会那个反应。
　　这个世界哪来的周董和青花瓷？
　　“方然，你怎么了？”
　　从网吧里出来，裴可晴一脸担心，生怕方然遇到了什么事情。
　　“没事。”
　　方然回过神，给了裴可晴一个安心的笑容。
　　“真没事？”
　　“没事，我请你吃糖葫芦吧？”
　　“好。”
　　裴可晴不再追问，看了眼门口卖冰糖葫芦的大爷，点点头。
　　“大爷，来两串糖葫芦。”
　　方然走上前，冲着卖糖葫芦的大爷吆喝一声。
　　“好咧！”生意上门，大爷立马露出了笑容，从草把子上取了两串糖葫芦，朝方然递了过来，“四块钱。”
　　从大爷手里接过那两串糖葫芦，方然摸了摸口袋，忽然有些尴尬。
　　转头看向裴可晴，方然理所当然地喊道：“裴可晴，付钱”
　　“你请客，我付钱？”
　　裴可晴瞪眼。
　　刚才上网的钱都是她付的呢！
　　“我没钱啊！”
　　“没钱还好意思说请客？”
　　裴可晴气得想打方然一拳，不过看着他已经拿在手里的糖葫芦，只好乖乖付钱。
　　“没你份了。”
　　气呼呼付了钱的裴可晴直接抢走方然手里的那两串糖葫芦，分别咬上一口。
　　酸甜入口，一手一串糖葫芦的裴可晴有些得意。
　　看着两手空空的方然，裴可晴将其中一串少了半颗的糖葫芦递到他面前，挑衅地扬了扬眉：“喏？”
　　裴可晴料定方然不好意思动她吃过的，忍不住想逗逗他。
　　哪知糖葫芦刚伸出去，方然就张嘴含走了她刚才咬剩的那半颗糖葫芦，并冲她挑了挑眉：
　　“谢了！”
　　话音刚落，裴可晴的脖颈处便泛起浅红，长长的睫毛上下闪动了几下，瞬间红了脸。


第3章 娃娃亲


　　一路无言。
　　一串糖葫芦拿在手上，裴可晴半天都没吃完，魂不守舍的，脑子里不知道在想什么。
　　现在的裴可晴还留着齐耳的短发，性格大大咧咧，却十分罕见地流露出这般小女儿状。
　　不过方然已经猜到原因了。
　　多半是害羞了。
　　方然觉得有趣，只是吃了她半颗糖葫芦而已。
　　以前怎么就没发现她这么好玩？
　　裴可晴，拿出你演唱会告白的气势，还有把民政局搬来的勇气……
　　方然心中暗笑。
　　这个时候的裴可晴还是个胆小鬼，一点都不敢让自己知道她的喜欢，要不然当初两人也不会那么久都还没在一起。
　　裴可晴这么可爱，他以前居然一点都没发现，一直把她当兄弟看。
　　后来喜欢上她的时候，已经是很久以后的事了。
　　再后来……
　　唉……
　　“我回家了。”
　　回到小区，走到自家单元楼楼下，裴可晴扭捏地说了一句，转身跑进楼里。
　　看着她落荒而逃的身影，方然的嘴角不由弯了弯。
　　在楼下站了一会儿，方然就朝旁边那栋楼走去。
　　两家离得很近，就在隔壁楼。
　　回到家里。
　　一进门，方然就看到了坐在沙发上看报纸的老爸方向国。
　　看着眼前这道熟悉的身影，方然的眼眶不由有些湿润，差点以为就再也见不到他们了。
　　“嗨！你小子走路怎么没声？差点把我心脏病给吓出来了。”
　　正看着报纸，忽然发现门口的位置多了个人，方向国吓了一跳，发现竟然是自己的儿子，更是无语。
　　有些尴尬的笑一声，方然探了探头，见厨房里没有半点动静，忍不住问道：“爸，妈呢？”
　　往常这个时间点，老妈苏静应该在厨房里做饭才对。
　　“哦，忘了跟你说了，今天家里不做饭。”
　　收起手中的报纸，方向国解释道：“今天你裴叔升职了，两家聚在一起吃个饭庆祝一下，你妈先过去帮忙了，我专门留在这里等你。”
　　方向国这么一说，方然想起来了。
　　上高二的时候，裴叔是有升职这么一回事。
　　如果方然没记错的话，他现在应该是副局长了。
　　“赶紧收拾一下，咱爷俩一起过去，估计那边也快准备好了。”
　　“哦！”
　　方然点了点头。
　　方然的父亲方向国，和裴可晴的父亲裴伟国是发小，可以说是从小穿一条裤子长大，后来方向国考上了大学，裴伟国选择了入伍参军，一文一武，倒也相得益彰。
　　服役期满后，表现优秀的裴伟国被留在了部队，本来两人见面的机会不会太多。
　　不过后来裴伟国在一次执行任务的时候负伤，选择了退伍，被安排进了老家的警察队伍，又回到了淮城。
　　发小俩又聚到了一起。
　　之后裴伟国更是在方向国和苏静的介绍下娶了媳妇，先后买了一个小区的房。
　　当初买房的时候，裴伟国本来打算直接买发小方向国对门，可惜错过了时机，只能就近选择隔壁单元的，不过两家的感情却一如既往的好。
　　平时两家有什么喜事都会聚到一起，今天自然不是个例外。
　　简单收拾了下，方然和方建国一起下楼。
　　一到楼下，方然就闻到了扑鼻的香味。
　　刚才他还纳闷了，究竟是谁家做好吃的，味道这么香，没想到是自己未来老丈人家。
　　果不其然。
　　一进门就满屋子香味。
　　“方叔。”
　　正坐在沙发上看电视的裴可晴见方向国带着方然进门，连忙放下了手里的遥控器，站起身来。
　　方向国露出笑容，忍不住打趣：
　　“裴丫头，几天不见又漂亮了。”
　　“哪有，方叔你又拿我开玩笑。”瞥了眼方向国身旁的方然，裴可晴有点不好意思。
　　“裴叔。”
　　恰巧这时裴伟国从厨房里端了一盘油爆虾出来，方然也打了声招呼。
　　“嗯。”
　　点头应下，裴伟国板着脸看向方向国：“方向国，又趁我不在欺负我女儿？”
　　“哪能，可晴这么乖，我疼她还来不及，还指望着以后给我当儿媳妇呢！”方向国不满，反驳道。
　　“想得美，还给你家臭小子当媳妇？”不顾方然在场，裴伟国把油爆虾放在桌子上，老神在在地说道，“我可就这么一个女儿，就算方然以后要跟我女儿在一起，也肯定是倒插门。”
　　“你放…瞎扯！”
　　不愧是当过兵的，一句话就差点让方向国这个上过大学的‘秀才’在晚辈面前破功。
　　两个加起来快九十岁的中年人当场斗起了嘴。
　　方然偷偷冲着裴可晴眨了眨眼，惹来了一对白眼和红脸。
　　方然和裴可晴刚出生那阵子，就被方向国和裴伟国定了娃娃亲，两家孩子从小就当成一家的看，平时没事的时候也常把这件事挂在嘴边。
　　小时候没觉得有什么，玩过家家的时候，方然经常和裴可晴一起扮夫妻，还扬言将来要娶她做老婆。
　　随着年龄渐长，知道娃娃亲是怎么一回事之后，方然和裴可晴就很默契的把这件事‘藏’了起来，每次听长辈提到这个，总是不约而同地保持沉默。
　　两家人虽然都希望方然和裴可晴可以在一起，却也不做强求。
　　比起亲上加亲，他们更尊重方然和裴可晴自己的意愿。
　　殊不知，两人早已心意暗合。
　　如果没有后来的变故，想来两家结为亲家的愿望多半可以实现。
　　至于现在……
　　听到长辈提到这件事，裴可晴应该是暗生期许，心中含羞了吧？
　　只可惜当初的自己不解风情。
　　偷偷看了裴可晴一眼，果然脸还红红的。
　　石锤了！
　　……
　　厨房里。
　　正忙碌着的苏静和张红听着各自的丈夫又提起了当年娃娃亲这档子旧事，会心一笑之余，又有些无奈。
　　“都多大的人了，还是这么不着调。”
　　苏静吐槽着自己的丈夫。
　　以前经常提这个倒无所谓，可现在孩子大了，都有了自己的想法，就有点不合时宜了。
　　尤其还是当着两个孩子的面。
　　“说就说呗，大不了当个乐子听。”张红闻言微微一笑，看了眼客厅中的方然和裴可晴，又忍不住一叹，“说真的，我还真希望这事能成，可惜……”
　　张红的话未说完，但苏静已经领会了她的全意，也跟着叹了口气。
　　她的想法和张红一样。
　　两家的孩子都是相互看着长大的，如果真能在一起，不止是亲上加亲，以后也不用担心受外人欺负。
　　只是看方然和裴可晴平日里相处的模样，希望估计不大。
　　这俩孩子都快处成‘哥们’了。


第4章 第一桶金的着落


　　“小然，正长身体，多吃点。”
　　“谢谢张姨。”
　　“妈，我也要。”
　　“要什么要？自己不会用筷子吗？”
　　“偏心~”
　　“来，可晴你想吃什么，我给你夹。”
　　“嘿嘿，还是苏姨最疼我。”
　　“……”
　　两家人的晚餐，在方然和裴可晴的争宠中拉开了序幕。
　　晚上的菜肴很丰盛，基本都是方然和裴可晴喜欢吃的。
　　餐桌上，几个大人一边吃着一边聊点工作或生活中的事，而作为小辈的方然和裴可晴则一声不吭，闷头干饭。
　　没办法，都是自己爱吃的。
　　更重要的一点是，不敢贸然参与到他们的话题当中，不然一不小心就容易‘引火烧身’了。
　　吃完饭，方然找了个借口，自己提前溜回家。
　　一天之内发生了太多的事情，尽管已经接受了这一切，但他还需要找个安静的地方自己捋捋。
　　方向国和苏静显然没那么快回来。
　　方然洗了个冷水澡。
　　此时已然入夏，天也不那么凉了，不过冷水淋在身上，还是忍不住一激灵。
　　四肢张开躺在床上，方然看了很久的天花板。
　　既然人生重来，那就不能按照原本的经历再来一次。
　　很多事情需要改变。
　　其中就包括他和裴可晴的关系，还有自己的身体。
　　方然可不想像上辈子那样，人生还没过完一半，就匆匆离开人世。
　　这世间有太多值得留恋的人和事。
　　好在现在的身体是健康的。
　　上辈子出现问题，也是在参加工作之后，无意间接触了一些含有放射性物质的东西，才酿成悲剧。
　　这辈子自己只要多注意，勤加锻炼，应该是可以避免的。
　　从床上起来，方然来到书桌前，拿出纸笔，开始写写画画。
　　他需要对接下来的人生做一个规划。
　　而首当其冲的一件事，就是——
　　赚钱。
　　方然并不是一个财迷，上辈子也赚了不少钱，虽然比不上那些大富豪们，但也实现了财富自由。
　　有了重生这种际遇，总不至于混的比上辈子还差吧？
　　方然真正担心的，是裴可晴。
　　上一辈子，裴可晴被唱片公司发掘，进入了歌坛发展。
　　歌坛虽然干净一些，但终究也是娱乐圈的一部分，作为一个毫无根基的新人，又哪能那么自由。
　　于是，刚有了一些小名气崭露头角，麻烦就找上门了。
　　只不过。
　　面对娱乐圈的潜规则，从小就受裴伟国这个退伍老兵的熏陶，又怎么可能逆来顺受，直接就把人给打了。
　　要知道，方然和裴可晴两个人可是从小跟着裴伟国一起操练，军体拳少说也有十几年功力，以一敌百有些夸张，但对付十个八个普通人自然不成问题。
　　这件事在当时闹了不小的动静。
　　被封杀是必然的。
　　那时的方然已经提前进入企业实习，但以他的情况，根本出不上什么力。
　　后来也是裴伟国找上了以前在部队的老领导，请对方出面找人平了这事，并且帮裴可晴换了一家可靠且实力强大的大唱片公司。
　　因为有了这层关系，再加上裴可晴洁身自好，专注于事业，也没人再来找不自在。
　　方然不确定裴可晴是否还会再像上辈子那样进入歌坛，但他必须成长起来，成为可以为她保驾护航的资本和后盾。
　　尽管裴伟国和那位有着一些香火情，但如果一直寻求帮助，总有耗完的一天。
　　只有自己强大，才能确保身边人无虞。
　　虽然这个世界和记忆中的有一点偏差，但总体上的大方向是不变的，着对方然来说，依旧是商机遍地。
　　现在是2009年3月17日。
　　企鹅、阿狸、字节……这些虽然都已成立，并且有了不小的动静，但毕竟还没发展成后世的规模，哪怕另起炉灶，方然也未必不能在其中占一席之地。
　　作为重生者，掌握了风口，就等于有了通往财富的秘钥。
　　不过……
　　方然现在连准入的竞争资格都没有。
　　太穷了。
　　清点完资产，方淮发现自己能动用的资金连四位数都没有。
　　一百四十七块八毛。
　　方然知道很多方式可以完成前期的资金积累，例如今年的股市，接下来的期货……但巧妇难为无米之炊，他连最开始的起步资金都没有。
　　这点钱能干嘛？
　　哦…倒是能买不少比特币。
　　比特币是今年才开始出现苗头的，不过没什么人关注，廉价的很，等个八年十年，那才是真正的疯狂。
　　这个时候确实有必要攒一些放着。
　　只是这一两年内，想要靠这个增值变现，怕没什么希望。
　　发家的本钱要从哪里来？
　　方然犯了愁。
　　找家里要肯定是不现实的，过年的红包钱都还被他们扣了那么多年。
　　想想就有点心酸，和裴可晴完全是两个极端，人家裴叔多么……
　　嗯？
　　今天是裴叔升职的日子？
　　方然忽然想到了一件事，不由兴奋了起来。
　　起步资金貌似有着落了。
　　他已经知道去哪找第一桶金了。
　　记忆中，就在裴伟国升职的后几天，淮城二中出了一件轰动全校的事，方然虽然在一中，却也十分清楚。
　　起因是二中一个学生，去他们学校对面的彩票店买了两张刮刮卡，结果刮出了五十万大奖。
　　虽然比不上那些几百上千万巨奖来的让人眼红，但毕竟是发生在身边的事情，而且09年的五十万，显然不是后世能比的。
　　这时候的五十万，已经够在淮城市中心买上一套精装修的大房子了。
　　因为这点事，当时淮城的各个学校都刮起了一阵购买刮刮乐的风潮，很多学生都期盼自己成为下一个幸运儿。
　　方然也不例外。
　　偷偷跟风了一把，将自己大半的零花钱给砸了进去，结果一败涂地。
　　这也导致那段时间过得十分艰难，苦哈哈的全靠裴可晴接济。
　　小小年纪就吃上了软饭。
　　也是从那以后，方然就再也不碰刮刮卡这类东西了。
　　现在反倒成了他希望的曙光。
　　第一桶金有了着落，方然的心情顿时愉悦许多。


第5章 裴可晴的嫁妆


　　一夜过去。
　　当方然再次睁开双眼的时候，外面的天色已经亮了。
　　从床上坐了起来，方然伸了个懒腰，感觉舒畅万分。
　　已经好久没有这样舒舒服服地躺在家里的床上睡上一觉了。
　　这种不用考虑今天上班要处理什么工作，也不用担心醒来会承受什么煎熬的日子，对于方然而言，简直是幸福而奢侈。
　　“早啊，妈！”
　　收拾好房间出来，方然刚好看到了从厨房里端了锅小米粥出现的苏静。
　　现在天刚亮，时间才六点出头，显然她很早就已经起来准备早餐了。
　　打了声招呼，方然就跑去洗漱了。
　　等洗漱完再出来的时候，就看到捧着一碗小米粥坐在餐桌前的裴可晴。
　　方然稍微愣了一下，很快就反应过来。
　　对于裴可晴出现在这里，其实他并不怎么意外。
　　高中早读的时间都比较早，为了能让自己的孩子吃上早饭，苏静和张红每天一大早就得起床准备早餐，后来两人一商量，索性就轮流做饭，让方然和裴可晴相互串着门吃饭，这样她们也不用那么累。
　　“快点，磨蹭什么呢？人家可晴一大早就过来了，你现在还没收拾好，让人家一个女孩子等你，好意思吗你？”刚才还好好的，裴可晴一出现，苏静的态度就全然不一样了。
　　这忍不住让方然怀疑，自己到底是不是亲生的。
　　没吭声。
　　来到裴可晴对面坐下，方然默默端起了放在面前的小米粥。
　　清淡的小米粥，加上几碟地道的淮城小菜，不由让方然的胃口大开，一连吃了两碗才心满意足地放下筷子。
　　用完早餐，方然带着书包和裴可晴一起出门。
　　“裴可晴，借我点钱。”
　　刚下楼，方然就对着裴可晴开口。
　　“又借钱？你之前欠的都还没还我呢！”裴可晴没好气地说道。
　　“欠多少？”
　　“嗯…我算算，七十八。”
　　“这是一百，不用找了。”
　　看着方然递过来两张五十，裴可晴有点反应不过来。
　　这家伙什么时候变得这么大方了？
　　然而还没等她琢磨明白，一句熟悉的话再次出现在耳旁。
　　“裴可晴，借我点钱。”
　　裴可晴瞪眼。
　　忽然不知道该怎么往下接了。
　　刚还钱就借钱，方小然搁这耍她玩呢？
　　“多少？”
　　想了想，裴可晴还是妥协了。
　　“不多，几千吧！”方然随意说道。
　　“几千？”
　　错愕的裴可晴声音拔高了几度。
　　几千可不是一笔小数目，亏方然还说得这么轻松。
　　“两三千左右，也可能三四千。”没有注意到裴可晴的语气变化，方然思付道。
　　“方小然，你要这么多钱干什么？”
　　见方然不像是开玩笑，裴可晴严肃了起来。
　　“秘密！”
　　“说不说？”
　　裴可晴气得踩了一脚卖关子的某人。
　　“借不借？”
　　方然抬起头，对上裴可晴的目光，丝毫不退让。
　　四目相对。
　　看着方然的眼眸，裴可晴的心骤然一停，一抹红霞悄然攀上脸颊。
　　“等着。”
　　裴可晴最终还是先败下阵来。
　　目送她慌乱转身，逃一般跑进自家楼，方然忍不住轻笑了声。
　　刚才吃饭的时候，方然一直在想昨天第一桶金的事。
　　按时间来推算，距离那张价值五十万的刮刮卡被买走，应该还有两三天左右，时间对方然来说明显是充裕的。
　　然而问题来了。
　　虽然方然知道在哪一家彩票店，但他又没有透视眼，所以刮刮卡在没有被刮开之前，他并不能提前找出那一张有五十万的刮刮卡。
　　这也就意味着，想要拿到那张中奖的刮刮卡，就必须把那些刮刮卡都买下来。
　　显然这需要一笔不少的钱。
　　想起昨天盘点完的‘压箱底’，方然就有点郁闷。
　　钱不够。
　　刚好看见当时坐在对面的裴可晴，立马就有了主意。
　　和现在的自己比起来，裴可晴可谓是一个不折不扣的小富婆。
　　因为是女孩子，裴伟国又是个女儿奴，所以对待裴可晴一向很大方，基本有求必应，平时的零用钱自然不会少。
　　更关键的是，裴伟国和张红从来都不会克扣裴可晴的压岁钱，从小到大收到的红包，都是裴可晴自己保管。
　　去年十六岁的时候，还专门帮她在银行办了张卡，把钱存在里面。
　　当时方然也跟风去办了一张。
　　结果到现在，里面都没存过半分钱。
　　“给。”
　　没一会儿，下楼的裴可晴便把一张银行卡递给方然，“密码是我生日。”
　　“谢了。”
　　别看刚才裴可晴表现地像个铁公鸡，关键时候从来不掉链子。
　　眼看资金的问题解决，方然心情大好。
　　“里面有多少钱？”
　　打量着手中的银行卡，方然忍不住好奇。
　　尽管知道裴可晴把所有压岁钱都存在里面了，但方然并不清楚具体的数目。
　　“两万多一点吧！”
　　裴可晴回忆了一下。
　　方然酸了。
　　不愧是小富婆，才高中就有这么多钱。
　　“别给我弄没了。”
　　裴可晴也不知道自己做这个决定是不是有点冲动，不过既然给了便没有后悔的打算，只是还有点不太放心。
　　“知道，这是你的嫁妆嘛！”
　　把银行卡收好，方然忍不住调侃。
　　以前就经常听张姨说，裴可晴收到的那些压岁钱都让她自己保管，等以后她出嫁的时候，他们再往里面添一笔钱，就当做是裴可晴的嫁妆。
　　小时候，方然可没少惦记这笔钱。
　　扮家家酒的时候，方然最经常对裴可晴说的一句话是‘裴可晴，我都娶了你了，你什么时候把你的嫁妆给我’，结果裴可晴就是死活不给。
　　小的时候没要到，结果现在只是借个钱，裴可晴就把所有的钱都交给他了。
　　要是小时候的自己知道，肯定会气死。
　　“放心，绝对不会把你的嫁妆败光，反而会越来越多。”
　　拍了拍胸脯，方然对着裴可晴保证，紧接着又补充道：“真要没了的话，我赔你一个不要嫁妆的老公。”
　　“方小然，你要再胡说，银行卡还我。”
　　裴可晴脸一红，羞恼地朝着方然伸手，揪住了他的耳朵。


第6章 猪队友


　　来到学校，经过裴可晴的班级时，两人分道扬镳。
　　他们并不在一个班。
　　当方然走进高二七班的时候，教室里的人并不多。
　　距离早读开始，显然还有一些时间。
　　按照记忆里的印象，方淮来到自己的座位。
　　放下书包，本来想从里面拿书，却掏出了几张空白的卷子。
　　方然一愣。
　　貌似是昨天的作业。
　　昨天情况那么多，方然根本顾不上什么作业，结果忘了做了，到现在还是一片空白。
　　粗略扫了一下卷子，方然发现卷子上的题目都非常眼熟，解题的思路和答案很快就浮现在脑海中。
　　方然不由挑了挑眉。
　　这卷子以前肯定是做过的。
　　可毕竟过了那么久，按道理来说，高中这部分的知识不说全忘了，也应该很生疏，可结果却刚好相反。
　　非但如此，方然的记忆似乎被加强了，能够轻松回忆起以前学过的知识，包括做过的那些题。
　　方淮有点惊喜。
　　拿起笔，认真写起了卷子。
　　教室里的人陆陆续续多了起来。
　　看着一张张熟悉的青涩面孔出现在教室里，方然不由感慨。
　　青春又回来了。
　　直至早读铃声响起，教室里响起琅琅读书声，方然的卷子也写到了第二张，身边的位置依旧空空。
　　等到早读进行到一半的时候，一道身影才鬼鬼祟祟从后门溜了进来，跟个耗子似的。
　　“耗子，你迟到被记名了。”
　　看着出现在身边的秦浩，方然出言提醒。
　　“艹，早知道我就不爬围墙进来了。”
　　听闻噩耗，剪着一头碎发的秦浩郁闷地发出吐槽。
　　方然闻言一笑。
　　秦浩，他的高中同桌，同时也是上辈子最好的朋友。
　　上一辈子，两人都曾经在对方最困难的时候挺身而出，甚至可以说是有过命的交情。
　　“又熬夜打游戏了？”
　　留意到秦浩脸上的黑眼圈，方然不由开口。
　　“别提了，昨晚遇到好几个菜鸡队友，被对面虐惨了。”秦浩打了个哈欠，脸色并不是很好看，看向方然，“有时间一起开黑，咱兄弟合力，绝对所向披靡。”
　　“等有时间。”
　　方然笑了笑，倒没有拒绝。
　　和记忆里的一样，此时英雄联盟还没出世，09年最火爆的端游依旧是Dota。
　　说实话，方然已经很久没碰过这个游戏了。
　　不过作为曾经的一名Dota玩家，有时间倒是可以陪秦浩开个黑，怀念一下。
　　抛去杂念，方然继续补作业。
　　叮铃铃……
　　随着铃声响起，教室里的读书声渐渐停歇。
　　早读结束，方然的作业也补得差不多了。
　　这时，坐在第二排的一个女孩站了起来，引来几道目光。
　　随着对方走向方然这边，那些目光也随之转移。
　　“方然，这周六我生日，准备在家里开个生日party，想邀请你参加。”
　　一张精心准备的生日会邀请函递到面前，方然抬起头，视线落向眼前这个五官精致的清纯女孩。
　　颜欣然，他们班公认最漂亮的女孩。
　　这甜美可人的笑容，如墨明亮的动人眸子，一袭长发披肩……方然不得不承认，眼前这女孩的确配得上女神这个称号。
　　而此时，看到颜欣然主动邀请方然参加她周六的生日party，不少人酸了。
　　其实昨天大家就知道颜欣然这周六要在家办生日会的消息了，并且很多跟她要好的女生都收到了邀请，班上不少男生也暗暗对此抱有期待，却没想到方然是这第一个。
　　周围人纷纷向方然投来了羡慕的目光。
　　“谢谢。”
　　接过了邀请函，方然有点为难，“不过周六的话，我不一定有时间。”
　　方然的话让众人大跌眼镜。
　　“没事，不过有时间的话，我还是希望你能来。”
　　脸上的表情稍稍有点不自然，颜欣然对方然说完，又看向了他旁边的秦浩：“秦浩，有时间你也一起来呗！”
　　“可以啊兄弟，你什么时候勾搭上颜大美女了？”
　　等颜欣然离开，秦浩压低声音，向方然投来佩服和八卦的眼神。
　　要知道，方然是目前班上唯一一个收到邀请的男生，还是颜欣然亲自出马。
　　其他人可没有这个待遇。
　　“什么叫勾搭？你不也收到邀请了？”方然无奈道。
　　“我那叫邀请？”
　　秦浩直接无语，指了指他手中的邀请函，郁闷道：“我都不好意思揭穿，人家是怕你不去，所以才带上我的，没看邀请函只有一张？”
　　“给你？”
　　方然把邀请函往秦浩身前一递。
　　“得了吧，上面都写你名字了，给我也没用。”
　　秦浩倒也不酸，颜欣然长得是不赖，班上很多男生都暗恋她，唯独不是他的菜。
　　他喜欢成熟一点的。
　　方然呵呵一笑，把邀请函收了起来。
　　“周六你去不去？”
　　“再看吧！”
　　现在大家都看着，颜欣然当面给的邀请函，自己也收下了，现在要说不去，多不给人面子，所以方然给了个模棱两可的回答。
　　如果是以前，他或许会去。
　　但现在……
　　他心里已经有了人。
　　早上四节课，两节数学，一节物理和生物。
　　一个上午的时间，方然都在自我检验，看看是不是真的全部记得以前学过的东西。
　　当放学铃声响起的那一刻，原本安静有序的淮城一中瞬间变得沸腾起来。
　　“走吧，吃饭去。”
　　秦浩起身，提醒了一句。
　　“走。”
　　合上书，方然跟着秦浩一起走出教室。
　　经过裴可晴所在的班级时，裴可晴果然在那等着，秦浩开心地招了招手：“晴姐，吃饭去。”
　　方然无语。
　　明明裴可晴比秦浩还小三个月，他却一口一个晴姐。
　　可怜的是，秦浩自己也不知道这个。
　　“去哪吃？食堂，还是外面？”
　　“外面吧！”
　　记忆里食堂的饭菜虽然便宜，但并不怎么好吃，方然并没有要重新体验的想法。
　　学校对面有一条街，开了好几家快餐店和小吃馆，一到放学的时候就爆满。
　　对此，学校食堂唯一的竞争力，就是足够便宜。
　　找了家以前常去的小馆子，三人解决了午饭，付了钱出来的方然对着秦浩和裴可晴说道：“你们先回学校，我有事出去一趟。”
　　没有给两人追问的机会，方然直接走了。
　　“他去干嘛？”
　　看着方然离去的背影，想要追上去又停下脚步的裴可晴看向秦浩。
　　太反常了。
　　平时她和方然两个人几乎是形影不离的，今天居然丢下她，一个人走了。
　　一定有什么不可告人的目的。
　　“我也不知道……”
　　“确定？”
　　“哦，对了…他可能是去买生日礼物了。”
　　“我生…，不对，他给谁买生日礼物？”
　　“颜欣然啊，周六她生日，早上还邀请方然去参加她的生日会来着。”
　　“……”


第7章 大奖


　　方然并不知道，自己刚走没多久，秦浩这个猪队友就开始背刺自己。
　　选择这个时候离开，自然是为了避免夜长梦多，赶紧‘挖金’了。
　　要不积极点，说不定他的第一桶金就要跟别人跑了。
　　至于为什么不带上裴可晴和秦浩，自然不是不信任他们，而是不知道该怎么解释。
　　而且要是被裴可晴发现自己拿她那么多钱去买刮刮卡，还不得被暴揍一顿？
　　所以只能自己偷偷进行。
　　淮城二中距离一中有点远，为了节约时间，方然直接打了辆车过去。
　　下车后，方然先在附近找了台取款机，直接用裴可晴的卡取了五千出来，然后进了传闻中的那家彩票店。
　　彩票店很好找，就在淮城二中的斜对面。
　　正值中午，店里没什么人。
　　彩票店的老板正在吃午饭，看到方然走进来，抬头看了他一眼，没理他。
　　方然也不在意，独自研究了下玻璃柜展示出来的刮刮卡。
　　刮刮卡不止一种类型，每种刮刮卡的中奖规则也不同，面值不等，分别有2、3、5、10、20……
　　“老板，每种刮刮卡都给我来一张。”
　　从口袋里掏出张一百，方然打算先试试水。
　　“稍等。”
　　生意上门，老板赶紧放下碗筷，分别给方然撕了一张刮刮卡，收了钱，又利索地找了零。
　　收好了零钱，方然拿着这些刮刮卡，在店里找了个位置坐下。
　　仔细把每一张刮刮卡上的规则研读一遍，弄清楚具体规则后，方然开始刮奖。
　　“没中。”
　　“5块。”
　　“没中。”
　　“……”
　　“200块。”
　　……
　　本来没抱希望，可一一刮开之后，居然还赚了。
　　手气这么旺吗？
　　方然有些惊讶。
　　虽然只开出了三张，但直接就让方然回本了。
　　“老板，兑奖。”
　　拿着中奖那三张刮刮卡，方然来到老板面前。
　　“中多少？”
　　“两百多一点。”
　　“运气不错啊！”
　　本来没在意，听到方然中奖的金额，又把那三张刮刮卡接过来验看一下，老板看向方然的目光顿时认真了许多。
　　一张五块，一张十块，最后一张两百。
　　总共才花了一百不到。
　　小赚。
　　收了老板递过来的奖金，方然指着刚刚开出200块的那张刮刮卡，看似随意地问道：“老板，这种刮刮卡你这有多少？”
　　方然刚才研究了一下，刮刮卡面值越大的，中奖金额上限越高。
　　面值为10的，中奖金额封顶为二十五万，显然被排除在他的目标之外。
　　而剩下符合标准的，只有面值为20和30的刮刮卡。
　　“还有不少，够你买的。”
　　老板也没多想，直接回答道。
　　“那你点一点，面值20和30的刮刮卡我全要了。”
　　“你说什么？”
　　刚把那三张刮刮卡收好，方然的话差点让对方以为自己出现幻听了。
　　“你没听错。”
　　“小兄弟，你要的那些可得不少钱。”
　　“钱我有。”
　　看着方然从口袋里掏出的一沓红彤彤的票子，老板有点傻眼。
　　“你真买？”
　　见方然似乎是动真格的，老板再次确认。
　　“钱都拿来了，你说呢？”方然正色道。
　　老板迟疑了。
　　看到这么多钱出现在眼前，要说不心动是不可能的。
　　但看方然的打扮，明显还是一个学生，这让他有些顾虑。
　　方然手中那些钱，少说也有四五千，一个学生能有这么多钱？
　　说不定是偷家里大人的。
　　即便是他自己的，可拿这么多钱来买刮刮卡，万一亏了，对方开始闹了怎么办？
　　严格来说，彩票和刮刮卡这种东西，是不允许卖给未成年人的，只是有钱不赚是傻子，平时大家都睁一只眼闭一只眼。
　　奈何那些都是小打小闹，方然一次性拿出这么多钱，让他不得不谨慎。
　　“卖不卖？不卖我去另一家了。”
　　看出了老板的为难，方然故意装作不耐烦的样子。
　　“等等。”
　　财帛动人心，眼看方然要走，老板咬了咬牙，做出了决定，“我帮你清点一下。”
　　眼看到了嘴边的肥肉，终究还是舍不得放跑了。
　　看着老板开始清点20和30的刮刮卡，方然松了口气。
　　走是不可能走的，刚才也只是吓唬一下老板。
　　“算好了，一共3470。”
　　没开封的刮刮卡都是固定的，不论面值多少，每包都是六百，只不过张数不同，老板只要把零散那些数清楚就行，所以没有用多少时间。
　　二话不说，方然数了三十五张红票子给老板。
　　拿着找回来的三十和那一堆刮刮卡，方然回到了刚才的位置。
　　趁店里没什么人，方然准备在这里把这些都刮开。
　　而此时，彩票店老板看着坐在脚落里刮奖的方然，不由摇了摇头。
　　这样的人他见多了，可真正好运的却是极少数，所以他并不看好方然。
　　方然并不知道老板的想法，即便知道了也不会在意。
　　此时的他忙着刮奖。
　　好在这些刮刮卡面值比较大，即便花了他三千多，加起来张数也就一百多，不到两百。
　　要是换成两元一张的，他得刮到疯。
　　不出意外，大部分的结果是一分钱没有，偶尔运气好能刮出六十一百的，甚至五百。
　　终于，一百多张刮刮卡结果揭晓一大半的时候，五十万大奖出现了。
　　方然大喜，却没有惊呼出声，而是不动声色地的把这张刮刮卡收了起来。
　　按照兑奖规则，中奖金额超过五千是没办法在彩票店兑奖，必须得到当地的彩票发行中心才行，所以方然也没打算让老板知道。
　　闷声发大财才是王道。
　　以方然目前的情况，最好还是偷偷发育。
　　将剩下的刮刮卡一一刮开，方然把那些中奖的整理了一下，再度来到老板面前。
　　“老板，兑一下奖。”
　　“怎么样？赚了多少？”
　　看方然似乎心情不错的样子，老板心中的大石也缓缓落下，看样子至少没亏本。
　　“还行，小赚一点。”
　　方然很开心，倒也没说谎。
　　刚才刮奖的结果有点出乎他预料。
　　除开那张五十万的不算，他非但没亏，还小赚几百。
　　果然……
　　帅气的男孩运气都不会差。


第8章 裴怼怼


　　“小兄弟，你今天这手气不错啊！”
　　清点完方然中奖的那些刮刮卡，彩票店老板的心情也挺好。
　　一方面是方然没亏本，这样自然不可能找他麻烦。
　　另一方面，则是因为方然买的那些刮刮卡，也让他赚了不少。
　　但凡从他这里卖出去的彩票和刮刮卡，都是有提成的。
　　方然可能小赚，但作为老板的他永远不亏。
　　别以为彩票店的老板都很小气，动不动就眼红，其实他们还巴不得来店里买彩票和刮刮卡的人都能中奖，最好是中大奖。
　　这样他们店里就有了名气，客人也源源不断，赚的钱又怎么能少？
　　“一共3930，你数数。”
　　“没错。”
　　把钱点了一遍，方然开心地收了起来。
　　除了没拿出来的那张五十万，前后又分别开出了一张两千个两张五百的，不然方然肯定亏本。
　　其他那些都是些零零散散的小钱。
　　“小兄弟，还来吗？”
　　面对方然这个小财神，彩票店老板不由客气了几分。
　　“再给我打几组彩票吧！”
　　刚才的获利并没有让方然昏了头脑，而是冷静地从口袋里拿出了一张十块钱。
　　目送拿着打好的彩票离开的方然，老板有点可惜。
　　同时也有点佩服他的理智。
　　好多人来他这买彩票，一般赚了钱都会想要赚更多，结果不仅把原先赚的给输回去，自己还赔不少。
　　尝到甜头能及时收手的，却是不多。
　　方然又不傻。
　　如果不是事先知道里面藏着一张大奖，他才不会这样像今天这样买。
　　抛开那五十万不谈，今天运气确实不错。
　　但要真以为这样就能赚钱，方然就白活那么多年了。
　　至于后面买的那张彩票，倒不是有什么玄机，只不过心情好，随便买一张试试罢了。
　　能不能中都无所谓，反正才十块钱。
　　来到之前那台自动存取机的位置，方然把刚才取的五千块又重新存了进去。
　　完璧归赵。
　　非但如此，方然自己身上还多了几百。
　　存完钱，方然没有直接回去，而是转身走进不远处的一家书店。
　　学校对面的书店，自然是以教辅资料为主，还有一些杂志和青春读物。
　　门口挂着活动的宣传海报，方然原先过来的时候就发现了。
　　方然走进这里，自然是为了给他这次外出找个理由，不然他回去怎么跟裴可晴和秦浩解释？
　　店里有不少学生，正在挑选着自己想买的教辅材料，或者杂志书籍。
　　扫了一圈，最显眼的自然是跟高考有关的，尤其是那些模拟密卷。
　　不过这些都比较贵，最便宜的莫过于经典的《五年高考三年模拟》了。
　　毕竟都下学期了，距离高考也就两三个月的时间，要买的基本都买了，等今年高考结束，又要更新里面的内容出新版，旧版自然不受欢迎，现在多半是为了清库存。
　　看了一下，活动力度还不错，三折。
　　方然直接选了一整套文科的。
　　花了一百多。
　　还可以。
　　在附近买了杯奶茶，又给裴可晴带了一杯，方然便提着买来的书回了一中。
　　还是打车。
　　口袋里放着一张五十万，多少有点豪横。
　　……
　　淮城一中，高二十三班。
　　裴可晴所在的班级。
　　此时，裴可晴坐在自己的位置上，目光却落在外面的走廊上，手里的笔不知道拿了多久，桌上的作业却始终没动一下。
　　有点心不在焉。
　　从秦浩那里了解清楚情况，裴可晴回到教室，情绪就很不稳定。
　　这个方小然，居然拿她的钱去给别的女生买生日礼物。
　　自己的生日都没见他这么上心过。
　　狗子变了……
　　终究不是那个纯纯的狗子了。
　　明明春天都快过去了呀！
　　裴可晴很生气。
　　肯定不是生气狗子有喜欢的女孩子了，而是有喜欢的女孩子居然不告诉她。
　　她有那么小气吗？
　　她才不关心狗子喜欢的女孩子是谁。
　　不就是那个颜欣然吗？
　　她又不是没见过……
　　……
　　在心里把方然骂了千万遍，裴可晴忽然看到他的身影出现在外面的走廊上。
　　裴可晴立马冲了出去。
　　“卡还我！”
　　没等方然开口，裴可晴一把就从后面拽住了他的衣领。
　　霸气的举动引得教室一众同学侧目。
　　一手提着书，一手提着拿着奶茶的方然傻眼。
　　“裴可晴，什么情况啊？”
　　“我不借你钱了。”
　　“行行行，你先松开。”
　　“松开你不许跑。”
　　“好。”
　　裴可晴松了手。
　　方然没跑。
　　这方面他很有自觉。
　　跑的和尚跑不了庙，就算逃到天涯海角，他也是要回学校和家的，早晚要落入某人的魔爪当中。
　　更可况，他又没做错什么事，为什么要跑？
　　“卡。”
　　裴可晴朝方然伸出手。
　　“等等，这是给你买的奶茶。”
　　手里还提着书和奶茶，方然根本腾不出手，只能先把奶茶给裴可晴。
　　反正也是给她买的。
　　裴可晴冷笑，并没有伸手去接。
　　区区一杯奶茶就想收买她？
　　可笑！
　　“先把卡给我。”
　　“你倒是接过去啊，不接过去我怎么给你拿银行卡？”
　　方然无语。
　　发现此时的方然手里都提着东西，裴可晴尴了个尬。
　　把给裴可晴买的和自己还剩一半的奶茶一并交给她，方然拿出了早上裴可晴交给他的银行卡。
　　刮刮卡已经到手，这里面的钱早已完成它该有的使命，方然没有半点不舍。
　　“花了多少？”
　　“没动里面的。”
　　“嗯？”
　　裴可晴愣了。
　　一分都没少吗？
　　裴可晴自然不会怀疑方然的话，可一分没花，他找自己借钱干嘛？
　　方然提了提手里的那套五三，解释道：“喏，本来怕钱不够才找你借的，不过听说二中那边刚好做活动，特地去看了下，结果用不上。”
　　“你中午出去，是专门买这些的？”
　　这时，裴可晴才留意到方然手里的那些书。
　　“你不是去……”
　　“去什么？”
　　“没什么。”
　　发现自己好像闹了个乌龙，裴可晴赶紧吸了口奶茶压压惊，想要缓解尴尬。
　　“那是我的。”
　　“什么是你的？”
　　“奶茶！”
　　“欸？”
　　被方然这么一提醒，裴可晴才发现自己一紧张，喝错奶茶了。
　　手里已经打开的那杯，明显是方然喝过的。
　　不由闹了个大红脸。
　　明明尴尬地都快在地上抠出三室一厅了，却还摆出一副理直气壮的模样，裴可晴当场回怼：“大惊小怪，喝你一口怎么了，你放毒了？”
　　方然：“……”


第9章 你给我当老婆吧！


　　将喝了一口的奶茶还给方然，裴可晴打开专门给自己的那杯，装作若无其事的样子看了眼方然买回来的那些书。
　　五年高考三年模拟？
　　裴可晴愣了一下。
　　五三这么出名的教辅系列，裴可晴自然不可能不知道。
　　只是她有点纳闷。
　　他们现在才高二下学期，高中的课程都还没上完，总复习也得等到了高三才开始，要买也得等新的啊！
　　再过几个月，方然手上这些就过时了。
　　“你现在买这些是不是太早了？”裴可晴忍不住说道。
　　“便宜啊！”
　　方然笑着说道。
　　好像真捡了什么大便宜似的。
　　他当然知道裴可晴的意思是什么，但这重要吗？
　　手上的这些，不过是为了掩饰他此行的真正目的罢了。
　　“傻！便宜有什么用？”
　　裴可晴无语地翻了个白眼，都不知道该怎么说方然，只好吐槽道：“这系列，再过几个月就出新的了。”
　　方然不吭声。
　　“欸，不对啊！你一理科生，买文科的干什么？脑子有毛病啊？”
　　很快，裴可晴发现方然买回来的那些五三都是文科的科目，纳闷之余，直接数落了起来。
　　这都能买错？
　　“能退吗？”
　　虽然花的不是自己的钱，但裴可晴也心疼，立马替当然想起了补救的办法，催促道：“趁现在离上课还有一些时间，我陪你去把这些退了。”
　　“退了干嘛？”
　　“不退留着过年啊？你自己说说，除了语文和英语，这里面有几本你能用的？”裴可晴瞪眼，心中暗自腹诽。
　　真是败家啊！
　　“谁说是我要用了？”
　　“不用你买它干嘛？”
　　“这是给你买的。”
　　“给我……有病啊！”
　　裴可晴被方然给整无语了。
　　“我最近又有哪里得罪你了？”
　　一时间，裴可晴看方然的眼神很不对劲。
　　这人指不定有什么毛病……
　　哪有大中午出去给人买一堆教辅回来的，这货是上天派来整她的吗？
　　本来就不喜欢读书，非要给她整这些出来。
　　撸了撸袖子，裴可晴突然想给某人松松筋骨。
　　没等裴可晴动手，见情况不妙，方然直接就跑路了。
　　要论动手，裴大小姐从来不玩虚的。
　　方然总不能当场跟她直接来一场决斗吧？
　　只能自己溜了。
　　回到教室，方然忍不住松了口气。
　　“老方，中午一个人干嘛去了？”
　　“喏，买书。”
　　“怎么是文科的啊？”
　　“自己琢磨。”
　　懒得跟秦浩解释那么多，方然直接拿出一本五三，翻看了起来。
　　有些事，就算跟秦浩说了，他也不一定会相信。
　　其实他刚才跟裴可晴说的都是真的。
　　这一套五三还真是专门给她买的。
　　至于为什么不给自己买一套理科的？
　　关键他需要吗？
　　要知道，方然当年可是高考全市第三的存在，曾经那些知识依旧记得一清二楚，现在根本不需要什么复习资料。
　　甚至他今年就可以申请和高三的一起参加高考。
　　裴可晴就不一样了。
　　和自己比起来，她就是一个学渣。
　　前世为了给她补习，方然可以说是文理双修，愁的头发都差点白了，好在最终成绩还是上了一本线。
　　这辈子就不用那么累了。
　　毕竟参加过一次考试，只要历史进程不发生改变，方然甚至有百分百的把握拿下明年的理科状元。
　　高考的那些题目都在他脑子里装着呢！
　　恐怖的记忆力跟开挂一般。
　　虽然他上辈子只参加了理科的高考，但后来帮裴可晴核分对答案的时候，也看过那年文科的高考卷子，一字不漏背出来不现实，不过具体考察的知识点和内容他却记得大半。
　　买这套五三，自然是为了帮裴可晴把明年高考涉及的考点和要点给标注出来，再跟她讲上几遍，一切就水到渠成。
　　重生的福利，不用白不用。
　　至于这套五三是不是最新版，对方然来说没什么区别，因为他就是真题。
　　下午的四节课，方然什么都没做，就光忙着在这套五三上标重点。
　　上课的时候，不是没有老师没注意到他这边的情况，只是他的成绩摆在那，又没做跟学习无关的事，也就睁一只眼闭一只眼了。
　　时间一晃而过，转眼就到了放学的时候。
　　收拾好东西，方然带上这套五三，和裴可晴一起回家。
　　高中是有晚自习的，不过除了中午留校，晚上方然和裴可晴都是在家学习的，原因是方然可以帮裴可晴补习。
　　这个当初还是裴可晴主动提的，补习什么的自然是骗人的，为的是大晚上可以偷偷跑出去玩。
　　毫无疑问，方然是被‘威胁’的那个。
　　“那个…，我有件事情想跟你商量。”
　　回家的路上，方然忽然停下脚步，一脸严肃地叫住了走在前面一些的裴可晴。
　　“怎么，又要借钱？免谈！”
　　双手插兜，裴可晴转过身，正面对着方然，十分嫌弃地说道：“还有，中午那套五三你给我退了去，退不了就自己留着吧，反正千万别给我，不然姑奶奶饶不了你。”
　　裴可晴都不太想理方然。
　　好端端的给她买什么五三啊？
　　嫌她作业还不够多？
　　不管说什么，裴可晴都不可能把那些‘累赘’给接过来。
　　方然无奈苦笑。
　　怎么还想着中午这件事？
　　“不是这件事。”
　　“那是什么事？”
　　“我中奖了。”
　　“哈？”
　　“五十万！”
　　“多少？”
　　见裴可晴满脸的震惊，方淮直接从身上拿出了中午那张五十万的刮刮卡，递了过去。
　　“这不是假的吧？”
　　接过刮刮卡，裴可晴一阵端详，没有兴奋大叫，反而狐疑地看了过来，“告诉我，你是不是遇到骗子了？”
　　很真实的反应。
　　“是真的，骗你我是狗。”
　　发现裴可晴似乎还是不太愿意相信，方然也不知道该说什么，只好立下毒誓。
　　“所以……你真中奖了？”
　　“千真万确。”
　　看着手上这张刮刮卡，裴可晴忽然沉默了。
　　“裴可晴，回神了。”见裴可晴沉默许久不说话，方然伸出五指，在她面前晃了晃。
　　“方小然……”
　　裴可晴抬起头，看着方然，有些犯愁：“你说，这么多钱，我该怎么花呢？”
　　“想什么呢，那是我的钱。”
　　方然闻言直接黑脸。
　　居然想贪墨他好不容易淘来的第一桶金。
　　“咱俩谁跟谁啊，你的钱不就是我的钱吗？”挥了挥手中的刮刮卡，裴可晴的笑容无比灿烂。
　　“倒也不是不行。”
　　打量裴可晴片刻，方然思付着说道。
　　“是吧！”
　　见方然赞同，裴可晴忍不住得意。
　　“要不然这样。”
　　“哪样？”
　　“裴可晴，你给我当老婆吧？”
　　“……”


第10章 方小然，你混蛋！


　　裴可晴傻眼了。
　　整个大脑仿佛宕机，不知道方然为什么突然说出这样的话，一张脸红得跟个柿子一样。
　　“方小然，你是不是吃错药了？”
　　反应过来的裴可晴对着方然怒目而视，久久才憋出这么一句话。
　　万万没想到，方然居然会对她说出这样的话。
　　让自己当他的老婆？
　　他怎么好意思说出口。
　　连裴可晴自己都没想过这个，顶多也就……
　　仿佛心中的秘密被窥破，裴可晴忽然有种无地自容的感觉，恨不得马上消失在他面前。
　　心跳忍不住加速，裴可晴忐忑了起来。
　　“是你自己说的啊！”
　　将裴可晴的紧张和不安看在眼里，方然忍不住笑了笑。
　　他刚才是故意那样说的。
　　是试探，也是为了逗一逗裴可晴。
　　“我说什么了？”
　　“你要动我钱啊！”
　　“动你钱怎么了？”
　　“我的钱，以后可是都要交给我老婆管的，你不当我老婆怎么管我钱？”
　　“我……”
　　“考虑一下？”
　　“好啊，方小然！我拿你当兄弟，你居然想泡我！门都没有。”
　　还挺傲娇！
　　方然忍不住摇头。
　　可惜了啊！
　　听裴可晴这意思，显然是打算把刚才的对话当成玩笑揭过。
　　显而易见，她现在还没做好和方然摊牌的准备，自然要极力证明两人的‘清白’。
　　她，裴可晴，怎么可能对方然有非分之想？
　　方然知道，想要从‘兄弟情’迈到爱情，首先就要过了她心里那一道坎，现在的她还无法坦然面对。
　　“瞧瞧你，跟你开个玩笑，你还急了。”
　　不想让裴可晴为难，方淮直接给了个台阶出来。
　　“打你哦！就知道你在逗我…”
　　裴可晴闻言落下了心中的大石，不经意看向方然的时候，却又有点失落。
　　人的感情总是很复杂。
　　尽管不想承认，但刚才方然说想让自己当他老婆时，裴可晴有过那么一丝向往。
　　等方然承认是假的之后，又开始患得患失。
　　“不过说真的，我真的有事需要你帮忙。”
　　回到正题，方然又认真了起来。
　　“说吧，什么事？”
　　重新回归两人平时相处的状态，裴可晴整个人都轻松了许多。
　　“把这张刮刮卡拿回家，告诉裴叔说是你买的，然后替我把奖金领回来。”方然说出了自己一早就想好的打算。
　　“为什么？你自己去领奖不行吗？”裴可晴感到费解。
　　“我也想啊，不过我年龄不够，人家兑奖是有要求的。”
　　方然也无奈。
　　真要像裴可晴说的那样简单就好办了。
　　“那直接让方叔帮你去领不就行了？”裴可晴想了想，还是有点无法理解方然的这个做法。
　　好端端绕这么一圈，有必要吗？
　　“你觉得这些钱经过我爸的手，被我妈知道了，还有我的份吗？”方然无奈地摊了摊手。
　　五十万啊！
　　这对任何一个家庭来说都不是一笔小数目，尤其还是09年这时候。
　　从小到大，方然的压岁钱就没少被剥削，这五十万要是被家里知道，直接就跟他无缘了。
　　自己毕竟还在上学，而且才高二，在他们眼里还只是一个孩子，他们怎么可能放心把五十万这么多钱都交给自己保管？
　　“可……”
　　方然无奈，裴可晴也很犯愁，为难道：“五十万这么多钱，我爸也肯定不会给我，到时候不还是一场空？”
　　尽管自己的处境比方然好许多，家里从来不怎么限制她花钱，但总共也就那么点啊！
　　存款两万多是不少，可和五十万比起来，简直小巫见大巫。
　　她有着和方然一样的担忧。
　　“放心，我都帮你想好了。”方然自信一笑，缓缓说道，“回家你把刮刮卡交给裴叔和张姨，然后跟他们说，你想把这笔钱存在自己的卡里，留着以后出嫁当嫁妆，他们一定不会反对的。”
　　“嫁…嫁妆？”
　　裴可晴惊呆了。
　　这让她怎么开这个口啊？
　　心中万般为难，可方然话都说到这个地步了，她要是不答应的话，就显得很不‘义气’。
　　“你要这么多钱干什么？”
　　已经有了答应下来的准备，可裴可晴还是有点不太放心地问了一句。
　　这些钱是方然的没错，可这么一弄，要是方然把钱给弄没了，两个人都不好跟家里交代。
　　“这你别管，相信我就好了。”
　　接下来的计划自然不能说，不然裴可晴更不会答应。
　　“好吧，我帮你试试，要不行的话，我就实话实说了。”裴可晴妥协道。
　　如果能帮方然把钱留下来，裴可晴愿意配合撒个谎，但如果拿不回来，她也不能当成自己家的放在自家口袋里。
　　“好。”
　　见裴可晴答应，方然顿时放松了下来。
　　这是他目前能想到最合理的方法。
　　而且只能找裴可晴，其他人不具备这个条件，他也不放心。
　　……
　　裴可晴回到家的时候，裴伟国和张红都已经下班了。
　　“爸，妈，有件事我想跟你们说。”
　　等一家三口吃完饭，裴可晴才从书包里拿出了那张方然给她的刮刮卡。
　　“我中奖了！”
　　“中奖？”
　　“我看看。”
　　夫妻二人从裴可晴手里接过那张刮刮卡，一番研究。
　　“真中奖了？”
　　“五十万，这么多？”
　　确认中奖的事实后，两人都有点震惊。
　　这可是五十万呐！
　　他们得不吃不喝攒好几年才有这些钱。
　　这指的还是这次裴伟国升职涨工资之后。
　　“这真是你自己买的？不是别人给的？”
　　把刮刮卡放在桌上，裴伟国一脸严肃地看着自己的女儿。
　　听到丈夫的话，原本还沉浸在震撼中的张红也冷静了下来，眼眸中升起了一丝担忧。
　　显然也想到了一些问题。
　　自家丈夫刚刚升职，难保不会有一些有心之人利用自己的孩子，如果是这样，那必定图谋不小。
　　五十万可不是一笔小数目。
　　真犯了错误，那裴伟国这辈子就毁了。
　　“是我自己买的，方然可以作证。”
　　裴可晴不知道自己父母的担忧，但她相信方然，所以笃定地回答道。
　　一听方然当时也在场，原本还有些担忧的裴伟国和张红顿时意识到自己想多了。
　　对于方然，他们是绝对信任的。
　　而且自己的女儿也很懂事，绝对不会在这种事情上撒谎。
　　只不过因为自己职业的特殊性，再加上这五十万出现的突然，裴伟国才不得不谨慎。
　　排除了顾虑，裴伟国和张红只剩下来开心了。
　　白捡五十万，谁家不高兴？
　　“找个时间，我跟你妈去帮你把钱领了，暂时就由我们保管，留着以后你上大学用。”家里最近又没有缺钱用的地方，作为女儿奴的裴伟国自然不会将这笔钱占为己有，不过也不放心放在裴可晴那里，所以给出了这样一个方案。
　　“不行。”
　　裴可晴一听急了。
　　钱要放在裴伟国那，那她怎么跟方然交代？
　　“有什么问题？”
　　自己的女儿提出异议，裴伟国和张红也没第一时间驳回，而是发出询问。
　　“这些钱我想自己保管。”
　　“不行，这么多钱，可不是儿戏。”
　　“你那卡里不是还有不少钱吗？也够你平时花的了，爸妈只是暂时帮你保管，钱还是你的。”
　　果不其然，遭到了一致反对。
　　裴可晴不甘就这么放弃，拿出了自己的那张银行卡。
　　“我还是想自己保管，你们就帮我存在这张银行卡里面行吗？”
　　“为什么？”
　　裴伟国和张红非常想不通。
　　明明自己的女儿又不缺钱花，为什么非要坚持自己保管这笔钱？
　　面对裴伟国和张红齐齐投来的目光，明显是要让她给出一个明确的解释，裴可晴感觉压力山大。
　　完了啊！
　　裴可晴有点绝望。
　　她真的不想说出那句话。
　　没办法了……
　　闭上眼睛，裴可晴深吸一口气。
　　努力回想着之前和方然商量好的那些说辞，脑袋却是一片空白。
　　裴可晴急了。
　　“方小然，你个混蛋！”
　　郁闷之下，裴可晴忍不住嘀咕了一声。
　　如果不是这家伙，她也不用这么尴尬了。
　　“什么？方然那小子欺负你了？我找他算账去。”
　　听到自家女儿带着怨气的嘀咕，裴伟国一下子就怒了，唰一声从椅子上站了起来，拔腿就要往门外走。
　　反了天了，居然敢欺负他的宝贝女儿。
　　“不…不是……”
　　意识到自己闹了个乌龙，裴可晴大囧。
　　见裴伟国就要出门找方然算账，裴可晴赶紧上前拦住他，连忙解释：“不关方然的事，我的意思是……，你们领完奖，能不能把那些钱交给我自己保管，我想攒着当嫁妆。”
　　裴伟国：“……”
　　张红：“……”


第11章 恩将仇报的方小然


　　嫁妆？
　　裴伟国和张红对视一眼，各自的神情中皆是浮现出一丝怪异。
　　很不可思议。
　　自己的女儿居然会主动在他们面前提嫁妆这件事。
　　她才高二啊！
　　莫不是……
　　在学校里谈恋爱了？
　　也不对。
　　自己的女儿自己知道，以她的性格，能不能在学校里找到男朋友都不一定。
　　之前学校里有男生找她表白的事情，他们也听说了。
　　好家伙！
　　直接把那男生给骂走了。
　　还差点把人家整自闭。
　　他们都担心，如果以后裴可晴还这样，能不能嫁出去都是个问题。
　　莫非……
　　裴伟国和张红忽然想到了一个人。
　　——方然。
　　刚才还听裴可晴说到他的名字。
　　不知道为什么，裴伟国和张红都有一种极为默契的直觉，裴可晴突然提嫁妆这件事，似乎跟方然少不了关系。
　　一切都只是猜测。
　　想要探究，却也不好细问。
　　青春期的孩子都比较敏感，即便是作为父母，他们也需要给裴可晴留一些空间。
　　最主要还是因为这个人可能是方然。
　　别的人不好说，但对于方然，他们至少是放心的。
　　毕竟从小看着长大，知根知底。
　　“行吧，反正是你自己的钱，就让你自己保管，我们就不插手了。”
　　用眼神和张红无声交流了一番，裴伟国最终拍了板。
　　之所以这么快就同意了，自然是因为裴可晴从来不乱花钱，这点让他们很放心，如果花钱大手大脚的，说什么也不可能同意。
　　还有更重要一点原因。
　　那就是裴伟国一直坚信女孩子要富养。
　　这个富养有两层意思，一个是精神和品格层面的富养，另一个自然是物质上面的。
　　品格和教养方面是肯定没问题的。
　　这点裴伟国丝毫都不担心。
　　只是从小带着裴可晴一起锻炼，打军体拳，现在想要把她培养成一个淑女，显然已经来不及了。
　　不过这样也好，有了防身术，以后离开家也不用担心会被人欺负到。
　　至于金钱方面。
　　他们家也不算很有钱，但因为裴可晴是个女孩子，所以有什么给什么，这方面从来不作过多限制。
　　主要裴伟国也怕啊！
　　担心哪个混小子花点钱搞个小浪漫，把自己女儿一感动，就被拐跑了。
　　工作这些年，他也不是没碰到过这种情况的小年轻。
　　“不过有一点，那么多钱放在你那，如果有什么大的动用，还是希望你能提前跟我们商量一下。”
　　“好。”
　　裴可晴如释重负。
　　果然如方然说的那样，他们同意了。
　　不过这个方小然也是的，居然让她用这样的理由。
　　气死人。
　　等钱到手了，一定要狠狠宰他一顿。
　　这时，门外响起了敲门声。
　　“我去开门。”
　　说了一声，裴可晴主动往门口的方向走去。
　　“苏姨，方叔。”
　　打开门，裴可晴看到出现在眼前的方向国和苏静，连忙打招呼。
　　二人进门。
　　跟在后面的方然冲着裴可晴挤了挤眉，悄悄打了个暗语。
　　头一扭，裴可晴没理他。
　　“这个点，你们怎么过来了？”
　　“不是听说你家中奖了嘛，我们过来沾沾小晴的喜气。”
　　“嗨，瞎猫碰上死耗子，凑巧了呗！”
　　“多少来着？”
　　“五十……万，哈哈哈！”
　　“……”
　　两家大人聊了起来，气氛颇为融洽。
　　不止是裴伟国，方向国也很高兴，虽然这奖是裴可晴中的，跟他们家没关系，但在他看来并没有多少区别。
　　反正都是晚辈的福气。
　　说是为了中奖的事情过来凑热闹的，实际聊没两句就转到了其他话题。
　　“怎么样？”
　　一旁，方然关切地看着裴可晴，小声询问。
　　尽管对裴伟国和张红这两位长辈极为了解，知道他们多半会选择同意，可在没得到裴可晴的肯定回答之前，他还是有点不放心。
　　“方叔，苏姨，我先回房间做作业了。”
　　依旧没理会方然，裴可晴对着方向国和苏静打了声招呼，然后就傲娇地留给了方然一个后脑勺。
　　“张姨，我整理了些重点，今天给她讲讲。”
　　方然示意了下自己手上拿着的书，对着张红他们说道。
　　“去吧，麻烦小然了。”
　　张红笑着点点头，心里满意极了。
　　只要有方然在，她这个当妈妈的几乎都不用操心裴可晴的学习。
　　倒是裴伟国，意味不明地审视了方然两眼，看得他都有点不自在，好像做了什么坏事被盯上了。
　　轻车熟路的，方然顺利溜进了裴可晴的房间。
　　裴可晴的房间很简洁，墙面上没有半点花花粉粉的装饰和海报，所有东西也摆放得整整齐齐的，都有点不太像是一个十七岁少女的房间里。
　　“怎么样怎么样？裴叔他们答应了没？”
　　动作熟练地关上门，方然迫不及待地问道。
　　裴可晴看着他，不说话。
　　这人可真讨厌……
　　一来就直奔主题。
　　仿佛自己就是个工具人一样。
　　因为这家伙，今天她在自己父母的面前，差点就抬不起头了。
　　哪有人十六七岁就跟父母商量未来嫁妆的？
　　就离谱。
　　也亏方然想得出来。
　　“你要请我吃饭，要请最好的那种。”
　　面对方然迫切的眼神，裴可晴闷闷开了口。
　　“没问题，天上飞的地上跑的海里游的，只要你能说出名字的，我都给你办妥了。”
　　“吹！”
　　“竭尽所能，就这个意思。”
　　方然忍不住笑了。
　　今天裴可晴的帮忙，显然让他省了不少麻烦。
　　“为了感谢你的慷慨相助，我还特地给你准备了惊喜。”方然认真说道。
　　“还算你有点良心。”
　　听这么说，裴可晴心里好受了许多。
　　还知道补偿她！
　　不错不错！
　　“铛铛铛铛，看，这是什么？”
　　“五三？”
　　“没错！我还专门画了重点。”
　　“不是说了让你别拿给我了吗？你耳朵聋啊？”
　　裴可晴脸色变了。
　　惊喜个鬼！
　　这家伙居然还真把中午买的五三给拿来了。
　　还画重点？
　　魔鬼吧这方然？
　　“那不行，我可是答应了张姨，要帮你把学习搞上去。”
　　“我不要！你这是在逼我死！”
　　“早死晚死都要死，你躲不过的，就不要逃避了。”
　　“反正都要死，我选择多活一会儿。”
　　“小点声，小心待会张姨进来了。”
　　“方！小！然！亏我还费了老大的功夫帮你，你居然恩将仇报！你不是人……”
　　“……”


第12章 真香永不迟到


　　3月21日，周六。
　　距离中奖已经过去两天了。
　　在这期间，裴伟国和张红专门找了时间，把那五十万的奖金兑了出现，现在正静静躺在裴可晴的银行卡里。
　　而那张银行卡，现在就在方然的口袋里。
　　奖金五十万，不过因为要扣掉百分之二十的个人偶然所得税，最终到手只有四十万。
　　四十万，对方然来说也够了。
　　至少有了起步资金。
　　周六上午要上半天课。
　　中午在家午休结束，方然下楼的时候，裴可晴已经在楼下等着了。
　　昨天约好了，今天两人要一起去逛街。
　　今天所有的消费，方然买单。
　　毕竟没有裴可晴的话，这四十万要顺利拿到手，恐怕难度不是一般的大。
　　然而第一个去的地方却是银行。
　　方然得先把那四十万从裴可晴的银行卡里转过来，不然不方便后续的操作进行。
　　转完账，方然又在柜台开通了网上银行业务，然后跟着裴可晴一起离开。
　　去商场的路上，方然忍不住看向一旁的裴可晴。
　　“接下来准备买什么？”
　　“还没想好。”
　　“没想好你昨天还敢叫嚣着要让我今天大出血？”
　　“呵，小看本姑娘，待会别哭。”
　　裴可晴笑得很轻蔑，给了方然一个你待会别后悔的眼神，仿佛刚刚战斗胜利的大公鸡。
　　结果……
　　两人在商场转了大半天，裴可晴就买了杯奶茶，捧在手心，到现在还没喝完。
　　“行了，跟我走吧！”
　　看裴可晴还兴致盎然的样子，方然都有点无语。
　　让她来‘挥霍’的，结果就买了杯奶茶，还好意思说要让他大出血？
　　给你机会不中用啊！
　　很快，方然带着裴可晴走进了一家手机专营店。
　　时下最火爆的手机品牌，诺基亚。
　　几年前的手机砸核桃硬，生生地把诺基亚这个品牌推向全国，现在几乎没有人不知道诺基亚的存在。
　　09年的时候，诺基亚尚未被收购，也未曾受到智能手机的浪潮冲击，依旧是手机行业的领先者，称之为霸主也不为过。
　　其实方然倒是更乐意选择华为小米这些，然而眼下国产品牌还尚未崛起，甚至小米这只风口上的‘猪’都还没被雷布斯创造出来。
　　至于引领一个时代的苹果4代，最早也得等到明年才能面世。
　　所以诺基亚显然是方然现在的首选。
　　“方然，你要买手机？”
　　看到方然走进这里，裴可晴不由诧异。
　　“先看看。”
　　方然没有否认。
　　手机肯定是要买的，接下来经常会用到，甚至可以说是必需品了。
　　“帅哥，美女，两位要买手机？”
　　这时，留意到他们的一个女销售走了过来。
　　方然点了点头。
　　就在对方准备要给方然介绍推荐手机的时候，方然反而先一步问道：“你们这有N97吗？”
　　“看来帅哥对我们诺基亚很有研究。”
　　本来打算详细给方然介绍一下最近主推的几款手机，方然的话倒是让对方惊讶了。
　　N97是诺基亚这阶段推出的旗舰力作，去年十二月在国外首发，不过国内暂时还没有上市，如果对这方面没有关注的话，恐怕方然都问不出那句话来。
　　想到这，销售不禁又认真了几分。
　　显而易见，方然并不是一窍不通的门外汉，要是自己接下来说的哪里有问题，很容易失去信任，导致推销失败。
　　这可关系到她的收入提成。
　　“有关注一些。”
　　留意到对方的神情变化，方然不由一笑。
　　对于诺基亚N97，他自然不陌生，就是这一款机型把诺基亚推向了顶峰。
　　可惜到了明年，诺基亚就会盛极而衰，开始走下坡路。
　　手机帝国崩塌的速度，恐怕是很多人都未曾想过的。
　　“很可惜，N97目前只是在国外发售，国内暂时还没有消息，可能要过一段时间才会同步。”
　　方然的年龄看起来不大，穿着不算差，谈吐也从容，而且一上来就问到了最新款的旗舰机型，显然给了销售不差钱的感觉，于是连忙介绍道：“如果有兴趣的话，我推荐你看看诺基亚5800这款，上个月刚在国内上市，是全球首款全触屏的划时代智能手机，无论是从配置，性能，外观和手感……”
　　方然看了看对方介绍的这款5800，多少有点印象，售价三千多，对方然来说也不算贵。
　　不过，说是全球首款全触屏的智能手机，方然不怀疑它划时代意义，但使用过后世的智能手机，方然显然是看不太上。
　　又转了转，方然在一台机身小巧色彩鲜艳的滑盖按键手机面前停了下来。
　　诺基亚5300。
　　诺基亚十分经典的一款机型。
　　机身大部分以可爱的乳白色覆盖，而中部又搭配以时尚的红或蓝以及稳重的灰，方然有着极深的印象。
　　如果方然没记错的话，这款手机是06年左右上市的，当时售价两千多，过去了两三年时间，现在价格不到一千。
　　“就要这个吧！”
　　方然准备怀旧一把。
　　没打算讲价，作为销量常青的一款机型，议价的区间并不算大，方然懒得浪费口舌。
　　一开始的良好印象，再加上方然的爽快，倒没有让销售因为只买了一款不到千元的手机而摆脸色，反倒还热情地多送了几样配件。
　　就在销售去拿配件的时候，方然看向了裴可晴：“要什么颜色的？挑一个，或者其他型号？”
　　既然给自己买了，自然不能少了裴可晴的。
　　“我不要。”
　　本来裴可晴在旁边新奇地打量写店里摆出来的各个款式的手机，听到方然要给她买一部，连忙开口。
　　方然给自己买，她不好发表意见。
　　现在方然要给她买，她自然选择拒绝。
　　毕竟一部手机，最便宜的少说也要几百块。
　　尽管裴可晴自己卡里有着两万多，十足的小富婆一枚。
　　可在她看来，这东西平时也没什么用，学校又不让带，花钱买手机简直是败家行为。
　　“逛了半天，结果什么都没买，就送你个手机好了，你要不选，我就帮你挑了。”
　　“那……就跟你一样好了。”
　　“什么颜色？”
　　“红。”
　　就这样，裴可晴被迫多了一部手机。
　　两部手机加起来不到两千，方然给自己和裴可晴分别办了张卡，又刚好有话费充值活动，一人充了五百。
　　从手机店里出来，方然看了眼身旁正摆弄着手机的裴可晴，不由吸了口空气。
　　真香！


第13章 想和你吵架


　　嘴上说着不要，身体却很诚实。
　　没错，说的就是裴可晴。
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢！”
　　正沉迷无新手机的裴可晴下意识回答，很快就意识到被当然给耍了，当即伸手要揪他的耳朵。
　　可惜方然早有准备，躲开了。
　　“嘿嘿，你抓不到。”
　　“方！小！然！你给我站住！”
　　“就不，哈哈哈！”
　　“你完了！”
　　“窝草！你搞偷袭！”
　　“……”
　　两个人玩闹着跑开了，引得商场里的人一阵侧目。
　　最终的结果自然是方然被制裁了。
　　毫无疑问。
　　又菜又爱玩还喜欢作死的典型代表。
　　“方然？”
　　被裴可晴抓住命运的后脖颈，正想着怎么脱身，身后忽然传来了一道熟悉的声音。
　　缓缓转过头，方然看清了来人。
　　“颜欣然，巧啊！”
　　“好巧。”颜欣然脸上露出笑容，看着此时还掐着方然脖子的裴可晴，有点疑惑，“你们这是？”
　　“哦，没什么，我们闹着玩的。”
　　意识到自己的动作‘不雅’，裴可晴连忙松手。
　　打量的目光落下。
　　颜欣然嘛！
　　虽然不熟，但她知道这个人。
　　七班的班花，前几天还邀请方然去参加她的生日会。
　　好像她生日就在今天。
　　“我知道你，裴可晴。”
　　就在裴可晴的目光落在颜欣然的身上时，颜欣然也看向她，笑着打招呼道：“你好，我叫颜欣然，跟方然一个班的。”
　　“你好。”
　　裴可晴连忙礼貌地回应。
　　此时的她，一点都不像刚才，似乎变着文静许多。
　　“你们来逛街？”
　　“嗯，你们也是？”
　　“是啊，今天我生日，所以来买点东西。”
　　“生日啊，恭喜！”
　　“谢谢！”
　　两女忽然寒暄的话语，让方然的脸上多了几分怪异。
　　对话的内容没问题，但有种怪怪的感觉。
　　听起来像尬聊。
　　可能原本都不怎么认识，忽然一下子聊到这些话题，让方然有点不太习惯。
　　“你们逛完了没，要一起吗？”
　　“不了，谢谢。”
　　“晚上有时间吗？”
　　“有事？”
　　“是这样的，晚上家里有个生日party，如果有时间的话，可以跟方然一起来参加，可能也有你们班上的同学会来。”
　　“这样…”
　　“希望你和方然都能来。”
　　“……”
　　两人的尬聊还在继续，方然越听越觉得不对劲。
　　明明两人之前都没多少交集，反倒像是好长时间没见的朋友叙旧，十分违和。
　　“方然，那我们先走了。”
　　“再见！”
　　目送颜欣然和她的几个闺蜜离开，方然心里松了口气。
　　“喂，别看了，人都走远了。”
　　正要收回目光，身旁的裴可晴忽然伸出胳膊，一把勒住了方然的脖子，调侃道。
　　方然转头看去，入眼便是裴可晴没心没肺的笑。
　　留意到方然的注视，裴可晴眼底闪过一丝紧张，继续维持着浑然未觉的样子，意有所指地说道：“说实话，你们班颜欣然挺漂亮的。”
　　“是啊，是挺漂亮的。”
　　虽然不明显，但方然还是闻出了裴可晴话中的酸味，却故意不接茬，反倒附和道。
　　“那你喜欢她吗？”
　　微微瞥了方然一眼，裴可晴故意装作不在乎地问道。
　　“只要是漂亮的，我都喜欢。”
　　“呵，男人。”
　　翻了个白眼，裴可晴送给方然一个鄙视的眼神。
　　“你和颜欣然什么时候这么熟了？”
　　方然好奇问道。
　　“有吗？”
　　裴可晴疑惑地看了过来，不知道方然怎么得出的这一结论。
　　又不是一个班的，她和颜欣然总共也没见过几次面，平时连说话的机会都没有，哪来的熟？
　　“不熟你刚才跟人家聊那么多？”方然吐槽道。
　　“都是一个学校的，聊两句怎么了。”
　　裴可晴不服了。
　　“那她怎么还邀请你去参加她晚上的生日会？”方然接着问道。
　　“那还不是因为你？”
　　裴可晴冷笑地看着方然。
　　“我？”
　　“你觉得人家为什么邀请我？还不是醉翁之意不在酒，她是奔着你来的。”
　　“是这样吗？”
　　“你说呢？”
　　说着说着，裴可晴忽然不爽了起来。
　　她想到了前几天秦浩的分析，而且她自己也是一个女孩子，又怎么看不出来那个颜欣然对方然有意思。
　　一想到这个，裴可晴就感觉有种重要的东西要离自己而去，开始患得患失。
　　留意到裴可晴语气的变化，方然脸上没什么表情，心里都快笑惨了。
　　好大一股酸劲啊！
　　谁家的小醋坛子打翻了？
　　其实他又怎么会看不出来颜欣然的用意。
　　他刚才是故意装傻的。
　　有时候呢，知道是一回事，适当‘傻’一点也未必是坏事。
　　尤其是在裴可晴的面前。
　　但也不能太傻。
　　上辈子就是因为傻过头了，所以才让裴可晴等了自己那么多年。
　　“晚上的生日会你去吗？”裴可晴忽然问道。
　　“不去。”
　　方然直接摇头。
　　“为什么？”
　　“因为要帮你补习啊！”
　　“哦！”
　　不知道为什么，听到方然说不去的时候，她忽然有点小开心。
　　甚至对平时讨厌的补习，都有点期待了起来。
　　只是很快，她又觉得自己这样做不道德，有点像电视剧里破坏男女主爱情的反派女二。
　　一不小心竟成了自己最讨厌的人？
　　“喂！”
　　裴可晴叫住了准备往前走的方然。
　　“怎么了？”
　　“难道你不知道，颜欣然可能喜欢你吗？”
　　“她为什么喜欢我妈？”
　　“？？？”
　　裴可晴觉得自己有点懵圈。
　　不是她有问题，而是方小然有毛病。
　　神经病啊！
　　她说的是那个意思吗？
　　“我是说，颜欣然喜欢你。”忍住打方然一拳的冲动，裴可晴再次说道。
　　“哦，然后呢？”
　　“你就不想说点什么？”
　　“我还是个孩子。”
　　“……”
　　二度无语。
　　想打人，快忍不住了。
　　“认真点。”
　　“我暂时还不想谈恋爱。”
　　“为什么？”
　　“拜托，谈恋爱很累的。”
　　“有多累？”
　　听方然这么一说，裴可晴来了兴趣。
　　还是第一次有人说谈恋爱辛苦的。
　　“要约会，要分享快乐，要规划未来，还要吵架……”方然十分无奈地摊了摊手，“我呢，应付不来这些。”
　　“真的假的？”
　　“比真金还真。”
　　“呵！”
　　裴可晴轻笑一声。
　　看着眼前的方然，她忽然沉默了。
　　本来已经走出了几步，见裴可晴站在那发呆，方然又重新走回来，伸手在她面前晃了晃。
　　“嘿！想什么呢？”
　　“想和你吵架！”


第14章 两桶豆油啊


　　“吵架？你有病吧？好端端你跟我吵什么架？”
　　“你才有病呢！”
　　本来还沉浸在幻想中，方然一句话就把她拉回了现实，裴可晴没好气地瞪了他一眼。
　　一点都不解风情。
　　活该找不到女朋友。
　　不过也幸好，方然没有深究刚才的话，不然自己就不好解释了。
　　一不小心居然把心里话给说了出来。
　　还好方然是块木头，不然糗大了。
　　见裴可晴生气，方然自己反倒偷偷乐了。
　　他自然不是木头。
　　裴可晴刚才那句话的潜台词，方然已经听出来的，但显然是她无意说出来的。
　　自己要不装傻听不懂，接下来该怎么收场？
　　假若方然刚才接着裴可晴话中的弦外音往下说，接下来肯定被否认，然后倒打一把说自己故意占她便宜，最后被暴打一顿，草草收场。
　　挨揍还不讨好，实惨！
　　没办法，只好插科打诨糊弄过去了。
　　两人继续逛了逛，路过一家琴行的时候，方然忍不住停下。
　　“走，进去看看。”
　　看方然在外面站着看了好一会儿，裴可晴主动拉着方然往里面走。
　　“你们好，请问两位想买什么乐器？”
　　“我们想先自己看看。”
　　“好的，有什么需要随时叫我。”
　　打发走了上前招呼的店员，方然和裴可晴独自在店里转了起来。
　　这家琴行的规模不算小，不少种类的乐器都有，方然和裴可晴就像来观光的一般，没有目的性地这看看那看看。
　　“这架钢琴看起来好像很不错的样子。”一台白色三角钢琴前，裴可晴煞有其事地给出了点评。
　　“稀奇，你居然还懂钢琴？”方然忍不住笑了。
　　如果方然没记错的话，裴可晴的乐器是出道后才开始学的，这时候的她还没有接触过钢琴，甚至说说是一个钢琴小白。
　　居然能分出钢琴的好坏？
　　“肤浅，乐器都是有灵魂的，有些东西……”
　　“我想听真话。”
　　“废话，这架钢琴摆放得位置这么显眼，不好才怪。”
　　“哈哈哈……”
　　“笑屁！”
　　“噗！”
　　果然！
　　这才是他认识的那个裴可晴。
　　下一刻，被‘裴女侠’擒拿住的方然笑不出来了。
　　“呵，看你下次还敢不敢。”
　　在方然的求饶下，放开他的裴可晴一脸得意地拍拍手。
　　没有什么问题是暴力解决不了的。
　　武力在身的感觉实在是太好了。
　　见裴可晴开心，揉着肩膀的方然也跟着笑了声。
　　倒不是一点反抗的能力都没有，毕竟从小裴可晴锻炼学军体拳和格斗的时候，方然也在一旁陪着呢！
　　平时都让着她。
　　真要动起手来，谁胜谁负还真不好说。
　　不过现在是在人家店里，显然不是适合动手的场合。
　　不一会儿，方然看上了一把吉他，朝不远处的店员示意了下。
　　“你会弹吉他吗？”
　　见方然把店员招了过来，似乎看上了眼前那把吉他，裴可晴忍不住质疑。
　　毕竟从小到大，裴可晴就没见方然碰过这玩意。
　　“前几年去外婆家的时候，玩过几次。”
　　如果是以前的话，方然肯定不会，不过他是从十几年后回来的，因为裴可晴的缘故，导致他在乐器这一领域也有所涉猎。
　　“最好是，别打肿脸充胖子，小心出丑。”
　　裴可晴提醒着，其实巴不得他在自己面前出个糗呢！
　　谁让这家伙刚才笑她来着。
　　“我想试一下那把琴。”
　　随着店员过来，方然主动开口。
　　很快，方然看中的那把吉他就到了手上。
　　见方然还有模有样的调了下音，裴可晴虽然不懂，心中惊异，脸上也认真了几分。
　　保不齐这家伙还真有两把刷子。
　　随后，一首经典儿歌《小兔子乖乖》的吉他旋律传出，裴可晴差点笑喷。
　　“怎么样？”
　　见裴可晴笑得快直不起腰了，小小表演了一把的方然还故意朝她炫耀。
　　“就这？方…方小然，你这是要把我笑死在这里吗？”忍住笑声，裴可晴无情地发出了嘲笑。
　　还以为方然有多厉害，结果就这？
　　刚学两天的小朋友都会。
　　这家伙还好意思拿出来炫耀。
　　简直是笑不活了。
　　方然见状，也忍不住乐了。
　　他会的当然不止这一点点。
　　这要秀出来，方然怕裴可晴会承受不住。
　　惊死她！
　　刚才稍微试了一下，方然对手上这把吉他还挺满意，问了下价格，一番讨价还价之后，直接就买了下来。
　　从琴行里出来之后，裴可晴看方然的眼神都有点不太对劲了。
　　太败家了。
　　居然花了两千多买一把破吉他。
　　这都抵得上大半个月工资了。
　　方然倒没有觉得有什么。
　　买吉他可是为了以后能给裴可晴伴奏。
　　“对了，你喜欢唱歌吗？”
　　“不喜欢。”
　　“？？？”
　　居然不喜欢唱歌？
　　方然震惊了。
　　你可是未来的天后啊！
　　转念一想，却又觉得没什么毛病。
　　记得裴可晴也是到了大学才接触的音乐，以前还真没发现她有这方面的潜力。
　　只能说她的音乐天赋和嗓音条件实在是太好了。
　　埋没了啊！
　　其实方然也有点想不通。
　　堂堂歌坛天后，以前居然不喜欢唱歌。
　　到底是什么使她走上音乐这条道路的呢？
　　是人性的…咳咳……
　　虽然觉得有点可惜，但方然也无所谓。
　　如果不喜欢的话，也不是非要走上一辈子的路。
　　一切顺其自然好了。
　　“你帮我拿下，我去趟大不溜西。”
　　刚从商场里出来，一阵尿急的方然只好把手上的吉他交给裴可晴，又跑了回去。
　　然而……
　　等他出来的时候，裴可晴已经没影了。
　　人呢？
　　看了一圈，连个影子都没找到。
　　方然不由拿起了手机，还好刚才在店里把她的号码给存了下来。
　　“你人呢？”
　　电话接通，方然有点着急。
　　虽然相信裴可晴不会丧心病狂地把他一个人丢在这里，但突然不见了也是挺迷的。
　　就离开一会儿的功夫。
　　“你说什么？”
　　电话那边的声音有点嘈杂，方然差点都听不到裴可晴的声音。
　　“现在在哪？我去找你。”
　　“啊？你要来找我？我在……”
　　按照裴可晴电话里的提示，方然绕了商场大半圈，终于看到了裴可晴背着吉他的身影。
　　此时的她，刚好从人群堆里挤出来。
　　前方不远处似乎在举办什么活动，一大群人围着个临时搭建的舞台，很是热闹。
　　“你怎么跑这来了？”
　　看着出现在眼前的裴可晴，方然有些无语。
　　差点没找到她。
　　“嘿嘿！有好事！”
　　非但没有做错事的自觉，裴可晴还有点得意洋洋。
　　“什么好事？”
　　方然的目光不由落向前方的人群，显然裴可晴说的好事，很可能跟这个有关。
　　“看见没？”果不其然，裴可晴指了指不远处的舞台，对这方然说道，“商家开业活动，只要上去表演才艺就有奖品拿！”
　　“是吗？那你去呀！”
　　方然忍不住一乐，心里已经开始期待了起来。
　　他还真想看看，裴可晴会拿出什么‘才艺’。
　　“我不会啊！”
　　“不会你凑什么热闹？”
　　“我给你报了名？”
　　“？？？”
　　听到裴可晴的话，原本还想吐槽的方然瞬间不想说话了。
　　不愧是你！
　　这理直气壮的……
　　“喏，不是刚买的吉他吗？你上去给他们弹一曲。”把身上的吉他拿下来，裴可晴递给方然。
　　“你认真的？”
　　“还能认假的不成？”
　　“确定要我上去表演‘才艺’？”
　　方然把‘才艺’连个字的发音咬得很重，显然是在提醒裴可晴。
　　‘才艺’，自己刚才可是在店里展示过的。
　　什么水平裴可晴应该心里清楚。
　　倒不是不会其他的，关键方然不想上去，所以故意藏拙。
　　“很简单的啊，刚才有个小朋友上去唱了首《两只老虎》，都成功拿到奖品了，你只要闭着眼睛把之前在店里弹的再展示一遍就好了。”
　　“……”
　　说的轻松。
　　但听着就很不靠谱。
　　曾经被坑的那种感觉再次强烈的起来。
　　“不上去行不行？”
　　“不行！”
　　“为什么？”
　　“他们说送两桶豆油！”
　　“……”


第15章 晴天


　　两桶豆油……
　　巨真实！
　　裴可晴的回答让方然有种深深的无力感。
　　吐槽的欲望满满。
　　“咱不上去，豆油我给你买，别说是两桶，就算是十桶都行。”
　　兜里有钱，方然一点都不怂。
　　而且现场看热闹的人挺多的，方然有点抗拒。
　　“我就要不花钱的。”
　　裴可晴用力摇了摇头，表示拒绝。
　　能不花钱的，为什么要浪费钱去买？
　　裴可晴觉得方然中奖以后就开始飘了。
　　一点都不知道节省。
　　“没什么好怕的，上去随便弹两下就可以下来了，实在不行的话，你也学之前的小朋友唱首两只老虎好了。”
　　神特么的两只老虎。
　　光是想想，方然都觉得毁三观。
　　幽怨的目光落在裴可晴身上。
　　“说的倒是轻松，你自己怎么不上？”
　　“我没经验啊！不然用你？”
　　裴可晴不爽了起来，想要‘揍人’，可一想到接下来方然是‘主力’，只能放低姿态，吹捧道：“高一开学的时候你还代表新生在国旗下讲话，底下那么多人你都不怕，这点小场面算什么？”
　　“你想想，底下这么多人，待会你一上去就是所有人的焦点，多么开心的一件事，期不期待？”
　　“不期待啊！”
　　方然想都不想就摇头。
　　又不是小孩子，而且早就熟悉了裴可晴的套路，又怎么可能被她三言两语给忽悠了。
　　“你以为是焦点，其实人家把你当猴看信不信？”
　　“一句话，上不上？不上我揍你，然后回去告诉苏姨你欺负我。”
　　“……”
　　瞧瞧，这什么人啊！
　　软的不行，直接就上硬的，倒打一耙还带恶人先告状的。
　　还当现在是小时候，动不动就用揍人和告状来威胁。
　　现实就是……
　　方然妥协了。
　　实在是没办法，揍人这点倒不怕，主要怕告状。
　　不管真相如何，反正只要裴可晴告状，最后倒霉的肯定是方然自己。
　　方然都搞不清楚到底谁才是亲生的。
　　“除了豆油还有什么？”
　　既然准备要上，方然也开始关心活动的奖品了。
　　“大米、还有面粉……，不过我想要豆油，我家的油快用完了。”
　　“行吧！”
　　就当为未来丈母娘家做点贡献了。
　　方然和裴可晴挤进了人群。
　　舞台上表演的依旧是个小朋友，节目是古诗朗诵。
　　说白了就是背诗，还算不上朗诵。
　　不过大家也不在意，主要图个热闹，而且有东西拿，连主办方也乐见其成。
　　举办这个活动，本身就是为了聚拢人气，给自己新开张的店打广告，才艺表演的水平高低并不是关键。
　　“好，感谢小朋友的诗朗诵，表演很精彩，大家为他鼓鼓掌，奖品请下台后由家长陪同找工作人员领取，今天……”
　　随着背诗的小朋友表演结束，主持人上台进行了总结，给出评价和鼓励，紧接着又是一番宣传。
　　“二十三号？”
　　“二十三号在这里吗？”
　　“来了来了……”
　　听到下方工作人员的喊声，裴可晴举着之前领的号码牌，带着方然挤了过来。
　　人实在是太多了。
　　“下个到你们了，准备一下。”
　　收回号码牌的同时，工作人员对着裴可晴和方然说道。
　　“……好的，接下来请下一位表演选手上场。”
　　很快，主持人做完宣传，方然在工作人员的提示下，带着自己的吉他走上舞台。
　　“看来这位选手是有备而来啊！”
　　看到方然带着一把吉他出现，主持人惊讶了一下，忍不住调侃，引来台下一阵善意的笑声。
　　调侃归调侃，主持人对方然却十分重视。
　　没办法，刚才上场的大部分是小孩子，真正有才艺的却没几个。
　　这样一直放水下去，今天的活动也没啥意思。
　　好不容易上来一个靠谱的，他自然要上心一点。
　　“不用问，光看你这阵势，我就猜到接下来表演的节目肯定是唱歌，是不是？”主持人主动引导话题。
　　“是的。”
　　手里拿着刚才工作人员给他的话筒，方然丝毫不怯场地回答道。
　　别看底下的人不少，还真吓不到方然。
　　比起前世经历过的那些，眼下只能算是小场面。
　　台下，看着和主持人对答如流的方然，裴可晴脸上不由多了一抹自豪。
　　果然没给她丢脸。
　　而另一边。
　　逛完街准备回家的颜欣然和班上关系好的几个女生一起从商场里出来。
　　“咦，那不是方然吗？”
　　“在哪呢？”
　　“那呢，这是要表演才艺吗？”
　　“原来他还会弹吉他……”
　　听到议论，顺着闺蜜手指的方向，颜欣然也看到了舞台上的方然，心中一阵诧异。
　　本来是打算离开的，可看到方然在上面，而且似乎要表演才艺的样子，颜欣然的眼睛一亮，不由她和几个闺蜜走上前。
　　奈何看热闹的人实在是太多了，她们几个女孩子压根挤不进去，只能在外围拼命踮脚。
　　“好了，闲聊结束，我看大家也等急了，现在请这位帅哥开始展示他的才艺吧！不知道帅哥要演唱什么歌曲？”
　　“晴天。”
　　“好的，一首晴天送给大家。”
　　舞台上。
　　一番闲聊后，主持人也不得不结束话题，再这样聊下去估计底下的观众该不耐烦了。
　　主持人退场。
　　方然坐上了刚才工作人员搬上来的一张椅子。
　　周董的《晴天》。
　　这个世界和记忆里的不太一样，好多歌曲方然又不会唱，总不能像裴可晴说的那样，真的表演一首两只老虎敷衍了事，所以刚才方然想了好久，才决定唱这首歌。
　　目光落在台下的裴可晴身上，方然轻轻拨动琴弦。
　　简单却又记忆深刻的旋律响起，悄然勾起了回忆的思绪，方然干净的嗓音不由多了几分伤感。
　　“故事里的小黄花
　　从出生那年就飘着
　　童年的荡秋千
　　随记忆一直晃到现在
　　ReSoSoSiDoSiLa……”
　　随着歌声传出，原本闹哄哄的台下，忽然安静了几分。
　　吉他的旋律慢慢流出，方然的声音温柔又伤感，连周围路过的行人也不由放缓了脚步。
　　歌声还在继续。
　　歌词很美，带着浪漫，却也伤感。
　　让人怅然所失。
　　“还要多久
　　我才能在你身边
　　等到放晴的那天
　　……
　　从前从前
　　有个人爱你很久
　　但偏偏
　　风渐渐
　　把距离吹得好远
　　……”
　　……
　　台下，听着方然的声音和歌词，裴可晴渐渐失了神。
　　“是啊！”
　　“我还能这样在他身边多久……”


第16章 钱和人我都要


　　恍惚间，裴可晴也变得怅然所失了起来。
　　方然唱的这一首歌，简直是唱到了她的心里面，让人有种掉泪的冲动。
　　她的心里藏了一个秘密。
　　在别人眼里，她和方然是从小一起长大的青梅竹马，相处的方式如同‘兄弟’一般。
　　连裴可晴都曾经以为，她和方然会一直维持着这样的关系一辈子。
　　直到有一天，裴可晴发现，自己竟然喜欢上了他。
　　虽然每天形影不离，无论何时都是无话不谈，但裴可晴依旧感觉离他很远。
　　裴可晴不是没想过表白。
　　但看到那些表白失败的人，最后可能连朋友都做不成，她怕了。
　　她怕表白失败，两人的关系会越来越远，再也回不到从前，最后变成陌路人。
　　渐渐地，就发现其实现在这种关系也挺好的。
　　然后就学会了把另外一份情感隐藏起来。
　　何为晴天？
　　你若安好。
　　抱着这样的想法，裴可晴还是跟以前一样，每天同他打打闹闹，毫不掩饰地在方然面前展示最真实的自我。
　　一起写作业，听歌，吃冰棍，看大长腿……
　　和方然在一起的时间里，裴可晴都快把自己当成一个男的了，但始终没有忘记潜藏在心底的那一份喜欢。
　　不过她很满足这样的状态。
　　直到听到这首歌，裴可晴又忍不住伤感和失落了。
　　是啊！
　　像这样的日子，他们还能继续多久？
　　任何一个故事都有结尾的一天，而她和方然也终究有分开的时候。
　　他会遇到别的女孩子，谈一场甜蜜的恋爱，办一场风光的婚礼，生一堆可爱的小孩子……
　　而她，只能像一个外人默默看着。
　　裴可晴不是不知道这些。
　　而是她不敢想。
　　不愿意去想。
　　正如歌词里写的：
　　“从前从前
　　有个人爱你很久
　　但偏偏
　　风渐渐
　　把距离吹得好远”
　　裴可晴只希望这一天，来的晚一点。
　　……
　　台上。
　　歌曲已经进入了尾声。
　　伴随着最后一句歌词落下，台下纷纷响起了掌声，并且传来叫好的声音。
　　显然，方然刚才演唱的这一首《晴天》，已经征服了不少现场的听众。
　　“哇！他唱歌也太好听了吧？”
　　“这真是方然吗？”
　　“太帅了吧？学习好，长得帅，还会唱歌弹琴，我爱了。”
　　“深藏不露啊！”
　　此时，颜欣然看向台上的眼眸神采奕奕，似乎没有留意到身旁几个闺蜜的兴奋。
　　听到方然唱歌，其实她也很震惊。
　　因为以前从来没听说过方然会唱歌，而且还唱得那么好听。
　　吉他也弹得很棒。
　　太有魅力了。
　　“喂，颜欣然？”
　　“欣然，回魂了！”
　　“别看了，人家都下台了。”
　　“啊？！”
　　回过神的颜欣然感受到几个闺蜜玩味的目光，脸上一阵发烫。
　　“颜欣然，你是不是喜欢方然？”
　　“才没有，别瞎说。”
　　“刚才那副花痴样，骗谁呢？”
　　“颜欣然你思春了呀！”
　　“不过你好像没机会了，人家有女朋友了吧？”
　　“好像是刚才跟他一起的女孩，也是咱们学校的，叫什么来着？裴……”
　　“裴可晴！”
　　“哦，对，裴可晴！”
　　本来还有点不好意思，不过听着闺蜜的议论，颜欣然也看到了提着两桶油从人群里挤出来的方然和裴可晴。
　　不过她没有生气，而是没好气地瞪了她们一眼。
　　“别瞎说，他们只是朋友，单纯关系很好的那种……emmm，可以理解成咱们这样的，或者说——兄弟。”
　　“是吗？”
　　“绝对是，我专门打听过。”
　　“咿～”
　　……
　　……
　　另一边。
　　一人提着一桶豆油的方然和裴可晴已经走在回家的路上了。
　　白嫖两桶豆油的裴可晴显得十分高兴。
　　方然也跟着开心。
　　只不过，裴可晴很快就皱起了眉头。
　　“方然，网上怎么没你刚才唱的那首晴天？”
　　听了方然刚才唱的那首歌，裴可晴很喜欢，所以想搜出原版听一下。
　　可是用手机搜了半天，裴可晴倒是搜出了好几首歌名叫《晴天》的，但没有一首是对的上的。
　　方然闻言，忍不住笑了。
　　她当然搜不到了。
　　因为这个世界根本没有。
　　“是不是因为这首歌的歌手不火？”
　　见方然没有回答，裴可晴便忍不住自己猜起了原因。
　　听了她的猜测，方然差点笑喷了。
　　周董不火？
　　在原本的那个世界，简直火遍了大江南北，巨星般的存在。
　　更是无数人的青春。
　　只可惜在这里，却没了他的踪影。
　　“方然，你是从哪听的这首歌？”
　　“忘了啊，很早以前听的，现在我也找不到了。”
　　“可惜了，怎么好听的歌，居然不火。”
　　“的确奇怪。”
　　“不过能写出这么好听的歌，早晚会出名的。”
　　“嗯！”
　　面对裴可晴的问题，方然也不知道该怎么解释，只能搪塞过去。
　　尽管这里没有周董的存在，方然也不好意思在裴可晴面前说出自己就是这首歌的创作者这句话。
　　倒也不需要用冒名这种虚伪的方式来增加自己的光环。
　　回到小区。
　　两人各自提着一桶‘战利品’回家了。
　　“你这什么情况？”
　　刚回到家，苏静看到身后背着一个黑色大包，手里还提着一桶油出现在自己面前的方然，忍不住吐槽道：“前几天家里刚买的油，你咋又带一桶回来？”
　　“参加活动的赠品。”
　　想起裴可晴当时喜滋滋领油的表情，方然就有点想笑。
　　“那后面是什么？”苏静又指了指他身后的黑色吉他包。
　　“新买的吉他。”
　　方然老老实实回答。
　　“你哪来的钱？”
　　苏静愣了一下。
　　一把吉他，即便是便宜的，也要小几百吧？
　　“裴可晴送的，她不是中奖了嘛！”
　　明面上中奖的是裴可晴，而不是自己，方然只有这样解释，才不会引起怀疑。
　　“你也好意思？”
　　苏静笑骂一声，随即问道：“多少钱？”
　　“两百多。”
　　“多多少？”
　　“接近三百。”
　　方然又撒了个谎，苏静听了这个价格也没说什么。
　　两三百块虽然也不便宜，但还在她的接受范围之内。
　　刚才方然要把真实价格说出来……
　　他完了。
　　“对了，还买了这个。”
　　方然从口袋拿出了下午在商场买的诺基亚5300。
　　索性就一次性交代了。
　　省得接下来用个手机还要遮遮掩掩的。
　　“还是小晴出的钱？”
　　“您猜得真准！”
　　“您还真好意思！”
　　老阴阳了。
　　看到裴可晴不止给方然买了吉他，还送了手机，苏静的脸色有了些变化。
　　这加起来起码得四位数了。
　　关键让人家女孩子出钱买东西，自家儿子还一点不好意思都没有。
　　自己都替他脸红！
　　“不要白不要。”
　　方然小声嘀咕了一句。
　　即便这些钱真是裴可晴的，用未来老婆的钱买点东西，不也是理所当然的吗？
　　“瞧瞧，瞧瞧你教的好儿子。”
　　本来还好，方然这一嘀咕，就像油里面进了一滴水，直接让苏静的情绪暴走，刚好这时方向国听到动静从书房里出来，怒火就发到了他身上。
　　完全状况外的方向国显得十分无辜，幽怨地看向自家儿子。
　　心里犯起了嘀咕。
　　这小子又做了什么惹自家妻子不高兴的事了？
　　害得他被殃及池鱼。
　　“不管中了多大的奖，那也是人家小晴的，你跟着瞎凑什么热闹？没听你张姨说，那些钱是要留着给小晴将来做嫁妆的？”
　　苏静还真有点生气，主要怕方然没分寸，可着裴可晴那笔钱瞎霍霍。
　　关系再好，那也是人家的。
　　而且还是裴可晴将来的嫁妆，能一样吗？
　　“这有什么，大不了我把她给娶了呗！”方然故意说道。
　　“我还不知道你？你那是图人家的钱！”
　　苏静嫌弃地递了一个白眼球过来，方然小的时候，这句话她可没少听。
　　“错，钱和人我都要！”
　　“……”


第17章 加油，方然是我的！


　　就在方然和苏静斗嘴的时候，裴可晴也回到了家。
　　“好家伙，我刚才还念叨着家里的油快用完了。”看到裴可晴提着一桶油进门，张红不由乐了。
　　张红有点惊异。
　　像米盐油面这些基本都是她一手操办的，女儿虽然经常被自己拉来当‘苦力’，但却没看到过她主动往家里带东西的情况。
　　今天真是太阳打西边出来了。
　　“你怎么想起来买这个了？”张红忍不住问道。
　　此时她的目光落在裴可晴的身上，有种女儿长大了的感触。
　　虽然只是一桶油，但这个情况显然意味着，女儿开始主动关心家里的情况了。
　　“不是买的。”
　　“千万别告诉我是抢的，不然落到你爸手里，刚好给他添政绩。”
　　“想什么呢？这是方然唱歌赚回来的。”
　　提着豆油，裴可晴的表情有些得意，像是小朋友得了奖跟父母炫耀一般。
　　“唱歌？”
　　“你看，我都录下来了。”
　　裴可晴拿出手机，找到之前在台下录的一小段视频。
　　很快，方然的声音从手机里传来。
　　手机的像素虽然不算高，但由于当时的距离不远，录制的还算清晰，至少可以看清楚里面唱歌的那个人就是方然。
　　没有细究手机的问题，张红看着屏幕里抱着吉他自弹自唱的方然，直接刷新了自己的认知。
　　“小然还会唱歌？”
　　张红表示很不可思议。
　　毕竟从小到大就看着方然长大，张红对他太了解了，也没发现有这么一个才艺。
　　“这家伙不止会唱歌，还会弹琴。”
　　裴可晴不由想到了下午在琴行时，方然试琴时的表现，心里恨得牙痒痒的。
　　明明那么会弹琴，却还故意糊弄她。
　　如果不是有后边的活动，裴可晴都不知道方然能藏多久。
　　太可恶了。
　　“小然真优秀！”
　　看完视频，张红脸上露出了满是欣慰的笑容。
　　“妈，你偏心！”
　　听到张红当着自己的面夸方然，裴可晴不乐意了。
　　从小到大，裴可晴都没少听张红他们夸奖方然，每次都让自己向他学习。
　　明明她才是那个亲生的。
　　自己有那么差吗？
　　不知道的还以为，当年两家抱错孩子了呢！
　　“妈是在说实话，小然的确优秀。”张红无奈道。
　　“你女儿也不差好吗？”
　　裴可晴吃醋了。
　　就感觉妈妈的爱被方然分走了一半。
　　“想听实话？”
　　“不想听。”
　　裴可晴捂住了耳朵。
　　不用听她都知道张红接下来要说什么。
　　无非就是方然模样好，学习好，人品好，性格好，孝顺，听话……
　　反正都是方然的好话。
　　“那你说说，你自己有哪点比他强的？”见自家女儿自欺欺人的样子，张红有点无语。
　　“我…我比他能打！”
　　“未必吧？说不定是人家小然故意让你的。”
　　“我……”
　　裴可晴气呼呼瞪着张红，忽然不知道该说什么了。
　　“可晴，小然那么优秀，你也要努力一点。”
　　看着裴可晴有点生气的样子，张红忽然叹了口气。
　　“他再怎么优秀，不还得乖乖听我话？”裴可晴觉得有点莫名其妙，却是理直气壮地反击道。
　　“不一样。”
　　“哪里不一样？”
　　“如果你想要走进他的心里，就一定要努力和他对等，不然就算以后在一起，如果被他拉开距离，将来可能会很累的。”
　　“妈你说什么呀？谁要跟他在一起了。”
　　“难道不是？”
　　“不跟你说了，待会吃饭叫我。”
　　看着落荒而逃跑回房间的裴可晴，张红失笑地摇了摇头。
　　以前没在意，可通过这几天的观察，作为过来人的张红，自然发现了自家女儿喜欢方然的一些苗头。
　　于是就有了上面那一番对话。
　　其实她倒希望这两个人可以走到一起，就是不知道方然是怎么想的。
　　无奈地叹了口气，张红提起豆油走进了厨房。
　　房间里。
　　一头扎进被子的裴可晴有种要缺氧的感觉，脸颊一阵阵发烫。
　　尤其想到刚才自己妈妈说的那些话，一股莫名的羞耻感从心底涌上来，并且愈发强烈。
　　拿起手机看了看，裴可晴掀开被子，来到书桌前的椅子上坐下。
　　视线落在桌面上那几本五三上，裴可晴的俏脸红了。
　　看着书上方然标注出来的那些重点，裴可晴心里不断地挣扎，最终一只小手狠狠的握拳，给自己下定了决心。
　　“加油，方小然是我的！”
　　……
　　夜幕渐深。
　　吃完晚饭的方然回到了房间。
　　打开电脑，方然拿起了下午刚买的吉他，弹起了《晴天》这首曲子。
　　弹了一遍后，便试着在电脑的文档上记下点什么，这样反复好几次弹弹改改，方然看着逐渐还原出来的曲谱，忍不住露出了笑容。
　　方然上辈子不是专业搞音乐的，但因为裴可晴的缘故，对这一领域有过不少的接触，多少懂一些乐理知识。
　　要让方然自己写出一首经典的曲子并不现实，但如果是把曾经听过的旋律还原出来，其实还是能够做到的。
　　尤其是在记忆力得到强化的情况下。
　　做完这些，方然又写下了歌词。
　　紧接着打开浏览器，登陆华夏音乐协会的官网页面，开始注册账号。
　　而后，方然花了五十块钱在这上面把《晴天》的词曲版权进行了注册，接下来等审核通过。
　　这件事是方然下午就准备做的。
　　既然把《晴天》搬运到了这个世界，为了避免以后出现纠纷，自然要提前把版权注册下来。
　　说白了，其实就是为了利益。
　　这首歌的词曲原作者并不是方然，然而词曲只有自己知道，某种意义上他就是这个世界的唯一受益人。
　　注册版权需要身份证信息，方然也没办法凭空变一个这世界不存在的出来，不过登记注册的时候，创作人那一栏没有用他自己的名字，而是取了个笔名。
　　盛华！
　　寓意着前世繁荣兴盛的华娱时代！
　　既然搬运了第一次，那么接下来说不定还有第二第三，这算是方然的一点敬意，同时也是为了让自己的良心好过一些。
　　反正肯定是不会白白浪费这些资源，供起来不用的。
　　谁让他不要脸呢？
　　又不是什么大善人。
　　良心痛一下就好，银子还是要赚的……


第18章 新的赚钱路子


　　本来方然也没打算通过这些来赚钱的。
　　主要是没往这方面想。
　　大意了。
　　下午的活动给了他启发。
　　之前是真傻，手里握着大宝藏却不知道使用。
　　人生难得重来一次，除了弥补遗憾之外，方然自然也想在这个世界上留下一些属于自己的印记。
　　这个世界和自己记忆里的很相似，可以说除了文娱外，基本一模一样。
　　自然而然，方然知晓未来十年以上的风口，掌握着无数让人眼红到发狂的商机。
　　然而想要抓住商机，在风口上站稳脚跟，并不是那么简单。
　　有准入门槛的。
　　拥有足够的资金是第一步。
　　目前这四十万…哦，已经不够四十万了，不过这不是重点。
　　买彩票是不可能的了，而像刮刮卡这种挖金的机会，方然也已经用掉了。
　　唯一记得的就只有这次。
　　第一桶金其实已经不少，可对方然来说，虽然解决了最紧要的问题，但依旧杯水车薪。
　　方然接下来瞄准的是股市。
　　08年遭遇经济危机，股市大崩盘，国内一片哀鸿遍野。
　　然而不破不立，危机过后，新的机遇再次来临。
　　去年十月底，新一波的牛市开启。
　　而这一波牛市，将会持续到今年的下半年。
　　记忆中的一些牛股开始浮现在脑海。
　　苏常柴A，这支股票的股价从08年11月到09年11月由最低价1.48元涨到了17.96元，历时十二个月，涨幅高达11.14倍。
　　中恒集团，从08年10月份的2.72元涨到09年12月初的29.24元，涨幅9.75倍。
　　中天城投，从……
　　……
　　方然上辈子研究过这些，虽然不能记下全部的情况，但一些牛股和关键节点，还是清楚的。
　　尽管现在已经是09年上半年，但凭着方然的这些记忆，只要不贪心，搭上这趟车吃点肉，还是来得及的。
　　不过方然目前存在最大的问题，就是资金不足。
　　四十万，看起来好像很多，但扔进股市连一点水花都激不起来。
　　也就意味着方然现在需要疯狂搞钱。
　　写歌是一条出路。
　　毕竟这个世界的文娱和记忆中的截然不同。
　　拥有原本世界的文娱记忆，方然自己不缺好歌，但怎么卖出去，并且卖出一个好的价格，却是个难题。
　　方然开始浏览起了华夏音乐协会的官网。
　　根据方然刚才的了解，华夏音乐协会是一个官方性质的机构，在娱乐圈和歌坛有着举足轻重的地位。
　　不仅掌握着制定规则和歌手评级的权力，更是为原创者提供版权保护，并且包括解决业内纠纷等职权。
　　除了版权注册审核外，旗下官网是国内音乐公司、歌手和词曲创作人等业内人士交流的论坛，同时也是国内音乐版权交易的最大平台。
　　那些有名气、已成名的词曲创作人虽然已经不再需要依赖这个平台，不过还是经常在上面交流心得，而新人作词作曲人，则可以通过这个渠道，把自己的词曲卖出去。
　　有着官方做担保，自然不需要担心交易出现问题。
　　点进版权交易的版块，方然浏览了起来。
　　只是很快就失望了。
　　其实也正常，毕竟会在这里收歌的，基本都是一些没有什么名气或者是音乐公司里不受重视的小歌手，自然给不出什么好的价格。
　　一首歌两三万，甚至几千，方然还真看不上。
　　不是方然眼高手低，而是他手里有的，都是前世经典的歌曲，总不能当成大白菜来卖吧？
　　就算再缺钱，他也不能这样瞎搞。
　　只可惜能给出大价钱的，大多是已成名或者音乐公司重视的歌手，只是这些人基本有专门的词曲创作者为他们写歌作词，犯不上跑到这里来。
　　当然，那些成名歌手和音乐公司的人没事也会跑到这里来淘淘歌，偶尔还真能收到几首质量不错的作品。
　　不过既然是淘，即便价格高一点，也高不到哪里去。
　　慢慢地，方然在一些帖子里留意到了个情况。
　　有一个人时不时被提到过。
　　天后江澜！
　　这个名字对方然来说自然是陌生的。
　　显然不是上辈子熟悉的歌手。
　　但天后两个字，不可谓不重。
　　尤其方然发现，这个世界的歌手评级，似乎极为严格。
　　对方最近在收歌，而且是重金。
　　方然搜了一下，很快就有了相关信息出来。
　　江澜，巨人音乐旗下的签约歌手，去年通过华夏音乐协会的评级，正式晋升超一线，成为乐坛新晋天后。
　　为了坐稳这个天后，江澜和其所属公司巨人音乐筹备了大半年，准备在今年发布新专辑，结果遭遇了业内其他几大音乐公司的联手打压，原本合作的金牌词曲创作人直接付违约金跑路了。
　　几大公司显然达成了联盟，并且和业内顶尖的几大词曲大师通了气，铁了心要打压，江澜和巨人音乐显然陷入了困境。
　　同样作为国内几大音乐公司之一，巨人音乐能发展起来也不是吃素的，期间倒也联系了一些名气不错的词曲创作人，可惜创作出来的作品江澜并不满意。
　　也许是遇到了对手的狙击，江澜更是铁了心要把这第一张专辑给做好，所以哪怕投入再多，也宁缺毋滥。
　　于是，江澜和公司商量了之后，就直接在网上发起了词曲征集的活动，奖金为一百万。
　　这个价格，其实已经达到业内的天花板。
　　即便是业内成名已久的顶级创作人，也不是每首歌都能拿到这个价格的。
　　民间卧虎藏龙，江澜还就不信了，就写不出一首符合她心中标准的歌曲。
　　一时间，业内震动。
　　百万重金征集词曲，噱头满满。
　　除了那几个已经确定不会出手的大师级人物以及几大公司内部的，业内不管有没有名气的，只要会写词谱曲，都踊跃进行尝试。
　　一首歌一百万，谁不心动？
　　甚至有不少对音乐一窍不同的网友，也搞了点‘创作’，纷纷发到了征集邮箱里。
　　一首首词曲犹如雪花一般疯狂向江澜和巨人音乐涌来。
　　两个月过去，这个活动还在继续。
　　热度却已经慢慢降了下来。
　　原本对此抱有很大期待的江澜，信心则大受打击。
　　了解完情况，方然忍不住兴奋。
　　机会这不是来了吗？


第19章 碰瓷


　　“小然，你先吃着，我去叫一下，估计她这会儿还没起呢！”
　　周一早上，方然从家里过来的时候，张红已经把早饭给准备得差不多了。
　　两家轮流着，这周轮到她给方然和裴可晴两个人准备早餐。
　　“不着急的，张姨，让她多睡会吧！”
　　接过张红盛好并递过来的红枣营养粥，方然笑呵呵地说道。
　　别说是裴可晴了，就算是他，只要是在自己家，他也忍不住想赖会床。
　　“待会该迟到了，这丫头…，估计是昨天学习太晚了。”
　　看着张红走向裴可晴的房间，方然的表情不由多了几分古怪。
　　熬夜学习？
　　这不科学！
　　换成别人他或许会相信，但裴可晴……
　　学习简直是她的天敌！
　　“还这么早，妈，你就不能让我多躺会吗？”
　　“都几点了还早？太阳快晒屁股了……”
　　很快，坐在餐厅喝着粥的方然便听到了卧室里传来的动静，随后就看到穿着睡衣的裴可晴被张红从房间里赶了出来。
　　“快去刷牙，学学人家小然，一大早就过来了。”
　　“哦！”
　　看着似曾相识的一幕，方然美滋滋地从小蒸笼里夹了个虾饺放进嘴里，无比的惬意。
　　舒服！
　　把裴可晴从床上撵起来，张红跟方然说了声，然后回房间了。
　　距离她上班的时间还有点早，每次给方然和裴可晴准备好早餐，张红通常会回去补个觉。
　　不一会儿，洗漱完的裴可晴坐在了方然对面，依旧是一副没精打采的样子，眼睛都睁不开了。
　　饶有兴趣地打量着裴可晴，视线不然停留在胸前的睡衣小象上，方然表情忽然一怔。
　　大意了！
　　以前居然没留意到，原来她现在就已经小有规模了。
　　真不错！
　　方然满意地点了点头。
　　“看什么看？”
　　揉了揉眼睛，还有点起床气的裴可晴扫了方然一眼，并没有发现什么不对劲。
　　“听说你昨晚学习了？”不动声色地挪开了目光，方然正色道。
　　“瞎说！”
　　裴可晴恢复了几分精神，直接否认，并且心虚地警告道：“你要敢污蔑我，我跟你拼命。”
　　她可是个学渣，怎么可能一个人学习到半夜？
　　“张姨说的。”
　　“她说就信啊？她还说母猪会上树呢！”裴可晴撇了一个大白眼过来。
　　“那你的黑眼圈是怎么回事？”
　　方然一乐。
　　裴可晴瞪了方然一眼，气呼呼的，不说话了。
　　她昨晚失眠不行啊？
　　烦人！
　　不理方然，裴可晴给自己盛了碗粥，也开始吃早餐。
　　两个人吃完饭，简单收拾了下，等裴可晴回房间换了身衣服，便一起出门上学。
　　路上。
　　裴可晴看着走在身前的方然，想着他刚才对自己的‘调戏’，心里就一阵来气。
　　目光停留在某个位置，裴可晴嘴角忽然升起一抹坏笑。
　　小心翼翼拉近一点距离，两人只有半步之遥，裴可晴的注意力落在了方然的鞋后跟上，并且认真观察着他走路的规律。
　　下一刻，等方然前脚落地，准备抬起另一只脚的时候，裴可晴迅速一脚踩了上去。
　　快！准！狠！
　　看着某人被踩掉的鞋，裴可晴脸上露出了得意的笑容。
　　“咦？你走路咋还掉鞋呢？”
　　见方然停下转身疑惑地看着自己，裴可晴连忙换上一副嫌弃的模样，直接先发制人。
　　原本还想吐槽的方然瞬间说不出话了。
　　本来没有多想，可看到裴可晴做作的举动和微微向上的嘴角，立马让方然意识到这并非一场意外。
　　刚才他还好奇后面怎么没动静，安静得不像裴可晴，敢情在这等着他呢！
　　默默穿好鞋，方然继续往前走。
　　只是刚走出没几步，他的鞋又被踩掉了。
　　方然停下来，转过身，静静看着裴可晴。
　　“看我干什么？我又不是故意的……”
　　方然无声的凝视显然给了她不少压迫感，不过裴可晴还是硬着头皮装出无辜的样子。
　　又一次。
　　“哎，方小然，你怎么回事？能不能穿好你的鞋了？老是碰我瓷！”
　　无语的眼神还没递出去，裴可晴的恶人先告状就来了。
　　幼稚鬼！
　　默默叹息了一声。
　　穿好鞋的方然继续往前走。
　　连着看到方然吃瘪，却又拿自己没办法，身后的裴可晴简直乐坏了。
　　尝到甜头的裴可晴准备乘胜追击。
　　然而就在她又一次故技重施的时候，刚迈出前脚的方然又忽然把脚步收了回来，毫无准备的裴可晴直接就撞了上去。
　　慌张之余，一下子从后面把方然给抱住。
　　裴可晴傻了！
　　大脑陡然一片空白。
　　刚刚发生了什么？
　　“舒服吗？”
　　“舒——”
　　一种很让人安心的感觉刚从心里面升起，下意思开口的裴可晴立马意识到不对劲，连忙松开了被自己抱住的方然。
　　“你……”
　　红着脸往后退了两步，指着方然，裴可晴忽然又不知道该说什么。
　　貌似刚刚占人家便宜的那个人，是她！
　　方然回头看着她，不经意间对上她的目光，但下一秒，裴可晴又心虚地挪开了视线。
　　一看裴可晴紧张的样子，方然心中暗乐。
　　不过没说话。
　　仿若无事发生一般。
　　看着方然再次迈动步伐，原本心里紧绷着一根弦的裴可晴，终于松了口气。
　　刚才尴尬死了。
　　幸好方然识相，不然非打得他满头包不可。
　　强行挽尊的裴可晴觉得自己又行了。
　　只是经过刚刚这么一个小插曲，裴可晴已经不敢继续恶作剧了，老老实实跟在后面。
　　低着头，裴可晴轻轻抿唇，脑海中却是不断重现刚才那一幕的画面。
　　想到自己从后面抱住方然那一刹那的感觉，裴可晴的脸上瞬间红云遍布。
　　要死啊！
　　心中无限羞涩，却又忍不住升起一丝欢喜。
　　落后半个身位，裴可晴抬头看了眼身前的方然，又迅速低头。
　　乖巧娇羞的模样，和刚才判若两人。
　　“裴……”
　　蓦然，走在前面的方然停下脚步，脑子里不知道在想什么的裴可晴迷迷糊糊撞了上去。
　　感受身后传来的柔软，方然心下一荡，正准备说些什么，只觉腰间一疼。
　　“艹！”


第20章 买股票


　　“你再骂！”
　　“……”
　　被掐住了腰间软肉的方然一阵色变。
　　没想到裴可晴年纪轻轻，就已经学会了如此猛烈的招式。
　　方然承认，上一次是他故意的，不过这次确实无心，分明就是裴可晴自己走路不小心撞上来了，他心里也委屈。
　　自己都还没说她占自己便宜，结果裴可晴就直接反客为主了。
　　造孽啊！
　　揉着刚才被掐到的地方，方然看着留给他一个高傲后脑勺的裴可晴，心中微微苦涩。
　　未来媳妇如此彪悍，还能不能要了？
　　“方然，早啊！”
　　“早。”
　　来到校门口，刚好碰到了熟人，方然礼貌的作了回应。
　　目送颜欣然离开，想起她刚刚欲言又止和满眼幽怨的神态，方然就觉得有点莫名其妙。
　　自己哪里招惹到她了吗？
　　心里面正疑惑着，腰间再次一疼。
　　“我……”
　　“哼！”
　　看着甩给自己一个脸色，并且扬长而去的裴可晴，方然懵了一下。
　　吃醋了？
　　后知后觉的方然摇头笑了声。
　　来到教室。
　　教室里似乎很热闹。
　　一些同学手里正那这块小蛋糕，开心地吃着。
　　而被众人围在中心的颜欣然，正把自己专门从家里带来的蛋糕分给他们。
　　“方然，请你吃蛋糕。”
　　方然一走进来，正和同学们分享蛋糕的颜欣然，立马拿了块蛋糕走过来。
　　“谢谢！”
　　接过蛋糕，留意到颜欣然看自己的小眼神，方然有点无奈。
　　他不是猜不到颜欣然的想法，只是自己已经有喜欢的人了，不想招惹她。
　　不娶何撩？
　　方然并没有一个做渣男和海王的志向。
　　上周五她邀请自己参加她生日会的时候，方然其实已经给出了拒绝的暗示，可惜没啥效果。
　　头疼。
　　总不能没头没脑地上去跟人家说我不喜欢你吧？
　　无奈地摇摇头。
　　也许是自己自作多情呢？
　　回到自己的座位上，方然不再去想那些乱七八糟的事情。
　　从书包里拿出一个笔记本，他准备把记忆中的那些歌给写出来，这些将是他以后换钱的金鸡蛋。
　　反正高中的内容他基本都会了，闲着也是闲着，刚好把在学校的时间给利用起来。
　　“月牙湾？”
　　“方然你还会写诗呢？”
　　正写着歌词，秦浩这家伙不知道从哪冒出来，差点吓了方然一跳。
　　“爱情像一本游记，我会找寻它的密语，看月牙湾下的泪光……”
　　照着方然刚写下的歌词，秦浩摇头晃脑地念叨了几句，颇有几分文学气质地点评道：“不错！真不错！”
　　方然没理他。
　　也懒得解释他写的是歌词。
　　“哎？我桌上怎么有份蛋糕？”
　　“颜欣然送的。”
　　“太客气了，都是同学。”
　　听了方然的解释，秦浩开心地拿起了蛋糕，注意力一下子被转移了。
　　嘴上说着太客气了，手上的动作可一点都不慢。
　　平淡的早读结束，上午两节课后是每周一次的升旗仪式。
　　升旗仪式结束后，方然主动找上了班主任罗永田。
　　班主任罗永田是个四十多岁的中年男子，人倒不胖，有点秃头，性格却很好。
　　“你要借电脑？”
　　一听方然要找自己借办公室的电脑查资料，罗永田看了看时间，不由皱眉。
　　距离上课已经没有太多时间了。
　　不过想到下节是自己的课，看了看平时让自己在其他老师面前长脸的方然，最终还是松口：“时间不多了，动作快点，尽量别耽误上课。”
　　“谢谢罗老师。”
　　看着方然小跑着离开，罗永田不由投去了欣慰的目光。
　　得到允许的方然一路来到了教师办公室。
　　老师的办公室是公用的，不过有各自的办公桌，方然到的时候，大部分老师已经去上课了，不过还有几个没走的。
　　打了声招呼，方然直接来到了罗永田平时办公的位置。
　　电脑没关。
　　旁边的位置没人，方然打开浏览器，搜索并下载一个炒股软件。
　　其实方然并不是来查什么资料的，他的目的是买股票。
　　没办法，毕竟股票开放交易的时间，基本和学校安排的课程重叠，除了请假去外面，也只有通过这种方式，他才能接触到股票。
　　在电脑上安装好软件，方然登陆了自己的证券账号。
　　他这个年龄已经符合开通的条件了，只不过有一些限制，却不是没有操作空间，上周五他特地请了半天假把这些给提前弄好。
　　中奖的钱已经到手。
　　今天周一，又到了股市开放交易的时间，方然自然不能再拖延下去。
　　说实话，这一次的牛市已经过去一半，这个时候已经错过了最佳入场的时间。
　　今年暴涨的一些牛股，在去年底和今年初已经涨过一波，现在入手不是自然不会亏，但已经很难达到最高收益。
　　这几天方然一直在研究，并且盯上了他的第一个目标。
　　高岭民爆！
　　今年民爆产品市场逐渐复苏，炸药销量与去年同比有所增长，产品出厂基准价上调，原材料价格却比去年下降，光凭这几点就是其股价的保证。
　　按照记忆中的历史轨迹，这只股票在接下来半个多月的时间里，将接连迎来好几个涨停板，不到一个月的时候，股价直接翻一番。
　　收益自然没十倍八倍那么夸张，但胜在周期短，显然是目前的最佳选择之一。
　　方然看了一下，南岭民爆的开盘价是11.34，和记忆中的相差不大。
　　现在是11.39，略微上涨了一点，不过方然也没在意，直接把银行卡里的钱全部转进去，一口气全买了岭南民爆这只股票。
　　三十九万多一些，不到四十万。
　　不过这些已经是方然现在全部的身家了。
　　兴奋是有，但还有一点紧张和担心。
　　毕竟这个世界和记忆中的有所偏差，尽管大部分相同，但万一出了变故，那他好不容易才淘来的第一桶金，可能就要血本无归了。
　　退出证券账号，方然并没有把这个软件卸载，而是把桌面上的软件图标隐藏起来，说不定下次还要用到。
　　抬头看向窗外的蓝天，方然的心情也跟着晴朗了起来。


第21章 江澜


　　买完股票，方然并没有急着离开。
　　在电脑上打开华夏音乐协会的官网，方然登录账号，查看这两天上传申请注册的歌曲版权进度。
　　不出意外，还在审核中。
　　尽管想尽快把歌卖出去换钱投入股市，但在版权注册下来之前，方然并没有急着把准备好的词曲发给巨人音乐。
　　防人之心不可无。
　　万一对方收到自己的投稿，发现词曲的版权尚未通过注册，进行恶意抢注。
　　那方然即便不是竹篮打水一场空，也会陷入版权纠纷。
　　自己目前羽翼未丰，跟已是国内音乐巨头之一的巨人音乐相争，无异于鸡蛋碰石头。
　　实属不智。
　　方然觉得还是有必要防一手的。
　　退出账号，方然关掉页面，然后离开了这里。
　　等方然来到教室外面的时候，距离上课已经过去快十分钟了。
　　班主任罗永田正在上课，方然没有走前门，而是偷偷从后门溜了进去。
　　正讲着课的罗永田自然注意到了，不过他只是看了方然一眼，并没有说什么。
　　上课前方然已经提前跟他申请过了，他也知道方然刚才去干什么，两人心照不宣。
　　留意到这个情况的学生，不由向方然投去了羡慕的目光。
　　如果换一个人，肯定没有这么好的待遇。
　　赤果果的纵容啊！
　　身边的秦浩倒是早已习惯，只不过有点好奇。
　　“方然，你刚才去哪了？”
　　升旗仪式结束后，方然直接就跑没影了，结果过了这么久才回来，很难让人不八卦。
　　这种情况以前可没发生在方然身上过。
　　“肚子疼。”
　　“掉厕所了？”
　　“……”
　　面对方然的死亡凝视，秦浩赶紧闭嘴。
　　上午后两节课结束，满脑子都是音符的方然放下笔，缓缓松了口气。
　　歌词并不难记，但在没有乐器辅助的情况下，想要把曲谱完整地还原出来，并不是那么轻松。
　　方然前世到底不是专业学音乐的，多少还是有点吃力。
　　有时间还是应该买一些音乐方面的教材来看看，丰富一下自己的乐理知识。
　　“走吧，吃饭去。”
　　教室里的同学已经陆续走出教室，秦浩也提醒道。
　　收好笔记本，方然起身。
　　带上等在外面的裴可晴，三个人一起走出学校，来到上次那家小吃馆。
　　等待上餐的时间，三人不约而同拿出了手机。
　　“哎？你们什么时候买的手机？”
　　看到方然和裴可晴同时拿出来的手机，秦浩惊讶了。
　　“就前两天。”
　　“不够意思了啊，有手机了都不说一声，给我瞧瞧。”从方然这里拿走手机，秦浩又往裴可晴那边瞄了一眼，忍不住调侃，“嚯，你们这还是情侣款？”
　　“再瞎说揍你！”
　　裴可晴闻言脸一红，连忙摆出一副生气的样子。
　　见裴可晴欲盖弥彰的举动，方然没吭声，却是暗乐。
　　明显的此地无银三百两。
　　三人互存了号码，忽然想起什么的秦浩说道：“对了，我昨晚发现了一首很好听的歌，给你们分享下。”
　　很快，秦浩找出了昨晚保存下来的那个视频，点击播放，递到方然和裴可晴面前。
　　随着手机里传来旋律和歌声，方然和裴可晴对视一眼，表情都有些古怪。
　　秦浩给他们放的，不就是周六下午方然在活动上唱歌的视频吗？
　　视频有点模糊，从画面来看，拍摄者的距离应该有点远，看不清唱歌那人具体的长相，不过裴可晴可以百分百确定，那个人就是方然。
　　当时她也在现场呢！
　　“你们怎么一点反应都没有？”
　　抱着分享的心情给方然和裴可晴看这个视频，结果期待中的情况没出现，秦浩很郁闷。
　　“你从哪找到的这视频？”方然不答反问。
　　“学校论坛啊，那个帖子可火了，底下好多人点赞。”
　　学校论坛？
　　哦，那没事了。
　　也不知道谁拍了视频，并且放到上面去，方然却没有放在心上。
　　淮城一中的学生数量不少，可真正关注论坛的却没几个，就算在上面散布来开，又能掀起什么风浪？
　　再说了，视频拍得那么糊，谁能知道里面唱歌的那个人是他？
　　不说别人，秦浩这家伙都没认出来。
　　“到底怎么样？很好听对不对？”
　　等了半天，方然和裴可晴都没有给个反馈，让秦浩有点心急。
　　虽然这个视频有不少杂音，现场也有些吵闹，但里面传来的旋律和歌声，却很打动他。
　　秦浩迫切希望自己喜欢的东西，也能得到方然和裴可晴的认可。
　　“很好听！”
　　“对吧，我也觉得好听。”
　　“不光好听，这人还长得贼帅。”
　　“是吗？方然你咋看出来的？”
　　盯着相当糊的视频看了半天，秦浩反倒迷糊了。
　　说歌好听，秦浩一点都反对。
　　可这……
　　“不信问你晴姐。”方然冲着裴可晴挑了挑眉。
　　“晴姐？”
　　“……”
　　--------
　　----
　　魔都。
　　新晋天后江澜的别墅里。
　　打完电话的经纪人季舒云从楼上走下来。
　　“阿澜，快看下你邮箱，陈总从曲子阳那收了首歌，已经发过来了。”
　　“曲子阳？”
　　正满脸愁云看向窗外的江澜听到这个名字，忽然来了几分精神。
　　曲子阳是这几年歌坛兴起的创作型歌手，每每从他手里出来的歌都颇受好评，质量不俗。
　　只不过这人性格比较高傲，圈内的朋友不多，也从不轻易给别人写歌。
　　能从他手里拿到歌，估计费了不少功夫。
　　带着期许的心情，江澜打开电脑，进入了邮箱，果然看到了那一封邮件。
　　点开，看着里面的歌词的曲谱，江澜的神情十分认真。
　　不一会儿，江澜便拿过放在一旁的吉他，坐在电脑前，参照着上面的词曲弹唱了起来。
　　十来分钟后，旋律和歌声停歇。
　　“怎么样？”
　　见江澜放下吉他，季舒云连忙问道。
　　江澜摇了摇头。
　　“还是不行？”
　　季舒云愣了。
　　看江澜这样子，也知道她多半对这首歌不满意了。
　　“词曲的质量都不错，收进专辑没问题，但要做主打歌，还差了点。”江澜叹气。
　　她现在缺的就是一份够分量的主打歌。
　　本来已经有了，奈何合作的金牌创作人突然毁约，那首歌流入到了对手公司那边。
　　“活动那边怎么样？有没有收到什么新歌？”季舒云突然问道。
　　就在上星期，江澜专门从公司那里把歌曲征集活动的投稿邮箱要了过来，亲自做筛选。
　　尽管希望不大，但季舒云还是盼着幸运来临。
　　江澜摇了摇头。
　　活动刚开始的时候，投稿的人很多，倒也出现过几首质量不错的，可依然达不到她的要求，随着两个月过去，每天收到的稿件豆越来越少了。
　　“留给我们的时间不多了。”
　　“唉…”


第22章 克制


　　[恭喜，您的作品《晴天》词曲版权已通过审核，将收录进华夏音乐版权库，希望您能再接再厉，创作出更高质量的作品。]
　　[恭喜，您的作品《独角戏》词曲版权已通过审核，将收录进华夏音乐版权库，希望您能再接再厉，创作出更高质量的作品。]
　　[恭喜，您的作品《如果云知道》……]
　　……
　　晚上。
　　方然吃完饭回到房间，打开电脑，习惯性登录华夏音乐协会官网，却发现后台多了好几条系统消息。
　　居然通过了？
　　方然有点意外，本来还以为得多等两天，没想到效率这么高。
　　心里一下就兴奋了起来。
　　找到了巨人音乐公司的那个活动邮箱，方然本来打算把之前准备好的词曲给发过去，但犹豫了一下，反倒是拿起了前几天买回来的那把吉他。
　　方然决定录个小样。
　　这样效果也会直观一些。
　　打开手机的录音功能，方然酝酿了下情感，轻轻拨动琴弦。
　　“是谁导演这场戏
　　在这孤单角色里
　　对白总是自言自语
　　……”
　　客厅中。
　　听着房间里传来的吉他旋律和歌声，正坐在沙发上看着电视的方向国和苏静不由四目相对，同时陷入了沉默。
　　“你儿子什么时候学的吉他？”
　　“也是你儿子…”
　　“废话，问你问题呢！”
　　“我怎么知道，可能是在学校偷偷学的吧！”
　　夫妻俩再次沉默。
　　前两天看自家儿子背回一把吉他，还以为突然想要学乐器，可他们却发现，方然似乎早就会了。
　　以前从来没见过方然接触过乐器的方向国和苏静大为惊奇。
　　今天又听见他在房间里弹起吉他，并且唱起了歌，也忍不住纳闷。
　　最近几天是怎么了？
　　“自始至终全是你
　　让我投入太彻底
　　故事如果注定悲剧
　　何苦给我美丽……”
　　歌声再次从房间里传来，方向国和苏静对视一眼，两人脸上皆是流露出担忧的神色。
　　尽管不知道方然唱的这首是什么歌，但从歌词和他的声音，方向国和苏静都能感受到痛苦和悲伤的情绪，心里忍不住产生了猜测。
　　“失恋了这是？”
　　“有可能…”
　　“什么时候谈恋爱了？”
　　“不知道…”
　　“你就不能说点有用的？”
　　“……”
　　狠狠瞪了眼一问三不知的丈夫，指责的话还没出口，自己也自责了起来。
　　“作为父母，对他的关心还是太少了。”
　　闻言，方向国露出了愧疚的表情，也赞同地点了点头。
　　有一说一，作为父母的方向国和苏静，确实很少关注自家儿子在学校的情况。
　　一方面，因为方然是个男孩子，所以他们从小就是半放养的教育方针，如果不是有必要，不会过多的去干涉。
　　另一方面，则是因为方然一直以来都很懂事，学习好又听话，也很少在外面惹事，几乎都不用他们怎么操心，久而久之就习惯了。
　　“要不打电话问问班主任？”
　　“不妥……”
　　“小晴呢？她或许知道一些情况。”
　　“走！”
　　“现在？太着急了吧？”
　　“赶紧的。”
　　关掉电视，两人悄悄出了门。
　　来到裴可晴家的时候，裴伟国和张红夫妻俩正在包虾饺。
　　“呦，包饺子呢？”
　　“之前的快吃完了，再准备点放冰箱，早上起来也省时间。”
　　“我家方然有福了。”
　　“嗨，说的什么话…”
　　短暂的寒暄结束，苏静直接暴露了此行的目的，问道：“小晴呢？”
　　“房间做作业，我去叫她出来？”
　　两家人实在太熟了，听苏静刚才的询问，张红就知道他们过来可能是找自己女儿有事，所以直接说道。
　　“别了，让她学习好了。”
　　苏静和方向国确实是专门过来找裴可晴问情况的，但听说她在学习，一下子就改了主意。
　　并不想因为自己儿子的事打扰裴可晴学习。
　　“有什么的，说不定那丫头在房间里偷懒呢！”
　　擦了擦手，张红直接走到自家女儿的门外，轻轻敲了敲门。
　　“我学习呢！”
　　房间里传来一道声音。
　　“出来下，你苏姨他们来了。”
　　“哦！”
　　很快，被打断学习的裴可晴从房间里走了出来。
　　“苏姨，方叔。”
　　“哎。”
　　“小晴乖。”
　　“有什么事，说吧！”看着三人打招呼，张红忍不住揭穿，“早就看出来你俩有事。”
　　“也没什么……就是……”尽管两家人已经很熟了，可关系到自家儿子的隐私，苏静还是有点不好意思，“想问问小晴，方然最近是不是在学校谈恋爱了？”
　　“哈？”
　　裴可晴愣了。
　　谈恋爱？
　　方然？
　　不只是裴可晴，连张红和裴伟国也一脸的不可思议。
　　“你没开玩笑吧？”
　　“怎么突然问这个？”
　　听到苏静的话，张红和裴伟国两口子微微错愕，也认真了起来。
　　“这几天方然的举动有点怪，而且今天一吃完饭，他就把自己关在房间里，一个人伤心痛苦地唱起了歌，听起来很难受的感觉。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“所以，他最近是不是失恋了？”
　　“没有吧？”
　　想了半天，裴可晴最终还是疑惑地摇了摇头。
　　这段时间自己基本都和方然在一起，如果真有这方面的情况，她不可能不知道。
　　而且有秦浩这个大嘴巴在，方然相瞒也瞒不住。
　　只是裴可晴想不通，方然为什么把自己关起来在房间里唱歌，而且听起来还是受了情伤的样子。
　　“真没有？”
　　“可晴，说实话。”
　　因为方然和裴可晴的关系实在是太好了，不排除替对方打掩护的情况，所以张红和裴卫国不得不提醒一句。
　　“真没有。”
　　裴可晴心里郁闷。
　　总不能这家伙连我都骗吧？
　　“那在学校，有没有和他关系比较密切的女生？”苏静又忍不住问。
　　颜欣然？
　　听到苏静的话，裴可晴的心里忍不住浮现出这个名字。
　　周六出去逛街的时候，她和方然还碰到对方呢！
　　不会是她吧？
　　尽管理性告诉自己不可能，但如果真有情况，裴可晴能想到的人也只有她了。
　　“苏姨，方然真的把自己关在房间里唱歌，而且还是很痛苦的那种吗？”抬起头，裴可晴向苏静进行确认。
　　“唱得可难受可伤心了，跟失恋了一样，什么‘哭泣’啊‘忘了你’的，我和你方叔都听不下去。”苏静点了点头。
　　可恶！
　　听着苏静的话，裴可晴已经自动脑补出一段某人瞒着自己偷偷进行的地下恋情，关键还被人甩了？
　　丢人啊！
　　谈恋爱居然不告诉她？
　　克制！
　　再克制！
　　敲，忍不了了！


第23章 傻子


　　看着裴可晴突然跑出去，屋里的人都愣住了。
　　除了张红露出若有所思的神色，其他人都一脸懵。
　　“她这是去哪？”
　　“可能……你家。”
　　“哈？”
　　……
　　另一边。
　　不知道外面发生了什么的方然已经把要投稿的歌曲唱了一遍。
　　简单听了下，感觉效果还行，就没有录第二遍。
　　毕竟只是要让对方做个参考，又不是自己要出单曲，没必要要求那么完美。
　　而且他这条件有限，手上只有一把吉他，比不上专业的录音棚，即便再精益求精，提升也不会太明显。
　　把录音文件传到电脑上，正准备下个音频剪辑软件把刚刚录好的这段给处理一下，自己房间的门就打开了。
　　“方！小！然！”
　　看着站在门口满脸气愤瞪着自己的裴可晴，方然有点傻眼。
　　什么情况？
　　好端端的……
　　自己也没干什么天怒人怨的事情吧？
　　感觉裴可晴要吃了自己似的。
　　“咋了？”
　　“你还好意思问？亏我对你那么好，结果……”
　　“结果什么？”
　　“你是不是背着我跟别……我妈包了虾饺，我来问你吃不吃。”
　　“？？？”
　　看着明显口不对心的裴可晴，方然糊涂了。
　　这时，裴伟国、张红、苏静和方向国也出现在门口。
　　片刻后，了解清楚情况的方然一脸无语。
　　“我就唱个歌，至于吗？”
　　只不过是唱了首比较伤心的歌，结果就被误会成失恋了？
　　方向国和苏静有点尴尬。
　　有点关心则乱了。
　　主要是方然唱歌太投入感情了，而且最近的举动又跟往时不太一样，很难不让人多想。
　　都说青春期的孩子是敏感的，其实这个阶段的父母也很敏感。
　　专门跑过来的裴伟国和张红有点啼笑皆非，倒是裴可晴一张脸臊得不敢看屋里的人。
　　幸好她刚才没把话问完，不然就糗大了。
　　不过经过这么一闹，方然倒是有点明白裴可晴之前的那些举动了。
　　开始紧张自己了。
　　到底是年轻，一遇到事情就藏不住。
　　换成以前的自己，或许看不出来，不过现在他可没那么木头。
　　在这里待了会，裴可晴跟裴伟国和张红一起回去了。
　　而方然则回房间继续处理录下来的音频。
　　为了保险起见，方然一共录了两首歌。
　　等把小样的片段剪辑出来，便连同词曲一起发到了巨人音乐的那个征集邮箱里。
　　做完这些，方然又打开了股票软件。
　　看了下今天买的那只岭南民爆，相比于开盘是的11.34，收盘时价格来到了11.42，略微涨了一点点，但涨幅并不大。
　　真正的快速增长期还未到来。
　　不过股价大幅度上扬，应该就在接下来这几天了。
　　看了下岭南民爆的情况，方然又研究起了其他股票，结合曾经的那些记忆，开始验证并寻找其他的目标。
　　不知不觉，时间临近九点。
　　可能因为在电脑面前坐久了，脖子有点酸，方然起身活动了一下。
　　随后拿起手机，给裴可晴发了条消息。
　　“夜跑，去不去？”
　　刚才的脖子酸显然让他想到了一个问题。
　　不管重生给他带来多少优势，身体健康是绝对不可忽视的。
　　上辈子的悲剧很大一部分就是因为身体的病痛。
　　尽管原因是不小心接触了放射性物质，这辈子只要稍加注意就不会重蹈覆辙，但病痛带来的痛苦却让方然印象深刻。
　　方然决定从现在开始就要注意锻炼身体。
　　“楼下见。”
　　换好了夜跑的装备，裴可晴那边也给了回复。
　　来到楼下，也没让方然多等，裴可晴就从楼道里出来了。
　　“怎么想起要夜跑了？”
　　同样换了一身运动装的裴可晴看到方然，忍不住问道。
　　以前她和方然经常在裴伟国的带领下晨练和夜跑，不过随着上了高中，学业逐渐繁重，他们也只有在节假日才会进行锻炼。
　　平时方然都喜欢偷懒，今天居然主动约她锻炼了。
　　“为了健康呗！”
　　“呵，跑多少？”
　　“五公里吧！”
　　“行！”
　　没有废话，稍微做了下热身，两个人就跑了起来。
　　小区附近有一个大湖，绕湖边一圈刚好五公里多一点，这是他们经常锻炼的地方，所以很默契地就往这边跑了。
　　由于以前经常锻炼的缘故，方然和裴可晴的身体素质都不差，五公里跑下来只是多出了一些汗，并没有累到走不动的程度。
　　一圈跑完，两人便放慢了速度，最后改成了散步。
　　“裴可晴。”
　　“嗯？”
　　“你是不是喜欢我？”
　　“哈？！”
　　走在湖边，本来还挺享受一起散步的感觉，可随着方然的话出口，裴可晴美好的心情全被打乱了。
　　“你是不是有啥毛病？”
　　尽管方然说的没错，裴可晴也不知道他是看出点什么，还是准备要恶作剧，她总归是不能承认的。
　　一切都来的太突然了。
　　她还未弄清楚‘敌情’，又怎么敢胡乱应对。
　　万一是这混蛋故意戏弄她呢？
　　“没有吗？”
　　“没有。”
　　裴可晴摇头否认。
　　“那你晚上咋咋呼呼跑到我家干什么？”
　　“我…我不是说了嘛，我妈包了虾饺，来问你吃不吃。”
　　“确定？难道你不是误会我偷偷谈恋爱，所以来找我算账的？”
　　“是又怎样？”
　　“你承认了？”
　　“承认个鬼！作为‘兄弟’，你如果偷偷谈恋爱却不告诉我，我难道不应该生气吗？而且要是谈恋爱还被甩，那就更丢我的脸了，揍你一顿都算轻的。”
　　听到裴可晴的话，方然沉默了。
　　方然一沉默，原本还信誓旦旦的裴可晴立马就忐忑了起来。
　　“喂，说话！”
　　“你真不喜欢我？”方然又问。
　　吃不准方然现在是什么情况，裴可晴用力一拍他的肩膀，故意大大咧咧地说道：“别自作多情了，傻子才喜欢你哦！”
　　“唉，可惜了，我还以为我的魅力够强呢！”方然略带遗憾地调侃道。
　　“别臭美了你！”
　　“再来一圈？”
　　“来就来，怕你？”
　　看着跑在前面的方然，裴可晴懊恼地踢了下旁边的铁栏杆。
　　裴可晴，你可真是个傻子……


第24章 盛华是谁？


　　夜风凛冽。
　　夜空乌压压的，天边悬着一轮残月。
　　坐在自家别墅的天台上，目光望向远处，此时江澜的心情如同蒙上一层厚厚的乌云。
　　作为乐坛新晋的人气歌后，江澜本该风光无限，然而最近这段时间她并不好过。
　　原因很多人都知道。
　　这已经不是个秘密了。
　　新专辑筹备许久，却在最关键的时候出了问题，这是她怎么也没想到的。
　　对手的打压，来自公司的压力，还有歌迷粉丝的期待，无疑成了压在她身上的一座座大山。
　　本来以为重金发起向大众征集歌曲的活动将会是一个转机，结果两个月的时间过去，现实却狠狠给了她一巴掌。
　　江澜甚至怀疑，自己是不是对新专辑的要求太高了。
　　想拿出一首能称得上经典的歌曲，并不是那么容易。
　　江澜不是不知道。
　　可自己晋升超一线后发布的第一张新专辑，如果连以前的都比不过，很难让她接受。
　　只是新专辑的发布不能再这样无限期推下去了。
　　今天公司已经下了最后通牒，如果她再找不到满意的新歌，那就从之前公司收的那几首里面进行挑选。
　　想到这个，江澜就有点头疼。
　　尽管她现在已经不是那个任由摆布的新人，但公司也不可能一味地让她任性下去。
　　不知不觉，时间已经临近零点了。
　　回到房间，江澜没有休息，而是拿起了电脑。
　　上周她专门花了几天时间把活动邮箱里的投稿又重新过了一遍，虽然没有新的收获，而且现在每天收到的投稿也越来越少，江澜依旧没有放弃。
　　打开邮箱，江澜看起了今天收到了新邮件。
　　数量并不多，戴上耳机，江澜按照顺序点开了第一个邮件里的歌曲小样。
　　只是几秒的时间，江澜便皱起了眉头。
　　扫了眼词曲的内容，别说是惊喜，连最基本的及格线都达不到。
　　这样的投稿她见过太多了。
　　无非是浑水摸鱼，抱着碰运气的想法试一试。
　　第二个，第三个，第四……
　　耐着性子审阅下来，江澜的心情忍不住烦躁了起来。
　　她不知道自己这样做到底算不算浪费时间。
　　“嗯？”
　　本来没抱希望，可江澜点开下一个邮件里的歌曲小样时，忍不住露出了几分意外的神色。
　　听旋律好像还不错的样子。
　　很抓耳的前奏。
　　心中升起了期许，江澜认真听了下去。
　　清澈干净的嗓音响起，听得出来很年轻，带着淡淡的忧伤，不由让人陶醉其中。
　　不仅仅是歌声，更是歌曲本身。
　　作为一个出道多年并在音乐方面有很深造诣的专业歌手，江澜其实能够听出唱歌的人在唱功和技巧方面存在一些不足。
　　歌声听起来很年轻，明显声音的主人年龄并不大，但令人意外的是，对方的情绪感染力非常的足。
　　更让人惊艳的是词曲本身。
　　伴奏只是简单的吉他，却深深吸引住了她。
　　江澜已经忍不住在想象，这首歌如果加上其他乐器和编曲，换成她来唱会是什么样的一个效果。
　　毫无疑问，这就是她一直想要的歌。
　　完美！
　　随着歌曲进入尾声，摘下耳机的江澜忍不住惊叹。
　　原本积郁在她心中的阴霾，也一下子散开了。
　　正准备好好把这首歌的词曲反复品味，江澜意外地发现居然还有一个小样。
　　对方发过来的不是一首歌，而是两首。
　　带着激动与希冀，江澜重新戴上耳机，认真聆听了起来。
　　几分钟后。
　　江澜望着窗外，感伤的眼眸中已经漫上了一层水雾。
　　她竟然听哭了。
　　多久没有过这种感觉了。
　　音乐是有共鸣的。
　　但随着入行越久，接触的音乐越多，审美和水平的不断提高，已经越来越少的作品能打动她的内心了。
　　今天她不仅遇到了。
　　还一下子遇到了两首。
　　“盛华？”
　　迫不及待地去看投稿人信息，江澜迷糊了。
　　印象中，并没有一个叫盛华的音乐人。
　　按道理来说，能写出这种质量作品的人不应该籍籍无名才对。
　　难道是某位大佬偷偷出手了？
　　又或者是哪位远古大神出山？
　　邮箱上有对方的联系方式，江澜本来打算马上联系对方买歌，但一想到现在已经深夜了，就放弃了这个想法。
　　尽管恨不得现在就把歌拿到手，但这个时候打扰人家休息明显礼不礼貌，万一对方不高兴，那最后吃亏的还是自己。
　　江澜忍住了。
　　不过她很快给自己的经纪人打去了电话。
　　“舒云姐，我找到歌了。”
　　电话响了很久才接通，满是激动的江澜第一时间报喜。
　　“等我。”
　　沉默了好一会儿，电话另一边才传来这两个字。
　　而此时，正在自己家里睡觉的季舒云大半夜被电话吵醒，本来想要骂人的她一听到江澜的话，立马就精神了。
　　起床穿衣，连妆都顾不上化，季舒云开上车，不到半小时的时间便出现在了楼下。
　　拿出钥匙开门，季舒云直接上楼。
　　很快，她便在琴房里找到了抱着吉他练歌的江澜。
　　此时的江澜并没有注意到季舒云的到来。
　　“爱的委屈不必澄清
　　只要你将我抱紧
　　如果云知道
　　想你的夜慢慢熬
　　……”
　　轻轻合上门，此时江澜投入的歌声正好来到一个高潮，季舒云被震撼到了。
　　站在原地，季舒云不敢动，甚至连呼吸都要小心翼翼，生怕打扰了江澜此时的状态。
　　久久，一曲歌罢。
　　季舒云依然沉浸在这首歌里面。
　　还是从这首歌的情绪里走出来的江澜先一步发现了季舒云的到来。
　　“舒云姐。”
　　放下吉他，又一次把自己唱哭的江澜看过来，脸上还带着泪的她却开心地笑了出来。
　　这首歌……
　　神了！
　　回过神的季舒云重重松了口气。
　　尽管连一遍都没完整听过，但季舒云不得不承认，这首歌跟江澜简直绝配。
　　凑在一起的两人很快就针对这首歌讨论了起来。
　　当季舒云得知这首歌居然是通过歌曲征集的活动收到的，简直难以置信。
　　而同等质量的歌曲竟然还有另外一首，更让她狂喜。
　　只是很快，她便和江澜有了共同的疑惑。
　　盛华是谁？


第25章 别理我


　　“疯狂的石头？”
　　“老方，你要写小说？”
　　早读时间，走进教室的秦浩看到方然在笔记本上写下的内容，不由来了几分兴趣。
　　笔记本上有着诸如道哥这类的人物介绍，显然不会是方然在写作文，很容易就让人往小说方面联想。
　　“写着玩。”
　　方然随口敷衍了一句。
　　他并没有刻意澄清自己要写的是电影剧本，而非什么小说。
　　“哦？那写好了一定要拿给我看看，我可以从读者的角度给你一些反馈，或许有用。”秦浩兴致盎然地说道。
　　听到方然真打算写小说，秦浩也想要参与一下。
　　作为一名资深的小说迷，秦浩其实看过不少小说，虽然自己的文笔不咋样，但怎么说也算是一个合格的读者。
　　说实话，方然写小说，他还是蛮期待的。
　　不仅仅因为方然是自己的死党，更因为他有文采。
　　方然的作文，可是经常拿满分的存在，几乎每一次都会得到老师的肯定和表扬，时不时还会作为范文影印分发到各个班级供其他学生学习。
　　“好。”
　　方然一边笑着应承下，一边写下关于《疯狂的石头》这部影片的一些剧情和细节。
　　倒也算心血来潮。
　　方然现在还没有进军影视圈的准备。
　　不过并不意味着方然将来没有在这个领域试水的可能。
　　娱乐圈的水很深，但同时也是一个投资回报收益高的领域，前提是不栽跟头。
　　记忆中不乏一些低投资高票房的电影，经过历史的验证，显然已经帮方然规避了大部分的风险，只要不出现意外，大可稳坐钓鱼台。
　　《疯狂的石头》正是这样一部电影。
　　如果方然没记错的话，这部电影的投资不过两三百万，票房却高达两千多万，除开影院分账，再扣掉成本，投资收益也高达数倍。
　　如果有机会，方然不介意把前世那些经典的电影搬运到这个世界。
　　正好高中时间多，老师又不怎么管自己，方然可以利用在学校的时间写一些出来。
　　当然了，方然写的并非正式的那种剧本，毕竟没接触过编剧这个行业。
　　他只不过是按照自己的记忆，把那些电影中的人物、剧情和一些细节记录下来，等到时候自己对剧本写作有些研究再重新整理成专业的剧本，又或者直接请专业的编剧。
　　与此同时。
　　就在方然认真写剧情的时候，江澜和季舒云已经醒了。
　　昨天她们睡得很晚，不过为了那两首歌，早早就订好了闹钟。
　　喝着咖啡，两人还是忍不住打哈欠。
　　“这个时间，会不会太早了点？”
　　看着手机拨号界面上刚输入的号码，江澜有点犹豫不决。
　　“那就再等等。”
　　“好！”
　　听到季舒云的话，江澜也松了口气。
　　这个时间其实有点早，两人都吃不准对方到底起来没有。
　　大清早扰人清梦并不是一件让人愉快的事。
　　按说江澜和季舒云一个作为歌坛天后，一个身为娱乐圈金牌经纪人，不应该对一个名不见经传的词曲创作人如此小心翼翼，但昨晚那两首歌真的惊艳到她们了。
　　能写出这样作品的大才，别说是她们了，就连她们背后的公司，也不敢轻易得罪。
　　歌坛并不缺有实力的歌手，但缺真正好的作品。
　　一个顶级词曲创作人，对任何一家音乐公司的意义都是非凡的。
　　江澜和巨人音乐这次的窘境，不就是因为原本合作的那位突然背刺吗？
　　一直等到了九点，江澜和季舒云才打出这个电话。
　　只不过……
　　没人接。
　　连续打了两个电话，都是同样的结果。
　　江澜和季舒云都不敢继续打了。
　　狂轰滥炸只会给人带来反感，即便心中再着急，她们也不会傻到这样做。
　　礼貌地写了条短信讲清楚来意给对方发过去，两人只好强忍着急躁继续等待回应。
　　殊不知。
　　此时她们口中的那位‘大师’，现在还在学校的教室里上课。
　　方然的手机静音了，所以根本不知道有人找他。
　　学校根本就不让带手机，不过大家该带的还是继续带，只是用的时候躲着老师，调静音是最基础的操作了。
　　方然根本没有想到江澜和季舒云会这么快找上他，所以昨晚把邮件发过去之后，也就没放在心上。
　　按他估计，最快怎么着也要个两三天的时间。
　　上午四节课结束，方然跟秦浩和裴可晴走出学校的时候，才看到了她们的未接来电和发过来的信息。
　　“谁呀？”
　　偷偷瞄了眼，发现是个陌生号码，裴可晴好奇问了一句。
　　“可能是打错了，我回一个问问，你们先进去，帮我多点一份。”
　　看到信息后的方然并没有把实情相告。
　　关于写歌卖歌的事情，他还不打算让裴可晴和秦浩知道。
　　主要不知道该怎么解释。
　　看着方然走开，裴可晴微微眯起了眼睛。
　　原本她也没多想，只是随口这么一问。
　　可方然的举动却让她起疑了。
　　除了家里的，也就她和秦浩，这些号码裴可晴都认得，突然冒出来一个不认识的，很难不让她多想。
　　关键她对方然太了解了。
　　明显在撒谎！
　　一个别人打错的电话，有必要专门回复吗？
　　尤其还刻意避着她和秦浩。
　　肯定有猫腻。
　　秦浩和裴可晴进店，点了和昨天一样的。
　　片刻后，方然回来。
　　“老方，谁的电话？”
　　得到裴可晴授意的秦浩连忙问道。
　　“没谁，推销保险的。”
　　方然不在意地说道。
　　如果江澜和季舒云听到方然的回答，估计要怀疑人生了。
　　堂堂一代天后和金牌经纪人，居然成卖保险的了？
　　然而，听了方然的回答，裴可晴更加觉得有问题了。
　　居然跟一个推销保险的在外面聊那么久。
　　合理吗？
　　裴可晴很想知道刚才和方然打电话是谁，他们又聊了什么，可偏偏方然闭口不谈，自己似乎也没有理由去探询，郁闷的她恨恨咬起了筷子。
　　“你属老鼠的？几岁了还咬筷子……”
　　留意到裴可晴的举动，方然不由无语。
　　要是在家里被张姨看到，非要训她一顿不可。
　　“别理我！”裴可晴生气地瞪了方然一眼。
　　“哦！”
　　见方然居然真不理她，并且玩起了手机，裴可晴更气了。
　　啊啊啊……
　　想打人！


第26章 开门见山


　　“啊~”
　　“晴姐你打我干什么？”
　　“打错人了。”
　　“……”
　　扫了眼满脸委屈的秦浩，裴可晴将不怀好意的目光投向方然。
　　方然见状，连忙战术后仰。
　　不知为什么，总感觉裴可晴最近暴躁许多。
　　吃完午饭，三人回到学校。
　　“下午帮我请个假。”
　　刚回到教室，方然便拿出一张白纸，写了张假条，交给秦浩。
　　“你要请假？”
　　“嗯，有点事。”
　　“行吧！”
　　秦浩倒没有多问。
　　至于请假条上没有老师签名？
　　秦浩一点都不担心，只要上课前拿给老师，一说是方然的请假条，绝对没问题。
　　换成他自己的就不一定了。
　　交代秦浩一声，方然简单收拾下东西，直接离开了学校。
　　刚才打电话的时候，方然已经跟巨人音乐的人约好了，下午他们会派人来淮城，和他谈歌曲版权的合同。
　　约的是下午三点半。
　　距离这个时间其实还早，不过方然打算去书店转一转。
　　之前就想买一些乐理方面的书籍，包括今天想到的编剧专业书，刚好去找一下。
　　这时候网购已经进入一个发展的阶段，不过和后世比起来，需要进步的地方还有很多，线下实体店购书依然是主流。
　　以前买书基本都习惯了网上下单，现在方然倒想重温一下逛书店的感觉。
　　淮城有很多家书店，最出名的莫过于梧桐路的新华书店和青石路的状元书坊，以及淮南路的汇贤书馆。
　　因为距离的缘故，方然只去了梧桐路和淮南路的这两家。
　　不得不说，音乐类和编剧类的书还是小众一些，方然找到的也不多，而且价格还巨贵。
　　尤其是音乐方面的书。
　　从书店出来的时候，方然口袋里基本没剩多少钱了。
　　幸好上次买刮刮卡还赚了几百，不然方然可能连买书的钱都没有。
　　四月咖啡屋。
　　地方是方然定的。
　　考虑到对方是音乐公司的人，可能会文艺小资一些，所以才挑了这个地方。
　　而且咖啡厅一般都比较安静，适合谈事情。
　　虽然方然也没来过这个地方几次，不过四月咖啡屋在淮城还是有点名气的，不会显得太掉价。
　　方然来的时候，对方已经先到了。
　　“米黄色裙子，高跟鞋……”
　　正寻找着符合特征的目标，忽然留意到角落里的一个位置，立马走了过来。
　　“不好意思，这里已经有人了。”
　　方然来到她们面前，正准备确认对方身份的时候，一道清冷的声音打断了他。
　　目光落在那个戴着墨镜和帽子的女青年身上，方然愣了一下。
　　江澜？
　　因为戴着墨镜和帽子，刚才没注意看的时候，方然并没有认出来。
　　居然是她亲自过来了。
　　方然还以为会是巨人音乐的人来跟他谈。
　　“你们好，我是来谈歌曲版权的。”
　　随着方然的声音落下，坐在对面的江澜和季舒云全都懵了。
　　尤其看到方然还穿着淮城一中的校服。
　　“你是盛华？”
　　尽管中午打电话的时候，江澜听到的声音很年轻，但怎么也没想到会是一个高中生。
　　就离谱……
　　如果不是方然主动提到版权，她都以为对方是认出自己来要签名的。
　　“盛华是我的一位长辈，因为一些原因，所以让我来和你们谈版权的事。”
　　在她们对面坐下，方然摇了摇头。
　　盛华是他用的笔名，然而这些歌都不是他写的，而且他也没准备给自己打上原创者的标签，所以方然只是以一个代理人的身份出现。
　　听到方然坦白他并不是盛华本人的时候，江澜和季舒云都松了口气。
　　差点吓死她们。
　　想想也是，能创作出《独角戏》和《如果云知道》这种歌曲的人，怎么也不可能是一个连高中都没毕业的少年。
　　只不过，她们又很快有了担心。
　　“你真的能代表盛华先生吗？”
　　不得不说，方然的年龄实在是小了些，很容易让人对他产生不信任的想法。
　　“我都是有身份证的人了，而且来之前都已经交代过我了。”
　　之所以这么说，也是为了打消她们的顾虑。
　　一方面是告诉她们，自己现在的年龄签署合同具有法律效力；另一方则是让她们觉得，方然只不过是代替‘盛华’来传递意思的。
　　“好吧！”
　　江澜和季舒云接受了这个事实，不过觉得还是有点荒唐。
　　这么大的一件事，坐在对面跟她们谈的，居然只是一个十几岁的少年。
　　恰好这时服务员上来。
　　方然随便点了一杯拿铁，然后给江澜和季舒云推荐了这家咖啡屋的招牌甜点。
　　期间展示出来的气度，倒没有虎躯一震气势逼人的既视感，不过却让她们感觉到方然要比外貌所表现出来的更成熟。
　　一时间安心不少。
　　“开门见山，你们打算出多少钱收歌？”
　　方然的出现实在是打乱了她们原本的计划，还在想着接下来要怎么聊，这一句话直接让她们愣住了。
　　好家伙！
　　这开门见山也开的太直接了。
　　一上来就直奔主题。
　　“就按活动的价格来，一首歌一百万，两首歌我都要。”
　　最先反应过来的江澜直接说道。
　　并没有因为来的人是个还在读高中的少年而刻意压价，江澜直接把自己心里的预期说了出来。
　　尽管坐在她们面前的是一个十几岁的少年，但对方背后可是站着一尊大神。
　　一百万一首歌虽然不便宜，可今天这两首，绝对值。
　　关键之前活动宣传的，也是百万的价格。
　　她们一点都不亏。
　　如果按照这个价格拿下，反而占便宜了。
　　因为这两首歌质量实在是太好了。
　　“买断？”
　　“买断！”
　　看着沉默的方然，季舒云忽然有些不安。
　　一百万一首歌已经算是业内的最高价了，基本只有那些顶尖的金牌创作人才能拿到这个价格，而且作品质量还要到达一定高度。
　　在此之外，还有另外一种模式，那就是分成。
　　不过这个只有顶端那几个人才有资格谈的。
　　江澜现在已经是天后了，关系到歌曲后续收益，这可不是一笔小数目。
　　公司那边未必会让步。
　　哪怕这两首歌的质量非常的好，对方到底是一个没什么名气的。
　　最关键的是，公司那里还有备选。
　　只不过现在主动权并不在她们手上。
　　如今江澜的处境早已不是个秘密，季舒云有点担心眼前这个少年会狮子大开口。
　　“可以。”
　　“哈？！”
　　“？？？”


第27章 条件


　　江澜和季舒云还以为方然会跟她们讨价还价一番，可没想到就这样同意了。
　　两首歌的版权，涉及上百万的谈判，前后不到两分钟的时间。
　　就这样结束了？
　　感觉就像是去菜市场买菜一样。
　　有点太儿戏了。
　　作为被动的一方，在来之前，她们就已经做好了被拿捏的准备。
　　毕竟这两首歌江澜是一定要拿下的。
　　“确定？”
　　方然看起来到底还是太年轻了，而且这么爽快，反倒让季舒云有点吃不准了。
　　“确定！”
　　方然点了点头，然后在江澜和季舒云惊疑的目光中说道：“不过我们有一个条件。”
　　果然！
　　听到方然提出条件的时候，江澜和季舒云非但没有半点意外，反而有种理所应当的感觉。
　　就知道不可能这么顺利。
　　这在她们的预料之中。
　　好歌难求，要不然中午在接到电话之后，她们也不会迫不及待地赶过来了。
　　“价格还是一百万，也可以让你们买断，不过我们要同时拥有作品的永久使用权。”
　　“这……”
　　方然提出的这个要求，一下子就让季舒云为难了。
　　本来以为方然是想要找一些理由抬高价格，可没想到提出的条件是这个。
　　还不如提价呢！
　　涉及到版权的使用，这所谓的买断其实已经有点名不副实了。
　　“我能问一下为什么吗？”
　　江澜有些奇怪。
　　既然是买断了版权，那么歌曲后续收益应该跟方然他们彻底没关系了，为什么要执着于一个使用权？
　　毕竟对方既不是音乐公司，也不是什么歌手艺人，这个使用权对他们好像也没什么用。
　　“这是家里的那位要求的，毕竟自己写的歌，总不能以后想唱的话，还要给你们公司交授权费吧？”虽然是自己的想法，但方然却借着根本不存在的‘长辈’说出来。
　　尽管方然并没有出道当歌手的想法，但难免哪天一时兴起想要涉足娱乐圈，所以提前给自己留个后手。
　　听了方然的话，江澜和季舒云有些释然。
　　既然是那位盛华先生提出的要求，那倒也不是不能理解。
　　对业内的创作圈子有一些了解，她们知道越是有才华的大咖，就越容易有一些与众不同的追求。
　　皱着眉头思考许久，季舒云带着些许歉意对方然说道：“我需要跟公司那边沟通一下。”
　　“可以。”方然点头，同时提醒道，“不过关于使用权这点，是底线。”
　　方然给出了自己的态度。
　　其实如果不提这个条件的话，方然完全可以坐地起价，在价格上多争取一些，哪怕要谈分成也不是没有机会。
　　好歌并不愁卖。
　　况且江澜现在的处境，的确很需要他手上的歌。
　　不过做人不能太过贪婪，目光要放长远。
　　赚钱的路子很多，没必要死盯着这一点蝇头小利。
　　随着季舒云起身离开，江澜的目光落在对方的方然身上，忍不住打量了起来。
　　一开始方然出现的时候，给她的感觉是离谱，然而一番接触下来，她对方然简直刮目相看。
　　这是一个十几岁的高中生吗?
　　不愧是那位盛华的晚辈。
　　这样一想，又觉得顺理成章了。
　　被江澜这样一个知性貌美的大明星美女打量着，方然多少有点不习惯，好在这时服务生恰巧送咖啡和甜品过来。
　　“试下甜品吧！”
　　端起咖啡轻抿了一口，方然不动声色地提醒道。
　　“哦，谢谢！”
　　自觉失态的江澜不由笑了笑，看似不经意地问道：“昨天的那两首歌曲小样，是你唱的吧？”
　　方然点头承认。
　　这件事没有必要否认。
　　再说真人都在这了，也瞒不住。
　　“有没有兴趣往歌手这方面发展？”
　　见江澜突然这么问，方然微微一愣，然后笑着拒绝道：“暂时没想过。”
　　“要不要考虑一下？我可以帮你跟公司要一份待遇比较好的合同。”
　　被方然拒绝，江澜非但没有放弃，还主动提出了不错的条件。
　　换成别人或许会心动，毕竟天后亲自出面，这个起点对很多人来说已经高不可攀了。
　　但方然毕竟是重生回来的，会放着那么多钱不赚，跑去当一个歌手？
　　虽然因为裴可晴的缘故，方然还挺喜欢唱歌的，但他并没有一个歌手梦。
　　乐坛也是娱乐圈的一部分，一头扎进去未必会轻松。
　　纵使方然有很多优势，可现在每天上上学，搞搞钱，时不时再调戏一下裴可晴，不香吗？
　　“我现在只想好好读书。”
　　“真不考虑？”
　　“谢谢江小姐了。”
　　又一次被方然拒绝，江澜暗道可惜。
　　说实话，她还是很看好方然的。
　　昨天她就被方然唱的那两首歌曲小样给惊艳到了。
　　虽然唱歌的技巧有所不足，但嗓音条件真的好，情感到位这一点更难得，关键方然现在年轻。
　　人还长得帅，尽管青涩了点，可即便是在帅哥如云的娱乐圈，也毫不失色。
　　更重要的是，人家背后还有一个会写歌的超级大佬。
　　这些条件加起来，江澜都忍不住羡慕了。
　　简直是祖师爷追着往嘴里喂饭的存在。
　　偏偏人家还不在意。
　　想想自己这段时间为了收歌，愁的都快掉头发了，江澜就有点发酸。
　　“公司同意了。”
　　不一会儿，打完电话的季舒云走了回来。
　　“那签合同吧！”
　　随着方然话音落下，江澜和季舒云同时落下了心中的大石。
　　合同她们一早就准备好了，只要稍微修改下，把方然提出的那个附加条款添进去就行。
　　不过如果她们以为真这么简单就错了。
　　接下来才是方然难缠的开始。
　　这毕竟是一场交易，在商言商。
　　合同是她们带过来的，方然不可能看个大概就直接签了。
　　等方然逐条逐句把加了条款的合同看了一遍，接连提出好几条修改意见的时候，季舒云一次又一次出去打电话回来，打人的心思都有了。
　　“合作愉快！”
　　最终，双方在经过多次协商修改好的合同上签了字，方然朝江澜和季舒云友好地伸出了手。
　　郁闷地看了方然一眼，季舒云吐槽道：“你不去当律师可惜了。”
　　“谢谢夸奖！”
　　“……”


第28章 团购价


　　季舒云怎么也没想到，小小年纪的方然竟这么难缠。
　　从他刚才展现出来的严谨和专业，季舒云都差点以为对方是一位从业多年的专业律师，而非一个十几岁的高中生。
　　长见识了。
　　难怪那位名不见经传的盛华敢让方然一个人来跟她们谈判。
　　到底是她们年轻了。
　　虽然有点心累，但能把那两首歌的版权谈下来，今天的付出还是值得的。
　　“澜姐，是不是该让你们公司的财务打款了？”
　　收好自己那一份合同，方然看着心情显然不错的江澜，提醒道。
　　经过这么一番接触，达成合作的双方明显拉近了不少关系，连方然对江澜的称呼都变了。
　　这还是江澜主动提议的。
　　一方面是单纯对方然的欣赏。
　　另一方面，则是因为方然背后的那位。
　　今天只是开始，接下来江澜还希望能有更多的机会进行合作，自然要尽可能和方然交好。
　　“没问题。”
　　江澜点头，对季舒云示意。
　　这是刚才谈好的条件之一。
　　趁着岭南民爆这只股票的涨势还没起来，方然想要增加入场筹码，自然要尽快把钱拿到手，不然等对方慢吞吞走完流程，黄花菜都凉了。
　　“小然，有件事想请你帮忙。”在季舒云出去打电话的时候，江澜忽然开口。
　　“什么事？”
　　方然略感意外地看向了对方。
　　“方便的话，能不能帮我引见一下盛华先生？”江澜带着几分期待问道。
　　“你要见盛华？”
　　闻言，方然脸上露出了几分古怪的神色。
　　他上哪去给对方变一个人出来？
　　自然只有拒绝了。
　　“有什么不方便吗？”
　　“也不是。”
　　见江澜真挚的样子，似乎真的很想见盛华一面，方然有点不好意思骗人，不过还是说道：“主要吧，他这人性格有点怪，大山里住久了就习惯一个人独居，不太喜欢跟外人接触，而且他从来不用电子设备，很难联系到他，想要找他需要走很久的山路……”
　　这些说辞自然是方然瞎编的。
　　目的是为了劝退江澜。
　　“这样……”
　　江澜有点遗憾，却没有半点起疑。
　　方然描述的，其实很贴切她心里面对那位‘盛华’的印象。
　　住在大山，不重名利，喜欢独居，从不用电子设备……
　　很有隐士高人的风范。
　　这也能解释为什么对方明明那么有才华，自己却从未听闻其过往的原因。
　　业内的那些顶尖大佬，其实也有各自的风格和特点，只不过对方要更加超然。
　　刚才江澜还纳闷呢！
　　为什么明明写歌的人是盛华，词曲版权却在方然的名下，而且连合同的事都是由方然出面。
　　一切都解释的通了。
　　方然的意思已经很明显了。
　　即便自己真的很想见盛华一面，当面跟他进行交流，江澜也不好强人所难。
　　“下次见到你那位长辈的时候，能不能帮我带句话？”
　　退而求其次，江澜提出了另外一个请求。
　　“可以。”
　　方然没有拒绝。
　　不就是带句话嘛，其实当面说是一样效果的。
　　“以后如果还有作品，还请优先考虑一下我，价格方面一定尽量满足你们的要求。”江澜诚恳地说道。
　　有这样一位大佬，自然要赶紧抱大腿，错过这个机会就晚了。
　　尽管这次的危机解决，但她毕竟还年轻，总不至于现在就退休，所以接下来对作品的需求依然是很大的。
　　“没问题，不过你现在还缺歌吗？”
　　方然有点疑惑。
　　按照网上的小道消息，江澜这次的专辑已经筹备大半，真正缺的不过是一首有分量的作品，今天一下子收到两首，短时间内应该不需要了。
　　眼下这张专辑还没出来，没道理就开始准备下一张专辑。
　　“怎么可能不缺？”
　　江澜苦笑，有点交心地说道，“不管是哪个歌手，永远都缺好的作品。”
　　“哦…”
　　方然若有所思。
　　找了个借口，方然离开了一会儿。
　　等他再回来的时候，手里便多了几张纸。
　　“我这还有几首歌，你收不收？”
　　“还是盛华先生的？”
　　“嗯！”
　　“嘶~”
　　目光落在方然手上多出来的那几张纸上，江澜和季舒云皆是震惊了一把。
　　才收了两首歌，又来？
　　当然了，她们心里更多的是惊喜和震撼。
　　“能给我先看看吗？”
　　压住心中震惊的情绪，冷静下来的江澜看向方然。
　　“没问题。”
　　方然把刚刚去打印出来的这几首歌的词曲文件递了过去。
　　这些首歌是方然前几天一起写下来的，总共五首，同样注册了版权。
　　否则方然也不会这么放心地交出去。
　　刚才一听对方还有收歌的意愿，他立马拿着随身的U盘出去，把这些给打印了出来。
　　不能浪费了这次机会。
　　一拿到新的歌曲作品，江澜立马就认真看了起来，甚至都忽略了方然的存在。
　　方然也不在意，更没有出声打扰她，而是默默玩起了手机。
　　片刻后，一条短信的提示声惊醒了沉迷新作品的江澜。
　　方然看了下短信，忍不住笑了。
　　两百万到账了。
　　不愧是大公司，打款的速度就是快。
　　扣掉税，其实总的收入还不到两百万，不过无伤大雅。
　　“怎么样？”
　　见江澜看了过来，方然问道。
　　“很好。”
　　岂止是很好，简直是刷新了江澜的认知。
　　这盛华到底是哪位大神啊？
　　刚收了两首，结果又冒出来五首质量完全不差的五首新歌。
　　逆天了这是……
　　“还是跟刚才的条件一样，如果五首歌全拿下的话，我可以给你们个团购价。”方然笑道。
　　“多少？”
　　季舒云连忙问道。
　　从江澜那里得到了对这五首歌的肯定，季舒云并不想放过这次机会。
　　还是那句话。
　　好歌难求。
　　“九点九折。”
　　方然微微一笑。
　　季舒云直接翻了个白眼。
　　一首歌一百万，五首歌就是五百万，九点九折总共才优惠五万。
　　看不起谁呢？
　　她们是缺那五万的人吗？
　　“能不能给我们点时间考虑？”
　　虽然能看出方然拿出来这五首歌质量都很强，但江澜并没有直接答应。
　　她们刚才已经拿下了两首相当满意的新歌，现在对新作品的需求并没有之前那么急迫。
　　而且一首歌一百万，真的不便宜。
　　如果把这五首歌也买下来，那么这次出来光买歌就花了七百万，公司那边未必会同意。
　　一张专辑的制作成本并非只有购买词曲版权，还要录音、拍MV、后期、发行和宣传等等，关键她之前大部分歌都录好了，如果这时候换歌的话，会有不小的损失。
　　当然也可以把这些歌留着以后发，只是有了更好的选择，谁愿意将就？
　　最重要的一点，现在手上没有乐器，地点也不合适，她得回去对手上这五首歌进行更加深入的验证，才能做决定。
　　“行！”
　　只要江澜和季舒云不紧张，方然就更加不着急了。
　　反正今天小两百万已经到手。
　　“时间不早了。”
　　看了看时间，之前谈合同其实花了不少时间，学校已经快要放学，自己也到了回家的时间，方然起身说道：“澜姐，舒云姐，我先回去了。”
　　“我送你。”
　　季舒云瞅了眼又低头看着歌词哼起旋律的江澜，对她有点无奈，连忙起身。
　　“不用了。”方然连连摆手。
　　“你好，帮我打包两份你们这的招牌甜品。”
　　一个人来到收银台，方然冲着不远处对自己露出笑脸的季舒云挥了下手，随后看向咖啡屋的工作人员，提醒道：“她们付钱。”


第29章 记得跑快点


　　“秦浩，方然呢？”
　　“他下午请假，你不知道？”
　　“请假？”
　　下午放学，裴可晴看到秦浩在自己面前出现，却不见方然的踪影，询问后的结果却是让她一阵疑惑。
　　不由想到了中午的那通电话。
　　“他请假干嘛去了？”
　　“没问。”
　　“要你有什么用？”
　　“……”
　　无缘无故被嫌弃的秦浩忍不住郁闷。
　　也不知道裴可晴是什么情况，感觉就像吃了枪药一样。
　　明明是方然请的假，倒霉的那个人却是他。
　　这跟他有什么关系？
　　两个人一起来到校门口，恰好看到了等在外面的方然。
　　“喏！”
　　“好兄弟。”
　　从方然手中接过一份用精致打包纸盒装着的甜品，秦浩的脸上不由露出笑容。
　　果然没白替方然请假。
　　把手上另一份甜品给了裴可晴，两人走在回家的路上。
　　“你下午去哪了？”
　　吃着方然给的甜品，裴可晴看似漫不经心地问道。
　　“去买书了。”
　　提了提手中的这些书，方然回应道。
　　“乐理知识入门与进阶……”低头看了眼方然手里提的那些书，裴可晴好奇道，“方然，你要学音乐吗？”
　　裴可晴想起了上周六方然刚花两千多买了一把吉他。
　　现在又买这么一堆跟音乐有关的书回来。
　　很难不让人往这方面想。
　　难道他要考艺校？
　　可偏偏方然的学习成绩那么好。
　　裴可晴想不通。
　　为了提高升学率，很多学习成绩不好的学生，通常会被老师建议去报考体校，或者学美术音乐这类的艺术，因为这些院校要求的文化分相对较低。
　　在这个年代，学习不好才会去考体校艺校，还是比较多人的认知。
　　裴可晴也不例外。
　　倒不是没有真正喜欢这些而专门去考的，但以前方然从来没表现出来这方面的兴趣，就给裴可晴一种很突然的感觉。
　　“闲着无聊，买些来看看。”
　　方然的回答让裴可晴有点受伤。
　　她这几天为了学习都差点累死了，结果方然却悠闲的要命，居然还有闲情逸致去研究这些跟考试无关的。
　　尽管她一直知道方然的学习好，但还是被打击到了。
　　就不该问。
　　“这甜品挺好吃的，你去哪买的。”郁闷的裴可晴连忙换了个话题。
　　“四月咖啡屋啊！”
　　方然回答了一句，随后指了指裴可晴手上包装盒的商标，提示道，“喏，这上面不是写了吗？”
　　裴可晴又不是瞎子，她刚才就已经看到了，只不过是故意这样问的。
　　“你跑哪里去干什么？”
　　接下来这一句话，直接暴露了裴可晴的目的。
　　“怎么，查岗？”
　　方然来了点兴趣。
　　显然早就发现裴可晴一直有意无意打听自己下午的去向。
　　“问一下怎么了？”
　　被戳破小心思的裴可晴有点生气，瞟了一个大白眼：“难道你背着我干了什么不可告人的事情？”
　　“你怎么猜到的？”
　　“嗯哼？！”
　　本来只是随意的一句话，可方然的回答却让裴可晴身上瞬间多了几分危险的气息。
　　“我说江澜下午来淮城了，专门找我喝咖啡，你信吗？”
　　忍不住想逗逗裴可晴，方然半真半假地说道。
　　“江澜是谁？”
　　裴可晴警惕了起来。
　　“天后啊，唱歌那位。”
　　双手合在一起搭在后脑勺上，方然目光扫向前方街道的风景，看起来十分得意的样子。
　　“吹牛！”
　　发现方然说的那个江澜居然是唱歌的那位大明星，裴可晴瞬间安心。
　　同时给了方然一个鄙视的眼神。
　　天后江澜嘛，她也认识，只不过对方不认识她。
　　人家堂堂一个天后大明星，会专门跑到淮城来请方然喝咖啡？
　　吹牛都不会吹的真实一点。
　　说起来，她还蛮喜欢江澜唱的歌。
　　见裴可晴不信，方然笑了笑，也没继续解释。
　　早就知道她会这个反应。
　　回到家。
　　吃完晚饭后，方然回到房间，上网看了下今天的股市行情。
　　之前买入的岭南民爆非但没有涨，反而下跌了两个点。
　　不过方然一点都不慌，今年的民爆行业的国内环境和市场跟记忆中的并没有太大出入，即便没有出现像曾经那般的短期暴涨，也会逐渐稳定上升。
　　目前只是正常的波动而已，说明大涨还没开始。
　　今天把那两首歌版权卖出去，又到手了小两百万，只不过下午到账的时候，没来得及把这些钱放到股市里。
　　明天又得找机会去蹭学校的电脑了。
　　倒不是没想过自己买台笔记本带到学校去，只是这样太高调了。
　　……
　　晚上九点。
　　方然又约了裴可晴一起夜跑。
　　五公里跑完，两个人并没有直接回去，而是在湖边散起了步。
　　方然其实挺享受这种感觉的。
　　前世裴可晴出道成为歌手，而自己因为工作有一大半的时间在国外，两人其实连见面的机会都很少，更别提这样安静的时光了。
　　今晚的夜色真好！
　　看了眼身边的裴可晴，方然不由感叹。
　　路过一个在湖边弹唱的街头歌手时，方然和裴可晴也跟随其他路人停下来而脚步。
　　听了一会儿，裴可晴摇摇头，小声对方然说道：“你要是上去唱的话，肯定比他好听。”
　　显然裴可晴是想起了那天方然被赶鸭子上架的表演，所以忍不住把两个人放在一起比较。
　　结果自然不言而喻。
　　“想听吗？”
　　裴可晴无心的一句话，却忍不住让方然上心了。
　　“我就这么一说。”
　　看了看正在忘情着自弹自唱的那人，裴可晴摇了摇头。
　　对方唱歌虽然没方然好听，但也不好跑去砸人家场子吧？
　　“我想唱了。”
　　本来就想凑个热闹，结果发现对方唱歌还不如方然好听，觉得没意思的裴可晴准备离开，可这时方然却忽然开口。
　　“？？？”
　　沉默了一会，裴可晴看着方然，幽幽说道：“待会被打，记得跑快点。”


第30章 把喜欢唱给你听


　　跑快点什么的，自然是开玩笑了。
　　别说有裴可晴在，就算方然一个人，应对起来也是轻轻松松的。
　　不过方然接下来的行为，的确有点拉仇恨。
　　本来对方唱歌唱的好好的，结果你上去唱得比他还好，这还让对方怎么继续唱下去？
　　遇到脾气不好的，真的容易打起来。
　　裴可晴是在为方然考虑。
　　同时也有点同情现在正在唱歌的那位。
　　对方的一首歌还没唱完，方然也没有急着上前。
　　看对方身侧那个琴盒里零散的几张五块十块和一块五毛的硬币，也不知道对方是为了梦想出来流浪，还是利用业余时间来赚点外快，顺带圆梦。
　　不论是哪一种，方然都挺佩服的。
　　不多时，一曲终了。
　　大家只是停下来看看热闹，很少有人主动往琴盒里放钱，不过对方还是态度很好地说道：“感谢大家的支持，不知道在场的朋友有没有想要点歌的，一首歌五块钱。”
　　五块……
　　倒也不算贵。
　　不过现在物价还没涨到十来年后那么高，淮城大部分人的收入也就两三千，愿意拿五块钱出来听首歌的人，还是比较少的。
　　有这个钱，买块肉回家多好。
　　倒是方然拿了十块上前。
　　“这位朋友，你想听什么歌？”
　　见方然把这十块钱放到琴盒里，抱着吉他的这个青年很快就露出了感激的笑容。
　　周围人看向了方然。
　　裴可晴也是如此。
　　只是裴可晴想看的，却是方然接下来被打。
　　不过希望不大，对方虽然年龄比方然大，但打架是肯定打不过方然的。
　　“我想借下你的吉他，自己唱，可以吗？”
　　随着方然开口，周围看热闹的人也忍不住投来各异的眼神。
　　一半是好奇，一半是和裴可晴一样，希望这两人赶紧打起来。
　　“这……”
　　对方犹豫了一下。
　　最终还是把自己心爱的吉他拿下来，交到方然手里。
　　不管怎么说，方然也是给了钱的。
　　同时他也想看看，是什么给了方然底气，难道唱的能有他好？
　　心里多多少少有点不服气，起了较量的心思。
　　方然到没多想。
　　接过吉他后，方然感谢一声，试了下音。
　　还不错。
　　虽然算不上名贵，但这把吉他也不是几百块的便宜货。
　　很快，舒缓中带着淡淡忧郁的旋律响起。
　　众人齐齐看向方然，此时的他俨然成了焦点。
　　不经意间，方然的目光落往裴可晴所在的方向，轻轻开口。
　　“这世界有那么多人
　　人群里
　　敞着一扇门
　　我迷朦的眼睛里长存
　　初见你蓝色清晨
　　……”
　　方然的声音带着一丝慵懒，仿佛喝了点酒，微醺的那种嗓音很自然。
　　歌曲的旋律不疾不徐，带着些许忧郁，却并不刻意，初听时有些伤感，但又仿佛流淌着一丝暖意。
　　周围人安静了下来。
　　而原本还想着较量的歌手，脸上更是充满了意外。
　　唯独站在方然身前不远的裴可晴，眼神明亮。
　　“远光中走来
　　你一身晴朗
　　身旁那么多人
　　可世界不声不响
　　……
　　这世界有那么多人
　　多幸运
　　我有个我们
　　……”
　　歌词的用字特别简单，轻轻松松勾勒出一个心怀想念的男子形象，带着往事所给予的温度，沐浴在暖暖的旧时光里。
　　看着眼前的裴可晴，方然仿佛回到了从前。
　　往昔的一幕幕，思念到极致的失落掺进了些许刺痛，依旧轻描淡写的曲调中，方然含泪轻笑。
　　歌声中的情绪一步步加强，弄人心弦。
　　“这世界有那么个人
　　活在我飞扬的青春
　　在泪水里浸湿过的长吻
　　常让我
　　想啊想出神”
　　歌曲终末，方然松开了琴弦。
　　也许是受到了情绪感染，周围的人依旧还有人没反应过来。
　　“谢谢！”
　　把吉他还给对方，方然抓起了裴可晴的手腕走出人群。
　　回过神的街头歌手想要叫住方然，却发现他已经带着那个女孩走远。
　　……
　　……
　　“哎…”
　　“怎么？”
　　“没怎么。”
　　本来想提醒方然抓着自己的手腕了，可对上他的目光，裴可晴犹豫了一下，便脸蛋红红地低下头。
　　“你刚才唱的那首歌，我以前怎么没听过？”
　　两人走出很远，默许方然抓着自己手腕的裴可晴忽然开口。
　　“Emmm…，没听过也很正常吧？毕竟歌那么多。”
　　方然没好意思腆着脸说这首歌是自己写的，又没办法说出真正来源，只好搪塞了一句。
　　裴可晴也没在意，方然说的确实没问题，于是开口询问道：“那这首歌叫什么名字？我回去查一下。”
　　“这世界那么多人。”
　　果然是自己没听过的歌名。
　　好奇的裴可晴忍不住问道：“为什么你总能发现我不知道的，偏偏还是那么好听的歌？”
　　裴可晴纳闷了。
　　上次那首《晴天》也是。
　　不过她更喜欢今天晚上的这一首。
　　不只是方然唱哭了，听着歌的她当时也有种落泪的冲动。
　　方然笑笑，没有回答。
　　回到家之后，裴可晴迫不及待地找到手机，上网查了起来。
　　龟速的2G网络下，手机上的网页转了半天，最终查到的结果却没有让裴可晴满意，紧接着又打开了电脑。
　　“为什么我没搜到那首歌？”
　　郁闷的裴可晴给方然发去了信息。
　　和上次一样，裴可晴想要在网上找到歌曲的原版，却一无所获。
　　不止歌名，还专门用歌词搜了下。
　　又给方然发了几条信息。
　　还是没回。
　　打电话也没接。
　　气得裴可晴想摔手机。
　　猜到方然可能是去洗澡了，毕竟刚才夜跑出了不少汗，裴可晴扔下手机，也找了套睡衣走进浴室。
　　半个多小时后。
　　换上睡衣吹干头发的裴可晴从浴室里出来，发现手机上多了两个音频文件。
　　方然发过来的。
　　随着裴可晴打开其中的一个，熟悉的旋律从手机里传来。
　　“这世界有那么多人
　　人群里……”
　　是方然的声音。
　　裴可晴的脸上充满了惊喜。
　　手忙脚乱地找出了耳机。
　　一番慌忙操作后，戴着耳机听着方然的声音，裴可晴忍不住跟着哼唱了起来。
　　“这世界有那么多人
　　多幸运
　　我有个我们……”


第31章 可爱的清晨


　　“如果忽远忽近的洒脱
　　是你要的自由
　　那我宁愿回到一个人生活
　　如果忽冷忽热的温柔
　　是你的借口
　　……”
　　淮城。
　　一家录音工作室里。
　　下午从方然手里拿到另外几首新歌之后，江澜便和经理人季舒云来到这里，一直练歌到了现在。
　　一遍又一遍，江澜连晚饭都顾不上吃了。
　　她实在是太兴奋了。
　　出道这么多年，她还是第一次遇到这样的情况。
　　前后不到两天的时间，一下子就同时遇到了这么多首直抵她内心的作品。
　　前所未有。
　　久久，一曲终了。
　　从录音棚里出来的时候，她还有些意犹未尽。
　　“先吃点东西吧，再这样下去非要把胃搞坏不可。”
　　季舒云递上了一份盒饭，眼里满是担忧。
　　本来江澜就有胃病，偏偏还不按时吃饭，让她这个经纪人很是头疼。
　　而且作为一名专业歌手，连续练歌那么长时间，实在有点不应该，万一把嗓子练坏了怎么办？
　　“公司那边怎么说？”
　　接过盒饭，江澜第一时间看向了季舒云。
　　下午回来不久，江澜就决定把另外这五首歌也拿下来，不过方然开出的价格并不低，所以需要跟公司商量一下。
　　算上她们今天买的那两首，加起来都快小一千万了。
　　“陈总不同意。”
　　季舒云有些为难，看着江澜说道，“陈总的意思是，今天拿下的这两首歌，再加上之前的那些，已经完全够了，不希望你继续折腾下去。”
　　江澜沉默。
　　对于这个结果，她其实早就已经猜到了。
　　这个时候换歌，显然是一个不太理智的行为。
　　毕竟之前大部分歌都已经录制得差不多了，现在新专辑就差一首够分量的主打歌。
　　眼下主打歌有了，从成本和经济效益来看，的确没必要再大费周章。
　　音乐公司不是慈善机构，说白了还是要赚钱的。
　　临时换歌，不论是制作成本还是时间周期来说，都不划算。
　　更关键的是，方然开的价太高了，而且还是一下子七首。
　　今天签合同的这两首，如果不是江澜坚持，恐怕都没那么容易通过。
　　江澜不是不知道这些。
　　但问题在于，方然拿出来的这些歌都太强了。
　　不论是昨晚的那两首，还是今天的这五首，质量都不相上下。
　　如果这些歌都收录到一张专辑里，那出来的效果绝对是震撼的，这恰恰是江澜最希望看到的。
　　“倒也不是不行。”
　　见江澜不说话，季舒云也知道她在想什么，很快又开口道：“公司那边的意思，是看看能不能压一下价，如果价格合适的话，或许有商量的余地。”
　　“公司那边的底线是多少？”
　　“两百万。”
　　“两百万？”
　　“是，甚至更低…”
　　看到江澜翻白眼的举动，季舒云无奈地苦笑道：“主要在公司看来，盛华再怎么有才华，到底还是一个新人，一首歌四十万已经是高价了，之前那两首也是因为我们主动发起的活动，不好压价……”
　　“盛华不是一般的新人。”愤愤开口，江澜又当即反问，“新人能写出这样的词曲吗？”
　　“七百万确实太多了。”
　　“这些歌要是被其他公司的买走，你能想一下后果吗？”
　　“我知道，但……，哎……”
　　季舒云了解江澜的想法，但同时也知道公司的打算。
　　夹在中间的她，有些为难。
　　“要不……”
　　“不行。”
　　季舒云试探的话还没说出口，就被江澜给打断了。
　　合作这么多年，季舒云了解她，她又怎么不懂季舒云的心思。
　　“真讲价的话，你觉得你能压下来多少？”看着季舒云，江澜主动问道。
　　“这……”
　　思考着这个问题，季舒云想到下午和方然‘谈判’的经历，不由头疼。
　　别看这小子年纪轻轻，看起来人畜无害，可还真不怎么好打交道。
　　而且现在是她们想买歌，而不是方然求着她们买，一点都没有办法拿捏对方。
　　“反正这歌我是买定了，与其费心费力不讨好，还不如大大方方跟对方结个善缘。”江澜笑了笑。
　　能一下子拿出这么多好歌的人，肯定不简单。
　　也正因为对方现在还没什么名气，才是她的机会。
　　不然看业内的那几位，有哪一位是好打交道的？
　　季舒云倒是赞同江澜的做法，不过还是有点犹豫：“那钱……”
　　“我自己掏了。”
　　“你确定？”
　　“反正我出的钱，版权在我这不是？”
　　吃了口饭，江澜满是轻松地说道。
　　显然，她一早就打算好了。
　　五百万不算少，但这么多年下来，自己还是攒了些钱的，倒不至于伤筋动骨。
　　这是她一次大胆的博弈。
　　赌赢了，以后她这个天后的地位就更加稳固了。
　　……
　　翌日清晨。
　　吃完早餐的方然和裴可晴一起从她家里出来。
　　刚出门，裴可晴就从口袋里拿出耳机戴上，嘴里还忍不住哼起了调。
　　方然愣了下。
　　这旋律不就是他昨晚唱的那首歌吗？
　　嘴角微扬，方然乐了起来。
　　昨天晚上他终于想明白了一个问题。
　　为什么上辈子裴可晴从来没表现出对唱歌的喜欢，却会突然选择出道成为一名歌手。
　　一方面自然是因为天赋。
　　而另一个原因，则是因为成为歌手后，她可以光明正大地把自己的喜欢唱给自己喜欢的人听。
　　不过，当着面就听自己昨晚专门给她录的歌，这么大胆的吗？
　　“好听吗？”
　　“哈？！”
　　拿下一只耳机，裴可晴疑惑地看了过来，“你刚才说什么？”
　　“也没什么，就是问你我昨晚发给你的那两首歌怎么样？”方然略微委婉地问道。
　　“还行吧！”
　　裴可晴瞥了眼方然，相当不诚实地回答道。
　　“不好听你连走路走不放过？”方然一听不乐意了，直接拆台。
　　“我听的是英语听力。”给方然送了一个白眼，裴可晴还故意挑衅地感慨道，“谁听你唱的歌了，某人还真是自恋啊！”
　　“那我听听看是不是英语？”
　　“凭什么？”
　　方然伸手要去抢裴可晴的耳机，却被她一下子躲开。
　　见方然吃瘪，裴可晴眉眼间多了几分得意，嘴角轻轻上扬。
　　越过方然，裴可晴脚步轻快，开心地晃起了小脑袋……


第32章 骗钱的


　　早上七点多。
　　方然又收到了江澜的经纪人季舒云发来的信息，准备约他谈昨天那五首歌的版权，这次方然没打算请假，直接把时间定在了中午。
　　上午两堂课结束，方然又找了个理由，再次蹭到了办公室的电脑。
　　好家伙。
　　打开电脑的方然直接震惊了。
　　之前买入的岭南民爆直接飘红，开盘不到一个小时的时间，股价上涨了四个百分点。
　　今天的开盘价是11.27，现在直接涨到了11.75。
　　当初方然买入的那些，光这一个小时就涨了将近两万。
　　看了下最新资讯，原来是岭南民爆今早公布去年年报，重大利好消息来临。
　　方然知道，岭南民爆的股价快增期已经来临，于是一口气把昨天到手的那小两百万也投入到了这只股票里面。
　　如果昨天就把这些钱投进去，方然现在赚的更多。
　　只是当时时间已经来不及了。
　　好在岭南民爆的股价上升，接下来还会持续一段时间。
　　动作迅速地买完股票，方然离开这里，继续回到教室上课。
　　中午。
　　方然独自出去了一趟。
　　因为江澜和季舒云已经知道自己是淮城一中的学生，所以方然也不避讳，直接约在了距离学校比较近的一家咖啡厅。
　　本来以为对方会讨价还价，没想到直接全买了，连团购价都没要。
　　季舒云倒是想，不过方然没主动提，她也不好意思开口。
　　毕竟所谓的团购价也才优惠五万块。
　　前后加起来都七百万了，还差着五万块吗？
　　不能给人留下抠抠索索的印象。
　　方然乐见其成。
　　合同也不用麻烦，直接就用昨天的套一下，简单省事。
　　签完了合同，双方稍微闲聊了一阵，方然就起身回到学校。
　　而江澜也没多做停留，收到歌的她赶着回公司录歌。
　　扣完税的四百多万，下午直接到账，方然全部给砸进了岭南民爆这只股票。
　　前前后后，方然押注到这只股票的钱，加起来已经有七百万左右。
　　下午收盘的时候，岭南民爆直接涨停。
　　可惜最大一笔资金买入的时间比较晚，所以今天赚的并不多，差不多三十万左右。
　　这句话要是被秦浩他们听到，非得大骂方然装比。
　　一天赚三十万还不多？
　　……
　　“阿澜，给你看样东西。”
　　晚上。
　　江澜录歌中途休息的时候，季舒云拿着一他还笔记本电脑满脸兴奋地走了过来。
　　“什么？”
　　“你看看就知道。”
　　闻言，江澜耐着性子，看着季舒云重新点击播放的一段视频。
　　一开始的声音有些嘈杂，江澜不由皱了皱眉，只是随着里面传来的旋律和歌声，她很快就惊讶了。
　　“花落的那一天
　　教室的那一间
　　我怎么看不见
　　消失的下雨天
　　……”
　　很快，江澜也跟着旋律哼唱了起来。
　　“怎么样？”
　　片刻后，看着江澜有点意犹未尽的样子，季舒云迫不及待地问道。
　　“非常棒的一首歌。”
　　江澜点评道。
　　虽然视频中有不少杂音，而且录的效果不是那么好，不过多年的歌唱经验，江澜的鉴赏能力并不是吃素的。
　　“还有什么发现吗？”
　　季舒云继续追问，显然期待着什么。
　　“方然唱的。”
　　神秘地笑了笑，江澜一语道破。
　　“果然！”
　　这个视频的画质很模糊，所以根本看不清里面唱歌的人，季舒云虽然不是专业歌手，但跟在江澜这么多年，对声音的敏感度并不弱，所以马上就想起了这两天接触过的方然。
　　一开始她并不太确定，然而她又找到了另一个视频。
　　“你再看看这个。”
　　季舒云又打开了另外一个视频。
　　很快，电脑屏幕上的画面便出现了方然的身影。
　　画质虽然不是那么好，但因为拍摄距离比较近的缘故，还是能够看得清。
　　此时的方然手里拿着一把吉他，同样在唱歌。
　　带着淡淡忧郁的吉他旋律响起，方然微醺的嗓音也很快出现。
　　“这时间又那么多人
　　人群里
　　敞着一扇门
　　……”
　　微微眯起了眼睛，江澜似乎有点享受。
　　视频不长，只有不到一分钟左右的片段，很快就结束了。
　　“完了？”
　　突然被打断的江澜显得很郁闷。
　　“完了。”
　　“有完整版吗？”
　　“没有。”
　　季舒云有些无奈地摊了摊手。
　　她总共也就找到这么一个。
　　“真是没想到啊，原来他居然还这么会唱歌。”季舒云忍不住惊叹。
　　“我早就知道了。”
　　江澜耸了耸肩。
　　“你知道？”季舒云诧异地看向江澜。
　　“嗯哼！”
　　季舒云没听过方然发到邮箱里的那两首歌曲小样，江澜可是一早就听过的，所以看到方然唱歌的视频时，并没有季舒云那么吃惊。
　　“你是怎么找到这两个视频的？”
　　“贴吧和论坛刷到的。”
　　今天回来之后，季舒云对方然特别感兴趣，所以就专门去淮城和方然学校的贴吧论坛逛了逛，结果意外地让她刷到了。
　　“你说，我要是把他挖到咱们公司来，怎么样？”
　　“出道当歌手？”
　　“没错，方然的外形和嗓音条件都不错，而且还有盛华做后盾，不说成为下一个你，假以时日，绝对可以在歌坛闯出一番名头。”
　　“没戏！”
　　江澜自然知道季舒云动了心思，却又不得不打击她，“昨天我已经跟他谈过这个问题了，人家不愿意，我还说……”
　　本来还有些不甘，可听了江澜这一番话，季舒云不得不沉默了。
　　有点惋惜！
　　“不得不说，你又给了我一个惊喜。”再次点开了电脑上的视频，江澜声音中充满了欣喜，“肯定又是盛华大佬的手笔。”
　　“你不会又要买歌吧？”
　　看着兴趣盎然的江澜，季舒云忍不住扶额。
　　这两天光买歌就花了七百万，其中还有五百万是江澜自己的。
　　又来？
　　“就买这首，另一首虽然也不错，但风格不适合我。”
　　“行吧，我联系一下。”
　　季舒云有点麻木了。
　　拿起电话，她马上给方然打了一个电话过去。
　　“喂，你好？”
　　电话接通，里面传来的却是一个女孩的声音，季舒云和江澜不由面面相觑。
　　季舒云看了看手机界面，忍不住纳闷。
　　没打错啊！
　　“你好？”
　　“你好，请问这是方然的手机吗？”
　　“是，请问您哪位？”
　　听到电话里的回答，季舒云忍不住松了口气。
　　还好没打错……
　　在江澜的示意下，季舒云连忙回答：“你好，我是江澜的经纪人季舒云，有重要的事想找一下方然。”
　　“江澜？”
　　电话里女孩的声音明显愣了一下，声音短暂停顿了几秒，“是唱歌的那位江澜吗？”
　　“是的。”
　　随着季舒云给出回答，电话另一边忽然沉默了。
　　就在季舒云准备再次开口的时候，电话里出现了方然和那女孩的对话。
　　“谁呀！”
　　“骗钱的！”


第33章 智慧的光


　　“骗子？”
　　听到裴可晴的话，方然满是意外。
　　自己这手机才买多久，这么快就被骗子给盯上了？
　　难道对方还知道自己最近再发大财？
　　不过裴可晴既然说对方是骗钱的，方然也没有听的打算，直接对她说道：“挂了吧！”
　　“电话给我。”
　　恰在这时，端起杯子轻轻抿了一口酒的裴伟国伸出了手。
　　今天刚好是方向国和苏静两口子的结婚纪念日，为了不当电灯泡，身为儿子的方然直接跑到裴可晴家蹭饭了，没想到刚去上个卫生间，就来了这么一个电话。
　　好家伙！
　　骗钱骗到他们家来了？
　　裴伟国很兴奋，典型的职业病犯了。
　　电话很快就到了他手里。
　　而同一时间。
　　听到方然和裴可晴的小声对话，电话一边的江澜和季舒云相视无语。
　　显然是被误会了。
　　正准备解释的时候，一道中气十足的声音响起。
　　“你们是谁？”
　　尽管不认识这个声音的主人，但显然也猜到对方多半是方然的长辈，于是季舒云再次表明身份道：“您好，我是歌手江澜的经纪人季舒云……”
　　“什么事？”
　　“能让方然接一下电话吗？”
　　话还没说完，就直接被对方打断，季舒云有点无奈。
　　“我是他家长，有什么事直接跟我说就行。”
　　“……”
　　“先自我介绍一下，我叫裴伟国，目前担任淮安公……”
　　电话被裴伟国开着免提。
　　方然听着两人的对话，脸上的表情要多怪异有多怪异，想笑又不能笑，忍得十分辛苦。
　　事情的发展好像在往某个奇怪的方向去了。
　　一开始他还真以为对方是诈骗的，听出是季舒云的声音，方然已经麻了。
　　明显是个乌龙。
　　可即便知道这是一个误会，站在旁边的方然始终一声不吭。
　　自己卖歌的事暂时还不打算让他们知道。
　　不然自己上哪找一个‘盛华’出来？
　　裴伟国不是江澜和季舒云，对自己简直不要太熟悉，方然只要敢撒谎，分分钟露馅。
　　瞒不过！
　　于是只好装个哑巴。
　　等裴伟国在电话里把对方教育一番后，方然才憋着笑拿回手机。
　　“吃饭！”
　　一声令下，这个小插曲算是过去了。
　　重新坐回餐桌，方然一边听着裴伟国给他和裴可晴宣传反诈骗的知识，一边用手机给季舒云发了个短信解释。
　　了解事情始末的江澜和季舒云很是无语。
　　怎么都没想到，自己也会有被当成骗子的一天。
　　关键还直接撞到大BOSS手里了。
　　又无奈又想笑。
　　……
　　另一边。
　　晚饭结束，方然和裴可晴直接回房间做作业了。
　　为了不打扰家里那两口子的二人世界，方然连家都没回，直接就把作业带到这边过来了。
　　高二下学期，尽管留的作业没有高三那么多，但也有好几张卷子。
　　虽然这些方然都会了，但他也没有故意放着不做。
　　不说老师有时候会检查，老老实实完成作业也能继续保持在老师面前的好印象，这样自己上课开小差或者偶尔要请个假什么的，也会顺利很多。
　　关键是花不了多少时间。
　　裴可晴半张卷子都没写完，方然就已经停笔了。
　　“做完了？”
　　正被一道题难住的裴可晴见方然放下笔，忍不住愣了下。
　　“做完了。”
　　把桌面那几张卷子收了收，方然一脸的轻松。
　　“你们理科作业都这么轻松的嘛？”裴可晴忍不住羡慕。
　　理科的答案果然字少，每次看方然都老早写完，自己还苦哈哈对着一堆作业发愁。
　　忽然有点怀疑是不是自己当初分班的时候选错科了。
　　别说自己写了，光抄答案就能让她累死。
　　“要不下次咱俩换换？”
　　方然扬了扬手里刚做完不久的卷子。
　　“傻子才跟你换……”
　　裴可晴翻了个白眼。
　　她刚刚只是发发埋怨，又不是傻。
　　学文科她还能勉强凑合一下，换成理科的话，直接别活了。
　　那玩意是人学的吗？
　　看到理科那一大堆字母和符号，裴可晴想死。
　　要不然当初也不会‘抛弃’方然选择文科。
　　“要不要我帮你写？童叟无欺，一张卷子五块钱。”方然开玩笑道。
　　“切~”
　　裴可晴没理他。
　　见状，方然微微皱眉。
　　不太对劲……
　　以前裴可晴还巴不得方然帮她做作业，甚至不惜使用武力威胁和金钱诱惑，可今天自己主动提出来，她却一点反应都没有。
　　随手翻了翻课本，方然发现这几天裴可晴居然开始做笔记了。
　　最近要考试了？
　　哦，好像是。
　　这几天上课都在做自己的事，没怎么听，方然差点给忘了。
　　月考要来了。
　　而且时间就在这一周。
　　不过也不对。
　　以前就算期末考来了，也没见裴可晴这么认真过。
　　忽然想起裴可晴前两天还熬夜学习来着。
　　当时方然也没在意，没想到是真的。
　　“看我干嘛？”
　　正写着作业，发现方然正目不转睛看着自己，裴可晴忍不住停笔，看着方然质问道。
　　“忽然发现你其实挺好看的。”方然认真说道。
　　“这还用你说？”
　　裴可晴相当受用，并且对着方然得意地扬了扬眉，“会说话多说点。”
　　一副继续夸不要停的样子。
　　方然一乐。
　　换成别的女孩子，听到这样的夸奖，不管心里有多么开心，都会稍微害羞一下，可裴可晴却一点都不客气地全盘接下。
　　非但如此，还变本加厉要称赞。
　　不愧是你！
　　这时，门外响起了敲门声。
　　很快他们就看到了张红端着两杯热牛奶进来。
　　“谢谢张姨。”
　　“妈，我不想喝牛奶。”
　　方然礼貌地用双手接过张红递给他的牛奶，而裴可晴却一脸抗拒。
　　“不想喝也得喝，多喝牛奶有助于增强记忆力。”
　　面对裴可晴这个女儿，张红可没有对待方然时的友善，直接以命令的方式镇压了裴可晴的抗议，并且嫌弃道：“你看看人家小然，再看看你，总是那么讨厌喝牛奶，难怪学习比不上小然。”
　　无辜被cue的方然不说话，默默抿了口牛奶。
　　这个时候开口，明显是拉仇恨的。
　　“妈，学习好不好，跟喝不喝牛奶有什么关系？”裴可晴不满。
　　总觉得不管什么事情，大人们都能跟学习联系在一起。
　　她是学渣，方然是学霸，有可比性吗？
　　“研究表明，每天晚上……”
　　“研究表明，每天晚上喝一杯热牛奶，会比不喝牛奶的人多花几块钱。”
　　“懒得理你，记得喝完！”
　　日常被抬杠的张红瞪了自家女儿一眼，把牛奶放在桌子上，直接转身出门。
　　再在这里多待一秒，她就得少活一天。
　　“你的了。”
　　不出意外，等张红一出门，裴可晴就把那杯牛奶放到方然面前，笑着邀好道：“对你好吧？”
　　明明是自己不喜欢硬塞给他的，结果还要卖个人情，方然也是醉醉的。
　　从小到大，这样的情况可没少出现过。
　　“喝不下了。”
　　晚上吃的有点多，手上已经有一杯牛奶，再来一杯方然感觉自己可能走不回去了。
　　“那就慢慢喝。”
　　裴可晴斜眼看了方然一眼，其中的意味不言而喻。
　　“老欺负我有意思吗？”
　　方然郁闷。
　　其实他也不喜欢喝牛奶。
　　一开始还挺喜欢的，不过裴可晴每次都偷偷把她的那份塞给方然，时间久了就不喜欢牛奶这玩意了。
　　从小喝到吐。
　　闻言，裴可晴沉默了。
　　方然本以为她是良心发现，默默开始检讨自己，结果却看到裴可晴十分认同地点点头：“还真挺有意思的。”
　　“每次欺负你的时候，就感觉自己全身都散发着智慧的光。”
　　“……”


第34章 别问，我聋的


　　“菩萨？”
　　方然开口，惹得裴可晴一阵张牙舞爪。
　　其他方面比不过方然，也只有武力方面稍稍占了一点上风。
　　可能也是因为这个缘故，每次欺负方然的时候，裴可晴才会觉得自己身上散发着‘智慧的光’。
　　学渣欺负学霸的优越感？
　　闹了一阵后，裴可晴继续写作业，而方然则拿起手机跟季舒云进行联系。
　　因为裴可晴在的缘故，方然没有打电话，而是选择发短信。
　　了解到江澜和季舒云又要找自己买歌的时候，方然有点意外。
　　之前那七首难道还不够？
　　得知是昨天晚上自己在湖边唱歌的视频被人发到网上，偶然让江澜他们看到，所以才有了晚上的举动。
　　这时候短视频还没发展起来，一个视频想要迅速火起来，远远没有那么容易。
　　她们能刷到其实也是机缘巧合，方然不得不感叹一声缘分。
　　价格和条件还是跟之前的一样。
　　前面两次的合作，已经让方然尝到了甜头，虽然没有坐地起价的打算，但也没有要降价的想法。
　　一百万一首歌的价格虽然不便宜，但歌曲的质量摆在那里，江澜和季舒云似乎也有所准备，所以在这方面双方没有太多的分歧，很快就做好了约定。
　　方然明天还要上学，自然不方便专门请假跑去上海，只能是季舒云从魔都那边飞过来，中午和方然把合同给签了。
　　双方达成共识，想到又有一百万要到账，方然忍不住笑了出来。
　　“和哪位美女聊天，聊得这么开心？”
　　放下手机，方然刚抬起头便对方了裴可晴鄙视的眼神，只听她嫌弃地挖苦道：“擦擦嘴吧，哈喇子都快流出来了。”
　　“想知道？”
　　“谁稀罕！”
　　方然自然看出裴可晴吃醋了，于是故意卖了个关子，结果换来了她口是心非地的回答。
　　“好了，实话告诉你，是江澜的经纪人季舒云找我。”
　　“她找你……”一开始还没反应过来，不过想起吃饭时接到的那个‘骗子’电话，裴可晴立马就忍不住吐槽，“你是不是傻？不会跟骗子聊上了吧？”
　　“刚聊完。”
　　方然笑了笑。
　　“呦，都聊了什么？说来我听听。”裴可晴来了兴趣。
　　“江澜的经纪人要挖我去当明星。”
　　“当明星？”
　　裴可晴愣了下。
　　“对啊，出道当歌手，说是要把我培养成像江澜一样的大歌星。”方然并没有说谎，方才和季舒云聊的时候，还真提到了这个，不过被方然给拒绝了。
　　尽管方然说的都是实话，但这些在裴可晴听来，却是十分荒唐。
　　一点可信度都没有。
　　明显的骗子套路。
　　江澜的经纪人是叫季舒云没错，刚才吃饭的时候，裴可晴还专门查了一下。
　　可谁能证明对方是真的季舒云？
　　更关键的是，季舒云作为天后江澜的专属经纪人，又怎么可能扔着下江澜这金鸡蛋的金鸡不管，跑去捧什么新人当歌手。
　　明显就是假的。
　　像裴伟国说的，现在有一些冒充娱乐圈的星探或者明星经纪人的骗子，专门利用别人的明星梦去实施诈骗。
　　很显然，方然现在碰到的就是这一种。
　　“你不会当真了吧？”
　　本来还不在意，但看到方然说得煞有其事，裴可晴有点吃不准了。
　　“为什么不信？我人长得帅，唱歌又好听，人家能找上我说明眼光好。”小小自夸了一波，方然话锋一转，“不过我拒绝了她，毕竟我现在正是读书的年纪，贸然进入娱乐圈这个大染缸，容易把我变坏。”
　　“切~”
　　裴可晴一开始还真有点担心方然犯傻。
　　可听到后面，她直接就是一个大无语。
　　果然不要脸。
　　估计方然也是知道对方是骗子，所以故意戏弄对方。
　　这样一想，裴可晴就放心了。
　　在这里待到了快九点，估计家里那两位应该已经浪漫完了，方然这才回去换了套装备，然后和裴可晴一起去湖边夜跑。
　　……
　　翌日。
　　方然像往常一样走进教室。
　　不知道为什么，他感觉大家看他的目光有点不太对劲。
　　因为学习好，又经常被老师表扬，平时待人也比较友好，同学有什么不懂的来问，他基本都会耐心回答，所以方然在班里的存在感并不弱。
　　但再怎么说，也不至于他一走进教室，大家就纷纷行注目礼吧？
　　有点不太对劲。
　　“方然，这个唱歌的是你吗？”
　　刚来到自己的座位，方然前桌的一个女生忽然举着她的手机转过身来。
　　方然愣了愣，很快就注意到手机上播放的画面。
　　这不就是自己前天晚上在湖边唱歌的视频吗？
　　视频清晰度不太高，但方然还是能够认出自己的。
　　似乎就是因为这个，昨晚季舒云才找上他，想买视频里这首歌的版权。
　　“你这在哪看到的？”
　　“真的是你？”
　　“嗯。”
　　“我在校园论坛刷到的，方然你火了，帖子底下好多人点赞。”
　　“……”
　　又是学校论坛。
　　方然无语了。
　　上次那个他在商场外舞台唱《晴天》的视频，也被人发到了这上面，秦浩还专门给他看了。
　　不过当时方然没在意。
　　毕竟只是一个没什么流量的校园论坛而已。
　　别看淮城一中的学生数量不少，可真正关注这个的却没多少。
　　而且那个视频拍得很糊，声音也不是特别清晰，所以根本没人认出是方然。
　　然而方然没想到，自己前天晚上的视频又被人发到这上面了。
　　这时候早读还没开始。
　　随着方然点头承认，原本在周围观望的女生立马围了上来。
　　“方然，那个视频上的真是你？”
　　“你唱歌也太好听了吧？”
　　“那首歌叫什么名字？为什么我搜不到？”
　　“有时间能不能再给我们唱一遍？”
　　“……”
　　被班上一众小女生围住，方然有点无奈，平时问问题都没见她们这么积极。
　　而另一边。
　　来到自己班级的裴可晴也遇到了同样的问题。
　　“可晴，你跟七班那个方然很熟是不是？”
　　“嗯？”
　　发现平时都不怎么跟自己说话的女生忽然热情起来，并且打听起了方然，裴可晴下意识察觉到了问题。
　　当她弄清楚情况，并且发现来跟她打听方然情况的女生一个接一个，脸都差点黑了。
　　“你跟方然那么熟，能不能把他的联系方式给我一下？”
　　“中午放学我请你吃饭吧？你可以把方然带上。”
　　“帮帮忙，我请你吃巧克力，这是我爸上星期从国外带回来的。”
　　“可晴，你怎么不说话？”
　　“……”


第35章 我有一个朋友


　　“裴可晴，你就跟我们说一下呗。”
　　“真小气。”
　　“走了走了，问别人去。”
　　“……”
　　裴可晴冷着脸不说话，一群来打听八卦和方然信息的女生败兴而去，临走时还留下几句埋怨。
　　看着她们离开，平白落了埋怨的裴可晴却仿佛什么都没发生一般。
　　“真是的，什么人嘛。”裴可晴不在意，身为同桌的赵媛却很不爽，忍不住替她抱不平，“又没人求她们过来。”
　　“算了，跟她们计较这些干什么。”裴可晴笑着开口说了一句。
　　和方然不同，裴可晴在班里的人缘并不是那么好。
　　男生们都怕她，因为裴可晴会打人。
　　之前班里有男生欺负女生，结果裴可晴二话不说，直接上去把那人揍了一顿，惊呆了众人。
　　从那之后，班里的男生都收敛很多，平时也没什么人上来跟她套近乎。
　　而班里的女生喜欢搞小团体，以裴可晴的性格，自然很难跟她们合得来，只有同桌赵媛跟她的关系比较好。
　　当然了，平时也没什么人来招惹裴可晴，毕竟她可不是什么任人欺负的傻白甜。
　　不过裴可晴也不是整天冷着脸，生人勿进的那种，要是班里有人受欺负的话，她还会主动帮着出头。
　　也是因为这个原因，裴可晴跟班里的同学交往虽然不深，但大部分人对她还是蛮有好感的。
　　今天是个例外。
　　好家伙！
　　一大群女的上来打听自己喜欢的男生的情况，这不是明摆着让她自己绿自己的节奏吗？
　　也难怪裴可晴冷着脸。
　　不教训她们已经算是很克制了。
　　连吃棒棒糖都嫌麻烦要咬碎了吃的人，还指望她赔笑脸？
　　委屈我让别人开心吗？
　　裴可晴做不到。
　　说实话，刚才一大堆人上来打听方然的情况，问联系方式，甚至要通过自己请方然吃饭，她差点就忍不住了。
　　忽然有种家里宝贝被贼给惦记上了的感觉。
　　而且‘贼’还不是一个，而是一群。
　　一种叫做危机感的东西逐渐在心里萌发。
　　裴可晴开始意识到，自己似乎应该做点什么。
　　不然方然可能就要被人给抢跑了。
　　果不其然，课间经过七班的时候，裴可晴就看到好几个女生缠着方然问问题。
　　裴可晴有点吃味。
　　只可惜两人并不在同一个班，不然哪有她们机会呀！
　　……
　　“秦浩，方然呢？”
　　中午，裴可晴去找方然的时候，发现他不在，随口问了一句。
　　“方然好像出去了。”
　　“去哪了？”
　　“不知道。”
　　秦浩摇摇头，看着眼前的裴可晴，忍不住压低了声音，神神秘秘地说道：“晴姐，我发现方然最近有问题。”
　　“什么问题？”
　　裴可晴微微皱眉。
　　“难道你没发现最近方然有什么不对劲吗？”秦浩反问道。
　　裴可晴沉默，开始思考了起来。
　　听秦浩这么一说，好像是有点情况。
　　其实裴可晴也发现方然这几天好像跟以前有点不太一样，但却又说不上来具体哪里不一样。
　　人还是那个人，只是有时候让人看不太懂。
　　不过裴可晴又不是专门研究心理的，更不是方然肚子里的蛔虫，没办法完全了解他心里在想什么，其实也正常。
　　“别卖关子了，不然揍你！”
　　看秦浩一副稳如老狗的样子，裴可晴就知道他一定掌握了点什么，于是懒得跟他打哑谜，直接放大招。
　　本来还打算摆个谱，结果被裴可晴这么一威胁，秦浩直接认怂，老老实实交待道：“我怀疑方然有女朋友了。”
　　女朋友？
　　裴可晴一下子就懵了。
　　“谁？”
　　收回心神，裴可晴却是狠狠朝秦浩瞪了过去。
　　这么大的事情，她居然一点苗头都没发现。
　　“什么时候有的？”
　　“晴姐，猜测…，只是猜测，还没有坐实。”
　　“来，说说！”
　　见裴可晴表情缓和了下来，秦浩也松了口气，开口道：“通过这两天我的认真观察，我发现方然似乎跟一个校外的人有联系，不仅上课发短信，下课还背着我悄悄打电话……”
　　“哦？”
　　裴可晴微微颔首，瞥了秦浩一眼。
　　“继续！”
　　“不仅是今天，昨天中午他也一个人溜了出去，前天下午我不是还帮他请了个假吗？”
　　说到这里，秦浩忍不住又想卖个关子，结果看到裴可晴不善的目光，连忙放弃这个想法，说出了自己的猜测：“我怀疑，他一定是利用这个时间偷偷去约会了。”
　　“晴姐，你打我干什么？”
　　正准备和裴可晴一起吃瓜，结果秦浩自己的脑门先挨了一下。
　　“不打你打谁？捕风捉影的事情也拿来说？”
　　瞪了秦浩一眼，裴可晴无语。
　　还真以为方然偷偷脸女朋友了，害得她也跟着紧张。
　　“我怎么捕风捉影了？”
　　捂着头，秦浩感到了委屈。
　　“那你有证据？”裴可晴问道。
　　“没……”
　　秦浩心虚。
　　刚才都说了是猜的，哪来的证据。
　　“周一下午请假，方然明明是买书去了，昨天中午出去是买奶茶去了，回来还给我带了一杯，今天可能也是买奶茶。”裴可晴解释并分析道。
　　秦浩有点懵。
　　他根本不知道方然昨天给裴可晴买奶茶了，回到教室的时候明明两手空空。
　　“那他怎么没给我带啊！”
　　“你不配！”
　　“……”
　　被裴可晴这么一说，秦浩有点自闭。
　　终究还是自己不配吗？
　　“问你个问题。”
　　秦浩正伤心着，裴可晴一开口，直接让他的情绪中断。
　　“是这样的，我有一个朋友……”
　　话到一半，裴可晴又停了下来，让秦浩有点疑惑。
　　“晴姐，你朋友怎么了？”
　　“我朋友…，emmm，记住，是我朋友哈！”
　　“晴姐，我又不傻，不用跟我说那么多遍。”
　　见秦浩并没有起疑心，裴可晴这才继续开口说道：“我朋友喜欢一个男生，两个人关系很好，从小学到初中，再到高中，都是一个学校的，两个人关系很好……”
　　“就好比你跟方然呗？”秦浩忍不住开口。
　　“别打岔，都说了是我朋友了。”
　　裴可晴恼怒地瞪了秦浩一眼。
　　“我就打个比方，又没说是你跟方然……”


第36章 提点


　　秦浩忍不住嘀咕了一句。
　　明明是裴可晴自己要问问题的，结果他不仅被打，还面临威胁。
　　偏偏他一个男的还打不过人家。
　　心里委屈极了。
　　“把你的委屈收一收。”
　　“哦！”
　　“情况就是刚才那样，两个人青梅竹马，女生喜欢男生，最近女生发现似乎有别的女生要追那个男生，所以她来问我怎么办，我又不懂，只能问你了。”
　　一口气把情况给说清楚，裴可晴静静看着秦浩，等待他的回答。
　　“情况有点复杂。”
　　“怎么说？”
　　“其实也不算复杂。”
　　“再废话赏你一个拳头。”
　　“……”
　　见裴可晴右手握拳作势要打的举动，秦浩只好说道：“其实也没什么，那就追呗！既然喜欢，就勇敢说出口。”
　　“就是因为太熟了，女生不知道该怎么开口。”裴可晴郁闷道。
　　“情敌都出现了，这个时候再不出手，到时候后悔也没用了。”
　　秦浩摇了摇头，看着裴可晴笑嘻嘻地说道：“告诉你朋友，别犹豫，看上了就追，别管自己丑，没准他瞎呢……哎，晴姐你咋又打人？”
　　“我朋友漂亮着呢！”
　　裴可晴不满地横了秦浩一眼。
　　不论哪个女孩子，都不喜欢被别人说自己丑。
　　更何况她跟丑沾边吗？
　　再说了，她还在这呢！
　　秦浩这家伙居然敢当面贬低她。
　　如果不是怕暴露身份，裴可晴就不只是敲秦浩一下脑壳那么简单了。
　　胆儿肥了！
　　“晴姐，我的错！不应该开你朋友的玩笑。”
　　秦浩连忙服软。
　　虽然只是开玩笑，并没有什么恶意，但这样说也确实不太好。
　　“原谅你了！”
　　“嗯？”
　　“我是说，我替我朋友原谅你。”
　　“哦！”
　　差点露馅，裴可晴连忙把话圆了回来。
　　“其实吧，我觉得应该让你朋友学学晴姐你，如果是你遇到这种问题，绝对不会有烦恼。”秦浩笑着说道。
　　“怎么说？”
　　裴可晴迷糊了。
　　尽管被秦浩这么一捧，自己多少有点飘飘然，但事实却并非如此。
　　没有烦恼就不会来问秦浩了。
　　“如果是晴姐你喜欢的男生，追不到呢，肯定就直接打断他的腿，让他逃不出晴姐的五指山。”秦浩恭维道。
　　裴可晴一听，脸都黑了。
　　打断腿……
　　她有那么残暴吗？
　　不过这个主意好像还蛮…咳……
　　收了收心神，裴可晴正色道：“让你来出主意，不是听你拍马屁的。”
　　“是是是…”
　　马屁拍到了马腿上，秦浩暗道倒霉，于是认真想了想，再次说道：“晴姐，我又有了个主意，你听听……”
　　……
　　另一边。
　　就在裴可晴和秦浩两个菜鸟在认真探讨感情问题的时候，离开学校的方然已经来到了和季舒云约好的咖啡厅。
　　“这里。”
　　看到方然走进来，提前到来的季舒云连忙招手。
　　“舒云姐，这么早？”
　　看了看时间，方然还以为自己迟到了。
　　“没办法，本来就是专门为你来的。”季舒云有点无奈。
　　前两天才和江澜坐飞机来这里，结果昨天刚回去，今天又得屁颠屁颠跑过来了。
　　毕竟是她们有求于方然，总不好叫他坐飞机去魔都找她们吧？
　　在淮城又没什么朋友，只好在咖啡厅消磨一下时间，等方然放学了。
　　“先来杯咖啡？”
　　谈合同的事倒不急，季舒云朝着不远处的服务员招了招手，对着方然说道。
　　“来一杯拿铁吧！”
　　服务员上前，方然看了看饮品单，给出了自己的选择。
　　其实方然不太喜欢喝咖啡，前世谈生意合作的时候，他更喜欢去茶馆。
　　他觉得从小喝到大的茶，会更有韵味一些。
　　偶尔去咖啡厅的时候，方然往往会点一杯拿铁或者卡布奇诺，因为这两者含奶量比较高，口感顺滑，咖啡味没那么苦，喝上去比较像奶茶。
　　当然还有一个更重要的原因，就是因为裴可晴曾经说过，拿铁和卡布奇诺的造型比较好看，厚厚的奶泡，再拉个花，就算不好喝都会比较赏心悦目。
　　“条件还是跟之前一样，你看看有没有什么问题。”
　　趁着方然点的咖啡还没上来，季舒云拿出了提前准备好的合同，放到方然面前。
　　“好。”
　　应了一声，方然拿起合同，认真看了起来。
　　即便双方之前已经有过不止一次的合作，方然也没有掉以轻心。
　　谈合作的时候不是不能谈感情和讲交情，但理智一定不能缺失，该认真的时候还得认真。
　　方然的举动，非但没有让季舒云不满，反而多了几分欣赏。
　　换成是她，也会这样做。
　　没有什么伤感情的，只要合作不出问题，关系反而会更加牢固。
　　“没问题。”
　　把要签的几份合同都检查一遍，方然点了点头。
　　双方签完合同，方然拿起刚才服务员送上来的拿铁抿了一口，忍不住开口：“舒云姐，你们公司还真舍得，打造澜姐这张专辑得不少钱吧？”
　　不说别的，光从他这买歌曲版权就前后花了八百万。
　　“屁大方，你以为都是公司出的钱。”季舒云翻了个白眼，忍不住吐槽，“除了最开始的那两首，后面都是阿澜自己的私房钱。”
　　如果让别人看到娱乐圈有名的美女经纪人出言不雅，恐怕会大跌眼镜。
　　方然倒是觉得这样的季舒云会比较接地气，真实一点。
　　其实方然也知道，季舒云是故意的。
　　对方有心交好，不介意在方然面前展示真实的自我，通过这样的方式拉近两人之间的关系。
　　对于这样的举动，方然并不反感。
　　毕竟人家这几天加起来也给他送了八百万。
　　让方然意外的是，后面这六首歌的版权居然是江澜自掏腰包。
　　不过方然也能够理解。
　　即便江澜是天后，但乐坛依旧又不少对手，公司旗下同样也有其他明星，不可能把所有的资源都倾斜给她一个人，任由她挥霍。
　　“其实也怪你，谁叫你拿出来的作品把阿澜给迷住了，而且每一首歌的价格都那么贵。”
　　见方然不说话，季舒云忍不住叹气，幽怨地扫了方然一眼，吐槽道：“为了买歌，阿澜的家底都掏空了，这次专辑要是不成功，那她接下来可能就要上街要饭了。”
　　“不至于吧！”
　　方然倒没有多少不好意思，毕竟这种合作你情我愿，而且季舒云刚刚也是朋友间的吐槽，只是他觉得对方有点太夸张了。
　　六百万虽然不少，但江澜怎么说也是一个天后，应该还不至于让她伤筋动骨。
　　再怎么着，也不可能沦落到上街要饭。
　　更关键的是，有他那几首歌，江澜接下来要发布的专辑质量可想而知，怎么可能失败？
　　“你以为她能有多少钱？”
　　季舒云无语。
　　其实她刚才并不是故意在哭穷。
　　这些年江澜为公司创造了不少收益，但因为之前和公司签的合同，真正能落到她手里的并不是那么多，去年刚买了房，这两天从方然手里买歌已经花了她大半的积蓄。
　　可说要上街要饭，还真是在开玩笑。
　　对于接下来的这张专辑，她同样是信心满满，怎么也不可能扑街。
　　虽然找方然买版权花了这么多钱，的确让她有点肉疼，忍不住想发发牢骚，但也仅此而已。
　　说起来她和江澜还得感激方然。
　　稍微从季舒云这里了解一些江澜的情况，方然有些沉默。
　　吸血的无良公司啊！
　　不过资本向来如此，虽然有点同情，但也不好说什么。
　　同时方然有点庆幸。
　　这次遇上江澜，确实是他的运气。
　　如果没有江澜遭遇竞争对手打压，也就不会发起那个天价征集歌曲的活动，方然一个没有丝毫名气的人，即便歌曲的质量再好，也很难卖到一百万一首的价格。
　　后面的合作就更不用说了。
　　一百万一首歌，即便是买断，也不低了。
　　毕竟现在还是09年。
　　自然，时间再往后几年，江澜肯定是最赚的。
　　尤其大部分歌的版权都在她自己手上。
　　这些都是她应得的。
　　即便她以后靠这些赚再多的钱，方然也不会眼红，毕竟钱是赚不完的。
　　而且方然这次也算是占了便宜。
　　你可能会很赚，但我永远不亏。
　　陪季舒云聊了会，听听娱乐圈的一些八卦，方然便准备离开了。
　　毕竟待会还要回学校，不能在这里待太久。
　　“对了，你和澜姐玩股票吗？”
　　临走之前，忽然想起什么的方然随口问了一句。
　　“一点点吧！”
　　“如果有兴趣的话，可以入手岭南民爆这只股票，近期应该是个不错的选择。”
　　“……”


第37章 调皮


　　通过这几天的接触，方然对季舒云和江澜的感观还不错，所以不介意提点一下。
　　至于对方听不听，那就不关方然的事了。
　　如果她们愿意相信方然，肯定会有不小的惊喜。
　　若是不相信，对方然也没什么损失，只能怪她们自己没这个福分罢了。
　　对于她们的入场会不会引起股市波动，方然一点都不担心。
　　连方然现在都只是跟着喝汤，吃肉都谈不上，以江澜和季舒云的量级，尚且还达不到那种程度，甚至可以说不值一提。
　　说起来，帮她们赚点钱，方然也有好处。
　　毕竟江澜不可能出完这一张专辑就结束了，接下来对新歌肯定是还有需求的。
　　只要尝到甜头，以后江澜想要收歌，绝对第一个想到他，到时候钱还是要回到他的口袋。
　　兜兜转转，方然才是最后的大赢家。
　　随着方然离开，歌曲版权的事情已经处理妥当，本来季舒云应该马上返回魔都，毕竟江澜还等着她，只是想起方然临走时的那几句话，她又忍不住打开了随身带来的商务笔记本。
　　也许在别人看来，方然只是一个不起眼的高中学生，但季舒云不这样认为。
　　方然刚才既然那样说了，肯定是有他的用意的。
　　进入电脑，季舒云很快就点开了桌面上的炒股软件。
　　作为江澜的经纪人，季舒云也算是高收入人群，虽然经常买一些包包什么的，但平时的收入也不可能一下子花完，所以有不少钱被她用来投资和理财，股票自然是其中的一种。
　　只不过经历了去年的经济危机和熊市，在投资理财的选择上，季舒云谨慎了许多，尤其是针对股票这一类。
　　去年年底股市回暖，她才重新开始关注，然而投入的资金依旧不多。
　　很快，季舒云找到了方然提到的这只叫做岭南民爆的股票，一片大红映入眼帘。
　　涨停！
　　今天才开盘一个上午，居然直接涨停了？
　　压下心中的惊讶，冷静下来的季舒云开始认真分析起了这只股票的情况。
　　季舒云对炒股并不精通，但也不是完全小白，通过近半年的曲线走向，她多少能感觉出这只股票似乎真的很有潜力。
　　自去年十月底以来，岭南民爆的股价到现在已经翻了三四番，而昨天的财报公布后，变迎来了连续两个涨停板，这让季舒云有点心动。
　　但同时也有些犹豫。
　　追涨杀跌是股市常见的一种操作方法，但如果操作不当，盲目杀入的话，很容易高位套牢，成为大资本的接盘侠。
　　季舒云以前没少吃过这方面的亏。
　　现在岭南民爆的股价显然已经在一个高位了，如果这个时候买入，涨势还能继续保持住倒还好，就怕突然暴跌，到时候又是损失惨重。
　　思考了半天，季舒云最终还是打算下午开盘的时候，投个几十万进去看看情况。
　　她决定相信方然一次，但怎么也不可能一下子把全部身家都给扔进去。
　　不然被套牢了，可能真的要像跟方然说的那样，上街要饭去了。
　　几十万对她来说不算少，可绝对不至于伤筋动骨。
　　还是值得赌一下的。
　　与此同时。
　　就在季舒云做好决定的时候，方然已经来到了学校对面的那条街上。
　　既然出来了，方然也没打算空手回去，像昨天那样，顺路给裴可晴带杯奶茶。
　　学校对面新开的这家奶茶店还不错，不像后世纯兑奶茶粉和糖精什么的，喝起来口感也比较舒服。
　　刚喝了杯拿铁，再加上方然不像裴可晴那么喜欢喝奶茶，所以只点了一杯。
　　回到学校，发现裴可晴并不在教室里，方然直接把奶茶放在她桌上。
　　“晴姐，我觉得我可能还是对的。”
　　随着方然回到自己教室，看着他两手空空出现在自己视线范围内，秦浩忍不住说道。
　　坐在秦浩前桌的裴可晴瞪了他一眼。
　　而同一时间，方然也看到了坐在自己位置上的裴可晴。
　　难怪刚才没在裴可晴的班级里找到她。
　　方然也没多少意外。
　　平时中午的时候，裴可晴或者他经常会跑到对方的班里一起做作业。
　　虽然大部分都是方然辅导裴可晴学习。
　　“奶茶呢？”
　　“什么奶茶？”
　　刚走回来，还没来得及开口，秦浩就迫不及待跳了出来，让方然有点莫名其妙。
　　然而听到方然的回答，秦浩却得意地看向裴可晴：“晴姐，我没说错吧？这家伙肯定不是出去买奶茶的，而且买奶茶也用不了那么久的时间。”
　　话音落下，方然看秦浩的眼神有点不对劲。
　　刚开始没想那么多，现在他有点回味过来了。
　　果然！
　　趁自己不在，秦浩这大聪明又在不遗余力地背刺自己。
　　特喵的……
　　“老方，承认吧，你是不是偷偷在外面找女朋友了？”
　　“没有。”
　　见裴可晴也看了过来，方然连忙否认。
　　“那你出去干嘛了？”
　　之前的结论被裴可晴给推翻了一次，眼下抓住了方然的痛脚，一心想要证明自己的秦浩自然不会放过这次当面对质的机会。
　　“买奶茶啊！”
　　方然无奈地摊了摊手。
　　“那你奶茶呢？别跟我说你一个人在外面喝完了？就算不给我带，那晴姐呢？”对于方然这个回答，秦浩一点都不意外，不仅提前堵住了方然开脱的借口，还把裴可晴给搬了出来。
　　不经意间给他挖了个坑。
　　学精了这小子。
　　不过还是嫩了点。
　　方然扫了秦浩一眼，有点想笑地说道：“在她桌上，不信你去看，顺便带过来。”
　　“等着。”
　　见秦浩二话不说起身，方然暗乐。
　　跑腿的傻伙计自己送上们，关键还不花钱。
　　“那你去那么长时间怎么解释？买奶茶也用不了那么久吧？”
　　很快，秦浩带着奶茶回来，虽然有点郁闷，却依旧不甘地给出了最后一击。
　　“也没什么，就抽空和季舒云见了一面。”
　　方然随意地说道。
　　“哈哈哈，暴露了吧？”
　　秦浩愣了下，很快就得意大笑，见周围同学看了过来，连忙压低声音，恶狠狠‘逼问’道：“老实交代，季舒云是谁？”
　　方然不语。
　　对这个名字早已熟悉的裴可晴白了他一眼。
　　又调皮了……


第38章 含泪吃软饭


　　“别逗他了，不然待会该笑死。”
　　接过方然帮她打开的奶茶，裴可晴咬着吸管喝了口奶茶，忍不住说道。
　　季舒云和江澜这两个名字，裴可晴这几天已经不知道听方然说过多少遍了。
　　昨天晚上她还亲自接到一个自称是江澜经纪人季舒云的电话，结果被裴伟国在电话里普法教育了一番。
　　现在听到季舒云这个名字，裴可晴就忍不住想笑。
　　摆明了就是说出来忽悠人的。
　　自以为看透一切，裴可晴却不知道，方然说的都是真的。
　　今天季舒云还真专门为了他从魔都飞到淮城，而方然上午和下午都要上学，可不就是抽空跟她见了一面吗？
　　除了一些不好解释的事情，方然还真没打算瞒裴可晴什么。
　　可惜人家不信。
　　“你们在说什么？为什么我都听不懂？”
　　方然和裴可晴的对话，在秦浩听来，简直跟天书一样。
　　这俩人搁这跟他打哑谜呢？
　　原本亲密无间的三人小团体，自己突然就被他们给排除在外了。
　　这让秦浩很难受。
　　“没什么，别整天疑神疑鬼的，有那闲心好好把书看看，明天就月考了。”方然吐槽道。
　　要不是自己行得端坐得正，再加上裴可晴对自己的信任，搞不好今天还真被秦浩这货给埋到坑里。
　　居然趁他不在给裴可晴上眼药？
　　自己哪来的校外女朋友？
　　如果不是看在秦浩不知情且没有恶意的份上，方然非得让他知道花儿为什么那么红不可。
　　提到月考，裴可晴和秦浩都老实了不少。
　　考试对方然这种学霸来说不算什么，称作是家常便饭也不为过，可于他们而言，简直是一场噩梦。
　　考试前是折磨，考试过程是煎熬，考试结束短暂解脱，成绩出来后直接就是一场灾难。
　　这几天裴可晴虽然已经开始认真在学习了，但她毕竟不是方然，效果没有那么立竿见影。
　　明后两天考完，改完公布成绩也就下星期的事，想到家里到时候又要拿自己跟方然的成绩说事，裴可晴就有种头皮发麻的感觉。
　　“行了。”
　　想起自己此行的目的，裴可晴不想再在其他的事情上浪费时间，连忙对方然说道：“方然，你快帮我划一下考点，不然我这次要遭殃了。”
　　尽管方然是理科的，但对文科同样在行，每次考试前，裴可晴都要找他帮自己划考点，蒙一些可能会考的题。
　　别人临阵磨枪未必有用，但裴可晴临时抱佛脚绝对有效果，谁让方然就是那尊‘大佛’呢！
　　有方然帮忙，最少的一次，都能多考好几十分。
　　刚才过来的时候，裴可晴已经把书带过来了，所以方然不用再跟着她跑一趟。
　　拿起笔，了解了下裴可晴他们最近上课的进度和范围，方然开始寻找接下来可能会出现的考点。
　　月考不如高考那般重要，方然的记忆也没那么深，自然没办法像高考试卷那样把这次月考的题目都记起来。
　　不过只要见过的题，方然都有一些印象，再加上课本上的内容是固定的，涉及的考点翻来覆去都是那些，所以划个考点蒙几道题，对方然来说不是什么难事。
　　不说别的，只要裴可晴不掉链子，方然能保证这次月考让她考的比以前任何一次都好。
　　“方哥，也帮我蒙蒙题呗！”
　　看着方然给裴可晴标出了重点，并且强调了可能会出现的考点和类似题目，秦浩也眼巴巴凑了上来。
　　方然无奈。
　　自然不能厚此薄彼。
　　不过他能做的也就这些，像月考这样以考察和巩固所掌握知识为目的的考试，成绩并不是那么重要，所以方然只是给他们圈出一些涉及的考点，如果他们没掌握起来，到考场上也是白瞎。
　　下午。
　　正常的上课环节再次来临，方然又成功找机会蹭到了学校的电脑。
　　这次不是老罗的办公室，而是学校图书馆。
　　高一的时候，方然在图书馆当过一学期的志愿者，所以管理图书馆的老师认得他，况且知道他是个学习很好的尖子生，借用下电脑根本不存在问题。
　　今天卖歌的小一百万，中午就已经到账了。
　　毫无疑问，直接买入岭南民爆。
　　看了下分时曲线，今天上午直接涨停，不过下午开盘又回落了一些，涨幅停留在9%左右。
　　昨天收盘的时候，方然账户里的股票价值七百多万，经过一天的时间，直接上涨到八百万出头，再加上刚刚买入的这些，目前方然的身家已经来到了小一千万。
　　想到上星期自己买根糖葫芦都要让裴可晴付钱，方然看着账户里飘红的股票，心情也忍不住激动。
　　软饭虽香，但不得已才吃和单纯喜欢吃，是完全不同的两种概念。
　　……
　　晚上九点多。
　　方然和裴可晴结束夜跑，像往常一样在湖边散步。
　　“想吃不？”
　　路过一个烧烤摊的时候，闻着飘过来的香气，方然留意到了裴可晴下意识咽口水的举动，当即问道。
　　“你请？”
　　说不想吃是骗人的，不过裴可晴依旧习惯性地问了一句。
　　“当然我请，哥现在也是有钱人了。”
　　想起股市里躺着的那小一千万，方然豪气横生，直接应了下来。
　　“行！”
　　如果是以前，裴可晴可能还会犹豫一下。
　　因为每次方然说请客，结果最后付钱的都是她，裴可晴都不知道当了多少次冤大头。
　　现在不一样，方然卡里最少还有三十九多万，裴可晴也不用担心某人耍赖。
　　吃个烧烤而已。
　　于是，两人点了一大堆，烧烤摊的老板都乐开花了。
　　就这样，两个人站在烧烤摊没有油烟的上风口，一边吃着已经烤好的烧烤，一边看着老板现场给他们烤剩下的。
　　等两人吃得差不多，方然摸摸口袋准备付钱的时候，才发现了一个非常尴尬的问题。
　　“怎么了？”
　　发现方然好像有点异常，啃着烤鸡翅的裴可晴随口问道。
　　“我没带钱，你带了没？”
　　“我也没……”
　　两人是下来夜跑的，特地换上了运动装，自然不会带多余的东西，钱也算在其中。
　　一旁的老板听了两人的对话，原本美丽的心情瞬间不美丽了。
　　刚才方然和裴可晴咔咔点了一大堆，他还以为来了个大客户，结果……
　　“没事，你回去拿吧，我在这等你。”
　　虽然两人都没带钱，不过裴可晴也没在意，先是对着方然说了一句，然后看向黑脸的老板，解释道：“老板你放心，我们就住在附近，不会赖账的，他回去拿钱，我留在这里，行吧？”
　　“行！”
　　听到了裴可晴的解释，老板的脸色才缓和了许多。
　　“那没问题了，老板别停啊，你还有两串鱿鱼没给我们呢！”跟个没事人催了老板一声，裴可晴看着旁边一动不动的方然，忍不住纳闷，“你还站在这干嘛，快回去拿钱啊！”
　　裴可晴可没忘了，方然之前说他请客的。
　　“能不能你回去拿钱，我留在这？”方然心虚地跟裴可晴打起了商量。
　　刚才他发现的问题，可不仅仅是没带钱那么简单。
　　光想着自己股市里有着小一千万，方然却忘了，自己把钱都投进去，压根就没给自己留下多少钱。
　　刚才两人点了不少，显然已经超出了方然目前的承受能力。
　　“不是说好你请？”
　　裴可晴愣住了。
　　以前方然没钱也就算了，可上星期才从自己卡里转走四十万，还要让她付钱？
　　“我这不是忘带了嘛？”
　　“我也没带啊！”
　　裴可晴不爽了。
　　同样都是没带钱，而且方然也说了他请客，凭什么是她回家取钱？
　　“我腿抽筋了，你帮我一次，下次双倍还你。”
　　“真抽筋了？”
　　“嗯呐！”
　　“……”
　　面对方然硬装出来的痛苦，裴可晴将信将疑，不过最终还是妥协了。
　　目送裴可晴离开，方然刚松了口气，却又对上烧烤摊老板鄙视的眼神，不由人麻了……


第39章 如果我有罪


　　被鄙视了。
　　毫无疑问，烧烤摊老板虽然一句话未说，但眼神已经表明了一切。
　　也许在他眼里，方然已经成了恬不知耻的小白脸，小小年纪居然就已经吃上了软饭。
　　出来吃烧烤，明明说好了自己请，结果到最后还让人家一个小女生跑回去拿钱。
　　如果不是怕惹恼方然，一个不高兴跑掉自己拿不回钱，他都忍不住想发出正义的谴责了。
　　这么好的事情，怎么他就碰不到了？
　　看刚才那个回去的女生，虽然留着偏中性的短发，但颜值绝对不低，第一眼的时候他都有点被惊艳到了。
　　若是留个长发，再好好打扮一番，绝对碾压电视上的大部分明星。
　　酸了……
　　过了一阵子，回家拿钱的裴可晴终于回来赎人了。
　　“你的腿不瘸了？”
　　付了钱，接过方然递过来的一串烤鱿鱼，裴可晴的目光落在方然的腿上，话中明显带刺。
　　刚才回去拿钱的路上，裴可晴越想越觉得不对劲。
　　好端端的，刚才跑完五公里都没怎么样，吃烧烤的时候也没事，怎么一到往外掏钱的时候就腿抽筋了？
　　很显然，她又被方然给坑了。
　　就很气人。
　　明明自己的钱比她还多，却偏偏要让她出。
　　活脱脱的一个葛朗台。
　　下次再替方然买单，她就是猪。
　　裴可晴不是心疼那些钱，而是被自己蠢哭。
　　被骗了那么多次，居然还敢相信方然的话，害得自己又当了次冤大头。
　　一路上，裴可晴对着方然各种数落，自知理亏的方然一句反驳的话都不敢说。
　　谁让他事先夸下海口的，早知道之前就留个几千，而不是一股脑都给砸近股市。
　　要不然也不会发生这样尴尬的事情。
　　翌日。
　　方然睡到了七点多才起床。
　　今天是月考第一天，不用那么早去学校，所以方然昨晚特地把闹钟的时间调晚一些。
　　因为两家都不用专门早起做早饭，所以方然并没有去裴可晴那边，而是在家跟着苏静和方向国一起吃点。
　　一家三口安安静静吃了顿早饭，一句都没提跟今天考试有关的。
　　在方然家，恐怕也只有像中考或者去年的文理分科考试，方向国和苏静两口子才会上点心。
　　方然早就已经习惯了，而且乐于清净。
　　而另一边，裴可晴都要被烦死了。
　　早上还没睡醒就被张红从床上拽起来，从刷牙开始就一直巴拉巴拉说个不停，一会儿提醒这个，一会儿嘱咐那个。
　　“哎呀，妈你能不能别说了，我又不是三岁小孩。”
　　“你要是三岁小孩我都懒得说你，都十七岁的人了还整天丢三落四的，看人家方然多让人省心。”
　　“方然方然，你找他当儿子去。”
　　“我倒想，也得你苏姨他们答应。”
　　“人家苏姨还巴不得我给她当女儿呢，哼！”
　　“吃饭吃饭，有小然在，你操那么多心干什么。”
　　“……”
　　闷闷不乐地吃完饭，裴可晴拿着早上考试要用的文具出门，刚下楼就看到了某个被张红挂在嘴上一个早晨的猪头。
　　没搭理他，裴可晴一扭走，直接走了。
　　“哎，不就是一顿烧烤嘛？至于这样吗？下次我请你十顿，任你吃。”
　　方然连忙追上来。
　　以为裴可晴还在生昨晚的气，连忙赔罪。
　　“呵！”
　　裴可晴冷笑。
　　昨晚的事她早就忘了。
　　她才没那么记仇和小气，不然方然早死在她手上八百回了。
　　只不过今天早上从起床开始就被念叨到了出门，而很不巧，某人恰好成为了她的反向参照物。
　　看到方然，她能开心才怪了。
　　别人家的好孩子，可不是那么好当的。
　　只不过，还没走出小区，看着在自己身边变着法逗自己开心的方然，裴可晴很快就消气了。
　　裴可晴的脾气跟钱一样，来得快，去得更快。
　　弄清楚原因的方然很郁闷。
　　岳母误我！
　　这不是无妄之灾吗？
　　好在这已经不是第一次了，方然有经验。
　　掐着点来到学校，方然和裴可晴直接来到各自的考场。
　　上午考的是语文。
　　试卷发下来后，方然看了一遍题目，果然是自己做过的。
　　还跟以前一样。
　　已经做过了一遍，并且上课还听老师详细解析过，方然看到题目马上就能想到答案。
　　本来是非常舒服的一件事情，可方然却觉得有些无趣。
　　没有一点点答题的满足感，简直就像个毫无感情的手写机器。
　　索性，方然就放缓了答题速度，一笔一划认真写了起来，当成一节硬笔书法课。
　　提前交卷什么的，对方然是基本不存在的，毕竟出去了也要等裴可晴交卷才能一起回家。
　　以她的速度，能在考试结束的时候把答题卡写满就不错了。
　　又不是冬天，方然自是没有出去晒太阳的打算。
　　两个半小时过去，随着铃声响起，监考老师宣布考试结束，方然留下答题卡，带着收好的文具和试卷走出教室。
　　“方然，你居然还比我晚交卷。”
　　刚下楼，方然就看到了已经等在那的裴可晴，只听她得意地炫耀道，“我比你早出来十分钟。”
　　方然摇摇头，有点无语。
　　不过这对裴可晴来说，比方然先答完题交卷离场，的确是一件值得炫耀的事情。
　　“这次的题目很简单吗？”方然故意问道。
　　“当然不简单了。”裴可晴否认，随后又兴奋地拍了下方然的肩膀，“不过方小然，你可真是神了，昨天跟我说的那些考点，居然好多都考到了。”
　　这次的考试体验不错，裴可晴的心情也明显很好。
　　自信满满的裴可晴居然还主动跟方然对起了答案，换做是以前，她躲方然都来不及。
　　十分钟后，刚才还精气神十足的裴可晴直接焉了。
　　“别跟我说话！”
　　看着连嘴都没张开一下的方然，裴可晴气得想打人。
　　讲道理，裴可晴一开始的自我感觉还是蛮不错的，可从和方然对答案开始，她的情绪就开始逐渐崩盘。
　　好多考点方然都跟她提到过没错，她自己也准备了，可当裴可晴把自己写的答案说出来之后，发现自己写的答案跟方然的比起来，存在好些个扣分点。
　　原本以为自己能全得的，却是这边扣一分，那边少两分。
　　如果只是这样也就算了，关键裴可晴发现，分值占比最高的作文，她居然还给写跑题了……
　　好心情荡然无存。
　　“其实作文就算跑题，多少还是沾点边的，只是角度稍微奇特一点，搞不好阅卷老师还就喜欢这种风格……”
　　“憋说话，让我静静！”
　　方然果然不说话了。
　　看着如此听话的方然，裴可晴反而更加抓狂。
　　就不能强硬一点吗？
　　支棱起来，不要怂啊！
　　害得她想打方然出出气都找不到借口。
　　默默扫了眼方然，裴可晴暗自泪流。
　　如果她有罪，请让法律来制裁，而不是让这样一个人来折磨她……


第40章 没人要……


　　上午的语文考完，下午就轮到了数学。
　　中午方然和裴可晴都没有留在学校，而是选择回家。
　　每次考试对方然来说都是最轻松的，因为不用上课，感觉就像放假一样。
　　在家吃完午饭，方然回房间用电脑看了下岭南民爆今天的情况，发现上午岭南民爆发布了一则股票交易波动异常的公告，在前昨两天经历连续两次涨停之后，涨势硬生生停滞了下来。
　　虽然依旧还是红线，但今天一整个上午，仅仅上升了不到一个点。
　　方然倒没觉得什么。
　　所谓的股票交易异常波动公告，其实是指某只股票出现交易异常波动的情况，由股票发行方对该情况作出相应的说明和解释，并通过公告的形式正式发布，以提醒投资者理性投资。
　　而一只股票连续三个交易日内日收盘价格涨跌幅偏离值累计达到±20%，则属于异常波动。
　　连续经历了两次涨停，岭南民爆显然符合这个情况。
　　这其实只是一个例行公事的告示，并没有特殊的意义。
　　不过这个公告的出现，倒是让不少脑热的股民们冷静了下来，不再盲目地蜂拥而入，股价也暂时停下了疯狂上扬的趋势。
　　印象中，岭南民爆这一次上升到高点，前后用了半个多月的时间，中间出现过几次小波动，并非是一路连续疯涨。
　　今天的情况，其实在方然的预料中。
　　短暂的遇冷，并没有让方然放弃这只股票的打算，尽管他下午出手的话，光凭这两天的涨停就能让他赚到七位数。
　　只是真正的大头还在后面，心急吃不了热豆腐，方然决定继续持有观望。
　　中午方然在家睡了个午觉。
　　下午和裴可晴一起参加今天的第二场考试。
　　写起数学的试卷，方然的速度显然要比早上快很多，毕竟没有语文那么多字要写。
　　不到一个小时，方然把写完的答案检查一遍，提前交卷离场。
　　按理说，就算是提早交卷，也不让这么早走，不过监考老师显然认得方然，并且看他已经全部写完了，嘱咐他多检查一遍，然后就同意了。
　　倒不是方然想要装叉，而是数学卷子写完了真没什么事干，也没办法像早上那样，总不能在里面干坐一个多小时。
　　离开考场的方然也没有直接回家，毕竟裴可晴还没出来，于是就拿着笔记本坐在操场绿荫下写起了歌词。
　　这是方然这段时间一直在做的事情。
　　提前把前世一些经典的歌词写下来，等把曲谱还原出来，再一同上传到华夏音乐协会进行版权注册。
　　为了安全起见，只有把版权注册下来，方然才打算拿出来用或者交易。
　　这个世界的版权保护机制还挺完善的，虽然并不代表注册过的版权权益不会受到侵犯，但只要版权在手，基本可以立于不败之地。
　　目前和方然在这方面有合作的，只有江澜一个歌手，不过这也够了。
　　只要等江澜接下来这张专辑发布，和她一起爆火的，肯定少不了一个名为‘盛华’的词曲创作人。
　　到时候找上门谋求合作的，肯定有不少。
　　方然能记住的歌很多，但他并不准备毫无标准地大肆贩卖。
　　毕竟他能拿出来的作品都是质量非常高的，一旦数量泛滥，就容易给人一种不那么值钱的廉价感。
　　物以稀为贵。
　　最关键的是，方然并不希望为了赚钱而毁掉前世的经典。
　　尽管方然并不是这些作品的原创者，但作为把它们搬运到这个世界的人，方然应该对它们负责。
　　卖出一个合适价格的同时，也要找寻配得上的这些作品的歌手。
　　再好的词曲，遇上实力不足的演唱者，也是废了。
　　毁经典！
　　更是砸招牌！
　　一个半小时不短也不长，专注写歌词而不知时间流逝的方然忽然就听到了考试结束的广播。
　　数学是裴可晴的天敌之一，所以她基本没有提前交卷走出考场的机会。
　　方然收起笔记本，没多久看到了那道熟悉的身影。
　　从考场出来的裴可晴心情显然不错。
　　昨天方然帮她压了一些题，下午果然就考到了，不枉她牺牲中午的时间一直在复习数学。
　　“看样子考的还不错？”
　　“当然！”
　　裴可晴得意地扬起了小脑袋。
　　方然笑了笑，习惯性地从她手里拿过数学的试卷。
　　文理科数学的卷子是不一样的，所以每次考完试，方然都会在第一时间了解裴可晴她们分别考了哪些。
　　“欸，我警告你，你看归看，千万别跟我讨论答案。”
　　留意到方然的举动，裴可晴想到了上午的经历，不由黑脸。
　　每次考完试自我感觉良好，只要和方然一对完答案，自己立马就痛不欲生。
　　方然这厮简直就是魔鬼。
　　上午那是脑子进水了想不开，才会想到找他对答案，裴可晴完全不想重蹈覆辙。
　　“我就看看都考了什么。”
　　方然无奈，他自然不会没事找揍。
　　哪次对答案不是裴可晴自己信心膨胀硬凑上来的？
　　满意地点点头，裴可晴又郁闷吐槽道：“唉，明天还有一天，搞不懂学校为什么要把考试安排在周五和周六，就不能提早一天吗？本来周六只用上半天，现在连下午也被占用了……”
　　听着裴可晴的腹诽，方然但没有那么大的怨念。
　　对于学校的精明，显然是很多学生都痛恨的。
　　像这次的考试时间安排，还有那些法定节假日，好端端的正常放假非要利用周末补课找补回来一些不可，让不少人怨声载道。
　　不过离开学校时间久了，随着年龄增长，反而会一边回忆一边吐槽，开始怀念。
　　重回高中，方然还挺享受这种生活节奏。
　　“方然，我要吃糖葫芦。”
　　正值考试结束，大一堆学生从里面涌出来，校门口周围聚集了一些卖糖葫芦棉花糖和一些吃食的小摊，裴可晴看到了也忍不住开口。
　　糖葫芦是她的最爱。
　　“想吃就买呗！”
　　“昨天吃烧烤还是我付的钱，这次必须你请。”
　　“我请可以，你先帮我垫上？”
　　“方！小！然！”
　　面对裴可晴的气愤，方然心中万分苦涩。
　　是的。
　　他又穷了。
　　连根糖葫芦都买不起的那种。
　　手里的那些股票最快也要下个月才能收割，身上的钱前两天买书基本花光了，恰逢这两天考试，方然昨晚忘了找家里要钱，眼下的口袋里空空如也。
　　纵有千万身家，却连一根糖葫芦都买不起。
　　恐怕没有人比此时的方然更加尴尬了。
　　也不知道秦浩现在还在学校没，方然正准备打电话找外援救场，裴可晴却不高兴了。
　　“不吃了。”
　　赌气的裴可晴直接丢下方然走了。
　　方然连忙追上去。
　　“我真没带钱，不是故意的，回去再买给你吃？”
　　裴可晴闻言，忽然停下来，静静看了方然几秒，严肃而认真地说道：“方然，如果以后你没人要了，一定要告诉我。”
　　“嗯？！”
　　这是要表白的节奏？
　　方然微微一愣。
　　虽然有点突然，但他心里很快就欣喜了起来。
　　“好，我一定告诉你。”
　　下意识想起了当年的十年之约，方然看向裴可晴的目光不由深情了几分。
　　“告诉我什么？”裴可晴眨了眨眼睛，看着方然。
　　“我没人要……”
　　“对，到时候我也不要你！”
　　“……”


第41章 在吗？


　　被耍了！
　　毫无疑问。
　　看着裴可晴忍不住偷笑的样子，方然暗暗郁闷。
　　神特喵的我也不要你……
　　本来以为裴可晴是想要坦白对自己的目的不单纯了，结果却给他来了一个神反转。
　　尴尬地摸了摸耳朵，看着脚步变得轻快的裴可晴，方然脸上也忍不住带上了几分笑意。
　　虽然被耍了，但看着裴可晴心情变好，方然也不由开心。
　　此时的裴可晴显然是无忧无虑的。
　　追随着她欢快的背影，方然又不禁开始陷入纠结。
　　通过这些天的相处，方然基本可以确定，这个时候的裴可晴已经开始喜欢自己了。
　　只是她似乎还没做好说出来的准备。
　　按照上辈子那样，恐怕等到高中毕业甚至大学，裴可晴都不会开这个口。
　　而方然呢，始终是习惯性地把裴可晴当成是‘兄弟’，于是一直被蒙在鼓里。
　　意识到裴可晴喜欢自己，还是在她出道成为歌手的那段时间。
　　而那时候，方然一直不确定自己是单纯当裴可晴是‘兄弟’，还是心里早就已经有了她的影子，于是在她未曾挑明的情况下，方然保持了沉默一段时间。
　　后来定下十年之约，两人因为工作聚少离多，心灵上的距离反而更加近了。
　　因为有过约定，所以两人心照不宣地一起等待着那天的到来。
　　然而……
　　造化弄人！
　　幸运的是，上天又给了方然一次重来的机会。
　　这些天方然一直在犹豫。
　　两个人相互喜欢是毋庸置疑的。
　　但怎么样把两个人的‘友情’引导上爱情的道路？
　　这显然是一个棘手的问题。
　　上一辈子，两人为了完成这一步，用了好些年的时间。
　　眼下两人的关系和相处方式显然是最自然，最舒服的。
　　一旦改变了，也不知道是好，还是坏。
　　又将会往怎样的方向发展？
　　这都是未知的。
　　想必当初的裴可晴也是有着同样的顾虑，所以才迟迟不敢敞开心扉，说出自己的秘密。
　　通过这些天的思考，方然多少理解了裴可晴当初的选择。
　　爱，是通往勇敢的，但同时也是胆怯的。
　　人是一个充满复杂的矛盾体。
　　“喂！”
　　正思考着，走在前面的裴可晴忽然停下来，转身看着走神的方然，有点不开心地说道：“我就开个玩笑，你不会那么小气吧？”
　　“哦，不是……”
　　回过神的方然想要解释，却发现不知道该怎么开口。
　　“不是什么？”
　　“没什么。”
　　“说不说？”
　　本来还有点不好意思，不过看到方然这样子，裴可晴又有点来气了。
　　这人真没意思，每次问都说没什么。
　　就不能直接把问题说出来吗？
　　“其实……”
　　看着眼前等待他答案的裴可晴，方然忽然又觉得没那么纠结了。
　　就是因为顾虑，因为担心，所以迟迟不敢迈出那一步，所以前世两人才会耽误彼此那么久，既然是他回到了现在，那必然就要做出改变。
　　反正总要有一个人先主动，那他又有什么好纠结的呢？
　　如果担心一下子转变太快不适应，就循序渐进好了。
　　心里有了主意，目光落在裴可晴的身上，方然装作难受的样子，说道：“其实你刚才的话，挺伤人的……”
　　“对不起。”
　　裴可晴一愣，连忙道歉。
　　还从来没见过这个样子的方然。
　　这让裴可晴心里马上多了一丝过意不去。
　　平时大大咧咧的，和方然打打闹闹习惯了，尽管都是没有半分恶意的，但有时候的确过分了些，只是方然向来都很包容她，裴可晴不是不知道这一点。
　　眼下方然的举动，显然让她有些慌了。
　　“我是开玩笑的，你怎么可能会没人要？你那么受欢迎……”裴可晴连忙开口。
　　想想方然平时在学校的受欢迎程度，怎么也不可能沦落到没人要的地步，裴可晴也不知道怎么的，明显是开玩笑，方然会这么在意。
　　“那万一真没人要呢？”余光偷偷一瞥，方然看似沉重地问道。
　　“我要行了吧？”
　　裴可晴郁闷道。
　　“你说什么？”方然故意拿捏道。
　　“我要！”
　　裴可晴加大了音量。
　　“你要什么？”
　　“要你！”
　　“说定了。”
　　“……”
　　看着蓦然开心的方然，裴可晴一怔，随后脸红了起来。
　　悄悄瞥了方然一眼，见他目光追了过来，连忙心虚地挪开了视线。
　　紧张地回过身，裴可晴偷偷摸了摸自己发烫的小脸。
　　应该是自己多想了吧？
　　“走了，回家！”
　　“哦！”
　　发现方然一下子走到了自己前面，裴可晴乖巧地应了声，连忙跟上。
　　回到小区。
　　和方然分开后，上楼的时候，裴可晴满脑都是刚才的对话。
　　“你要什么？”
　　“要你！”
　　“说定了。”
　　……
　　哎呀，想的都是什么啊！
　　甩了甩脑袋，裴可晴烦恼地赶跑了脑海里的那些声音。
　　“下午考的怎么样？”
　　回到家，正在做饭的张红从厨房探出头，看着进门的女儿问道。
　　“还可以。”
　　哪怕自己觉得考得还不错，但裴可晴还是不敢把话说的太满，不然待会某人又要拿方然来压她。
　　万一下周成绩出来没考好，就更得挨批了。
　　张红闻言倒没多说什么。
　　其实裴可晴的成绩也不是差到让人发愁，但跟方然比肯定是有差距的，之所以经常拿方然压她，也是为了让她对待学习不那么倦怠。
　　她毕竟不是方然，要让人操心的事多了。
　　晚上吃完饭，裴可晴立马就把自己关在房间里，开始备战明天早上的文综考试。
　　翻开书，看着上面方然给她标出的考点，脑海里又忍不住出现方然的样子，挥之不去。
　　还能不能让她好好复习了？
　　妖孽，速速退去！
　　不要打扰本仙修行！
　　强行定了定神，裴可晴一边念着‘咒语’，一边拼了老命也要把上面的内容记下来，结果某人还是不断出来捣乱。
　　裴可晴都快要抓狂了。
　　到底是怎么了？
　　一个小时后，裴可晴崩溃了。
　　拿着手机，裴可晴万分纠结，到底要不要把那祸害给叫过来？
　　忍住！
　　一定要忍住！
　　电话接通。
　　“在吗？”


第42章 阅卷


　　清晨。
　　藏了一夜的太阳悄悄露出了头。
　　一束阳光穿过窗帘缝隙，悠然落在书桌上。
　　闹钟未响，方然便已经睁开了眼睛。
　　昨晚被裴可晴一个电话叫过去，帮她复习到了很晚，经过一夜的休息，方然感觉自己又精神饱满了。
　　年轻真好。
　　坐在床上伸了个懒腰，方然不由感叹。
　　这个时间点，苏静和方向国已经起来了。
　　洗漱一番，方然和他们坐在一起，开始吃早饭。
　　“昨天晚上不在房间，去哪了？”
　　“帮裴可晴复习。”
　　“哦，怎么样？”
　　“还行，上午多考个几十分应该没问题。”
　　“不吹牛皮痒？”
　　“……”
　　被苏静横了一眼，方然有点无奈。
　　他说真的。
　　并没有故意夸张。
　　毕竟月考考察的范围主要是这一阶段学习的内容，考点相对没那么广泛，最多考得细一点。
　　有针对性地帮裴可晴复习了那么久，这点自信他还是有的。
　　吃完早餐，方然给裴可晴发了条消息，一个人出门。
　　“早啊！”
　　下了楼，方然等了不到一分钟，裴可晴便出现了。
　　“早！”
　　方然微微一笑，看向裴可晴。
　　两个人默契地走在前往学校的路上。
　　尽管没有再多的言语，但方然明显感觉到，和自己走在一起的裴可晴，心情很不错。
　　空气中仿佛散发着微甜的清香。
　　方然发现，在昨天自己做出决定后，裴可晴对自己的态度好像也发生了一些变化。
　　这种感觉不明显，但很清晰。
　　于无声中，两颗心在慢慢向彼此靠近。
　　踩着点来到学校，两人分别前往自己所在的考场。
　　上午考的是理综。
　　和昨天下午一样，方然早早写完答案交卷。
　　监考的是另外一位老师，检查一番方然交上来的答题卡后，最终还是摆手示意让他离场，而同一考场的考生看到方然又一次这样打击人，不由多了几分怨念。
　　上午的太阳很暖，远没有正午那么晒人，方然来到操场，再次拿出了提前准备好的笔记本。
　　没等考试结束，裴可晴便提前从考场里出来了。
　　“你为什么考试还拿着这个笔记本？”
　　裴可晴来到方然身边，见他收起了手里的黑色笔记本，颇为不解。
　　哪次考试他们不是一身轻松来的？
　　“无聊写点东西，要看吗？”
　　“才不看。”
　　明明很好奇，却非要装出一副满不在乎的样子，裴可晴嘴硬道。
　　“走吧，回家！”
　　看穿了她的心思，方然也不戳破，从草地上站起来，拍了拍身上的衣服。
　　见方然起身，竟没有要主动把笔记本塞到她手里，好让她满足好奇心的打算，裴可晴暗暗咬了咬牙。
　　才不稀罕！
　　下午，方然和裴可晴过来学校把最后一门的英语给考了，这次月考算是结束了。
　　接下来他们有一天的时间可以放松。
　　虽然比平时的周末少了半天，但刚考完试，让绝大多数学生都有一种解脱的感觉。
　　只不过……
　　和学生们的轻松相比，老师们却更加忙碌了起来。
　　将所有的答题卡收起来，各科的老师迅速开始分工批改试卷，进入了疯狂加班的状态。
　　留给他们的时间并不多。
　　他们要争取在下周一上课之前，把这些答题卡全部改完，并且完成统分的工作。
　　为此，食堂专门为老师开了小灶。
　　几乎所有老师都留在了学校，并且改试卷到很晚才离开。
　　第二天，负责批改试卷的老师又早早来学校。
　　紧锣密鼓的阅卷工作还在紧张进行中，昨天结束的文理综和英语，显然是一个不小的挑战。
　　至于最先考完的语文和数学，今天早上已经进入了统分的阶段。
　　为了提高效率，一张答题卡是由很多老师共同完成的，每一位老师只负责其中的一至两道题，最后再一张张进行分数统计，把成绩录入电脑。
　　这本来是很琐碎烦躁的工作，不过每一位老师都耐着性子，不敢有丝毫的马虎，毕竟这关乎学生的成绩和他们这段时间的教学成果。
　　罗永田是这次数学阅卷组的副组长，此时也和其他老师一样，做着相同的工作。
　　“老罗，你们班的方然数学这次考了满分。”
　　忽然，旁边一位老师拿着张答题卡走了过来。
　　“满分？”
　　“厉害啊！”
　　“恭喜啊老罗，第一个满分。”
　　“羡慕了，我们班耿浩洋才147。”
　　“……”
　　周围的老师纷纷贺喜。
　　第一个满分的出现，显然给他们枯燥的统分工作带来一丝生气。
　　迫不及待地接过方然的答题卡，罗永田认真看了一遍，很快就露出了开心的笑容。
　　这次月考数学的题目难度有点高，尤其是最后的大题，以往不少满分选手都栽在了上面，没想到方然给了他一个惊喜。
　　过了没多久，罗永田突然看到他们班的语文老师粱燕满脸激动地从外面小跑进来，手里还拿着一张答题卡。
　　“老罗，满分！满分啊！”
　　人还没进门，对方就先喊了起来，办公室里正统分的老师纷纷抬头。
　　“什么满分？”
　　“方然，方然语文考了满分…”
　　听到这话，罗永田直接愣住了。
　　语文满分？
　　周围老师也纷纷流露出意外的神色。
　　数学满分，基本每次考试都有那么几个。
　　可语文却是真的罕见。
　　能有140以上就已经很牛了。
　　在场的都是老师，自然清楚语文满分是怎样的难度。
　　很快，手里拿着语文答题卡的罗永田被围观了。
　　“真满分？”
　　“厉害，你们班方然牛了！”
　　“数学语文双满贯了。”
　　“老罗张老师你俩可以啊！”
　　“……”
　　听着周围的夸赞声，身为方然班主任的罗永田和语文老师的梁燕都忍不住感到自豪。
　　这是他们教的学生。
　　给他们长脸了。
　　为人师者的二人都有一种精神上的强烈满足感。
　　“张老师，你跟我去一下理综和英语那边的阅卷组。”
　　低着看着手里的满分答题卡，忽然想起什么的罗永田连忙对梁燕说道。
　　反应过来的梁燕连连点头，脸上带着难以掩饰的期待和兴奋……


第43章 奖金


　　周一。
　　方然和裴可晴来到学校，发现不少学生都在讨论这次的月考，一个个对成绩充满了期待。
　　当然，也有一些自知考不好的，表现地就比较沉默了。
　　来到教室，也比平时热闹几分。
　　今天大家好像都来的比较早，连经常迟到的秦浩也比他早一步出现在这里，正对着前桌的女生夸夸其谈，好像考了班级前三一样。
　　方然刚到自己的座位，秦浩立马就消停了下来。
　　别看他刚才吹的厉害，其实心里也知道，自己那些在方然面前不值一提。
　　秦浩很识趣地选择收声。
　　而前桌的女生则把注意力落在了方然身上。
　　“方然，你这次能考第几名？”
　　比起秦浩，颜值高，学习优异，还会弹琴唱歌的方然显然更受关注。
　　“不知道，成绩都还没下来，我又不会算命，怎么可能知道第几？”方然笑了笑，随口回答道。
　　“就猜一下呗，凭感觉。”
　　对方忍不住说道。
　　这时，周围好几道目光也看了过来。
　　“班级前十吧！”
　　方然平静地给出了一个答案。
　　“噫~，糊弄谁呢？”
　　“你哪次考试不是班级前三？”
　　“对啊，前十对你来说是问题吗？”
　　“过度的谦虚就是骄傲了……”
　　“……”
　　面对周围的起哄，方然淡淡笑了声，没有回答。
　　其实按照他的估计，这次考个年级前三应该没有问题。
　　年级第一……
　　方然倒不是没有信心，而是觉得应该保守一点。
　　话不能说的太满。
　　一中作为整个淮城最好的高中，学霸还是有不少的。
　　这次他并没有隐藏实力，但难保不会有地方出现了疏漏。
　　数学、英语和理综这些应该没有问题，只要没出现写错答案的情况，而语文的不确定性比较大，多少可能存在些扣分的地方，最主要还是看作文给多少。
　　正想着这个问题，忽然感觉有人在看自己，下意识抬头，发现坐在右前方的颜欣然慌忙地避开了目光。
　　没想到她还关注着自己。
　　自从上次没去参加她的生日会后，两人的交流少了很多，对方也不再像以前那样时不时找机会来问问题。
　　还以为她已经放弃了。
　　方然有点无奈。
　　不过他也没什么办法，毕竟是诗一样的少女年华，总不能平白扼杀人家暗恋的权利吧？
　　感情懵懂时期，谁没有几个偷偷喜欢又不敢告白的梦中人。
　　方然也只能说声抱歉。
　　早读到来，那些讨论成绩的声音，很快就淹没在琅琅读书声中。
　　期间，有人偷偷跑了好几次学校公告栏，依旧没有带来让人期待的消息。
　　早读结束，课间班长赵阳从办公室领回来的成绩单，瞬间令大家激动了。
　　“别挤别抢，我把成绩单贴在黑板旁边，你们想看的自己上来看。”面对迫不及待围上来的一群人，赵阳都有点无奈了。
　　好在作为班长的他多少有点威信，而且大家也知道这时候冲动会引起其他人不满，所以只好配合。
　　等成绩单贴好，早已按耐不住的众人一窝蜂涌了上去。
　　好不容易从里面挤出来的赵阳却是满眼复杂地看向若无其事坐在那的方然。
　　早在办公室领成绩单的时候，赵阳就先把班里和整个年级的成绩和排名给抢先看了。
　　看到班级排名的时候，其实还好。
　　方然第一，颜欣然第二，他第三……
　　虽然被方然和颜欣然给排在了前面，他也不是不能接受。
　　但看到具体的分数时，他整个人麻了。
　　全科满分！
　　语文、数学、英语和理综大满贯！
　　这在淮城一中可谓史无前例。
　　哪怕整个淮城，也是如此。
　　数学、英语和理综满分，倒也不是完全不能接受，但语文……
　　这还是人吗？
　　嗑药了吧？
　　本来在七班，他、方然和颜欣然三个人算是旗鼓相当，基本是轮流当第一，大家都有着共同的认知。
　　可现在，这个认知直接被方然打破了。
　　这个分数，谁还敢跟他竞争？
　　“窝草！满分？”
　　“方然你怎么考的？开挂了吧？”
　　“什么情况？”
　　“方然考满分很正常吧？赵阳和颜欣然也都考过。”
　　“全科，老子说的是全科满分……”
　　“靠！”
　　“……”
　　原本就已经很吵闹的教室，彻底乱了。
　　看完成绩的人再看方然，就跟看怪物一样。
　　“方然，你牛B！”
　　连自己成绩都顾不上看就跑回来的秦浩，死死盯着依旧保持平静的方然，许久才憋出了这么一句话。
　　而同一时间，周围得到消息的几个班级也纷纷跑出人来，站在七班的走廊外面往里张望。
　　议论和惊叹声不断。
　　留意到这个情况，身处风暴中心的方然嘴角不由抽动了两下。
　　丫的，怎么感觉像是动物园被围观的猴子。
　　好在上课铃声响起，解了方然的尴尬。
　　“成绩想必你们都看了，废话我也不多说，让我们为方然鼓鼓掌！”
　　一走进教室，罗永田的开场白便掀起了一阵激烈的掌声浪潮。
　　随着掌声弱了下来，罗永田示意大家安静，然后开始了这次月考的总结。
　　“这次月考……”
　　讲台上的罗永田情绪高昂，欣喜的心情溢于言表。
　　这一次的月考，他们班的成绩比以往都要亮眼，不说方然这个拿下了年级第一和全科满分，就连颜欣然也进了年级前十。
　　关键的是，光凭方然一个人，就把他们班的平均分整体拉高了好几分。
　　作为班主任，他能不高兴吗？
　　说了这次月考的整体情况，表扬了进步的同学，同时也对大家进行了勉励，罗永田做完总结，接着就时正常的上课了。
　　讲了一节课月考的数学试卷，下课后罗永田把方然和颜欣然单独叫了出去。
　　“这是这次月考学校给你们的奖励，方然是年级第一，奖金两千，欣然年级第九，奖金五百。”从身上拿出两个写了名字的信封，罗永田分别交给了方然和颜欣然，“多的话我就不说了，你们继续保持，可以骄傲，但不能自满。”
　　“谢谢老师。”
　　接过写了自己名字的那个信封，方然轻轻一捏，忍不住笑了。


第44章 试探


　　“方然，恭喜你。”
　　随着罗永田离开，方然正准备回教室，一旁的颜欣然忽然开口。
　　“谢谢！”
　　方然知道颜欣然喜欢自己，不过自己对她没有那方面的想法，但双方毕竟是同学，人家主动开口说恭喜，方然也不好冷着一张脸。
　　然而，看到方然对自己笑了一下，颜欣然的心里却一点都开心不起来。
　　女生的心思其实是很敏感的，颜欣然能感觉到，方然刚才的回应很客气，却带着一丝生分，给了她一种距离感。
　　以前跟他交流的时候，完全不是这样的。
　　颜欣然发现，从上次自己邀请方然参加生日会那天开始，他好像变得不一样了。
　　“方然，我能问下，你这次考得这么好，成绩进步这么大，是有什么诀窍吗？”
　　颜欣然问出了很多人好奇的问题。
　　不仅仅是她，同年级的好多学生，甚至是一些老师，都对方然这次的进步感到不可思议。
　　倒不是说以前的方然成绩不好，而是这一次他所给出的表现，有些吓人。
　　在能够接受的范围内，同时也免不了一些惊奇。
　　当然，颜欣然问这个问题，更多是为了有能够和方然交流的话题。
　　“诀窍……”
　　方然皱了皱眉，一时间不知道该怎么解释。
　　他总不能说是因为重生给自己带来的福利吧？
　　“其实也没什么，可能是因为从寒假开始，我就一直在整理各科的考点和不断刷题吧！”方然找了一个比较容易让人接受的理由，看向颜欣然，“这段时间，基本都熬夜学习到了凌晨。”
　　“原来这样，你也太努力了……”
　　颜欣然愣了愣，倒没有怀疑。
　　努力可以改变一切，哪怕与奇迹挂钩，也有人愿意相信。
　　鸡汤归鸡汤，很少有人会单方面去否认努力和汗水的作用。
　　在学校里，大部分老师都不会去强调天赋的作用，因为天赋无法改变，但努力可以，所以很多学生往往能从老师口中听到许多关于努力的劝诫。
　　听的多了，难免会有种理所当然的潜意识。
　　回到教室后，自然也会有其他同学问类似的问题，方然选择用同样的答案进行回答。
　　其实这一次的考试，方然大可以选择藏拙，或者把成绩提高的速度放缓一点，这样能够让大家慢慢接受自己的进步，奈何他有着自己的打算。
　　他需要给老师们留下一个深刻的印象，这样以后他有什么需要的时候，也不至于被学校的条条框框给束缚。
　　通过这段时间的卖歌和炒股，方然相信自己的资金很快就会迅速膨胀，届时他肯定会有一些其他的动作，到时候可能没办法像现在这样天天待在学校上课，请假或许会成为常态。
　　如果只是请一天两天的或者三四次，基本是没问题，可再多就不好说了。
　　方然是在为这个提前做铺垫。
　　毕竟对于卓越的人，周围的人总容易接受他们的与众不同。
　　他一个能轻松拿下满分成绩的好学生，哪怕请假的时间和次数多一点，也能够被允许的吧？
　　一个上午的时间，方然轮流受到了几个老师的表扬，让同学们各种羡慕。
　　原本方然就是学校里众多学霸的一员，不过这一次的异军突起，显然让他超越了这个层次，成为了学霸中独一档的存在。
　　对于这个结果，方然还挺满意的。
　　不过最让他开心的，还是学校奖励的这两千块钱，暂时解了他的燃眉之急，不然再这样蹭裴可晴下去，指不定被锤成什么样。
　　加上昨天从家里要来的生活费，应该能坚持到方然把那些股票出手。
　　“听说某人上午赚了两千，是不是要请客？”
　　上午放学，裴可晴便打起了方然这两千块钱的主意。
　　不是裴可晴喜欢占便宜，而是以前经常是方然请客她付钱，现在难得有机会，她自然要宰回来。
　　“请啊！你们想吃什么？”
　　两千块在手，方然大方的十分有底气。
　　再也不用担心遇到像前几天那样尴尬的情况了。
　　“学校附近好像新开了家湘菜馆，听说还不错，要不要试试？”一听有机会蹭饭，秦浩连忙提议。
　　“怎么样？”
　　方然看向裴可晴。
　　“看我干什么，又不是我出钱。”
　　裴可晴打定主意了，这次说什么也不会傻乎乎帮方然这个家伙付钱。
　　而且这次方然身上有现金，怎么也赖不掉。
　　三人来到秦浩说的那家湘菜馆，找了个靠窗的位置，按照服务员的推荐点了一些菜。
　　菜的价格不贵，而且09年的两千块，已经顶得上普通人大部分的工资了，所以还是挺耐花的。
　　“我都请客吃饭了，你怎么还一副不开心的样子？”
　　等服务员上菜的时候，方然看到裴可晴双手托着下巴看向窗外，情绪似乎不是很高的样子。
　　“对啊，而且晴姐你这次的进步比我还大，难道不应该开心吗？”秦浩附和道。
　　默默瞥了方然和秦浩一眼，裴可晴不说话，继续看向窗外。
　　按他们说的，这次考试成绩进步，又宰了方然一顿，裴可晴应该高兴才对。
　　事实也确实如此。
　　一开始成绩单出来的时候，裴可晴的心情还挺激动的，因为她这次差点就进了班级前十。
　　比起以往，那可是一次飞跃。
　　本以为自己和方然的距离又缩短了，可当听到某人居然拿下了全科满分的成绩，裴可晴自闭了。
　　自己的进步再大，也比不上方然的不当人。
　　全科满分……
　　那是正常人能考下来的吗？
　　倒不是不为方然开心，而是裴可晴第一次因为学习和双方的差距而感到了压力。
　　况且裴可晴很清楚，她这次成绩的进步其实水分很大，如果没有方然帮自己圈考点和蒙题，别说是进步了，恐怕都不见得比以前好。
　　以前从未真正把学习放在心上，现在她却因为曾经的不努力而后悔。
　　以方然的优秀，想必国内任何一所大学都抢着要吧？
　　而自己……
　　“方然，你以后准备考哪一所大学？”


第45章 我会努力的


　　从出生开始，裴可晴就和方然在一起，包括上幼儿园、小学、初中和现在的高中，即便不在一个班，也是同一学校。
　　裴可晴已经习惯了和方然在一起。
　　甚至发现自己慢慢喜欢上了他。
　　她很享受和方然在一起时的感觉。
　　以前裴可晴从来没想过，如果有一天两人分开了怎么办。
　　可自从上次张红的提醒后，裴可晴才开始意识到这个问题。
　　于是她这些天都在努力学习，上课认真听讲不开小差，甚至犯困了都不惜掐大腿来提醒自己……
　　效果是有的，然而她还是被方然给打击到了。
　　以她现在的成绩，将来怎么可能和方然上同一所大学？
　　“你问这个干什么？”
　　方然有点疑惑地看向裴可晴。
　　其实他还真没有想过这个问题。
　　如果是以前的话，方然的目标自然是国内那几所顶尖学府，然而对现在的方然来说，上什么大学已经不重要了。
　　只要裴可晴去哪，他跟着去就行了。
　　如果不是因为这个原因，他连高中都不想上。
　　之所以还老老实实留在学校上课，完全是因为这个学校里有裴可晴的存在，自己可以每天陪着她上学和放学，晚上回家一起做作业。
　　“没什么，就随便问问。”
　　裴可晴自然不想让方然看出自己的想法，于是敷衍道。
　　“你呢？你想考什么大学？”
　　虽然不清楚裴可晴心里在想什么，但方然知道她肯定不是随便问的，于是反问道。
　　“没想过。”被方然问及这个问题，裴可晴更加郁闷，“我这样的，能有大学愿意收我就不错了。”
　　“你呢？刚才还没回答我问题。”想知道方然答案的裴可晴又问了一遍。
　　“我也没想好。”方然如实道。
　　“也是，以你的成绩，随便哪所大学都是闭着眼睛都能上的，还用担心这个嘛!”
　　裴可晴意识到自己刚才问了一个蠢问题。
　　“你们怎么不问问我呀？”
　　“你有什么好问的？”
　　“爱上哪上哪去！”
　　“……”
　　忍不住加入话题的秦浩直接被整破防了。
　　怎么滴，他就这么遭人嫌？
　　不一会儿，菜上齐了。
　　三人酣畅淋漓地美美一餐。
　　“方然，我要喝奶茶。”
　　从湘菜馆出来，经过学校对面的奶茶店时，裴可晴叫住了方然。
　　“要冰吗？”
　　“肯定要啊！”
　　很快，回学校的三人手里各自捧着一杯奶茶。
　　走在方然和裴可晴的后面，喝着免费奶茶的秦浩心里美滋滋，这回总算没把他给忘了。
　　一行人有说有笑的，刚走到教室门口，裴可晴忽然捂着肚子蹲了下来。
　　“怎么了？”
　　方然见状，连忙蹲下来问道。
　　“肚子疼……”
　　裴可晴一脸痛苦，小声地对方然说道：“好像是那个来了。”
　　“日子不是还没到吗？”
　　方然愣了愣。
　　“可能提前了。”
　　听到裴可晴的话，想起她刚才不仅吃了辣，还喝了冰奶茶，方然的脸色一下子就难看了起来。
　　抬起头，方然对着一旁的秦浩说道：“你去教室把我书包第二个格子里的止痛药和抽屉里的水拿过来。”
　　片刻后，喂裴可晴吃了止痛药，方然陪她在教室休息。
　　“怎么样？”
　　“好多了…”
　　“那就好。”
　　松了口气的方然开始收拾东西。
　　裴可晴见状，脸色有点苍白地看向方然，疑惑道：“你收东西干嘛？”
　　“回家啊！”方然回答道。
　　“下课还有课。”
　　“你这样子还能上课？”
　　“……”
　　“走了，待会帮你打电话跟老师请假。”
　　把收拾好的书包背在前面，方然背对着裴可晴蹲下来，催促道：“快点！”
　　“哦！”
　　声音虚弱的裴可晴显然少了平时的强势，老老实实趴在方然的背上，苍白的脸上悄然多了一丝红润。
　　没有理会周围同学的异样，方然背着裴可晴走出教室。
　　来到学校外面。
　　打了辆车，方然带着裴可晴回到小区门口。
　　“上来！”
　　刚下车，方然就在裴可晴面前蹲了下来。
　　“我自己能走。”
　　想起刚才的身体接触，裴可晴就有点脸热，忍不住说道。
　　“到家还有不少距离呢，关键还要爬楼梯。”
　　“哦！”
　　面对方然的拒绝，裴可晴只好妥协。
　　其实真让她自己走的话，恐怕也没那么轻松。
　　感受着方然坚挺的后背，双手环在他胸前，裴可晴轻轻把脑袋靠在方然的肩膀上，脸上情不自禁地露出一丝微笑。
　　今天裴伟国和张红都不在家。
　　用裴可晴的钥匙开了门，方然把她抱进房间，放在床上，脱了鞋，盖好被子，温声嘱咐道：
　　“躺在床上休息会，我去帮你煮点红糖姜水。”
　　看着方然出门，并且细心地关上门，裴可晴的脸彻底红透了。
　　她刚才竟然被方然抱了。
　　关键是公主抱……
　　裴可晴从来没想过是以这样的方式。
　　刚才她都没反应过来。
　　而此时，离开房间的方然很快就走向了厨房。
　　在厨房里找出了姜和红糖，还有一些红枣。
　　本来只想着简单煮个红糖水，不过既然有红枣，那就更好了。
　　在这方面，方然还是有点经验的，毕竟以前没少帮裴可晴弄过这个。
　　不多时，方然盛了一碗热腾腾的生姜红枣糖水，端进房间。
　　见方然进门，裴可晴从床上坐了起来。
　　“烫！”
　　见裴可晴伸手过来接，方然连忙提醒，先把生姜红枣糖水放在床边的小柜子上。
　　等稍微不那么烫了，看着裴可晴把这碗生姜红枣糖水喝完，重新躺回床上，方然帮她盖好被子。
　　“再睡会，睡一觉就好了。”
　　“嗯！”
　　被子里的裴可晴乖巧地像个孩子。
　　“方然，谢谢你。”
　　看着方然，想着他中午为自己所做的一切，裴可晴脸上不由露出一丝笑容。
　　“睡吧！”
　　“嗯！”
　　裴可晴听话地闭上了眼睛。
　　几分钟后，裴可晴又睁开了双眼。
　　“方然，我睡不着。”
　　“那就躺会。”
　　“你能陪我聊会天吗？”
　　“好，你想聊什么？”
　　“聊大学。”
　　“聊考哪所大学吗？”
　　“嗯。”
　　“这个我还真没想好。”
　　“那以后，能借我抄一下你的高考志愿吗？”
　　“我会努力的…”


第46章 不讲武德


　　“好啊！”
　　笑眼看着眼前的女孩，方然感觉自己的心都要醉了。
　　其实在中午吃饭的时候，裴可晴问自己想考的大学时，方然已经察觉到了什么。
　　结合刚才的话，再加上她最近的表现，方然全都明白了。
　　很明显，裴可晴是怕两人以后上不了同一个大学，不能再像现在这样在一起。
　　现在已经是高二下半年了，等过完这学期，他们直接高三，距离高考并不远，也难怪裴可晴会有这种想法。
　　“可是你成绩那么好，我就算努力了，也不一定能考得上你喜欢的大学。”见方然答应，裴可晴开心之余，难免有点担心。
　　有些事不是光努力了就行的。
　　方然那么妖孽，裴可晴怕自己就算努力了，也追赶不上他的步伐。
　　“放心吧，有我。”
　　方然安抚道。
　　对于这个问题，方然一点都不担心。
　　其实裴可晴并不笨，只是不喜欢学习，一直都不用心，前世方然用了不到一年的时间把她辅导上了一本重点线，这辈子再怎么也差不到哪里去。
　　况且他手里还有底牌。
　　即便裴可晴高考真的考差了也没关系，不管她最终去哪所大学，自己都陪着他。
　　没多久，刚才还说不困的裴可晴迷迷糊糊睡着了，方然看着她睡姿有点可爱的样子，忍不住伸手帮她理了理头发。
　　难受了那么久，估计也是累了。
　　想起她刚才脆弱的样子，方然忽然有点心疼。
　　可能也只有这样，向来不把柔弱表现出来的裴可晴，才会这般在自己面前吐露隐藏在内心中的真实想法吧！
　　出去外面打电话帮自己跟裴可晴向各自的班主任请了假，重新回来的方然小心翼翼关上门，在书桌上找了纸笔，坐在床边的椅子上安静写起了东西，时不时抬头看眼熟睡中的裴可晴。
　　时光慢悠悠。
　　方然却感觉时间过得很快，仿佛没多久，外面就传来了动静。
　　估计是张红和裴伟国回来了，方然看了眼还没睡醒的裴可晴，放轻脚步出了门。
　　“小然？”
　　来到房间外面，方然轻轻关上门，身后传来一道惊讶的声音。
　　“张姨。”
　　转身看着脸上带着惊讶的张红，方然很自然地打着招呼，还没等她开口，便主动解释道：“中午可晴身体有点不舒服，我帮她找老师请了假，带她回家休息了。”
　　“小晴生病了？”张红听了心下一紧，连忙看向裴可晴房间的方向，对着方然问道，“严不严重？”
　　“没什么事，吃了止痛药，我给她煮了点红枣姜糖水，睡了一下午，现在还没醒。”方然解释道。
　　“哦！”
　　听到方然的话，张红瞬间明白自己的女儿是什么情况，刚刚悬起的心落下了大半。
　　“麻烦你了，小然。”
　　张红慈爱地看向方然，眼里充满了慰藉。
　　她和裴伟国不都不在身边，如果今天没有方然在，裴可晴可得遭罪了。
　　“应该的。”
　　方然理所当然地回应一句，随后想起了什么，对着张红问道：“张姨，你要不要进去看看？”
　　“不用了。”
　　本来是有这个想法的，不过了解清楚情况后，并且知道自家女儿已经睡着了，张红就不想进去打扰她。
　　万一不小心把她吵醒了就不好了。
　　关键下午一直照顾裴可晴的是方然，她有什么好不放心的。
　　今天出了这档子事，方然又帮了那么多忙，自己要不做点什么就有点说不过去了。
　　不过两家不是一般的关系，说报答什么的就显得太过生分，于是张红说道：“姨要做饭了，小然晚上想吃什么？估计你裴叔这会儿已经下班了，我让他去把食材买回来，晚上就在家吃。”
　　今天下班后，张红只是跟往常一样简单买了几样菜，好在这个时候裴伟国已经下班，正好让他带回来。
　　“不用了张姨，我妈估计这会儿已经到家了，可能饭都做上了，我得先回去了，下次再来您家蹭饭。”
　　方然连忙摆手，说着便拿着自己东西往门外走，还不忘提醒道：“晚餐您记得给可晴弄得清淡一点。”
　　“哎，这孩子……”
　　看着出门的方然，来不及挽留的张红无奈摇了摇头。
　　不过很快就笑了一声，只是想到自己的女儿，又忍不住叹了口气。
　　回到厨房，张红开始做饭。
　　“妈，你煮的什么，这么香。”
　　睡醒了的裴可晴明显饿了，闻着香味从房间里找了出来。
　　“好点了没？”
　　“什么呀？”
　　“方然都跟我说了。”
　　“哦！”
　　听张红提起方然，裴可晴脸红红的，不知道在想什么。
　　“他人呢？”
　　很快，裴可晴又问道。
　　一觉睡醒，好像都没看到方然。
　　“回家了。”
　　“哦！”
　　面对张红的回答，裴可晴有点失落。
　　也不知道为什么，醒来找不着他，心里忽然有种空落落的感觉。
　　明明知道他就算回家，也只是在隔壁。
　　看着自家女儿失神的样子，张红有点无奈。
　　作为过来人，她又怎么看不出裴可晴在想些什么，只不过不方便点破。
　　因为裴可晴的原因，张红准备的晚餐很清淡，简单的白粥加上几道清爽的小炒菜，可能是因为饿了的缘故，裴可晴反而吃得比平时还香。
　　吃完饭的裴可晴回到房间，坐在书桌前发了会呆。
　　“咦？”
　　视线不经意落在桌面上，发现自己的草稿本上被人写了一长段文字。
　　是方然的笔迹。
　　裴可晴一眼就认了出来。
　　“《胆小鬼》？”
　　留意到被加了书名号的标题，裴可晴发现写的好像是歌词。
　　“你爱咖啡，低调的感觉
　　偏爱收集的音乐怪得很另类，诶
　　你很特别，每一个小细节
　　唉唉……呀
　　如此的对味……”
　　看了前几行，裴可晴忽然有点心虚，上面说的那个人明显就是自己。
　　虽然她喜欢的是奶茶而不是咖啡，但偏爱收集另类的音乐这一点，实在是太贴合了。
　　每天晚上，她都得听着方然录给她的那两首歌才能睡着。
　　“我怕浪费，情绪的错觉
　　讨厌自己像刺猬小心的防备，诶
　　我很反对为失恋掉眼泪
　　唉唉唉唉呀
　　喜欢看你紧紧皱眉
　　叫我胆小鬼
　　你的表情大过于朋友的暧昧
　　喜欢看你紧紧皱眉
　　叫我胆小鬼
　　我的心情就象和情人在斗嘴，诶
　　……”
　　把方然在上面写的内容看完，裴可晴的脸颊发烫，瞬间就有种钻进被窝藏起来的羞耻感。
　　这家伙……
　　是在她心里装了监控吗？


第47章 胆小鬼


　　另一边。
　　就在裴可晴回到房间的时候，方然一家也吃上饭了。
　　“这次考试成绩出来了？”
　　吃着饭，苏静看着坐在一旁的方然，随口问了一句。
　　平时放养归放养，不用操心并不代表他们真的不关心，偶尔过问一下还是有必要的。
　　“出来了。”
　　方然回答道。
　　“考的怎么样？”夹了一筷子糖醋排骨的方向国也看了过来。
　　“还不错，全班第一。”
　　“第一就第一，有什么好炫耀的，别一考好就膨胀。”
　　“还不错，继续保持。”
　　“……”
　　换做别的家长，自家孩子考了第一，那简直就跟过节似的，结果方然家的这两位，一个比一个淡定。
　　连考多少分都不带问一下的。
　　好在方然也不在意。
　　早就习惯了。
　　至于不仅仅是班级第一，同时也是年级第一，而且还拿下了全科满分的耀眼成绩，这在方然看来其实并不是什么值得炫耀的事情，没必要刻意翻出来说。
　　他们不问正好。
　　说到底，方然还是占了重生的便宜。
　　不过方然原本就能考得不错，好歹也进了晋级前十，只是没现在这么夸张。
　　方然不是无耻小人，但同时也不是什么道德君子，有些底线他不愿去触碰，而有些事情做了，他也不会逃避。
　　人生又一世，内心要坦荡，舒心更为重要。
　　「醒了没？」
　　吃完饭，方然回到房间，给裴可晴发了条消息。
　　也不知道她现在怎么样了。
　　「醒了」
　　很快，裴可晴那面有了回复。
　　「感觉怎样？」
　　「好多了」
　　「中午煮的红枣生姜糖水，厨房里应该还有，你让张姨热一热，待会再喝点」
　　「嗯，不过今天不能陪你夜跑了」
　　「以后有的是时间」
　　「……」
　　和裴可晴聊了会，在裴可晴说要去学习的时候，方然拿起了吉他。
　　趁这会儿功夫，那记忆中的那些曲谱给还原出来。
　　这些天写了不少歌词下来，因为大部分时间都在学校，没有乐器的辅助，还原曲谱的速度反而跟不上了。
　　而同一时间，说着要去学习的裴可晴，却是看着草稿纸上方然今天写下的那些字句，愣愣出神。
　　很明显，方然写的这些，应该是一首情歌的歌词。
　　刚才裴可晴上网搜了，却没有找到丝毫相关的内容，于是她想到了一个可能。
　　这些全是方然自己写的。
　　可他为什么要写这些呢？
　　而且还是写在她的草稿纸上……
　　是故意要留给她看的吗？
　　那他想要表达的又是什么？
　　是不是真的跟字面那些意思一样？
　　……
　　一时间，裴可晴的脑海中闪过无数的问号。
　　各种各样的想法和猜测在脑海中盘旋，明明心里已经有了方向，可却又不敢肯定，不断地给自己添加不确定的因素。
　　“小晴…”
　　这时，门口传来了敲门声。
　　“妈，进来吧！”
　　将脑海中乱糟糟的想法一扫而空，裴可晴连忙回应道。
　　“我看厨房还有一些红枣姜糖水，应该是小然中午煮的，给你热了一下，要还难受就多喝两口。”端着一杯热好的红枣姜糖水进来，张红把杯子放在桌上，细心地叮嘱道。
　　“知道了，妈。”
　　“嗯，要不舒服今晚就别学习了，给自己放个假。”
　　“好。”
　　目送张红出门，裴可晴看着桌上这杯红枣姜糖水，忽然又有种被暖到了的感觉。
　　捧着杯子喝了一小口，有点烫，带着些许辛辣的甜味入喉，裴可晴感觉自己整个身子都暖了起来。
　　好甜！
　　……
　　……
　　第二天。
　　方然比平时还早二十分钟醒来。
　　按掉闹钟，方然动作利索地起床，简单收拾了下房间。
　　“你今天怎么起这么早？”
　　这时候，苏静正在厨房给自家儿子和裴可晴准备今天的早餐，看到方然从房间里出来，忍不住愣了下。
　　“昨晚睡得比较早。”
　　“饭还没好，你先自己一个人待会。”
　　“那你帮我弄点红糖姜茶呗？”
　　本来想自己动手，不过刚靠近厨房，方然就被赶了出来。
　　“你要这个干嘛？”
　　苏静狐疑地看了过来。
　　“给裴可晴的。”
　　“哦，她……”反应过来的苏静横了方然一眼，气笑道，“人小鬼大。”
　　“到时候装进这里就好了。”
　　方然把自己冬天用的保温杯找出来，十分不客气地递给了苏静。
　　当了一波工具人的苏静弄好早餐和红糖姜茶，直接回房间补觉了。
　　看着苏静回房间的背影，方然感受了满满的温馨。
　　其实高一的时候，方然就给她提过建议，让她不用每天那么早起床给他准备早餐，毕竟这个时间早点铺已经开了，自己随便到外面买点就行。
　　这样既省事又方便，奈何苏静就是不同意，说是为了让他吃得健康的同时，又有营养。
　　张红那边也是同样的情况。
　　于是方然和裴可晴只好默默享受着这样的关爱。
　　没多久，裴可晴就从家里过来。
　　状态显然比昨天好很多，少了几分柔弱，又多了一些以往洒脱利落的那种感觉。
　　两个人吃完饭，方然把早就准备好的保温杯递给她。
　　“这什么？”
　　“红糖姜茶。”
　　“……”
　　本来没觉得什么，可听到熟悉的这个名称后，裴可晴瞬间感觉手里的保温杯烫手了起来。
　　脸蛋红红的，显然想到了昨天的事情。
　　“对了，昨天你在草稿纸上写的，是一首歌吧？”
　　出了门，走去学校的路上，裴可晴像是突然想起般问了一句。
　　“草稿纸？”
　　方然愣了下。
　　看到方然发愣，本来心里就带着紧张和期待的裴可晴也懵了。
　　怎么看方然好像一副完全不知情的样子？
　　“好像叫什么来自……哦，胆小鬼？”裴可晴小心翼翼地给出了提示。
　　“哦…”
　　被裴可晴这样提醒，方然有了点印象，好像是有这么一回事。
　　少拿回来了一页？
　　自己在她草稿本上写歌词来着。
　　“网上没找到，不会是你写的吧？”铺垫到了这里，裴可晴忍不住试探。
　　“不是。”
　　方然摇摇头，否认道。
　　“那是谁写的？”
　　“……”
　　眼见方然沉默，原本还带着些许期待的裴可晴不由失望。
　　胆小鬼……



第48章 进可攻，退可守


　　本来以为草稿纸上写的那些，是方然故意留给自己的，可自己现在问出来，却被否认了。
　　裴可晴有点郁闷。
　　自己又自作多情了？
　　吐槽方然胆小鬼的同时，自己又何尝不是？
　　其实这种事只要大胆说出来就可以了。
　　愿意就愿意，不愿意就不愿意喽。
　　但她不敢。
　　那怕在湖边跑上个二十公里，裴可晴都觉得比这件事轻松。
　　不管再怎么强势，她的内心深处到底还是个毫无恋爱经验的小女生。
　　一路无话，裴可晴和方然一起来到学校。
　　还没走进学校，刚到校门口，裴可晴便发现周围很多学生的目光都落在了自己和方然的身上。
　　当然，更多的人关注的还是方然。
　　昨天月考答案揭晓，方然的成绩自然不是个秘密，显然被他们给认了出来。
　　议论的声音不少，倒是没什么人上来搭讪，也许大家更多是带着一种近乎朝圣的心态，毕竟方然可是拿下了全科满分的牛人。
　　方然没觉得有什么，倒是让裴可晴有了不小的压力。
　　“晴姐，明天的愚人节你准备怎么过？”
　　走进教室，刚来到自己的座位，裴可晴的同桌赵媛就忍不住对她问道。
　　“愚人节？我一般都不过。”
　　可能是从小受到家里的影响，除了传统的春节中秋端午和国庆这类的节日，对于西方的那些，裴可晴并不是很感兴趣。
　　刚才来的路上，裴可晴也听到了一些学生聊到这个话题，不过没有放在心上。
　　“啊？你不过愚人节的吗？”
　　“不太习惯西方的节日。”
　　“这样啊……”
　　听到裴可晴的回答，赵媛有些诧异。
　　两人是去年下半年文理分科后才成为同桌的，所以明天应该是她们一起经历的第一个愚人节。
　　不过她明明记得，上次圣诞节的时候，裴可晴也给她准备了礼物的。
　　只是她又哪里知道，她先给裴可晴准备了礼物，裴可晴送她的是回礼。
　　自古礼尚往来。
　　裴可晴不过圣诞节，但她把赵媛当成了朋友。
　　早读结束，上午四节课的内容主要还是接着讲这次月考的卷子。
　　本来立志要努力学习跟方然考同一所大学，裴可晴整个上午却有点走神，忍不住想起昨天和早上的事。
　　她就搞不明白了。
　　方然到底是喜欢她呢，还是不喜欢。
　　有时候能感觉到方然对自己好像也有那方面的想法，但有时候又觉得是自己自作多情，错把友情当成了爱情。
　　一颗心乱乱的，脑子跟浆糊一样。
　　这样真的很难让她专心学习。
　　好不容易熬到上午放学，裴可晴又看到了方然这个烦人的家伙。
　　上课是他，下课也是他。
　　烦死了……
　　带上秦浩这个电灯泡，三个人往学校外走去。
　　中午都不回家，却很少在食堂吃饭，因为外面也不是那么贵，选择还多一些。
　　“中午吃什么？”
　　还没走出学校，秦浩就抛出了今天最关心的一个问题。
　　“吃个清淡点的吧！”方然不假思索地说道。
　　“清淡点的，我想想……”
　　听了方然的话，秦浩认真思考了起来。
　　只是还没等他想好，方然便直接开口道：“我记得这一带有家粤菜小馆子，就是稍微远了点。”
　　“这家我知道，不过好像不便宜。”秦浩有点犹豫。
　　虽然偶尔会奢侈一下，但平时大部分都是选择比较平价的快餐或者小吃店，毕竟三人都是学生，荷包里的票子有限。
　　“我请。”
　　知道秦浩在顾虑什么，方然慷慨道。
　　“那我没问题了。”一听方然掏钱，再多的问题都迎刃而解，秦浩又看向不怎么说话的裴可晴，“晴姐呢？”
　　“都行！”
　　裴可晴默默瞥了方然一眼，点了点头。
　　其实她知道，方然之所以这样做，完全是为了照顾她。
　　不然平白无故的，有必要跑那么远去吃一顿午饭吗？
　　还强调要清淡。
　　真是的……
　　这家伙能不能别对她那么好了。
　　害得她总是要忍不住往那方面想，偏偏又不敢问出口，生怕闹了乌龙出糗。
　　裴可晴以前从没想过，方然对自己太好，竟然也成了一种烦恼。
　　多走了几步路，三人来到方然说的那个粤菜小馆。
　　吐槽归吐槽，菜上桌的时候，裴可晴吃得比谁都香，干饭精神贯彻的淋漓尽致。
　　“耗子，我有个问题想问你。”
　　吃完饭，趁着方然去买单的功夫，裴可晴忍不住开口。
　　“晴姐，你说。”
　　拿着手机的秦浩一下子就认真了起来。
　　“还是我的那位朋友……”
　　纠结了一上午，裴可晴决定把烦恼抛给秦浩这个局外人，“是这样的，这两天我朋友她发现，自己喜欢的那个男生，似乎对自己也有那方面的意思，可她又不确定，你有没有什么办法帮帮她？”
　　“晴姐，能告诉我下，你的那位朋友究竟是何方神圣吗？”已经是第二次从裴可晴这里听到关于她朋友的事情，所以秦浩心里燃起了一丝好奇的火苗。
　　“别人的事少打听。”
　　裴可晴瞪了秦浩一眼。
　　这种事她能说吗？
　　“不是…，晴姐，这种事因人而异的，没见到真人，不了解具体情况的话，我很难给出准确有效的建议。”秦浩郁闷道。
　　“相信自己，你可以的。”
　　“……”
　　“哑巴了？”
　　“晴姐，我觉得还是你朋友的问题。”
　　“我的……我朋友的问题？”
　　“说白了，还是涉及到谁主动的问题，一味地猜测而不采取半点行动，反而容易把自己陷进泥潭中，喜欢这种事，光靠想是不够的……”
　　听着秦浩的话，裴可晴的眉头微蹙。
　　其实道理她也懂，但问题是……
　　“晴姐，你朋友不是担心如果告白了对方又不喜欢自己，会破坏两人现在的关系吗？”
　　“嗯。”
　　“眼下正好有一个机会啊！”
　　“什么？”
　　裴可晴期待地看向秦浩。
　　“愚人节不是要到了嘛，让你朋友明天跟喜欢的青梅竹马告白，如果答应了万事大吉，不答应告诉他是开玩笑的，这样双方都有台阶。”
　　“明天？”
　　“对啊！进可攻，退可守！”
　　“好！”
　　“……”


第49章 她？


　　『愚人节告白，是不是不负责任的一种行为？』
　　「愚人节表白不是目的，而是策略。
　　爱情这种事是需要努力的，而不是仅靠一次愚人节就能如何，愚人节也许只是你向前迈进的一小步。」
　　「愚人节表白收到最完美的回答就是：我也喜欢你啊！」
　　「最好别在这一天表白，原因很简单，这一天所说的一切都不够真诚与严肃，这样表白的成功性很低。」
　　「一个不敢表白的人能鼓起勇气，就很了不起了。
　　愚人节为双方留了点余路，成功了最好，不成功也只是愚人节的一个玩笑，互相也不尴尬。」
　　「建议清明节表白，可以说你刚才被附体了。」
　　……
　　华灯初上。
　　裴可晴坐在电脑前，看着从网上找出来的回答，脸上的表情也跟着变精彩了起来。
　　中午听了秦浩的主意，晚上回来后，裴可晴就一直在想这件事。
　　明天愚人节告白，到底靠不靠谱？
　　结果搜出来的答案千奇百怪。
　　排除一些沙雕网友的回答，大抵的看法分为两种。
　　一种是认可，认为这是相当勇敢、明智的举动；而相反的，则是觉得太过于玩笑，不够真诚。
　　各有各的道理。
　　不看还好，看完后本来就有点犹豫的裴可晴，就更加纠结了。
　　纠结了许久，裴可晴最终还是咬牙写下了一封告白信，然后按照网上的教程叠了一个千纸鹤出来。
　　本来她是打算折一个爱心的，不过觉得太露骨，就改成千纸鹤。
　　一夜无话。
　　令人忐忑和期待的第二天来临。
　　4月1号。
　　早晨醒来，看着手机上显示的这个日期，裴可晴忍不住露出笑容。
　　从来不过西方节日的裴可晴第一次觉得，愚人节的存在是一件美妙的事情。
　　起床换好衣服，简单洗漱一番，便背着书包出门了。
　　来到方然家，裴可晴像往常一样跟苏静和方然打了招呼，然后坐在方然对面，开始吃早餐。
　　和方然一起吃完饭，临出门的时候，裴可晴把手伸进口袋，打算找机会将昨晚写的那封告白信趁机塞到方然的书包里，却发现了一件让她懵圈的事情。
　　昨天折成千纸鹤的那封情书，找不到了。
　　直到下楼，裴可晴才想起，自己昨晚好像给放在睡衣口袋了，早上换衣服忘了拿出来。
　　“你怎么了，是什么东西没带吗？”
　　走在裴可晴的身边，见她似乎很着急，好像什么东西不见了一般，方然帮忙猜测道，“是不是落家里了？”
　　“没。”
　　心虚的裴可晴连忙否认。
　　“那你找什么？”
　　“钥匙啊，我刚才以为忘带了。”
　　“哦！”
　　把故意从口袋里拿出来的钥匙重新放回去，裴可晴看着没起半点疑心的方然，又忍不住懊恼。
　　早知道刚才就承认了。
　　正好就在家楼下，上去取一趟也挺快的。
　　反正他也不知道是什么。
　　一紧张把路给堵死了。
　　现在再‘翻供’，显然容易引起方然怀疑，裴可晴只好放弃。
　　好不容易鼓起勇气，自己精心准备的告白信，却因为自己的粗心而前功尽弃……
　　“方然……”
　　“嗯？”
　　“你鞋带掉了。”
　　“？？？”
　　本来想换一种方式告白，但话到了嘴边却说不出口，口是心非的裴可晴看着满脸问号的方然，只好尴尬地解释道：“今天不是愚人节吗？跟你开个玩笑。”
　　“你以前对这类节日好像不感兴趣吧？”
　　方然好奇道。
　　“偶尔跟风下不行？”裴可晴理不直气也壮，直接瞪眼。
　　“行。”
　　方然笑了笑。
　　裴可晴见状沉默。
　　一直到学校，她都没把自己在心里酝酿了一路的那句话说出来。
　　回到教室的裴可晴后悔不已。
　　同一时间。
　　方然也来到了自己的教室。
　　“方然，给你的愚人节礼物。”
　　刚把书包放在课桌上，班上就有一个女生上前，递了个精心包装的礼盒过来。
　　“谢谢，无功不受禄。”
　　面对对方的举动，方然平淡而又礼貌地拒绝道。
　　“怎么能算无功呢？平时找你请教问题，你都耐心解答了，这次月考我成绩比上次提高了五个名次，这里面也有你的功劳。”对方似乎早有准备，连忙道。
　　“同学间互帮互助是应该的，不求回报。”
　　“别客气哈。”
　　看着放下礼物就溜的那位女生，方然有点无奈。
　　而接下来，班上好几个女生也用着同样的理由给方然送了礼物，引来不少男生的羡慕。
　　不过羡慕也没用。
　　之前方然唱歌的视频被传到学校论坛后，到底还是引起了一些关注，导致他在整个一中出名了。
　　而这次月考成绩出来，更是让他的受欢迎程度又上了一层楼。
　　哗啦啦——
　　刚坐下来，抽屉里便掉下几个信封和礼物。
　　再看着被塞满了的抽屉，方然无语了。
　　不用问他都能猜到发生了什么。
　　显然在他到学校之前，已经有人偷偷把东西放到了这里，还不止一个。
　　方然还是第一次有这种待遇。
　　以前虽然也收到过节日礼物和情书，但远远没有现在这么夸张。
　　大家看着方然都没说话，只不过心里早就酸了。
　　为什么不是他们？
　　“嚯！”
　　晚方然几步走进教室的秦浩看到这一堆的情书和礼物时，已经忍不住震惊了，“方然你这是什么情况？”
　　“都是女生送的？”
　　忍不住往自己的抽屉看了看，发现空空如也的秦浩直接被打击到了。
　　好歹给他来一封吧……
　　哪怕是恶作剧也好。
　　“不是女生还是男生？”方然白了他一眼。
　　“这么多礼物和情书，你准备怎么办？”
　　拿起一个礼物盒，秦浩随口问道。
　　“看看有没有署名，有的找人给送回去。”方然想了想，回答道，“没有署名的话，礼物上交，情书销毁。”
　　“这么绝情？”
　　听到方然的回答，秦浩愣了愣。
　　换做是他收到这么多礼物和情书，早就乐上天见，方然居然还打算给人家送回去。
　　“万一里面有你喜欢的女生给你送的情书和礼物呢？”
　　“不可能，她早上还……”
　　“她？”
　　“……”


第50章 这口黑锅我背了


　　“有情况这是？”
　　本来只是随口提醒一句，可方然下意识的回答，却让秦浩品出了一些情况。
　　方然这货有女朋友？
　　真有了？
　　之前秦浩还有过这方面猜测，不过被推翻了。
　　现在看来，自己原来的判断可能是对的。
　　“继续说呀，早上还什么？”
　　秦浩打量着方然，怀疑的目光落下。
　　方然自然知道，自己刚才不小心说漏嘴，已经让秦浩起了疑心。
　　“实话说吧，其实我已经有喜欢的女孩了，早上来学校的时候还看到了她，她自然不可能有机会来这送礼物和情书。”
　　怀疑的种子一旦埋下，就会开始生根发芽，只要方然否认，秦浩的猜忌肯定不会停下，于是方然只好半真半假地说道。
　　解释太假的话，自然不容易让人相信。
　　而实情又不能让秦浩这个大嘴巴知道，不然用不了多久，肯定会传到裴可晴那边。
　　半真半假反而更让人捉摸不透。
　　秦浩一副果然如此的样子，八卦道：“我就说嘛，是哪个班的？说出来让我听听。”
　　“这个肯定不能让你知道的，都还没追到手，被你搅黄了怎么办？”方然摇头。
　　“什么话？我分明是来送助攻的。”
　　秦浩十分不爽，自己在方然眼里，居然成拖后腿的了。
　　天理何在？
　　“行了，这件事我自己搞定，等追到手了再带你见见。”
　　方然已经忍不住在想，若是秦浩发现他喜欢的就是裴可晴，到时候会是什么样的表情。
　　“说好了？”
　　方然把话说到这，秦浩也不强求。
　　“说好了。”给了个肯定的回答，方然又忍不住提醒，“这件事先别让你晴姐知道。”
　　“为什么？”
　　秦浩十分不解。
　　方然翻了个白眼。
　　为什么？
　　因为裴可晴就是当事人，还为什么？
　　本来就是骗秦浩的，要是让他跟裴可晴说自己已经有喜欢的女孩了，指不定会闹出什么误会来。
　　上次差点就被秦浩给背刺到，方然可不想又被他坑了。
　　“到时候给她个惊喜。”
　　“惊喜？”
　　“嗯，主要怕失败了丢脸，到时候指不定被怎么嘲笑呢！”
　　“噢，那我就理解了。”
　　糊弄完秦浩，方然开始收拾早上收到的这些东西。
　　礼物什么的，方然自然是不准备留了，情书就更不用说。
　　哪怕是人家心甘情愿送的，方然也没办法心安理得的收下。
　　尤其是情书这类，就更得谨慎处理，万一不小心落到老师或者学校那里，显然是不小的麻烦。
　　方然这里自然是没什么问题，但写信的人却不好说。
　　不过和方然预料的一样，除了一部分礼物和少数的情书留有署名外，其他基本都是匿名的。
　　方然很明白，在高中的这个阶段，早恋到底还是个敏感的话题，能勇敢把喜欢写出来并送出去，已经不容易了，更不用说暴露出自己。
　　如果不是借着愚人节这次机会，她们未必敢。
　　其实大多数人送出这封情书的时候，根本就没有想着要收到回复，因为对方本身就知道没什么希望，只是单纯想要把自己的喜欢告诉喜欢的人，仅此而已。
　　至于礼物，大部分写了名字的，也都比较含蓄。
　　寥寥几字，只字未提喜欢，简直不能称之为情书，但这已经是能表达的全部内容了。
　　也许这就是学生时代的浪漫。
　　固然，也有例外。
　　还真有几个写下告白的留了班级和名字……
　　方然能够理解她们的做法，但没办法同意。
　　有的人他甚至都不认识。
　　当然了，认识也不行。
　　……
　　“听说你早上收了很多女生的情书？”
　　中午。
　　三人一起吃饭的时候，裴可晴忽然开口问道。
　　闻言，方然目光不善地瞥向了秦浩。
　　不知道是不是这孙子又告密了。
　　“别看我，我什么都没说。”
　　一下子就读懂了方然的意思，秦浩连忙澄清，把自己给摘了出去。
　　“呵，这种事还需要隐瞒？你俩别打什么哑谜了，好多人都知道了好吧？”看着方然和秦浩两人的小动作，裴可晴冷笑道，“告诉你个秘密，我们班的丁婉莹早上也给你送情书了。”
　　提起这个裴可晴就郁闷，本来她也有准备，结果非但没送出去，还被人给捷足先登了。
　　关键还不是一个，而是一群。
　　组团偷家啊！
　　想到这的时候，裴可晴对方然就充满了怨念。
　　“丁婉莹？你们班最漂亮的那个？”秦浩的眼睛一下子就亮了。
　　“瞎扯，最漂亮的不是你晴姐吗？”
　　嗅到一丝危险气息的方然连忙敲了一下秦浩的脑袋。
　　“口误口误……”
　　醒悟过来的秦浩缩了缩脑袋。
　　“是呀，就是我们班最漂亮的那个丁婉莹，班花呦！”没理会秦浩，裴可晴阴阳怪气地扫了方然一眼。
　　“这你们就错了，那个丁婉莹整天化妆，素颜还没别人一半好看。”对他们提到的那个丁婉莹有一点印象，方然不得不站出来纠正。
　　现在高中会化妆的女生可谓是稀少动物，只要底子不太差，打扮得好一点，就很容易引起那些青涩小男生的关注。
　　作为过来人的方然自然不会被这些表象所迷惑。
　　裴可晴要是稍微打扮下，绝对能够甩开对方十条街。
　　“啧，还挺了解嘛！”
　　听方然那样说，裴可晴非但没有开心，反而忍不住酸了。
　　这家伙居然连对方化妆都知道，看来平时没少关注。
　　吃醋的裴可晴又故意说道：“怎么，今天收到的那么多封情书，有没有刚好喜欢的？”
　　“别提了，我都快烦死了，我……”
　　裴可晴的反应，显然让方然意识到自己刚刚不小心犯了一个错误，连忙大倒苦水。
　　显而易见，裴可晴对早上情书的事情很在意，方然必须鲜明地给出自己的态度。
　　“人家收情书开心都来不及，你这还烦上了？”
　　听着方然的诉苦，裴可晴嘴上吐槽着，心里却是放松了许多。
　　早就没了刚才那个醋劲。
　　“还真别说，方然这段时间挺受欢迎的，最近班上好多女生，没事就喜欢缠着他问问题。”透明人秦浩忍不住多嘴。
　　“有这事？”
　　裴可晴瞬间上心了。
　　“晴姐，这我还能骗你吗？”没有接受到方然警告的信号，起了话头的秦浩迫不及待开口，“我都看得透透的，其实问问题是假，找机会接近方然是真。”
　　“哦~”
　　闻言，裴可晴意味深长地看向方然。
　　“不过方然也烦，毕竟是同学，人家只是问问题，又没做什么，所以才不好意思拒绝。”难得秦浩还帮着解释了一句，方然便放下了掐死他的冲动。
　　“你真的烦恼？”
　　裴可晴看着沉默的方然，确认道。
　　“当然。”方然求生欲满满，一个反手就机智地把问题抛了过去，“有办法？”
　　“告诉她们你有女朋友不就行了？”
　　“可我没有啊！”
　　“我呗！”
　　“……”
　　“？？？”
　　话音落下，方然和秦浩皆是震惊地看向裴可晴。
　　感受到这两道异样的目光，意识到自己不小心嘴瓢，把内心想法给说了出来，裴可晴急中生智：
　　“作为朋友，这口黑锅我背了。”


第51章 我有女朋友了


　　“晴姐，你早说啊！”
　　拍了拍胸口，回过神的秦浩吐槽道，“刚才我还以为你俩在一起了。”
　　说真的，方才听裴可晴开口的时候，秦浩还真有种被吓到的感觉。
　　他差点就以为，天天在自己眼皮子底下的两人，已经偷偷搞在一起了。
　　这个的冲击效果简直不要太大。
　　结果发现是裴可晴说话大喘气，闹了个乌龙。
　　敢情是裴可晴为了帮方然解决烦恼而提出的一个办法。
　　假扮女友？
　　还挺有意思的。
　　不过……
　　方然好像已经有喜欢的女生了，如果让裴可晴假扮方然的女朋友，传到那个女生那里，方然不就没戏了？
　　正犹豫着要不要把这件事说出来，刚好这时裴可晴看向方然，问道：“怎么样？”
　　其实裴可晴也有点不知所措，刚才嘴太快了，一不小心暴露了自己的真实想法，结果差点露馅，如果不是自己的临场反应及时，恐怕已经没办法收场了。
　　可即便这样，事情的发展好像已经不受自己的控制。
　　话已出口，她只能硬着头皮接下。
　　“可以啊，没问题。”
　　尽管有点意外，反应过来的方然心里跟明镜似的，面对裴可晴的骑虎难下，他倒有种坐享其成的感觉。
　　嘿，自己送上门的女朋友！
　　说是假扮的，但说不定什么时候就变成真的了。
　　真真假假，虚虚实实，又哪能分得那么清。
　　“那说好了？”
　　见方然居然还真答应了，裴可晴偷偷看了他一眼，忽然有种小鹿乱撞的感觉。
　　虽然是假的，但裴可晴感觉跟真的一样。
　　“华夏人不骗华夏人。”
　　“好。”
　　见方然和裴可晴三言两语把这件事给定下，一旁的秦浩有点傻眼。
　　这么草率吗？
　　喜欢的女生不追了？
　　想要开口，但察觉他心思的方然一个瞪眼，秦浩老实了。
　　吃完饭，方然把自己和裴可晴那份钱给秦浩，让他去结账。
　　三个人在一起，除非是谁请客，不然都是各付各的。
　　都是学生，花的基本是家里的钱，又经常在一起，AA自是必然。
　　偶尔请个客什么的，就不算在这里面。
　　看着方然递过来的钱，还有一言不发似乎理所应当的裴可晴，秦浩感觉有点不习惯。
　　这就演上了？
　　虽然方然和裴可晴并没有多说什么，但很明显，方然眼下就是以男朋友的身份把裴可晴那一份也揽了过去。
　　要不然自己也是他们最好的朋友，为什么方然不把他秦浩的那一份也给出了？
　　显然说不通。
　　“愣着干嘛？赶紧的。”
　　见秦浩不动，方然催促了一声。
　　“哦！”
　　带着郁闷的心情，沦为工具人的秦浩无奈起身。
　　回到学校。
　　趁裴可晴不在他们班的教室里，秦浩偷偷问道：“方然，你真打算让晴姐假扮你女朋友？”
　　“不然呢？”
　　方然看向秦浩，反问道：“你刚才不也在场？”
　　“是在场没错，可你不是还有个喜欢的女生？她怎么办？”意识到方然没有领会自己的意思，秦浩进一步问道：“万一被她误会你和晴姐的关系，你还怎么追人家？”
　　方然显然知道秦浩说的‘她’是什么意思。
　　可那个她，不就是裴可晴吗？
　　不过秦浩不知道，方然也不打算告诉他，于是开始忽悠：“谁说喜欢就一定要追了？”
　　“？？？”
　　脑门冒出几个问号，秦浩不可思议地看着方然，错愕道：“都喜欢了，为什么不追？”
　　这在秦浩看来无法理解。
　　“我们现在是学生，首要的事情是学习，谈恋爱容易影响成绩。”方然义正言辞地解释道。
　　“你？影响学习？”
　　如果是别人说这句话，秦浩也许就信了。
　　可方然是谁？
　　那可是那些年级第一全科满分的牛人。
　　秦浩甚至觉得，这货都可以提前参加高考了。
　　以方然现在的实力，继续待在学校，似乎已经没什么意义。
　　“我是不怕，但人家女生呢？”方然故作无奈地叹了口气，摊手道，“我不能因为自己的一时冲动，而去耽误人家的青春，甚至毁了她的一生。”
　　“欸？”
　　受到震动的秦浩呆呆看着方然，感觉此刻他的周围仿佛洒下了神圣的光辉。
　　不愧是拿下过大满分的神级学霸，思想境界就是超然，远不是他这个学渣所能够理解的。
　　“唉，两情若是久长时，又岂是朝朝暮暮。”
　　轻轻拍了拍秦浩的肩膀，表面上感慨实际早就偷偷乐了的方然回到座位上。
　　“是我肤浅了，这才是男人应该有的担当。”
　　将方然刚才的话品味一番，秦浩觉得更有道理了。
　　而这时，方然已经把早上收到的礼物整理好，让秦浩找人把有署名的‘遣回原籍’。
　　至于剩下那些，方然本来准备上交给学校，不过觉得还是有点不妥当，于是打算找个时间捐出去。
　　大部分礼物是杯子、笔记本和钢笔这类的，山区的小朋友应该用得到，不至于浪费了。
　　情书方然就不一封封退了，毕竟人家偷偷送的又给退回去，还挺打脸的。
　　少年时期的爱慕，未必是真正的喜欢，没有下文的回答，也许是最好的回应。
　　方然也不好一个个上门跟人家说我不喜欢你吧？
　　绝对会让人恼羞成怒，被当成神经病。
　　甚至人家说今天是愚人节，我逗你玩的，直接就社死当场。
　　“方然。”
　　秦浩刚出去不久，方然身旁便出现一道熟悉的声音。
　　“嗯？欣然同学？”
　　抬起头，看着出现在眼前的颜欣然，方然愣了愣。
　　“有事？”
　　方然客气地问道。
　　“那个……”
　　眼下教室的人并不多，看到秦浩离开，方然身边没人，颜欣然才下定决心走了过来。
　　可面对方然明显带有距离感的举动，颜欣然又有点迟疑了。
　　“方然，我能问你个问题吗？”咬了咬牙，颜欣然最终还是决定开口。
　　“可以。”
　　看了眼颜欣然手里的练习册，还以为她是像往常那样来请教问题的，方然并没有多想。
　　“方然，你有女朋友吗？”
　　方然的表情一怔，再看颜欣然有些紧张的样子，忍不住笑了笑：“有啊！”
　　“哈？！”
　　“你应该见过，十三班的裴可晴。”
　　“……”


第52章 牵手


　　“你们不是朋友吗？”
　　“对呀，男女朋友。”
　　“……”
　　颜欣然又一次沉默了。
　　方然的回答让她充满了震惊，原本准备许久的说辞，都不知道该怎么往下接了。
　　颜欣然万万没想到，方然居然跟那个裴可晴是情侣。
　　明明她之前专门打听过方然和裴可晴的关系，两人可以说是青梅竹马，但跟男女朋友一点都不搭边。
　　而且在这之前，颜欣然基本可以肯定，方然是没有女朋友的。
　　要不然自己也不可能喜欢一个已经有女朋友的男生，哪怕对方再优秀。
　　更不会借着愚人节的机会跑过来，想要告白。
　　刚才的询问，只不过是她随口一问。
　　告白前端的开场白，压根没当回事，结果方然的回答直接把她给整懵了。
　　人家都有女朋友了，她还表什么白？
　　瞬间有种掩面而逃的冲动……
　　“你们什么时候在一起了?”
　　强行忍住想要逃跑的冲动，颜欣然竭力装出一副平静的样子。
　　说到底，她还是不太相信方然的话。
　　保不齐是为了拒绝自己而故意那样说的，所以裴可晴心里有些不甘。
　　“就今天中午，她跟我表白了。”
　　方然很不要脸地说道。
　　“这样啊……”
　　方然的声音落下，同时也掐掉了颜欣然心中仅有的一丝幻想，忍不住露出失落的表情。
　　原来她来晚了……
　　即便她早上表白，方然也不见得会答应，但颜欣然还是更愿意相信这个理由。
　　也许有些自欺欺人，可终归会让自己的心里好受一点。
　　“那恭喜你们了。”
　　纵是心中悲伤，但在方然面前，颜欣然也不得不强颜欢笑，带着挫败的心情说出恭喜二字。
　　既然人家都已经有女朋友了，那她精心准备的告白，显然已经毫无意义。
　　“谢谢！”
　　带着真诚的笑容，方然对颜欣然表示了感谢。
　　至于刚刚颜欣然过来的目的，方然其实已经猜到了，不过人艰不拆，方然自然不会在人家的伤口上撒盐。
　　颜欣然默默离开。
　　她最终还是未能如愿告白，而方然也当做这件事没发生过。
　　发生这样的事情，颜欣然的心里可能会有点尴尬，不过窗户纸没捅破，很快就会随着时间淡去。
　　作为愚人节的今天发生了不少插曲，但高中生的主旋律到底还是学习，再多的心思也逐渐淹没在下午的四节课当中。
　　叮铃铃铃……
　　放学铃声的响起，唤起了不少一中学子归家的思绪。
　　其中以秦浩的表现最为明显。
　　老师还没宣布下课，这货就迫不及待地开始收拾东西，结果当众被点名批评。
　　毫无疑问，拖堂了。
　　以往老师拖堂，都是为了教学，今天的焦点却成了秦浩。
　　看着被老师一番教育的秦浩，原本还等着去食堂或者回家的同学，好像也没那么着急了。
　　“好了，今天先到这里，回去把今天讲的好好再看看，作业明天检查。”
　　批评教育了秦浩足足两三分钟，杀鸡儆了一波猴子的老师也没了继续讲下去的心思，直接宣布下课。
　　“你们怎么这么久？”
　　等了好一会儿都没见到方然和秦浩出现，裴可晴直接找了过来，恰好碰到从教室里出来的两人。
　　“拖堂了呗！”
　　拖堂的现象在高中并不少见，不过让秦浩郁闷的是，自己一时不察被老师抓了典型。
　　方然把刚才的事情一说，裴可晴乐了。
　　不过说真的，刚才大家还真得感谢秦浩。
　　虽然挨批的是他，但如果没有他的话，老师拖堂可能没那么快结束。
　　“跟你们说件事，中午有人跟我告白了。”
　　这会儿楼道里的人还有不少，不过显然没刚开始那么拥挤，三人正往楼下走，方然忽然开口。
　　“不能吧？什么时候？我怎么不知道？”
　　听到方然的话，秦浩的反应有点大。
　　身为同桌，他什么都没看到，所以对这件事存在怀疑。
　　“就你出去那会儿。”方然说道。
　　“谁呀？”
　　秦浩连忙问道。
　　“那我不能告诉你。”
　　方然摇了摇头，他的本意并不是把这件事当成谈资来分享，只听他有意无意地说道：“不过我跟她说我有女朋友了。”
　　“然后呢？”
　　“然后她当然不信了。”
　　听着方然和秦浩的对话，一直假装不在意的裴可晴眼皮子跳动了两下。
　　“那怎么办？”
　　随着秦浩这句话出口，裴可晴忍不住竖起了耳朵。
　　“然后我就告诉她，我女朋友是十三班的裴可晴。”一直在偷偷观察裴可晴表情的方然偷笑道。
　　“你还真说了？”
　　秦浩不由错愕。
　　本来以为中午的事是说着玩的，没想到方然还真就这样做了。
　　“不是中午说好了的吗？”方然随口回了一句，然后看向裴可晴，“对吧？”
　　“反正是假的。”
　　眼看方然把问题抛给自己，做贼心虚的裴可晴强调了一句，又忍不住问道，“那她信了没？”
　　“应该信了吧？”
　　忍着笑，方然不太确定地说道。
　　三人离开学校。
　　跟秦浩分开，方然和裴可晴走在回家的路上。
　　“把手给我！”
　　走出一段距离后，方然忽然小声说道。
　　“怎么了？”
　　裴可晴好奇地问了一句。
　　“中午告白的那个女生就在后面。”
　　“是吗？”
　　“别回头，回头就暴露了。”
　　就在裴可晴下意识要回头去看的时候，方然连忙阻止了她。
　　“那怎么办？”
　　第一次遇到今天这种情况，裴可晴显然也不知道该怎么处理。
　　“别紧张，我估计她应该是不相信我中午的话，所以放学后偷偷跟过来，想要确认咱们是不是真的情侣。”方然十分镇定，一本正经道，“接下来听我的。”
　　“嗯。”
　　“左手给我，然后张开五指。”
　　刚按照方然的指示做出这个举动，裴可晴发现某人的手也伸了过来。
　　“握紧。”
　　低头看着十指紧握的两只手，裴可晴抬头看向方然认真严肃的侧脸，不由一愣。
　　“你这是干嘛？”裴可晴明知故问。
　　“我们现在是‘情侣’，情侣走路是不是要牵手？”方然给出了解释，并且提醒道，“千万别回头，不然就露出破绽了。”
　　余光扫向身后，根本就没有发现方然说的那个人，裴可晴悄悄红了脸。
　　“哦…”


第53章 相声二人组


　　“快到家了。”
　　“哦。”
　　“哦什么哦，把你的爪子拿开。”
　　“……”
　　南苑小区外，方然幽怨地看了冷着脸的裴可晴一眼，有些恋恋不舍地松开了和裴可晴扣紧十指的手。
　　女生果然是善变的。
　　刚才还小脸红红眉眼带笑，还没回到家就翻脸不认人了。
　　用完就扔？
　　终究还是错付了……
　　裴可晴自然能感觉到方然的郁闷，不过此时根本不敢去看他。
　　装傻了这么久，让方然心安理得地牵了一路的小手，裴可晴觉得自己已经让步够多的了。
　　再继续这样下去，估计要出事。
　　从一出生就住在这里，小区里没几个人不认识她和方然的，要是不小心被看到两人牵手，指不定会传出什么八卦。
　　相信到不了明天，这些风声就会蔓延到她和方然的家里。
　　要知道，他们现在还只是假情侣，尚未彻底捅破那层窗户纸，要是被家里给知道了，裴可晴也不知道该怎么去处理和面对方然。
　　不过让她开心的是，通过这一路的观察，裴可晴发现方然可能对自己也有那方面的喜欢。
　　不然这一路成什么了？
　　耍流氓？
　　不打死他！
　　既然牵了手，以后肯定是要负责的。
　　当做无事发生，两人和往常一样进了小区，在楼下分开，各自回家。
　　“爸，我回来了。”
　　刚进门，看到坐在沙发上看报纸的方向国，方然习惯性地打了声招呼。
　　“嗯。”
　　挪开报纸看了方然一眼，方向国微微点头，算是回应。
　　忍不住吸了吸鼻子，方然放下书包，快步走向厨房，还没看见人便先一步开口：“妈，晚上做什么好吃的了？这么香，是不是我最爱吃的油焖大虾？”
　　“天生属狗的啊你？还没看就闻出来了。”
　　苏静从厨房探出头，看着走过来的方然吐槽道。
　　“没这么埋汰亲儿子的。”听到苏静的比喻，方然不由苦笑。
　　在这个并不缺少温馨的家里，他时不时能感受到自己好像是捡来的，也是挺让人无奈的。
　　转眼看到餐桌上已经摆出来的松鼠桂鱼、糖醋排骨和沙锅栗子鸡这几道菜的时候，方然诧异道：“今天是有什么好事，这么丰盛？”
　　倒不是说平时吃得不好，而是今天苏静准备的，明显超出日常标准一大截。
　　跟过节似的。
　　如果方然没记错的话，前几天这两口子才过完结婚纪念日，今天也不是什么特殊节日或者谁生日。
　　“都是给你准备的。”
　　这时，沙发上看报纸的方向国来了一句。
　　“给我？”
　　方然愣了一下，脑子更糊涂了。
　　“别愣着，赶紧洗手准备吃饭。”从厨房里端了一盘油焖大虾和清炒时蔬出来，苏静提醒了一句，又冲着客厅的方向国喊道，“方向国，别坐着了，去厨房把汤端出来。”
　　面对媳妇的催促，方向国不敢大意，迅速放下报纸起身。
　　很快，方然洗完手回来。
　　“妈，今天什么情况？”
　　在餐桌旁坐下，方然将目光投向了苏静。
　　刚才他问都没人回答。
　　“当然是好事了。”扫了方然一眼，苏静没好气地说道，“这么大的事，你小子居然瞒着我们。”
　　方然心里一突。
　　莫不是自己和裴可晴的事情被她知道了？
　　对于裴可晴，苏静可是喜欢得紧，巴不得她做自己的儿媳妇。
　　不过也不对啊！
　　转念一想，方然又觉得是自己想多了。
　　就算自己和裴可晴刚才牵手被看到，消息也不可能这么快传回来，而且桌上这些显然是需要时间提前准备的。
　　“别卖关子呀，到底什么事？”
　　方然郁闷道。
　　“嘿，还在这跟我装？”
　　苏静横了眼方然，仿佛看透了一切，老神在在地说道：“这次考了全校第一，值得表扬。”
　　“好小子，拿了个大满分，不愧是我们姓方的。”
　　“嘿，别往自己脸上贴金了，也不看看是从谁肚子里钻出来的。”
　　“那当然不能够少了你的功劳啊！”
　　“……”
　　看着说起相声的两口子，方然有点无语。
　　敢情是这件事，他还以为是什么呢！
　　“说吧，这次藏了这么久不跟我们说，是不是打算等我们自己发现，然后再趁机提要求？”视线落向默默不出声的方然身上，苏静预测道。
　　要不是今天跟张红聊到这个，苏静竟然都不知道自己儿子考了个全年级第一的大满分。
　　想起这件事，她就有些郁闷。
　　就好像她这个妈当得很不称职一样。
　　听到苏静的话，方然无语道：“妈，你这可就有点小人之……”
　　“小人？”
　　还未等方然的话说完，苏静带着不善的目光便扫了过来。
　　“呸呸呸，口误，纯属口误。”
　　连忙改了口，方然无辜地澄清道：“昨天吃饭的我就说了啊，全班第一，难道不是？”
　　“那能一样？”苏静翻了个白眼，“你怎么不说年级第一？而且为什么隐瞒分数？”
　　“那你们也没问啊！”
　　方然小声嘀咕道。
　　但凡昨晚他俩多问一句，也不会有今天的声讨。
　　而且在方然看来，又不算什么值得炫耀的事情，所以更懒得提了。
　　“到底是件喜事，来，大家举个杯。”
　　坐在一旁看着母子俩相互甩锅的方向国站出来打了个圆场。
　　其实说到底，还是他和苏静对方然的学习不够上心。
　　也怪自家孩子平时太让人省心了。
　　“鉴于这次方然的表现，我觉得应该给个奖励。”
　　三人一起碰了个杯，作为一家之主的方向国郑重说道。
　　继方向国之后，苏静也表态道：“那肯定的，咱俩向来赏罚分明，不奖励怎么行？”
　　尽管方然并不是第一次拿年级第一，但这次毕竟是考了个大满分，有着不一样的意义，两人显然已经提前商量过了。
　　哦吼！
　　听到方向国和苏静的话，方然有点兴奋了。
　　虽然以他现在的情况，并不缺什么奖励，但难得有这样薅羊毛的机会，自然不愿放过。
　　然而。
　　方然正想着要点什么奖励好，方向国便开口了。
　　只听他对着苏静问道：“你说奖励点什么好？”
　　苏静沉吟一番，看都没看方然就说道：“奖励台冰箱吧！刚好家里的冰箱也用了那么多年了，换个新的。”
　　方然：“……”


第54章 大忽悠


　　全程被无视的方然很无语。
　　说好了给奖励，结果你俩搁这逗人玩呢？
　　连问都不问方然一句，两口子就直接把奖励给定下来的，简直无情。
　　摆明了套路。
　　在心里暗暗吐槽一番，方然也没太在意。
　　放在以前，方然多少会有点不开心，不过现在自己有了经济来源，自然不会把这点奖励放在心上。
　　家里的冰箱也确实该换了。
　　而且冰箱买来，他又不是不用。
　　就是刚才被耍了有点郁闷。
　　“咦？”
　　留意着自己儿子反应的苏静和方向国对视一眼，皆是露出了诧异的神色。
　　刚刚方然的反应显然有点太过于平静了。
　　“你不生气？”
　　苏静有点纳闷地看着方然。
　　“不生气啊！”
　　吃了块糖醋排骨，方然无所谓地说道。
　　“这不像你。”
　　“那您觉得我该怎么样？”
　　“……”
　　苏静愣了愣。
　　看着坐在对面的方然，有种他好像长大了的感觉。
　　“喏。”
　　这时，方向国放下筷子，从口袋里拿出来早已准备好的五百块，递给方然，“咱们家不流行什么物质激励，而且这次学校那边也有奖励，不过我和你妈商量了下，还是决定直接给你钱，想要什么自己买。”
　　“还有，学校发下来的奖金，也给你自己留着。”苏静也开口道。
　　闻言，方淮有些诧异。
　　这次怪大方的。
　　这五百，还有学校奖励的两千，再加上前两天刚拿的生活费，显然已经不是一笔小数目了。
　　换成以前，他们肯定不会让自己一次性留这么多钱在身上。
　　方然没有拒绝。
　　岭南民爆的股票还没有出手，手头上确实需要有点钱。
　　吃完丰盛的一顿饭，方然拿着今天的作业和笔记本，准备出门。
　　“干嘛去？”
　　“去裴叔家帮裴可晴补习。”
　　“哦，去吧！”
　　随口问了一句，苏静也没阻止。
　　当初还是她主动提议的，让方然有时间多帮裴可晴解决下学习上的问题。
　　到裴可晴家的时候，一家三口正在吃饭。
　　拒绝了张红一起吃点的邀请，方然随便找了个位置坐下。
　　“小然，听说你这次考了个大满分？”
　　“是，张姨。”
　　“真厉害，天生就是学习的料，不像我们家的这位。”
　　“妈，我这次进步也不小好不？”
　　“是是是，可小然进步更大。”
　　“别拿我跟他比！”
　　“这孩子……”
　　刚聊没几句，话题不出意外地就转到了裴可晴身上，惹得她瞪了方然好几眼。
　　方然也很无奈。
　　明明也没做什么，就这样招人恨了。
　　好在有张红这个未来岳母在，裴可晴不敢造次。
　　“我吃饱了。”
　　没多久，郁闷的裴可晴放下了筷子。
　　“张姨，我也进去了。”
　　随着裴可晴走回房间，方然也起身跟上。
　　看着自家女儿和方然的身影，张红脸上露出笑意，不由感慨：“不得不说，老方家教孩子有一套。”
　　“咱家的也不差。”
　　旁边的裴伟国一听，不乐意了。
　　谁家的孩子都是宝贝疙瘩，裴伟国不觉得自己的女儿比方然差到哪里去。
　　“不求大满分，也不求年级第一，有本事让你女儿也考个班级前十回来。”张红给了裴伟国一个白眼。
　　“嗨，一码归一码，学习这种事强求不来，咱不能对孩子太苛刻了。”裴伟国无奈道，“再说了，别以为我不知道，向国他们也没怎么管孩子。”
　　“说不过你。”
　　放弃了跟裴伟国争论的想法，张红由心道：“不过说到底，还是咱家占了便宜，大满分的年级第一来给咱女儿辅导学习，别人花多少钱都请不来。”
　　裴伟国点了点头。
　　再怎么偏心自己的女儿，方然的优秀是没办法否认的。
　　“行了，赶紧吃。”张红催促道，“待会我还得给他们切点水果去。”
　　……
　　另一边。
　　来到房间的裴可晴看着方然，心里很是郁闷。
　　都怪这家伙。
　　本来这次月考她进步还挺大，张红这两天对自己的态度明显要比以前好很多，结果方然一来，她就失宠了。
　　“你来干什么？”
　　尽管知道这不是方然的错，但她还是有点来气。
　　早就习惯了和裴可晴相处的方式，方然也没在意，笑着说道：“来辅导你学习！”
　　“辅导？”
　　脑子里的思路短暂停顿了一下，裴可晴也顾不上生气了。
　　“昨天你不是说，要和我考同一所大学嘛，那我自然不能放任不管，要给一点力所能及的帮助。”方然说道。
　　“有吗？”
　　裴可晴迷糊了。
　　“当然。”方然点头，拍了拍自己坐的位置，提醒道，“你昨天就是躺在这里说的。”
　　被方然提醒，裴可晴也想起来了。
　　好像是有这么一回事。
　　想起昨天的场景，裴可晴的脸就有点泛红。
　　貌似还挺肉麻的……
　　那些话，自己当时怎么说得出口？
　　好在方然并没有要抓着这件事不放的意思，裴可晴暗暗松了口气。
　　两人开始做作业，遇到一些实在不懂的题目，裴可晴就向方然求助。
　　期间，张红过来送了一个果盘，又把空间留给了他们。
　　因为有方然在的缘故，裴可晴做作业的速度显然比平时快很多，但凡有不理解的地方，经过方然的引导和点拨，很快就茅塞顿开。
　　“做完了。”
　　还不到九点，裴可晴就把今天的作业给解决掉了。
　　见状，方然也合上了自己的笔记本。
　　裴可晴看了过来，想知道方然接下来给自己制定了什么学习计划。
　　显而易见，想要把学习成绩提上去，光是完成当天的学习内容还不够，以前不用心学习落下了好多知识，裴可晴需要把那些重新补回来。
　　“那今天就到这了。”
　　学习是讲方法的，而且距离高考还有一年多的时间，有方然在，裴可晴想要把成绩提上去，其实还挺容易的，所以没必要一味地增加学习时长。
　　本来裴可晴已经做好了继续学习的准备，方然这样说着实让她有些意外。
　　“那接下来干嘛？”
　　看了看桌上的闹钟，时间显然还有点早。
　　“练习牵手。”
　　方然开口。
　　“哈？！”
　　裴可晴错愕地看着方然。
　　“忘了？咱们现在是情侣。”方然提醒道。
　　“假的。”
　　裴可晴也提醒道。
　　同时心里犯起了嘀咕。
　　假戏真做？
　　“是假的没错，但别人不知道啊！”
　　顶着裴可晴怀疑的目光，方然郑重其事地说道：“难道你没发现？我们下午放学牵手的动作还不太熟练，明显不像一对有经验的情侣，很容易让人看出破绽，到时候就暴露了。”
　　“那牵手怎么练习？”
　　尽管感觉方然是在一本正经的胡说八道，但裴可晴还是忍不住纳闷道。
　　第一次听说牵手还要练习的。
　　“手给我。”
　　都还没决定答应，裴可晴的手便被厚着脸皮的某人给抓住了。


第55章 路遇


　　“牵手的动作虽然简单，但在情侣的不同相处阶段，还是有一些细微的区别……”
　　方然讲的头头是道，裴可晴似懂非懂。
　　第一次接触这些，裴可晴有种发现新世界的感觉，看似简简单单的牵手，居然有那么多讲究。
　　“来吧，开始实践。”
　　完成一场并不严谨的‘牵手小知识科普’，看着依旧在思考中的裴可晴，方然有些按耐不住地说道。
　　“等等，先回答我一个问题。”
　　“问吧！”
　　“你为什么会懂那么多？”
　　“……”
　　听到裴可晴这个问题，方然有点尬住了。
　　“咳，这些都是知识的力量。”轻轻咳了一声缓解尴尬，方然强作镇定，求生欲满满地说道，“平时看的书多，所以就懂了，不过大部分都停留在理论层面。”
　　“是这样吗？”
　　裴可晴将信将疑。
　　“我保证。”
　　方然对着天花板竖起了三根手指。
　　尽管猜到方然是有备而来，但在某人厚脸皮的保证下，裴可晴还是被方然以实践与练习牵手细节为由占了便宜。
　　裴可晴真的有点佩服方然的胆大。
　　眼下张红和裴伟国就在外面，仅仅一门之隔，这厮居然敢明目张胆占他们女儿的便宜。
　　如此行事，更是对客厅中某位公职人员的公然挑衅。
　　超级刑！
　　实践持续了将近十分钟，虽然方然并没有进一步的过分动作，但猜到他是故意还选择装傻的裴可晴已经有点不好意思了。
　　不能继续这样了。
　　“我们去湖边走走吧？”
　　悄悄抽回自己的手，裴可晴提议道。
　　“好。”
　　得寸进尺也要有个度，刚才裴可晴的默许，显然意味着两人的关系已经有了一定实质性的进展。
　　那怕嘴上都不说，各自的心里也都明白。
　　很快，两人下了楼。
　　来到湖边，不少人都在夜跑或者散步。
　　每到这个时间，这里都比较有人气。
　　这几天裴可晴那个来了，不太方便夜跑，所以只能在湖边走走。
　　好在两人并不是为了跑步来的。
　　夜空如墨。
　　天上的月亮隐匿了身影，星星一闪一闪的，若明若暗。
　　夜间微凉的晚风轻拂。
　　方然和裴可晴两人并肩前行，手背不经意交错碰撞，而后在某人的主动下，逐渐十指相扣。
　　刚才在家里听方然说了一大堆关于牵手的细节，直到十指相扣的那一刻，裴可晴才发现，只要两个人相互喜欢，牵手方式什么的，根本就不重要。
　　也不知道走出了多远，忽然就听到前方有歌声传来。
　　声音有点熟悉。
　　“这世界有那么多人
　　人群里
　　敞着一扇门
　　我迷朦的眼睛里长存
　　初见你蓝色清晨……”
　　当方然听到这几句歌词的时候，脸上忍不住露出了怪异的神色。
　　“咦，这不是你前几天晚上唱的那首歌吗？”
　　裴可晴显然也听出来了，忍不住开口。
　　这首歌她简直不要太熟悉，最近这几天她都是听着这首歌入睡的，而且还是「方然专属定制版」。
　　稍微走近一看，发现唱歌这人他们居然也认识。
　　不过严格来说也不算认识，因为方然和裴可晴连对方叫什么名字都不知道。
　　其实就是前几天晚上他们碰到的那个街头歌手，当时方然还找对方借了吉他。
　　这首歌并不完整，唱到一半就中断了。
　　“哎，怎么就结束了？”
　　“继续啊，小伙子。”
　　“唱歌哪有唱一半的？”
　　“怎么回事啊？”
　　歌声曳然而止，停驻围观的路人刚开始还有点郁闷，很快就不满了起来。
　　“不好意思，这首歌我也只会这么一小段，抱歉了各位。”
　　面对听众们的起哄，周毅忍不住无奈，歉意地双手合十跟大家道歉。
　　这已经不是他第一次遇到这种情况了。
　　只是他也没办法。
　　当时只是现场听了一遍，他又不是过目不忘，又怎么可能把全部的旋律和歌词给记下来。
　　刚才唱的那一段，还是从网上那几个断断续续的视频整理出来的。
　　“欸？”
　　正跟众人道歉着，忽然发现视线中出现两道有点眼熟的身影，微微一愣后，周毅便忍不住狂喜。
　　“不好意思，今天先到这里了，下次欢迎，感谢各位的捧场。”
　　将吉他放进琴盒，周毅迅速把东西收了收，对着在场的众人抱以歉意地说道。
　　在一片不理解的声音中，背着吉他拖着音箱的周毅，朝着逐渐远去的那两道身影追去。
　　“小兄弟，等等。”
　　“你找我？”
　　片刻后，看着十分狼狈地追上来的周毅，方然愣了愣。
　　虽然和对方有过一面之缘，也借过他的吉他，但双方之前有过一面之缘的陌生人，方然不知道为什么对方会追过来。
　　“对，有件事想问你一下，能不能耽误你们几分钟时间？”
　　周毅对方然开口后，又看向了一旁的裴可晴。
　　“行吧！”
　　看对方的样子，应该没什么恶意。
　　即便是有，对方恐怕也打不过他，方然就同意了。
　　左右无事，就看看他找自己能有什么事。
　　“你好，我叫周毅，目前是一名街头歌手。”
　　先是自我介绍，表明身份的周毅看着方然，紧张而又期待地问道：“上次你唱的那首歌，是你自己写的吗？”
　　之所以会有这个猜测，是因为上次回去之后，除了路人拍的那几个视频，他在网上找不到半点跟这首歌相关的。
　　虽然他没什么名气，但接触音乐的时间并不短，自然能看出那首歌的词曲质量之高。
　　很明显，如果这样高质量的一首歌已经制作发行，是不可能籍籍无名的，甚至连一丝痕迹都没有。
　　所以他有理由怀疑，这是一首刚创作出来的新作品。
　　“你问这个干嘛？”
　　方然闻言，不由皱了皱眉。
　　“你别多想，我没恶意。”怕方然误会，周毅赶紧解释，“是这样的，上次我回去之后，在网上搜了这首歌，结果没找到，所以很好奇。”
　　“哦。”
　　方然若有所思。
　　大概猜到了对方的意图。
　　“如果这首歌是你自己写的话，我想买版权。”
　　没等方然追问，周毅就直接把自己的目的给说了出来。
　　“哦？”


第56章 讲道理


　　听到对方居然说想找自己买版权，方然忍不住乐了。
　　自己的版权可都是不便宜的。
　　不是方然以貌取人，而是对方从一开始给自己的感觉，并不像是能直接拿出一百万的人。
　　除非他是个为了音乐梦想而选择离家出走，不好好努力就要回家继承亿万家产的任性富二代。
　　据方然了解，不论是前世还是当下，娱乐圈这样的人并不是没有。
　　而且还不在少数。
　　“可能要让你失望了，这首歌并不是我写的。”方然摇头，如实回答道。
　　即便这个叫周毅的流浪歌手真的能拿出钱，也晚了一步。
　　对方说的那首歌，方然已经把版权卖给江澜了。
　　听到方然的话，即便心里有所准备，可周毅还是忍不住失望。
　　很明显，从年纪上来看，方然最少要比自己小上七八岁，而之前那首歌的歌词，必然是有一定阅历的人写下的作品。
　　这世上不排除有天才的存在，但唯独阅历这一方面，是与岁月经历挂钩，需要时间沉淀的。
　　周毅也不太相信写出这样一首歌的人，会是一个十几岁的少年。
　　只是留给他的唯一线索只有方然。
　　这几天，他一直在等待着方然的出现。
　　然而人等到了，得到的并不是他想要的答案。
　　“冒昧问一下，你认不认识那首歌的创作者，或者你是从哪里听到这首歌的？”为了这首歌，他在专门在这守了好几个晚上，显然不甘心就这样放弃。
　　“抱歉，这个我没办法回答你。”
　　第二次见面，还是对方自己找上门的，能跟他说这么多也不算是失礼了，方然可没有现在就揭自己老底的打算。
　　裴可晴还在这里呢！
　　不管他透露什么，都要另外想个说辞。
　　平白无故的，又何必给自己制造麻烦？
　　“你是不是知道点什么？”
　　本来没抱多少希望，可听到方然的话，他却是眼睛一亮。
　　方然刚才并没有把话说死。
　　他只是说没办法回答，意思可能是不方便透露，而不是毫不知情。
　　抓住方然话中的漏洞，周毅开始脑补了。
　　好歌难求。
　　周毅自己也写过歌，甚至还出过单曲，可惜反响平平，或许根本就没人听说过他这号人物。
　　一入歌坛深似海。
　　想要出头，要么有足够惊艳的实力和才华，要么有强大的公司做后盾。
　　而大部分人只能在底层挣扎。
　　再遭遇到现实的打击和挫败后，很多人选择了放弃，而有些人却还在坚持。
　　他属于后者。
　　上次听到方然唱的那首歌后，周毅明显意识到，这可能是自己翻身的机遇。
　　要知道，方然唱歌的那个视频，在网上的点击量已经破百万了。
　　虽然这两天热度逐渐下降，但光凭几十秒的片段就能达成那样的效果，这首歌的威力可想而知。
　　“这是我的电话，如果你真认识那首歌的创作者，麻烦你帮我转达一下，我愿意花两万买那首歌的版权，价格还可以商量。”
　　见方然不说话，周毅连忙拿出身上随时记录灵感的小本子，写下自己的号码，撕下来给方然。
　　方然不愿意透露更多，他也只好死马当活马医了。
　　“对不起，我帮不上你。”
　　别说这首歌的版权现在已经不在方然手上，就算是在，他也不可能两万块贱卖给对方。
　　两万块一首歌，在业内其实也不算便宜了。
　　有的歌甚至才几十块几百块，关键还没人买。
　　哪怕是一些小有名气的词曲创作者，一首质量不错的新歌版权，能卖出的基本也就这个价格。
　　但显然，方然拿出来的歌远远不止。
　　压根就不在一个量级。
　　或许为了这两万，对方已经倾其所有，甚至不惜借遍亲朋好友才能凑齐，但方然不是圣母心泛滥的大善人，没有必要为他的梦想买单。
　　而且在方然看来，江澜明显比周毅更适合这首歌，不论是从实力还是个人风格，都轻轻松松碾压对方。
　　看着方然和裴可晴离开，留在原地的周毅显得十分挫败，仿佛受到了什么沉重打击一般。
　　“老实交代，那首歌是不是你写的？”
　　走出一段距离后，裴可晴打量着方然，怀疑地问道。
　　其实裴可晴之前就有过怀疑，不过没有什么依据，刚才那个周毅找上来，显然又让裴可晴起了疑心。
　　裴可晴怀疑《这世界那么多人》，还有之前那首的《晴天》，再加上可能也是歌的《胆小鬼》，都是出自方然之手。
　　要不然一开始她问的时候，方然为什么含糊其辞？
　　而且网上也找不到出处。
　　哪怕词曲作者名气再小，歌手再怎么默默无闻，也不至于销声匿迹。
　　关键还不止一首歌这样。
　　很难不让人起疑。
　　“你觉得我会写歌吗？”方然不答反问，显然想要蒙混过关。
　　“会。”
　　见裴可晴认真地点了点头，方然有些傻眼。
　　这跟他想的不一样。
　　“你认真的？”
　　“当然。”
　　瞥了眼方然，裴可晴有意拿捏道：“你之前也没跟我说你会弹吉他，而且唱歌还那么好，会写词谱曲什么，也不是不可能。”
　　“我说我会开飞机，你信吗？”
　　“你咋不说你会开火箭？”
　　裴可晴翻了个白眼。
　　方然写作能力和文采本身就很好，要不然也不会时不时拿满分作文，而那一手吉他明显弹得不错，会写词作曲勉强也能接受。
　　但开飞机就离谱了。
　　裴可晴只是学习成绩不好，人又不傻。
　　“其实吧，是我在网上认识的一个朋友写的。”
　　“男的女的？”
　　“男的。”
　　不得不说，即将走入恋爱的女生，关注的重点就是不一样。
　　“对方一位叫盛华的老爷子，身份是词曲创作家，目前没什么名气，但很有才华……”
　　方然把对江澜和季舒云的说辞做了点改动，然后说了出来。
　　江澜的新专辑估计快了，等到时候一发布，估计也瞒不住。
　　没办法，谁让方然贪心，把前几天晚上唱的那首歌的版权也卖给了江澜，届时裴可晴肯定会发现问题。
　　人家天后的新歌都还没发布，你怎么就先会唱了？
　　与其到时候仓惶找理由，还不如提早做好铺垫。
　　“忘年交？”
　　“嗯。”
　　裴可晴似乎有点信了。
　　尽管方然说的巧合和过程有点牵强，并不是那么经得起推敲，但起码还在一个逻辑自洽的合理范围内。
　　“方然，你有没有考虑过当歌手？”
　　随着裴可晴这句话出口，方然有点没反应过来。
　　作为未来天后，她这是要劝自己在歌坛出道的节奏？
　　是不是反着来了？
　　方然有理由怀疑，他们两个人拿错剧本了。
　　“你唱歌挺好听的。”
　　看裴可晴的样子，似乎没有在开玩笑，而是很认真地说道：“没骗你，我觉得你唱歌比那些歌手好听多了，要是把你录的歌也传到网上，肯定会有很多人喜欢。”
　　方然被裴可晴夸得都有点不好意思了。
　　他没有要贬低自己的意思。
　　自己唱的其实也不算差，但要比那些受过训练的专业歌手还好听，多少有点夸张了。
　　莫不是……
　　情人眼里出西施？
　　“花痴？”
　　想到了某种可能，方然忍不住说出口。
　　“你说什么？”
　　“方小然，你骂我花痴？”
　　“不想活了你？”
　　裴可晴快气疯了。
　　自己在认真跟他讲事情，结果方然居然吐槽她花痴？
　　亏自己还夸他唱歌好听……
　　“口误，绝对口误。”意识到自己不小心说漏嘴，方然心中一慌，看着即将发作的裴可晴劝道，“裴可晴，你先冷静！”
　　“有本事你别躲！”
　　“那你保证不动手？”
　　“想得美！”
　　“给我个解释的机会，我并没有骂你。”
　　“那你先告诉我，花痴什么意思？”
　　两人对峙着，方然狡辩道：“讲道理，花痴还有另一层含义，那就是指爱花入迷的人……”
　　“讲道理？”
　　趁方然一时不察，裴可晴揪住了他的耳朵，没好气地说道：“月亮不够圆，我都会生气，你让我跟你讲道理？”


第57章 你就是最大的问题


　　半晌。
　　方然揉着微微发红的耳朵，在思考一个非常严肃的问题。
　　这娘们这么凶残，以后娶回家，日子该怎么过？
　　这几天的相处，给了方然一个错觉，让他以为某人变温柔了，可实际上还是那个带有暴力倾向的少女。
　　道理讲不过，直接就采取武力压制了。
　　揪耳朵这一招。
　　也是越来越娴熟了。
　　不过这次也怪方然自己。
　　嘴那么快，非要说出来才舒服，不被K一顿就已经很不错了。
　　当然，也都是用普通的招式，不然一上来就使出军体拳，直接就是现场对练。
　　挨打这方面，方然还是很有经验的。
　　别看每次场面都闹得比较大，但真正落在他身上的没几下，而且力道也不会太大，不然这么多年下来，方然早就重伤不治了。
　　“在想什么呢？”
　　见方然闷着半天不说话，裴可晴忍不住开口。
　　“在想还要不要你。”
　　“你敢不要？”
　　脱口而出的一句话，让裴可晴愣在当场。
　　一不小心被带到沟里去了。
　　“我的意思是，没有我假扮你女朋友，你早晚被那些偷偷送情书的烦死。”裴可晴给出了刚才那句话的补充说明，强行挽尊。
　　“说真的，你以后要还这么凶，会很难嫁出去的。”方然有意无意地提醒道。
　　“闭嘴，不许说话！”
　　听方然提到这个，裴可晴有点不爽。
　　说的好像是要把她推给别人一样。
　　明明眼前就有更合适的人选。
　　“你们男生是不是都很喜欢那种留着长发，温柔体贴，烂漫可爱的女生？”
　　过了一会儿，裴可晴又主动提了个问题。
　　没有得到回答。
　　看了下身旁，发现方然明明就在，却故意装起了哑巴。
　　无视她？
　　见裴可晴看了过来，满脸无辜的方然朝她比了两个手势。
　　明白他所表达的意思，裴可晴忍住了踢他两脚的冲动，翻了个大大的白眼。
　　这家伙故意的吧？
　　气死她了。
　　“张嘴，说话！”
　　“终于可以说话了，差点被憋死了。”
　　“呵，回答问题。”
　　“真想知道？”
　　“废话！”
　　面对想要从他这里得到答案的裴可晴，方然想了想，沉吟道：“虽然很残忍，但不得不承认，温柔和可爱的女生，确实是比较受欢迎。”
　　“就知道是这样。”
　　裴可晴呵呵冷笑，一副看透了你们男生的样子。
　　方然心中暗笑。
　　其实方然很清楚，裴可晴为什么这样问。
　　别问方然为什么知道，因为某人向来藏不住自己的心思，就差把「你觉得我这样的女生怎么样」这句话写在脸上了。
　　更直接露骨一点。
　　就是「你觉得我怎么样？」
　　意思是这个意思，但裴可晴肯定不会这样问出来。
　　“别把人一棍子都打死了。”
　　裴可晴一副「你这个渣男」的表情，让方然有点无语。
　　他说的又没错。
　　温柔体贴和可爱的女生，确实会受欢迎一些。
　　除此之外，还有性感。
　　不过每个人喜欢的风格不一样，不能一概而论。
　　而且这些都是建立在颜值的基础上。
　　不管温柔还是可爱，又或者性感成熟，都得长得好看才行。
　　不论哪个时代，看脸永不过时。
　　也许肤浅，但外貌是首先给人留下的最直观印象。
　　“那你说说，你和其他人有什么区别？”
　　“首先，长得帅！”
　　“噗！”
　　瞥了眼笑出声的裴可晴，方然继续说道：“其次，幽默。”
　　“幽默不幽默我没看出来，但自恋是石锤了。”裴可晴笑得都停不下来了。
　　“这就是我接下来要说的，自信。”方然幽幽说道。
　　“哈哈哈…”
　　裴可晴再次大笑。
　　方然见状，不由提醒道：“严肃点。”
　　“好，严肃，哈哈……”好不容易忍住笑，裴可晴才对着方然摆手示意，“你继续。”
　　“最关键的是有才华！”
　　看着乐不可支的裴可晴，方然也忍不住乐了。
　　“哈哈，还有吗？”
　　“能赚钱会养家，孝顺父母疼老婆……”
　　“你搁这说相声呢？”
　　“没办法，太优秀了。”
　　方然把手一摊，骚包至极的样子又引来了一阵胖揍。
　　两人走走闹闹，沿着湖边走了一圈，愣是花了一个多小时才走完。
　　回到家。
　　方然洗了个澡，穿着睡衣坐在电脑前。
　　电脑上是他上次在湖边弹唱的视频，虽然只有几十秒，但前两天还是在网上小小火了一把。
　　方然并没有把这件事放在心上。
　　他不是明星，背后没有公司炒作运营，这个视频虽然引起了一些网友的关注，但热度很快就会过去。
　　用不了多久，甚至都没人记得他。
　　互联网没有记忆。
　　时间久了，自然就忘记了。
　　关掉电脑，方然躺在床上，用手机给裴可晴发了个晚安。
　　「打你，刚要睡着就被你吵醒了。」
　　刚放下手机准备睡觉，就看到裴可晴回复的这条信息，方然不由乐了。
　　希望明天不会被打。
　　默默在心里祈祷一句，方然给裴可晴回了个笑脸，然后把手机调成静音，直接闭眼开始睡觉。
　　一夜无话。
　　第二天早上，方然就看到了顶着个黑眼圈过来的裴可晴。
　　“气死我了，昨天晚上你为什么不回信息？”
　　这个时候，做完早餐的苏静已经回房间了，看着正在吃早餐的方然，裴可晴气得踢了他椅子一脚。
　　“什么信息？我不知道。”
　　“你自己看手机。”
　　“哦，昨晚手机调静音，我睡着了。”
　　“……”
　　看着方然‘无知’的样子，裴可晴咬着牙，差点忍不住一拳呼在他的脸上。
　　本来她昨晚都快睡着了，结果方然发了个晚安过来，直接把她的睡意给弄没了。
　　这下好了，她睡不着了。
　　睡不着的裴可晴本来想拉着方然这个罪魁祸首一起熬夜，结果不管发信息还是打电话，方然那边始终半点反应都没有，然后她又一个人熬到了半夜一两点，才终于扛不住疲惫睡着了。
　　“你贱不贱啊？没事发什么晚安？”
　　得知方然居然睡了一夜的好觉，裴可晴心态有点炸裂。
　　“你还笑？”气不打一处来的裴可晴掐上了方然的脖子，同时威胁道，“我掐死你得了。”
　　方然：“掐死我你要坐牢的。”
　　裴可晴：“等掐死你，我马上找我爸自首去。”
　　方然：“咳咳，有问题解决问题就好了，干嘛解决我？”
　　裴可晴：“你就是最大的问题。”
　　方然：“……”


第58章 方然，搂我！


　　正义微微露了头，又缩了回去。
　　裴可晴没有下死手，给方然留了条活路，不过某人还是遭到了惩罚。
　　如果不是因为苏静和方向国还在房间里，怕闹出太大的动静，裴可晴显然不可能这么轻易放过害自己失眠的罪魁祸首。
　　不过方然感觉自己也很无辜。
　　明明他就发了个晚安，也没做其他的坏事，怎么裴可晴晚上睡不着也能怪到他头上？
　　就离谱。
　　战火的硝烟逐渐散去，方然和裴可晴也结束了这顿并不平静的早餐。
　　二人来到学校。
　　当走进教室的方然看到自己课桌抽屉下又多了好几封情书，不由黑了脸。
　　愚人节都过去了，怎么还有人给他送这个。
　　“收到情书，你怎么还一脸不高兴？”
　　“方然，你出名了呀！”
　　“这两天好多人打听你的情况，还有其他学校的。”
　　“方然，你会不会出道当歌手？”
　　“别闹了，方然学习那么好……”
　　“……”
　　班上几个女生兴趣十足，方然却有点头疼。
　　其实方然也知道这几天发生的变化是源于什么。
　　虽然方然并没有把网上那个视频放在心上，但到底还是对他的校园生活造成了一些影响。
　　网上的关注不算什么，但在淮城的这几所学校里，方然算是彻底出名了。
　　好多人都知道淮城一中出了个唱歌很好听的男生，不仅长得很好看，还是个成绩非常好的学霸。
　　最近在淮城各中学的论坛里，被讨论最多的，估计就是他了。
　　将抽屉里的情书收好，方然也没有拆开看的打算，一切照旧。
　　上午的早读加四节课结束，又到了中午吃饭的时间。
　　“中午吃什么？”
　　“食堂。”
　　关于午饭的问题一被打开，方然直接给了一个让裴可晴和秦浩意外的答案。
　　“什么情况？”
　　秦浩和裴可晴纷纷投来了好奇的目光。
　　他们都好久没在学校食堂吃过饭了。
　　“早上我又收到这些了。”
　　方然无奈地从身上拿出早上收到的那些情书。
　　“啧啧。”
　　秦浩显然知道这件事，所以露出了羡慕的神色，但又无法理解道，“这个是我知道啊，但这跟我们中午到食堂吃有什么关系？”
　　“你傻呀？当然是去秀个恩爱，让她们知道我已经有女朋友了，就不会把心思放在这些没有意义的事情上。”方然说着的同时，目光不由飘向一旁的裴可晴。
　　“秀恩爱？”
　　秦浩有点傻眼。
　　先是看看方然，再看看裴可晴，想起什么的秦浩这才恍然。
　　差点忘了，昨天裴可晴答应假扮方然女朋友来着。
　　想到这，他不由自主地露出了看戏吃瓜的兴趣。
　　挪开视线，裴可晴躲开了方然的注视。
　　虽然说是假的，但想到接下来要和方然在食堂上演秀恩爱的戏码，便紧张了起来。
　　她也不知道接下来方然是怎么打算的。
　　一句话没说，裴可晴就晕乎乎跟方然走了。
　　很快，一行人来到食堂。
　　排队打了饭，三人找了个位置坐下。
　　位置不算显眼，但也不是什么偏僻的角落。
　　这样保证有人会注意到他们，又不会引起过多关注。
　　学校是个很神奇的地方，只要稍微有点风声，很快就会在各个班级里传开。
　　但也不适合闹出太大的动静，不然很容易传到老师那里去。
　　“哎，食堂的饭菜还是一样的难吃，你看这里脊，甜的要死，还有这红烧肉，太腻了简直。”刚坐下吃两口，秦浩便忍不住后悔，“早知道上二楼小食堂吃好了。”
　　小食堂还有个名字，就是教师食堂
　　说白了，就是专门给学校老师和领导开小灶的。
　　因为他们每个月都有补贴，所以根本就不怎么花钱，但学生上去吃就没这个待遇了。
　　这也导致了小食堂的价格比外面的还贵，除了一些不差钱的冤大头，吃不惯一楼食堂的学生，宁愿跑到外面去吃。
　　方然和裴可晴他们就是这样。
　　不过吃了大食堂的菜后，秦浩觉得还不如当个冤大头，反正也不是天天吃。
　　“行啦，就当作忆苦思甜好了。”
　　方然劝了一句。
　　虽然他也吃不太习惯，但总归还能接受。
　　毕竟还没到无法下咽的地步。
　　“来吧，开始秀起来。”
　　想到接下来的戏码，秦浩很快就没了怨言，做好了现场吃瓜的准备。
　　裴可晴也看了过来。
　　她也很好奇方然接下来打算做什么。
　　“吃饭就行。”方然笑了笑，给裴可晴夹了一个肉丸子，“尝尝这个肉丸子。”
　　“啊！”
　　看着送到嘴边的丸子，还有对面的方然，裴可晴懵了。
　　投喂？
　　“张嘴啊！已经人在看着了。”
　　看着不知作何反应的裴可晴，方然小声提醒道。
　　“哦！”
　　同样发现周围已经有人留意到这边，裴可晴一口把丸子给吃进嘴里。
　　“尼玛！”
　　看着两人的举动，作为单身狗的秦浩在一旁仿佛受到了一万点的暴击伤害。
　　哪怕他知道方然和裴可晴是在故意秀给别人看，可他还是有点遭不住。
　　而此时，给裴可晴投喂了颗丸子的方然，又从裴可晴那里挑了块海带，送进自己嘴里。
　　接下来，就是方然和裴可晴两人偶尔分享下各自的菜，像刚才直接投喂的举动却是没有了。
　　“就这？”
　　还等着看好戏的秦浩大跌眼镜。
　　一开场给他来了个王炸，然后就这？
　　到底跟他想的差远了。
　　这秀恩爱秀的力度也不够强啊！
　　“你还想怎么样？”
　　方然无语地扫了眼戏多的秦浩。
　　“摸手呢？”
　　“对啵儿呢？”
　　“再怎么也得叫对方一声宝贝honey吧？”
　　秦浩愣了愣。
　　“这样做，怕不是想早点分手…”
　　方然腹诽道。
　　要是私底下还好。
　　大庭广众的，谁敢那么腻歪？
　　叫声宝贝也就算了，居然还亲嘴摸小手。
　　这里可是高中，远没有那么开放，牵个小手拥抱一下，已经算比较大胆了。
　　而且周围都是荷尔蒙爆发的少男少女，一个个都人精的很，稍微表露出点苗头，大家都能够猜出来。
　　吃完饭，之前还有点小期待的裴可晴，总感觉这个恩爱秀的有点差强人意。
　　光吃个饭，好像做了什么，但又好像什么都没做。
　　一开始被投喂的时候，虽然有点不好意思，但心里却忍不住欢喜。
　　可后面平淡下来，似乎又跟平时没什么区别。
　　把餐具送到回收处，裴可晴犹豫许久，还是开口叫住了方然。
　　“怎么了？”
　　被叫住的余然回头看向裴可晴。
　　“方然，搂我！”
　　方然愣了一下。
　　下一秒，直接伸手搂住了裴可晴的肩膀。
　　忍住想要揍人和捂脸的冲动，裴可晴微微别过头，带着一种莫名的羞耻感在方然耳边细声道：
　　“搂腰…”


第59章 被举报了


　　感受到耳边传来的气息，再看眼前脸颊泛红的少女，方然心头微动，把原本放在裴可晴肩上的手拿开，轻轻揽住了她的柳腰。
　　夏天的校服并不厚。
　　隔着衣服，方然隐约能感受到一丝美好。
　　随着方然的举动，裴可晴的脸更红了。
　　“啊这……”
　　这时，发现方然和裴可晴并没有跟上来的秦浩回过头，恰好撞见这一幕，瞬间看直了眼。
　　周围经过的学生也留意到了这个情况，看着方然和裴可晴这一对组合，惊异的目光中透着几分羡慕。
　　三人从食堂离开。
　　等裴可晴回到教室后，一直保持着距离的秦浩才悄悄凑上来。
　　“方然，你们这戏演的……”
　　“怎么样？”
　　“还真有点那种感觉，要不知道情况，我还以为你俩真谈恋爱了。”
　　方然笑了笑，没有回答。
　　其实就是真的。
　　只不过借着假扮的名义而已。
　　当然，这些暂时还不打算告诉秦浩。
　　方然和秦浩回来教室不久，裴可晴就带着书和作业过来了。
　　见状，秦浩很识相地把自己的东西一收，把位置让给了裴可晴。
　　而他自己，则挪到了前面的空位置。
　　在方然旁边的位置坐下，裴可晴扭头看了他一眼，随后拿出了自己带过来的作业，开始写了起来。
　　想要和方然考上同一所大学，裴可晴需要付出更多的努力。
　　而中午跑到这里来，自然不是闲着没事干，而是为了更好的学习。
　　有方然一对一的辅导，显然能少走不少弯路。
　　没多久，中午留在学校的同学陆陆续续吃完饭从食堂回来。
　　看到教室里多了裴可晴这么一个‘外来人员’，倒也没太大的意外。
　　显而易见，裴可晴并不是第一次来这里。
　　不过倒是有几个人，看方然和裴可晴的目光有些不对劲。
　　刚才在食堂，他们当中有人就坐在方然和裴可晴不远的位置，正好就看到了方然投喂裴可晴的画面，甚至还看到了方然搂裴可晴的腰。
　　这很难让人不多想。
　　以前以为方然和裴可晴只是单纯关系很好的朋友，现在看来是看走眼了。
　　回想起来，之前方然和裴可晴相处的时候，明显有些举动都已经超出了朋友之间的界限。
　　教室里逐渐多了一些窃窃私语的声音。
　　方然自是注意到了这个情况，不过并没有在意。
　　裴可晴也听到了。
　　结果非但没有生气，反而有点窃喜。
　　中午的时间，裴可晴基本都在写作业和补习以前的知识，而方然在一旁时不时帮她讲解、答疑。
　　两人的举动并没有什么逾越，不过这在班上的其他同学看来，却十分亲密。
　　中间休息的时候，写了半天作业的秦浩转过身来，坐在裴可晴的对面，略显八卦地问道：“晴姐，昨天你朋友告白了没？结果怎么样？”
　　听到秦浩突然开口，想到方然还在边上，裴可晴连忙给了一个警告的眼神，让他赶紧闭嘴。
　　可惜她还是晚了一步。
　　秦浩已经直接把话给说完了，还纳闷问道：“晴姐，你眼睛咋了？是不是不舒服？”
　　“很舒服，谢谢！”
　　裴可晴没好气地瞪了他一眼。
　　“什么告白？”
　　面对打哑谜的两人，方然好奇地看过来，最终把目光落在秦浩身上。
　　“就是晴姐的一个朋友。”
　　并没有留到裴可晴正疯狂给他打眼色，见方然问起，秦浩的八卦属性被激活，忍不住说道：“晴姐的一个朋友喜欢一个男生，两个人跟你们一样，也是从小一起长大的。”
　　“是吗？这么巧？”
　　方然愣了一下，随后看向裴可晴，本能地察觉到这里面有猫腻。
　　从小一起长大的青梅竹马，女生还喜欢那个男生，他怎么感觉这么熟悉啊？
　　“是。”
　　见方然问起，裴可晴只好硬着头皮承认。
　　“哪个朋友啊？”
　　裴可晴有什么朋友，方然基本都知道，可除了她自己，记忆里根本就没有这样的人，方然显然是明知故问。
　　“赵媛，我同桌。”
　　没办法，裴可晴只好拉自己的同桌出来顶包。
　　方然认识她，所以并不会对她的身份有怀疑，至于她有没有一个喜欢的男生是青梅竹马，除非方然当面去对质，否则是不可能知道的。
　　“哦。”
　　果然！
　　方然只是点了点头，并没有对她继续追问。
　　裴可晴见状，不由松了口气。
　　“然后呢？”只是方然又看向了秦浩，“继续说，别停啊！”
　　面对方然的这个举动，裴可晴又紧张了。
　　看了眼身前的这个猪队友，裴可晴恨不得把他给毁尸灭迹。
　　没事多什么嘴啊！
　　“是这样的，那女生不是喜欢男生嘛，但因为和男生太熟了，不知道该怎么办，然后我就建议……”
　　听着秦浩的讲述，方然的余光扫向有些心不在焉的裴可晴，已经忍不住开始脑补出一场「我有一个朋友」的戏码。
　　毫无疑问，那个所谓的朋友，就是裴可晴自己。
　　脑海中画面都有了。
　　“欸，你朋友怎样？告白了没？成功了吗？”
　　随着秦浩讲完，方然非但没有拆穿裴可晴，反而当做什么都没发现，假装八卦。
　　“算成吧，但也没成。”
　　“什么意思？”
　　“听不懂。”
　　“就是还跟以前一样，没真正答应，但也没正式在一起，毕竟愚人节嘛，真真假假的……哎，好像快上课了，我回自己教室了。”
　　看着找借口开溜的裴可晴，方然不由失笑。
　　她刚才的回答，不正恰好验证了他们两人现在的状态吗？
　　某种意义上，方然和裴可晴已经是男女朋友了，但又不算真的是。
　　“怎么就走了？”
　　同样看着裴可晴离开，秦浩却是一阵纳闷。
　　他还准备再问问情况，说不定能给一些建议呢！
　　下午正常上课。
　　然而第二节下课之后，出去上厕所的秦浩急冲冲跑回来，一脸着急地对方然说道：“方然，出事了。”
　　“什么事？”
　　“刚才我回来的时候，碰到晴姐的同桌赵媛了，她说晴姐被她们班主任叫去办公室谈话，说是有人举报她早恋……”


第60章 我揍死他！


　　举报？
　　方然愣了。
　　他没有想到会出现这样的事情。
　　中午和裴可晴在学校食堂吃饭故意秀个恩爱，只是为了劝退那些给自己送情书的人，结果自己没事，裴可晴倒是被举报了。
　　有点……
　　方然的表情很精彩。
　　简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。
　　其实高中早恋的情况并不少见，甚至每个班都有那么一两对情侣。
　　周围同学基本知道一点，除非被老师当场抓现行，不然一般不会有人刻意去打小报告。
　　有恩怨不对付的例外。
　　仔细想想，自己应该没得罪什么人。
　　至于裴可晴……
　　因为好打抱不平，之前倒是跟几个人有过矛盾，不过几个躲裴可晴还来不及，怎么会给自己找不自在？
　　这次举报，如果没提到他的话，那可能就是专门针对裴可晴的。
　　早恋总要有个对象吧？
　　目前老罗可是一点动静都没有。
　　“我去看看。”
　　方然不放心，起身走出教室。
　　裴可晴并不是第一次被老师叫去办公室谈话，不过以前都是因为成绩问题或者替同学打抱不平，这次却是牵涉到早恋的问题，所以方然还是有点担心的。
　　去办公室的路上，学校的铃声响了。
　　方然没管这些，比起上课，方然更想知道裴可晴那边是什么情况。
　　“老师是真心为你好，你们现在还是学生，而且这个年纪还小，确实不太适合谈恋爱……”
　　来到办公室外面，本来想直接进去，可里面传来的声音，不由让方然停住了脚步。
　　方然显然认了出来，刚刚说话的就是十三班的班主任尹小琴。
　　同时也是裴可晴的班主任。
　　眼下还不了解具体的情况，贸然冲进去，显然不合适。
　　所以方然准备先观望，等合适的时候再进去救场。
　　“老师，我能问一下，是谁跟你打小报告的吗？”
　　很快，裴可晴的声音响起。
　　中气十足，甚至还很想打人。
　　这语气方然太熟悉了。
　　如果那个打小报告的人现在就在这里，方然毫不怀疑，对方可能会很惨。
　　“这个你别管。”
　　尹小琴的声音很无奈，只听她问道：“我就问你，你早恋了没？”
　　“早了。”
　　“好好说话。”
　　“早恋了。”
　　“……”
　　居然承认了。
　　方然有点意外。
　　正常来说，除非是有铁证或者被当场抓包，不然在老师面前，基本都不会主动承认的。
　　毕竟没有坐实之前，老师不会轻易找家长。
　　而一旦承认，也就意味着距离家里知道已经不远了。
　　少数老师可能不会跟家长告状，但一定会劝他们分开，并且保持距离。
　　对于爱情盲目的少男少女来说，让热恋中的两人分手，显然是一种很难接受的结果。
　　大多数人心里都抱有侥幸心理。
　　不承认，还能挣扎一会儿。
　　承认了，就只能等待‘审判’。
　　最关键的是，裴可晴和他现在还没有正式确立男女关系，其实也不算是恋爱了。
　　可她却偏偏选择了承认。
　　不仅是方然，面对裴可晴的坦率，盘问的尹小琴也有点没回过神来。
　　处理过不止一次学生早恋的事情，她还是头一回碰到这么坦诚的学生。
　　以前还有被她当场抓获依然死鸭子嘴硬的。
　　裴可晴这也算是另一种极端了。
　　“能告诉老师，他是谁吗？”
　　“不能！”
　　“……”
　　裴可晴的回复，让尹小琴又一次无语了。
　　第一次遇到这么理直气壮的拒绝。
　　而此时，站在外面偷听的方然却是差点忍不住笑了。
　　明明裴可晴在里面正遭遇盘问，可他却有种两人在说相声的感觉。
　　果然是他认识的那个裴可晴。
　　“唉，听老师一句劝，想谈恋爱以后有的是机会。”
　　办公室里的尹小琴无奈叹了口气，苦口婆心地说道：“这学期结束，你们马上就高三了，距离高考其实没有多少时间，在这个关键的时期，应该把心思都放在学习上，而不应该被其他事情影响，你这次月考的成绩进步很大，接下来努努力的话，完全可以上一个非常好的大学……”
　　“谁说谈恋爱影响学习了？”
　　听完尹小琴的话，裴可晴非但没有被感化，反而提出了质疑。
　　“先别犟，你自己想想，高中因为早恋而影响学习的有多少？不说别人，就拿咱班的韩清杰，就是因为早恋，结果从年级前五十直接掉到两百名开外，你说早恋影不影响学习？”
　　听得出来，尹小琴已经有点生气了。
　　“那他是因为失恋。”
　　面对尹小琴举的这个例子，裴可晴依旧没有乱了阵脚，条理清晰地说道：“失恋会让人痛不欲生，尤其是被分手的那一方，情绪受到影响，心思不在学习上，学习成绩自然就下降了。”
　　“谈恋爱是会影响成绩没错，但并非只有一个结果。”
　　“有的人因为恋爱成绩下降，而有的人同样因为恋爱，学习成绩反而上升了。”
　　“我认为恋爱是一种责任，它会让人成长，让人上进。”
　　“这次月考成绩的进步，很明显就是一个证明……”
　　尹小琴已经懵了。
　　本来把裴可晴叫到这里来，就是为了好好跟她谈心，把她感化到正道上，结果这丫头非但跟她抬杠，还现场开起了恋爱课。
　　关键她还没办法反驳。
　　世事无绝对。
　　虽然有很多学生因为早恋的问题而导致成绩下滑，但不可否认的是，确确实实有人因为恋爱而进步。
　　更让尹小琴头疼的是，自己刚才以为裴可晴好的名义，借用了她最近学习进步的事情来对她劝说，结果裴可晴反倒把这次月考的成绩拿出来支持她自己的观点。
　　好家伙！
　　这是反将她的军啊！
　　“老师不反对你的观点，但感情这种事是非理性的，一旦分手了，还是会影响到学习的。”尹小琴不得已换一个角度来进行劝说。
　　“尹老师放心，我不会分手的。”
　　然而，裴可晴的回答再次让尹小琴头疼。
　　“好！”
　　扶住额头，尹小琴忍着吐血的冲动，假设道：“就算你不会和他分手，那他呢？”
　　“他不敢！”
　　裴可晴斩钉截铁地说道。
　　“你怎么知道他不敢？万一呢？”
　　“我揍死他！”
　　“……”


第61章 他值得


　　办公室外。
　　方然听到裴可晴的话，有种哭笑不得的感觉。
　　平时在自己面前这样也就算了。
　　面对老师也是这般不改颜色，也是太真实了点。
　　而同一时间。
　　听到裴可晴的回答，尹小琴直接一个大无语。
　　本来还担心裴可晴谈恋爱会影响到她自己的学习，结果一番对话下来，她忽然有点为那个不知名的男生忧心了。
　　这是一个女生会说出的话吗？
　　“老师你放心，我不会被欺负的。”
　　办公室内，裴可晴对着尹小琴开口道。
　　“这个我倒是不担心了。”听了裴可晴的话，尹小琴苦笑道，“我现在反而担心那个男生。”
　　“哈？！”
　　裴可晴愣了一下，眼睛不由笑出了月牙，澄清道：“这个老师你放心，他很抗揍的。”
　　“……”
　　又双叒叕一次，尹小琴无语了。
　　明明都已经结婚，连孩子都有了，为什么她还是有种被撒狗粮的感觉。
　　差点破防！
　　同时为那个男生默哀。
　　按理说她应该护着自己的学生，可她现在真的挺担心跟裴可晴谈恋爱的那男生。
　　不知道他现在还好不好……
　　尹小琴看向裴可晴的目光有些复杂。
　　当了裴可晴半年多的班主任，尹小琴对她的性格还是挺了解的，尤其通过刚才这一番谈话，更让她意识到，不能像往常那样处理学生早恋问题的方式去对待她。
　　裴可晴显然是非常有主见的，而且性格……
　　谈了这么久，非但没有半点效果不说，自己差点都被她给带偏了。
　　第一次遇到这么棘手的学生。
　　“你们这是早恋，知道吗？”稳了稳心绪，尹小琴给这个事件定了性。
　　她觉得有必要跟裴可晴强调一下早恋的严重性。
　　“尹老师，我十七了。”
　　裴可晴十分严肃地说道：“古代这个时候都生孩子了，所以不算早。”
　　“……”
　　目光落在眼前的裴可晴身上，尹小琴相当心累。
　　她以前怎么就没发现这丫头这么爱抬杠？
　　不仅喜欢抬杠，还恋爱脑。
　　尹小琴是班主任，她能不知道裴可晴今年十七了？
　　就算她今年二十七…咳……
　　只要是她班上的学生，还是淮城一中的学生，她就得管这件事。
　　而且现在是新时代，不能拿古代的事情来说事。
　　“尹老师，我会对自己负责的，绝对不会因为谈恋爱影响到自己的学习。”面对沉默不语的尹小琴，裴可晴直接做出了保证。
　　“老师相信你。”
　　认真看着裴可晴，尹小琴用着真诚的语气说道：“不过老师想问问你，你有没有为他考虑过？”
　　“他？”
　　裴可晴闻言，脸上的表情一怔。
　　“是的，他！”
　　尹小琴点了点头，语重心长地说道：“谈恋爱是两个人的事，是相互的，影响也是如此。即便你可以做到自律，处理好学习与恋爱之间的平衡，但你又能如何保证他不受影响？万一那个男生因为谈恋爱导致学习成绩下降，最终考不上理想的大学，也许就因此后悔一生……”
　　知道从裴可晴自己的角度已经劝不动她了，所以尹小琴很机智地就站在男生的那个角度。
　　青春期恋爱中的男女，也许可以为了他们所追求的爱情而放弃一起。
　　但同时。
　　对方也是彼此最大的弱点。
　　作为一名经验十足的班主任，见过的风雨多了，对于小年轻的这些心思也有所领悟。
　　“尹老师，你是担心他的学习吗？”
　　听到尹小琴的这些劝导的话语，裴可晴的脸色有些古怪。
　　“对！”
　　尹小琴没有多想。
　　“那尹老师你可以放心了。”
　　裴可晴得意地笑了笑，对着尹小琴说道：“他的学习成绩比我好。”
　　“那你总得告诉我，和你早恋的那个男生是谁吧？”
　　尹小琴无语。
　　裴可晴摇了摇头。
　　“让你说个名字有那么难吗？而且对方作为一个男生，难道连站出来承担的勇气都没有吗？如果是这样，我觉得你更应该想清楚这样做值不值得。”尹小琴已经忍不住开始生气了。
　　她实在是想不通，到底是什么样的男生，值得她这样。
　　太傻太盲目了。
　　而这也恰恰是她最担心的。
　　“尹老师，反正责任都在我，跟他没关系。”
　　裴可晴脸上的神色如常，并没有随着尹小琴生气而不安，只听她平静地说道：“是我死缠烂打穷追不舍，他心软可怜我，才答应跟我谈恋爱的。”
　　从尹小琴的反应来看，肯定不知道所谓的另一个人是方然，裴可晴肯定不能把他给卷进来，所以打死不说。
　　“我是为你不值。”
　　尹小琴恨铁不成钢。
　　作为一名过来人，而且当了这么多年的班主任，尹小琴见过了太多分分合合，学生的那些情情爱爱，早就不知道领会过多少回了。
　　像裴可晴这样为了对方一往无前的不是没有，甚至还有不惜辍学离家的。
　　如果最后的结果是好的也就罢了，可惜大多不尽如人意。
　　真正能从高中校服到婚纱的其实也有，奈何太少太少。
　　“我认为他值得。”
　　裴可晴的脾气上来了。
　　哪怕知道尹小琴是为自己好，裴可晴还是坚持。
　　“你再这样，我只好通知你家长了。”
　　实在拿裴可晴没办法，感到头疼的尹小琴只好用出了绝招。
　　软的不行，只能来硬的。
　　大部分学生遇到这种情况，基本就妥协了。
　　可裴可晴是谁？
　　二话不说，直接把手机从口袋里掏出来，递给了尹小琴。
　　硬刚到底。
　　看着递到跟前的手机，尹小琴彻底傻了。
　　而办公室里默默关注这边情况的其他几位老师，也不由为尹小琴感到揪心。
　　气氛似乎变得紧张了起来。
　　“你这孩子……”
　　很明显，刚刚尹小琴只是吓唬裴可晴，可没想到裴可晴接下来的举动，直接把她逼到了一个左右为难的境地。
　　她到底还是不想把事情闹大，不过却把裴可晴的手机接了过来，提醒道：“手机我没收了，学校明确规定，不让带手机。”
　　裴可晴傻眼。
　　没想到这一下，还把自己手机给牺牲出去了。
　　“可晴，老师劝你一句，你把那个男生的名字告诉我，我跟他谈谈，绝对不惊动家长。”看着裴可晴的样子，尹小琴终究还是心软。
　　裴可晴沉默了。
　　显然不打算交代。
　　接二连三的，尹小琴火一下子就大了。
　　“你这样犟有意义吗？”
　　“就算你不说，我也照样能打听出来，只是不想这样做而已。”
　　“你自己认真想想，现在的坚持是否有必要？”
　　“即便学校和老师不反对你谈恋爱，但你也要明确一点，喜欢是相互的，爱情是双向的，付出也是。”
　　“你一个人在这死扛，那个男生现在又在哪？”
　　适时，敲门声响起。


第62章 十七岁


　　霎时间，所有人都看向了门口。
　　看着突然出现在门口的方然，裴可晴和尹小琴还有办公室里其他几位老师，全都愣了一下。
　　眼下正是上课时间，谁也没想到方然会跑到这边来。
　　“方然？”
　　这时，位置靠里的罗永田走了过来，好奇地问道：“你找我有事？”
　　“罗老师，我是来找尹老师的。”
　　看着走过来的自家班主任，方然有点无奈。
　　“找我？”
　　在场的老师里，就尹小琴一个姓尹的，所以尹小琴听方然说他是来找自己的，显得十分意外。
　　虽然她是文科班的老师，但方然这个学生她还是认识的。
　　尤其是这次月考成绩出来，想不知道方然这么一号人都不可能。
　　“是的，尹老师。”
　　信步走到裴可晴身边，方然拉着她的手举起来，对着尹小琴说道：“尹老师，我就是你要找的那个男生。”
　　“你？”
　　尹小琴懵了。
　　万万没想到，和裴可晴早恋的那个男生，居然会是高二理科班的学霸，这次月考的牛人。
　　想到刚才和裴可晴的对话，她就觉得有点打脸。
　　方然的成绩何止是比裴可晴好，简直是好太多了。
　　这样的学生，还用担心会考不上大学？
　　不止是她，包括方然的班主任还有其他几位老师，以及当事人之一的裴可晴，都有点愕然。
　　裴可晴完全没有想到，方然居然会在这个时候出现在这里。
　　最感到离谱的，莫过于方然的班主任罗永田了。
　　本来他就在边上默默吃瓜，结果好家伙，吃瓜吃到自己学生身上了。
　　除了尹小琴和罗永田这两位班主任，其他几位老师已经忍不住燃起了八卦之火，想要看看接下来事情会怎么发展。
　　“你什么时候来的？”
　　微微失神后，反应过来的裴可晴小声问了一句方然。
　　同时心里防线有种要崩溃的感觉。
　　凭她对方然的了解，这家伙肯定不会是刚来的，指不定在外面偷听了好久。
　　那么她刚才和尹小琴的对话，岂不是都被他给听光了？
　　彻底完蛋！
　　“不行，你俩让我缓缓。”
　　看着牵着手的方然和裴可晴，尹小琴感觉自己弄清楚了，但又没搞明白。
　　“我也需要捋捋。”
　　罗永田同样苦笑道。
　　好端端的，这么一个瓜就砸到他头上，多少还有点不适应。
　　“不是，你俩什么时候在一起的？”
　　哪怕方然都已经承认了，可罗永田还是有些接受不了。
　　太突然了。
　　之前一点迹象都没有。
　　作为这个月考给了他一个天大惊喜的方然，他恨不得天天捧在手心里，结果告诉他这厮谈恋爱了？
　　罗永田都不知道是该哭还是该笑。
　　先喜后惊！
　　尹小琴的感觉差不多。
　　不过更让她不可思议的是，和裴可晴早恋的那个男生，居然会是刚刚拿下大满分的方然。
　　一想到他这次月考的表现，她倒是不知道该怎么拆散这两人了。
　　原本早恋最大的阻碍因素是高考和学习，可这个在方然和裴可晴面前似乎不成问题。
　　至少方然不存在这方面的顾虑。
　　就是有些担心裴可晴，因为她的成绩一直不太稳定，而且这次进步又那么明显，尹小琴显然不想让裴可晴因为其他原因灭掉了这次的苗头。
　　尹小琴和罗永田默契地相互对视，眼神无声交流了一番。
　　最终是罗永田先开口。
　　“你们什么时候在一起的？”罗永田问出了大家都想知道的问题。
　　“昨天，四月一号愚人节。”
　　“……”
　　听到方然的回答，罗永田怀疑今天就是愚人节。
　　这两人就是专门过来拿他们开涮的吧？
　　尹小琴也是同样的感觉。
　　两人面面相觑。
　　罗永田悄悄朝尹小琴示意，两人走到边上商量了一下，又重新走回来。
　　“行了，你们先回去上课，明天请你们家长来一趟学校，我们好好讨论这件是怎么解决。”看着方然和裴可晴，尹小琴面无表情地说道。
　　该说的话，她刚才都已经说尽了，所以不想再重复第二遍。
　　劝分？
　　刚刚已经试过了。
　　而且貌似没什么效果。
　　可如果坐视不管，学校的规章制度显然是不允许的。
　　作为方然和裴可晴的班主任，他们也是左右为难。
　　这件事太棘手了。
　　不叫家长是不行了。
　　“尹老师，我手机……”
　　“明天我一起交给你家长。”
　　“哦！”
　　裴可晴灰溜溜地和方然离开了。
　　从办公室离开，发现自己的手还被方然抓着，裴可晴连忙挣脱开。
　　看着越过自己半个身位，无声走在前面的裴可晴，方然开口问道：“我们明明是假的，你为什么要承认？”
　　“你……”
　　方然的声音落下，裴可晴顿下脚步。
　　下一刻，裴可晴猛然转过身，愕然地看着方然：“你都听到了？”
　　“嗯！”
　　方然不轻不淡点了头。
　　“还不是都怪你？”
　　裴可晴没好气地横了方然一眼，吐槽道：“要不是假装你女朋友，昨晚还拉着我练习什么牵手，我会搞混吗？”
　　哪怕被方然听到了，裴可晴也不敢承认她是真的把自己当成方然的女朋友，假戏真做了。
　　“所以你这是入戏太深？”
　　方然疑惑道。
　　“当然了。”裴可晴顺着方然的台阶下，白眼道，“你不会以为我当真了吧？”
　　“不会。”
　　方然摇头道。
　　“那我们明天怎么办？真的要叫家长？”
　　裴可晴见状，开始转移话题，心里愁苦地问道：“我们晚上怎么跟他们说？”
　　别看裴可晴刚才在里面硬气的很，但真到了要叫家长的时候，她却慌了。
　　回去都不知道该怎么解释。
　　裴可晴忽然意识到，自己给自己挖了一个大坑。
　　刚才为什么要傻傻承认呢？
　　据理力争那么久也就算了，关键还都被方然给听了去。
　　绝了！
　　“裴可晴，我们在一起吧！”
　　正当裴可晴无比难受的时候，方然忽然叫住了她。
　　“你说什么？”
　　裴可晴差点以为自己听错了。
　　“这次不玩虚的，我们来真的，好好谈一场恋爱。”
　　面对愕然的裴可晴，方然微微一笑：“我十七了，该谈恋爱了。”


第63章 以后就麻烦你了


　　“方小然，今天可不是愚人节。”
　　听清了方然的话，裴可晴还是忍不住提醒，生怕方然是在跟自己开玩笑。
　　正所谓希望越大，失望越大。
　　如果方然真的是在用这件事情来耍她玩，那裴可晴可以保证，这家伙绝对不会成功活到第二天。
　　“我知道。”
　　方然点了点头，郑重地说道：“我是认真的。”
　　“可你上次不是才说，谈恋爱很麻烦，暂时不打算谈恋爱的吗？”上次方然说的话，裴可晴可还没忘记。
　　什么谈恋爱要约会啊，要分享快乐和规划未来，还要吵架什么的……
　　“那是因为那个人不是你。”方然说道。
　　方然当然没忘。
　　而且当时之所以那么说，完全是为了不让裴可晴吃醋而已。
　　面对方然的这个回答，裴可晴很满意。
　　“那你喜欢我什么？”
　　裴可晴满是好奇地问道。
　　方然思考着说道：“长得漂亮、性格开朗直率、能打、能吃、能睡……”
　　本来听得好好的，当裴可晴忍不住露出笑容，听到后面的时候，差点就黑脸了。
　　裴可晴感觉某人在骂她！
　　前面的长得漂亮和性格开朗都没问题，能打也还好，可能吃和能睡这些又是什么鬼？
　　她是猪吗？
　　留意到裴可晴的表情变化，方然自然能够猜出她在想什么，不过并没有改口的意思，而是接着说道：“你的有优点和缺点我都喜欢，喜欢一个人，就包括了她的全部。”
　　随着方然这句话出口，裴可晴的脸色顿时缓和了下来。
　　她觉得方然说的有道理。
　　不过说实在的，确认方然并不是在开玩笑之后，裴可晴的心反而有点乱了。
　　不是她不喜欢方然，问题是太突然了。
　　她并没有做好两个人在一起的准备。
　　这两天虽然是假戏真做，而且她心里也悄悄把自己当成了方然的女朋友，但毕竟隔着一层窗户纸。
　　借着假女朋友的名义，她可以光明正大地去做一些以前不敢做的事情，不需要有任何负担。
　　可一旦捅破这层窗户纸，裴可晴就要以方然女朋友的身份，重新去定义和面对周围的一切。
　　换句话说，以前的裴可晴不用负责，而一旦答应，她的一言一行就都要考虑到方然了。
　　正是因为重视，所以这段时间她想的太多了。
　　又因为想的太多，反而有了顾虑。
　　“能给我点时间吗？”
　　裴可晴出奇地没有直接答应，而是对着方然问道。
　　“好。”
　　方然点头。
　　反正他已经A上去了。
　　接下来就看裴可晴的了。
　　这种事不能急在一时。
　　而且方然也希望，裴可晴能够认真想清楚，再选择是否答应跟他在一起。
　　爱情不光冲动和盲目，更需要理智。
　　很快。
　　两人分开，回到了各自的班级。
　　“报告。”
　　十三班教室门口，裴可晴看着里面正在上课的历史老师，轻轻喊了一声。
　　“进来吧！”
　　历史老师转头一看，微微点头示意，又继续讲课。
　　在不少同学的注视下，裴可晴回到了自己的座位上。
　　裴可晴的出现，显然点燃周围一些同学的八卦小火苗。
　　刚才下课的时候，裴可晴被班主任叫走的事情，班上的同学基本都看到了，而且还听说跟早恋有关，所以大家很想知道这其中的始末以及处理的结果。
　　“怎么样？班主任没为难你吧？”
　　相比其他人的八卦，作为同桌的赵媛显然关心多一些。
　　“明天叫家长。”
　　裴可晴小声回了一句。
　　脑海中却在回放刚才方然跟她吐露心迹的画面。
　　这家伙，还真给她出了一个难题。
　　明明很简单的一件事情，可裴可晴不知道为什么会变得这么复杂。
　　难道在爱情面前，每一个人都会变成傻子，犹豫不决吗？
　　关键时刻，自己怂了？
　　“啊？！叫家长？”
　　听了裴可晴的话，赵媛却是忍不住为她紧张和担心。
　　在她看来，因为早恋而叫家长已经是一件很严重的事情了。
　　“你真早恋了？”
　　担心之余，赵媛也忍不住好奇。
　　“算是吧！”
　　昨天是假的，不过今天方然都告白了，应该算是坐实了这件事。
　　“你说……”裴可晴思考着，忽然小声问道，“如果谈恋爱的话，女生都应该为男生做些什么？”
　　其实裴可晴刚才之所以没答应方然，并不是因为不喜欢他，而是不知道怎么去做一个合格的女朋友。
　　在这一方面，她毫无经验。
　　比起马上成为方然的女朋友，她更担心在一起后，会因为自己的缘故而导致两人分手。
　　“那可多了啊！”
　　偷偷看了眼台上的老师，赵媛来了兴致，小声道：“可以给他织围巾，织手套，给他分享自己喜欢吃的，准备浪漫的小礼物，在他不开心的时候安慰他，给他温暖……”
　　裴可晴越听，越是骤起眉头。
　　织手套？
　　她不会！
　　织围巾？
　　她也不会！
　　把自己喜欢吃的分给他？
　　她自己都不一定够吃！
　　给他准备浪漫的小礼物？
　　……
　　裴可晴发现，谈恋爱果然好麻烦。
　　如果和方然在一起的话，自己肯定不会是那种理想中的完美女友。
　　不天天追着他打就不错了啊！
　　“晴姐，那个男生是谁呀？我认识吗？”
　　观察着裴可晴的反应，求知欲十足的赵媛小心翼翼地问道。
　　见裴可晴点头，赵媛忍不住猜测：“不会是方然吧？”
　　“你怎么知道？”
　　裴可晴诧异地看向赵媛。
　　“嘻嘻，其实我早就猜到你喜欢他了。”裴可晴的间接承认，显然让赵媛十分开心，“你们果然在一起了。”
　　裴可晴很懵。
　　自己对方然的喜欢，有那么明显吗？
　　还是赵媛的观察力太细致了？
　　剩下的时间里，裴可晴有些心不在焉，也不知道再想着什么。
　　感觉也没过多久，放学铃声就响了。
　　很快，方然出现了。
　　“怎么样？”
　　这一次放学，方然比以往任何一次都要快地出现在裴可晴面前。
　　其目的自然不言而喻。
　　他来要答案了。
　　“谈恋爱真的挺麻烦的。”
　　听着裴可晴愁苦的声音，方然心下一沉。
　　目光落在方然身上，见他似乎有点郁闷的样子，裴可晴忍不住露出笑容：“以后就麻烦你了。”


第64章 您家的猪拱白菜了


　　听着裴可晴的后半句话，原本还以为会被拒绝的方然，陡然有种峰回路转的感觉，如果不是顾忌周围还有人在，他都恨不得抱着裴可晴亲上一口。
　　她明显是答应了。
　　虽然之前也觉得裴可晴答应的可能会比较大，但当她说出这个答案的时候，方然还是忍不住兴奋。
　　“余生请多指教。”
　　牵起裴可晴的手，方然动情地说道。
　　裴可晴愣了愣，明白方然这句话的意思后，不由笑了。
　　“相互指教。”
　　“好。”
　　穿过五指的缝隙，十指紧紧扣在了一起。
　　这样甜甜的感觉，让裴可晴情不自禁地弯了眉眼。
　　到现在裴可晴才发现，同样是牵手，原来真正在一起后，比以前还要甜。
　　这种感觉……
　　还真的不错。
　　偷偷瞄了方然一眼，裴可晴开心极了。
　　“方然你放学咋不等我？”
　　就在两人享受着这样美好的氛围时，身后一道声音打破了平静。
　　裴可晴没好气地瞪了眼突然出现的秦浩。
　　同样的，方然的目光也相当不善。
　　偏偏找过来的秦浩还不自知，一个劲抱怨。
　　平时放学他都是和方然一起走的，结果今天方然连招呼都没打一声就丢下他跑了，让秦浩很是郁闷。
　　作为形影不离的死党，有种被抛弃的失落感。
　　“哎，你俩又牵上手了？”
　　留意到方然和裴可晴紧扣在一起的十指，秦浩忍不住压低声音，悄声调侃道：“刚放学就演上了，够敬业的啊！”
　　闻言，裴可晴悄悄给方然递了个眼神。
　　而方然也马上回了个眼色。
　　于无声中，两人完成了秘密的一次交流。
　　很显然，裴可晴刚刚是在问方然是不是还没把他俩的事告诉秦浩，而方然的回答则是还没有。
　　下午从办公室回到教室的时候，秦浩自然问了情况，不过当时裴可晴还没给出明确回应，方然自然只能敷衍了一句。
　　所以现在的秦浩并不知情，还以为方然和裴可晴依旧在假扮情侣。
　　意识到秦浩还蒙在鼓里，裴可晴无声地对方然做了个口型，询问要不要现在就把这件事告诉他，方然却是摇了摇头。
　　反正明天要叫家长，到时候秦浩肯定会知道，方然也懒得多费口舌。
　　说不定这货还以为是在跟他开玩笑。
　　“方然，回家你打算怎么跟苏姨他们说？”
　　离开学校，和秦浩分开后，裴可晴忽然开口。
　　明天可是要叫家长的，而通知各自家长这个任务，显然落在了方然和裴可晴的身上。
　　一想到回家要跟家里说这个，裴可晴就有点不安。
　　虽然两家的家长经常开玩笑说以后结亲家，但当两人真的在一起后，方然和裴可晴都不确定他们会是什么反应。
　　“直接说吧！”
　　方然想了想，笑道：“我想他们非但不会反对，反而会很开心。”
　　苏静对裴可晴的喜欢，可不是随便说说的。
　　她是真的喜欢裴可晴的。
　　甚至方然这个亲儿子，都不一定比得上裴可晴在她面前的地位。
　　如果苏静知道方然把裴可晴追到手了，估计会很开心。
　　说不定还想摆桌庆祝一下。
　　至于方向国……
　　反对肯定是不会反对的。
　　即便他反对，只要苏静同意，反对也无效。
　　也就是说，明天叫家长这件事，对方然而言根本不存在半点问题。
　　所以他心里并没有什么负担。
　　发现裴可晴似乎有些担心，方然忍不住说道：“你也可以直接说，反正张姨也很喜欢我，肯定不会棒打鸳鸯的。”
　　“我妈我倒是不担心，我担心的是我爸。”裴可晴幽幽瞥了方然一眼，淡淡说道，“他要是知道你把他宝贝女儿拐走，说不定会揍你一顿。”
　　方然沉默了。
　　还真是有这种可能。
　　都说女儿是爸爸上辈子的情人，这辈子的小棉袄，如果有人要抢裴伟国的前世情人和贴心小棉袄，估计没那么好过。
　　奖励银手镯一对？
　　哪怕裴伟国平时对自己也很好，可方然依旧没有那个自信。
　　每次方向国跟裴伟国开这方面的玩笑，他就忍不住黑脸。
　　女儿奴可不是随便说说的。
　　“也没事，大不了你让我爸揍一顿就好了。”
　　裴可晴看着方然，有些不确定地说道：“他应该不会对你下死手。”
　　方然又一次沉默了。
　　如果裴可晴的语气再肯定一点，不加那个‘应该’，也许方然就信了。
　　不会打死是肯定的，但会不会往死里打就不好说了。
　　各怀心事，两人各自回了家。
　　一如既往的，方然回到家的时候，方向国正坐在沙发上看报打发时间，而苏静则在厨房里给一家子准备晚餐。
　　和方向国打了声招呼，方然放下书包，走向厨房。
　　“妈，今天的伙食标准有所下降啊！”
　　看着正在出锅的菜，方然稍微给了个评价。
　　“你还想天天吃大餐啊？”
　　苏静白了方然一眼。
　　昨天是因为方然学业上的进步，所以才特地准备那么多的，哪能天天那样吃。
　　方然笑了笑，没吭声。
　　看情况，今天苏静的心情还算不错。
　　方然放下了大半的心。
　　“爸，今天的心情怎么样？”
　　回到客厅，方然在方向国旁边的位置坐下，试探道。
　　“怎么？今天犯什么事了？”
　　微微瞥了眼自家儿子，方向国仿佛看透了一切。
　　“嘿嘿，也没啥。”尴尬地回了一句，方然起身开溜，“我去厨房帮妈端菜去。”
　　某人太精了，方然显然不适合在这里久待。
　　没多久，家常的几道菜端上餐桌，一家三口开始享用今日份的晚餐。
　　没有像往常那样早早吃完饭回到房间。
　　方然刻意放慢了吃饭的速度。
　　“妈，我跟你们说件事。”
　　等苏静和方向国吃得差不多了，方然才慢慢放下了筷子。
　　苏静扫了眼方然，没出声。
　　方向国则笑而不语。
　　其实他刚才就发现方然有事，一直在等着呢！
　　“明天你们出个人抽空去学校开个家长会。”
　　方然小心翼翼地开了个头。
　　“明天才周四，家长会一般不都周六开吗？”苏静提出了自己的质疑。
　　“是小型家长会……”
　　偷偷观察了下他们的表情，方然的底气不是那么的足。
　　“你又惹事了？”
　　苏静闻言，立马瞪眼过来。
　　所谓的小型家长会，她可不是第一次参加。
　　在苏静和方向国的无声注视下，方然只好老实交代。
　　“您家的猪拱白菜了……”


第65章 丢老子的脸


　　“什么乱七八……不对，你谈恋爱了？”
　　反应过来的苏静错愕地看着方然。
　　一旁的方向国也是。
　　饶是方向国心里已经有准备了，可方然说出来的这件事，还是超出了他的预料。
　　“什么时候的事？”
　　瞥了自家儿子一眼，冷静下来的苏静没有动怒，而是开口询问。
　　对任何一个家长来说，自己的孩子早恋，显然不是一件小事，甚至不是一件好事。
　　但苏静很清楚，生气是解决不了问题的。
　　而且方然也长大了。
　　他不是三四岁的小孩子，有自己的主见。
　　即便作为家长，在这件事的处理上，也不能忽视他的想法。
　　她得先把情况了解清楚。
　　“也就这两天吧！”方然开口，又补充道，“准确地来说，应该是今天。”
　　“刚谈恋爱就被老师发现了？”
　　苏静震惊道。
　　“算是吧！”
　　方然有些尴尬，点头承认。
　　其实更确切的说法，应该是他和裴可晴还没谈恋爱就被老师先抓了。
　　之前都是假的。
　　在被老师叫到办公室后，方然才跟裴可晴表白，下午放学正式确立的关系。
　　听起来好像有点不好理解，甚至离谱，但确实如此。
　　“那女生的家长知道吗？”
　　给了方然一个无语的眼神，苏静问道。
　　“应该知道了。”
　　方然也不太确定。
　　不知道裴可晴回家跟裴伟国和张红他们说了没有。
　　“老师那边打算怎么处理？”苏静又问。
　　“一开始劝分，但她不同意。”
　　方然如实回答。
　　“那你呢？”
　　苏静又扫了方然一眼。
　　“老师没说我什么。”
　　摸了摸耳朵，方然有点不好意思。
　　貌似自己出现后，尹小琴和罗永田这两位班主任都有点被搞蒙了，以至于先放他们离开。
　　想了想，方然解释道：“老师让你们明天去学校，估计就是为了一起商量这件事。”
　　“哦！”
　　轻轻‘哦’了一声，苏静陷入思考。
　　听着母子俩的对话，坐在旁边一声不坑的方向国，算是把事情给弄清楚了大半。
　　不过这种事他也是第一次遇到，所以在苏静没有表明态度的情况下，他很有经验地保持了沉默。
　　“不是…，你们就不问下那女生的名字？”
　　苏静问了半天，最关键的问题却一点都没触及到，方然忍不住吐槽：“你们就不好奇跟我谈恋爱的那女生是谁吗？”
　　“这有什么好问的，难不成我还能认识？”
　　苏静无语。
　　学校的女生那么多，总共听过的也没几个。
　　尤其是她和方向国平时都不怎么打听方然在学校的事，即便问了名字，苏静也不觉得自己认识。
　　“这你们还真认识……”
　　方然无奈摊手。
　　就在苏静准备追问的时候，门铃声响起。
　　“我去开门。”
　　方向国主动起身。
　　而同一时间，苏静也暂时压下了心中的好奇。
　　有人来的情况下，显然不适合继续谈这些。
　　“呦，老裴啊，快请进！”看清来人，方向国脸上露出笑容，从旁边拿了几双拖鞋过来，连忙招呼，“张红，可晴，来……”
　　“欸，你们先坐，我切点水果。”
　　发现是张红和裴伟国他们，苏静笑着说了一声，走向厨房。
　　“嫂子，先别忙活了。”进门的裴伟国黑着脸，扫了一圈，最终目光落在方然身上，“我们先把事情处理一下。”
　　“什么事情？你这还黑着张脸干什么？我招你惹你了？”
　　见裴伟国的语气不对，方向国直接怼了一句。
　　“你没招我，招我的是你儿子。”
　　裴伟国没好气地回怼。
　　身后的张红苦笑，悄悄踢了他一脚。
　　而躲在后面的裴可晴就偷偷望向方然，两人无声对了波眼神。
　　“欸？什么情况这是？”
　　见气氛好像有点不对，苏静直接从厨房里走了出来。
　　“你让他俩自己说。”
　　裴伟国的目光分别扫向自己的女儿和方然。
　　就在方向国和苏静疑惑的时候，方然直接把裴可晴带到身边，拉起她的手。
　　“手放开！”
　　还没等方然开口，看到方然居然当自己的面牵他女儿的手，裴伟国顿时一声轻喝。
　　“哦！”
　　方然有点尴尬，老老实实松开了裴可晴的手。
　　看着还有点愣神的方向国和苏静，方然摊牌道：“爸，妈，我刚刚说的那个女生，就是裴可晴。”
　　刚才还没来得及说，裴伟国就直接带人上门了，方然只好全部交代。
　　苏静懵了。
　　方向国则不可思议地看着方然。
　　这小子居然悄悄得手了？
　　虽然以前经常把方然和裴可晴的娃娃亲挂在嘴上，念叨着两家结亲亲上加亲，但当方然说他在学校谈恋爱的时候，夫妻俩还真没往裴可晴身上想。
　　平时这两人太熟了。
　　处得跟兄弟似的。
　　反而让他们觉得没什么希望。
　　“臭小子，怎么不早说？”向来是老好人的方向国难得冲着方然沉了脸。
　　而苏静则拉着开始替方然担心的裴可晴在一旁的沙发上坐下，开心地对着裴伟国和张红说道：“这是好事啊！”
　　说完目光落在裴可晴身上，看着她不好意思的样子，越看越是满意。
　　“来，别站着，先坐吧！”
　　脸上的表情由阴转晴，方向国招呼着裴伟国和张红坐下，迅速赔笑脸道：“以前咱不是老说以后结亲家嘛，现在正好，虽然意外了点，但不是成了吗？这是好事，要庆祝一下！”
　　“对对对。”听了自家丈夫的话，苏静连忙附和，“虽然我家猪…哦，我家方然和小晴谈恋爱的时间早了点，不过他们毕竟已经不小了……”
　　看着唱起双簧的两口子，方然偷偷给他们竖了个大拇指。
　　然而这个动作被苏静看到，却是冷着脸呵斥道：“给我站好，别嬉皮笑脸的！”
　　方然见状，只好规规矩矩立正。
　　在他们面前站起了军姿。
　　跟丈夫唱完一出双簧，并且表明了他们家的态度，发现裴伟国还黑着个脸，苏静忍不住开口：“老裴，虽然小晴跟我家方然在一起是委屈了点，但你也不用黑着张脸吧？”
　　裴伟国没说话。
　　旁边的张红见状，则生气地掐了他一把，主动解释道：“老裴没那个意思，其实对他们两人在一起这件事，我们也没什么意见，而且方然这么懂事优秀，我开心都来不及……”
　　张红直接表明了态度，以及对方然的喜欢和满意。
　　这并不是场面话。
　　刚才苏静说方然配不上裴可晴，那才是场面话。
　　为了给他们面子而已。
　　从小看着两人长大，张红又怎么会不知道这些。
　　方然得优秀，有目共睹。
　　至于自己的女儿……
　　“说话！”
　　张红说完自己的想法，又用手肘捅了捅自己的丈夫。
　　“张红说的对，我也没意见。”
　　扫了眼规规矩矩站在他们面前的方然，裴伟国的脸色终于缓和了许多。
　　双方在这件事情上的态度达成一致，方向国安了心，又忍不住吐槽裴伟国：“既然没意见，那你还一进门就拉着张脸？”
　　“我是觉得丢脸！”
　　裴伟国闻言，瞪了瞪站着的方然和坐在苏静旁边的自家女儿，紧接着伸出并拢的五指，轻而快地拍了几下自己侧过来的脸颊，气愤而羞恼地吐槽道：
　　“谈恋爱第一天，居然就被老师抓了现行，这保密工作都做成什么样了？丢老子的脸！”
　　方向国：“……”
　　苏静：“……”
　　张红：“……”
　　方然：“……”
　　裴可晴：“……”


第66章 儿媳妇待遇


　　众人无语。
　　还以为裴伟国是因为自家小白菜被人拱了才有情绪，结果是因为这个？
　　大无语。
　　这方向是不是有点歪了？
　　其实对于方然不声不响撬走了自家女儿这件事，裴伟国要说一点不满都没有，那是不可能的。
　　毕竟再怎么样，裴可晴也是他养了十几年的亲女儿。
　　本来以为裴可晴谈恋爱至少得是大学以后的事，结婚更是远着，可方然突然搞这么一波偷袭，直接就把家给偷了，多少还是有点难受的。
　　原本还当成自家孩子，怎么看怎么完美的方然，一下子就变得不顺眼了起来。
　　尤其是刚才，居然敢明目张胆地当着他的面去牵他女儿的手，完全是不把他给放在眼里。
　　他还在这呢！
　　趁他不在，两人卿卿我我也就算了，哪有当面就来的？
　　可他又能怎么样呢？
　　最多摆一下脸色。
　　又哪能真的生自己女儿和方然的气。
　　实话实说，裴伟国对方然还是挺满意的，毕竟知根知底，而且又那么优秀，还不用担心自家的女儿遭欺负。
　　最不用担心的，就是裴可晴以后嫁过去的婆媳关系。
　　他再也找不到比方然更合适的人了。
　　问题是方然下手太早了。
　　白菜还在地里呢！
　　这厮就下手给摘了。
　　“说说吧，接下来怎么办？”
　　叹了口气，裴伟国看向众人。
　　“以我看呢，还是一切照旧。”苏静认真想了想，提议道，“孩子的事情，就让他们自己去折腾，咱们可以偶尔做个监督，但别干涉太多。”
　　方向国和裴伟国齐齐点头。
　　张红也赞同道：“我也是这样想的。”
　　“不过你们放心，我一定会管好方然这小子，不会让小晴受到半点委屈，他要敢欺负小晴，我肯定不会放过他。”苏静又对着张红和裴伟国做出了保证。
　　哪怕两家的关系再好，可出了这么一档子事，作为男方的家长，苏静还是有必要表明自己的态度。
　　“这个我倒是不担心。”张红闻言一笑，目光柔和地看向方然，又扫了眼自家女儿，“我主要是怕可晴这丫头不懂事，让小然委屈了。”
　　“他一个男的委屈什么。”
　　苏静连忙摆手。
　　眼看张红和苏静纷纷开启互捧模式，作为家中顶梁柱的裴伟国和方向国却是一句话都插不进去，只能同情地给对方一个眼神。
　　至于作为小辈的方然和裴可晴……
　　就只能在一旁默默当起了乖宝宝。
　　根本没他们说话的份。
　　“那明天……”
　　发现两人的互捧时间有点长，方向国和裴伟国两人相互使了半天眼色，最后实在听不下去的裴伟国只好打断道。
　　“我明天请半天假，去学校一趟吧！”
　　“我也是。”
　　苏静和张红相继表态。
　　方向国和裴伟国则默契地松了口气。
　　像这种事情，他们两个男的去了也是抓瞎，还是苏静和张红去跟学校的老师沟通比较合适。
　　当面把事情说开，又对后续进行了安排，在这待了一阵后，裴伟国和张红便带着裴可晴回家了。
　　临走之前，裴伟国还语重心长地提醒方然：“有时间多去局里转转，跟老邢他们几位学学，别跟了我那么多年还犯这种小错误，这要不是和平时期，让你去参加地下工作，得闯出多大的祸？”
　　方然只能点头称是，老老实实接受批评和教育。
　　看得苏静和方向国想笑。
　　还没成岳父呢，就已经开始摆上架子了。
　　不过谁让自家的猪拱上了人家的大白菜呢？
　　他们也只能认了。
　　刚感慨完，两口子就看到某儿子拿着书出门，说是要给某人的女朋友辅导学习，引来齐齐叹息男大不中留。
　　……
　　翌日清晨。
　　方然像往常一样从房间里出来。
　　刚开门就闻到了从厨房里跑过来的扑鼻香气。
　　“妈，早上准备什么呢？这么香？”
　　人未到，声先至。
　　“虾饼？”
　　来到厨房的方然眼睛不由一亮。
　　手刚伸到一半，就被苏静丝毫不留情地拍开，训斥道：“洗手了没？”
　　“洗了。”
　　控制住想要再次伸手的举动，方然开口道：“妈，你帮我递双筷子呗！我先吃几口。”
　　“吃什么吃？天天就知道吃，老老实实去外面坐着。”
　　然而，迎接方然的却是不假辞色的拒绝。
　　方然郁闷离开。
　　心里纳闷，感觉一大早的，苏静就跟吃了枪药似的。
　　自己好像也没惹她吧？
　　来到外面，方然发现桌子上放了个多层的保温盒，下意识打开看了下，惊喜道：“妈，你还专门去买了黄金糕和蟹黄汤包啊？”
　　由不得方然不惊讶。
　　毕竟早上有开的那一家，离他们这里最少好几公里。
　　肯定是一大早专门开车去的。
　　往常苏静最多也就下楼到小区附近买点油条包子什么的，不至于这般大费周章。
　　“别乱动，待会该凉了。”
　　厨房里的苏静连忙提醒。
　　可惜这时候方然已经从里面拿出一小块黄金糕美美吃了起来。
　　发现这个情况，苏静直接跑出来踢了方然一脚，然后把这些重新收好，警告道：“别再偷吃了！”
　　“你买这些不就是给我吃的吗？”
　　方然郁闷道。
　　大早上还莫名其妙挨了一脚。
　　“小晴还没过来，你急什么？”苏静吐槽道。
　　方然懂了。
　　敢情这些都是给她那未来儿媳妇准备的。
　　当然意识到，本就不高的地位，好像又下降了一级。
　　还好他家没养狗。
　　方然暗自庆幸。
　　没多久，裴可晴上门了。
　　苏静把早上准备的虾饼和一大早就买回来的黄金糕与蟹黄汤包摆在裴可晴面前，然后又亲自给她盛了一碗刚熬好的小米南瓜粥，宠溺地说道：“小晴你慢慢吃，苏姨回房间了。”
　　“好的，苏姨。”
　　裴可晴开心地说道。
　　随后裴可晴看着今天的这些早餐，眼睛忍不住发光：“居然都是我最爱吃的，还有黄金糕和蟹黄汤包。”
　　“我妈专门去买的。”方然醋味十足地说道。
　　“苏姨真好！”
　　裴可晴脸上满是幸福的光彩。
　　“那可不，妥妥的准儿媳待遇。”
　　听出方然的弦外之音，裴可晴却是羞恼地瞪了他一眼。
　　“方小然，我后悔了。”
　　夹起一个蟹黄汤包，裴可晴吸了一口里面鲜美的汤汁，忍不住说道。
　　“后悔什么？”
　　方然不明所以。
　　大早上这么好的待遇，还有什么可后悔的。
　　连他都是沾裴可晴的光，才能吃上如此高规格的早餐。
　　“后悔没早点做你女朋友了。”
　　方然闻言一乐，颇为自得地说道：“现在发现我的好了吧？”
　　“跟你有什么关系？”
　　裴可晴纳闷地看了眼方然，不知道他哪来的自信，横过来一个白眼：“我的意思是说，当苏姨的儿媳妇太幸福了。”
　　“还没领证呢！别瞎说！”
　　“(#｀皿´)ﾉ怒怒怒怒怒怒!!!”


第67章 请你们不要多管闲事


　　“老方，你妈。”
　　正上着课，方然默默做着自己的事情，旁边的秦浩忽然用手肘捅了他一下，小声开口。
　　国粹的气息扑面而来，方然瞪了一眼突然发神经的秦浩。
　　“你皮痒了是不是？”
　　“不是…，我是说，你妈妈来了。”郁闷的秦浩指了指窗外，解释道，“我刚才好像看到你妈妈来学校了。”
　　“哦！”
　　秦浩的解释，显然让方然意识到闹了个乌龙。
　　不过秦浩本身的表达也是个问题。
　　“你妈怎么突然来学校了？”
　　发现方然似乎并不意外，秦浩忍不住好奇。
　　“老罗找呗，昨天你晴姐早恋的事。”既然秦浩问起，方然也没有隐瞒的打算，解开了他的疑惑。
　　“难怪，刚才好像也看到了晴姐的妈妈。”秦浩恍然，却又再次纳闷，“昨天你没跟老罗他们解释清楚吗？你跟晴姐又不是真的在谈恋爱，怎么还叫上家长了？”
　　“谁跟你说是假的？”方然瞥了眼秦浩。
　　“本来不就……”
　　话说到一半，仿佛意识到了什么，秦浩瞪大了眼睛看着方然，震惊道：“你们玩真的？”
　　“嗯哼！”
　　方然的反应，显然让秦浩相信了他并不是在开玩笑。
　　心里的震撼就更大了。
　　“连晴姐都敢找…，你真勇！”
　　片刻后，慢慢平复心中的不平静，秦浩对着方然竖了个大拇指，佩服之情溢于言表。
　　“我会把这句话原封不动转告她的。”
　　方然知道秦浩这句话并没有什么恶意，但听起来感觉像是在损他或者裴可晴，所以他淡淡回了一句。
　　“别呀！”
　　“方哥，我错了！”
　　“千万别告诉晴姐，我还没找女朋友呢，不想英年早逝。”
　　“你是我亲哥，我祝你和晴姐百年好合，早生贵子……”
　　……
　　另一边。
　　就在某人因为口无遮拦而被拿捏得连连求饶的时候，从家里一起过来的苏静和张红已经出现在办公室外面。
　　因为现在是上课时间，所以办公室里人并不多。
　　发现罗永田和尹小琴都在，两人轻轻敲了敲门，
　　“哎，可晴妈妈，快进来。”
　　“苏女士，你好！”
　　苏静和张红显然不是第一次来学校了。
　　之前也参加过家长会，作为班主任的罗永田和尹小琴自然认识她们，看到她们出现，连忙起身相迎。
　　苏静和张红也打了声招呼。
　　“方然和裴可晴回家都跟你们说了吧？今天找你们来，应该都清楚地知道为什么吧？”没有过多的寒暄，尹小琴直接开门见山。
　　“知道！”
　　苏静和张红纷纷点头。
　　“旁边有间小会议室，我们去那里谈吧？”办公室里还有其他老师，考虑到苏静和张红两位家长的感受和接下来要谈的事情，罗永田主动提议。
　　“也是，你看我。”
　　尹小琴有点不好意思。
　　来到会议室，给苏静和张红倒了杯水，四人坐了下来。
　　“其实事情我们也是昨天才知道的，而且据我们了解，方然和裴可晴这两位同学刚刚在一起，事态还不算太严重。”
　　看了苏静和张红一眼，尹小琴思考着措辞，继续说道：“昨天我和罗老师商量了下，一致觉得，这件事有必要和两位家长进行沟通，所以才把两位请到学校来。”
　　苏静听完点头，并没有开口。
　　张红也是如此。
　　两人的举动默契的一致。
　　尹小琴和罗永田对此都有点诧异。
　　这两位的反应未免也太平静了。
　　往常他们接触过的早恋学生的家长，可没这么淡定的。
　　“是这样的，这次月考的成绩出来，裴可晴的进步很大，如果她能够继续保持这个势头，以后考一个好的大学是很有希望的。
　　出现早恋这种事情，说实话我还挺意外的，我担心这会影响到她的学习。”
　　采用欲抑先扬的手法，作为裴可晴班主任的尹小琴把自己的担忧说了出来。
　　紧接着罗永田也开口道：“我也有着同样的顾虑。”
　　见苏静看了过来，罗永田接着说道：“方然在这次月考的成绩，显然惊艳了很多人，他的优秀毋庸置疑，前途一片光明，只是距离高考还有一年多的时间，其中会不会产生变数，谁也不好说。”
　　“是的，他们毕竟还是学生，主要的任务还是学习，这个时候谈恋爱未必是一件好事。”尹小琴接话道。
　　“青春期会有这方面的冲动，我们也都经历过，不是不能理解，不过高中显然不是一个合适的时间。”
　　罗永田苦笑道。
　　“所以两位老师是希望我们劝他们分开？”
　　罗永田和尹小琴的表达结束，领会他们意思的苏静总结道。
　　他们没明说，但话里话外就是这个意思。
　　张红没有说话，却是皱了皱眉。
　　“其实该说的话，我昨天已经说过了，奈何他们根本听不进去，这方面可能还需要你们家长配合和监督。”尹小琴无奈道。
　　“两位老师的担心，我们能够理解，不过很抱歉，这件事我们可能没办法答应。”
　　随着张红表明态度，罗永田和尹小琴直接震惊了。
　　居然……
　　拒绝了？
　　他们显然无法理解。
　　而看到他们的反应，张红有点无奈。
　　其实她知道，罗永田和尹小琴刚才已经说的很委婉了。
　　关于早恋这个话题，显然还有更多的负面理由没有说，如果和自己女儿谈恋爱的那个男生不是方然，或许张红就按照他们说的那样做了。
　　但很可惜。
　　“罗老师，尹老师，可能你们不了解，我们两家的情况比较特殊……”
　　苏静自然也留意到了罗永田和尹小琴的反应，把他们两家的情况简单说下，苏静表态道：“对于方然和小晴谈恋爱这件事，其实我们是不反对的。”
　　苏静的声音落下。
　　罗永田和尹小琴对视一眼，直接麻了。
　　本来找苏静和张红来是解决问题的，结果问题没解决，他们俩快出问题了。
　　“他们这个年纪，谈恋爱并不违法，作为家长的我们选择尊重，希望你们也能够理解。”
　　“当然，我们知道学校有学校的规章制度，我会让他们收敛点，只要不出格，还请睁只眼闭只眼。”
　　“……”
　　“……”


第68章 麻烦罗老师了


　　请你们不要多管闲事。
　　不约而同地，罗永田和尹小琴的脑海直接冒出了这句话。
　　虽然苏静和张红是请求而不是要求，语气柔和且充满尊重，言语也并没有那么直白和强横，但意思是差不多的。
　　有那么一瞬间，罗永田和尹小琴挺尴尬的。
　　人家家长还没说个不字，结果他们两个外人就火急火燎地劝分手找家长，搞得像是要拆散有情人的大恶人一般。
　　即便本身他们也是为方然和裴可晴好。
　　可谁知道他们两家居然是这么个情况，简直大稀奇。
　　头一回碰到这种的。
　　作为有过多年工作经验的班主任，罗永田和尹小琴齐齐感到棘手。
　　难办了。
　　按常理说，学校是不允许学生谈恋爱的，包括家长自己也反对，偏偏就遇上了苏静和张红这俩不反对的。
　　看出了两人的郁结，苏静主动开口道：“罗老师，尹老师，我知道大部分学校都是禁止学生谈恋爱的，一中自然也不例外，刚才的请求可能让你们为难了，不过我家方然和小晴好不容易在一起，而且我们双方家长都表示赞成，你们也不好强行让他们分手吧？”
　　“这……”
　　罗永田和尹小琴面面相觑。
　　他们矛盾的就是这个点。
　　学校有明确规定，他们作为班主任，自然不好当做不存在。
　　可他们又不是毫无感情的教书机器。
　　而且情况特殊。
　　人家家长不仅支持，还主动提了要求，这要是还坚持让方然和裴可晴分手，就显得有点不近人情了。
　　即便上报，领导们估计也会头疼。
　　毕竟方然不是普通的学生。
　　整个淮城都找不到第二个能考大满分的学生。
　　这样的学生，别说他们了，校长都得哄着。
　　“尹老师，我们知道你们的难处，不过学校里谈恋爱的学生恐怕不止我们家可晴和方然吧？”见罗永田和尹小琴沉默，张红主动抛出了一个问题。
　　尹小琴和罗永田闻言，都有点尴尬。
　　正如张红所说，学校虽然禁止学生谈恋爱，但这种事是屡禁不止的，甚至大部分老师都知道一点，只是不说。
　　包括他们这些做班主任的，也是如此。
　　除非谈恋爱影响到了生活和学习，或者有不好的声音，他们才会出面干涉。
　　平时更多是通过谈心这样的方式去暗示和引导。
　　堵不如疏，一味地劝分未必是好事。
　　当然能理智分开更好。
　　“我说这些并没有别的意思，只是想说，我们在家里已经告诫过他们在学校尽量低调一点，不会让两位老师难做。”张红补充道。
　　罗永田和尹小琴心情好多了。
　　其实他们刚才也是太过于紧张了。
　　冷静下来想想，也不是不可以。
　　倒也不是一定要让方然和裴可晴分开。
　　学校的规定是一方面。
　　另一方面，自然是作为老师的他们，单纯的为方然和裴可晴好，不希望因为谈恋爱而影响到学习和以后的前途。
　　他们需要平时多关注和监督，真要有什么情况，再跟苏静和张红反应也不迟。
　　分手并不是目的。
　　意识到这点后，罗永田和尹小琴都瞬间轻松了许多。
　　“其实他们两个在一起，也未必是件坏事，方然的成绩那么好，完全可以在学习上帮助到裴可晴。”释然的尹小琴说道。
　　“其实小然一直有帮我家可晴补习。”提到这个，张红不由笑了。
　　“是吗？”
　　尹小琴有点意外。
　　不过想到他们两家的关系后，又觉得很正常。
　　以前她并不了解这些。
　　班上不止裴可晴一个学生，而且裴可晴晚上都没在学校参加晚自习，就很少有私下聊天的时间。
　　苏静和张红两家的关系是私事，又不会有人专门跑来告诉她这些。
　　“是的，这次可晴的成绩进步，还多亏了小然。”张红脸上的笑容都忍不住溢了出来。
　　“那还真不错。”
　　尹小琴感慨道。
　　随着双方在方然和裴可晴的事情上达成了共识，罗永田和尹小琴也从苏静和张红那里了解到了关于方然和裴可晴的事情，反而更加放心了。
　　才意识到，之前是他们了解太片面了。
　　现在看来的话，事情反倒没那么复杂，他们也不用跟着瞎操心。
　　总之。
　　苏静和张红的目的达成了。
　　而罗永田和尹小琴的担心也消除了大半。
　　会谈结束，罗永田和尹小琴送苏静和张红离开，转身两人又凑在一起研究了起来。
　　答应了苏静和张红，不代表什么都不用做，具体怎么把握这个度，还是有待商榷的。
　　探讨了一番后，他们两人觉得有必要分别再找方然和裴可晴聊聊。
　　很快。
　　趁着现在还没下课，外面没什么人，罗永田直接把方然从教室里叫了出来。
　　两人来到走廊的角落里。
　　“刚才你妈妈已经来过学校了，也跟我和尹老师聊过你和裴可晴的事情，暂时达成了共识。我和尹老师不会干涉你和裴可晴早恋，同时也不会把这件事上报，但是有一个要求，就是希望你们在学校的时候，能够尽量低调一点。”
　　罗永田开口，通报了刚刚结束不久的小型家长会的结果。
　　“低调？”方然愣了下，“怎么低调？”
　　“这还用我教你吗？”
　　罗永田无语。
　　见方然认真点了点头，罗永田更无语了。
　　“罗老师，其实我们也没高调。”方然郁闷。
　　“不高调尹老师那边还会收到举报？”
　　罗永田气得直瞪眼。
　　“就食堂吃顿饭……”
　　说着方然就有点心虚，坦白道：“其实也是故意的，主要最近太多人往我课桌塞情书了，我想通过这种方式让那些人消停点，毕竟太有魅力也是种负担。”
　　罗永田闻言嘴角直抽抽。
　　这小子是来跟他炫耀的吗？
　　谁年轻的时候没收到个情书啊！
　　“总之，你们谈恋爱我可以当不知道，但在学校的时候，不该有的举动，尽量不要有，免得引起流言。”罗永田警告道。
　　“罗老师，什么是在学校不该有的举动？”方然不解。
　　“你说呢？”
　　罗永田没好气地反问道。
　　“亲嘴可以吗？”
　　“当然不行！”
　　“牵手呢？”
　　“也不行！”
　　“那在一起做作业可以吗？能面对面吗？还是要隔一张桌子分开？”
　　“……”
　　见方然问题一个接一个地抛出来，罗永田的脸直接黑了。
　　“要不要我写个单子帮你都列出来？”
　　“要！”
　　认真思考下，方然点了点头，鞠躬感谢道：“麻烦罗老师了。”
　　罗永田：“……”


第69章 给老师个面子


　　这小子……
　　罗永田被气乐了。
　　自己不过是随口一说，结果这厮直接打蛇随棍上。
　　听不出来他的语气是在内涵吗？
　　这家伙摆明了是故意的。
　　倒是给他出了个难题。
　　“罗老师，咱们先说好哈，等您写出来，合理的我遵守，如果不合理的我就要跟您好好探讨探讨，不能您单方面说什么就是什么。”没给罗永田推脱的机会，方然直接把这件事情敲定，并且提前打了个预防针。
　　“……”
　　看着眼前‘乖巧’的方然，罗永田人麻了。
　　合着自己帮他写在校注意事项，最后还得经过方然‘审核’并同意才能生效？
　　感觉是不是颠倒了？
　　明明他才是老师……
　　方然乐呵呵的，对罗永田的幽怨视而不见。
　　他才不管那些呢！
　　至于为什么要让罗永田帮他把和裴可晴在学校的行为准则和注意事项给列出来？
　　自然是为了以后少些麻烦。
　　提前约法三章，真要出了什么状况，也有人可以帮忙打掩护和背锅。
　　当然了，方然也不会故意坑人。
　　真要说起来，平时在学校，好像也没什么机会和裴可晴做坏事。
　　真想的话，完全可以…咳咳……
　　“对了，有件事跟你说一下。”
　　没有继续跟方然纠缠这件事，罗永田认真地对着方然说道：“今年奥数的市级初赛时间已经出来了，就在这个月下旬，咱们学校有一些名额，不过为了公平起见，明天学校会专门组织一场考试，来确定这些名额的归属，我已经帮你报名了。”
　　“奥数初赛？”
　　方然愣了下，想想确实有这么一回事。
　　上辈子方然也参加了，不仅成功进入复赛，还拿了个省赛区二等奖，可惜无缘决赛，也就是所谓的冬令营。
　　“我希望你能认真且严肃地对待这件事，毕竟关系到你接下来能不能拿到保送名额。”罗永田郑重地说道。
　　如果是之前，罗永田可能同样会重视这次比赛，但未必会对方然这么上心。
　　因为想要在这一系列的竞赛中，从全国那么多选手中争夺下保送名额，并不是那么容易的。
　　不是说没有希望，而是太难。
　　竞争太残酷了。
　　不过现在不同，方然这次的考试和最近的表现，给了他很强的信心。
　　而且他知道，一直以来方然就有在做奥数这方面的训练，初中的时候也参加过这方面的比赛还拿了奖。
　　“哦！”
　　方然若有所思地点了点头。
　　倘若是以前的话，方然肯定是充满兴奋和期待，跃跃欲试。
　　毕竟只要接连晋级，并且成功在下半年的冬令营拿到好的名次，就意味着能直接保送大学，接下来这段时间直到大学开学，都可以开始放大假了。
　　不过现在……
　　对方然已经没什么诱惑力了。
　　虽然上辈子没能如愿，但这对方然也算不上遗憾。
　　见方然的兴致似乎不太高，罗永田不由皱眉。
　　方然可是他最看好的学生。
　　明天的学校考核和这个月下旬的市级初赛，罗永田并不太担心。
　　而下一次的复赛即全国联赛，至少要到十月，决赛的冬令营则要到明年一月，方然还有不少时间可以准备。
　　只要能够在冬令营拿下好成绩，并且成功入选国家集训队，成为那六十名成员中之一，国内高校的保送资格就确保无虞。
　　当然，这个过程并不是那么轻松的。
　　但罗永田看好方然。
　　“行了，你回去继续上课，接下来好好准备，千万不要错过这次机会。”该说的都说了，罗永田也不想给方然太多的负担。
　　方然回到教室。
　　结果没多久，下课铃声就响了。
　　“好了，今天的课就先上到这里。”
　　听到下课铃声，讲台上的物理老师陈明才停下了讲课，却并没有马上宣布下课，而是开口道：“先别急，我先说件事情再下课。”
　　陈明才的话音落下，台下的学生纷纷看了过来。
　　“是这样的，每年的五大学科竞赛你们知道吧？”
　　欲扬先抑，陈明才先抛出了一个问题，然后才接着开口说道：“可能有些同学已经收到消息了，今年物理竞赛的市级预赛月底就要开始了，明天学校将会组织一次考核，来确定代表我们学校去参赛的学生名额，你们有想要报名的下课来找我。”
　　“好了，下课！”
　　随着陈明才拍了拍手，原本安静的教室瞬间喧闹了起来。
　　与此同时，有好几个同学相继起身走向讲台。
　　其实他们中有不少人早就等着这一天了。
　　毕竟想要参加这种比赛，肯定很早就已经开始做准备了，不少还专门在外面报班学习。
　　至于那些临时起意的，大多也就凑个热闹。
　　再怎么说，参加比赛的都不是弱手，想要浑水摸鱼几乎不可能。
　　越往后越难。
　　“方然，你怎么不报名？”
　　登记完报名的学生名字，陈明才并没有马上离开，而是来到方然这边。
　　“陈老师，我已经报过明天的奥数考试了。”方然无奈地回答道。
　　陈明才表情一怔，很快又笑道：“没关系啊，两个考试的时间是错开的。”
　　“这可关系到接下来的保送机会，你要想清楚。”
　　见方然不说话，陈明才劝说道：“数学竞赛可以说是五大学科竞赛中最难、历史最久、竞争最激烈的，物理竞赛的思维难度、知识难度虽然也很大，与数学接近，但不像数学对基础有一定的要求，我觉得你完全可以两个同时参加，也给自己多一个机会。”
　　“有一个就够了，也给别人留点机会。”
　　如果同时报名数学和物理竞赛，到时候都入选了国家集训队，等于方然一个人就占了两个人的名额，所以方然觉得自己参加一个就够了。
　　倒不是方然自大。
　　记忆力和理解力等得以强化的方然，完全可以有这个自信。
　　陈明才听了却是有点无语。
　　就好像方然已经对奥数竞赛胜券在握了一般。
　　“班里你的物理最好，而且你之前不也准备了吗？”
　　发现方然真的不太想参加，陈明才很是头疼，不甘地看着方然：“听话，给老师个面子！”
　　方然：“……”


第70章 小醋瓶翻了


　　虽然不想参加，但方然还是点头了。
　　毕竟陈明才都那样说了。
　　自己要是还当面拒绝的话，那就有点不给面子了。
　　反正方然都准备参加接下来的奥数竞赛了，也不在乎多一个物理。
　　随着方然答应，周围默默关注这边情况的同学心情各异。
　　大部分人自然是羡慕了。
　　别人想要报名需要自己去找陈明才，而方然却连动都不用动，陈明才自己就找上门，好说歹说才让他同意了。
　　人和人之间的差距怎么就这么大呢？
　　不过他们也只是羡慕，对于自己和方然的差距，大部分人心里还是能够认清的。
　　差距实在是太大了。
　　大到连嫉妒的想法都难以产生。
　　倒是那几个刚刚报名的，尤其经常在外面上奥数班的，心里已经暗暗生出了较量的心思。
　　考试考不过，奥数可是他们的强项。
　　哪怕方然在这次月考的表现优秀到让人绝望，可他们之前左右也能算是一个起跑线上的，自然不甘愿就这般认输。
　　都是十六七岁的少年，哪个不气盛？
　　方然并没有注意到这些。
　　即便注意到了，也不会在意。
　　“啧啧，不愧是我秦浩的同桌，连老陈都得客客气气的。”
　　等陈明才离开，作为同桌的秦浩忍不住嘚瑟，仿佛刚才被老师极力劝说的那个人是他一般。
　　事实上也正是如此想的。
　　自己优不优秀无所谓，同桌优秀就行了。
　　说出去一样有面。
　　与有荣焉……
　　方然没理他。
　　身为老师的陈明才放低姿态来劝他参加奥物竞赛，其实也算是为了他好，方然不会不知好歹地把这件事拿出去当炫耀的资本。
　　因为陈明才完全可以不这样做。
　　即便他只是觉得方然参加可能更有机会代表班级和学校拿奖。
　　好巧不巧，下节课刚好是数学。
　　还没等上课，罗永田就过来了，并且提前把明天奥数市预赛名额选拔的考试说了一下。
　　刚才罗永田已经跟方然谈过这件事了，所以方然也没再上前。
　　“今天还去食堂不？”
　　上午第四节课结束，秦浩忍不住问道。
　　方然摇了摇头。
　　昨天去食堂是有目的的。
　　为了破解‘情书之围’，方然才故意和裴可晴在食堂秀了一波恩爱，结果反手就被举报了，也是让人挺无语的。
　　好在并没有出现什么麻烦。
　　只是今天都叫家长了，而且方才老罗也找他谈了，方然自然不会再做昨天那样的事情。
　　顶风作案啊！
　　不是敢不敢的问题，而是没必要。
　　“那就好，昨天吃完食堂，我觉得还是外面香。”秦浩松了口气，有些后怕地说道，“下次要在学校吃的话，咱们还是去二楼小食堂吧！”
　　“你请？”
　　方然不由一笑。
　　“我请就我请。”
　　秦浩倒没有退缩。
　　很快，两人和裴可晴汇合。
　　“晴姐，你真和方然在一起了？”
　　一见面，秦浩就忍不住开口。
　　尽管刚才方然已经承认了，但秦浩还是觉得有点难以置信。
　　“你有意见？”
　　裴可晴随意扫了一眼，却没有否认。
　　“真在一起了啊！”
　　看到裴可晴的反应，秦浩算是真的相信方然没有糊弄他。
　　不过他还是觉得有点离谱。
　　明明前两天还勾肩搭背跟个兄弟似的，这俩人怎么一下子就变成了男女朋友？
　　他不理解！
　　想想方然和裴可晴成一对了，自己却还是单身一人，秦浩就感觉怪怪的。
　　再也不是以前的那个熟悉的铁三角了……
　　“方然，明天学校有奥数比赛，你报名了没？”
　　离开学校的路上，裴可晴忽然问道。
　　“报了啊！”
　　方然回了一句，不太在意地说道：“其实也不算比赛，就是一个小考核，确定代表学校参赛的名额分配，真正的比赛是在月底，具体时间还没通知。”
　　“那参加这个比赛，如果拿奖的话，是不是可以直接保送大学，以后你就不用跟我们一起参加高考了？”裴可晴心情有些复杂地问道。
　　“你想的太简单了。”
　　方然闻言一笑，知道裴可晴没怎么去了解过这些，于是解释道：“这个月的比赛只是预赛，而且仅限咱们淮城的学校，接下来还有复赛和决赛，只有一轮一轮晋级，最终在决赛晋级全国前六十，入选国家集训队，才有机会拿到保送大学的名额。”
　　“哦。”
　　裴可晴有所明悟，感叹道：“那还真挺难的。”
　　“那肯定，毕竟那么多人盯着，没点难度是不可能的。”方然赞同地点了点头，话锋一转，“不过对我来说，应该没什么问题。”
　　裴可晴愣了愣。
　　而秦浩却是羡慕道：“真好，这样就可以不用来上学了。”
　　“也是，如果能成功保送的话，国内的大学基本可以随便选了。”似乎想通了什么，刚才情绪还有些低沉的裴可晴忽然开心了起来，鼓励方然道：“方小然，你千万别给我丢人！”
　　“还早呢，复赛和决赛至少得等下学期。”
　　方然不在意地说道。
　　在外面吃完饭，方然并没有直接回学校，而是来到了学校附近的书店。
　　既然准备参加接下来奥数和奥物比赛，那么方然打算看看有没有什么合适的资料和卷子，多少也要做些准备。
　　家里倒是有一些，但对现在的方然来说还不够。
　　奥数和奥物的题目难度，显然不是平时的考试所能比的，方然曾经掌握的程度还不够深，要不然也不会只拿个省赛区二等奖，连决赛都没进去。
　　既然有心尝试，自然就要付诸行动。
　　不然大脑再好的记忆和运转能力也是枉然。
　　秦浩和裴可晴虽然不太懂这些，不过也跟着逛起了书店。
　　“方然，好巧！”
　　刚进店，方然就看到了正在结账的颜欣然。
　　“是挺巧的。”
　　方然笑着回应道。
　　“你也来买书？”
　　和方然聊着，颜欣然的目光却是悄然落在了一旁的裴可晴身上。
　　“嗯，来买点奥数的卷子。”
　　“那你慢慢选，我先走了。”
　　“嗯。”
　　目送颜欣然拿着找回来的零钱和书离开，方然腰间陡然传来一阵疼痛。
　　“还挺亲切嘛！”
　　见方然看了过来，裴可晴语气酸酸地说道。
　　“碰见同学聊几句，不是很正常吗？”看裴可晴的样子，方然就知道她吃醋了。
　　不过他也很无辜。
　　好像也没做什么出格的举动吧？
　　“只是同学吗？”
　　裴可晴的目光审视着方然。
　　颜欣然喜欢方然这件事，她又不是不知道。
　　“也算朋友吧！”
　　方然开口，立马自觉地澄清道：“很单纯的朋友关系。”
　　“我也没说什么呀！”
　　裴可晴闻言，却是很‘茫然’地看着方然，假装疑惑地问道：“你为什么要强调这个呢？”
　　方然：“……”


第71章 在校恋爱指南


　　“嘿！”
　　方然乐了。
　　他还是头一回看到裴可晴吃醋的样子。
　　其实也不算是第一次，只不过以前还没捅破窗户纸的时候，裴可晴只能暗戳戳生气和吃醋，一点都不好意思让方然发现。
　　昨天确认情侣关系后，裴可晴就没这个顾忌了。
　　“你乐什么？给我严肃点！”
　　方然乐了，裴可晴却怒了。
　　嬉皮笑脸的。
　　八成是想要蒙混过关。
　　别以为我不知道你在想什么。
　　“你是不是吃醋了？”
　　方然乐呵呵地问道。
　　“我吃醋怎么了？”
　　说完这句话，裴可晴都忍不住想要叉腰了。
　　可太牛了。
　　自己作为方然的正牌女朋友，吃其他女孩子的醋，不是理所当然的吗？
　　终于可以理直气壮地说出这句话，裴可晴心里说不出来的舒坦。
　　只是方然愣了。
　　这画风怎么有点不对啊？
　　话说面对这种情况，女孩子不应该害羞一下下的吗？
　　或者口是心非地选择否认……
　　看了眼面前和他对视的裴可晴，方然醒悟了过来。
　　他的女朋友是裴可晴。
　　那没事了……
　　方然忽然觉得这样也挺有意思的。
　　吃个醋都把她骄傲得尾巴都快翘起来了。
　　“吃醋是女朋友的权利，不过你先告诉我你吃的什么老陈醋？”方然笑着问道。
　　“她以前喜欢你吧？”
　　裴可晴口中的那个她，指的自然是刚刚碰到的颜欣然。
　　而且她说的还很含蓄。
　　也许不止是以前，说不定现在还喜欢着方然。
　　“可能吧！”方然并没有否认，补充道：“不过我跟她说清楚了，人家知道我有女朋友，也没有继续纠缠，估计想开了都。”
　　“是这样吗？”
　　裴可晴将信将疑，转头看向一旁装聋子的秦浩。
　　“晴姐，你别看我，我什么都不知道。”
　　不管三七二十一，秦浩最先做的就是把自己的关系撇清楚，不牵扯到这里面进来。
　　这两人他谁都惹不得。
　　“行吧，相信你一回。”
　　盯着方然看了两三秒，裴可晴就放弃了追究。
　　其实她并不是想要胡搅蛮缠，只是单纯想要享受一下女朋友吃醋的权利。
　　关键方然还那么配合，这让她很开心，于是对着方然说道：“手给我！”
　　“嗯？！”
　　方然愣了愣。
　　“给我！”
　　裴可晴又说了一声，方然才把自己的手递过去，紧接着就被她抓住了。
　　看着下一秒紧扣的十指，方然表情一怔。
　　被撩了……
　　很会嘛！
　　见裴可晴小脸微红，目光转向他处，假装浏览一旁书架上的教辅资料，方然会心一笑。
　　被塞了一嘴狗粮的秦浩抬头看着天花板，一脸的生无可恋。
　　杀了我得了。
　　……
　　下午。
　　方然开始研究买回来的奥数和奥物的资料和题目，还被上课的老师看到了，不过也没说什么。
　　其实不止他一个，还有其他报名明天考试的几个学生。
　　方然这次倒没显得那么特殊了。
　　关系到明天的比赛名额争夺，了解情况的老师选择睁只眼闭只眼，轻轻放过。
　　方然倒不担心明天的考试。
　　毕竟曾经也拿过了省赛区的二等奖。
　　哪怕没能入选冬令营，可也不是那么菜的。
　　不至于连参加市预赛的名额都拿不到。
　　奥数和奥物所涉及知识面和深度，显然跟平时上课学的不是一个级别，虽然不少是学过的，但也有很多都是课本之外的。
　　方然在这方面的基础倒不算弱，却也不是看一眼就会。
　　有些题目还是要下功夫去研究和解答。
　　偏偏这个过程让方然觉得很有意思。
　　有挑战，起码不那么无聊。
　　沉浸在其中，方然连上课还是下课都没放在心上。
　　“方然，老罗叫你。”
　　其中一道题刚有思路，正准备写出来并验证结果对不对，旁边的秦浩叫了他一声。
　　方然抬头，看到了门口的罗永田朝他招了招手。
　　“罗老师，你找我？”
　　来到外面，方然好奇地问了一句。
　　“拿去！”
　　罗永田没好气地从口袋里掏出一张折好的纸。
　　“什么啊？”
　　方然接了过来，一边展开一边问道。
　　“这不是你早上让我写的吗？”
　　罗永田瞪眼。
　　早上的时候还再三强调要把这个写出来给他，结果方然轻飘飘的一句话，直接让他绞尽脑汁搞了快一个下午，头发都快掉光了。
　　教书教了这么多年，他还是第一次弄这种东西。
　　简直是人生污点啊！
　　至于方然，则是他教书生涯中遇到的最大劫难。
　　“在校注意事项及……哦，这个啊！”看了眼首行的标题，方然惊讶地抬起头，“罗老师，你还真写了？”
　　“什么叫真写了？”
　　罗永田差点一口老血涌上喉咙。
　　合着你没打算真让我写啊？
　　逗他玩呢？
　　罗永田郁闷了。
　　亏他费尽心思上网查了好久的资料，还旁敲侧击请教了好几个老师。
　　“赶紧看看，能不能做到。”
　　罗永田黑了脸，已经不想继续再在这里陪方然这小子待下去了。
　　他可没忘了，方然说过这一份的内容必须经过他认可。
　　能不能顺利执行，到底还是靠方然自觉的自我约束，所以并不是自己写出来就行了。
　　“我先看看哈。”
　　没有急着答复，方然低头看了起来。
　　“校内公共场所不许牵手、拥抱，包括但不限于教室、食堂、小卖部……”
　　很狡猾啊！
　　抬头看了眼罗永田，方然有点无语。
　　包括但不限于这个都出来了。
　　搁这跟他玩文字游戏呢！
　　“怎么样？”
　　等方然看完，罗永田试探着问道。
　　“老罗，你这也太严了吧？连牵个小手都不行？”方然吐槽道。
　　这条条框框加起来，简直让人发麻。
　　“你以为呢？这是学校。”罗永田压低声音警告，“要注意影响。”
　　“那如果没人的话，偶尔牵个小手什么的，应该没问题吧？”
　　方然打着商量问道。
　　他上次还看到有人在食堂打啵了，自己牵个手不过分吧？
　　“小小年纪还是得把心思放在学习上，不要整天……你确认没人？”
　　“悄咪咪的……”
　　“行吧，但你千万别让我听到风声。”
　　罗永田也知道不能逼得太狠，而且他也清楚方然是个有分寸的人。
　　关键人家家长都同意了。
　　私底下偷偷牵个手什么的，也不算出格。
　　真要完全按照上面写的，都快成陌生人了，罗永田也知道有点难为人
　　“我能加一条不？”
　　刚初步达成了共识，方然就忍不住开始得寸进尺。
　　罗永田头疼，幽怨地看着方然，最终确认道：“就一条？”
　　“一条！”
　　方然点头，竖起了一根手指。
　　“行，加什么？”
　　罗永田又一次无奈地退让。
　　“以上内容最终解释权归方然所有。”
　　“滚蛋！”


第72章 不对劲


　　将这份‘恋爱指南’收好，方然目送罗永田背着手走了。
　　刚才可把他气疯了。
　　其实也是逗逗他。
　　方然还是知道分寸的。
　　和裴可晴谈恋爱，他并没有打算搞得人尽皆知，满城风雨。
　　学校里也不适合过于高调。
　　老老实实和其他小情侣一样就行了。
　　下午放学的时候，方然把罗永田写的这份‘恋爱指南’拿给了裴可晴。
　　“这什么？”
　　疑惑地打开，裴可晴好奇地问道。
　　“在校恋爱指南，老罗写的。”
　　方然笑道。
　　“在校恋爱指南？”
　　愣了一下，裴可晴才反应过来方然说的老罗是谁，低头看了下上面写的内容，不由沉默了。
　　“怎么了？”
　　发现裴可晴的情况有点不太对，方然问道。
　　“连牵手都不可以？”
　　方然给自己的这份‘在校恋爱指南’，上面写了很多注意事项，这不允许那禁止的，直接把裴可晴看无语了。
　　其他的也就算了。
　　关键连牵手都不可以。
　　目前他们的亲密接触也仅仅才到牵手这一步骤。
　　这是现在她仅有的快乐。
　　每次一想到接下来又能和方然手牵手走在一起，她的心情就忍不住好了起来。
　　“看清楚，是在学校。”
　　方然失笑，忍不住提醒：“在学校本身就没有多少机会，而且你愿意在那么多人面前亲亲抱抱举高高吗？”
　　“谁要跟你亲亲抱抱举高高了？”
　　裴可晴脸上一阵羞臊，没好气地瞪了方然一眼。
　　“其实也不是不可以，我们可以偷偷找个没人的地方。”方然摩挲着下巴，给了裴可晴一个意味深长的眼神，“貌似还挺刺激的……”
　　“要死啊？信不信我打你满地找牙？”
　　见方然越说越离谱，裴可晴恨不得把他的嘴给堵上。
　　以前怎么没发现这家伙这么不正经呢？
　　“嘿，有什么不好意思的？这不是男女朋友之间的基础操作吗？”
　　“不要脸！”
　　“哈哈。”
　　逗了逗裴可晴，方然从她手里拿回了那份‘在校恋爱指南’。
　　“那要不然，我们以后不管在学校还是在校外，都按这份来谈恋爱？”
　　拿着这份‘在校恋爱指南’，方然‘请示’道。
　　“来就来，怕你啊！”
　　裴可晴以为方然是在激她，不开心地甩了甩他的手，赌气道：“先把你的手松开，以后我们保持距离，你不许碰我。”
　　虽然裴可晴觉得在学校公然亲亲抱抱举高高什么的很羞耻，且行为很不恰当，但一码归一码，如果连偷偷牵个小手都不可以的话，就有点过分了。
　　甚至在一起写作业，都要刻意保持距离。
　　这哪里还像是谈恋爱啊？
　　真要按照这样，还不如像之前没在一起的时候相处。
　　她期待中的爱情可不是那种柏拉图式的精神恋爱。
　　那种太理性了，显然不适合她。
　　她是个俗人，自然希望像别的女孩子一样，和方然谈一场甜甜的恋爱。
　　“为什么要松手？”
　　方然反问。
　　裴可晴挣脱了一下，没挣脱开，反而被方然握得更紧了。
　　“你不是说在校外也要按那个来吗？那牵手是不允许的。”
　　裴可晴有板有眼说道。
　　“对啊！在学校不允许，所以反过来，不在学校就可以了。”
　　没等裴可晴反应过来，方然又得意地问道：“同理可得，在学校不能亲亲，离开学校是不是就可以了？我们要不要尝试一下？”
　　裴可晴懵了。
　　原来他说的校内校外都按那个‘校内恋爱指南’来，是这个意思。
　　裴可晴暗暗啐了一口。
　　直接送他个大白眼。
　　罗永田要是知道自己辛辛苦苦写出来的这个，被方然这般解读，估计要气得过来打人了。
　　居然反过来被方然用来泡妞？
　　敢情他还真写了一份恋爱小事清单？
　　……
　　回到家，裴可晴还是感觉自己的脸烫烫的。
　　一路上可没少被方然占便宜。
　　当然，只是口头上。
　　不过这对刚刚和方然谈恋爱的裴可晴，显然是不小的冲击。
　　毕竟某人口无遮拦，列举了一件件谈恋爱后要做的羞羞的事情，还说以后要让她给他生一堆胖娃娃……
　　这让她一个恋爱小白怎么受得了？
　　进展太快了啊！
　　关键方然说的时候，裴可晴还忍不住去想。
　　脑海都已经有画面了。
　　甚至都默默开始想孩子的名字了……
　　要是让方然知道她的想法，估计这一辈子都没办法在他面前抬头。
　　晚上吃饭的时候，张红问起了学校的事情。
　　很快，裴伟国和张红开始跟裴可晴交代一些事情，毕竟现在裴可晴和方然已经从原来的青梅竹马正式晋升成为了男女朋友的关系，多少还是有些需要注意的。
　　“刚才你爸在，有些话题不太好展开，我觉得还是有必要跟你聊聊。”
　　吃完饭，裴可晴像往常一样回到房间，张红也跟了进来。
　　“妈，你说吧！”
　　隐隐猜到了张红想说什么，裴可晴忽然紧张了起来。
　　“你今年都十七了，也不是什么小孩子，该懂得多少也懂点。”
　　云里雾里提了一句，张红这才接着说道：“小然一直都很懂事，你和小然谈恋爱，吗和你爸其实都很放心，不过你们毕竟年轻人，难免会冲动的时候，妈想要提醒你，你毕竟是一个女孩子，和小然在一起的时候，多少要注意点，尤其是男女那方面……”
　　裴可晴越听，脸越是发红。
　　哪怕张红说的没那么直白，可想要表达的意思，她又怎么能不知道？
　　“这是妈偷偷给你准备的，没结婚前最好用不上，但万一……”
　　“妈~~”
　　看着张红掏出一盒类似口香糖的东西，裴可晴的脸红的都快滴血了。
　　这让她情何以堪？
　　她现在和方然也才只是牵牵小手的程度而已。
　　“裴叔，可晴在吗？”
　　“和你张姨在房间聊天呢！”
　　“哦…”
　　正当房间里的气氛尴尬到了极点的时候，外面忽然传来了方然和裴伟国的声音，裴可晴的心都快提到嗓子眼了。
　　“妈先出去了。”
　　给了裴可晴一个意会的眼神，张红把手中的东西放下，起身离开。
　　“张姨。”
　　“小然啊，来找可晴写作业的吧？快进去，她就在房间里。”
　　随着门外再次传来动静，刚拿起床上那盒东西的裴可晴猝不及防，下意识往被子地下一塞。
　　“你脸怎么那么红？发烧了？”
　　进门后的方然看着裴可晴正襟危坐在那，并且朝着自己挤出一个不太自然的笑容，有点愣神。
　　关上门，方然走过来往床上一坐，伸手摸了摸裴可晴的额头。
　　“没发烧啊！”
　　方然纳闷。
　　正想说什么的时候，发现自己坐的地方有点膈屁股，伸手往下一探。
　　“欸？”


第73章 我们约会吧


　　“这是？”
　　夏天的被子很薄。
　　方然一坐下来就感觉到下面好像有什么东西，不过刚开始没在意，等伸手拿出来，拆到一半想再收回去的时候，已经晚了。
　　虽然外包装盒有点被坐扁了，但上面的字，方然还是认得的。
　　一开始方然还以为是口香糖来着，结果懵逼了。
　　这真不怪他。
　　谁知道裴可晴房间会有这玩意。
　　“你别误会，这是我妈的，刚才不小心落下了。”
　　头脑充血，差点原地飞升的裴可晴终于反应了过来，一把从方然手中抢过这东西，并解释道。
　　“咳，裴叔还挺会玩的。”
　　刚才方然瞄了一眼，发现这玩意还特喵是螺纹的。
　　就离谱……
　　至于裴可晴的话，他当然不信了。
　　如果真是张红落下的，那为什么会在被子下面？
　　不过方然想到刚才张红和裴可晴母女俩在房间谈心的事情，大概也能猜到一些。
　　只能说未来丈母娘考虑的有些长远了。
　　说真的，现在还没到那个地步。
　　方然也不敢啊！
　　不出第二天，说不定就直接打断腿了。
　　裴可晴没说话，却是狠狠瞪了方然一眼，然后烫手般把手上的这盒东西重新藏好。
　　闭口不谈刚才的事情，房间的气氛依旧有点尴尬。
　　裴可晴脸上的红晕弥久未消，像个诱人的大苹果，方然都想上去啃两口了。
　　还好理智让他控制住了这个冲动。
　　万一裴可晴一叫，外面的未来老丈人进来送自己一对银手镯，那就不太美丽了。
　　“写作业吧！”
　　“哦！”
　　方然的一句话，让裴可晴醒悟了过来。
　　原本的尴尬仿佛在一瞬间消失大半。
　　裴可晴第一次感觉，原来写作业是这么美妙的事情。
　　也不知道是为了逃避尴尬，裴可晴写的太过投入，还是今天的作业本来就不多，裴可晴很快就写完了作业。
　　偏偏方然又不会给她布置一大堆的任务，效率极高的帮她梳理完知识点，很快就没事情做了。
　　“我们去约会吧？”
　　正当裴可晴不知道接下来要干什么的时候，方然似乎早有准备地开口。
　　“约会？”
　　听到这两个字的时候，裴可晴的心便忍不住砰砰跳了起来。
　　“我们好像还没约过会吧？”
　　方然笑着说道。
　　答案自然是否定的。
　　总共在一起的时间都还不满两天，偏偏这两天发生的事情又有点多，哪里还顾得上什么约会。
　　“那我要不要换身衣服？”
　　面对人生第一次约会，裴可晴有些期待，同时又有些紧张。
　　“可以啊！”
　　方然并没有拒绝。
　　也许在他看来无所谓，可能裴可晴会很在意，方然自然不介意等一会儿。
　　“那你出去。”
　　很快，方然便被害羞的裴可晴赶了出去。
　　其实他想说自己不介意在里面等的。
　　正在客厅看电视的张红和裴伟国看到被自家女儿从房间里赶出来的方然，纷纷投来了探究的目光。
　　“哈，我出来透透气。”
　　方然颇为牵强地解释了一句。
　　张红和裴伟国没有深究，皆是会意地笑了笑。
　　趁裴可晴还没出来，方然便在客厅陪着未来丈母娘和未来老丈人看起了电视。
　　结果这一看，就足足看了二十多分钟。
　　以往向来以兵贵神速著称的裴可晴，破天荒地磨蹭了起来。
　　殊不知，裴可晴在里面已经为接下来穿什么和方然出门约会犯起了选择困难症。
　　不过效果还是有的。
　　随着裴可晴开门出来，外面的方然和张红还有裴伟国，全都看呆了。
　　换了一袭淡紫色碎花裙的裴可晴，差点就让他们认不出了。
　　她已经多久没穿过裙子了？
　　如果方然没记错，这条裙子是苏静去年送给她的生日礼物，可惜一直无缘见到其风姿。
　　今天算是见识到了。
　　发现方然他们齐齐看着自己，仿佛被施了定身术一般，裴可晴差点就躲回房间了。
　　“妈，我出门转转。”
　　好在出门约会的意念战胜了羞涩，裴可晴扭捏道。
　　“张姨，裴叔，时间不早了，我先回家了。”
　　见裴可晴往外走，方然也趁机开溜。
　　张红和裴伟国没说话，默默对视一眼，既是欣慰又无奈。
　　哪里不知道这俩出去干嘛！
　　女大不中留了。
　　“我是不是不适合穿裙子？”
　　来到楼下，裴可晴不自信地问道。
　　连裴可晴自己都不记得，她有多久没穿过裙子了。
　　也不知道从什么时候开始，她就已经习惯那身假小子的打扮了。
　　“不是不适合，是太适合了。”
　　给裴可晴吃了一个定心丸，方然由衷地说道：“你穿裙子可太好看了。”
　　“你别哄我！”
　　心里喜滋滋的，裴可晴却是委婉地表示。
　　“难怪我妈说你穿裙子肯定好看，是真的好看。”方然又夸了一句。
　　“这裙子就是苏姨买的。”
　　裴可晴的脸上露出开心的笑容。
　　苏静是这几年唯一一个会坚持给她买裙子的长辈，而且还鼓励她穿出去。
　　可惜裴可晴一直觉得自己穿裙子不好看，苏静送的那些裙子，就只能蒙尘衣柜了。
　　要不是今天要和方然约会，裴可晴都不一定会翻出来。
　　“我知道，去年的生日礼物嘛！”方然笑了笑，忍不住说道，“下次你穿给我妈看看，她一定很开心。”
　　“好。”
　　哪怕方然不说，裴可晴也有这个想法。
　　“可是短发配裙子，会不会不好看？”裴可晴又忍不住担心。
　　闻言，方然的目光落下。
　　发现裴可晴的短发上还别了个卡通的蝴蝶发卡在上面做装饰。
　　“发卡挺可爱的。”
　　“小时候的了。”
　　裴可晴有点不好意思。
　　因为一直留着短发，所以她基本用不上发卡这东西，现在这个还是她小的时候用的，好不容易翻箱倒柜才找了出来。
　　“其实吧，你担心的问题根本不存在。”方然无奈，调侃道，“裙子好不好看，跟长发短发没什么关系，主要还是看脸。”
　　“那……”
　　“好看！”
　　不等裴可晴问出口，方然便先一步抢答。
　　“我还担心你会笑我……”
　　“你要早点穿这身出来，咱俩的孩子都能打酱油了。”
　　“……”


第74章 开心吗？


　　晚风习习。
　　夜色笼罩整个淮城。
　　月下的湖边并不吵闹。
　　方然和裴可晴手牵着手，看着夜跑的人时不时从他们身边掠过，还有周围散步的行人，心情轻松愉悦。
　　眼前的一切无比熟悉，毕竟在这里生活了十几年。
　　看过无数遍，却从未曾厌烦。
　　身边的人，也是。
　　这样的夜晚，很美好。
　　“方然，我们就这样一直走吗？”
　　正享受着这样安静美好的时光，身边的裴可晴忽然开口。
　　“怎么了？”
　　方然好奇地问了一句。
　　“我们约会……”
　　留意到方然的反应，裴可晴有点郁闷，试探道：“不做点什么吗？”
　　闻言，方然一愣。
　　目光落在裴可晴的身上，回想着她刚才的那句话，方然的嘴角情不自禁上扬。
　　“是不是太快了点？”
　　自己随时都可以，只是考虑到裴可晴，方然才没急着进行下一步。
　　既然裴可晴主动提出来，方然就不准备客气了。
　　“你要不要先把眼睛闭起来？”
　　怕裴可晴没准备好，方然提醒道。
　　“闭眼睛干嘛？”
　　没反应过来的裴可晴疑惑道。
　　“你不是要做点什么吗？”方然惊讶。
　　“你……方小然，你脑子里想什么呢？”
　　发现方然是这个意思，裴可晴红着脸翻了个白眼，恨不得锤他一通。
　　谁跟他讨论这个呀！
　　“我的意思是说，人家约会都是去喝咖啡，吃饭，游乐园，看演唱会什么的，你就带我在这里走路？”
　　裴可晴直接大无语。
　　方然愣住。
　　原来自己刚才理解错了。
　　意识到自己闹了个大乌龙，方然有点尴尬。
　　搞不好还让裴可晴以为自己想对她做点什么。
　　更尴尬的是，约裴可晴下来，自己好像什么准备都没有。
　　约会不过是个名头，其实跟平时散步没什么差别。
　　方然单纯想要和裴可晴下来走走而已，并没有想那么多。
　　但很显然，裴可晴对这次约会是有所期待的。
　　要不然也不会问出刚才那个问题。
　　“那接下来准备干嘛？”
　　见方然不语，裴可晴又问。
　　刚开始走走是挺好的，不过一直重复也没什么意思。
　　而且这可是她和方然的第一次约会啊！
　　总不能跟平常一样，绕着湖边走一圈，然后各自回家吧？
　　以后要说出去，保不齐被人笑死。
　　“要不然，待会去撸个串？”
　　眼下喝咖啡或者去游乐园显然不太适合了，不过湖边这一带倒是有挺多家烧烤，方然提议道。
　　“你第一天约会带人去烧烤摊撸串？”
　　裴可晴瞪眼。
　　平时她肯定同意，但今天嘛……
　　听起来一点都不浪漫。
　　而且她这两天还不太能吃烧烤这些东西。
　　“哦，你这两天不能吃烧烤。”
　　方然显然也意识到了这个问题。
　　不过更关键的是，裴可晴似乎对这次出来很重视。
　　尴尬的是，方然并没有提前做什么准备。
　　现在就算想要给裴可晴制造一些浪漫或者惊喜，貌似也来不及了。
　　裴可晴喜欢什么？
　　大晚上的，肯定是烧烤啊！
　　只是这个刚才的时候已经被否了。
　　“那要不要我带你找回一下童真？”
　　脑袋里忽然灵光一闪，方然问道。
　　随着裴可晴看过来，方然没有回答，而是拉着她继续往前走一段，然后在一家店铺外停了下来。
　　看着店门口旁的摇摇机，裴可晴不由黑了脸。
　　“你说的童真就是这个？”
　　质问方然的时候，裴可晴的脑海里已经不由响起了‘爸爸的爸爸是爷爷……’的魔性声音。
　　简直了……
　　要是她往上一坐，方然手里拿着一堆硬币时不时给她投一个，活脱脱的两个二傻子。
　　太有画面感了。
　　也不知道方然怎么想的。
　　裴可晴无语地走了。
　　方然也郁闷。
　　虽然有点幼稚，但也挺有意思的。
　　后世好多女孩子不都喜欢这样的吗？
　　“帅哥，买花吗？买一朵送女朋友吧！”
　　不多时，经过一个路口的时候，方然看到有卖花的，不由停了下来。
　　“多少钱一朵？”
　　“十块钱。”
　　“那……”
　　正准备掏钱买一朵哄哄裴可晴，方然直接就被拉走了。
　　“你傻啊？一朵十块，贵死了。”
　　走出一段距离后，拉着方然离开的裴可晴才开口吐槽。
　　“如果十块能买你开心，我不介意。”
　　方然认真地说道。
　　别说现在，哪怕以前口袋里只剩下十块钱的时候，方然也愿意。
　　“我介意！”
　　白了方然一眼，裴可晴无语道：“你知道十块钱能买多少根烤肠了吗？”
　　方然无言以对。
　　果然！
　　在裴可晴眼里。
　　一朵玫瑰花不如十根烤肠来得实际。
　　吃的永远更重要。
　　这很裴可晴。
　　“而且你又不是不知道，这里卖的玫瑰都贵，花店一支才五块钱，买多还能讲价。”裴可晴继续吐槽。
　　方然继续无言以对。
　　他当然也知道这个。
　　但问题是，刚才那个时候，显然不是值不值的问题。
　　“我又不喜欢花！”
　　见方然还在思考着，裴可晴轻轻踢了他一脚，提醒道：“走啦！”
　　方然又一次被裴可晴拉走了。
　　一圈湖并没有走完，两人便草草结束了这一次的约会。
　　好像做了什么，但又好像什么都没做。
　　中途方然一直想给裴可晴制造点惊喜或者浪漫，可惜都没能实现。
　　送裴可晴到楼下。
　　上楼前，裴可晴看着不知道在想什么的方然，认真地说道：“第一次约会，虽然没什么惊喜，也不浪漫，但和你在一起，我很开心。”
　　说完就头也不回地跑了。
　　回到家，裴可晴捂着发烫的脸颊，脑子懵懵的。
　　第一次说那么肉麻的话……
　　回想着刚才的一幕幕，虽然拒绝了方然准备买来送给她的花，错失了人生第一支玫瑰，但她不后悔。
　　其实在她的心里，已经收到花了。
　　哼着歌，裴可晴拿着睡衣，开心地走向浴室。
　　「在？」
　　「睡了？」
　　洗完澡出来，裴可晴发现手机上多了两条方然发过来的信息。
　　「刚才在洗澡」
　　裴可晴回完信息，心情明显很不错。
　　紧接着，一个电话打了进来。
　　发现是方然打过来的，裴可晴疑惑地接了起来。
　　“下楼！”
　　电话里传来这两个字，还没等裴可晴开口，就被挂断了。
　　搞什么嘛！
　　裴可晴无语。
　　都这么晚了，裴可晴也懒得换衣服，直接穿着睡衣就下去了。
　　来到楼下，却没看到人，裴可晴更无语了。
　　就在裴可晴准备打个电话问问方然什么情况的时候，身后忽然传来了点动静。
　　感知敏锐的裴可晴迅速转身，紧接着就看到了一束花出现在面前。
　　“送你！”
　　藏在花后面的方然露出脸，脸上带着笑容。
　　“欸？”
　　裴可晴愣了一下，“不是说了我不喜欢花吗？”
　　“开心吗？”
　　方然没回答她的话，而是问道。
　　“开心！”
　　看看花，又看看方然，裴可晴蓦然一笑。
　　方然也笑了。
　　“那就行了啊！”


第75章 我只喜欢你


　　看着裴可晴抱着花，眼睛里闪着小星星的模样，方然的目光之中不由多了几分宠溺。
　　果不其然！
　　不论平时看起来多么硬气的女孩，也都喜欢收到鲜花！
　　也许鲜花只是一时的，但浪漫永远存在。
　　“你刚才专门去买的？”
　　低头看了看怀里的花，裴可晴又看向身前的方然，十分欣喜地问道。
　　裴可晴问的明显是废话。
　　不是方然去买的，难道还能从天上掉下来的不成？
　　但很显然，从她的举动就可以看出，收到方然专门送给她的花，裴可晴发自内心的惊喜和欢悦。
　　也许裴可晴对花真的没有那么喜欢，但收到花的那一瞬间的感觉，那种欣喜、被人宠爱的感觉，真的很难让人抗拒。
　　“嗯，花店买的，原价一支五块，但我讲到了一支三块。”
　　方然笑着说道。
　　这算是对她之前的回应。
　　同时声明自己虽然买了花，但并没有乱花钱。
　　按理说这个时候谈钱显然很煞风景，但裴可晴却是会心一笑，反而更开心了。
　　她并不在乎方然送自己的东西价值多少。
　　真正在意的，是今天方然在乎她的表现和细节。
　　“时间不早了。”看着裴可晴抱着花傻乐的样子，方然忍不住提醒，“早点回去休息，明天还要上课。”
　　“那我先上去了？”
　　醒悟过来的裴可晴脸一红，轻声说道。
　　得到回复的方然没有马上离开，而是开口说道：“嗯，我站在这看你进去。”
　　话音刚刚落下。
　　抱着花的裴可晴微微一垫脚，迅速在方然的脸上轻轻一啄，转身跑了。
　　遭遇突然袭击的方然脑子有点反应不过来，伸手摸了摸刚才被裴可晴亲到的地方，看着裴可晴离开的背影，却是差点乐坏了。
　　“喂~”
　　“裴可晴，你跑反了。”
　　“闭嘴！”
　　同样意识到这个问题的裴可晴又跑了回来，羞恼地头都不敢抬。
　　丢死人了啊啊啊……
　　看着跑错方向的裴可晴又一次从自己身边掠过，抱着一束花朝着楼里飞奔的身影，方然乐不可支。
　　忽然有种被可爱到了的感觉。
　　真的是……
　　忍不住想要把她抓回来抱在怀里蹂躏，给她来一波摸头杀。
　　贼有意思！
　　直至裴可晴进了楼，身影在视线范围内消失不见，方然才笑着摇了摇头，转身离开。
　　而另一边。
　　上楼的裴可晴整个人都麻了。
　　她刚才做了什么啊？！
　　裴可晴也没想到自己竟然会突然亲他。
　　关键亲就亲了，大不了一跑了之。
　　尴尬的是，她在慌乱之中跑错了方向。
　　还特喵地被方然提醒……
　　感觉这辈子都没有办法在他面前抬头了。
　　蠢死了啊！
　　“爸，你还没睡啊？”
　　回到家，裴可晴刚关上门，很快就发现了坐在客厅里的裴伟国，忍不住懵了。
　　下意识想把手里的花藏在身后，却是晚了一步。
　　“方然那小子送的？”
　　多年工作经验一点都不必用，裴伟国直接就猜到了。
　　“嗯。”
　　裴可晴有点不好意思地点了点头。
　　“哟，还挺好看的。”
　　厨房里探出头的张红不由笑了。
　　裴可晴低着头，不说话了。
　　被父母发现男朋友送给自己的花，还挺尴尬的。
　　仿佛心底的什么秘密被撞破了一般。
　　哪怕裴伟国和张红对方然已经很熟悉了。
　　并且知道并同意他俩在一起谈恋爱。
　　“你们怎么还没休息？”
　　觉得有些不自在的裴可晴开始转移话题。
　　“还不是你爸，本来都准备睡了，非说饿了要吃宵夜。”张红瞪了丈夫裴伟国一眼，吐槽道。
　　“哦！”
　　裴可晴点了点头，说道：“我先回房间了。”
　　“等等。”
　　就在裴可晴准备抱着花离开的时候，张红却是叫住了她，随后找了个瓶子，递了过来，“喏。”
　　裴可晴愣了一下，随后反应了过来。
　　不愧是亲妈，连她下一步想要做什么都考虑到了。
　　一手拿着张红给她的空花瓶，一手抱着方然送给她的话，裴可晴一溜烟跑回了房间。
　　花有点多，一个花瓶装不下，裴可晴把花分成两半，又找来了一个瓶子。
　　书桌和床边各放一个，裴可晴看着比平时多了点缀的房间，露出笑容，眼睛弯成了一对月牙儿。
　　……
　　……
　　“你怎么不穿裙子？”
　　第二天，当方然看到出现在眼前的裴可晴又是和往常一样的打扮，随口问了一句。
　　今天是周六，虽然还要上半天课，但可以不穿平时的校服。
　　方然还以为裴可晴会穿昨天晚上的裙子。
　　“不习惯。”
　　裴可晴如实回答。
　　昨天是因为要跟方然约会，裴可晴特地换了一身从未穿过的裙子，都是做了好一会儿的心里斗争。
　　今天是去上学，她自然不想穿裙子去。
　　大家都已经习惯了她平时的穿着，突然换了一种风格，不光是别人，裴可晴自己也不太适应。
　　有些习惯不是那么容易改过来的。
　　“是不是我穿这个不好看？”
　　和方然在一起后，裴可晴已经不自觉地在意他对自己的看法了。
　　女为悦己者容，不如外是。
　　换做是以前，裴可晴哪管那么多，自己开心就行。
　　当然，也是为了掩饰自己的真实想法。
　　不然好端端的，突然打扮了起来，很容易就引起方然怀疑。
　　吃完饭，两人一起出门。
　　路上，方然发现了一个很奇怪的情况。
　　因为有裴可晴在，方然走路目不斜视，看都不看其他女孩子一眼。
　　可裴可晴却反了过来，目不转睛地盯着那些女孩一阵猛看。
　　莫非……
　　方然的心里忽然有了种很不好的猜测。
　　“你看什么？”
　　就在裴可晴光顾着看女生不看路直接扑在方然身上的时候，内心暗自窃喜的方然微微板起了脸。
　　“看美女！”
　　裴可晴给了方然一个哭笑不得的回答。
　　没多久，裴可晴忽然问道：“方然，你喜欢长头发的女孩子吗？”
　　“我喜欢女孩子，不喜欢女孩子的妈……嘶~”
　　方然的俏皮话一出，直接被某人暗戳戳地掐了一把。
　　“说正经的。”
　　警告了方然一句，裴可晴认真地问道：“你喜欢长头发还是短头发的女生？”
　　瞄了眼裴可晴的短发，方然若有所悟。
　　只见方然摇了摇头，回答道：“都不喜欢。”
　　“哈？！”
　　裴可晴愣住了。
　　随着她看过来，方然也把视线转了过去。
　　四目相对。
　　只听方然认真地说道：
　　“我喜欢你！”


第76章 走向他的路虽然遥远……


　　“方小然，我在认真问你问题，你能不能别打马虎眼？”
　　被方然看得不好意思，裴可晴恼羞成怒，重重踩了方然一脚泄愤。
　　好端端的，居然就开始撩上了。
　　动不动就撩人。
　　她一点准备都没有，真的扛不住啊！
　　差点就沦陷了。
　　“我认真的啊！”
　　方然辩解道。
　　“我也是认真的。”
　　裴可晴无奈，严肃地问道，“你都还没回答问题，喜欢短发还是长发？”
　　“短发吧！”
　　看着裴可晴认真的样子，方然给了个答案。
　　从她现在的态度，再结合刚才的举动，方然也大概猜到她为什么会问这个问题了。
　　并不是所谓的送命题或者送分题，裴可晴只是单纯关心这个问题本身。
　　“你们男生不都喜欢长头发的女生吗？”
　　裴可晴有点不太相信，带着怀疑的语气问道。
　　“萝卜青菜各有所爱，你不能把某种认知覆盖到全部男生身上。”方然强调道。
　　“你真的喜欢短发？”
　　裴可晴又确认了一遍。
　　“真的。”
　　听到方然的回答，裴可晴却是微微蹙起了眉头，愁着脸说道：“可我想留长发了……”
　　方然闻言，也不问为什么，直接就是说道：“那等你头发长了，我就该喜欢长头发了。”
　　“油嘴滑舌！”
　　方然的话很好听，但裴可晴却不怎么开心。
　　前后明显不一的两个答案，明摆着就是哄她的。
　　“我说真的。”
　　方然无奈地摊了摊手。
　　“那你为什么不问问我为什么想留长头发了？”裴可晴无语地翻了个白眼。
　　“因为我知道，所以不用问。”见她不信，方然笑了，故作高深地说道，“你是不是觉得，如果自己的头发再长一点的话，可能会更像女孩子一些？”
　　裴可晴讶然。
　　没想到方然居然把她的想法给说了出来。
　　这家伙是不是偷偷在她心里安了个窃听器啊？
　　看着裴可晴惊讶的表情，方然笑了笑。
　　她的那点小心思，又怎么可能瞒得过他。
　　除了小时候，裴可晴就一直以短发形象示人，经常给人一种假小子的感觉，可挑明关系并开始谈恋爱后，心思自然敏感了许多，逐渐地开始和其他女孩子进行对比，甚至看齐。
　　自然而然，裴可晴就想着扭转以前假小子的形象，让自己变得更像女孩子一些。
　　头发便是最明显的标志之一。
　　不过方然觉得，短发的裴可晴也挺好看的。
　　“其实你不用想那么多。”指了指不远处的一个长头发女生，方然说道，“你看她虽然是长头发，但我并不喜欢她，不喜欢不是因为她不是短发，而是因为她不是你。”
　　“同理，我喜欢你，也仅仅是喜欢你这个人，并不是因为你是短发或者长发。”
　　说完，方然静静看着裴可晴。
　　“哦…”
　　低下头，裴可晴微微躲开方然的目光。
　　“可我还是想留长发怎么办？”
　　裴可晴忽然问道。
　　“那就留呗！”方然微微一笑，“有句话怎么说来着？待我长发……”
　　“待我长发及腰！”
　　发现方然说到一半想不起来了，没多想的裴可晴兴奋地进行抢答。
　　裴可晴的声音落下，方然的目光停留在她得意的脸上，露出了得逞的笑容。
　　“娶你！”
　　“……”
　　霎时间，远处朝霞染红了裴可晴半边脸。
　　接下来的一路无话。
　　原本还说着要留长发的裴可晴陷入了长长的沉默，时刻躲避着方然时不时探过来的眼神。
　　来到学校。
　　和方然分开的那一瞬间，裴可晴有种解脱了的感觉。
　　在心里跳了半天的小鹿终于老实……
　　……
　　周六的上午是正常上课的，不过方然第一节课都没上完，就跟着其他参加奥数考试的学生离开了教室。
　　昨天老罗提过了，针对接下来的奥数市预赛，学校分配到的参赛名额将会在今天的考试中尘埃落定。
　　其实以前的参赛名额都是由各班老师推荐，然后再一起商议决定，不过后来为了公平起见，也就改成了考核的形式来确定归属。
　　拿到卷子后，方然并没有急着解答，而是把题目都看了一遍。
　　大多都有印象，毕竟曾经做过一次，不过也有一两道题不一样。
　　方然倒也不奇怪。
　　虽然从重生到现在，除了一些世界的改动外，发生在周边的情况基本一致，但他这只蝴蝶的出现，多多少少还是会带来一些改变的。
　　新的题目并没有给方然造成困扰。
　　尽管特意等到考试时间过了一半的时候才交卷离场，方然还是拉了一波仇恨。
　　下午。
　　本来可以在家咸鱼，但因为方然还报了奥物的考试，所以只能一个人从家里跑了过来。
　　而就在方然无聊地进行考试的时候，下午不用上学的裴可晴却是来到了外面。
　　向来不怎么喜欢看书的裴可晴，居然破天荒地一个人逛起了书店。
　　“你好，请问你们这有关于美术绘画的书吗？”
　　来到梧桐路的新华书店，裴可晴一个人转悠了半天，最后只能找店员求助。
　　在店员的带领下，裴可晴只找了两本事先准备买的书，又挑了几本相关的，然后付钱离开。
　　没多久，裴可晴又出现在了一家规模比较大的文具店里，采买了一些铅笔、颜料、素描纸、宣纸和画板之类的东西。
　　回到家之后，裴可晴也忍不住松了口气。
　　虽然她并不是什么柔柔弱弱的小女生，但一次性买了这么多东西，一路提回来也不轻松。
　　东西是买回来了，可她又有点发愁。
　　接下来怎么破？
　　想起昨天和尹小琴的深入谈话，裴可晴的目光又坚定了下来。
　　然后削了半天铅笔……
　　好不容易处理完这个问题，裴可晴翻开那本美术入门基础，拿出素描本，认认真真学习了起来。
　　过程有点枯燥。
　　换做以前的裴可晴，肯定是坐不住的。
　　也许不到三分钟就把笔扔到一边。
　　然而这次并没有。
　　半个小时后，看着自己画出来的几个成果，裴可晴有点沮丧。
　　不过她并没有放弃。
　　本来郁闷的她重新拿起笔，画着画着却是忍不住笑了出来。
　　走向他的路虽然遥远……
　　但仿佛远远地看到他在朝自己挥手，裴可晴又一次充满信心。


第77章 股票套现，赚大了！


　　“一寸光阴一寸心
　　一朵昙花一朵云
　　一朵雪花一朵梦境
　　一一捧在手掌心
　　……”
　　周一。
　　巨人音乐魔都分部的录音棚里。
　　江澜正在深情投入而忘我的录歌中。
　　一遍又一遍，江澜对自己的要求严格到可怕。
　　对于接下来的这张专辑，江澜可谓是抱有极大的期待，自然不会容忍任何可能导致失败的因素存在，包括她自己。
　　这个世界的艺人评级很严格。
　　能够成为天后，江澜的天分自然不会低，但如果没有足够的努力和严格要求，可能也走不到今天。
　　这个世界并不缺天才。
　　有天赋的人实在是太多了，但真正能把这份天赋转化成应有的价值的人，却是少之又少。
　　片刻后，江澜从录音棚里出来，接过助理递过来的保温杯，喝了一口里面的胖大海甘草茶，喉咙滋润了许多。
　　虽然这段时间一直在疯狂练歌、录歌，但江澜可不会用耗损嗓子的方式去提高速度。
　　作为一名专业歌手，保护嗓子是最基础的工作。
　　“阿澜，感觉这么样？”
　　一旁的季舒云起身问道。
　　“还不错，今天应该能把这首歌录完。”江澜忍不住说道。
　　这段时间的工作量虽然有点累，但她的精神却前所未有的饱满。
　　已经好久没有体验到这种酣畅淋漓的感觉了。
　　状态十足。
　　“那就好。”季舒云闻言一笑，说道，“新专辑的宣传已经开始了，回头我再催一催，让公司那边把MV的拍摄进度提上来，这样可能用不了月底，就可以把专辑做好。”
　　江澜舒心地笑了笑。
　　有季舒云在，她只需要安心把歌录好，其他的基本不用操心。
　　“寰宇那边什么情况？”
　　似乎想到了什么，江澜随口提了一句。
　　她口中的寰宇，自然是巨人音乐的老对手寰宇音乐。
　　这次她的新专辑之所以拖那么多，大多是般拜他们所赐。
　　好在上天眷顾，让她们峰回路转，甚至是因祸得福。
　　如果没有他们这次的狙击，恐怕她也不会想到在全网发起重金求歌的活动，更不会遇到盛华这位声名不显的大佬，一下子收到那么多首好歌。
　　她都不知道该气愤，还是感谢对方了。
　　“淮城之行虽然被一些有心人盯上了，不过盛华实在是太神秘了，再加上我们故意把水搅浑，目前还没有风声露出去。”
　　可能是之前被打压得太狠了，提到这个的时候，季舒云就无比畅快，只听她接着说道：“到到现在他们都还以为，咱们已经定下了曲子阳的作品为专辑主打歌，等到时候给他们个惊喜，也不知道到底是喜，还是惊……”
　　聊了一阵后，江澜休息了会，又重新回到了录音棚。
　　而季舒云打几个电话处理了些事情，随后打开了笔记本一旁的笔记本电脑，登陆炒股软件。
　　“又涨了？”
　　目光搜寻了下，最终停留在岭南民爆这四个字上面，看到后面一串大红的数字，季舒云不由瞪大了眼睛。
　　真是神了。
　　脑海中浮现出那个少年，季舒云脸上的表情充满了复杂。
　　上上周她专门飞往淮城找方然签署版权合同，结束时方然随口提了一句这只股票，被她给记在了心上。
　　回来后她把这件事跟江澜说了。
　　鉴于方然之前的表现，两人一商量，最终一人拿了五十万买入。
　　买入当天刚好是第二个涨停板。
　　然而等到下一个交易日开始的时候，连续两波涨停的这只股票仿若悬崖勒马般，硬生生将上涨的趋势给截断了。
　　到了第二天更是离谱，直接开始往下跌了。
　　毫无疑问，以最高点买入的两人被套了。
　　季舒云郁闷之余也有庆幸，还好只是分别拿了五十万出来。
　　五十万虽然不算少，但还不至于让她们伤筋动骨，所以她们并没有急着割肉。
　　也正是因为这样，才没让她们后悔。
　　因为在连续跌了几天后，这支股票又开始涨了。
　　上周五停盘，经过两天的休市，今天打开一看，居然又是一路上扬。
　　原本价值一百万的股票，现在已经涨到了一百六十多万。
　　之前因为害怕被突然套牢，所以一直不敢加仓，显然让她有些后悔。
　　不到半个月的时间，百分之六十以上的收益率，这样的数据已经可以说是很夸张了。
　　只是现在这只股票已经处在了一个相当高的价格，风险显然更加的大，让她纠结要不要冒一下险。
　　一番纠结后，季舒云最终又投了一百万进去。
　　这自然不是她的全部，但曾经在股市里栽过跟头，肯定是不可能把全部的鸡蛋都放进去的。
　　不过接下来虽然还是在涨，曲线却是没有那么夸张了。
　　季舒云不知道的是。
　　就在这周的周五，方然请假了。
　　今天的他并没有去上学，而是找了个理由留在家里。
　　对他来说，今天是个非常重要的日子。
　　早上吃完饭，等方向国和苏静去上班的时候，方然就登陆了炒股账号，守在电脑前。
　　不出意外，岭南民爆这只股票，今天应该能达到记忆中的那个高点。
　　虽然不是历史最高点，而且继续持有还有上涨的空间，但对方然来说已经到了收割的时候。
　　因为往后的涨势已经开始逐渐放缓，显然不值得继续把底牌继续压在这上面。
　　上午九点，股市开盘。
　　今天依旧是股价上涨的一天。
　　眼看股价逐渐接近23.47，方然慢慢开始往外出。
　　经过半个多月的时间，原本账户里的那小一千万，直接翻了一番有余，接近两千万。
　　价值两千万的股票自然不可能一下子卖出。
　　而且一下子砸下大单，也容易引起股价震荡，所以方然并没有那样操作，而是分批次一点一点往外套现。
　　由于股票的形势一片大好，所以并不愁没人接盘。
　　方然每挂出一点，很快就有人出手，迅速完成了交易。
　　也许是因为方然的介入，今天岭南民爆的股价甚至比历史中的还高了三个点。
　　下午收盘的时候，方然已经把手里的股票全部套现，看着账户里的两千万，方然不由露出了笑容。
　　半个月，股票收益破千万，并且成功套现离场。
　　赚大了！


第78章 偷亲


　　两千万！
　　对于很多人来说，这是一辈子都赚不到的数目。
　　然而。
　　重生不到一个月，方然就达成了这个成就。
　　当然这也不是什么值得炫耀的事情。
　　如果不是占了重生的福利，方然想要赚到这些钱，估计还得等个七八年。
　　上辈子方然虽然在上大学的时候就实现了经济独立，但真正发家却是在参加工作两年后辞职创业开始，过程自然也不是那么轻松。
　　眼下方然坐拥两千万现金流，早早地就实现了财富自由，只要不各种肆意挥霍，接下来随便干点什么，都能富足地过完这一生。
　　不说别的，现在淮城一套房也就是几十万上下，方然随便买上他几十套，以后光收租都可以收到手软。
　　不过这是最懒最咸鱼的做法，接下来大把的商机。
　　对于赚钱，方然并没有太大的执念。
　　上辈子钱是赚了不少，但一直为了生意奔波，却是忽略了身边的人，更是错失了自己最心爱的人。
　　如果当初不是为了买矿跑到非洲去考察，自己也不会接触到那些有危害的放射性物质，更不会因此患上绝症，带着遗憾离开那个世界。
　　唯有失去，才更知珍贵。
　　这辈子方然没有太大的梦想，没事就搞搞钱，和自己喜欢的人谈一场一辈子的恋爱，陪在关心自己的人身边。
　　这样足以。
　　虽然不会嫌钱多，但也不想被钱所左右。
　　「现在怎么样？还难受吗？」
　　低下头，看着手机上裴可晴发过来的信息，方然心下一暖。
　　今天没去学校上课，方然自然找了个理由，而生病无疑是最常用的借口。
　　借着头痛的理由，方然留在了家里。
　　而裴可晴从早上开始，到中午，再到下午，不知道给他发了多少条关心的消息。
　　一下子就变得贴心黏人了起来，恨不得时时守在他身边。
　　嘘寒问暖的，温柔体贴得不行。
　　不知道的还以为方然得了什么大病。
　　其实方然早上只是说普通的头疼，没想到裴可晴的反应会这么大。
　　尽管骗人不对，但发现裴可晴这么在乎自己，方然的心就暖暖的。
　　甚至想一辈子都这样‘生病’下去。
　　「好很多了」
　　不想让裴可晴太担心，方然给出的自然都是好的反馈。
　　「那就好，晚上有什么想吃的？我待会放学给你买」
　　「不用麻烦了吧？」
　　「不麻烦，放学顺路」
　　「那就学校对面的生煎包，如果还有的话，帮我带一份」
　　「还要不要其他的？」
　　……
　　没有拆穿裴可晴上课偷玩手机的事实，方然全盘接受来自作为女朋友的她的关心。
　　只是裴可晴贴心的样子，让方然差点以为自己真的是个病号了。
　　谁说女汉子就只会暴躁了？
　　不温柔的时候，是真的不温柔。
　　但温柔来了，谁都挡不住。
　　方然差点就招出自己是装病的。
　　还好理智让他保持住了最后一丝清醒，不然等她回来，没病也变成有病了。
　　不一会儿，外面传来了动静。
　　如果方然没猜错的话，应该是苏静下班回来了。
　　关掉电脑，方然走出房间，果然看到了刚把食材放下的苏静。
　　“怎么样，头还疼吗？”
　　看到方然从房间里出来，苏静关心地问了一句。
　　“没什么事，今天睡一觉就好了。”方然回答道。
　　“哦，那就好。”
　　听了方然的话，苏静微微放下担心，不过还是忍不住说道：“要不明天上午不去学校了，我跟你爸带你到医院检查一下，头疼可不是件小事。”
　　“不用，估计是最近学习太累了。”
　　一听苏静说要带他去医院检查，方然连忙拒绝。
　　本来就没什么问题，自然没必要去瞎折腾。
　　“那你以后多注意休息，都考第一了还这么努力干什么？”苏静皱了皱眉，有点无奈。
　　方然闻言苦笑。
　　别的家长巴不得自己的孩子二十四小时都在学习，苏静倒好，这句话要让别的家长听到，估计得破防。
　　提醒了方然两句，苏静就去厨房做饭了。
　　而方然则来到客厅，打开电视，从果盘里拿了个洗过的苹果啃了起来。
　　闻着厨房里逐渐传来的香味，方然半躺在沙发上，吃着苹果，看着电视，这样的生活简直了。
　　「我到楼下了」
　　啃了个苹果，又剥了个橙子，正准备吃根香蕉的时候，手机里来了条裴可晴的消息。
　　完蛋！
　　要是被裴可晴看到自己生龙活虎地坐在这吃水果看电视，一点问题都没有，等下就不好解释了。
　　毕竟在她那里，自己这个‘病号’可还没痊愈呢！
　　方然赶紧关了电视，从沙发起来。
　　“妈，待会裴可晴来了，你就跟她说我病还没全好，躺床上睡着了。”
　　交代苏静一句，方然溜回了房间。
　　“这小子……”
　　听到方然的话，正在厨房里炒菜的苏静有点无语。
　　自家孩子想什么，她能不知道吗？
　　不过小情侣之间的事情，她就不跟着掺和了。
　　“苏姨，方然呢？”
　　很快，从楼下上来的裴可晴看着给她开门的苏静问道。
　　“在房间，好像睡着了。”
　　苏静替方然打了个掩护。
　　“哦，那我去看看他。”
　　进门换了鞋，裴可晴带着专门给方然买的生煎，轻手轻脚地来到方然房间外，小心翼翼开了门。
　　“方然？”
　　看着躺在床上盖着被子的方然，裴可晴小声喊了一声。
　　没动静……
　　看样子是真的睡着了。
　　轻轻关上门，裴可晴放轻脚步走了过来。
　　没有叫醒方然，裴可晴把手上的生煎放在一旁，拿了张椅子坐在床边。
　　裴可晴不疑有他，双手托腮，静静看着‘睡着’的某人。
　　还挺帅的嘛！
　　看着看着，裴可晴嘴角不由勾起了一丝好看的弧度。
　　“方然？”
　　欣赏着自己的男朋友，裴可晴心中忽然一动，又叫了一声。
　　依旧没动静。
　　床上的方然似乎睡得很沉。
　　“真能睡…”
　　小声吐槽了一句，裴可晴从椅子上站了起来，近距离观察了起来。
　　身子下弯，随着距离不断贴近，裴可晴抿了抿唇。
　　略微犹豫了一下，裴可晴继续下探，最终轻轻往方然嘴唇上一贴。
　　“咦？！”
　　“橙子味的？”
　　————————————
　　——————
　　ps：上架了，有点突然。
　　下午接到通知，晚上回来开始写，没什么准备，今天照常更新，明天争取五更。
　　虽然这段时间更新不快，但承诺的基本都做到了，没出现欠更的情况，上架后会多更新，希望大家给个订阅支持一下。
　　作者在这给大家磕一个＿|￣|●


第79章 虽然我错了


　　鬼使神差的，裴可晴偷亲了方然一下。
　　都说女孩子睡着的样子很勾人，其实男孩子也一样，尤其是在自己喜欢的人面前。
　　刚才看着方然安静的侧脸，裴可晴的心里就忍不住产生一丝悸动。
　　目前两人的亲密举动也仅限于牵手，连拥抱都很少。
　　上次在楼下偷亲了方然一口，结果差点闹了笑话，裴可晴可是一直记在心里的。
　　这次他睡着了，总不会被发现吧？
　　带着这样的心理，裴可晴才敢大胆起来。
　　刚才亲下去的时候，她的心都快从身体里蹦出来了。
　　不过让她有点奇怪的是，男孩子的嘴居然是橙子味的。
　　上一次亲到的是脸，所以今天是第一次。
　　为了证明自己的猜想，裴可晴又偷偷亲了一下。
　　“果然是橙子味的。”
　　裴可晴轻声低估了一句。
　　而同一时间。
　　躺在床上装睡的方然听到裴可晴的这句话，差点都忍不住要笑了。
　　但是他不敢。
　　万一被裴可晴发现自己是在装睡。
　　那他就完了。
　　不用多想，裴可晴偷亲自己的举动，要是被他给当场撞破，到时候恼羞成怒的裴可晴肯定不会轻易放过他的。
　　所以方然忍得很辛苦。
　　刚才裴可晴靠近的时候，方然都有点绷不住的感觉。
　　尤其她俯身向下，距离是一点一点地接近，可压迫感却是成倍在增加，当时方然都能听到她呼吸的声音了。
　　气息呼在脸上之时，方然差一点伸手把她揽住。
　　还好最后忍住了。
　　只是方然没想到，亲了一次也就算了，居然还来第二次。
　　关键那一句‘橙子味的’，方然闭着眼睛都能想象出裴可晴可爱呆萌又撩人的样子。
　　太可了。
　　本来还期待着第三次、第四次……
　　巴不得裴可晴趁他睡着，直接抱着他啃。
　　可惜没有了。
　　也不知道裴可晴是害羞了，还是怕他突然醒了，所以在亲了第二下之后，就没了动静。
　　约莫五六分钟后，实在装不下去的方然才假装着刚睡醒的样子睁开了双眼。
　　睁开眼，方然发现坐在床边椅子上的裴可晴似乎正拿着个本子在上面画些什么。
　　与此同时，时不时抬头看方然一眼的裴可晴，发现方然正疑惑地看着自己，也是一愣。
　　“欸，你醒了？”
　　把手中的素描本和铅笔放下，裴可晴的脸上带着几分讶然。
　　“刚醒，你来多久了？”
　　伸手揉了揉眼睛，方然装模作样道。
　　“才一会儿。”
　　裴可晴笑了笑，从旁边的桌上拿过自己买的生煎包，递了过来，“呐！”
　　方然从床上坐起来，接过裴可晴递来的生煎包，脸上的表情微微一怔。
　　生煎包居然还是温热的。
　　按说从学校到他们家也要个十来分钟左右，再加上他刚才装睡了那么一会儿，哪怕刚出炉的生煎包，也差不多快凉了。
　　除非……
　　裴可晴买了生煎包一路狂奔回来。
　　看看时间，好像是这样。
　　不然平时肯定没这么早到家。
　　“快吃呀，愣着干嘛？”
　　看着方然催了一声，似乎想到什么裴可晴连忙起身，把手中的东西放在床边，说道：“我去给你倒杯水。”
　　面对体贴指数暴增的裴可晴，方然多少还有点不太适应。
　　“咦？”
　　随着裴可晴离开房间，方然的目光无意间扫过刚才被裴可晴随手放在床边的那个素描本，略显疑惑。
　　好奇之下，方然把手中的生煎包放在一边，拿起了那个素描本。
　　emmm……
　　首先，可以看出是个人。
　　有鼻子，也有眼睛，嘴巴出来了。
　　头发不多，但可以证明不是个秃子。
　　脸的轮廓已经出来了一些，虽然还没画完，但五官俱全，反正跟他一点都不搭边。
　　不过方然可以确定裴可晴画的这个人，就是他。
　　方然隐约想起，裴可晴刚才好像就是参照他来着的。
　　她什么时候有这兴趣爱好了？
　　方然纳闷。
　　往前翻，方然看到了裴可晴之前的作品，苹果啊，圆球什么的。
　　不是那么好，但对裴可晴一个新手来说，其实也还可以了。
　　不多时，从外面端了杯水进来的裴可晴发现方然手上拿着自己的素描本，不由急了。
　　“你怎么乱翻别人东西？”
　　快步走过来，裴可晴把杯子塞到方然手里，从他手中抢过素描本并且藏在身后。
　　“我就看一眼。”方然解释道。
　　“看一眼也不行。”
　　裴可晴似乎很是生气。
　　方然见状郁闷了。
　　他们俩什么时候这么生分了？
　　别说现在是男女朋友，就算以前也不至于这样。
　　“唉~”
　　方然叹了口气。
　　然后不说话，默默地转过头，看上去似乎有点失落。
　　留意到这个情况，原本生气的裴可晴顿时愣住了。
　　冷静下来，裴可晴意识到自己方才的举动好像过激了点，再联想到刚刚方然的反应，心中没有来一堵。
　　尤其想起方然现在还生着病，裴可晴心里就更过意不去了。
　　“生气了？”
　　裴可晴试探着问道。
　　“没有，我只是有点伤心。”
　　继续维持着失落的样子，方然用着略带感伤的语气说道。
　　“方小然，不至于吧？”裴可晴有点头疼，把藏在后面的素描本拿出来，直接往前一递，“想看就看，行了吧？”
　　“我伤心的不是你不给我看这个，而是因为你对我的态度不再像以前了。”
　　忍不住想逗一下裴可晴，方然学起了后世‘作精’的语气。
　　“喂，方小然，你怎么还像个女的？”
　　一脸懵的裴可晴无语了。
　　作为女汉子的她何曾见过这种阵仗。
　　如果不是方然现在还生着病，她直接一拳就揍过去了。
　　“唉~”
　　方然又叹了一口气，沉默以对。
　　“我错了行了吧？”
　　麻了的裴可晴直接放弃和方然对阵，举手投降。
　　对待病号，她有着前所未有的包容。
　　等这货病好了，再好好跟他算今天这笔账。
　　“我……”
　　见方然还是无动于衷，裴可晴忍着砸方然一拳的冲动，挤了个假笑，咬着牙威胁道：“虽然我错了，但你不原谅我，那就是你的不对了。”
　　偷偷看了眼某人悄然握紧的拳头。
　　方然：“……”


第80章 这很裴可晴


　　方然忽然意识到了一个问题。
　　想作？
　　在裴可晴面前根本就不存在。
　　刚开始还能耐着性子哄你两句，但你要不识抬举，那不好意思，多说无益，拔剑吧！
　　显而易见，裴可晴可不会在那磨磨唧唧的。
　　如果不是看方然还病着，早就让他见识一下花儿为什么那样红了。
　　“话说，你什么时候开始喜欢画画了？”
　　把素描本还给裴可晴，方然一边吃着生煎包，一边问道。
　　“其实也不算喜欢。”
　　本来不想说的，不过既然被方然撞破，裴可晴只好心虚地坦白道：“我想参加艺考。”
　　“艺考？”
　　什么鬼？
　　方然有点懵了。
　　“怎么突然有这个想法？”
　　方然显得十分好奇。
　　如果是因为突然对画画感兴趣的话，倒也能够理解。
　　可裴可晴刚才明明否认了这个。
　　“说好了要和你考同一个学校，你的成绩又那么好，我万一考不上怎么办？”
　　其实不用万一了。
　　在裴可晴心里，不管自己怎么努力，成绩也追不上方然。
　　不出意外，方然基本已经预定了国内那几所顶尖的大学，说不定还能提前保送，而她呢？
　　成绩经常在中下游徘徊的裴可晴，想要够上这个水平，又哪会那么容易。
　　哪怕有方然帮忙，裴可晴也没有多少信心。
　　要知道，她在努力的同时，别人也同样在努力，并不会停留在原地等着让她超越。
　　所以她只能另辟蹊径。
　　艺考，自然成了她的选择。
　　“不是说好了，这个不用你担心吗？有我在！”方然无奈，笑着说道，“你的成绩交给我，我就算是抬，也把你抬进同一所大学。”
　　别说方然已经知道了接下来的考题，即便是考题发生变化，方然也有这个信心。
　　接下来还有着一年多的时间，完全来得及，甚至很充裕。
　　并且保证裴可晴不用每天都学习到很晚，轻轻松松就能去参加高考。
　　“我不是不相信你，而是对我没信心。”
　　裴可晴有点郁闷。
　　就算老师再厉害，也要看学生自己的能力怎么样。
　　倒不是裴可晴妄自菲薄，而是她在学习上与方然的距离实在是太遥远了。
　　裴可晴只有一次机会。
　　她不想高考失利再复读一年，也不想让方然因为自己而放弃更好的选择，身上的压力自然就慢慢多了。
　　听了裴可晴的话，方然沉默。
　　说实话，方然能够理解裴可晴的顾虑，而这些也恰恰是他之前没有考虑到的。
　　在方然看来，他完全有把握在一年之内的时间把裴可晴的成绩提上去，确保万无一失，可裴可晴不知道这些。
　　她不知道方然的底气来源，而从她自身出发，看到的自然是这个过程的不容易。
　　同时，方然也意识到，自己觉得为她好的，未必会真的对她好。
　　自己忽视了裴可晴的内心真实感受。
　　她会有自己的想法，还有压力。
　　其实参加也考也不是不行。
　　不过……
　　“你真觉得艺考比普通高考容易？”
　　不知道裴可晴的准备做到了什么程度，方然问了一句。
　　“虽然成绩跟你没法比，但如果参加艺考的话，我感觉我文化分没什么问题，只要把专业分提上去就行。”裴可晴思索着说道。
　　“那留给你的时间不多了。”方然幽幽说道。
　　“哈？！”裴可晴愣了愣，追问道，“什么意思？”
　　“你不知道？”
　　方然好奇地看了眼裴可晴，开始为她解释。
　　“据我所知，美术艺术生的艺考有两次，分别为联考和校考，时间分别为年底十二月和次年初。”
　　“如果你打算以美术艺术生的身份参加艺考，那留给你准备的时间，已经不到一年了。”
　　“这么快？”
　　“完蛋了……”
　　一听留给她准备的时间连一年都没有，裴可晴慌了。
　　自己这几天一直在偷偷学画画，本来打算等有一定进展了再跟方然说，结果连入门都没有不说，居然还有着这么致命的问题。
　　感觉时间根本不够。
　　看着裴可晴郁闷纠结的样子，明明很让人心疼，可不知道为什么，方然就是想笑。
　　这个憨憨……
　　都不提前了解清楚，就傻傻地准备提着‘刀’冲进门了。
　　准备参加艺考，居然连什么时候考试都不知道。
　　也是绝了。
　　万一等艺考都结束了，她还在努力备考着，那就有意思了。
　　不过应该不会憨到那个地步。
　　真要这样的话，方然可能得考虑要不要换个老婆了。
　　毕竟万一将来生出来的孩子智商随妈怎么办？
　　“作为美术艺考生的话，如果你想要进国内最顶尖的那几所美术院校，并不是那么轻松，专业考试要求很高的，竞争难度未必会比正常高考小。”
　　“而且人家学美术的，好多都是从高一开始，甚至更早，再不济也是高二上学期，你这下学期都快过一半了。”
　　“严格来说，高二下学期也不算晚，有的高三才开始都可以，只是这东西很讲天赋……”
　　方然又接连给裴可晴泼了几盆冷水。
　　倒不是故意要打击她，而是提前让她为接下来要面对的有一个准备。
　　见裴可晴被打击的有点惨，于心不忍的方然安慰道：“其实你要真想走艺考这条路的话，也不是不可以，我觉得你可以试试学音乐。”
　　裴可晴有没有美术天赋，方然不确定，但在音乐这方面绝对是毋庸置疑的。
　　毕竟是曾经登顶天后的存在。
　　“音乐？唱歌吗？”
　　听到方然给出的这个建议，裴可晴有些意外，却是很快摇了摇头，否决道：“我不想当明星。”
　　“为什么？”
　　方然笑着问了一句。
　　“当明星有什么好的？”
　　“没有隐私。”
　　“也不自由。”
　　“还得天天应付媒体和记者，生怕被爆出什么八卦新闻。”
　　“关键还有黑粉和对手的攻击和诋毁。”
　　“偏偏还要天天笑脸相迎……”
　　无语地撇了撇嘴，裴可晴给出了截然相反的答案。
　　好家伙！
　　听了裴可晴的一番分析，顿时就让人感觉当明星好惨。
　　不过事实也确实如此，只不过看待的角度不同。
　　虽然存在裴可晴说的那些问题。
　　但同样的，明星的高收入和万众瞩目的光环，显然吸引着无数年轻人争前恐后一头扎进去。
　　能像裴可晴保持这么清醒的人，相对不是那么多。
　　“但明星是高收入群体，有取自然有舍。”
　　方然不否认裴可晴说的那些，但还是回应了一句。
　　“其实还有一点不好。”
　　并没有否认方然收入高这个观点，裴可晴忽然又说道。
　　“哪点不好？”
　　方然问了。
　　裴可晴郑重其事，有些愁苦地叹气道：“不能打人！”
　　方然：“……”


第81章 我也是你的


　　好家伙！
　　方然直接就是好家伙！
　　方然想来想去，想了很多条裴可晴说不好的那个点，但最终还是失策了。
　　论狠，终究比不过裴可晴。
　　别的人当明星，不是想赚钱就是想出名，或者名利双收，又或者纯粹喜欢。
　　裴可晴倒好。
　　敢情她当明星，是冲着打人去的啊？
　　不过想想好像也没毛病，上辈子裴可晴出道当歌手，貌似没少揍过人。
　　如果不是她自己占着理，裴伟国后来又升了，再加上方向国和裴伟国身后都有人，以及公司的处理还算妥当，恐怕还没等裴可晴登顶天后，直接就凉凉了。
　　自然，也少不了方然的出力。
　　没有几分实力，还真不好蹚娱乐圈这趟水，哪怕裴可晴只是专注在歌坛上的发展。
　　背景、人脉、资金……
　　这些自然是越多越好。
　　久而久之，面对裴可晴这样一个不怕事又惹不起还有名气的娱乐圈‘泥石流’，大家逐渐开始敬而远之。
　　惹不起，他们还躲不起嘛！
　　好在裴可晴也不是什么事都喜欢出头，不然可够让人头疼的。
　　不论是自己人，还是外人。
　　“你就那么喜欢打人？”
　　方然不由失笑地吐槽了一句。
　　“也不是。”
　　皱了皱眉，裴可晴思索着说道：“主要吧，如果当明星，遇上尾随的狗仔啊，故意挑衅的媒体，还有不开眼送上门找抽什么的，我难免有时候会控制不住脾气，想抽他们一顿。”
　　那是他们欠，非要自己凑上来找揍。
　　惹谁不好，非要惹一个不喜欢惯着别人的主。
　　方然暗暗腹诽。
　　“还有啊，当明星总有粉丝吧？”
　　“有粉丝就有黑粉，还有一大堆不认识的人在网上挑刺，骂人的。”
　　“他们骂我，那我肯定得还手是吧？”
　　“只是我又没办法穿过网线去打他们，只能坐着干生气，这样不是太亏了吗？”
　　“而且万一打的人多了，我不仅赚不到钱，还得往里贴钱，多惨啊！”
　　裴可晴的话看似诡辩，但仔细琢磨一番，又有一些道理。
　　裴可晴现在并没有出道当歌手当明星的想法，方然都不担心，反正有他在。
　　而且她是那种委屈自己让别人开心的人吗？
　　显然不是。
　　倒霉的是谁还不一定呢！
　　“其实吧，就算学音乐，也不一定要出道当歌手，也可以做幕后，考研留校，也可以当音乐老师教小朋友唱歌……”
　　方然笑着给出了提醒。
　　倒不是方然一定要让裴可晴去学音乐，和前世走一样的路，只是方然觉得裴可晴这样的天赋可惜了。
　　而且出道当歌手进入娱乐圈，并不是唯一的道路。
　　“也是……”
　　被方然这么一展开，裴可晴发现自己的思路顿时拓宽了许多。
　　为什么非要局限在当明星上面呢？
　　这样一想，裴可晴忽然发现学音乐其实也挺好的。
　　当然也只是一想。
　　现在她并没有这个想法。
　　“那我还要不要艺考了？”
　　跟方然这么一聊，裴可晴发现艺考似乎没有自己想象的那么轻松，甚至更难也不一定，所以她也纠结了。
　　方然闻言，并没有回答裴可晴，反而是问道：“那你有没有想好，以后想做什么？准备考什么专业？”
　　裴可晴摇了摇头。
　　其实她小时候想过当警察、宇航员、画家、老师……
　　反正好多职业都想过，现在就不知道了。
　　突然被方然问到这个问题，裴可晴也挺迷茫的。
　　至于以后考什么大学和专业，裴可晴其实也没专门去想过。
　　他们现在才高二，虽然已经是下学期，距离高三也就是一晃眼的功夫，但还真没想那么多。
　　唯一想过的，就是和方然考同一所大学。
　　不管最后考上哪个，只要两个人在一起就行。
　　在问裴可晴这个问题的时候，其实方然也有过那么一瞬间的迟疑。
　　不过很快就释然了。
　　具体以后考哪所大学，上什么专业，其实方然也没什么明确的目标。
　　但他还是认真地想了想。
　　最终得出了一个结果。
　　看心情！
　　是的，很随性的一个打算。
　　按理说，大学期间应该是人生最重要的阶段之一，不应该这么草率。
　　然而对于方然来说，不论他选择什么，都不至于对他接下来的人生产生什么重大的影响。
　　他的人生已经有了方向。
　　一眼能望到头，也能看到幸福。
　　方然不会有什么遗憾，毕竟该经历过的，自己已经经历过了。
　　剩下的，都是自己接下来要去经历的。
　　见裴可晴依旧在左右为难，方然笑着开解道：“其实你不用想那么多，如果你有什么想做的，就直接去做，如果没有，那也不用为此忧心。”
　　“有时候呢，不是你没有目标，而是你的目标还没到来。”
　　“人的一生很长，不一定要时时都有方向，偶尔迷失一下，就当给自己放个假。”
　　“方小然，我发现……”
　　“很有智慧是不是？”
　　“不是，我感觉你好像神棍，讲起话来一套一套的，像是在给我洗脑。”
　　“哈哈…”
　　方然忍不住乐了。
　　刚输送了两口鸡汤，结果就被裴可晴无情地揭穿了。
　　“说真的，你如果有兴趣的话，艺考其实也是个不错的选择。”方然认真地说道。
　　“为什么？”
　　裴可晴好奇。
　　刚才还给自己泼凉水，现在怎么就支持起来了？
　　有点搞不懂。
　　“因为以后不用你赚钱啊！”
　　看着疑惑的裴可晴，方然认真地说道，“柴米油盐我包了，你只要负责吃喝玩乐，想做什么做什么，不论是摆弄琴棋书画，还是刀枪棍棒。”
　　“谁要花你的钱了？”听明白方然的意思，裴可晴暗暗啐了一口，“我自己也能赚！”
　　她才不要当什么金丝雀，被这家伙养在笼子里。
　　那不得闷死？
　　又不是不能自力更生。
　　“那不一样。”
　　方然摇了摇头。
　　“哪里不一样了？”裴可晴反问。
　　同样是赚钱，难道还有高低贵贱之分不成？
　　“你的是你的。”
　　听到方然这句话，裴可晴有点不高兴了。
　　“我的也是你的。”还没等裴可晴发作，方然又道。
　　“呵~”
　　裴可晴不由冷笑。
　　油嘴滑舌……
　　“我也是你的。”
　　“来，方小然，说说，除了我你还是谁的？”
　　“……”


第82章 ）


　　翻车了。
　　翻的毫无意外。
　　本来只是想说个俏皮话，结果直接被裴可晴一句话给堵死。
　　你不是我的，还能是谁的？
　　这拿捏的。
　　既凸显了霸气，又透着几分泼辣。
　　宣示了主权。
　　还捎带威胁了一下。
　　简直了。
　　“怎么样，回答不上来了吧？”
　　见方然无言以对，裴可晴有些得意地横了他一眼。
　　跟她玩套路？
　　呵~
　　抱歉，不吃这套。
　　看到方然吃瘪的样子，她就忍不住想笑。
　　咚咚！
　　就在这时，门口传来了轻轻的敲门声。
　　“方然，小晴，出来吃饭了。”
　　苏静的声音在门外响起。
　　“来了，苏姨。”
　　房间里的裴可晴连忙回应了一声，转而看向身前的方然，关心道：“能起吗？要不要我帮你端一份进来？”
　　“不用，也没那么严重。”
　　方然苦笑，没想到直接被裴可晴当成了大病号来对待。
　　哪怕是真的，也只不过是一般的头疼而已。
　　搞得他好像四肢不能动弹，需要人随时服侍一般。
　　“刚才睡一觉，其实也好的七七八八了。”
　　装病也要有个限度。
　　方然有预感，自己要是继续装下去，怕是很快就要露馅了。
　　苏静已经知道他‘好了’的事情。
　　若是方然做得太过，搞不好苏静就直接把他这个亲儿子给卖了。
　　裴可晴见状松了口气。
　　两人一起从房间里出去。
　　此时的餐厅中。
　　苏静和刚回来不久的方向国已经坐在餐桌旁，正等着方然和裴可晴一起用餐。
　　看到方然和裴可晴出来，方向国熟练地把手中的报纸收好，放到旁边。
　　“苏姨，方叔。”
　　裴可晴先是打了声招呼，洗了手后，才在餐桌旁的位置坐下来。
　　方然也去洗了个手，却随意许多。
　　然后就被苏静瞪了一眼。
　　苏静事先并不知道裴可晴会过来，又因为方然生病的原因，所以熬了锅白粥，只准备了几道素的，相当清淡。
　　餐桌上唯二的那两道荤菜。
　　就是裴可晴面前的酱烧排骨和土豆炖牛腩。
　　这还是在裴可晴过来之后，苏静特地添上的。
　　看着一桌子蔬菜，方然没什么食欲，唯独这两道荤菜让他眼前一亮。
　　伸出筷子，正准备夹上一块排骨试试味道。
　　结果方然的筷子刚伸过去，还没碰到排骨，就直接被坐在对面的苏静拿筷子拍开了。
　　紧接着，苏静‘贴心’地给方然夹了筷清炒空心菜，提醒道：“排骨是专门给小晴做的，你今天生病了，适合吃清淡一点的。”
　　方然想抗议，结果迎来了苏静威胁的眼神。
　　裴可晴不清楚，苏静又怎么会不知道，自家儿子的病早就好了。
　　刚才裴可晴来之前，这小子还生龙活虎的，一口气干掉了好些水果，哪里有什么生病的症状。
　　结果裴可晴刚到楼下，方然就跑到房间里装睡，还让她被迫当了次帮凶。
　　不好直接拆穿自己的儿子，但苏静还是决定给他个教训。
　　你不是生病了吗？
　　那就给我老老实实吃素，一口肉都别碰。
　　公平起见，刚给方然夹完青菜的苏静，紧接着又拿起筷子给裴可晴夹了块方然可望而不可得的酱烧排骨，脸上带着发自内心的笑容。
　　“来，小晴，试试苏姨特地为你做的酱烧排骨。”
　　“谢谢苏姨。”
　　“多吃点，都是给你做的。”
　　有些得意地看了郁闷的方然一眼，裴可晴美滋滋地啃起了排骨，并且一顿猛夸。
　　夸得苏静都开心地快找不到北了。
　　裴可晴这个未来儿媳妇，在准婆婆苏静心中的地位，可见一斑。
　　眼下裴可晴还没进门，苏静都已经偏心成这样了。
　　方然难以想象，将来裴可晴进门，又会是怎样的一副光景。
　　吃完饭，苏静拒绝了裴可晴帮忙收拾碗筷的举动，直接把她赶回房间和方然一起做作业。
　　越看裴可晴这个准儿媳，苏静越是满意。
　　从裴可晴小的时候，她就很喜欢，基本都是当自家女儿来养。
　　以前念了很多遍，但苏静还真没想到，自家那个没出息的儿子，居然有一天把她给追到手了。
　　这可以说是方然从出生到现在，做的最让她满意的一件事了。
　　方然的房间。
　　裴可晴从外面走进来，关上门的那一瞬间，感觉整个房间的温度仿佛在悄然上升。
　　以前她和方然也经常在一个房间里做作业。
　　不是在她的，就是在方然的房间，按说这么多年早就已经习惯。
　　可自从确认关系后，每每和方然独处的时候，心底那种异样的感觉就愈发明显。
　　方然身上对自己的吸引力，宛若在成倍增加。
　　房间里，方然正在摆弄他的吉他。
　　裴可晴的记忆很深刻，这把吉他还是她陪着方然一起买的。
　　貌似已经好些天没听过方然弹琴了。
　　虽然每天晚上都会听着方然的声音入睡，但听方然录好的，和面对面现场演奏，是完全不一样的两种体验。
　　“想听吗？”
　　看到裴可晴进来，方然用手指轻轻扫了一下弦，冲着她微微挑了下眉。
　　就很骚气。
　　裴可晴差点被他逗笑，但还是点了点头。
　　“美女想听什么歌？”
　　调整了下姿势，方然重新看了过来，并且学着街边艺人发问。
　　“那你先说说，你都会什么？”
　　裴可晴见状，也故意端起了架子。
　　“只要是你喜欢听的，我都会唱。”方然炫耀般说道。
　　“那你现在为我唱一首歌，一定要让我喜欢的，能不能做到？”
　　发现方然又开始满嘴跑火车，裴可晴有心刁难他一下。
　　方然犹豫了片刻，就在裴可晴以为他没辙的时候，一阵旋律从他手中的吉他飘扬而出。
　　旋律听起来并不复杂，简单欢快，又很抓耳，顿时被吸引住了。
　　“天空好想下雨
　　我好想住你隔壁
　　傻站在你家楼下
　　抬起头
　　数乌云
　　……”
　　既干净又让人感到舒服的嗓音响起，声音略带慵懒，仿佛挠在了裴可晴的心上。
　　痒痒的……
　　又很温暖。
　　仿佛洒下了一片阳光。
　　歌声还在继续。
　　即将来到高潮的时候，方然的视线落在裴可晴身上，目光又温柔了几分，继续哼唱着：
　　“为你唱这首歌
　　没有什么风格
　　它仅仅代表着
　　我想给你快乐
　　……”


第83章 给你一个人听


　　“……
　　为你辗转反侧
　　为你放弃世界有何不可
　　夏末秋凉里带一点温热
　　有换季的颜色”
　　随着慵懒的嗓音逐渐停歇，吉他旋律的最后一个音符落下，房间瞬间安静了下来。
　　落针可闻，清晰到能听清彼此的呼吸。
　　“这首歌叫什么名字？”
　　许久，从陶醉中回过神来的裴可晴问道。
　　这首歌太好听了。
　　不论是旋律，亦或者歌词，都相当地赞。
　　一下子就唱到了裴可晴心里。
　　“有何不可。”
　　方然笑着说出了这首歌的名字，眼眸中流露出一丝怀念。
　　作为一名嵩鼠，这首歌承载了不少他的回忆。
　　刚才裴可晴提出要求的时候，方然第一时间想起来的就是这首歌。
　　就是这种风格。
　　就是这种感觉。
　　让人忍不住沉浸其中。
　　“好听吗？”
　　抬起头，方然看着裴可晴问道。
　　“好听！”
　　裴可晴由心地给出评价，并且好奇地问道：“谁唱的呀？”
　　“我呀！”
　　方然皮了一下。
　　见裴可晴似信非信，似乎也有些不确定的时候，方然感慨道：“你可以叫他盛华。”
　　无法直言其名，只能用这个称呼来代替了。
　　“又是盛华？”
　　裴可晴脸上充满了惊讶。
　　原本在她心中就充满了神秘色彩的那位盛华，又多了几分敬仰。
　　太牛了！
　　方然没有多言。
　　这个还真不太好解释。
　　其实方然一开始要是把原创人的名头据为己有，哪怕让人感到惊异，也不用绕来绕去。
　　只是冒名替来的东西，又有什么意思？
　　虽然不是自己写的，但在唱的过程中，他依然能感受到词曲中的那种情绪。
　　这就够了。
　　没必要非得冠上自己的名头。
　　其实对方然来说，也不过是一种自我欺骗！
　　毕竟都把人家的东西拿出来用了。
　　多一些心里安慰罢了。
　　不过无所谓了。
　　看着眼前的女孩开心就行了。
　　相比于裴可晴的激动，方然显然平静许多。
　　“方然，你喜欢音乐吗？”
　　裴可晴忽然来了一句，直接把方然给问住了。
　　他喜欢音乐吗？
　　其实方然也说不太上来。
　　单纯从一个听众的角度来说，他其实还挺喜欢听歌的。
　　偶尔朋友聚会什么的，也会上吼两嗓子，但真正去具体接触音乐，却是在当初裴可晴出道之后。
　　多多少少是受了她影响。
　　但要问他喜不喜欢音乐，他还真回答不上来。
　　就没考虑过。
　　音乐纵然是他生活中的一部分，却并不是全部。
　　所以他从再没去细究过这方面的问题。
　　因为他觉得所谓的喜欢，或者意义什么的，其实还挺唯心的。
　　不同时期有不同的理解和看法。
　　喜欢是肯定的，但多少是个问题。
　　方然很清楚，肯定还没到达让他用一生去追求的程度。
　　而裴可晴之所以会问这个问题，是因为她发现，每次方然弹琴唱歌的时候都很投入，而且很享受，不论悲伤或快乐，亦或者轻快慵懒。
　　常年的朝夕相处，让她很敏锐地就能捕捉到方然的情绪。
　　裴可晴知道，方然在拿起吉他的那一刻，是开心的。
　　“喜欢是喜欢，但我应该不会把这个当成主业。”
　　经过一番思考，方然给出了这个答案。
　　如果方然想要出道当歌手，他有着所有人没有的优势——一个时代的词曲版权库。
　　即便方然只记得自己听过的那些，但已经够了。
　　何其多。
　　至少够他挥霍到这辈子结束。
　　而这些又可以作为方然稳定的资金来源渠道之一，所以不论如何，方然都有必要去吸纳、巩固这方面的专业知识。
　　唯一可惜的是，他的目的也仅仅于此。
　　方然并没有一个歌坛巨星梦。
　　裴可晴如有所悟地点点头。
　　懂了！
　　其实和她原本想的差不多。
　　音乐对于方然来说，可以算是兴趣爱好。
　　虽然裴可晴觉得，以方然的条件，完全可以出道当歌手。
　　因为他唱歌真的不比电视里的某些歌手差。
　　不过方然的学习成绩那么好，要让裴可晴开口建议他转学音乐，还真的有点难为人。
　　光想想就觉得有点荒唐。
　　不是觉得音乐不配。
　　而是方然在某方面已经近乎登顶了，却要放弃一片光明的前途，调整到另外一个方向从零开始。
　　除非心中所向，不然真的挺离谱的。
　　只是让裴可晴想不通的是，方然之前特地问过好几次她对于音乐这方面的看法，似乎很在意的样子。
　　当裴可晴把这个疑惑问出来，方然也愣住了。
　　沉默良久，方然才意识到了一个问题。
　　因为上辈子裴可晴是天后，重新回到现在，受到思维定势的影响，方然会不自觉地往这边偏移。
　　毕竟裴可晴已经展示过这方面的天赋了。
　　并且证明是可行的。
　　如果重新把这条路再走一遍，也许会更加成功。
　　但方然忽略了一件事情。
　　现在的裴可晴还不是几年后的裴可晴，而且从他重生开始，这个世界已经因为他的存在而发生了改变。
　　所以……
　　为什么一定要按照上辈子的来呢？
　　想通了这些，方然释然了。
　　“方然，我想试一下。”
　　就在方然静思的时候，裴可晴也陷入了思考，没多久便开口道。
　　“试什么？”
　　方然问道。
　　“学画画。”
　　裴可晴认真地说道。
　　“虽然刚开始接触的时候一窍不通，到现在还没入门。”
　　“但当我发现事物在我笔下成型的时候，哪怕只是一个小圆球或者苹果，都会有一种愉悦的满足感，似乎很喜欢并享受这个过程和事情本身。”
　　“所以，我想试一下。”
　　“那就试呗！”
　　见裴可晴有了主意，方然支持道。
　　晚上一直在讨论这些，也许连裴可晴自己都没意识到，其实这时候他们已经开始思考未来。
　　并且在为两人的将来做打算了。
　　“还有，平时有时间的话，教我弹吉他吧！”
　　“嗯？”
　　裴可晴的再次开口，让方然有些意外，纳闷道，“所以你是要学美术还是音乐？”
　　“有冲突吗？”
　　裴可晴瞥了方然一眼。
　　“我想考美术，但并不妨碍我学吉他吧?”
　　“不考音乐就不能学吉他了？”


第84章 让你以前老欺负我，现在该我了


　　“当然不是。”
　　方然连忙否认，也知道自己误会了。
　　切确地说，裴可晴想考的还是美术，只是想在闲暇之余，也学点吉他。
　　方然有点疑惑。
　　裴可晴怎么突然对乐器感兴趣了？
　　之前不是还对音乐这方面不太感冒吗？
　　其实方然哪里知道，裴可晴之所以会发生这样的变化，完全是受到他的影响。
　　一开始裴可晴对学乐器唱歌什么的，确实没什么兴趣，唯一搭边也就是偶尔还听听歌。
　　不过后来发现方然居然会弹吉他，而且唱歌出乎意料的好听。
　　再后来，裴可晴就逐渐被唱歌时的方然吸引，直到每晚都要听他自己录的歌睡着。
　　这段时间，不管有事没事，裴可晴时不时地哼着旋律。
　　有机会就偷偷练。
　　毕竟方然那么会唱歌，作为女朋友的她，要是一点都不会的话，那得多尴尬？
　　万一以后出去聚会唱歌什么的，因为自己不会唱歌，方然和别的小女生对唱，自己明明酸的要死，却还得在一旁假装大度地鼓掌，凭什么啊？
　　所以她要从根源上杜绝。
　　至少要会唱歌。
　　倒也不要求多么专业，起码得能吼两声。
　　还要学个乐器出来，至少能弹个伴奏什么的。
　　裴可晴有时候就想，自己什么时候也给方然唱个歌什么的。
　　偷偷给他准备个惊喜。
　　只给他一个人听。
　　当然了，这些肯定不能让方然知道。
　　要是被他知道，自己是为了他学的吉他，还不得使劲嘚瑟？
　　方然倒也没继续纠结。
　　只当裴可晴是突然兴起了。
　　看到他会吉他，也想跟着学一个。
　　毕竟会乐器的女孩子，一般都比较受欢迎。
　　二话不说，方然直接开始今天的第一节吉他教学小课堂，先把吉他的各个组成部分给裴可晴介绍一遍，然后开始教她正确的指法，并进行一些简单的练习。
　　摆弄了会吉他后，方然和裴可晴就开始做作业了。
　　虽然方然今天没上学，但‘好心’的秦浩还是专门让裴可晴帮着把他今天的作业都给带了回来。
　　好几张卷子……
　　难得请假一天，居然还要做作业？
　　秦浩这孙子，绝对是故意的。
　　下次见面怎么都不能轻饶了这小子。
　　好在这对方然不是什么难事，很快就轻松解决了。
　　因为要跟家里商量下学美术和转美术生的事情，所以写完作业后，裴可晴也没多待，直接就回去了。
　　回到家，裴可晴把这件事情一说，裴伟国和张红的反应很平静，似乎早有预料一般。
　　其实上次和苏静一起去学校处理方然和裴可晴早恋的事情的时候，当时裴可晴的班主任就有跟她聊过这件事情，不过张红不想给裴可晴太多的压力，所以就没提。
　　现在裴可晴主动提出来，倒是让她不用纠结了。
　　距离高考还有一年多的时间，自己的女儿就有了男朋友，并且两人以后的人生规划，现在就要开始调整了。
　　张红要说心情不复杂，那都是假的。
　　还好这个人是方然，家就在边上。
　　如果以后两个人真的走进了婚姻殿堂，两家离得近，没有那么多鸡毛蒜皮的事情，也是让张红欣慰的一点。
　　裴伟国打电话跟裴可晴的班主任聊聊，做了个咨询。
　　鉴于高中课本上的内容还有半个学期讲完，所以裴可晴依旧继续到学校上课，先利用周六日的时间，给裴可晴找个画室学习看看。
　　如果真的合适，或者说适应，那就说明可行。
　　到时候再具体安排。
　　……
　　九点。
　　裴可晴换了身运动装，下楼夜跑。
　　在楼下和方然碰面，直接把商量出来的结果跟方然说了。
　　“那你去画室学习，接下来岂不是很忙？”
　　虽然对结果早有预料，但方然还是有点郁闷。
　　裴可晴一忙起来，那跟自己相处的时间不就少了吗？
　　方然发现好像把自己给坑到了。
　　“那要不，我也考美术得了。”
　　想到裴可晴接下来如果真的成为一名美术生，那她在学校的时间肯定就大大减少，方然一个人继续待在学校里好像也没什么意义。
　　“你别闹了。”
　　听到方然的话，裴可晴很无语，“这可不是儿戏。”
　　方然跟她的情况根本就不一样。
　　裴可晴是因为成绩和方然差距太大了，自己觉得想通过普通高考和他考上同一所大学，几乎不太现实，所以才打算另辟蹊径。
　　刚好最近对美术还真来了点兴趣。
　　要不然裴可晴今天也不会下这个决定。
　　可方然呢？
　　他那样的成绩，还怕什么学校上不了？
　　好好的学霸不当，跑出来跟她零基础学美术？
　　“我认真的。”
　　方然真没有开玩笑。
　　刚才的确有了这个想法。
　　关键他发现还有点适合他的。
　　毕竟成为美术生之后，大部分时间都待在画室，也不用每天去学校。
　　至于去不去画室，想出门去哪里，那不都方然自己说了算吗？
　　只要搞定了画室那边，时间完全可以自由分配。
　　“你觉得苏姨他们能答应吗？”
　　裴可晴就觉得离谱。
　　还以为方然是在开玩笑，结果是真有这个意思。
　　“这个……”
　　思考了下，方然说道：“我要真想的话，他们还真的可能会答应。”
　　“方小然，不许胡闹。”
　　刚才她都上网查了，了解的情况多了一些。
　　因为艺术类专业算是属于文科这类的，所以目前大部分艺术类院校只招文科生，或者文理兼收，也就是有一部分是不收理科生的。
　　如果方然要跟她一起学美术的话，可能要先从理科转到文科过来。
　　这不是吃饱了撑着吗？
　　哪怕方然的文科同样不弱，可现在高中都过了大半，而且他理科的强，一中人尽皆知。
　　“那你让我亲下？”
　　“你……”
　　还没等裴可晴说出拒绝还是同意，方然便先一步用双手捧起她的脸，低头吻了下去。
　　片刻后，当裴可晴感觉自己快窒息了的时候才醒悟过来，一把推开了方然。
　　被占了便宜的裴可晴擦了擦嘴，对着方然怒目而视。
　　一言不合就动嘴，不讲道义。
　　“方！小！然！”
　　“裴可晴，让你以前老欺负我，现在该我了。”


第85章 收购比特币


　　看着在自己跟前嘚瑟的方然，裴可晴又羞又恼。
　　这家伙……
　　回想着刚才的一幕，裴可晴脸红的不要不要的，发现方然正用着一种玩味的目光看着自己，裴可晴羞得直接一脚踢过去。
　　可惜被早有准备的方然给躲了过去。
　　虽然裴可晴也没想真的踢他，但看到方然居然还躲，就有点生气了。
　　又是一脚。
　　方然一个侧身，就差那么一点点。
　　欸？！
　　这人！
　　郁闷的裴可晴伸手要把方然抓过来，结果某人一溜烟跑了。
　　裴可晴追了上去。
　　两人嬉闹一阵，然后就在方然的妥协中，开始了今天的夜跑。
　　绕着湖边夜跑一圈，已经是他们的日常了。
　　五公里下来，身上出了些汗，不论是方然还是裴可晴，都没有太累。
　　不过也没有继续跑的打算。
　　稍微热下身锻炼身体就行了。
　　牵着手在湖边走了会，两人才各自回去。
　　回到家，方然洗了个澡，换上了睡衣。
　　看了下时间，不到十点。
　　时间还有点早，方然暂时没有睡觉的想法，索性打开了电脑。
　　很快。
　　坐在电脑前，方然开始在网上的一些论坛和贴吧逛了起来。
　　这个时候的论坛和贴吧还没有衰弱，依旧有着很高的受众和人气。
　　没事的时候，方然就会上网逛上一逛。
　　通过了解资讯，来收集自己想要的信息，也许能从中寻找到一些商机也不一定。
　　打开站内短信，方然发现多了几条私信出来。
　　目光一扫，浏览下来的方然不由一喜。
　　在电脑上登陆了自己的企鹅号，按照对方留下的号码，附上备注和说明，发起了添加好友的申请。
　　对方似乎也在线，电脑下方很快就传来滴滴的提示声。
　　好友通过了。
　　「是你要买比特币？」
　　「是的」
　　看到对方发过来的消息，方然微微一笑。
　　这个时候知道比特币的人并不多。
　　国内也是这段时间才刚开始出现的。
　　上次方然在逛论坛的时候，无意间看到有人在讨论比特币，顿时上了心，分别给他们发了收购比特币的私信。
　　「怎么收购？」
　　「你有多少？」
　　见对方开始询价，方然问了一句。
　　「两千左右」
　　发现对方居然有这么多，方然有点诧异。
　　比特币这东西在国外诞生的时间并不长，出现在国内的时间也比较短，只有那么一小撮人注意到。
　　不过即便注意到了，可能也只是当个有趣的新玩意，并没有真正放在心上。
　　毕竟谁也没想到，曾经不起眼的比特币，往后竟然会火爆到那种程度。
　　即便是现在，比特币也没什么实际价值，更没有人拿来交易。
　　按照历史进程，距离第一个比特币交易所出现，起码得等到明年。
　　这些天方然偶尔也会用电脑挖个矿，自己手里也有一些比特币，不过不多。
　　眼下挖矿显然没后世那么难，不过方然家里的电脑配置不太高，所以效率不怎么高，如果不是无聊的时候，他都懒得弄了。
　　「我全要了，你开个价」
　　方然预期的价格是一块钱一个，不过他准备先探探对方的心理底价。
　　这个时候的比特币不值钱，根本没人重视，方然因为知道其中价值，所以才不介意多花些钱去提前收购一些，但也不想当冤大头。
　　「五百？」
　　对方的心里似乎没底，给出了一个试探的价格。
　　「行」
　　犹豫了下，方然并没有还价。
　　对方给自己的价格，远远低于他的预期。
　　很快，商量好了交易方式，对方发来了一个账号。
　　先在网上给对方转了一半的钱，等拿到自己想要的秘钥之后，方然再把剩下的钱打给对方。
　　其实这样私底下的交易有不少风险，毕竟没有第三方作为保障，遇到不诚信的对家或者骗子，很容易吃亏上当。
　　这样的交易方式，更多还是倚靠对方的人品。
　　「兄弟，比特币你还要吗？」
　　交易完成，方然得到了自己想要的比特币，对方也拿到了钱，并且又发来了一条消息。
　　「你还有？」
　　方然略感惊讶。
　　「现在没了，不过如果你还要的话，过几天我可以再给你搞来一些」
　　「行，等到时候你联系我」
　　看到对方发过来的消息，方然也大概猜到了他的想法。
　　无非就是觉得有利可图，想要再赚一笔。
　　网上有比特币的人，可不止他一个人，他刚好可以趁机低价收购一波，然后再转卖给方然，赚一波差价。
　　商业嗅觉很灵敏。
　　对于对方的做法，方然没有半点反感，倒是乐见其成。
　　虽然对方可能小赚，但他永远不亏，还白得了一个打工人。
　　一开始的时候，方然也是偶然看到网上有人在讨论比特币，顺手给他们发了私信，对于能不能收到，却没有那么执着。
　　距离比特币走进大众视野并开始展现出价值的时间显然还早，入场的机会有的是，方然并不急在一时。
　　时下的比特币连小众都称不上，花上大量的时间去寻找并从别人手中购买收集比特币这种事，显然是不值当的。
　　现在有人代劳。
　　对方然来说，显然是一件好事。
　　「还是这个价格？」
　　「是」
　　「大概要多少？」
　　「多多益善」
　　「确定？」
　　「确定」
　　对方似乎不太放心，再三进行了确认。
　　方然不确定对方下次能弄来多少，不过以国内比特币的现存量，来多少方然都能吃的下。
　　主要是便宜啊！
　　「兄弟，我冒昧问一下，你要这么多比特币来干嘛？」
　　对于方然找他收比特币的举动，对面的人还能够理解，不过方然给出多多益善那个回答后，显然也让他产生了疑惑。
　　毕竟现在的比特币，用一文不值来形容也不为过。
　　大部分人挖矿收集比特币，也都是出于好奇或者好玩的想法，根本没人拿来赚钱。
　　因为压根没人买。
　　要是网上聊得好的，随手送对方几百个什么的，都有可能。
　　突然有人花钱买，自然是个稀奇事。
　　「觉得好玩吧，所以想收集一些」
　　和对方可以说是素不相识，方然并没有打算把真相说出去，所以随便找了个理由。


第86章 可不兴这样啊！


　　未雨绸缪。
　　趁着比特币还没被炒起来，方然可以抄底一波。
　　不过方然也没打算把所有的比特币都给收入囊中，没这个必要。
　　比特币要是都被他藏起来了，市面上不流通了，谁还来炒这玩意？
　　以后还能不能如后世那般火爆都不一定。
　　即便是重生，对于市场和经济的规律，方然还是有必要尊重一下的。
　　说到底，方然是人，而不是神。
　　关了电脑，方然躺在床上和裴可晴聊了会天，然后在互道晚安中陷入梦乡。
　　……
　　第二天。
　　方然和裴可晴在家吃完早餐，一起出门。
　　“画室找好了没？”
　　裴可晴打算先找个画室利用周末的时间去学习美术这件事，方然昨晚就知道了，不过当时并没有深问，现在想起来，发现自己好像可以给个建议什么的，所以提了一嘴。
　　“不知道哎，我爸他们应该会帮我联系好。”裴可晴笑了笑，并没有太大担心。
　　方然闻言释然。
　　想想也是。
　　高中这个阶段，尚且还是学生的他们，有谁不是被保护在父母的羽翼之下。
　　有什么事，基本都不用他们操心，父母就出面搞定了。
　　方然显然习惯了用成人的方式去思考问题。
　　这件事还用不上他。
　　而且，已经参加工作多年的裴伟国和张红，在帮裴可晴物色联系画室这件事情上，显然比还在上学的方然更有优势。
　　这并不仅仅是钱的事情。
　　“回头我让我妈他们，也帮你问问。”
　　“嗯。”
　　裴可晴点了点头，情绪似乎不太高。
　　看着她好像有心事的样子，方然关心地问道：“怎么了？”
　　“没什么。”
　　裴可晴摇了摇头，又忍不住对方然说道：“我昨晚才知道，原来学美术要花好多钱……”
　　听到裴可晴的话，方然了然。
　　原来是因为这个原因。
　　正常来说，和正常的上高中参加高考相比，选择艺考而学美术，开销确实要大很多。
　　比如学费，便宜的可能一年几千，那些比较有名气的画室估计就要上万，甚至数万，然后就是每年要消耗的颜料画材什么的，也是一笔支出，还有其他七七八八的。
　　总之一年下来，可能要多个几万左右。
　　这还只是一年的，等上大学之后，需要的费用同样不菲。
　　经济条件比较差的家庭，其实很难负担。
　　不过裴可晴家里肯定是不会有这个担忧的。
　　以裴伟国和张红的情况，完全有能力承担起一个美术生的开销。
　　之前裴可晴了解不够，也没想那么多，昨天晚上专门上网查了之后，才意识到了这个问题。
　　这多多少少让她的心里有点负担。
　　因为她的一个想法，就要让家里花那么多钱。
　　“那就认真学呗，大不了以后学好了，再成倍赚回来。”
　　方然倒没觉得有什么，笑着宽慰道。
　　反正裴伟国和张红都不反对，而且家里又不是没那个条件。
　　裴可晴之所以会有那样的想法，完全是因为成长了，学会开始为自己的家人做考虑。
　　很多人都会有这么一个过程。
　　裴可晴认同地点了点头。
　　她并没有打算放弃。
　　总不能刚说自己想学美术，家里的人已经开始为此做准备了，她突然就撂挑子吧？
　　关键裴可晴最近真的有点喜欢上画画了。
　　至于以后能不能成倍赚回来不确定，但接下来她肯定是要认真学的。
　　不然钱就白花了。
　　来到学校。
　　两人各自前往自己的班级。
　　今天是周六，大家来的跟平时一样早。
　　早读照常进行。
　　在别人大声背着书或者朗读英语的时候，方然却是从书包里摸出一本乐理知识进阶。
　　基础教程的他已经看完了，接下来需要要加点难度。
　　随着乐理知识的加深，方然发现最近把脑子里那些旋律还原出来的效率得到了很大提高，这些天的自学还是起到了一些作用。
　　至于高中的那些，方然早就烂熟于心，在学校的时间自然做点别的事情了。
　　严格来说，可以称之为不务正业。
　　至少在同学和老师眼里是这样。
　　不过鉴于方然在上次月考中的辉煌战绩，再加上最近的小测成绩都很亮眼，各科老师们就选择了默许。
　　方然上课虽然不听课，但坐在那安静看书，也不影响其他同学。
　　相反，因为被老师默许的特权，反而激起了不少学生的斗志，尤其是那些成绩本来就不差的，一个个奋起直追。
　　谁不想享受方然这种待遇？
　　前两节课是班主任罗永田的数学课。
　　无视讲台上的声音，方然认真学习着书上的乐理知识。
　　罗永田本来也没在意，不过当他发现方然上课看的居然是一本音乐乐理书。
　　不由让他皱了眉头。
　　刚才在办公室的时候，他已经听尹小琴说到裴可晴准备当一名美术生的事情，还颇为欣赏她的做法。
　　尽管方然和裴可晴谈恋爱的事情让他和尹小琴这两个做班主任的头疼了好几天，而且事情的发展也有些出乎预料，不过通过这些天的观察，方然和裴可晴的表现还是很让人满意的。
　　在学校的时候老老实实，没有什么出格的举动，更为难得的是，裴可晴在学习上更为用心了，而方然为此则提供了不小帮助。
　　两个人都在为变成彼此更好的另一半而付出。
　　如果学校里每一对谈恋爱的都这样，那他们当老师的还巴不得个个早恋。
　　可惜不是每一对情侣都叫方然和裴可晴。
　　两人显然想要考同一所大学，为此裴可晴付出了努力，并做出了改变。
　　这个他能理解并支持，但方然就没必要了吧？
　　上课看音乐乐理书……
　　莫不是也想学裴可晴的做法，转成一名音乐艺术生？
　　据罗永田了解，方然唱歌好像还不错。
　　之前学校论坛的视频，他自然也看到过。
　　可他何至于此？
　　明明成绩那么好，只要好好保持，显然是明年省高考状元的强有力竞争者。
　　不仅是他，包括学校领导，对他抱有着很大的期待。
　　结果半道跑去学音乐了？
　　可不兴这样啊！


第87章 我想约会了…


　　正看着书，方然感觉眼前忽然一暗。
　　下意识抬起头，发现罗永田正站在一旁，眉头紧锁，不知道在想些什么。
　　方然愣了愣。
　　看着自己桌上摆开的书，有点愣住。
　　不知道是要赶紧收起来呢！
　　还是装作什么都没发生。
　　若是往常，罗永田发现自己在看跟课上无关的书，多半也就视而不见。
　　今天……
　　不止是方然，周围同学也发现了这边的情况。
　　教室忽然安静了几分。
　　一道道目光朝这边汇聚过来。
　　似乎期待着发生些什么。
　　而同一时间。
　　罗永田也发现了自己的失态，感到尴尬的他轻轻咳了声，装作无事发生，接着讲下一题。
　　见状，众人各自收回了疑惑的目光，方然也松了口气。
　　一节课结束。
　　罗永田主动找上了方然。
　　刚才就觉得罗永田有什么事，方然既是意外，也不意外。
　　只是方然并不知道他找自己干嘛。
　　应该不会是因为他和裴可晴的事情。
　　毕竟这些天他和裴可晴在学校都很低调。
　　连牵小手都是等到放学回家的时候。
　　“方然，你是不是很喜欢唱歌？”
　　“唱歌？还行。”
　　“我看过你唱歌的视频，确实还不错。”
　　“挺好听的。”
　　“是不是有往这方面发展的想法？”
　　“……”
　　总感觉罗永田话里有话，似乎有什么话想跟他说，又不好直接开口，一直在铺垫，让方然都不知道该怎么接。
　　一番沉默。
　　方然无奈开口道：“有什么话，您就直说吧！”
　　听方然这样说，罗永田有点尴尬，却也松了口气。
　　“也没什么，老师就想问问，你接下来是不是打算考音乐相关的专业？”
　　“没有啊~”
　　方然否认。
　　同时也猜到了罗永田找自己出来的原因。
　　估计是看到他这两天都在看一些音乐方面的书，所以才有了这样的误会。
　　他最近确实是在学习这方面的知识，不过也只是因为需要，专业去学音乐的话，那还是算了。
　　主要他没有往着方面发展的打算。
　　要学也去学美术。
　　这样还能跟裴可晴朝夕相处。
　　“老罗，你说我要是去学美术怎么样？”
　　“咱可不兴这样。”
　　忽然听到方然这句话，罗永田刚落下的心又立马悬了上来，“我心脏不好，你别吓我。”
　　“怎么了？”
　　方然有点好奇。
　　他也就随口一问。
　　学不学美术倒不重要，主要是以后就有理由光明正大翘课，省得老是请假。
　　貌似这学期结束，美术生们就要开始集训备战艺考了，这段时间似乎也不用待在学校。
　　“我们还指着你考一个省状元回来呢！”罗永田苦笑。
　　虽然只是一次月考。
　　但全部拿满分的情况，却是前所未有。
　　这让他们在方然身上看到了希望。
　　万一在明年的高考中，方然能够复制这个成绩，那他们学校就出大名了。
　　载入史册也不为过。
　　包括他在内的很多老师，都对方然寄予厚望。
　　“这不冲突吧？”
　　方然没想那么多，很是平常地说道。
　　高考省状元？
　　不说绝对，但七八分把握还是有的。
　　罗永田斜着眼睛，静静看着方然，不说话。
　　这小子飘了啊！
　　以为拿下一次全满分，就觉得高考没什么了？
　　本来打算跟方然好好聊聊，让他端正一下态度，但想到他这段时间以来各科的小测成绩，又放弃了这个想法。
　　“说说你是怎么想的。”
　　罗永田准备先听听方然的想法。
　　如果他是真的想学美术的话，自己也没什么立场去阻止他。
　　哪怕罗永田是方然的班主任。
　　“裴可晴是我女朋友，这您知道吧？”
　　罗永田翻了个白眼。
　　搁这跟他秀恩爱呢？
　　这么大的事，他能不知道吗？
　　“她最近准备学美术。”方然说道。
　　“所以你也要跟着她一起学？”
　　方然说的，罗永田早上已经听尹小琴讲过了，不过对他的做法很是不理解。
　　裴可晴准备学美术就学啊，可为什么方然也要一起跟过去。
　　难道是为了成天腻在一块？
　　按理说方然也不是那么不成熟的人。
　　大多数人高考这辈子可就这么一次。
　　除非复读。
　　“主要吧，美术院校不太好报其他专业，而其他高校美术专业好的选择相对较少，索性我也跟着考美术去。”方然笑着说道。
　　这确实是他这两天在考虑的事情。
　　裴可晴选择学美术，很大一部分原因是为了和他上同一所大学，而方然自然不能不为她考虑。
　　“就这？”
　　听了方然的理由，罗永田十分无语。
　　为了打消方然这个任性的想法，罗永田给他列举了好些个美术专业不错同时也适合他选择的学校。
　　想考同一所大学，又不想委屈裴可晴，也没必要这样。
　　跟方然聊了好一会儿，直到上课铃声响起，罗永田才不得不忧心忡忡地离去。
　　……
　　……
　　“你有没有什么想过，以后考哪个学校，央美或者国美什么的。”
　　上午放学，走在回家的路上，方然随口问道。
　　“不知道啊！”
　　裴可晴摇了摇头。
　　美术这一方面，裴可晴也是最近才开始接触的。
　　她又不是很早就开始学这些，自然也没有什么特定目标，大学院校这些，她都还没专门去了解过。
　　不过裴可晴很快又说道：“反正到时候你考哪个学校，我跟着去就行了。”
　　方然愣了愣。
　　“这不是我一开始选择美术的初衷吗？”
　　见状，裴可晴疑惑道。
　　固然有一些对美术的兴趣在里面，但裴可晴可没把这个给忘了。
　　如果不是因为方然，裴可晴才不会想那么远，也许等明年高考结束，都还没去想过大学报什么专业。
　　方然伸手摸了摸她的头，微微一笑。
　　“头发都被你弄乱了。”
　　裴可晴开口埋怨了一句，却没有拨开方然胡作非为的手。
　　“下午你有时间吗？”
　　过了一阵，裴可晴忽然问道。
　　“有啊！”
　　方然答道。
　　听到方然的回答，裴可晴开心又期待地说道：“那我们下午去看电影吧？”
　　“我记得你不是不喜欢看电影吗？”方然疑惑。
　　裴可晴点头，承认道：“我是不喜欢看电影啊！”
　　“那你还去？”
　　见裴可晴承认，方然更纳闷了。
　　“可我现在是你女朋友啊！”裴可晴强调了一遍这件事。
　　“我知道，然后呢？”
　　方然依旧不太理解。
　　“别人谈恋爱都带女朋友去看电影。”看着跟个木头似的方然，裴可晴气愤地质问道，“你为什么不带？”
　　“因为你不喜欢啊！”
　　问题回到了原点，仿佛陷入了一个死循环。
　　裴可晴不喜欢看电影，方然自然不会带她去做她不想做的事情。
　　这不是找死吗？
　　“谁说我不喜欢的？”
　　“你刚才自己都承认了。”
　　“……”
　　“……”
　　“非要我把话说白了是吧？”
　　裴可晴气呼呼地瞪着方然，恨不得给这个棒槌一拳。
　　“什么？”
　　“方小然，我想约会了…”


第88章 我的第二杯半价


　　我不喜欢看电影，但我喜欢和你一起看电影
　　裴可晴想要表达的，显然就是这个意思。
　　不过这话从她嘴里说出来，像是要把人给吃了一样。
　　事实上也是如此，裴可晴都快气死了。
　　自己好不容易开口，结果方然还磨磨唧唧的，这问那问的，非得让她把心里的想法说出来不可。
　　周六了，约个会有那么难吗？
　　都不说带她去看场电影……
　　还得她主动提出来。
　　为什么她谈的恋爱跟别人的不一样？
　　目光转向一旁的方然，裴可晴更生气了。
　　隐约嗅到了一丝危险的气息，方然同样看了过来，对上裴可晴的视线，感受到的不是小鹿在心里狂奔，而是拿着小刀狂戳。
　　都快戳烂了。
　　危险！
　　“那个…，下午几点？我来安排。”
　　见方然主动开口，裴可晴淡淡收回了目光。
　　算了，先放他一马。
　　……
　　回到家。
　　张红已经把饭做好了。
　　裴可晴把书包放下，洗手上桌吃饭。
　　“今天我跟你爸把你问了下，初步确定了几个画室，等吃完饭睡个午觉，下午你跟我们去看看。”
　　裴可晴刚坐下没多久，张红就开口说道。
　　“啊，下午？”
　　刚吃了几口饭的裴可晴愣住。
　　“怎么了？有问题？”张红看了过来。
　　“下午不行啊！”
　　想到都约好了和方然一起看电影，裴可晴可不想放他鸽子，摇头拒绝道：“下午我有事。”
　　“我们明天再去行吗？”
　　想了想，裴可晴又道。
　　“你这孩子，有什么事比这重要？”
　　张红无语。
　　昨天裴可晴跟他们说想学美术，然后今天一整个上午，他们又是找人打听，又是查资料的。
　　他们容易吗？
　　美术对他们来说，几乎是一个完全陌生的领域。
　　从无到有开始了解，好不容易确定了几家比较靠谱的画室，只是让裴可晴一起去看看，结果还跟她在这推脱。
　　真是子女一张嘴，父母跑断腿。
　　自己生的女儿，要说有什么怨言倒不至于，就是有点生气。
　　“下午方然约我看电影，约会呢！”
　　裴可晴有些不好意思地开口。
　　张红没话了。
　　原本还想开口让女儿给妻子妥协一下的裴伟国也选择了沉默。
　　这个理由，他们还真不好说什么。
　　两人对视了一眼，张红无奈道：“行吧，那就明天再去看。”
　　自己女儿现在也是有男朋友的人了，总不能干扰人家小情侣谈恋爱吧？
　　甚至有时候还要让个步。
　　而且选画室也没那么着急，这两天确定下来就行。
　　吃完饭休息了会，裴伟国和张红回房间午休，裴可晴也准备回房间睡个午觉。
　　为了迎接下午和方然的约会，裴可晴本来打算先养好精神，但躺在床上翻来覆去又睡不着。
　　从床上起来的裴可晴准备去洗个头。
　　虽然昨天晚上才洗过澡，但想到下午要和方然去看电影，裴可晴觉得还是有必要准备一下的。
　　因为头发不长，所以洗起来并不麻烦。
　　当裴可晴拿着吹风机吹头发时，看着镜子里的自己，有点郁闷。
　　这两天头发好像都没怎么长。
　　还是跟原来差不多的感觉。
　　以前总觉得留短发方便，不用怎么打理，还干净利落。
　　现在却开始后悔了。
　　要是早点开始留头发就好了。
　　吹完头发，回到房间的裴可晴开始挑选接下来要穿的衣服，选了半天后，最终还是换上了那天晚上的裙子。
　　毕竟方然说好看。
　　一看时间快两点了，裴可晴赶紧换了双简约干净的小白鞋，拿着手机匆匆下楼。
　　刚到楼下，就发现方然已经等在那了。
　　“走吧！”
　　看到方然的身影，裴可晴脸上不由露出笑容。
　　“等一下。”
　　在裴可晴疑惑的目光中，方然拿出了一把折叠阳伞，撑开后挡住了上头的太阳。
　　初夏将至，午后的日头逐渐开始毒辣了起来，所以方然特地准备了把伞。
　　如果是以前的话，裴可晴说不定还会吐槽方然一个大男人出门还打伞，不过看着此时替她撑着伞的方然，心里感觉甜甜的。
　　裴可晴确定了，这就是恋爱的感觉。
　　一人撑伞两人行。
　　空气中携带的热气，丝毫影响不到他们凉爽的内心。
　　“我们买杯奶茶吧！”
　　走在路上，裴可晴忽然指着街边的一家奶茶店说道。
　　“好。”
　　去看电影自然少不了喝的，方然本来准备等到了商场再买，不过裴可晴开口，方然自然不会拒绝。
　　“你好，请问要点什么？我们现在做活动，情侣第二杯半价。”
　　看到方然和裴可晴上前，奶茶店的店员主动开口，并且介绍了他们店里的活动。
　　显而易见，对方也看出了方然和裴可晴是一对情侣，所以才特地这样说的。
　　“所有第二杯都半价吗？”
　　看了看上方挂着的饮品单，裴可晴问道。
　　“只限情侣。”店员回答道。
　　“我们就是啊！”
　　似乎是为了让对方相信，裴可晴又拉近了点和方然的距离。
　　“她的意思是，是不是选什么奶茶都可以？”
　　方然笑了笑，帮着解释了句。
　　裴可晴看了眼方然，开心一笑。
　　果然还是狗子懂自己的意思。
　　“是的，全场第二杯半价，只限情侣。”
　　“哦，那我要个椰果珍珠奶茶。”
　　“我来一杯柠檬柚子茶，少糖少冰。”
　　“我也是少糖，要多冰。”
　　分别点好了自己想要的饮品，方然付了钱，然后和裴可晴一起等待了起来。
　　片刻后。
　　方然和裴可晴分别拿到了自己的奶茶和柠檬茶。
　　“等等。”
　　就在方然准备打开喝的时候，却被裴可晴叫住。
　　“怎么了？”
　　停下手中动作的方然问道。
　　“我先拍个照。”
　　说着的时候，裴可晴已经从口袋里拿出了手机。
　　一只手拿着手机，一只手举着奶茶，对着方然催促道：“把你的也拿过来。”
　　“可以喝了。”
　　两只手和两杯奶茶放在一起，拍完照的裴可晴才满意地说道。
　　看着裴可晴的样子，方然不由想到了后世的手机拍拍党。
　　“你先帮我拿着。”
　　拍完照片的裴可晴也不喝，直接把自己的奶茶塞到方然手里，然后开始摆弄起手机。
　　拆开吸管并打开自己的柠檬柚子茶，方然轻轻吸了一口，并且开始偷瞄。
　　发现裴可晴正在登陆网页版的企鹅空间，把刚才那张照片上传，打字配文：
　　“我的第二杯半价！”


第89章 我不对劲？


　　点击发布。
　　裴可晴等待了片刻。
　　很快，画面一转。
　　一条新动态发布成功。
　　看着手机页面的裴可晴不由露出了笑容。
　　“看什么？”
　　正沉浸在欢悦中，发现方然正看着自己，意识到秘密被撞破的裴可晴恼羞成怒。
　　紧接着从方然手中抢回自己的奶茶，拆开吸管用力一捅，然后喝了一大口的奶茶，威胁道：“回去记得给我点赞。”
　　方然一乐。
　　也不用等回去，当场拿出手机就把这个操作给完成了。
　　刚才还生气的裴可晴，走路的脚步都欢快了几分。
　　没多久，方然和裴可晴便来到了商场的影院。
　　“最近有个武打片刚上映，网上评价好像挺不错，要不要看看？”排队买票的时候，方然跟裴可晴商量道。
　　在来之前，方然肯定做了功课，提前把最近上映的电影过一遍，筛选出值得看和不值得看的，免得到时候踩坑。
　　如果第一次约会看电影，选了个大烂片的话，那就糗大了。
　　当然，方然也不会蠢到去选什么恐怖片或者丧尸片。
　　这些套路放在其他小女生身上或许管用，却不适合裴可晴。
　　裴可晴的胆子比他还大，怎么也不可能被吓得躲在他怀里被安慰。
　　别到时候被吓到的反而是自己。
　　到时候被嘲笑，绝对是一辈子的黑历史。
　　至于方然刚刚提到的武打片，自然是最近口碑和票房都不错的作品，前面排队的人里面，好几个都是买这部电影的票。
　　“不喜欢看武打片。”
　　违心地摇了摇头，裴可晴指着旁边贴着的一张宣传海报，说道：“我们看这个吧？”
　　“你确定？”
　　听裴可晴这么说，方然有点犹豫。
　　“确定！”
　　见裴可晴点头，方然的表情有点精彩。
　　这可是个大烂片……
　　方然中午在网上看的时候，可谓是骂声一片。
　　不过既然裴可晴喜欢，那他也只能从了。
　　裴可晴并不知道方然的想法，只是在她看来，第一次约会看电影，首选的自然是青春爱情片，哪有看什么武打片的。
　　谈恋爱又不是打打杀杀，自然要甜甜蜜蜜了。
　　买了相邻的两张票，方然又买了桶爆米花回来。
　　看电影不吃爆米花有什么意思？
　　这是标配！
　　因为买的是时间最近的场次，所以方然和裴可晴只是在大厅里等了一小会儿，就直接检票进场了。
　　“三号厅……”
　　按照工作人员提示的方向，方然和裴可晴很快就找到了三号厅。
　　“人有点少啊？”
　　进去后，两人找到了自己的座位，刚刚坐下的裴可晴看了下四周，忽而感慨。
　　方然笑了笑，不说话。
　　怕她难堪，也不揭穿她。
　　毕竟是个大烂片，而且已经上映好几天，网上的评分已经出来了，大部分看到网上评价的，基本都直接避坑。
　　也就那些参演电影的明星的粉丝，才会一头扎进来。
　　当然也不排除没事先了解，随机进场的普通观众。
　　裴可晴就是后者。
　　“怎么人这么少？”
　　影厅内的灯光已经暗了下来，这时候大荧幕上的广告已经结束，电影即将开始，可这里还是只有刚才的零星几人，不由让裴可晴有点纳闷。
　　“现在是中午，可能还不到高峰期吧！”
　　方然解释了一句。
　　“哦！”
　　裴可晴没有多想，抓了几个爆米花，一边吃着一边看着前方的大荧幕。
　　方然也跟着看了起来。
　　虽然知道这是个烂片，但如果不看的话，他总不能坐在那发呆，或者闭着眼睛睡觉吧？
　　到时候还不得被锤死。
　　居然在约会看电影的时候睡觉？
　　电影不好看不是问题，态度不端正才是。
　　不过……
　　电影刚开始，方然就被辣到了眼睛。
　　据方然不多的了解，这部电影讲的是发生在高中时代的青春爱情故事，可一开场出现的那位穿着高中校服，扎着双马尾，回魔一笑还慢镜头回放的大妈是怎么回事？
　　网上的评价里有讲到女主装嫩的问题，但方然没想到会这么离谱。
　　年纪大了点无所谓，没有少女感也不要紧，但至少找个好看一点的来演女主也行啊！
　　开局的背影杀和回头杀直接让方然没了继续看下去的欲望。
　　可以容忍剧情不好看，但女主让人赏心悦目一点，也不是不能接受。
　　关键那一脸的玻尿酸实在是让人感到违和。
　　更糟糕的是剧情也充满了烂俗，打架，逃课，校霸，怀孕……
　　刚开始就这样，方然已经可以猜到后面的情节发展了。
　　某种程度上来说，这导演也是大才。
　　同一时间。
　　看了一会儿的裴可晴也发现了不对劲。
　　她只是不了解这部电影，又不是傻，自然能看出问题在哪里。
　　很快就想通了为什么人会这么少。
　　再看影厅里的其他人，发现坐在前面和后面角落里的几对情侣，有一对已经抱着啃了起来。
　　裴可晴傻眼了。
　　连刚抓了一把的爆米花，都忘了放进嘴里。
　　啊这……
　　裴可晴的脸不自然地红了起来。
　　心虚的她偷偷用余光瞄向一旁的方然，见他认真坐在那看着电影，还津津有味地吃着爆米花，偶尔再喝一口柠檬茶，裴可晴松了口气的同时，也有点纳闷。
　　难道是自己审美出现了问题，这电影很好看？
　　当裴可晴偷偷观察自己的时候，方然注意到了，不过并没有表现出任何异常。
　　包括角落里那对情侣开始偷偷亲吻的时候，方然也注意到了。
　　对于两人的举动，方然倒不是很意外。
　　毕竟谁没事会选这种无聊的大烂片，多多少少是抱着某种不可告人的目的过来。
　　也就裴可晴是个憨憨。
　　糊里糊涂的。
　　不过电影是裴可晴选的，只要她不主动说走人，方然就老老实实坐着。
　　电影烂归烂，但你要是不把它当成青春爱情片来看，当成恶搞狗血喜剧片的话，多少还是有点意思的。
　　只是裴可晴并不知道这些。
　　见方然看得那么入迷，几乎不看青春小说的裴可晴，忍不住产生了自我怀疑。
　　如果问题不出现在方然身上，那就肯定出现在自己身上。
　　我不对劲？


第90章 有件事想跟你说


　　其实方然一直再等裴可晴开口。
　　只要裴可晴随便说上一句，方然就能把话接下去，然后找个理由带她退场。
　　结果她非但一句话不说，似乎还被眼前的电影给吸引住了，看得十分投入。
　　倒是把方然搞懵了。
　　什么情况？
　　方然要是知道裴可晴的想法，多半会哭笑不得。
　　绕来绕去，最后居然把她自己给绕进去了。
　　没多久，方然便发现自己的肩膀一重，一个小脑袋靠在了上面。
　　睡着了？
　　方然的表情微微一怔。
　　紧接着有些忍俊不禁。
　　果然还是被这电影给无聊到了。
　　刚才他还以为裴可晴真的看进去了。
　　方然并不知道，为了下午的约会，裴可晴连午睡都没有，本身就有点犯困，再加上这么无聊烂俗的电影，即便强打精神，裴可晴也依旧看不进去。
　　这电影就像是催眠一样，让本来就有点想睡觉的裴可晴直接遭不住了。
　　也没有叫醒她的打算，方然放轻动作，稍微调整了下位置，让裴可晴在自己肩膀上靠得舒服一点。
　　影厅里，除了电影里的声音，就只剩下其他几对情侣小声的打情骂俏。
　　看着靠在自己肩膀上的裴可晴，方然的心却异常平静。
　　电影还在继续，而方然的大半注意力却在裴可晴的身上。
　　时不时看着靠在自己肩膀上睡着的裴可晴，方然的目光中充满了温柔。
　　也不知道过了多久。
　　随着片尾曲的响起，这场电影终于到了散场的时候。
　　头顶的灯光重新亮起，影厅里其他几对情侣陆续起身离开。
　　裴可晴还没醒。
　　看她睡得熟，方然不太想叫醒她，只是负责打扫的保洁阿姨进来，下一场电影也快要开始了，方然只把轻轻把她抱起来。
　　“阿姨，能不能麻烦你把那杯奶茶递给我一下？谢谢！”
　　留意到旁边保洁阿姨满脸的姨母笑，方然无奈地指了指裴可晴那杯还没喝完的奶茶。
　　刚走出三号影厅的门口，裴可晴醒了。
　　方然的动作虽轻，但还是不小心惊醒了他。
　　“方小然……”
　　朦朦胧胧睁开眼的她还未完全清醒，看着眼前的方然，微微一笑，声音有些慵懒。
　　“嗯？我怎么……”
　　伸手揉了揉眼睛，清醒了几分的裴可晴看着在方然怀里的自己，猛然愣住。
　　自己怎么到方然怀里了？
　　刚好这时，对面走廊陆陆续续走来一行人。
　　感受到他们各异的目光，裴可晴顿时羞红了脸。
　　“方小然，你快放我下来。”
　　等纷纷从她和方然身边走过，后知后觉的裴可晴才面带羞意地说道。
　　“要我解释吗？”
　　放裴可晴下来后，被瞪了一眼的方然问道。
　　“不要！”
　　裴可晴想都不想就拒绝了。
　　难道让他把刚才是怎么抱自己的过程，用嘴巴再还原一遍吗？
　　看着裴可晴小脸红的像个苹果一样，方然暗暗笑了声。
　　“喏！”
　　随着方然把那杯还剩一半的奶茶递过来，裴可晴赶紧接过来喝了口，试图掩饰尴尬。
　　回到影院大厅。
　　裴可晴并没有马上离开，而是站在娃娃机旁边，看着别人抓了半天的娃娃。
　　“要不要试试？”
　　随着那对情侣离开，方然笑着问道。
　　“不要了。”裴可晴有点心动，但还是摇了摇头，“坑人的，根本就抓不上来。”
　　小时候又不是没玩过，这里面的套路早就了解的一清二楚了。
　　“结果不重要，开心就行。”
　　方然从口袋里抓了一把刚才特地去换来的硬币，放在裴可晴手上。
　　听方然这样说，而且他都把硬币给换好了，本来就有点想玩的裴可晴这次没有拒绝。
　　投了个硬币进去，裴可晴开始操纵娃娃机上面的操作杆和按钮。
　　也不知道是不是幸运女神眷顾，仅仅是用了两次，裴可晴就成功抓出了里面的一个小熊公仔。
　　“啊，中了！”
　　刚才看别人抓了半天都没抓到一个，本来也没抱太大希望的裴可晴发现这个情况，立马就兴奋了起来。
　　因为娃娃机里的小熊玩偶分为两种，一公一母，两个凑起来刚好一对，刚才裴可晴抓到的是公的，所以她想再抓一只凑成一对。
　　再加上有了一次成功的经历，所以裴可晴的斗志便被激发出来了。
　　可惜运气仿佛一下子就用光了。
　　除了刚开始的第一只，接下来知道方然换来的硬币用完，都没能抓到第二只。
　　凑一对的想法泡汤了。
　　“这只给你吧！”
　　本来想把这只小公熊自己留下，再抓一只小母熊给方然，可她的运气实在太差了，也没了继续下去的打算，于是准备把仅有的战利品送给方然。
　　“这只小熊你自己留着，我已经有了。”方然没有接过来，反而是开口说道。
　　“你有了？”
　　裴可晴愣了愣神。
　　“对哎！”
　　伸出手轻轻刮了刮裴可晴的鼻子，方然看着她，深情地说道：“这世界就是个巨大的娃娃机，我站在橱窗旁边，只想要你。”
　　方然的声音落下，裴可晴脸上便瞬间红云密布。
　　“方然，我有件事想跟你说。”
　　就在方然下意识把耳朵附过去的时候，裴可晴快速地踮起脚尖亲了他一下，然后快速跑开。
　　看着落跑的裴可晴，方然愣了愣，随后笑了出来。
　　还真的是可爱呢！
　　后世随便一句土得掉渣的土味情话，就把裴可晴撩得落荒而逃了。
　　愣神这么一会儿，裴可晴已经不见了踪影。
　　不过方然也不着急，不紧不慢地朝外面走去。
　　刚走出影院门口，方然便看到了站在不远处假装看风景的裴可晴。
　　方然走了过来。
　　“怎么就自己出来了，都不等等我。”
　　来到裴可晴面前，方然故意装作什么事都没发生的样子，随口说道。
　　“还不是你自己慢吞吞的。”
　　见方然没有追究刚才那件事，裴可晴暗暗松了口气，也跟着开始装傻，并且转移话题道：“接下来我们去哪？”
　　“先不急。”
　　“嗯？”
　　“裴可晴…”
　　“？？？”
　　在裴可晴疑惑的目光中，方然把她拉了过来，伸手捧起她的脸。
　　“我也有件事想跟你说……”


第91章 裴可晴喝醉了


　　良久，两唇分。
　　裴可晴的脸颊酡红酡红的，像喝酒了一般，甚是好看。
　　“方小然，你占我便宜？”
　　“对呀！”
　　面对裴可晴恼羞成怒后的怒目而视，方然却是风轻云淡地承认了。
　　心中暗道：你之前偷偷占我便宜的事情，我都还没你算呢！
　　也不知道裴可晴是怎么想的，总是喜欢搞偷袭。
　　第一次是，昨天他装病的时候也是，还有刚才。
　　趁着他睡着偷偷亲，或者是亲一下就跑，这是什么操作？
　　跑得了和尚跑不了庙，这个道理难道她不知道吗？
　　见方然淡笑着，坦然地和她进行目光对视，裴可晴反而心虚了。
　　原本还想声讨他刚才‘强吻’自己的心思，顿时消失的无影无踪。
　　“走吧，带你逛商场。”
　　“哦！”
　　方然一开口，裴可晴就乖巧地跟他走了。
　　等裴可晴反应过来的时候，看着拉着自己的手走在前面的方然，顿时放弃了找回主场的想法。
　　其实这样……也不错！
　　裴可晴暗自想着。
　　忽然开始享受着被方然带着走的感觉。
　　商场这边也没什么好玩的，除了吃饭和看电影，也就只有买买买。
　　方然准备带裴可晴买些衣服。
　　以前买衣服都是张红和苏静带着他们出来买的，裴可晴和方然都很少自己出来。
　　主要吧，两人都是嫌麻烦的主。
　　对买什么穿什么也不挑，随便买上一身都能穿，只要得体就行。
　　换做以前，逛街简直是要了她的命，然而听到方然这样说，裴可晴反倒还有点开心。
　　毕竟以前逛街，她和方然两个人就是张红和苏静的拎包机器和毫无感情的试衣架，纯纯的工具人，毫无乐趣可言。
　　现在不一样。
　　很快，方然带着裴可晴走进了一家适合他们这个年纪的服装店。
　　夏天快到了，现在天气也一天天在变热，方然准备给自己和裴可晴买点夏天的衣服。
　　虽然夏天还没正式到来，但夏装已经提前在店里上架售卖了。
　　拒绝了店员的介绍，方然和裴可晴自己逛了起来。
　　平时买衣服都有苏静和张红把控着，难得有这样自由而悠闲的机会，方然和裴可晴自然不愿意还有个人跟着。
　　一连看了几家，都没有裴可晴满意的，方然也有点头疼。
　　忽然觉得有苏静和张红在的话，好像就不会有这样的问题了。
　　在经过一个商场内部通道的摊位时，裴可晴停了下来。
　　“你看这两件衣服怎么样？”
　　“情侣装？”
　　看着裴可晴手上拿的两件T恤，方然愣了愣。
　　见裴可晴不说话，方然已经明白了她为什么刚才一直挑不到满意的了。
　　毫无疑问，接下来方然和裴可晴自然按照各自的尺码一人选了一件。
　　衣服并不贵，甚至很便宜，但裴可晴却很开心。
　　方然也是。
　　接下来把商场给转了一圈，他们却没再买什么东西。
　　“附近有家特色火锅不错，要不要去试试？”
　　天色渐晚，裴可晴准备回家的时候，方然却是开口道。
　　“我妈应该做好饭了。”
　　裴可晴有点迟疑，中午的时候也没跟他们说晚上不回去吃饭。
　　“没事，我跟阿姨说过了。”方然微微一笑，晃了晃自己手里的手机，“不止是你家，我家晚上也没做我的饭，我们要是现在回去，估计都没饭吃。”
　　“你什么时候跟他们说的？”
　　裴可晴有些惊讶。
　　一整个下午，自己都跟方然在一起，也没见他打电话啊！
　　“你在电影院抓娃娃的时候。”
　　“……”
　　裴可晴无语。
　　原来这家伙早就计划好了。
　　还真是狡猾。
　　“去不去？”
　　看着沉默的裴可晴，方然问道。
　　“当然去了，不去我晚上吃什么？”
　　裴可晴没好气地翻了个白眼，忽然想起了什么，又补充并强调道：“你请客，我下午可没带钱出来。”
　　“No-problem！”
　　见方然还拽了句英语，裴可晴忍不住笑了。
　　只不过，等来到方然所说的那家火锅店的时候，裴可晴却笑不出来了。
　　“人这么多？”
　　看到外面好多排队等待的，裴可晴有点打退堂鼓。
　　“没关系，我中午提前打电话预约了。”
　　对于这个情况，方然自然有所准备，不可能带着裴可晴在这里跟他等上一两个小时。
　　果然！
　　方然和裴可晴只是在外面稍微等了一小会儿，就有人领着他们进去了。
　　很快，方然和裴可晴就被领到了一个靠窗的位置。
　　根据服务员的介绍，方然和裴可晴要了一个店里的特色锅底，选了些配菜，又点了个黄酒鸡。
　　“酒的味道不重，有点甜，但不腻，清清爽爽的。”
　　裴可晴喝了口服务员刚送上来的糯米酒，眼睛不由一亮。
　　“这是他们家的招牌饮品，当然不错。”
　　见菜还没上齐，裴可晴就一连给自己到了两杯糯米酒，方然忍不住提醒道：“这糯米酒的度数不高，但你也别多喝。”
　　“方小然，你什么时候变得跟我妈一样啰嗦了。”
　　明明那么好喝，却又不让她多喝，裴可晴有点不高兴地吐槽一句。
　　又不是那种度数高的白酒，总不至于喝醉了吧？
　　“小心回去我把这句话告诉张姨。”
　　方然闻言，忍不住出声威胁。
　　告小状嘛！
　　他其实也会。
　　虽然他和裴可晴经常拿这个来威胁对方，也没有真的去告过状，但每次都很管用。
　　“知道啦！”
　　虽然很不情愿，但裴可晴还是缓缓放下了装着糯米酒的杯子。
　　随着菜品和黄酒鸡被送上来，方然和裴可晴很快就开动了。
　　没有过多的言语，实打实的就是干饭人现场。
　　这里的锅底和配菜都很不错，裴可晴非常满意。
　　而最让她赞不绝口的，自然是那道黄酒鸡了。
　　连汤都没给剩下。
　　等方然出去结完账回来，再看趴在桌子上的裴可晴，整个人都麻了。
　　“你女朋友不会是把那一壶黄酒和糯米酒都给喝了吧？”
　　有服务员过来检查了下，试探道。
　　方然一看还真是。
　　黄酒自然是搭配那锅黄酒鸡来的，为了让顾客根据喜好自行添加。
　　刚才方然一点没动，结果刚离开一会儿，裴可晴全给喝光了。
　　不光是这些，刚才黄酒鸡的那些汤，其实也是纯黄酒下去炖的，大部分也都进了裴可晴的肚子。
　　至于糯米酒，虽然度数很低，但关键裴可晴喝了不少。
　　带裴可晴出来吃个饭，她自己把自己灌醉了？


第92章 橙子味的……


　　裴可晴现在的酒量并不大。
　　也是到了高考后，怕以后自己不在身边，自己的女儿因为酒量不行而遇到危险，裴伟国才有意锻炼裴可晴的酒量。
　　裴可晴的身手是不错，但如果不小心喝醉了，那身手再好也派不上用场。
　　现在……
　　看裴可晴趴在桌子上睡着就知道了。
　　黄酒的度数其实也不高，不过对于几乎没怎么喝过酒的人来说，那些量已经不少了。
　　更何况她还喝了不少的糯米酒。
　　把裴可晴背在身上，方然让服务员帮忙递一下东西，便在店内众人诧异的目光中出门了。
　　现在时间其实还挺早的，方然犹豫着要不要等裴可晴清醒了，再把她给送回家，不然让裴伟国和张红看到一个醉酒的裴可晴，可能会担心。
　　也不知道多久能醒……
　　夜幕降临，此时的天色早已经黑了。
　　不过绚丽的灯光，却让外面如同白天一般。
　　背着裴可晴走在路上，方然的脚步不快也不慢，倒也不急着。
　　裴可晴不胖，也不重，但因为个子比较高一点，再加上该发育的也都发育了，自然也不会太轻。
　　好在方然常年锻炼，体力远超普通人，所以背着裴可晴一点都不吃力。
　　商场距离小区的距离并不算太远，于是方然便没有选择打车。
　　夜色下，感受着裴可晴均匀的呼吸，哪怕她一句话都不说，方然都感觉到无比美好。
　　“方小然……”
　　也不知道走了多久，快到小区门口的时候，方然背上的裴可晴忽然开口了。
　　“醒了？”
　　“方小然，你…你还我钱。”
　　“不…不许动，不然我打你了。”
　　“你要再偷吃我糖葫芦，我…我就哭给你看……”
　　“……”
　　还以为裴可晴醒了，结果接下来的话差点让方然给笑惨了。
　　敢情这是做梦，梦见小时候了？
　　转了转脖子，方然看着闭着双眼嘴里念念有词的裴可晴，柔和的目光中多了几分宠溺。
　　“方小然，你别跑好不好，让我打一下，不然我要生气了呀！”
　　听着裴可晴又一次开始发出梦呓，方然忍着笑回应道：“好，让你打，但你别太用力。”
　　“我不会打疼你的！”
　　似乎是听到了方然的话，裴可晴给了个回答。
　　紧接着，方然感觉自己的耳朵被揪了一下。
　　“是不是不疼？我没骗你吧？嘻嘻…”
　　方然愣了一下，看着嘻嘻傻笑的裴可晴，有点哭笑不得。
　　就刚刚那么一瞬间，方然都有点怀疑裴可晴是不是故意装醉，趁机调戏他呢！
　　不过裴可晴应该不会那样做。
　　她没那么厚的脸皮。
　　换成他还差不多。
　　“方小然，你长大了要娶我的，是吗？”
　　在方然的背上，裴可晴调整了个舒服一点的姿势，继续说道。
　　闻言，方然微微一呆。
　　显然是小时候说过的话，方然到现在还记得。
　　她也记得。
　　以前扮家家酒的时候，裴可晴还叫过他老公呢！
　　只不过后来长大了，好像从小学二年级开始，她就不怎么叫了。
　　现在就更不可能了。
　　除非等到两个人结婚领证的那一天。
　　不过现在他们才十七岁……
　　方然忽然有种想要快快长大的冲动。
　　“方小然，你怎么不说话呀？你到底娶不娶我？”
　　正回忆着，裴可晴似乎有点生气的声音响起，方然忽然有点意动，忍不住说道：“当然了，你先叫一声老公听听。”
　　“是不是叫了你就会娶我？”
　　“当然！”
　　“老公？”
　　“再叫一声。”
　　“老公老公……”
　　“……”
　　裴可晴绝对是喝醉了。
　　要是正常的情况下，就算拿着刀架在她脖子上，也不可能这样的。
　　默默占着便宜的方然心里美滋滋。
　　就当提前预支结婚后的一部分福利了。
　　只不过裴可晴很快就停止了梦呓，又一次睡着了。
　　这让方然有点可惜。
　　好在这个时候进了小区，来到楼下的方然也不敢再占口头上的便宜。
　　这一路背下来倒也出了些汗，因为是老小区，所以并没有电梯，方然就这样一口气把裴可晴背到了五楼，稍微有点吃力，不过还没到体力透支的程度，就是手有点酸了。
　　站在门外，方然一只手托着裴可晴，腾出一只手敲了敲门。
　　“来了！”
　　门内很快就响起了张红的声音。
　　不多时，出来开门的张红看着站在自己面前的方然，还有趴在方然背上睡着的裴可晴，大吃一惊。
　　“怎么了这是？”
　　“快进来快进来，别换鞋了。”
　　“老裴，快过来……”
　　在张红紧张的关切中，换了鞋的方然把裴可晴背进来，而裴伟国也闻声赶来。
　　在裴伟国和张红的帮忙下，三个人一起把裴可晴轻轻放在沙发上，方然连忙解释：“张姨，裴叔，可晴没什么事，就是晚上一起吃了黄酒鸡，她又不小心多喝了点黄酒和糯米酒，睡着了。”
　　裴伟国和张红一听，瞬间落下了心中的大石。
　　把裴可晴安全送到家，喝了杯张红专门给他倒的温水，方然便离开了。
　　出了些汗，他也需要回家洗个澡。
　　“这孩子，好端端还喝酒了。”
　　看着躺在沙发上睡着的裴可晴，张红十分无语。
　　在外面喝酒也就算了，关键把自己喝醉了，还让方然一路背回来。
　　想到这，张红又有些庆幸地说道：“得亏是小然，换成别人我可不放心。”
　　裴伟国闻言点点头，思付着说道：“以前总不让她碰酒，现在看来，还是得找时间让她练练酒量。”
　　对此，张红倒没说什么。
　　把裴可晴送回房间，张红帮她盖好被子，正准备离开，却被她抓住了手腕。
　　“方小然，别走！”
　　听着自家女儿的梦呓，张红很是无语。
　　这丫头，居然把她当成了方然。
　　都睡着了还不老实。
　　正准备把自己的手腕抽回来，然而张红的举动，却是引起了裴可晴的不满。
　　“方小然，你不许走，你都还没娶我呢！”
　　“听话，不然打你！”
　　“⋯⋯”
　　张红有些无奈地摇了摇头。
　　没救了啊！
　　也不知道这些话有没有被方然听到……
　　“方小然，告诉你个秘密……”
　　“昨天我趁你睡着的时候，偷偷亲了你……”
　　“是橙子味的……”


第93章 要起风了


　　这蠢丫头……
　　看着自己的女儿，张红心中一阵无语。
　　居然做出了偷亲这种事情来。
　　关键做也就做了吧，还自己说出来……
　　如果现在站在这里的不是她，而是方然，那就糗大了。
　　好在张红并不知道，裴可晴昨天偷亲方然的时候，方然其实是醒着的。
　　如果知道的话，恐怕会更无语。
　　还是你们年轻人会玩……
　　重新帮裴可晴盖好被子，张红关上灯，离开了房间。
　　⋯⋯
　　另一边。
　　方然已经回到了自己家。
　　洗了个澡，方然躺在床上，想着今天发生的事情，由心地发出笑容。
　　不得不说，裴可晴不凶的话，还挺可爱的。
　　尤其是喝醉的时候。
　　除了小时候偷喝酒的那次，裴可晴还没在他面前醉过。
　　原因嘛！
　　自然是自从小时候那次醉酒后，裴伟国和张红开始严禁裴可晴碰酒，而长大后又被裴伟国把酒量给练出来了，比方然还能喝，要醉也是方然先醉。
　　看着一旁还在充电的手机，方然伸手拿了过来。
　　晚上和裴可晴在外面吃饭的时候，手机就没电了，刚才回到家插上充电，就拿着衣服去洗澡了。
　　开了机，一连就是几条短信进来。
　　方然看了下，都是未接来电的短信提醒。
　　发现在手机关机的这段时间，季舒云一连打了十几通电话，江澜也打了几次。
　　方然有点疑惑，看这样子好像找自己有什么急事。
　　上次卖歌可以算是一锤子买卖，不过也不至于和江澜或者季舒云断了联系，毕竟她们不可能只找自己买这么一次歌，而且还可以通过她们的人脉来帮自己卖歌。
　　当然了，方然也不用上赶着求人。
　　好歌不愁卖，到时候只要稳座钓鱼台，等着别人上门就行。
　　同样的，江澜和季舒云也希望能和方然维系好关系，以便将来通过方然从‘盛华’手里收歌。
　　现实点叫各取所需。
　　好听一点的说法，就是大家一起交个朋友。
　　之前没看到也就算了，现在知道人家打了那么多通电话找自己，于情于理，方然都得给对方回一个。
　　“舒云姐，下午我手机没电了，找我什么事？”
　　电话接通，听到季舒云的声音，方然主动解释了没接到电话的原因，然后转入了话题。
　　“确实有事。”
　　电话另一边的季舒云点点头，然后问道：“阿澜的新专辑已经筹备得差不多了，这些天一直在为新专辑的发布做宣传，今天晚上零点，将会先发布新专辑里的单曲，提前预热和造势，这件事你知道吧？”
　　“知道一点。”
　　方然每天都会上网了解资讯，关于江澜新专辑的进度，自然也会留意一下，毕竟新专辑跟他还是有不少关系的。
　　如果方然没记错的话，今天晚上提前发布的新歌，应该就是那首《如果云知道》。
　　也就是方然当初投稿中的两首之一。
　　“是这样的，为了配合新专辑的造势，今晚发布的这首《如果云知道》，我们临时有个计划，想先暂时不公布词曲作者，也就是盛华先生，等到新专辑正式发行再一起揭晓，所以想要征求一下你或者说盛华先生的意见。”
　　说完这一段话，季舒云停了下来，等待方然的回答。
　　而方然听完则微微沉吟。
　　略一琢磨，也就明白了季舒云的用意。
　　之前一直遭遇打压，导致江澜的新专辑一直拖到现在，现在事情有了转机，被欺负了那么久的他们自然要展开绝地反击了。
　　毫无疑问，盛华这位神秘的词曲作者和方然卖给他们的那八首歌，就是他们最大的底牌。
　　这样的机会，自然要好好运作一番。
　　今天晚上的预热只是王炸的开端，接下来还有七首歌等着，所以他们暂时还不想暴露‘盛华’的存在。
　　但问题在于。
　　他们和方然签的虽然是买断合同，但买断的也只是歌曲版权的著作财产权，著作人身权却还在方然的手里。
　　也就是说，他们可以拿这首歌去运作、去赚钱，但作词作曲那一栏依旧得写盛华的名字，说破天也无法改变的事实。
　　一旦有意隐瞒或篡改，就侵犯到了‘盛华’的著作人身权，是会被追责的。
　　“哦，没问题。”
　　这对方然来说其实算小事。
　　而且他们的做法，某种程度上也是在为方然造势。
　　等江澜的新专辑发布，那八首歌的创作者也将浮出水面，所造成的效果越是轰动，江澜越是风光，就越是无法掩盖‘盛华’的光芒。
　　也许江澜的歌迷会把大部分注意力都放在江澜身上，但肯定会有人注意到作为词曲创作者盛华，毕竟一连八首，首首惊艳。
　　更关键的是和江澜同级别的那些歌手，还有圈内的各大音乐公司。
　　作为圈内人，他们更知道词曲本身的强大和重要性。
　　到时候和‘盛华’肯定会走入大众的视线，并且成为他们的焦点。
　　甚至是方然，也有可能那些人盯上。
　　方然一开始也没打算把自己藏得严严实实。
　　主要也藏不住。
　　就算江澜和季舒云还有他们背后的公司能对他的存在守口如瓶，世界上也没有不透风的墙，不乏一些有能量的人能捕捉到一些蛛丝马迹，从中把他找出来。
　　娱乐圈一直都是资本的游戏。
　　方然深知，没有能够保护自己的资本和后台，在这不知深浅的娱乐圈里，一不小心就很容易让人吃得连骨头都不剩。
　　不过方然也不慌。
　　一方面他不是圈内人，另一方面是因为‘盛华’的存在。
　　一个根本不存在的人，你能有什么办法？
　　即便方然被他们知道了，明面上也只是一个被推出来的代理人。
　　资本的玩法，他们要的是价值，而不是命。
　　相应的前提则是能够表现出应有的价值。
　　试问有哪个金牌词曲人因为写出好歌而遭受打压和针对？
　　在歌坛，金牌词曲人的地位是极高的，能交好绝不交恶，看当下那几位就知道了，没有创作实力的天王天后都要各种找关系。
　　只要方然不旗帜鲜明地站在某一阵营与其交恶，正常情况下是没有人会主动上前招惹的。
　　唯一有直接利益冲突的，恐怕也就只有同行了。
　　然而方然并不只是靠这个吃饭，这个领域也不过是他其中的一个布局而已。
　　不过方然也知道，等江澜新专辑一发，自己的生活可能就没办法像之前那么平静了。


第94章 不平静的夜


　　聊完了晚上新歌预热的事，季舒云并没有马上和方然结束电话，而是问起了另一件事。
　　“岭南民爆？”
　　听到季舒云提到这个，方然愣了愣。
　　而在知道季舒云和江澜分别投了五十万进去，方然也有点意外。
　　上次在咖啡厅签合同的时候，方然临走时提了一嘴，当时也没太在意，没想到季舒云还真放在心上了。
　　毕竟两人那时认识还不到一星期，虽然因为签合同的事接连见了好几次，但也没有太好的私交，更算不上熟悉。
　　若不是因为江澜和季舒云是自己的第一个顾客，她们的出现又帮方然解决了入场岭南民爆的主要资金问题，方然也不会进行提点。
　　说玄学点，提点这种事也讲机缘。
　　方然愿意透露，也得她们肯相信才行。
　　普通人哪里会因为刚认识没几天的人的一句话，就拿五十万丢进吃人不吐骨头的股市里。
　　好在她们不是普通人。
　　她们有钱啊！
　　再加上刚刚通过方然收了八首歌，有着敏锐嗅觉的季舒云本能地预感到方然并不简单。
　　于是就赌了一把。
　　结果赌对了。
　　她和裴可晴一人五十万进去，到现在还不到一个月，差点就翻番了。
　　兴奋之余，也无比后悔。
　　为什么当初不大胆一点？
　　那样的话，说不定现在身家都直接翻倍了。
　　不过她们也是事后诸葛亮，如果当时让她们这样做，肯定是不敢的。
　　能拿五十万出来，已经是冒着天大的风险了。
　　即便知道方然不是普通人，也不可能一下子把宝都压在他的身上，到时候倾家荡产都没地方哭去。
　　这几天岭南民爆一路走高，每次想买又不敢，到了第二天才开始后悔，可第二天心里同样没谱，一直在迟疑和纠结中，所以借着这次机会，季舒云找上了方然请教。
　　到底是继续持有，还是抛售离场，又或者大力加仓……
　　“目前岭南民爆的股价已经算是比较高位了，暂时不太适合加仓，所以继续留着是没问题的，不过要做好中长线持有的准备，如果是怕有风险，也可以趁机出手，毕竟这段时间也盈利了不少……”
　　想了想，方然并没有把自己已经把岭南民爆全部套现的事情说出来，倒是给了一个既全面又中肯的建议。
　　现在加仓无异于四九年入国军，所以直接被方然否了。
　　眼下岭南民爆已经处在高位了，现在买进去，显然容易被套住，短时间很难抽身。
　　如果方然没记错的话，下个月岭南民爆的股价将会迎来一波暴跌，起因是一则坍塌事故。
　　至于为什么又说可以持有，是因为今年民爆行业的趋势是在上行的，哪怕暂时跌了，也会慢慢涨回来。
　　通话结束。
　　放下手机的季舒云眉头紧锁，似懂非懂。
　　刚才在电话里，方然好像什么都说了，又好像什么都没说。
　　除了不建议加仓之外，对于该卖还是该留，都还停留在两可之间。
　　把方然刚才的话仔细琢磨，季舒云还是有些摇摆不定。
　　不过她很快就把这个问题给暂时放下了。
　　还有着更重要的事情要她去做。
　　今晚新歌单曲提前发布预热，还有好多细节需要她去敲定，这么关键的节点，不能出一点点差错。
　　为此，今天她和好几个部门的工作人员一起驻守在公司。
　　一旦有什么突然情况，也好第一时间做出顶对。
　　……
　　夜色渐深。
　　时间还没到零点，就有一大堆人蹲守在三大音乐平台。
　　今晚新歌发布的消息，早在前几天的时候就已经宣传出去了，自然不可能没人关注。
　　“澜姐终于要发新歌了，好期待！”
　　“是啊，都等了大半年了。”
　　“据小道消息，今天提前发布的新歌歌名就叫《如果云知道》。”
　　“嘻嘻，光听名字就觉得好听爆了。”
　　“零点怎么还没到啊？”
　　“急死人了都……”
　　“……”
　　随着时间临近，好多人都已经按耐不住。
　　除了江澜的歌迷粉丝们，还有那些圈内的乐评人，以及几大公司的人，都对接下来的新歌翘首以盼。
　　三大音乐平台的首页，江澜新歌推广横幅已经早早安排上了。
　　终于，零点到来。
　　新歌上线。
　　几乎一瞬间，一大群饥渴难耐的网友们蜂拥而入。
　　“卧槽，新歌好好听。”
　　“听哭了……”
　　“如果云知道，想你的夜慢慢熬……”
　　“晴姐不哭，我们将你抱紧。”
　　“果然只有澜姐才能唱出我的心声，泪目！”
　　“我仿佛听见了我哭泣的心……”
　　“如果云是天空的一封信，那么让它飘到天涯海角，让那个人听到……”
　　……
　　不到十分钟的时间，新歌评论区的评论如同雨后春笋般冒出，迅速破万。
　　“新歌……”
　　半个小时后，季舒云收到了三个平台发过来的实时数据，看着底下的众人，深吸了一口气，激动地喊道：“爆了！”
　　“我就知道！”
　　“啊啊啊，澜姐牛上天了！”
　　“扬眉吐气了！”
　　“庆功庆功……”
　　留守在公司的众人一阵欢呼。
　　顾不上激动，季舒云连忙打电话跟江澜报喜。
　　此时，江澜在自己的别墅里一直没休息，当她得到江澜传过来的新歌数据时，虽然早有准备，但还是激动地差点从原地蹦起来。
　　无独有偶，关注新歌的远不止他们。
　　和江澜一样，很多同行的歌手也是没睡，就为了专门等今晚的新歌。
　　几乎在新歌上线的第一时间，他们就迫不及待地去听了。
　　叶颖儿就是其中之一。
　　作为老对手，又因为去年和江澜竞争晋级超一线失败而无缘天后，叶颖儿可是一直盯着她。
　　然而当叶颖文摘下耳机，却是长长出了一口气，一股无力感涌遍全身。
　　“怎么可能……这歌……”
　　叶颖文不否认江澜的唱功和实力，但这词曲显然不是巨人音乐那些人能写出来的，毕竟唯一有这能力的已经离开了。
　　当她翻着评论区，看着一个个好评的时候，脸色已是铁青。
　　类似的情况，陆续出现在其他一些同行的家里。
　　今夜，注定是很多人难眠的夜晚……


第95章 裴可晴的目标


　　深夜。
　　很多人还没睡，很多人睡了，却又被叫了起来。
　　就在季舒云拿到新歌半小时的数据时，其他几大音乐公司的相关负责人几乎也同一时间得到了消息。
　　寰宇音乐。
　　亦是叶颖儿所属的公司，前段时间针对江澜和巨人音乐的打压行动，就是寰宇音乐牵头联合其他几大音乐公司搞的。
　　这样做自然不是毫无目的。
　　唯有利益，才能让他们冒着让人记恨的风险做出这样的举动。
　　无一例外，他们联合施压的目的，就是趁江澜还未彻底坐稳天后的位置，想把江澜从天后的位置拉下来，再各自推自己的人上位。
　　“不是曲子阳？”
　　叶颖儿的经纪人胡勇，在收到公司那边反馈过来的情况，不由愣住了。
　　发现今晚江澜发布的预热新歌居然没有词曲人署名，胡勇第一时间想到的就是曲子阳，毕竟之前就知道巨人音乐找上了他，曲子阳也帮忙写了一首歌，所以有理由怀疑今天这首歌就是出自曲子阳之手。
　　然而并不是。
　　“那又会是谁？”
　　叶颖儿也有点疑惑，看向自己的经纪人，百思不得其解地分析道：“汪中谷已经被我们公司挖走，其他几位也都打过招呼，按理说巨人那边应该没人可用了，虽然江澜发起了个重金求歌的活动，但一直没什么动静，怎么突然就蹦出来这么惊艳的一首歌？”
　　“这次他们既然隐瞒词曲人信息，肯定还有着后手，我得回公司一趟，商量一下对策。”
　　看着胡勇离开，叶颖儿又把歌听了一遍。
　　听完后呆呆坐在那。
　　“唉，这歌……”
　　要是能给她唱就好了。
　　“写这歌的人到底是何方神圣？”
　　……
　　不止是叶颖儿，几乎所有人都有这样的疑惑，可又找不到答案。
　　今晚江澜发布的新歌，犹如一块惊石骤然砸入了原本看似平静的湖面，彻底搅动起了风波。
　　就在江澜的新歌引起各方猜测，许多人彻夜难眠的时候，间接造成这一局面的方然却睡得十分香甜。
　　一夜无梦。
　　第二天醒来已是早上。
　　今天是周日，不用去学校，所以方然打算窝在被子里多躺一会儿，肆意享受着这悠闲的周末时光。
　　只不过方然还没躺多久，苏静就从外面走进来，一把拉开了窗帘，刺眼的阳光瞬间照射进来。
　　“赶紧起来，吃完饭待会还要陪小晴去看画室。”
　　听到苏静的话，原本还想抱怨两句的方然只能老老实实起来了。
　　裴可晴今天去看画室的事情他知道，本来是打算昨天下午的，不过被他给占用了，所以改成了今天。
　　周末不用上班，苏静作为准婆婆，这么重要的事情自然不能缺席。
　　方然本来就打算去的。
　　严格来说，这已经不是裴可晴一个人的事了，而是两个家庭的事情。
　　从小一起长大就是这一点不好，什么事都躲不过双方长辈，从方然和裴可晴谈恋爱的那一刻开始，仿佛就背负上了两个家庭的命运。
　　方然自己倒无所谓，就怕裴可晴会有压力。
　　貌似从确立关系的那一天起，裴可晴就提前开始遭遇到了婆媳问题。
　　好在苏静从小把她当成女儿对待，不会让她受任何的欺负。
　　起床换好衣服，方然简单把被子收拾一下，就离开了房间。
　　吃完早餐，方然便来到了客厅，陪着苏静和方向国看起了电视。
　　现在时间还有点早，等裴可晴他们准备好了，到时候再一起出发。
　　九点多，两家人在楼下集合。
　　一共六个人，开着车直接就出发了。
　　每一个画室对外基本都有做过宣传和广告的，但光凭这些很难窥见全貌，所以最好的办法还是实地考察。
　　方然和裴可晴他们第一个去的画室是钱英华画室。
　　一般画室以创始人的名字来命名的话，基本都是对方有点名气，利用这个来吸引别人来报名。
　　方然上网查了一下，钱英华是淮城本地人，在国外留过学，还办过一两次画展来着，看上去好像有两把刷子。
　　不过具体怎样，却不清楚。
　　有的老师实力很强，但是他自己都讲不明白道理；有的老师能讲明白道理，但是自己却画不明白，这两类都很要命。
　　学画画和平时上课其实是一个道理，最怕的就是求索无门。
　　这个时候如果有一位老师出现，能够快速地指出错误，并且告知什么是正确的，哪怕只是指出哪个方向是可行的，让人自己去琢磨，也胜过万般。
　　万次的练习固然重要，一次让人豁然开朗的点拨更加弥足珍贵。
　　要不然的话，裴可晴也没必要找什么画室学习了。
　　接待他们的是一位三十多岁的女老师，姓苏。
　　客套一番之后，苏老师便一边领着他们参观，一边开始介绍画室的情况。
　　这个过程中自然少不了吹嘘他们画室的成绩，毕竟成绩是用来招生的最主要招牌，很多人都会把每年毕业生成绩和画室老师的实力挂钩。
　　“……选择我们画室绝对没问题，去年我们画室联考过线率高达90%，全国美院也达到了一半合格，还有一个考上了央美，今年刚结束的校考中，秦雅同学也是拿到了清美校考第十一的好成绩，只要接下来的文化分达标，录取是绝对没有问题的……”
　　因为事先做过了解，联考过线率这个没什么含量，不过录取央美清美就比较亮眼了。
　　这可是国内美院排行前几的存在。
　　“不知道您家孩子以前接触过美术没有？”介绍完画室的情况，对方又打听起了裴可晴的情况。
　　“学过几天。”
　　裴伟国有点不好意思地说道。
　　这个几天还真的就是几天，而且都是在没有人指导的情况下。
　　说白了就是零基础。
　　“真的就几天，而且还是自学。”
　　怕对方弄错，方然帮着补充了一句。
　　结果同时招来了苏静和裴可晴的白眼。
　　“零基础也没关系，现在开始完全来得及，哪怕考上清美也不是不可能。”
　　对方这句话倒没说错，很多人都是半路出家开始学的，不过她又看向裴可晴，问道：“你叫可晴吧？不知道有没有想考的美院？”
　　“清美吧！”
　　裴可晴想了想，不似作伪地说道。
　　苏老师：“……”


第96章 可晴说得对！


　　一瞬间，气氛尬住。
　　看着这位叫苏莉的女老师忽然懵住的样子，方然就有点想笑。
　　苏莉忽然不知道该怎么回答裴可晴了。
　　虽然她刚才说零基础也能考上清华美院，但也仅仅是可能。
　　真正情况下，哪有那么容易？
　　全国上下加起来有那么多的美术生，可清华美院一年也才招多少人？
　　别说裴可晴一个零基础的，哪怕学美术多年的，也不一定能考上。
　　当然了，这话也不能说绝对。
　　不排除一些在美术方面有天赋的，但没有谁敢打包票，哪怕是杭城和燕京那边的大画室，也不敢说百分百。
　　她刚才也就那么一说，没想到裴可晴竟然当真了。
　　虽然清美的确是艺术相关，但并不意味着走美术这条路子就是捷径，其难度并不亚于高考文化考清北。
　　而且现在时间已经不到一年，如果裴可晴真的能考上，那称她为天选之子也不为过。
　　奈何她刚才把这件事说的太容易了，裴可晴那么一说，直接把她给架在那了，就差在下面生火考了。
　　“你真想考清美？”
　　苏莉忍不住又确认了一遍。
　　“嗯！”
　　裴可晴认真地点了点头。
　　选择成为美术生，她对标的可是方然。
　　以方然的成绩，以后最少也是清北这个级别的，她自然不能考太差。
　　央美国美和清美可以说是国内九大美院的第一梯队，不过央美和国美的专业方向相对会狭窄一些，方然能选择的并不多，剩下的就只有清美符合她的标准了。
　　“如果你真想考清美，那就更应该选择我们了，我建议你们试一下我们的校长班，由我们画室的创始人钱英华女士亲自带班，去年考上国美和今年通过清美校考的，都是出自她亲自带的校长班……”
　　本来打算推荐裴可晴报他们画室的精品班，不过在确认裴可晴真的是以清美为目标之后，苏莉只好改口。
　　参观完，裴伟国和张红并没有直接答应，而是说考虑考虑。
　　毕竟接下来还有两家画室需要考察。
　　选择画室可不是一件小事。
　　货比三家，并不为过。
　　不过一番比较下来，确实发现不论从画室环境、师资力量和历年成绩，还有口碑上来说，英华画室确实要优于其他两家。
　　一行人又回到了这里。
　　看到他们回来，之前接待他们的苏莉老师还挺高兴的，不过了解到裴可晴只打算先报个两三月试试，又只有周末过来，就有点为难了。
　　其实苏莉之前有一件事没说清楚。
　　想报钱英华的校长班不是不可以，但因为校长班实行的是小班制，为了能根据学生的不同情况而照顾到每一个人，每年最多只收十个人，而且不是交钱就能进，还要通过钱英华本人的考核才行。
　　画室的老师都知道，钱英华带学生都是很严格的。
　　而事实上，裴可晴是想试一下艺考的路子没错，但这几天她也了解到，想要考上目标的那几所美院并不是那么容易，所以想要先确定自己到底有么有这方面的天赋。
　　如果没有的话，那就只能重新回去学校好好背书了。
　　这也是学校班主任尹小琴和张红商量出来的结果。
　　先试试看。
　　一开始裴伟国和张红是打算先报个好一点的班看看情况，不过想到裴可晴的目标和苏莉的推荐，他们便对校长班有了想法。
　　没多久，苏莉就把钱英华本人找过来，并且说明了情况。
　　钱英华是一个四十多岁的中年女子，朗目疏眉，留着一头卷发，似乎很喜欢笑，给人一种很好相处的感觉。
　　只见她先和众人打了声招呼，然后来到裴可晴面前，面带笑容，语气温和地问道：“可晴同学是吧？听说你自己学过几天画画？”
　　“嗯。”裴可晴点了点头，补充道，“大概一个多星期左右。”
　　“课余时间学的？”
　　钱英华又问。
　　裴可晴再次点头。
　　“想考清美？”
　　“嗯。”
　　从裴可晴这里得到了肯定的回答，钱英华沉默了几秒，缓缓开口问道：“会画苹果吗？”
　　“可能…会吧？”
　　被问到这个问题，裴可晴也有些不确定。
　　虽然自己学的时候画过苹果，但并不知道是不是对方要的那种。
　　“那先画个苹果看看，可以吗？”钱英华看向了裴可晴。
　　“嗯。”
　　随着裴可晴答应下来，苏莉很快就为她搬来了画板和其他需要用到的用品。
　　这里是画室，显然并不缺这些。
　　在画板面前坐下来，裴可晴选了根合适的铅笔，然后在上面画了起来。
　　画的是素描。
　　短短几天，裴可晴也只学了这个。
　　看到裴可晴落笔，其他人都不出声，默默站在靠后一点的位置旁观。
　　十来分钟后，裴可晴放下了笔。
　　“才自学几天就能画成这样子，其实还不错。”
　　裴可晴放下笔的同时，一直站在边上观察的钱英华开口了。
　　显然对裴可晴的表现还算满意。
　　不过还没等裴可晴开口，她的话锋一转，微微皱眉道：“不过你就只有周末过来？”
　　“目前高二的课还没上完。”
　　张红抢先替裴可晴回答了。
　　“如果想考清美，文化课确实不能落下。”钱英华点了点头，又问，“你晚上在学校上晚自习吗？”
　　“没有。”
　　裴可晴摇了摇头。
　　“如果你的目标是清美这一个级别的话，光是周末肯定是不够的，如果有时间的话，我希望你晚上尽量过来。”说完，钱英华停顿了几秒，“苏老师应该也跟你介绍过，我带的是小班，人数少，有好几位老师跟我一起教你们，更能针对你们的情况和不同进度进行专业指导。”
　　“好。”
　　略一犹豫，裴可晴便同意了。
　　达成共识后，钱英华和裴可晴相互交换了联系方式，确定下次上课的时间，就先离开了。
　　接下来的事情自然就交给了苏莉。
　　“能被钱校长看上，说明天分真不错，好好努力的话，一定不会差的。”
　　见钱英华收了裴可晴进校长班，苏莉的心情也很不错。
　　钱英华收人的要求向来严格，不过因为今年校考刚结束没多久，包括他们在内的各大画室都还在招生的阶段，再加上裴可晴也许真有一些天分，所以才被看上了。
　　不然等人招满了，裴可晴就算想进钱英华的校长班也未必有机会。
　　据苏莉的了解，钱英华几乎很少收零基础的学生。
　　不过校长班固然好，学费也贵。
　　三个月两万左右……
　　在淮城，确实不便宜了。
　　都抵得上杭城和燕京那边的大画室了。
　　这个价格，裴伟国和苏红倒也能接受，还特地打听了下。
　　“用我的！”
　　然而就在商量好细节准备交钱的时候，裴可晴却从口袋里拿出早已准备好的银行卡，赶紧递了过来。
　　显然是早就已经准备好了的。
　　“不用，那点钱你自己留着。”
　　两万虽然不算少，但家里条件还算不错，不至于连这点钱都拿不出来，所以张红直接拒绝。
　　“就是，还不到你自己掏钱的时候。”
　　裴伟国也是附和道。
　　“我长大了，不想一直花你们的钱。”
　　裴可晴还是坚持。
　　发现方然还站在一旁看热闹，连忙踢了他一脚。
　　见状，会过意的方然开始帮腔：
　　“张姨，可晴说得对！”


第97章 女人一定要舍得为自己花钱


　　听到方然的话，裴可晴狠狠瞪了他一眼。
　　让你帮忙说话，没让你和稀泥。
　　太敷衍了简直……
　　发现裴可晴正咬牙切齿地看着自己，方然的脖子微微一缩。
　　倒不是说怕了裴可晴。
　　主要吧，自己要是不配合的话，接下来怕是没好果子吃。
　　也是没谁了。
　　平白无故的，他招谁惹谁了？
　　得罪女朋友不好，难道得罪未来丈母娘就好了吗？
　　时下的方然，有种被问到‘如果我和我妈掉进河里，你会先救谁’这种问题的既视感。
　　历史上因为站错队而横遭祸事的不在少数。
　　“咳……”
　　咽了咽唾沫，方然轻轻咳了一声，组织着语言说道：“张姨，可晴想付就让她付呗，反正都是自家的钱，谁付都一样。”
　　看似不着痕迹地劝了张红一句，方然开始观察裴可晴和张红的反应。
　　听到方然的这句话，裴可晴满意了。
　　虽然看起来两不相帮，又和了一次稀泥，但这次显然是站在她这一边的。
　　有了方然的声援，裴可晴的底气足了几分，当即强调道：“方然说得对！”
　　随着裴可晴的声音落下，方然的脸色顿时一黑。
　　喵的……
　　裴可晴这丫头还真的是记仇。
　　居然抄袭！
　　关键自己本来只想当个中间人，但裴可晴这句话一出口，直接把他的立场给锁定了。
　　“小然当然说得对。”张红太了解自己的女儿了，自然不会上了她的圈套，轻飘飘接下后，又不咸不淡地说道：“既然这样，那我们付不也一样？”
　　说着，张红便从手提包里取出钱包，从里面掏出一张银行卡，交到苏莉的手上。
　　面对自己手上的两张银行卡，苏莉有点蒙圈。
　　左右为难的她已经不知道接下来该怎么办了。
　　按理说，有家长在场，应该是听家长的，但问题是他们内部存在分歧，自己不好直接帮他们做裁决。
　　自古清官难断家务事，况且她只是画室的一个老师。
　　“妈，画画是我自己要学的，这学费应该我自己出。”
　　“你现在还在上学，父母帮着交学费不是天经地义？这种事等你工作了再说，现在逞什么能……”
　　……
　　双方各执一词，显然都没有让步的打算。
　　作为看客，苏静和方向国并没有要介入的打算，甚至还觉得挺有意思的。
　　反正这种事发生不到他们家。
　　先不说方然有没有这个钱，即便是有，方然又主动提出这样的要求，他们都能乐开花。
　　喜欢抢着花钱？
　　有本事就一直这样豪横下去。
　　等到没钱的时候，又得乖乖上门哭穷了。
　　作为男孩子，方然可没有裴可晴那么好的待遇。
　　裴可晴不一样。
　　虽然平时没少被张红埋怨和批评，但都是源于望女成凤的期许，往日的宠是真的宠，尤其是物质方面。
　　男孩穷养女孩富养这一准则，在他们两家可谓是体现地淋漓尽致。
　　倒不是说要永远寸步不离地把裴可晴当成孩子一样守着，而是裴可晴现在才高中，报个画室培训，他们作为父母的，出个学费，难道不是应该的吗？
　　更关键的是，裴可晴现在都还没有自己的收入来源，即便有小金库，但那也是从小攒到大的，张红是不会去动她那些钱的。
　　只是裴可晴不这样想。
　　像方然说的那样，都是一家人，没必要分得那么清楚，但裴可晴却清楚，在张红和裴伟国眼里，自己存的那些钱还是她自己的。
　　她自然知道家里并不是交不起这个学费，只是觉得想要学画画的是自己，她应该帮着家里分担一些。
　　裴可晴的做法，说白了就是成长过程中寻求自我和独立的一种表现。
　　作为过来人，方然深知这一点。
　　发现裴可晴又看了过来，方然感到十分头疼。
　　喵的……
　　能不能别总把问题抛给他？
　　他不想当坏人，更不想惹张红不高兴。
　　女儿都还没娶到手呢，就先把丈母娘给得罪了，这叫什么事啊？
　　方然感觉裴可晴在给自己挖坑。
　　然而，看见自家女儿盯着方然看，僵持不下的张红也把目光投了过来。
　　“小然，你来说！这件事怎么解决？”
　　“哈？！”
　　方然懵了。
　　本来面对裴可晴一个压力已经够大了，结果张红也把问题甩给他。
　　这母女……
　　不愧是母女。
　　亲生的无疑了。
　　这会儿，反倒是在一旁看热闹的苏静和方向国乐了。
　　看到自家儿子陷入两难境地，作为父母的他们非旦不上前帮忙解围，反倒幸灾乐祸了起来。
　　看他们的样子，似乎很好奇，在女朋友和未来丈母娘之间，方然最终会选择谁。
　　尴尬地笑了一声，目光艰难地转向了裴伟国这位未来老丈人，试图能够从他这里得到一些帮助，结果目光触及的那一瞬间，裴伟国直接装看不见，低头假装欣赏裴可晴刚才画的那个苹果，还带上演技地点两下头。
　　现场这么多人，竟无一人可用。
　　方然有点绝望。
　　“张姨，可晴不小了，我觉得您可以试着让她自己拿主意。”
　　毕竟是要过一辈子的，方然的屁股最终还是歪向了裴可晴这一边。
　　方然的声音落下，裴可晴有点得意，第一时间送上了鼓励和表扬的眼神。
　　看着裴可晴这般勾人的样子，有那么一瞬间，方然产生了错觉，仿佛现在只要自己开个口，裴可晴就会乖乖洗白白躺在被窝里等他临幸。
　　可惜理想不是现实，方然很快就收到了张红不满的目光。
　　在做出决定的时候开始，方然对这一幕早有预料，于是苦笑地看着张红说道：“张姨，才两万左右而已，你忘了前些天的刮刮卡？”
　　张红微微一愣。
　　被方然这么一提醒，张红也想起来了，裴可晴现在卡里可不止原先的两万多。
　　上次刮刮卡中奖可是领了四十万回来。
　　都存在裴可晴的那张卡里。
　　四十多万，对他们来说都是一笔巨款了。
　　想起这件事，对于裴可晴要自己付学费的事情，也没那么大意见了。
　　见状，方然把张红那张卡从苏莉手中抽回来，指了指剩下那张卡，提醒道：“刷吧！”
　　发现方然三言两语就把这件事情给解决了，裴可晴有点傻眼，直到苏莉把pos机递过来让她输密码的时候，她才有点反应过来。
　　先是看向张红，刚才还极力反对的她现在一声不吭，把目光转向别处，显然是默许了这件事。
　　随后目光扫向裴伟国，见他给自己递了个欣慰的眼神，裴可晴微微一愣。
　　最终将视线落在了方然身上，只见这货笑着咧了下嘴，得意洋洋地说道：“刷吧！女人一定要舍得为自己花钱……”


第98章 生孩子抵债


　　方然出面，最终还是裴可晴自己刷了卡。
　　只是如愿以偿的裴可晴却有点高兴不起来。
　　明明都已经达到自己的目的了，就是不知道为什么有点郁闷。
　　倒不是自己并不想出这笔钱，而是感觉怪怪的，好像哪里不对劲一样。
　　怀疑的目光最终落到了方然的身上。
　　想起刚才那句‘女人就一定要舍得为自己花钱’，裴可晴终于回味过来了。
　　感觉方然这货在内涵她。
　　可这句话到底什么意思呢？
　　听上去好像没什么问题，就是有点不对味。
　　“小然，你刚才那句话挺有意思的，能不能再说说？”
　　这时，张红突然开口。
　　顿时让裴可晴熄了发难的念头。
　　“女人一定要舍得为自己花钱？”方然愣了愣。
　　“对，就是这一句。”
　　张红点头。
　　而同一时间，裴可晴、苏静和苏莉她们都看了过来。
　　包括裴伟国和方向国两个大男人，在场所有人的目光齐齐落在方然的身上，让他有点压力山大。
　　有点麻了！
　　不过是随口瞎扯的，没想到张红上心了。
　　感受到他们看过来的眼神，方然轻轻叹了口气，硬着头皮说道：“在现实生活中，很多女人一辈子舍不得吃，舍不得穿，完全舍不得为自己花钱，一门心思扑在男人和孩子身上，结果终于，成为了一个并不受人待见的黄脸婆……”
　　随着方然开口，在场众人的反应不一。
　　裴可晴疑惑。
　　张红、苏静和苏莉三个女人若有所思。
　　而裴伟国和方向国两个大男人却是慢慢黑了脸，并且没好气地瞪了方然一眼。
　　“女人，你以为你满门心思地为别人，别人就会同样回报你吗？不存在的，如果你不把自己当回事，别人只会同样这样对你。作为女人，你一定不能太亏待自己，一定要舍得为自己花钱。”
　　“你要吃喜欢的食物，喝喜欢的红酒，享受人间烟火。”
　　“多少时刻，你明明想吃大餐，却忍着，明明想喝红酒，却说自己并不想喝，你一次又一次地压制自己的欲望，终于就那样扣扣索索地度过了前半生……”
　　“你要学习更多知识，了解更多未知，提升自己的内在。”
　　“这个世界上，永远是无知的人觉得自己无所不知，而知道得越多的人，反而觉得自己太过渺小，知道的太少。所以要想成为更好的自己，你一定舍得花钱去学习……”
　　……
　　方然越说，裴伟国和方向国的脸色越黑，黑得像个锅底一样，看向方然的目光也危险了起来。
　　而张红、苏静和苏莉一开始听的时候，还觉得很有道理，甚至被方然的言论吸引了，但慢慢地，就开始发现不对劲了。
　　唯独裴可晴看向方然的眼神充满了怪异。
　　这家伙又开始作妖了……
　　“够了！”
　　“方然，你上哪学来的这些乱七八糟的？”
　　“小然啊，你这……”
　　“完蛋了，我居然还觉得很有道理……”
　　反应过来的众人对方然一阵无语，而方向国则恨不得当场上演一幕父慈子孝的戏码，作为未来老丈人的裴伟国也跃跃欲试。
　　“老方，冷静哈！”
　　发现方向国似乎已经开始物色合适的‘武器’，方然下意识和他保持了足够安全的距离，无奈地说道：“我就开个玩笑。”
　　见方然认怂，方向国和裴伟国呵呵冷笑，而张红、苏静和苏莉三人则有点无语，刚才差点掉坑里了。
　　此时的方然有点心虚。
　　刚刚他说的那些毒鸡汤，虽然听上去很有哲理，实际上却充满了荒唐。
　　不是说那些都是错的。
　　恰恰相反，很多都存在不少正确的道理。
　　然而正是这种七分真三分假的东西，最容易让人上当。
　　因为其宣扬的价值观存在极端和盲目的问题，遇到没有足够判断力的人，很容易产生误导。
　　屁股歪了的道理，即便再怎么披上光荣高尚和伟大的外衣，也改变不了屁股歪了的事实。
　　好在张红、苏静和苏莉都是三观正直并且有自己主见的人，不然说不定就真被方然给带偏了。
　　好好批评和教育了方然一番，这件事算是暂且揭过。
　　方然侥幸逃过一劫。
　　隔岸观了一波火的裴可晴开心了。
　　难怪她刚才感觉怪怪的，敢情方然这厮在暗暗作弄她。
　　结果反倒被苏姨逮到一通训，这下作茧自缚了吧？
　　可惜苏姨他们在场，不然自己非得好好嘲笑他一波不可。
　　从英华画室离开，他们并没有回家，而是物色了一家档次还不错的海鲜自助餐厅。
　　难得两家人一起出行，苏静和张红都懒得回家做饭了，也来不及买菜，索性就一起在外面聚个餐。
　　片刻后，把苏静、张红和裴可晴还有方然在餐厅外面放下，方向国和裴伟国去找停车位。
　　在外面等着他们停好车过来的时候，苏静和张红聊了起来，而裴可晴则把方然拉到一边。
　　“方小然，我完蛋了。”
　　听到裴可晴的这句话，方然有些错愕，下意识问道：“怎么了？”
　　“还不是因为你！”
　　很是郁闷地白了方然一眼，裴可晴也没卖关子的心情，直接坦白道：“刚才我妈说，既然我想独立，那接下来的学费和生活费都不给我出了，让我做好准备。”
　　“那不是挺好的吗？”
　　方然愣了一下，没反应过来。
　　“我哪来的钱啊？”
　　生气地踢了方然一脚，裴可晴更加生气了。
　　虽然她确实有帮家里分担一些的想法，但也只是在她的能力范围之内。
　　刚才拿出去那些钱，已经是她能力范围的极限了。
　　如果从现在开始，张红和裴伟国一分生活费都不给她，连学费都要她自己挣，那她肯定完了。
　　尽管可以利用假日和课余时间去打工，但高考之前她肯定是没有时间的，毕竟想要考上和方然一样的大学，她哪有那么轻松？
　　时间都拿去打工挣生活费和学费了，学习怎么办？
　　光靠学校上课那点时间肯定不够的啊！
　　而张红和裴伟国的本意肯定也不是让裴可晴用学习的时间去打工挣钱。
　　因为他们的认知里，裴可晴身上还有着一笔四十万的巨款。
　　有这些钱，支撑她一直上到大学毕业。
　　然而他们不知道，这些钱并不在裴可晴那里，之前说自己中刮刮卡只是一个幌子，纯粹为了方然打掩护。
　　那些钱不是她的，而是方然的。
　　最惨的现实是——刚才刷完卡，裴可晴卡里已经没剩多少钱了。
　　方然一听乐了。
　　让你装大尾巴狼，现在玩脱了吧？
　　方然可没忘了，刚才裴可晴是怎么袖手旁观看自己热闹的。
　　“你还笑？还不都怪你？”
　　裴可晴发现方然不仅不帮忙想对策，居然还幸灾乐祸，顿时恼了。
　　“慌什么，那些钱不是还在吗？”方然很是淡定。
　　“可那些是你的……”
　　裴可晴无语。
　　她又不是不知道那些钱在方然那。
　　可这跟她有什么关系？
　　“要不我们摊牌吧？”裴可晴气馁道。
　　实在想不到办法的话，只能坦白从宽了。
　　虽然撒谎不好，但大不了被训一顿。
　　“也行！”
　　方然没有反对。
　　现在坦白与否对方然来说已经没什么影响了。
　　反正第一桶金到手的目的实现，方然也顺利完成了第二桶金和第三桶金的挖掘，所以并不担心这件事曝光。
　　裴可晴瞪大了眼睛。
　　还以为方然会拒绝，没想到居然同意了。
　　这可是最坏的结果。
　　难道真的没办法了吗？
　　看着裴可晴郁郁不乐的表情，方然沉吟道：“其实也不是没办法……”
　　“什么？”
　　裴可晴看向方然，目光中带着希冀。
　　如果可以的话，她真的不想撒谎这件事被他们知道。
　　方然施施然说道：“我刚才已经说了啊！那些钱还在，你随时可以用。”
　　“不行，那是你的钱。”
　　裴可晴想都不想就拒绝。
　　即便她现在和方然是男女朋友关系，但自己怎么能用他的钱？
　　这可不是以前的几块十几二十，也不是几十上百，而是足足四十万啊！
　　根本不是一个概念。
　　这点分寸她还是知道的。
　　“我的不就是你的？”方然笑了笑。
　　自己以前没钱的时候，哪一次不是裴可晴口是心非地帮忙给钱？
　　“又不一样……”
　　裴可晴没好气地给了方然一个大白眼。
　　“那行，我问你个问题。”
　　“好，你问。”
　　“你是为了钱和我在一起吗？”
　　“谁稀罕你的臭钱！”
　　被方然问到这个问题，裴可晴有点生气。
　　“既然不是，那你考虑这些干什么？”方然忍不住笑了。
　　裴可晴郁闷地瞪着方然。
　　站着说话不腰疼，谁不会呀！
　　真要情况对调一下，裴可晴不相信方然会那么淡定。
　　“那要不我们换个方式？”
　　见裴可晴不说话，方然思付片刻，笑着打量了她一眼。
　　“什么？”
　　裴可晴疑惑。
　　“我把钱借给你，你要不放心的话，可以给我打个欠条，等你以后赚钱了再慢慢还，怎么样？”方然提出了自己刚刚想到的办法。
　　这样……
　　好像可以。
　　裴可晴的眼睛不由一亮。
　　“那我万一还不上呢？”
　　基本认可了这个方案，裴可晴还是不太放心地问了一句。
　　方然闻言，戏谑道：“生孩子抵债吧！”
　　裴可晴：“？？？”


第99章 用生命守护你


　　“方小然，你敢调戏我？”
　　“嘿嘿…，嘶~”
　　刚忍不住笑了声，方然还没来得及说话，突然感觉腰间一疼，直接倒吸一口冷气。
　　这……
　　太狠了吧？
　　看着得意地收回‘罪恶之手’的裴可晴，方然有种欲哭无泪的感觉。
　　“让你调戏！”
　　裴可晴笑吟吟地看着方然，给了他一个挑衅的眼神。
　　“怎么了，干嘛苦着张脸？”
　　恰好这时停好车的方向国和裴伟国走过来，留意到方然脸上的表情，随口问了一句。
　　方然刚想告状，紧接着就感受到了来自裴可晴的危险目光，只好暂时放弃了这个想法。
　　“没什么，刚才不小心被蚊子咬了一口。”
　　方然暗狠狠地道。
　　“大白天的，哪来的蚊子？”
　　“就你这熊样，蚊子不咬你咬谁？”
　　本来想要借机挖苦一下裴可晴，结果却迎来了两位爸爸的吐槽。
　　待方向国和裴伟国从他们身边走过，裴可晴脸上带着不怀好意地笑容，咬牙切齿地看着方然，又一次伸手了邪恶的手。
　　“嘶~”
　　“还真的有蚊子呀？”
　　“怎么又咬你了呢？”
　　“还真的是挺可怜的……”
　　……
　　听着裴可晴看似俏皮的话，方然感到一阵阵寒意。
　　喵的，这女人下手太狠了。
　　方然感觉自己又被掐的那个位置，现在可能都快要淤青了。
　　奈何裴可晴掐他，他却不能掐回去。
　　从来还没听过男的掐女的。
　　那就直接成家暴了。
　　明明是一样的事情，女人能做得，男人却做不得，天天喊着平等，还真的是不讲理。
　　方然有些怨念。
　　“走了，你们两个还杵在那里干什么？”
　　随着一声催促，两人结束了这有些僵持的局面。
　　跟着苏静和方向国他们，裴可晴和方然也一起走进了那家自助餐厅。
　　有大人在，自然轮不到他们两个小辈付钱，所以方然和裴可晴已经做好了蹭吃蹭喝的准备。
　　“不好意思，能不能帮我们换张四人的桌子？”
　　就在服务员把他们领到一个六人座的位置之时，苏静却忽然提出了要求。
　　“您六位不是一起的吗？”
　　服务员有点懵，显然看不太懂苏静的操作。
　　刚刚他们进来的时候就是一起，付钱也是一起，所以绝对没有把两拨人当成一拨的理由。
　　“是一起的，不过我们四个一起坐。”苏静笑了笑，又指了下方然和裴可晴，看向服务员，“他们两个单独。”
　　“这俩小情侣和我们一起，怕他们太拘束。”
　　了解苏静想法的张红帮着解释了一句，还笑着调侃道：“我们长辈就不当电灯泡了。”
　　“妈……”
　　看着脸红的裴可晴羞恼地跺了跺脚，还有一旁笑而不语的方然，服务员好像明白了一些。
　　但又有点没明白。
　　看方然和裴可晴的年纪并不大，甚至可能还在上高中，这样的情侣她并不是没见过。
　　他们餐厅接待的人当中，多的是这样的小年轻。
　　但问题是由父母亲自带过来的，还真的是头一遭。
　　史无前例。
　　有点想不通，但并不妨碍她了解苏静刚才的需求是什么。
　　很快，她便招来了另外一个同事。
　　让对方领着苏静四人去另外的位置，而她带方然和裴可晴到了一个情侣座的，还贴心地选了个靠窗的。
　　“我感觉我们被嫌弃了……”
　　随着服务员离开，裴可晴有些郁闷地说道。
　　“这不是在变相安排咱俩约会吗？”
　　方然笑了笑。
　　对于苏静和张红她们贴心的举动，感到满意万分。
　　将来她俩肯定是最佳婆婆的最佳丈母娘的第一人选。
　　“那也不用当面说出来呀！”
　　听着裴可晴小声的嘀咕，哪里像是生气，根本就是不好意思了。
　　方然心中暗乐，懒得揭穿她。
　　“走吧，去拿点吃的。”
　　“哦！”
　　听方然提到吃的，裴可晴的注意力便被转移了。
　　上午看画室跑了好几个地方，她的肚子早就饿了。
　　取了个空盘子，方然和裴可晴转了一圈，发现还挺丰富的。
　　裴可晴专门盯着熟食区，方然则去弄了些鲜活的海鲜和水果。
　　回到自己的位置后，方然直接把那些虎头虾放进自己面前的小火锅里面。
　　“个头比较大，估计得要个四五分钟。”
　　虎头虾是裴可晴的最爱之一，见她一边吃着烤肉串一边眼巴巴地盯着自己的小锅，方然不由失笑。
　　方然的话让裴可晴笑得弯起了眉毛，直接递了两串牛肉过来，说道：“喏，试试这个牛肉串，味道挺好的。”
　　见状，方然美滋滋接过。
　　有女朋友的感觉真好！
　　裴可晴刚才拿的并不多，两个人分着吃很快就吃完了，好在这个时候小火锅里的虎头虾也熟了。
　　把变红的虎头虾捞了起来，方然戴上透明手套，开始剥虾。
　　剥完一个虾，方然沾了沾酱，直接放进自己的嘴里。
　　随着这一举动出来，坐在对面等了半天的裴可晴直接瞪大眼睛。
　　“方！小！然！”
　　裴可晴见状，怒了。
　　她刚才拿的那些，好些都分给了方然，结果方然明知道她最喜欢吃虾，结果吃独食？
　　是可忍孰不可忍！
　　“那个…，我先帮你尝尝味道……”
　　发现裴可晴的脸色有点不太对劲，方然赶紧解释。
　　“是吗？”怀疑的目光落在方然身上，裴可晴冷笑，“那好吃吗？”
　　“还…行吧！”
　　方然讪笑道。
　　“好意思？”面对方然的举动，裴可晴有点不满，指了指邻桌的一对小情侣，“你看人家是怎么做的？”
　　顺着裴可晴手指的方向看去，方然看到一个男生正在给女生剥虾，每剥一个就送到女孩碗里，自己一口都没吃。
　　“看看人家，有好吃的第一时间想到女朋友。”
　　裴可晴的话让方然有点头疼。
　　凡事都怕对比。
　　有了邻桌的衬托，方然就有点不好蒙混过关了。
　　似乎是听到了裴可晴的声音，邻桌那对情侣看了过来，那个男的还得意地冲方然一笑。
　　“来，宝贝！”
　　“张嘴！”
　　“啊！”
　　原本还好好的，可发现方然这边的情况，邻桌那男的拿着刚剥好的一只虾沾了沾酱，直接送到女孩嘴边。
　　对方的女朋友愣了一下，往方然这边看了眼，似乎也意识到什么，当即配合地吃进嘴里，脸上露出幸福的笑容，还腻腻地说了句‘谢谢亲爱的’。
　　喵的……
　　看到对方挑衅，方然有点忍不了了。
　　“古代皇帝吃饭，第一口通常都是给身边的人吃，知道为什么吗？”
　　听到方然的这句话，邻桌的那对情侣也好奇地看了过来。
　　“怕有毒！”
　　见裴可晴摇了摇头，方然满脸严肃，一本正经地说道：“如果这里的虾有毒，你现在可能已经没了。”
　　“记住，我是在用生命守护你！”
　　裴可晴：“……”
　　邻桌情侣：“？？？”


第100章 在一起的意义


　　明知道方然是在瞎扯，可不知道为什么，裴可晴竟然还有点感动。
　　可恶！
　　被他装到了。
　　而此时，听完方然后面的解释，邻桌那对情侣的脸色顿时就黑了。
　　原本对比裴可晴而感到万分幸福的那女生，看着再次递到嘴边的虾，忽然感觉不香了。
　　至于那个男的，则一脸蛋疼的样子，对方然的举动异常不愤。
　　但想到是自己先挑事的，再加上方然也没指名道姓，自己要是对号入座跳出来，到时候难堪的也是自己，所以只能悻悻地放弃了找麻烦的想法。
　　只是有了这么一个插曲，他们接下来用餐的过程，怕是不怎么痛快了。
　　不过这跟方然一点关系都没有。
　　“要不要我喂你？”
　　又重新剥好了一个虾，方然抬起头，似笑非笑地看着裴可晴。
　　“不要。”
　　裴可晴显然想到了邻桌那对情侣刚才腻歪的画面，感觉有点油腻，抗拒地摇了摇头。
　　“你刚才是故意的吧？”
　　看着方然放到自己碗里的虾，裴可晴偷偷用眼神示意一下邻桌那对情侣，小声说道。
　　“什么？”
　　方然装傻。
　　裴可晴笑笑，不说话。
　　显然已经知道了他的答案。
　　就是故意的。
　　这货还有点小心眼。
　　看着方然给自己剥虾，裴可晴心安理得地享用了起来。
　　裴可晴倒不是那种矫情的人，只不过偶尔享受下男朋友的体贴，也挺开心的。
　　吃完虾，两人又去转了转，分别拿了点吃的回来。
　　自助餐有两个小时的时间限制，不过方然和裴可晴也不急，慢悠悠地吃着，享受着悠闲的午餐时光。
　　“饱了！”
　　喝完饮料的裴可晴把杯子放下，发出一道满足的感叹。
　　方然也吃得差不多了。
　　桌上并没有剩什么东西，主要每次他们去拿的并不是太多，基本遵循了多取少量的原则，所以没有造成浪费的现象。
　　“那走吧！”
　　“嗯，去找裴叔他们。”
　　两人起身，结果转了一圈，发现都没找到人。
　　方然和裴可晴都懵了。
　　人呢？
　　“我打个电话问问。”
　　说着，方然拿出了手机，给苏静打了过去。
　　“妈，你们人呢？”
　　电话很快接通，方然直接问道。
　　“我们刚才吃完走了。”
　　“你们走了？”
　　听着苏静平静的声音，方然却是不淡定了。
　　招呼都不打一声就溜了？
　　这……
　　方然表示麻了。
　　如果不是一开始就已经付了钱，方然甚至怀疑做长辈的他们恶意逃单，故意坑他们。
　　“他们走了？”
　　此时，听到方然的话，裴可晴也满是震惊。
　　方然无奈地看了裴可晴一眼，对着电话里吐槽道：“你们把车开走了，我们怎么回去？”
　　来的时候两辆车，他们既然走了，肯定也把车都开走了。
　　方然现在还没驾照，而且他们也不知道自己会开车，所以根本不可能留一辆车给他们。
　　所以就很淦！
　　“有手有脚的，又不是三岁小孩，那么大个人了，别跟我说不知道家在哪……”
　　电话里传来了苏静反吐槽的声音。
　　“不是…，你们要走，起码提前跟我们说一声吧？”
　　“大周末的，闷在家里干什么，都谈恋爱了，就做点谈恋爱该做的事情，比如看个电影什么的……”
　　“妈，我们昨天才看。”
　　“那就再看一次。”
　　……
　　电话被挂断，方然和裴可晴相视无语。
　　刚刚苏静在电话里的声音，裴可晴自然也听到了一些。
　　“得，他们这是催着咱们约会。”
　　把手机收了起来，方然无奈笑了笑。
　　谈恋爱明明是他和裴可晴两个人的事，结果搞得像是个任务一样。
　　“接下来我们干什么？”
　　不让回家，这个操作也让裴可晴觉得有点迷。
　　“约会啊，还能干什么？”
　　方然牵起了裴可晴的手，调侃道：“我们这也算是奉旨谈恋爱了吧？”
　　闻言，裴可晴不由一笑。
　　还真是……
　　“那去哪？”
　　虽然已经和方然在一起了，但约会这方面，她懂的也不是太多，所以只能看方然安排。
　　“游乐场，怎么样？”
　　方然思索了下，问道。
　　以前小的时候，游乐园可是他和裴可晴经常去的地方，不过随着慢慢开始长大，去的次数也在逐渐减少。
　　上了高中后，他们基本也没去过了。
　　“好。”
　　对此，裴可晴并没有什么异议。
　　说实话，她也很久没有去游乐场玩过了。
　　搭乘公交，两人轻车熟路地来到了以前经常去的那个游乐场。
　　“咦，跟以前有点不一样。”
　　“好像扩建了。”
　　“居然还有摩天轮……”
　　“……”
　　挺长一些时间没来过这边，游乐场发生的改变，不由引起了方然和裴可晴的讨论。
　　两人开始寻找起这里和以前的不同，不由自主地聊到了小时候的一些趣事，并且把以前玩过的碰碰车，跳跳床和旋转木马这些项目重新体验了一番，还登上了摩天轮一起看风景……
　　一整个下午，两个人都在游乐场畅玩。
　　饶是方然和裴可晴的体力都不错，一番折腾下来，都觉得有点累了。
　　不过精神状态却异常的好。
　　很开心！
　　方然很珍惜这样的机会。
　　因为从明天开始，裴可晴可能要开始忙起来了。
　　白天在学校上课，晚上去画室，周末也要继续去画室上课，别说是像今天这样，以后恐怕连一起夜跑都没时间了。
　　方然知道，裴可晴这样做是为了她自己，也是为了他，更是为了他们的爱情能长久走下去。
　　以方然现在的能力，完全可以保证裴可晴一辈子衣食无忧，让她什么事都不用操心，哪怕现在不上学，天天出去玩也可以，根本不用那么努力。
　　但方然更知道，那不是裴可晴想要的。
　　他们现在正在谈一场公开的恋爱，父母知道，老师知道，同学知道……
　　最重要的是，这是一场共同奔赴彼此的爱情。
　　两个人在一起，并不只是有情情爱爱，未来的路很长很长，他们会遇到很多问题，也会面临各种困难……
　　在一起的意义，是为了成为更好的彼此。


第101章 套娃？反正又不亏……


　　日落西沉。
　　夕阳的余晖洒在这座城市的尽头。
　　方然和裴可晴从游乐场出来的时候，时间已经不早了。
　　“待会吃什么？”
　　刚走出游乐园，裴可晴便抛出了一个人生的终极难题。
　　本来打算回家吃的，不过刚才打电话，家里说没做他们的饭，所以就只能在外面解决了。
　　“吃面怎么样？”
　　方然想了下，问道。
　　如果他没记错的话，游乐场附近有一家老面馆，方然和裴可晴以前来吃过好几次，口感劲道，面汤鲜美，很是不错。
　　过了些年后，想要再来回味一下小时候的味道，却发现这一带已经拆了，原来的那家老面馆也不知道搬到了哪里去，还有点遗憾。
　　“好啊！”
　　裴可晴显然也想起了那家老面馆，同样有点意动。
　　那家老面馆距离游乐场不远，按照记忆力的印象，方然很快就带着裴可晴找到了。
　　果然还在！
　　看着门口的老招牌，方然有些感慨，带着裴可晴走了进去。
　　赶上了饭点，面馆里人有点多。
　　“老板，给我来一碗牛肉面和一碗鱼丸面。”
　　目光在店里搜寻了一下，发现角落里还有空的位置，方然直接对着忙碌的老板说道。
　　“好嘞，你们先找个位置，待会给你们送过去。”
　　听到声音，老板抬头看了眼方然和裴可晴，招呼了一声。
　　店里的客人有点多，估计刚才点的面没那么快上来，找到位置坐下后，方然和裴可晴相当默契地拿出了手机。
　　这个年代，可没什么短视频王者，就算有，手机的硬件配置也无法支持运行，方然只好玩着复古的贪吃蛇打发时间。
　　还真别说，习惯了后世那些画面精美玩法丰富的大制作游戏，这个看起来有些简陋的远古贪吃蛇，其实有点意思。
　　而此时，裴可晴则拿着一只耳机递了过来，见方然玩起了贪吃蛇，直接帮他戴上。
　　方然愣了下，发现她的举动，对她暖暖一笑。
　　很快，耳机传来的歌声让方然有点诧异。
　　“江澜？”
　　熟悉的旋律还有歌声，显然让方然认出了这首歌。
　　不就是江澜昨晚发布的新歌吗？
　　早上起来的时候，方然还专门上网听了一下。
　　嗓音虽然和原曲有所区别，但唱功和情感却丝毫不弱，江澜不愧是有着天后之名的存在。
　　“对啊，江澜的新歌，还挺好听的。”
　　被方然认了出来，裴可晴倒也不意外，笑着说道。
　　“怎么样，新歌好听吗？”
　　“还不错。”
　　“我跟你说，这首歌现在在网上特别火，昨天晚上才发的，今天早上直接就新歌榜第一，热歌榜前三，刚才又看了一下，已经登顶双榜了……”
　　……
　　江澜作为裴可晴为数不多有好感的歌手，再加上之前新专辑的关注度颇高，所以这次新歌发布显然引起了很多人注意，包括裴可晴在内。
　　方然安静地听着裴可晴的声音，偶尔附和两句，也不多嘴，彻彻底底满足了裴可晴的表达欲。
　　以前的裴可晴话没那么多，自从在一起后，但凡有什么，裴可晴都忍不住想要分享给他。
　　方然已经慢慢习惯了这种变化。
　　并且享受这种感觉。
　　“……也不知道这首歌是谁写的，现在网上都快吵翻天了。”
　　临了，裴可晴好奇地嘀咕了一句，看向方然，随口问道：“你知道是谁写的吗？”
　　“哈？！”
　　在线吃瓜，结果吃到了自己身上。
　　被cue的方然表情一怔。
　　看着裴可晴好奇的样子，方然笑着开口：“你要说这个，我还真知道点情况。”
　　“你知道？”
　　诧异地看着方然，裴可晴脸上充满了诧异。
　　“对！”方然认真地点了点头，一本正经道，“刚好认识写那首歌的人。”
　　“你？”
　　裴可晴的眼神中充满了怀疑。
　　虽然经常在电视或者网络上看到江澜的身影，也可以随时听到江澜的歌，生活中也会偶尔提到她的名字，但裴可晴很清楚，像江澜这样的大明星，离他们的世界太过于遥远了。
　　包括方然。
　　所以对方然刚才说的，她显然是不太相信的。
　　觉得方然是在逗她。
　　方然自然能看出裴可晴并不相信，她这样的反应其实是正常的。
　　换成他是裴可晴，如果有人跟自己说这样的话，肯定也觉得是在开玩笑。
　　不过方然也不着急解释，而是问道：“还记得我上次跟你说过，我在网上认识的那位朋友吗？”
　　“记得，好像叫盛…盛华？”
　　裴可晴回忆了一下，开口说道。
　　这个她还是有印象的。
　　上次方然跟她说过，对方就是《晴天》和《这世界那么多人》这两首歌的词曲创作人，方然的歌就是从他那来的。
　　裴可晴非常喜欢这两首歌，晚上睡觉的时候必听，因为是方然唱的。
　　这两首歌的词曲自然是非常好的，但要让裴可晴把对方和江澜新歌的创作者联系在一起，还是有点难度。
　　首先她之前没听说过这个人，而其次，同是演唱者，方然和江澜的名气差距不是一般的大。
　　裴可晴觉得词曲好，是非常主观的看法。
　　其实她对音乐的了解并不多，只能凭自己的感觉和喜好去评价，并没有办法真的看出方然那两首歌和江澜新歌的具体水平，更做不到凭借这三首歌去确认其作者是不是同一个人。
　　单纯从她的角度来看，有些太不可思议了。
　　“真的吗？”
　　如果是别人跟她说这些，裴可晴说不定直接呼对方一个大嘴巴子，但这些是方然告诉她的，所以她再次问道。
　　“真的！”
　　方然点点头。
　　尽管有一部分是自己捏造的，但从自己给出的解释，包括江澜她们的理解，却是如此。
　　“我不信！”
　　“……”
　　差点以为裴可晴要信了，结果她接下来的这句话险些让他噎了一下。
　　有鲁大主持人那味了……
　　“要不要打个赌？”
　　方然呵呵一乐。
　　“赌什么？”裴可晴好奇地问了句。
　　方然沉吟道：“就赌江澜新歌的词曲人是不是盛华，如果是的话……”
　　“是的话怎么样？”
　　裴可晴追问。
　　“你让我亲一下。”方然的目光落在了裴可晴的樱唇上，不怀好意地搓了搓手。
　　“那如果不是呢？”
　　瞪了眼方然，裴可晴没好气地问道。
　　“我让你亲一下？”
　　方然试探道。
　　“……”
　　无言的裴可晴默默看着方然。
　　“反正你又不亏！”作死的方然又补充了一句。
　　裴可晴：“？？？”


第102章 卖自己


　　日落西沉。
　　夕阳的余晖洒在这座城市的尽头。
　　方然和裴可晴从游乐场出来的时候，时间已经不早了。
　　“待会吃什么？”
　　刚走出游乐园，裴可晴便抛出了一个人生的终极难题。
　　本来打算回家吃的，不过刚才打电话，家里说没做他们的饭，所以就只能在外面解决了。
　　“吃面怎么样？”
　　方然想了下，问道。
　　如果他没记错的话，游乐场附近有一家老面馆，方然和裴可晴以前来吃过好几次，口感劲道，面汤鲜美，很是不错。
　　过了些年后，想要再来回味一下小时候的味道，却发现这一带已经拆了，原来的那家老面馆也不知道搬到了哪里去，还有点遗憾。
　　“好啊！”
　　裴可晴显然也想起了那家老面馆，同样有点意动。
　　那家老面馆距离游乐场不远，按照记忆力的印象，方然很快就带着裴可晴找到了。
　　果然还在！
　　看着门口的老招牌，方然有些感慨，带着裴可晴走了进去。
　　赶上了饭点，面馆里人有点多。
　　“老板，给我来一碗牛肉面和一碗鱼丸面。”
　　目光在店里搜寻了一下，发现角落里还有空的位置，方然直接对着忙碌的老板说道。
　　“好嘞，你们先找个位置，待会给你们送过去。”
　　听到声音，老板抬头看了眼方然和裴可晴，招呼了一声。
　　店里的客人有点多，估计刚才点的面没那么快上来，找到位置坐下后，方然和裴可晴相当默契地拿出了手机。
　　这个年代，可没什么短视频王者，就算有，手机的硬件配置也无法支持运行，方然只好玩着复古的贪吃蛇打发时间。
　　还真别说，习惯了后世那些画面精美玩法丰富的大制作游戏，这个看起来有些简陋的远古贪吃蛇，其实有点意思。
　　而此时，裴可晴则拿着一只耳机递了过来，见方然玩起了贪吃蛇，直接帮他戴上。
　　方然愣了下，发现她的举动，对她暖暖一笑。
　　很快，耳机传来的歌声让方然有点诧异。
　　“江澜？”
　　熟悉的旋律还有歌声，显然让方然认出了这首歌。
　　不就是江澜昨晚发布的新歌吗？
　　早上起来的时候，方然还专门上网听了一下。
　　嗓音虽然和原曲有所区别，但唱功和情感却丝毫不弱，江澜不愧是有着天后之名的存在。
　　“对啊，江澜的新歌，还挺好听的。”
　　被方然认了出来，裴可晴倒也不意外，笑着说道。
　　“怎么样，新歌好听吗？”
　　“还不错。”
　　“我跟你说，这首歌现在在网上特别火，昨天晚上才发的，今天早上直接就新歌榜第一，热歌榜前三，刚才又看了一下，已经登顶双榜了……”
　　……
　　江澜作为裴可晴为数不多有好感的歌手，再加上之前新专辑的关注度颇高，所以这次新歌发布显然引起了很多人注意，包括裴可晴在内。
　　方然安静地听着裴可晴的声音，偶尔附和两句，也不多嘴，彻彻底底满足了裴可晴的表达欲。
　　以前的裴可晴话没那么多，自从在一起后，但凡有什么，裴可晴都忍不住想要分享给他。
　　方然已经慢慢习惯了这种变化。
　　并且享受这种感觉。
　　“……也不知道这首歌是谁写的，现在网上都快吵翻天了。”
　　临了，裴可晴好奇地嘀咕了一句，看向方然，随口问道：“你知道是谁写的吗？”
　　“哈？！”
　　在线吃瓜，结果吃到了自己身上。
　　被cue的方然表情一怔。
　　看着裴可晴好奇的样子，方然笑着开口：“你要说这个，我还真知道点情况。”
　　“你知道？”
　　诧异地看着方然，裴可晴脸上充满了诧异。
　　“对！”方然认真地点了点头，一本正经道，“刚好认识写那首歌的人。”
　　“你？”
　　裴可晴的眼神中充满了怀疑。
　　虽然经常在电视或者网络上看到江澜的身影，也可以随时听到江澜的歌，生活中也会偶尔提到她的名字，但裴可晴很清楚，像江澜这样的大明星，离他们的世界太过于遥远了。
　　包括方然。
　　所以对方然刚才说的，她显然是不太相信的。
　　觉得方然是在逗她。
　　方然自然能看出裴可晴并不相信，她这样的反应其实是正常的。
　　换成他是裴可晴，如果有人跟自己说这样的话，肯定也觉得是在开玩笑。
　　不过方然也不着急解释，而是问道：“还记得我上次跟你说过，我在网上认识的那位朋友吗？”
　　“记得，好像叫盛…盛华？”
　　裴可晴回忆了一下，开口说道。
　　这个她还是有印象的。
　　上次方然跟她说过，对方就是《晴天》和《这世界那么多人》这两首歌的词曲创作人，方然的歌就是从他那来的。
　　裴可晴非常喜欢这两首歌，晚上睡觉的时候必听，因为是方然唱的。
　　这两首歌的词曲自然是非常好的，但要让裴可晴把对方和江澜新歌的创作者联系在一起，还是有点难度。
　　首先她之前没听说过这个人，而其次，同是演唱者，方然和江澜的名气差距不是一般的大。
　　裴可晴觉得词曲好，是非常主观的看法。
　　其实她对音乐的了解并不多，只能凭自己的感觉和喜好去评价，并没有办法真的看出方然那两首歌和江澜新歌的具体水平，更做不到凭借这三首歌去确认其作者是不是同一个人。
　　单纯从她的角度来看，有些太不可思议了。
　　“真的吗？”
　　如果是别人跟她说这些，裴可晴说不定直接呼对方一个大嘴巴子，但这些是方然告诉她的，所以她再次问道。
　　“真的！”
　　方然点点头。
　　尽管有一部分是自己捏造的，但从自己给出的解释，包括江澜她们的理解，却是如此。
　　“我不信！”
　　“……”
　　差点以为裴可晴要信了，结果她接下来的这句话险些让他噎了一下。
　　有鲁大主持人那味了……
　　“要不要打个赌？”
　　方然呵呵一乐。
　　“赌什么？”裴可晴好奇地问了句。
　　方然沉吟道：“就赌江澜新歌的词曲人是不是盛华，如果是的话……”
　　“是的话怎么样？”
　　裴可晴追问。
　　“你让我亲一下。”方然的目光落在了裴可晴的樱唇上，不怀好意地搓了搓手。
　　“那如果不是呢？”
　　瞪了眼方然，裴可晴没好气地问道。
　　“我让你亲一下？”
　　方然试探道。
　　“……”
　　无言的裴可晴默默看着方然。
　　“反正你又不亏！”作死的方然又补充了一句。
　　裴可晴：“？？？”


第103章 出来吧！斗破！


　　不亏？
　　裴可晴被气笑了。
　　明明是方然想占便宜，居然还好意思那样说。
　　裴可晴无语了。
　　表脸！
　　方然见状，看似让步地说道：“要不然换一下？”
　　“好……”
　　话刚出口，裴可晴就后悔了。
　　换一下？
　　有区别吗？
　　意识到问题所在的裴可晴顿时知道自己掉进方然的圈套了。
　　奈何还没等裴可晴反悔，早有准备的方然直接乐呵呵地敲板道：“那就这样说定了。”
　　“呵……”
　　冷笑一声，裴可晴懒得理无赖的方然。
　　片刻后，方然和裴可晴要的牛肉面和鱼丸面被送了过来。
　　看着冒着腾腾热气的面，闻着香味，两人很快就把刚才的事情抛到了脑后。
　　吹了吹热气，喝了口汤的方然感觉自己浑身都充满了惬意。
　　是这个熟悉的味道。
　　吃了口面，还是一如既往的劲道。
　　“给你颗鱼丸，换你的牛肉。”
　　说着，裴可晴从自己碗里捞了颗鱼丸过来，并从方然那里夹走了一片牛肉。
　　没有反对，方然开心地尝起了鱼丸。
　　正如某位文豪所说：你有牛肉，我有牛肉，彼此交换一下，我们仍然只有牛肉；但你有鱼丸，我有牛肉，彼此交换一下，我们就都有牛肉和鱼丸。
　　这也是方然和裴可晴为什么要点不一样的。
　　花一样的钱，却都吃到了更多不同的东西。
　　面馆老板比较实在，给的量都很足，分别吃完一碗面的方然和裴可晴都饱了。
　　付完钱，两人从面馆离开。
　　“接下来去哪？回家吗？”
　　从面馆里出来，外面的天已经暗了下来。
　　听到裴可晴的这句话，方然看向她的目光又温柔了几分。
　　每次约会的时候，最经常听到裴可晴说的，就是‘接下来我们去哪’或者‘接下来要做什么’。
　　可方然一点都不会感到厌烦。
　　因为每次方然都会想起她曾经说过的——谈恋爱太麻烦了，以后就麻烦你了。
　　别人也许是说说，但她却是来真的。
　　方然亲自答应的事，她会客气才怪了。
　　“给你买把吉他吧！”
　　方然思索着说道。
　　最近有时间的时候，裴可晴就会找他练吉他，已经会弹一些简单的旋律了。
　　方然早就想送她一把吉他了，不过一直没找到机会。
　　“买吉他？”
　　裴可晴微微一愣，随即反应过来，摇头道：“不用了吧，你那都有了。”
　　学吉他只是觉得好玩，同时为了能有机会唱歌给方然听，学和练都是用方然的，裴可晴还没想过拥有属于自己的吉他。
　　“终归还是要有一把，反正也没多少钱。”
　　方然笑着说道。
　　“也行。”
　　裴可晴被方然说动了。
　　试想想，有一把属于自己的吉他，貌似也不错。
　　来到上次的那家琴行。
　　这次方然没有拒绝老板的介绍，毕竟买吉他不能只是看，还要上手试一下音色，到时候也需要经过人家同意。
　　一番看下来，方然依旧淡定，而裴可晴却震惊了。
　　本来觉得上次方然买的吉他已经够贵的了，但转了一圈后，发现原来两千多的都不算什么，还有高达上万，数万的。
　　“老板，能不能把那把吉他拿下来让我试试？”
　　方然开口，顺着他手指的方向，裴可晴看到了刚才老板介绍过的其中一把吉他。
　　两万多……
　　都够她今天报画室交的钱了。
　　花两万多买一个吉他，是她不敢想象的。
　　裴可晴知道方然有钱，马上这样一把吉他完全有能力，但有钱不是这样造的。
　　四十万看上去很多，可如果按照方然这个花法，恐怕也坚持不了多久。
　　况且现在是在帮她买。
　　裴可晴没打算用方然的钱，而且她一开始只打算买个几百的。
　　想到这，裴可晴有点急了。
　　不过这时候老板已经把那把吉他拿了下来，裴可晴见状，也不好说些什么。
　　接过吉他，方然当即试了下音色。
　　感觉还不错。
　　完全碾压了他上次买的那把。
　　毕竟价格摆在那，要是没什么差别，方然要举报老板卖假货了。
　　虽说越贵的东西越好并不是绝对的，但价格差距近十倍，要是还感觉不出来优劣，那就说不过去了。
　　“我想再试试那把。”
　　把吉他还给老板，方然再一指。
　　裴可晴瞅了那把更贵的吉他一眼，趁方然和老板不注意，悄咪咪溜了出去。
　　很快，老板刚把那把吉他取下来，方然的手机就响了起来。
　　低了看了下，发现来电显示的是裴可晴的备注，顿时愣了。
　　转头扫了眼周围，发现并没有看到裴可晴的身影。
　　“不好意思，接个电话。”
　　冲着老板歉意一笑，方然接起了电话。
　　“方小然，你疯了吗？买那么贵的吉他……”
　　“我送你呀，不花你钱！”
　　手机里传来裴可晴吐槽和担心的声音，方然等她说完才开口。
　　“不要！”
　　“好吧！那你快回来。”
　　其实方然早就猜到了这个结果，也没坚持。
　　没多久，方然便看到了黑着脸从外面走进来的裴可晴。
　　最终，方然帮裴可晴选了一把三千左右的吉他。
　　按照裴可晴的想法，几百块的就已经不错的，可这次方然并没有让步，两三千这个价位的吉他，用来入门会好很多。
　　像那种小几百的被称为烧火棍，虽然有调侃的意味在，但也不是没有道理。
　　至于好的吉他手不论用什么吉他都能弹出完美的旋律，这句话方然不予置评，但至少，裴可晴还没达到这个地步。
　　“我来付。”
　　就在方然准备付钱的时候，裴可晴又一次拿出来银行卡。
　　今天第二次看到这张银行卡，方然乐了。
　　“那你来。”
　　裴可晴得意洋洋地把卡递了过去，结果输入密码后，却被告知余额不足，顿时傻眼。
　　任裴可晴怎么想，都想不到会是这个结果。
　　尴尬了……
　　算了下，发现上午交完学费，卡里面剩下的钱确实不够买这把吉他了。
　　就在裴可晴打算换一把便宜点的吉他时，趁她刚才愣神的功夫，方然已经替她把钱给付了。
　　裴可晴无语了。
　　看着已经在开发票的店员，裴可晴现在也不好意思提出换吉他的要求。
　　“要不我给你写张借条吧，就当这钱你借我的。”
　　平时无所谓，可三千多已经不是一笔小数目了。
　　如果让家里知道自己让方然给自己买了一把这么贵的吉他，非得被骂死不可。
　　“行啊，我来写好了。”
　　方然没有拒绝，反而主动借来了纸笔。
　　看了眼裴可晴，发现她并没有盯着自己，写下抵押借条二字后，方然继续动笔。
　　「因个人财务能力有限，购买吉他需要资金，特此向方然先生借款3569元，大写叁仟伍佰陆拾玖圆整，经双方共同协商，自愿以抵押本人的方式作为偿还，到期后本人自动归方然先生所有，无需再支付任何款项。
　　借款日期……」
　　……
　　“写好了没？”
　　“好了。”
　　“签哪里？”
　　本来还担心裴可晴发现其中的猫腻，结果某人连看都不看，拿起笔就在借款人那一栏写下签名，方然都快笑傻了。
　　一把吉他，裴可晴就把自己给卖了。
　　“你笑什么？”
　　看到方然笑，裴可晴感到莫名其妙。
　　“没。”把借条收起来，方然装模作样地问道，“你要不要再检查一下？”
　　“不要了！”
　　裴可晴摆摆手，并且强调道：“放心吧！我不像你，从不赖账！”
　　方然：“……”


第104章 猪的女朋友


　　明明很开心，但裴可晴提起赖账这件事，方然感觉自己被内涵了。
　　以前花自己未来老婆的钱，不是合情合理？
　　从琴行里出来，方然看着背着吉他的裴可晴，忍不住问道：“你这又要上学，又要学美术，还要练吉他，会不会太累了？”
　　说实话，方然有点心疼裴可晴。
　　本来按照他的想法，只要裴可晴老老实实待在学校学习，以方然的实力，完全能把她的学习成绩给辅导上去，完全不需要另辟蹊径，走什么美术生的路子。
　　“老…我乐意！”
　　白了方然一眼，裴可晴轻哼一声，微微扬起了高傲的头颅。
　　自己这样做，不还是为了这货吗？
　　只不过，她并不喜欢把这种事挂在嘴边。
　　一次两次还好，说多了就显得矫情。
　　有些事，行动起来更有意义。
　　自己选的路，就算是撞得头破血流，也要坚持走下去。
　　方然不语。
　　他又怎么不知道裴可晴的想法，只是不希望她太累了。
　　想想她最近为自己所做出的改变，努力学习，学画画……再看看自己，好像过得有点咸鱼了。
　　每天上课写写歌词剧本，或者做几道奥数或奥物的题目，再炒炒股，晚上回家就写写曲子看看书，看似做的事情不少，但都很轻松。
　　一点压力都没有。
　　太轻松了哎！
　　这句话要是被裴可晴听到，估计想要当场胖揍他一顿。
　　凡尔赛？
　　不过说真的，方然也确实该考虑自己接下来要怎么走了。
　　经过卖歌和岭南民爆这一波，坐拥两千多万的方然也算是一波肥了。
　　卖掉岭南民爆后，方然其实又买入了其他几支看好股票。
　　今年的牛市估计还会持续很长一段时间，股市对方然来说，无异于是一只会下金蛋的母鸡。
　　只是鸡蛋不能放在同一个篮子里。
　　一只脚走路，终究不是长远的。
　　方然觉得，自己或许应该考虑其他的计划了。
　　回到家，方然继续思考这个问题。
　　其实方然的脑子里有很多赚钱的点子，现在这个时代对于一个重生的人来说无异于遍地黄金。
　　但问题在于，很多都不适合现在的方然，或者说条件不成熟。
　　例如短视频平台。
　　只要能趁着这个风口搭上车，未必不能打造出来一个互联网行业的传奇。
　　然而现在的智能手机根本都还没发展起来，依旧处于一个3G网络的时代，根本就不具备发展的外部条件。
　　拍电影拍电视剧？
　　方然倒是有这个准备，还着手写了一些剧本。
　　这段时间方然也看了些关于剧本写作的书，凭着逆天的记忆金手指，有关电影或者电视剧的剧本，倒是写下了十来个。
　　以电影剧本居多。
　　毕竟跟电视剧比起来，电影的时长短，方然的记忆比较深刻，好多台词都记得一清二楚。
　　至于电视剧的剧本。
　　因为集数和时长的原因，方然只是把人物设定和故事剧情脉络，以及一些经典的场面和台词写了下来，还没去进一步完善。
　　写这些的目的不言而喻。
　　自然是为了以后有机会拍出来。
　　眼下的文娱对于前世而言恰好是一个空白，自然要好好加以利用了。
　　把前世的经典再现是一方面，另一方面自然是投资赚钱了。
　　不过现在条件还不够成熟，都还只是计划。
　　光有剧本是不够的，还要找合适的导演和演员去拍出来，拍出来还涉及过审发行等一系列的问题，暂且还不是方然玩得动的。
　　倒是可以把剧本投给那些影视公司，这样就可以省去了很多环节。
　　只是这样的话，方然省事归省事了，却彻底沦为一个无足轻重的小编剧，很难有什么话语权。
　　国内的编剧，毕竟不像好莱坞那边。
　　以方然现在手里的资金，倒是可以自己投资，但刚才也说了，没有资源和人脉也是个问题，稍不注意就沦为别人的大肥羊。
　　时机还不够成熟。
　　更重要的是，方然现在还在上学。
　　赚钱固然重要，但方然暂时还不想改变目前的生活。
　　抄书？
　　方然又想到了一个路子。
　　其实这个方然之前就已经想过，不过被自己给否了。
　　方然以前有一个爱好，就是看小说。
　　看的书很杂，网络小说也好，实体小说也罢，又或者传统文学，其实都有涉猎。
　　不论网络还是实体，方然现在都能拿出非常好的爆款作品。
　　眼下网络文学已经慢慢发展起来了，抄书肯定是一个可行的赚钱路子，以方然打字的速度，其实每天也用不了太长时间。
　　但问题在于——版权。
　　如果现在发书的话，方然肯定是以一个新人作者的身份和小说平台签约，没有半点名气和实力去和网站谈版权归属，目前自然不会有什么影响，从长远来看是亏的。
　　眼下网络小说的订阅虽然是大头，但知道未来趋势的方然很清楚，其衍生版权才是重中之重。
　　等过上几年时间，网络文学版权ip的交易，将会迎来一波井喷式的爆发。
　　也是因为这个原因和考虑，方然才放弃抄书的想法，想着以后抄底一波版权，或者直接自己搞个网站……
　　可惜方然没有考虑到的是，这依然只是一个计划。
　　真正等到实行，都不知道什么时候，也许哪天就给抛到脑后了。
　　而且自己脑子里那么多爆款作品，先拿一两部出来打下名气，也未必不行。
　　到时候也就有了谈判的实力。
　　真想要版权，趁版权还没受重视之前，先自己买下不就行了？
　　关键买自己的，还相当于半价。
　　自己之前显然陷入了一个误区。
　　打定主意，方然便开始思考接下来要用什么作品。
　　有了！
　　谈到网络小说的话，自然绕不过斗破这一部作品，虽然经常被人吐槽小白文什么的，但其却是订阅史上难以逾越的一座大山。
　　当时可是达到全网均订百万的存在。
　　连载时期一个月稿费何其恐怖。
　　据说完结多年后，每个月最少还有几十万的收入。
　　打开电脑，方然迅速新建了一个文档。
　　开撸！
　　“第一章：陨落的天才……”


第105章 来接我女朋友下课


　　“方小然，你是猪吗？”
　　“都几点了，还不赶紧起床。”
　　“上学快迟到了知不知道？”
　　“给你三分钟，赶紧的……”
　　清晨，听着电话里裴可晴生气的声音，原本困意十足的方然忽然清醒了几分。
　　随着手机里传来嘟嘟的声音，方然下意识看向了床边的闹钟，猛然想起一件事，顿时一个激灵。
　　我敲！
　　今天是周一来着。
　　闹钟怎么没响？
　　不对，好像响了，不过被自己按掉了……
　　方然很无语。
　　昨晚码字码太晚了，结果睡懵了。
　　以前只知道看书会看入迷，没想到码字也会这样。
　　其实严格来说，方然只不过是把记忆里的那些文字重新打一遍，跟真正的码字还是有区别的。
　　不过方然现在没心思想这些了。
　　上学要迟到了……
　　起床换好衣服，连被子都没工夫去叠，方然快速刷了个牙，然后用冷水洗了把脸，感觉整个人精神了许多，便抓起书包往外跑。
　　结果跑到一半，发现自己还穿着一双拖鞋，顿时傻眼。
　　出门太急，忘换鞋了。
　　只好重新跑回去换了双鞋再下楼。
　　“三分十秒。”
　　随着方然气喘吁吁地站在自己面前，裴可晴看了下手机，面无表情地说道：“方小然，你超时了。”
　　“就十秒，下次补回来。”
　　方然一边喘气一边说道。
　　刚才下楼上楼再下楼的一通折腾，方然还真有点遭不住。
　　都快变身飞人了。
　　要不是出现了失误，他肯定来得及。
　　“方小然，你昨晚做贼去了？今天睡得跟个死猪一样……”
　　裴可晴相当稀奇地看着方然。
　　以前他可是很少出现这种情况，今天也算是破天荒头一遭了。
　　“写东西睡晚了……”
　　方然苦笑着解释道。
　　“熬夜写东西可牛了，所以你刚才挂我两个电话？”裴可晴生气地踩了方然一脚。
　　“有吗？”
　　顾不上脚上的疼，方然愣了。
　　他怎么一点印象都没有。
　　刚才接到了啊！
　　“还装傻？我打了第三个你才接的。”
　　裴可晴看着方然，嘴角浮现出一抹冷笑。
　　看裴可晴这样子，也不像是骗他，方然只能试着解释道：“那估计是我太困了，没睡醒，错把手机铃声当闹钟了。”
　　其实他也不太确定是不是这样。
　　但应该是这样才对。
　　“行吧，原谅你一次。”裴可晴也没揪着这件事不放，递了一份早餐过来，“喏，还是热的。”
　　刚才在家等了半天都没看到方然出现，裴可晴只好把早餐带一份下来了。
　　看着狼吞虎咽吃起虾饺和小笼包的方然，裴可晴又从书包里拿出一个保温杯，拧开盖子，递了过来。
　　“我妈早上煮的花生红枣粥……”
　　方然一怔。
　　发现裴可晴突然变得这么贴心，他还真有点不习惯。
　　甚至想呼自己一巴掌看看是不是早上还没睡醒。
　　“愣着干什么？赶紧吃，迟到了都。”
　　见方然盯着自己一阵看，感到有些不自然地裴可晴避开了目光，催促道。
　　“哦！”
　　权当裴可晴不好意思了，方然也不多想。
　　为了节约时间，方然索性拿着早餐边走边吃。
　　“走快点！”
　　“快迟到了……”
　　“都怪你，害我赶不上早读了。”
　　“以后考不上大学就赖你！”
　　“……”
　　时间早就已经赶不及了，裴可晴还是乐此不疲地催着方然，时不时来上一句吐槽或者提前甩锅。
　　知道裴可晴是故意的，可方然却觉得她碎碎念的样子有点可爱。
　　在一起后，感觉裴可晴身上可爱的因子就被激发了。
　　以至于方然忍不住伸手掐了掐裴可晴的小脸，导致他被锤了。
　　“果然还是迟到了……”
　　来到校门口，看着一中紧闭的大门，哪怕早有准备，裴可晴还是不由苦着脸。
　　反之，方然却是一脸的淡然。
　　虽然是好学生，但偶尔也会有突发情况，所以方然并不是第一次迟到。
　　迟到了只能从小门进，而且还要登记班级姓名，方然和裴可晴都很默契地把之前别在衣服上的校卡给收了起来。
　　“几班的？叫什么名字？”
　　不出意外，方然和裴可晴都被值周老师拦下了。
　　“高二七班，秦浩。”
　　“高二十三班，夏晴。”
　　对方头都没抬就开始提笔，等写完准备放行的时候抬眼看了看方然和裴可晴，又立马拦住了他们。
　　“你们校卡呢？”
　　“落教室了。”
　　“忘带了。”
　　“你叫秦浩？”
　　“嗯呢！”
　　见值周老师的目光落在自己身上，方然硬着头皮点了点头。
　　然而对方接下来的这句话，差点让方然尴尬地用脚在地上抠出三室一厅。
　　“闹呢？刚才七班的秦浩才进去。”
　　“……”
　　“噗！”
　　裴可晴忍不住笑了出来。
　　见值周老师看过来，又赶紧憋住。
　　裴可晴怎么也没想到，方然冒名顶替居然被当场抓了现行。
　　实在是太倒霉了。
　　“笑什么笑？还有你？你确定你叫夏晴？”
　　值周老师的话，让刚乐没几秒的裴可晴也懵了。
　　方然那个也就算了。
　　可值周老师怎么会认识她？
　　裴可晴不理解。
　　“行了，方然。”叫出了方然的名字，拿起笔把刚才写的那两行划掉，值周老师摆了摆手，“赶紧进去吧你俩。”
　　“就这样放过我们了？”
　　顺利进入校园的裴可晴有些难以置信。
　　关键是值周老师没有对他们再进行登记，就直接让他们进来了。
　　“可能这就是好学生的待遇吧！”
　　方然略有些自得。
　　对于刚才那位值周老师宽容放行的原因，他大概猜到了。
　　“呵~”
　　裴可晴冷笑。
　　对方然的臭屁表示无语。
　　“呦，也不知道是因为哪头猪才迟到的，你不会忘了吧？”
　　裴可晴一开口就是阴阳师附体。
　　摆明了说是他猪。
　　“你男朋友呗！”方然无奈，索性破罐子破摔。
　　裴可晴闻言一怔，随即反应过来，故作惊讶道：“我男朋友是猪？”
　　“是滴！”方然非但不生气，反而点了点头，“所以你应该想想，为什么会成为猪的女朋友？”
　　裴可晴：“？？？”


第106章 女友属性大爆发


　　来呀！相互伤害呀！
　　面对裴可晴的阴阳师攻击，方然一点都不怂。
　　反正自损一千，也杀敌八百。
　　裴可晴怎么也没想到，绕来绕去，结果把自己给绕进去了。
　　气得她踢了方然一脚。
　　方然无语。
　　说不过就喜欢动手？
　　疼是不疼，裴可晴也没真用力，但就是很无语。
　　敢不敢温柔一点？
　　裴可晴自然不知道方然心里的想法，‘武力镇压’方然后，就像战斗胜利归来的大公鸡一样，得意洋洋地前往自己的班级。
　　没多久，方然也出现在高二七班。
　　引来了一波目光，不过更多的人都在读书，没注意力放到他身上。
　　回到座位，看到倒霉蛋秦浩，今天倒是比他来得早了。
　　贫嘴了两句，秦浩拿着方然的答案，就开始补上周老师留的作业了。
　　一看就知道周末又在家里玩游戏了。
　　方然微微叹了口气。
　　裴可晴已经觉醒了，作为三人组的一员，秦浩何时才能站起来。
　　方然也没办法强按着秦浩的头学习，更做不到三两句话就让他发愤图强，也只有平常学习的时候，时不时提点一下他的学习。
　　秦浩的底子其实不错，好歹上辈子也是差点考上一本的存在，这辈子有了重生后的自己加持，恐怕更没问题了。
　　倒不是非要改变什么，只是希望自己身边的人能更好一些。
　　中午。
　　在外面吃饭的时候，方然发现手机企鹅号里多了一条好友申请。
　　【起航中文网男频一组责编-青茶】
　　看到好友申请备注，方然有点意外，但也没那么意外。
　　毕竟当时填写作者信息的时候，就包含了企鹅号。
　　启航中文网相当于前世的起点，是网文行业最大的一家小说网站。
　　同时也是方然选择投稿的唯一网站。
　　昨晚爆肝码了几万字后，方然注册了启航中文网的作者账号，并且弄好了书名和简介，直接上传了一万字。
　　然后就没有登陆作者后台了。
　　想来对方主动加自己，应该是小说过审并且成功过签，这个青茶估计就是斗破这本书的责任编辑了。
　　「你好，我是启航中文网男频一组责编青茶，请问你是斗破苍穹的作者盛华吗？」
　　通过好友没多久，对方就发了条信息过来。
　　笔名依旧是盛华二字，主要方然懒，再加上不想弄太多笔名，怕以后不小心弄混了。
　　「你好，我是盛华。」
　　「是这样的，经过审核，这本书……」
　　……
　　不出预料，对方主动联系自己，就是为了签约的事。
　　从编辑青茶的言语中，就可以感受得出来，对方挺看好斗破这本小说，要不然很少出现编辑主动加作者的情况。
　　主动跟方然聊了些关于书的看法，又鼓励了方然一番，在确认小说版权有无纠纷问题后，青茶很痛快地跟方然说起了关于签约合同事宜，并且把合同发到了方然的企鹅邮箱里。
　　回学校后。
　　方然来到了学校的文印室。
　　一中的文印室，平时除了影印学校和老师需要的资料，也为学生提供服务，价格远比外面便宜。
　　用文印室的电脑，把青茶发过来的合同详细看了一遍。
　　现在的小说合同远没有后来那么严苛，再加上方然本身就已经做好了让步的准备，基本就不存在什么问题。
　　方然把合同打印出来并签字之后，直接到外面寄出去。
　　等忙完这些事情已经中午十二点半了。
　　回到教室的时候，方然发现秦浩这货居然没有趴在那睡觉，反而是老老实实跟着裴可晴在学习。
　　难得！
　　看到方然回来，秦浩仿佛看到了救星。
　　“坐好！”
　　“晴姐，我都看了快半个小时了……”
　　刚想要站起来的秦浩又在裴可晴的一声呵斥下坐了下来。
　　学习对他来说简直是一点乐趣都没有。
　　偏偏裴可晴也不知道怎么了，最近变得好学也就算了，中午回来还要求他从今天开始也要努力学习。
　　这还是他印象中的那个晴姐吗？
　　谈到学习，她以前跑得比谁还快。
　　“听话，好好学习。”
　　面对秦浩求助的眼神，方然视若无睹，伸手拍了拍他的肩膀，鼓励道。
　　秦浩都快疯了。
　　这两人是上天派来折磨他的吗？
　　自从他们在一起后，就时不时给他吃个狗粮，现在居然还要求他学习……
　　这世界的变化来得太快，让秦浩有些难以适应。
　　裴可晴倒没有别的想法，只是她这个作为老大的都开始认真学习了，秦浩一个小弟，好意思在那划水偷懒吗？
　　对此，方然乐见其成。
　　反正对秦浩也没什么坏处。
　　整个中午自然是在学习中度过。
　　因为晚上裴可晴还要去画室那边上课，所以裴可晴的学习时间被压缩了，但学习内容却没有减少，所以她得花费更多的精力。
　　下午放学，回家吃完饭，裴可晴又得马不停蹄前往画室。
　　好在小区距离画室并不是太远，多少有点喘息和休息的时间。
　　拒绝了裴伟国和张红开车送她的打算，裴可晴和方然一起出发。
　　本来裴可晴打算自己一个人去的，结果方然非得跟着来，还美其名曰护送。
　　裴可晴倒想看看有谁那么不开眼，上赶着给她送锦旗，让她为民除害。
　　因为裴可晴上的是钱英华亲在带的校长班，是不对外开放的，方然自然没办法旁听，不过在裴可晴开始上课后，方然没有马上离开，而是稍微转了一下。
　　刚好碰上了昨天接待他们的苏莉老师，然后跟着去蹭了节课。
　　一方面是为了等裴可晴下课，另一方面也是想体验一下美术生的日常。
　　其实比想象中的要枯燥一些。
　　一节课快结束的时候，估摸着时间的方然又偷偷从教室溜了出去。
　　出去的时候，发现外面已经有好些个家长在等着接自家孩子回家了。
　　虽然这里的学生都已经不是小孩子了，不过大晚上的，尤其是一些女生，家长还是比较担心的。
　　不是每一个人都有裴可晴那么强的自保能力。
　　“这位同学，是下课了吗？”
　　看到有人从教室出来，有家长开口问了。
　　“估计还要一会儿。”
　　猜到自己可能被误会成画室的学生，方然也懒得解释。
　　“还没下课，你怎么跑出来了？老师不管吗？”
　　又有人发问，并且涉及到画室的老师，怕给人家添麻烦，方然只好解释：“其实我也是来接人的，刚才进去看了下。”
　　“你也来接人？”
　　听到方然的话，有不少人惊讶了。
　　看方然的样子，貌似也跟他们的孩子差不多大吧？
　　“哦，你是来接你姐姐或者妹妹的吧？”
　　“小伙子真懂事！”
　　“我儿子要有你这么懂事就好了。”
　　“……”
　　被自行领悟的众家长一通夸，方然有点不好意思，澄清道：“不是，我来接我女朋友下课。”
　　顿时，周围一片寂静。
　　紧接着，方然明显感觉这些家长看自己的目光开始变得不对劲……


第107章 约定


　　方然能够感觉到周围家长的目光中对自己的警惕，还有审视和疏远。
　　麻了！
　　这些人不会以为自己泡了他们家的女儿吧？
　　脑洞真大……
　　不过想想，也能够理解。
　　毕竟这个年纪，是最容易谈恋爱的。
　　所有的家长都对自己的女儿抱着极大的期望，自然不希望被突然冒出来的哪家小子给骗走了。
　　毫无疑问，此时的方然在一众家长眼里，就是别人家的臭小子，一个个都巴不得躲远点，生怕沾上了。
　　最怕看到的，自然待会他们的女儿走出来，突然就和方然抱在了一起。
　　这对他们的打击绝对是晴天霹雳。
　　刚才还有兴趣和方然聊几句的家长都不搭话了，一个个都盯着里面，跟防狼一样防着方然。
　　方然有点无语。
　　但更多的是想笑。
　　就是怕待会笑出来被打，方然才不得不忍住。
　　过了一阵子，陆陆续续有人从教室里走出来。
　　男孩子的还好，那些女孩子的家长，看到自己的女儿第一时间走向的是自己而不是方然，瞬间落下了心中的大石。
　　他们才不管方然接不接女朋友，只要不是自己的女儿就行。
　　“咦？方然，你怎么在这？”
　　忽然，一道声音响起，不少人朝方然这边看了过来。
　　方然旁边站着一个十六七岁的女孩，眼神中带着好奇。
　　“小柔，这是？”
　　方然还没开口，旁边一个四十多岁的中年男子便紧张了起来，迟疑地问道。
　　“我们认识？”
　　方然也有点小懵。
　　自己貌似不认识对方啊！
　　“我也是一中的，六班的丁柔。”对方解释道。
　　“哦，你好！”
　　这么一提醒，方然也有点印象了。
　　其实还是不认识，不过到底是一个学校的，而且还是隔壁班，所以在学校多多少少碰过面。
　　真要说起来，属于她认识方然，方然不认识的那种。
　　现在倒是认识了。
　　只是人家家长就在旁边，有点尴尬。
　　“爸，他也是我们学校的。”
　　这时，丁柔也冲自己的爸爸解释了一句。
　　“哦，同学你好。”
　　当着自己的女儿，丁柔的爸爸也不好摆脸色，不咸不淡地打了声招呼。
　　看得出来，依旧对方然充满了防范。
　　此刻他的心头微沉。
　　生怕方然刚才说的女朋友就是自己女儿。
　　“叔叔你也好。”
　　方然也没多想，笑着回应了下。
　　再怎么说也是一个学校的，即便不熟，但见面打了招呼，该有的礼貌还是要有的。
　　“你也来这边上课？”
　　丁柔好奇地打量着方然。
　　话刚问出口，立马就觉得不可能。
　　方然什么成绩，他回来画室这边上课？
　　来这边上课的都是想考美术相关专业的，成绩大多不怎么样，倒也不是说没有成绩好的，只是比较少。
　　可要像方然这样优秀的，还真的没有。
　　“没有，来接我女朋友下课。”方然回答了一句。
　　“女朋友？”丁柔嘀咕了一句，随即反应了过来，“十三班的裴可晴？”
　　丁柔的脸上带着几分惊讶。
　　在学校的时候，她就听说过七班的方然和十三班的裴可晴在一起了，还以为是有人乱传的，没想到竟是真的。
　　“她也在这上课？”
　　见方然点了点头，丁柔大奇。
　　她在这上课有些时间了，却没见过裴可晴。
　　寒暄了几句，也没多聊，丁柔很快就跟她爸爸走了。
　　看她爸刚才那一脸紧张的样子，方然已经猜到他们接下来的话题了。
　　“方小然！”
　　目光微微在他们离开的方向停留了片刻，方然的肩膀忽然被人拍了一下，一道异常熟悉的声音在耳边落下。
　　毫无疑问，这个人就是裴可晴。
　　“你在看什么呢？”
　　出现在方然面前的裴可晴问道。
　　“没什么。”
　　方然回答道。
　　“看美女对吧？我刚才都看到了，趁她没走远，还不赶紧追上去？”努了努嘴，裴可晴不阴不阳地说道。
　　看似没什么，其实已经吃醋了。
　　“就刚好碰到的，隔壁班的，然后就聊了几句。”
　　方然没想到裴可晴刚才居然会都在暗处偷窥，只好无奈地解释道。
　　“隔壁班的？叫什么名字？”
　　“丁柔。”
　　话刚出口，方然就后悔了。
　　“丁柔？还挺熟的嘛，连名字都记得这么清楚。”
　　听着裴可晴酸酸的语气，方然默然。
　　他已经忍不住开始想，是不是女孩子谈恋爱后都喜欢吃醋？
　　好大的醋味啊！
　　这很不裴可晴。
　　“你是不是怀疑我勾搭别的女孩子？”
　　方然先发制人，直接帮她把问题给抛出来了。
　　“不是！我没有！你别瞎说！”
　　裴可晴直接一个否认三连。
　　“你应该对我有信心，我是那么花心的人吗？”方然认真地说道。
　　“我担心别的女孩子勾搭你！”
　　哪知裴可晴冷冷一笑，差点没让方然被口水呛到。
　　好家伙！
　　原来在这等着他呢！
　　方然无语，板着脸说道：“那你应该对你自己有信心！”
　　“什么意思？”
　　裴可晴皱了皱眉。
　　“你想想，有你当我的女朋友了，别的女孩子对我有吸引力吗？”方然循循善诱，明目张胆夸了裴可晴一波。
　　油嘴滑舌！
　　裴可晴暗暗啐了一口。
　　以前咋没发现方然这么能说呢？
　　“能不能别这么假？”
　　裴可晴翻了个白眼，吐槽道：“以前陪你一起看大长腿的时候，你可不是这样说的。”
　　啊这……
　　方然大为尴尬。
　　居然忘了还有这事！
　　裴可晴可是陪他一起看过大长腿和大凶的存在。
　　方然忽然意识到了一个问题。
　　把裴可晴变成自己的女朋友，以后可能就要永远失去一位可以一起看大长腿的道友了。
　　不仅如此，往后要是想看大长腿的话，裴可晴还会管着他。
　　失策啊！
　　“是不是后悔了？”
　　裴可晴的眸子里闪着危险的光芒。
　　都这么了解方然了，又怎么可能猜不到他现在在想什么。
　　“哪能！”
　　激起求生欲的方然赶紧表明立场。
　　“是不是女孩子主动，只要长得还行，你们男的就会忍不住？”仿佛开启了什么属性的裴可晴又抛出了一个问题。
　　“那是他们。”
　　方然直接撇清关系。
　　裴可晴看着方然：“那你呢？”
　　“丑的我也忍不住……”
　　“找死！”


第108章 风暴将至


　　在裴可晴动手之前，提前预判的方然直接跑开了。
　　开玩笑！
　　说出答案的那一刻，方然就已经知道自己什么结果了。
　　不赶紧跑难道还等着挨揍？
　　“你就不能温柔一点吗？”
　　事实证明，方然还是逃不过裴可晴的魔爪，被捏住命运的后脖颈，方然没有求饶，而是提出了一个灵魂询问。
　　裴可晴愣了愣，忍不住一笑，然后问道：“你确定要我温柔？”
　　“算了算了……”
　　在脑海里脑补出裴可晴温柔似水地叫自己一声亲爱的，方然鸡皮疙瘩都起来了。
　　这年头果然还是不能做梦。
　　该温柔的时候自然会温柔，不温柔的时候也强求不来。
　　也许还没到温柔的年纪。
　　方然微微叹了口气。
　　可爱的年纪是到了，本来敲可爱的一个女孩纸，结果用力过猛把可爱给敲死了。
　　方然觉得这个一定就是裴可晴。
　　难怪只是偶尔可爱。
　　“我不是让你回去吗？你怎么还在这？”
　　闹了一阵后，裴可晴看着身边的方然，忍不住问道。
　　刚才上课之前，裴可晴可是专门让方然先回去的，毕竟画室不比学校，一节课两三个小时。
　　总不能让方然在外面干等那么久吧？
　　说到底，裴可晴还是关心方然。
　　本来以为方然已经回去了，刚才下课出来的时候，看到方然跟那些接孩子下课的家长站在一起，心里忽然有种感动。
　　“转了转，刚好看到了苏莉老师，然后跟着蹭了节课，体验一下你上课的感觉。”方然笑了笑，看着裴可晴问道，“怎么样，第一天上课的感觉如何？”
　　“还好吧！”
　　虽然自己学着画了几天，但在美术方面连入门都算不上，如果过上了一节课就各种领悟和茅塞顿开的话，未免太假了。
　　不过她现在正在打基础的阶段，虽然学画画的过程有点枯燥，不过有老师的指点，她确实开始找到了点感觉，也多了些兴趣。
　　“别太累了。”
　　紧了紧裴可晴的小手，方然忍不住说道。
　　这段时间一直和裴可晴在一起，所以方然知道，和以前比起来，她确实没那么轻松了。
　　要读书，还要学画画，连偷懒都不会了。
　　“以后不能和你一起夜跑了。”
　　回家的路上，在经过湖边的时候，裴可晴忽然说道。
　　晚上下课回来，都已经过十点了。
　　就没办法像之前一样和方然在湖边夜跑了。
　　毕竟晚上太晚还跑步的话，容易睡不着。
　　“以后时间有的是。”
　　方然倒不太在意这个。
　　反正只要跟裴可晴在一起，无所谓做什么。
　　至于锻炼身体，又不是只要晚上夜跑这一个项目可以。
　　没多久，目送裴可晴上楼，方然转身离开。
　　回到家的方然打开电脑，又码了一两万字出来。
　　斗破上传后，方然现在每天要做的事情又多了一件。
　　也不用自己构思剧情和考量用词，只需要单纯把文字打出来就行，适应了之后，方然打字的效率也在慢慢提升。
　　登陆网站的作者后台，直接又传了一万字上去。
　　其实更新本不用这么快的，不过方然存稿多，所以不在意这些。
　　看了下后台数据，刚好二十八个收藏。
　　还不错！
　　合同中午才寄出去，现在还没改签约状态，所以网站也不会安排推荐，小说自然就没有曝光度。
　　在没有曝光的情况下，一天能有这个数据，其实已经很不错了。
　　打开评论区看了看，多了两个评论。
　　「开头流畅，不像是新人」
　　「还不错，加油！」
　　看了下评论，方然倒没什么失望。
　　斗破虽然是前世的全网爆款作品，但昨天毕竟才一万字，剧情还没开始展开，第一个小高潮尚未出现，再加上现在没有半点名气加成，这个表现很正常。
　　倒不至于两三章内容就让一堆人纳头就拜，高呼神作。
　　……
　　另一边。
　　告别方然之后，裴可晴上楼回了家。
　　“路上还安全吧？”
　　刚进门，坐在沙发上的张红就来了一句。
　　还没等裴可晴开口，一旁的裴伟国便先一步说道：“瞎担心了吧？你女儿什么身手你不知道？怎么说也是我从小带出来的。”
　　“毕竟是女孩子，而且大晚上的。”
　　张红撇了裴伟国一个白眼。
　　身手好又怎么样？
　　哪个父母不担心自己的子女，不是每一个人都像裴伟国这么心大的。
　　“没事，方然陪我一起回来呢！”
　　知道张红担心，裴可晴笑着说道。
　　“他还专门跑去接你了？”张红忍不住惊讶。
　　倒是裴伟国有点郁闷了。
　　裴可晴不让他们接送，结果方然这小子跑去接了。
　　别家孩子接自己的是父母，他们家倒好，未来小女婿出动了。
　　怎么感觉他这个当父亲的有点失职？
　　“没有啊，我们一起去的。”裴可晴解释道。
　　“那他还专门在那等你下课？好几个小时了吧？”
　　张红更惊讶了。
　　裴可晴闻言，心头微甜。
　　见此，张红对方然这个未来女婿更加满意了。
　　又想到裴可晴上课上到这么晚，张红忍不住关心道：“饿了吗？我给你做碗混沌？”
　　裴可晴点了点头。
　　洗了个澡，出来吃一碗张红专门为她做的小混沌，裴可晴刷完牙，躺在床上。
　　拿起手机和方然聊了会天，最后看着相互发给彼此的晚安，裴可晴脸上露出一丝甜甜的笑容。
　　真好！
　　谈恋爱的感觉真好！
　　可以穿好看的裙子给喜欢的人看，可以大晚上的时候忽然收到花，可以相互牵着彼此的手，也可以听到那些腻到发芽又让人忍不住脸红的情话，晚上睡觉前相互说着晚安……
　　拿出mp3，带上耳机，播放方然之前专门录给自己的那两首歌，裴可晴关了灯。
　　裴可晴躺在床上，盖上了被子，轻轻闭上了眼睛。
　　耳机里传来方然略显慵懒的嗓音，虽然已经不是第一次听了，但裴可晴还是感觉很温柔。
　　听着喜欢的人的声音入睡，裴可晴感觉整个世界都变得温柔了。
　　没多久，便睡着了。
　　睡着的裴可晴做了一个梦，好像回到了小时候，那时候的她和方然还没吃饭的桌子高……
　　很快，她就听到了自己和小方然的声音。
　　“方小然，你长大了找谁当媳妇？”
　　“你！”
　　“行吗？”
　　“行！”


第109章 盛华！盛华！


　　翌日上午。
　　方然上课的时候，忽然感觉口袋里的手机震动了一下，不过并没有在意。
　　知道他手机的没几个，而且这个时候也不会有人找他，秦浩就坐在自己旁边，裴可晴现在也在上课，如果家里有什么紧急的事，基本都会打电话过来。
　　估计是什么广告推销的短信什么的。
　　因为是在上课，方然也没去看。
　　虽然被老师发现小动作，也不会说些什么，方然觉得没必要。
　　下课后确认了下，确实如自己想的那般。
　　不过方然却发现有人企鹅号上面给自己发消息了。
　　方然有点意外。
　　因为给他发消息的是斗破的编辑，青茶。
　　「盛华，你合同寄出去了没？」
　　看到了对方的消息，方然估算了一下时间，然后打字回复。
　　「昨天中午寄出去了，估计明天应该能到。」
　　启航的总部在上海，依照从淮城到上海的距离，再算上那家物流的速度，这个时间应该差不多。
　　就在方然消息发出去的几分钟后。
　　另一边。
　　启航中文网的编辑部。
　　刚刚和自己手下一位老作者结束沟通的青茶也注意到了方然的回复。
　　见状，青茶顿时来了几分精神。
　　「冒昧问一下，你以前是不是写过小说？」
　　把这句话打出来，犹豫了一下，青茶还是发了出去。
　　早上到公司后，青茶把最近新签约的几本小说又看了一下。
　　其中自然包括那本斗破。
　　这是他工作的一个习惯，经常会对自己手下作者的小说进行跟读，尤其是一些新作品，这样他就能对作品质量和潜力有更进一步的了解，方便对接下来的推荐进行合理分配和安排。
　　发现斗破这本书昨天又更新了一万了，他有点惊讶。
　　看下来之后，他却是被震住了。
　　原因无他。
　　方然昨晚发的一万字，剧情刚好到退婚的高潮，一句‘三十年河东三十年河西，莫欺少年穷’便已足够让人震撼。
　　毕竟这可是退婚流的传奇开端。
　　作为一名从业三年的编辑，青茶自然能够看出这本书不简单。
　　单从文笔来看，斗破这本书很是老练，剧情也十分流畅，这也是青茶选择签下这本书的原因。
　　因为觉得这可能是某位老作者偷偷开的马甲，所以这本书在他的重点关注的名单里面。
　　而昨天的这一万字出来，却是让他更加坚定了他的想法。
　　不过合同还没到，签约状态尚未更改，发书开始就直接日更过万，这个操作让他有点看不懂。
　　如果是老作者的话，那也不应该啊！
　　所以才会有那么一问。
　　「没有」
　　看到对方的回复，青茶愣了一下。
　　难怪！
　　不是老作者，那样更新倒能理解。
　　至于小说，暂且先归结为天赋异禀吧！
　　「是这样的，我看你连续两天都是一万更新，想提醒一下」
　　「因为小说正处在新书期，再加上还未签约改状态，所以不适合更新太快，一般保持稳定两更就可以，日更四千到六千左右，这样也方便安排推荐」
　　认定了对方是新人，所以青茶特意进行提醒。
　　新书期是有一套固定的推荐流程的，如果更新太快，可能还没吃几个推荐就到达了上架的字数，这样对新书是很不利的。
　　「我知道，就是每天写的多，忍不住想要多发一些。」
　　前世作为一名资深读者，方然对这些自然不是一点了解都没有，不过他一个晚上就能码出来好几万，每天扣扣索索发个四五千字，剩一堆稿子，让他有点难受。
　　然而方然的这个回答，却是让青茶愣住了。
　　还以为方然是个新人不懂这些规则，没想到是这个原因。
　　青茶有些哭笑不得。
　　「你一天能写多少？」
　　「两三万吧！」
　　「能保证质量？」
　　「可以」
　　……
　　捡到宝了！
　　看着方然的这些回复，青茶大喜。
　　如果能维持住前两万字的质量，再加上这个更新，不说成为爆款，出成绩是板上钉钉的。
　　「这样，你先控制下更新速度，等合同到了完成改签，我尽快帮你安排个好一点的试水推，上推荐后，有了曝光度，你再多更一些，如果数据表现好，我好再跟主编讨论一下接下来的推荐……」
　　「好」
　　方然没想到青茶主动找上自己，竟然是因为更新太快了的缘故。
　　不过他也知道对方是好意，所以并没有拒绝。
　　一开始方然没想那么多，主要脑子里能抄出来的书太多了，方然想着多发点能早点上架赚钱，倒是忽略了网站那边。
　　接下来几天，方然由每天一万变成了雷打不动的两更。
　　还没等来推荐，小说底下就多了不少野生读者。
　　随着字数的缓慢增加，斗破的威力开始显现出来了。
　　靠着一些自来水的读者，后台的收藏成功破千，并且还在持续增加。
　　书评区也不像一开始那般冷清，多了一些催更和讨论剧情的声音。
　　要说爆火还不至于，不过在同期的新书当中，也算是比较亮眼，有种崭露头角的那种感觉了。
　　同时，方然的存稿也达到六位数。
　　没办法，裴可晴现在每天晚上都要去画室那边上课，方然自己也只好找点事情做了。
　　重生后，方然强化的远不止记忆力，还包括身体反应。
　　自从适应了抄书，方然现在打字的速度贼快。
　　手速惊人！
　　所以别看方然每天存的稿多，但真用不了太长时间。
　　只是除了第一天外，方然也就没什么时间再陪裴可晴一起去画室那边了。
　　转眼到了周四。
　　最近一直没怎么联系的江澜忽然打了个电话过来。
　　“新专辑要发布了。”寒暄了几句，江澜忽然开口，“《如果云知道》上线快一周了，一直就在新歌和热歌双榜第一的位置，歌迷的反馈也非常的好，是时候推出新专辑了。”
　　“什么时候？”方然问道。
　　“明天中午十二点。”电话里的江澜笑了声，“也没什么，就是告诉你一声。”
　　“那祝澜姐新专辑大卖！”
　　方然也跟着笑了。
　　虽然发新专辑的不是自己，不过能让前世的经典歌曲借由自己的手重现，也是一件很有意义的事情。
　　“还得感谢你和盛华老师。”
　　说到这句话的时候，江澜的声音多了几分认真和感激。
　　如果没有方然的出现，她的新专辑不会这么顺利。
　　“昨天我让舒云姐给你寄了几张唱片，最晚明天就会到你学校，你记得查收一下，打电话过来也是想提醒一声，至于盛华老师那份，就麻烦你帮忙转交……”
　　“好的。”
　　……
　　挂掉了电话，方然深深吸了口气。
　　如不出意外……
　　风暴将至！


第110章 裴可晴的发现


　　周五。
　　早上去学校的路上，方然时不时能听到周围人谈到今天江澜发售新专辑的事情。
　　不止是今天，最近这一周，方然经常能听到有人提到这个话题。
　　作为这几年来唯一一个新晋天后，江澜还是很受关注的。
　　自从上周发布那首预热新歌开始，新专辑发布的事情基本已经是板上钉钉，这些天也一直在宣传，基本有关注的人都知道，就是新专辑发布的具体时间还没定下。
　　昨天确定之后，便开始新一轮铺天盖地的宣传，可以说今天中午江澜的新专辑发售，吊足了大家的胃口。
　　“江澜的新专辑今天要发了？”
　　在方然的身边，听到这个消息的裴可晴有点惊讶。
　　上周江澜预热单曲发布的时候，裴可晴还关注了一波，只不过几天一直忙着在学校学习和画室上课，裴可晴已经很少去关注这些了。
　　主要太忙了。
　　“嗯。”
　　方然点了点头，给了她一个肯定。
　　其实方然昨天就知道了。
　　而且还是江澜打电话亲自跟他说的。
　　不过方然没说出来。
　　因为说出来裴可晴也不信。
　　聊了两句，满足好奇心的裴可晴也没继续在这个话题上停留。
　　裴可晴并不追星。
　　在一众歌手里面，裴可晴对江澜算是比较有好感的。
　　但严格意义上来说，裴可晴并不算江澜的歌迷。
　　来到学校的时候，早读还没开始，刚走进教室，方然就听到好几个女同学也在说这件事，还商量着中午一起去买专辑支持江澜。
　　因为是天后里面最年轻的，所以江澜在学生这一群体中还挺受欢迎的。
　　方然班上好几个女生都是她的粉丝。
　　然而这跟方然没有半点关系。
　　拿出一套往年的奥数真题，方然开始研究了起来。
　　以前也做过一次，不过有的理解不够透彻，学习就是温故知新，重新看一两遍也会有新的收获。
　　这些其实是罗永田给他们找来的。
　　自从确定参赛的名单下来后，罗永田时不时会给他和班里其他几个确定参赛的学生找来一些资料。
　　眼看马上就要进入下旬，距离月底市预赛开始的时间也越来越近，好多参赛的学生都开始紧张了起来，方然虽然不紧张，但也不能一点准备都不做。
　　……
　　魔都。
　　在方然悠然刷着题的时候，季舒云和巨人公司那边，却是紧锣密鼓地处理着中午新专辑发布的事宜。
　　“三家音乐平台那边时刻保持联系，千万不能出什么岔子。”
　　“线下预售点的铺货情况怎么样？全都再汇总一遍。”
　　“一定要确保中午十二点才能上架销售，不能提前泄露，否则一律按违约处理，从重追责……”
　　……
　　近些年来，实体专辑的销量不断下滑，而线上平台的兴起无疑指引了一个新方向。
　　所以这一次，江澜的新专辑采用的是线下实体加线上平台数字专辑的联合模式，也算是一次大胆的尝试。
　　虽说从上星期就已经开始着手安排了，但这件事不论对他们，还是对江澜来说，都至关重要，容不得出一点差错。
　　距离中午十二点还有好几个小时，他们却要把接下来有可能发生的事情都给过一遍，并且提前做好预案。
　　而同一时间。
　　江澜的歌迷和广大网友，包括那些竞争对手，也都在关注和等待着。
　　上周新歌的词曲人一栏依旧还是空白，大家猜来猜去始终没有一个统一的结论，都等着今天揭晓答案。
　　随着时间临近十二点，已经有不少歌迷和网友守在线上的三大音乐平台，而线下的各个预售点，也陆陆续续排起了长队。
　　“怎么还不到十二点？”
　　“太期待澜姐这次的新专辑了。”
　　“就是，等太久了。”
　　“上周的那首新歌简直绝了，希望今天不要让我失望……”
　　“……”
　　期待之声如潮。
　　然而。
　　在燕京的某栋别墅内，叶颖儿却和那些歌迷们抱着不一样的期待。
　　作为竞争对头，她自然不希望江澜的新专辑大获成功。
　　倒也不是毫无依据。
　　上周江澜放出来的那首预热单曲太过于惊艳了。
　　她不相信接下来江澜还能拿出像这样出色的作品。
　　要不然的话，江澜的新专辑也不会拖到现在才发出来。
　　所以她有理由相信，为了造势，江澜一开始就把底牌给掀出来了。
　　这样无异于拔高了歌迷们的期待。
　　对新专辑宣传自然是有益的，可一旦专辑接下来的作品质量下降，到时候肯定会有不一样的声音出现。
　　终于，十二点到了。
　　“不是曲子阳？”
　　新专辑上线的第一时间，叶颖儿直接在网上购买了数字专辑，然后去查看《如果云知道》这首歌的词曲人信息，却是看到了一个完全陌生的名字。
　　盛华？
　　这是何方神圣？
　　之前她还以为江澜上周那首单曲是曲子阳写的，竟没想到自己猜疑了那么久，却是一个毫不相干的人。
　　叶颖儿懵了。
　　……
　　此时。
　　曲子阳的家中。
　　他也在做和叶颖儿一样的事情。
　　上周江澜预热单曲上线的时候，坊间就有传言是他写的，只有他知道不是。
　　他的确给江澜写了一首歌，但并没有被采用。
　　一开始他确实有些不爽，但随着上周那首歌的出现，原本的不满顿时烟消云散了。
　　盛华？
　　看着这个名字，曲子阳眉头紧锁。
　　印象中并没有这样一个人，难道是新人？
　　想了半天都想不出来头绪，曲子阳也就不想了，索性研究起江澜的这张新专辑。
　　戴上耳机，曲子阳随手点开一首叫做《独角戏》的新歌。
　　“嗯？”
　　前奏还没听完，曲子阳的表情逐渐凝重。
　　数分钟后，一曲结束。
　　曲子阳长长吐了口气。
　　又是一首经典，完全不输上周的那首。
　　下意识往这首歌的词曲人看去……
　　盛…盛华？
　　刚才没注意，现在曲子阳傻眼了。
　　曲子阳差点以为自己眼花了。
　　换了一首歌，这次曲子阳直接查看词曲人信息，然后就有种想骂人的冲动。
　　又是盛华？
　　还他么的是盛华！


第111章 外婆的四代同堂


　　不仅仅是曲子阳，新专辑上线的第一时间，好多歌迷都发现了一个问题。
　　正常来说，一张专辑通常十首歌左右就差不多了，可江澜的新专辑里居然有十五首。
　　如果他们知道这是江澜还减去两首的情况下，恐怕会更惊讶。
　　不过重点不是这个。
　　重点在于，在这新专辑的十五首个里面，居然有八首歌是出自同一人之手。
　　比重超过一半。
　　盛华！
　　这个名字，第一次以这种方式出现在他们眼前。
　　更关键的是，之前在网上引发热议，并且连续一周占据双榜第一的那首《如果云知道》，其词曲人竟然也是对方。
　　震惊麻了！
　　之前完全没听说过这人，就好像凭空从石头里蹦出来的一般。
　　最最最让人感到不可思议的是，出自盛华的这八首歌，质量奇高。
　　一首比一首好听。
　　至于专辑里的其他七首歌，但不是说不好，毕竟是江澜花了大半年时间准备的，质量还是有保障的。
　　只是相比较起来，就显得失色了些许。
　　可不管怎么样，专辑里的随便一首歌拿出去，都称得上是精品。
　　假以时日，有的甚至可能达到经典的程度。
　　“我天，澜姐这一波王炸啊！”
　　“被秀麻了啊！”
　　“不鸣则已，一鸣惊人！”
　　“大爱，澜姐的新歌太符合我胃口了。”
　　“词曲惊艳，澜姐的唱功更是不俗！”
　　“好听！澜姐的新专辑我买了，这才是天后该有的实力。”
　　“大力支持！”
　　“买!”
　　……
　　网络上，一众歌迷和网友们，已经被放出来的这张专辑给征服了。
　　然而季舒云更关注的，却是销量。
　　作为江澜晋升天后发行的第一张专辑，他们的野心很大，光叫好不行，还要叫座。
　　虽然现实了点，但一张专辑的销量，才更能体现歌手的影响力和地位。
　　“数据出来了。”
　　很快，负责和三大平台对接的工作人员把数据统计了出来。
　　“多少？”
　　季舒云赶紧问道。
　　纵使她已经见过很多大场面，但今天这种情况，依然免不了紧张和忐忑。
　　“企鹅音乐六万，酷音五点八万，云音乐四万。”
　　十分钟，线上平台销售量破十万张？
　　众人欢呼。
　　季舒云心中大喜。
　　不过她并没有失去冷静。
　　因为她知道，这是之前这段时间宣传和造势的效果，还有江澜本身的影响力，好多歌迷都在第一时间出手。
　　十分钟这个数据虽然强大，但其实还在预料之中。
　　然而这只是开始。
　　现在才十分钟，好多人都还在听歌，等试听完之后才会开始决定是否购买，到时候才是真正的爆发。
　　而且现在是中午，等到了晚上的高峰期，学生党和上班族回到家，开始网上夜生活的时候，将会迎来第二波购买热潮。
　　半个小时，线上销量来到三十万。
　　一个小时，直接破了五十万……
　　季舒云直接惊呆了。
　　接下来速度肯定会放缓一些的，不过别忘了，晚上应该还有一波大的增长。
　　按照这个趋势下去，首日销量破百万未必没有可能。
　　真要这般的话，那江澜真的如新专辑《破茧》的名字一般，彻底破茧成蝶了。
　　季舒云当即把这个情况告诉了江澜。
　　相比于网上的热火朝天，接到季舒云电话的江澜面色平静，手上的拳头却是握得紧紧的。
　　成功了！
　　哪怕才过去一个小时，江澜也已经提前知道了结果。
　　……
　　下午五点，线上数字专辑销量翻了小一番。
　　九十多万！
　　百万销量已在眼前……
　　不止是江澜和季舒云她们自己，包括业内的许多人士，还有之前联合打压江澜和背后巨人音乐的几大音乐公司，一整个下午也都在关注着新专辑的销量。
　　当然们知道新专辑发售五个小时，销量就已经破百万的时候，顿时涌出一种无力感。
　　压不住了！
　　凭借着这张专辑，江澜算是彻底坐稳了天后这个位置。
　　……
　　老老实实在学校上课的方然并没有关注这些，不过下午放学的时候，就听到了有人传播江澜新专辑销量破百万的消息。
　　一看就知道上课没好好学习，偷着玩手机。
　　对于江澜新专辑的销量表现，方然并不意外。
　　歌好，再加上江澜的实力，新专辑想不火都难。
　　离开学校的时候，方然顺路去了门口保卫室一趟，拿回了一个快递包裹。
　　昨天江澜给他打电话的时候，专门提醒了这个，果然今天到了。
　　不出意外，里面就是江澜的新专辑。
　　方然掂了掂。
　　还挺沉。
　　“方小然，你在网上买什么东西了？还特地寄到学校？”
　　看到方然拿出来的包裹，裴可晴有点好奇。
　　“别人送的。”方然没有隐瞒，如实道，“江澜的新专辑。”
　　“送的？”
　　裴可晴表情微愣，疑惑道：“江澜的实体专辑不是中午才开始发售的吗？”
　　“所以她能耐大呗！”
　　方然笑了笑。
　　“谁呀？”
　　“江澜啊！”
　　“切~”
　　裴可晴撇了撇嘴。
　　感觉方然这家伙在胡扯。
　　方然知道裴可晴不信，不过方然还是这样说。
　　因为他知道，回家后裴可晴很快就会发现端倪。
　　自己现在要是不‘诚实’的话，到时候就不好解释了。
　　回到家，方然拆开包裹看了下，除了一些签名版的新专辑外，还有两张纪念版的黑胶唱片。
　　一份给盛华，剩下的自然都是他的了。
　　有心了啊！
　　……
　　另一边。
　　裴可晴回到家的时候，家里晚饭还没准备好，索性就回到房间，打开了电脑。
　　今天江澜的新专辑发布，学校里一整天都有人在讨论，她自然也要听一听看看。
　　打开企鹅音乐，立马就有一个弹窗广告跳出来。
　　正打算关掉，裴可晴一看，居然刚好就是江澜新专辑的推荐，当即点了进去。
　　裴可晴听了两首歌，感觉还不错。
　　无意中看到其中一首歌的词曲人名字，忽然有点眼熟的感觉。
　　而当她浏览着专辑内的新歌时，目光忽然在其中一首歌的名字上停顿了下来。
　　点击播放。
　　当熟悉的旋律传来，裴可晴懵了。
　　啊这……


第112章 自证清白，抱一个


　　“这世界有那么多人
　　人群里
　　敞着一扇门
　　……”
　　听着电脑里传来的歌声，裴可晴人傻了。
　　熟悉的旋律。
　　一模一样的歌词。
　　本来以为只是巧合，恰巧同名。
　　然而现实还是击碎了她的这个猜想。
　　就离谱！
　　方然之前唱的这首歌，居然会在江澜的新专辑里。
　　按理说，江澜才发布的新歌，方然应该不会唱才对。
　　又或者说，方然的这首歌被江澜抄袭了？
　　裴可晴展开了头脑风暴。
　　不对！
　　裴可晴推翻了自己刚才的那些猜想。
　　她想起来了。
　　盛华！
　　难怪这个名字看着那么耳熟。
　　之前方然提到过这个人，就是写出《这世界那么多人》这首歌的词曲人，方然在网上认识的。
　　居然……
　　这首歌居然是写给江澜的。
　　方然在网上认识的这人，也太牛了吧？
　　裴可晴又想到了下午放学后，方然从学校门卫室那边拿回来的快递，里面可能真的就是江澜亲自送出去的专辑。
　　可能是江澜送给那个盛华，对方再送几张给方然。
　　原来方然刚才没有骗她。
　　忍不住统计了一下，发现江澜的新专辑里，由盛华作词作曲的新歌，足足有八首。
　　关键这些超过半数都挂在了新歌榜前十。
　　包括之前那首《如果云知道》，还同时揽下了热歌榜榜首。
　　强无敌！
　　裴可晴的心里只剩下震惊。
　　吃完饭，还没等裴可晴去找方然，他就自己先过来了，手里还拿着东西。
　　“这是……”
　　“江澜的新专辑，签名版的。”
　　不等裴可晴说出来，方然晃了晃手上的专辑和黑胶唱片，进行抢答。
　　见裴可晴不说话，方然不由问道：“就不想问点什么？”
　　方然知道，江澜的新专辑发布，裴可晴肯定会产生怀疑。
　　因为那首《这世界那么多人》。
　　这首歌在被江澜收录进新专辑之前，方然唱过。
　　而且不止一次。
　　还专门录了一版给裴可晴。
　　她太熟悉了。
　　突然出现在江澜的新专辑里面，肯定有问题。
　　“盛华？”
　　裴可晴试探着说道。
　　看方然有点诧异的样子，裴可晴解释道：“你之前提到过，这首歌是一个叫盛华的人写的，你在网上认识的，然后你才会唱。”
　　“是这样…”
　　方然回了回神。
　　刚才裴可晴开口，直接打乱了他的思路。
　　差不多把他原本准备说的，给提前说了一遍。
　　接下来方然又在这个基础上进行了些补充和润色，无非就是什么一次偶然的机会，然后忘年交什么的。
　　其实方然也不太想扯淡。
　　一个谎言的开始，要用无数个谎言去圆。
　　当初不想把原创者的名头据为己有，所以方然扯了个谎。
　　结果这个谎言又陆陆续续衍生出来一些问题，又需要方然来解释。
　　如果方然一开始就说歌是自己写的，或许就不会这么麻烦了。
　　倒也没什么后悔不后悔，只是方然有点头疼。
　　看着没有起疑心的裴可晴，方然心里隐隐有种罪恶感，感觉一只邪恶的大灰狼在哄骗无知的小羔羊。
　　太坏了简直！
　　良心遭到了谴责。
　　出于对方然的信任，裴可晴并没有多想，只是觉得有点神奇。
　　对于她来说，像江澜这样的人是比较遥远的，而给她写歌作曲的盛华，自然也在这一行列当中。
　　方然居然能接触并认识到他们。
　　打个比方，就像他们小区突然出了个大明星。
　　原本遥不可及的出现在了自己的生活当中。
　　“这是什么？”
　　江澜的新专辑她自然认的，但方然手上的另一样东西，就让裴可晴有点好奇了。
　　“黑胶唱片。”
　　方然笑着解释，并且打开取出让她好好看看。
　　估计考虑到方然可能会送给亲友，所以江澜寄过来的CD专辑有好些张，不过黑胶唱片却只有两张。
　　一张是给他的，另一张则是给盛华的。
　　盛华又是他编出来的，所以两张都是他的，于是就拿了一张过来给裴可晴。
　　据方然了解，发行新专辑的同时，江澜好像也搞了一批纪念版的黑胶唱片。
　　不过这些并没有拿出来售卖，而是作为纪念品送人，或者作为粉丝活动抽奖的礼品，数量不多。
　　“这就是黑胶唱片吗？”
　　严格来说，黑胶唱片这种东西算是属于上个世纪流行的东西，比较复古，裴可晴并没怎么了解过，也就在一些电视剧里可能出现过，现实中还是第一次接触。
　　“可惜我家没那种唱片机，不然可以试试。”
　　拿着黑胶唱片端详了片刻，裴可晴有点遗憾。
　　她还真想试试这个放起来会是什么感觉。
　　“我外婆家有一台黑胶唱片机，下次带你去的时候，把这个带上不就行了吗？”方然忍不住笑道。
　　一般人家里还真没有唱片机，不过方然外婆家里倒是有着不少这类复古的玩意，主要都是以前家里传下来的。
　　说起来，外婆还曾是大户人家的女儿。
　　“那是你外婆，又不是我的。”
　　裴可晴有点郁闷。
　　从很小的时候开始，裴可晴就没少听方然提到她的外婆，可惜她都只是听说。
　　因为方然的外婆在省外，是粤省那边的客家人。
　　每次过年或者暑假的时候，方然都会去那边待上几天或者一段时间。
　　在方然外婆来淮南的那几次，裴可晴倒是见过，却没去过那边。
　　“嘿，你说这话就不对了。”听着裴可晴刚才的话，方然连忙纠正，“你现在是我女朋友，我外婆就是你外婆，早晚要带你去见她。”
　　听到方然的话，裴可晴虽然有点害羞，却没有反驳。
　　显然她心里也是这样想的。
　　“你不提我还差点忘了，咱们都还没见家长呢！”看着裴可晴微微脸红的样子，方然一拍自己的脑袋。
　　自己和裴可晴谈恋爱的事情，双方父母都知道，并且支持。
　　但问题是他们的爷爷奶奶和外公外婆都还蒙在鼓里。
　　老一辈的人可都还在。
　　一方面是没想起来这件事。
　　另一方面，是方然觉得自己和裴可晴在一起这件事，不能随便打个电话通知就解决了，应该亲自登门见对方的长辈，正式一点。
　　并不单纯是形式，而是一种重视。
　　以及传统的礼仪。
　　“找个时间，我们相互见一下大家长呗？我外婆想四代同堂很久了。”
　　“哈？！”


第113章 给裴可晴的惊喜


　　“哈？！”
　　“外婆很早就想抱外孙子了。”
　　“这……太快了吧？”
　　裴可晴懵了。
　　怎么就突然扯到生孩子那边去了？
　　也太……让人没准备了。
　　裴可晴不知道方然是怎么想的。
　　连法定年龄都还没到，结婚证都扯不了，还想着生孩子？
　　就不怕她爸把他给抓起来吗？
　　这简直了，太岁头上动土。
　　方然一看就知道裴可晴想歪了，忍不住一笑，解释道：“老人家上了年纪，就喜欢念叨，也不是一次两次了，倒不是让你现在就跟我生，主要她知道咱俩在一起了之后，也有个盼头。”
　　“这样……”
　　裴可晴释然。
　　差点以为方然真有这样的想法，害得她都开始跟着纠结了。
　　原来是这个意思。
　　裴可晴微微感到安心。
　　如果方然真的在这个时候提出那种要求，她真的不知道该怎么应对。
　　是拒绝呢，还是……
　　“其实吧，外婆她老人家的身子骨还很硬朗，不仅可以等到四世同堂，估计以后还能帮咱俩照料孩子，咱也不是那么着急生……”
　　“谁…谁要跟你生孩子了。”
　　裴可晴瞪着方然，满脸的发烫，也不知道怎么的，这家伙居然就堂而皇之地跟她讨论起了以后生孩子的事情。
　　这总共才在一起几天啊？
　　就想的那么远。
　　裴可晴觉得方然这家伙有问题。
　　这货肯定和自己一样，很早就开始惦记她了。
　　意识到问题的裴可晴不想跟方然说话了，生怕待会一不小心就被他带偏，像刚才那样谈到生孩子的事情，自己居然都没能反应过来。
　　太可怕了。
　　感觉自己的思想都被他给控制了。
　　自己怎么会想到以后给他生孩子的场景呢？
　　连换尿布的画面都有了……
　　两个人也没继续聊下去，因为接下来裴可晴马上就要去画室那边上课。
　　把那张黑胶唱片和江澜亲笔签名的专辑收好，裴可晴带着方然一起从房间里出来。
　　“妈，我去画室上课了。”
　　“张姨，裴叔，我也走了。”
　　从房间里出来的裴可晴和方然相继打了声招呼，然后离开了这里。
　　“唉！”
　　目送他们离开，客厅里的裴伟国忽然叹了口气。
　　一旁的张红撇了他一眼，纳闷道：“好端端的，你叹什么气啊！”
　　“唉！”
　　裴伟国没说话，又叹了一口气。
　　“咱女儿和小然不是挺好的吗？”往已经被关上的门口看了眼，张红脸上浮现出一丝笑容，感慨道，“你看他俩刚才多像小两口。”
　　“唉！”
　　裴伟国还是叹气。
　　然而，他的这个举动，却是惹毛了张红。
　　“裴伟国，你能不能好好说话了，再唉一声我拿刀了啊！”裴伟国连唉三声却连一句话都不说，张红就算是再好的脾气也忍不下去了。
　　“我这不是难受嘛，女儿都还没养够，就有种嫁了人的感觉。”被张红这么一吼，裴伟国心里更憋屈了。
　　还不能让人叹气了？
　　他心里难受啊！
　　“这有什么，以后就算结婚了，也是在家门口，就怕你女儿天天上门，烦得你都想躲外面去。”
　　张红显然看得比较开。
　　总比女儿将来嫁得远远的，一年都回不来两次，那样才难受。
　　尤其他们家还只有裴可晴这么一个女儿。
　　更害怕的，则是婚后生活不幸福，婆家待她苛刻，这比什么都痛苦。
　　还好他们现在不会有这样的担心。
　　听张红这么一说，裴伟国心里又好受了许多，重新把方然给看顺眼了。
　　……
　　另一边。
　　和方然一起下了楼，裴可晴发现方然非但没有回家，反而跟在自己的后面，忍不住停下脚步，看了过来。
　　“你跟我干什么？”
　　裴可晴很无语。
　　自己要去画室上课，方然又不用，干嘛还跟着自己。
　　“我陪你走走。”
　　方然笑了笑。
　　“不用你陪，我又不是小孩子。”
　　虽然自己也想和方然多待一会儿，但知道方然肯定也有他自己的事情做，所以裴可晴并不想浪费他的时间。
　　有那么一句话。
　　两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。
　　尽管现在两人在一起的时间可能没以前的时候长了，但裴可晴早就做好了这个准备。
　　她现在所做的一切，都是为了他们以后能更好地在一起。
　　所以值得！
　　“就单纯想和你一起走走。”
　　“行吧！”
　　裴可晴拿方然没办法，只好由着他了。
　　画室距离小区不算太远，两人也就走了十来分钟就到了。
　　“好了，我已经到了，你回去吧！”
　　站在画室外，裴可晴对着方然叮嘱道：“别再像上次那样，等了好几个小时。”
　　被人关心和照顾，还有宠着的感觉很好，裴可晴也很喜欢。
　　但这个不是以牺牲方然宝贵的时间为前提。
　　包括任何对方然有损害的一切。
　　她会难受。
　　“行吧！”
　　方然伸手捏了捏裴可晴嫩滑的脸蛋，开心一笑。
　　他自然能感受到裴可晴对自己的关心。
　　其实他上次也不算是特地守着裴可晴下课，不是还蹭了一节画室的课吗？
　　还没捏够，自己的手便被没好气的裴可晴拍开，并且送上白眼，方然嘻然笑道：“咱家小晴也会心疼人了。”
　　“别人看着呢！”
　　裴可晴脸一红，又是瞪了方然一眼。
　　临近画室晚上上课的时间，周围陆陆续续有人经过，方然当中捏自己的脸也就算了，居然还开口调戏她。
　　听着方然叫自己小晴，裴可晴有种怪怪的。
　　这个称呼很早就已经有了。
　　不过基本都是家里长辈和苏静他们对自己的专属叫法，方然还是头一次这样称呼自己。
　　还咱家小晴……
　　肉麻！
　　刚才听的时候，起一身鸡皮疙瘩。
　　不对劲的肯定不是她，那就只能是方然了。
　　见状，方然乐了。
　　一个称呼就让裴可晴不好意思了？
　　上次趁自己睡着偷亲的时候，都没见她脸这么红。
　　“行吧，那抱一个？”
　　“？？？”
　　见方然张开了双臂，裴可晴满脸问号。
　　抱一个什么鬼？
　　发现裴可晴还没有动作，方然一本正经地解释道：“那么多人看着，为了证明咱俩没有不正当关系，是明明白白的男女朋友，不得抱一个，以证清白？”
　　面对方然的这个解释，裴可晴感到无语。
　　能把占便宜说得那么清新脱俗也是没谁了。
　　犹豫了下，她还是轻轻贴了上去……


第114章 满足你！嘿嘿……


　　“抱够了没？”
　　“我要说够了你信吗？”
　　“……，快上课了。”
　　“哦！”
　　“还不松开？”
　　“……”
　　掐了方然一把，看着吃痛的方然吸着冷气松开了紧紧抱着她的双手，裴可晴感到倍儿解恨。
　　叫这货使坏！
　　说好了抱一下，结果抱上了就不松手。
　　刚开始裴可晴还没觉得有什么，甚至有点开心和享受，情侣间偶尔的亲密小举动，确实能拉近两人的距离，给对方一种温暖的感觉，但慢慢的，裴可晴就开始别扭了。
　　因为周围路过的人的目光。
　　来上课的人越来越多，而现在画室外拥抱的两人，无疑成了他们眼中的一道风景。
　　靓丽不靓丽，裴可晴不知道，但在这样的情况下，即便裴可晴再怎么不在意别人的看法，也无法对纷纷向他们偷来的目光视而不见。
　　不惑流言和不要脸是两种概念。
　　裴可晴做不到当然那般淡然自若。
　　说白了就是厚脸皮。
　　“下课来接你？”
　　揉了揉刚才被裴可晴掐到的地方，方然笑着问道。
　　闻言，裴可晴摇了摇头，拒绝道：“不要，我又不是小孩子。”
　　印象中放学被人接送已经是十来年前的事情了。
　　那时候还在读幼儿园。
　　从上小学开始，裴可晴就再也没让家里接送过，基本都是自己上下学。
　　当时的方然也是。
　　自己现在都这么大了，连身份证都有了的人，晚上下课居然还要人接，这让裴可晴不太习惯。
　　有种被当成了小孩子的感觉。
　　心里多多少少有点抗拒。
　　再说了……
　　方然这样做，是在怀疑她格斗的实力吗？
　　哪怕遇到歹徒，裴可晴应对起来也是轻轻松松。
　　“你还是做你自己的事吧，不用想着陪我，我又不会丢。”见方然不说话，裴可晴又补充道。
　　其实这才是她心里真正的想法。
　　“我也没什么事啊！”
　　方然摊了摊手。
　　裴可晴瞪眼，没好气地说道：“做作业去。”
　　“做完了。”
　　也不知道是不是故意的，方然还叹了口气。
　　似乎感叹今天的作业太少了。
　　“那看奥数去，过两天你不是要比赛了吗？”裴可晴忍住打人的冲动，又道。
　　“看完了，基本都会。”
　　“……”
　　裴可晴忽然不想跟方然说话了。
　　太气人了。
　　感觉方然就是在炫耀。
　　而且裴可晴有理由怀疑，方然这家伙就是故意在打击她。
　　“知道你优秀，行了吧？”
　　裴可晴哼了一声。
　　方然暗笑。
　　看了看时间，方然也不再逗她，直接说道：“行了，不逗你了，快去上课吧，不然该迟到了。”
　　“那我走了？”
　　“嗯！”
　　“你也走！”
　　“好！”
　　目送裴可晴进去，身影完全消失在自己的视线当中，方然才转身离开。
　　从这里离开，方然并没有回家。
　　临近初夏，白天的温度逐渐升高，傍晚时分的清风却是微凉。
　　不徐不疾的晚风轻轻吹在身上，方然感觉很安逸，准备四处走走逛逛。
　　方然此时的内心十分美好，唯一可惜的就是裴可晴不在身边，若是两人趁着这个时候压马路，绝对是无比的惬意。
　　没有目的，随心所欲，走到哪里就是哪里。
　　这样的方式，会让人感到无比的放松，以前方然心情不好的时候，经常会这样。
　　当然，心情好的时候也会。
　　一切全凭心情。
　　路过附近的商场时，似乎想到了什么的方然抬步走了过去。
　　方然准备买个笔记本电脑。
　　这个想法也是最近这几天才有的。
　　主要是为了方便码字。
　　之前觉得用不到，也确实是那样觉得，写歌词记曲子，一个笔记本子加一支笔就够了，还方便修改，重要的是随时记住。
　　不过当方然开始涉及网文的时候，需求就改变了。
　　家里虽然有电脑，每天晚上写一两个或者两三个小时也够了，但如果在外面的时候，有个笔记本电脑到底还是省事。
　　对现在的方然来说，一台笔记本电脑的价格也不贵，平时可以不用，但想用的时候不能没有。
　　有备无患。
　　来到了最大的一家店，方然在笔记本专区转了一圈，稍微做了下了解。
　　性能就不谈了，09年的笔记本不论从体积还是重量来说，跟后世完全无法相比。
　　这也完全能够理解，毕竟前后有着将近十来年的差距。
　　方然本来想支持国产的，但出于自身实际需求考虑，方然最后还是选择入手苹果公司去年发布的第二代的MacBookPro。
　　在家里有台式，买笔记本也是为了外出的时候用，自然要考虑便携性。
　　目前也只有这个最符合方然的要求。
　　当然价格也不便宜，直接最顶配的一万多。
　　这在当下，已经是大多数人好几个月的工资了。
　　方然也不心疼。
　　从店里出来之后，索性在商场里转了一圈。
　　最终在卡地亚门口停了下来。
　　想到自己这么长时间，貌似还没给裴可晴送一件像样的礼物，方然走了进去。
　　“先生晚上好，欢迎光临卡地亚，请问您有什么需要我帮助的吗？”
　　刚进门，就有销售员上前问了一句。
　　“我想给我女朋友买块手表作为礼物。”方然说道。
　　作为经验丰富的销售，一眼就看出方然是有购买意向的，而且不论穿着打扮还是帅气的长相都很容易给人留下好印象，所以对方脸上的笑容愈发明媚，主动领着方然往里面走。
　　方然没有拒绝。
　　对于手表这一类，尤其是女士手表，方然的了解其实不是那么多，确实需要有人帮着参谋。
　　最终，在销售员的推荐下，方然选了一款卡地亚蓝气球系列的。
　　因为是情侣款，所以方然也给自己选了一块。
　　价格不便宜，但也没贵到离谱，两块表小十万左右。
　　虽然方然现在大部分钱都还在股市，不过有了之前的教训，方然给自己留了一些下来。
　　尽管只是个零头，但也有个几十万，买两块腕表还是轻轻松松的。
　　自己那块表就直接戴在了手上，而送裴可晴的，则让店里帮忙好好包装一下。
　　从店里离开，方然直接前往画室。
　　接下来给她一个惊喜，顺便接她下课……


第115章 裴可晴：本人承诺，给方然生一个大胖小子…


　　今晚的月色正好。
　　方然来到画室的时候，裴可晴还没下课。
　　刚才出去转一圈，其实没花太多时间。
　　看了看手表，时间还有点早，方然在门口登记了下，走进画室所在的教学楼。
　　此时各个教室都在上课，虽然偶尔能听到一些说话的声音，但大多还是很安静的。
　　画室不同于学校，尽管都是教学与上课，但相比之下，老师讲的时间比重并没有那么大，更多的还是学生自己练习。
　　一节课下来，可能大部分时间都是学生自己在下面画画，而老师最后再根据学生的作品进行点评和指导，点出存在的问题和调整的方向。
　　当然，必要的理论教学还是有的。
　　没有打扰他们，方然自己默默找了间空的教室。
　　方然不是第一次来这里了。
　　之前陪裴可晴挑选画室的时候，来参观了一遍，前几天还蹭了节课，所以也算是轻车熟路。
　　等裴可晴下课的同时，方然不打算浪费这些时间。
　　拿出刚买的笔记本电脑，一通操作，完成了初始开机后的设置。
　　wifi技术早就已经有了，不过这个时候还没有后世那么普及，自然不可能满大街到处都有wifi，好在方然刚才还专门办了个无线上网卡。
　　网速不快，不过应对一些情况是够的。
　　方然也没打算做什么，就码码字。
　　利用这点时间，再攒点斗破的存稿出来。
　　全文好几百万字，哪怕方然的手速够快，要想全码出来，也估计也费点时间。
　　时间在无声中流逝。
　　临近下课的时候，方然主动停下了在键盘上飞舞的十指。
　　把刚码出来的几万稿子保存好，方然合上电脑，伸了个懒腰。
　　收拾好东西，方然起身离开这里，很快来到了外面。
　　此时。
　　画室楼外已经聚集了一群等着接孩子下课的家长。
　　看到方然从里面走出来，不由精神一震。
　　纷纷伸了伸脖子，目光朝着画室的大楼里探去。
　　一个个盼着自己的儿子或者女儿出现，却是除了方然一个，再无其他身影。
　　“同学，不是下课了吗？怎么还没人出来？”
　　随着方然走到他们跟前，有人忍不住开口问了。
　　“谁说下课了？”
　　方然纳闷地看了对方一眼。
　　又看了看手表上的时间，还以为自己弄错了。
　　听到方然的反问，对方懵了一下。
　　随后目光落在方然身上，狐疑地猜测道：“不下课你怎么出来了？逃课？”
　　“我不是这个画室的。”
　　方然解释了一句。
　　“这小伙子我认识，他是来接他女朋友下课的。”
　　就在这时，某位之前和方然有过一面之缘的家长认出了他，直接替方然补充了一句。
　　霎时间，不少人看方然的目光变了。
　　看着神色各异的众家长，方然心头一乐。
　　这一幕似曾相识。
　　刚才替方然开口的那位家长估计是看热闹不嫌事大，本来方然也没打算拉仇恨的。
　　“方然同学，还记得我吗？”
　　恰在这时，有人拍了拍方然的肩膀，笑着打了声招呼。
　　“你是……”
　　目光落在对方脸上，方然迟疑了一下，很快就说道：“丁柔的爸爸？”
　　还是这个地方，上次两人见过。
　　丁柔，自然就是隔壁六班的那个女生，也在这个英华画室上课，当时两人还聊了几句。
　　以前不认识，经过上次之后，勉强算是认识了。
　　但还是不熟。
　　充其量也只能算是点头之交。
　　“没错。”见方然想起了他，丁柔爸爸很是开心。
　　看到对方的样子，方然有点纳闷。
　　上次看到他的时候，对方还防备着，巴不得离远点，怎么这次就变热情了呢？
　　就算知道自己女儿不是方然要接的那个女朋友，也不用这么开心吧？
　　“不愧是学霸，记性就是好。”
　　听到对方这句话，方然有点了然。
　　上次回去后，作为家长的对方肯定是会盘问的，估计丁柔已经全部交代了，包括方然在学校的表现。
　　不仅仅是老师，对于学习好的学生，其他学生的家长通常遇到了也会很客气。
　　作为别人家的孩子，总能享受到很多人没有的礼遇。
　　尤其方然最近在学校的表现，可谓是相当惊艳。
　　闲聊了两句之后，对方很快就暴露了自己的目的。
　　“能不能问下，你学习那么好，平时是怎么学习的？有没有什么诀窍之类的？”
　　听到对方的请教，方然有些意外，却也不意外。
　　据他的了解，丁柔的成绩应该不是太好，丁柔爸爸肯定是为了自己的女儿丁柔问的。
　　这种情况很常见。
　　虽然上学和面对高考的不是自己，但作为关心孩子学习的父母，时不时会跟一些人探讨关于学习的问题，四处取经。
　　例如方然。
　　作为以全科大满分成绩拿下年级第一的学霸，绝对有这个资格被请教。
　　甚至机会难得。
　　对此，方然也清楚，对方之所以跟自己搭话，多多少少是有一些目的性的，不过方然也不反感。
　　人生在世，带有功利性的事情实在是太多了，但并不是所有都让人讨厌。
　　其实这世界上绝大多数事情都具有功利性，只是所具有的目的性和功利性程度多少的问题。
　　方然很认真地跟对方交流了起来。
　　自己的情况虽然无法复制，但在学习方面，方然还是有不少心得，掌握一些行之有效的方法。
　　随着两人的交谈，周围一些家长很快就被他们接下来的对话内容给吸引了。
　　而当他们了解到方然平时在学校的表现和‘战绩’时，众家长看方然的目光又变了。
　　很快，方然就成了他们当中的焦点。
　　面对一个个虚心请教的家长，方然也挺无奈的。
　　本来只是想安安静静接裴可晴下课，结果在丁柔爸爸的有意宣传下，动静就有点大了。
　　不知道的还以为方然是跑来着做传销的非法人员。
　　不多时。
　　画室下课，陆续有学生从里面走出来。
　　当他们看到外面热闹的这一幕时，纷纷感到惊讶。
　　至于被众星拱月围在中间的方然也引起了他们的好奇。
　　随着他们当中一些人走过来，找到自己的家长，甚至还被直接带到方然面前，顿时都傻眼了。
　　至于方然，看到有家长居然还把他们的孩子领过来，就有点哭笑不得了。
　　都是同龄人，方然自然不会拿捏着架子夸夸其谈，很容易引起反感和产生逆反心理的。
　　好在这时裴可晴也从里面出来了。
　　方然见机告罪一声，然后离开了人群。
　　“咦，你不是回去了？”
　　从画室里离开，看到出现在眼前的方然，裴可晴一脸懵。
　　自己明明让他回去了的。
　　可现在居然出现了。
　　难道又像上次那样，在这里等了好几个小时？
　　想到这，裴可晴就有点不高兴了。
　　不听自己话是一方面。
　　方然的一意孤行才让人郁闷。
　　不爽！
　　很不爽！
　　裴可晴踢了方然一脚，“说话啊，哑巴了？”
　　“先离开这里，待会跟你说。”
　　旁边一堆家长，还有不断从里面走出来的学生，眼下这里并不个适合两人说话的地方。
　　他还专门给裴可晴准备了礼物，自然要找一个安静点的地方。
　　要有仪式感。
　　“方然同学，要回去了？”
　　“真是太感谢你了……”
　　”你刚才说的我都记下了，回去试试。”
　　“有机会多交流，给我们上上课。”
　　“明天还来接你女朋友吗？”
　　……
　　被方然拉着手往外走，听到周围那些家长和方然热情地打招呼，裴可晴人傻了。
　　发生了什么？
　　怎么感觉他们一个个的，都变成了方然的小粉丝。
　　等方然把其中的起因经过一说，裴可晴顿时就忍俊不禁了。
　　没想到方然在这方面居然也这么混得开。
　　成功打进了学生家长的内部，甚至迅速占据了引领者的地位。
　　能做到这样的，恐怕没几个了。
　　有这么一个小插曲，裴可晴也懒得找方然的麻烦了。
　　过了这么一会儿，她早就不生气了。
　　不过并没有表现出来，依旧板着张脸。
　　裴可晴决定让方然长长教训，不然每次都不听她的话。
　　裴可晴可不想成为祸国殃民的褒姒和妲己，虽然她也只能祸祸方然一个人。
　　要是方然因为跟自己谈恋爱导致学习成绩退步，到时候肯定会被说是她影响了方然。
　　她压力很大的。
　　她裴可晴，不做什么红颜祸水，要做就做一个旺夫的。
　　自然，方然就要多多努力了。
　　至少在学习和对待生活上，不能大倒退。
　　看着裴可晴撅起来的小嘴，看起来似乎很不高兴的样子，方然暗笑。
　　如果她真不高兴的话，早就追着自己满条街地跑了，哪里还会这么淡定地跟在自己旁边。
　　还挺能装！
　　方然忍不住伸手捏了捏裴可晴肌肤粉嫩的紧致小脸蛋。
　　手感极佳……
　　自从上次捏了一次之后，方然就有种上瘾的感觉。
　　有了第一次就想要第二次，捏了一次还想。
　　只不过这个举动不能轻易做，裴可晴会发火。
　　果不其然，随着裴可晴的脸颊以肉眼可见的速度红了起来，方然感到了一阵杀气。
　　“方！小！然！”
　　“别跑！”
　　“你死定了！”
　　……
　　方然刚才那个举动出来，原本已经不生气的裴可晴又开始生气了，硬是追了方然一路。
　　直到湖边，束手就擒的方然被裴可晴捏住了命运的后脖颈。
　　裴可晴的几大招牌动作之一。
　　揪耳朵，捏脖颈，掐软肉，擒拿术，过肩摔……
　　这已经算是很温柔的了。
　　“还敢不敢了？”
　　“不敢了…”
　　“下次再捏我脸，你就准备等死吧！”
　　“不至于吧？”
　　“嗯？”
　　“哈，至于至于……”
　　“……”
　　一番威胁后，裴可晴放了方然自由。
　　审视着看似老实下来的方然，裴可晴心中暗恨。
　　这家伙，动不动就喜欢掐她的脸，掐坏了怎么办？
　　她又不是玩具……
　　“裴可晴，闭上眼睛！”
　　“你要干嘛？”
　　正郁闷地看着方然，忽然听到他开口，裴可晴一脸警惕。
　　也不知道这家伙又在憋什么坏。
　　“给你个惊喜！”
　　方然笑了笑，卖了个关子。
　　看着方然，裴可晴已经开始脑补方然准备趁自己闭眼的时候偷偷亲她或者做一些羞羞的事情，脸又红了一次。
　　电视里好像都是这么演的。
　　犹豫了下，裴可晴怀着忐忑的心情，还是缓缓闭上了眼睛。
　　站在裴可晴面前，看着她长长的睫毛轻轻颤动，粉嫩的肌肤开始泛红，方然甚至忍不住想要凑上去咬一口。
　　太诱人了！
　　妖精啊！
　　不过方然还是忍住了。
　　好不容易营造出来的氛围，不能就这么破坏了。
　　从袋子里拿出来，方然打开了盒子，往裴可晴面前一递。
　　一切准备就绪。
　　方然深吸了口气，开口道：“好了，可以睁开眼睛了。”
　　刚闭上眼睛的时候，裴可晴就紧张了，小手紧紧攥着，脑海里的两个小人已经开始打架了，结果还没分出个胜负，方然的声音传来，裴可晴惊了。
　　想象中的事情并没有出现。
　　什么都没有发生。
　　裴可晴暗暗松了口气的同时，也猛然有种怅然若失的感觉。
　　睁开眼睛，首先入目的是一个盒子。
　　紧接着裴可晴就看清了盒子里的东西。
　　是一块腕表。
　　裴可晴并不认识，但看起来很精致，也很漂亮。
　　显然这就是方然给自己准备的惊喜。
　　然而不知道为什么，她并没有想象中的那么开心。
　　方然也注意到了这一点。
　　从刚才裴可晴睁开眼睛的那一刻开始，方然一直在观察着裴可晴的表情和反应。
　　惊喜没有看到，方然却发现了裴可晴眸子里闪过的一丝丝失落和怅然。
　　方然的心中一凉。
　　也不知道是哪里出了岔子。
　　跟自己事先想到的几种可能都不相符。
　　“不喜欢？”
　　方然忐忑地问道。
　　闻言，裴可晴眼神哀怨地扫了方然一眼，带着几分风情。
　　只一眼，方然仿佛读懂了什么。
　　心中离了个大谱！
　　你在期待着什么？
　　原来……
　　行吧！
　　满足你！
　　把盒子一合，放在一旁的电脑包上面，方然向前一步，将还没反应过来的裴可晴拉入怀中。
　　紧接着双手环抱住，向下低头便贴在了那诱人的唇瓣上……


第116章 我要哄你睡觉了，希望你给我个面子…


　　一瞬间。
　　裴可晴瞪大了眼睛，看着近在咫尺的方然，大脑仿佛丧失了思考能力，连本能的反抗都做不出来。
　　许久，一吻终了。
　　看着松开自己，并往后退了一步的方然，裴可晴的大脑开始慢慢运转了起来。
　　“方小然，你……”
　　看着面带薄怒的裴可晴，方然带着平和的笑容，仿佛刚才什么都没发生，却是不动声色往后又退了一步。
　　这种情况下，还是有必要保持和裴可晴的安全距离。
　　不排除她有恼羞成怒动手的可能。
　　万一如此，方然也好及时跑路。
　　不能拿自己的生命开玩笑。
　　面对方然‘无辜’的眼神，裴可晴忽然连半句指责的话都说不出口。
　　指责什么？
　　责怪他刚才亲了自己？
　　可他们现在是正式的男女朋友啊！
　　这不是很正常的吗？
　　而且又不是第一次……
　　只不过是有点突然，自己毫无准备，一时间没反应过来，感觉面子上过不去，事后羞恼。
　　其实她要真的抗拒的话，哪怕在毫无准备的情况下，也不可能反应不过来。
　　从小就跟着裴伟国练军体拳，又学过一段时间的咏春和太极，裴可晴身体的反应能力远不是一般人能比的。
　　哪怕方然也练过，实力未必会输她，但也不至于一点招架的能力都没有。
　　说白了……
　　颓然地放下了指着方然的手，在他放松警惕的时候，出其不意的一个擒拿以及方然的求饶声，让裴可晴微微扬起了嘴角。
　　这件事并不全是方然的错。
　　道理她都懂。
　　但有些时候，感情是不讲道理的。
　　比如现在。
　　“叫你偷袭。”
　　“叫你偷亲。”
　　“打死你这个大色狼……”
　　“天天就知道使坏……”
　　一通胖揍和‘训斥’，让方然眼角直抽抽。
　　刚才不是还挺享受的吗？
　　女人吶，你的名字叫口是心非。
　　任由裴可晴一通胖揍，方然没有反抗。
　　主要也不怎么疼，不过方然还是配合地惨叫了几声，就当是让她找回场子了。
　　“出完气了吧？”
　　“嘁！”
　　看着跟没事人的方然，裴可晴没好气地横了他一眼。
　　早知道刚才就应该下死手。
　　看他还笑不笑得出来。
　　“行了，我给你戴上？”
　　嬉闹过后，方然自然不会忘了正事，把那只女款的卡地亚蓝气球腕表从盒子里取下来，象征性地征求了一下裴可晴的意见。
　　见她不言语，方然自然懂了她的意思，直接帮她把腕表戴上。
　　“挺好看的。”
　　打量着自己手腕处多出来的这只腕表，裴可晴忍不住看向方然，表扬道：“还挺有眼光。”
　　面对裴可晴的夸奖，方然全盘接受，半点谦虚的想法都没有。
　　裴可晴满意，自己也开心。
　　“这腕表多少钱？”又认认真真欣赏了片刻，裴可晴试探着看向了方然，“应该不便宜吧？”
　　裴可晴对包包手表这些的兴趣并不大，这方面的了解也不多，不过也能看出这么精致的腕表应该不便宜，至少不像是街边随便买的。
　　“喏，自己看。”
　　方然没有回答，而是找出发票，直接递了过来。
　　“嘶~”
　　接过方然递过来的发票，裴可晴看了一眼，便忍不住倒吸凉气。
　　反复把发票看了几遍，再三确认自己没有看花眼，裴可晴抬眼看向方然，难以置信地质问道：“方小然你是不是疯了啊？四万多的手表，这你也买得下手？”
　　裴可晴原本以为方然送自己的腕表也就几百块，顶多一两千。
　　虽然不便宜，但还在她的接受范围内。
　　然而看到发票的那一瞬间，裴可晴大脑都宕机了。
　　四万多……
　　于她而言，可谓是一笔巨款了。
　　从小到大攒的钱，总共加起来也才这个数的一半。
　　裴可晴知道方然有钱，而且还不少。
　　上次刮刮卡那四十万，还从她这里转了一道手。
　　可她怎么也没想到，方然竟然这么敢花。
　　哪怕她妈妈上次生日收到自己爸爸送的腕表，也才两千多，为此还被念叨了乱花钱好长一段时间。
　　和自己爸爸比起来，裴可晴感觉方然更败家。
　　想到自己手上这玩意居然要四万多，裴可晴顿时感觉不自在，连忙要拿下来，并且说道：“你赶紧把这手表退了，要是让苏姨知道你花了那么多钱买一只手表，肯定会揍得你屁股开花。”
　　方然闻言，自信道：“没事，我妈要知道是买来送你的，肯定不会说什么。”
　　听方然这么说，裴可晴急了。
　　“我妈会啊！”
　　“我妈要是知道你送了我一个四万多的腕表，肯定会打得我不敢回家。”
　　“从小到大她都没打过我，方小然你要害我是不是？”
　　“真是被你气死了……”
　　听着裴可晴的抱怨，方然有点无奈。
　　其实他早就猜到了会是这样。
　　不过他还是选择如实相告。
　　或许方然可以谎称这个腕表花了一千多买的，短时间内大概率也不会被裴可晴发现，但他还是没有这样做。
　　之前有些事因为不得已而选择遮掩，但如果可以的话，方然并不想骗裴可晴。
　　他希望能生活的真实一点，而不是让裴可晴周围环绕着自己编织的谎言，哪怕是善意的，也终归是谎言。
　　一旦生活的同时要不断维护自己曾经编织的一个个谎言，就太累了。
　　自己现在有钱，以后会更有钱，这些方然并不打算一直瞒着裴可晴。
　　只是因为一下子恐怕会让她难以接受，所以方然想要以一种比较缓和的方式，让她一点点接受这些。
　　阻止裴可晴把腕表取下来，方然把自己的左手伸过来，撩开袖口露出了里面和裴可晴手上那只配对的情侣款腕表，说道：“看，我也有，情侣款！”
　　裴可晴愣了愣，迟疑了。
　　情侣款这三个字还是起到了作用。
　　可是一想到自己手上的腕表要四万多，她咬了咬牙，还是拿了下来，递向方然：“太贵了，你帮我换一个便宜点的。”
　　“换多少的？”
　　方然没有伸手去接，而是问道。
　　“几百……”感受到方然的目光，裴可晴只好改口，“那一千多的好了。”
　　“换了可就不是情侣款的了。”
　　方然故意晃了晃自己手上的那块男款的卡地亚蓝气球腕表。
　　这个系列最便宜的都上万了。
　　“那你把这个退了，帮我买个假的。”裴可晴抿了抿唇说道。
　　见裴可晴态度这么坚决，还提出要把四万多的腕表换成假的，方然有些哭笑不得。
　　还是第一次听到女孩子主动提这种要求的。
　　“你知道吗？”
　　“嗯？”
　　“有人说过，如果一个女孩，无条件对你好，却舍不得花你的钱，信息经常秒回……那就一定要远离她……”
　　“为什么？”
　　“因为她是个傻子……”
　　“方小然！你活腻了是吧？”
　　……
　　听出方然是在内涵自己，裴可晴冲过去又是按着一顿乱捶。
　　片刻后，‘战斗’平息。
　　裴可晴吐槽道：“那些话是哪个混蛋说的？明明是女孩懂事，怎么就傻子了啊？女孩子自立自强怎么了？为什么一定就要花对方的钱？方小然，你说！”
　　“我就开个玩笑……”
　　方然讪讪道。
　　也知道这个玩笑并不是那么好玩。
　　现在到底还是纯真的年代，尚且未被后世那些层出不穷的各种言论所影响。
　　裴可晴抱不平是理所当然的。
　　“不开玩笑了，手表买都买了，你就安安心心戴着吧！”方然宽慰这裴可晴，劝导道，“我又不是没钱，买得起这个。”
　　“我知道你买得起，但钱不是这样花的。”
　　裴可晴无语地翻了个白眼，十分郑重地警告道：“你这叫败家知道吗？中一次刮刮卡而已，不要膨胀！”
　　裴可晴知道方然卡里有四十万。
　　也买得起这两只腕表。
　　但这些钱是刮刮卡中奖换来的，而不是方然自己凭实力赚的，属于运气。
　　也许这辈子就只有这么一次。
　　花完了就没有了。
　　裴可晴真正担心的，是这四十万让方然养成了花钱大手大脚的坏习惯。
　　这样肯定不是一件好事。
　　“我让你看样东西。”
　　方然知道，自己要是不拿出点干货，肯定是无法让她安心。
　　“什么？”
　　裴可晴狐疑。
　　方然没说话，拉着裴可晴到一旁的石椅上坐下，拿过之前放在那的电脑包，取出里面的笔记本电脑。
　　看着方然拿出来这一台崭新的苹果笔记本电脑，裴可晴就更无语了。
　　这家伙又乱花钱了。
　　这款笔记本她刚好知道，最贵得一万多呢！
　　不过她没说什么，毕竟笔记本不像手表，显然会更具实用性。
　　对方然来说，可能是真的需要的东西。
　　方然打开了电脑，然后用上网卡连上网络，登陆网页搜索了岭南民爆这只股票。
　　“你给我看这个干嘛？”
　　看着电脑上显示的股票曲线图，裴可晴纳闷道。
　　“你好好看看，这只股票从上个月开始，到前些天足足涨了一倍多。”
　　“你跟我说这……你不会买了这个吧？”
　　反应过来的裴可晴瞪大了眼睛，有些错愕。
　　“对呀，就用上次的那四十万，我全投到这只股票进去了，然后前些天卖出，赚了四五十万，然后又买入另一支，叫海王生物，现在账上加起来已经有一百多万了……”
　　方然说着，又搜出了刚才说的那只股票，把最近一片红色的曲线图摆在了裴可晴的面前。
　　没有说卖歌的那些钱，方然只提了上次刮刮卡中奖的那四十万，这样裴可晴接受起来也比较容易。
　　饭要一口一口吃，这种事情也要一步一步来。
　　“你先让我捋捋……”
　　信息量有点大，裴可晴需要冷静一下。
　　她怎么也没想到，才一个月不到的时间，方然居然就赚了那么多钱……
　　“你怎么做到的？”
　　“就…以前瞎看一些关于金融和股票方面的书，然后一直关注新闻和国内经济，平时研究了下，就试着买买了，然后就赚了……”
　　“试着买买，然后就赚了？”
　　听起来好像很简单。
　　但裴可晴知道，肯定不会那么容易。
　　不然发财的人早就遍地跑了。
　　至于方然说的那些，裴可晴也没怀疑，毕竟以前方然就很喜欢看书，而且看的书很杂，各个领域的都有看一些。
　　有点打击人了。
　　学霸果然是学霸，不管做什么都那么优秀。
　　“所以，这腕表你还是安心带着，都是用我赚的钱买的。”见裴可晴慢慢开始接受这些，方然施施然说道。
　　“可这……，还是太贵了。”
　　心理上的压力小了很多，可这毕竟是四万多的腕表，要让裴可晴一下子心安理得接受，怕不是那么容易。
　　于是方然又调侃着说道：“就当我提前预付的一部分彩礼，以后嫁给我的时候，这些钱就从彩礼里面扣。”
　　“脸皮真厚，谁要嫁给你？”
　　方然又开始没正行，裴可晴无语中带着一丝羞臊。
　　彩礼……
　　看着手上的腕表，裴可晴忽然发现，原本离自己那么遥远的事情，仿佛一下子变得好近。
　　仿佛明天就真的要嫁给他了一般。
　　“你啊！”
　　“想得真美！”
　　“那我可就娶别人了。”
　　“你敢！”
　　……
　　方然不说话，就这样看着裴可晴，看到她不好意思地避开目光为止。
　　原本凶巴巴的样子慢慢变得扭捏起来，脸红起来的样子煞是可爱。
　　一诈就出来了。
　　任裴可晴再怎么嘴硬，在这种事情上，也不可能让步的。
　　发现裴可晴故意装起了聋子和哑巴，稳坐钓鱼台的方然开始拿捏了。
　　“这手表还要不要了？”
　　“要，不要白不要！”
　　“那就当你提前收了彩礼，以后就不能反悔了。”
　　“哼！”
　　裴可晴狠狠瞪了方然一眼，却说不出反驳的话。
　　方然都挑明了，还让她怎么开口拒绝啊！
　　可她又不想让方然太得意，只好装糊涂，不正面回应。
　　反正就是不和他正面刚！
　　只不过，裴可晴的硬气却是坚持不到三分钟。
　　“方小然，我还是给你写个欠条吧！”
　　“好啊！”
　　看着裴可晴郁闷的样子，方然乐了。
　　到底是价值四万多的东西，裴可晴还是怂了。
　　方然没拒绝。
　　“你写，我签！”
　　“好。”
　　接过裴可晴递过来的素描本和铅笔，方然翻开空白的一页，开始提笔。
　　「今日收方然一只价值47600的卡地亚蓝气球系列女款腕表，因个人财务能力有限，暂欠方然金额共计47600元，欠款肆万柒仟陆百圆整，经双方共同协商，本人承诺，婚后为方然生一个大胖小子，以此抵扣欠款，决不食言。
　　欠款日期……」
　　借着有些昏暗的路灯，方然检查了一遍，然后把笔和本子递过去。
　　“要不要检查下？”
　　“不用！”
　　“名字签这。”
　　“好了…”
　　撕下那一页，方然珍而重之地收了起来。
　　一个大胖小子有了……


第117章 你真快！


　　昏黄昏黄的路灯下，光线有些暗。
　　接过本子和笔的裴可晴根本就没有去细看上面的内容，仅仅在方然的提示下，就这么签下了自己的大名。
　　此时的她丝毫没有发觉，自己已经掉进了方然给她挖好的大坑。
　　裴可晴对方然太信任了。
　　再加上挖好坑的方然还故意提醒裴可晴好好检查有没有问题，这样她反而更加不会起疑心。
　　只能说方然太鸡贼了。
　　“你好像很开心？”
　　把本子和铅笔收好，裴可晴看着同样收好欠条的方然一脸不带掩饰的笑容，忍不住有些疑惑。
　　“当然开心了。”
　　怕裴可晴发现猫腻，方然微微敛了敛笑容，抬起手腕展示了下和裴可晴手上那款凑成一对情侣款的男士腕表，方然反问：“难道你不开心？”
　　“当然……开心了。”
　　收到方然专门送给自己的礼物，而且还是情侣款，裴可晴怎么可能会不开心。
　　当然如果这腕表再便宜点就好了。
　　想到继上次之后，自己又欠了方然四万多的巨债，裴可晴就有种大山压顶的感觉。
　　压力山大……
　　“你下次别再送我这么贵的东西了。”
　　目光转向方然，裴可晴认真而郁闷地提了个要求。
　　她当然不会拒绝方然送给自己的礼物，只是希望以后方然送的礼物，最好是在自己能够接受的范围之内。
　　像今天这样，一只腕表四万多，她真的有些遭不住。
　　原来被人砸钱是这种感觉。
　　然而结果是，她又一次的负债了啊！
　　“好。”
　　方然点了点头。
　　显然也意识到这次出手有点狠了。
　　估计够她消化一阵子。
　　目前透露给裴可晴的还只是一部分，自己证券账号里躺着的那些股票资产，要是让裴可晴知道，估计会更加震撼。
　　得再过一段时间。
　　资产再增长，有了一段相对合理的积累时间，想来也更容易让人接受。
　　不过到那个时候，恐怕自己的钱会更多。
　　方然忽然觉得。
　　有时候钱太多也是种烦恼。
　　有点凡尔赛了。
　　送裴可晴到楼下，方然也回家了。
　　“过来。”
　　刚进门，苏静就冲他招了招手。
　　此时的苏静和方向国坐在客厅的沙发上，电视里放着广告，似乎是在专门等他回来。
　　眼下已经不早了，如果没有要追的电视剧，往常这个时间点，苏静和方向国多半已经回房间准备休息了。
　　“你手里拿的是什么？”
　　随着方然走到他们面前，本来准备开口说些什么的苏静忽然留意到了自家儿子手上的电脑包。
　　“笔记本。”
　　方然解释了一句。
　　“苹果的？”
　　见到电脑包上的logo，苏静和方向国都有些惊讶。
　　“嗯！”方然点头。
　　“找同学借的？”
　　苏静随口问了一句，压根没往方然自己买的这方面想。
　　然而自己儿子接下来的回答却是让他们大吃一惊。
　　“买的。”
　　“几千？”
　　“一万多…”
　　“嘶~”
　　“你哪来的钱？”
　　……
　　一番沉默。
　　方然想了想，说道：“裴可晴给买的。”
　　中刮刮卡那四十万的是他而不是裴可晴，这件事苏静和方向国还不知道。
　　毕竟是他和裴可晴一起撒谎，两个人联合作案，在没有提前通好气的情况下，方然自然不能把裴可晴给卖了。
　　方然也只能这样解释，把事情推到裴可晴身上。
　　毕竟在苏静和方向国的印象中，裴可晴之前买刮刮卡拿到了四十万，她有钱。
　　而作为他们的儿子，方然则依旧是苦哈哈的穷小子一个。
　　“又是小晴给你买的？”
　　苏静有些无语。
　　如果她没记错的话，上次裴可晴还给方然买了把两千多的吉他来着。
　　为此她还说方然来着。
　　结果没过多久，自家儿子又忽悠人家给他买东西了。
　　这次更大胆，居然买了台一万多的笔记本。
　　这可是他们两人一个月的工资。
　　连问都没问题，苏静就已经判定是方然忽悠裴可晴了。
　　即便是裴可晴主要要给方然买的，可他非但没拒绝还拿回家，这怎么好意思？
　　这可不是什么三五十块的小玩意。
　　作为一个传统的男人，方向国脸色微沉，对着方然责怪道：“都还没结婚，你怎么能花人家小晴的钱？”
　　“结婚了也不能随便花！”
　　苏静瞪了自家丈夫一眼，纠正道。
　　紧接着看向自家儿子，神色中满是无语，不由扶额，“人家小晴给你买，你就要，好意思吗？”
　　“不好意思。”
　　方然顺着他们的话回了一句。
　　“不好意思你伸手？”
　　“她非给……”
　　“你是哑巴？就不会拒绝？”
　　“我……”
　　“……”
　　裴可晴不在，随便方然怎么编，反正苏静和方向国怎么也不可能打电话去跟裴可晴求证，只是方然发现自己不管说什么，换来的都是不满。
　　在这件事情上，苏静和方向国步调难得一致。
　　看起来是真生气的样子。
　　方然不说话了。
　　既然说什么都是错，那还不如闭嘴，省得挨骂。
　　显而易见，在他们眼里，方然成了一个吃软饭的了。
　　而且还一点醒悟都没有。
　　方然和裴可晴谈恋爱，双方家长都知道，并且同意和支持，但你谈恋爱归谈恋爱，怎么能花人家女孩子的钱？
　　而且不是第一次了。
　　关键买回来的东西一次比一次贵。
　　如果不是知根知底，他们都要怀疑自家儿子被哪个老女人给……
　　“算了，本来就是要跟你说这件事。”
　　看着老老实实站在他们面前的方然，苏静也放弃了继续怪罪的打算。
　　事情已然发生。
　　瞪了方然一眼，苏静起身走回房间，等再出来的时候，手里已经多了两沓钞票。
　　“这是两万，明天把买电脑的钱还回去，然后再给小晴挑个合适的礼物，算是之前那吉他的回礼。”
　　“人家送了你一把两千多的吉他，你总不能一点表示都没有吧？”
　　“至于剩下的钱，你就自己留着。”
　　“以前我就不管了，但谈恋爱别总花小晴的钱，钱不够了再跟我们要……”
　　……
　　听着苏静的话，再看桌上这两沓红彤彤的钞票，方然惊讶了。
　　苏静突然的大方，让他有点无法适应。
　　这还是那个每年找着各种理由堂而皇之扣下他压岁钱的亲妈否？
　　平时对他的零花钱虽然不会管得太严，但也不会过于大方，尤其像这样一次性扔大两万出来……
　　哪怕其中一万多是准备让他还给裴可晴的。
　　“人家小晴到底是个女孩子，你作为男孩子，应该有担当一点，别老惦记着人家那些钱。”
　　这时，方向国也开口了。
　　只见他满脸威严，不苟言笑地说道：“你们现在还在上学，不是赚钱的年纪，平时在一起有什么正常的开销，可以直接找我们。”
　　“哦！”
　　方然听懂了。
　　也算是明白了他们的心思。
　　两家的关系虽好，方然和裴可晴也进入了谈恋爱的阶段，但越是这样，就越要注意分寸。
　　一些小的事情自然不需要在意。
　　彼此也不会在意这些。
　　但其他就不好说了。
　　比如买东西这一方面。
　　以前方然时不时找裴可晴蹭吃借钱什么的，双方家长都不会觉得有什么，甚至觉得两人关系好。
　　可最近方然用裴可晴的钱去买几千上万的东西，以两家的情况，裴伟国和张红或许不会说什么，但作为父母的方向国和苏静却不能不管。
　　一次两次还好。
　　长此以往下去的话，肯定会有问题。
　　关乎规矩与教养。
　　想通了这些，方然更不会有什么不满。
　　因为方然知道他们是为了自己好。
　　要不然也不会专门拿这么多钱给他。
　　实际上，方然一直守着规矩，也没忘了他们从小的教导。
　　问题在于，他们并不知道方然花的那些钱，其实是他自己的。
　　眼下并不是摊牌的好时机。
　　方然老老实实接受了他们的教育，然后把这两万块揣入怀中，安安静静回了自己的房间。
　　表面上一副意识到问题的模样，实际上心里早就乐开了。
　　白捡两万！
　　纯赚！
　　方然自然不会把这些钱拿去挥霍，但进了他的口袋，就别想再要回去了。
　　这两万对方然来说不算什么。
　　方然也早就不差钱了。
　　但谁会嫌钱多？
　　关键还是自己爸妈给的恋爱专项基金，方然收得心安理得。
　　把这两万恋爱基金放在桌上，方然忽然笑了一声。
　　这应该是自己重生后接触过做多一次现金了吧？
　　尽管之前操纵过上千万的股票，创造了高达八位数的收益，可那对方然来说就是一堆数字，没有太多的感觉。
　　甚至对前世的自己来说，都是小场面。
　　眼下这两万，也不少了。
　　挺厚的。
　　如果不搞其他的话，估计够他和裴可晴用好久。
　　想着这些，方然忍不住拍了张照片给裴可晴发过去。
　　很快。
　　一个电话打了进来。
　　“方小然，你纯心气我是不是？”
　　电话里，裴可晴的声音很是郁闷。
　　刚回到家没多久，方然就给她发了那样一张照片。
　　晚上刚知道方然最近赚了很多钱，好不容易消化了一些，方然又来‘提醒’她。
　　不知道自己现在还欠着他五万多的巨款吗？
　　知道他有钱。
　　他是大土豪行了吧？
　　犯得着发那样的照片来刺激她吗？
　　“怎么就气你了？”方然郁闷了一下。
　　“还不是气我？我现在身上可是背负着巨债，稍不注意，以后我就要卖身抵债了。”
　　听着裴可晴幽怨的声音，方然忍不住偷笑。
　　不用以后。
　　现在裴可晴的‘卖身契’就在他身上。
　　这小妞早就把自己给卖了。
　　不但以后要嫁给他，还要给他生一个大胖小子。
　　“想什么呢，这是你未来公公婆婆给咱俩的恋爱基金。”方然乐呵呵地说道。
　　“哈？！恋爱基金？”
　　“没错，惊不惊喜？意不意外？”
　　“惊你的大头鬼，什么公公婆婆的，就知道……”
　　……
　　后知后觉的裴可晴反应过来，发现方然又趁机占她便宜，好一番对线。
　　最终自然是裴可晴再次被狡猾的方然带偏……
　　挂掉电话。
　　心情极好的方然看到房间里的那把吉他，忽然来了兴致，想要即兴弹唱一曲，不过想到现在已经是大晚上了，扰民不好，只能暂时放弃了这个打算。
　　方然洗了个澡，等出来的时候，墙上的时针走过十一点的位置了。
　　这个时间，方向国和苏静已经睡了。
　　来到客厅边上的大阳台，方然探头看了一下，发现裴可晴房间的灯还亮着。
　　看到这，方然有些心疼。
　　不出预料，她现在应该还在学习。
　　最近裴可晴很忙。
　　自从报了画室的课后，裴可晴白天上课，中午也学习，下午放学回家吃个饭，很快就要到画室那边上课，晚上回到家的时候已经十点多了，还要继续写下午老师布置的作业。
　　方然留意了下，这几天早上一起去学校的路上，裴可晴一直打哈欠，估计前一天晚上都学习到很晚才睡。
　　如果可以，方然希望她不要那么累。
　　可自己总不能阻止她成为一个更优秀的人吧？
　　「时间不早了，准备休息，晚安」
　　不多时，方然就收到了裴可晴发来的信息。
　　最近他们已经养成了每天晚上互道晚安的习惯。
　　果然！
　　裴可晴房间的灯灭了。
　　只是如果认真观察的话，就会发现她房间里其实有着一些光亮散发出来。
　　那是她书桌上的小台灯。
　　方然也是昨天才发现这个情况的。
　　为了不让自己担心，每天学习到很晚的裴可晴总会提早把这声「晚安」发出来，然后偷偷开着小台灯继续学习。
　　「晚安」
　　没有揭穿她，方然也默默送上自己的晚安祝福。
　　盯着那窗户看了片刻，方然回到房间，换掉睡衣，拿着钥匙和吉他出门。
　　来到湖边。
　　这个时间点人已经不多了。
　　在湖边找了个比较僻静的地方，路灯旁边刚好有个木制的公园椅，方然在上面坐了下来。
　　「睡了吗？」
　　把吉他放在一旁，方然拿出手机给裴可晴发信息。
　　没动静。
　　但方然肯定裴可晴现在还没休息，今天下午他们班布置的作业有点多，裴可晴还跟他抱怨来着。
　　「睡不着……」
　　方然又发了一条信息过去。
　　「失眠？」
　　很快，裴可晴的回复来了。
　　「嗯，失眠」
　　「你怎么也没睡？」
　　另一边。
　　开着小台灯的裴可晴看着书桌上还没写完的作业，犹豫了一下，还是撒了个小谎。
　　「我也失眠了」
　　「真巧」
　　「嗯」
　　「想听歌吗？」
　　方然最近才知道，裴可晴每天晚上都会听自己之前录给她的那两首歌入睡。
　　然而方然觉得那两首歌并不太适合现在的她。
　　《晴天》虽然带着对青春的美好和怀念，但同时伤感又怅然。
　　同样的，《这世界那么多人》细腻温暖又深情，有种把故事娓娓道来的感觉，可歌词却充满了戳心，带着爱而不得的心酸和遗憾，更有对逝去爱情的缅怀和感谢。
　　前后两者多多少少都带着一些遗憾和伤感。
　　即便温柔，也是伤心过后的温柔。
　　他们现在的年纪，可以偶尔伤感和惆怅，但不应该有那么多遗憾，更不需要缅怀。
　　因为正青春。
　　当然，这些都是题外话。
　　方然的想法很简单。
　　让裴可晴今晚早点休息，不想看到她明天还打着哈欠一脸困意地出现在自己面前。
　　「？？？」
　　裴可晴发了三个问号过来，显然没搞懂什么情况。
　　「最近收到了首新歌，唱给你听？」
　　「好呀！」
　　看到方然的这句话，裴可晴感觉自己身上的疲惫感都减去了几分。
　　「那好，接下来按照我说的做」
　　「一、关掉小台灯」
　　「二、到床上躺好，盖上被子」
　　「三、接电话」
　　「四、闭上眼睛」
　　……
　　？？？
　　看着方然接连发过来的几条信息，裴可晴懵了。
　　这家伙怎么知道这些的……
　　自己明明都给他发晚安了。
　　莫不是在她房间偷偷安了监控器？
　　就在裴可晴想要搜一下自己房间的时候，方然的电话进来了。
　　“你怎么知道……”
　　“按我说的做。”
　　“哦！”
　　方然不说，心虚的裴可晴关了小台灯，回到床上躺好。
　　“躺好了没？”
　　“好了。”
　　“被子盖好。”
　　“盖着呢！”
　　裴可晴有点无语。
　　这是把她当小孩了？
　　“手机放到一旁，然后闭上眼睛，不许睁开。”
　　“……”
　　“好了没？”
　　“好了。”
　　“那我要开始哄你睡觉了，希望你给我个面子。”
　　“……”
　　闭着眼睛，方然接连的一番命令，让裴可晴感觉自己好像真的变成了小孩子。
　　心里正吐槽着，吉他的声音从手机话筒里传来。
　　而在裴可晴愣神的时候，方然干净温柔的嗓音很快就响起。
　　“宁静的夏天
　　天空中繁星点点
　　心里头有些思念
　　思念着你的脸
　　我可以假装看不见
　　也可以偷偷地想念
　　直到让我摸到你那温暖的脸
　　知了也睡了
　　安心地睡了
　　……”


第118章 学学我，不要脸一点……


　　“昨晚那首歌叫什么？”
　　“宁夏。”
　　“宁夏？”
　　“嗯！”
　　翌日清晨，两人在一起吃早餐的时候，裴可晴忍不住问出了自己好奇的问题。
　　昨晚听着方然唱的这首歌，听到第二遍的时候，她就直接睡着了。
　　《宁夏》这首歌太温暖恬静了，有着一种让人的内心宁静下来的力量。
　　再加上昨晚写作业写的太晚太累，裴可晴直接被‘催眠’了。
　　本来当时就打算问来着……
　　“盛华？”
　　回忆了一下，确认印象里并没有关于这首歌的记忆，所以裴可晴试探着说道。
　　该不会又是方然的那位朋友吧？
　　“嗯。”
　　方然点头。
　　显然，裴可晴已经接受了‘盛华’这个人物的存在，方然也不用多费口舌去解释出处，直接甩锅。
　　倒也省事。
　　“是…情歌吧？”
　　裴可晴喝了口粥，看似不经意地闻着，耳根处却是染上了一层浅浅的粉色。
　　“是。”
　　迟疑了一下，方然最终还是没有否认。
　　严格来说，原曲的创作背景并不是因为爱情，而是源于一所贫困中学，与扶贫有关，表达的是对那所学校的孩子的想念和当时的美好回忆。
　　不过很多人并不了解这首歌，所以就当成了纯粹的一首情歌。
　　这个世界并没有这个故事，所以要这样理解，也未必不可。
　　没有在这件事情上纠结，看着裴可晴眼里闪过一丝甜蜜，方然不由问道：“好听吗？”
　　“嗯。”
　　裴可晴重重点了点头。
　　回想起昨晚那首歌的旋律，忍不住哼了出来。
　　心里面甜甜的。
　　对她来说，这首歌是不是方然写的并不重要。
　　重要的是方然唱这首歌给自己听的时候，自己真的有种被暖到了的感觉。
　　裴可晴忍不住想，当时抱着吉他的方然一定很温柔。
　　如果不是昨晚不小心睡着了，她肯定要跑出去找方然的。
　　“那找个时间录一版给你？”
　　看着不知道在想什么的裴可晴，方然笑意盈盈地说道。
　　“好啊！”
　　裴可晴开心了。
　　自己的专属曲库里又要多一首歌了。
　　真好！
　　吃完饭，两人一起出门。
　　来到学校。
　　利用早读开没开始的时间，裴可晴开始补作业。
　　昨天作业都没写完就睡着了。
　　虽然才高二，但每天的作业量其实也不少。
　　主要还是因为晚上要去画室上课的缘故，不然也不至于出现作业写不完的情况。
　　没多久，同桌赵媛也来了。
　　“咦？”
　　发现裴可晴在补作业，赵媛下意识问道：“作业我写完了，要不要借你抄下？”
　　之所以这样问，自然是因为以前裴可晴没少找她要作业抄，有点条件反射了。
　　“不要，还有一节早读，我能写完。”
　　裴可晴摇了摇头，拒绝了赵媛的好意。
　　以前完成作业是为了应付，现在不一样，有了目标的裴可晴已经不想再敷衍了事。
　　被拒绝的赵媛有点惊讶。
　　这不符合裴可晴以前的做法。
　　不过赵媛却是发现裴可晴最近变了。
　　变得喜欢学习。
　　也变得更加认真努力了。
　　她更是知道，裴可晴最近的变化，都跟七班的方然有着密不可分的关系。
　　难道……
　　这就是爱情的力量？
　　赵媛属实没想到，裴可晴和方然在一起，变化会这么大。
　　以前裴可晴也不是没囔囔着要努力学习奋发向上，结果没过几天就直接被打回原形。
　　然而这次属实不一样，因为太持久了。
　　只是赵媛又怎么知道，从小跟着裴伟国一起训练，这么多年都能坚持下来，裴可晴的意志力又怎么会弱。
　　只不过能让她选择坚持的听不多，除了她所喜欢的，也就只有自己认定的。
　　裴可晴依然不喜欢学习。
　　但有什么办法？
　　她自己选的嘛！
　　喜欢一个人，也许没办法让枯燥的学习变得有趣起来，但努力的过程却很有意义。
　　裴可晴很享受这样的感觉。
　　而在裴可晴努力的同时，方然也在做着自己的事情。
　　方然在翻着这段时间做过的奥数题，重新在脑子过上一遍，加深记忆和理解的同时，也进行了整理。
　　这些都是罗永田专门为他和其他几位同学找来的，为了今天的市预赛，他也是费尽了心思。
　　没错，今天就是奥数市预赛的日子。
　　早读开始没多久，方然和班上其他两位同学就被叫走了。
　　交代了两句，罗永田就让他们直接到校门口集合，有专门的带队老师等着他们。
　　除了方然，班上参加今天比赛的分别是班长赵阳和学习委员颜欣然。
　　没错，就是之前喜欢并向方然暗示告白过的那个颜欣然。
　　不过方然和裴可晴在一起之后，知道方然是她永远也得不到的男人，颜欣然也没有再继续纠缠。
　　这倒让方然对颜欣然的印象好了许多。
　　两人又恢复到了纯粹的同学关系。
　　至少在方然看来是这样。
　　“有点紧张。”
　　“我也是。”
　　“方然，怎么样，今天有把握吗？”
　　“还好，重在参与！”
　　“又谦虚了……”
　　……
　　班长赵阳对这次奥数市预赛很重视，看起来有点紧张，似乎为了缓解压力，主动同颜欣然和方然搭话。
　　相比之下，方然倒显得轻松许多。
　　毕竟他也不是第一次参加这次比赛了。
　　有经验是一方面。
　　更重要的是，对方然来说没什么难度。
　　不过方然依旧保持着低调，并没有那种不可一世的狂傲气焰。
　　很快，三人便来到校门口。
　　路上还碰到不少同样从班级里出来的学生。
　　都是今天要去参加比赛的。
　　“好了，接下来我们先点个名，喊到名字的叫一声到。”
　　“耿浩洋。”
　　“到！”
　　“钟若淑。”
　　……
　　带队的一共有两位老师，一位姓王，一位姓徐，等人差不多到齐后，便直接开始清点人数。
　　点名结束，确认人到齐之后，两位老师又交代了几句后，然后分别领着学生上了早已等在一旁的大巴车。
　　两辆大巴车。
　　去的人有点多。
　　除了高二的，还有一部分高一的。
　　高三的不参加。
　　因为他们马上就要高考了，即便是参加了也没有意义。
　　总的来说，一个人在高中最多可以参加两次奥数竞赛。
　　因为奥数复赛和决赛都在下半年，而各地市预赛集中在上半年四五月份，所以一般要从高一下学期或者高二下学期就开始准备了。
　　前世方然两次都参加了。
　　不过高一的那次虽然通过市预赛，进入了下半年的复赛，却没能拿奖。
　　算是免费体验了一波。
　　第二次倒是拿了个省赛区的二等奖，无缘决赛。
　　好在聊胜于无。
　　对于奥赛，以前的方然其实兴趣更多一些，并没有像别人那样做足了准备。
　　现在……
　　还是兴趣。
　　高中课上的知识对方然来说太简单了，唯有奥数这些才能让他有一点激情。
　　遇上一些好的题，解题其实是一个很有意思的过程。
　　就像有的人喜欢玩魔方和拼图一样。
　　车内。
　　已经有人迫不及待讨论起了关于今天的比赛，有紧张，有期待，也有兴奋……不一而足。
　　方然默默从口袋里拿出了手机。
　　刚才好像震动了一下。
　　「方小然，加油！！」
　　手机里多了一条信息，是裴可晴发过来的。
　　方然忍不住一笑，给了个回复。
　　「又上课玩手机？」
　　「就一次，我刚补完作业，给自己一个奖励」
　　「什么奖励？」
　　「和你聊天啊！刚才看到我们班的人出去了，估计你也跟着一起出发了」
　　「那我是不是该夸你聪明？」
　　「不客气！！！」
　　「哈哈哈……」
　　……
　　一旁，看着方然拿着手机发信息心情愉悦的样子，颜欣然的目光有些黯然。
　　不用想都知道对面那个人是谁。
　　说实话，颜欣然也不知道自己到底输在了哪。
　　论气质论长相，自己好像也没比裴可晴差到哪里去吧？
　　也许……
　　只是单纯的因为不爱吧！
　　颜欣然叹了口气。
　　所说裴可晴和方然在一起让她有些羡慕，但她也没想着要插足，可让她马上就完全放下，怕是没那么容易。
　　毕竟是她喜欢了快两年的男生啊！
　　不过看到方然哪怕只是跟她发个信息都能笑得那么开心，她的心里稍微好受一点。
　　顿时没了比较的想法。
　　恐怕也只有面对裴可晴，他才能这么毫无保留。
　　和裴可晴的聊天时间又持续了好些时间，因为早读结束了。
　　十分钟的课间休息结束，裴可晴只好留下一声加油，结束了对话。
　　估计接下来她也不会再找自己，方然直接把手机关机，然后收了起来。
　　待会进考场是不能带手机的。
　　果然！
　　临下车之前，带队的老师便提到了这件事，并让车上的同学把手机暂时交给他保管。
　　方然是第一个交上去的。
　　也没什么好担心。
　　不用怕老师会把手机扣着不给。
　　带手机去学校虽然是明令禁止的，不过依旧有不少学生的，老师们其实心知肚明，只要不是做的太过分，不影响学习和在学校的秩序，一般也懒得管。
　　对于他们这些学生，就更不用说了。
　　这次市预赛的考场设立在淮城第一实验小学。
　　今天是周六，除了有补课的中学外，其他都放假了。
　　说起来，还是当个小学生比较无忧无虑和轻松。
　　一实小离他们一中的距离比较远，所以他们出发的时间也比较到，到的时候已经八点多了。
　　没有迟到，反而还早了一些。
　　还有一些学校还没到。
　　下车后，带队的两位老师又给他们强调了一遍注意事项，主要是说给那些高一的学生听，高二的大部分都比较有经验。
　　观察了一下，方然发现来的学生里面基本都是市区学校的，倒也有一些从下面县区高中过来的，不过比较少。
　　倒也能够理解。
　　首先是教育资源的问题。
　　教育平等是很多人常常挂在嘴边的，但不得不承认教育资源不均衡的存在事实。
　　还有就是生源数。
　　市区的人口基数大，生源数量自然也就多，比重也跟着水涨船高。
　　最后一点就更现实了。
　　那就是路宿费。
　　不同于市区的学生，他们肯定要提前一天过来，不然连夜坐车，上午比赛肯定也没精力。
　　来回路费加上住宿和伙食费，也算是一笔不小的开销了。
　　多一个人，便多一份费用。
　　方然并没有看轻他们。
　　也正是因为这个缘故，能够出现在这里的，自然都是精挑细选的。
　　比赛九点正式开始，提前十五分钟进场。
　　时间一到，众多参赛的学生便迫不及待地走进考场。
　　而方然则稍微等了一会儿，等人不是那么拥挤了，才走进自己的那间考场，并且找到位置。
　　轻车熟路。
　　考场里很安静。
　　落针可闻，有的甚至紧张到连呼吸都要小心翼翼。
　　方然十分淡定。
　　怎么说也不是头一遭了。
　　很快监考老师到来，随着试卷发下来，方然填写上学校姓名等信息之后，便先把题目浏览了一遍。
　　考试时间一百二十分钟，也就是两小时，一共八道填空八道解答题。
　　大部分都是自己熟悉并且曾经做过的。
　　不过还是有一些题目发生变化。
　　开始答题，方然写得并不快，虽然好多都做过，但也不想因为粗心而把结果写错。
　　然而即便这样，等方然停笔的时候，时间连一半都没有过去。
　　余光下意思扫了下周围，发现每一个人都在埋头苦算，有的记得额头的汗都出来了。
　　比起曾经参加过的复赛，市预赛的题目难度其实不是那么大，不过时间只有两个小时，想要在这个限制内把所有题目都解答出来，也并不是那么容易。
　　写完卷子，方然并不想太惊世骇俗，也没有急着交卷，而是认认真真把自己写的答案再检查一遍，等看到有人交卷离场，方然也跟着离开了。
　　从考场离开，方然很快就找到了带队的老师，然后从他手里拿回了自己的手机。
　　手机开机，方然直接给裴可晴发了个信息。
　　方然其实知道，裴可晴虽然在学校，但其实一直在关注今天的比赛，所以第一时间给她报信。
　　「一切顺利」


第119章 我养你啊


　　你真快？
　　如果不是了解裴可晴，方然指不定以为她在开车。
　　‘快’这个字眼，对于任何男的，几乎都有着非一般的敏感度。
　　怎么评价都可以，但千万别提‘慢’这个字。
　　「？？？」
　　随着方然发了三个问号过去，裴可晴也回敬了三个同样的符号过来。
　　显然，她现在也懵了。
　　自己有说错什么吗？
　　裴可晴有点疑惑。
　　对于方然今天要参加的奥数市预赛，裴可晴自然十分关注，之前就好几次打听了关于这次比赛的细节，了解到比赛开始时间和时长，以及整体情况。
　　方然给自己发信息的时候，考试显然还没结束。
　　这点裴可晴第一时间就算出来了。
　　方然显然提早交卷了。
　　而且还不是一般的早。
　　据裴可晴之前了解从方然那里了解的，这次考试竞赛的时间可是很紧的，可能好多人都来不及写完，而方然却早早就交卷离场，裴可晴刚才说的‘快’，自然是对方然的表扬。
　　方然也知道是这个意思。
　　不过多少有点让人容易多想。
　　没有在这件事情上纠结，方然打了个哈哈，把这个话题给跳了过去。
　　两人聊了几分钟，很快就到了上课时间，也就没继续了。
　　emmm……
　　刚才方然交卷是掐着点的。
　　看墙上时钟的时间来到学校下课的点，方然才选择在这个时候出来。
　　裴可晴最近在努力学习，方然也不想拖她后腿，让她上课的时候分心。
　　时间还有点早，方然准备跟学校的车一起回学校，所以得等里面的考试结束，一中的学生全部出来后，才能出发。
　　“今天竞赛的卷子怎么样？难度大不大？”
　　“还行。”
　　“有把握拿第一没？”
　　“……”
　　这时，原本和其他几个学校的带队老师聊天的王老师走了过来，主动问了起来。
　　对于方然，他自然是不陌生的。
　　毕竟方然在一中也算是个名人了。
　　当老师的没几个人不知道他。
　　这次来参加市预赛的一中学生里面，方然也算是个排前三甚至第一的种子选手，看到他这么早交卷出来，自然要了解一下情况。
　　看其他学校的老师也要过来，不想当观赏猴的方然应付了几句，然后溜回了车上。
　　不过回到车上的方然依旧没有逃过被‘关心’的命运。
　　刚才方然上车拿了手机就跑了，现在自投罗网，另一位老师自然不会轻易放过他。
　　好在方然也没觉得有什么。
　　老师和学生虽然是天然压制的两个身份，但对方并不能给方然造成什么压迫感，从小他就没有怕老师这问题。
　　不一会儿，另一位老师也回来了。
　　只是车内依旧只有他们三个人。
　　今天这样的奥数竞赛，像方然这样提前交卷的不是没有，但很少。
　　临近十一点的时候，才陆陆续续有人从里面走出来。
　　十一点刚过，出来的人就更多了。
　　等人全部到期之后，两辆大巴便往着一中的方向而去。
　　到学校的时候肯定已经放学了，不过为了安全起见，既然是从学校带过来的，那么两位老师就要负责如数带回去，等到学校后再各自回家。
　　虽然麻烦了点，但至少不会出问题。
　　这年头，学校也怕出点什么意外。
　　到了学校，有的直接洒脱地回家了，而方然则直接前往高二十三班。
　　教室里只剩下裴可晴一个人。
　　放学已经有些时间了，不过她依然没走。
　　显然是跟方然提前说好了的。
　　此时的她正咬着笔头，看着桌上的卷子，柳眉微蹙思考着题目。
　　“走，回家！”
　　敲了敲门，在裴可晴看过来的时候，方然笑着说了一声。
　　“等我一下。”
　　听到方然的声音，裴可晴惊喜地抬起头，当即也不管什么作业了，直接胡乱把东西往书包里一塞，然后提着书包就往方然的方向小跑过来。
　　就好像幼儿园看到家长来接自己的小孩子一般。
　　很可爱……
　　“等久了吧？”
　　随着裴可晴来到面前，方然看着她脸上还未褪去的欢喜，又一次忍不住伸手捏了捏她的小脸蛋。
　　“呃……”
　　裴可晴的表情一僵。
　　紧接着恶狠狠瞪了眼方然。
　　突然就很想打人。
　　这家伙怎么这么可恶？
　　捏上瘾了是吧？
　　裴可晴气呼呼地掐了方然一把。
　　最近她发现这个可比以前的过肩摔好用多了。
　　既不会显得自己太过残暴，还省劲。
　　新技能熟练度增加中……
　　“吃糖葫芦吗？”
　　路上，碰到有卖糖葫芦的，方然停了下来。
　　裴可晴摇了摇头。
　　方然好奇，看着她问道：“你不是挺喜欢吃糖葫芦的吗？”
　　以前在街上碰到买糖葫芦的，只要口袋里有钱，裴可晴就忍不住想要上去买两串。
　　今天有点反常。
　　“我现在穷了啊，欠了你那么多钱，哪还吃得起糖葫芦？”裴可晴郁闷道。
　　别人喜欢不喜欢糖葫芦她不知道，但她怎么可能不喜欢。
　　可是今非昔比。
　　曾经的她作为一枚小富婆，想吃糖葫芦的时候从来都不用考虑钱的问题，可现在的她已经从富婆沦为了负婆，自然不能那么随意了。
　　“以后要省钱了。”
　　捏着口袋里的钱，裴可晴又看了眼心爱的糖葫芦，微微叹气。
　　“不至于吧？”
　　方然愣了。
　　这不像他认识的那个裴可晴。
　　堂堂裴大小姐，什么时候为钱烦恼过？
　　一般烦恼的都是方然。
　　因为他经常没钱。
　　倒不是苏静克扣他平时的用度，只是方然花钱比较随意，经常花着花着就没钱了，不像裴可晴，一般不怎么花。
　　再加上裴可晴还有个小金库。
　　每次方然没钱的时候，直接就花裴可晴的钱。
　　当然，方然有钱的时候，对裴可晴也从来不会小气。
　　“忘了咱俩还有一笔两万恋爱基金？可劲造，花完了直接再要。”方然一副崽卖爷田心不疼的模样，还强调道，“我爸昨晚亲口说的。”
　　“这不太好吧？”
　　裴可晴当然知道这笔钱，不过乱花钱，还是未来婆家的钱……她有点过不了自己那一关。
　　都还没过门呢！
　　“不要有心理负担，你学学我。”方然自然看出了裴可晴的顾虑，于是说道。
　　“学你什么？”
　　裴可晴疑惑。
　　“不要脸啊！”
　　“……”


第120章 丢人了……


　　裴可晴差点破防了。
　　无语地看着方然，心说这人怎么这么不要脸。
　　对哦！
　　他本来就是厚脸皮。
　　不仅自己承认了，还让她学来着。
　　呸！
　　哪有让人学不要脸的？
　　不要脸！
　　脸上没表现出来什么，裴可晴却在心里狠狠把方然吐槽了一波。
　　“老板，两串糖葫芦，我自己挑。”
　　就在裴可晴吐槽的时候，方然已经把糖葫芦买好了，并且塞了一串过来。
　　买都买了，裴可晴也不再纠结，直接咬上了一口。
　　酸酸甜甜的，真好吃！
　　开心地吃完这一串糖葫芦，裴可晴又忍不住思考了起来。
　　加上自己银行卡里的，自己好像没剩多少钱了。
　　上次买那把吉他都不够，还得找方然借。
　　现在家里已经不给自己钱了，包括下来的学费生活费，可能都要自己负责。
　　接下来要花钱的地方多了去了，而且加起来不是一笔小数目，她总不能老找方然借吧？
　　当然，如果裴可晴主动跟家里要，他们肯定是会给的，不过先得把之前刮刮卡的事情解释清楚。
　　裴可晴有点发愁。
　　自己倒是想过去赚钱。
　　但显然，以她目前的能力，光靠打工是赚不够那些钱的。
　　而且她也没时间去打工，接下来大部分时间都要在上课和学习中度过。
　　至于那个恋爱专项基金，方然也说了是方向国和苏静专门给他们谈恋爱用的，但裴可晴没办法那么心安理得。
　　本质上，裴可晴还是一个非常传统的女孩子。
　　从小接受的也都是传统文化的熏陶。
　　别看她动不动就喜欢用拳头解决问题，但不影响这些。
　　而另一边。
　　方然也在想这个问题。
　　这段时间，方然也发现裴可晴对钱好像变得敏感了起来。
　　不太喜欢花他的钱。
　　情况不一样了。
　　裴可晴现在差不多已经断了经济来源，而自身的教养，无法让她在与方然的关系真正走到那一步之前，理所当然地花着方然的钱。
　　事实上方然也一样。
　　以前方然虽然经常花裴可晴的钱，也耍赖过几次，但但部分都有还的，有来有回。
　　只不过每次还完上次找裴可晴借或者有她垫付的钱，方然的口袋又紧了起来，然后没几天又不得不找裴可晴求助，紧接着又还，还了又借，无线套娃。
　　换个说法，其实可以理解为裴可晴一直在变相帮方然管着钱。
　　就像银行一样，存存取取，又或者说管家婆。
　　虽然方然时不时嚷着要打裴可晴小金库的注意，但始终没有下手，也就口嗨一下。
　　他又怎么会真的去动裴可晴那些钱。
　　即便是在方然知道自己一旦有需要裴可晴就一定会给的情况下。
　　同样的。
　　裴可晴自然也不会想着用方然的那些钱。
　　小钱无所谓，但涉及一定金额的话，还是会注意的。
　　这是底线，也是分寸。
　　要不然之前方然出钱给她买吉他和送她腕表的时候，裴可晴也不会给她打欠条了。
　　她是个心里有主见是非的人。
　　毕竟是裴伟国教出来的。
　　貌似只能摊牌？
　　把之前关于刮刮卡的事情说出来，就不会有这些烦恼了。
　　方然早就已经做好了这些准备。
　　不过裴可晴貌似不太愿意。
　　因为她知道，一旦这件事说出来，方然可能会被苏静和方向国责问，尤其是他把那四十万全都投到了股市里，哪怕现在已经赚了不少钱。
　　要知道，去年方向国才因为炒股赔了不少钱，苏静对炒股这件事可谓深恶痛绝，如果知道……
　　哪怕赚了钱，方然可能也会被骂的。
　　她还是发自内心地想保护方然。
　　两人各怀心事地回了家。
　　一路上，方然都在想怎么让裴可晴自己赚点钱。
　　她花她自己赚的钱，总不至于有负担吧？
　　奈何方然也很为难。
　　倒是想过借钱或投资她搞点小生意，以方然现在掌握的点子，随便找个都能让她赚够接下来的学费和生活费。
　　但想了想，还是觉得不合适。
　　裴可晴现在都这么忙了，哪里还有时间和精力去搞这些？
　　如果只是让她挂个名，所有的事情自己都包办好了，恐怕她也不会接受。
　　毕竟不是通过自己努力得来的。
　　哎，头疼……
　　真是倔强的小母老虎。
　　可偏偏他就喜欢这样的。
　　难搞！
　　中午在家吃完饭，方然把自己关在了房间，并且拿出了吉他。
　　早上的时候，方然答应裴可晴要录一版昨晚唱的那首《宁夏》给她，现在自然也该提上日程。
　　效率还是很高的。
　　喝了口水润润嗓子，方然把录音笔准备好，然后抱着吉他自弹自唱了起来。
　　唱完一遍后，方然把刚才录下来的音频听了一遍，有点不太满意。
　　毕竟不是专业的歌手，而且录制条件有限，效果稍微差了那么一点。
　　既然是给裴可晴准备的，那方然自然要拿出最好的。
　　接下来方然又录了三遍，然后从这里面挑出一个自己最喜欢的版本，上传电脑稍微做了下剪辑和降噪处理。
　　弄完这些，时间已经过去了大半个小时。
　　把最终的成品再听一遍，方然满意地给裴可晴以邮件的形式发过去，又发了条信息提醒。
　　……
　　没多久。
　　午睡醒来的裴可晴看到这些，便欣喜地打开电脑，把这首歌下了下来。
　　点击播放。
　　电脑连接的音箱很快就传来了吉他的前奏，紧接着方然温暖而有让人安心的嗓音响起。
　　一边开心地听着，一边把这首歌分别传到了手机和mp3里面。
　　「真好听！」
　　听完一遍的裴可晴给方然发了个信息过去。
　　对于方然的效率，她很满意。
　　自然要好好表扬一下。
　　关掉电脑，裴可晴改用mp3听歌，戴着耳机刷牙去了。
　　「去画室上课」
　　洗漱整理一番，裴可晴出门，并且跟方然‘报告行踪’。
　　星期六下午学校不补课，不过画室那边有课，两边交叉着来，裴可晴连个偷闲的下午都没有了。
　　「心疼……」
　　看着方然发来的这两个字和那一串感叹号，裴可晴嘴角微微勾了起来，打字回复：「是啊，但那又能怎么样呢？」
　　「要不你今天别去画室了」
　　停顿一分钟左右，方然的信息过来了。
　　「不努力以后就要饿死」
　　「不怕，我养你！」
　　「……」


第121章 不好意思，这是给我女朋友的


　　下午裴可晴去画室上课了。
　　方然本来打算码字的，不过这段时间一有时间就做这件事，稿子已经攒了不少了，反倒是不急。
　　暂时又不缺存稿，写太多出来也没什么意思。
　　码字这种事情，对方然来说是个体力活。
　　想到中午给裴可晴录的那首歌，方然还是点不太满意。
　　虽然裴可晴没说什么，而且表示很喜欢，但终究还是不够完美。
　　毕竟是在家里自己录的，录制条件有限，哪怕稍微进行了一下后期处理，可还是能听到一些杂音。
　　包括之前方然给裴可晴录的那两首，都有这样的问题。
　　还是有必要找个专业的录音棚。
　　淮城虽然不是燕京魔都这样的大城市，也不是什么音乐之都，不过每个地方都有自己的音乐圈子，专业的录音棚还是有的。
　　前世的时候，因为裴可晴的缘故，方然对这些有了解一些。
　　不过前世的那几家录音工作室，有的现在还没成立，而有的自己没接触过，所以方然决定摇人。
　　拿起手机，方然给季舒云打了过去。
　　季舒云毕竟是娱乐圈的金牌经纪人，又背靠着巨人音乐这样的大公司，想来在淮城应该有这方面的人脉和关系。
　　帮他找个专业的录音棚，应该是小菜一碟。
　　只不过，接连打了两个电话过去，都是占线。
　　方然有点无奈。
　　估计是忙吧！
　　想想也是，江澜的新专辑已经上线两天，线上数字专辑的销量已经爆了。
　　线下实体专辑的销售也在如火如荼地进行，现场亦是十分火热。
　　江澜的新专辑一经发布，仅仅两天的时候，就已经掀起了一轮大风暴。
　　现如今，线上三大音乐平台的新歌榜前十，已经全部被江澜的新歌占据，而热歌榜也打下了半壁江山。
　　势不可挡的霸榜！
　　经此一役，江澜歌坛天后的地位算是彻底稳固了。
　　哪怕她接下来什么都不做，光是这张新专辑，就已经可以让她稳坐钓鱼台。
　　这种情况大家都可以预见到，而眼下迎来全网关注的江澜热度飙升，各种合作邀约如同雪片一般飞来，作为经纪人的季舒云自然无法清闲。
　　想到这，方然又给江澜去了个电话。
　　“小然，怎么有空给我打电话？”电话里，江澜的声音听起来心情很不错，似乎想起了什么，“哦，瞧我这记性，今天周六，学校不用上课。”
　　“澜姐，恭喜新专辑大卖！”
　　方然笑了声，送上了一句恭喜。
　　说起来，方然的这声恭喜其实来晚了。
　　新专辑都上线两天了，而且之前江澜还专门打电话跟他说了这件事。
　　“感谢感谢，这还真得感谢你和盛华老师！”
　　电话里传来江澜的笑声，情真意切地感谢道。
　　说真的，江澜并不是在客套。
　　昨天新专辑的实时销量出来后，江澜已经收到了一大堆祝贺，有家人有朋友，有同事和领导，也有粉丝歌迷，包括一些竞争对手，而江澜同样说了不知道多少遍感谢。
　　但对方然，她的感谢才是最大的。
　　如果没有方然的出现，别说是现在的风光了，恐怕她都还不知道该怎么办。
　　当然，最重要的是作为词曲人的盛华。
　　不过江澜接触不到对方，也只能把这份感激加在方然的身上。
　　“澜姐严重了，我们也不是纯义务帮忙的。”
　　方然并没有因为江澜的话而飘飘然，依旧保持着清醒。
　　不管江澜心里面在怎么感激方然和‘盛华’，依旧改变不了他们是各取所需的本质。
　　江澜可是拿真金白银出来买歌曲版权的。
　　哪怕方然是在江澜最需要的时候出现，可说白了还是一场交易。
　　顶多在这个过程中，双方结下了一段香火情。
　　可以领情，但不能全都当成自己的功劳，这样反而容易破坏原本建立起来的那一点交情。
　　“你不提我都差点忘了，为了从你这买歌，我可是把家底都掏了出来。”接着方然刚才的话，江澜听起来是在埋怨，实际上却一点不开心都没有。
　　的确，八首歌八百万，其中还有六百万是她自己个人掏的，说不肉疼是假的。
　　但值得！
　　事实也证明，江澜的这一步没走错。
　　继续闲聊了两句，方然才提到了正事。
　　“录音棚？你要录歌？”
　　听到方然打电话的来意后，江澜有些惊讶。
　　江澜自然听过方然唱歌，而且唱得还很不错，之前的歌曲小样都是他自己录的。
　　后来江澜和季舒云都准备把他挖到自己公司当歌手出道，结果方然自己拒绝了，说没有这方面的想法。
　　可现在……
　　难道改主意了？
　　“你要发单曲吗？”
　　江澜的眼睛一亮。
　　想到方然和盛华的关系，忽然期待了起来。
　　虽然这两天她才来了一波新歌轰炸，可谁又能拒绝得了好歌呢？
　　尤其是出自盛华之手。
　　这两天，各大公司和她以前的那些对手，打听盛华这个人都快要疯了。
　　可惜毫无头绪。
　　知道盛华存在的没几个人，江澜和季舒云嘴很严，连公司那边也只了解了个大概。
　　发现‘盛华’没有主动暴露身份的打算，她们非但不会多事，反而乐见其成。
　　谁愿意把这么好的资源拱手让人？
　　哪怕不是掌握在自己手里，起码她也是近水楼台先得月。
　　“没有，录几首歌给我女朋友。”
　　“女朋友？你不是才高……”
　　“这不很正常吗？”
　　“哦，是……”
　　江澜有点尴尬。
　　仔细想想，方然的年纪也不算小了，而且现在小年轻谈恋爱的也很多，自己有些大惊小怪了。
　　主要是太意外了。
　　之前都不知道方然有女朋友。
　　貌似他们也没聊过这方面的问题。
　　双方都没有主动去窥探对方生活的想法。
　　只是冷静下来的江澜很快又惊讶道：“你找录音室就是为了给女朋友录歌？”
　　“嗯，之前在家里录过一版，效果不够好。”
　　方然回了一句。
　　“新歌？”
　　江澜忍不住试探。
　　“算是吧！”
　　除了那首卖给江澜的《这世界那么多人》，其他两首还没发行过。
　　“盛华？”
　　“嗯！”
　　“嘶~”
　　确认了方然下午要录的歌是新歌，而且还是盛华写的，江澜倒吸了一口凉气。
　　盛华又有新歌了？
　　之前一连拿出了八首，首首精品，现在又来？
　　哪怕连新歌词曲的影子都没见到，江澜几乎可以肯定，最低也是精品级别的。
　　江澜不由好奇，到现在依旧神秘的盛华老师，到底是有多少存货？
　　又或者是最近新写的？
　　不管怎么样，都无法掩盖对方才华横溢的事实。
　　而且还不准备发行，居然是方然专门用来唱给女朋友，撒狗粮的。
　　江澜不得不承认，她酸了。
　　虽然自己是天后，在外人眼里风光无限，但也只有她才知道为了求一首好歌是多么的艰难，前段时间差点把她给逼疯。
　　之前买歌，更是一下子花出去了小一千万，家底都拿出来了。
　　可方然一个高中都没毕业的小孩……
　　不论从年龄或者资历来说，江澜称方然一声小孩并不为过。
　　作为名副其实的天后，江澜确实可以称得上年轻，但去年也已经过三十了。
　　自己费尽心思拿到的歌，对方然来说却是轻而易举，甚至用途都是拿来哄女朋友开心，她就不由感叹人和人之间的差距了。
　　她怎么就没有一个才华盖世的长辈呢？
　　“澜姐？”
　　随着电话陷入一阵长达十余秒的沉默，方然忍不住出言确认江澜是不是还在电话旁边。
　　“哦，我在……不好意思，刚才想事情走神了。”
　　平复一下心情，江澜问道：“你刚才说是要找一间录音棚是吧？有什么要求？”
　　“稍微专业一点的。”
　　“那淮城电视台的怎么样？”
　　“……”
　　方然蚌埠住了。
　　他只是让江澜帮忙找个好点的录音棚，结果她一上来就放大招。
　　淮城电视台？
　　他就简单录几首歌，结果跑到电视台去？
　　“那边的录音室不错，我之前上过一次访谈节目，认识一位副台长，可以帮你打个招呼。”
　　“不用了，找个外面的，看你和舒云姐有没有认识的。”
　　录个歌而已，方然还是想要低调一点。
　　外面的录音室显然比较方便，而且只需要花点钱。
　　让江澜跟电视台那边打声招呼，虽然听起来简单，但可是要消耗人情的。
　　最终落到方然这里，等于他变相欠了江澜的人情。
　　人情债难还，能用钱解决的最好。
　　他也只需要让江澜帮忙介绍个录音棚，不需要额外搭人情进去。
　　又不是不给钱。
　　“舒云姐现在正忙着呢！”江澜轻笑一声，随后说道，“我帮你问下好了，你要什么时间用？”
　　“下午或者晚上吧！”
　　今天有时间，能今天解决最好。
　　“行，待会给你电话和地址。”
　　“那麻烦澜姐了。”
　　“客气！”
　　结束电话。
　　方然也没等多久，很快就有一条短信进来。
　　毫无疑问，自然是江澜帮他找的录音室地址和电话。
　　这时，一个电话进来。
　　一看是江澜的，方然直接接了起来。
　　“澜姐。”
　　“小然，电话和地址收到了没？”
　　“收到了。”
　　“奇云工作室，一个叫林奇云的师弟开的，就在淮城大学附近的……”
　　虽然已经发过短信了，不过江澜还是在电话里把情况再说了一遍，并且还帮方然约好了时间，都省得他另外打电话沟通，直接过去就行。
　　只能说江澜为人处世太周到了。
　　从这一点就可以看出来，她并不是那种痴迷唱歌而不知世故的人。
　　事实上，这样的人在娱乐圈更能混得开。
　　“对了，有件事想跟你说下，姜静你认识吧？”
　　“姜静是谁？”
　　聊完录音室的事情，江澜接下来的话，却是把方然给问懵了。
　　姜静……
　　印象里好像没这个人。
　　正当方然迷糊之时，电话另一边传来了偷笑的声音。
　　“不认识也正常，是个十八线的爱情片小导演。”调侃一句，江澜恢复了正经，解释道，“其实是我的一个闺蜜，专门拍爱情电影的，成绩马马虎虎，最近她有部新电影准备上映了，电影主题曲却一直找不到满意的，所以想托我问一下能不能请盛华老师出手……”
　　提到这个，江澜也有点无奈。
　　她的新专辑上线，引爆的点又何止一个。
　　作为一连八首超高质量新歌的词曲人，盛华早就进入了一些有心人眼里。
　　这两天打听盛华的人太多了。
　　目的很简单，无非是想要拉拢或者求歌的。
　　作为极少数和盛华有过交集的江澜，自然是重点突破关口。
　　这两天凑上来旁敲侧击打听消息的人让她烦不胜烦，大多数关系一般的也就搪塞过去了，可也有拒绝不了的。
　　比如她的闺蜜，姜静。
　　刚好方然打电话过来，她就顺便问个情况。
　　“盛华的歌，可不便宜……”
　　方然并没有一口回绝，而是提醒道。
　　这个江澜是知道的。
　　在还没有名气的时候，卖给江澜的价格就不低，现在好多人盯着的情况下，只会更高。
　　江澜自然知道，这也正是她头疼的地方。
　　恰巧对方没太多的经费预算。
　　偏偏又想要。
　　“可以不要版权，只用在电影上和宣传……”
　　“多少钱？”
　　“呃…，十万。”
　　江澜尴尬了。
　　她都不好意思说出口。
　　就是比较资深一点的那些词曲人，请他们写一首歌，可能都不止十万，更别说盛华了。
　　至于版权……
　　十万块好意思跟人提什么版权，愿意给写就不错了。
　　别说十万，在不要版权的情况下，哪怕开出三十五十八十万，甚至上百万，只要能够请出盛华，都有人愿意。
　　看现在的江澜就知道了。
　　因为盛华的八首歌，一下子打破了持续大半年的僵局，并且迎来了又一次的事业顶峰。
　　娱乐圈想火的人太多了。
　　而且好多人缺的不是钱，是机遇，更是作品。
　　严格来说，江澜也算是捡便宜了。
　　毕竟像盛华这样实力的级别，人家才不跟你签什么买断，不止要拿首付款，还谈分成。
　　如果不是因为姜静是自己关系非常铁的闺蜜，她都不愿意开这个口。
　　丢人了……


第122章 对不起，草率了……


　　下午裴可晴去画室上课了。
　　方然本来打算码字的，不过这段时间一有时间就做这件事，稿子已经攒了不少了，反倒是不急。
　　暂时又不缺存稿，写太多出来也没什么意思。
　　码字这种事情，对方然来说是个体力活。
　　想到中午给裴可晴录的那首歌，方然还是点不太满意。
　　虽然裴可晴没说什么，而且表示很喜欢，但终究还是不够完美。
　　毕竟是在家里自己录的，录制条件有限，哪怕稍微进行了一下后期处理，可还是能听到一些杂音。
　　包括之前方然给裴可晴录的那两首，都有这样的问题。
　　还是有必要找个专业的录音棚。
　　淮城虽然不是燕京魔都这样的大城市，也不是什么音乐之都，不过每个地方都有自己的音乐圈子，专业的录音棚还是有的。
　　前世的时候，因为裴可晴的缘故，方然对这些有了解一些。
　　不过前世的那几家录音工作室，有的现在还没成立，而有的自己没接触过，所以方然决定摇人。
　　拿起手机，方然给季舒云打了过去。
　　季舒云毕竟是娱乐圈的金牌经纪人，又背靠着巨人音乐这样的大公司，想来在淮城应该有这方面的人脉和关系。
　　帮他找个专业的录音棚，应该是小菜一碟。
　　只不过，接连打了两个电话过去，都是占线。
　　方然有点无奈。
　　估计是忙吧！
　　想想也是，江澜的新专辑已经上线两天，线上数字专辑的销量已经爆了。
　　线下实体专辑的销售也在如火如荼地进行，现场亦是十分火热。
　　江澜的新专辑一经发布，仅仅两天的时候，就已经掀起了一轮大风暴。
　　现如今，线上三大音乐平台的新歌榜前十，已经全部被江澜的新歌占据，而热歌榜也打下了半壁江山。
　　势不可挡的霸榜！
　　经此一役，江澜歌坛天后的地位算是彻底稳固了。
　　哪怕她接下来什么都不做，光是这张新专辑，就已经可以让她稳坐钓鱼台。
　　这种情况大家都可以预见到，而眼下迎来全网关注的江澜热度飙升，各种合作邀约如同雪片一般飞来，作为经纪人的季舒云自然无法清闲。
　　想到这，方然又给江澜去了个电话。
　　“小然，怎么有空给我打电话？”电话里，江澜的声音听起来心情很不错，似乎想起了什么，“哦，瞧我这记性，今天周六，学校不用上课。”
　　“澜姐，恭喜新专辑大卖！”
　　方然笑了声，送上了一句恭喜。
　　说起来，方然的这声恭喜其实来晚了。
　　新专辑都上线两天了，而且之前江澜还专门打电话跟他说了这件事。
　　“感谢感谢，这还真得感谢你和盛华老师！”
　　电话里传来江澜的笑声，情真意切地感谢道。
　　说真的，江澜并不是在客套。
　　昨天新专辑的实时销量出来后，江澜已经收到了一大堆祝贺，有家人有朋友，有同事和领导，也有粉丝歌迷，包括一些竞争对手，而江澜同样说了不知道多少遍感谢。
　　但对方然，她的感谢才是最大的。
　　如果没有方然的出现，别说是现在的风光了，恐怕她都还不知道该怎么办。
　　当然，最重要的是作为词曲人的盛华。
　　不过江澜接触不到对方，也只能把这份感激加在方然的身上。
　　“澜姐严重了，我们也不是纯义务帮忙的。”
　　方然并没有因为江澜的话而飘飘然，依旧保持着清醒。
　　不管江澜心里面在怎么感激方然和‘盛华’，依旧改变不了他们是各取所需的本质。
　　江澜可是拿真金白银出来买歌曲版权的。
　　哪怕方然是在江澜最需要的时候出现，可说白了还是一场交易。
　　顶多在这个过程中，双方结下了一段香火情。
　　可以领情，但不能全都当成自己的功劳，这样反而容易破坏原本建立起来的那一点交情。
　　“你不提我都差点忘了，为了从你这买歌，我可是把家底都掏了出来。”接着方然刚才的话，江澜听起来是在埋怨，实际上却一点不开心都没有。
　　的确，八首歌八百万，其中还有六百万是她自己个人掏的，说不肉疼是假的。
　　但值得！
　　事实也证明，江澜的这一步没走错。
　　继续闲聊了两句，方然才提到了正事。
　　“录音棚？你要录歌？”
　　听到方然打电话的来意后，江澜有些惊讶。
　　江澜自然听过方然唱歌，而且唱得还很不错，之前的歌曲小样都是他自己录的。
　　后来江澜和季舒云都准备把他挖到自己公司当歌手出道，结果方然自己拒绝了，说没有这方面的想法。
　　可现在……
　　难道改主意了？
　　“你要发单曲吗？”
　　江澜的眼睛一亮。
　　想到方然和盛华的关系，忽然期待了起来。
　　虽然这两天她才来了一波新歌轰炸，可谁又能拒绝得了好歌呢？
　　尤其是出自盛华之手。
　　这两天，各大公司和她以前的那些对手，打听盛华这个人都快要疯了。
　　可惜毫无头绪。
　　知道盛华存在的没几个人，江澜和季舒云嘴很严，连公司那边也只了解了个大概。
　　发现‘盛华’没有主动暴露身份的打算，她们非但不会多事，反而乐见其成。
　　谁愿意把这么好的资源拱手让人？
　　哪怕不是掌握在自己手里，起码她也是近水楼台先得月。
　　“没有，录几首歌给我女朋友。”
　　“女朋友？你不是才高……”
　　“这不很正常吗？”
　　“哦，是……”
　　江澜有点尴尬。
　　仔细想想，方然的年纪也不算小了，而且现在小年轻谈恋爱的也很多，自己有些大惊小怪了。
　　主要是太意外了。
　　之前都不知道方然有女朋友。
　　貌似他们也没聊过这方面的问题。
　　双方都没有主动去窥探对方生活的想法。
　　只是冷静下来的江澜很快又惊讶道：“你找录音室就是为了给女朋友录歌？”
　　“嗯，之前在家里录过一版，效果不够好。”
　　方然回了一句。
　　“新歌？”
　　江澜忍不住试探。
　　“算是吧！”
　　除了那首卖给江澜的《这世界那么多人》，其他两首还没发行过。
　　“盛华？”
　　“嗯！”
　　“嘶~”
　　确认了方然下午要录的歌是新歌，而且还是盛华写的，江澜倒吸了一口凉气。
　　盛华又有新歌了？
　　之前一连拿出了八首，首首精品，现在又来？
　　哪怕连新歌词曲的影子都没见到，江澜几乎可以肯定，最低也是精品级别的。
　　江澜不由好奇，到现在依旧神秘的盛华老师，到底是有多少存货？
　　又或者是最近新写的？
　　不管怎么样，都无法掩盖对方才华横溢的事实。
　　而且还不准备发行，居然是方然专门用来唱给女朋友，撒狗粮的。
　　江澜不得不承认，她酸了。
　　虽然自己是天后，在外人眼里风光无限，但也只有她才知道为了求一首好歌是多么的艰难，前段时间差点把她给逼疯。
　　之前买歌，更是一下子花出去了小一千万，家底都拿出来了。
　　可方然一个高中都没毕业的小孩……
　　不论从年龄或者资历来说，江澜称方然一声小孩并不为过。
　　作为名副其实的天后，江澜确实可以称得上年轻，但去年也已经过三十了。
　　自己费尽心思拿到的歌，对方然来说却是轻而易举，甚至用途都是拿来哄女朋友开心，她就不由感叹人和人之间的差距了。
　　她怎么就没有一个才华盖世的长辈呢？
　　“澜姐？”
　　随着电话陷入一阵长达十余秒的沉默，方然忍不住出言确认江澜是不是还在电话旁边。
　　“哦，我在……不好意思，刚才想事情走神了。”
　　平复一下心情，江澜问道：“你刚才说是要找一间录音棚是吧？有什么要求？”
　　“稍微专业一点的。”
　　“那淮城电视台的怎么样？”
　　“……”
　　方然蚌埠住了。
　　他只是让江澜帮忙找个好点的录音棚，结果她一上来就放大招。
　　淮城电视台？
　　他就简单录几首歌，结果跑到电视台去？
　　“那边的录音室不错，我之前上过一次访谈节目，认识一位副台长，可以帮你打个招呼。”
　　“不用了，找个外面的，看你和舒云姐有没有认识的。”
　　录个歌而已，方然还是想要低调一点。
　　外面的录音室显然比较方便，而且只需要花点钱。
　　让江澜跟电视台那边打声招呼，虽然听起来简单，但可是要消耗人情的。
　　最终落到方然这里，等于他变相欠了江澜的人情。
　　人情债难还，能用钱解决的最好。
　　他也只需要让江澜帮忙介绍个录音棚，不需要额外搭人情进去。
　　又不是不给钱。
　　“舒云姐现在正忙着呢！”江澜轻笑一声，随后说道，“我帮你问下好了，你要什么时间用？”
　　“下午或者晚上吧！”
　　今天有时间，能今天解决最好。
　　“行，待会给你电话和地址。”
　　“那麻烦澜姐了。”
　　“客气！”
　　结束电话。
　　方然也没等多久，很快就有一条短信进来。
　　毫无疑问，自然是江澜帮他找的录音室地址和电话。
　　这时，一个电话进来。
　　一看是江澜的，方然直接接了起来。
　　“澜姐。”
　　“小然，电话和地址收到了没？”
　　“收到了。”
　　“奇云工作室，一个叫林奇云的师弟开的，就在淮城大学附近的……”
　　虽然已经发过短信了，不过江澜还是在电话里把情况再说了一遍，并且还帮方然约好了时间，都省得他另外打电话沟通，直接过去就行。
　　只能说江澜为人处世太周到了。
　　从这一点就可以看出来，她并不是那种痴迷唱歌而不知世故的人。
　　事实上，这样的人在娱乐圈更能混得开。
　　“对了，有件事想跟你说下，姜静你认识吧？”
　　“姜静是谁？”
　　聊完录音室的事情，江澜接下来的话，却是把方然给问懵了。
　　姜静……
　　印象里好像没这个人。
　　正当方然迷糊之时，电话另一边传来了偷笑的声音。
　　“不认识也正常，是个十八线的爱情片小导演。”调侃一句，江澜恢复了正经，解释道，“其实是我的一个闺蜜，专门拍爱情电影的，成绩马马虎虎，最近她有部新电影准备上映了，电影主题曲却一直找不到满意的，所以想托我问一下能不能请盛华老师出手……”
　　提到这个，江澜也有点无奈。
　　她的新专辑上线，引爆的点又何止一个。
　　作为一连八首超高质量新歌的词曲人，盛华早就进入了一些有心人眼里。
　　这两天打听盛华的人太多了。
　　目的很简单，无非是想要拉拢或者求歌的。
　　作为极少数和盛华有过交集的江澜，自然是重点突破关口。
　　这两天凑上来旁敲侧击打听消息的人让她烦不胜烦，大多数关系一般的也就搪塞过去了，可也有拒绝不了的。
　　比如她的闺蜜，姜静。
　　刚好方然打电话过来，她就顺便问个情况。
　　“盛华的歌，可不便宜……”
　　方然并没有一口回绝，而是提醒道。
　　这个江澜是知道的。
　　在还没有名气的时候，卖给江澜的价格就不低，现在好多人盯着的情况下，只会更高。
　　江澜自然知道，这也正是她头疼的地方。
　　恰巧对方没太多的经费预算。
　　偏偏又想要。
　　“可以不要版权，只用在电影上和宣传……”
　　“多少钱？”
　　“呃…，十万。”
　　江澜尴尬了。
　　她都不好意思说出口。
　　就是比较资深一点的那些词曲人，请他们写一首歌，可能都不止十万，更别说盛华了。
　　至于版权……
　　十万块好意思跟人提什么版权，愿意给写就不错了。
　　别说十万，在不要版权的情况下，哪怕开出三十五十八十万，甚至上百万，只要能够请出盛华，都有人愿意。
　　看现在的江澜就知道了。
　　因为盛华的八首歌，一下子打破了持续大半年的僵局，并且迎来了又一次的事业顶峰。
　　娱乐圈想火的人太多了。
　　而且好多人缺的不是钱，是机遇，更是作品。
　　严格来说，江澜也算是捡便宜了。
　　毕竟像盛华这样实力的级别，人家才不跟你签什么买断，不止要拿首付款，还谈分成。
　　如果不是因为姜静是自己关系非常铁的闺蜜，她都不愿意开这个口。
　　丢人了……


第123章 发光的男朋友


　　上一秒还感叹裴可晴最近变温柔了，结果现实就狠狠给他来了一个痛击。
　　问个题……不会就不会呗，搞得就好像是自己做了什么对不起她的事情一般。
　　可以看得出来，因为题不会的缘故，裴可晴现在有点生气，可能是她刚才想半天想烦了。
　　但你题不会冲我撒什么火啊！
　　方然感觉很无辜。
　　自觉挪了挪椅子，方然往裴可晴那边凑了凑，然后伸手拿过卷子和笔，看了起来。
　　“来，你看这……”
　　扫了两眼，方然把难住裴可晴那题分析了一下，然后用着最通俗且容易理解并记忆的方式跟她讲起了解开这道题的不同思路。
　　不单单是把这道题给学会了，还要洞悉其思路，甚至另外的做法。
　　让裴可晴做对这道题不是唯一目的，最重要的是通过这道题，把思路和其中涉及到的知识点给掌握了。
　　最好能够融会贯通。
　　这样裴可晴以后在遇到这种类型的题目，也不至于抓瞎。
　　“懂了……”
　　“行，那你再做一遍让我看看。”
　　“嗯……”
　　……
　　看裴可晴把刚才那道题重新做了一遍，方然检查后，满意地点点头，然后又继续回去看自己的书。
　　也没多久就看完了。
　　主要上次来的时候已经看得差不多了，就剩下后面一点内容。
　　把书放回原来的位置，方然本来想换本其他的书看看，不过找了找，暂时没有自己现在感兴趣的，然后就做回裴可晴身边，看着她写作业。
　　“哎呀，你别盯着我看，作业都写不下去了。”
　　发现了方然的举动，裴可晴忍不住把笔一摔，生气地说道。
　　感觉方然就像是动物园看猴的。
　　自己写作业有什么好看的。
　　“不看你我看什么？要有什么不懂得，我还能马上帮你解决。”方然无奈。
　　再贵的家教老师都没有他这服务的贴心和周到。
　　“老这样看着我，我作业都写不下去了，你先自己随便找点事情做，等有不懂的，我自己会叫你。”裴可晴使出了一招‘气功’，目标对准方然，“哈！你被我打跑了……”
　　“幼稚！”
　　方然不又被她的举动给逗乐了。
　　“你说什么？”
　　“啊……你弄疼我了。”
　　发自内心的小声吐槽却是被裴可晴给听到了，见裴可晴等了过来，方然赶紧捂着胸口往后退了两步，装作一副受伤的样子。
　　“你才幼稚！”
　　面对方然的拙劣表演，裴可晴笑了。
　　并且得意地给了方然一个反击。
　　说她幼稚？
　　自己还不是跟个小孩一样。
　　不理方然，裴可晴继续写起了作业。
　　而方然也没有继续打扰她，看着电脑还开着，直接搬着椅子坐了过去。
　　玩了局扫雷，然后打开了浏览器。
　　他忽然想起件事。
　　中午打电话给江澜的时候，他帮别人找自己约歌的事。
　　好像是为了电影主题曲。
　　当然方然没答应，也没马上拒绝，不过江澜自己反倒是放弃了。
　　想到下午的录音棚，江澜也是出了力的，方然决定把情况在了解一下。
　　托江澜约歌的是个导演，还是她闺蜜，好像叫什么姜静来着……
　　输入‘姜静’这两个字，方然在网上搜索了起来。
　　还真是个导演，而且还小有名气，以拍爱情片为主。
　　正经的那种爱情片……
　　上部影片上映票房破亿，这次的新作上个月已经杀青了，正在后期剪辑与制作中，预计会在暑假档上映。
　　影片的名字叫做《小小的爱情》，讲述的是一个敢追寻爱情的“大女人”和一个默默在身边守护着她的青梅竹马“小男人”之间的故事。
　　方然上网找了几个之前拍戏过程中放出来的片花，其中一个是女主喝醉酒的傻傻模样，还要放大嗓子的男主角颐指气使的片段，看上去还有点意思，主要没什么分手堕胎车祸这类的狗血剧情。
　　上次约会去电影院，裴可晴选的那部青春爱情片可把方然给雷到了。
　　所以在现在的方然看来，爱情片只要不出现那些雷人的桥段，就是好的爱情片。
　　管中窥豹，说实话方然对这部还未上映的电影初印象还不错。
　　通过刚才的了解，方然大概领会了那位名为姜静的导演所想要表达的爱情观，即平凡的爱情，情侣间可以互相分享共同的快乐、分担彼此的困难。
　　是一个甜甜温馨的爱情小故事。
　　了解到这些，电影主题曲的雏形便慢慢在脑海中显现了。
　　不过……
　　对方只准备出十万块……
　　买版权肯定是不够的，最多只能买个使用权授权什么的。
　　‘盛华’的名气已经打出去了。
　　今非昔比，自然不可能那么廉价。
　　别说只是江澜的闺蜜，就算是江澜亲至，友情价也不可能低到那种程度。
　　“方小然，你看什么？”
　　正在方然思索着这件事的时候，裴可晴忽然拿着卷子凑了过来，好奇地看向了电脑。
　　“小小的爱情？这部电影要上映了吗？”
　　瞄了一眼，留意到网页上的内容，裴可晴好奇地说道。
　　“你也知道这个？”
　　方然也愣了愣。
　　“知道啊，去年底的时候就开始拍了好像……”
　　“哦…”
　　闻言，方然若有所思地点了点头。
　　却听一旁的裴可晴忽然说道：“等上映了，我们也去看看这部电影怎么样？”
　　“为什么？”
　　“什么为什么？看电影还需要理由吗？”
　　“……”
　　裴可晴自然不会说，上次带方然看得那部爱情烂片简直是辣眼睛，堪称第一次约会看电影的遗憾，所以她想要弥补一下。
　　再加上方然也在关注这个，裴可晴就更想和方然去看一看了。
　　“行啊！”
　　方然答应了下来。
　　难得裴可晴有这个兴致，他自然不会扫兴了。
　　“那就这样说定了。”
　　把这件事情定下来，裴可晴又把手中的卷子往方然面前一递，然后指着其中某道写到一半的大题，郁闷地说道：“这个到这里不会做了。”
　　“笔给我。”
　　“给！”
　　……
　　帮裴可晴解了惑之后，方然开始思考起了最近困扰着他的一个问题。
　　片刻后。
　　方然把裴可晴暂时没用到的草稿本拿了过来，并且另外拿了支笔，开始在上面写了起来。
　　“欸，我草稿纸呢？”
　　“在我这呢！”
　　“哦…”
　　“还你。”
　　把刚才写的那一页撕下来，方然将草稿本还给了裴可晴。
　　“你这写的什么？”
　　接过草稿本，裴可晴却被方然撕下来那页纸引起了好奇心。
　　“歌词。”
　　“歌词？”
　　“对。”
　　“什么歌词？”
　　“一首新歌的…”
　　回答完裴可晴后，方然灼灼的目光落在她身上，试探着问道：“你想赚钱吗？”
　　“你想干嘛？”
　　感受着方然落在自己身上的目光，裴可晴整个身子往后一倾，警惕地问道。
　　看裴可晴这样子，方然很想回答一个‘想’，但还是放弃了找死的打算，解释说道：“是这样的，盛华你还记得吧？”
　　“记得。”裴可晴点了点头，“你在网上认识的朋友，最近给江澜写新歌那个。”
　　虽然这段时间忙着学习，但裴可晴偶尔也会上上网，自然知道不少最近引起关注的娱乐新闻。
　　接着裴可晴的话，方然说道：“对，就是他，他最近又写了首新歌，想找人录个demo……”
　　“demo？什么demo？”
　　方然突然拽起了英文，让裴可晴有点发懵。
　　这货是在故意为难她吗？
　　不知道她的英语水平一般吗？
　　有那么一瞬间，微微黑脸的裴可晴差点手撕方小然的念头。
　　“就是歌曲小样。”考虑到裴可晴对音乐领域的一些专业名词可能不太了解，方然又换了个通俗点说法，“简单点来说，就是帮别人的歌唱一个示范录音样带……”
　　“懂了。”裴可晴所有所悟，却又看向方然，有些不确定地问道，“所以…，你的意思是让我唱那个de……歌曲小样？”
　　“要不要试试？”方然试探着问道。
　　唱歌可是裴可晴曾经的老本行，虽说裴可晴这辈子并没有出道当歌手的打算，但自身优势依然在，赚点外快没问题吧？
　　主要裴可晴现在缺钱。
　　方然有钱，但问题是裴可晴不愿意随便花他的钱。
　　于是方然准备让她自己赚点钱。
　　这样至少在经济方面，她不用有那么大的压力和思想负担了。
　　“我？不行吧？”
　　听到能赚钱，裴可晴有点心动，但又对自己没信心。
　　这辈子都没正经唱过几次歌，还能靠唱歌赚钱？
　　裴可晴觉得不现实。
　　在她的认知当中，能够靠唱歌赚钱的，只有电视上那些歌手。
　　人家唱的才叫歌，而不是什么夺命曲。
　　从来不重视这方面的裴可晴，自然不知道自己还有着唱歌方面的天赋，不自信也是自然。
　　“试试呗，万一可以呢！”
　　方然的态度并没有那么笃定，话里也只是带着鼓励性的引导。
　　太过绝对和轻松，反而会引起裴可晴退怯的情绪。
　　“那唱一次小样能赚多少钱？”
　　裴可晴也没说愿不愿意，而是试探着问了一句。
　　“几千左右吧，反正有不少。”
　　“这么多？！”
　　裴可晴既不是什么专业歌手，也没什么名气，方然自是不好说得太夸张，只是这样依旧让裴可晴震惊了。
　　这年头上千已经不少钱了。
　　几千更是很多人一个月的工资。
　　裴可晴自然不会觉得唱一首歌几千块钱少了。
　　反而高的离谱。
　　而且她还是一个普通人。
　　连个音乐爱好者都算不上的人。
　　“要不要试试？”
　　“试！”
　　被方然说动的裴可晴有了想法。
　　不管成不成，总要试上一试才能知道结果。
　　自己唱得不好听不要紧，万一对方是聋的呢？
　　难免不会瞎猫碰上死耗子。
　　“怎么试？”
　　不过很快，裴可晴又犹豫了。
　　说起来很简单，但真正要做的话，却未必那么容易。
　　“你先把作业写了，待会写完作业，我们去湖边找给没人的地方，我教你试着唱唱。”
　　现在是晚上，在房间里弹吉他和唱歌难免会影响到楼上楼下，所以换个地方还是有必要的。
　　“好。”
　　裴可晴同意了。
　　自己爸爸妈妈还在家里呢，让她当着他们的面开嗓，裴可晴有点抹不开面。
　　到外面正好合她心意。
　　……
　　九点半。
　　见裴可晴写完作业，方然把裴可晴房间里的那把吉他拿在手上，有将之前写了歌词的那张草稿纸递给裴可晴，说道：“你先把歌词背一背。”
　　“嗯。”
　　应了一声，裴可晴低头看起了歌词。
　　“哎，怎么晚了，你俩带着吉他干嘛去？”
　　出了房间，刚好碰到了准备来问方然和裴可晴要不要吃宵夜的张红。
　　“出去赚钱。”
　　裴可晴看着歌词，头也不抬就回了一句。
　　“赚钱？”
　　“妈，你就别八卦了，我跟方然出去一趟，晚点回来。”
　　“这孩子……”
　　看着裴可晴拉着方然出门，张红暗自摇了摇头。
　　女大不中留。
　　“这歌词真不错。”
　　下了楼，早已把方然给她的歌词看过一边的裴可晴忍不住评价道。
　　十分明显，这是一首情歌。
　　单单从这首歌的几个句子就可以看得出来。
　　“喜欢？”
　　“算喜欢吧！”
　　裴可晴不由一笑。
　　刚谈恋爱的人，对那些跟甜甜爱情有关的事物，总会带着一些期待和偏爱。
　　裴可晴也不例外。
　　这个时间还不算晚，依旧有不少跑步和散步的人。
　　不过湖边的范围很大，而且方然和裴可晴对这一带都很熟悉，所以要找到一个人少比较安静的地方并不难。
　　十来分钟后，方然和裴可晴来到了湖边一个公园里的小亭子。
　　方然和裴可晴在小亭子里的石凳上坐下。
　　亭子旁边有盏路灯，虽然略暗，但光线还是有的。
　　“就这吧？”
　　“行！”
　　“我先唱一遍让你完整听听这首歌？”
　　“好。”
　　接下来方然也不说话，从吉他包里拿出吉他，调整了下姿势，然后清了清嗓子，借着路灯照过来的光线波动琴弦拨动琴弦，轻轻唱了起来：
　　“都可以随便的
　　你说的
　　我都愿意去
　　小火车
　　摆动的旋律……”
　　一旁。
　　听着方然暖暖而又温柔的歌声，再看他弹着吉他带笑看着自己的眼神，裴可晴感觉自己快要沦陷了。
　　谁家的男朋友这么迷人？
　　感觉浑身上下都在闪闪发光……


第124章 要不要我给你哭一个？


　　“我想说其实你很好
　　你自己却不知道
　　真心的对我好不要求回报
　　爱一个人希望他过更好
　　……”
　　浓浓的夜色下。
　　路灯旁，暖暖的歌声伴随着吉他的旋律从小亭子里传出。
　　裴可晴坐在石凳上，借着昏黄路灯照过来的光线看着正投入唱着的方然，整个人的内心仿佛被暖流给包围了。
　　暖暖的。
　　不仅歌词暖，歌声也暖，唱歌的人更暖。
　　简直都唱到了她的心里面。
　　没有撕心裂肺的嘶吼，也没有缠绵悲欢的起起落落，而是恬淡宜人，犹如小溪般淙淙流淌进心里，给即将干涸的心灵注入一汪清泉。
　　裴可晴知道这是一首情歌。
　　但没想到方然唱出来，竟然会这么暖心。
　　尤其像生活中那些平淡掺杂着点滴温暖的瞬间，让人感到心里一阵阵发甜。
　　很快，方然的歌声停歇，吉他也逐渐安静了下来。
　　“怎么样？”
　　抱着吉他，方然抬头看着裴可晴。
　　“好听！”
　　眼角带笑，裴可晴的开心丝毫不加掩饰。
　　只是她很快就有点遗憾，对着方然后悔道：“刚才忘了把你唱的录下来了。”
　　刚才方然唱的多好听，没录下来实在是太可惜了。
　　“你是不是忘了？今晚你才是主角？”
　　方然笑了。
　　其实这首歌女生唱更为合适。
　　原版就是女生唱的。
　　也正因为这个缘故，这首歌不论是从歌词，或者曲调，亦或者风格，都是有所倾向。
　　更关键的是，女孩子更能够唱出来那种甜甜暖暖的恋爱小感觉。
　　当然了，也不是说男生不能唱，只不过唱出来的是另外一种味道。
　　“我？”
　　裴可晴愣住了。
　　尤其想到方然刚才所给出的表现，心里更有种打退堂鼓的想法。
　　接下来要是唱不好，比不过方然是其次，但要是唱走音跑调的话，丢人就丢大发了。
　　而且还是在方然面前。
　　简直就是在对她进行公开处刑。
　　“淡定。”
　　看得出来裴可晴有点紧张，方然安抚了一声，然后提议道：“这样吧，我先带着你唱两遍，然后你再自己唱，到时候我在一旁帮你把关。”
　　“好…”
　　听方然这么一说，裴可晴心下略安。
　　能拖一点时间是一点。
　　接下来，方然先是弹着吉他领着裴可晴唱了两遍，然后又以清唱的方式让她熟悉这首歌。
　　没有曲子的辅助与引导，清唱的难度显然要高不少。
　　不过这样下来也有一个好处，那就是更能发现唱歌当中存在的问题，及时找出来并纠正。
　　“我感觉你已经可以了，咱们先试着开始录一遍？”
　　清唱第三遍结束后，方然觉得没什么大问题之后，直接对着裴可晴说道。
　　不得不说，裴可晴在唱歌这方面的确有天赋。
　　仅仅这一小段的时间，裴可晴的进步不小，并且已经初步掌握了这首歌。
　　关键是以她的嗓音条件，唱起歌来是真的好听。
　　“现在？太快了吧？”
　　刚刚才适应了下，稍微找到了点感觉，结果方然直接就要开始下一步了，这让裴可晴有点接受不了。
　　赶鸭子上架都没见过这么赶的。
　　裴可晴觉得方然这丫不当人。
　　“快是快了点，但谁让你聪明，这么快就学会了。”看得出来裴可晴有点抗拒，方然捧了她一句。
　　这让裴可晴有点受用，不过她并没有上当，而是打着商量要求并命令道：“你再教我唱一遍！”
　　“行吧！”
　　方然拿裴可晴没办法，只好妥协。
　　很快，一遍结束。
　　方然便从口袋里拿出手机，开始为接下来的录音做准备。
　　刚才出来的时候有点急，忘了回家一趟拿录音笔下来，也只能用手机先将就一下，不过好在这也不是正式录音，要求并没有那么高。
　　“准备好了没？”
　　方然做好了录音的准备，随后看向裴可晴。
　　“再来一次？”
　　听着裴可晴试探的话语，方然苦下脸，无奈道，“姑奶奶，自信点，你唱的够可以的了。”
　　“叫奶奶也没用，我想再来一遍！”
　　软的不行，裴可晴直接来硬的。
　　这突如其来的理直气壮让方然一愣，忍不住露出了笑声。
　　“行吧，宝贝！”
　　方然妥协了。
　　不过这一次是心甘情愿的。
　　直接被裴可晴给逗乐了。
　　而裴可晴听到方然脱口而出的话，心里暗啐了一口不要脸，没好气地横他一个白眼：“谁是你宝贝？”
　　“嘿嘿！”
　　方然也不跟裴可晴争辩，直接领着她开始又一轮的清唱练习。
　　“准备好了，开始！”
　　随着清唱结束，这一次早有准备的方然并不打算给裴可晴耍赖的机会，直接按下了手机上的录音，然后抱着吉他弹起了《暖暖》这首歌的曲子。
　　前奏响起，看着仿佛没看到自己的方然，狠狠瞪了他一眼的裴可晴只好收起情绪，然后在进拍的那一瞬间开口。
　　“我可以随便的
　　你说的
　　我都愿意去……”
　　卧槽！
　　这进拍的时间也把握的太好了吧？
　　方然服了。
　　不愧是将来的天后级选手。
　　有些人的天赋，就是与生俱来。
　　片刻后，第一遍录完。
　　对于裴可晴的表现，方然还挺满意的。
　　可裴可晴自己却不满意。
　　因为刚才在唱歌的时候，她竟然一不小心忘词了。
　　丢人！
　　都学了好些遍了，居然连歌词都记不住。
　　虽然是有些紧张的关于，但裴可晴还是有点生气。
　　气自己关键时刻掉链子。
　　“其实……你刚才唱的挺好听的，不骗你，骗你是小狗！”
　　“别说话，不想离你！”
　　此刻裴可晴好希望方然能把嘴闭上，让她自己先静静。
　　她现在需要的是安慰吗？
　　不！
　　她现在希望刚才什么事情都没发生。
　　自己什么都没做，方然也什么都没听到。
　　“行吧，既然你那么不相信自己。”方然无奈地摊了摊手，拿起石桌上的手机，对裴可晴说道，“你自己听一下你自己唱的不留知道了？”
　　“不要！不许！不可以！”
　　裴可晴直接来了一个拒绝三连。
　　不过这时候方然已经点开了刚才录下来的那段唱歌的音频。
　　随着吉他的声音从手机里的小喇叭传出来，裴可晴也暂时放弃了去争抢方然的手机，认命了。
　　然而她已经打好了主意。
　　只要接下来方然敢嘲笑自己，她一定要给方然点颜色看看。
　　让他知道，就算自己现在是他的女朋友了，也一样不是那么好惹的。
　　接近着，自己的声音出现。
　　“我可以随便的
　　你说的
　　我都愿意去……”
　　咦？
　　裴可晴瞪大了眼睛，一时间愣住了。
　　这是她的声音？
　　竟然……
　　还有点好听。
　　心里刚刚产生这个想法，裴可晴又强迫自己把这个想法从脑海中赶出去。
　　不能自恋！
　　自己要也跟着方然一样自恋的话，就会像他那样，开始慢慢变得厚脸皮了。
　　而接下来，方然和裴可晴都没有说话，小亭子里只剩下从手机里传来的吉他旋律和裴可晴的歌声。
　　顷刻后。
　　这一段录音放完，方然和裴可晴依旧沉默了一阵子。
　　除了中间有一两句忘词外，其他的表现出奇的好。
　　裴可晴也没想到，刚才唱那首歌的那个人，竟然会是她自己。
　　最终，是方然先开口打破了这个平静。
　　“怎么样，唱的还不错吧？”看着不说话的裴可晴，方然忍不住笑道。
　　“又不是你唱的，你得意什么？”
　　看到方然这个得意的劲，裴可晴就是有点不爽，哼哼地怼了他一句。
　　“我女朋友唱得好，我替她得意行不行？”
　　方然笑了笑，使出了高深的话术。
　　明明是在夸裴可晴，可言语间却一点都让人感觉不到这点，仿佛夸的是别人。
　　但偏偏，这样很让裴可晴受用。
　　油嘴滑舌！
　　心里暗暗给方然下了个嫌弃的定义，却早已不生他的气了。
　　好像也没生气来着。
　　就是纯粹有一些不爽。
　　不过这些已经在刚刚的时候被方然给化解了。
　　真狡猾……
　　接下来，裴可晴也没闹别扭的想法，反而主动说道：“再录一遍吧！”
　　“不用了，我觉得刚才那边就很好，简直Perfect！”
　　只是方然并不怎么裴可晴，还硬生生拽了个英文单词出来。
　　Perfect？
　　裴可晴暗恼。
　　虽然她英语水平一般，但也不至于连这么简单的单词都不认识。
　　她感觉眼前这货在嘲讽他。
　　什么叫完美？
　　都特喵忘词了还完美？
　　很显然，方然就像网络上的那些黑粉，用着反讽的语气说着正面的话。
　　她这小暴脾气……
　　眼瞅着裴可晴已经忍不住要开始撸袖子了，方然这次意识到自己刚刚有点捧过头了，连忙停歇下来，换了个态度，再次抱紧吉他说道：“我也觉得你可以更好一些，我们再来一遍？”
　　裴可晴扫了方然一眼，没说话。
　　早这样不就行了？
　　非要等她开始动手才落泪？
　　不过等到吉他的前奏旋律响起时，裴可晴直接忘了这些残暴的想法。
　　接下来要唱的可是一首情歌，要暖暖的甜甜的，不能凶巴巴的。
　　作为唱歌的人，自己的情绪也要代入接下来的这首歌里面。
　　裴可晴急着方然的这句话。
　　自己要先共情，才能引起别人的共鸣。
　　而收到这首歌的影响，在唱歌的时候，裴可晴的脑海里也忍不住露出平时和方然相处过程中发生的一些事情。
　　有好的，同样也有不好的，不过现在想起来都能让她感到开心。
　　就这样，裴可晴逐渐找到了自己和《暖暖》这首歌的契合点。
　　这样也就导致，裴可晴往下的状态非常的好。
　　第二遍录歌的过程很顺利。
　　非但没有出现第一次的状况，反而效果奇佳。
　　和裴可晴一起听完刚刚录下来的这段，方然都忍不住要站起来鼓掌了。
　　“非常棒，就这一个了。”
　　这次，方然并没有任何的吹捧和敷衍，完完全全是发自内心的话。
　　“不，我感觉还没那么好，再录一遍。”
　　就在方然觉得这次出来的目的已经达成的时候，裴可晴却对自己有了更高的要求。
　　“再录一遍？”
　　方然感觉已经可以了，不过听裴可晴这样说，他忍不住确认了一边。
　　“嗯！”
　　裴可晴坚定地点了点头。
　　于此，方然也没有反对的理由和打算。
　　恰巧也正是因为这样，裴可晴仿佛开启了什么了不得的属性，对自己的要求一次比一次高，不知道的还以为她是那些对自己要求极其严格的专业歌手。
　　当然对自己要求高并不是什么坏事，方然并没有理由阻止她。
　　录完第五遍的时候，如果不是时间太晚了，裴可晴估计还能继续坚持下去。
　　从来到这里一遍遍练歌，再到录歌又听录音再录歌的循环，前前后后都已经过去了一个多小时的时间了。
　　再不回去，估计家里以为他俩准备夜不归宿，睡在外面了。
　　方然倒是不介意，主要怕未来老丈人戴着银手镯上门找。
　　收拾好东西，两人开始往回走。
　　“方然，这个真的能赚钱？”
　　在走回去的路上，裴可晴还是觉得靠唱歌赚钱这种事不太现实。
　　至少对她来说是这样。
　　而刚才之所以一遍又一遍要求自己，一方面是因为单纯的喜欢《暖暖》这首让人感受到温暖的歌，而另外一方面，自然是不希望自己给方然丢脸。
　　毕竟方然要用这个帮她赚钱，可自己要是唱的不好，到时候搞砸了，到时候承受这一切的将会是出面的方然。
　　作为他的女朋友，裴可晴自然不能坐视这种情况出现。
　　赚不赚钱反倒是其次。
　　她缺钱，但其实也并不缺钱。
　　主要她相帮方然瞒着之前跟家里撒谎的事情。
　　“应该能吧！”
　　心里已经有百分之八九十的把握，可方然已经没把话说死，接下来更是话锋一转，“赚不到钱也没事，就当玩玩，消遣一下，我能养得起你！”
　　“呸，谁要你养！”
　　裴可晴连忙摆出了一副嫌弃的模样。
　　面对裴可晴口是心非的举动，方然心里暗乐。
　　还有点小傲娇！
　　方然看着裴可晴，调侃着说道：“那……要不然你养我？”
　　“哈？！”
　　裴可晴懵了。
　　没想到方然会突然提出这种要求。
　　“你好意思吗？”
　　裴可晴停下脚步，朝方然瞪眼。
　　方然见状耸了耸肩，笑道：“为什么不好意思？”
　　“你是男的！”
　　裴可晴惊了。
　　难以置信地看着方然。
　　“男的怎么了？现在提倡男女平等……”
　　方然说着，忽然冲裴可晴挑了个眉：“要不要我给你哭一个？”
　　裴可晴：“……”


第125章 总之就是非常酸


　　回到家。
　　方然把手机上的录音传到电脑上，做了简单的处理和剪辑，然后给江澜发了个信息过去。
　　本来想打电话的，不过想到现在时间太晚，怕对方已经休息了，就改成发短信了。、
　　很快，方然的电话就响了起来。
　　“澜姐，这么晚还没休息呢？”
　　看了下来电信息，方然接了起来。
　　“没呢，最近都比较晚睡。”回了一句，电话里的江澜立马就问道：“小然，你说电影主题曲的事有信了，是真的吗？”
　　此时在电话另一边的江澜显得十分意外。
　　本来中午跟方然说那个电影主题曲的事情，裴可晴就觉得不太靠谱，不过碍于姜静是自己的闺蜜，之前她又不小心答应了，才不得不硬着头皮上。
　　跟方然说完这件事，江澜落下了心中大石的同时，也就扔到脑后了。
　　因为觉得根本就没希望。’
　　只是没想到，晚上方然就给她来了信息。
　　这件事貌似还有转机？
　　江澜有些惊奇。
　　“是这样的，晚上我回来后，特地在网上了解了澜姐你说的那部电影，发现华叔以前写的一首歌，貌似蛮符合的。”
　　华叔自然是方然对盛华的称呼，毕竟之前方然是以对方晚辈的身份出现的。
　　而之所以要说是以前写的一首歌，自然是因为江澜中午才跟方然说这件事，而根据方然之前对江澜透露的盛华的情况，自然不可能这么快就联系到他，并且用半天时间写好了词曲，甚至出现在了方然的手上。
　　真想要这样解释，倒也不是不行，主要稍微哪里不注意，就容易露馅。
　　方然不想冒这个险。
　　所以就干脆用这样的解释，反而更轻松。
　　越是简单的东西，破绽越少。
　　“是么……不过小然你可别忘了，我朋友开的条件……”
　　电话里，江澜还是忍不住提醒了一句。
　　姜静作为自己的闺蜜，江澜自然希望她能得偿所愿。
　　但同时，江澜也不希望因为这件事而破坏了盛华和方然对自己的好感。
　　作为中间人，她不能只顾着自己的好闺蜜。
　　“我知道。”方然点了点头，说着的同时，登陆邮箱把剪辑好的歌曲小样给江澜那边发过去，“澜姐，我找人录了个歌曲小样，你们先听听，看合不合适，如果你朋友想要，我们再谈。”
　　“好！”
　　方然挂掉了电话。
　　这件事没必要说太多。
　　到底还是歌的问题。
　　对方要是想要这首歌，那接下来才有谈下去的必要。
　　如果没有这个意愿，连谈的必要都没有。
　　与此同时。
　　另一边，结束和方然的电话后，江澜便迫不及待地打开了笔记本电脑，迅速找到了方然发过来的那一个邮件。
　　把邮件里的那个音频文件下下来，江澜找到了耳机戴上，然后惦记播放。
　　很快，吉他的旋律从耳机里传来。
　　很轻快治愈的前奏，直接让坐在沙发上戴耳机听歌的江澜忍不住要跟着轻轻晃动起来。
　　紧接着，一个悦耳的女孩声音响起。
　　很有辨识度的女孩声音，江澜的眼睛不由一亮。
　　“都可以随便的
　　你说的
　　我都愿意去……”
　　歌曲小样的音质并不是太好，估计是在外面录的，甚至还能听到一些风吹树叶的沙沙声和杂音，但丝毫不影响到江澜被这首歌所吸引。
　　太惊喜了。
　　不仅仅是因为歌。
　　更是唱歌的这个女孩。
　　作为一名专业歌手，江澜完全可以听出，对方在唱这首歌的时候，并没有用上多少专业的唱歌技巧，极有可能是一个新手，但整首歌唱下来，却连一点生涩的感觉都没有。
　　江澜能够感觉出来，这个女孩的嗓音条件非常的好。
　　不仅有表示度，而且还让人感觉很舒服，有种治愈的力量。
　　再配上《暖暖》这首歌的温暖欢乐与甜蜜，更让她有种被治愈了的感觉。
　　没有半点犹豫。
　　听完这首歌的第一时间，江澜就直接把这首歌发给了自己的好朋友兼闺蜜，姜静。
　　之前就是她让自己帮她找盛华约歌的。
　　现在有了结果，而且还是非常好的结果，她自然不能大意。
　　对于姜静的新电影，江澜作为闺蜜好友，她的了解自然要比网上多得多，所以在方然发过来这首歌还没听完的时候，她的心里就有一种很强的直接。
　　就是这首歌的。
　　姜静新电影的主题曲，非这首歌不可。
　　姜静她要是敢不用，自己非和她断绝闺蜜关系不可。
　　“啊啊啊，老兰兰，你是从哪找来的这首神仙歌曲？简直是为我接下来的电影量身打造的，我太喜欢了啊啊啊……”
　　打电话让姜静马上听一下这首歌，五分钟都还没过去，江澜就马上接到了她打过来的电话。
　　不过对方一开口就让江澜皱眉。
　　开口啊啊啊也就算了，老兰兰？
　　江澜冷笑一声。
　　说起来，自从姜静上部电影票房过亿后，在业内的地位也算是水涨船高，可在她面前总是一副不正经的样子。
　　活脱脱一个没长大的大龄文艺女流氓。
　　尤其她给江澜的称呼，每次都让人吐血不已。
　　还好只是在私底下。
　　不然江澜非活撕了她不可。
　　“好好说话！”
　　“江澜，你首歌你哪来的？”
　　“不是你让我帮忙找人写的吗？”
　　“盛华？”
　　“嗯！”
　　“啊这……你是怎么做到的？”
　　“你还好意思说……”
　　提到这个，江澜就忍不住来气。
　　就姜静那扣扣索索的劲，居然还好意思把主意打到盛华身上。
　　偏偏歪打正着，还真有可能让她捡到了个便宜。
　　不说别的，光是盛华愿意给她写歌，就可以偷着乐了。
　　看江澜自己就知道了。
　　前段时间为了买歌，可是一首歌一百万地往外掏，真金白银。
　　这还是在对方没有一丝名气的情况下。
　　如今……
　　更重要的一点，也是姜静找盛华写歌的另一层用意。
　　那就是曝光度。
　　今时已不同往日。
　　尤其是很多人找寻盛华无果的情况下。
　　如果突然出现一首由盛华写词谱曲的新歌，肯定会有不少关注。
　　而这首歌又恰好是她新电影的主题曲，那她的新电影也会因此获得不少关注度。
　　间接省下了一大笔的宣传费用。
　　“怎么样？这首歌能做你新电影的主题曲吧？”
　　“太能了！”
　　“多少钱？”
　　“这个……还没谈……”
　　“你这……你和盛华的关系也太好了吧？”
　　“……”
　　听着闺蜜姜静惊叹的语气，江澜心里大为受用。
　　同时也有些哭笑不得。
　　还真不是姜静想的那样。
　　她和盛华……甚至连面都没见过一次。
　　到现在都是通过方然进行联系。
　　要说关系的话，方然倒是还算可以。
　　在姜静三番两次求着自己一定要帮她把这首歌拿下的情况下，江澜敲了她一顿大餐，才头疼地挂掉电话。
　　这娘们，连动都懒得动一下，全得让她来出力。
　　真费劲！
　　有时候觉得这闺蜜就是老天专门派来折磨她的。
　　叹了口气，江澜拍拍脸，又给方然打了个电话过去。
　　“怎么样？澜姐，歌还满意吧？”
　　还满意吧？
　　不不不，简直是太满意了。
　　“不愧是盛华老师出手，怎么可能不满意，实在是太满意了。”江澜忍不住说道，“我朋友很喜欢这首歌。”
　　她都差点有要磕一个的冲动。
　　随随便便拿出一个作品，最低也是精品级别，这就是盛华。
　　不服不行啊！
　　哪怕盛华现在的名气和地位暂时还比不上圈内的那几位成名已久的大拿，但依旧阻拦不了江澜的崇敬之情。
　　“既然这样，那就开门见山，谈一下合作吧！”
　　双方都有合作的意愿，方然也就不客气，直入主题。
　　“是这样的，我和我朋友商量了一下，价格从原本的十万提到二十万……”
　　这个价格，自然是刚才江澜和姜静打电话的时候争取的。
　　十万实在是拿不出手。
　　二十万勉勉强强，至少还看得过去。
　　如果是之前，想要从铁公鸡的姜静手里多拿这些钱，还不如杀了她。
　　按照姜静的说法，为了拍这部电影，她已经穷得连内衣都想拿出去卖了。
　　也没办法，谁让她是这部电影的最大投资人。
　　之前电影拍摄的过程中出现了一些问题，导致原本的投资人撤资，当时又没人接手，为了不让自己的心血成为泡沫，身为导演的姜静只好自己砸钱进来。
　　抵押了房车，还借了不少钱，要是这次电影扑街，估计她真的可能要一朝回到解放前了。
　　不过她愿意多拿十万出来，显然也是这首歌打动了她。
　　而这二十万，也只是买下这首歌的部分授权，用作于电影的制作与宣传。
　　买断肯定是不可能的。
　　想想江澜之前买歌的价格就知道了。
　　江澜不是拎不清的人。
　　姜静也不是。
　　如果不是因为这次电影投资占用了她太多的资金，姜静也不至于这么抠搜。
　　静静听完江澜开出的条件，方然觉得挺有诚意，不过他并没有顺着江澜的思路往下说，而是忽然问道：“如果这首歌确定为新电影的主题曲，演唱的人找好了没？”
　　“演唱的人？”江澜愣了愣，有些无奈地说道，“大概率是我了。”
　　说到这个，江澜就挺无语的。
　　当时蹭了一顿饭，这件事就被姜静给定下来。
　　关键还是免费的。
　　对姜静来说，不花钱的是最好的。
　　更关键的则是，江澜不仅不花一分钱，而且还特别好用。
　　江澜可是天后啊！
　　当时说这件事的时候是在去年，那时候江澜还不是天后，姜静可谓是赚大了。
　　天后给她的电影主题曲现场，可谓是大大的牌面。
　　然而，听了江澜的话，方然就沉默了。
　　有点没想到。
　　不过想想也很合乎常理。
　　对方是江澜的闺蜜兼好友，这种事帮忙似乎也挺正常的。
　　只是这样的话……
　　貌似跟他一开始的想法就有点冲突了。
　　“对了，刚才那个歌曲小样，你感觉怎么样？”想了想，方然试探着问道。
　　“歌曲小样？”
　　江澜微微一怔，停顿了片刻，然后说道：“词曲都很棒……哦，唱歌的女孩也很不错，你认识她吗？有没有往歌手发展的想法？感觉很有潜力，如果有这方面想法的话，我可以帮忙给她……”
　　被方然一提，想起刚才歌曲小样里那个女孩的声音，江澜便忍不住说了一大堆。
　　其实这也是她准备跟方然说的第二件事。
　　本来她打算先跟方然把电影主题曲的事情谈好了，再来了解对方的情况。
　　说实话，江澜起了爱才之心。
　　就如当初一样，听到方然唱歌之后，有种想让他往着方面发展的想法。
　　一如当初，她有种对方很有潜力的直觉。
　　“认识是肯定认识的，不过她目前并没有往娱乐圈发展的打算。”方然开口婉拒了江澜的好意。
　　早在之前，方然就有跟裴可晴聊过这方面的想法，知道她没有这方面的意愿。
　　不然的话，方然也会选择支持她。
　　结果裴可晴跑去学美术了。
　　后来方然觉得，这样反而更好。
　　娱乐圈毕竟比较乱，哪怕只专注在歌坛发展，不参与其他，但人在江湖身不由己这句话不是没有道理，有时候不是所有事都能顺从自己的想法来的。
　　前世裴可晴在歌坛发展的时候，就因为见不平而遭遇打压，不过老裴家和老余家两家还是很给力的，最终还是顺利解决了麻烦，顺带威慑了一下。
　　这一世，哪怕不用长辈们出手，方然肯定能护她周全。
　　既然裴可晴选择了和前世不一样的路，方然也就没这个必要了。
　　平时画个画，搞搞艺术也挺好的。
　　固然裴可晴可以出淤泥而不染，但何必非要一头扎进那个泥潭呢？
　　“那可惜了……”
　　被方然拒绝，江澜还真有点可惜，不过也仅此而已。
　　毕竟素未谋面，江澜也只是一时兴起。
　　强求无益。
　　“澜姐，实话跟你说了，这首歌的授权没问题，价格也好说，但有一个要求，只能是她唱！”方然摊牌了。
　　跟江澜也不是第一次接触，绕来绕去也不过浪费时间罢了，方然直截了当说开了。
　　“她唱……”
　　江澜有点为难。
　　倒不是说一定要自己唱才行，其实献唱主题曲这件事姜静也没正式和她定下来，当时是以半开玩笑的方式说的，不过两人都有各自的默契。
　　想到歌曲小样里对方的表现，江澜的眉头又舒缓了下来。
　　只是想到方然的要求，她就有点好奇对方的身份。
　　莫不是盛华先生的亲戚？
　　不然方然晚上为什么突然打电话跟她说合作的事情，而且还指定人演唱电影主题曲。
　　本来她都没抱这个希望。
　　“倒也不是不行，不过我有点好奇……”
　　“也没什么，其实唱歌曲小样的是我女朋友。”还没等江澜的话说完，方然就洞悉了她的想法，直接解释道，“之所以想让她唱这首歌，不为出名，只是单纯想帮她赚点零花钱，如果这件事定下来，到时候就请你们配合一下，以你们的名字给她支付报酬，直接把钱打到她的账户里……”
　　“啊这……”
　　江澜千想万想，都没想到会是这个原因。
　　她可是天后啊！
　　既有名气又有实力的存在。
　　打败她的，竟然是因为她没有一个像方然这样的男朋友。
　　总之就是非常酸……


第126章 你说对吧？


　　「在干嘛？」
　　和江澜确定了电影主题曲的合作事宜，方然拿起手机，给裴可晴发了个信息。
　　「刚洗完澡，准备睡觉」
　　看到裴可晴的回复，方然忽然有点惋惜。
　　早知道刚才就不跟江澜聊什么主题曲的事情了，直接跟裴可晴开个视频多好。
　　这个时候微信还没上线，但有企鹅号视频啊！
　　「可惜了…」
　　「可惜什么？」
　　「没什么」
　　有铯心归有铯心，但说出来就不对了。
　　真要这样做，便宜没占到不说，还落了把柄。
　　「对了，跟你说个好消息」
　　「什么好消息？」
　　「晚上你不是帮我录了个歌曲小样吗？我也是才知道，这首歌被一个导演看上了，并且打算作为主题曲，刚好听了你唱的这个demo，对方很中意，似乎有想让你来唱这首歌的打算……」
　　「哈？！真的假的？」
　　「真的」
　　「方小然，你别唬我」
　　「骗你是小狗」
　　「哈，我不信你，你都汪汪汪多少回了。」
　　「电话聊」
　　……
　　发信息有点聊不清楚，方然直接用手机给裴可晴打了电话过去。
　　“能听到吗？”
　　“可以，你刚才说的不会是编的吧？”
　　“我什么时候骗过你？”
　　“脸皮真厚，你骗我的次数还少？要不要我帮你回忆一下？”
　　“……”
　　“逗你的……，你不会生气了吧？方小然？”
　　“生气是小狗！”
　　“汪汪汪？”
　　“汪汪汪……”
　　“哈哈，所以你刚才说的是真的？”
　　裴可晴收起了和方然开玩笑的心思，语气不由认真了几分。
　　倒不是不相信方然，而是这种事太过神奇了。
　　对！
　　神奇！
　　本来方然认识盛华这位大牛就已经让裴可晴惊讶的，晚上方然让她帮忙录一首新歌的demo，说是能赚钱，裴可晴做了，但没抱希望。
　　可没想到……
　　才刚回来没多久，自己就洗了个澡，出来后方然告诉她晚上这首歌被定为某部电影的主题曲了，并且自己被钦定为主题曲的演唱者了。
　　就好像她只是去超市买个菜，然后结账的时候工作人员告诉她超市做活动，可以抽奖，然后她直接抽了个万元大奖。
　　运气就这么砸在了她的头上。
　　她一个连音乐都没学过的普通人，让她却给电影唱主题曲？
　　如果是电视台找她上节目表演军体拳或者防身格斗术，这样反而好接受一点。
　　完全不相关。
　　“放心，唱这个有钱的……”
　　“有多少钱？”
　　“不好说，这个得要具体谈，不过应该有不少，要试试吗？”
　　“怎么试？”
　　“今天太晚了，我明天再帮你问问，时间不早了，先睡觉。”
　　“好，那……晚安？”
　　“晚安，宝贝！”
　　“肉麻……晚安！”
　　在裴可晴口嫌体直的说出晚安二字后，方然挂掉了电话。
　　之所以跟裴可晴说这些，自然是要让她提前有一个心理准备，有一段消化这些信息的时间。
　　方然不准备拖太久，自然是尽快让裴可晴把歌录完，然后等着拿钱。
　　主要是为了让裴可晴在这个过程中有一种参与感。
　　钱是裴可晴自己挣来的，花起来也不会有什么心里负担。
　　这样可比方然直接给裴可晴好多了。
　　为了帮裴可晴开源，方然也是煞费苦心。
　　一夜无话。
　　第二天上午，裴可晴继续去画室那边上课，而方然则一个人来到了奇云录音棚。
　　昨天晚上通过江澜和姜静确定了电影主题曲合作的事情之后，方然就联系了林奇云。
　　今天又要借录音棚一用。
　　当然了，方然会给钱的。
　　租用录音棚的费用可不算便宜，不过这对方然来说毛毛雨。
　　钱自然不是问题，问题是周六日本就是录音棚最忙碌的时间，方然也是借用了江澜的关系，不然可能还得往后排几天才能轮到他。
　　方然到的时候，林奇云并不在录音棚。
　　林奇云毕竟是老板，又是淮城大学音乐学院的老师，平时在录音棚的时间比较不固定。
　　不过今天录音棚里的人比昨天还多。
　　除了打工人录音师徐邵之外，还有几个方然不认识的。
　　“徐哥，又见面了。”
　　见面的第一时间，方然主动打了招呼。
　　徐邵点头应了声，然后对着录音棚其他几个人介绍道：“这就是我刚才跟你们说的方然。”
　　“方然，给你介绍一下，这是吉他手任白，你可以叫他老任，他是陈戈，担任键盘手……”
　　徐邵给方然介绍了录音棚的其他几个人，方然一一打着招呼。
　　昨天晚上说要用录音棚的时候，徐邵他们就了解清楚了，知道方然要做编曲，就把老任他们给找了过来。
　　他们这几个都是录音棚签约的常驻乐队，也算是录音棚的工作人员，方然昨天来的时候他们不在，因为有演出活动外出了。
　　因为今天有需要，就又把他们给叫了回来。
　　聊了几句后，方然就把提前准备好的编曲谱子拿了出来，分给他们。
　　这是《暖暖》这首歌的编曲。
　　方然早上在家弄出来的。
　　既然要用作电影主题曲，自然就不能像之前那样只有简单的吉他，编曲也就成了必要的。
　　《暖暖》这首歌的编曲相对比较简单，对方然来说难度并不大，所以费了些时间还是搞了出来。
　　“又是新的？”
　　徐邵看了一遍曲谱，忍不住震惊。
　　经过昨天下午的接触，再加上从林奇云那边了解到的情况，徐邵对方然这个年纪比自己小很多的少年不敢有半点轻视。
　　昨天方然的表现就已经让他刮目相看了。
　　可没想到，方然今天又拿了一首新歌出来。
　　虽然现在只有编曲，但徐邵可以肯定，方然已经有了整套的词曲。
　　事实上他猜对了。
　　不过他很快就没时间去想这些了，因为方然已经开始弄编曲了。
　　录音棚乐队的这几位显然已经是老手了，有方然提供的编曲，接下来自然很顺利。
　　只是方然听了弄出来的编曲后，却是有些不满意。
　　问题不在于他们，而在于方然。
　　方然所提供的编曲，有一些问题。
　　尽管方然是按照记忆中的原编曲进行还原的，但这毕竟是第一次，所以并不是那么熟练，弄出来的编曲和原版有一些小小的不同。
　　整体还是差不多的，但哪怕只是一小部分出了问题，也失去了原来的味道。
　　接下来方然又做了几次尝试和调整，修正了一些问题，最终还是成功把原汁原味的编曲给还原了出来。
　　“感谢各位大哥了，中午有空的话赏个脸，我请大家吃个饭。”
　　你弄完编曲，时间也快到中午的饭点了，方然直接对着徐邵和老任他们说道。
　　虽说编曲是方然搞出来的，但如果没有他们的帮助和一些提醒，也不会这么顺利。
　　毕竟是玩音乐的老手，在音乐这方面的了解还是比方然这个半路出家的要深，方然脑子里有数不清堪称经典的词曲作品，但依然无法改变他现在依旧是一个半内行的事实。
　　多个朋友多条路。
　　尽管他们现在并没有什么名气，但一个上午相处下来给方然的感觉还是不错的，所以并不介意大家交个朋友。
　　华夏是个人情社会，不过以方然现在的情况，完全没有必要去迎合别人。
　　他所做的一切，不过是随心而已。
　　在外面找了家私房菜馆，方然和他们一起吃了顿饭，然后就回去了。
　　弄完伴奏，今天来录音室的事情算是解决了。
　　至于接下来裴可晴录歌……
　　暂时还没那么着急。
　　而且如果今天下午就让裴可晴到录音室来录歌，估计她会有点紧张。
　　太快了。
　　所以方然打算先把编曲弄出来，让裴可晴听着编曲把这首歌好好再熟悉一下，这样就比较有把握。
　　即便裴可晴将来不准备出道当歌手，只是唱个电影主题曲赚点零花钱，但这毕竟是裴可晴唱的第一首歌，接下来可是要发到网上的，自然要尽可能弄得完美。
　　不说成为绝世大金曲，起码也要保证质量，至少不会让人诟病。
　　方然是在帮裴可晴赚钱没错，但不是恰烂钱。
　　两者有着本质的区别。
　　回到小区。
　　方然过家门而不入，直接跑到了未来老丈人家。
　　这时裴可晴一家已经吃过饭了。
　　张红正在收拾桌子，而裴可晴已经回房间做作业了。
　　至于未来老丈人裴伟国……
　　因为局里临时有事情，饭还没吃完就走了。
　　“可晴在房间里，你自己进去吧！”
　　对于方然的到来，张红一点都不意外。
　　从小到大，这么多年方然一直是他们家的常客。
　　而这段时间方然和裴可晴在一起之后，来的就更勤了。
　　心里面把方然当成了未来女婿，张红早就已经习惯。
　　一点违和感都没有。
　　“咚咚咚……”
　　来到裴可晴门外，方然轻轻敲了两下门。
　　“妈，门没锁，你进来吧！”
　　房间内，听到敲门声的裴可晴并没有多想，直接说道。
　　“咳咳……”
　　听到里面的裴可晴叫自己‘妈’，方然觉得好笑又有点尴尬，毕竟人家亲妈就在不远处站着呢！
　　连忙发出点声响提醒她。
　　“你怎么来了？”
　　很快，走过来开门的裴可晴看着站在门口的方然，翻了个大白眼。
　　这家伙……
　　刚才来了也不吭声，害她叫错人了。
　　多尴尬！
　　“这问题问的，我来这里不跟回自己家吗？”方然笑着调侃了一句。
　　裴可晴没理他。
　　她太清楚方然的厚脸皮了。
　　自己要是接一句，这家伙肯定就顺着杆子往上爬。
　　到时候指不定又说出什么让人脸红的。
　　看着转身走回房间的裴可晴，方然呵呵一笑，进门的一瞬间又立马转身把门给关上，还顺带反锁。
　　这熟练度……
　　没有一千也有几百回了。
　　肯定不是短时间能练出来的。
　　裴可晴见状无语，小脸却是忍不住泛红。
　　哪怕知道在自己的家里，方然不可能对她做什么坏事，可看到方然的这个举动，裴可晴难免会往某些方面想。
　　方然当然没什么带颜色的想法了，只不过是习惯使然。
　　事实上。
　　方然很清楚，即便作为家长的张红和裴伟国在家，也不会招呼都不打一声就直接开门闯进来。
　　锁门只是给自己的一点心里安慰。
　　说到底，还是有想法的……
　　好吧，圆不回来了。
　　方然承认，自从在一起后，每次和裴可晴单独相处的时候，是期盼着发生点什么。
　　不过更多的时候只是想想。
　　毕竟是在人家的家里，万一……
　　那可太刺激了。
　　方然进了房间后，裴可晴也不管他，直接回到书桌前继续之前没完成的学习。
　　而这时，方然自顾自从口袋里拿出了个优盘，并且打开了房间里的电脑，开口说道：“上午找人把伴奏弄了出来，我帮你拷到手机和mp3里面，你有空的时候就听着伴奏练练歌，过几天我陪你去录音棚把这首歌录出来。”
　　“定了？”
　　一旁，裴可晴闻言停了笔，转头看了过来。
　　“定了！”
　　方然回了一句。
　　裴可晴有些惊讶。
　　她没有想到效率这么高。
　　早上方然问她准不准备接下这个合作的时候，裴可晴想到自己目前的情况，直接点头了。
　　对于唱歌，还要给人家唱电影主题曲，裴可晴没经验，更没信心。
　　但……
　　能赚钱！
　　裴可晴现在可是断了经济来源，再加上还欠着方然好几万的钱，突然有一条能赚钱的路子出现在她面前，她自然想要试一试。
　　当然，也只是试试。
　　裴可晴已经想好了，先练个几天，到时候再找个录音棚录个正式一点的，如果对方满意就踏踏实实收钱，不满意就当没这回事，她也不好高骛远想着赚快钱。
　　至于能赚多少钱，她也没怎么想过，一切有方然帮她把关。
　　反正这个机会也是方然帮她找来的。
　　她都交给方然处理了。
　　“就不想问问有多少钱？”
　　把伴奏拷贝到手机和mp3里面之后，方然看着安安静静坐在那写作业的裴可晴，仿佛这件事跟她没多大关系一般。
　　“暂时不想，万一到时候我唱的不好，拿不到钱，钱越多就越难受。”裴可晴认真地说道。
　　“就不怕我坑你钱吗？”
　　方然无奈。
　　“你不会！”裴可晴认真说道。
　　“你确定？”
　　“钱是个好东西，但命更重要！”
　　“……”


第127章 你不对劲！睡觉怎么可以不换睡衣呢？


　　方然听出了裴可晴话中的威胁之意。
　　弦外之音就是，你敢黑我钱，我就要你命。
　　太狠了！
　　关键还一副风轻云淡的样子。
　　用着最平静的语气说着最狠的话。
　　简直太裴可晴了。
　　只是不论裴可晴，还是方然，心里都知道方然不可能坑裴可晴，而裴可晴也不可能真的对方然下狠手，但并不妨碍裴可晴放狠话。
　　该有的气势不能少。
　　“弄好了没？”
　　“好了。”
　　“给我！”
　　裴可晴朝方然伸出了手。
　　接过方然递来的mp3，裴可晴在里面找到了方然刚刚下好的那首伴奏，又找出耳机，戴上后开始播放。
　　听着耳机里传来的旋律，裴可晴写着作业，开始小声地跟着唱了起来。
　　“都可以随便的
　　你说的
　　我都愿意去……”
　　歌词早就背熟了，昨天晚上让方然带着自己练了那么多遍，裴可晴已经基本把这首歌给掌握了，唱起来自然没有什么难度。
　　一旁。
　　看着一边写作业一边听伴奏小声唱歌的裴可晴，方然脸上忍不住露出了笑容。
　　此时的裴可晴，俨然就是一个无忧无虑的邻家小女孩，即便只是静静坐在边上看着她，也让人感到一阵心安与放松。
　　就……
　　很安逸。
　　方然都想让时间停止在这个时刻了。
　　这样安静的二人世界并没有持续多久。
　　门外很快就传来了敲门声。
　　听到敲门声，方然连忙正襟危坐。
　　本来也没做什么，但就是忍不住心虚。
　　留意到方然的举动，裴可晴无语地白了他一眼，然后对着门口的位置说道：“请进！”
　　能在这个时候敲门的，基本也只有家里的第三个人，她的妈妈张红了。
　　然而。
　　裴可晴的声音落下，外面的张红并没有开门进来，而是继续敲起了门。
　　“妈，你进来呀！”
　　还以为是自己刚才的声音太小声了，张红没有听到，裴可晴这次提高了音量。
　　“你锁着门让我怎么进啊？赶紧开门。”
　　外面响起张红生气的声音。
　　裴可晴大囧。
　　这时候她才想起来，刚才方然进来的时候，好像把门给反锁上了。
　　“我去。”
　　裴可晴狠狠瞪了眼方然，正准备起身去开门的时候，意识到是自己造成这一切的方然连忙从椅子上来，先一步地来到了门口的位置。
　　“张姨。”
　　打开门，看到站在门口的张红，方然有些不好意思地让开了位置，把她请进来。
　　进了房间，张红先打量了四周一番，视线分别从方然和裴可晴身上掠过，发现并没有什么异常，不由狐疑道：“大中午的，你们怎么还锁着门？”
　　哪怕张红已经把方然当成了自己未来的女婿看，可两个人现在别说是结婚，连高中都还没毕业，大中午的两个小年轻把自己锁在房间里，很难不让人多想。
　　当然了。
　　想归想，张红也不能把刚才脑海里闪过的那些荒唐念头给说出来。
　　那样尴尬的不止是方然和裴可晴，还有自己。
　　不过她还是忍不住过问一下。
　　“妈，我学习呢，不想让人打扰，就直接锁上了。”
　　方然正准备解释，老实交代自己的问题，结果裴可晴先一步开口。
　　有点意外的方然偷偷看向裴可晴，却迎来了她一个警告的眼神。
　　显然是让他别乱说话。
　　“合着你防的那个人就是你妈我呗？”听了裴可晴的话，张红没好气地翻了个白眼。
　　自家女儿真的是太孝了。
　　在自己家，她张红是那种会随便打扰自家孩子学习的人吗？
　　她是亲妈，不是后妈。
　　即便是后妈，也不会做这样影响孩子的事。
　　“本来想着你最近学习辛苦，专门去外面买了点你爱吃的水果回来，既然你不喜欢，那就算了。”张红说着，就要端着果盘出去。
　　“欸？我最爱吃的车厘子……妈，妈，别走！”
　　这时候，裴可晴才留意到张红手里那盘洗好的车厘子，眼神一亮，连忙拉着张红不让她出去。
　　“我错了！”
　　“妈，你对我真好。”
　　“我就知道你是最疼我的。”
　　“别走好不好？”
　　“要不然先把果盘放下也行……”
　　“……”
　　“行了，小然还在呢，别丢人现眼了。”
　　面对自家女儿没出息的样，张红哭笑不得地刮了她一眼，然后妥协了。
　　方然看着这一幕，心中暗暗偷乐。
　　别看裴可晴在外面行事大大咧咧的，像个女汉子一样喜欢路见不平，但在家里，尤其是张红面前，经常表现得像个没长大的孩子一样。
　　贼有意思！
　　少有能看到裴可晴这样求饶的样子，方然都差点忍不住拿出手机拍照留念了。
　　不过突然被张红cue到，方然怕裴可晴待会秋后算账，赶紧抬头假装欣赏天花板。
　　殃不及池鱼……
　　殃不及池鱼……
　　……
　　很快，张红离开。
　　出门的时候还贴心地帮他们把门给关上。
　　华夏十大好丈母娘石锤了。
　　“行了，别装了，我妈都走了。”
　　裴可晴一边吃着刚才张红送进来的车厘子，一边看着再度假装看起天花板的方然，无情地选择了揭穿。
　　“刚才我看到上面有只蚊子，你信吗？”
　　“嘁！”面对方然这种拙劣的谎言，裴可晴不屑地冷笑一声，然后把手里的果盘递过来，“车厘子。”
　　懒得跟这货计较。
　　别以为她不知道，刚才某人偷偷在一旁看她笑话来着。
　　就差拿个手机拍下来了。
　　对于方然心里的想法，她可是知道的一清二楚。
　　“挺甜的，好吃！”
　　拿了几个车厘子，方然一边吃一边若无其事地给出好评。
　　企图装傻蒙混过关……
　　这个时候，万万是不能混乱接话的。
　　“算了，放你一马。”
　　看出方然故意装傻，裴可晴无语，也懒得跟他算账了。
　　从小时候开始，她不知道放过方然多少回。
　　都快成专业放马的了。
　　方然乐呵呵一笑。
　　对于这个结果早有预料。
　　看了眼‘安分’下来的方然，裴可晴吃着车厘子，写着作业，听着mp3里的伴奏，又忍不住哼了起来。
　　“细腻的喜欢
　　你手掌的厚实感
　　什么困难都觉得有希望
　　我哼着歌
　　……”
　　哼着歌，裴可晴忽然又看了方然一眼，发现他不知道什么时候又找了本书来，坐在那安静地看着。
　　裴可晴见状，嘴角不由自主地勾起一丝好看的弧度，却也不说话。
　　这样的午后时光，她可太喜欢了。
　　仿佛都能看到他们以后结婚在一起相处的场景了。
　　想着想着，裴可晴的耳根子便忍不住红了。
　　低着头，手里的笔也不由没了章法。
　　而此时此刻，正听着裴可晴小声哼唱的声音看着说，忽然发现裴可晴哼唱的声音停了下来，方然下意识抬起头，却发现某人脸色泛红，目光有些遥远且迷离，不知道小脑袋里在想什么。
　　不会……
　　思春了吧？
　　方然的脑海里猛地冒出了一个大胆的想法。
　　忽然间，方然来了兴趣。
　　也不惊扰她。
　　方然一手拿着书，一手托着腮，静静看着发了呆的裴可晴。
　　此时的她，莫名有一种呆萌可爱的感觉。
　　在裴可晴察觉到好像有人在看她的时候，方然似乎有所预感，在裴可晴下意识看过来的前一秒低下了头，目光落在另一手上的书页上。
　　奇怪！
　　发现方然正安安静静看着书，裴可晴有点纳闷。
　　难道是错觉？
　　刚刚明明感觉有人在看她。
　　而且房间里就她和方然两个人。
　　此时的方然自然知道裴可晴正在打量着自己，所以他只能装作什么都没发现，依旧看着书，仿佛书里面有什么风景在吸引着他一般。
　　过了一阵子。
　　写完手上这份题的裴可晴放下笔，举起双手，伸了个懒腰。
　　解脱了……
　　中午的学习任务圆满完成。
　　整理了下桌面，裴可晴看向正专注看书的方然，犹豫了一下，这才提醒道：“方然，我写完作业了。”
　　“哦！”
　　方然闻声抬头看了眼裴可晴，又重新低下头。
　　裴可晴见状无语，暗暗咬了咬牙。
　　“我准备睡午觉了。”
　　从椅子上站起来，裴可晴又说道。
　　“哦，你睡吧！”
　　这次方然连头都不抬就直接回了一句。
　　裴可晴气急。
　　这家伙是故意的，还是真的听不出她的暗示。
　　自己要午睡了，他这时候是不是该识趣点滚蛋了？
　　方然在这，让她怎么午睡啊？！
　　下午还有好几个小时的素描课要上，她得趁中午的时候睡个午觉休息一下，不然待会上课会没精神的。
　　“你不是要午睡吗？”
　　过了十来秒，发现房间里没动静，正在看书的方然抬头看向裴可晴，见她正一脸不高兴地看着自己，方然疑惑了。
　　都说了好几遍要睡午觉了……
　　怎么还不开始？
　　这么磨蹭，下午还准备上课吗？
　　方然暗暗在心里腹诽。
　　裴可晴自然听不到方然心里的吐槽，不过她现在已经有点失去耐心了，看着一点眼力见都没有的方然，直接摊牌道：“我要睡觉了，你是不是该回去了？”
　　“我书还没看完呢！”
　　方然手腕动了动，朝裴可晴示意了下自己正在看的这本书，然后说道：“你睡你的呗！我在这看书很安静，不会吵到你的。”
　　话音一落，裴可晴快要抓狂了。
　　自己都把话挑明了，这家伙怎么还是这般油盐不进？
　　她是担心方然吵到自己睡觉吗？
　　明明是担心……
　　“你在这我这么睡？”往床上一坐，裴可晴愤愤道。
　　“我又不吵你，怎么就不能睡了？”
　　方然好奇。
　　“你这……我……特喵的，你成心的吧？”
　　裴可晴忍不了，爆发了。
　　暗示明示她都用了，结果方然还是不为所动，到底还要她怎样？
　　“咦？你这……”疑惑地抬起头，方然仿若有所思，思索并猜测道，“你不会是担心我趁你睡着做点什么坏事吧？”
　　“谁担心这个了？”
　　“再说你敢嘛？”
　　“你又打不过我，肯定不敢。”
　　被方然戳破了内心想法，裴可晴大为尴尬，一连上了几句反驳和辩解。
　　听起来却又像是说给她自己听的，自我安慰。
　　这可太有意思了。
　　方然可没忘了，当初裴可晴趁自己‘睡着’的时候，偷偷占他便宜的事情。
　　至于说打不过她……
　　且不说平时谁强谁弱，裴可晴要真睡着了，就算再好的功夫也拿他没什么办法。
　　总不能睡觉还悟出一套天下无双举世无敌的睡拳吧？
　　不过方然并没有别的想法。
　　只是想坐在这看会书，多陪裴可晴待一会儿。
　　哪知道她的反应这么大。
　　也是绝了……
　　居然把他想的那么坏。
　　“放心了，我就坐在这看会书，陪你待一会儿，你安心睡你的午觉吧！”收起了逗裴可晴的想法，方然认真说道。
　　“真的？”
　　裴可晴将信将疑。
　　“真的。”方然无奈地点了点头，随后意有所指地说道，“我人这么老实，在不经过你同意之前，可不会擅自对你做一些不好的事情……”
　　“再说了，张姨也在家呢！”
　　“就算是我有那个心，也没那个胆啊！”
　　“时机不对……”
　　“时机不对？”
　　“咳咳，没有我开玩笑的，哈哈……”
　　本来想把张姨搬出来打消裴可晴的顾虑，没想到一不小心就说漏嘴了，方然也是有点小尴尬。
　　有了方然这些话，裴可晴就更不相信了。
　　最重要的一点……
　　她真的信不过方然。
　　别说是方然了，就算是她，有时候也会忍不住。
　　裴可晴可没忘了，上次方然生病请假在家的时候，自己可是偷偷对他做了坏坏的事。
　　连她这么善良正义的……
　　方然不是君子，她也不是小人，但如果以女子之心度方然。
　　她选择不相信。
　　“要不然这样，待会你睡觉的时候，我把门开着，张姨随时能看到房间里的情况，这样就不用担心我对你做什么了吧？”方然又支了一个招。
　　“也…也行！”
　　方然铁了心要待在这里，怎么也劝不走，裴可晴犹豫了下，最终也只能同意。
　　她不信有自己的妈妈看着，方然还敢胡来。
　　“那个……”
　　“怎么了？”
　　“你要不要换个睡衣再睡？”
　　“滚！”
　　“你不对劲！睡觉怎么可以不穿睡衣呢？”
　　“方！小！然！今天我要不打死你，我就不姓裴……”
　　“……”


第128章 想了


　　“方小然，你站住！”
　　“我不！”
　　“不打你，真的！”
　　“你当我傻啊？”
　　“你……”
　　裴可晴指着‘在逃’的方然，胸口一阵起伏。
　　气死她了！
　　这家伙……
　　居然敢公然调戏她，简直太坏了。
　　关键还怂！
　　有本事搞黄色就别跑啊！
　　“方！小！然！你——”
　　“裴可晴你干嘛呢？大中午的，这么大声不影响邻居休息吗？”
　　就在裴可晴气急准备发火的时候，张红从房间里出来，目光在方然和裴可晴身上扫过，最终停留在了裴可晴身上，直接一顿训斥。
　　眼下是午休时间，由于他们这是老小区，房子的隔音效果并不是那么好，裴可晴这样和方然闹，很容易影响到楼上楼下的邻居，张红不得不出来制止一下。
　　见张红不问缘由就直接把矛头对准自己，裴可晴心中有些不忿，指着方然告状道：“妈，方小然他……”
　　话到一半，又戛然而止。
　　裴可晴忽然发现，这件事好像不太适合跟张红说。
　　“他怎么你了？”
　　张红无奈问道。
　　“没什么……”
　　裴可晴郁闷，像是泄了气的皮球一般。
　　“那回房间去，下午还上课呢！”
　　张红的语气缓了下来，扔下这句话离开了。
　　对于方然和裴可晴这对小冤家，张红也有点无奈。
　　这两个小家伙有时候太能折腾了。
　　“可晴，咱妈让咱们回房间。”随着张红离开，想和解的方然开始拿鸡毛当令箭，搬出了张红当自己的靠山。
　　“谁妈？”
　　裴可晴瞪大了眼睛，以为自己听错了。
　　“咱妈呀！”
　　方然理所当然地说道。
　　“那是我的，跟你没关系。”裴可晴无语地纠正道。
　　“现在是张姨，以后是妈，一个意思。”
　　方然笑了笑。
　　习惯了方然的厚脸皮，裴可晴懒得跟他争辩，转身回了房间。
　　“不许关门。”
　　在方然跟进来的时候，裴可晴回头警告了一句。
　　正打算把门关上的方然不由动作一顿，然后装模做样地摆弄了两下，强行解释道：“我就检查下门坏没坏。”
　　“真不换个睡衣吗？”
　　看着裴可晴蹬掉拖鞋，躺在床上盖好被子，连衣服都没脱就准备睡觉，方然又忍不住调戏了她一句。
　　“换你个头！”瞪了方然一眼，裴可晴闭上眼睛，说道，“别吵我睡觉，也不许趁我睡着做坏事。”
　　“行吧！”
　　方然微微一笑，勉为其难地说道。
　　搬了张椅子坐在裴可晴床边，看了眼闭上眼睛准备入睡的裴可晴，方然拿起刚才没看完的那本书，继续看了起来。
　　就在方然做出这个举动没多久，刚刚闭上眼睛不到一分钟的裴可晴又忽然小心翼翼睁开眼，偷偷观察了一下房间里的方然，发现他老老实实坐在那看书，不由放心了几分。
　　重新闭上眼睛，裴可晴却有点不敢睡着，生怕待会睡着了方然会胡来，兽性大发那种。
　　虽然觉得方然应该不会那样做，但毕竟孤男寡女，再加上一方沉睡，难免会让裴可晴不自觉地想歪。
　　也不知道为什么，自从跟方然在一起后，脑子里总会有一些奇奇怪怪的想法。
　　当然，也可能是因为裴可晴自己有前科，所以就把方然想的一样‘坏’。
　　不过闭目养神的裴可晴还是忍不住睡着了，而且睡得很香。
　　好在她睡觉并没有打呼噜和说孟怀的习惯，不然方然肯定会把这些录下来，成为裴可晴一辈子都洗不了的黑历史。
　　过些年再拿出来，多可爱呀！
　　可要是换成裴可晴的话，估计会想打死这货。
　　半个多小时过去。
　　之前定好的闹钟响起，裴可晴也慢慢醒了过来。
　　睁开眼，裴可晴下意识转头看向之前坐在床边的方然，而方然也正好看着她，两人四目相对。
　　这家伙居然还没走。
　　“裴可晴，你刚才说梦话了。”
　　正当裴可晴的脑子还处在半清醒的状态时，方然忽然出口的一句话，却是让她一个激灵，一下子从床上坐起来，完全清醒了过来。
　　说梦话？！
　　完了！
　　裴可晴忽然有种心里凉凉的感觉。
　　并且感到了后悔。
　　就不应该让方然留在这里。
　　“我说什么梦话了？”
　　裴可晴有些忐忑地问道。
　　“你说你喜欢我！”方然一看裴可晴紧张了，心头直乐，笑着说道，“你还说遇到我是你这辈子最大的幸运，和我在一起是你最开心的事情，还有……”
　　“够了！”
　　极度怀疑人生的裴可晴打断了方然的话，不让他继续说下去。
　　太可怕了。
　　这么肉麻的话居然会从自己的嘴里说出来。
　　抬起头，发现方然正笑吟吟地看着自己，忽然想到了什么的裴可晴伸出手，说道：“把你手机借我一下。”
　　“你要手机干什么？”
　　方然疑惑，却没有多想，一边问着一边掏出手机递过去。
　　接过手机的裴可晴没说话，低头查看了起来。
　　片刻后。
　　把手机还给方然的裴可晴冷笑道：“骗子！”
　　“骗子？”
　　方然一懵。
　　不知道骗子的名头从何而来。
　　可不兴胡乱给人扣帽子。
　　凡事要讲证据的。
　　“我根本就没说梦话，你骗人。”裴可晴鄙视地看着方然。
　　“你都睡着了，怎么知道你没说梦话？”方然闻言，无语地吐槽道，“你是说梦话，不是梦游，就算梦游一般也不知道自己在干什么。”
　　面对方然的死不承认，裴可晴得意地揭穿道：“呵，我要是说梦话的话，你会错过这么好的坑我的机会？早就用手机把我说的梦话给录起来了……”
　　卧槽！
　　听到裴可晴的话，方然心下一慌。
　　失算了……
　　总算知道刚才裴可晴要走自己手机的用意了。
　　裴可晴对自己太了解了，所以自己的小伎俩终究还是被拆穿了。
　　毫无疑问，接下来方然自是被裴可晴按着一顿暴捶了。
　　被方然这么一搞，就算没有起床气也有了。
　　这次没有未来丈母娘出来救场，不过好在裴可晴马上就要去画室那边上课，方然侥幸逃过一劫。
　　‘惩罚’完方然后，裴可晴去洗漱了。
　　等她洗漱完出来的时候，方然已经不见了。
　　发现方然真的走了，裴可晴有点郁闷地腹诽了两句。
　　自己又没真的打他，这家伙跑那么快干嘛？
　　然而等裴可晴收拾好下楼的时候，却发现方然背着书包站在那等她。
　　“你干嘛？”
　　裴可晴看着背书包出现在自己面前的方然一头雾水。
　　今天是周末，又不用去学校上课。
　　“去画室自习啊！”方然笑道。
　　“你？”裴可晴满是怀疑地看着方然，懵圈道，“自习？去画室？！”
　　裴可晴无法理解方然的逻辑。
　　自己是画室的学生，交了钱的，可方然不是啊！
　　而且去画室那边的学生都是学画画的，哪有人去那上自习的。
　　又不是学校。
　　“我前两天跟苏莉老师打听过了，你们画室有空的教室，她说只要不影响画室的学生上课，可以去那边自习。”早有准备的方然说道。
　　“苏莉老师？你什么时候跟她那么熟了？”裴可晴惊讶道。
　　苏莉那天带她和方然他们参观画室的那位老师，裴可晴在画室也上了好些天的课，自然对她不陌生。
　　可方然……
　　“你不会吃苏莉老师的醋吧？”发现裴可晴的反应不太对，方然惊奇道，“人家孩子都能打酱油了……”
　　“哪有？我就是好奇。”裴可晴澄清了一句，随即意识到不对劲，更是惊奇，“你连苏老师孩子几岁都知道？”
　　“看看，又吃醋了吧？”
　　方然忍不住说道。
　　“真没有啊！我哪有那么容易吃醋，你瞎讲什么。”裴可晴十分无语。
　　她至于吃那种飞醋吗？
　　真的只是好奇。
　　明明方然不是他们画室的学生，跟苏莉老师也只见过几次，居然很熟的样子，她不得好奇一下？
　　单纯好奇的那种好奇。
　　方然自然也知道这点，刚才完全是在逗她。
　　贼有意思。
　　“认真的，你跟苏老师什么时候那么熟了？”
　　“你这是……”
　　“方小然！”
　　“哦，也没什么，就是你一个人在画室，我又没有一直在你旁边，不得关心关心你啊？总得找人了解下情况，看看你有没有被人欺负，是不是有哪个小帅哥喜欢你……在画室认识的人也没几个，合适的也只有苏莉老师一个，慢慢的就熟了起来，不过你放心，我跟苏莉老师聊的都是你……”
　　听到方然的解释，裴可晴了然。
　　发现他原来这么关心自己，心里甜甜的。
　　不过……
　　“原来你这么小心眼啊？我都是你的女朋友的，你还担心我被人抢走？”笑着看向方然，裴可晴嘴角微微一勾，“对自己那么没信心吗？”
　　“信心自然有，不过我女朋友这么漂亮，身边总会引来一些小蜜蜂，我不得提前做点准备？”方然忍不住调侃道。
　　“那你是对我没信心咯？”
　　裴可晴冷冷一笑，十指交叉叠在一起，活动了下关节，一副方然只要不给她一个满意回答就要动手的架势。
　　“唉，女朋友太漂亮，容易没有安全感。”
　　方然佯装叹气。
　　裴可晴白了方然一眼。
　　明知道方然是故意在哄她高兴，可她还是感觉很受用。
　　……
　　没多久。
　　两个人一起来到画室。
　　裴可晴去了教室，而方然去跟苏莉老师打了声招呼，然后也来到了那间暂时没人用的小教室。
　　教室里只有方然一个人，很安静。
　　放下书包，方然从里面拿出了笔记本电脑和鼠标，然后开始码字。
　　斗破的合同到了，前几天就完成了签约流程，而在编辑青茶的安排下，今天开始上推荐。
　　方然看了一下，数据涨幅都还不错。
　　而之前在一些自来水读者的自发宣传下，曝光度也在逐渐增加。
　　上了推荐，方然也和编辑青茶商量了，日更决定从原来的四五千增加到一万左右。
　　没办法，方然现在攒下来的存稿实在太多了。
　　看着那么多的存稿，不多更点心里难受。
　　而且这样也不是没有好处。
　　更新多对推荐效果也有增益，而且能增加读者的阅读黏性。
　　趁着这阶段有时间，方然准备多攒一些，最好能把整本书都给写完，这样自己可以安心做其他的事。
　　接下来做什么，方然已经有自己的计划了。
　　不过现在的重心还是在股票这方面。
　　凭借自己前世的经验，方然在股市里的资产，几乎每天都在疯狂增加中。
　　而这些，将是方然后续计划的底气。
　　一个下午的时间，方然在疯狂码字中度过。
　　收获，自然是存稿又增加了一大堆。
　　等画室铃声响起的那一刻，方然关掉电脑，把东西收进书包，然后背着书包离开了这间小教室。
　　大部分教室都下课了，不过还有一两个老师还在上课。
　　拖堂，不论是在学校还是画室，这种情况都有存在。
　　等学生都走了大半，方然还没看到裴可晴出来。
　　毫无疑问，她也被拖堂了。
　　正准备去她的教室看一下，心里刚有这个想法，还没等他有所动作，心心念念那个人的身影就出现在了自己的眼前。
　　看着蓦然出现在自己眼前的裴可晴，方然顿时心安。
　　随着她一步一步地走向自己，方然的心又猛然动了起来。
　　方然忽然发现，原来网上说的那些是真的。
　　当自己心爱的人慢慢走向自己时，会有一种心跳加速的感觉。
　　哪怕他们现在已经确立恋人的关系，但这种感觉在方然身上依旧无比清晰。
　　“嘿，方小然，你在想什么呢？又发呆……”
　　走到方然跟前，发现他有点呆呆的裴可晴轻轻提了下他的鞋，然后开心地进行吐槽。
　　“我说我刚才在想你，你信吗？”方然收起了注视她的目光，轻笑道。
　　“啧~”
　　看了眼方然，裴可晴‘啧’了一声。
　　肉麻！
　　鸡皮疙瘩都快起来了。
　　笑吟吟地看着方然，裴可晴说道：“我说我刚才上课的时候也想你了，你信吗？”
　　“信啊！”
　　方然认真地说道。
　　“真信？”
　　“真信，那你真的想我了没有？”
　　“没有，哈哈……”
　　看着跑开的裴可晴，方然无奈一笑。
　　追了上去，方然不死心地问道：“真没想？”
　　“没有！”
　　裴可晴眼眸中含笑，坚定地摇了摇头。
　　“那不行，我亏了，你得赔偿我……”
　　“其实……想了”


第129章 方小然，我要一直开心！


　　“我是谁？不认识……”
　　“我就是我啊！”
　　“敷衍了。”
　　“裴可晴上课想方然了，行了吧？”
　　狠狠瞪了方然一眼，裴可晴生气地说道。
　　这家伙……
　　“怎么听着不太情愿呢？”方然用余光瞄着裴可晴，脸上却是一副神伤的模样。
　　仿佛真的被裴可晴的态度伤到了的感觉。
　　“我，裴可晴，上课想方然你了。”
　　暗暗咬了牙，裴可晴忍住往方然头上来一拳的冲动，憋着一股劲说道。
　　“行吧！”
　　方然点头，算是勉为其难地满意了。
　　再不满意不行了啊！
　　他都看到裴可晴悄悄攥紧的拳头了。
　　自己要是再拿捏下去，方然丝毫不怀疑，裴可晴下一刻就会选择对他动手。
　　低头瞄了一眼，方然默默收起了刚才偷偷摸出来的手机，脸上露出了满意的笑容。
　　裴可晴不知道的是，自己刚刚留了一手。
　　回到家。
　　方然迫不及待回到了自己的房间。
　　打开电脑，把手机上的那段录音传到电脑里，然后开始了恶意……不对，是用心剪辑。
　　“方小然，我上课想你了。”
　　“裴可晴上课想方然了。”
　　“我，裴可晴，上课想方然你了。”
　　片刻后，听着电脑里传来裴可晴说的这三句话，方然忍不住有些得意。
　　方然可没恶意剪辑，这几句话确确实实是裴可晴自己说的，而且没有任何曲解，表达的都是同一个意思。
　　他只不过是把多余的一些话减掉了而已。
　　emmm……
　　自己的那些话就是多余的话。
　　将处理后的录音重新保存在手机里，方然在素静的催促下走出了房间，一家人吃起了晚饭。
　　今天的这些录音，方然暂时并不打算让裴可晴知道。
　　这可是自己的秘密武器。
　　将来要是和裴可晴吵架或者闹别扭了，这可是绝杀。
　　未雨绸缪。
　　和裴可晴打打闹闹可以说是这十几年来的常态，往后人生还有很长的路要走，在这长达几十年的日子里，方然无法保证一次吵架都不会有。
　　就像苏静和方向国，平日里恩爱的很，但偶尔的磕磕绊绊和小争吵还是会有的。
　　但这丝毫不影响到他们的感情。
　　有时候反而会越吵感情越好。
　　方然很清楚，生活里不止是风花雪月，还有柴米油盐，除了浪漫，还有很多很多琐碎的小事。
　　就是这些看似不起眼的琐碎，如果处理的方式不当，反而会一点一点消磨对生活的热情和彼此的感情。
　　适当的争吵，其实是有利于双方感情的。
　　因为在某种程度上，吵架也是一种沟通的方式。
　　在这个过程中，双方对立的矛盾将凸显出来，并从中探求彼此的真实想法，最终达成和解。
　　当然，也有人因为争吵而激化了矛盾，并且将彼此推向了更远的地方。
　　那就只能说吵架的技术不太高明，又或者本意如此。
　　同苏静和方向国一起用完晚餐。
　　方然重新回到房间，开始继续码字攒稿。
　　化身一个痛苦的码字机器。
　　人活在这一个世界上，有很多事需要我们去做，但并不是每一件事都能让我们感到快乐，比如现在。
　　……
　　“出来跑步！”
　　“等我！”
　　晚上九点，正在努力码字攒稿的方然接到了裴可晴打过来的电话。
　　没有过多的言语，只有简单到不能简单的两句话，总共加起来不到十个字，两个人就完成了交流。
　　保存文稿，方然关掉了电脑，然后换了一身运动装。
　　方然来到楼下，就看到了裴可晴，穿着一身用淡紫色点缀的黑色运动装的她正在那热身。
　　“怎么突然想起要跑步了？”
　　来到裴可晴跟前，方然也做起了热身，活动了下身体关节。
　　自从裴可晴开始去画室那边上课之后，他们已经好些天没有在晚上一起跑步过了。
　　没时间！
　　“没什么，就突然想跟你一起跑步了。”
　　先一步热完身的裴可晴看着方然，眼眸颇为明亮。
　　有些事不需要为什么，只是单纯想了。
　　最近晚上都要到画室那边上课上到很晚才回来，裴可晴忽然有点怀念之前和方然一起夜跑的日子。
　　那种感觉真的很让人感到轻松。
　　不得不说，裴可晴最近身上的学习压力确实不小。
　　“待会准备跑多少？”
　　很快，简单活动了下关节的方然问道。
　　裴可晴想了想，说道：“emmm，跑个两圈吧！”
　　两圈，也就是绕着湖边两圈。
　　一圈是五公里左右，两圈大概十公里。
　　对从小就开始锻炼的方然和裴可晴来说，五公里也只是热身的程度。
　　两个五公里，恰到好处。
　　“行！”
　　方然闻言，也没有过多废话，直接点头。
　　直接从这里开始，两人小跑着来到湖边，然后绕着湖边开始跑了起来。
　　没有刻意追求速度，方然和裴可晴跑完两圈的时候，时间也才过去不到四十分钟。
　　这个速度，已经可以和圈内那些业余大神持平了。
　　之前裴伟国帮他们测试过，如果要上心认真跑的话，方然和裴可晴完全可以达到专业运动员的成绩。
　　当然，要和国家一级运动员乃至世界冠军比，还差点。
　　毕竟没有那么专业地进行过训练。
　　不过裴伟国培养他们跑步，主要是为了锻炼他们的耐力体能乃至意志力，速度方面虽然也有要求，但并不是最重要的。
　　跑完十公里的两人并没有急着回去，而是开始进行拉伸和冷身，这样能尽快让自己的身体恢复状态，保持灵活性。
　　“呼~”
　　做完一个拉伸动作的裴可晴长舒一口气，感觉酸爽极了，却又十分畅快。
　　看向一旁的方然，忍不住露出了笑容。
　　尽管有一些天没跑了，但两个人的体能还在，所以十公里对他们来说并不是什么负担，可也不能说像喝凉白开那么轻松。
　　“请你吃烧烤？”
　　拉伸结束，方然想起了刚才跑步经过的那家烧烤摊，不由说道。
　　“你带钱了没？”
　　刚才出门的时候，裴可晴可没想着吃烧烤这一茬，身上自然没带钱出来。
　　虽然有点意动，但还是忍不住确认了一下。
　　方然说请，别待会儿又让她掏钱，那可就太坑了。
　　面对裴可晴的这个举动，方然有点想笑，又有点无奈。
　　“呐！”
　　掏了掏口袋，方然拿出了几张大红票子。
　　方然现在有钱了，自然不用再像以前那样坑裴可晴。
　　软饭虽然好吃，但也要适量。
　　现在方然每次出门，都会随身带一些现金，一是为了应急，二是为了避免出现像上次那样尴尬的情况。
　　钱不是万能的，但没钱寸步难行还是有一定道理的，这点方然深有体会。
　　“你出来跑步还专门带钱？”裴可晴有点惊讶。
　　忍不住怀疑方然是不是早就做好了请她吃烧烤的准备。
　　由于现在的位置已经过了刚才那个烧烤摊在的地方，两人开始往回走。
　　虽然已经是大晚上了，但正值周末，烧烤摊的客人不少，不过位置还有。
　　方然和裴可晴找了个位置坐下，然后点了一些烧烤，把单子交给了老板娘。
　　“要饮料或者啤酒吗？”
　　接过单子的老板娘扫了一眼，随口问道。
　　闻言，裴可晴看向了方然。
　　方然见状一笑，对着老板娘说道：“上一瓶凉茶吧！”
　　裴可晴的酒量可不怎么样，明天是周一，还要去学校上课，可千万别起不来。
　　裴可晴听到方然点了瓶凉茶，似乎想到了什么，小脸下意识一红。
　　她可没忘了之前第一次约会去吃饭的时候，自己碰了黄酒和带酒精的饮料，然后追倒在店里，最后还是让方然给背回家的。
　　第二天醒来，在张红的隐晦提醒下，断了片的裴可晴才意识到了自己醉酒后貌似说了很多荒唐的话出来。
　　方然有没有听到她不知道，但张红听到的可都一五一十告诉了她。
　　丢死人了！
　　虽说裴伟国说过有机会要让她锻炼一下酒量，但肯定不会是现在。
　　裴可晴几乎可以确定，方然没点酒，肯定是跟她上次醉酒的事情有关。
　　就在裴可晴想这些的时候，老板娘把他们要的凉茶送上来了。
　　至于其他的，因为店里的客人有点多，所以没那么快。
　　就在方然和裴可晴等着烧烤的时候，邻桌的一对男女忽然小声吵了起来，引起了周围人的注意。
　　其中自然包括方然和裴可晴。
　　方然听了个大概，稍微了解了些情况。
　　对方是情侣，女的是淮城本地人，家里条件貌似不错，男的是外地农村的，因为上大学和女孩认识，然后为了女孩留在淮城打拼，但女孩的父母似乎一直不愿意接受男方。
　　为此提了一个要求，要他在三年内在本地买一套房，然后才同意把女儿嫁给他。
　　女生陪着男生一起努力，三年的时间已经快到了，结果男生却依然看不到希望。
　　男生心情低落，女生安慰他，希望两个人继续奋斗，不要放弃……
　　从只言片语中，方然大致推出了两人的情况，却是有些感慨。
　　像他们这样情况的并不在少数，往后几年会越来越多，越来越普遍。
　　说实话，眼下社会对男方条件和房车方面的要求，相对没有那么苛刻。
　　真要等到十年后，那才有点恐怖，甚至演变成疯魔病态化，导致很多年轻人不愿意结婚，甚至找对象。
　　比起这些，方然感觉自己和裴可晴要幸运的多。
　　至少不用担心双方的家庭会成为彼此感情路上的阻碍。
　　就在方然感慨的时候，裴可晴也朝方然看了过来，似乎有着同样的感触。
　　“小云，我们不要在这样继续下去了好吗？”
　　“为什么，你要和我分手？”
　　“我不想让你在跟我一起受苦，我累了……”
　　“曾远，别放弃好不好？我们在一起努力试试。”
　　“三年的时间快到了，还怎么努力？”
　　“我去求我爸妈，让他们再给我们一些时间，会有希望的，别跟我分手好不好……”
　　……
　　原本只是争吵，可随着男生提出要分手的时候，女孩哭了，并且求着不要分手，更多的人朝他们这边看了过来。
　　谁也没想到事情会发展到这种程度。
　　“够了！”
　　似乎感受到了周围人的目光，男生脸上的表情有些难看，站起来对着女孩轻喝一声。
　　砰！
　　就在男生做出这个举动的时候，一旁的裴可晴看不下去了。
　　狠狠拍了一下桌子，然后站了起来。
　　霎时间，所有人的目光都转向了裴可晴这边，包括正闹着矛盾的那对情侣。
　　然而，眼看裴可晴就要走向那男生，为哭泣中的女孩出头，方然却在这个时候把她拉了回去。
　　“对不起哈，今天我女朋友心情不太好。”
　　对着在场的众人致歉，然后对着邻桌的情侣说道：“你们继续，打扰了。”
　　本以为能看一出好戏，结果发现还没开始就结束了，看热闹的众人有些意兴阑珊。
　　“方小然，你干嘛？”
　　被方然来回来的裴可晴很生气。
　　她想不明白方然为什么不让她揍那男生一顿。
　　明明那女孩为他付出了那么多，结果男生居然一点但当都没有。
　　顶着父母的压力，女孩愿意陪他奋斗三年，甚至继续下去，男生自己却放弃了，一句‘累了’算理由吗？
　　裴可晴为女孩不值。
　　“你急什么，这里面说不定有什么隐情呢！”面对生气的裴可晴，方然也不紧张，反倒是安抚道。
　　“能有什么隐情？”
　　裴可晴无语撇了撇嘴。
　　方然微微一笑，卖了个关子，说道：“看下去就知道了。”
　　阻止裴可晴，并不是因为他怕事，而是方然男生的举动有些不对劲。
　　不仅是他，还有远一点的两桌客人。
　　刚才方然发现他们和男生对了对眼色，明显是有情况，而男生在站起来的时候，手里似乎藏着东西。
　　果然……
　　没有了裴可晴的介入，接下来的剧情出乎了很多人的预料。
　　只见那男生在哭得梨花带雨的女孩面前单膝跪下，然后拿出了手里面的礼盒，露出里面的戒指，深情地说道：“小云，对不起，让你跟我受了三年的苦，嫁给我好吗？”
　　看着单膝跪在自己面前的男生，女孩显然懵了，一时间不知道作何反应。
　　这时，男生从朋友手中接过一份文件，递给了女孩。
　　“对不起，本来是想给你个惊喜的，我刚才骗了你，其实我已经悄悄攒够了首付，我们马上就能有属于自己的房子了，你爸妈也不会再反对我们了……”
　　随着男生的解释，女孩逐渐明白这是男生安排的一场闹剧，之前的分手是假的，为的是给自己一个惊喜，不禁喜极而泣。
　　而后，男生送上鲜花，替女孩戴上戒指，一场闹剧在掌声中变成了大团圆圆满结局。
　　“你早就知道了？”
　　求婚结束，男生和女孩在朋友的簇拥下离开了这里，而裴可晴却是微微眯起眼睛看着方然。
　　“后面才发现的。”方然忍不住说道。
　　“知道你还不告诉我？”
　　想到自己刚才差点冲上去打那男生一顿，裴可晴就有点郁闷。
　　差点破坏了人家的计划。
　　“我不是拉住了你吗？”
　　方然无奈。
　　他可不是什么都没做。
　　裴可晴瞪了他一眼，不说话。
　　片刻后。
　　吃着烧烤的裴可晴对刚才的事情念念不忘，心中有些不平地吐槽道：“求婚就求婚，干嘛弄得这么麻烦，还把女朋友给惹哭了。”
　　“这叫欲扬先抑。”方然不由点了出来。
　　“可为什么一定要让她先生气，真的会很难过。”裴可晴想到了刚才那女孩伤心的样子，狠狠咬了一口烤鸡翅。
　　“这……”
　　方然回答不上来了。
　　难道是这样得来的开心会加倍吗？
　　他也不太理解。
　　“你以后千万不能这样。”
　　看着方然，裴可晴警告道。
　　“我又不傻，才不会这样做。”方然笑了。
　　真要学刚才那男生的做法，估计还没等他的铺垫结束，就被裴可晴打得满头包了。
　　好端端的干嘛找死！
　　吃着烧烤，裴可晴认真地看着方然。
　　“方小然，我要一直开心！”
　　“好！”


第130章 因为她喜欢


　　“别紧张，我们再试一遍，应该可以。”
　　“谁紧张了？”
　　“你毕竟是第一次，没有经验……”
　　“说得好像你经验很丰富一样。”
　　“……”
　　奇云录音棚，面对裴可晴抛过来的白眼，方然有点无奈。
　　前世不好说。
　　但这辈子，在录歌方面，方然却是比裴可晴有经验。
　　不谈自己在家录的，光是这录音棚，方然之前就来过好几次。
　　一周的时间，在方然的指导下，裴可晴已经把《暖暖》这首歌给练熟了，趁着周六的时间准备试一下录歌。
　　下午画室那边自然是有课的，不过提前请假了。
　　至于录音棚，方然前几天就已经联系好了。
　　因为之前在江澜的介绍下来这边录歌，后来又来弄编曲伴奏，一来二去，方然和林奇云还有徐邵他们已经混熟了，今天录歌自然选在了这里。
　　本来裴可晴的准备已经很充足了，不过等进到录音室里面之后，可能是第一次在录音棚录歌的缘故，有些紧张或者不适应。
　　第一遍录制的效果不太好。
　　方然试图安慰她，但是好面子的裴可晴死鸭子嘴硬，拒不承认紧张，还一点都不领情。
　　不过和方然斗了两句嘴后，再次回到录音棚的裴可晴状态明显比刚才好了不少。
　　两遍。
　　三遍。
　　四遍。
　　……
　　在方然坚持不修音的前提下，裴可晴前前后后录了十来遍才结束。
　　开玩笑，以裴可晴的天赋和条件，需要修音？
　　在方然看来，原原本本的纯天然原声，才是最完美了。
　　所以当徐邵问要不要修音的时候，方然直接就选择了拒绝。
　　尽管方然并没有打算让裴可晴进入娱乐圈，而裴可晴自己也没想过成为一个歌手，但修音真的没必要。
　　在录音棚录歌，即便不能一遍过，也不至于次次跑调。
　　那未免也太失水准了。
　　前世的裴可晴怎么说也是个天后级别的实力歌手。
　　其实裴可晴在录第三遍的时候，已经开始慢慢找到了状态，只是她自己觉得不够好，所以后面才录了那么多遍。
　　毕竟是要做电影主题曲的啊！
　　裴可晴心里也没底。
　　她还是第一次这么正式的唱歌，而且还是给电影录主题曲。
　　破天荒头一遭，自然要精益求精。
　　说白了，怕丢人！
　　即便没人知道是她唱的，裴可晴也过不了自己那一关。
　　人声部分布置完毕，接下来就没有裴可晴什么事了。
　　编曲伴奏之前就已经弄好了，接下来歌曲的后期制作其实很简单，方然自己都能弄。
　　不过终究是花了钱的，就直接交给徐邵这个打工人来弄了。
　　方然也乐得清闲。
　　“这样就好了？”
　　录音棚里，得到方然提示的裴可晴不由诧异。
　　摘下了耳机，从录音棚里出来，来到控制室的裴可晴感觉浑身轻松。
　　这也太容易了吧？
　　本来裴可晴已经做好了打持久战的准备，没想到一个下午的时间就给解决了。
　　其实也并不容易。
　　要知道，为了今天的录歌，裴可晴可是准备了将近一个星期，而且整个过程江澜还做了好几次知道。
　　倒不是裴可晴和江澜直接沟通的，两人现在还不认识。
　　而是方然把裴可晴唱的录下来，然后发给江澜，等她听完给出反馈和指点，方然以自己的方式把这些建议转达给裴可晴。
　　更不用说下午还反复录了十来遍。
　　从录音棚里离开，方然和裴可晴在淮城大学附近转了一圈，刚好到饭点，找了家当地特地的小食店。
　　回到家不久，方然就收到了徐邵制作好后期的歌曲。
　　戴上耳机，方然开始试听制作后的歌曲效果。
　　由于这段时间和歌曲打交道比较多，方然专门买了个高档耳机，效果贼棒。
　　听歌的体验就更不用说了。
　　一遍听完，方然感到十分满意。
　　旋律就不用说了，裴可晴的声音都唱到了他的心里了。
　　方然决定，从今天开始，这首歌就是他睡前必听的一首歌。
　　太特喵甜了。
　　关键还是自家女朋友唱的。
　　听完歌，方然给了徐邵一个满意的反馈，然后马上把这首歌给裴可晴发了过去。
　　她估计也在等着这首歌。
　　做完这些，方然又把这首歌发给了江澜，并通知了她一声。
　　是时候验收了。
　　本来方然应该直接发给姜静，毕竟她才是合作方，不过双方都是通过江澜这个中间人联系，方然没有对方的联系方式，所以也只能把歌发给江澜。
　　收到方然通知的第一时间，江澜马上就打开收到的这首歌开始听了。
　　早在前几天，江澜就知道今天方然他们录歌的事，毕竟这几天江澜一直在给裴可晴提供指点，方然没少跟她联系。
　　而且她和林奇云有着一层同门之谊，方然去林奇云开的录音棚录歌，多少会收到一点消息。
　　听完录音室版的《暖暖》，拿下耳机的江澜十分感慨。
　　同时又有些惋惜。
　　进步太大了。
　　从方然给自己听的最初版本，到现在这个，裴可晴的进步清晰可见。
　　即便是这中间有着她的点拨在，可她也仅仅是提供了点建议，方然那个小女朋友的天赋和悟性实在是太好了。
　　纯属老天爷喂饭吃。
　　江澜不得不叹服。
　　越是这样，便越是可惜。
　　江澜旁敲侧击试探了好几次，可对方和方然一样，都没有要进入歌坛的打算。
　　这么好的天赋，未免太浪费了。
　　如果他们两个当中，要是有往歌手这方面发展的想法，只要好好培养，不说成为超一线，在歌坛闯出个名头，有自己的一席之地是肯定的。
　　要知道，每年一头扎进歌坛的人数不胜数。
　　可现实是，有太多的人默默无闻，不管过了多少年都一样。
　　没有点实力和背景，想出头太难了。
　　然而有些人注定是要一鸣惊人的。
　　作为过来人，凭着在歌坛打拼这么些年的经验，江澜有一种很强烈的预感，他们两人是后者。
　　可惜人家志不在此。
　　“捡到宝了啊！”
　　把这首歌给自己的闺蜜姜静发过去，江澜不由感慨。
　　原本姜静只是奔着盛华的歌去的，可没想到藏着这么一个惊喜。
　　最为闺蜜，甚至还投资了一小部分姜静的电影，江澜十分清楚，由方然那个小女朋友唱的这首《暖暖》，简直太契合那部电影了。
　　即便江澜现在是天后，她也不得不承认，自己唱不出那么甜和暖的感觉。
　　刚才自己听那首歌的时候，都忍不住有种想谈恋爱的感觉。
　　歌手和歌，不仅仅看的是实力，更要看契合度。
　　说玄乎一点，有时候不仅仅是歌手选歌，歌曲本身也会筛选歌手。
　　《暖暖》这首歌她倒也不是不能唱，不过需要在一定程度上做出适合她风格的调整。
　　想到这，江澜忍不住拿起手机给方然打了过去。
　　然而……
　　电话占线！
　　等了两分钟，江澜又打了一次。
　　让她无奈的是，依然是占线。
　　不用问，江澜已经大致猜到了现在正和他打电话的人是谁了。
　　大概率是方然的那个小女朋友。
　　也就是《暖暖》这首歌的演唱者。
　　突然间就有点心酸。
　　她都过完三十岁生日了，都还没谈恋爱，人家高中生就开始如胶似漆……
　　有那么一瞬间，江澜的心底再次涌出了一股马上找个男的谈恋爱的冲动。
　　紧接着打了个冷颤，赶紧把这个可怕的想法从脑海里扔出去。
　　太可怕了。
　　她居然会想谈恋爱了？
　　谈恋爱有什么好？
　　是唱歌不开心吗？
　　还是一个人不快乐了？
　　约莫过了二十来分钟，刚才一直占线的方然，主动给她回了电话。
　　“刚才和你的小女朋友煲电话粥呢？”
　　接起电话，身为单身狗的江澜就忍不住调侃了一句。
　　“晴姐，她不小，我们同龄，就差几个月。”
　　听到电话里方然的声音，江澜翻了个白眼，郁闷道：“知道，你俩还是青梅竹马对不对？”
　　虽然没见过方然的那个小女朋友，但从方然这里，江澜多少也了解了一点情况。
　　“小女朋友小女朋友的，这不是容易让人误会吗？”电话里的方然苦笑一声，而后问道，“澜姐，歌听了吗？感觉怎么样？”
　　“很棒！很好听！”
　　听方然提到这个，江澜就不由笑了。
　　“那姜静导演那边呢？怎么说？”
　　“我们刚才通了个电话，她简直太满意了，很惊喜，说实话，我也很惊喜，你的小女朋友真厉害。”
　　“……”
　　电话那头，听到江澜对自己女朋友的评价，方然倏然沉默。
　　你女朋友真厉害？
　　如果不是因为江澜是个女的，而且没有其他意思，听到这样说，方然非得揍得对方生活不能自理不可。
　　“方然？”
　　“嗯，还在。”
　　应了一声，让江澜确认电话信号并没有中断，方然问道：“如果没问题的话，找个合适的时间，大家签个合同，把合作事宜确定下来。”
　　其实按照正常的流程，都是先把合同确定下来，然后再开始安排录歌，而不是等录完歌了，再来谈合作的事情，主要这次情况比较特殊。
　　合作电影主题曲是次要，主要是方然想借着这次机会让裴可晴赚点外快，让她自己实现大学前这个阶段的财务自由。
　　而裴可晴对这次的合作没什么信心，不想给她太大的压力，方然就没正式把这件事给定下来，只是说先尝试看看。
　　至于合作的条件，之前也谈了一次，基本没什么大问题，只差最终落到书面上。
　　眼下也正是提上章程的时候。
　　“明天怎么样？”
　　见方然说起签合同的事，江澜直接说道。
　　刚才和姜静通电话的时候，她也提到了这件事。
　　“这么快？”
　　方然没想到姜静或者江澜这个中间人的效率这么高。
　　“刚好是周末，你们学校不上课，而且接下来电影可能要提档，所以姜静想早点把主题曲定下来。”
　　“提档？”
　　“嗯！电影的剪辑已经差不多了，比原计划提早了大半个月，原本打算安排暑假档上映，不过接下来要是片子送审顺利的话，估计会提到六一档，电影里有很多关于青春的篇幅内容，刚好可以赶上高考和毕业季……”
　　“这样……”
　　方然听了江澜的解释，也是了然。
　　倒也清楚对方这样做的用意。
　　票房！
　　毕竟是关于爱情的电影，又有不少和青春有关的剧情，赶上六一档和毕业季这个关口，会有不少票房加成。
　　拍电影，可不单单是为了什么理想，票房更是重中之重。
　　“不出意外的话，主题曲会在电影上映前提前放出来，用来电影宣传和预热……对了，你女朋友叫什么名字？”
　　想到都好几天了，她居然还不知道方然女朋友的名字，江澜就有点无语。
　　每次方然提起自己的女朋友时，一口一个‘我女朋友’，江澜也没想起来问。
　　“下次见面的话，亲自介绍给你认识。”
　　“不是……总得有个名吧？到时候电影主题曲上线，歌手那一栏总不能空着吧？”
　　“哦，那我问问。”
　　“……”
　　听着电话里传来的嘟嘟声，江澜一脸懵逼。
　　问问？
　　唱电影主题曲的那个人难道不是方然的女朋友吧？
　　身为男朋友，方然居然连女朋友的名字都不记得？
　　就离谱……
　　莫不是网恋？
　　……
　　此时江澜吐槽的欲望满满。
　　事实上。
　　裴可晴的名字方然当然不会忘记，毕竟都从小听到大了，而且他又没得失忆症。
　　之所以要问，是因为方然觉得裴可晴在歌手署名上应该不会用真名，所以想确认一下。
　　挂掉江澜的电话，方然马上给裴可晴打过去。
　　把这件事跟裴可晴说了后，裴可晴思考了片刻，很快就说道：“那就叫夏晴吧！”
　　“夏晴？”
　　“对呀，这可是我的第二名字，你该不会忘了吧？”
　　“……”
　　方然无语。
　　他自然没忘。
　　不就是每次迟到，裴可晴的专用登记名吗？
　　……
　　“夏晴？”
　　“夏天的夏，晴天的晴。”
　　“不是……我是好奇，你连你自己女朋友的名字都要专门问吗？”
　　“化名，她肯定不打算用真名的。”
　　“哦……”
　　听方然这么一解释，江澜释然了。
　　艺人还有不少用艺名的呢，对方又不打算进入娱乐圈，不打算用真名也很容易理解。
　　“那个……《暖暖》这首歌的版权……”
　　“不卖！”
　　江澜的话还没有说完，方然就斩钉截铁地给出了结果。
　　“呃，我还没说完呢！”被方然打断，江澜有点郁闷。
　　“澜姐，你想买这首歌的版权吧？”
　　方然忍不住笑了笑。
　　之前跟江澜聊过，方然知道一点姜静目前的处境，所以知道她肯定不会专门拿一大笔钱出来买《暖暖》这首歌的版权，之前双方谈的只是歌曲授权。
　　现在会跟方然谈这首歌的版权交易的，也只有江澜了。
　　江澜有过一连找他拿下八首歌版权的经历，方然很清楚她对好歌的渴求，所以不难猜到她也看上了《暖暖》这首歌。
　　如果是之前倒无所谓。
　　但现在……
　　这首歌裴可晴唱了，方然就不打算卖了。
　　别说方然现在已经不缺钱了，就算是缺钱，也不是非要卖这首歌不可。
　　好歌他多的是。
　　“能给我个理由吗？”
　　“她挺喜欢这首歌的……”
　　“……”


第131章 富婆真好！


　　“你好，我叫季舒云，你可以叫我舒云姐，这是姜静，接下来要上映的电影《小小的爱情》的导演……”
　　“叫我静姐就好了。”
　　“舒云姐，静姐，你们好，我叫裴可晴。”
　　“我们叫你可晴吧？”
　　“好！”
　　……
　　在距离英华画室不远的一个饭馆包厢里，下课后来到这里的裴可晴和来谈合同的季舒云与姜静认识了下。
　　姜静，自然是江澜的那个对面，《小小的爱情》这部电影的导演。
　　而季舒云，跟方然已经是熟人了。
　　今天她本来不用过来的。
　　不过江澜今天有活动安排，作为经纪人的季舒云则代替她这个中间人出面，介绍方然和姜静认识。
　　合同上午的时候就已经谈好了。
　　刚好临近饭点，裴可晴也快下课了，方然主动请她们来这边吃个饭，顺便等裴可晴过来。
　　作为《暖暖》这首歌的歌手，裴可晴也有一份合同要签。
　　趁菜还没上来，方然把之前准备好的合同拿了出来。
　　条件是方然亲自谈的，这个合同上面的条款，在裴可晴还没到的时候，方然也一一跟姜静对过了。
　　“签哪里？”
　　接过方然递来和合同和笔，裴可晴直接问道。
　　见裴可晴这么直接，方然无奈道：“你先把合同看一遍。”
　　“你不是看过了？”裴可晴闻言，狐疑地扫了方然一眼，笑了笑说道，“那不就行了？”
　　说着，自己翻开合同，开始寻找签名的地方。
　　方然无语。
　　知道裴可晴对自己信任，但这样真不怕自己把她给卖了？
　　合同可不是能随便乱签的。
　　一不小心就掉坑里了。
　　还好自己不会坑她。
　　想到裴可晴这样无条件的信任，除了家人也仅限于他，方然也就释然了。
　　听到方然和裴可晴的对话，再看到裴可晴提笔唰唰就签了合同，一旁的季舒云和姜静就像个慈祥的老阿姨一样，满目笑意地看着方然和裴可晴这对小情侣。
　　季舒云还是单身，而姜静已经结婚，甚至连孩子都有了，看到眼前的这一幕，两人都有点羡慕。
　　年轻真好！
　　或者说，洋溢着青春气息的少年恋爱让人向往。
　　合同一共三份，裴可晴签好后，自己留了一份，其他两份就交给了姜静。
　　至此，今天关于电影主题曲的合作关系，算是以书面合同的形式正式确立。
　　歌已经提前录好，接下来也不需要裴可晴做什么，只需要等着收钱就行。
　　签完合同没多久，菜很快就被饭店的服务员端了上来。
　　众人动筷，方然时不时和季舒云还有姜静聊上几句，而坐在方然旁边的裴可晴则显得很安静，默默干饭。
　　看着轻松自如地同季舒云和姜静侃侃而谈的方然，裴可晴的美目多了几分神采。
　　吃完饭，方然主动买了单，在饭店门口目送季舒云和姜静离开。
　　合同的事已经处理好了，下午季舒云和姜静都有事要忙，自然没办法在淮城过多停留。
　　随着她们离开，裴可晴轻轻踢了方然一脚，质问道：“方小然，你怎么没告诉我合作的电影是《小小的爱情》？而且今天居然是姜静导演亲自过来……”
　　裴可晴有点生气。
　　姜然什么都没告诉他，只给她发了个地址，让她上午下课后来这边签合同，顺便吃个午饭。
　　结果她事先一点准备都没有。
　　她都不知道来的人是姜静和季舒云。
　　一个是娱乐圈有名的青年女导演。
　　一个是天后江澜的御用金牌经纪人。
　　这对很多人来说，可能是一辈子都只能在电视里见到的人物。
　　裴可晴不追星。
　　但对她来说，不论是季舒云还是姜静，都算得上是重要的客人。
　　“我没告诉你吗？”
　　方然愣了愣，一时间有点懵。
　　“你说呢？”
　　裴可晴看着方然，反问道。
　　“好像……是没有……”方然认真想了下，发现确实如裴可晴说的那般，自己似乎好像没有专门提醒过她，但他又有点郁闷地看着裴可晴，“可是你也没问啊！”
　　不是他有意要隐瞒季舒云和姜静的身份，而是裴可晴从头到尾都没问过方然。
　　在方然看来，他只不过给裴可晴找个机会，让她唱歌赚点生活费，至于合作方是谁，则无关紧要。
　　裴可晴只是唱歌拿钱，并没哟进入娱乐圈的打算，自然不需要巴结谁结交谁，方然也就没了给她搭桥牵线介绍人脉的那个积极性了。
　　至于裴可晴……
　　方然告诉她可以通过唱歌赚钱，她就抱着尝试的态度试一试，以至后来有导演听了她唱的歌曲小样，想让她亲自给电影唱主题曲，裴可晴就按部就班地练歌录歌，一个字都没有过问。
　　在她看来，无非就是个小成本电影，连导演是谁可能她都不认识，自然没有了好奇的想法。
　　更多的，是出于对方然的无条件信任。
　　对裴可晴来说，其实就相当于方然给她找了个临时暑假工的工作，她打个短工赚外快。
　　有钱赚就行。
　　一切都在不言中进行。
　　可当季舒云和姜静出现在自己面前的时候，裴可晴才猛然意识到，原来自己合作的人竟然这么有来头。
　　然后就有了种方然故意隐瞒不报的错觉。
　　没有和方然探讨‘不问’和‘不说’到底是谁的责任，裴可晴看了眼手中的合同，忍不住说道：“原来我这么厉害……”
　　姜静啊！
　　这可是国内女导演中排得上号的存在。
　　而自己唱电影主题曲的这部《小小的爱情》可不是什么小投资电影。
　　关注度蛮高的！
　　裴可晴没有想到，自己有一天居然能够以这种方式和这部电影扯上关系。
　　想想自己的声音接下来也会出现在这部电影里面，裴可晴就有点小小的期待。
　　她并没有出名做大明星的愿景，但这样的事情发生在她一个普通人的身上，心里难免会有一些特别的感受。
　　就像小时候因为表现良好而被老师授予小红花或者点名表扬，又或者以路人视角的画面出现在新闻里不到一秒的兴奋……
　　“你一直都很厉害啊！”
　　看着裴可晴略显自得的样子，方然微微一乐。
　　“拍马屁！”
　　然而听到方然的话，裴可晴却是板起脸不假辞色地批评了一句，可眼里掩饰不掉的笑意又暴露了她的真实想法。
　　“十万？”
　　低头扫了眼随意翻开的合同，裴可晴惊讶了。
　　差点以为自己看错，裴可晴又把上面的内容认认真真看了一遍。
　　确定这十万就是自己这次录歌的报酬。
　　而且还是税后的。
　　裴可晴震惊了。
　　录首歌而已，前前后后加起来，也才用了一个星期左右的时间。
　　“不止呢！”看到裴可晴难以相信的表情，方然暗暗偷笑，提醒道，“你再好好看看，这十万只是刚开始的，后面这首歌会配合电影宣传上线音乐平台，到时候产生的收益，扣去平台方的，剩下的分三份，其中两份归电影方和词曲人，你作为歌手也有一份。”
　　正常来说，裴可晴一个半点名气都没有的新人……不，是素人，肯定拿不到这么好的条件。
　　分成？
　　想都别想。
　　连那税后的十万报酬，都是天方夜谭。
　　不过有方然在，这一切就不成问题。
　　毕竟方然手上握着《暖暖》这首歌的版权。
　　随着江澜的新专辑爆火，不止是江澜的地位与名气水涨船高，盛华这个突然冒出来的词曲人也是一炮而红。
　　眼下盛华出品的新作，可谓是噱头满满。
　　其产生的效应，已经不是随便用钱就能够达到的。
　　对方有所求，方然亦如此，双方一拍即合。
　　方然降低门槛，给出了合作的机会，对方自然要再裴可晴这边给出优待。
　　“还有分成？”
　　裴可晴一听也傻了。
　　赶紧翻了翻合同，果然在上面找到了这一条。
　　虽然对娱乐圈的规则了解不多，但裴可晴也知道，歌曲收益分成这种东西，可不是随便什么人都能拿的。
　　她就一个普通人啊！
　　想到这，她不由看向了方然。
　　“因为电影的缘故，你这首歌肯定会受到不小的关注，如果《暖暖》这首歌火了，那你接下来能分到的钱肯定不少，甚至比这十万还多……”
　　方然帮她分析了一下。
　　裴可晴忍不住说道：“这钱也太好赚了吧？”
　　方然闻言笑了笑。
　　对裴可晴来说，这笔钱确实赚的轻松。
　　可要换成另一个人，就没那么容易了。
　　首先是资源，不是每一个人都像裴可晴一样，随随便便就有人拿出《暖暖》这种级别的歌给她。
　　其次就是人脉，如果没有江澜和盛华的这层关系，恐怕也拿不到电影主题曲的演唱机会，要知道原本姜静是打算让江澜亲自上阵的。
　　最后就是裴可晴自己的天赋了，即便中间有着江澜的指点，可如果她唱的不行，就算有《暖暖》这首歌，姜静也不会用来做电影主题曲。
　　所有的优势都被裴可晴给占了。
　　而除了最后一点，其他优势又最终指向一个人——方然。
　　先天加后天，这波纯属躺赢啊！
　　裴可晴自己并不知道这些，而方然也不打算告诉她，想到轻轻松松就赚到了这么多钱，裴可晴就忍不住开心。
　　欠方然的钱可以还清了。
　　自己接下来的学费和生活费也有了着落。
　　她真的是太幸运了。
　　“方然，谢谢你！”
　　裴可晴知道，这一切其实都是方然带给她的，所以看向方然的时候，她情不自禁地说道。
　　“谢？”
　　方然愕然，转头望向裴可晴，眼里满是错愕。
　　“怎么了？”
　　面对方然的反应，裴可晴有点奇怪。
　　“你居然对我说谢？以咱俩的关系，居然要用上谢这个字……是我不配了吗？”
　　“方小然，能不能好好说话？”面对方然矫揉造作的举动，裴可晴黑了点，无语道，“咱俩的关系，说句谢谢都不可以吗？”
　　“唉，淡了…感情淡了……”
　　方然叹气。
　　“那你说怎么办？”
　　裴可晴头疼。
　　明知道方然是故意装的，可她就是没办法。
　　除非动手！
　　就在裴可晴考虑要不要这么做的时候，方然又忽然一本正经了起来，抬头看着她问道：“你是不是想要报答我？”
　　不等裴可晴作答，站在她面前的方然便张开了双臂。
　　“别客气！”
　　“来吧！”
　　“我知道你现在一定感动地想要狠狠拥抱一下我……”
　　……
　　这人……
　　额头上浮现出一片黑线，裴可晴刚生出把眼前这人揍一顿让他老实下来的想法，整个人便被方然给拥入了怀中。
　　狠狠地抱住！
　　微微抬头，看着方然闭着双眼十分满足的样子，刚刚摸到他腰间的手又放了下来。
　　算了，让他高兴一会好了。
　　就一会儿……
　　可就这个一会儿，足足持续了好几分钟。
　　幸好这不在饭店门口，不然他俩就要被当猴围观了。
　　刚才吃完饭从饭店离开，时间已经不早了，下午还有课，裴可晴就不打算回家，准备直接去画室。
　　“咦，这么快？”
　　在回画室的路上，裴可晴手机收到了条信息，是银行汇款入账的。
　　十万，到了！
　　随着这十万到账，裴可晴原本就要见底的银行卡余额，又立马充盈了起来。
　　心里一下子就踏实了。
　　终于不用再为没钱发愁了。
　　也不用主动跟家里坦白之前配合方然撒谎的事情了。
　　“效率不错！”
　　看着裴可晴开心的样子，方然在心里默默给季舒云和姜静点了个赞。
　　方然倒没有特地强调打款要快这件事，不过多半和季舒云有关，毕竟之前几次合作，自己当时急需钱来投入股市，所以一再强调的就是效率。
　　合作出默契了。
　　“方小然，请你喝奶茶！”
　　兜里又有钱了，现在的裴可晴自然底气十足，看到前面不远处的一家奶茶店，顿时豪气横生。
　　“这可是你说的！”
　　听裴可晴这么一说，方然笑了。
　　“怕你？”
　　裴可晴一点都不怂。
　　方然喝多少她请多少，有本事把奶茶店喝空了。
　　“那我要点最贵的。”
　　“你这一年的奶茶，我都包了！”
　　“富婆真好！嘶~”


第132章 喜欢一个人，时间总是不够用


　　“菲菲，我发现了首新歌，超好听。”
　　“哪首？”
　　“电影《小小的爱情》主题曲，昨天晚上刚上线，歌手好像是个刚出道的新人……”
　　“你说的那首歌是暖暖吧？歌手是个女的，叫夏晴。”
　　“你也听了？”
　　“当然，天后江澜亲自推荐，今天早上我起来一看，都直接冲到新歌榜前五了。”
　　“这新人真猛……”
　　……
　　走进学校，听着周围几个女生提到的这首歌，裴可晴不由侧耳倾听。
　　当裴可晴听到她们对《暖暖》这首歌的肯定与喜欢，脸上又添了几分笑容。
　　就在昨天晚上，《暖暖》这首歌，作为电影《小小的爱情》主题曲上线了。
　　为了宣传《暖暖》这首歌和《小小的爱情》这部电影，作为导演的姜静和参演电影的演员都纷纷发动了圈内的好友，而江澜自然也在其中。
　　一大票明星发声，还有《小小的爱情》这部电影本身的关注度，再加上《暖暖》这首歌本身的质量，仅仅一个晚上，就已经开始火了。
　　新歌榜前五。
　　要知道，眼下新歌榜前十还在江澜的统治之下。
　　新专辑发布才不到一个月，自然还没到下新歌榜的时间。
　　这个含金量可太高了。
　　当然了，这本身也离不开江澜本身的助力。
　　《暖暖》这首歌之所以能这么快冲进前十并且杀进前五，有很大一部分是江澜歌迷的功劳。
　　毕竟偶像都帮忙宣传了，作为歌迷自然要去支持一下。
　　然后一听，发现质量出乎意外的不错。
　　接下来的结果不言而喻。
　　“开心吗？夏晴小姐！”
　　留意到裴可晴的反应，一旁的方然笑了声，忍不住调侃道：“一个晚上耶，居然直接就冲上了新歌榜前五的位置，即便是那些成名的歌手，也不一定都能做到，你可太牛了。”
　　“小点声，别让人听见了。”
　　听到方然的声音，裴可晴狠狠瞪了他一眼。
　　一点都不知道注意场合。
　　周围全都是一中的学生，要是被他们听到了，自己可不就暴露了吗？
　　为什么用夏晴当做自己的化名？
　　不就是不想让自己平静的生活收到打扰吗？
　　裴可晴觉得方然这家伙就是故意的。
　　明知道她不想让别人知道，非要在这个时候拿出来说。
　　挑战她的心跳？
　　“放心吧，有谁能想到，昨天异军突起的那个刚出道的歌坛新人夏晴，居然会是一个高二在读的青春少女。”相比于裴可晴的小心翼翼，方然可就随意多了。
　　他又没有拿着喇叭大喊，正常说着话，音量又不大，不会那么容易就引起注意的。
　　方然又不傻。
　　刚才开口的时候，还专门关注了一下周围的情况。
　　即便被人听到了，这件事裴可晴不承认，而姜静和江澜那边不透露风声，就算是说出去了，又有谁会相信？
　　现实中的绝大部分人都是没有上帝视角的。
　　这种事在他们看来，就是离谱。
　　裴可晴瞥了方然一眼，没说话。
　　“说说吧？什么感受？”
　　说真的，方然还挺好奇，发布人生第一首单曲就获得了这样的成绩，即便是前世的裴可晴也没做到。
　　“能有什么感受？”裴可晴翻了个白眼，还认真想了一下，“其实这首歌能有现在的成绩，跟我的关系并不大，主要还是静姐她们的宣传太强了，如果没有这些，恐怕连人知道这首歌都不一样。”
　　裴可晴的思路很清晰，也很冷静。
　　虽然因为有人夸《暖暖》这首歌而感到开心，但她并没有因此飘飘然。
　　一个晚上就能冲进新歌榜前五，裴可晴有点意外，却一点都不吃惊，毕竟是有后台的。
　　“你说的这些都没错，但你忽略了一点。”方然闻言却是笑着摇了摇头。
　　“什么？”
　　裴可晴好气地看向方然。
　　“这首歌本身。”
　　说出了这句话，方然认真地分析道：“一切的一切都建立在这首歌的质量之上，这是必不可少的基础，如果这首歌不好听，那么不论静姐她们怎么去宣传运作，蜂拥而至的关注带来的将会是一片骂声，而不是现在这种情况……难道你没发现，评论底下好多都是夸这首歌的……”
　　裴可晴微微勾起了嘴角。
　　早上起来，她自然有专门去看了下网友们的评价，如果不是这样，她今天的心情也不会这么好。
　　裴可晴知道方然说的是实话。
　　但从他嘴里说出来的，裴可晴总是觉得这货在拍自己马屁。
　　在裴可晴的心里，方然是自己人，所以他对自己的任何评价，仿佛都带着主观和无条件偏向的。
　　“方然，你说《暖暖》这首歌这样的成绩，接下来能赚多少钱？”
　　裴可晴想到之前方然跟她说过歌曲上线后续收益分成的事，忍不住掰起了手指。
　　本来她也没考虑这个，毕竟之前已经拿了十万，现在看到这首歌上线后的表现这般亮眼，忍不住盘算了起来。
　　对于她来说，这首歌能不能带来名气并不重要，但能源源不断给她送钱的话，那就太可了。
　　简直就是白捡一只会下金蛋的老母鸡。
　　“这个……”
　　听到裴可晴问起这个，方然认真算了算，说道：“目前这首歌还在宣传推广中，暂时不会收费，即便听的人很多，会有一些收入进来，但应该不会太多，具体得等到电影上线后，后续应该会加入收费机制，具体能赚多少钱，就看这首歌在这个阶段能攒下多少忠实粉丝，以及电影上映后的火爆程度……”
　　总而言之，后续分成收益还是个未知。
　　“这样啊！那没事了。”
　　听到方然这样说，裴可晴也没太沮丧。
　　再怎么说，前面录一首歌便收入了十万，裴可晴已经十分满足了。
　　后面不管是多还是少，反正肯定是有的，哪怕只有一块两块，她也很开心。
　　看着裴可晴又恢复一副无所谓的样子，方然伸手摸了摸她的头，表示道：“这首歌已经起来了，就等着收钱吧，具体多少还不确定，但肯定不会比你之前拿到的少。”
　　“真是这样的话，到时候我请你吃饭？”
　　裴可晴露出笑容，眼睛也跟着弯了起来。
　　“那你这是要包养我的节奏啊？”
　　裴可晴的话一出，方然就马上端出了架子，拿捏道：“上次还说请我一年的奶茶，现在又要请我吃饭，你这居心……让我很难办啊！”
　　“那不请了，收回刚才的话！”
　　“别啊！我开个玩笑……”
　　两人笑闹着，很快就来到了各自的班级。
　　没多久，早读开始了。
　　同桌秦浩还没来。
　　随着早读进行到一半，早读又一次迟到的秦浩被刚好来巡查的班主任罗永田抓了个正着，批评几句并奖励一篇检讨后，被放了进来。
　　“我说，你昨晚偷鸡去了？”
　　看着秦浩脸上大大的黑眼圈，方然直接开启了吐槽模式。
　　保不齐这厮昨晚又熬夜打游戏了。
　　秦浩打了个哈欠，吐槽着：“我倒想，小区里也没人养鸡啊！”
　　“昨晚又打游戏了？”
　　“没呢！看小说……”
　　面对秦浩的回答，方然有点无语，却一点都不意外。
　　这已经是他的常态了。
　　刚开始方然还想着管一下，现在都懒得插手了。
　　有些人呢，需要通过读书和高考去改变自己的命运，让自己的未来有一个更好的平台和发展，而有些人即便没有高考，本身也有着不俗的起点。
　　不巧，秦浩是后者。
　　秦浩家里是做生意的，生意不算大，但也不小，至少只要秦浩接下来不败家，那些家产也足够让他一辈子衣食无忧，甚至活的很滋润。
　　事实上也正是如此。
　　前世的秦浩倒也考上了大学，虽然只是个普通的二本，但好歹也是个本科院校。
　　然而他连大学都没毕业拿着家里的钱出去创业了，结果还真让他搞出了一点动静，然后来了一个辍学的骚操作，差点没把他老爸气死。
　　都快上大四了，毕业证眼看就要到手，就不能忍一忍？
　　因为秦浩的爸爸只是个初中文凭，所以一直希望能把秦浩培养成大学生，哪怕混个本科毕业证也行。
　　好在那时秦浩的创业也小有成绩，不然非得上演一场父慈子孝的感人戏码不可。
　　只是在方然看来，不管需不需要通过高考来改变自己的命运，多读书总归是没错的。
　　不过方然现在也不急。
　　现在的秦浩沉迷游戏和小说，等进入了高三，受到了周围环境的影响，肯定会收点心的。
　　作为淮城最好的高中，一中的学习风气其实还挺不错的，像秦浩这样的毕竟是少数。
　　等到了高三，学习和备战高考的氛围会更浓重。
　　前世秦浩也是受到这个影响，并且在方然和裴可晴的带动下，在学习上花了些心思，最终成功考上了大学。
　　物以类聚，作为铁三角的一员，其实不用方然去做什么思想工作，只要他慢慢感受到自己和裴可晴的变化，也会开始转变。
　　至于现在……
　　“……昨天我发现了一本新书，好看爆了，我熬到半夜刷完，作者的更新也是给力，新书期一天一万更新，可惜还是太短了……”
　　提到了昨晚看的小说，秦浩也是来了兴致，疯狂跟方然说这本小说，还安利了起来。
　　更离谱的是，这本书就是方然写……哦不，抄的那本《斗破》！
　　方然其实很想告诉他。
　　兄弟，这本书我看的比你早……
　　大结局都刷完了。
　　到底还是忍住了，在秦浩面前装这种逼没什么意思。
　　答应他回家有时间就看，这才让安利‘成功’的秦浩停了下来。
　　不过说到这本书，最近的表现还真不错，因为一路连续pk晋级，已经连续上了好几个推荐，随着字数慢慢多起来，成功登顶新书榜一。
　　尽管是个新人作者号，但连续几个网站推荐的曝光，以及读者的自发宣传，以及每天不俗的更新，再加上小说本身的质量，拿下这个成绩并不让人意外。
　　即便有一小部分人吐槽小白，但爽是真的爽！
　　这年头看小说，不就图一个爽吗？
　　新书期的推荐流程还没走完，但爆款作品的潜力已经表现出来了。
　　完全在方然的意料之中。
　　接下来每天方然还是保持雷打不动的一万字更新。
　　转眼半个月时间过去。
　　斗破也到了上架的日子。
　　因为这本书在新书期的表现，编辑青茶给方然申请了一个网站首页上架封推，同时也受到了不少读者和同行作者的关注。
　　在方然上架爆更十万字的情况下，首日成绩也没让人失望，直接破了网站的记录。
　　而当天更是收到了一大片来自读者的打赏。
　　其中意外地包括了秦浩这个憨批。
　　上架当天，一口气看完十万字的爆发更新，感觉浑身燃炸了的秦浩热血上头，把自己的小金库全都充了书币，然后一口气打赏完了。
　　其手笔之阔，惊呆了无数读者，一举获得敬仰惊叹，因此被冠以【H盟】之称，成为了启航中文网几大神豪之一。
　　这件事方然自然知道。
　　秦浩没跟他说，但方然认得他的账号。
　　震惊于他的小金库之丰的同时，也对刚在网络上摆阔转眼就找他哭穷说吃不起饭的憨批表示无语。
　　于是方然就暂时成了这段时间的饭票。
　　至于那些钱，方然暂时也不方便还给他，就从股市里专门分一部分出来，当做帮他做投资了。
　　除此之外，高二的学习生活就没有什么波澜了。
　　在这段时间里，裴可晴还是白天在学校上课，晚上和周末的时间去画室学美术，因为学习而忙碌起来的她，导致和方然的约会成了每天上下学和写作业，有时候会见缝插针地挤一点时间出来散步。
　　两个人在一起相处的时间比以前少了，方然也没什么怨言。
　　每天陪陪裴可晴，炒炒股，码码字，再写点什么剧本歌词什么的，日子过得倒是惬意且轻松。
　　彼此都有自己的事情做，两人在一起的时间反而更加宝贵，也更有意义。
　　时间很快，但喜欢会很久……
　　--------------
　　（高中的内容写挺多的，现在才高二下学期，时间线稍微拉快一点，接下来还有一些剧情，写完就进入大学篇了。）


第133章 生三个够不够？


　　6月5号。
　　距离高考到来还有两天。
　　高三的学生或紧张或激动，都在以自己的方式期待着高考的到来。
　　而高一高二的学生，下午上完课立马就有种解放了的感觉。
　　因为高考，他们将迎来为期三天的假期。
　　高考后天才开始，但明天高三学子要提前一天参观和熟悉考场位置，所以今天上完课就要布置完考场并且进行封闭。
　　此时。
　　高二七班。
　　最后一节课，在距离下课还有五分钟的时候，物理老师提前宣布下课，让大家提早布置考场，迎来了一片拥戴和欢呼。
　　隔壁班级还没下课，物理老师赶紧往下压了压手，示意大家尽量保持安静，然后开始整理自己的东西。
　　下方，在班长赵阳的安排和管理之下，众人开始整理桌椅和打扫教室。
　　至于原本抽屉里的书，这两天大家已经陆陆续续带了回去，要不然就是暂存在班上住校学生的宿舍里。
　　片刻后，放学铃声响起，除了负责值日的同学和几个班干部，其他学生纷纷从教室里离开。
　　走廊里的人并不多，因为大部分人都还在整理自己的东西，把教室布置成考场，这让大家对物理老师多了一份感激，还有自豪。
　　“你先走吧，我等一下她！”
　　看着身边的秦浩，方然说道。
　　裴可晴现在应还在教室，而秦浩又和他们不同路，所以他才这么说。
　　然而对秦浩而言，这已经不是方然第一次这样了。
　　尽管知道原因，但他总有种被方然给抛弃了的感觉。
　　曾经他们可是形影不离的铁三角。
　　其实他并不介意陪方然等一会儿的，哪怕待会只是一起走到校门口。
　　可惜这不是什么三个人的电影，秦浩不想当电灯泡，于是就麻溜地走了。
　　识趣！
　　别的或许不行，但这方面很有眼力见。
　　来到十三班，裴可晴已经把自己的东西整理好了，不过今天轮到她值日，方然看到她的时候，她正拿着一个粉笔擦擦黑板。
　　“等我下，估计还要一会儿。”
　　看到方然到来，裴可晴一边擦着黑板一边说道。
　　在女生当中，裴可晴属于个子比较高的那种，不是什么可可爱爱小短腿，擦黑板对她来说轻松没难度，不然方然就可以直接拉风出场，从她手中抢过粉笔擦，留下一句男子汉气概的“我来”，扮演一下霸道又体贴的温柔男友。
　　放下书包，方然也没有废话，找了个扫把过来，开始帮忙扫地。
　　动作异常熟练。
　　很显然，这已经不是他第一次这样做了。
　　看着方然出现，并且帮裴可晴打扫教室，一些十三班的女生向裴可晴投去了羡慕的目光。
　　方然和裴可晴的关系，在班里早就不是什么秘密了。
　　说真的，她们也想要这样一个男朋友。
　　长得帅，学习好，还会弹琴唱歌，更关键是温柔体贴。
　　简直是模范男友中的天花板。
　　打扫完教室，又帮着布置好考场，方然和裴可晴这才离开教室。
　　这个时候，学校里已经没有多少人了。
　　“哎，突然好羡慕你们。”
　　转头看向方然，裴可晴叹了口气。
　　“怎么了？”
　　忽然听到裴可晴叹气，方然好奇地问道。
　　裴可晴郁闷地说道：“明天是周六啊！你们解脱了，我还要上课，谁来救救我？我也想放假~”
　　闻言，方然的表情一怔。
　　然后也有点同情裴可晴了。
　　正常来说，高考对高一高二的学生来说是幸福的假期，即便有的老师会多留一些作业，但这依旧是放飞自我的三天。
　　但裴可晴不同。
　　如果是工作日也就算了，但偏偏第一天就是周六。
　　周六上午和下午画室那边都有课的。
　　高考这几天影响学校，但跟画室那边没关系啊！
　　就在别人可以出去浪的时候，裴可晴还得像平时那样，继续去画室上课。
　　除了周一白天，周一晚和周六周日她都得去。
　　算起来，高考别人放三天假，到了她这里却只有一天。
　　虽然这段时间的周六日裴可晴也一直都在上课，并没有什么怨言，但难得碰上高考，她也想跟着放个假。
　　“要不然这两天请假，不去画室那边了。”意识到这个情况，方然提议道。
　　“不要！”裴可晴摇了摇头，拒绝道，“别人都上课，就我请假，到时候我就落下他们了。”
　　方然一听愣了下。
　　这难道就是传说中的内卷？
　　卷起来了！
　　既然裴可晴拒绝，那方然也没什么办法了，想着周一带着她出去好好放松放松。
　　回到家，方然刚放下书包洗了个手，就被方向国招呼着往裴可晴家去。
　　今天苏静不在家，家里没人做饭，方向国带着方然去隔壁裴可晴家里蹭饭。
　　老传统了。
　　其实方向国会做饭，就是懒得做。
　　至于方然……
　　他还是个孩子。
　　父子俩什么都没带，就心安理得地上门了。
　　“方叔，吃水果！”
　　方然和方向国进门，刚在沙发上坐下，裴可晴就端着一盘切好的水果过来。
　　“哎，还是闺女会疼人，哈哈。”
　　吃了块切好的苹果，方向国欣慰兼感慨地说道。
　　一旁，看到方向国的作态，从小穿一条裤子长大的裴伟国有点看不下去了，有些酸酸地说道：“也不看看是谁闺女……”
　　一想到自己养了那么多年的闺女，马上就要给别人做儿媳妇了，他的心里就有点不是滋味。
　　哪怕这个人是胜过亲兄弟的发下方向国，他也觉得自己亏得慌。
　　凭什么方向国这货能白白得一闺女？
　　就因为生了个好儿子？
　　以前看方然这小子还挺对眼的，现在……
　　其实也还好。
　　看到自己的女儿和方然在一起，他其实还挺能接受的。
　　主要是把不满都放到了方向国身上。
　　子债父偿！
　　见气氛不对，裴可晴跑去厨房给张红打下手了，而方然跟着去被赶了出来，最后只能坐在客厅里扮演木头人。
　　看了会电视上播出的普法节目，没多久张红就招呼他们吃饭，也就关了电视。
　　少了个苏静，未来一家五口人围坐在一起，依旧有种过年的感觉。
　　裴可晴很喜欢这种感觉。
　　因为家里只有她一个女儿，而裴伟国以前因为工作方面的原因经常不在家，所以家里经常只有她和张红母女两人，后来张红就时不时带着她去方然家里一起吃饭，显得热闹。
　　主要有方然，两个小孩在一起有个伴，就不容易孤单。
　　后来过年过节或者过生日的时候，两家基本都会聚在一起。
　　所以每次两家人在一起的时候，裴可晴就有种过年或者过节的感觉。
　　因为方然和方向国的到来，张红还特地多准备了几道菜，今天晚上吃的相当丰盛。
　　“小晴，接下来几天，你是不是不用上课了？”
　　吃着饭，方向国随口问了一句。
　　“学校不用，但画室那边有课。”裴可晴回答道。
　　“这样啊，我还以为高考了，画室那边也跟着放假了。”方向国无奈笑了一声，看着裴可晴，“那你还挺辛苦的。”
　　“能不辛苦吗？学校和画室两边跑，我当年上高中都没这么累。”裴伟国不满地插嘴道。
　　这段时间裴可晴的忙碌他可都是看在眼里的。
　　作为老父亲的他都快心疼死了。
　　如果不是看自己的女儿对画画确实有兴趣，而且这一个多月的进步相当明显，他都要劝她放弃了。
　　望女成凤固然是他所愿，但裴伟国也不希望自己的女儿压力太大。
　　“你上高中？那会天天睡大觉，最后为了不学习跑去当兵了，还好意思说？”
　　方向国没开口，作为妻子的张红便毫不犹豫地选择了揭穿，听得裴可晴忍不住偷笑，在裴伟国瞪眼看过来的时候，连忙低头。
　　郁闷地扫了眼妻子，裴伟国的目光最终幽幽落在了方向国的身上。
　　就是这个老家伙。
　　在自己和张红相亲处对象的那会，和苏静一起作为中间介绍人的方向国竹筒倒豆子一股脑的把他从小到大的糗事给抖露了出去。
　　害得结婚后，张红时不时拿他以前的糗事出来说，彻彻底底把他给拿捏住了。
　　曾经应用参军并立下过多次战功的英勇光辉形象一去不复返。
　　要是当初没方向国坑他，他现在在家里绝对是说一不二的地位。
　　“这两天公告，你们应该也要开始忙起来了吧？”
　　看了会老兄弟的笑话，方向国显然也想到了自己当初的不‘义气’，终究还是站出来打岔，转移话题。
　　“还行吧，最忙的应该是交管部门，我们虽然也有任务，不过相对好点。”喝了口小酒，裴伟国的心情颇为美丽。
　　今天因为有方向国在，所以张红特许他小小的喝上两倍。
　　“时间真快，转眼高考就来了。”听了方向国和裴伟国的对话，张红颇为感慨地看向了正专心干饭的方然和裴可晴，“接下来马上就到你们了。”
　　一晃眼，当初牙牙学语的两个小孩子马上就要高三了。
　　“妈，还早呢！”
　　听到张红这么说，裴可晴反驳了一句。
　　今年的高考都还没开始，哪有那么快到他们。
　　“不早了，而且你现在不是美术生吗？下学期就要开始艺考了，相当于比别人提前多一次高考。”
　　因为裴可晴学美术的缘故，张红还专门了解过这方面，所以对于接下来的艺考其实还知道挺多的。
　　“你这么说，我都忍不住要紧张了。”
　　本来还觉得没什么，可听张红这么一说，裴可晴还真就有了种紧张感。
　　留给她的时间好像不多了。
　　她才到画室上了不到两个月的课，接下来艺考留给她准备的时间，貌似也只有六七个月左右。
　　突如其来的压迫感。
　　“好，不说了。”
　　知道自己女儿最近很努力，张红也不想给她太多的压力，所以从善如流地停下了这个话题。
　　以前是担心自己的女儿不上进，在学习上一点都不用心，现在是担心她学习太辛苦，压力太大了。
　　世事无常！
　　这种变化她以前想都不敢想。
　　一切都归结于方然。
　　谁能想到这两人真的走到了一起。
　　今天回家和吃饭的时间稍晚，吃完饭没多久，裴可晴就要准备去画室上课了。
　　“时间真快！”
　　从家里离开，来到楼下的裴可晴看着身边的方然，情不自禁地说道。
　　明明才过去两个月，为什么她有种已经过完半辈子的感觉？
　　“快？”
　　听到裴可晴的话，方然有些意外。
　　和裴可晴的感受不同。
　　这两个月发生的事情说多不多，说少也不少，但方然知道，这只是人生的一个小节。
　　他和裴可晴的未来，也才刚刚开始。
　　“对呀，感觉我半辈子都过去了。”裴可晴看着方然，悄悄握紧了他的手。
　　短短两个月，她和方然的关系就发生了翻天覆地的变化。
　　裴可晴从来没有想过，自己会勇敢地试着去跟方然表露自己的心迹，会主动发起攻势，和他假扮情侣，甚至偷偷亲他……
　　更没有想到的是，最终竟然是方然跟自己告的白。
　　他A上来了。
　　当他说出那句‘该谈恋爱了’的时候，裴可晴觉得他帅呆了。
　　而在接下来的日子里，牵手，初吻，拥抱……一切都那么的美好。
　　虽然距离最后那一步还很远，而她也为落到他的户口本上，但裴可晴真的有种人生过半的错觉。
　　关键是她才十七耶！
　　“现在说半辈子太早了……”
　　方然摇了摇头，目光悠长地看着裴可晴，认认真真说道：“我们还有太多的事情没做。”
　　“还有什么？”
　　裴可晴不解。
　　这段时间做了好多以前没做过的事情，不管想或者没想过的。
　　她还赚到了人生的第一笔巨款。
　　不知不觉地实现了当前的财务自由。
　　“那可太多了。”方然笑了。
　　“那你说？”
　　裴可晴的眼里满满都是好奇。
　　“证结了吗？”
　　“婚礼办了吗？”
　　“孩子生了吗？”
　　“……”
　　一个询问三连发直接把裴可晴问懵了。
　　领证，结婚，生孩子……
　　这暂时还没在她的计划当中。
　　她才十七啊！
　　这些事能做吗？
　　“还不止呢！孩子只生一个肯定是不够的，老大出生了，可以考虑下老二，老二……”自顾自掰起了手指头，方然忽然抬起头看向裴可晴，“生三个够不够？”
　　“……”


第134章 乖巧的裴可晴


　　两天的时间很快过去。
　　转眼就到了周一。
　　今天是高考的第二天。
　　方然起来的时候，已经日上三竿了，这会儿参加高考的考生估计快进考场了，还好今年参加高考的不是他，不然现在估计都快来不及了。
　　一般来说，方然平时的作息还是很规律的，很少会出现像今天这样睡过头的情况。
　　主要是昨晚跟裴可晴聊天聊太晚了。
　　「早啊！」
　　也不知道裴可晴现在起来了，方然拿过昨晚放在床头充电的手机，给她发了个信息。
　　「太阳都出来好久了，还早？」
　　「刚起」
　　「你是猪吗？这么能睡？」
　　「昨晚不是太晚睡了嘛？你怎么起那么早？」
　　「我也刚起」
　　「……」
　　「哈哈」
　　「吃了没？」
　　「正在吃」
　　「待会去找你？」
　　「嗯」
　　……
　　结束了和裴可晴的聊天，方然起床换好衣服，简单把被子收拾了一下，然后离开了房间。
　　很快，洗漱了一番的方然来到厨房，轻车熟路地找到了老妈苏静专门给他留的饭。
　　眼下家里就他一个人，苏静和方向国都去上班了。
　　学校没上课的时候，方然有时候没起那么早，苏静也不会特地叫他，通常都会帮他把早饭留好，他都已经习惯了。
　　吃完早饭，方然把碗筷洗好，然后简单收拾了下，直接出门。
　　来到裴可晴家里的时候，她正在房间里学习。
　　裴伟国和张红同样不在家，裴可晴自己出来开的门。
　　本来方然是打算带裴可晴出去玩的，不过看到她又转身回房间学习去了，不由有些心疼：“要不要这么努力？好不容易有个休息的时间，给自己放个假。”
　　这一两个月来，裴可晴除了睡觉以外，绝大部分的时间都花在了学习上面，连和他约会的时间都是挤出来的，忙得像只旋转中的陀螺，连停下来的功夫都没有。
　　每天不是在学习，就是在学习的路上。
　　方然都没她这么努力过。
　　“不努力点能怎么办？”
　　给了站着说话不腰疼的方然一个白眼，裴可晴无语地说道：“万一接下来考不上，我可不想再复读一年。”
　　“那也没必要这么努力吧？”
　　方然知道裴可晴现在的目标是清美。
　　因为清美是国内八大美院中唯一一所综合性院校。
　　也正因为这个缘故，方然也提前将接下来的高考志愿锁定在了华清。
　　后世华清腚姐和美院眯眯眼等事件还没发生，风评尚未被害，眼下的清北依旧是绝大多数人心目中最理想的顶尖学府。
　　重生回来，方然也不确定这些事情是否还会如同曾经一样再次发生，但这并不能影响方然的选择。
　　大学的入学标准只能筛选掉成绩不达标的人，不容易筛选掉道德败坏的人，华清一年本硕博招生那么多人，其中出几个败类太正常了。
　　正如有句话，高考过滤了学渣，却过滤不了人渣。
　　对于学校，方然不会存在偏见，也不会带着有色眼镜去对待。
　　所以当初裴可晴把清美作为目标之一的时候，方然并没有选择阻止。
　　想了想，方然又说道：“你现在是美术艺考生，只要专业成绩能过，高考的分数就算第一点也没事。”
　　正常参加高考的话，想要考上华清这种级别的，分数的要求自然不是一般的高，但裴可晴现在走的是艺考的路子，相对来说要求就降低了不少。
　　裴可晴平时的成绩是没那么好，但也不至于太差劲，艺考结束之后，还有几个月的时间才到高考，方然完全有信心在这个时间里把裴可晴的成绩搞上去。
　　“不努力点怎么行？清美的文化分要求也不低啊！别到时候艺考过了，最后倒在了高考上，那可就太悲惨了。”
　　裴可晴郁闷地说道。
　　选择成为一名美术艺考生，不就是另辟蹊径，为了让高考的压力小一点吗？
　　只是裴可晴学美术的时间毕竟短，所以她又有些无奈地说道：“而且，万一到时候艺考没过，我不还得跟跟原来一样以文化考生的身份参加高考？我不得做两手准备？”
　　方然无奈。
　　裴可晴这个两手准备，简直是把她自己给逼到了墙角。
　　这哪里是在给自己减负。
　　分明是为自己的高考之路增加难度。
　　反套路？
　　这星期老师布置的作业，裴可晴已经完成了，而今天则准备复习以前的内容。
　　高二还没结束，她已经提前进入了总复习的状态。
　　不得不说，在去画室那边上课后，裴可晴在学习上的规划却是有了很强的自主性和积极性。
　　实在看不下去的方然还是把她从家里给拉了出来。
　　还有足足一年的时间呢！
　　没必要这样压榨自己。
　　“行了，今天不学习了，总学习脑子会坏掉的。”看着还有点不高兴的裴可晴，感觉自己是阻止好学生天天向上的大恶人，方然有点无奈地苦笑道，“你要是学傻了，将来我可怎么办呀？还等着你伺候我呢！”
　　“想得真美，还伺候你？”
　　裴可晴闻言，狠狠剜了方然一眼。
　　听方然这意思，好像以后两个人在一起，自己还得给他当保姆老妈子……
　　真好意思！
　　牵起裴可晴的小手，方然认真地说道：“今天我都安排好了，带你去玩！”
　　方然早就计划好了，趁着今天学校和画室都没有课，带着裴可晴出去好好玩一整天。
　　本来打算给她一个惊喜的。
　　结果被今天好学的某人给打败了。
　　“约会？”
　　裴可晴愣了愣。
　　“算是吧！”方然点头。
　　“你不早说，我得回去换件衣服。”
　　……
　　看着转身上楼的裴可晴，方然也忍不住失笑。
　　当兄弟和当女朋友的感觉确实不一样。
　　虽然有时候裴可晴还是大大咧咧的，但身上确确实实发生了不少潜移默化的改变。
　　点点滴滴的改变，方然可是都看在了眼里。
　　像今天两个人一起出去玩，以前的裴可晴可不管这么多。
　　然而刚刚意识到这是他们两个人的约会，裴可晴立马就重视了起来，非得回去换件好看的衣服才行。
　　其实刚才穿下来的，在方然看来也非常漂亮。
　　但对裴可晴来说，约会不换件衣服的话，就仿佛没了种仪式感。
　　不够重视的样子。
　　也没有让方然多等。
　　大约十分钟左右，再次出现在方然面前的裴可晴不由让他眼前一亮。
　　一条淡紫色的印花裙子，头上别了个蝴蝶发卡，最让方然感到不可思议的是，裴可晴居然还穿了双他从来没有见过的高跟鞋。
　　不得不承认，船上高跟鞋的裴可晴给人的感觉，气质都有点不太一样了。
　　难怪女孩子对高跟鞋那么情有独钟。
　　抛开前世，这是方然第一次看到裴可晴穿高跟鞋。
　　而且这是裴可晴第一次在高中的时候穿这个。
　　上辈子裴可晴第一次穿高跟鞋还是在大二的一次校园舞会，而且个子本身就不低的她很少穿高跟鞋，即便在一些重要的场合也是如此。
　　眼下还带着些许青涩和满是青春气息的她穿起高跟鞋，有着不一样的味道。
　　“你什么时候买的高跟鞋？”
　　目光微微在裴可晴穿着高跟鞋的小脚上多停留了几秒，方然惊讶问道。
　　由不得他不惊讶。
　　这段时间两个人基本都在一起，方然也没见裴可晴去逛过街。
　　也不清楚这高跟鞋是从哪里来的。
　　难道很早以前就买的？
　　只是不可能啊！
　　裴可晴以前从来不穿高跟鞋。
　　“就上个星期，我偷偷在网上买的。”裴可晴解释了一句，略带几分期待地看向方然，“怎么样，好看吗？”
　　上星期无意间在晚上看到这双鞋的时候，裴可晴就喜欢上了，然后就偷偷买了回来。
　　本来是想穿给方然看的，但又没什么机会，于是只能一直放在家里。
　　恰好刚才上去换衣服的时候，裴可晴看到了这双鞋，然后就穿了下来。
　　“好看！”
　　方然给了个肯定的回答，然后看着脸上露出笑容的裴可晴，还是忍不住问道：“第一次穿高跟鞋，还习惯吗？”
　　“还行~”
　　裴可晴犹豫了下。
　　虽然凭借着身体的超高协调性，裴可晴简单练习了下，能够正常穿高跟鞋走路，但毕竟是第一次，哪有那么容易习惯和适应。
　　只是在自己的男朋友面前，她又哪能这么快露怯。
　　以前大大咧咧惯了，现在成了方然的女朋友，裴可晴自然想多表现出一些女孩子的温柔给他看。
　　在裴可晴看来，穿高跟鞋就是其中的一种表现。
　　而且她确实很喜欢这双刚买不久的新鞋。
　　“待会我们可是要走不少的路，穿高跟鞋可能有点不方便，你要不要上去换一双？”大致猜出了裴可晴的想法，可方然还是提醒了。
　　方然到现在都记得，当初裴可晴第一次穿高跟鞋的时候，脚后跟都磨出血了。
　　虽然不知道眼下这双鞋磨不磨脚，但方然也不想为了自己赏心悦目就让裴可晴遭这个罪。
　　第一次穿高跟鞋就走那么多路，估计没几个女孩子受得了。
　　“不用了，就这样吧！”
　　听到方然这样说，裴可晴能够感受到方然对自己的关系，心里暖暖的，却是拒绝道：“我都下来了，懒得再上去了。”
　　“行吧！”
　　见裴可晴坚持，方然也不再劝了。
　　“接下来我们去哪？”
　　主动挽起了方然的手臂，裴可晴微微侧目看着方然，有些好奇地问道。
　　刚才方然可是说了，今天的行程他都安排好了。
　　第一站是市中心的海洋馆。
　　去年底刚建成的，可以说是目前淮城的标志性地标之一。
　　尽管不是周末，但今天的海洋馆却比平时热闹不少。
　　因为高考的缘故，今天放假的除了高一高二的，还有很多初中的学生，他们当中也有不少人选择了来到这里。
　　其中有不少是情侣。
　　即便不是，也有不少是相互有着好感的。
　　“人好多。”
　　进了海洋馆，裴可晴不由感叹。
　　方然也没想到，今天来这里的人会这么多。
　　有点失策了。
　　好在人虽然不少，倒也不至于人山人海，反而显得十分热闹。
　　热闹了才有氛围，太冷清了也不好。
　　两个人在里面转了一圈，出来后找了个奶茶店，一边喝着奶茶一边看着外面来来往往的游客，也是颇为惬意。
　　舒服！
　　坐在方然的对面，听着奶茶店里放的轻音乐，裴可晴吸了口奶茶，感受到传来的阵阵冰凉和甜意，整个人彻底放松了下来。
　　这些天一直是学习学习，满脑子都是各种知识，即便经常会跟方然约会，但也只是忙里偷闲，像现在这样什么都不用考虑彻底放松的时间却是很少。
　　像方然刚才说的，她要是再继续那样学下去，估计都快学成木头了。
　　上午逛完海洋馆，中午的时候在方然的带领下，裴可晴美美享受了一餐。
　　小餐馆不大，也不起眼，甚至位置有点偏僻，可偏偏做出来的东西太好吃了，也不知道方然是这么找到这里的。
　　从小餐馆里出来，方然和裴可晴在马路边散步消消食。
　　然后去了最近一家的电影院。
　　《小小的爱情》还没上映，本来是打算抢在六一档上院线，不过片子送审晚了些，再加上想要好一点的院线排片，所以又往后拖了拖。
　　所以方然和裴可晴看得另一部。
　　不过不是爱情电影。
　　有了上一次的教训后，这次两人看的喜剧片。
　　还挺有意思的。
　　接下来两人来到了电玩城，打了一个下午的电玩游戏。
　　晚上在外面吃了个饭，准备回去的时候，方然看着裴可晴微微皱眉。
　　“上来！”
　　《小小的爱情》还没上映，本来是打算抢在六一档上院线，不过片子送审晚了些，再加上想要好一点的院线排片，所以又往后拖了拖。
　　所以方然和裴可晴看得另一部。
　　不过不是爱情电影。
　　有了上一次的教训后，这次两人看的喜剧片。
　　还挺有意思的。
　　接下来两人来到了电玩城，打了一个下午的电玩游戏。
　　晚上在外面吃了个饭，准备回去的时候，方然看着裴可晴微微皱眉。
　　“上来！”


第135章 小丑竟是我自己？


　　为期两天的高考结束了。
　　结束高考的高三党进入了狂欢，各种毕业聚会接踵而来，各大酒店也迎来了一场接一场的谢师宴，热闹非凡。
　　然而高一高二的学生们，结束了三天假期之后，又得重新回到学校上课。
　　其中自然就包括了方然和裴可晴他们。
　　【距离高考还有362天】
　　周二上午，早读课刚刚开始，作为七班班主任的罗永田就走进了教室，并且在黑板上用粉笔大字写下了这么一句话。
　　把这句话写在黑板上，罗永田放下粉笔转过身来，站在讲台上看着下方的学生，认真而又严肃地说道：“同学们，今年的高考结束了，也就意味着明年的高考已经敲响了锣鼓，而现在坐在教室的离你们，也将正式成为高考的主角，高考留给我们的时间不多了，只有362天，连一年的时间都不到……”
　　“虽然我们现在还只是高二，但已经是准高三学生，我们不能再像以前那样放松，要提前进入高三的状态……”
　　……
　　讲台上，罗永田正声情并茂地动员着。
　　看着曾经熟悉的一幕再现眼前，方然有点感慨。
　　青春啊！
　　高中的时代是多么的美好。
　　以前可能没这种感觉，但人生重来一次的方然，心里却是异常享受这种氛围。
　　无独有偶。
　　不仅仅是在他们七班，其他不少高二甚至高一的教室里，也在上演着相似的一幕。
　　仿佛所有的班主任都约好了一般。
　　时间仿佛快了起来。
　　接下来的这段时间里，整个一中的校园多了些许安静。
　　许是在老师的监督和鞭策下，又或者感受到了来自高考的压力，大家的学习更认真努力了。
　　转眼，期末考试即将来临。
　　“方然，这次你能考多少分？”
　　期末考前一天，作为方然死党兼同桌的秦浩一边整理着抽屉里的东西一边问道。
　　“还没考我怎么知道？”
　　方然无奈地回了一句。
　　即便他是重生回来的事，知道一些未来的趋势和可能发生的事情，但又不是什么事情都在自己的掌控当中。
　　以方然现在的能力，确实可以做到控分，但很多事都有着不确定性。
　　所有科目中，语文的变数比较大一些，尤其是作文。
　　方然拿过满分作文，而且不止一次，但并不能保证每一次都是。
　　“唉，我就想知道，你还能不能像上次一样考个750，再来一次大满分。”说到这个，秦浩的脸上就充满了期待和激动。
　　不知道的，还以为上次考750的是他本人。
　　“上次是运气好，这次应该不会了。”
　　方然摇了摇头。
　　其实说真的，上次考了个大满分，方然也有点意外。
　　毕竟语文这一科拿满分还是有点难度的。
　　即便是语文老师们自己来做那份卷子，也未必能做到。
　　只能说是有点巧。
　　上次丝毫不藏拙露一手，自然是有意为之。
　　事实上方然也达成了目的。
　　没看这段时间老师对他上课的各种行为都很包容吗？
　　至于这一次，能不能再拿个750大满分，方然没有完全的把握，不过拿下全校第一应该没什么问题。
　　虽然这段时间一直在做别的事，没怎么学习，但高中的知识他早就重新掌握起来，并且做到了更进一步。
　　考试对他来说只是小菜一碟。
　　“运气好？”听到方然的说辞，秦浩有些无语地撇了撇嘴，吐槽道，“我也想运气好一回。”
　　运气好就能考750？
　　他不信！
　　在秦浩看来，方然这是在装逼。
　　明明都那么牛了，甚至惊动全校，还好意思说什么运气？
　　是谦虚吗？
　　啊呸！
　　过度的谦虚就是骄傲！
　　看着秦浩郁闷的表情，方然忍不住笑了，问道：“你呢，感觉这次能考多少？”
　　也不知道是上次班主任老罗的动员起了效果，还是最近班级的学习氛围影响到了他，秦浩这小一个月的表现确实比以前好了很多。
　　在自己的眼皮子底下，方然能感觉到秦浩有着明显的进步。
　　“像你一样考个750是不可能了，700分可能有点费劲，450左右吧！”
　　提到这个，秦浩也有点小高兴。
　　跟学霸做同桌就是好处多多，最近认真学习了一段时间，在方然的帮助下，秦浩感觉这次期末考试的成绩应该会很乐观。
　　“400？”方然闻言忍不住笑了，帮着分析道，“我感觉不止，只要你这次没有发挥失常，500应该没问题……”
　　“500？你这也太看得起我了吧？”
　　秦浩有点愣住了。
　　这个分数，虽然离往年的一本线还有不小的距离，但上个普通一点的二本绰绰有余。
　　秦浩承认自己最近是努力了一点，但方然也太高看他了吧？
　　“不信？”看秦浩这副对自己没信心的样子，方然也是笑了，不过还是补充道，“其实是有希望的，只要期末试卷的整体难度别太大就行。”
　　作为秦浩的半个老师，在他的学习水平这一方面，方然甚至比他本人还了解。
　　“我还真有点不信，不过我要是考好了，你是不是要请我吃饭？”
　　听到秦浩这样说，方然有点无语地吐槽道：“请你吃饭？你又不是女的……”
　　正常来说，自己在学习上给他提供了不少帮助，秦浩考了好成绩，难道不是应该请自己吃饭，表示一下感谢之情？
　　好家伙！
　　免费帮他补习，最后还要坑他饭钱。
　　然而，听了方然的话，秦浩却是大吃一惊：“我要是女的你就请我吃饭？”
　　“啧啧……”
　　回过味来的秦浩‘啧啧’了两声，随后一脸坏笑地对着方然说道：“你完了，除了晴姐外，居然还有这种心思，我要跟晴姐告状！”
　　秦浩的话让方然不由黑了脸。
　　特喵的……
　　这家伙搁这钓鱼呢？
　　自己刚才是在吐槽他听不出来吗？
　　显而易见，秦浩这货摆明了想要坑他。
　　……
　　“方小然，听说你要请别的女孩子吃饭？”
　　下午放学，从裴可晴嘴里听到这句话的方然额头上浮现出一片黑线。
　　丫的，还以为秦浩这家伙只是随便说说，没想到还真告状了。
　　关键这……
　　完全子虚乌有啊！
　　而此时，看了看周围，发现刚才还在身边的秦浩早就跑没影了。
　　显然，坑了方然之后的秦浩，自己心虚跑路了。
　　“别听他瞎说，他这是嫉妒，故意破坏咱俩感情的。”方然黑着脸解释道。
　　“我又不傻！”裴可晴笑着拿出手机在方然面前晃了晃，“我帮你骂过他了，下次再敢造谣就揍他。”
　　方然笑了。
　　被无条件信任的感觉真好。
　　“不过……”
　　本来心情还挺好的，听到裴可晴那个‘不过’出来的时候，方然连忙说道：“别不过了，除了你之外，我不会请其他女孩子吃饭的。”
　　求生欲他还是有的。
　　这些表转折的词出来，通常都不是什么好事。
　　方然提前把答案给送了上去。
　　“不是……”被方然打断了话，裴可晴无语地瞥了他一眼，直接说道：“我的意思是说，如果你请其他女孩子吃饭的话，一定要叫上我……我要蹭饭！”
　　“一定！一定！哈哈……”
　　闻言，方然有些尴尬地回应了。
　　真要有了别的想法，还专门带上裴可晴，那不是嫌死的不够快吗？
　　不过方然也只是吐槽一下。
　　肯定是不会这样做的。
　　因为明天就要期末考试了，裴可晴晚上也没有去画室那边上课，而是专门请了几天的假，准备好好考试。
　　晚上在家里复习，方然也在，帮着她梳理考点。
　　一个晚上过去。
　　第二天上午，便迎来了期末考的第一个科目。
　　和高考的安排差不多，第一天上午语文，下午数学，第二天上午文理综，下午英语。
　　当第二天下午考完英语从考场里出来，裴可晴感受着照在脸上的阳光，心情却是有些不好。
　　这段时间一直忙着学画画，裴可晴也没把学习给落下，可这两天考试给她的反馈却是有点糟糕。
　　下了楼，看到方然正在操场边上和提早交卷出来的秦浩聊天，裴可晴走了过来。
　　“说真的，这次考试五百分稳了。”
　　“这次考试的难度一点都不高，我感觉五百分往上都没问题。”
　　“试卷发下来，我一看，发现好多题都会……”
　　“……”
　　走近过来，听到秦浩的话，裴可晴的心情就更不好了。
　　为什么她感觉都好难？
　　好几道题目都不太会……
　　“怎么样？”
　　一直留意考场这边的方然早就看到裴可晴了，随着她走过来，方然直接问道。
　　“不太好。”裴可晴摇了摇头，心情有些沉重，“方然，感觉这次我考差了……”
　　“不至于吧？”
　　裴可晴的话让方然充满了诧异。
　　之前因为考试还没结束的缘故，为了不影响考试的心情和状态，每次考完方然都不会帮裴可晴对答案估分，也不会去聊这方面的。
　　但这段时间裴可晴的改变和表现，方然是看在眼里的。
　　比起秦浩，裴可晴的进步反而更大。
　　连秦浩这货都感觉轻松简单，裴可晴再怎么也不至于考砸了。
　　或许……
　　是错觉！
　　对于考试成绩，通常有这么一个规律。
　　每次觉得自己考砸了，结果成绩反而比自己预料中的好。
　　而相反的，每次考完感觉自己这次成绩一定进步，最后往往打脸。
　　并不绝对。
　　很很多时候是这样。
　　原因很简单，觉得考砸了，是因为最近对知识的掌握程度加深，轻松做对的被忽视了，原本不会的题目会了一部分，却又不完全会，然后就给了自己一种没考好的错觉。
　　方然觉得裴可晴就是这种情况。
　　相反，刚才一直说考试简单能拿高分的秦浩是另一种情况。
　　为了确认这种猜想，方然直接说道：“我们来对下答案吧！”
　　刚考完试，英语试卷都还在他们的手上，所以方然打算验证一下。
　　“来来来，赶紧的。”
　　裴可晴还沉浸在失落当中，一旁听到要对答案的秦浩却是立马兴奋了起来。
　　很快，三人在操场中间的草地上找了个位置，围坐在一起。
　　英语卷子的选择题最多，所以对起答案也十分轻松。
　　“先从听力开始吧！”
　　“好！”
　　“第一题，A！”
　　“第二题，C！”
　　“……”
　　“哎，不对啊？我怎么错那么多？”
　　“晴姐你呢？”
　　“错了两道！”
　　“欸？”
　　“继续！”
　　……
　　“唉，方然，你确定你的答案没问题？”
　　“为什么我错了那么多，晴姐反而都对了？”
　　“这不科学！”
　　“……”
　　答案才对到一半，原本还自信满满的秦浩不淡定了。
　　并且有些急了，甚至还怀疑起了方然答案的正确性。
　　相反，之前还满是担心的裴可晴反而是逐渐放松了下来。
　　虽然答案还没对完，但出乎预料的，情况远比她之前想象的好。
　　片刻后，英语答案除了作文以外，其他全都对了一遍。
　　秦浩崩溃了。
　　原本以为自己是考第二好的那个，结果发现他才是最差的。
　　至于裴可晴……
　　提起这个，秦浩就更加郁闷了。
　　刚才裴可晴说自己没考好的时候，秦浩还安慰她来着。
　　结果到最后，秦浩发现原来自己才是那个没考好的。
　　小丑竟是我自己？
　　尽管刚考完试，距离成绩出来还有点早，但通过刚才的估分情况来看，裴可晴不仅考好了，而且成绩比上次还有了进步。
　　巨大进步的那一种。
　　原本他心目中形象高大的晴姐，居然也会扮猪吃老虎？
　　“没事，其实你考的也还行，至少比上次进步了一点。”
　　看着遭遇反差，心情像是坐过山车一样的秦浩，方然不由好笑地安慰道。
　　秦浩郁闷了。
　　原本他心目中形象高大的晴姐，居然也会扮猪吃老虎？
　　“没事，其实你考的也还行，至少比上次进步了一点。”
　　看着遭遇反差，心情像是坐过山车一样的秦浩，方然不由好笑地安慰道。
　　秦浩郁闷了。


第136章 苏莉老师的建议


　　贱啊！
　　贱！
　　我为什么要留下来和你们一起对答案？
　　直接回家不好吗？
　　秦浩郁郁地看着方然和裴可晴，心情很是不美丽。
　　即便不对答案也改变不了他考的没自己想象中那么好的事实，可起码能让自己高兴几天。
　　在期末考试成绩出来之前，他起码是快乐的。
　　短短是几秒钟，秦浩直接顿悟了难得糊涂这四个字的真谛。
　　“哎，回家……”
　　郁闷地从草地上起来，秦浩独自一人走向校门，留给方然和裴可晴一个落寞的背影。
　　可见这次，他是真的伤了心了。
　　“走吧！”
　　同样站起来的方然看了眼秦浩，直接把自己的手递给了裴可晴。
　　对于秦浩，方然并不担心。
　　以自己对他的了解，恐怕不用到家，他自己又生龙活虎了。
　　但从英语这一科，其实他这次考的还行。
　　至少比以前的成绩要好。
　　被方然从草地上拉起来，裴可晴拍了拍裤子，笑着和方然一起往外走去。
　　对完答案，裴可晴的心情明显好多了。
　　两个人回到小区。
　　方然没有回家，而是跟着裴可晴一起去了她家。
　　因为今天是期末考试的最后一天，也就是说，过了今天高二生活就差不多结束了，苏静和张红她们想帮他们庆祝一下。
　　如果是以前，只是一次期末考试，而且是高二而不是高三，苏静她们自然不会这么兴师动众。
　　但这学期不一样。
　　因为裴可晴转成美术艺考生的缘故，这两个多月的时间一直在学校和画室两边跑。
　　辛苦的很。
　　不论是张红还是苏静，都把这些看在眼里。
　　期末考试结束，将要迎来暑假，也就意味着裴可晴接下来这段时间不用再像之前那样来回跑，只需要专心准备上画室的课就行。
　　虽然还是要上课，但相比较之前，已经轻松许多了。
　　今天的庆祝，主要是这个。
　　至于方然，倒显得无足轻重了。
　　就像捎带的。
　　跟个赠品没什么区别。
　　由于今天考试的缘故，方然和裴可晴回家的时间比平时要早，裴伟国和方向国都还没下班，家里只有张红和苏静两个人。
　　本来她们下午也是要上班的，不过专门请假了。
　　“欸？小晴回来了？”
　　“下午考得怎么样，累不累？”
　　“渴不渴，先喝点水。”
　　“……”
　　方然和裴可晴一进门，苏静就从厨房里走了过来，一波连环关心的同时，主动给她倒了杯水。
　　至于亲儿子方然，则被她无视了。
　　方然还主动默默往旁边靠了靠，避免碍了某个母爱泛滥的眼。
　　熟练到让然心疼。
　　这么多年，他都已经习惯了。
　　毕竟苏静对裴可晴的偏心，已经不是第一次了。
　　至于张红这位未来丈母娘，则默默站在厨房里看着这一幕未来婆媳和睦的画面，脸上露出欣慰的笑容。
　　等苏静的热情过去，方然才拉着裴可晴进房间。
　　没有了苏静的打扰，这下就可以安心地对答案了。
　　这几乎是每次考完试他们必做的事情。
　　每次大考结束，当天晚上方然就会来帮裴可晴对答案，估分。
　　即便后来分文理科了，也是如此。
　　文理除了文理综和数学不一样，语文和英语都是相同的。
　　英语答案在学校的时候就已经对过了。
　　数学的答案对起来比较简单，选择和填空的答案都是固定的。
　　至于后面的，虽然没有把所有的步骤都写在试卷上，但具体用到哪个公式，关键的思路和步骤，裴可晴还是能记得的，最后再对一下答案，算出来的分数虽然不一定就是最终的，却也相差不大。
　　语文和文综就比较复杂一点了。
　　选择题还是一样，就是那些主观题比较难搞。
　　虽然做过一遍，但裴可晴也不可能像方然这样把写过的答案全部一字不漏记起来，只能说个大概。
　　然后方然再根据裴可晴复述出来的答案给分。
　　参考性还是有的。
　　“不会吧？”对完所有的答案，看着方然给出最终的答案，裴可晴震惊了，“你是不是算错了？”
　　不是低了。
　　而是比自己想象的高了好多。
　　在对完英语的答案之后，裴可晴有预感自己这次期末考的成绩会比上次月考的好，但没想到会超出这么多。
　　“不会，我特地算了两遍。”
　　方然笑着摇了摇头。
　　按照方然估算出来的分数，裴可晴这次已经达到了去年一本线。
　　即便这次期末考不论是从考试范围还是考试难度，跟去年高考还是有一些差距的，但裴可晴现在这个成绩，便足以看出她这段时间努力的成果。
　　再三确认方然并没有给她多算之后，裴可晴的心情也有点激动。
　　显然，裴可晴就距离她的高考目标又近了一步。
　　“快来，就等你们俩了。”
　　走出房间，已经把晚饭准备好的张红直接说一句。
　　这时，坐在客厅里聊天的方向国和裴伟国也在苏静和张红的‘召唤’下走了过来。
　　在刚才方然和裴可晴还在对答案的时候，他们就已经回来了。
　　很快。
　　两家人围坐在一起。
　　“怎么样，这次期末考还好吧？”
　　给自己和方向国倒了杯小酒，裴伟国看向了自己的女儿。
　　刚才他们回来的时候，就从张红和苏静那里知道方然和裴可晴就在房间里期末考试的答案，所以都没有去打扰他们。
　　现在他们从房间里出来，估计已经有结果了。
　　所以裴伟国才有这么一问。
　　其实裴伟国心里也很想知道，自己的女儿最近这么努力，究竟会进步到什么程度。
　　“大概在去年的一本线左右。”
　　裴可晴没吭声，方然替她开口了。
　　“这么高？”
　　听到方然的话，裴伟国端酒的手都抖了一抖。
　　自己的女儿，情况他比谁都了解。
　　裴可晴以前的学习成绩虽然不至于吊车尾，但平时也就在中游的程度，有时候稍微往中上游靠一靠，有时候又往中下游挪了挪，就跟股票一样，让人捉摸不透。
　　在裴伟国的原本的预期中，只要裴可晴在学习上认真一点，考个正常的二本是没问题的，一本学校虽然也想过，但没有报太大希望。
　　不过在看到裴可晴这段时间的表现后，裴伟国觉得一本还是有希望了。
　　如果美术方面有天赋的话，说不定还真的能去够一下那些自己以前都不敢想的学校。
　　当然这只是最理想的状态。
　　如果裴可晴真能做到这样的话，裴伟国晚上做梦都能够笑醒。
　　其实裴伟国也知道，自己女儿的目标是和方然考上同一个大学。
　　这个目标他自然是支持的。
　　但他并不看好。
　　两者并不冲突。
　　因为方然的成绩……
　　裴伟国都不管去想，自己的女儿要做到什么程度，才能跟上方然的脚步。
　　当然裴可晴和方然现在已经在一起了，作为父亲的裴伟国自然也不想让两人分隔两地。
　　所以他考虑的是，即便裴可晴不能和方然上同一所大学，同一个城市的也未必不可。
　　只是裴伟国怎么也没想到。
　　才两个多月的时间。
　　自己女儿的文化课成绩，就直接到达了他的最终期许。
　　接下来还有一年的时间……
　　想到这，原本还有些担心的裴伟国，心里暗悬的那块大石，终于轻轻落了地。
　　“来，我了庆祝我女儿成绩进步，我们先干一个。”
　　还没开始动筷子，心情极好的裴伟国直接就端着酒杯站了起来，对着众人说道。
　　看裴伟国这样高调，裴可晴有点不好意思，说道：“爸，成绩还没下来呢！”
　　“小然算的，能有错？”
　　裴伟国闻言，有些不满地看了自己的女儿一眼。
　　尽管正式的成绩还没出现，现在只是方然自己估算的结果，但根据以前方然给裴可晴估算成绩的误差来看，基本是没问题的。
　　在场的众人也没有怀疑这一点。
　　方向国见状，也连忙端起了酒杯，笑着帮腔道：“来来来，先碰一个，庆祝小晴成绩飞跃。”
　　自己未来的儿媳妇表现这么好，他的心里也高兴啊！
　　裴伟国和方向国这两位明面上的男主人发起提议，作为女主人的张红和苏静自然不会扫他们的面子，况且这的确是件值得庆祝的事情。
　　裴可晴和方然见状，也跟着端起了杯子。
　　除了裴伟国和方向国之外，其他人喝的都是饮料。
　　张红和苏静也能喝酒，不过平时在孩子面前，她们都很少碰。
　　毕竟不像裴伟国和方向国那么喜欢喝酒。
　　其乐融融的一顿饭在欢声笑语中结束。
　　今天心情好，裴伟国和方向国两位老兄弟准备再喝点小酒，张红和苏静也懒得管他们，索性就和方然还有裴可晴一起下楼散散步。
　　下了楼，四个人一起来到湖边，很快就分道扬镳了。
　　主要不想方然和裴可晴这对小年轻当当灯泡，苏静和张红自己往另外一个方向走了。
　　此时的天色已经黑了。
　　夜幕降临，湖边一盏盏的路灯也亮了起来。
　　从湖中心吹过来的晚风还带着一阵暖意。
　　时值七月，早就已经是夏天了。
　　“方然，有件事想跟你说。”
　　正走着，裴可晴突然停了下来。
　　“什么？”
　　看着忽然停下来的裴可晴，方然也不由带上了几分好奇。
　　很少看到裴可晴这么正式地跟她说话。
　　“前几天请假的时候，我碰到苏莉老师了……”
　　说到这里，裴可晴声音停了下来，目光忽然飘向湖对面的景色。
　　方然没有出声。
　　因为他知道裴可晴接下来肯定还有话要说。
　　至于裴可晴说的苏莉老师，方然自然也不陌生。
　　貌似这是画室里他最熟的老师了。
　　其他的老师倒也认识几个，但交流不太多。
　　也不知道是不是因为方然的缘故，苏莉跟裴可晴的关系也不错。
　　“上次我们去画室报班的时候，不是只交了三个月的费用吗？”收回目光的裴可晴看向方然。
　　方然点头。
　　这个他自然清楚。
　　当初选择画室的时候，两家人全都出动了，其中自然也就包括了他。
　　那时候因为裴可晴刚接触美术，在这方面也没什么基础，所以大家对裴可晴是不是真的要走美术依靠这条路子还不是很确定，抱着试一试的态度报了班，所以只是先报了三个月。
　　两个多月下来，裴可晴在这方面确实表现出了不少天赋，关键也有兴趣。
　　看着裴可晴从一窍不通的小白到一点点入门，再到逐渐熟练，大家原本的疑虑自然也就不存在了。
　　一转眼，三个月的时间也快到了。
　　方然已经大概猜到裴可晴准备说什么了。
　　“之前在英华画室报的课没剩多少了，而且这次期末考结束，接下来这个暑假，各大画室也都马上就要开启集训了，苏莉老师跟我聊了这件事……本来我已经做好了报名参加英华画室接下来的集训的准备了，但因为我想考的是华清，所以苏莉老师给我提了一个建议……”
　　说完这些，裴可晴脸上露出了犹豫的表情。
　　方然也愣住了。
　　他突然有点好奇了。
　　到底苏莉老师跟她说了什么，让裴可晴这般纠结。
　　没有让方然好奇太久，裴可晴很快就接着说道：“苏莉老师说，英华画室虽然在整个淮城里算是不错的，但因为我的基础比较浅，虽然天赋不错，但如果要考华清的话，还是不小的难度，所以她建议我考虑下接下来的集训考虑下燕京那边的大画室，因为在备考华清这方面，他们的经验和师资力量要远远强过英华画室。”
　　“燕京画室？”
　　听到苏莉老师给裴可晴的建议，方然有些意外。
　　按理来说，苏莉是英华画室的老师，同时也是员工，不应该对裴可晴说这些话。
　　居然建议她报别的画室。
　　这样的话，要是被画室的创始人听到，估计是相当拉仇恨。
　　不过很显然，苏莉老师是真心为裴可晴着想，才冒着得罪老板的风险跟裴可晴说这些的。
　　对苏莉这位画室老师多了几分好感，方然的视线落在裴可晴的身上，认真地问道：“所以，你是怎么想的？”
　　裴可晴纠结地说道：“我不知道！”


第137章 这才刚抱上……


　　裴可晴的目标一直很明确。
　　清美！
　　或者说的确切一点，和方然考上同一所大学。
　　这段时间裴可晴这么努力，自然是因为这个。
　　按照往年的情况，高二结束后，从这个暑假开始，各省市准备参加年底艺考的美术生们，大多将要进入美术集训的阶段。
　　裴可晴也不例外。
　　其实她都已经做好了准备。
　　如果没有苏莉的提醒和建议，按照整个情况，裴可晴应该会报名参加英华画室接下来即将展开的美术集训。
　　说实话，英华画室在淮城里的实力排行算是数一数二的。
　　不论是师资力量还是这几年的成绩，说是最好的也不为过。
　　但也仅限于淮城。
　　淮城毕竟还是太小了。
　　真要拿出去跟大城市的那些画室比，裴可晴现在所在的英华画室还是有点不够看的。
　　真要论实力，还得是苏杭和燕京那边的大画室。
　　不仅仅是因为他们身处大城市，更因为作为国美、央美和清美这些美院的本地画室，资源和经验方面都要比外地画室好。
　　如果只是想通过联考的话，英华画室一点问题都没有，但裴可晴的目标是清美，自然避不开明年一月清美的校考，选燕京那些本地大画室，培训会更有针对性，效果相对而言也会更好。
　　“苏莉老师说，我这段时间的进步虽然不小，但如果要考清北的话，基础还是有点弱，起步太晚了，虽然……”
　　裴可晴忍不住叹了口气，有些失落，接着说道：“虽然今年画室有个学生过了一月的清北校考，但那个人很早就开始学美术了，而且今年是第二次考了，对我来说不具备什么参考性……”
　　当初裴可晴选择英华画室，很大一部分就是因为这个。
　　但结果却没想到，这里面还有着她不知道的情况。
　　其实也很正常，为了顺利招生，在宣传的时候通常会避重就轻，把话说的漂亮一些。
　　而且人家也没有撒谎。
　　今年英华画室确实有学生过了清美的校考。
　　只不过没把对方的情况说出来，也没点名对方已经是第二年参考了。
　　偏偏还没办法说什么。
　　因为复读这种情况很正常，每年考上央美、清美和国美等这些国内顶尖美院的，并不是所有考上都是应届的。
　　甚至很多美术生为了进入这些美院，不止一年两年地坚持考。
　　普通的那些美院，确实相对容易进，但这些不一样。
　　作为顶尖的艺术学院，想要考进去的难度，未必会比正常参加高考去考那些顶尖的综合性大学简单。
　　真正让方然意外的是，作为英华画室的老师，苏莉不仅给裴可晴提出了建议，连这些都敢直接说。
　　不怕画室创始人知道了炒鱿鱼？
　　这老师能处，对学生敢说真话！
　　“想去燕京那边的画室？”
　　虽然裴可晴没有表态，但方然已经能够感觉出来，她对苏莉给出的那个建议，还是有些想法的。
　　要不然的话，裴可晴现在也不会跟他说这件事。
　　“我舍不得你！”
　　裴可晴微微别过了目光。
　　她的话显然是默认了。
　　当时听到苏莉的建议时，裴可晴心里是想过的。
　　但她舍不得方然。
　　因为如果她接下来去燕京那边的画室参加集训的话，肯定要待在燕京的。
　　到时候就要跟方然分开了。
　　而且这次的美术集训可能要持续到年底各省联考，甚至时候明年的各院校考，也就意味着方然和裴可晴在接下来的大半年时间里，可能都没有几次见面的机会。
　　更关键的是，如果参加的集训是封闭式的话，或许连平时的联系都会成问题。
　　听说有的画室还会收手机……
　　当然，也只是听说。
　　裴可晴当然不想跟方然分开。
　　一想到接下来将会有很长一段时间要跟方然异地，裴可晴的心情就变得十分不好。
　　但她更担心的，是自己过不了明年的清美校考，考不上和方然同一个学校。
　　方然用行动回答了她。
　　只见方然缓缓走到裴可晴的身后，从后面身后揽住了她的要，然后整个身子也靠了上来，下巴轻轻放在裴可晴的肩膀上，转头看着她微微泛起绯红的耳垂，轻声耳语：“别想太多，不论你做什么决定，我都支持你。”
　　感受到耳边传来方然的热气，因为被方然突然抱住而身体微僵的裴可晴娇躯一颤，心湖面上唤起了阵阵涟漪。
　　裴可晴侧过脸看着方然。
　　四目相对。
　　“即便你去了燕京，也只是为了让我们以后能更近地在一起，不要有什么心理负担。”方然微微一笑，道，“更何况，我又不是木头，会动的，到时候也会经常去看你……”
　　“那……，去燕京？”
　　方然话里的意思好像是支持自己去燕京的画室参加美术集训，裴可晴有些不确定地问道。
　　对于裴可晴来说，方然的态度很重要。
　　非常重要！
　　“不要着急嘛！”用脸颊轻轻在裴可晴的泛红的耳垂上轻轻蹭了蹭，一阵触电般的感觉传来，方然露出一个舒服的笑容，“这不是马上就要放假了吗？等期末成绩出来，我们找个时间去燕京那边转一转，到时候你再考虑去还是不去。”
　　方然刚刚的举动太过分了，被他这样得寸进尺地占便宜，裴可晴差点忍不住推开他。
　　这人不老实！
　　只是方然后面的话，却是让裴可晴意外了下。
　　“去燕京？”
　　“嗯，去燕京！难道你不想去看看你之前想考的清美是什么样的？而且就算要去燕京的画室参加美术集训，我们是不是要提前对燕京的画室提前做个了解和考察？”
　　“哦…”
　　听方然这么一说，裴可晴了然了。
　　方然考虑的，显然比她还全面。
　　她只是单纯纠结要不要去，方然连接下来要做什么都帮她给想好了。
　　有这样一个男朋友，真的……
　　“别动！”
　　心里正感慨着，结果感受到自己肚子上的异动，裴可晴给了方然一个白眼，羞恼地拍开了他不老实的双手。
　　才刚抱上……


第138章 爱情摄影师


　　“流氓！”
　　“怎么就流氓了我？”
　　……
　　听到裴可晴给自己的这个评价，方然觉得很委屈。
　　他只不过不小心摸了下裴可晴的肚子，居然就这样被她说。
　　可太愿望了。
　　他们现在是光明正大的男女朋友哎喂！
　　摸下肚子怎么了？
　　再说他那是不小心……
　　“不经过别人同意，你怎么能随便摸别人那种地方？”裴可晴有点羞恼地瞪了方然一眼。
　　“那种地方？哪种地方了？你可不要凭空污人清白，我就摸了你下肚子……”
　　方然的委屈可大了。
　　裴可晴那么说，不知道的还以为自己把她给怎么了。
　　他方然，从小在未来老丈人的教育和熏陶之下，可是奉公守法的三好公民，违法乱纪的事情从来不做。
　　“肚子就能随便乱摸了吗？”
　　“我就想看看你有没有小肚子……”
　　“我怎么可能有小肚子？”
　　“不摸一下我怎么知道？”
　　“……”
　　四目再次相对。
　　看着厚脸皮的方然摆出一副无辜单纯的模样，生气的裴可晴狠狠踩了他一脚，然后趁机脱离了他的怀抱。
　　都睁眼说瞎话了。
　　居然还想继续抱着她？
　　做梦！
　　天底下哪有这么好的事情。
　　而且……
　　她怎么可能有小肚子？
　　作为经常锻炼的人，她的肚子可是一点多余的赘肉都没有。
　　哪怕以前没像刚才那样亲密地摸过，方然也不可能不知道。
　　从身材就能看出来好吗？
　　想到这，裴可晴丝毫不留情地拆穿了他。
　　“你是故意的！”
　　“我故意什么了？”方然依旧装傻道。
　　“你图摸不轨！”裴可晴指着方然，质问道，“你承不承认？”
　　“我承认！”
　　方然一听，直接举着双头承认。
　　看上去十分配合。
　　然后方然突然转变的态度，直接就让裴可晴懵了。
　　“你承认什么？”
　　“承认对你图谋不轨啊！”
　　“你……”
　　“我可从来没否认过这一点哦！”
　　“……”
　　裴可晴直接被方然给整不会了。
　　第一次遇到这种局面。
　　厚脸皮！
　　正当裴可晴已经要开始生气了的时候，方然却是在这个时候欺身而上，一把抓住了裴可晴的手，并且将她拉入怀中。
　　两个人紧紧贴在了一起。
　　方然更是直接伸出双手抱住了裴可晴的柳腰。
　　手感真好！
　　不愧是常年坚持锻炼的。
　　裴可晴抬头，目光凶凶地瞪着他！
　　这家话……
　　又开始占她便宜！
　　就在裴可晴准备故技重施再给方然来上一脚的时候，方然似乎早有预料一般，腾出了一只手，轻轻放在了她的小脑袋上，往自己身上按了按。
　　突然的举动让原本想要给方然一个教训的裴可晴懵了下。
　　然后就感觉自己的脸颊就和方然的身体来了个亲密接触。
　　猛烈的荷尔蒙气息传入大脑。
　　在那么一瞬间，裴可晴感觉自己整个大脑都变得空白了。
　　也就在这一刻，裴可晴仿佛丧失了反抗的能力。
　　整个人就这样紧紧贴在了方然的身上，被他这样肆意妄为地抱着。
　　原本的郁闷和不满，也神不知鬼不觉地消失了。
　　仿佛一开始就没生气过。
　　“还生气吗？”
　　抱着裴可晴不让她离开，方然轻声问道。
　　“谁生气了？！”
　　“……”
　　女孩啊！
　　果然是个善变的……
　　方然无话可说。
　　但这个时候，他也不想说什么话了。
　　就这样，两个人站在湖边，静静相拥着彼此，感受到从湖那边吹来的晚风，这一刻的世界仿佛都安静了下来。
　　……
　　“哎哎哎，你看那是不是我们家方然和小晴？”
　　“应该…是吧！他们……”
　　“肯定是方然那小子……”
　　“……”
　　不远处，刚才和方然他们分开的张红和苏静又走了回来，结果发现方然和裴可晴两个人根本就没走多远，而且还在大庭广众之下做着那么亲密的举动。
　　关键还被她们给碰到了。
　　私底下这样也就算了，作为过来人，她们也不是不能理解。
　　但起码去找一个人少一点的地方啊！
　　这个时候，来湖边散步和跑步的人已经逐渐多了起来。
　　这里离小区并不远。
　　待会熟人可就躲了起来。
　　苏静也是醉了。
　　估计用不了两天，全小区的人都知道方然和裴可晴这两人谈恋爱了。
　　苏静自己倒没觉得什么，就是自己的儿子可能要出名了。
　　以后出去上学，碰到小区里的叔叔阿姨大爷大妈们，估计就热闹了。
　　“走走走，别杵在这了，待会被他们发现就尴尬了。”
　　看着苏静站在原地不动，不知道在想什么，张红倒是忍不住拉了拉苏静的袖子。
　　别的家长碰到这种情况，恐怕早就忍不住冲上前去棒打鸳鸯了，她碰到了还得偷偷摸摸闪人。
　　不然到时候相互看见对方了，不知道尴尬的是她们撞见方然和裴可晴亲密的场面，还是小年轻俩偷偷亲密被她们给撞破了。
　　“等等，先等一下。”
　　察觉到张红的举动，苏静非但没有赶紧离开的想法，反而颇为兴奋地从口袋里拿出了她前段时间新换的手机，打开相机的功能，把镜头对准了不远处的方然和裴可晴。
　　“嗐，你怎么还拍上了？”
　　面对苏静的举动，张红十分无语，甚至有点懵圈。
　　“我试试这手机的像素好不好？”
　　苏静说着，手机‘咔嚓’一声，画面定格。
　　恰此时，不远处正相拥着的年轻小两口的身影，也出现在了苏静手机的屏幕上。
　　“删了删了，这要让他们发现，成什么样子了？”
　　神特喵的试试手机像素。
　　这要是被方然和裴可晴发现她们两个做妈妈的非但躲在暗处偷看，还偷偷给拍了照，这要怎么想？
　　“你急什么，咱又不是什么坏人。”
　　苏静非但没有按照张红说的做，反而还说道：“我这是为他们提前取材，以后要是在婚礼上弄成影集，那得多浪漫呀！”
　　张红一听，也动摇了。
　　貌似……
　　苏静说的还真让她有点意动。
　　见张红不反对，苏静再次用手机上的摄像头对准了方然和裴可晴。
　　只不过，在她准备拍照的时候，忽然发现正享受地抱着裴可晴的方然忽然抬起头，冲她们这边露出了个笑脸，并且偷偷用一只手摆出了个得意的剪刀手出来。
　　被发现了？
　　愣神的功夫，只见不远处的方然又偷偷给她打了个暗号。
　　“这兔崽子……”


第139章 咱到底是女孩子，要矜持一点……


　　苏静和张红出现没多久的时候，方然就注意到了。
　　自己和裴可晴亲密的举动被父母给撞倒，方然心里一点都不慌，毕竟是经过同意的，只是正抱着裴可晴，他总不能这个时候放开裴可晴过去打招呼吧？
　　索性就装作没看见。
　　自己不说，她们不提，自然什么事都没有。
　　只是方然没有想到，看到自己和裴可晴，苏静和张红没有上前，却也没有马上离开，反而是躲了起来。
　　尤其是自己的亲妈苏静，居然还从口袋里掏出了手机。
　　好家伙！
　　偷拍？！
　　虽然稍微隔了些距离，但也不是太远，方然大概能看出苏静的举动是在干什么。
　　是亲妈没错了。
　　不知道的还以为她是私家侦探，受了委托专门来跟踪调查他和裴可晴的。
　　心里虽然有点想笑，但方然也知道，苏静是不可能害他和裴可晴的，所以苏静偷拍的时候，方然并没有选择揭穿。
　　也没把这件事告诉裴可晴。
　　真要说了，裴可晴肯定要羞得见不得人，也不让他抱了。
　　现在抱着多舒服，方然已经有点舍不得松手了。
　　于是就间接配合了苏静一波。
　　然而方然很快又发现，拍了照的苏静并没有马上离开，依旧偷偷举着那个手机。
　　方然无奈了。
　　还拍上瘾了这是？
　　有点无语的方然不由失笑，然后故意使了个剪刀手出来。
　　一方面是配合亲妈给他拍照留念的行为。
　　另一方面，则是提醒她适可而止，自己已经发现她们，并且知道她在偷拍。
　　万一待会裴可晴发现了。
　　那可就有点尴尬了。
　　未来婆婆的光辉形象还要不要了？
　　“方然，那是不是我妈和苏姨？”
　　片刻后，苏静和张红刚转身没多久，结束了和方然拥抱的裴可晴脸红红的，目光忽然落在她们离开的那个方向，好奇地问道。
　　“是有点像，但应该不是吧！咱们刚才走的是相反的方向，按说她们这个时候不会出现在这里。”
　　方然知道就是她们，不过还是开口帮她们遮掩了一下。
　　维护下这两位准婆婆和准丈母娘的面子。
　　“哦。”
　　听到方然的话，裴可晴也没多想。
　　毕竟隔得有点远，再加上天色已经黑了，路灯的光线并没有那么强，看得也不是太清楚。
　　只是觉得背影有点熟悉。
　　可能那两人的衣服今天碰巧和她们有点像吧！
　　裴可晴在心里给了自己一个解释。
　　完成了自我逻辑闭环，裴可晴也就没把这件事放在心上。
　　反正刚才也是随口一提。
　　“走吧，散散步！”
　　微微一笑，方然的左手从裴可晴的身后绕过，轻轻搂住了她的腰。
　　晚上这个时间还有点早，跑步的人已经有了，更多的是趁着晚上出来散步的。
　　刚吃完饭没多久，这会儿散步确实挺惬意的。
　　盛夏将至，虽然已经是晚上了，不过地面上还残留着不少余温，从湖中心吹过来的晚风带着一丝凉意，吹在脸上让人格外舒服。
　　“啊~，舒服~”
　　感受着微凉的暖风，搂着自己喜欢的女孩走在湖边散步，极其享受这个瞬间的方然忍不住开口感慨了一句。
　　“能不能小点声？”
　　裴可晴幽怨的声音和小眼神，不由让方然满足的脸上多了一丝讪然。
　　刚才方然的声音，引来了周围好几个人的注意。
　　面对他们投过来的好奇目光，裴可晴感觉自己的脸上红辣辣的，相当不自然。
　　就好像她刚才和方然两个人在做什么羞羞的不可告人的事一般。、
　　……
　　散完步。
　　两人各自回家。
　　上了楼，回到家的裴可晴发现张红已经先一步回来了，现在正在厨房里洗碗，而有些醉态的裴伟国则坐在客厅的沙发上看着电视。
　　今天心情好，晚饭结束后裴伟国又在方向国这个老兄弟的陪同下喝了会，不过他的酒量一直都很好，还不至于醉倒的程度。
　　就是刚才张红回来的时候，说了他两句。
　　喝酒伤身。
　　平时少喝点无所谓，但喝多了肯定不行。
　　这个时候张红肯定是要管的。
　　裴可晴没有回房间，而是留在客厅里同裴伟国看了会电视。
　　不一会儿，从厨房里出来的张红看到安静地坐在客厅里看着电视的父女俩，有些惊奇。
　　裴伟国和裴可晴这对父女的关系一直很好，甚至有时候好到让张红这个当妻子和妈妈的吃味，不过这段时间裴可晴一直忙着学习，他们父女俩已经很久没有像现在这样悠闲地坐在一起看电视了。
　　每次看到这样的画面，张红的心里就感到很欣慰。
　　因为工作性质的缘故，以前的裴伟国经常不着家，出差出任务是经常的事情，又要工作又要操持家里的张红没少为此操心。
　　现在好了，裴伟国升职后虽然依旧很忙，但在家陪女儿的时间却比以前多了。
　　只不过这段时间反了过来，变成裴可晴忙得晕头转向的。
　　张红的愿望不大，就是希望一家人能够平平安安快快乐乐地在同一个屋檐下和谐相处，过着平凡却又幸福的日子。
　　弄了个果盘，张红走了过来。
　　“聊什么呢你俩？”
　　把果盘放在裴伟国和裴可晴这父女俩的面前，张红也在旁边坐了下来。
　　“你女儿想一个人去燕京。”
　　裴伟国有些不高兴地说道。
　　听到裴伟国的话，裴可晴看着张红，连忙解释道：“不是一个人，还有方然，我们两个一起。”
　　早在回家之前，裴可晴就已经想好了，准备按照方然说的那样，等学校放暑假后，就去燕京那边看看。
　　先去华清的美院看看，然后再留在燕京了解一下那边的画室，顺便还能玩一玩。
　　“怎么了？放假想去燕京玩了？”
　　听到说女儿想和方然去燕京，张红倒没有太大的反应。
　　“不是玩，我去燕京是有正事的。”听到张红的话，裴可晴连忙纠正：“我准备利用这次放假的时间，先去清美那边转转。”
　　既然去燕京了，肯定要好好玩一下，不过在裴可晴心里只是顺带的，去看学校和画室才是重点。
　　“挺好的。”
　　张红闻言点了点头，自然知道了自己女儿的想法，表示了支持之后，又微微蹙眉，看着裴可晴问道：“不过你就打算和裴可晴两个人去？这我们有点不放心……”
　　到底是家里平时主事的，作为女主人的张红处理方式可比裴伟国高明和温和许多。
　　欲抑先扬！
　　同样是反对。
　　可是这样一来，裴可晴的抵触情绪就不会那么大了。
　　“这有什么好不放心的，我都已经快高三了，不是小孩子。”
　　张红的态度让裴可晴的心情好了许多，不过她还是有点郁闷，不太高兴地撅着小嘴，吐槽道：“而且我和方然两个人加起来，就算碰到坏人，该哭的也是他们……”
　　闻言，裴伟国和张红皆是叹了口气。
　　方然和裴可晴的身手，他们自然是知道的，不过他们两人独自出远门，作为父母的他们又怎么可能不担心。
　　“其实，除了看学校，我……”
　　很快，裴可晴又把接下来的美术集训和苏莉的建议给说了一遍。
　　美术集训这么大的事情，自然是要跟家里商量的，裴可晴只是先跟方然说了而已。
　　裴伟国和张红听完之后，眉头就皱得更深了。
　　去燕京画室参加集训？
　　这件事可比裴可晴和方然自己去燕京的事大多了。
　　说实话，在听到说去燕京画室参加集训后，要有很长一段时间都待在那，不论是裴伟国还是张红，心里都是相当不舍，甚至不情愿。
　　高二才刚结束，连高考都还没开始，自己的女儿就要离开他们的身边。
　　作为父母的，有哪个心里是舍得的？
　　虽然裴伟国和张红心里早有准备，知道裴可晴不可能一辈子寸步不离地待在他们身边，早晚会有离开的那一天，可在他们原本的预期中，至少还有一年的时间。
　　可现在……
　　然而他们心里更清楚，如果去燕京的话，自己女儿实现目标的可能性会更大。
　　燕京那边的画室，确实要比现在的更有希望。
　　夫妻俩犯难了。
　　不管是支持还是反对，都会有他们不希望出现的事情发生。
　　本能的反应让他们想要拒绝，但理性和作为父母的期望，又让他们不得不支持。
　　“真的要去燕京那么久吗？”
　　裴伟国终究还是有些不舍。
　　裴可晴解释道：“现在还没确定，只是想先去看看，等回来再决定去哪里参加集训，如果选择燕京那边的画室，估计接下来直到艺考结束，大部分时间都要留在那了……”
　　“准备什么时候去？”裴伟国问道。
　　“还没定，应该要等过两天去学校成绩出来。”
　　晚上方然只是跟她提了下去燕京转转的事，倒还没说具体的时间，毕竟这种事怎么说也得先跟家里商量下。
　　有必要让他们知道并同意，也免得到时候担心。
　　“那等你们确定时间了，跟我说一声，我休个假陪你们去看看。”这次裴伟国倒是没有反对了，只是却提出了一个要求。
　　他倒不是反对方然和裴可晴去燕京。
　　只是不放心他们两个单独去。
　　就算他们有防身能力，但再怎么说，也还是未成年。
　　“不用了，我们自己去就行了。”
　　想着裴伟国也要一起去，裴可晴的心里就有点不乐意了。
　　倒不是和裴伟国之间有什么隔阂，只是随着年龄渐长，裴可晴心里慢慢开始有了独立意识，不再想让张红和裴伟国把自己当成一个孩子看，心里有点抗拒。
　　甚至想通过这次出门来证明一下，她已经长大了。
　　不再是那个处处需要被人保护的小女孩了。
　　而且……
　　这次去燕京，除了学校和画室之外，裴可晴也是有私心的。
　　她想跟方然两个人单独出去玩玩。
　　裴伟国要是跟了去了，她还怎么和方然约会？
　　又不是什么家庭旅行。
　　可要是把裴伟国一个人晾着，自己和方然跑出去玩，她有点做不到。
　　想到自己和方然出去了，裴伟国一个人孤零零留在酒店，她的心里也不好受。
　　“我也觉得不合适。”了解到自家丈夫的打算，张红也跟着摇了摇头，“你这才升没多久就休假，得让上面和手下的人怎么看你？影响不好！”
　　“对啊，这样影响不好！你是领导，要以身作则，不能玩忽职守。”
　　听到张红的话，裴可晴有点开心，也假装严肃地说了一句。
　　裴伟国没好气地瞪了自家女儿一眼。
　　这大帽子扣的……
　　还玩忽职守？
　　自己那明明是正常休假！
　　他能不知道裴可晴心里是怎么想的吗？
　　没好气地给了裴可晴一个白眼，张红说道：“别贫了，你爸不能去，到时候我请假陪你们！”
　　“哈？！”
　　裴可晴一听傻了。
　　本来以为已经解脱了，没想到又来一个大BOSS！
　　她来？
　　那更不好对……呸呸！
　　“妈，这样太麻烦你了吧？”裴可晴苦下了脸。
　　“这有什么麻烦的，我今年的年假一天都还没用呢！这次陪你们去燕京转转，就当是旅游了。”张红笑呵呵地说道。
　　“别了吧……”裴可晴很是头疼，哀嚎一声，抱住了张红的胳膊，哀求道，“妈，你就让我们自己去吧！我们能照顾自己的，等下次长假，你叫上苏姨他们，我们两家人再好好一起出去玩一下。”
　　“你这么抗拒干什么？”
　　本来还没觉得什么，可裴可晴一而再再而三地反对，推三阻四的态度让张红起了疑心。
　　见状，裴伟国也警惕地看着裴可晴。
　　“我就是不想麻烦你们！”
　　裴可晴无语了。
　　想自己出远门一趟，有那么难吗？
　　“真的只是这样？”
　　张红冷静了下来，打量着裴可晴，忽然问道：“是不是小然的主意？”
　　“跟他有什么关系？”
　　听张红这么说，裴可晴忍不住想要抓狂了。
　　怎么还扯到方然身上了?
　　从头到尾都是她自己的想法好不好？
　　“真的是你自己的注意？”
　　看着裴可晴的样子，再加上对方然的了解，张红也逐渐打消了疑虑，不过还是有些不放心地问道。
　　“嗯嗯！”
　　裴可晴连忙承认，像小鸡啄米般频频点头。
　　见到这个反应，张红也终于确认她没有撒谎，目光落在自家女儿的脸上，情不自禁地叹气道：“可晴啊，咱到底是女孩子，要矜持一点……”
　　“？？？”


第140章 裴可晴，你不对劲！


　　“东西都收拾好了没？”
　　“还没，待会收拾！”
　　“都什么时候了还没准备好，待会千万别赶不上飞机。”
　　“没事，大不了改签。”
　　“就你这样，我还真不放心你一个人去燕京……”
　　“妈，不是一个人，还有你儿媳妇裴可晴！”
　　“你脸皮怎么就那么厚？还没过门就喊人家儿媳妇，出去千万别说是我儿子，丢不起那个人。”
　　“……”
　　清晨。
　　餐桌上，面对亲妈苏静的数落，方然一阵无奈。
　　怎么感觉自己在家越来越讨人嫌了？
　　距离期末考试结束已经过去两三天的时间，期末成绩也出来了，方然还是年级第一，裴可晴的分数也得到了极大的提高，成了班级里最大的黑马。
　　去了趟学校，领了成绩单和暑假作业，高二的暑假便正式来临了。
　　今天，便是方然和裴可晴出发去燕京的日子。
　　两个人！
　　是的，裴可晴已经说服了张红和裴伟国，让她和方然两个人自己去燕京。
　　方然也不知道裴可晴是怎么沟通的，反正就是同意了。
　　至于方然……
　　本来他想好了说辞，并且提前准备了好几种应变的思路。
　　结果回家一说，苏静来了句‘哦’，直接就结束了。
　　事情很顺利。
　　顺利到让裴可晴嫉妒！
　　但方然并不开心。
　　感觉家里要是养条狗，地位都比自己要高。
　　他这可是出远门啊！
　　从小长到大第一次自己跑那么远。
　　一千多公里，普通火车要十来个小时，坐飞机都得好一会儿。
　　事实上，方然并不算第一次，但苏静他们的态度，太让方然感到受伤了。
　　别人养个宠物都得看着怕丢了，结果他们对亲儿子却一点都不着急。
　　可真放心！
　　吐槽归吐槽，这些话肯定是不能当面说出来的，不然肯定遭白眼。
　　吃完早餐，方然直接回房间收拾东西了。
　　也没什么好带的，就一些日用品和换洗的衣服。
　　这次去燕京，也没准备待太长时间，但也没那么快回来。
　　参观完学校，了解清楚那边画室的情况，方然和裴可晴估计会待在那玩两天。
　　换洗的衣物肯定是需要的。
　　电子设备就带个手机和笔记本电脑。
　　手机自然不用说，笔记本主要是为了方便随时了解股市行情和操作，酒店那边虽然有电脑，但还是自己的笔记本安全点。
　　至于其他的，方然也不准备多带。
　　带点现金和银行卡就可以了。
　　坐个飞机，方然可不想大包小包的还要托运，直接轻装上阵，需要什么到时候直接在那边买就好了。
　　“收拾好了？”
　　方然刚把东西收到背包里，苏静就从外面走了进来。
　　“好了！”
　　闻言，方然拍了拍手，显得很得意。
　　刚才苏静还数落他来着。
　　看吧！
　　不是很快吗？
　　“就带这么点？”
　　看着床上明显还没装满的书包，苏静有点无语。
　　“够了！”方然说道。
　　夏天天气热，方然带了两套换洗的衣服，不过夏季的衣服不厚，也占不了多少空间和重量，也就笔记本分量重点，其他也没什么。
　　“手机充电器带了吗？”
　　“带了！”
　　“防晒的呢？这段时间燕京的气温可高，大夏天出门……”
　　“……”
　　……
　　被苏静一番盘查，书包里硬是多了一堆七七八八的东西。
　　方然有点无奈。
　　心里却忍不住感到温暖。
　　表面上不关心，实际上苏静还是为他这次去燕京做了不少准备。
　　例如防晒霜什么的。
　　而且都是能带上飞机那种。
　　通过这些，便可以看出苏静的用心。
　　“妈，你真好！”
　　看着碎碎念交代着方然要注意事项的苏静，方然的眼一热。
　　被感动到了……
　　“咦~”
　　留意到方然的反应，苏静却是往后躲了躲，嫌弃地说道：“你这是什么情况？离我远点……”
　　还没等方然做出任何的举动，苏静的反应却是直接让方然破防了。
　　还是熟悉的味道。
　　扎心了！
　　方然发现自己白感动了。
　　“也不知道你和小晴是怎么想的，非要这个时候去，就不能等两天，到时候周末放假我们陪你们一起去，你苏姨本来假条都准备好了，最后小晴死活不让跟着……”
　　把自己准备的那些东西放进方然书包里，话说到一半的时候，苏静忽然停了下来，看向方然，警告道：“去了燕京，你可不能欺负小晴，不然别说你张姨了，我都不会放过你！”
　　“妈，你这话说的，她不欺负我就不错了，还我欺负她？”
　　方然心里一阵委屈，被苏静这么一说，感觉他就是个十恶不赦的大坏人，专门欺负人一般。
　　“你还挺自豪？”
　　苏静瞥了自家儿子一眼。
　　她能不知道这个吗？
　　估计以后方然这小子得被那丫头压得死死的。
　　“又不让我欺负她，我不让她欺负，那你让我怎么办？”
　　方然心里郁闷地想要吐血。
　　自己欺负裴可晴被警告，被裴可晴欺负嫌他没出息，总之怎么做都是他不对，方然都快无语死了。
　　“别贫！就你这样子，以后准是妻管严的命！”苏静不咸不淡地说道。
　　“那正好，咱家不就这个传统吗？”
　　方然认命般说道。
　　一点要反驳的意思都没有。
　　“欸？”
　　“你这小子怎么说话的？”
　　“咱家什么时候有这传统了？”
　　“你爸我什么时候妻管严了啊？”
　　“那叫尊重，叫疼老婆……”
　　“……”
　　方然的话被从门口经过的方向国听到，顿时就是一番义正言辞的质问。
　　面对方向国急得直跳脚的姿态，苏静笑了笑，不说话。
　　在儿子面前，她不会去拆丈夫的台。
　　方然见状也笑笑不说话。
　　是或者不是，大家心里都明白。
　　他才懒得回答。
　　又不是第一天认识，谁不了解谁呀？
　　眼下方向国发作，显然是虚荣心作祟了。
　　叫嚣了几句，发现自家妻子和儿子都不接茬，方向国觉得自讨没错，哼唧了一声，权当他们默认了自己刚才的话，傲然昂头离去。
　　不吭声就当你们承认了。
　　……
　　另一边。
　　就在方然收拾东西的时候，裴可晴也吃完早饭回到了房间。
　　去燕京要带的东西，她昨天就已经收拾好了。
　　出于谨慎，裴可晴还是回房间再检查一遍，防止漏掉了什么。
　　因为有了方然的提醒，裴可晴也没带太多东西，就一些换洗衣服，手机充电器什么的。
　　现金和银行卡也带着。
　　就在裴可晴检查着的时候，门外响起了敲门声。
　　“进！”
　　随着裴可晴的声音落下，张红从外面开门走了进来，手里还拿了不少东西。
　　“你们今天不是要去燕京吗？妈给你准备了些东西。”
　　裴可晴的目光停留在张红手里，还没等她出声，张红便先一步开口。
　　自己的女儿第一次在没有家长陪同的情况下去那么远的地方，张红怎么可能不做点准备。
　　这些东西是她昨晚和苏静一起出去买的。
　　“妈，谢谢你！”
　　听着张红一一给她讲解这些东西的用途和具体用法，裴可晴心中充满了感动。
　　同时也有些过意不去，甚至愧疚。
　　其实裴可晴心里一直都知道，对于自己这次去燕京，张红一直都不放心，并且已经做好了请假跟她一起去的准备，不过还是被她给拒绝了。
　　裴可晴知道张红对自己的担心和关系，但自己还是坚持没让她跟着去。
　　现在看着张红这样温柔关切的样子，裴可晴为自己之前的任性感到了难受。
　　不止是这一次。
　　回顾过往，记忆里的自己似乎一次又一次拒绝了她的关心，只是当时并没有意识到。
　　现在想起来，忽然发现自己以前好不懂事。
　　“妈，对不起！”
　　思绪拉回现实，看着眼前比记忆中那个年轻少女多了些许岁月痕迹的张红，裴可晴眼眶一湿，直接扑在了她的身上。
　　面对自家女儿的举动，张红愣住了。
　　哭了？
　　想着裴可晴刚才带着一丝哭腔的声音，回过神来的张红抱着她，轻轻拍着她的后背，关心而又有些纳闷地安慰道：“怎么了这是？”
　　“没什么，就是看到你对我这么好，我有点感动！”裴可晴悄悄抹了一把眼泪。
　　“嗨！”
　　张红有些哭笑不得。
　　好久没看到自己的女儿哭了。
　　失笑过后，张红抱着裴可晴，想着她刚才的那句话，自己的眼睛也有点湿润了。
　　有欣慰，有不舍，还有感慨……
　　总之是很复杂的心情。
　　女儿长大了啊！
　　把心里的情绪压下去，张红安慰了裴可晴几句，刚才差点抱着哭出来的母女俩又相继笑了。
　　门外，看着房间里和谐的这一幕，裴伟国也忍不住露出了欣慰的笑容。
　　片刻后。
　　准备妥当的裴可晴从房间里出来，等待许久的裴伟国递过一张纸条。
　　“这是什么？”
　　接过裴伟国递过来的纸条，裴可晴发现上面只写了个名字和电话号码，忍不住好奇地问道。
　　“我在燕京的一位朋友，去了那边后，如果遇到什么麻烦，可以打这个电话求助。”裴伟国神色严肃地说道。
　　这次自己女儿和方然去燕京，他虽然不能一起过去，但也暗暗做了些准备。
　　眼下社会还是比较稳定的，尤其是作为首都的燕京，治安更是不差，但凡事有个准备，也不是什么坏事。
　　有备无患！
　　用不上自然是最好。
　　真遇到麻烦，他身处千里之外也有心无力，自然只能寻求其他后手。
　　“您在燕京还有朋友？”
　　裴可晴瞪大了眼睛，惊讶地看着裴伟国。
　　从小到大，她还是第一次听说。
　　印象中，也没听裴伟国或者张红提到过，他们在燕京有什么亲戚或者朋友。
　　“这什么话？”
　　听到自家女儿的话，裴伟国有点不高兴地看着她，面色不愉地说道：“你爸我是没在燕京上过大学，这辈子也没去过燕京几次，但谁规定就不能在那边有朋友了？”
　　“……”
　　裴可晴知道裴伟国那句‘在燕京上过大学’是在内涵方向国。
　　“妈，对不起！”
　　思绪拉回现实，看着眼前比记忆中那个年轻少女多了些许岁月痕迹的张红，裴可晴眼眶一湿，直接扑在了她的身上。
　　面对自家女儿的举动，张红愣住了。
　　哭了？
　　想着裴可晴刚才带着一丝哭腔的声音，回过神来的张红抱着她，轻轻拍着她的后背，关心而又有些纳闷地安慰道：“怎么了这是？”
　　“没什么，就是看到你对我这么好，我有点感动！”裴可晴悄悄抹了一把眼泪。
　　“嗨！”
　　张红有些哭笑不得。
　　好久没看到自己的女儿哭了。
　　失笑过后，张红抱着裴可晴，想着她刚才的那句话，自己的眼睛也有点湿润了。
　　有欣慰，有不舍，还有感慨……
　　总之是很复杂的心情。
　　女儿长大了啊！
　　把心里的情绪压下去，张红安慰了裴可晴几句，刚才差点抱着哭出来的母女俩又相继笑了。
　　门外，看着房间里和谐的这一幕，裴伟国也忍不住露出了欣慰的笑容。
　　片刻后。
　　准备妥当的裴可晴从房间里出来，等待许久的裴伟国递过一张纸条。
　　“这是什么？”
　　接过裴伟国递过来的纸条，裴可晴发现上面只写了个名字和电话号码，忍不住好奇地问道。
　　“我在燕京的一位朋友，去了那边后，如果遇到什么麻烦，可以打这个电话求助。”裴伟国神色严肃地说道。
　　这次自己女儿和方然去燕京，他虽然不能一起过去，但也暗暗做了些准备。
　　眼下社会还是比较稳定的，尤其是作为首都的燕京，治安更是不差，但凡事有个准备，也不是什么坏事。
　　有备无患！
　　用不上自然是最好。
　　真遇到麻烦，他身处千里之外也有心无力，自然只能寻求其他后手。
　　“您在燕京还有朋友？”
　　裴可晴瞪大了眼睛，惊讶地看着裴伟国。
　　从小到大，她还是第一次听说。
　　印象中，也没听裴伟国或者张红提到过，他们在燕京有什么亲戚或者朋友。
　　“这什么话？”
　　听到自家女儿的话，裴伟国有点不高兴地看着她，面色不愉地说道：“你爸我是没在燕京上过大学，这辈子也没去过燕京几次，但谁规定就不能在那边有朋友了？”
　　“……”
　　裴可晴知道裴伟国那句‘在燕京上过大学’是在内涵方向国。


第141章 果然还是别人的妈妈香！


　　因为正值上班早高峰，所以路上有点堵。
　　但也仅仅是有点堵而已。
　　淮城现在的交通，远没有十年后那么拥挤。
　　一个小时的车程，也就比平时多用了十分钟。
　　“妈，待会你在前面把我们放下，我们自己进去就行了。”眼看前面就是机场，方然直接开口对着前面的苏静说道。
　　“急什么，待会陪你们进去。”
　　开车的苏静连头没回，直接开口说了一句。
　　“不用啊，又不是第一次坐飞机。”方然无语。
　　就有种被当成小孩子被照顾的感觉。
　　听到方然的话，苏静有点没好气地说道：“废什么话？安静点，别打扰我开车！”
　　“……”
　　方然张了张嘴，最终还是没出声。
　　接下来，苏静直接把车开到机场的停车场，然后跟着方然和裴可晴一起下车。
　　“那边的酒店订了没？”
　　“订了。”
　　“待会下飞机记得给我打个电话，到酒店也是，有什么情况不要藏着，钱不够跟我说……”
　　“知道了。”
　　……
　　三个人前往出发大厅的过程中，苏静不断地对着方然交代事情。
　　其实这些在家里的时候，苏静就已经说过了，现在又提了一遍，显然不太放心。
　　方然没有不耐烦，而是安静地听着。
　　哪怕这些他早就记得滚瓜烂熟了。
　　子女第一次独自出远门，作为家长的心里肯定是有担心的。
　　想要让他们放心，不是试图用语言去证明自己已经独立有能力了，而是老老实实按照他们说的做，通过行动给予他们安心。
　　进入出发大厅，根据指示牌，找到自己航班的值机柜台，方然和裴可晴在苏静的陪同下开始办理登机手续，领取登机牌。
　　“头等舱？”
　　办理完登机手续，方然和裴可晴都拿到了自己的登机牌，苏静看向方然的目光有些不对劲了。
　　她没有想到，方然买的居然是头等舱。
　　头等舱机票的价格可不便宜。
　　不是苏静抠，而是头等舱和普通经济舱的价格差了不止一倍，连他们平时都不舍得坐。
　　今天这两张头等舱的机票下来，都快抵得上她大半个月的工资了。
　　这次方然和裴可晴去燕京，为备不时之需，她和方向国特地多给方然不少钱，但如果按照方然这个花法，估计撑不了两天。
　　苏静也是纳了闷了。
　　方然以前也不是那种花钱大手大脚的人。
　　小钱可能比较随意，不太懂得节制，但如果是数目比较大的话，通常都是很理性的。
　　目光落向一旁的裴可晴，苏静有点头疼了。
　　别到时候又要花她的钱了。
　　苏静知道，裴可晴的银行卡里有钱，而且不是一个小数目。
　　想到这，苏静忽然有点忧心。
　　自家儿子千万别是打这笔钱的主意。
　　小小年纪就走上吃软饭这条路……
　　她这个当妈妈都不好意思。
　　当妈的给丢人了？
　　呸呸！
　　“待会回去我再给你卡里打点钱，去燕京该花的花，该省的省，听到了没有？”不动声色地给方然使了个眼色，两个人稍微和裴可晴拉开了点距离，苏静压低声音警告道。
　　“嗯！”
　　方然大汗。
　　猜到估计是自己买头等舱的事情被苏静知道，所以才会有这么一出。
　　终究还是高调了……
　　方然也没别的想法，毕竟经过上一次的岭南民爆之后，方然又连续投了几波牛股，自己的资产早就已经不止是之前的两千多万了。
　　闷声发大财的方然于无声中悄悄达成了亿万身家的成就。
　　作为一名隐形的亿万富豪，他出行做个头等舱不算是过分吧？
　　而且有裴可晴在，方然也不想让她跟着自己挤经济舱。
　　那么多钱放着能生钱，但一直不花也不能留着发霉，该享受还是得享受。
　　花点钱买个好点的出行体验，方然觉得还是有必要的。
　　只是方然忽略了苏静。
　　自己的这个举动，在她看来，显然就是花钱没有分寸的表现。
　　只是木已成舟，买都买了，苏静自然不会因为这个而苛责于自己的儿子，但提醒和警告还是有必要的。
　　“还有，最重要的一点……”
　　“您说！”
　　看着苏静严肃至极的模样，方然也收敛起了脸上的随意。
　　视线落在方然的身上，苏静语气严厉地说道：“不许乱花小晴的钱！”
　　“嗯！”
　　苏静的这句话一出来，方然就知道她心里想的是什么了。
　　就……
　　方然感觉很曹丹。
　　是亲妈吗？
　　为什么苏静老是要把他想吃专门吃裴可晴软饭的小白脸。
　　的确，方然的颜值很有这方面的优势。
　　而且虽然吃裴可晴的软饭也不错，可方然真的是在自力更生啊！
　　只可惜现在在他们的印象中，手握‘巨款’的那个人是裴可晴，而不是他方然。
　　原本方然也没觉得有什么。
　　现在忽然觉得，还是找个机会跟家里摊个牌。
　　不用一次性全部说出来，但至少要他们他们了解一部分情况，这样也不用总担心他跑去吃软饭了。
　　“嗯什么嗯，说知道了！”
　　“知道了。”
　　“说到做到？”
　　“保证！”
　　发现苏静似乎还想说些什么，有点麻了的方然连忙开口，说道：“妈，送到这就差不多了，接下来我们要去安检了，你就先回吧！等到了燕京我第一时间给你打电话报告……”
　　“时间不还早嘛！”
　　差点以为快要到登机时间了，苏静看看手表，有点无语地望向自己的儿子。
　　这是着急赶她走？
　　抬手敲了下方然的脑门，给他一个爆栗，苏静无奈地说道：“行了，我就不在这碍你方大少爷的眼了，到了地方给我消息。”
　　“行，您回去车开慢点！”
　　揉了下脑门，方然苦笑一声，恭恭敬敬地说道。
　　苏静赏了方然一个白眼。
　　转过身，苏静对着边上的裴可晴说道：“小晴，你妈特地让我提醒你，下飞机给她发个信息。”
　　“知道了，苏姨。”
　　裴可晴连忙说道。
　　“走了！”
　　提醒完裴可晴，苏静潇洒转身，把拿在手上的墨镜一戴，头也不回地走人。
　　人送到了。
　　该交代的也都交代了。
　　今天的任务完成，接下来就没她什么事。
　　主要吧！
　　养了十几年的兔崽子有点没良心，她就不在这碍小情侣的眼了。
　　“苏姨真酷！”
　　看着苏静离开的背影，裴可晴忍不住说道。
　　“酷吗？”
　　方然有点疑惑。
　　“不酷吗？”裴可晴瞪了方然一眼，反问道，“又时髦又有型，气质还那么好，不管做什么事情也从来不拖泥带水，帅呆了好吗？”
　　“是这样吗？”
　　即便裴可晴这样说，方然还是有点迷糊。
　　“你是身在福中不知福！”
　　裴可晴无语地踢了方然一脚。
　　苏静可是她从小的偶像。
　　平时温柔到了极致，但真遇上事了，简直果断又勇敢。
　　记忆最深的是小学一年的时候，当时她和方然在学校遇到了点事情，结果被叫家长，那会儿裴伟国和张红都抽不出身来，苏静一个人来的。
　　事情的起因很简单，因为看到有长得很壮的学生在欺负别的同学，所以裴可晴出面制止了，然后对方在裴可晴手里吃瘪，叫了高年级的过来，结果方然和裴可晴把人给打了。
　　对方手里拿着‘武器’，方然和裴可晴以二打多，结果还打赢了。
　　奈何后面事情的发展有些超脱掌控。
　　倒不是因为下手重了。
　　当时的方然和裴可晴已经小有武力，不过裴伟国之前就有过警告，所以他们虽然出手，但也克制着。
　　之所以说失控，是因为被欺负的人不吭声，而那些人又一口咬定是方然和裴可晴仗着武力欺人。
　　不明真相的老师自然没有站在方然和裴可晴这一边。
　　对方家长先到了，人多势众且当着老师的面对方然和裴可晴进行声讨威胁……
　　然后苏静出场了。
　　了解情况后，苏静不仅当着众人的面把真相还原了出来，据理力争让对方无话可说，打人赔钱，但之前欺负人的学生，连同家长在内，都必须向方然和裴可晴两个小孩道歉……
　　那个时候，裴可晴就感觉苏静的身上发着光。
　　没想到在她心里一直很温柔的苏姨，竟然这么勇猛。
　　从那一刻起，苏静在她心中的形象就无限拔高了。
　　方然不知道裴可晴的想法，听到她吐槽自己，方然不满道：“我就觉得我妈挺凶的，有时候还啰嗦……”
　　苏静是个好妈妈，这点方然不否认。
　　但凶和啰嗦，跟好妈妈并不冲突。
　　可能是因为在一起生活的时间久了，印象最深刻的反而是这些缺点。
　　“哪里凶和啰嗦了？”听方然那样评价，裴可晴有点生气，埋怨道，“苏姨那么好，你居然都不知道珍惜。”
　　“那你觉得你妈呢？跟我妈比怎么样？”
　　看到裴可晴的反应，方然笑了。
　　“我妈当然也好了。”
　　裴可晴想都不想就回了一句，然后又补充道：“不过和苏姨比，当然是苏姨要更温柔一些了。”
　　“你看，你也这样觉得吧？”
　　方然无奈地摊了摊手。
　　果然还是别人的妈妈香！
　　人送到了。
　　该交代的也都交代了。
　　今天的任务完成，接下来就没她什么事。
　　主要吧！
　　养了十几年的兔崽子有点没良心，她就不在这碍小情侣的眼了。
　　“苏姨真酷！”
　　看着苏静离开的背影，裴可晴忍不住说道。
　　“酷吗？”
　　方然有点疑惑。
　　“不酷吗？”裴可晴瞪了方然一眼，反问道，“又时髦又有型，气质还那么好，不管做什么事情也从来不拖泥带水，帅呆了好吗？”
　　“是这样吗？”
　　即便裴可晴这样说，方然还是有点迷糊。
　　“你是身在福中不知福！”
　　裴可晴无语地踢了方然一脚。
　　苏静可是她从小的偶像。
　　平时温柔到了极致，但真遇上事了，简直果断又勇敢。
　　记忆最深的是小学一年的时候，当时她和方然在学校遇到了点事情，结果被叫家长，那会儿裴伟国和张红都抽不出身来，苏静一个人来的。
　　事情的起因很简单，因为看到有长得很壮的学生在欺负别的同学，所以裴可晴出面制止了，然后对方在裴可晴手里吃瘪，叫了高年级的过来，结果方然和裴可晴把人给打了。
　　对方手里拿着‘武器’，方然和裴可晴以二打多，结果还打赢了。
　　奈何后面事情的发展有些超脱掌控。
　　倒不是因为下手重了。
　　当时的方然和裴可晴已经小有武力，不过裴伟国之前就有过警告，所以他们虽然出手，但也克制着。
　　之所以说失控，是因为被欺负的人不吭声，而那些人又一口咬定是方然和裴可晴仗着武力欺人。
　　不明真相的老师自然没有站在方然和裴可晴这一边。
　　对方家长先到了，人多势众且当着老师的面对方然和裴可晴进行声讨威胁……
　　然后苏静出场了。
　　了解情况后，苏静不仅当着众人的面把真相还原了出来，据理力争让对方无话可说，打人赔钱，但之前欺负人的学生，连同家长在内，都必须向方然和裴可晴两个小孩道歉……
　　那个时候，裴可晴就感觉苏静的身上发着光。
　　没想到在她心里一直很温柔的苏姨，竟然这么勇猛。
　　从那一刻起，苏静在她心中的形象就无限拔高了。
　　方然不知道裴可晴的想法，听到她吐槽自己，方然不满道：“我就觉得我妈挺凶的，有时候还啰嗦……”
　　苏静是个好妈妈，这点方然不否认。
　　但凶和啰嗦，跟好妈妈并不冲突。
　　可能是因为在一起生活的时间久了，印象最深刻的反而是这些缺点。
　　“哪里凶和啰嗦了？”听方然那样评价，裴可晴有点生气，埋怨道，“苏姨那么好，你居然都不知道珍惜。”
　　“那你觉得你妈呢？跟我妈比怎么样？”
　　看到裴可晴的反应，方然笑了。
　　“我妈当然也好了。”
　　裴可晴想都不想就回了一句，然后又补充道：“不过和苏姨比，当然是苏姨要更温柔一些了。”
　　“你看，你也这样觉得吧？”
　　方然无奈地摊了摊手。
　　果然还是别人的妈妈香！
　　发发发发发收手手上搜狐


第142章 败家！缺一个管家婆……


　　“没什么……”
　　“我刚刚好像掉什么东西了。”
　　“是这个吧？”
　　“啊这……，这东西不是我的啊！”
　　看着方然递过来的这盒小雨伞，裴可晴懵了啊！
　　她怎么可能会带这种东西？
　　“可这，是从你包里掉出来的……”
　　虽然很想给裴可晴留几分面子，但毕竟事实摆在眼前。
　　方然总不能说是不小心从自己身上掉下来的吧？
　　背锅不是这么背的。
　　万一裴可晴真这样当真了，不管真的假的，他的形象就全完了。
　　这次去燕京，方然可是老实的很。
　　没有那么多乱七八糟的心思。
　　今年十七，正单纯着呢！
　　听到方然的话，裴可晴想反驳，但者这盒东西的确是从她包里掉出来的。
　　刚才她自己也看到了。
　　没办法否认。
　　就算她想睁眼说瞎话，方然也得肯信啊！
　　“方然，我没买过这东西。”裴可晴连忙解释。
　　“我信你！”
　　方然想都不想就回答道。
　　“你真信？”
　　裴可晴愣了一下。
　　目光落在方然的身上，裴可晴认真地看着他，想看他是真的愿意相信，还是故意那样说的。
　　方然的目光很平静，并没有丝毫的躲闪。
　　他没有撒谎！
　　裴可晴第一时间下了定论。
　　不仅仅是因为他的反应，更是因为裴可晴对他的了解。
　　同时也是一种很神奇的感应。
　　只要方然撒谎，裴可晴都能感觉出来。
　　比测谎仪还靠谱。
　　从心里面，裴可晴自然希望方然无条件相信自己，但当他真的这样做的时候，裴可晴反而有点懵了。
　　相信的太快了。
　　设身处地的换位思考，如果这盒小雨伞是从方然的身上掉下来的，裴可晴大多会觉得这家伙肯定又打她的主意。
　　不安好心。
　　谈恋爱期间，正经人谁会把这种东西随身带在身上。
　　反正她是不……
　　自己好像没资格说这种话。
　　不对，这也不是她自己带的啊！
　　“你说的话，我为什么不信？”
　　方然笑着看了眼裴可晴，忍不住解释道：“而且，这不是阿姨买的吗？上次在你房间的时候看到，你这样跟我说的。”
　　有一说一，方然为什么会那么坚定地相信裴可晴。
　　除了本身的信任和了解之外，更重要的是方然曾经见过这盒小雨伞。
　　就上次在裴可晴的房间里，被她藏在了被子底下。
　　不能说有点像，简直一模一样。
　　连款式都一致。
　　能不信吗？
　　方然到现在都记忆犹新。
　　“对……，是……，不是……”
　　本来松了口气，但方然的话一下子就又让她紧张了，连说话都开始变得结巴。
　　完蛋！
　　这下更解释不清楚了。
　　即便方然相信这盒小雨伞确实不是她自己买的，但现在为什么会出现在这里？
　　也不知道方然信与不信，想到了原因的裴可晴还是解释道：“我估计可能是我妈放我包里的，早上塞了好多东西给我，我当时没注意……”
　　裴可晴的声音越说越低。
　　目光已经避开了方然，连看都不好意思看方然了。
　　心里更是对张红充满了埋怨。
　　也不知道她是怎么想的，居然往自己亲女儿的包里放这种东西。
　　坑女儿神操作！
　　这下被她给坑惨了。
　　“了解了，这是个误会。”
　　面对裴可晴的解释，再结合她一系列的反应，方然相信了她的说辞，但还是差点忍不住笑了出来。
　　张姨这……
　　太给力了！
　　连这些东西都提前帮他给准备好了。
　　不愧是华夏最佳丈母娘！
　　方然决定了，这次来燕京，回去的时候，肯定要给她带上一份大礼。
　　仗义啊！
　　“你还笑？！”
　　本来这件事已经让裴可晴很尴尬了，可看到方然憋笑的样子，裴可晴顿时羞恼万分。
　　“抱歉，没忍住……噗，我不是故意的。”
　　现在的裴可晴已经处在爆发的危险边缘，生怕真把她给惹恼了，方然不得不掐自己的大腿来控制自己的表情。
　　“哼！”冷哼一声，裴可晴朝方然伸出了手，“东西给我。”
　　“东西收好哈！”
　　方然把‘罪魁祸首’的这盒小雨伞给裴可晴递了过去，并且提醒了一句。
　　结果小雨伞，裴可晴的脸一热，直接给了方然一个大白眼，然后转身朝不远处的垃圾桶走去。
　　方然见状，连忙拉住了她，下意识开口道：“哎，你干嘛呢！”
　　“把这玩意扔了，还能干嘛？”
　　裴可晴没好气地说道。
　　都害她丢了这么大一个脸，现在不丢难道还留着过年吗？
　　“别别别，扔了多可惜啊！”
　　不由分说，趁裴可晴没有设防，方然直接从她手里把这盒小雨伞给夺了过来，随后就放到了自己身上。
　　一边收好一边小声念道：“勤俭节约是华夏传统美德，都还没开封也没过期，不能糟蹋东西。”
　　方然一系列的动作，直接让裴可晴傻眼了。
　　随即瞪着跟自己唱反调的方然，气愤道：“你要这东西干嘛？”
　　“万一哪天能用上呢？”
　　本来方然也没打过这方面的主意，但丈母娘既然帮他给准备了，自己要再不识趣点，总归不太好。
　　不是说一定。
　　但起码有备无患。
　　显而易见，方然的心思开始活泛了起来。
　　“你想和谁用？”
　　生气的裴可晴一下子热血上涌，直接给问了出来。
　　“当然是……”
　　“不许说！”
　　刚刚问完，裴可晴就后悔了。
　　等方然开始回答的时候，又连忙堵上了他的嘴。
　　不用听就知道他的答案是什么。
　　羞死人了！
　　“那不说，嘿嘿……”
　　方然从善如流。
　　裴可晴不让说他就不说了。
　　不过想到刚刚两人的对话，方然又情不自禁露出了一声偷笑。
　　听到方然偷笑的裴可晴羞愤交加，狠狠踩了方然一脚。
　　“嘶~”
　　“活该！”
　　“有人来了，咱们快点……”
　　“……”
　　刚好有人过来，方然连忙转移话题，准备把这件事轻轻揭过。
　　这个插曲再不结束。
　　方然估计自己还没上飞机就该有生命危险了。
　　裴可晴低着头不说话，但也加快了手上的动作，显然也不想继续这样尴尬的状态。
　　顺利通过安检，两人进入头等舱休息室，等待登机。
　　休息室里有一些小零食，不过方然和裴可晴都没动，裴可晴估计还在为刚才的事别扭着，方然则识趣地选择沉默。
　　这个时候开口，不管说什么，要是惹得裴可晴不快，那自己又要撞枪口上了。
　　所以现在不说话才是最明智的。
　　裴可晴就算想找茬，也没一点机会。
　　这些经验，自然是从方向国和裴伟国的身上学来的。
　　这么些年下来，从他们二位身上，方然还真掌握了不少经验技巧。
　　不一会儿，广播里传来登机的提示，方然和裴可晴在工作人员的指引下登上了飞机。
　　头等舱的位置不多，就那么几个。
　　除了方然和裴可晴两个，还有两个穿西装的商务人士，以及一个旗袍少妇和穿花衬衫的时髦老大爷。
　　因为刚登机的时候，方然帮那位花衬衫大爷放了下行李，聊了那么两句，其他都没有什么交流。
　　从起飞到落地，总共也就不到两个小时。
　　下飞机的第一时间，方然直接把之前关机的手机打开，然后给苏静打了个电话报平安。
　　老老实实听完苏静的叮嘱，结束电话的方然看到裴可晴走了回来。
　　她刚刚也在给张红打电话。
　　两个离家的小年轻，最少不了的就是来自家里的关心，恨不得把眼睛放在他们身上。
　　“还生气呢？”
　　走向裴可晴，轻轻伸脚轻轻碰了碰她的鞋，方然释放出求和的信息。
　　其实也没发生什么矛盾，就因为一盒小雨伞，裴可晴就不理他了。
　　冷战总是来的这么莫名其妙。
　　“谁有那个闲心生你的气？吃饱了撑着？”瞥了方然一眼，裴可晴不咸不淡地说道。
　　裴可晴越是这样，就越表明她心里还有气没消。
　　方然头疼。
　　裴可晴真的是越来越女人了。
　　连脾气都一样。
　　别说，两个多月的时间，裴可晴原本的短发已经齐肩，也不知道是不是因为最近学画画的缘故，冷着脸的时候，还真有种高冷文艺少女的气质。
　　“想什么呢？”
　　“刚才逗你呢，你不会那么小气吧？”
　　“喂，方小然！”
　　刚才还故意端着的裴可晴见方然忽然沉默，原本打算整治一下方然的她，顿时就装不下去了。
　　见裴可晴误会，方然也不解释，索性将错就错地装出一副难受的样子，松了口气说道：“我还以为你真不高兴了。”
　　本来还想着怎么哄裴可晴，结果她自己不打自招了。
　　果然！
　　以裴可晴的性格，是当不了作精的。
　　“骗你的啦！”
　　裴可晴开心一笑，主动牵起方然的手问道：“接下来我们去哪？打车吗？”
　　“放心，我都安排好了。”
　　听裴可晴问起这个，方然笑着说道。
　　说完，便带着裴可晴往外走。
　　中间打了个电话，方然和裴可晴刚走出机场，就有一辆加长款林肯停在了他们的面前。
　　“这是你叫的车？”
　　看着停在他们面前的这辆车，裴可晴愣了愣。
　　刚才方然打电话的时候，裴可晴就在边上，所以知道在早上上飞机之前，他就已经做好了安排，会有车来机场接他们。
　　只不过眼前这辆车……
　　对于车，裴可晴的了解并不算多，说是半个车盲也不为过。
　　虽然她不认识眼前这辆车，但光从外观和车身长度，就可以感觉出这辆车不便宜。
　　“算是，酒店的接送服务。”方然笑着回答了一句。
　　“这个酒店的服务这么好？”
　　裴可晴有点意外。
　　同时也对接下来要去的酒店多了几分好奇。
　　两人说话间，一个穿着西装制服的中年男子从车上下来，对着方然确认道：“是方然先生吗？”
　　“是！”
　　方然点头。
　　确认完身份，对方殷勤地帮他们开了车门，这让裴可晴有点不适应。
　　还是第一次享受到这么周到的服务。
　　贵宾级的！
　　就跟电视里的剧情一样。
　　「你订的到底是哪家酒店？」
　　上了车，裴可晴先是看了眼开车的司机，然后悄悄拿出手机，发信息问道。
　　一般的酒店，可没有像今天这样的贴心服务。
　　裴可晴很难不好奇。
　　「王府井大酒店。」
　　方然没有隐瞒，直接告诉了裴可晴答案。
　　下榻的酒店而已。
　　没什么惊喜不惊喜的。
　　“嘶~，你这也太败家了吧？不便宜吧？”
　　从方然这里得到了答案，裴可晴倒吸一口凉气，有点难以置信地看着方然。
　　裴可晴之前也来过燕京。
　　以前放长假的时候，裴伟国和张红带她来这边旅游过。
　　方然说的那个王府井大酒店，就在故宫边上。
　　之所以记忆深刻，是因为当时远远看到王府井大酒店的时候，裴伟国还调侃自己一个月的工资都不够在那里最好的房间住一晚上。
　　即便方然订的是其他的房间，价格也不便宜。
　　就算是工作那么多年的裴伟国，也舍不得在那里住上一晚，方然直接就下手了。
　　他们这次来燕京，可是要待好几天。
　　败家！


第143章 这可是在犯罪啊！


　　“帮你管钱？想得真美，才不给你当管家婆呢！”
　　一听方然说让自己帮他管钱，裴可晴就不由撇了撇嘴。
　　“钱都给你还不好啊？”
　　方然笑了。
　　裴可晴瞥了方然一眼，悠悠然问道：“那帮你管钱之后，是不是我还要在家里打扫卫生，帮你做饭洗衣服？”
　　方然想了想，说道：“也不是不行！”
　　这个方然之前还真么想过。
　　不过裴可晴这么一说，忽然觉得挺不错的。
　　想着以后自己工作挣钱，裴可晴就在家里做做饭洗洗衣服，把家里安排的妥妥当当的，再生两三个儿子女儿，那日子……
　　“才不要！”
　　方然的脑海里已经开始出现画面了，结果裴可晴一句话就把他给拉了回来。
　　方然闻言，下意识的问道：“不要什么？”
　　“不以后不要做家庭主妇！”裴可晴声明了下立场，然后吐槽道，“天天在家做饭洗衣服，整个人都疯掉了，凭什么我要每天伺候你啊？你也太……”
　　“那我伺候你？”方然忍不住笑了。
　　“谁要你伺候了？！”
　　瞥见方然看自己宠溺的目光，裴可晴脸一红，直接拿话顶了他一句。
　　好端端的……
　　自己怎么就跟他讨论起这些事情来了？
　　裴可晴心里有点无语。
　　这些事情不是结婚后才去考虑的吗？
　　他们现在离这一步还早着呢！
　　简直是疯了！
　　一不小心就被方然这家伙给带偏了。
　　裴可晴也是纳了闷了。
　　就好像每次跟方然在一起，总会有一些乱七八糟的东西跑到自己脑子里。
　　发现裴可晴一改之前的态度，方然也不生气，直接从包里拿出了小袋装的干果和饼干零食，对着裴可晴问道：“饿不饿，先吃点东西？”
　　现在已经快要十二点了，距离到酒店还有一个多小时的车程，等到那时候再吃午饭已经有点晚了，所以提前垫点东西还是有必要的。
　　“这些不是刚才在飞机上的吗？你怎么还给人家带下来了？”裴可晴愣了一下，有点意外。
　　“我这不是怕你饿了嘛？所以就拿了一点。”
　　看裴可晴的样子，方然就知道她在想什么，解释了一句后，又澄清道：“我这可不是贪小便宜啊！我问了，人家说能带走的。”
　　“哦！”
　　裴可晴忍不住笑了笑。
　　也是，他们做的可是头等舱。
　　早上从家里出来之后，裴可晴上飞机直接睡了一觉，到现在可什么都没吃，还真有点饿了。
　　本来飞机上是有提供飞机餐的，不过他们乘坐的航班落地时间刚好和中午供餐的时间差不多，完美错过了。
　　“要吃哪个？”
　　“我要那个坚果。”
　　“好。”
　　从方然手中接过那一小袋坚果，裴可晴美滋滋地吃了起来。
　　忽然发现，有男朋友关心和体贴的感觉，实在是太好了。
　　这是当兄弟永远都无法体会的感觉。
　　想起这个，裴可晴就有点后悔。
　　以前怎么就不知道开窍呢？
　　白白错过了多少温柔呀！
　　……
　　这是裴可晴第二次来燕京了。
　　不过距离上一次来已经过了好长的时间，而且上次来也只是匆匆转了几个地方，还没有细致了解过这座城市。
　　燕京这个地方，对裴可晴来说还是很有新鲜感的。
　　刚刚在飞机上睡了一觉，裴可晴现在也不困，一边吃着坚果，一边看着窗外街边的景色，心情好极了。
　　一个多小时后。
　　两个人抵达王府井大酒店。
　　方然前几天就已经提前打电话预定过了，不过还是需要在前台办理一下入住手续，之后两人便在工作人员的带领下，前往方然之前预定的房间。
　　“方然，你疯了吧？”
　　待工作人员离开，裴可晴看着眼前豪华的房间，之前一直保持着沉默的她终于忍不住了。
　　“怎么了？”
　　方然愣了愣，有点没反应过来地看着裴可晴。
　　“怎么了？”裴可晴无语地看着方然，有点生气地说道，“这房间得多少钱？我爸一个月工资都不够在这住上一天的吧？你是不是钱多烧得慌？我刚才还听她们说这是什么豪华行政房间……”
　　本来对方然把入住的酒店定在这里，裴可晴就觉得有点铺张浪费。
　　想着如果是普通的房间，哪怕是贵点，也不至于太离谱。
　　可现在看到这房间……
　　哪里是什么普通一点的，简直是电视里那种霸道总裁或者大富豪住的，一天的价格能便宜到那里去？
　　裴可晴显然是代入了自己。
　　她现在还是一个学生，哪怕前段时间录歌赚了一笔巨款，可这些钱放在这里，估计都撑不了几天。
　　这根本就不符合她的消费层次。
　　看到方然一下子就把消费层次把这么高，心里自然有点慌。
　　“不至于，这又不是那什么顶层的御景阁，没你想得那么贵。”方然抱着裴可晴解释道。
　　“别骗我，我又不傻！”
　　方然这么一说，裴可晴就更生气了。
　　她看起来像个傻子吗？
　　这里的房间贵不贵，她感觉不出来？
　　燕京的物价和消费水平可不低，别说是这里的，就算是一般的酒店也便宜不到哪里去，而且……
　　“不骗你，要不你自己上网查一查，刚好这里有电脑，骗你是小狗。”
　　方然知道自己解释再多，也没那么容易让裴可晴接受和相信，索性就这样说道。
　　“这可是你说的！”
　　裴可晴得意地看了眼方然，然后就去开电脑了。
　　这家伙一定以为自己被他这样一激，然后就就范了。
　　才不上他的当！
　　想到他现在可能已经傻眼了，裴可晴的心情就开始好了起来。
　　“待会你可别学狗叫！”
　　为了防止方然待会耍赖，坐在电脑前的裴可晴提前堵住了他的后路。
　　“行！”
　　看着裴可晴的样子，方然也不由露出了笑容。
　　自己真的没骗她！
　　最贵的房间都在顶层，他们现在住的这个还真不是。
　　当然，不是方然住不起，而是觉得没必要。
　　更主要是怕裴可晴埋怨他乱花钱，是冤大头。
　　当然了，现在这个也不便宜。
　　片刻后。
　　查完结果的裴可晴发现方然还真没骗她。
　　王府井大酒店最贵的房间，让她看了都咋舌。
　　有钱人的世界她真的不懂。
　　然而……
　　眼下他们住的这个房间虽然比不上顶层的那些，但价格也不是裴可晴能轻松接受的。
　　想到在这里住上一天，就要花掉家里半个月工资，她的心里就有一种负罪感。
　　他们现在就是在犯罪！
　　赚钱多么不容易啊！
　　以前放假的时候，裴可晴也出去打过暑假工，自然知道赚钱的不容易，所以现在才会有这样深切的体会。
　　一天就这么多钱……
　　接下来可是有好几天呢！
　　想到这的时候，她都想现在就会淮城了。
　　烧钱嘛这不是？
　　“其实吧，我也不是故意要挥霍摆阔，你跟我来一下就知道我为什么选这里了。”
　　见裴可晴查完心情反而更不好了，方然无奈地把她从椅子上拉了起来，然后推着不情愿的她来到落地窗前，指着不远处的一个方向，笑着问道：“你看，那是什么？”
　　“故宫？”
　　顺着方然手指的方向，裴可晴抬眼看去，便看到了一片有些熟悉的建筑群，愣了片刻才反应过来。
　　上次来的时候，张红和裴伟国带她去那里参观过，自然不算陌生。
　　只是像这样俯瞰整个故宫的景象，还是第一次。
　　之前只有在网上或者电视里看到过这样壮观的景象。
　　远远看着，心里都有点激动的感觉。
　　“对，故宫！”方然笑了笑，认真地解释道，“就是因为从这里能看到故宫全貌，所以我才选择这里的，不然我花这个钱干嘛？你想想，每天早上醒来就能看到故宫，晚上夜深了，还能看一看夜里的故宫是什么样的，这样多好……”
　　“但这里好贵！”
　　尽管方然说的很有道理，但裴可晴一想到这里一天的费用，就忍不住心疼。
　　即便不是花她的钱。
　　她也心疼！
　　“放心，我最近又赚钱了，而且比之前还多。”方然笑着刮了刮裴可晴的鼻子。
　　女朋友会心疼自己花钱了。
　　这可是个好现象。
　　说明自己在她心里的地位又进了一步。
　　裴可晴也不知不觉地在往妻子这个方向靠拢了。
　　“炒股吗？”
　　听到方然说又赚钱了，裴可晴倒也不意外，反而有点担心了。
　　“嗯，今年刚好碰上了牛市，行情很好。”方然随口提了一嘴。
　　“股票风险挺大的……”
　　裴可晴想提醒一下方然股市有风险，但想了想，又不知道要怎么劝说，话到一半又停住了。
　　“股市有风险，投资须谨慎，对吧？”
　　方然帮她把这句话给说出来了，并在她看过来之后，安慰道：“放心吧，这方面我有数，而且这只是其中一种投资而已，我又不是赌徒，不会陷进去的，该收手是就收手了。”
　　方然知道裴可晴担忧。
　　这是大部分人都会有的顾虑。
　　毕竟每次股灾都有人因为跳楼自杀上新闻的事情。
　　类似这样的事情总容易让人记忆深刻，并且悄无声息在心里埋下一颗种子。
　　不过裴可晴不知道他重生的优势。
　　作为一名重生者，方然自然是不会出现那种情况，更不会做出那种偏激的举动。
　　而且炒股只是他的一种投资方式，他还有很多别的路子，远不止这一条路。
　　再者说，方然对于赚钱没有那么大的执念，钱越来越多自然不是坏事，但也不是必须如此，只要钱还够用就行。
　　“行吧，你自己知道就好，我就想提醒你一下。”
　　听方然这样保证，裴可晴也就不多嘴了。
　　反正方然是一直有主见的人，这方面比自己懂得还多。
　　她连股票行情都看不懂，也没办法在这方面跟方然指手画脚，只是不放心提醒一句而已。
　　“要不，我以后还是把钱都交给你来管？省得你老操心，我也落得清闲！”抱着裴可晴，方然情不自禁地说道。
　　“去你的，怎么又提这件事？谁要为你操心了？”
　　没想到方然又提起了这件事，裴可晴的脸不由一黑。
　　裴可晴摆明了就是口是心非，方然微微一乐，饶有趣味地问道：“你知道你今天像什么吗？”
　　“像什么？大妈？老婆婆？”
　　裴可晴闻言，忍不住自黑了起来。
　　还真是……
　　她怎么老爱管方然这家伙？
　　裴可晴越想越无语。
　　“差不多吧！”
　　面对裴可晴的自黑，方然又乐了。
　　“什么意思？”
　　方然居然还肯定了她的自黑。
　　本来裴可晴自黑也算是有娱乐精神的，但方然这么一说，就变味了。
　　就好像她真的是个啰嗦的老大妈一样。
　　哪个女孩子愿意接受这样的评价，尤其是来自自个儿的男朋友。
　　裴可晴不高兴了。
　　“差不多的意思，就是老婆婆和老婆只差一个字，你今天的一举一动，真的好像个妻子，还是个顾家会生活的好妻子。”方然解释着，同时有点后悔刚才没直接把话给说清楚。
　　本来裴可晴还老老实实在他怀里。
　　结果他那句话一出来，就直接不让他抱了。
　　“谁说是你老婆了？”
　　听到方然给自己贴上‘妻子’这个亲密的标签，裴可晴的心里就涌出了一股强烈的羞耻感。
　　这个时候说这个……
　　“你说的！”
　　方然笑了笑。
　　“怎么就是我说的了？”方然的话让裴可晴感到了愕然，“我什么时候说过这句话了？”
　　裴可晴纳了闷了。
　　自己什么时候这么大胆开放过了。
　　居然会跟方然说这种话了。
　　“就刚才，我只是说你像个会顾家会生活的好妻子，可没说你是我的，然后你自己不打自招了。”方然得意地说道。
　　“我……”


第144章 要不……我们生一个吧？


　　不想跟方然继续刚才暧昧的话题，裴可晴主动参观起了房间。
　　虽然这里的价格贵到让裴可晴心疼，但不得不承认，房间里的装修布置十分考究，设施也极尽豪华，还有专门的会客厅和书房之类的。
　　“咦，这居然有两个卧室……”
　　走进书房方便的次卧室，有点意外的裴可晴才恍然惊醒。
　　“可不就是得两个卧室吗？我就定了这一间……”
　　下意识回答的方然很快就发现了不对，当即看向裴可晴，略显讶异地说道：“不对，你之前不知道这是两间房的吗？如果是这样的话，那么……”
　　方然很快就察觉到了问题所在。
　　如果说裴可晴并不知道这里有两间房，而方然又没有订另外的方然，她一开始的反应是不是很奇怪？
　　她居然连半点疑问和反对的意思都没有。
　　两个人睡同一个房间，甚至一张床哎！
　　她的心里建设都已经做到了这种程度了吗？
　　方然很错愕。
　　连他自己都觉得这种想法有点过分。
　　可如果……
　　“哪有，我知道啊！谁有我不知道这里有两间卧室了。”裴可晴睁大了眼睛，有些慌乱地解释道。
　　此时她心里已经有点懵了。
　　她根本没有方然说的那种想法。
　　是！
　　她之前的确是不知道这里有两个卧室。
　　但并不是因为她默默同意了和方然睡同一个房间，而是她压根就没想过这个问题。
　　是的。
　　就是没想过。
　　方然把这一切都安排的太好了。
　　从早上的飞机，再到来机场接他们的车，以及入住的酒店，全都是方然一个人操办的，裴可晴半点帮忙的机会都没有。
　　根本就插不上手。
　　既然帮不上忙，裴可晴就不掺和了，轻轻松松享受方然的一手包办就行。
　　其中自然就包括了酒店房间。
　　刚才在前台登记的时候，他们两个人的身份证都用到了，裴可晴自然不对多想。
　　而在工作人员把他们带到这个房间后，裴可晴的注意力已经被这里个转移走了，根本没工夫去想其他，参过房间的时候才想起了这个。
　　看着看着发现这里有两个卧室，然后想起方然好像就只订了这里，最后就是……
　　哦，原来是这样的安排。
　　一种恍然大悟的感觉。
　　根本就没有什么默许同室而眠的想法过。
　　头疼的裴可晴认真地把这些原原本本地跟方然解释了一遍，然后紧张地看着方然，观察他是否相信自己的‘清白’。
　　“哦，原来是这样？”
　　只见方然瞥了眼裴可晴，然后有点意外地点了点头。
　　裴可晴见状，马上就松了口气，“是的，就是这样的。”
　　“是吗？”带着疑问的强调，刚刚点头的方然又摇头了，并且十分真挚地说道：“我不信！”
　　“你爱信不信！”
　　方然前后的反应让她的心情就像是过山车一样，裴可晴心里很不高兴，直接把方然给推出了房间。
　　‘啪’的一声。
　　裴可晴把房间的门给关上了。
　　被关在门外的方然有点牙疼。
　　怎么感觉是丈夫在家惹妻子不高兴，被赶出房间分房睡的既视感？
　　方然试了下，里面的裴可晴已经把房间门从里面给上锁了。
　　“这个现在是我房间了，我要收拾东西了，你回你那一个吧！”
　　方然正准备说话，裴可晴的声音便从里面传了出来。
　　“另一个房间比较大，你要不要换到那个去？”门外的方然问了一句。
　　“不要，这个就非常好了。”
　　“那行吧！”
　　听裴可晴那样说，方然也没坚持。
　　其实两个卧室都非常不错，电脑和独立卫生间什么的都有，主要是刚才那一间的空间相对要大一点。
　　既然裴可晴先选了，那他就心安理得住大卧室了。
　　回到自己的卧室，方然先给老妈苏静发了条到酒店的信息，然后也开始收拾行李了。
　　本来方然还想拍几张照片给她发过去，但想想还是放弃了。
　　一看这房间就不便宜，待会又要被吐槽乱花钱了。
　　不是苏静不想让他住好的，而是这里的消费水平已经超住了他们的能力范围。
　　即便方然现在把自己在股市里上亿的资产亮出来，他们能够接受了，自己也少不了被念叨。
　　有钱怎么了？
　　有钱就能够随便乱花吗？
　　老一辈人有老一辈人的考虑，这是他们的关心。
　　不论方然以后多大，挣多少钱，被多少人崇拜仰望，在父母的眼里，他也只是他们的儿子。
　　方然自己带的东西不多，主要还是一些出发前苏静塞给他的，收拾起来也没费多长时间。
　　到最后，方然看着手上的这一盒从裴可晴那‘收缴’过来的小雨伞，陷入了纠结。
　　到底要不要……
　　咳咳，貌似还不是自己能决定用不用的时候。
　　这种事得两个人都同意。
　　苦笑一声，把这盒小雨伞放进床头的柜子里收好，方然拿着手机走出卧室。
　　来到裴可晴卧室外。
　　此时房间门还紧闭着。
　　方然敲了敲门。
　　“干嘛！”
　　房间里传来了裴可晴的声音。
　　“吃饭，去不去？”
　　门外的方然回答道。
　　现在是一点多，虽然刚才来酒店的路上，方然和裴可晴都吃了点坚果零食，但也只是垫垫肚子，现在已经有点饿了。
　　“来了。”
　　片刻后，次卧的房间门被打开，裴可晴从里面走了出来。
　　“刚才在房间里干嘛呢？”
　　“和我妈打了会电话。”
　　“东西都收拾好了？”
　　“好了！”
　　“那走吧！”
　　“去哪吃？”
　　“中午酒店有提供免费的自助餐，去看看？”
　　“好！”
　　两人决定好了，就离开了这里。
　　方然和裴可晴来到自助餐厅的时候，餐厅里依旧有不少人。
　　虽然现在已经一点多了，但还挺热闹的。
　　至少不会给人一种冷清的感觉。
　　方然前世来过这里不止一次，只不过是好几年后，对这里自然不算陌生。
　　裴可晴是第一次来，作为一个有经验又体贴的男朋友，方然自然要为她开路，充当讲解员。
　　“你对这里还很了解的嘛！”
　　听方然说得头头是道，并且能结合一些早些年间发生的民间佚事，裴可晴听得是津津有味。
　　以后方然如果选择去当老师的话，一定会深受学生欢迎。
　　原本枯燥的科普内容，从他嘴里出来，立马就变得十分有趣，让人忍不住想多听一些。
　　餐厅里有中餐，也有西餐，各个区域都有专门的服务人员和厨师负责，还有的汤面师傅专门在那等着，随时为客人现做。
　　转了一圈，方然和裴可晴一人要了一碗面，然后又拿了点小笼包和海鲜烧烤，找了个位置坐下。
　　“好香！”
　　“开动吧！”
　　“等等，我先拍个照。”
　　“好了，可以吃了。”
　　“……”
　　拍完照片的裴可晴对着方然说了一句，继续低头操作着手机。
　　看着裴可晴拍拍党的举动，方然觉得此时的她莫名可爱。
　　“好了！”
　　片刻后，摆弄完手机的裴可晴抬起头，发现正眼睛眨都不眨地看着自己，小脸不由一红。
　　“我妈担心我在这里吃不好，让我拍几张照片给她发过去。”
　　放下手机后，顶着方然毫不掩饰的目光，裴可晴忍不住解释了一句，又试探着问道：“你要不要也给苏姨发两张，这样她也不用担心你在燕京没好好吃饭了？”
　　原来是这样……
　　恍然的方然觉得有点好笑。
　　乖宝宝模样的裴可晴是怎么回事？
　　突然好想上手捏了一捏。
　　“好啊！”
　　收回目光，方然也学着裴可晴刚才那样拍了几张照片，又对着裴可晴说道，“我们拍个合照？”
　　“哈？！”
　　面对方然突然提出来的要求，裴可晴一时间没反应过来。
　　“光看我可不成，也得保证你吃好了，所以拍照也要把你拍进去。”
　　方然说着，人已经跑到裴可晴的身后，弯下腰把脑袋凑到她旁边，然后举着手机，“笑一个！”
　　裴可晴摆了个剪刀手。
　　咔嚓！
　　画面定格！
　　“好咧！”
　　看着手机上的合照，方然又自己跑了回去，在裴可晴桌对面坐下。
　　很快，方然把这几张照片编辑下，给苏静发了过去。
　　这个时候还没有微信，手机也还不是智能机，所以方然只能以彩信的形式把这几张照片发过去。
　　一条五毛钱。
　　本着不浪费的原则，方然还专门写了个大大的标题——朴实无华但幸福的午餐。
　　「……」
　　裴可晴那边还没动静，方然的彩信刚发出去，不到一分钟的时间就立马有了回应。
　　看着亲妈苏静发过来的六个点，方然也陷入了沉默。
　　她现在应该……
　　很开心吧！
　　开心到连话都不知道该说什么，只能用省略号来代替自己此时满足的心情。
　　‘汇报’完毕，方然和裴可晴开始吃饭。
　　一个上午的时间，不是在坐车就是在坐飞机的过程中，如果不是中间吃了点坚果零食，恐怕他俩早就饿得前胸贴后背了。
　　可能是因为饿了的缘故，也可能是这里厨师水平真的好，方然和裴可晴吃起来格外的香。
　　两人吃饱喝足。
　　而裴可晴啃完最后一块水果，心里也满足极了。
　　这里的食物真不赖。
　　“吃饱了？”
　　“饱了。”
　　裴可晴下意识摸了摸肚子。
　　不仅饱了，而且还稍微有点撑了。
　　一时间没控制住。
　　留意到裴可晴的小举动，方然忍不住一乐。
　　有那么一瞬间，方然脑海里浮现出了裴可晴怀了孩子后摸肚子充满母爱的模样。
　　母爱光辉都快溢出脑海了。
　　[要不……我们生一个吧？]
　　方然都差点把这句话给说出来了。
　　好在方然的理智还在，没自己找死。
　　先不说裴可晴同不同意，如果真那样做了，方然估计没两天就要被老丈人裴伟国给一套拳带走。
　　顺便奖励一对银手镯？
　　脚铐都给准备上。
　　吃完饭，方然和裴可晴直接回房间了。
　　眼下这个时间，正是一天之中最热的时候，方然可不想跑出去跟太阳做抗争。
　　回房间吹吹空调，等外面不那么热了，想转再去转转。
　　——————
　　看着手机上的合照，方然又自己跑了回去，在裴可晴桌对面坐下。
　　很快，方然把这几张照片编辑下，给苏静发了过去。
　　这个时候还没有微信，手机也还不是智能机，所以方然只能以彩信的形式把这几张照片发过去。
　　一条五毛钱。
　　本着不浪费的原则，方然还专门写了个大大的标题——朴实无华但幸福的午餐。
　　「……」
　　裴可晴那边还没动静，方然的彩信刚发出去，不到一分钟的时间就立马有了回应。
　　看着亲妈苏静发过来的六个点，方然也陷入了沉默。
　　她现在应该……
　　很开心吧！
　　开心到连话都不知道该说什么，只能用省略号来代替自己此时满足的心情。
　　‘汇报’完毕，方然和裴可晴开始吃饭。
　　一个上午的时间，不是在坐车就是在坐飞机的过程中，如果不是中间吃了点坚果零食，恐怕他俩早就饿得前胸贴后背了。
　　可能是因为饿了的缘故，也可能是这里厨师水平真的好，方然和裴可晴吃起来格外的香。
　　两人吃饱喝足。
　　而裴可晴啃完最后一块水果，心里也满足极了。
　　这里的食物真不赖。
　　“吃饱了？”
　　“饱了。”
　　裴可晴下意识摸了摸肚子。
　　不仅饱了，而且还稍微有点撑了。
　　一时间没控制住。
　　留意到裴可晴的小举动，方然忍不住一乐。
　　有那么一瞬间，方然脑海里浮现出了裴可晴怀了孩子后摸肚子充满母爱的模样。
　　母爱光辉都快溢出脑海了。
　　[要不……我们生一个吧？]
　　方然都差点把这句话给说出来了。
　　好在方然的理智还在，没自己找死。
　　先不说裴可晴同不同意，如果真那样做了，方然估计没两天就要被老丈人裴伟国给一套拳带走。
　　顺便奖励一对银手镯？
　　脚铐都给准备上。
　　吃完饭，方然和裴可晴直接回房间了。
　　眼下这个时间，正是一天之中最热的时候，方然可不想跑出去跟太阳做抗争。
　　回房间吹吹空调，等外面不那么热了，想转再去转转。
　　回房间吹吹空调，等外面不那么热了，想转再去转转。


第145章 一眼看到了未来


　　“我也饿了。”
　　方然听到裴可晴的声音，看了看时间，已经六点多了。
　　此时外面的天色也差不多黑了。
　　不知不觉，一个下午便这样悄然流逝。
　　中午吃饭的时间虽然比较晚，但整个下午都在看资料做分析和对比，虽然都是脑力劳动，但身体能量的消耗也比较大，自然也容易感受到饥饿感。
　　“走吧，去吃饭！”
　　方然起身，对着裴可晴说道。
　　关于燕京那些画室的资料已经看完了，即便是没看完，也早就到了该吃晚饭的时候，不能一直拖着。
　　经常饮食不规律的话，对胃的损伤不小。
　　虽然他们年轻，但也不能不注意这方面的问题，不然等以后上了年纪，各种年轻时埋下的隐患就全都暴露出来了。
　　“待会想吃什么？”
　　“还没想好…都可以吧！随便吃点就好。”
　　“那要不然我带你去外面吃？”
　　“外面？”
　　“对，燕京当地的特色小吃，特地道的那种小店，你上次来估计没去过。”
　　“好啊！”
　　……
　　听方然这么一说，原本还不太所谓的裴可晴忽然来了兴致。
　　来到燕京，怎么可能不体验一下当地地道的特色小吃？
　　见裴可晴同意，方然拿了点酒店免费提供的小零食，递给裴可晴，说道：“先吃点垫垫肚子，带你去吃好吃的！”
　　既然要到外面去，肯定没那么快就吃上，先吃点其他的自然是有必要。
　　这样既不会饿着肚子让胃难受，也能留着点肚子吃好吃的，这样等到了地方刚刚好。
　　两人离开房间。
　　下了楼，方然带着裴可晴往酒店外走去。
　　方然订的房间不是普通那种，酒店自然有免费提供三餐，而且是像中午那种的，不过来了燕京，总不能老是窝在酒店里，多出来转转看看才有意思。
　　这也是方然刚才问裴可晴要不要到外面吃的原因。
　　而且。
　　酒店餐厅提供的虽然不差，种类也不少，却也不能囊括整个四九城。
　　前世方然也勉强算是半个老饕，深知那些地道的当地风味小吃，很多都是隐藏在声名不显的街边巷子里，不是老熟客还不一定能找得到。
　　接下来方然要带裴可晴去的，就是这一种。
　　而不是那种盛名在外，广为人知的那些百年大名店。
　　不是说这些不好，接下来方然肯定会带着裴可晴去体验一圈，但今天要去吃的，还真有点特别。
　　随便在酒店门口打了辆车，方然说了个地址，然后就跟开车的师傅聊了起来。
　　燕京的出租车司机，他是天上知一半，地上全知道。
　　这句话有调侃的意味在，但也不是完全空穴来风。
　　很能侃！
　　这点前世的方然深有体会。
　　常有人说，要了解燕京，最便捷的办法，就是下了飞机打一出租车，坐在副驾驶的位置上和司机聊。
　　事实上也却是如此。
　　上车的方然刚和对方打了几句话，对方直接就打开了话匣子，关于燕京的小吃、景点以及人文都信手拈来。
　　方然对燕京这个地方很熟悉，不管司机师傅聊到什么，他都能轻松接下。
　　聊了一阵后，司机师傅也惊讶了。
　　听口音，方然基本不可能是燕京本地人，但对燕京的了解，甚至比一些本地人还要深。
　　偏偏有时候问的一些问题又非常小白。
　　不由把这位师傅给搞懵了。
　　其实他哪里知道，方然主动跟他聊这些，而且还问一些看似小白的问题，完全是为了裴可晴。
　　没错，方然是对燕京这个地方很了解。
　　但裴可晴不是啊！
　　虽然这已经是她第二次来，但除了一些知名景点和历史上的一些人文典故之外，裴可晴真正了解的并不多，尤其是燕京市井这方面的。
　　尤其是老燕京的那些吃食，可是市井味十足啊！
　　方然通过和司机师傅的聊天侃大山，能更加直接地让裴可晴了解到这些。
　　坐在车上的裴可晴没怎么说话，可听着方然和司机师傅的对话，可谓是津津有味。
　　太有意思了。
　　同时，看向方然的目光不由多了几分别样色彩。
　　有点刮目相看那种意思，甚至是小崇拜。
　　她知道方然很厉害，但没想到连这些都了解地那么清楚。
　　如果说是他出发之前在淮城临时做了准备，那只能说他实在是太用心了。
　　有这样一个男朋友，连裴可晴自己都忍不住想要嫉妒了。
　　还好自己是他的女朋友。
　　约莫半个小时后。
　　出租车在一个胡同口停下，付了车费的方然和裴可晴从车上下来。
　　跟着方然往胡同巷子里边走，裴可晴没有说话，但脸上已经忍不住升起了一抹好奇。
　　“喏，就是这。”
　　带着裴可晴经过一家连招牌都没有的老馆子时，方然主动停了下来。
　　见状，裴可晴忍不住打量了起来。
　　眼前这家店面很简单，两间门面，一个灶台，几张桌子，甚至灶头就在门口，而座位倒在里面，人也不多，一个掌灶的大师傅，一个跑堂的伙计，还有一个专门打下手切菜的……
　　店里的桌椅有些陈旧，显然是上了年头，一看就知道是个老店。
　　眼下客人不少，但绝对不算多，至少没有到那些爆满到需要排队的程度。
　　这正好说明，这家店的名气还不够大，或者味道不够好。
　　刚才来的路上，裴可晴就看到好几家老店门口排着长队了。
　　不过既然是方然专门带自己过来的，肯定不会是后者。
　　“两碗烂肉面。”
　　“您是要浑卤、懒卤，还是要清卤、扣卤？”
　　“一碗浑卤，一碗懒卤。”
　　“好咧，您二位里面请！烂肉面两碗，一碗浑卤，一碗懒卤~”
　　听到伙计的吆喝声，方然会心一笑，带着裴可晴往里面走。
　　要知道，燕京除了人尽皆知的炸酱面，还有一碗相对不是那么多人知晓的烂肉面。
　　今天方然就是要带裴可晴来体验一下这个。
　　“烂肉面？”
　　“还记得老舍先生的《茶馆》吗？里面的名吃！”
　　“有这个？”
　　“一看你就没认真看这本书，咱高一下学期的课外必读名著，明年高考的名著考察内容说不定还涉及这本书呢！”
　　“……”
　　裴可晴被方然说得郁闷了。
　　高中要求阅读的名著嘛！
　　有没让背诵……
　　裴可晴自然…没看过原著。
　　当时她就看了下人物介绍和故事章节梗概，以及一些可能会考的内容。
　　以前的裴可晴又不喜欢看书，如果不是老师要求阅读，考试也会考，她可能连这本书都没听说过。
　　即便是现在，裴可晴还是不喜欢看书。
　　努力读书也只是为了面对接下来的高考。
　　目的明确！
　　与喜欢无关！
　　就是这么功利。
　　如果不是方然说，她可能连《茶馆》里有没有烂肉面这东西都不知道。
　　又不是什么文艺少女！
　　再者说，曾经烂肉面是BJ城随处可见的餐食，过些年好多土生土长的BJ人也不知道它是什么味。
　　裴可晴不了解也实属正常。
　　“感兴趣吗？”
　　“想听，说呗！”
　　“那我可得给你好好说说了。”
　　“洗耳恭听！”
　　“在老舍的《茶馆》中，三教九流来到店里，都点一碗烂肉面。
　　那个时候，天桥下打架斗殴请人说和都要摆上一碗烂肉面……常四爷还有印象吗？”
　　“有点……”
　　“剧场第一幕，常四爷对受苦受难、啼饥号寒的乡妇母女很同情，对着老裕泰的伙计喊道：‘李三，叫两个烂肉面，带她们外头吃去。’
　　这烂肉面还真是便宜又管饱。
　　烂肉面其实就是一个穷人乐，过去生活条件不好，老百姓吃不上肉，能有个肉丝尝味儿就算是吃着肉了。
　　所谓烂肉面，即用猪肉的碎块儿做面条的‘浇头’。
　　烂肉不是说炖的烂糊的肉，而是零碎下脚料，浇头的肉种类很多，猪肉，羊肉，鸡肉，驴肉、狗肉，甚至马肉。
　　不仅如此还有剩下的东西，像碎木耳、糠萝卜、白菜帮子，有什么就往锅里放什么。
　　烂肉面放这么多种类的肉并不是‘烂肉面’做法讲究，而是因为这些肉都是过去卖肉的肉铺里剩下的没人要的肉头，有的甚至是夏天储存不好变质了的过期肉……”
　　……
　　裴可晴听入迷了。
　　她没想到，看似不起眼的烂肉面，居然有这么多说道。
　　关键是……
　　方然这知道的也太详细了吧？
　　或者说来之前做足了功夫。
　　“你懂的真多！”
　　“嘿，小意思~”
　　感受到裴可晴的‘崇拜’，方然情不自禁有点飘飘然。
　　谁不喜欢这样被自己的女朋友崇拜地看着？
　　尤其是以前某人还经常压着他打，撵着他满街跑……
　　两级反转！
　　要换成小的时候，方然这么也想不到，有朝一日，‘恶霸’裴可晴会就这样被自己给‘征服’了。
　　舒服！
　　“面来了，您二位慢用！”
　　过了一阵子，方然进店点的两碗烂肉面被伙计端了上来。
　　“浑卤和懒卤是什么？”
　　看着自己面前这碗浑卤的烂肉面，裴可晴有点懵。
　　之前进店的时候，店里伙计就问了一句浑卤扣卤什么的，然后方然要了一碗浑卤和懒卤的，刚刚伙计端上来的时候也强调了一遍，裴可晴听得云里雾里的。
　　看着满满好奇心的配额看清，方然解释道：“浑卤最简单，肉和卤汁儿全要；懒卤就是要烂肉不要卤汁儿，另要一小碗炸酱；清卤一般是在歇火关铺子前，大缸盆里的卤汁已经卖光了，再勾芡不够团粉钱，就用酱油代替，称为清卤；扣卤，是客人少要卤汁，怕搁多了口太重……”
　　“居然有这么多讲究！”
　　裴可晴略感惊奇。
　　她是真的无法想象，一碗看似平平无奇的烂肉面，里面藏着这么多的名堂。
　　“可不是嘛！要不都说老燕京人在对吃上精到的讲究。”方然笑了笑，看向裴可晴，“不过也有人觉得这是穷讲究，咱们就听个乐，尝个鲜，也没必要那么较真。”
　　“嗯嗯，那我先试试这个浑卤的烂肉面是什么味道。”
　　裴可晴从善如流地点了点头，把面和卤汁肉酱拌匀，尝了一口，开心地说道：“还不错！”
　　“试试我这个懒卤！”
　　听到裴可晴的评价，方然又忍不住把自己刚拌匀的那碗烂肉面往裴可晴面前推了推。
　　为了让裴可晴能多体验到一种卤汁口味的，方然专门点了和她不一样的。
　　方然的是懒卤，只有烂肉没有卤汁，多了一小碗炸酱。
　　和裴可晴那碗的差别主要在卤汁和炸酱上面。
　　“这个更好吃！”
　　尝了一口方然的那碗懒卤的烂肉面，裴可晴眼睛不由一亮。
　　“那咱们换一下。”
　　“不用了，都挺好吃的。”
　　“那我试试你的？”
　　“喏！”
　　裴可晴闻言，直接把自己吃了一口的那碗烂肉面推到方然面前。
　　接过面的方然拿起筷子直接大口吃了起来。
　　裴可晴傻了。
　　这……
　　方然要都吃了，自己吃什么？
　　过分了啊！
　　居然抢她吃的。
　　说好了试试的呢？
　　“我那碗归你！”
　　就在裴可晴心里疯狂吐槽的时候，埋头吃面的方然似乎有所察觉，抬头看了裴可晴一眼。
　　随着方然这句话一出来，裴可晴顿时明白他刚才的举动就是故意的。
　　狡猾！
　　别以为这样就能讨她欢心！
　　暗暗‘哼’了一下，裴可晴端起那碗原本不属于自己的烂肉面，心情愉悦地吃了起来。
　　也不知道是这碗面确实更符合她口味，还是方然刚才有意为之的小举动暖到了她，裴可晴觉得今天这碗烂肉面真的太好吃了。
　　一碗烂肉面下肚，裴可晴直接吃饱了。
　　甚至有点撑！
　　作为老燕京以前的穷吃食，烂肉面以前出现在大茶馆、二荤铺、饭摊儿，都是老百姓日常能接触到的地方，吃烂肉面的顾客也大多是干力气活的底层人民，一碗的分量给的足足的，现在也不例外。
　　当然，也是因为这里老板实在。
　　“还不错吧？”
　　看着一脸满足的裴可晴，方然忍不住笑了。
　　“真好！”裴可晴看向方然，有点好奇，“你是怎么发现这家店的？”
　　不得不承认，这里的烂肉面很不错，但这家老店的位置也确实不好找，如果没有方然的话，裴可晴自己肯定是找不到这里。
　　或许都不知道有这么一家店的存在。
　　“虽然我来燕京的次数不算多，但我爸以前可是在这里上过学的，各方面了解自然多一些。”方然解释道。
　　简单一句话，方向国以前带他和苏静来这边吃过。
　　方然这也算是间接受到了亲爹的助攻。
　　包括他之前跟裴可晴科普的那些，其实很多也是当初方向国跟苏静说的。
　　着实高光了一波。
　　不愧曾经是燕大的高材生。
　　其实现在方然知道的要更多一些，毕竟后世信息实在是太发达了。
　　方然作为半个老饕的，时不时也会关注一些这方面的up主和博主之类的，工作和生活之余也经常会到各个地方去试菜，不单单停留于听闻。
　　从店里出来。
　　天色已经彻底黑了，不过现在的时间还早，他们也没准备那么早回去，所以打算现在附近散散步。
　　裴可晴被方然牵着手，想着刚才的烂肉面，看着眼前充满市井气息的一幕，整个人的内心都安静了下来。
　　裴可晴仿佛一眼看到了未来。
　　在朦胧的夜色下
　　那时她和方然的头发已经染上了白霜，两个人吃完晚饭，一起牵着手出门散步……


第146章 我在给你暖被窝呢


　　作为国际大都市，燕京的夜景自然不是淮城能够比肩的。
　　两者间的差距，虽然不至于天与地，但要说隔了几座山并不为过。
　　即便是十来年后的淮城，也比不上现在的燕京。
　　没办法，不论是发达程度还是文化底蕴，淮城都没办法跟首都燕京相比。
　　不过，在感受到燕京的繁华之后，裴可晴反而更喜欢淮城那个‘小地方’。
　　毕竟是从小生活到大的，那里有着她熟悉的人和事，还有童年回忆和成长印记。
　　但这并不代表裴可晴讨厌这里。
　　和方然牵着手，漫步在夜色下的燕京，裴可晴的心情愉悦。
　　在一个不那么熟悉的城市，有着一个方然这样熟悉的人在，是一件很美好的事情。
　　有种相互依靠彼此的感觉。
　　适时，手机铃声响起。
　　“是静姐。”
　　拿起手机看了下，裴可晴说道。
　　裴可晴口中的静姐，自然就是影视圈的那位女导演姜静，同时也是天后江澜的闺蜜。
　　因为之前电影主题曲的事情，裴可晴和对方有过合作，所以认识。
　　要说熟倒也不算多熟，但有江澜的这层关系在，再加上裴可晴又是对方即将上映的电影的主题曲演唱者，所以也没那么生分。
　　因为对方的有意示好，裴可晴连静姐都叫上了。
　　“静姐。”
　　看了眼方然，裴可晴接起了电话。
　　“可晴，你是不是来燕京了？”电话里传来姜静的声音。
　　“中午刚到。”
　　裴可晴有点疑惑。
　　这次来燕京，除了家里她谁都没告诉，也不知道姜静是怎么知道这个的。
　　方然倒是猜到了原因。
　　姜静是江澜的闺蜜，肯定是江澜跟她说了。
　　方然倒没有刻意宣扬要来燕京的事，不过想要那些画室的资料，光看网上的可不太靠谱，自然需要找人。
　　论有这方面人脉，又愿意为他出力的，自然是江澜首选。
　　找江澜帮忙，方然自然要简单把事情说一下，其中也透露了这次的燕京之行。
　　“我是听阿澜说的……”
　　果然，姜静的话印证了方然的猜想。
　　“还真是抱歉，你这次来燕京，按说做姐姐的我应该出面尽一下地主之谊，奈何这段时间一直在忙电影上映的事情，是在抽不出身。”
　　“没事的，静姐，我们就是来转一转。”
　　“你们这次准备在燕京待多久？”
　　“不好说，不过应该没那么快回去。”
　　“那过两天有空吗？既然都来燕京了，抽空来参加下姐姐的电影首映礼呗！”
　　“这个……”
　　听到姜静提到这个电影首映礼，裴可晴就有点犹豫。
　　其实这已经不是姜静第一次提这件事了。
　　之前定下电影首映礼的时间后，她就打电话邀请裴可晴这个主题曲演唱者出席参加，不过当时方然和裴可晴还在淮城，也从来没参加过这种活动，也就婉拒了。
　　没想到今天刚到燕京，姜静就又一次找上门了。
　　“放心，就当看个电影，跟平时没什么区别，你不用有什么顾虑。那这样……你给我个地址，我让人把首映礼的邀请函给你送过去，那天你要有时间就来参加下，没时间也不勉强，怎么样？”
　　“那、好吧！”
　　话都说道这个程度了，裴可晴要是再拒绝，就有点不给面子了。
　　又聊了几句，姜静还特地在电话里说要找时间请她和方然吃饭，然后就结束了电话。
　　“怎么看你好像不太开心的样子？”看着挂掉电话的裴可晴有点闷闷不乐，方然笑着问道，“因为电影首映礼的事？”
　　刚才两人离得近，再加上诺基亚话筒质量好，刚才姜静和裴可晴的对话，方然也听了个大概。
　　裴可晴点了点头。
　　倒不是对姜静这个人有什么意见，而是裴可晴觉得电影首映礼当天一定有很多媒体和记者在，包括很多娱乐圈的明星，而她只是一个普通人，并不想出现在那么高调的场合里面。
　　更让她纠结的是，当天去的基本都是娱乐圈的人，自己一个人都不认识，到时候得多尴尬。
　　即便裴可晴不说，方然也知道她的顾虑，于是笑了笑说道：“别想那么多，就当去蹭个免费的电影，平时去电影院看电影，前后左右不也都是不认识的人？管他什么明星不明星的……”
　　“可到时候要我上去唱歌怎么办？”
　　裴可晴忽然看向方然。
　　方然也愣了。
　　看了眼裴可晴，这才意识到裴可晴身上还有着电影主题曲演唱者的这层身份。
　　“应该不会。”
　　方然冷静分析道，“一般首映礼上要进行的环节都是提前安排好的，如果想让你上去唱主题曲的话，也会事先跟你进行沟通，不至于突然搞偷袭。”
　　“那会不会被记者拍到？”
　　“放心，现场就算有记者，人家的关注焦点也都在电影导演和演员以及那些出席首映礼的明星身上，就算你想让人家拍，人家或许都不乐意呢！”
　　“呵，我还不乐意呢！”
　　“而且到时候，参加首映礼可能还有一些普通观众……”
　　“说的你以前好像去过一样。”
　　……
　　我以前还真得去过！
　　方然看着裴可晴有点不服气的样子，心里微微一乐。
　　在这方面毫无经验的裴可晴，单纯的像个与世隔绝的小姑娘一样。
　　似乎……
　　只有在对付坏人和他的时候，才能够显露出霸气的一面。
　　所以，他等于坏人？
　　呸呸……
　　一不小心把自己和坏人画了等号的方然有点无语。
　　溜了会弯，方然和裴可晴也没打车，直接坐地铁回去。
　　这里离酒店的距离并不算近，腿着回去并不现实，也没那个闲情雅致。
　　说真的，要换成跑步到还行，刚好可以锻炼一下，不过眼下的情况也不合适，再加上他们没穿运动鞋出来。
　　回到酒店没多久，裴可晴直接就拿出了素描本，坐在落地窗前，看着不远处的故宫，开始画了起来。
　　一有时间，裴可晴总是喜欢用她的素描本记录点什么。
　　一方面是兴趣，另一方面则是为了练习以提高自己的素描水平。
　　难得来一次燕京，又有着这么好的位置，不把故宫画下来，裴可晴都觉得浪费方然订这个酒店的钱了。
　　画画需要安静，方然没有打扰她，就坐在她不远的地方听歌刷新闻。
　　美人如画，让人赏心悦目
　　眼下的裴可晴正是如此。
　　都说认真工作中的男人最有魅力。
　　其实这句话放在裴可晴的身上也同样适用。
　　认真画画中的裴可晴，更加让人着迷。
　　不论是动起来还是静下来的裴可晴，都让方然喜欢。
　　切换自如。
　　一点违和感都没有。
　　夜渐渐深了。
　　这一张故宫素描图，裴可晴画得很是认真，似乎都没有察觉到时间流逝。
　　裴可晴停下笔的时候，手表的时针已经指向了十一点。
　　“欸，都这么晚了？”
　　看了看腕上的手表，裴可晴才恍然意识到已经很晚了。
　　裴可晴的目光在四周环视一圈，并没有发现方然的身影。
　　估计是回去睡觉了。
　　裴可晴暗自想到。
　　默默收起手中的素描本，正准备回房间的裴可晴便看到穿着一身酒店浴袍的方然走了出来。
　　浴袍诱惑？
　　也不知道怎么的，裴可晴的脑海里一下子就蹦出了这个不太正常的想法。
　　脸微微一红。
　　别过目光的裴可晴赶紧掐掉了这个可怕的念头。
　　“画完了？”
　　“嗯，刚画完。”
　　“时间不早了，赶紧洗个澡，准备休息。”
　　“正准备……”
　　“哎……”
　　见裴可晴起身，似乎想到了什么的方然又连忙说道，“时间还早，要不我去你房间待会。”
　　“你刚才还说时间不早了。”裴可晴默默瞥了方然一眼。
　　“还早还早……”
　　方然厚起了脸皮。
　　沉默了一下，裴可晴说道：“我要洗澡了。”
　　“那不正……咳咳……”感受到裴可晴的死亡凝视，方然连忙改口，“你放心，我就去你房间坐坐，绝对不偷看你洗澡。”
　　裴可晴没说话，却是丢了一个‘你当我傻？’的眼神过来。
　　“我保证！对天发四！！”
　　方然举起了手，并竖起中间三根手指，对着天花板。
　　“别想！”
　　裴可晴瞪了瞪方然，然后丢下这两个字，转身往自己的房间走去。
　　呵！
　　别以为她不知道方然打的什么主意。
　　虽然对感情和男女这方面的事情没那么深了解，但对于方然的一些小心思，她还是看得透透的。
　　然而……
　　方然又岂是那么容易放弃的人。
　　直接抢在她之前，像泥鳅一样钻进了她的房间。
　　“出去！”
　　“别呀，我进来可是有正事的。”
　　“这么晚了，你能有什么正事？”
　　“嘿，还真有！”
　　“什么？”
　　“针孔摄像头知道吗？一些黑心酒店会在客人的房间和浴室里偷偷安装针孔摄像头偷拍，入住酒店的第一件事就是要排除这个隐患，不然很难保证自己的隐私不被侵犯，今天我还没来得及检查……”
　　“……”
　　见方然一边说着一边装模作样地在她的房间四处排查了起来，裴可晴有点无语。
　　虽然知道方然说的事情确实存在，但这里是什么地方？
　　王府井大酒店啊！
　　不至于犯这种愚蠢的错误吧？
　　不过裴可晴也没有阻止方然的打算。
　　小心无大错，关键被方然这么一说，原本还觉得没什么的裴可晴，也有点担心了。
　　即便裴可晴相信方然只是那这个来作为‘闯入’她房间的借口。
　　四周扫了两眼，方然先去浴室检查了一遍，接着便出来对裴可晴说道：“浴室没问题，你先去洗澡吧！”
　　“你先出去我再洗。”
　　裴可晴站着不动。
　　“那不行，浴室没问题，但这房间我还没检查完了。”方然摇了摇头，义正言辞地坚持道。
　　“那你检查，我等你检查完了。”裴可晴见招拆招道。
　　“房间里要检查的地方实在是再多了，要不你先去洗澡吧，反正外面又看不到浴室，你不用担心我偷窥，虽然我很想……”
　　“揍你信不信？快检查！”
　　“可能要等很久哦……”
　　“没事，我等！”
　　“……”
　　看着咬牙切齿的裴可晴，方然慢吞吞地检查了起来。
　　五分钟后。
　　面对故意磨蹭赖在房间不走的方然，裴可晴实在无奈，气呼呼拿着衣服进了浴室。
　　别看方然平时都被裴可晴拿捏着。
　　可方然一旦耍起无赖，裴可晴还真拿他没什么办法。
　　裴可晴一进浴室，方然仿佛获得了什么巨大的胜利一般，兴奋地把房间门关上，然后直接往房间里的大床上一扑。
　　“好软！”
　　整个人四肢朝下地砸在床上，方然忍不住感叹了一句。



第147章 有你的清晨


　　方然做了个梦。
　　梦见裴可晴和他考上了同一所大学，两人大学刚毕业就领证结了婚，没多久裴可晴便怀上了孩子，然后一天晚上，裴可晴去洗澡的时候，方然给她暖床……
　　再然后……
　　方然就醒了。
　　睡懵了。
　　梦境照进了现实。
　　一时间，方然都有些分不清眼前的裴可晴到底是跟他结了婚之后并怀了孩子的，还是花季少女的裴可晴。
　　“瞎叫什么呢，谁要你给我暖床了？”
　　方然一声‘老婆’听得裴可晴心跳都加快了。
　　‘暖床’这两个字，都差点让她羞得钻到地底下去了。
　　都暖床了……
　　“我刚才做了个梦……”
　　思绪拉回了现实，方然看着眼前的裴可晴，神情异常认真地把刚才在梦境里发生的事情全都说了一遍。
　　刚开始，听到方然说自己和他考上了同一所大学，哪怕只是梦，裴可晴也很高兴。
　　但渐渐……
　　方然说到大学毕业后两人就领证结婚，她还怀上了孩子，裴可晴的脸色就慢慢变得不对劲了。
　　真厚脸皮！
　　也不知道方然是真的做了这个梦，还是故意编出来说给她听的。
　　以方然的厚脸皮，完全有可能是后者。
　　不过想起刚才方然醒来的第一句话，裴可晴觉得他是真的做了一个这样的梦。
　　其实……
　　不止是方然，裴可晴也做过类似的梦。
　　在梦里，她何止是怀了孕，甚至连孩子都生了好几个。
　　只是这样的事，她一次都没跟方然说起过。
　　羞死个人！
　　现在，听方然描述的梦境，裴可晴心里充满了惊讶，思绪也不自觉地飘远。
　　梦竟然是一样的。
　　裴可晴也做过和方然一样的梦。
　　考上同一个大学，毕业结婚，怀孕，甚至方然躺在床上等她……
　　“你有没有做过这样的梦？”
　　“没有！”
　　方然突然问起这个问题，裴可晴想都没想就摇头。
　　开玩笑！
　　就算是有，也不可能告诉方然这家伙。
　　“真没有？”
　　一直观察着裴可晴反应的方然却是不信。
　　裴可晴的表情倒没有太大的破绽，然而直觉告诉方然，裴可晴一定在撒谎。
　　“没有！”
　　又是同样的回答，只不过这次裴可晴的语气多了几分不善。
　　再问下去她想打人了。
　　“晚上我能睡在这里吗？”
　　“……”
　　正酝酿着情绪，打算方然如果再问刚才那个问题的话，自己就出手教训他一顿，结果方然的思维跳跃到让裴可晴都有点反应不过来。
　　“真可以？”
　　看着不说话的裴可晴，原本也没抱太大希望的方然一愣，忽然有些意外。
　　喜从天降？
　　“不行！”
　　然而还没等方然高兴多久，裴可晴一盆冷水泼在了他的头上。
　　“就睡觉，我不碰你！”
　　方然举手保证。
　　裴可晴瞥了眼方然，鄙视道：“想什么呢？”
　　傻子才会信了他的鬼话。
　　裴可晴不相信方然会那么老实。
　　一整晚呢！
　　她才不会把方然这么一个潜在危险给留在身边。
　　况且……
　　她那么没有魅力的吗？
　　呸呸……裴可晴你在想什么呢！
　　方然不说话，用着可怜巴巴的眼神看着裴可晴。
　　然而没用。
　　方然还是被赶了出来。
　　看着方然一步三回头依依不舍地走回他自己的房间，躲在里面偷看的裴可晴笑惨了。
　　真是个活宝！
　　明明都已经十七岁了，而且好多方面都优秀到让她望尘莫及，可不知道为什么，这家伙在她面前总像个长不大的孩子，跟个逗比似的。
　　合上门缝，裴可晴回到床边。
　　在床上躺了下来，盖上被子，还能感受到方然刚才‘暖床’残留下的余温。
　　关上灯，裴可晴发现自己的脸不自觉升了温度。
　　想到被子里有着他的气息和温度，刚闭上眼的裴可晴立马又没了睡意。
　　脑海里开始出现方然的模样。
　　明明他现在就在另一个房间里面，可裴可晴却有种他化成了自己身上的这床被子，狠狠压在了自己身上，让她都喘不过气来。
　　这……
　　谁遭得住啊！
　　她都忍不住想要把方然这混蛋抓过来打一顿了。
　　辗转到了深夜，心中涟漪阵阵的裴可晴才在不堪疲惫中沉沉睡去。
　　……
　　清晨。
　　天边泛起了鱼肚白。
　　一抹晨曦越过窗帘缝隙，悄然落在了方然的脸上。
　　没多久，方然醒来。
　　看了看时间，发现六点都不到。
　　眼下正值盛夏，昼长夜短。
　　太阳升起的时间越来越早了。
　　昨天晚上从裴可晴的房间回来后，方然就睡下了。
　　到现在虽然也才过去六个小时左右，方然却一点都不困。
　　来燕京的第一个晚上，方然就睡了个好觉。
　　「早安」
　　拿起手机给裴可晴发了个条早安信息。
　　并没有很快收到回复，估计这回裴可晴还没醒，方然暗自笑了笑，然后把手机放下，起身去洗漱了。
　　洗漱回来，方然换下酒店浴袍，穿上自己的衣服，又看了眼手机。
　　还是没动静！
　　没去打扰裴可晴的清梦，方然揣上房卡和手机，出门转了下。
　　此时的天还未彻底大亮，但这个时间点，酒店餐厅还没到开放的时间，不过里面的厨师和员工已经开始忙碌了起来。
　　在酒店外面遛了遛，街上的人和车还不太多。
　　回房间，裴可晴依旧没有醒来的迹象。
　　方然换了双从家里带来的运动鞋出门了。
　　反正又不想睡懒觉，左右无聊，趁现在跑会儿步去。
　　附近刚好有个适合跑步的圣地——故宫。
　　故宫里面是进不去了，但外围可以。
　　清晨和傍晚的时候车少人稀，跑上一两圈，还能感受帝王府邸的气魄与宏伟。
　　据方然了解，居住在附近的住户，很多有跑步习惯的都会去那里。
　　王府井大酒店距离故宫并不远，不行一会儿就到了。
　　方然到的时候，已经有跑友已经开始了，也就跟着加入了他们的行列。
　　故宫外围一圈大概三千多米，对方然来说简直不要太轻松，也就简单热个身的程度。
　　一连三圈下来，微微喘气的方然只感觉浑身舒畅。
　　唯一让方然有点不适应的，恐怕就只有空气了。
　　和淮城相比起来，燕京的空气质量确实是差太多了。
　　这还是在去年奥运燕京展开实行了一些列减碳环保的措施之后的结果。
　　相比较往年，今年燕京的空气质量反而有了些改善。
　　要再往后……
　　雾霾恐怕将会成为离不开的话题。
　　这时候人们对雾霾这些还不够重视，估计得再等个两三年，霾和PM2.5等这些专业词汇才会慢慢走进大众的视野，并且被广为关注。
　　等几年后那个主持人的雾霾调查报告和那个视频出来，人们再次认识到雾霾的危害，并且形象化的对雾霾的构成做了解读。
　　燕京虽然繁华，并且是无数人所向往的发展之地，但对方然来说，却并非最佳选择。
　　方然觉得还是淮城适合自己。
　　在经济和政治影响力上，淮城虽然连跟燕京比的资格都没有，但环境好，作为宜居城市无疑是绝佳的。
　　跑完步，方然看了看手表上的时间，还不到七点。
　　稍微做了下拉伸并活动一下身体，方然直接走了回去。
　　也不知道裴可晴醒了没有。
　　「醒了没？待会一起去吃早餐」
　　回到酒店，来到自己房间的方然拿回手机，给裴可晴发了条信息。
　　没回复。
　　这在方然的预料之中。
　　自己之前给裴可晴发的早安，裴可晴也没回，肯定还没睡醒。
　　重新拿了套自己的衣服，方然准备进浴室冲个澡。
　　刚才跑步出的汗虽然不多，但还是有的，不洗一下多少有点难受。
　　衣服也要换。
　　早上才换的干净的……
　　方然叹了口气，照这个情况，估计得找个时间再去买几身衣服，不然带来的那两套，都不够换的。
　　燕京天气这么热，接下来他们基本都要出去，每天一换是肯定的。
　　洗完澡换了身衣服出来，方然发现裴可晴还没起。
　　都七点多了。
　　就算昨天晚上睡的时间稍微晚一点，这会儿裴可晴也该起了。
　　方然有点纳闷。
　　平时她好像也没赖床的习惯。
　　不过方然没有叫她的打算。
　　来燕京第一个晚上，就让她多睡一会儿。
　　然而方然这一等，足足等到了九点多，有点没精神的裴可晴才从房间里出来。
　　明明比方然晚起来了三四个小时，方然早上还跑了个步，精神奕奕的，裴可晴倒像个没睡醒的。
　　就好像昨晚熬了也一般。
　　事实上，方然猜对了。
　　裴可晴没熬夜，但她失眠了。
　　大半夜才睡的。
　　“昨晚没睡好吗？”
　　看着裴可晴没精打采的样子，方然忍不住关心道。
　　一看裴可晴就知道她的状态很不好。
　　头一次在没有父母的陪伴下离家这么远，难免会有点不适应。
　　裴可晴幽怨地瞥了方然一眼，没说话。
　　她昨晚都失眠了，能睡好吗？
　　还不是某人给折腾的……
　　想到这，裴可晴对方然的怨念就更大了。
　　奈何这些又不能发作出来，裴可晴只能自己默默受了，对着方然说道：“去吃早餐吧！”
　　时间已经不早了，但裴可晴几乎可以肯定，方然也还没吃早餐。
　　等着她呢！
　　“去酒店餐厅还是外面？”方然问道。
　　“酒店吧！”
　　裴可晴做出了选择。
　　外面要花钱，酒店里的早餐是免费的，这点她还是能分得清楚的。
　　酒店早餐依旧是自助式的，供应时间是在早上七点到十点，裴可晴要再晚点的话，估计他俩只能上外边吃去了。
　　“居然有这个，要不要试下？”
　　发现餐厅里还有供应豆汁儿这道燕京名吃，方然坏笑地看向裴可晴。
　　“不要，上次喝过，不喜欢这个味道。”


第148章 向往的不是大学，而是你


　　“你确定十碗？”
　　“一百碗都行。”
　　“走？”
　　“你先亲我一下。”
　　“想得美！”
　　“那不行了，你都不守信。”
　　“我又没答应你。”
　　“啧，喝早了！”
　　“哈哈……”
　　看着方然一脸追悔莫及的样子，裴可晴开心地笑了。
　　明明知道方然是故意的，可裴可晴还是很开心。
　　没办法，自己的心情很难不受到他的影响。
　　一口气闷了碗豆汁儿，方然感觉吃了个驴打滚缓一缓。
　　味太冲！
　　能接受也不代表方然适应和喜欢。
　　“至于吗？又没真让你全喝了……”
　　裴可晴看着方然不太好受的样子心疼，有点生气地反问道：“你就算是放着又能怎样？”
　　“不能浪费，既然拿了，就得喝完！”
　　缓过劲来的方然笑着说道。
　　早餐是自主的，虽然免费，而且就算没喝完工作人员也不会说什么，但方然没有糟蹋粮食的习惯。
　　能喝就喝了。
　　要是在没办法的话，也就算了。
　　没必要为难自己。
　　方然也不是那种死板的人。
　　“我宁愿浪费一点。”
　　裴可晴郁闷地说道。
　　虽然她也没有浪费东西的习惯，但比起这些，她更不想让方然遭罪。
　　至于刚才……
　　裴可晴只是在逗方然，哪曾想他那么猛。
　　说起来，女孩子的心思有时候也挺奇怪的。
　　没事的时候，就忍不住想要捉弄一下他，但真有事的时候，又开始心疼了。
　　“都快十点了，现在去参观学校会不会晚了些？”
　　吃完早餐，裴可晴看了看时间，有些担忧地对着方然说道。
　　昨天和方然约好的今天去参观学校，没想到自己起晚了，裴可晴有点郁闷。
　　现在已经快十点了。
　　从这里到华清大学，就算打车的话，也要半个小时，这还是在不堵车的情况下。
　　等到的时候都快中午了。
　　“还好，就是中午的时候天气比较热了。”
　　燕京夏天的温度，自然是中午和下午比较热了，上午相对还好，自然是最适合出行的。
　　不过时间卡在那，也没什么办法了。
　　离开餐厅，方然找酒店的工作人员要了把遮阳伞，然后带着裴可晴出门。
　　没有另外叫车，而是直接用酒店提供的出行服务。
　　自然是要另外收费的，不过体验要比昨天的出租车好不止一倍。
　　尽管出发的时间比原先计划的晚了些，不过刚好避开了上班高峰期，一路上也没遇到什么堵车的情况。
　　这时候的燕京，堵车的情况还没有十来年后那么严重。
　　“你好，是罗学姐吗？”
　　还没到华清大学校门口，方然就提前打了个电话出去。
　　聊了几句后，方然挂掉电话。
　　“罗学姐是谁？”
　　方然刚挂掉电话，裴可晴就目光不善地看着他。
　　之前也没听说过方然认识个姓罗的学姐，还是华清大学了。
　　狗子不对劲了。
　　“以前也是咱们一中，比咱们大三届，你不认识也正常。”方然收起手机，笑着解释道。
　　“那你怎么认识？”
　　听到方然的解释，裴可晴的眼神就更警惕了。
　　比他们大三届，也就是说他们刚上高一的时候，对方已经毕业离开一中了。
　　按理来说，他们连见面的机会都没有。
　　自己不认识的确很正常，但方然……
　　就正常了吗？
　　“嘿嘿，我也不认识。”
　　“不认识你有人家电话？”
　　“吃醋了？”
　　“……”
　　感受到裴可晴语气中的酸味，方然忍不住乐了。
　　可太有意思了。
　　“那你解释下？”
　　“我们班主任你知道吧？”
　　“嗯！”
　　“她女儿，现在在华清大学上大二，来的时候我专门找老罗要的电话，想要参观学校的话，有个人领着是不是好一点？”
　　“……”
　　裴可晴尴尬了。
　　班主任罗老师……
　　罗学姐……
　　两个都姓罗……
　　原来是这样一回事。
　　方然没解释的情况下，裴可晴压根就不会往这边想。
　　单凭一个姓，谁能联想这么多。
　　而且她又不知道方然班主任还有个在华清大学上学的女儿……
　　莫名就这样吃了个飞醋。
　　还让方然白白看了个笑话，裴可晴真的很无语。
　　都怪方然这家伙，也不提前说清楚。
　　按照和罗学姐约好的，方然和裴可晴在华清大学的东门下了车。
　　“这里……”
　　没多久，方然和裴可晴就看到了朝他们挥手的一个扎着丸子头的可爱妹子。
　　身材有点娇小，身高完全得到了老罗的遗传，不过长相应该是随妈妈，不然……
　　“罗学姐？”
　　“是我，你是方然吧？这是你女朋友？好漂亮！”
　　“是的，罗学姐。”
　　“罗学姐你好，我叫裴可晴，也是一中的学生。”
　　“哦，你好你好！你们别叫我学姐了，我的名字叫罗小楠，不介意的话叫我声小楠姐吧！”
　　“好的，小楠姐。”
　　三人见面，相互打了招呼。
　　第一次见面，罗小楠的热情显然拉近了不少彼此的距离。
　　除了外形有点出乎方然意料外，性格和他之前想的一模一样，开朗热情，甚至有点自来熟。
　　只不过，罗小楠接下来盯着方然一阵猛看，让他有点不适。
　　他可是有女朋友的人。
　　而且现在就在现场。
　　为了避免引起误会，方然只好问道：“小楠姐，你这样盯着我看干什么？”
　　“没事，我就想看看，你之前是咋考的750分？我爸跟我打电话都提了你好多次。”罗小楠像个好奇宝宝似的问道。
　　即便罗小楠自己也是个学霸，并且在两年前就已经考进华清大学，但对于能够在考试中拿下满分并获得她亲爹推崇的‘学弟’，她觉得还是有些神奇的。
　　“这个……”
　　被罗小楠这样问，方然有点小尴尬。
　　刚才他还以为罗小楠看上自己了……哈哈……
　　没想到啊没想到，平时那么正经的老罗，暗地里对自己的评价这么高。
　　都吹到他亲女儿这了。
　　同时，心下莫名一紧的裴可晴听到罗小楠的解释后又是一松。
　　方才她也也对对方是对方然有意思。
　　毕竟……
　　还挺帅的！
　　不过看来是自己想多了。
　　方然就算再优秀，也没到花见花开人见人爱的那种疯狂程度。
　　“走吧，我带你们去学校转转。”
　　“谢谢小楠姐。”
　　“客气，你是我爸的学生，我爸都打电话说了，让我照顾你们。”
　　在罗小楠的带领下，方然和裴可晴很快就进了校门。
　　……
　　“这就是我们学校的二校门，同时也是华清最早的主校门，始建于1909年，是华清园内最具代表性的标志性建筑之一，更我们是华清大学的象征……”
　　经过主楼，绕过正在修建还未正式竣工的新华清学堂，罗小楠带着方然和裴可晴在一座古典优雅的青砖白柱三拱牌坊式建筑前停下，门楣上书刻有清末大学士那桐的手迹‘华清园’三个字。
　　这就是鼎鼎大名的华清二校门了。
　　听着罗小楠的介绍，看着矗立在校园主干道上的二校门，方然隐隐能感受到这些年来在风雨中默默见证着清华大学历史的沧桑。
　　沿着路线，方然和裴可晴又在罗小楠的带领下参观了华清学堂和同方部。
　　结果罗小楠一看时间，都十二点多了。
　　虽然只是参观了几个地方，但华清实在是太大了，一下子就过去了好多时间。
　　“你们都饿了吧？我请你们吃饭，吃完饭带你们继续参观。”
　　“那谢谢小楠姐了。”
　　方然没有拒绝。
　　既然都来到了这里，怎么能不体验一下华清的伙食呢？
　　至于让罗小楠请客，而不是方然和裴可晴请她吃饭，倒不是方然他们舍不得，而是在华清食堂吃饭，大部分都是要饭卡的，方然和裴可晴现在还不是这里的学生，就算有钱也没办法。
　　“华清的学生都这么努力的嘛？”
　　来到附近的一个食堂，裴可晴看到好多排队买饭和正在吃饭的学生手里都拿着书或者学习资料，不由咂舌。
　　太疯狂了。
　　不愧是国内的顶尖大学之一。
　　“算是也不是。”罗小楠笑了笑，解释道，“华清的学风自然是不差的，不过现在这情况，也有一部分原因是这阶段快放假了，刚好在进行期末考试。”
　　“这样……”
　　裴可晴了然，想起罗小楠下午还要继续带他们参观学校，便忍不住问道：“那小楠姐，你下午不用复习或者考试吗？我们是不是耽误你……”
　　“嘻嘻，我们专业昨天已经全都考完了。”
　　还没等裴可晴的话说完，罗小楠就开心地说道。
　　考试对她这种学霸自然不算什么，不过看着别人还在努力备考，而自己已经提前结束考试，依旧让罗小楠有种被解放了的感觉。
　　很快，三人排队买了饭，找了个位置坐下。
　　“小楠姐，你们学校食堂的伙食也太好了吧？”
　　尝了几口菜，裴可晴便情不自禁地说道。
　　不仅好吃，而且还便宜。
　　就她自己刚才买的这些饭菜，在外面价格说不定要高出一倍不止。
　　“其实好的大学食堂饭菜都不会太差。”罗小楠笑着说道。
　　上大学这两年，她其实也去过不少其他学校蹭过食堂饭菜，这个就是她总结出来的经验。
　　“跟这里比起来，一中那简直难吃的要死！”
　　“现在高中食堂的菜还那么难吃吗？”
　　“小楠姐放假回去没去体验下？”
　　“咦~，还是算了吧，这辈子再也不想吃那里的饭了，高中硬生生在食堂吃了快一年，都把我吃瘦了……”
　　“这么惨？”
　　“对哎，我跟你们说……”
　　……
　　三人吃着华清食堂的饭菜，聊起淮城一中的食堂，立马又有了共同话题。
　　一番吐槽下来，罗小楠直接把方然和裴可晴当成了知己和难友。
　　毕竟都是曾经吃过淮城一中食堂的黑暗料理。


第149章 他们是眼瞎吗


　　“小楠姐，今天实在是太感谢你了，我们请你吃个饭吧！”
　　参观完学校，时间已经临近下午五点，方然看了看手表，主动对着罗小楠发起了邀请。
　　带他和裴可晴在学校里参观了快一天，占用了罗小楠的时间和精力，中午还蹭了顿饭，方然怎么说也要表达一下自己的谢意。
　　请吃饭无疑是最好的方式之一。
　　“都是一中的学生，而且你还是我爸的学生，这些都是应该的，你们不用跟我客气。”罗小楠笑着摇了摇头。
　　带方然和裴可晴参观学校，这并没有什么，罗小楠也没觉得自己有多大的功劳。
　　别说这件事是她亲爹交代下来的，即便只是方然自己找上她，只要报一下校友的身份，在有时间的情况下，她可能也会这么做。
　　但问题是，她并没有那么多时间。
　　方然和裴可晴不知道的是，罗小楠这段时间刚决定考研，并且已经开始准备了，今天是特地抽出时间来接待他们的。
　　之所以这么上心，自然是有方然是她爸班上学生的原因在。
　　同时她也没想过有什么回报。
　　方然主动提出请吃饭，罗小楠自然是很开心，但还是选择了婉拒。
　　主要是觉得方然和裴可晴还小，哪有让年小的请吃饭的？
　　从年龄上来説，自己也算是他们的姐了，应该是她照顾他们才对。
　　最关键是像方然这样年纪的学生，花的都是家里的钱，罗小楠并不想让他们多破费。
　　“这样吧，你们不是要考这里吗？我就先祝你们心想事成，等你们真的考上了，我们又一次成了校友，到时候你再请我吃饭，怎么样？”见方然和裴可晴是真的想请自己吃饭，不是客套的那一种，罗小楠这好换了个说辞。
　　“这样的话，也行。”
　　方然也看得出来罗小楠是不想让他们花钱才这样说的，也没继续坚持。
　　罗小楠明显是好意。
　　如果自己单方面坚持，反而让她难做。
　　告别罗小楠，方然和裴可晴离开华清大学。
　　“小楠姐今天帮了我们这么多，我们都没什么表示……”
　　和罗小楠分开，想到她和方然两个麻烦了人家一天，还免费蹭了人家一顿饭，裴可晴心里就有些过意不去。
　　方然倒没有裴可晴那么纠结，不过也不想看她这样，于是提议道：“要不我们送个礼物给她吧？”
　　“可以！”
　　听到方然的提议，裴可晴眼前一亮。
　　只是对于送什么礼物给罗小楠，裴可晴又纠结了。
　　太贵重了肯定不行。
　　通过这一天时间的基础，裴可晴也知道罗小楠不是一个物质的女孩，贸然送贵重的东西，她肯定是不会收的。
　　而且这样也不合适。
　　太普通的也不行。
　　就显得敷衍，没诚意了。
　　所以这礼物得显得他们用心，又不是那么贵重，最好还得是罗小楠喜欢。
　　但问题是裴可晴连对方的喜好是什么都不清楚。
　　毕竟才一天的时间，了解也有限。
　　“问问老罗不就行了？”
　　跟着一起犹豫了半天，方然也是后知后觉地想起还有个‘后援’。
　　作为罗小楠的亲爹，班主任老罗肯定是知道她喜欢什么，不喜欢什么。
　　方然把电话打了过去。
　　当他把自己的问题抛出来之后，电话里随之就是一阵沉默。
　　“喂？！”
　　“老罗？”
　　“老罗你还在吗？”
　　“罗老师……”
　　“别喊了，没死！”
　　“……”
　　终于得到了班主任老罗的回复，拿着手机的方然却是有些小懵。
　　怎么感觉老罗的状态有点不对劲？
　　“我问你，你打听我女儿喜欢什么干什么？”
　　电话里，罗永田的声音有些警惕。
　　“想给她送个礼物。”方然如实说道。
　　“送礼物？”
　　“你不会是想泡我女儿吧？”
　　“你小子脚踏两条船？”
　　“……”
　　听到老罗的连声质问，方然真的懵了。
　　他终于知道为什么感觉觉得有哪里不对劲了。
　　感觉问题处在老罗的身上。
　　误会大了。
　　“咳，罗老师，怪我刚才没把话说清楚，我的意思是我和裴可晴两个人为了感谢小楠姐今天带我们参观清大，所以想送个礼物给她，但又不知道她喜欢什么，所以才来向你打听的……”
　　“早说，害得我以为你小子要犯浑~”
　　“嘿嘿……”
　　“送礼物就不必了，她帮这个忙是应该的，你要是真想感谢，接下来就多把心思放在学习和接下来的奥数竞赛上面，到时候好好为自己和咱一中争光。”
　　“……”
　　方然的打算落了空，并没有从老罗这得到丝毫有用的信息。
　　不过想想也是。
　　依照老罗的性格，怎么可能会让方然和裴可晴给自己的女儿送什么礼物呢！
　　作为老师，适当给自己的学生提供帮助，不是理所应当的吗？
　　罗小楠作为他的女儿，也应该有这个觉悟。
　　况且还是举手之劳。
　　这在罗永田看来真不算什么。
　　“方然，你看！”
　　“什么？”
　　“小楠姐的企鹅空间。”
　　“哦？”
　　接过裴可晴递过来的手机，方然有点意外。
　　没有从老罗身上得到什么可靠情报，裴可晴这边倒是有意外发现。
　　“原来小楠姐喜欢方盛。”
　　裴可晴略带惊喜地说道。
　　如果这个方盛是别人，裴可晴或许束手无策，但对方偏偏是一个演员。
　　更巧的是，对方还是《小小的爱情》这部电影的男一。
　　裴可晴不认识方盛这个演员，但她认识这部电影的导演姜静啊！
　　主题曲还是她唱的呢！
　　昨天姜静还邀请她出席明晚的电影首映礼，中午票都让人先送过来了，不过方然和裴可晴都不在酒店，就暂时先寄放在酒店前台。
　　而罗小楠最新一条说说的内容，就是转发《小小的电影》的宣传预告片，并且为方盛打call。
　　翻了下以前的内容，不少都跟方盛这位实力派小生有关，不过都是理智的一些内容，还没到达脑残粉的程度。
　　总的来说，罗小楠是方盛的理智粉。
　　发现了这个情况，裴可晴有主意了。
　　“我准备打个电话给静姐，如果她手上有多的票，想帮小楠姐要张首映礼的票。”裴可晴看着方然，征求他的意见。
　　“打呗！”
　　方然一副支持的样子。
　　这点小要求，姜静多半是会同意的。
　　作为电影导演，她手上肯定会预留一些票的，而现场到时不光是电影主创和演员以及媒体，也会有一些粉丝观众。
　　裴可晴的举动并不唐突。
　　果然！
　　裴可晴的电话打出去，刚把自己的想法一说，姜静就欣然同意了。
　　非但同意，还多给了一张票。
　　裴可晴本来只是打算帮罗小楠要张票的，不过这样也好，可以让她带朋友一起去。
　　“对了，你们现在在哪？”
　　裴可晴刚准备结束通话，姜静忽然问了一句。
　　“我们？现在在华清大学外面，今天去参观了清大。”裴可晴顺便解释了一句。
　　“哦，那这样吧！你们给我个地址，我让人去接你们，晚上请你们吃饭，刚好把票给你，省得让人再跑一趟。”
　　“这个……”
　　“江澜刚到燕京，待会我叫上她，你和方然一起，咱们一起吃个饭，也算是我为你们接风洗尘了。”
　　“……”
　　裴可晴最终还是答应了下来。
　　人家大导演请吃饭，她也不好意思拒绝。
　　昨天才说要找机会请吃饭，没想到今天就补上了，这速度实在是快。
　　“怎么了？有人请吃饭还不高兴？”看着裴可晴纠结的样子，方然忍不住上手捏了捏她的小脸。
　　“我是不好意思，到燕京第二天，就光找人蹭饭了……”
　　裴可晴无语道。
　　方然一想还真是。
　　中午在清北大学食堂蹭了罗小楠一顿饭，结果当到晚上，又找到了个蹭饭的对象。
　　尽管是对方主动提出来的，但好像是他们先找上对方的。
　　如果不是裴可晴找姜静问票，估计他们现在就已经开始在找吃饭的地方了。
　　“换个角度想想，来到燕京两天不到的时间，就已经有两拨人请咱们吃饭了，这不是说明咱们人缘好朋友多吗？”方然忍不住说道。
　　裴可晴白了方然一眼。
　　不过……
　　方然这样说，好像也没毛病。
　　“等着吧！”
　　对方说了派人接，方然也不矫情。
　　等的时候买了两杯奶茶，和裴可晴一人一杯。
　　“是方先生和裴小姐吗？姜导让我来接你们。”
　　没多久，一辆黑色的七座商务车便停在了双方之前约好的地点。
　　速度还蛮快的。
　　方然还以为要等一会儿呢！
　　和裴可晴一起上车，方然边看着司机带着他们四处绕了起来。
　　差不多到下班的点了，路上的车已经慢慢多了，已经有了堵的迹象。
　　————————————————
　　太贵重了肯定不行。
　　通过这一天时间的基础，裴可晴也知道罗小楠不是一个物质的女孩，贸然送贵重的东西，她肯定是不会收的。
　　而且这样也不合适。
　　太普通的也不行。
　　就显得敷衍，没诚意了。
　　所以这礼物得显得他们用心，又不是那么贵重，最好还得是罗小楠喜欢。
　　但问题是裴可晴连对方的喜好是什么都不清楚。
　　毕竟才一天的时间，了解也有限。
　　“问问老罗不就行了？”
　　跟着一起犹豫了半天，方然也是后知后觉地想起还有个‘后援’。
　　作为罗小楠的亲爹，班主任老罗肯定是知道她喜欢什么，不喜欢什么。
　　方然把电话打了过去。
　　当他把自己的问题抛出来之后，电话里随之就是一阵沉默。
　　“喂？！”
　　“老罗？”
　　“老罗你还在吗？”
　　“罗老师……”
　　“别喊了，没死！”
　　“……”
　　终于得到了班主任老罗的回复，拿着手机的方然却是有些小懵。
　　怎么感觉老罗的状态有点不对劲？
　　“我问你，你打听我女儿喜欢什么干什么？”
　　电话里，罗永田的声音有些警惕。
　　“想给她送个礼物。”方然如实说道。
　　“送礼物？”
　　“你不会是想泡我女儿吧？”
　　“你小子脚踏两条船？”
　　“……”
　　听到老罗的连声质问，方然真的懵了。
　　他终于知道为什么感觉觉得有哪里不对劲了。
　　感觉问题处在老罗的身上。
　　误会大了。
　　“咳，罗老师，怪我刚才没把话说清楚，我的意思是我和裴可晴两个人为了感谢小楠姐今天带我们参观清大，所以想送个礼物给她，但又不知道她喜欢什么，所以才来向你打听的……”
　　“早说，害得我以为你小子要犯浑~”
　　“嘿嘿……”
　　“送礼物就不必了，她帮这个忙是应该的，你要是真想感谢，接下来就多把心思放在学习和接下来的奥数竞赛上面，到时候好好为自己和咱一中争光。”
　　“……”
　　方然的打算落了空，并没有从老罗这得到丝毫有用的信息。
　　不过想想也是。
　　依照老罗的性格，怎么可能会让方然和裴可晴给自己的女儿送什么礼物呢！
　　作为老师，适当给自己的学生提供帮助，不是理所应当的吗？
　　罗小楠作为他的女儿，也应该有这个觉悟。
　　况且还是举手之劳。
　　这在罗永田看来真不算什么。
　　“方然，你看！”
　　“什么？”
　　“小楠姐的企鹅空间。”
　　“哦？”
　　接过裴可晴递过来的手机，方然有点意外。
　　没有从老罗身上得到什么可靠情报，裴可晴这边倒是有意外发现。
　　“原来小楠姐喜欢方盛。”
　　裴可晴略带惊喜地说道。
　　如果这个方盛是别人，裴可晴或许束手无策，但对方偏偏是一个演员。
　　更巧的是，对方还是《小小的爱情》这部电影的男一。
　　裴可晴不认识方盛这个演员，但她认识这部电影的导演姜静啊！
　　主题曲还是她唱的呢！
　　昨天姜静还邀请她出席明晚的电影首映礼，中午票都让人先送过来了，不过方然和裴可晴都不在酒店，就暂时先寄放在酒店前台。
　　而罗小楠最新一条说说的内容，就是转发《小小的电影》的宣传预告片，并且为方盛打call。
　　翻了下以前的内容，不少都跟方盛这位实力派小生有关，不过都是理智的一些内容，还没到达脑残粉的程度。
　　总的来说，罗小楠是方盛的理智粉。


第150章 可恶，我人没了！


　　“你们要回酒店吗？我让司机送你们回去。”
　　吃完饭，从私房菜馆出来，姜静对着方然和裴可晴说道。
　　“你们住哪？”
　　没等方然和裴可晴回答，一旁的江澜就先一步问了。
　　“他们住王府井大酒店。”姜静替方然和裴可晴回答道。
　　“我送吧，刚好离我住的地方不是很远。”听到方然和裴可晴住的酒店名，江澜直接揽下了送他们回酒店的任务。
　　“都行！”
　　姜静没有跟江澜抢这个，不过忽然想起什么，从身上拿出了两张门票，递给方然和裴可晴，无奈道，“差点都忘了，这是明晚电影首映礼的门票。”
　　“谢谢静姐。”
　　收下了门票，裴可晴感谢道。
　　很快，季舒云把车开了过来，江澜招呼道：“上车，送你们回酒店。”
　　方然和裴可晴没有拒绝，跟着上了车。
　　有人送，他们自然也不用另外再打车了。
　　倒不是贪小便宜，而是人家的好意没必要总拒绝。
　　都已经是朋友了，太见外就不好了。
　　没办法，谁让方然没车呢！
　　其实方然会开车，只不过他现在还没有驾照，就算有车给他也没办法开。
　　这两天不是打车就是让人接送，虽然说也挺方便的，但如果自己能开车的话，会更自由一点。
　　不一定要开，但必须得有。
　　这个时间点，燕京的晚高峰已经过去了，也就不怎么堵车，所以路上并没有耽搁多少时间，开车的季舒云很快就把方然和裴可晴送到了酒店门口。
　　“接下来几天我都在燕京，你们要有时间的话，去我家做客，或者来找我玩都行。”
　　“好的，澜姐再见。”
　　“舒云姐再见。”
　　“明天就见了。”
　　“哈…”
　　“再见！”
　　目送季舒云和江澜开着车离开，裴可晴忍不住露出了笑容。
　　她刚刚也是傻了。
　　明天姜静的新电影首映礼，作为她的闺蜜，江澜肯定是会作为嘉宾出席的，明天他们肯定会再见面的。
　　“走啦！”
　　招呼了一声方然，裴可晴抬步往酒店里面走去。
　　一边走一边拿出手机，从里面找出下午才存到通讯录的罗小楠的号码，给她打了过去。
　　电话里很快响起了罗小楠的声音。
　　“可晴？”
　　“是我，小楠姐。”
　　“有什么事吗？”
　　“小楠姐，明天晚上你有空吗？”
　　“明天晚上？emm…应该有……”
　　“是这样的，我现在手上有多两张明晚《小小的爱情》电影首映礼的门票，不知道你有没有兴趣？”
　　“当然有兴趣，你可以让给我吗？钱的话，我……”
　　“不用钱，反正也是多的，放着也是浪费，直接送你好了。”
　　“那多不好意思……”
　　“没事啊，就当感谢你今天带我们参观了一天的学校。”
　　……
　　结束了和罗小楠的电话，裴可晴的心情好极了。
　　明明是她专门为了罗小楠找姜静要的票，结果她非要说成是不小心多出来的。
　　明晚电影首映礼的门票在网上有多么一票难求，只有少数幸运观众才能通过活动抽奖获得，价格都快炒上天了。
　　不过方然也知道，裴可晴之所以这样说，是为了让罗小楠能够没有负担地收下这两张票。
　　反正她也没花钱。
　　只是为了感谢一下罗小楠这位好心的一中学姐，可不是想当黄牛贩票赚钱。
　　来到前台，方然拿回了中午寄放在这里的电影首映礼邀请函。
　　两人回到房间。
　　在他们离开的这段时间里，酒店的客服人员已经进来打扫过了，而方然之前换下的衣服也被洗好并烘干送了回来。
　　不得不说，酒店的免费洗衣服务还挺好用的。
　　方然带来的衣服不算多，按照燕京现在的天气，只要出门的话，至少得一天一换，没有这个服务的话，那麻烦的很。
　　现在至少不会出现没衣服换的尴尬情况。
　　不过方然还是准备出去再买点。
　　“先洗个澡，待会出去再转转？”
　　走出房间，方然对着刚把首映礼邀请函门票收好的裴可晴说道。
　　“好~”
　　裴可晴点了点头，转身又回了房间。
　　白天逛学校的时候出了不少汗，不好好洗一下的话，多少会有些不清爽。
　　裴可晴是个爱干净的女孩子，直接这样子出门肯定是没办法接受的。
　　到了晚上，外面的温度已经没那么热了，只要是不激烈运动的话，是不会出多少汗的。
　　洗了澡，换了身衣服，从房间里出来的裴可晴发现方然已经在外面的会客厅等她了。
　　男孩子洗澡都这么快吗？
　　裴可晴有点无语。
　　其实她洗澡已经算是很有效率的了。
　　她班上的女生，有的洗一次澡甚至要一个小时。
　　“走吧！”
　　方然招呼道。
　　酒店旁边就有大型豪华商场。
　　出了酒店，方然和裴可晴也不用走多远。
　　逛街嘛，其实裴可晴和方然都不是太热衷。
　　不过那是在淮城。
　　他们两个人已经陪着他们的亲妈逛了太多次了。
　　没了新鲜感。
　　这里就不一样了。
　　没来过，自然新鲜感十足。
　　两个人还没进商场，奶茶就先安排上了。
　　逛街没奶茶怎么行呢？
　　买不买东西不重要，重要的是心情要好。
　　只是这次，方然还真是奔着买东西来的。
　　还没一会儿，方然就拉着裴可晴进了一家运动品牌店。
　　看着方然认真挑起了跑步鞋，裴可晴表示不理解。
　　方然家里的跑步鞋加起来都三双了，怎么还买？
　　况且……
　　买跑步鞋怎么还跑到这里来买？
　　淮城虽然比不上燕京，但不至于连个跑步鞋都买不到，这里又没有比家里便宜。
　　关键买了还得带回去，到时候就增加负担了。
　　方然这家伙是跑来燕京代购来了吗？
　　这算盘可不咋样。
　　“你买跑步鞋干嘛？”
　　没忍住，裴可晴还是把自己的疑问说了出来。
　　“穿啊！”
　　方然想也不想就回答道。
　　裴可晴翻了个白眼。
　　她能不知道方然买鞋是用来穿的吗？
　　感觉自己像个傻子吗？
　　方然明显讲了句废话。
　　抬头，留意到裴可晴无语的表情，方然尴尬地笑了笑，解释道：“酒店离故宫不远，早上看你没起，我去故宫外围跑了几圈，发现那边挺多人跑步的，所以觉得这几天早上或者晚上去那边跑跑步挺好的，刚好没带跑步鞋过来，所以打算买一双。”
　　虽然带了双运动鞋，但不是专业的跑步鞋，方然觉得还得买一双。
　　“你早上还去故宫那边跑步了？”
　　裴可晴闻言大为惊奇。
　　同时有点郁闷，仿佛感觉自己错过了什么。
　　方然早上出去跑步，居然不带她。
　　生气！
　　但一想，意识到是自己昨晚失眠，早上压根起不来，似乎也就没了怪方然的理由。
　　到底不是无理取闹的人。
　　意识到自己理亏，裴可晴很识趣地不开口了。
　　裴可晴虽然不说，但方然也看出了她似乎有点不开心。
　　方然很快就想到了原因，于是说道：“明天我们一起？”
　　“好啊！”
　　方然的话一出，裴可晴之前所有的不快都烟消云散了。
　　最终，裴可晴和方然买了一对情侣款的跑步鞋。
　　还专门买了跑步的运动服。
　　除此之外，考虑到接下来有打算去爬长城的计划，又一人买了一双登山鞋，以及一些其他可能会用到的东西。
　　逛完街，方然和裴可晴的手上都多了一堆袋子。
　　里面撞这他们今天逛街购物的战果。
　　“明天早点起的话，我们跑步经过天安门的时候，说不定还能看到升国旗。”
　　“那早点起，你记得叫我！”
　　“我定个闹钟。”
　　“我也定一个好了。”
　　——————————————————————————————————————————————————————
　　街嘛，其实裴可晴和方然都不是太热衷。
　　不过那是在淮城。
　　他们两个人已经陪着他们的亲妈逛了太多次了。
　　没了新鲜感。
　　这里就不一样了。
　　没来过，自然新鲜感十足。
　　两个人还没进商场，奶茶就先安排上了。
　　逛街没奶茶怎么行呢？
　　买不买东西不重要，重要的是心情要好。
　　只是这次，方然还真是奔着买东西来的。
　　还没一会儿，方然就拉着裴可晴进了一家运动品牌店。
　　看着方然认真挑起了跑步鞋，裴可晴表示不理解。
　　方然家里的跑步鞋加起来都三双了，怎么还买？
　　况且……
　　买跑步鞋怎么还跑到这里来买？
　　淮城虽然比不上燕京，但不至于连个跑步鞋都买不到，这里又没有比家里便宜。
　　关键买了还得带回去，到时候就增加负担了。
　　方然这家伙是跑来燕京代购来了吗？
　　这算盘可不咋样。
　　“你买跑步鞋干嘛？”
　　没忍住，裴可晴还是把自己的疑问说了出来。
　　“穿啊！”
　　方然想也不想就回答道。
　　裴可晴翻了个白眼。
　　她能不知道方然买鞋是用来穿的吗？
　　感觉自己像个傻子吗？
　　方然明显讲了句废话。
　　抬头，留意到裴可晴无语的表情，方然尴尬地笑了笑，解释道：“酒店离故宫不远，早上看你没起，我去故宫外围跑了几圈，发现那边挺多人跑步的，所以觉得这几天早上或者晚上去那边跑跑步挺好的，刚好没带跑步鞋过来，所以打算买一双。”
　　虽然带了双运动鞋，但不是专业的跑步鞋，方然觉得还得买一双。
　　“你早上还去故宫那边跑步了？”
　　裴可晴闻言大为惊奇。
　　同时有点郁闷，仿佛感觉自己错过了什么。
　　方然早上出去跑步，居然不带她。
　　生气！
　　但一想，意识到是自己昨晚失眠，早上压根起不来，似乎也就没了怪方然的理由。
　　到底不是无理取闹的人。
　　意识到自己理亏，裴可晴很识趣地不开口了。
　　裴可晴虽然不说，但方然也看出了她似乎有点不开心。
　　方然很快就想到了原因，于是说道：“明天我们一起？”
　　“好啊！”
　　方然的话一出，裴可晴之前所有的不快都烟消云散了。
　　最终，裴可晴和方然买了一对情侣款的跑步鞋。
　　还专门买了跑步的运动服。
　　除此之外，考虑到接下来有打算去爬长城的计划，又一人买了一双登山鞋，以及一些其他可能会用到的东西。
　　逛完街，方然和裴可晴的手上都多了一堆袋子。
　　里面撞这他们今天逛街购物的战果。
　　“明天早点起的话，我们跑步经过天安门的时候，说不定还能看到升国旗。”
　　“那早点起，你记得叫我！”
　　“我定个闹钟。”
　　“我也定一个好了。”
　　街嘛，其实裴可晴和方然都不是太热衷。
　　不过那是在淮城。
　　他们两个人已经陪着他们的亲妈逛了太多次了。
　　没了新鲜感。
　　这里就不一样了。
　　没来过，自然新鲜感十足。
　　两个人还没进商场，奶茶就先安排上了。
　　逛街没奶茶怎么行呢？
　　买不买东西不重要，重要的是心情要好。
　　只是这次，方然还真是奔着买东西来的。
　　还没一会儿，方然就拉着裴可晴进了一家运动品牌店。
　　看着方然认真挑起了跑步鞋，裴可晴表示不理解。
　　方然家里的跑步鞋加起来都三双了，怎么还买？
　　况且……
　　买跑步鞋怎么还跑到这里来买？
　　淮城虽然比不上燕京，但不至于连个跑步鞋都买不到，这里又没有比家里便宜。
　　关键买了还得带回去，到时候就增加负担了。
　　方然这家伙是跑来燕京代购来了吗？
　　这算盘可不咋样。
　　“你买跑步鞋干嘛？”
　　没忍住，裴可晴还是把自己的疑问说了出来。
　　“穿啊！”
　　方然想也不想就回答道。
　　裴可晴翻了个白眼。
　　她能不知道方然买鞋是用来穿的吗？
　　感觉自己像个傻子吗？
　　方然明显讲了句废话。
　　抬头，留意到裴可晴无语的表情，方然尴尬地笑了笑，解释道：“酒店离故宫不远，早上看你没起，我去故宫外围跑了几圈，发现那边挺多人跑步的，所以觉得这几天早上或者晚上去那边跑跑步挺好的，刚好没带跑步鞋过来，所以打算买一双。”
　　虽然带了双运动鞋，但不是专业的跑步鞋，方然觉得还得买一双。
　　“你早上还去故宫那边跑步了？”
　　裴可晴闻言大为惊奇。
　　同时有点郁闷，仿佛感觉自己错过了什么。
　　方然早上出去跑步，居然不带她。
　　生气！
　　但一想，意识到是自己昨晚失眠，
