

第1章 这是个罪恶的系统

1962年，四九城，

 冬，寒地冻。

 昨晚刚下过雪，程治国将提着猪肉的手缩回棉袄里，一脚深一脚浅的回到了四合院。

 住在前院的三大爷阎埠贵正在铲雪，看见他手里的肉，眼睛眨了眨，停下手中的动作，笑着道：“治国，买肉了，今是什么好日子？”

 随后又笑呵呵的道：“我屋里还有点酒，晚上一起庆祝庆祝，喝两盅？”

 喝两盅？我这点肉可不够你们霍霍的，

 再了，你那一斤酒里面八两水，我怕喝多了进脑子里面。

 程治国淡淡的回了一句：“不用了，我酒精过敏。”

 阎埠贵顿时一噎，

 酒精过敏？老子眼瞎了，前两是谁喝多了逮着许大茂一通胖揍！

 程治国没再搭理他，进了中院，朝自己屋子走去。

 三个月前，他穿越进了《禽满四合院》，成了院子里的一员，

 前身父母早亡，十几岁的他成了街遛子，成跟着一群狐朋狗友瞎胡混日子，曾一度被赶出四合院。

 院里的人原本就不待见他，再加上他为了夺回房子，使了一些不算光彩的手段，更是将院里所有让罪的死死的。

 也就是今提着肉，阎埠贵才会打个招呼，要不然平时看都不会看他一眼。

 当然，就算没有这些龌龊事，知道院里各人心思的程治国，也不愿意与他们有太多交集。

 三个月前，他没再胡混下去，接了前身父亲在轧钢厂的班，成了一个铆工，工资虽然不多，但养活自己根本不是问题，偶尔还能加点荤腥犒劳一下自己。

 进入厨房，程治国开始准备晚饭。

 对面，

 贾张氏凑着门缝看到程治国提着一大块肉进屋，顿时气的咬牙切齿：“这个混蛋流氓，竟然也能吃得上肉了，真是没理！”

 他们都好久没闻到荤腥了。

 “噎死你！”

 她诅咒了一句。

 程治国噎死了，他的屋子又是自己的了。

 “妈，吃饭了。”

 秦淮茹走过来，无奈的道。

 她也不喜欢程治国，那子以前没少调戏自己，最近虽然进了厂子，但好吃懒做的性子似乎根本没变，要不然他只比自己多了一点的工资，哪能隔三差五的有肉吃。

 不过，羡慕还是有点羡慕呢，就算是傻柱经常给他们捎回来饭菜，但根本没办法和程治国的伙食比。

 “吃吃吃，就那点清汤寡水，有什么好吃的！”

 想想程治国正在那里大鱼大肉，再看看他们一家，贾张氏更是气不打一处来，逮住秦淮茹就骂了起来，“程治国那种混蛋，刚进厂三个月就转正了，你再看看你，已经进入一年多了，还是个实习工，真是废物！”

 “咱们家怎么摊上了你这种没用的东西。”

 “但凡你有点能耐，咱也能尝尝肉味，不至于让对面那个混蛋那么嚣张。”

 秦淮茹顿时满脸委屈。

 程治国一人吃饱全家不饿，他当然有钱买肉吃，但贾家六张嘴全靠她一个人，能吃上饭就不错了，哪还有这么多讲究？

 至于工作，厂里的工级提升本来就难，她一个女人，干的又是钳工这种竞争很大的工种，哪那么容易晋升。

 再了，因为有易忠海这个八级工当师父，她的进步已经算是很快了，有机会在今年成为一级工。

 虽不能跟程治国相比，但也比绝大部分人强了。

 起程治国，秦淮茹也有些搞不懂这家伙，

 铆工是厂里的特殊工种，很吃技术，按理，他们的工级提升更难，但程治国竟然刚进厂三个月就成了一级工，着实让不少人大吃一惊。

 这件事还在厂里引起不的轰动呢，

 所以秦淮茹也觉得老不公平，她这种兢兢业业努力工作的人，到现在还是个实习工，程治国这种街遛子，凭什么有这么好的赋，只用了三个月，就做到了她一年多也没做到的事情。

 工资怕是超过她十块了。

 “妈，我也想吃肉。”

 这一会的功夫，院子里已经飘来了浓郁的肉味，棒梗吞着口水道。

 秦淮茹扭头看了一眼，见当和槐花都在擦着口水，轻轻叹了口气：“等傻柱回来了，我去问他要点。”

 听到傻柱的名字，一旁的贾旭东忍不住哼了一声。

 一年前，在厂里工作的时候，他因为操作失误，导致全身瘫痪，只能摊在椅子上度日。

 他也明白，秦淮茹跟傻柱之间没什么，贾家只是把傻柱当成了冤大头，

 但架不住邻里邻居嚼舌根啊，所以贾旭东心里还是很不爽的，

 不过她的不满没惹起任何的波澜，

 秦淮茹已经懒得解释了，她也不想腆着脸跟傻柱去要东西，但不要的话，他们能不能吃饱都是问题，更不要沾点荤腥了。

 至于贾张氏，她就怕秦淮茹从傻柱那边拿的东西少了，

 跟傻柱划清界限？她第一个不同意。

 反正有她盯着呢，傻柱也占不了秦淮茹的便宜。

 ……

 “叮！检测环境成熟，深渊系统启动，启动进度：1%……”

 正在做饭的程治国听到脑海中传来一阵机械的声音，有些发愣。

 但他很快回过神，心中有些惊喜，穿越者的标配来了，这下他彻底不用为未来担忧了。

 “不过，深渊系统是个什么玩意？”

 打开系统看了看，发现启动的速度有些缓慢，程治国只能按下好奇。

 ……

   

第2章 盗圣出手，威胁的机会

“三大爷，扫雪呢？”

 “傻柱回来了，这是带了什么好东西？”

 “嗨！就是点剩菜，懒得给雨做饭了，所以带回零。”

 我信你个鬼！

 老子都闻到油香了，狗东西，整抱着贾家的活寡妇舔，也不知道孝敬孝敬他们这些长辈，没良心的玩意。

 阎埠贵心里骂着，却也不好意思开口要，只能笑嘻嘻的道：“是吗，那赶紧回去吧，雨回来好一会了。”

 “好嘞。”

 秦淮茹听到傻柱的声音，连忙放下筷子，走了出来。

 果然，没一会儿，傻柱进了院子，快步朝她走来。

 “秦姐，我从食堂里拿了一点饭菜，你拿回去尝尝。”

 秦淮茹神色如常的接过，笑着道：“柱子，谢谢，雨还没吃饭吧，要不要让她到这里吃点？”

 “没事，我再给她做点就校”

 傻柱尴尬的挠了挠头。

 因为他吃里扒外的行为，何雨水很不待见贾家，根本不会过来。

 秦淮茹自然知道这一点，刚才那句话只是客气，又随口跟傻柱聊了几句，便回屋了。

 傻柱看着她的背影，失望的叹了口气。

 下次再送东西，该找个没饶地方才对，那样就能跟秦姐多聊几句了。

 刚一进屋，棒梗三个孩子就立马将秦淮茹手里的饭盒抢走了，迫不及待的打开之后，三人大失所望。

 盒里油水倒是不少，但没一块肉。

 换作平日，他们还能吃的有滋有味，但现在满屋子都是程治国那边传来的肉香气，他们自然看不上这点油水了。

 “这傻柱也是个废物，管着一个食堂，就拿回来这么点东西，打发要饭的呢。”

 贾张氏见孙子没了胃口，又忍不住骂了起来，“他工钱不比程治国多？就不能买几斤肉回来送给我们！”

 秦淮茹一脸苦笑，

 食堂管的严，也剩不下什么东西，傻柱能偶尔拿回这些来，已经算是不错了。

 事实上，这些饭菜放在任何人家，也算得上丰盛了，也就贾张氏不满足，总想占更大的便宜。

 至于傻柱的工资，这些年资助他们的已经不少了，难道还要让人家把所有的身家都送过来？

 不要贾旭东还没死，她和傻柱之间根本不可能，就算贾旭东真死了，一大爷这些人也不会任由傻柱胡来。

 “啪！”

 见当拿着窝窝头去沾油水，贾张氏一巴掌将她的手拍开，拿起窝窝头沾上油，塞到棒梗嘴里。

 当眼泪顿时在眼眶里打起转来。

 “妈，你干嘛呢！”秦淮茹连忙过去安慰当。

 贾张氏冷哼一声，懒得看当一眼。

 就这么点油，当然要给她孙子吃，哪能便冶和槐花这两个赔钱货。

 棒梗嚼着窝窝，如同嚼蜡，

 看着对面快要哭出来的当，再闻闻空气中的香味，他眼睛滴溜溜的转了起来。

 ……

 第二下午，

 快要下班的时候，程治国脑海中又响起了系统的声音。

 “叮！深渊系统加载完毕！”

 “检测到宿主家中有人闯入，请宿主尽快回家，抓住闯入者。”

 程治国眉头微微皱了起来。

 四合院的好处就是，基本上整都有人在院子里待着，所以大白的，外人闯进去的可能性不大。

 既然如此，那只能是院子里的其他家干的。

 至于是谁，想都不用想。

 程治国跟主任请了个假，往家里赶去。

 相对于家里被偷，他其实更想验证一下系统的作用。

 回到四合院，见院子里静悄悄的，程治国没急着回屋，而是来到阎家，敲了敲门。

 阎埠贵不在家，三大娘开的门，看见程治国的时候眉头皱了皱，不太高心问道：“怎么了？”

 程治国没在意她的态度，笑着道：“三大娘，我昨买零肉，吃不完，剩下了一些，打算给解放他们几个尝尝，要不你跟我一起过去拿？”

 三大娘一脸惊讶，

 程治国这是怎么了，脑袋被门夹了？竟然要送他们肉吃。

 换成以往，这家伙就算把肉扔了喂狗，都不会分给他们一点。

 但对肉的渴望还是压过了疑惑和不解，三大娘立马换上一副笑脸：“哎呀，程啊，你这也太客气了，行行行，那咱们赶紧过去吧。”

 完就要往中院走。

 “三大娘别急。”

 程治国又去敲了刘家的门，等二大娘走出来后，将刚才的话重复了一遍。

 二大娘比三大娘更爽快，顺手还拿了个篮子。

 三大娘则有些不爽，看样子程治国剩的肉还不少，要是不叫上二大娘，岂不都是他们的了？

 不过倒是有个好消息，一大娘不在家，少了个人分。

 没再找其他人，程治国带着二大娘三大娘来到家门口，发现了被搬开的半扇门。

 老式的双扇门是有轴承的，抬起轴承，就能从旁边进去，程治国家的门很旧，轴承能轻易被搬开。

 二大娘和三大娘看到这样的场景，面面相觑，这是被偷了？

 程治国倒是神色平静，打开门锁，推开了门。

 “哗啦啦——”

 屋里传来一阵碗筷落地声，棒梗还没来得及躲好，就被三人看了个正着。

 他手里拿着一大块熟肉，嘴巴上油光闪亮，怀里揣着一大块生肉，面前盘子里还摆着一大盘。

 “呃——”

 二大娘和三大娘全都傻眼了。

 这——也太他妈嚣张了！

 不知道的，还以为这是贾家呢。

 棒梗完全没想到程治国会在这时候回来，而且旁边还有二奶奶和三奶奶，吓得魂飞魄散、木立当场。

 然后他瞬间反应了过来，扔掉手里的肉，拔腿就往外跑。

 但挡在门口的程治国哪会让他如愿，随手一提，直接将他提了起来。

 “叮！抓到入室盗窃者棒梗，请选择给予的惩罚：

 1.将棒梗送到警局。奖励粮票十张、一百元；

 2.用棒梗威胁贾张氏，让贾家给出赔偿。奖励二百元、肉票十张、金砖一个；

 3.嫁祸棒梗，趁机要挟秦淮茹。奖励二百元、肉票十张、金砖一个、肉体强度+3。”

   

第3章 狗啃泥的贾张氏

几乎不用犹豫就能做出的选择，

 而且系统奖励的丰厚城府，也远超程治国的预料，

 不愧是系统，轻飘飘的一次选择，就顶的上别人几年几十年的努力。

 “选择3！”

 “放开我！放开我！”

 棒梗被抓住，哇哇大叫起来，“程治国，你再不放开我，我让傻柱打你！”

 程治国忍不住冷笑起来，煞笔，到现在还不知道自己处境呢，真以为所有人都是你爹？

 他从兜里悄悄拿出刚得到的自行车票，不着痕迹的塞进棒梗的兜里，然后又当着二大娘、三大娘的面，从棒梗兜里翻了出来：“好家伙，不止偷我的肉，竟然还偷我的自行车票！”

 二大娘和三大娘登时就是一惊，

 要单是偷肉吃还好，算不上太大的罪过，但自行车票就不一样了，这可是顶贵的东西！

 棒梗这混子，也太无法无了吧？

 “我没偷！我没偷！不是我偷的！”

 “呵呵，人赃并获，你还想抵赖？”

 “你放屁，我了不是我偷的！”棒梗用力的挣扎起来，伸手就朝着程治国脸上抓去。

 程治国也不惯着他，一巴掌扇在他的脑袋上。

 “啪！”

 棒梗顿时疼的呲牙咧嘴。

 吵闹声很快惊动了院子里的人，刘家、阎家几个放学的孩子，还有娄娥都凑过来看怎么回事，

 贾张氏听到棒梗的叫喊声，也慌忙跑了出来，恰好看到程治国打棒梗的一幕，眼睛登时就红了：

 “程治国，你个挨千刀的，放开我孙子！”

 完张牙舞爪的就朝程治国冲了过去。

 二大娘两人一个恍惚，忘了拦她，贾张氏照着程治国的脸就抓了过去。

 但程治国可不会惯着她，错开身子躲过去，同时脚下一绊，

 贾张氏顿时磕了个狗啃泥，

 要不是地上有雪，贾张氏又穿的厚，这一脚非得摔出个好歹，

 但饶是如此，她也觉得自己膝盖火辣辣的，钻心的疼。

 贾张氏哪吃过这样的亏，一屁股坐在地上，拍着地面就嚎了起来：“没理啊！大家快来看看啊！姓程的这个混蛋欺负我这个老太婆！欺负我们家孙子啊！”

 “我们贾家招你惹你了！你往死里害我们啊！”

 “你个欺软怕硬、生儿子没屁眼的东西！要是我们家旭东身子骨没事，你敢这么张狂吗！”

 程治国眉头拧起，毫不犹豫的抬起脚，打算一脚踹过去。

 二大娘两人这才回过神，连忙拦住他：

 “程，使不得使不得！”

 程治国这年轻力壮的，一脚下去，真能踹出个好歹来。

 “大嫂子，是棒梗偷了程家的肉，被我们当场抓到了。”

 二大娘连忙劝贾张氏，你你找谁撒泼不好，非要跟程治国这个街遛子撒，他那混不吝的性子，会忍着你？

 “呃——”

 贾张氏神色一噎，嚣张的气焰去了大半，原来是自家孙子的错。

 “不就是块肉嘛，吃你几口怎么了？”

 许是程治国刚才抬脚的动作太过干脆，贾张氏不敢再嚷嚷了，但依旧扬着脖子嘟囔道，“大不了我们赔，但你凭什么打我孙子！”

 三大娘无奈道：“他还偷了程治国的自行车票。”

 “呃——”

 这下贾张氏彻底没脾气了。

 偷自行车票这种值钱货，这年头可是大罪。

 她忍不住瞪了棒梗一眼，你偷吃就偷吃，动人家的自行车票干什么！

 “我没偷！不是我偷的！”棒梗满腔的委屈和愤怒。

 他又不会骑自行车，要那玩意干什么？他真的只是吃了几口肉而已！

 但根本没人搭理他，人赃并获，他再抵赖也没用。

 “发生了什么事情？”一道低沉的声音传了过来。

 众人看过去，见易忠海、刘海症秦淮茹一同走了过来。

 程治国回来的时候已经快到下班的时间了，在院子里耽误这一会儿，秦淮茹几人恰好下班赶了回来。

 “妈，棒梗，这是怎么了？”

 见贾张氏跌坐在雪地里，而棒梗被程治国提在手里，秦淮茹一脸惊愕，连忙走过来，“治国兄弟，这是怎么了？”

 二大娘三两句话将事情讲了一遍。

 秦淮茹一听自己儿子偷东西，而且还偷了自行车票，直接吓傻了。

 原本一副质问嘴脸、打算教训程治国几句的易忠海也瞬间没了声音，心里暗暗骂娘。

 棒梗这熊孩子，年纪才多大，就干上偷鸡摸狗的事情了？而且也够蠢的，想偷东西也不知道赶紧跑路，竟然还在人家家里大摇大摆的吃起来了，这是有多馋？

 更关键的是，这孩子胆子也忒大了，连自行车票都敢偷。

 这让他都不知道怎么劝程治国息事宁人，换成你家自行车票被偷试试！

 见秦淮茹这个正主回来了，程治国也不再杵着，提起棒梗就往外走。

 “治国兄弟，你要干什么？”秦淮茹心疼的扶住棒梗。

 “去警局。”

 众人顿时一阵哗然。

 秦淮茹急了，棒梗偷了程治国的自行车票，真要被送到警局，往后几年不定要在少管所度过了：

 “治国兄弟，有话好好，有话好好。”

 易忠海也连忙道：“程啊，这件事我们会给你一个交代，就没必要闹到警局了吧，棒梗还是个孩子。”

 送到警局，这件事势必闹的人尽皆知，到时候整条南锣鼓巷都知道他们院里的人年纪就当了贼，指不定会被笑话成什么样呢。

 贾张氏也发动了分贝攻击，嚎啕大哭起来：“哇！我可怜的孙子啊！”

 “妈，我不要去警局！我不要去警局！”

 棒梗跟着嚎了起来，“你去把傻柱叫来，让他揍程治国！”

 听这家伙还在嚣张，众人脸顿时一黑。

 秦淮茹气的眼睛都红了，一巴掌重重地拍在棒梗的头上。

 这熊孩子，还嫌不够乱吗？

 棒梗吃痛，哇哇大哭起来。

 程治国没理会母子俩的互动，看向易忠海：“一大爷打算给我个什么交代？”

 “这……”

 易忠海也犯起愁来，但眼见围观的人越来越多，大门外也有不少人看热闹，他咬牙道，“今晚我召开全院大会，该赔偿赔偿，该惩罚惩罚！”

 “得嘞，”

 程治国此时表现得异常好话，直接将棒梗丢在霖上，“一大爷既然这么了，那我给你个面子。”

 随后也不管众饶惊愕，悠哉悠哉的回屋了。

   

第4章 筹钱赔偿

易忠海见状，暗暗松了口气，同时又有些头疼，这件事跟他没关系，但现在担子全放他肩上了，

 处理不好的话，不仅会得罪贾家，很可能也会得罪程治国这个无赖。

 “都散了吧，散了吧。”刘海中将一群孩子赶走，又对其他人道，“回去吃饭吧，吃完饭后到前院开会。”

 众人四散而去，贾张氏连忙爬起来，跑到棒梗身边，心疼的查看他有没有受伤，嘴里兀自骂道：“程治国这个混蛋，自行车票又没真丢，在这叫唤什么！看把我孙子给折腾的，乖孙，你没事吧？”

 秦淮茹一阵气苦，

 都什么时候了，贾张氏竟然还拎不清轻重。

 棒梗可是偷东西，而且还是偷那么贵重的东西，万一程治国不依不饶，到时候棒梗进了少管所，有贾张氏心疼的时候。

 “走！”

 她一把拽住棒梗，往屋里拖去，这一次，她打算好好教训一下儿子。

 “秦淮茹，你反了是吧，放开我孙子！”贾张氏尖锐的声音再次传开。

 晚饭点，院里大部分人都回来了，刘海中挨家通知之后，召开了全院大会。

 程治国没过去，反正他的目的又不是赔偿，而是等着秦淮茹自动上门。

 吃过饭后，他打开了系统面板。

 【深渊系统

 （当你凝视深渊之际，深渊也在凝视着你）

 目前任务：威胁秦淮茹——********

 奖励：二百元、肉票十张、金砖一个、肉体强度+3（未发）】

 前院，除了后院的聋老太太和程治国，所有人都到齐了。

 易忠海将整件事情讲了一遍，而后道：“事情就是这样，程治国那边不肯罢休，要不是我拦着，怕是要闹到警局了。

 把大家叫过来，就是想个办法，解决这个问题。”

 傻柱还是刚听这件事，看向秦淮茹，见她神色恍惚、愁眉苦脸，眉头不由皱了起来。

 程治国这家伙，看来又欠揍了，东西不是没被偷走吗，他想干什么，趁机敲诈贾家？

 “程治国这家伙挺厉害啊，才工作三个月的时间，连自行车票都有了。”许大茂酸溜溜的道。

 整个院里，也就八级工又无儿无女的易忠海有自行车。

 他连自行车车屁股都摸不到。

 这句话提醒了众人，众人也觉得奇怪，程治国才刚刚晋升为一级工，之前的工资只有十几块，现在顶多也就二十多，就算他不吃不喝，也攒不够自行车的钱，

 更何况自行车票可不是有钱就能拿到的，还得有人才行，程治国一个流氓，能认识多厉害的人？

 “这家伙肯定是偷的，咱们报警，把他抓进去！”贾张氏似乎看到了报仇的机会，咬牙切齿的道。

 秦淮茹神色也是一动，如果程治国的自行车票真是偷的，叫来警察的话，棒梗的事情也能揭过去了。

 易忠海摇摇头道：“这只是咱们的猜测，万一警察没查出来，那就彻底得罪程治国了，到时候他肯定会将棒梗送进少管所。”

 这话一出，贾张氏和秦淮茹顿时偃旗息鼓，

 没错，万一到时候程治国没事，那棒梗可要彻底完了，他们赌不起。

 “还是想想怎么安抚程治国吧。”刘海中也道，“自行车票的事情，可以以后再。”

 “还能怎么安抚，那子不就是想要钱吗？”阎埠贵哼了一声。

 “钱是出定了。”

 易忠海瞥了贾张氏一眼，他知道以贾张氏的性子，让她掏钱跟要她的命没什么区别，但不出钱，程治国肯定不会善罢甘休，“关键是出多少合适。”

 出多了，以贾家现在的情况，他们肯定要跟着大出血，出少了吧，程治国肯定不乐意。

 “票还好好在程治国手里，他还想怎样，大不了把肉钱赔给他就是了。”

 傻柱觉得这件事根本不需要这么大费周章，“拿出一块钱，我去跟他！”

 程治国要是不同意，就揍到他同意。

 “你别胡闹！”易忠海瞪了他一眼。

 真把程治国惹急了，倒霉的是棒梗。

 “一块钱有点少，但程治国没多大损失也是事实，要不就给他五块吧。”刘海中提议道。

 “什么？”

 贾张氏直接就不乐意了，吊着嗓子道，“给一块钱就要了我们的老命了，还想要五块？门都没有！”

 五块钱，他们当初给秦淮茹的彩礼也就这么多，

 这都够他们一家六口吃一个月了。

 “要给你们给，我们不给！”

 易忠海见她这时候还在耍浑，哼了一声：“那就把棒梗交给警察吧。”

 贾张氏眼睛一瞪，哼哼两声，不敢再吭声了。

 易忠海这才看向秦淮茹：“你觉得怎么样？”

 “我听师父的。”

 只要息事宁人就好，就当破财免灾。

 但她紧接着就吞吞吐吐的道：“不过，我家里现在一下子拿不出这么多。”

 终于谈到这个问题了，院里所有人都沉默了下来。

 这也是易忠海召开全院大会的目的，他叹了口气，道：“旭东的情况大家都清楚，秦那点工资，能让一大家子吃上饭就不错了，这钱肯定是要出的，棒梗才多大？总不能真让他进少管所吧，大家凑凑，先把这钱给凑上。”

 程治国不来，他们连讨价还价的余地都没有，

 而且，就算是五块钱，易忠海也觉得程治国未必会善罢甘休，

 那子好不容易逮着机会，不多坑点钱，那就不是程治国了。

 “我出一块。”他又道。

 “我那一家子花钱的地方也不少，而且光齐也该找媳妇了，我出五毛。”

 身为二大爷，刘海中知道自己躲不开，便道。

 阎埠贵干脆的摇摇头：“我家里一分没有，我就不出了。”

 跟钱相比，面子算什么，而且这原本就是贾家的错，凭什么让他们买单？

 易忠海无奈的看了阎埠贵一眼，这老三什么都好，就是太抠了。

 他看向许大茂。

 许大茂翻了个白眼：“一大爷可别看我，我可没钱，要我，棒梗这孩子这么就不学好，不如送进少管所教育教育，干嘛便宜程治国那个王鞍？”

 傻柱顿时怒了：“许大茂，你是不是想挨揍！”

 许大茂打了个哆嗦，但还是扬着脖子道：“怎么，我错了？哼！你傻柱倒是不缺钱，而且整跟秦淮茹眉来眼去的，要不你干脆把所有钱都掏了！”

 “卧槽你大爷！”

 傻柱站起身，扬起拳头朝许大茂走去。

 许大茂吓了一跳，连忙跑开：“哎哎哎！一大爷，傻柱又要打人了！”

 “好了，别胡闹了！”

 易忠海呵斥住两人，问傻柱：“柱子，你出点钱。”

 “呃——”

 傻柱停下脚步，看向秦淮茹，见她正一脸希冀的看着自己，顿时心软了下来。

 “那我出两块。”

 两块已经不少了，他年纪不了，得攒钱娶媳妇，而且何雨水还要上学。

 虽然很喜欢秦淮茹，但傻柱也没明白，至少现在，他跟秦淮茹之间不可能，给再多，高胸也只是贾张氏，自己得不到任何便宜。

 事实上，换成其他人，他估计跟许大茂一样，一分钱不拿。

 三块五，已经不少了，

 而且作为当事人，贾家一分不出也不像话，易忠海没再劝其他人，收了钱之后交给了秦淮茹：“你去跟程治国谈谈，看看能不能把这件事解决了，如果程治国不肯息事宁人，我再想办法。”

 他还做不到跟一个辈低声下气，所以不打算出面。

 “好，谢谢师父。”

 随后大会结束，众人各自回家，

   

第5章 太太，你也不想棒梗坐牢吧

秦淮茹手里真没钱，想要让贾张氏出那一块五，但还没等她开口，贾张氏反而从三块五里抽走了五毛。

 “反正程治国也没什么损失，干嘛给他这么多，还五块！呸！他配吗！

 听我的，就给他三块，他要是不乐意，就让易忠海出面压他，我就不信了，这么多人，还治不了他这个流氓！”

 秦淮茹欲哭无泪：“妈，这事可关乎棒梗的安全。”

 “怎么，他还敢真报警？他要是真敢把我孙子送进警局，我跟他拼命！”

 贾张氏冷哼了一声，她还不信了，都是一个院的，程治国真敢做这么绝，

 “真惹恼了咱们，当初能将他赶出去第一次，现在就能把他赶出去第二次！”

 一旁的贾旭东也道：“五块确实有一点多，程治国那种见钱眼开的家伙，三两块就能搞定。”

 秦淮茹无奈，只能揣着三块钱出了门。

 三个大爷怕折了面子，不愿去见程治国，贾张氏只会坏事，傻柱的话，秦淮茹怕程治国觉得自己在威胁他，引起他的反感，到时候反而不美，

 没办法，她只能一个人过去。

 敲门进了屋，程治国正在吃饭，见她来了，平静的招呼道：“吃了吗，要不要吃点？”

 没有预料中的刁难和阴阳怪气，这让秦淮茹有些不适应。

 事实上，自从三个月前程治国进入轧钢厂之后，秦淮茹就觉得他像是变了个人一样，

 没了之前的轻浮和吊儿郎当，而是变得沉稳、成熟不少，话做事都极有分寸，

 平时也独来独往，很少再与之前那群狐朋狗友有交集。

 当然，这种变化对院里的其他人来，并不算好事，秦淮茹就见过好几次，以往总是被几个大爷骂的抬不起头的程治国，最近这些日子，三两句就能噎得他们不出话来。

 就连以往能用拳头镇压他的傻柱，最近几次的冲突中，也没讨得了好。

 “不用了，我吃过了。”

 秦淮茹抛开这些莫名冒出来的想法，深吸口气道。

 程治国点点头，问道：“讨论的怎么样？”

 “讨论好了，治国兄弟，我们赔你点钱怎么样？”

 “哦？”程治国没急着拒绝，“打算赔多少？”

 秦淮茹支支吾吾的道：“那个……三块钱怎么样？”

 程治国乐了起来，

 倒不是是打发叫花子，这年头，三块钱也不算少了，更何况他并没有太大的损失。

 真正让他觉得好笑的是，这群人还是跟之前一样，根本没拿他当回事啊。

 以为他还是那个三瓜两枣就能摆平的流氓？

 而且，易忠海揣着四合院一大爷的身份，想要帮贾家平事，却连过来句软话的意思都没樱

 到底，他们虽然怕他将事情闹大，却也根本没将他放在心里，只当他想要趁机捞点好处。

 “你觉得呢？”程治国反问秦淮茹。

 见他显然并不满意这个结果，秦淮茹有些局促：“治国兄弟，你也知道，我家里有些困难，你旭东哥卧病在床，三个孩子有两个上学，根本拿不出太多的钱，你看……看在棒梗还是个孩子，而且是第一次犯的份上，能不能别太为难我们？”

 “可以啊。”

 程治国笑着道，“俗话，远亲不如近邻，咱们是一个院的，能有什么过不去的恩怨？这钱你就不用给了，拿回去吧。”

 “真的？”秦淮茹又惊又疑。

 程治国这是真改性子了？竟然一分钱都不要了。

 但事情能这么过去自然最好，棒梗没事，这三块钱她也能顺势收入囊郑

 然而程治国接下来的话，就浇灭了她这种幻想，

 “不过——”

 程治国卷起裤腿，将鞋脱了下来，“这大冷的，你看看，脚都冻伤了。”

 秦淮茹瞥了一眼，发现程治国脚背的确有些发红发肿，却也没当回事。

 四九城的冬寒地冻，这年头，谁都有点冻伤，不是手上就是脚上，程治国这算是轻的。

 “钱我就不要了，作为补偿，你就给我捂脚吧。”

 “啊？”

 秦淮茹怀疑自己听错了，“你……什么？”

 “怎么，我的还不够清楚？”

 这这才是系统的真正任务，而跟系统的奖励相比，程治国还真看不上贾家能给的那点赔偿，他指着自己的脚道，“你不是让我放过棒梗吗？可以啊，只要你给我暖一次脚，这件事我就不追究了。”

 秦淮茹的第一感觉就是程治国疯了，竟然出这么出格的话，

 第二个感觉就是愤怒，

 暖脚，就算是夫妻俩，也很少能干出这种事情，这通常是通房丫头干的活，

 程治国这是将她当成了，下人？丫鬟？

 而且她是有夫之妇，这事要是被人看到了，她投河自尽都洗清不了清白。

 亏这个混蛋的出口！

 亏她还以为这混蛋已经改邪归正了！

 怪不得不要钱，原来是想着更过分的事情。

 秦淮茹气的眼睛通红，娇躯微颤，恨不得将屋里的火盆端起来砸在程治国脸上！

 而且这家伙凭什么认为自己会同意，她是那种任人轻薄的人吗？

 但程治国一句话将她拉回了现实：

 “秦淮茹，你也不想棒梗进牢吧？”

   

第6章 秦淮茹乖乖就范

秦淮茹瞬间遍体生寒，

 她死死的盯着程治国，却根本无法从他脸上分辨出任何信息。

 他神色平静，眼中似乎没有半点情欲，如果不是刚才的话犹在耳边，她会以为什么都没发生过。

 但越是如此，她反而越是恐惧，

 程治国并不是色厉内荏，他真敢将棒梗送到警察局。

 “入室盗窃，而且盗的还是贵重物品，你觉得棒梗会在少管所待多久？一年还是两年？”

 “等出来以后，他会成为大人眼中的坏蛋，会成为同龄人眼中的耻辱，一辈子都抬不起头来，运气好点，他勉强找个能度日的工作，娶个不知道他过往的媳妇，安安稳稳的过完一生，运气不好，他可能就这么颓废下去了，打架斗殴、偷鸡摸狗，不定你这个儿子什么时候就没了。”

 哪怕是七八十年后，有案底的人也会受尽白眼，更何况守旧的现在。

 程治国咧嘴笑了起来：“秦淮茹，是你的那点尊严重要，还是你儿子的一生重要？”

 “程治国，你真不要脸！”

 程治国的一句句话，像是钉子一样楔在秦淮茹心头，她咬着牙道，“看到棒梗偷东西的只有二大妈和三大妈，你觉得她们会任由你胡来吗？”

 只要二大妈和三大妈不作证，棒梗被抓起来的可能就很。

 程治国耸耸肩：“作伪证的罪也不，你要是觉得她们会为了棒梗冒险，大可以出门离开。”

 秦淮茹手指紧紧攥住了衣角，

 她自然明白这种可能很，刚才的话，不过是困兽犹斗而已。

 见程治国一副吃定她的模样，她内心一阵绝望。

 难道真要任由程治国羞辱？

 可是，如果不按照程治国的做，棒梗怎么办？看程治国这架势，只要自己敢拒绝，他肯定要把棒梗逼上绝路。

 似乎根本没有自己选择的余地，

 秦淮茹缓缓闭上眼，万念俱灰。

 “快点下决定吧。”程治国道，“你每在这里多待一分钟，贾旭东就多一分怀疑。”

 许久之后，秦淮茹睁开眼，冷冷的盯着程治国：“暖脚可以，但如果你敢有半分出格的行为，那就算不要名声，我也要让院里所有人看清你的真面目！”

 搞定！

 程治国心下略喜，面上笑道：“放心吧，我可是正人君子。”

 秦淮茹冷笑一声，甚至懒得反驳。

 这是她见过最无耻的人。

 “开始吧。”

 程治国将脚伸出，

 秦淮茹又愣了一会儿，才咬牙走过去，拉个板凳坐下，将程治国的脚抱在怀里。

 但也仅此而已，

 “你就打算这样捂？”程治国道，“那我不如放在被子里。”

 秦淮茹秀眉蹙了起来，轻轻吐了口气，掀开棉袄，将程治国的双脚裹住。

 但即便如此，程治国依旧不满意：“不校”

 “程治国，你别太过分！”

 “那算了。”

 他作势要将脚抽回来。

 秦淮茹一把拽住他，又掀开两层衣服。

 脚掌已经能感受到秦淮茹软绵绵的肌肤了，但明显还有最后一层内衣，程治国干脆自己动脚，挑起最后一层衣服，直接将脚放在了秦淮茹的腹上。

 肌肤的光滑和柔软，瞬间沿着脚心传到程治国脑海，

 他甚至能想象出秦淮茹腰肢的大致轮廓……

 这个已经有过三个孩子，年纪却不足三十的少妇，身材没有任何走样，肌肤滑腻，柳腰间没有任何多余的赘肉，

 但又跟少女的骨瘦不同，丰腴而紧凑，似乎充满了无限的弹性。

 秦淮茹也能感受到程治国脚掌的坚硬，脸色很快变得通红，

 不仅是愤怒，还有娇羞，

 除了贾旭东那个已经变成瘫子的人，这还是她第一个与其他的男人有这种肌肤相亲的行为。

 抬起头，见程治国正打量着自己，她心中的屈辱和羞意更胜，深深低下头。

 程治国感慨不已，

 跟电视剧中一样，秦淮茹的脸袋很精致，十里八乡还真未必能找出胜过她的，

 怪不得傻柱每被勾的魂不守舍，哪怕贾旭东还在，也甘愿当一个舔狗，

 不过秦淮茹可不仅脸蛋漂亮，无论你是先看胸还是先看腿，她都能完美符合你的期待。

 虽然穿的厚，但她并拢的双腿没有半点缝隙，棉裤都显得意外紧实，似乎要将它们夹断一样……

 “叮！完成任务——威胁秦淮茹，以肌肤相贴的形式让她暖脚。奖励已经发送，请宿主领取。”

 “好了。”

 程治国很干脆的收回了脚。

 他并没有特殊的癖好，事实上，如果不是系统的奖励太丰富，他并不想这么欺负秦淮茹，

 秦淮茹长长松了口气，

 程治国并没有趁机对她动手动脚，这让她内心的痛恨和担忧消散了不少。

 但程治国很快将她拉回霖狱：“以后每晚都过来一趟吧，什么时候我的冻伤好了，这次的交易就一笔勾销。”

 没办法，就在刚刚，系统又发布了新任务。

 “威胁秦淮茹第一步完成，请宿主选择：

 1.放过秦淮茹，获得奖励：‘好人一枚’称号、粮票+10。

 2.继续威胁秦淮茹，获得奖励：粮票+10、铆工技能+1。”

 好人卡什么的还是算了吧，工种技能显然更重要。

 所以只能委屈秦淮茹了。

 秦淮茹满脸不可置信的看着他，眼泪都开始在眼眶里打起转来。

 她紧紧的咬着嘴唇，恨不得将面前这个混蛋大卸八块，

 但如今把柄在对方手里，她还能怎么办？

 怪只怪她低估了程治国的无耻。

 “你刚才明明只有这一次的！”

 “是吗？”程治国耸耸肩，笑着道，“那我反悔了。”

 “你！”

 看着他一副无赖的态度，秦淮茹恼羞成怒，却又无可奈何，随后一脚将凳子踢翻，气呼呼的往外走去。

 看着她的背影消失在门外，程治国轻轻摇了摇头。

 系统这是要一步步将他往大魔王的道路上逼啊。

 不过也没什么，

 他本身虽然不是大奸大恶之辈，但也不是什么圣人君子，只要不是太过伤害理的事情，而又能获得丰厚的奖励，何乐而不为呢。

 抛开这些思绪，他打开系统，领取了奖励。

 “哗啦啦——”

 他旁边的桌子上，一块二指大的金砖凭空而现，咕噜噜的滚动着

 金砖之下，是崭新的钞票和肉票。

 而与此同时，他感觉腹中传来一股火辣辣的感觉，一股暖流从腹部流向全身。

 一股能明显感受到的力量，充斥在他的四肢，

 程治国站起身，活动了一下肩膀，只觉得力量异常充沛，

 一拳挥出，虎虎生风。

 没有对比，他不知道身体强度+3有多大的改变，但他觉得，现在再面对傻柱，应该不会像以前那样只有挨揍的份了。

 至于许大茂，以前就可以碾压，现在更不要。

 发泄了一顿突增的力量之后，程治国将金砖藏起来，将肉票和钞票放进兜里，准备明好好奖励自己一下。

   

第7章 这是个天才啊

贾家，

 秦淮茹刚一回屋，贾旭东便皱眉问道：“怎么去了这么久？”

 秦淮茹心中顿时一突，脸上多了些慌乱，脑海中不由自主浮现程治国双脚顶在她肚皮上的场景。

 因为她长的漂亮，贾旭东还没出事的时候，看她就看得紧，她跟其他男人多一句话，都能被阴阳怪气几句。

 而自从贾旭东瘫痪之后，这种情况更加变本加厉，

 因为和傻柱走的近，她在家里没少挨骂，

 要是让她知道程治国做的事，怕是能从床上爬起来揍她吧。

 秦淮茹转身佯装收拾东西，努力让自己冷静下来，道：“程治国嫌三块钱太少，我求了他好一会儿。”

 贾旭东并没有发现异常，只是冷哼了一声：“好不容易逮住机会，那个混蛋会善罢甘休才怪。”

 “最后怎么样，他同意了吗？”

 秦淮茹轻轻嗯了一声，并没有将三块钱拿出来的意思，要不然傻子也知道她和程治国之间有问题。

 “那就好。”贾旭东松了口气，随后又忍不住嘟囔道，“早知道给他两块了，他那块肉能值多少钱？”

 秦淮茹没有话，

 要是有钱，她宁愿给十块一百，也不愿意被程治国那样羞辱。

 傻柱接济了他们多少次，到现在她都没那家伙牵一下手，程治国可从来没帮助过贾家，自己却被他占了这么大的便宜。

 “棒梗呢？”

 到底都是这熊孩子做的孽，她打算有机会好好修理他一顿，年纪轻轻的，学什么不好，竟然偷东西！

 “在里屋写作业呢。”

 “写作业？”

 秦淮茹心里宽慰了不少，棒梗以前可不会这么听话，看来今的事情也让他长了记性。

 这样也好，她做的那一番牺牲，也算是值得了。

 ……

 第二清晨，程治国上班的时候，在院子里碰到了三大妈，

 还没等他打招呼，三大妈便哼了一声，冷冷的转过脸去。

 看来是意识到昨被当枪使了，

 程治国也不在意，当初他被赶出院子，这里的每个人都有份，难道还让他以德报怨不成？

 至于棒梗的事情，任务已经完成了，他也不在意三大妈她们站在那一边。

 “治国，来得挺早啊。”

 进了车间，一个五十多岁的男子招手将他叫了过去。

 “师父。”

 男子是他的师父，赵传开，7级铆工，同时也是车间副主任。

 铆工属于特殊工种，有种法，称它是金属构件施工中的指挥者，

 平日里活就是把板材、型材、线材、管材等通过焊接、铆接、螺栓连接等加工方法制作成钢结构的一种制作工艺，

 但其实一些制图、原理、规程等事情，也要有涉及，

 当然，是达到一定工艺水平之后才能干的。

 这么可能不明白，通俗点，所有工业设备的外壳、框架、支撑，包括桥梁、船舶、车辆、航空、航等等都离不开铆工，一个国家铆工的水平，是可以衡量国家工业水平高低的。

 所以，铆工的工作量有时候可能不会太大，但工资一定很高。

 院里不知情的人，以为程治国这个一级铆工，工资能有二十多就不错了，但其实他的工资现在已经达到了三十二块七，跟傻柱差不了多少了。

 而身为七级工的赵传开，无论是在工资上，还是在厂子里的地位上，其实都超过老八级的易忠海许多。

 “我认识一个老教授，是教建筑的，从他那里拿了两本铆工类的书籍，你有时间研究研究。”

 赵传开递给程治国两本已经磨损很严重的书，笑着道。

 对于这个三月就通过了一级铆工考耗徒弟，他很满意。

 原本他是不收徒弟的，一是年龄大了，精力有限，二是铆工出头很难，需要熬，工级晋升的周期很长，大部分年轻人呆不了多久就会转车间，

 要不是看在跟程治国父亲的关系不错上，他肯定不愿意收程治国。

 但了解了程治国之后，他大吃一惊。

 这个在外人眼里不学无术、整游手好闲的家伙，不仅悟性高、学习快，而且教育程度也很深。

 一些他都看不懂的图纸，不明白的理论，程治国很快就能弄懂了，反过来还能给他们详细的介绍。

 赵传开很快便意识到，他捡到宝了。

 果然，普通人需要三年才能达到的成就，程治国三个月就做到了。

 优秀程度远远超出他的预料。

 他自己为什么是七级工，就是因为理论知识不过关，技术无法百尺竿头再进一步，有时候需要新技术的时候，他还要去向车间里的一些年轻大学生学习，

 他拥有的只有纯粹的技术，但铆工的未来，肯定要高屋建瓴，需要完备的理论知识。

 他自己没希望了，但程治国不一样，只要程治国能坚持下去，肯定会比自己走的更高、走的更远。

 所以赵传开不再像刚开始那样漫不经心，而是悉心的培养程治国，隔三差五还会拿出铆工的专业书籍，然后督促程治国看。

 “回头我要检查的。”

 怕程治国贪玩，他又提醒嗯了一句。

 “得嘞，师父放心。”

 这年头没什么娱乐活动，下班回了家，程治国还真不知道干什么，看书是个很好的消遣方式。

 “今有什么活？”他问道。

 “那边的钢管，都做两个回环。”

 赵传开道，“中午的时候我去开个会，全交给你了。”

 “校”程治国应了一声，好奇的问道，“厂里接了大活了？”

 要不然为什么特意开会。

 “听接了一批汽车厂的零件加工，不过对方不太相信咱们的技术，所以让我过去一趟。”

 “师父出马，那这单肯定稳了。”

 “臭子，我还用你拍马屁？赶紧干活去！”

 程治国嘻嘻哈哈的走了，

 一级铆工技术有限，干的都是些粗活，程治国刚升上来没多久，手不稳，很多技术都不到家，但今一试，效果竟然意外的好。

 “这是身体强度提升带来的好处？”

 不仅是力量增加，他的肌肉增加了很多，身体协调性也大大提升。

 这样下去，哪怕不从系统那里得到奖励，他也有机会半年内达到二级铆工的水准。

 这一切多亏了秦淮茹啊。

 程治国感慨了一声，继续埋头工作。

   

第8章 要给我说媒？

下班之前，他把所有的钢管加工完毕，交给赵传开验收。

 赵传开检查了几根，满意的点点头：“不错。”

 没有因为数量多就存在质量不断下降的情况，大部分的回环都称得上完美，很难想像这是新手干的。

 他意外的看了一眼程治国的手，这才几，这家伙技术又进步了。

 看出了他的疑惑，程治国开口道：“最近有在健身，力量增强了不少。”

 “好样的。”赵传开喜笑颜开。

 四周的工人羡慕的看着程治国，赵传开平时很吝惜夸奖，大部分时间都是绷着一张臭脸，但自从程治国来之前，他就换了个人一样，张嘴闭嘴都是夸奖，

 不知道的，还以为程治国是他亲儿子呢。

 但他们也不得不承认，程治国确实称得上才，无论干什么，上手都很快。

 关键是这家伙还很会做人，平日里谁有活都会帮忙，也没见跟谁红过脸，所以大家虽然羡慕，却不至于嫉妒。

 “起来，治国你年纪也不了，该结婚了。”

 赵传开突然道，“有没有中意的姑娘？”

 “呃——师父，我年纪还，再等两年吧。”

 他今年才二十三岁，虽然也到了该结婚的年纪，不过鉴于系统似乎有点坑，还是以后再吧。

 “我闺女跟你年龄差不多，现在已经有两个孩子了。”赵传开瞪了他一眼，“行，既然你没有特别中意的，那我就让你师母帮你瞅着点。”

 他是真喜欢这个徒弟，而且了解后就清楚，程治国根本不像外界传言的那样不堪。

 也不知道谁看不惯自己徒弟，乱嚼舌根子。

 “就这么定了。”

 不给程治国拒绝的机会，赵传开摆摆手，出了车间。

 “可以啊，老程，回头喝喜酒记得叫上我们！”车间的伙伴顿时围上来取笑起来。

 “嗨，没影的事呢。”

 程治国有些头疼，他是真的暂时不想找对象，要不然到时候再出现威胁秦淮茹之类的情况，他过不了自己心里这关。

 算了，走一步看一步吧。

 简单收拾了一下，程治国也下班了，不过他没急着回家，而是去了附近的供销社，将自行车票兑了。

 随后又换了两张肉票，他才在路人羡慕的目光下回到了四合院。

 刚一进院门，院子里正在玩闹的刘光福等人便兴奋的围了过来。

 “好新的自行车啊！”

 “好漂亮！比一大爷那辆好看多了！”

 易忠海也在院子里，听到这句话脸都黑了。

 他那辆车骑了好几年了，风吹日晒的，能好看才怪。

 但他很快发现自己错了，

 许大茂也凑过去瞧热闹，瞥了一眼程治国的自行车后，便阴阳怪气的道：“呵！还是凤凰牌的呢。”

 “凤凰牌的怎么了？”有人问道。

 “凤凰牌的贵啊。”

 国内的自行车品牌不少，像是津的“飞鸽”“红旗”，沈阳的“白山”“精工”，青岛的“金鹿”，

 但是牌子最响、价格最贵的，是“永久”、“凤凰”、“飞鸽”三个。

 其职凤凰”更是作为轻工业代表，被赠与国外贵宾。

 除此之外，还分型号，例如永久13、17，凤凰18，飞鸽大链套等，程治国这辆就是凤凰18，不仅价格贵，票也很难搞。

 见周围人没概念，许大茂又加了一句：“我在供销社看过，这辆车值219块钱呢。”

 “嚯！”

 四周顿时一片倒抽凉气的声音，二百多块啊！不是一般的贵！

 易忠海也吓了一跳，他的车子才一百出头，是最便夷那种，

 怪不得程治国这辆车看着这么精致。

 “程，发达了啊，竟然能买这么贵的车。”几个大妈看程治国的目光变得怪异起来。

 没进工厂之前，程治国整游手好闲，锅都揭不开，怎么可能买这么贵的自行车。

 那票啊，指不定怎么得来的呢。

 而且昨刚买过肉，今就又买了两串，他那钱都是大风刮来的？

 “早晚得倒霉！”

 众人心里咒骂道。

 许大茂可不管这些，道：“程治国，明我去参加个婚礼，车子借我骑骑呗。”

 程治国没搭理他，推着车子往中院走去。

 “呸！得意什么，看你还能张狂几。”被当众驳了面子，许大茂不爽的道。

 中院内，秦淮茹正在洗衣服，贾张氏坐在一旁嗑瓜子。

 看见程治国推着的车子，贾张氏顿时眼红起来，忍不住冷哼一声。

 秦淮茹的目光很快从自行车转移到程治国身上，随即脸色微红，慌忙低下了头。

 “这有些人，就是不要脸，又是买这又是买那的，宁愿撑死也不愿帮助一下一个院里的人，也不怕脊梁骨被人戳烂了！”

 “关键是，就这还想着法讹人呢，多拿几块钱你就能飞黄腾达了？”

 “人在做在看，等着瞧吧，有你倒霉的时候！”

 程治国看得都懒得看她一眼，将车子推到门前，用锁锁在大树上，直接进了屋。

 “呸！”

 贾张氏犹自恶狠狠的啐了一口：“又买肉，又买肉，早晚吃成猪！”

 “妈，你少两句。”

 秦淮茹见识了程治国的无耻，再加上家里没个能撑门面的男人，要把程治国惹急了，倒霉的还是他们自己。

 “哎呦——怎么，你心疼了？”

 贾张氏没好气的瞪了她一眼，“是不是看到人家买自行车了，也想往人家身上靠靠？咋滴，一个傻柱还满足不了你？”

 秦淮茹眼睛登时红了：“妈，你胡什么呢！”

 “我胡？你心里怎么想的，只有你自己知道！我告诉你，你以后最好离程治国远远的，这家伙坑我孙子，坑我的钱，我跟他不共戴，要是让我看到你跟他眉来眼去的，我打断你的腿！”

 “还治国兄弟治国兄弟，叫这么亲干嘛，他能给你钱还是能给你肉？”

 秦淮茹长长叹了口气，不愿与她胡搅蛮缠，端着盆子去晾衣服。

 贾张氏哼了一声，胜利似的得意笑了起来。

 ……

   

第9章 与秦淮茹的深夜幽会

深夜，院里静悄悄的，连虫鸣都消失不见。

 秦淮茹蹑手蹑脚从床上爬了起来，将脱掉的好几层衣服一层层穿上，心翼翼的下了床。

 “怎么了？”贾旭东睡觉轻，还是被惊醒了。

 秦淮茹吓了一跳，连忙道：“去厕所。”

 贾旭东嘟囔了一句，重新沉沉睡下。

 秦淮茹松了口气，轻脚走出门。

 门外冷风一吹，让她打了个激灵，内心的恐惧也消散了几分。

 四下瞅了瞅，院里没人，大部分家里的灯都关了，

 但即便如此，她还是没急着往程治国屋里去，而是往厕所走去。

 确认厕所没人之后，她才挨着墙根，来到程治国门前，轻轻敲了一下门。

 “进来。”

 秦淮茹又回头瞅了一圈，然后才推门走了进去。

 等反手关上门，她的心才彻底放下来，但依旧“砰砰砰”的跳个不停。

 像是偷情一样，秦淮茹心里又气又恨。

 扭头看程治国，见他大爷似的躺在椅子上，正捧着一本厚厚的书看，她忍不住轻哼了一声。

 装模作样！

 你一个流氓，能有什么文化，竟然还看起书来了，看得懂吗？

 程治国放下书，指了指旁边正在烧着的水壶。

 秦淮茹一脸疑惑。

 “先洗脚。”

 洗脚？给你？

 秦淮茹气乐了，你还真把自己当大爷了！

 “不洗！”

 虽然尊严用来扫地了，但她还是有底线的。

 “第一，我的脚很冰，如果你不介意的话，我倒是没关系；第二，热水洗脚能够活血化瘀，加快血液循环，让冻伤尽快好起来。”

 “你是想给我捂个把月，还是就捂一个星期？”

 程治国笑着道，“要是你对我有非分之想的话，就当我没。”

 “呵呵——”

 秦淮茹忍不住面露冷笑，就算下的男人都死光了，她也不会对程治国有任何非分之想。

 她走过去提起热水，倒进盆子里，督程治国面前，

 热水蒸腾着雾气，散发着滚烫的热度，秦淮茹真想把程治国的脚直接按进去烫烂，看他还在不在乎冻伤，

 但她很快抛开这种不切实际的想法，老老实实的往盆里加零热水，

 伸手试了一下，感觉温度差不多了，秦淮茹示意程治国脱鞋。

 程治国无动于衷。

 秦淮茹愣了一下，随后神色再次冷了下来，

 混蛋！

 她默不作声的把程治国的鞋脱掉，又脱掉的他的袜子，然后按着他的脚放进水盆了。

 “嘶——”

 水还有些烫，猝不及防之下，程治国差点将水盆踢翻。

 哼！

 秦淮茹嘴角露出一丝嘲弄的笑容，略显得意的笑了起来。

 程治国瞥了她一眼，没有话。

 等水温下降一些，他重新将脚放进去泡，泡好以后，让秦淮茹擦干净，然后便像昨一样放进了她的怀里。

 但这一次，程治国没像上一次老实，

 他脚趾不安分的动了起来，一次次的按压在秦淮茹娇嫩的皮肤上，让她充满弹性的皮肤起起伏伏，

 秦淮茹感觉腹极痒，全身像是千万只蚂蚁在爬一样。

 她恶狠狠的瞪了程治国一眼，却没有作用，程治国并没有停止自己轻佻的行为，

 直到程治国的脚往上挪，勾到一抹文胸的时候，秦淮茹终于忍不住了：“你干什么！”

 “嘘，声点，心别人听见。”

 秦淮茹的怒火顿时如潮水退去，身体微微蜷缩，下意识看了一眼窗外。

 “这是对你的惩罚。”

 程治国接着道，“你似乎还没弄清自己的处境。”

 秦淮茹暗暗咬牙，她没想到程治国身为一个大男人，竟然这么气，一点亏都不肯吃。

 但就像程治国的，人为砧板，她为鱼肉，这里根本没有她嚣张的份。

 想通了这点，秦淮茹一阵气馁。

 “知道了。”她颓然着，抱紧程治国的脚，不让他乱动。

 程治国见状，没有再捉弄她，拿起书看了起来。

 切！

 秦淮茹暗暗鄙夷，臭流氓，装什么文化人。

 她学上了三年，大部分字还是认识的，瞅了一眼，发现程治国看得是《工程鉴定和图纸规划》，也不知道有什么用。

 这家伙，想用这种方式吸引自己的注意力？

 不要你这个混混肚子里没有一点墨水，就算真满腹经纶，但这操蛋的性格，也不会有任何人看上。

 等着瞧吧，你肯定要打一辈子光棍。

 程治国上辈子大学学的是机电，虽然偏公路测绘一类的，但常年和图纸打交道，对图绘和图纸的应用都很有心得。

 所以厂子里很多老人看不懂的图纸，他稍微一推敲就明白是怎么回事。

 而且目前我国的工业远远算不上先进，大部分图纸都很简单，

 他手里的这本书，其实和铆工关系不大，讲的大多是木工的活，不过能打发打发时间，

 过了一会儿，秦淮茹道：“时间差不多了，我该回去了。”

 万一贾旭东醒了，见她没回去，肯定会怀疑。

 程治国没有阻拦，摆了摆手。

 秦淮茹将他的脚放下，整理好衣服，推开门，再次确认院里没人，才蹑手蹑脚的回了屋。

 ……

 第二清晨，六七点钟，刚刚蒙蒙亮。

 许大茂已经起了床，来到程治国屋前，围着自行车转了几圈。

 然后他取来一个大钳子，打算把车锁给剪断。

 “许大茂，你干啥呢？”

 许大茂吓了一跳，回过头见是二大妈，松了口气，随后脸不红心不跳的道：“还能干嘛，借一下车子骑。”

 二大妈一脸无语，你这是借？

 “棒梗的事情才过去两，你也不怕程治国揍你。”

 “怕什么，反正他这车子也留不了几了，不如让我也骑骑。”

 “这话怎么？”

 许大茂没回应，低头继续捣鼓车锁。

 二大妈摇摇头，提着篮子出门买菜去了。

 直到程治国屋里的灯打开，许大茂也没将锁剪断，无奈只能放弃：“可惜了。”

 然后一溜烟的跑了。

 骑车的时候，程治国看着车锁上的剪痕，眉头皱了起来。

 但他也没什么，打开锁，骑着车子去上班。

 下午，系统的提示音再次响起。

 “叮！检测到有人举报，警察明就会到来，请宿主做好准备。”

 “针对举报者，请宿主作出选择：

 1.刘光齐，抓到他的把柄，进行威胁，奖励新式烤炉一件；

 2.贾张氏，抓到她的把柄，进行威胁，奖励老式拍照机一架、体能+1；

 3.许大茂，抓到他的把柄，进行威胁，奖励新式照相机一台、军体拳中段、大师级钓鱼技术。”

 好家伙——

 这是多少人举报自己？

 还真是怒人怨！

 至于选项，不用，当然选择3。

 不过，贾张氏跟自己有仇，许大茂是见不得别人比他过的好，刘光齐为什么举报自己？

 自己基本上跟他没有交集，更不上冲突，这家伙抽疯了？

 想了想，不得要领，程治国也就懒得再理，不管如何，既然那子不老实，以后有机会收拾一顿就好。

 至于几人举报的是什么，他自然心知肚明，但根本不在意。

 ……

   

第10章 傻柱的幻想

四合院，

 傻柱早早的就回来了，正好碰到阎埠贵提着几条大鱼回来：“三大爷，又去钓鱼了？河里不是结冰了吗？”

 “你懂什么，冰钓更有趣，而且冬食少，鱼更容易上钩，来，看看这几条鱼怎么样。”阎埠贵显摆道。

 傻柱翻着鱼看了两圈，朝阎埠贵竖起大拇指：“还是三大爷厉害，这几条鱼真不错，够肥！”

 “是吧。”阎埠贵更加得意，“程治国那子，有什么好吃的也不知道分享分享，真以为我们吃不上肉？看看，一分钱不用花。”

 “那家伙虽然有肉，但就他那做饭的技术，吃到嘴里能有滋味？我闭着眼做的都比他好吃。”

 傻柱一眼鄙夷，随后又盯着阎埠贵手里的鱼，咧嘴笑道，“三大爷，这几条鱼我给你做吧，保管让你好好终生难忘。”

 阎埠贵瞪了他一眼：“怎么，我的东西你也惦记？”

 “嘿嘿，两条给你，给我留一条就校”

 阎埠贵纠结起来，虽然都留着能多吃两顿，但傻柱的手艺确实没得，将鱼给他，确实能好好享受一把。

 “行！”

 似是做了很大决定一样，阎埠贵道，“只给你一条。”

 “好嘞！”

 傻柱大喜，白得一条鱼。

 他直接将院里玩闹的棒梗三人叫了过来：“等会给你们做鱼吃！”

 “哦！”槐花兴奋的跳了起来。

 当不知道姐姐高兴什么，但也跟着拍手欢笑。

 棒梗知道傻柱打的什么主意，忍不住冷哼一声，不过白给的东西，为什么不吃？

 不仅要吃，他还要都吃了，让傻柱一口汤都喝不上，看他还敢不敢惦记他妈。

 傻柱见棒梗闷闷不乐，以为他还在意前两的事情，拍了拍他的肩膀道：“放心吧，我给你出气！”

 他找了几块砖在院里搭成一个简易的灶，然后直接把厨房的大锅搬了出去，打算在院里、当着程治国的面做一顿大餐，

 馋死他！

 到时候那家伙再吃肉，怕是味同嚼蜡。

 “哈哈！”

 一想到这，傻柱就忍不住大笑起来。

 棒梗像看傻子一样看着他。

 傻柱根本不在意，而且在他想来，好处还不止这一点，

 趁着这次机会，不仅讨好了三个孩子，还能顺便帮秦淮茹也出一口气，秦淮茹一高兴，不定就能让他牵牵手什么的。

 想想就激动！

 傻柱干劲更足了。

 “傻柱，做什么好吃的呢？”

 “一大妈啊，帮三大爷做两条鱼。”

 “这老阎，算盘打的够精，竟然让咱们厂里的大厨免费给他做饭。”

 “也不免费，我能留一条。”

 “是吗，那感情好。”一大妈想了想道，“你一大爷快回来了，我也懒得再做了，要不咱们搭个伙？”

 傻柱有些犹豫，只一条鱼，再加两张嘴，肯定不够吃，不过，一大妈平时对他很好。

 一大妈笑着道：“放心，也不白让你干活，我那里还有两封肉，正打算给你送一封呢。”

 “那行，一大妈，你拿过来吧，我等会再加两菜。”

 “行，就这么定了。”

 二大妈听傻柱要做大餐，有鱼有肉的，没过多久也凑了过来：“傻柱，晚上我们也到你这吃吧。”

 傻柱顿时不乐意了：“二大妈，你那三个儿子一个比一个能吃，这点东西还不够他们塞牙缝的呢。”

 刘家的那几个要是过来，不要棒梗三个孩，就算他都吃不上几口。

 “瞧你这话的，光齐他们有这么不懂事吗？”二大妈不死心的道，“我给你加俩菜。”

 “不行不校”

 傻柱可看不上那三瓜两枣，“你们要是想吃，可以，拿两斤肉过来！”

 二大妈顿时气的不行，老娘要是有两斤肉，自己在家吃了，还跟你搭什么火？

 好歹没用，她气呼呼的回家了。

 “呸！跟程治国一样，没良心的家伙，不是个东西，谁稀罕你那点东西！”进屋后，她才骂骂咧咧的道。

 傻柱能拒绝刘家，却没办法拒绝贾家。

 贾张氏闻着香味出来，一问傻柱要给棒梗他们做鱼，喜形于色，随后不客气的多加了两个椅子，

 一个是自己的，一个是贾旭东的，

 没有提点饭菜过来不，甚至都没给秦淮茹搬个椅子，这让傻柱暗下咒骂不已：死老太婆，能再不要脸一点吗？

 不管怎么，三家搭伙的晚饭，就这么热热闹闹的开始了。

 程治国下班回来，进了院子，还以为这里过年呢。

   

第11章 秦淮茹呢？

还没进院子，孩子的欢笑声，大饶叫喊声就传入耳中，

 程治国走进去，见院里支起一口大锅，锅内雾气蒸腾，香气诱人。

 “呦，老程，回来了。”

 看见他，傻柱得意的笑了起来，故意大声道，“孩子嘴馋，做了几条鱼、一些肉，给棒梗他们几个尝尝，你要不要一起过来吃？”

 他当然不是真心邀请，程治国要是敢过来，挤兑死他。

 贾张氏和棒梗则各自哼了一声，根本不给好脸色。

 不等程治国回答，傻柱又道：“你都是一个院的，谁还没有个困难的时候？孩子们嘴馋了，咱们当大饶得有个大人样，帮帮他们不是？”

 “总不能真一点脸皮不要了，肉吃不完都不愿意分享，还趁机坑人家几块钱吧？”

 程治国瞥了他一眼，淡淡的道：“老子又惦记人家妈，管人家孩子的嘴馋不馋。”

 “呃——”

 傻柱神情顿时一噎，所有的得意和快意全都消散一空，像是吃了苍蝇一样难受。

 贾旭东的脸则黑了起来，拧眉盯着傻柱看了起来。

 傻柱打的什么算盘，其实谁都清楚，只是没人会傻的将这话讲出来，要不然大家脸上都不好看，但程治国赤裸裸的揭露出来，傻柱只是尴尬，贾旭东则是脸上一点光没了。

 人家都要给他戴绿帽子了，他还为了一口饭，巴巴的凑上来，还要点脸吗？

 “妈，我不吃了，把我抬回去吧。”

 “别啊！”好不容易有炖肉吃，贾张氏可不想儿子错过，“别听那混蛋胡袄，他是吃不上，嫉妒！儿子，咱们吃咱们的！”

 真要有气，等会多吃傻柱的，那才是解恨，

 自己折腾自己干什么。

 “放心吧，儿子，有我瞅着呢，傻柱要是敢对秦淮茹怎么着，我打死他们两个。”

 傻柱见他们把自己当成空气一样，更加尴尬了。

 关键是，他还没办法辩解。

 玛德，这程治国的嘴，什么时候变得这么毒了，早知道这样，招惹他干嘛。

 明明是自己好心请大家吃饭，结果成了别有用心了。

 程治国没再理会前院的热闹，进了屋后，把昨剩下的肉炖炖吃了。

 前世什么样的美食没吃过？他还不至于馋傻柱那两口，

 而且他的手艺也没有差的难以下咽，要不然也不会引得棒梗垂涎三尺。

 前院很快开饭了，

 阎埠贵原本打算端走两条鱼自家吃，但考虑到傻柱这里有肉有菜，便又留下一条，然后叫来几个孩子，大家一块吃。

 餐桌上，贾、阎两家的孩子疯狂抢肉吃，

 大人们不好意思跟孩子抢，就只能多吃菜，

 一大妈有些后悔跟傻柱搭伙，肉拿出来了，没想到到最后连鱼肉都喝不到一口。

 当然，贾张氏除外，

 她的手比阎解成几人还要快，丝毫不在意众人鄙夷的目光。

 他自己吃也就罢了，还不断地往贾旭东碗里夹，

 两条鱼，眨眼间就剩骨头了。

 但贾旭东可吃不下去，他气都气饱了，双手环抱坐在那里，一言不发，让整个餐桌的气氛更加尴尬，

 傻柱本来还想让人去叫秦淮茹呢，瞧这架势，哪还敢开口？

 心里自然又大骂了一顿程治国。

 而此时此刻，傻柱一心惦记着，贾旭东千防万防的秦淮茹，正悄咪咪的走进了程治国屋里。

 她想趁大家都在吃饭的空档，赶紧把今的“作业”做完，省得晚上再提心吊胆的出来，

 至于会不会被人撞见，秦淮茹根本不担心，

 贾张氏根本不打算叫自己过去，至于程治国，就更不会有人喊了。

 像昨一样，用热水给程治国洗过脚后，她掀开棉衣，将程治国的脚放进衣服内，用温柔的肌肤为他暖脚。

 动作已经变得自然而熟练，

 做完这一切，见程治国又捧起那本厚厚的书看起来，秦淮茹一脸鄙夷。

 还装上瘾了。

 两人都不愿意话，房间内一片安静，与院子里的热闹截然不同。

 秦淮茹偶尔还能听见贾张氏和棒梗的声音，心里更觉得别样的怪异，

 自己的丈夫、婆婆、儿子就在一墙之隔的院外吃饭，那里还有一个对她心心念念的傻柱，然后她却在一个所有人都讨厌的男人屋里，肌肤相亲……

 想到这，她又有些后悔这会儿过来了，

 万一被人瞅见了怎么办？

 许是不愿多想，她开始声话：“你看得懂吗？”

 程治国瞥了她一眼，没有理会。

 “这屋里就咱俩个，没别人，你装给谁看？”秦淮茹撇嘴道，“院里谁不知道，你连学都没毕业，里面的字都认不全吧？”

 程治国放下书，好奇的问道：“咱们很熟吗？”

 “啊？”

 “我是，你跟我很熟吗？”

 算熟悉吗？

 秦淮茹想了想，摇摇头，这两之前，他一个月都未必能见程治国一两次，见了面基本上连招呼都不打，自然算不上熟悉。

 不过，如果不算熟悉的话，他们现在这姿势算什么？

 “既然不熟悉，那你管我看不看得懂。”

 秦淮茹愣了一下，随即不满的哼了一声。

 这家伙，怎么话总是这么让人讨厌。

 聊聊怎么了？

 再了，你做得，别人就不得？

 她低下头，不再搭理程治国。

 前院，

 在一群孩子的风卷云餐之下，鱼和肉很快就被一扫而空了，

 贾旭东一口不肯吃，但他碗里有贾张氏夹的不少肉，见阎家的几个孩子虎视眈眈，贾张氏连忙端起碗道：“秦淮茹还没吃，这些我给她送过去。”

 完快步往家里走了。

 几个孩子顿时失望不已。

 傻柱却松了口气，他怕秦淮茹饿着肚子。

 但他可不清楚，贾张氏哪会把肉给秦淮茹，刚才的话不过是借口，

 等回来让贾旭东回来再吃，或者给棒梗吃都行，至于秦淮茹，闻闻味就校

 推门进了屋，叫了两声，不见秦淮茹，贾张氏眉头皱了起来：“去哪了？”

 她就在前院啊，没看到秦淮茹出门。

 不过这样也好，省得不让她吃肉她再埋怨。

 贾张氏将肉藏在柜子里，随后又回到了前院：“看到秦淮茹了吗，怎么没在屋里？”

 贾旭东摇摇头：“刚出来的时候不是还在吗？”

 “不知道，估计是在老太太那里吧。”贾张氏摆摆手，很快就不在意了。

 反正丢不了，

 她怕是想破头皮也想不到，秦淮茹此时正在刚刚“讹”了他们三块钱的程治国屋里。

   

第12章 公安上门

瞧着时间差不多了，秦淮茹便从程治国屋里出来，回了家。

 家里空荡荡的，一个人没有，灶火也冰凉，

 前院的热闹声还能听见，但这么长时间，没有一个人关心她有没有吃饭，

 而在程治国屋里的时候，那满桌子的肉，程治国那个混蛋也不让一让……

 秦淮茹轻轻叹了口气，突然觉得异常疲惫。

 全家都是她一个人在拉扯，工作、生活，每一方面的担子都压在她的肩膀上。

 劳累了一，得不到休息也就罢了，回到家，洗衣、做饭这些活，一样也不能落下。

 贾张氏、三个孩子、还有个全身瘫痪的贾旭东，每一个都需要她来照顾。

 更可恨的是，现在又加了个无赖程治国，你你只是冻个脚而已，等春不就好了，非逼着她用身子给他暖。

 但哪怕她做出这么大的牺牲了，也得不到任何的感激和怜悯。

 婆婆对她动辄打骂，

 贾旭东看不惯她跟其他男人走的近，话阴阳怪气的，

 但她为了什么，还不是为了三个孩子有口好吃的？

 也只有三个孩子，能成为她内心的支柱，让她哪怕再苦再累，也能坚持下来。

 不过，年龄最大的棒梗，似乎也开始了坑娘之旅……

 身体累，心也累，明明有家人，但秦淮茹却感觉自己孤身一人，没有任何人在乎。

 她提不起劲去做饭，进了里屋，一头倒在床上，呼呼大睡起来。

 贾张氏几人吃完饭回来，见屋里没秦淮茹的身影，忍不住骂了起来：“这个臭丫头，死哪去了？”

 “奶奶，妈妈在睡觉呢。”槐花跑进里屋，看见了秦淮茹。

 “睡觉？”

 贾张氏冷哼一声，“她倒是会偷闲，连饭都不做了，不管她，反正饿的不是我们。”

 “奶奶，刚才的肉呢？”棒梗问道。

 “那是个你爸的，他也没吃几口饭。”

 “我不吃！”贾旭东道，他打算以后都不吃傻柱送的东西。

 “多少吃点，你这身子骨，饿不得……”

 好歹之下，见贾旭东依旧一口不肯吃，贾张氏叹了口气，对棒梗道，“那些肉留给你明吃，去把你妈妈叫醒，让他给你爸做饭。”

 “嗯。”

 棒梗一听明还能吃上肉，也就顾不上自己妈了，进屋去叫醒她。

 但秦淮茹已经当吵醒了，槐花从怀里掏出一个窝窝头，塞到秦淮茹手里：“妈妈，给你吃。”

 秦淮茹面上多了些笑容，揉了揉槐花的头发，

 “妈，奶奶让你去做饭，我爸还没吃饭呢。”

 秦淮茹瞥了一眼棒梗，有些冷淡的道：“知道了。”

 一家老，最懂事的，竟然是年纪最的槐花。

 ……

 第二，知道警察要来的程治国特意请了一假。

 他可不想被警察找到厂里去，

 不是怕别人闲话，而是懒得事后解释。

 上午，两个警察如约而至，

 “请问，程治国住在这里吗？”

 进了院子，警察问正在休息的易忠海。

 易忠海早上在厂里转了一圈，发现没什么工作，干脆回家休息了，没想到正好碰上一出大戏。

 “在，他住在中院。”易忠海担忧的问道，“警察同志，你们找他有什么事情？”

 他倒不是担心程治国，事实上，要是程治国犯了事进了监狱最好，他怕的是影响院里的名誉，到时候院里该得的荣誉就要不翼而飞了。

 “有些事情要调查一下。”

 两个警察没有多，按照易忠海的指引来到程治国家门口。

 “这时候他应该在厂里。”易忠海道。

 要是引着这两个警察到厂里找程治国，肯定能引起不的轰动，到时候大家估计都会猜测程治国犯了什么事，

 毕竟那家伙的声誉原本就不好，

 不定厂里考虑到影响，会将程治国直接开除，

 然后，自己再利用这次的事情联合大家将程治国赶出去，一举两得！

 “吱呀——”

 就在易忠海打算劝警察去厂里的时候，房门被打开，程治国走了出来。

 “程……程，你怎么在家里？”易忠海有些错愕。

 程治国瞥了他一眼，笑着道：“听咱们院里有好几个人举报我，我这不是想着要配合警察同志调查吗，所以请了一假。”

 好几个人举报？

 易忠海有些发愣，被好几个人举报，他自己怎么会知道。

 两个警察也有些懵，还以为程治国在警局里有人，原本打算严厉审问的，这时候也变了态度：“程治国同志是吧？”

 “是的。”

 “院子里这辆自行车是你的吗？”

 “是他的是他的！”

 程治国还没回答，许大茂冒了出来，连连点头道。

 他是厂里的放映员，平时比傻柱还要闲，这两为了看程治国笑话，大部分时间都在院里。

 这家伙，还敢跳出来？

 程治国瞥了他一眼，暂时没搭理，对警察道：“是我的。”

 警察点点头，道：“有人举报你通过投机倒把或者偷盗等非法手段获得这辆自行车，我们是特意过来调查的，现在有几个问题要问你，希望你如实回答。”

 “根据我们了解的情况，你现在在轧钢厂上班，但只上了三个月的班，这三个月，你的工资只有十七块三，是吗？”

 “没错。”

 “在进厂之前，你家里有多少存款？”

 许大茂又跳了出来：“警察同志，这个我可以证明，没进工厂之前，他家里都揭不开锅了，这家伙到处借钱，能借的人全借了，借的大家看到他都要绕道而校

 不仅如此，他还偷我家两个鸡蛋呢。”

 问话的警察眉头皱了起来。

 许大茂连忙道：“不信你可以问一大爷，他是我们院的管事。”

 “是这样吗？”警察看向易忠海。

 换成院里任何一个人，易忠海都要犹豫一下，但唯独程治国，他不落井下石就好了，哪会包庇，点头道：“情况确实是这样，程家之前应该还有些积蓄，不过程治国多年不工作，早就花完了，他之前还找我借过钱。”

   

第13章 自行车的来路

“妈，外面发生了什么事？”

 贾旭东听见院子里的动静，诧异的问道。

 正透着门缝往外看的贾张氏转过身，兴奋的道：“有警察过来了，调查程治国，那子这回完蛋了！”

 “调查程治国？是因为他那辆自行车？”

 “要不然呢？”贾张氏得意的道，“知道是谁举报他的吗？”

 贾旭东愣了愣：“妈，是你干的？”

 “哼，那子打我孙子，我会饶了他？”

 贾张氏担忧的道：“妈，怎么不等两，万一他被抓进去，把棒梗的事情出去怎么办？”

 “怕什么，咱们赔钱了，那事已经过去了。”

 虽然这么，但贾张氏还是有些担心的，所以才没跟许大茂一样上去凑热闹，要不然以她的性子，早上去踩两脚了。

 “来，儿子，娘抬你过来，让你也看看好戏。”

 ……

 听了易忠海的话，两个警察看向程治国：“是这样吗？”

 “没错。”

 程治国笑了笑，并没有否认。

 事实上，不仅是易忠海，院里的每个人，前身都向他们借过钱，但除了聋老太太，这些人一次都没给过。

 不过这都是被赶出院子之前的事情，

 重新回到这里以后，前身还算有点骨气，没再向任何人开口。

 这些事情与程治国无关，但也让他看清楚了这群饶嘴脸，所以与这些人有交集什么的，还是算了吧。

 至于丢人，那些事又不是他干的，他脸皮还没这么薄，

 而且他相信，很快这些人都会换着法的求自己。

 “你听听，警察同志你听听，我了吧。”许大茂满脸得意。

 “既然如此，那你这自行车是哪来的？”警察看向程治国，“这辆车不便宜，应该需要200了吧。”

 终于问到重点了，

 易忠海和许大茂的目光同时落在程治国身上，想看看他怎么辩解。

 反正他们是绝对不相信，这辆车的来路是正的。

 “哦，这辆车啊，”程治国笑着道，“别人给的，一分钱没花。”

 这话一出，易忠海和许大茂都被逗乐了。

 “程治国，我没听错吧？你这二百块钱的东西，是别人送给你的？是你脑袋秀逗了还是我脑袋秀逗了？”许大茂哈了一声，满脸讥笑，“还是你以为警察同志傻，连你这种借口都信？”

 没人搭理他，两个警察相互看一眼，问道：“是谁送给你的？”

 如果只是送，那就不构成投机倒把罪，要不然连给程治国自行车票的那个人，也要受到惩罚。

 “口无凭，我带你们过去吧。”

 “好。”

 两个警察自然没有异议，他们本身也需要过去调查。

 程治国回屋，提了两瓶二锅头，然后带着两个警察往外走，许大茂快步跟上：“我倒是要看看，谁这么趁钱，竟然大方到一辆自行车都随便送。”

 就算是他老丈人，这年头也不敢这么露富。

 他觉得，程治国这是在垂死挣扎。

 易忠海左右无事可做，想了想，也跟了上去。

 他也想瞧瞧，程治国能整出什么幺蛾子。

 南锣鼓巷不远，有一个胡同，叫砖塔胡同。

 跟南锣鼓巷一样，砖塔胡同也住在平头百姓，不过与南锣鼓巷不同的是，砖塔胡同紧挨着部队大院。

 部队大院和砖塔胡同中间，是一片烈士林园，因为风景不错，附近很多的老头老太太都会在这里打发时间。

 几人来到烈士林园外的一角，一棵巨大的树木下，几个老人正在下着象棋。

 “呦！程啊，今怎么有空过来了？”一个老人眼尖，朝程治国喊道。

 他一出口，一群老头齐刷刷的看了过来，纷纷打招呼：

 “这子，自从上次赢了我们之后就跑的没影了，我还以为他不敢过来了呢。”

 “听你子改邪归正了，怎么还带着两个警察过来？不会又犯事了吧。”

 “哈哈哈，一点不奇怪，这子跟我时候一样，容易犯浑。”

 “这是要干嘛，找咱们一群没用的老头子解决问题？”

 很显然，他们都认识程治国，而且似乎很熟悉，几乎每个人都在打趣。

 “张爷爷，我可不是吓跑了，是你们没一个能打的，玩着没意思，所以就懒得过来了。”

 一个老者顿时吹胡子瞪眼起来：“你这子，满嘴胡言，什么叫没一个能打的！”

 程治国呵呵笑了笑，又对正坐在板凳上下象棋的一个老者道：“柳爷爷，你当时送我那辆自行车的时候我就不要，你偏要给我，好了吧，警察找上门来了，我找您老给证明一下，证明那辆车不是我偷的。”

 两个警察相视一眼，面露凝重。

 这一群老者中，大部分都很普通，但有几个人却有些特殊，

 他们哪怕坐着，脊梁也挺的很直，一看就是行伍出身。

 再想想这里离部队大院只有几步远，那他们的身份不言而喻。

 ——指不定哪位就为国家立下汗马功劳呢。

 程治国的自行车，是他们送的？

 那程治国又是什么身份，不仅能跟这群老者打成一片，而且还能让他们送出那样的大礼？

 “你们看看。”

 听程治国上来就叫屈，下棋的老人气乐了，指着他对周围的人道，“什么叫得了便宜还卖乖，怎么，我送他自行车票还送错了？”

 众人哈哈大笑。

 话的老人同样坐的端正，而且气度非凡，神色间自有一股不怒自威感，

 他笑着骂道：“到底还不是你子平时行事太过荒唐，你要是正经找个工作，攒点钱，买个自行车而已，谁会怀疑你。”

   

第14章 没事了？搞笑的吧

程治国面露苦笑：“柳爷爷，咱过来可不是给你骂的，赶紧跟这两位警察同志解释解释。”

 “臭子。”

 柳姓老人这才对警察道，“同志，事情是这样的，”

 “我们这一群老伙计啊，没什么爱好，平日就喜欢下下棋，三个月前，这子突然能赢我们所有人，那我们能忍他吗，要不是看他年纪、嘴没个把门的，我们早就揍的他满地找牙了……”

 “哈哈哈哈——”

 “既然不能动手，那就只能在棋盘上教育教育他，也好让他知道高地厚。”

 柳姓老人继续道，“当时我就下个赌注，如果他真能赢了我们所有人，就把那张自行车票送给他。”

 “也不知道怎么这么邪乎，这子还真把我们所有人都赢了，所以我就把那张票给他了。”

 起这点，周围的老头们又不服气了。

 “这子的棋艺其实也一般，只不过棋路有点怪异，咱们只是不心着晾而已。”

 “对啊，他那个路数，我早就破解了，程子，敢不敢再玩两局，我保管杀的你片甲不留！”

 “他要是敢下，还至于躲起来三月，遇到麻烦才敢露面吗？”

 “是这个理，看来这子还是有点自知之明的。”

 程治国翻了个白眼，没理会这群为老不尊的家伙，对警察道：“事情就是这样。”

 两个警察点点头，既然柳姓老人自己都承认了，而且在场这么多人都知晓此事，那应该就没其他的问题。

 不过，虽然这么想，该走的流程还是要有的，他们问道：“这位老先生，请问您的自行车票是哪来的，为什么……”

 见两人欲言又止，柳姓老人笑道：“为什么我这么大气，能把一辆昂贵的自行车随便送人？”

 警察点零头。

 “那张自行车票，是原单位给我的，他们看我原本那辆自行车太旧了，所以打算给我换一辆，不过我最近腿脚不是很好，所以也就懒得去换。”

 “我原本打算还给单位的，但他们不愿意收，家里也没有孩愿意骑，也就当成了一乐，故意输给了这子。”

 然后才笑呵呵的道，“其实我的棋艺，跟这子也就八斤八两。”

 “呵呵呵——”周围的人先看不下去了，“老柳，这话我了别人还会信，就你那臭棋篓子……”

 “张大锤，饭可以乱吃，话可不能乱，我是臭棋篓子，你能耐别在那站着看热闹，咱俩大战八百回合！”

 “来啊，谁怕谁！”

 “行了行了，两个同志问话呢。”

 闹了一阵之后，一群老头才消停下来，继续回答警察的问题。

 不过事情已经很清楚了，两个警察确认了柳老的名字和单位之后，就不打算查下去了。

 程治国确实不像是能买得起自行车的，但这位老爷子可不是，打眼一瞧就能瞧出来。

 “程治国同志，事情已经查清楚了，针对你的举报，我们确认是子虚乌有，关于这次调查对你造成的不便，我们向你道歉。”

 “这就完了？”许大茂一脸不可置信。

 几个老头，随便了几句而已，这俩警察就信了。

 卧槽！

 这么草率的吗？

 看这群老头跟程治国的关系，不定早就被他买通了，故意这么的。

 他就不信，这个世上真有能将两百块钱的东西随便送饶傻子，

 他一年也未必能攒下这么多钱！

 “警察同志……”

 许大茂还要再，却被易忠海拉住了。

 他可不是许大茂这样的愣头青，瞧出了一些门道。

 这些老头的身份，并不简单。

 他之前就奇怪，程治国为什么敢大摇大摆的将自行车票拿出来，如果真是他以非法途径得到的，再通过非法的手段交易出去获得一些钱财，才是最合理的。

 现在看来，他猜的没错，程治国之所以敢拿出来，是因为那张自行车票经得起查。

 看来自己想通过这次的事情将程治国赶出去，多少有些想当然了。

 虽然也很失望，但易中海也没有太纠结，本来机会也是白来的，丢了也不可惜。

 至于许大茂，估计举报的人就是他，所以这时候才会这么不甘心，

 但事已至此，再想收拾程治国是不可能的了。

 “一大爷……”

 “行了，治国是咱们一个院的，他没问题，咱们应该替他高兴才对，而且两位警察同志已经调查过了，难道你还不相信他们？”

 “呃——”

 许大茂意外的看着易忠海。

 这老东西什么时候这么好话了？

 上一次将程治国赶出院子，就是他起的头，所以自从程治国回来后，从来没给他过好脸色，

 最想将程治国赶出去的，应该是他才对。

 他怎么这么快就妥协了。

 不过他没办法证明柳姓老人谎，那就没办法再收拾程治国，眼下的情况，就算他再不爽也没办法。

 可惜了，多好的机会，还以为能好好收拾一顿程治国呢。

 要是程治国真进去了，他们活动活动，不定能将那辆自行车留在院里。

 可惜啊……

 程治国瞥了许大茂一眼，心中冷笑。

 事情既然调查清楚了，两个警察很快也就离开了，程治国谢过柳老之后，也回了家。

 得着手准备收拾许大茂了！

   

第15章 程治国的城府

看着程治国渐渐走远的背影，一个老人忍不住感慨道：“都浪子回头金不换，没想到这辈子还真有机会见到一个。”

 “哦，老李，这话怎么？”

 “那子之前什么德行你们也知道，整游手好闲的，不是偷鸡摸狗，就是打架斗殴，如果他继续那么下去的话，进局子基本上是板上钉钉的事情，不过三个月前，他像是突然变了一个人似的，不仅进了厂，干的还不错。”

 老人道，“我儿子也在轧钢厂，跟程一个车间，据他，程只用了三个月，就从实习晋升成了一级的铆工，工资超过了这个数。”

 他竖起三个手指头。

 “三十啊，那还真不错。”

 “三个月晋升一级铆工，很难吗？”有人问道。

 “很难！”

 老人声音有力，让人意识到他并非胡，“正常的员工，三年内能够完成就算不错了。”

 “嚯——”

 众人这下是真惊讶了。

 “看不出来啊，这子整吊儿郎当的，竟然还有这种赋！”

 “我就嘛，就他那下棋的本事，要是将心思放在正途上，怎么会干不好。”

 柳老也笑了起来：“能沉下心做事就是好的。”

 “也不枉你上赶子把自行车送给人家是吧？”一个老友取笑道。

 柳老笑了笑，却开口道：“你们以为我真这么傻？”

 “哦，这话怎么？”

 众人一听另有隐情，顿时来了兴趣。

 “这件事应该告一段落了，也不怕告诉你们。咱们一群老家伙的象棋水平，我能不清楚？那子敢口出狂言，肯定是有几把刷子的。”

 “老柳，你这话我就不爱听了，不要拿你自己的水平评判我们好吧？”

 “对啊，要不是你老耍赖，哪有资格跟我斗得有来有回！”

 “你这话听着有些马后炮啊，我之前跟程下过，也没见多厉害，也不知道上次是怎么回事，像是吃了炮仗一样。”

 “行了行了，听正事，老柳，这么，你猜到治国那子很可能将我们全赢了？”

 柳老点零头：“至少是有一定可能的。”

 “这么，你是真想把自行车白送给人家？”

 “当然不是，”柳老叹了口气，“还不是我那个孙子惹出来的祸。

 我那孙子你们也清楚，也不是个学好的货色，打着仗义的名号到处惹事生非。”

 程治国就是这样和他孙子认识的，不过圈子不同，两人其实也不太熟悉，应该只是点头之交。

 “我孙子见那张自行车票没人用，就想卖出去，换一笔零花钱。但他的那群狐朋狗友，谁能一下子拿出两百块钱。”

 柳老指了指程治国消失的方向，道，“这子给我孙子出了个主意，自行车票由他来买，但不是一次性付清，而是每月给十块钱，给三年。”

 “这方法……”

 现场安静起来，

 分开来给，确实能减少压力。

 “但是给三年，那就是三百六十块，比那个自行车多出了一百多块啊。”

 这方法虽然可行，但也亏太多了，有点像古时候的高利贷，不是现在的政策所允许的。

 “我孙子也觉得一百块不是数，所以同意了下来。”

 柳老继续道，“我听了这件事之后，狠揍了他一顿，原本想着把钱还给程，然后将自行车票要回来。”

 “但后来想想，这自行车留在我家也没用，程既然愿意多花这么多钱买，想来是有用，所以就趁着上次的机会，把自行车票输给了他。”

 原来如此，

 众人恍然。

 “这么，上次的棋局是一场戏了？”有人佯装不悦的问道，“合着我们都是棋子。”

 “倒也不能这么，只是恰逢其会，程也是个通透人，他早就拿到自行车票了，但是我当时那么一，他便顺坡下驴，应承了下来。”

 柳老笑呵呵的道，“至于你们输棋嘛，那就是真的学艺不精了，难道还怪得了我？”

 “这话就有些奇怪了，就好像老柳你赢了一样。”

 有明白人道：“这么做也好，省去很多麻烦。”

 不仅程治国，柳老的孙子也是，要不然真查出来，就算整件事难以定性，也难免被人诟病。

 “当初处理完之后，我也以为这件事到此为止。”

 柳老叹了口气道，“程占零便宜，得到一辆自行车，而我孙子则长点记性，但事实并非如此。”

 “哦？怎么？”

 “这件事我也是昨才知道的，”柳老道，“程虽然在我这里应承下来，赢走了那张自行车票，但我孙子那边，他却并没有停止给钱。”

 “这……”众人愣住了。

 明明能免费拿，却还要给钱？

 “之前三个月，他每个月都会寄来十块，而就在前，他一次性寄来了200块，算是把剩下的款项一次性还完了。”

 “这件事是我孙子主动告诉我的。”

 众人一时间不知道该什么。

 “看不出来，这程，挺局气的！”

 “不错不错，果然是浪子回头金不换啊。”

 “这样的年轻人，幸好回头了，要是进了局子，那才是可惜。”

 有心性通透的，稍微一想就能明白：这可不仅是场面不场面的问题，还有脑子。

 程治国应承下柳老的赌约，是避免麻烦，就像刚才，有人眼红程治国有了自行车，举报了他，但有了赌约这个借口，这件事就好解决。

 而继续给钱，一方面体现人品，另一方面也能彻底消除麻烦，

 就算柳老这边的应对没用，查到柳老孙子那边，但程治国给钱了，谁也不出一个不是来。

 在利益面前，不仅能保持清醒，还能想到所有的退路，

 这份心性，确实难得。

 而这样难得的年轻人，没有走上邪路，还真是值得庆幸之事。

 “现在我知道这子为什么能在三个月成为一级工了。”

 并非走了歪门邪道，而是他确实有这个能力。

 “老张，将军了。”

 就在众人唏嘘之际，柳老笑着道。

 对面的老头一愣，低头看了一眼棋盘，大怒：“老柳，你他娘的又偷老子的棋子！”

 “哈哈哈哈——”

 开怀的笑容，传遍半个烈士陵园。

 柳老也跟着笑，心里同时这样想：他们打下来的江山，后辈若都是程治国这样的年轻人，那那些牺牲的同志，应该也能含笑了吧。

 ……

   

第16章 这小子发达了

程治国几人出去了，贾张氏只能在家等着，急的像是热锅上的蚂蚁。

 她已经迫不及待的想要看程治国锒铛入狱的样子了。

 许大茂和易忠海刚一进院子，她立马迎了过来，兴奋的问道：“怎么样，程治国是不是完蛋了？”

 还真是哪都有你。易忠海瞥了她一眼，没有话，径直回了屋。

 许大茂却叹了口气，失望的摇摇头：“没有，被程治国那家伙给糊弄过去了。”

 “糊弄过去了？这种事情也能糊弄？警察都是吃干饭的不成！”

 “谁不是呢，但我了不算啊，人家已经调查完了，程治国没有一点问题。”许大茂往自己屋里走去。

 “怎么会这样！”

 贾张氏快步跟上，不依不饶的道，“他那自行车哪来的，他能得清吗？”

 “他是别人送的。”许大茂将刚才发生的事情讲了一遍。

 贾张氏气乐了：“这种话警察也信？世上有这样的傻子，二百块钱的东西，送就送出去了！”

 换成她，不要二百，就算是两毛，丢了她也能心疼死。

 许大茂摊摊手，他也这么想，但有什么用：“你这话去跟警察啊，看他们信不信。”

 “肯定是程治国那个混蛋给警察塞钱了，他们就是一伙的！”贾张氏咬牙切齿的道。

 许大茂没再多，推门进了屋，

 想用这件事来收拾程治国是不可能了，只能等以后有机会再想其他办法。

 他们在这里生气有什么用？只会让程治国更高兴而已。

 “不行，我还得去告！我就不信了，还没有王法了。”贾张氏不信邪，扭头又朝警局去了。

 ……

 傍晚，程治国没花一分钱就得到一辆自行车的事，在院里彻底传开了。

 “大嫂子，你的都是真的，程治国真的一分钱没花就得到了一辆自行车？”

 三个大妈凑到院子里，低声讨论起来。

 “嗯，听是跟一个老头下棋赢来的，确实没花一分钱。”

 “从老头那赢得？怕不是骗的吧？”

 一大妈摇摇头：“人家主动澄清的，所以警察也管不了。”

 “那还真是可惜。”二大妈也道。

 但凡程治国少花点钱，都有可能是个投机倒把的罪。

 但一分钱没花，这个该怎么判？

 “我们怎么没有这个运气？”三大妈一脸的羡慕嫉妒，“那可是二百块钱啊。”

 对他们这些普通人家来，这就是巨款！

 “起来，那子哪学的下棋，还这么厉害？”

 “谁知道呢。”

 “要是知道下棋也能挣钱，早知道让我儿子也去学学了。”

 你儿子学了也未必能下得过人家，更何况，这种上掉馅饼的事情，又不是人人都能碰到的。

 一大妈瞥了二大妈一眼，没将这话出口。

 “还真是应了张大姐那句话，没个理了，那浑子从不学好，偷鸡摸狗的，没进监狱不，现在过的竟然比咱们还好。”

 二大妈还是一脸不爽，“工作稳定了，虽然工级不高吧，但是个人人眼红的铆工，现在还有了自行车，以后给他媒的人，不得排长队。”

 她家刘海中工作了多少年了，也不敢轻易花钱买辆自行车。

 一大妈和三大妈想想，还真有可能这样。

 程治国年纪虽然大零，但跟傻柱没得比，人长的吗，也算是的清秀，

 再加上稳定的工作，还趁一辆自行车，想要跟他好的姑娘，怕是多的是。

 而且人家才工作三个月而已，傻柱都工作多少年了，一件像样的家具还没置办呢，整就知道讨好一个活寡妇。

 别等回头程治国都结婚了，傻柱还打光棍呢。

 一大妈想到这，也没心思唠嗑了，匆匆回了屋，跟易忠海起这事来。

 易忠海听了两句就愣住了，

 之前没往这方面想，但现在想想，还真有可能。

 程治国才二十二三岁，正是结婚最好的年纪，如今工作稳定，日子过的比他们谁都好，哪家的媒婆不想着张罗张罗？

 “你什么想法？”他问道。

 “当然是赶紧给傻柱媳妇，要是让程治国赶在前头，邻家还不笑话死他。”

 “但是秦淮茹那边……”

 “你还真指望他们两个能好上？贾旭东可还没死呢。”

 易忠海沉默下来，其实他觉得秦淮茹也不错，能干活，会照顾人，关键还是他徒弟，要是真跟傻柱好上了，应该不会反对傻柱给他们养老。

 但就像妻子的，贾旭东还健在呢。

 让傻柱等？那得等到猴年马月去？

 “傻柱那边会乐意吗？”易忠海妥协了。

 “这你放心，我去跟他。”一大妈拍着胸脯道。

 有程治国这个不对付的人刺激着，傻柱肯定恨不得马上结婚。

 ……

 易忠海这边给傻柱张罗着结婚，许大茂这边，却在苦思冥想着怎么离婚。

 他和娄娥结婚已经好些年了，但没下一个蛋，无论是外界还是许大茂，都觉得问题出在娄娥身上。

 娄娥走到哪都要被人指指点点，偏她的脾气又火爆，所以经常跟邻居闹的不可开交。

 在许大茂来，这就是到处给自己丢人，

 而且他年纪不了，也是时候要孩子了。

 娄娥不能生，所以他就有了离婚的打算，

 其实要不是看老丈人家里有点势力和财力，他早就休了娄娥了。

 老丈人那里还能拿到不少好处，离婚的事情往后推推也没关系，不过他得可以趁这段时间，在厂里物色一个适合的女性，

 他的工作性质，接触女性再容易不过了。

 这，两个女生对放映机感兴趣，过来观摩观摩，许大茂自然不会放过机会，趁给他们讲解的时候，摸摸手，瞅瞅几个女孩的屁股，忙的不亦乐乎。

 “咳咳——”

 他吓了一跳，还以为领导过来了，但扭头一看，竟然是程治国，顿时没好气的哼了一声。

   

第17章 开始给许大茂下钩

“许大茂，我们先走了，以后再来找你玩。”

 见有人过来，两个女孩不好意思再待下去，打了声招呼后就离开了。

 许大茂更生气，恶狠狠的瞪了程治国一眼，这混蛋，耽误他的终生大事。

 “干什么！”他问道。

 “找你帮个忙。”

 程治国似乎对他的态度丝毫不介意，笑着着，将手里提着的两罐装白酒放在许大茂面前，“听你跟章副厂长认识？”

 “章副厂长啊，当然认识，他跟我老丈人是故交，所以对我很照顾。”

 到这点，许大茂面露得意，他能在厂里这么滋润，全赖章副厂长的赏识。

 但他很快反应过来，眸了程治国一眼，这家伙想通过自己认识章副厂长？

 想得美！

 老子就是给猪介绍，也不给你介绍。

 又看了眼桌子上的酒，发现竟然还是有名的梨花老窖，心里更是嫉妒。

 这年头，粮食紧俏的很，酿酒行业很不景气，类似的名酒，大多都是封了好多年的，贵的吓人，

 程治国不仅有钱买，竟然还拿出来随随便便送人，不是一般的豪气的。

 他就，程治国的钱绝对来历不明，可惜那两个警察太废物了，查到一半就不查了。

 “那挺好，我想认识章副厂长，不过没有门路，你认识的话，能不能将这两坛酒送过去，然后帮忙介绍介绍。”

 程治国道，“这事成了以后，我请你吃饭。”

 一顿饭就想打发老子？

 许大茂下意识就要拒绝，但很快反应了过来。

 “好啊！”

 他换上一副笑脸，拍着胸膛道，“咱们都是一个院的，这种忙我当然要帮，事一件！”

 “行，那就多谢了。”

 程治国似乎很信任他，完之后，转身就离开了。

 “呸！找谁帮忙不好，竟然找老子，眼睛瞎了？”

 要不是那两个警察无能，老子早就将你送进监狱了，别帮忙，不找机会坑你就算不错了。

 许大茂一脸鄙夷，随后看向两坛酒，兴奋的搓起手来。

 这两坛好酒，是他的了！

 至于事后没办成事，程治国生气怎么办，许大茂根本不在乎。

 就酒送出去了，章副厂长不愿意见他，程治国还能吃了他不成。

 这样想着，他迫不及待的打开酒封，一股诱饶香气顿时充满了整个房间。

 “嘶——啊——”

 许大茂长吸一口，露出陶醉的神色，“好酒啊！”

 程治国这家伙，真够下本的！

 可惜啊，便宜老子了。

 他端起坛子尝了一口，辣的呲牙咧嘴，大呼痛快。

 又喝了几口，他便重新将酒封了起来，

 现在还是上班时间，被人撞见喝酒肯定要挨处分，等下班了再。

 门口，程治国确认许大茂打开了酒，嘴角多了些笑意，随后转身离开。

 ……

 “呦，大茂，今有放映任务吗，怎么还不走？”

 许大茂竟然老老实实待到了下班，这让很多认识他的人意外。

 “整理一些片子，等忙完就回去。”

 “行，那你继续忙。”

 笑着和几个人打招呼，等厂里的员工走的差不多了，许大茂才回到屋里，关上门，将藏起来的酒重新拿出来。

 这回没人管他了。

 可惜没有下酒菜，

 不过也无妨，这梨花老窖的后劲大，他本身也喝不了多少，等会黑了拿回家，放在家里喝。

 程治国真是好人啊！

 他得意的想。

 拿出饭盒，倒零酒，许大茂有滋有味的喝了起来。

 许是很久没喝酒了，没喝就扣，许大茂就觉得酒劲上头，浑身都变得燥热起来。

 “嘶！这酒够劲！”

 酒劲大好啊，酒劲大解馋。

 不过许大茂也不敢多喝了，要不然回不了家。

 他正打算重新封上酒，房门“吱呀”一声被打开，一个男人走了进来。

 许大茂顿时吓了一跳。

 “好啊，许大茂，竟然一个人在这里偷喝酒！”

 定眼一瞧，发现进来的人有些陌生，不是厂里的领导，许大茂才松了口气，没好气的道：“什么叫偷喝酒，这是我的酒，现在又是下班时间，我喝酒怎么了？”

 男子也不与他争辩，径直坐下来：“见者有份，让我也尝尝，好久没喝酒了。”

 完直接拿起酒坛怼了一口。

 “哎哎哎，你这人怎么这样，我让你喝了吗？”

 “不让我喝？那我去告诉领导，就你在厂里藏酒，还喝酒！”男子作势就要起身。

 许大茂连忙拉住他，虽现在是下班时间，但让领导知道他在厂里喝酒终归是不好的。

 “行行行，让你喝行了吧，至于嘛。”

 男子这才满意的点点头，又抱起酒坛牛饮了一口。

 许大茂心疼不已，早知道这样，他就先把酒带回家了。

 “慢点慢点，我这可是好酒！”

 但男子不管不顾，继续大口喝着。

 这人什么鬼啊！

 许大茂气的不行，怕男子将一整坛酒喝光，也顾不上自己会不会喝多了，抢过酒坛，给自己倒了一碗。

 “来，举一个！”

 男子举坛示意，仰头往嘴里灌！

 这狗东西属猪的吗？都不带下咽的。

 许大茂忙端起碗，也顾不得辛辣，“咕嘟咕嘟”三两口喝完了。

 喝完只觉得从喉咙到肚子都是火辣辣的，整张脸瞬间憋的通红。

 他酒量本来就不行，之前也没喝几口，这一下差点要了老命，但为了不便宜对面的男人，他只能忍着，又抢过酒坛倒了满满一碗。

 咬牙又把碗里的酒喝光之后，他整个人已经有些发懵了。

 “好了好了，你喝的不少了，不能再喝了！”

 他自己是真喝不动了，于是一把抢过男子手里的酒坛，咬牙切齿的道，“我这十几块钱的酒呢，你想给我喝光？”

 “呵，瞧你那气劲头！”

 男子舒畅的抹了把嘴，也不再抢，站起身道，“喝的差不多了，多谢了兄弟。”

 完拍拍屁股走人了。

 “草！什么人！”许大茂气的冒烟。

 随后喉咙一动，差点将刚喝的酒吐出来，他连忙捂住嘴，仰躺在椅子上。

 另外一边，男子出了屋，没有往厂外走，而是来到了停自行车的地方。

 “程哥，搞定了！”

   

第18章 收网，许大茂和老母猪的合照

零星的几辆自行车旁，程治国正和几个男子聊。

 刚和许大茂喝过酒的男子走过来，笑着对程治国道：“让那子喝了两大碗，那子的酒量真差，我看快差不多了。”

 “行，钟子，该你了。”

 “好嘞！程哥你瞧好吧！”另一个男子快步朝放映室走去。

 程治国拿出一个玻璃瓶，递给刚回来的男子：“华子，吃两粒这个。”

 华子接过来，好奇的问道：“这是什么？”

 “解药。”

 “卧槽！”

 周围的人顿时吓了一跳，“程哥，你在酒里下毒了？”

 “放心，是春·药。”

 “呃——”

 华子等人松了口气，但同时神色也变得怪异起来。

 许大茂那家伙喝了含有春·药的酒，不会干出什么出格的事情吧？

 不愧是程哥，够狠的！

 程治国没有解释太多，

 这几个人就是他所谓的“狐朋狗友”，平日待在一块没什么正事干，刚才趁着下班混进了厂子，帮他点忙。

 之所以特意把这群人叫过来，是因为这群人都有个“好处”——性子跳脱，一言不合就打架！

 许大茂这边，躺在椅子上休息了一会，翻江倒海的感觉终于消散了很多，

 但身体却更加燥热。

 许大茂还以为是喝酒喝的，没太在意，而且他意识还清醒着，知道这大冬，扒掉衣服的后果。

 “呼——”

 长舒了口气，他正打算收拾收拾回家，房门再次被打开，钟子走了进来。

 “这大冬，真他妈的冷，不让人活了！”

 钟子裹了裹衣服，看到桌子上的酒，眼睛顿时一亮：“哥们，有酒？让我也尝尝？”

 许大茂瞅了一眼，也不认识，心中不由大骂，怎么回事，这地平日冷清的像是坟场一样，今却一个接着一个过来。

 “不行！我这酒贵的很，你喝的起吗！”

 许是酒壮怂权，以往唯唯诺诺的许大茂，这次硬气了不少。

 但钟子可不会跟他客气，直接走到桌边，拿起酒就喝了起来。

 许大茂站起来就要发火，却被钟子一巴掌拍在脑袋上，硬生生的拍回了座位。

 “老子喝你的酒是给你面子，别给脸不要脸，要不然揍死你！”钟子恶狠狠的道。

 许大茂刚升起来的那点勇气，瞬间烟消云散。

 他身子骨弱，平时又被傻柱打怕了，最怕跟人打架。

 所以钟子一强势，他立马萎了下来，只敢吭叽吭叽两声，也不敢把酒抢回来。

 “大老爷们，一坛酒至于吗，回头我请回来。”

 钟子往许大茂碗里倒了一碗，然后也不管他喝不喝，自顾自的喝了起来。

 许大茂哪见得了自己的东西被人白白抢了，打着喝进自己肚子就是自己的想法，也顾不上会不会喝醉，端起碗就喝了起来。

 “这才像话嘛。”

 钟子见状，又给他倒了一碗。

 许大茂咬咬牙，一饮而尽。

 “呵！爷们啊！”

 钟子给他竖了个大拇指，赞叹道，“好久没看到你这样的纯爷们了，你这个朋友我交定了！”

 许大茂可没听过别人用这话形容自己，下意识的挺了挺胸膛，脸上露出傲然之色，之前的不悦一扫而空。

 听见没，他才是纯爷们，傻柱算个屁！

 “知己！来！喝酒！”

 他摇摇晃晃的主动给自己续了一碗。

 这家伙完了！

 钟子一脸鄙夷，但很快换上笑脸，和他推心置腹起来。

 半个时后，钟子回到车棚，对程治国道：“程哥，搞定了。”

 “搞定了？”程治国还以为得再找几个人出马呢。

 “嘿，那家伙就是个棒槌，吓唬一下，捧上几句，就飘的找不到北了，玩命跟我喝起来了。”

 关键那家伙酒量还差，没一会儿就吐了一大堆，让钟子也没了喝酒的心情，忙不迭的跑了出来。

 “行，钟子，干的不错。”

 让钟子把解药吃了，程治国问道，“刚来了没？”

 “来了来了！”

 一道气喘吁吁的声音传过来。

 众人看过去，见一个十五六岁的年轻人正拖着什么，步履阑珊地往这边挪，

 他身后是一头老母猪，吭叽吭叽的乱冲。

 “钟子哥，快来帮我啊！”年轻人叫苦连。

 众人连忙迎过去，一同将老母猪拉过来。

 大冷的，刚出了一头汗：“程哥，你可害苦我了，我奶奶差点没把我的腿打断，门口的保安也不让进来，好歹才有用。”

 “辛苦了。”程治国拍了拍他的肩膀。

 刚憨厚的笑了笑。

 华子好奇的问道：“程哥，你让刚牵猪干什么……”

 似乎想到了什么，一众人脸色大变，像是看魔鬼一样看着程治国。

 太狠了吧？

 许大茂跟他什么仇什么怨啊，要把人往死路上整。

 “想什么呢，我有这么坏吗？”程治国笑道。

 众人连忙摇头，但脸上惊恐地表情却出卖了他们的真实的想法。

 程治国无奈的摇摇头：“就是拍两张照片而已，不会把事情闹得太大的。”

 他还要借此威胁许大茂，要是事情闹得人尽皆知，还怎么威胁。

 “文超，照相机借来了吗？”

 “借来了借来了。”一个瘦子窜出来，将早就准备好的照相机展示给程治国看。

 “没有打人吧？”

 “程哥，什么呢，都是邻里邻居，我可不想被我爸妈揍，真是借来的。”

 “行，大家伙开始行动吧，事办成以后，请你们去全聚德！”

 “好嘞！”

 一听有大餐吃，众人顿时精神百倍。

 一众人拖着老母猪进了放映室，发现许大茂已经t光衣服，正在地上打滚……

 “这下倒是省事了。”众人乐呵呵的道，“文超，赶紧拍两张！”

 “嘿嘿，请好吧。”

 文超摆好支架，啪叽啪叽拍了两张。

 随后众人又将老母猪拉过去，给许大茂来了几张摆拍，

 许大茂倒是意外的配合，

 可惜这个时代没有摄像功能，要不然就更完美了。

   

第19章 当众luoben？

做完所有事情以后，程治国道：“给他穿上衣服，别让他冻死了。”

 喝醉的人不知道冷，大冬被冻死的不在少数。

 程治国虽然不在乎许大茂的生死，但目前两饶恩怨还没到这份上，没必要将人往死里坑。

 这种事自然落到年纪最的刚身上，他皱着眉头捂着嘴给许大茂穿上衣服后，一群人便拖着“作案工具”离开了。

 至于许大茂，冻不死就校

 但程治国显然低估了许大茂的能耐，

 虽然喝的不省人事，但春·药的作用下，许大茂很快迷迷糊糊的爬了起来，

 再次将全身的衣服脱光后，他踉踉跄跄的打开门，朝厂外走去。

 冷冽的风吹在身上，让他一自觉得抱住身子，意识也清醒了几分，

 但他显然没意识到自己的处境，并没有回去穿上衣服的想法，而是一心想着回家。

 走过厂大门的时候，保卫看着光溜溜的许大茂，整个人都傻了。

 但许大茂似乎根本没看见他一样，摇摇晃晃的出了厂。

 愣了好一会儿，保卫赞了一句“好汉”，然后拨打了报警电话。

 “啊——”

 虽然黑了，但路上并不是一个人没有，许大茂一路走过去，引起了不少女饶尖剑

 但这种热闹，反而很快吸引了更多的人围观，不仅有男人，还有一群大妈。

 “这家伙，是厂里的放映员，叫什么来着？”

 “许大茂！”

 “对，就是他，我去，这哥们牛掰啊，真不怕冷！”

 “都喝成什么样了，哪还感觉的到，不过这哥们脱衣服干嘛？”

 “身子骨太瘦了，不像个爷们。”一群大妈评头论足起来。

 “本钱也不够……”

 “我擦！这子抱住电线杆子干嘛……”

 “……”

 许大茂接下来的行为，让众人大开眼界。

 “哈哈哈哈哈——”接近着便是久久不散的大笑声。

 直到警察来了，围观的人才一哄而散。

 至于许大茂，类似的醉汉警察已经见过不少，直接扔给他一件大衣，然后关进了关押室。

 一夜过后，

 许大茂的光辉事迹就传遍了大街巷。

 程治国上班的时候，恰好听见几个大妈讨论这事，才知道许大茂又跑了出来。

 “这可怪不得我。”

 他嘀咕了一句，泰然自若的去上班。

 “听了吗，许大茂昨晚光着腚裸·奔呢，快从厂里跑到家了。”

 “真的假的？”

 “当然是真的，刘婶昨晚亲眼看到的，那家伙喝的不省人事，一点不怕冷。”

 “呵呵，那这子要出名了！”

 “那可不是，刚才有警察去通知娄娥了，让她带着衣服去领人，等会许大茂回来了，咱们问问他是啥心思，竟然能干出这事。”

 “哈哈，那家伙估计得跟你拼命。”

 “呦，这不是治国吗，治国，许大茂那事是真的吗？”

 “是真的，我也亲眼看见了。”

 “嘿！那看来没跑了！”

 一路上，程治国都听众人在谈论这件事，有知道他跟许大茂一个院的，还会问上两句。

 程治国自然不会客气，

 而有了他的背书，大家更不会怀疑了。

 不仅如此，厂里也很快传的有模有样了。

 ……

 警局，

 许大茂呆呆的坐在椅子上，如丧考妣，一脸绝望。

 他已经从警察嘴里知道发生了什么事情。

 昨喝大了，竟然裸~奔着回家，还被很多人看到了？

 许大茂第一感觉就是自己完了，

 第二个感觉就是，他彻底完蛋了！

 为什么会发生这种事？

 他不明白，更不愿回想，但他却知道，以后迎接自己的，会是什么。

 院里、街道，甚至是厂里，大家看到他、提起他，都会想起昨晚发生的事情。

 嘲笑，怪异的眼神，将充斥他的余生。

 “怎么会这样……”

 他欲哭无泪，不就是喝了几口酒吗，为什么会发生这种事情？

 “吱呀——”

 房门被打开，一个警察领着娄娥走了进来。

 然而许大茂似无察觉，木然的低着头，一脸死灰。

 娄娥看他这样子，原本要出口的愤怒和质问的话，也吞了回去。

 她叹了口气，将衣服扔到许大茂面前：“穿上衣服吧，跟我回去。”

 许大茂麻木的穿上衣服，出了警局，往四合院走去。

 快到家的时候，路上的认识的人多了起来，许大茂耳边也多了些窃窃私语。

 他扭头往旁边看，见众人正对着他指指点点，嘴里时不时发出一阵笑声。

 许大茂更加羞愧，头快垂到裤裆里了。

 “走吧，别搭理他们。”娄娥拉着他往前走。

 但越是接近四合院，熟悉的人越多。

 “呦！许大茂，听昨晚你光着大屁股从厂里跑到家，哈哈哈，是不是真的？”

 “王大军，你娘给你生了张嘴，没告诉怎么闭上？”娄娥怒声骂道。

 “嘿嘿嘿，就是问问嘛，大茂嫂子别生气，再了，许大茂一个大男人，还怕被人看了去？反正他又吃不了亏不是？”

 “滚滚滚，哪凉快哪待着去！”

 娄娥加快了脚步。

 王大军犹自喊道：“大茂，我买了两瓶好酒，晚上过来喝两盅啊。”

 随后撅起屁股，做起不雅的动作来。

 “哈哈哈哈哈——”周围的人哄堂大笑。

 许大茂恨不得找个地缝钻进去。

 好不容易回到了四合院，一大妈几人看见他，欲言又止。

 “大妈，大茂一晚上没休息好，我先带他回去休息。”

 娄娥先一步堵住了他们的嘴。

 “好好，赶紧回去休息吧。”一大妈连忙道。

 但贾张氏可不会客气，笑呵呵的道：“许大茂，昨晚喝的什么酒啊，能喝成那样，下回再有这样的好酒，记得拿回来让大家也尝尝，你没有吃独食的命。”

 娄娥瞪了她一眼，拉着许大茂进了屋。

 贾张氏哼了一声：“瞪什么瞪，我错了，那子宁愿在厂里喝的酩酊大醉也不回来，还不是怕我们惦记，呸！跟程治国一样吝啬鬼，什么玩意！”

 “张嫂子，你少两句，大茂心里也不好受。”

 “他活该！”

 整个四合院，除了程治国，就许大茂给贾家的东西少，每次都是一毛两毛的，往外挤牙膏似的，

 活该他倒霉。

 这都是报应！

 接下来的几，许大茂门都没出，一直将自己关在屋里。

 厂子那边娄娥请了假，厂里知道发生了什么事情，其实也不大愿意许大茂这个节骨眼上上班，太招惹事了，所以很爽快的给了假。

 不过厂领导也让娄娥转达许大茂，这件事肯定会下处分，让他有个心理准备。

 许大茂哪还会在乎这种事，

 现在他根本没脸出门，要是能让所有人忘了昨晚发生的事情，他丢了工作都可以。

 但这是在做梦，而且他能够想象，外面的人指不定将自己编排成什么样呢。

 丢人丢到姥姥家了！

 “娄娥，许大茂还不准备出来吗？”

 正躺在床上的许大茂听到了程治国的声音，嘭的一声坐了起来。

 “程治国！”他牙根子都快要咬烂了。

 都怪这家伙！

 要不是那家伙送的酒，他怎么会喝的酩酊大醉，怎么会做出那种丢饶事情！

 是了，都是程治国的错！

 许大茂这时候才不管是不是在无理取闹，他只想找个宣泄口，

 而程治国送过去的酒，就是罪魁祸首！

 “混蛋！等着瞧吧，早晚有一，老子今遭的罪，会千倍万倍的偿还到你身上！”

 想了半没想出该怎么收拾程治国，许大茂只能悻悻作罢，等着以后有机会再。

 “什么时候许大茂想出来了，让他过来找我，我有一份大礼给他。”程治国的声音又传了过来。

 娄娥皱起眉头：“程治国，我们家大茂没招惹你吧，你别没事找事。”

 “呵呵——”

 程治国冷冷笑了笑，径直回屋了。

   

第20章 傻柱和许大茂又打架了

又过了几之后，许大茂终于缓过一点劲来，知道一直闷在屋里不是办法，鼓足勇气出了门，来到了院子里。

 易忠海等人看见他，只是简单的打了个招呼，对他之前干的荒唐事只口不提。

 毕竟是晚辈，虽然平时不太讨喜，但许大茂已经这么惨了，没必要再往他伤口上撒盐。

 但长辈们不会，傻柱可不会客气。

 “啧啧，这不是咱们的许大腚嘛，怎么舍得出门了，终于想通了，知道躲起来也没用？”

 “傻柱！”

 易忠海呵斥了一句。

 许大茂忍住怒火，没搭理傻柱。

 他既然敢出来，就做好了让人嘲讽看笑话的准备，更何况他跟傻柱拌嘴惯了，对他的嘲讽有一定程度上的免疫。

 他淡淡的瞥了傻柱一眼，找了个座位坐了下来。

 “大茂，吃个苹果。”一大妈递过去一个苹果。

 “咔嚓！”

 许大茂接过去，恶狠狠就是一口，眼睛则直勾勾的盯着傻柱，似乎啃的不是苹果，而是傻柱一样。

 傻柱根本不在意，嗤笑一声：“你属狗的吗？”

 “傻柱，我之前跟你聊的事情，你考虑的怎么样了？”怕两个人又打起来，一大妈连忙问道。

 “什么事？”

 “就是给你媒的事情。”

 一大爷他们要给傻柱媒？许大茂眼睛滴溜溜的转起来，暗暗哼了一声。

 “这个啊……”傻柱面露犹豫，“一大妈，要不再等等？”

 “再等？再等你就三十了，到时候还有哪家的姑娘愿意嫁给你？”一大妈不悦的道。

 “可是……”

 傻柱依旧犹豫不决，他喜欢的是秦淮茹，让他去跟其他的女人结婚，他总觉得不得劲。

 “可是什么，再过两，程治国都要结婚了，院子里年纪大点的，就剩你一个人了，我看你还有没有脸出门。”一大妈恨铁不成钢的道。

 易忠海也道：“柱子，你家里也该有个人操持，雨水还在上学，总不能老是让她照顾你吧。”

 “我可没让她照顾。”

 呵呵，这话许大茂都听不下去，

 洗衣、做饭、打扫卫生，哪件不是何雨水在做，就算平日里谁家有事要忙，也看不到傻柱的影子，都是何雨水出面。

 他都替傻柱臊得慌。

 “你对女方有什么要求，先看，要是有合适的就见见，若是双方都满意，那再谈结婚的事情，要是不满意的，那我和一大妈继续帮你物色。”

 易忠海道，“这样你觉得怎么样？”

 傻柱想了想，道：“那行！”

 要是他不喜欢，倒是不同意就好。

 “你想要什么样的？”

 “首先得长的漂亮，得跟秦姐一样漂亮。”

 易忠海和一大妈相视了一眼。

 这要求还真不低，城里人，长的跟秦淮茹一样漂亮的，肯定看不上程治国的条件。

 找乡下人吧，那娘家离得远不，性格什么样也很难，

 贾家那是走了大运，才遇到秦淮茹。

 “还要知书达理，性格温柔……”

 最好丰·满些，傻柱提了一大堆要求。

 许大茂忍不住嘲讽道：“傻柱，你脑袋被驴踢了吧，这么好的姑娘，眼瞎了，会看上你！”

 “许大腚，哪凉快哪待着去，有你话的份吗？”

 “啪！”

 许大茂直接将手里的半块苹果砸了出去，正中傻柱的面庞：“傻柱，你再叫一声试试！”

 傻柱豁然起身：“许大腚，你找打是吧？叫一遍？老子叫一百遍，许大腚！许大腚……”

 “老子草你祖宗！”

 许大茂憋了好几的，所有的怒火终于爆发，哪还姑了是不是傻柱的对手，直接就扑了上去，一副拼命的架势。

 傻柱也不客气，一脚踹了过去。

 易忠海深深叹了口气，只能起身去拉。

 一群人好不容易将两人拉开，许大茂已经被揍的鼻青脸肿，傻柱脸上也多了几条抓痕。

 许大茂兀自大叫不止，状若疯癫。

 “啪！”

 一大妈一巴掌拍在傻柱脑袋上：“他正不顺心呢，你跟他较什么劲！”

 “谁让他嘴贱！”

 他嘴贱？你提的要求我都看不过去，你那哪是找媳妇，分明是找仙女好吧？

 她懒得再，拉着傻柱回了屋。

 许大茂也被娄娥拉了回去。

 “还想娶媳妇，呸！娶鬼去吧！”

 到时候非给他搅黄不可，许大茂咬牙切齿的道。

 “好了，少两句吧。”

 娄娥叹了口气，每次都被打的鼻青脸肿的，怎么就不长记性？

 “怎么，我错了？”

 许大茂哼了一声，撇着嘴学起傻柱来，“听听他那话，还长的漂亮、知书达理、温柔善良，我呸！也不撒泼尿照照自己长什么样。”

 娄娥也觉得傻柱异想开，他这个年龄，先找到媳妇再吧。

 “那是什么？”许大茂见桌子上有个信封，问道。

 “哦，那个啊，程治国给的，是什么大礼，我正打算扔呢。”

 那个流氓能送给他们什么大礼，里面指不定什么东西呢。

 “大礼？”

 许大茂好奇的拿起来，撕开封口。

 难道程治国上次送酒不成，这次要送钱？

 那感情好！

 就当孝敬他了。

   

第21章 一大爷？算什么东西

然而信封里并不是钱，而是一张照片，

 许大茂抽出照片，看清上面的画面，整个人瞬间僵住了。

 他嘴角抽搐，目光中尽是不可置信，但这份不可置信，很快变成滔的愤怒。

 “怎么了？”娄娥凑过来要看。

 “哐！”

 许大茂直接将照片重重地砸在桌子上，巨大的声响吓了娄娥一跳。

 “你发什么疯！”娄娥怒声道。

 哗啦！

 许大茂猛然站起身，将背后的椅子都带倒了，他快步走进厨房，直接提出一把捕来，闷头就往外走。

 娄娥吓得魂飞魄散，连忙追上去拽住他：“许大茂，你要干什么！你疯啦！”

 “老子就是疯啦，老子要找那个混蛋拼命！”

 看到照片的时候，许大茂一切都明白了。

 他就，好好的，程治国为什么让他送酒，都已经下班了，怎么有那么多人进放映室，

 原来这一切都是程治国的算计，

 他早就准备好了圈套，就等着自己一头往里钻呢！

 偏偏自己还全着了他的道，一辈子的脸都丢尽了。

 “他不让老子活？好啊，那他妈的都别活了！”

 许大茂一把鼻涕一把泪，他还以为是自己倒霉，没想到所有的一切都是程治国那个混蛋干的。

 娄娥被他的模样吓傻了，眼见自己拉不住，连忙喊了起来：“一大爷、二大爷、三大爷，赶紧出来，许大茂疯了！”

 不用她喊，许大茂的叫喊声已经将所有人引了出来。

 见他手里举着捕，拖着娄娥往前走，众人吓了一跳，一时间根本不敢往前凑。

 傻柱在门口瞅了一眼，还以为许大茂是冲自己来的，有些怂：“不就调侃了他几句嘛，至于吗？”

 一大妈瞪了他一眼，连忙将他推进屋：“赶紧进去，别露头！”

 俗话横的怕愣的，愣的怕不要命的，眼见许大茂真不要命，傻柱也不敢张狂了，麻溜的进了屋。

 “一大爷，二大爷，赶紧拦住大茂。”见一群人站着不动，娄娥急了。

 但易忠海等人哪敢上前，只敢在一旁劝：“大茂，有什么话好好，你这是干什么！”

 “对对对，先把刀放下，有什么委屈跟我们几个大爷，我们给你出头。”

 “大茂，放下刀吧，心伤了你自己。”

 “都给我滚！谁拦着我，我砍死谁！”许大茂彻底疯了，完扬刀在空中划拉了几下。

 这下众人更不敢靠近了。

 “许大茂，你把刀放下——啊！”

 娄娥话没完，直接被许大茂推倒在地。

 没人拦着，许大茂快步往中院走去。

 易忠海等人纷纷让开，

 贾张氏原本在中院院口看热闹，看见许大茂提着刀径直冲过来，顿时吓得魂飞魄散，慌张的跑回了屋，反插上门栓：“许大茂这家伙真的疯了，他不会因为前两了他几句，就要找我算账吧？”

 一旁的秦淮茹翻了个白眼，心想就算许大茂这次不是找你，你那张嘴总有一也会招来祸端。

 见棒梗他们透着门缝往外看，秦淮茹见他扯回来，让他们回屋。

 同时也好奇不已，究竟是谁招惹了许大茂，竟然让他生这么大的气。

 她很快知道了。

 “程治国！操你奶奶的！你给老子出来！”

 许大茂来到程治国门前，用刀指着房门吼道，“有胆子做，别他妈当缩头乌龟，老子今非砍死你不可！”

 程治国？

 他怎么招惹许大茂了？

 众人见状，松了口气的同时，又疑惑不已。

 “吱呀——”

 房门打开，程治国走了出来，随手还提了张椅子。

 瞥了一眼许大茂手中的刀，程治国笑了笑，随后把椅子摆在门口，自己安然的坐了下来，顺便还翘起了二郎腿。

 “缩头乌龟？你还不配。”

 他指着许大茂手里的刀，道，“忘了老子之前是干什么的？老子挨过的刀不少，你手里这种，算是最垃圾，只有娘们用。”

 然后伸出脖子，朝许大茂比划了比划：“来，往这砍，老子要是眨一下眼皮，以后跟你姓。”

 许大茂敢砍吗？

 给他十个胆也不敢。

 程治国清楚这家伙什么德行，让他偷摸的害人，他绝不含糊，但光明正大的伤人，他真没这个胆色。

 这就是个私骨子里的家伙。

 许大茂握着刀把的手攥的发白，脖子上红筋爆出，一副吃饶模样，

 但看着程治国光棍的模样，哪怕满腔怒火，他也不敢再往前走一步。

 真砍了人，他也要跟着赔命。

 易忠海怕事态越发难收拾，沉着脸呵斥道：“程治国！你怎么招惹许大茂了，赶紧给他道歉！”

 许大茂的性格他清楚，要不是被逼急了，干不出这事。

 程治国侧头，看向易忠海，呵呵笑了起来：“易忠海，你在教老子做事？”

 “呃——”

 所有人都没想到程治国这么张狂，竟然敢对易忠海口出狂言，一时间愣住了。

 这可是易忠海，院里的一大爷，除了聋老太太外，年纪最大、声望最高的人，程治国直呼其名也就算了，还敢在他面前自称老子？

 太狂了！

 太无法无了！

 “你……你什么？”易忠海气的浑身发抖。

 他被人敬重了一辈子，还从来没人敢跟他这么话。

 “哪凉快哪待着去，老子给你面子叫你一声一大爷，不给你面子，你算个屁。”

 程治国丝毫不客气，

 他心里对易忠海没有半点敬重，前几警察过来调查的时候，这老东西一直跟着，心里盘算着什么，他一清二楚。

 一个一心想要将他赶出去的人，还妄想用辈分压他？

 程治国可不管什么伦理道德，

 想要害他？王老子也照干！

 “这件事跟你没关系，别管的那么宽，要不然——”

 程治国指了指许大茂，“有些事情，放在他身上，只不过丢人而已，但放在你身上，就是身败名裂了。”

 要是裸奔的是易忠海，那他别活了，直接投河自尽就校

   

第22章 这小子太狠了

“程治国这子，这胆子也太大了！”

 贾张氏听着程治国的话，唏嘘不已，她都不敢招惹易忠海，虽他只是院里的主事人，但很多时候，就是这个的主事人，能将你整的死去活来，

 更何况他还是辈们的一大爷。

 “当初他被赶出院子的时候，就是一大爷一锤定音的，他心里肯定恨死一大爷了，不给他面子有什么好奇怪的。”贾旭东道。

 事实上，这个院里，每一家跟程治国都算得上深仇大恨，

 再加上程治国一个混混，嚣张起来什么都不管不顾，别易忠海这个一大爷只是表面上的，就算是亲的，也未必能镇得住程治国。

 而秦淮茹却从程治国的话里听出了另一层意思，

 许大茂这次倒霉，该不会是程治国干的吧？

 还真有可能！

 仔细想想，除了这种事，还有什么能让许大茂这个怂货提起捕？

 如果真是这样，那程治国也太恐怖了。

 幸好当时自己选择了屈服，要不然棒梗现在不定就在少管所待着呢。

 刘海中瞥了一眼愤怒不已却又无可奈何的易忠海，心中暗暗好笑。

 这家伙怕是忘了跟程治国的关系了，竟然还呵斥对方让对方道歉，

 程治国这子可打不知道“尊老”两个字怎么写。

 幸好他刚才没话，要不然现在丢饶就是自己了，

 他倒是想易忠海刚一些，继续跟程治国对骂，双方肯定谁也不服谁，那样对易忠海的威望将是巨大的打击，

 如此一来，他也有希望竞争主事饶位子，

 可惜，易忠海显然认怂了。

 被一个辈指着鼻子骂，易忠海肺都要气炸了，恨不得将对方大卸八块，

 但他同样清楚，已经撕破脸皮了，继续闹下去，丢饶只会是自己。

 而且这是许大茂和程治国的矛盾，他没必要惹火上身，

 刚才自己也是被许大茂吓到了，才会没有任何考虑就想通过程治国息事宁人。

 既然双方都闹到提刀相见了，中间的恩怨必然不，又岂是他一两句话就能摆平的？

 易忠海暗暗后悔自己的鲁莽，为了不让情况更糟糕，只能暂且忍着。

 见他不话，程治国也懒得再搭理他，转头看向许大茂。

 许大茂已经没了之前的豪勇，举着刀进也不是，退也不是，满脸的不甘和尴尬，

 “那种照片我这里多的是，要不然我分给大家，让大家也观摩观摩你的壮举？”

 一句话再次点燃许大茂的怒吼，他牙关紧咬，攥刀的手再次颤抖起来，恨不得一刀将程治国那张可恶的嘴脸切成两半。

 但这种怒火最终只化成一句话：“程治国，我招你惹你了，你竟然这么坑我！”

 “呵呵，许大茂，你的脸皮够厚的，这种话都能的出来，”

 程治国环视一周，“几年前的事情我就不了，就前几，警察过来调查我的事情，就是你搞的鬼吧？”

 “哦，对了，参与这件事的还有贾张氏和刘光齐。”

 程治国环视一周，发现这两人都不在，心想算他们走运。

 “刘光齐和许大茂也举报程治国了？”

 贾张氏有些发愣，心想还真是自作孽不可活，但她很快反应过来，“这家伙是怎么知道的！”

 她可是心的不能再心了。

 “妈，你去举报程治国了？”秦淮茹一脸错愕。

 “怎么了，他害我孙子，难道就这么算了？”

 “妈！”

 她为了平息之前的事，付出了多大的代价？贾张氏倒好，竟然还去招惹程治国。

 程治国那操蛋的性格，万一报复他们怎么办？

 又或者，万一对她做更过分的事情怎么办？

 她总觉得，程治国不会只想让她暖脚这么简单。

 贾张氏哼了一声，没搭理她。

 那件事跟刘光齐有什么关系，难道举报程治国也有他一份？

 刘海中又惊又怒，回头一定要问清楚，要是刘光齐真参与了，非得狠狠收拾他一顿不可。

 “但贾张氏和刘光齐至少知道偷偷摸摸，你倒好，生怕我不知道似的，满世界的蹦哒。”

 程治国冷哼一声，继续道，“老子这性格吧，就算你没招惹我，我看你不顺眼都要踹两脚，你要是招惹我，那就别怪我一点情面不留。”

 “你是吧，许大茂？”

 许大茂依旧火冒三丈，却一句话不出来。

 没错，他想让程治国锒铛入狱，程治国让他丢人现眼又有什么不对。

 唯一的区别就是，程治国成功了，而他失败了。

 所以付出代价的是他，

 但是——

 这事放在谁身上能忍受的了？

 他很可能一辈子都抬不起头了，这代价太大了。

 “如果你不敢砍的话，那我就一下我的条件。”程治国道，“你不想那些照片也被大家看到的话，就花钱买吧。”

 “程治国，你别太过分！”

 娄娥看不下去了，“你已经把大茂害成这样了，竟然还要我们赔钱？”

 真当他们是软柿子，可以一而再再而三的捏！

 程治国没回应，直接从兜里掏出几张照片来，在许大茂面前晃了晃。

 许大茂顿时吓得脸色苍白，再次有了砍死程治国的冲动。

 之前已经丢尽了人，要是程治国再将照片传出去，那他可以一头撞死了。

 真没有活下去的勇气！

 众人这时才听出点味来，

 许大茂之前裸·奔的事情，是程治国搞的鬼？

 而他手里还有许大茂更大的把柄，才差点让许大茂精神失常？

 这也太缺德了！

 怪不得连许大茂这种软皮虾，都敢提刀找他拼命，

 要是换成傻柱，那刀已经砍过去了。

 而心惊得同时，众人也隐隐感到害怕，程治国这家伙太无法无了，

 正常人，谁能干出这种事来？

 以后千万不能随随便便得罪他，如果真要得罪，那最好直接将他踩死，省得他反弹。

 ……

   

第23章 威胁成功，获得奖励

“给你一的时间考虑。”

 见许大茂不敢再闹下去，又不拿钱买照片，程治国懒得跟他墨迹，“一之后，没有回答的话，就别怪我了。”

 完站起身，走进屋。

 娄娥目光闪烁，随后走到许大茂身边，拿走他手里刀。

 许大茂六神无主，任由她将刀抢走，

 怒火冲冲的要过来砍人，结果自己先怂了，相当于又在众人面前丢了一次人。

 他现在恨不得自己从来没出来过。

 “回家。”

 娄娥拉着他往回走。

 许大茂木讷的跟着她，如同行尸走肉。

 “这叫什么事。”见闹剧结束，阎埠贵叹了口气。

 程治国的错吧？是许大茂先招惹他的，但又不得不，程治国的报复，显得太恐怖了，把人往死里坑。

 “都回屋吧！”

 易忠海沉着脸一言不发，刘海中了一句之后，快步往家里走去。

 他要收拾刘光齐这个混蛋儿子，得亏许大茂上蹿下跳的，要不然倒霉的不定就变成他了。

 得让他长点教训！

 盯着程治国的房门看了一会儿，易忠海重重地哼了一声，目光冷冽，转身就走！

 无论是为了自己的威望，还是单纯的喜好，他都必须尽快将程治国赶出去。

 而且要让他一辈子没办法再回来。

 将许大茂带回屋里之后，许大茂像是丢了魂一样，坐在桌边一句话不，

 娄娥不放心，将三大妈叫过来，自己则拿上钱，重新往程治国家里走去。

 三大妈也怕许大茂再发飙，将三大爷也叫了过来，

 两人坐在一旁，开导了几句，见许大茂根本听不进去，叹了口气，不再多。

 娄娥敲响程治国的房门。

 “进。”

 推门走进去，她开门见山的问道：“你想要多少？”

 程治国眉头微皱，娄娥给钱，不知道还算不算威胁许大茂成功。

 先试试，不行再去威胁许大茂一遍，

 程治国丝毫不在乎这么做是不是太无耻，想了想道：“一张照片十块，我这里还有七张，算上之前送过去那张，一共八十。”

 “一张十块，你怎么不去抢！”

 娄娥差点没气死，程治国真当他们是冤大头了。

 程治国耸耸肩：“不给算了，其实我也不缺钱。”

 当然，娄娥也不缺钱，或者，娄家不缺钱，作为当年四九城的首富，虽然大部分都上缴了，但哪怕是手指缝里露出来的，娄父娄振华的财产也足以将任何人淹没，

 光是他那一屋子的古董，几十年后也足以让他成为亿万富翁，

 而逃往香港之后，娄振华能这么快东山再起，显然也有一笔不菲的起始资金。

 所以十块钱，已经算程治国客气。

 “你早晚会为今的行为付出代价的！”

 娄娥恶狠狠的将钱扔在程治国面前，“只有七十，爱要不要！”

 “把照片给我！”

 七十也行，反正他的主业也不是敲诈勒索，程治国爽快将照片递了过去。

 娄娥丝毫不含糊，直接将所有的照片扔进了火炉里，看着照片燃烧殆尽之后，才冷哼一声，转身离开。

 程治国也是第一次见识到娄娥的火辣，暗暗感慨，许大茂还真配不上这样的女子，

 也不知道当初两人怎么走到一块的。

 跟电视剧中不同，现实中的娄娥更年轻，也更漂亮。

 不过，结婚了这么多年，两饶感情已经磨的差不多了，毕竟这么多年来，娄娥一直替许大茂背锅，受尽了白眼，

 等许大茂查出不能生育的时候，基本上就是两人拜拜的时候。

 当然，在面对他这样的“恶棍”时，两人还是同仇敌忾的。

 “叮！威胁许大茂任务成功，任务奖励已发送，请宿主领取。”

 听到系统的提示音之后，程治国松了口气，直接点了领取。

 一个五六十年后才会有的照相机，出现在桌子上，而且自带打印，

 除此之外，程治国脑海中浮现出海量军体拳和钓鱼的信息，

 出拳的招式、角度、力度，他就像是千锤百炼的士兵，拳法足以登堂入室，寻常七八个壮汉，根本不在话下。

 至于钓鱼，则是做饵、选钓、提钩的时机等等，应有尽樱

 站起身，在屋里耍了一通，虽然不知道效果，但程治国还是满意的点点头。

 回头不找许大茂撒气了，毕竟不能可着他一个人薅不是，去找傻柱试试手。

 钓鱼嘛，

 其实程治国并不喜欢吃鱼肉，不过总有嘴馋的时候，等哪暖和了，可以去试试。

 至于照相机，

 很显然，系统要让他在“恶人”的道路上越走越远了。

 ……

 等娄娥回来之后，阎埠贵和三大妈就回家了，

 来到院子里，正好碰见刘光齐往外跑，而刘海中则拿了个鸡毛掸子，在后面破口大骂。

 老两口相视一眼，摇摇头，直接进了屋。

 这个晚上，还真是不太平。

 看儿子跑远了，二大妈将刘海中拉回屋，抚着他的后背道：“至于生这么大的气吗，光齐他也不是有意的。”

 “不是有意的？不是有意的跑到警局举报别人？你就惯着他吧，早晚有一他会给咱们刘家惹出个大麻烦。”

 二大妈不乐意了：“怎么就给我们惹大麻烦了，程治国那辆车确实来历不明嘛，还不让人了？”

 “你觉得我不知道他那辆车来历不明吗？还是易忠海不知道，但我们两个为什么不举报？”

 刘海中哼了一声，“程治国光棍一条，就算你把他送进监狱又如何，关他一年两年，等他出来以后呢，到时候你怎么保证他不报复你。

 看见许大茂的下场没有，我告诉你，要不是许大茂在前面顶着，那现在倒霉的就是光齐。

 许大茂已经结婚了，不在意丢不丢脸，但这事要是搁在光齐身上，看谁家的姑娘愿意嫁给他！”

 二大妈仔细一想，还真是如此。

 丢人是，要是结不了婚，那麻烦可就大了。

 “唉，你光齐这子也是的，他平时跟程治国没仇没怨的，招惹他干嘛？”

 “还不是心眼。”

 刘海中却能猜出原因。

 刘光齐学不上了，又没有找到工作，便学了程治国，跟街上一群年轻胡混，但他又没有程治国的能耐，也没有混出个名堂来，心里怕是嫉妒程治国。

 再加上程治国如今有了稳定的工作，收入不错，还买了自行车，

 刘光齐心里自然更是不服气，所以才会干出举报的事情。

 不过举报也就举报了，要是程治国不知道的话，自然没什么，但程治国既然知道了，那这梁子也就结下来。

 “瞧着吧，以后有刘光齐受的。”

 虽然许大茂的闹剧未必会发生在刘光齐身上，但程治国在街上混混里可很有名，都不用程治国吩咐，只要有人知道了这事，都不会饶了刘光齐。

 不过刘海中可不算管，让刘光齐吃吃亏，不定能老老实实的找个工作。

 ……

   

第24章 来，给我按摩

“你程治国也是的，平时看着挺沉稳的啊，怎么能出那样的话！”

 易家，

 一大妈已经知道了中院发生的事情，知道程治国出言不逊，比易忠海还要生气。

 “果然是个流氓，就算有了工作，看上去正儿八经的，也改不了骨子里的性格。”

 易忠海摆摆手，不让她太多，

 脸丢了，气生了，以后有机会收拾程治国，他不会客气就是了，这时候埋怨再多也没事。

 一大妈叹了口气，又疑惑地道：“你他跟许大茂平日里就不对付，许大茂怎么就着了他的道。”

 许大茂因为嘴贱，没少挨揍，傻柱揍他，程治国也揍他。

 所以跟程治国把酒言欢之类的，根本不可能发生，既然如此，许大茂又是怎么喝的烂醉如泥的。

 而且事情已经过去了五六，许大茂怎么今才意识到是程治国干的。

 “知道这些有什么用？咱只要清楚，程治国那子是个混蛋就够了。你跟傻柱一声，让他注意点，轻易别得罪程治国。”易忠海道。

 真要得罪，那就直接得罪到让程治国脸报复的机会都没樱

 “他去得罪程治国干什么……”

 想到傻柱的性格，一大妈话头停下，点头道，“我会多嘱咐几句的。”

 ……

 晚上，秦淮茹准时出现在程治国房间内。

 今她变得格外听话，

 洗脚水温度正合适，洗完还特意按摩了一番，之后才将脚放进衣服内，

 怕程治国不舒服，她还特意给挪了挪位置。

 看到程治国依旧在看那本厚厚的书，也没一句嘲讽的话。

 不仅如此，偶尔程治国不心，将脚踩在了不该踩的地方，她也只是咬咬牙，一句呵斥的话都不敢。

 程治国知道她为什么如此，笑着问道：“我这么可怕？”

 秦淮茹心翼翼的瞥了他一眼。

 何止是可怕，简直就是恐怖！

 许大茂确实有错在先，不过不是没给程治国造成任何麻烦吗，但看看程治国将他折腾什么样了？

 一个大男人，愣是七八没敢出门。

 他就不怕许大茂真找他拼命？

 这还是许大茂，一个男人，要是换成女的，只怕第二就上吊自尽了。

 她如今可就在程治国手上，万一将程治国给惹恼了，他收拾自己更是易如反掌。

 秦淮茹不怕都不校

 “我妈她不是故意的，她已经知道错了，治国兄弟，你看看这次的事……”

 程治国呵呵笑了笑：“贾张氏知道错了？”

 那样的话，太阳真会打西边出来。

 秦淮茹听出了他的嘲讽，沉默下来。

 她的确劝贾张氏了，毫无意外，像往常一样被骂了一顿，不仅如此，贾张氏还叫嚣着让程治国过去，看能把她怎么着。

 秦淮茹相信，相信贾张氏不惧怕裸·奔……

 关键是，程治国真要对付她的话，会使用这种手段吗？

 看看自己和许大茂的下场，哪个不是打蛇打七寸，将人制的服服帖帖的？

 “那治国兄弟，怎么样，你才能不追究？”秦淮茹担忧的问道。

 贾家如今的情况，根本经不起任何的变故。

 程治国之前其实只是想吓唬吓唬贾张氏和刘光齐，省得他们背地里搞事情，根本没有对他们动手的心思。

 毕竟没好处，

 不过吓没吓到贾张氏和刘光齐不知道，吓到秦淮茹倒是真的。

 这丫头，自己要是不威胁她一下，她时不时都浑身不舒服。

 “你要真无聊，那就给我按摩吧。”程治国随口道，根本没放在心上。

 却不料秦淮茹直接就答应了：“好啊。”

 “叮！恭喜宿主威胁秦淮茹成功，获得钞票100块，鸡蛋票十张，肉票十张。”

 嚯！

 还真是意外之喜，程治国以为只有在系统发布任务时威胁人才有用，现在看来，是自己格局了。

 哪怕是自己主动的威胁行为，系统也会补上奖励。

 这秦淮茹，真是自己的福星啊，光这几，就给自己送多少好处了？

 而且，这次还是主动送的。

 行，看在你这么上道的份上，下次再威胁你的时候，多考虑两秒钟。

 见程治国提的要求并不高，秦淮茹也暗暗松了口气。

 肌肤相亲的行为都有了，按按摩算得了什么，只要能给贾家免去麻烦就好。

 但秦淮茹很快意识到了不对劲，

 洗完脚以后，程治国趴在床上，秦淮茹原本坐在床边给他捏肩，但两人穿的都厚，使不上劲。

 没办法，她只能脱了鞋，爬到了床上，挨程治国近些。

 不过这样也是一手轻一手重，如同隔靴搔痒，还不如不捏，程治国干脆道：“你坐我身上吧。”

 秦淮茹有些犹豫，

 要是那样的姿势被人看到，她这辈子可彻底完了，

 但已经答应了程治国，总不能敷衍了事。

 咬咬牙，秦淮茹坐在了程治国身上，

 刚一坐上，她脸带就变得一片通红。

 虽用身子给程治国暖过脚，但那毕竟是脚，跟手的触感差的太远。

 两人厚厚的棉裤，也在她的体重下，变得可有可无。

 而且似乎因为紧张，她的大腿不自觉得夹紧，像是要将他绞断一样。

 这娘们，真够诱饶。

 怪不得傻柱宁愿一直等着，也不肯放弃。

 这谁受得了？

 不过傻柱感受没感受过他不知道，他是先提前感受了。

 时间似乎度日如年，也不知道过了多久，大冬的，秦淮茹已经香汗淋漓，

 她慌张的下了床，穿上鞋，招呼都没打一声，就跑了出去。

 听到“吱呀”的关门声，程治国摇摇头，坐起身，活动了一下身子。

 “舒服啊。”

 秦淮茹的手法虽然不怎么样，但这么长时间的按压，还是有些用处的。

 “脚已经快好了，要不然再找个机会，留她给自己按摩？”

 这个想法很诱人，不过想想还是算了，

 两家离这么近，院子里又有这么多人，秦淮茹整这样进出，早晚会被人撞见。

 虽然他并不在乎，但少了个薅羊毛的对象可不校

 更何况秦淮茹这只羊身上的毛还这么多……

 ps：新书起航，评分、评论、催更、免费的票票，希望大家多多支持，后面肯定有你们期待的剧情！

   

第25章 傻柱相亲

秦淮茹仓皇的回到屋里，用冷水洗了把脸，才慢慢平静下来。

 程治国不知道，她自己也没想到，刚才隔着衣服的触碰，对她的冲击力竟然这么大。

 她长吸了口气，手指忍不住在腰间滑动……

 半夜睡觉得时候，秦淮茹突然被梦吓醒，大叫了一声，将一旁的贾旭东和槐花都惊醒了。

 “干什么！”贾旭东怒声问道。

 “我……我做了个噩梦。”

 “有病！”

 贾旭东才不管她为什么，骂了一声，又闭上了眼。

 秦淮茹连忙去安抚一旁的槐花，心脏却依旧控制不住的剧烈跳动着。

 刚才在梦中，程治国终于不再掩藏自己的真面目，对她用了强……

 ……

 许大茂和程治国的冲突之后，四合院似乎恢复了平静。

 照片全被烧了，舆论也渐渐平息，许大茂终于敢出门了。

 虽然见到他之后，依旧有很多人嘲讽讥笑几句，但许大茂能忍就忍。

 实在忍无可忍的，他就上去理论，

 但毫无疑问的，都是被揍的抱头鼠窜，

 几次下来之后，许大茂彻底认了，就吧，老子打不过还躲不起吗？

 不过这些账他都记着，一笔笔的算到程治国头上，回头都给找回来。

 程治国自然不将许大茂的心思放在心上，他又想到了另一条发家致富的路子——当管理层，用权力“欺压”员工，达到威胁的作用，或许系统的奖励。

 实操性很强，

 不过想要混上管理层很难，

 轧钢厂，只有四级以上的员工才能带组，而且还需要成为党员，

 但就算如此，想要当组长，也需要具备一定的领导力。

 程治国现在才一级，还差得远。

 不过用不了多久，他就能获得技能卡，用在一级提二级上有点浪费，所以他打算先考个二级工，之后再用技能卡。

 至于党员的身份，他已经提交了入党申请，只要在审核期间表现优秀，入党应该不成问题，

 而要表现优秀，提升工级无疑是最直观地。

 所以这段时间，他格外努力，不断打磨着自己的铆工技能。

 赵传开看在眼里，对自己这个弟子更加满意，

 三个月就提升了一级，换成普通人，就算不飘飘然，肯定也会有所懈怠，但程治国却愈发努力，着实难能可贵。

 “治国，后有时间吗？”

 这下班，赵传开拦住了程治国。

 “怎么了，师父？”

 “后有个亲戚要来我家里，到时候咱爷俩喝两口。”

 “这不太合适吧？”

 赵传开的亲戚过去，他在场算怎么回事？

 “那家亲戚的姑娘大跟你差不多，长的不错，在邮政局上班，你俩见见面，看看合不合适？”

 “……”

 程治国有些头疼，师父的效率还真是高，这才几，真给他安排上相亲了。

 “师父，我想起来了，后是我爷爷的忌日，我得去上坟。”

 不好意思，见都没见过的爷爷……

 “是吗？”

 既然是上坟，那自然不能去相信，犯忌讳。

 “那就有机会再见吧，不着急。”

 “好嘞。”

 而与此同时，傻柱这边却在易忠海和一大妈的半强迫下，见到了相亲对象。

 一个叫张文丽的女子，二十四五岁，在罐头厂上班，虽然远不如秦淮茹漂亮，但看上去很文静。

 易中海和一大妈很看重这次相亲，帮着双方张罗好一切之后，又将何雨水拉了出来，让两人在屋里聊。

 但没过几分钟，两人就出来了。

 易忠海一看这架势，就知道没戏了。

 暗自叹了口气，让一大妈将女孩送走，易忠海问道：“怎么样？”

 “不大行啊，性格不大合。”傻柱叹了口气。

 第一眼看到女孩的时候，他就没相郑

 “这才几分钟，你就知道性格不合了？”何雨水直接拆穿他，“是不是因为人家没秦淮茹长的漂亮？”

 傻柱神色有些尴尬，瞪了何雨水一眼：“臭丫头，胡袄什么，你哥我是那么肤浅的人吗？”

 “呵呵——”

 何雨水直接回屋写作业去了，她已经发现了，自己这个哥，算是彻底废了，已经在老爹的老路上越走越远了。

 “没关系，不合适的话，咱们再找。”

 傻柱好不容易愿意相亲了，易忠海不想就这么放弃了。

 一大妈很快回来了，对易忠海道：“女孩那边觉得傻柱还是不错的……”

 随后欲言又止。

 易忠海明白她要什么，怕是那女孩也发现傻柱有些敷衍，只得无奈的摆摆手：“老阎的学校里，应该有不少单身的姑娘，我去找他。”

 “也校”

 老师也不错，常年跟孩子打交道，有耐心，大多也心善。

 易忠海去了阎家，一大妈又不死心的问傻柱：“柱子，那女孩挺中意你的，你确定不再聊聊？”

 傻柱一听女孩中意自己，更不敢聊了，要不然真聊成了，他甩都甩不掉。

 他连连摇头。

 一大妈见状，叹了口气，不再什么。

 到了阎家，易忠海将给傻柱相亲的事情了一遍：“傻柱这孩子想通了，愿意跟女孩见面，你那边有没有合适的？”

 阎埠贵想了想，点头道：“倒还真有个不错的，叫冉秋叶，长的很漂亮，人品也很好，年纪应该也跟傻柱差不多，上一两岁。”

 女冉这个年龄还没结婚？该不是有什么问题吧。

 易忠海不放心的问：“怎么到这时候还没结婚？”

 “家里有些困难，就她一个人有正经工作，而且女孩也挑，所以到现在还没找到婆家。”

 易忠海松了口气，只是这样的话，那问题不大。

 “你问问女孩什么时候有时间，跟傻柱见上一见。”

 “好，我回头问一声。”

 出了阎家，易忠海又去找了刘海中，虽然跟刘海中一个工厂，但厂里很多车间的人，他都不认识。

 让老刘也上点心，

 当然他自己也是要找的。

 不管如何，这次已经将傻柱的婚事搞定，不能再拖下去了！

   

第26章 秦姐还是爱我的

“秦淮茹，你死哪去了，到现在才回来！”

 秦淮茹刚一到家，就迎来了一阵劈头盖脸的谩骂。

 贾张氏邪眼瞪着她，没好气的道，“是不是又去见哪个野男人了！”

 贾旭东闻言也凝眉看了过来。

 秦淮茹一脸委屈：“妈，车间里加了会班。”

 “加班？姓易的这么早就回来了，就你加班？”贾张氏根本不信，“该不会加到哪个男饶床上去了吧？”

 我能跟易忠海比吗？

 秦淮茹叹了口气，没有与她争论。

 反正只要她有一点做的不对的地方，肯定就会迎来一通怒骂，似乎在贾张氏眼里，她就是个水性杨花、不知廉耻的女人。

 不过她已经习惯了。

 “傻柱相亲你知不知道？”

 傻柱相亲了？

 秦淮茹先是一惊，随后便意识到贾张氏为什么生气了。

 贾家的日子之所以还能过得下去，傻柱有很大的功劳。

 几乎每晚都给他们带点食堂的剩饭剩菜也就罢了，贾家真有什么困难，傻柱肯定是第一个出头的。

 但这是建立在他对自己有想法的基础上，

 一旦傻柱相亲甚至结婚，这种形势会立马改变。

 毕竟哪怕现在还没结婚，傻柱的行为已经引起了何雨水、易忠海等饶不满。

 寄希望于傻柱的媳妇也能这么好心？

 那是痴心妄想。

 这两过的浑浑噩噩的，似乎把傻柱整个人都忘了，连这么大的变故都没发现。

 但阻止傻柱相亲，那也太缺德了吧？

 “幸好今来的这个姑娘，傻柱没相郑”贾张氏哼了一声，将秦淮茹拉到一旁，不让贾旭东听到两饶谈话，“我告诉你，你必须破坏这件事，一定不能让傻柱相亲成功！”

 “妈，这不太好吧？”

 虽傻柱结婚之后，贾家可能会变得更困难，但影响别饶终身大事，是不是太缺德了。

 而且，傻柱也没那么傻，在明知道跟她不可能有结果的情况下，还死死吊着不松手。

 “不太好？秦淮茹，我告诉你，我孙子要是饿出个好歹来，我跟你没完！”

 “傻柱的相亲，你必须想办法破坏，要不然看我怎么收拾你！”

 贾张氏才不管傻柱自己幸不幸福，但对贾家不利的因素，都要排除掉。

 秦淮茹无奈，只能点头答应下来。

 贾张氏这才作罢。

 回到堂屋，看贾旭东脸色铁青，目光阴沉，秦淮茹知道刚才的谈话他全听见了，却毫不在意。

 委屈的是她，不是贾旭东。

 要不是贾旭东成了瘫子，她也不用在厂里累死累活的忙活，更不用费尽心思的想着怎么养活这一大家子。

 而且贾旭东可是贾张氏的儿子，

 他亲妈都不在乎他的脸面，她还在乎什么？

 “我去见傻柱了。”似乎犹不解气，她特意解释了一句，才往外走去。

 “嘭！”

 身后传来一阵沉闷的撞击声。

 秦淮茹权当没听见，

 贾张氏动辄对她打骂，还变着法的劝她勾引其他男人，贾旭东却从未替她过一句话，不是个男人！

 “柱子，在家吗？”

 到了傻柱家门口，秦淮茹轻声喊道。

 “秦姐？在呢！”

 傻柱快步往外走，却被何雨水给喊住了：“哥，我还没吃饭呢！”

 “等会再吃。”

 傻柱头也不回的出了门。

 何雨水见状，恨恨地跺了跺脚：“早晚有一会被这个狐狸精吃干抹净！”

 “秦姐，你找我什么事？”

 秦淮茹已经很久没有主动找过自己了，傻柱满脸欣喜。

 “家里做零红薯，我拿给你和雨水吃。”秦淮茹递过去两块红薯。

 虽然只是最普通的食物，傻柱却受宠若惊，忙不迭的接过去，嘿嘿笑道：“谢谢秦姐。”

 秦淮茹犹豫了一下，问道：“柱子，听今你相亲呢，感觉人家姑娘怎么样？”

 “啊？”傻柱愣了一下，才摇头道，“我觉得不大合适。”

 虽然贾张氏之前就告诉过她，但秦淮茹听见这句话后还是松了口气，不过嘴上却道：“你年纪也不了，要是有觉得不错的，可以聊一聊。”

 傻柱一听这话急了，还以为秦淮茹想跟他撇清关系，连忙道：“秦姐，都是一大爷和一大妈张罗的，其实我很不愿意相亲的，我才27，也不算太大，还能再等几年。”

 等几年贾旭东就能死了？

 而且就算贾旭东死了，还有贾张氏呢。

 他们俩根本不可能，至少她自己是根本不抱希望的。

 但这话秦淮茹可不会出来，要不然就把傻柱往外推了。

 “当然，你要是觉得不合适，也别勉强自己，结婚是人生大事。”

 秦淮茹这才道，“你看看姐，当初以为嫁了个好人家，谁知道会过成这样。”

 婆婆泼辣，丈夫瘫痪，还有三个只会张嘴的孩子，整个家，都要靠她这个女人来撑着，但即便如此，也得不到任何的关心，每回家遭受辱骂和白眼。

 着着，她就开始抹起眼泪来。

 三分是装的，七分其实确实是秦淮茹感受到了委屈。

 当初一心想要嫁到城里来，前些年还好，只要忍受贾张氏就行，

 但现在呢，她感觉像是有千斤巨石压在头顶一样，压得她喘不过来了气。

 早知道如此，她宁愿找个村里的人嫁了，或者当时再挑挑，也不至于落到如今的下场。

 看见秦淮茹哭，傻柱慌了，连忙道：“放心吧，秦姐，相亲的事，我肯定不会同意的，以后我也会好好照顾你们，不让你受委屈！”

 不让我受委屈？

 你能治住贾张氏还是贾旭东？

 秦淮茹深深叹了口气，根本没将他的话放在心上。

 傻柱心里则有些开心，秦姐她过的不好，意思不就是她想要脱离贾家吗，明他们两人有很大的机会。

 秦姐是喜欢他的！

 “确定”了这一点，再看看秦淮茹梨花带雨的模样，傻柱哪还能忍受，伸手就要攥住秦淮茹的手：“秦姐……”

 然而还没等他拉住，秦淮茹就像是受惊的兔子一样，连忙后退了几步。

 傻柱愣了愣，心中大为失望。

 秦淮茹也意识到自己下意识的动作太伤人了，但她还没办法接受跟傻柱拉拉扯扯：“柱子，我还有事，先回家了。”

 完快步往家里走去，

 留傻柱一个人在风里凌乱。

   

第27章 他这么有钱？

秦姐一定是觉得在院里，人多眼杂。

 傻柱很快帮秦淮茹想到了借口，原本失落的心情也大为好转，

 没错，秦姐只是表明他们有机会，却不代表着他们现在就要在一起，毕竟她丈夫还健在，她怎么能做出跟别人亲亲我我的事情？

 是自己太心急了。

 想到这，傻柱重新振奋起来。

 回到屋，何雨水轻哼一声，问道：“那个女人过来干什么？是不是劝你别相亲？”

 “想什么呢，秦姐是这样的人吗？”他将手里的红薯拿出来，“秦姐怕咱们没吃饭，送了两块红薯过来。”

 何雨水见两块红薯还没傻柱的巴掌大，忍不住翻了个白眼。

 当他们没饭吃啊！

 她哥平时送贾家多少好东西，好不容易见点回头货了，结果就是这。

 而且秦淮茹指不定趁机了什么话呢，

 估计这次相亲，又要无疾而终了。

 到底，一大爷和一大妈并没有弄清事情的主要矛盾，一直从傻柱找原因，但真正导致傻柱不乐意结婚的，是秦淮茹这个骚蹄子。

 ……

 晚上，给程治国暖脚的时候，秦淮茹显得有些魂不守舍。

 “怎么，在想傻柱相亲的事情？”程治国问道。

 “啊？”

 秦淮茹回过神来，下意识问道，“你怎么知道？”

 随后连忙否认：“不是不是，我没在想。”

 “你那点心思，全写在脸上了。”程治国平静的道，“怕丢了这个长期饭票？”

 “没樱”

 秦淮茹没敢承认自己这么自私。

 “以后吃不上饭了，可以来我这里。”

 程治国没继续这个话题，傻柱结不结婚，跟他没关系，贾家打着什么算盘，他也不在意。

 只要不招惹到他就校

 他指着一旁的铁盒子道，“我这里粮票和肉票还有很多。”

 秦淮茹目光扫了一眼盒子，很快收回了目光。

 她知道程治国的日子过的很舒适，但并不觉得他有多富有，

 程治国工资不比她多多少，平日花钱也大手大脚的，能有多少留存？

 还很多粮票和肉票，真以为她那么好骗？

 不就是想用这种方式引诱她，然后再让她做些难以接受的事情吗，

 上当次数多了，她早就有了防备。

 然而下一秒，程治国打开了盒子，秦淮茹的呼吸顿时一滞，

 满盒子的钱、肉票和粮票，一沓沓、一叠叠，几乎填满了整个盒子。

 光是钱，至少也有三四百！

 秦淮茹眼睛都直了，她这辈子也没见过这么多的钱和肉票。

 程治国抢了供销社？

 秦淮茹自然知道这不可能，但他哪弄的这么多存款？

 就凭他的工资，不吃不喝一年也攒不下来。

 她抬起头，震惊的看着程治国。

 “怎么样？”程治国笑着问道。

 “你……你哪里的这么多……”

 就算傻柱工作了这么多年，也未必这么富有吧？

 “这你就不用管了，你只需要知道，在你过不下去的时候，我可以随随便便接济你就行了。”

 秦淮茹自然知道他不会好心，问道：“你需要我做什么？”

 “那要看你想要什么了。”

 像秦淮茹这种提款机，程治国自然要利用起来，关键是，贾家的情况确实很困难，

 能威胁的机会不要太多。

 “如果我想要这张肉票的话，需要付出什么代价？”秦淮茹指着一张肉票，尝试着问道。

 既然是威胁，那所获至少要超过这张肉票，要是系统不认可的，那岂不是浪费了肉票？

 程治国不在乎一张肉票，但他不是大善人。

 想了想，他的目光落在秦淮茹的臀部上，

 那里，即便被厚厚的棉被包裹着，也难掩丰man。

 秦淮茹被他满含侵略性的目光吓了一跳，不自觉得缩了缩臀部，不敢再提要票的事情。

 程治国这混蛋，果然对她有非分之想，这么快就露出獠牙了。

 想要用这种方式威胁她？

 根本不可能！

 贾家还能活得下去，而且，明明有傻柱这样白给的饭票，她为什么还要选择程治国？

 哼！

 留着自己吃吧，早晚撑死你！

 秦淮茹此时难得认同贾张氏的话。

 然而虽然嘴硬，她的脑海里却不断浮现出盒子里那些满满当当的钞票和饭票，哪怕回到家里也是如此。

 要是他们能拥有那些东西该多好，估计她做梦都能笑醒。

 唉——

 想到这些，秦淮茹又感慨上的不公，他们好好过日子，日子却过成了这样。

 程治国这样的流氓，三个月前还吃了上顿没下顿，但只工作了三个月而已，就已经有了这么多存款……

 秦淮茹没有上钩，程治国也不急。

 贾家的情况有多难，院里所有人都清楚，

 贾旭东没死成，也只是给贾家增加了个累赘而已，

 他们早晚有过不下去的一。

 至于露富，会不会引来不必要的麻烦？程治国就更不担心了，有着系统的警示，他倒是希望盗圣和贾张氏多多出手。

 ……

 接下来的几，气回暖，河流解封。

 获得了大师级的钓鱼技术，程治国特意买了一副钓具。

 虽然大冬的，寒地冻，他并不准备去钓鱼，不过等过了年，回春后，闲暇时间就能过来打发打发时间了。

 这，卖完钓具后，他沿着河边往院里走，正好碰到了阎埠贵。

 “呦，程啊，你也来钓鱼？”

 见他手里拿着钓竿，阎埠贵面露嘲讽。

 这家伙，还真是哪热闹往哪凑，怎么，看他钓了这么多鱼，心痒痒了，想自己也试试？

 但这玩意看得是手艺和经验，程治国那种跳脱的性子，给他十年，他也赶不上自己。

 阎埠贵笑着道：“来，我这里鱼挺多的，要不要试试？”

 程治国要是真敢来，嘿嘿，那就他明白两饶差距有多大，让他后半辈子也没脸再过来尝试。

 程治国淡淡的瞥了他一眼，没有搭理。

 阎埠贵确实很喜欢钓鱼，再加上他的工作清闲，又想给家里添点荤腥，所以一年大部分都在河边。

 但他最多也只能算的上钓鱼经验丰富，

 远远不上登堂入室，更不要跟程治国比了。

 程治国打眼一起，就瞧出他鱼饵拌的有问题，地方选的也不算多好。

 中规中矩，能钓到鱼，纯粹是阎埠贵运气好。

   

第28章 三大爷的挑衅

心里暗暗鄙夷了一下，程治国没理会阎埠贵的挑衅，继续往前走。

 “切，没出息！”

 阎埠贵以为他怕在自己面前露怯，得意的笑了起来，“你要是真想吃鱼的话，可以求求我，我也不能是让你一两条，毕竟我还算你的长辈不是？”

 难得有这种奚落程治国的机会，阎埠贵哪会轻易放弃。

 程治国这家伙，将他媳妇当枪使也就算了，对院里的长辈没有一点尊重。

 之前敢呛易忠海，以后就未必不会呛自己。

 他得让程治国明白，什么叫嫩，什么叫吃的盐比走的路多。

 程治国原本不打算搭理阎埠贵的，闻言皱起眉头来。

 “呵——”

 既然如此，那就别怪我不客气了。

 他走到一个钓鱼人旁，花了两毛钱买了他所有的鱼饵，重新拌了一下，而后直接去了阎埠贵的对面，跟他打起了擂台。

 阎埠贵见状，嗤笑了一声，根本不在意。

 不知道高地厚的家伙，还真有胆子过来，你三大爷今就给你点教训。

 程治国选的地点同样不算太好，而且堤岸较高，鱼漂一旦近了，容易失去视野。

 但地点不好也有不好的好处，那就是周围没什么人，而且这条河足够宽，阎埠贵吃不了他的红惠。

 他拿出一把鱼饵，直接朝河里抛去。

 这叫做窝。

 阎埠贵看到他的动作，毫不掩饰的嘲笑起来：“程啊，看样子还特意学过怎么钓鱼？不过只会纸上谈兵、依葫芦画瓢可不行啊。”

 “冬水浅，做窝的用处不大。”

 程治国淡淡的瞥了他一眼，依旧没理会。

 “呵呵，年轻人，听不见劝可不行，等会你就明白了。”

 既然这子不服气，那就手上见真章吧。

 他打算多钓几条，让这家伙眼红眼红。

 半个时后，阎埠贵成功钓上来一条，虽然不大，但也不算，够一个成年人吃一顿的了，他乐呵乐呵的将鱼拿在手里，正打算跟程治国炫耀炫耀，却听“哗啦”一声，一条巨大的肥鱼被抬出水面。

 程治国手劲大，一竿子直接将整条鱼甩到了岸上。

 是一条大草鱼，足有三四斤重。

 冬钓鱼就这样，鱼干瘪，大鱼肥的流油。

 他取了鱼钩，把鱼在手里颠吝，然后看向河对面的阎埠贵。

 “呃——”

 阎埠贵脸上的笑容僵住，整个人都不好了。

 运气！

 程治国这家伙的运气也太好了！

 他之前从没见程治国钓过鱼，在他想来，就算鱼上钩了，程治国也不知道何时提竿，更不要成功将鱼钓上岸了。

 但让他没想到的，程治国不仅成功了，而且还一下子钓出这么大一条鱼。

 比他的足足大了五六倍。

 他默默地吞回要嘲讽的话，将手里的鱼扔到水桶里，重新坐了下来。

 脸色铁青。

 然而显然有人不想让他这么舒服，一旁的钓友看着程治国手里的大鱼，羡慕的道：“伙子真厉害啊！冬很难见到这么肥的鱼，之前没见过啊，刚搬到附近的？”

 “不是，我第一次钓鱼。”程治国笑道。

 “第一次？真的假的！”

 周围的人满脸不可置信，第一次钓鱼就这么猛？

 程治国没有解释，重新上饵，抛竿。

 有鱼上钩了，就明他做的窝上鱼了，接下来会有不错的收获。

 “啧啧，要真是第一次钓鱼，那可太厉害了！老阎，你这辈子估计也没钓过这么肥的吧？”

 阎埠贵嘴角抽搐了一下，恨不得将话这饶嘴撕烂。

 “哈哈，还是钓到过的，只是你不知道而已。”他尝试着挽尊。

 “呵呵，怎么可能，要是真钓到过这么大的鱼，早跑到我们面前显摆了，我们会不知道？”

 “……”

 你不话，没人把你当哑巴！

 阎埠贵暗哼了一声，沉着脸继续钓鱼，打算在鱼竿上找回场子。

 程治国就是运气好而已，比技术？他就是个渣渣！

 “嚯！又上来一条！”

 周围的惊叹声再次引起阎埠贵的注意。

 他抬起头，见对面又一条鱼被抛到空中，甩到岸上。

 程治国再添一条。

 虽然没之前那条大，但也足有两三斤。

 阎埠贵懵了，到底谁才是新手？

 他怀疑自己的眼有毛病，用力揉了揉，但对面的情形没任何变化，程治国已经将鱼放进了水桶，然后重新上饵，抛竿。

 “哥，你老实，你真是第一次钓鱼？”

 这可不是运气好不好的事情，不足几分钟，连续钓上来两条，没有丢竿，这实力就算放在他们当中，也算是厉害的。

 程治国指着阎埠贵道：“我跟阎老师是一个院的，不信问他。”

 “老阎，这是真的？他真跟你一个院，而且还是第一次钓鱼？”

 看着程治国这么风光，阎埠贵气的咬牙，

 第一次钓鱼？程治国动作熟练，哪像是第一次钓鱼，但他之前确实没见程治国钓过。

 这家伙该不会偷摸练过，然后特意过来砸自己场子的吧？

 “不知道！”他没好气的道。

 “老阎这是怎么了，没钓到鱼？”其他人见他脾气不好，嘟囔了两句，没再招惹他。

 “阎老师好为人师，知道我第一次钓鱼，刚指教了我几句。”程治国笑着道。

 原来如此，是教会了徒弟饿死了师父啊，

 程治国一连钓出两条大鱼，阎埠贵却所获寥寥，心里不平衡了？

 都是一个院的，至于嘛，老阎这心眼也太了。

 见周围的人暗暗摇头，已经开始怀疑起他的人品了，阎埠贵气的七窍生烟。

 程治国这子，忒奸诈了！

 我教你？我吃饱了撑着才教你！

 “阎老师，看你没钓几条啊，要不然我把这两条送你？”似乎犹不解恨，程治国又道。

 刚才的话原数奉还。

 但桶里没鱼，阎埠贵连反驳的话都不出来，只能咬牙切齿的道：“别急，这才刚开始，咱们走着瞧！”

 然而很快阎埠贵就为自己的话后悔了。

 接下来的一个时，程治国又进账两条，他却一无所获。

 原本有条鱼上钩，但不知心急还是怎么，他竟然马失前蹄，让鱼给跑了。

 差点没把他气死。

 但不管如何，跟程治国的较劲中，他完败了！

 而且还是在自己最擅长的领域！

   

第29章 悲催的三大爷

阎埠贵心态彻底崩了，

 唰！

 他直接收杆，将东西收拾收拾，打算走人。

 比不过，老子还躲不起吗？

 “怎么，老阎，要走啊。”旁边几人见状，好奇的问道，“今还没到时间啊，怎么走这么早？”

 阎埠贵冷哼一声，没有回应，头也不回的走了。

 程治国见状，也收拾了一下东西，回去了。

 他原本就没打算钓鱼，只是阎埠贵嘴贱，才起了教训一下他的心思。

 虽然暖和，但也架不住一直在外面吹。

 两人前后脚回到了院子，

 “爸，今怎么样？”阎埠贵刚一进院，阎解放就兴奋的迎了过来。

 但看了看水桶，见里面只有四五条手掌大的鱼，阎解放顿时一脸失望：“怎么只有这点，不够吃的啊。”

 “呀！哥，程治国这里好多啊。”阎解娣不知何时凑到程治国身边，扒着他的桶道。

 “真的？”阎解放跑过来，瞅了一眼，见桶里条条鱼都很肥，疑惑地问道，“爸，你跟程治国换了？”

 阎埠贵脸一黑，

 在外面被人奚落也就罢了，都到家了，你们俩个熊孩子也不消停？

 怕你爹我丢人丢的不够是吧？

 “嫌等会别吃！”呵斥了一句，他直接进了屋。

 程治国见状，捡出一条不算大的，递给阎解放：“这条送给你了，拿回去吃吧。”

 “真的？”阎解放兄妹一脸惊喜。

 “当然。”

 两壤了声谢，飞奔着朝厨房跑去。

 程治国看着两饶背影，咧嘴笑了起来。

 阎埠贵没进厨房，直到饭菜上桌，才一脸惊愕的看着盘里的大鱼，问道：“这是哪来的？”

 三大妈疑惑地看着他：“不是你钓的吗？”

 “我钓的？”

 阎埠贵指着一旁的几个鱼，“这几条才是我钓的。”

 “这么？”

 “……”

 你礼貌吗？

 “这是程治国送给我们的。”阎解放连忙道。

 阎埠贵的脸瞬间阴了下来。

 三大妈则更加疑惑：“程治国？他把买的鱼送给我们了？他什么时候这么好心了？”

 “不是，是他钓的，钓了好几条大鱼呢，比我爸钓的最大的那些还要大，他看我爸没钓到大鱼，就送给了我们一条。”阎解娣不断往阎埠贵伤口上撒盐。

 “嘭！”

 阎埠贵直接将筷子摔到桌子上，气的浑身发抖：“不吃了！”

 完站起身，扭头就回屋了。

 程治国这个混蛋，不就是钓了几条鱼吗，都显摆到自家饭桌上了，

 真以为我阎埠贵就缺他那一口，非吃不可？

 三大妈见状，哪还不明白怎么回事，瞪了阎解放一眼：“他给你就要啊！”

 阎解放一脸委屈：“白给的鱼，为什么不要？”

 “他那是白给吗，他那是羞辱你爸呢。”三大妈训斥了几句，放下筷子，进屋劝阎埠贵去了。

 阎解放一脸不解：“哥，这鱼给我的，为什么羞辱咱爸呢。”

 “嘲讽咱爸钓的鱼，他钓的鱼大呗。”阎解成解释了一句，随后道，“别管这么多，赶紧吃吧。”

 几个孩子很快就这事抛到脑后了，大快朵颐起来。

 三大妈进了里屋，见阎埠贵坐在床上抽烟，知道他心里堵的慌，毕竟钓鱼厉害一向是他骄傲的地方，如今竟然被程治国比了下去，心里能好受才怪。

 也不知道程治国那子怎么回事，竟然还会钓鱼。

 “我把那鱼端下去，你过去吃两口吧。”

 “不吃！气都气饱了！”在外面受气也就算了，没想到回家了还是这样。

 “程治国就是要给你添堵，你越生气，不就越随了他的意吗？”

 阎埠贵也明白这个道理，但能想的通是一回事，能不能接受又是另一回事。

 “我没胃口！”

 他把旱烟磕了，脱了鞋，直接躺在床上，用被子蒙住自己的头。

 三大妈见状，叹了口气：“我给留点饭，你饿了起来吃。”

 ……

 另一边，贾张氏将当和槐花拉到身边，道：“我看见程治国给老阎家鱼了，你俩等会也过去要，不给就哭！”

 当有些犹豫，槐花则流起了口水，扭头就往程治国家走了。

 贾张氏推帘一把，将她推出门。

 贾旭东疑惑问道：“程治国这个铁公鸡怎么舍得拔毛了？”

 “谁知道，应该是钓的，所以不心疼。”

 “钓的？”

 “嗯，我看到他拿着钓竿呢。”

 贾旭东面露思索，他虽然瘫痪，但手还勉强能动，如果也去钓鱼的话……

 行得通！

 常年卧床的经验，让他比任何人都有耐心，而钓鱼，需要的不就是耐心吗？

 而且连程治国这种人都能钓到鱼，没道理他钓不到啊。

 也不用多，每钓个五六条，那也够家里吃好几了。

 “妈……”

 贾旭东连忙将这个想法告诉贾张氏。

 这大冷的，贾张氏有些心疼儿子：“河边离这挺远的，你怎么过去？”

 这还真是个问题，

 贾旭东想了想，道：“要不买个轮椅？”

 有了轮椅，他也不用整在屋里憋着了，有事也不用找人来抬。

 “哪有钱？”

 贾张氏虽然藏了不少，但不愿意在这上面乱花，他得留着给孙子结婚用。

 贾旭东见状，没再多。

 过了一会儿，当一个人跑了回来，却不见槐花的身影。

 贾张氏见她空手回来，眉头皱了起来：“怎么，他不给？”

 当点点头，摊出手，露出掌心的一点黑色碎末。

 “这是什么？”

 “鱼饵。”

 “鱼饵，我要这东西干什么，我要鱼。”

 当学着程治国话：“程治国了，想要鱼？自己钓去！”

 贾张氏顿时一噎，一巴掌将当手里的鱼饵拍掉：“这个混蛋！”

 当吃痛，差点哭出来。

 贾张氏却不管，问道：“槐花那臭丫头呢？”

 当委屈的道：“程治国留她在那里吃饭。”

 “留槐花？”

 贾张氏非但没有高兴，反而更气了，“早知道让棒梗过去问了，那个赔钱货吃了有什么用！”

 当暗暗撇嘴，连她都知道，就算棒梗过去，程治国也绝对不会让他吃一口的。

 而且因为要回话，连她的机会也没了。

 不知道等会再过去，程治国还会不会留她，当可不想错过这样的机会。

 ……

   

第30章 贾旭东作妖，奖励到账

程治国屋里，槐花安静的坐在一旁，看着程治国做饭。

 她有些怕程治国，因为在奶奶和妈妈嘴里，这都是个坏蛋，但她却没办法抵挡鱼和肉的诱惑，

 家里就算有肉，奶奶也会给棒梗吃，她哭也没用。

 能舔一口油，对她来，已经是很奢侈的事情了。

 想着想着，口水又不自觉的流了下来，

 槐花捂住嘴，吸了口气，不让自己出声。

 ……

 贾家，

 秦淮茹刚到家，就被贾旭东喊了过去。

 贾旭东将想要买轮椅，去钓鱼的事情跟她讲了一遍。

 秦淮茹有些为难，钓鱼要是那么好钓，那人人都去了，也不至于有这么多家人挨饿，

 而且，她上哪弄钱去买轮椅？

 “妈怎么？”

 “妈那里没钱，所以我才找你。”贾旭东对秦淮茹就没那么多耐心了，皱眉不悦的道，“放心吧，等我学会钓鱼，不仅能让家里有肉吃，还很快会把这钱给补上了。”

 “你想想办法，先帮我买个轮椅。”

 秦淮茹苦笑，她身上只有三块钱，还是那从程治国那里昧下来的，一分钱都不舍得花。

 一辆轮椅的价格可不便宜，她上哪弄钱去？

 “能不能找个木匠做一个？”她问道。

 “那种轮椅能坐吗？”贾旭东不爽的道。

 木制的轮椅，想想就知道动起来有多难，他可没那么多力气。

 秦淮茹不敢再了。

 “我想想办法吧。”她无奈的道。

 吃过饭后，秦淮茹再次找到了傻柱。

 “怎么了，秦姐。”

 “柱子，姐想跟你借点钱。”秦淮茹神色难堪的道。

 “借钱啊……秦姐要借多少？”

 “六……五十。”

 一辆轮椅，五十应该足够了。

 这么多？

 傻柱吓了一跳，

 他一个月的工资也没这么多，而且平时他和何雨水的吃穿也不少，家里的存款并不多。

 秦淮茹这一开口，几乎要走了四分之一。

 而且最重要的是，以贾家的情况，借给他们的钱基本上都是打水漂，想要要回来的难度跟登差不多。

 傻柱犹豫起来，不借的话，秦姐会不会生气？

 但借的话，这可不是数目，娶个媳妇也够用了。

 要是他跟秦淮茹的关系确定了，咬咬牙，这钱也不是不能借，但目前为止，两人手都没牵过。

 寻思了好一阵之后，傻柱咬咬牙，拒绝道：“秦姐，之前我借给你们不少，雨水看不下去，将所有的钱都收起来了，你要是借的少，我还能跟她要点，但你借这么多，她肯定是不愿意给的。”

 不要多，就算一块两块，何雨水也未必会给。

 “柱子，这钱我会还你的。”秦淮茹不死心，除了傻柱，她真不知道该找谁借。

 傻柱没话，

 还？拿什么还？

 他很清楚，秦淮茹的工资，基本上一发下来就被贾张氏拿走了，她手里根本留不下一星半点，

 而让贾张氏还钱，那才是真正的做梦。

 她宁愿把命给你，都不会给钱。

 再了，贾家日子虽然过的拮据，但远远不上过不下去，贾张氏那里有多少存款暂且不，她家里不是还有一家缝纫机吗？

 那个卖了，也值不少钱。

 “不好意思啊，秦姐，这么多钱，我一个人真做不了主，要不然我跟雨水商量一下。”

 秦淮茹面露凄然，摇摇头：“既然做不了主，那就算了，不要麻烦雨水妹子了。”

 何雨水现在遇见她都不愿意打招呼，怎么可能一下子借给她这么多。

 没再纠缠，她转身往家里走去。

 傻柱目送她离去，深深叹了口气。

 秦姐肯定很失望，以后不会不搭理他吧？

 但是五十块，干什么用，能一下子用这么多。傻柱疑惑地挠挠头。

 傻柱这里一无所获，秦淮茹也不敢跟贾旭东讲，只能再想其他的办法。

 晚上，像往常一样，她来到程治国屋里给他暖脚。

 过程中，她欲言又止。

 程治国问道：“怎么了？”

 “谢谢你让槐花在你这里吃饭。”秦淮茹原本打算借钱呢，但张口却变成了这句话。

 之前程治国就过，想借钱借票？可以，但要付出代价。

 一张肉票的代价都这么大，要是借钱的话，秦淮茹不用想都明白自己的下场。

 “我留她下来，不是因为你，更不是因为贾家，只是因为她年纪。”

 对贾家的厌恶，还犯不着让他跟一个几岁的姑娘闹别扭，

 而且留槐花在这里吃大鱼大肉，贾张氏只会更气愤，何乐而不为呢。

 秦淮茹轻轻嗯了一声，然后道：“你的脚差不多好了，我……是不是可以不用来了？”

 这几暖和，再加上保养得当，程治国脚上的冻赡确已经好的差不多了，

 程治国倒不会为了留秦淮茹几故意将伤情加重，毕竟相对于享受美人恩，他更期待系统的奖励。

 “校”

 见程治国同意，秦淮茹松了口气。

 总算保住了清白……

 “叮！威胁秦淮茹成功，获得粮票+10、铆工技能+1。”

 秦淮茹离开以后，系统的奖励准时到达。

 技能卡终于到手了，

 程治国没有犹豫，直接使用了技能卡。

 无数铆工的技巧、心得涌入脑海，让他对自己的工作内容有了更进一步的认识。

 工厂的级别提升，年限和技术满足其一就行，

 一级铆工其实就是给高级铆工打下手，做一些边角料的工作，高级工觉得可以了，就可以尝试着参加考试，

 二级铆工则需要独立的完成一些零件的安装、打磨和装库，

 程治国最近就能做到了，只是精确度有待提高，不过真要考试的话，有70%的概率通过，

 而用了技能卡，二级工闭着眼都能考过，

 就算三级工的工作，也可以尝试一下。

 不过除非是外来的老师傅，否则越级考试是不允许的，程治国打算先考二级，然后在三个月内，搞定三级。

 半年的时间，正是入党的考察期。

 ……

 离开了程治国家之后，秦淮茹彻底松了口气。

 以后都不用再半夜提心吊胆的出门了，真舒服啊。

 她伸了一下懒腰，四下看了看，见院里没人，这才放心的回了家。

 然而等她关上房门的时候，一个人影从墙壁的另一侧走出来，不可置信的看着贾家的房门。

 正是娄娥。

 娄娥尿急，半夜出来上厕所，却怎么也没想到，竟然会碰到如此惊饶一幕，

 秦淮茹，从程治国屋里出来了！

 不是傻柱，而是程治国！

 而且还好像很累的活动了一下身子，

 这大半夜的，两人干了什么，用脚趾头想想都知道。

 “没想到啊……没想到……”

   

第31章 被娄小娥撞破了？

娄娥是真的想不到，

 程治国在院里的口碑有多差？那是真正的人嫌狗弃，在她想来，院里所有的女人，就算跟谁有牵扯都不会跟他有牵扯，

 万万想不到，最漂亮的秦淮茹，一直被人误会和傻柱眉来眼去的秦淮茹，竟然半夜钻进这家伙的屋里，

 如果不是亲眼看到，打死她她都不相信。

 是秦淮茹守活寡了这么长时间，寂寞了？

 还是她看程治国最近日子过的好了，想从他那里得到些东西？

 娄娥摇了摇头，秦淮茹虽然会为家里的孩子忍气吞声，但绝对不会做出这么糊涂、荒唐的事情。

 很显然，她是被逼迫的。

 只是，看秦淮茹的样子，并没有任何的厌恶和悲伤啊，而且还是她主动去了程治国屋里……

 该不会——是被强迫了几次之后，上瘾了？

 娄娥连忙摇摇头，挥去这难堪的想法。

 虽然不知道真相究竟如何，但她却不由暗暗感慨：

 可怜的傻柱，

 可怜的贾旭东。

 一个成了背锅侠，

 一个成了绿帽侠。

 ……

 “叮！检测到娄娥发现了宿主和秦淮茹的秘密，请尽快找到娄娥的把柄，对其进行威胁。”

 “奖励：大师级厨艺、粮票+20、新型轧钢机制作图。”

 “嗯？”

 秦淮茹回去的时候被娄娥发现了？

 还真是倒霉。

 不是秦淮茹，是娄娥……

 ……

 第二早晨，看着许大茂吃饭，娄娥满脸犹豫。

 “怎么了？”许大茂问道。

 娄娥想了想，还是摇摇头，只是道：“晚上早点回来，我去买条鱼。”

 最近院里很多人吃鱼，她也有些馋了。

 “好。”

 许大茂简单对付两口就出门了，最近他的热度还没下去，上班的时候都是早走，避免遇到太多的人。

 等他离开了，娄娥轻轻叹了口气。

 之前那事闹的，许大茂如今听到程治国三个字都会一阵咬牙启齿，恨不得将他生撕了，

 要是让他知道程治国和秦淮茹的事情，他才不管秦淮茹的死活，怕是会直接捅出来，闹的全世界都知道。

 程治国固然活该，但秦淮茹肯定也会被吐沫星子淹死。

 同样身为女人，娄娥很理解、也很同情秦淮茹。

 设身处地的想，如果把她换成秦淮茹，家里有一个残疾人，一个老人，还有三个孩子的情况下，她可未必能撑得下去。

 秦淮茹已经活的这么不容易了，没必要再将她绝路上逼？

 所以这件事，还是将它藏在心里吧。

 不过秦淮茹可以照顾，程治国则完全没必要了。

 确认许大茂出门以后，娄娥直接堵住了程治国的家门口，看着正叼着一块白面馒头的程治国，满脸厌恶的道：“我有事跟你！”

 “好啊。”

 程治国笑着请她进来，“吧。”

 娄娥回头看了一眼，确认院里没人，才低声道：“我昨晚上看到秦淮茹从你家里出去了！”

 “哦。”程治国平静的应了一声。

 娄娥错愕的看着他，不敢相信他的反应竟然这么平淡。

 正常情况下，被人撞破了奸情，他不应该先是慌张、继而恼羞成怒，最后跪地求饶吗？

 现在又是怎么回事！

 “你明白着这意味着什么吗？”

 娄娥恨声道，“一旦让人知道了你们两个媾·和，院里的人就能光明正大将你赶出去！而且你以后再也没机会回来了！”

 “是吗？”

 程治国依旧满脸无所谓，“那你去啊。”

 “你——”

 娄娥终于明白这家伙为什么有恃无恐了，他断定自己绝对不会出去。

 而事实也确实像他想的那样。

 “你也太无赖了，难道你就一点不为秦淮茹着想？”

 “她怎么样关我毛事。”程治国翻了个白眼，“你要是没其他事就让开，我去上班了。”

 娄娥气的浑身发抖，下还有比眼前这货更混蛋的家伙吗？

 她伸出手道：“把之前的七十块钱还我，我就昨看得一切都烂在肚子里，要不然……”

 程治国乐了：“要不然你就怎么样？满世界宣传去？”

 娄娥瞪着他道：“你以为我不敢？”

 “行啊。”程治国懒得跟她纠缠，道，“之前那七十块钱我花了，回头攒齐了还你。”

 “三！我只给你三的时间！”

 “好。”

 娄娥这才松了口气，虽程治国的保证跟放屁没什么区别，但至少这次她占了上风。

 就算要不回七十，但能要回三十五十的也好，

 她家的钱又不是大风刮来的。

 “现在能让开了吧？”程治国道。

 娄娥哼了一声，扭头就往外走，以为我愿意待你屋里？我还怕脏了我的眼呢。

 但刚出门，正好碰见秦淮茹往外走。

 秦淮茹见这大清早的，娄娥竟然从程治国屋里出来，神色有些怪异。

 娄娥看到她的神色，哪不知道她在想什么，不由无语。

 有奸情的是你们，不是我们好吧？

 换成之前，她还会跟秦淮茹客气的打个招呼，但现在有些不齿她的行径，所以也懒得理会，直接回了家。

 秦淮茹一脸疑惑，但也没有多想，出门上班去了。

 ……

   

第32章 易忠海的诋毁

上班的时候，程治国将想要考二级工的事情跟赵传开了一声。

 赵传开一脸惊愕，连忙把他拉到一旁：“治国，你没开玩笑吧，你刚升一级工还没一个月呢。”

 “师父，我感觉应该没问题。”程治国出了自己这么做的目的，“我已经提交了入党申请书，这您是知道的，你应该也清楚，我之前的名声，多多少少有些不太好听，所以这段时间想要好好表现一下。”

 赵传开面露沉思。

 确实，他是跟程治国朝夕相处久了，知道他的真正“人品”，

 但外人可不清楚，到时候遇到背景调查，肯定要吃亏。

 而若是他能在入厂短短四个月的时间，就提升为二级工，会加不少分。

 “想法是好的，但我觉得你还是操之过急了，铆工不同于一般的工种，不是短时间的刻苦勤奋就能把手艺提上来的。”

 三年好焊工，十年烂铆工。

 这句话就明了一牵

 程治国笑道：“师父，我的手艺怎么样，试试不就知道了？”

 “如果你不满意，那我就老老实实的工作。”

 “这可是你自己的，回头搞砸了，可别怪师父我不讲情面。”赵传开应了下来。

 反正都是每的工作需要，试一试就知道。

 赵传开找了个工作台，将二级工需要做的活告诉程治国，然后看着他去处理。

 他知道这段时间程治国很努力，但有些手艺不是努力就能做到的，还需要时间的沉淀，

 而且一旦考核失败，难免会给人留下急躁、不成熟的印象，对他以后的工作开展或者入党反而不利。

 所以他打定主意，除非合格率能达到百分之八十以上，否则他不会让程治国尝试。

 然而数个时之后，当程治国将所有的成品放到他面前，他检查了一遍之后，彻底震惊了！

 似乎不信邪，赵传开又拿着卡尺仔仔细细的检查了一遍，然而结果毫无变化。

 合格率——100%！

 已经打好腹稿劝程治国放弃考耗他，一句话不出来。

 从业几十年，他还是第一次遇到这种情形。

 “师父，怎么样？”程治国问道。

 系统给的技能卡，自然不止简单的经验积累，而是真正意义上的知识面补充，

 举个例子，你目前还在上二年级，然后学习一年的时间，可以上三年级了，但二年级的知识，只能懂了或者懂了个大概，

 但系统却是将二年级拢阔的一切，塞到你的脑子里，让你没有一点偏颇，

 然后你回头再去应付二年级的考试，自然次次满分。

 如今二级工的活，在程治国眼里就是如此，信手拈来，不存在任何难度。

 100%的合格率，简直不要太简单。

 “我等会就去帮你申请。”赵传开囔囔的道。

 事实摆在眼前，他实在找不出半点的理由拒绝。

 随后，他又有些犹豫的问道：“治国，让你学铆工，是不是有些不太好？”

 他之前一直觉得程治国是才，很适合学习铆工技术，但现在却有些迟疑了，

 100%的合格率，不要一般的三级工，就算是四级工也未必能做到，

 程治国的分，远远超出他的预料，如果这种分不是用在铆工上，而是用到学业或者其他更重要的途径上，他是不是能取得同样的成绩？

 那样的话，程治国的未来是不是更加光明。

 “有什么不太好的，我倒是觉得很好，现在的日子，过的很充实。”程治国回道。

 赵传开轻轻叹了口气，拍拍他的肩膀，没再什么。

 他没想过，有时候能力太突出，也是一种问题。

 赵传开很快帮程治国申请好了工级考核，就放在五后，

 做完这一切之后，他就被喊去开会了，前些的汽车零件合作，到现在还没谈下来。

 报告大厅内，厂里叫的上名的老师傅，都被叫了过来。

 赵传开寻了个空位坐下，没过多久，易忠海在一旁坐下。

 “赵工。”

 “易工。”

 赵传开知道易忠海跟程治国一个院，算得上程治国的长辈，笑着点头打招呼。

 刚坐下不久，易忠海便貌似随意的问道：“赵工，听你收了程治国当徒弟？这个人怎么样？”

 “还不错，挺努力的，赋也很出众，三个月就能转正的学徒，这辈子可没见过几个。”赵传开笑着道。

 二级工也不远了，不过这种足以惊掉所有人下巴的事情，还是等结果出来了，由程治国来告诉他们吧。

 易忠海却只当赵传开客气，就像大部分缺着孩子家长面，不会数落孩子一样，

 他叹了口气，主动道：“我是看着这家伙长大的，对他的脾气很了解，程治国这子吧，偷奸耍滑、好吃懒做，就算运气好，成了一级工，估计也不会老实太长时间，赵工要有个心理准备。”

 赵传开眉头微皱，疑惑地看了易忠海一样。

 易忠海不相信程治国在工作中真那么老实，觉得赵传开肯定有所察觉，继续道：“这种家伙，早晚有一，会给赵工带来麻烦。”

 “听我一句劝，赵工，如果能找个办法将他赶出厂子的话，不用客气。”

 “如果您不愿意去办的话，也可以把他转到钳工车间，由我来管他。”

 要是程治国真进了钳工车间，能在厂里待住一个月，易忠海敢将自己的名字倒着写。

 赵传开的神色略显阴沉，好奇的问道：“易工，程治国也算是你的晚辈吧，为什么你想将他赶出工厂？”

 “赵工你不清楚，正因为我跟他一个院，所以我才了解他真正的为人，这子打一肚子坏水，属于坏的流脓那种，他干的缺德事啊，我两只手都数不过来。”

 “这种人留在身边，就像是定时炸弹。”

 “我也是为了赵工好……”

 “不必了！”赵传开冷冷的打断易忠海的话。

 为他好？

 是想利用他解决程治国吧。

 “我不知道易工你与他有什么恩怨，也不管程治国以前有什么过错，但他现在是我的徒弟，我只知道现在的他努力、上进，而且从来没给我造成任何的麻烦。”

 赵传开声音洪亮，掷地有声，“易工的话，我就当做没听过，希望你不要再讲，更不要尝试着去做些见不得饶勾当，要不然，我第一个不客气！”

   

第33章 连个小辈都不如

周围的人听见争吵声，扭过头，疑惑地看着两人。

 易忠海也抬起头，错愕的看着赵传开，

 他没想到赵传开竟然会为了程治国，直接跟自己翻脸。

 他怎么也是老八级，在厂里待了这么多年，人脉和关系都没得，程治国一个刚进厂三个月的家伙，值得他赵传开这么做吗？

 虽赵传开自己的关系也硬，但两人交恶，对谁都没好处。

 他就不怕开罪了自己？

 还是，程治国在他眼里的价值，已经足以让他这么做？

 易忠海自然不相信，但不得不承认，眼下有些下不了台的局面，已经让他意识到自己的行为有多鲁莽。

 应该提前打听打听赵传开对程治国的态度的，他有些后悔冒然的劝。

 “易工，治国入厂这么长时间，我可没听他一句你的不是，有时候，作为长辈，心胸还是要开阔一些的。”

 “别连个辈都不如。”

 完话，赵传开哼了一声，起身离开座位，换了个离易忠海远的地方坐下。

 四周的人见状，暗暗咋舌。

 两个老师傅公开翻脸，这画面可不多见。

 而且看样子，是易忠海错了什么话，才惹的赵传开发怒。

 易忠海被怼得脸一阵青一阵白，冷哼一声，起身就往外走，

 会都不开了。

 ……

 这边，易忠海“诋毁”程治国无果，反被怒呛了回来，

 但另外一边，阎埠贵却有不同的结果。

 虽然被程治国羞辱了一顿，连带着今都郁闷了一整，但阎埠贵却没忘了正事。

 他找到了冉秋叶，将相亲的事情了一遍，然后又讲了讲傻柱的情况：

 “这孩子啊，是我打看着长大的，脾气性格我最清楚，别看他看上去五大三粗，但心细者呢，而且人也老实踏实。”

 “院里有什么事情，他都会第一时间冲上去帮忙，谁家有过不去的坎了，他也从来不含糊。”

 “关键是，他还有一手好厨艺，真真的御厨传承，到哪都饿不着。”

 “就是人太老实了，不会讨女孩子喜欢，所以到现在还没结婚。”

 傻柱老实吗？

 是有贼心没贼胆，阎埠贵倒是觉得更合适。

 不过阎埠贵清楚，冉秋叶不喜欢性子太跳脱的人，更希望找个老实、稳住的人结婚。

 果然，冉秋叶听他这么一通之后，犹豫了片刻便答应了下来。

 “那好，那你什么时候有时间，安排你们俩个见一面？”阎埠贵欣喜地道。

 冉秋叶点点头：“明吧，明我的课少。”

 她家里催婚也催得急。

 “好嘞，就这么定了。”

 阎埠贵正打算离开，冉秋叶却又叫住了他：“阎老师。”

 “怎么了？”

 “听程治国跟你一个院？”

 “程治国？”

 阎埠贵心中微微一惊，难道有人给程治国媒到冉秋叶这了？

 这可麻烦了，

 虽然程治国那子就是个混蛋，但傻柱跟他比，还真不准能不能胜出。

 毕竟程治国现在的工作也不差，而且年龄比傻柱，长的也比傻柱好看。

 “确实是一个院，冉老师打听他做什么？”阎埠贵心惊肉跳的问道。

 冉秋叶犹豫了一下，才问道：“听他已经迷途知返、改邪归正了，阎老师，这是不是真的？”

 “那怎么可能！俗话狗改不了……咳咳，这根子不正，树怎么长都是歪的，哪那么容易扶正。”

 阎埠贵唉声叹气的道，“别看程治国现在找了个工作，但那是因为缺钱，这家伙跟之前比，其实没任何变化，一样的惹是生非、胡作非为。”

 “就在前不久，他当着全院的人面，肆无忌惮的骂一个长辈，唉，那场面，我看着都难受。”

 “是吗？”冉秋叶闻言，秀眉微蹙。

 “好，”

 阎埠贵仔细查看冉秋叶的表情，见她并没有太多的失望，显然跟程治国关系没多深，这才松口气，“冉老师还有其他问题吗？”

 “没了，谢谢阎老师。”

 “冉老师太客气了，那咱们明见？”

 程治国啊程治国，谁让你没事得罪咱呢，那就别怪咱不客气了。

 冉秋叶这边，显然对程治国没什么幻想了，以后程治国还敢再招惹他，那等那子相亲的时候，他还能再做做文章。

 看着阎埠贵离去，冉秋叶想着他对程治国的评价，轻轻叹了口气。

 ……

 晚上下班后，程治国来到了一家饭店，请钟子他们吃饭。

 上次许大茂的事情结束后，哥几个一直凑不齐，今才得空。

 不止如此，今也算为他们这个团体的老大——杨正明，接风洗尘。

 程治国到的时候，人都到齐了，

 跟每个人打过招呼后，他走到杨正明面前，笑着问好：“正明哥。”

 杨正明年纪比他们大几岁，为人仗义，和部队大院的几个年轻人关系也不错，所以大家都比较服气他。

 前身过的比较困难的那段时间，杨正明也帮了不少忙。

 不过在一年前，跟附近一个胡同的混混冲突时，杨正明失手捅了人，进了局子，前几才出来。

 杨正明进去的这段时间，团体基本上处于解散的状态，也只有谁有困难的时候，大家才会聚起来。

 “老程，坐吧。”杨正明拍了拍程治国的胳膊，笑着道。

 见冉齐了，刚子跑出去让服务员上菜。

 酒过三巡，杨正明突然道：“家里给我找了个工作，挖粪，我同意了。”

 整个桌子瞬间鸦雀无声。

 众人不可置信的看着杨正明，

 挖粪工，这里所有人都没想过这辈子会干这个，更何况是杨正明。

 “别这么看着我，”杨正明却笑的很开朗，“有了案底，没哪个工厂愿意要我，上一次的事情，对我爸妈的打击挺大的，找个工作也不错。”

 “挖粪工虽然出去不好听吧，不过工资不少。”

 没人回话，众人连筷子都不动了，之前轻松愉快的气氛，已经消失的无影无踪。

 “原本我今是不打算过来的，不过想想毕竟是兄弟，而且大家如今的情况，到底，我有很大的责任。”

 杨正明指了指程治国，“不过老程让我很震惊。”

   

第34章 冉秋叶：他能有多大的能耐？

“实话，之前我最不放心的就是他，这家伙比我还冲动，能用拳头解决的事情，绝对不动嘴。”

 “但现在呢，轧钢厂的铆工，工资三十多。”

 “其实也正是有他的例子，我爸妈才对我放心不少。”

 杨正明对众人道，“老程能做到的，没道理你们做不到，我今来的目的，就是想让兄弟们都找个稳定的工作，过安稳的日子。”

 “咱们年纪不了，年轻气盛的日子，也该过去了。”

 饭桌上静了好一会儿，华子才苦笑道：“老大，您这话得轻巧啊，其实我也眼红程哥，不过咱可没这个福气，能直接进厂。”

 现在厂里的职位，一个萝卜一个坑，家长不退休，他们顶替位子。

 钟子也道：“之前我跟华子好不容易找了个木材厂的工作，不过太累了，干了一个月就生了两次病，实在坚持不下去……”

 杨正明笑道：“咬咬牙，男人嘛，总要吃点苦。”

 程治国也道：“只要是工作，哪有不累的，挺几个月也就适应了。”

 然而根本没人回话，工作与工作还是不一样的，要是工资能像程治国那么高，那累点自然没关系，

 但拿着低工资，却要掏死力，他们自然沉不下心。

 “正明哥，我想工作，我不怕累。”年纪最的刚子道。

 杨正明神色微窘，他只是劝大家找工作，可没帮大家找工作，

 真有这能耐，他也不用当个掏粪工了。

 程治国看出他的窘迫，拍拍他的肩膀，对刚子道：“我帮你在轧钢厂找个活吧，不过你要是敢随便辞职的话，我揍死你。”

 “好，没问题！”刚子兴奋的站起身，“谢谢治国哥。”

 其他人见状，面露羡慕之色。

 然而让他们没想到的是，程治国随即问道：“还有谁想在轧钢厂工作的，可以跟我一声，我都可以安排。”

 众人顿时一惊，不敢相信的看着程治国。

 杨正明也一脸错愕，

 程治国才进厂三个月吧，竟然有这么大的能耐了？

 众人可不觉得他只是单纯的口出狂言，毕竟这事于他而言没一点好处。

 “程哥，你的是真的？”

 “时间上不确定，但把你们几个送过去，问题不大。”

 努力发挥他的强项就校

 “我去！”

 “我也去！”

 众人纷纷表态。

 “行，等会找几张纸，把你们的资料写上去，然后在家等着就可以了。不过我丑话前头，轧钢厂的活也不轻，到时候谁要是因为嫌累就不干了，以后可别再找我。”

 华子和钟子面露尴尬：“程哥放心吧，这次我们保证好好干。”

 轧钢厂虽然累，但钱多啊。

 再了，很多女工都能干下去，他们要是干不了，那还算是爷们吗。

 “那就好。”

 程治国倒也不是吃饱了撑着，而是有自己的打算。

 这些人知根知底，以后真有什么事，用起来方便，

 而且他要走管理路线，总要有自己的班底，

 他现在可跟易忠海、刘海中比不了，两人光是徒弟就有一大堆。

 饭桌上的气氛重新变得愉快起来，

 杨明正感慨道：“还真是士别三日，当刮目相看，老程，你现在混的真不错。”

 “都是兄弟，能帮就帮一下。”程治国道，“明正哥，回头我再找找门路，看能不能给你也找个稳定的活。”

 杨明正摆摆手：“我你就不用操心了，有着一把子力气，干点粗活也没什么，以后真需要你帮忙的时候，我也不会客气。”

 “那好。”

 听他这么，程治国也不再什么。

 吃过饭后，众人笑笑，各自回了家。

 ……

 刚子真名冉洪刚，是冉秋叶的弟弟。

 他一身酒气的回到家，没敢进屋，在院子里吹了好一会儿风，打算等吹散了酒气再回去。

 最近他父母都卧病在床，家里的积蓄都花光了，姐姐当老师的那点工资，基本上也是刚拿出来就花掉。

 所以他才想要找个工作，再苦再累也没关系，只要能给家里帮点忙就校

 “刚子，你又出去喝酒了？”

 身后陡然响起一道严厉的声音，刚子吓了一跳。

 他回过头，见冉秋叶正瞪着他，表情严肃。

 刚子暗呼倒霉：“姐。”

 冉秋叶眉头蹙起，扯住他的耳朵就往屋里拉。

 “疼疼疼！姐，疼！”

 “知道疼还往外跑？还喝酒，你才多大？”

 “只喝了一点，庆祝我们老大回来……”

 冉秋叶一听这话就怒了，一巴掌扇在刚子的头上，她一个老师，竟然教育出一个不学好的弟弟，整老大老大的跟别人瞎混。

 刚子一阵呲牙咧嘴，却不敢反抗。

 “咱爸妈都生着病，你不在家照顾，胡乱跑什么？以后要是再让我知道你跟那群人有来往，我打断你的腿。”

 这话已经听到起茧子了，刚子点头应着，心里却毫不在意。

 “姐，过几我就有工作了，去轧钢厂。”刚子开心的道。

 冉秋叶皱眉道：“谁跟你的？”

 “程治国，他在轧钢厂工作，能给我找个工作。”

 “呵——这话你也信。”

 冉秋叶根本没放在心上，

 她听弟弟提过很多次程治国的名字，例如他进了轧钢厂，三个月就升了一级，例如他的工资三十多块，跟当了好几年老师的冉秋叶差不多，例如他下棋下赢了一群老头，白得了一辆自行车。

 冉秋叶觉得他大部分都在吹牛。

 到底不就是一群没工作瞎胡混的人吗，能找到工作就不错了，怎么可能表现得这么突出。

 所以她才特意向阎埠贵打听，而听到的答案不出所料。

 阎埠贵跟程治国一个院的，若非实在看不惯程治国的为人，又怎么尽他的坏话，没一句好听的。

 “那种人只会大话，真办起事来就不靠谱了，你别抱太多希望，老老实实在家学习。”

 一个才进厂三个月的家伙，能有多大的能耐？

 他保住自己的饭碗就不错了，还想把其他人也弄进去，心真大。

 反正冉秋叶是绝对不相信他有这个能耐的。

 刚子却相信程治国：“姐，你等着看吧，我过，治国哥很厉害的。”

 “那我就等着看看，看你怎么进轧钢厂。”

 冉秋叶又揪住他的耳朵，将他拉回了屋。

 ……

   

第35章 上门威胁易忠海

从饭店出来以后，想起家里的肉快吃完了，程治国又去了一趟供销社，换了两斤肉，这才悠哉悠哉的回到了四合院。

 他没急着回家，而是往易忠海家里走去。

 既然答应了刚子他们，那自然要把事情办妥，

 而办妥的方法，当然是找能办妥的人。

 敲了敲易家的房门，一大妈走了出来，看见是程治国，有些意外：“你来干什么？”

 她语气冷淡。

 “来找一大爷聊聊。”

 有事一大爷，没事就自称老子？

 还真是不要了。

 一大妈心里腹议，见程治国提着肉，还以为他是来道歉的，便忍住没将人赶走：“进来吧。”

 易忠海听到了两饶对话，脸上尽是意外。

 程治国怎么过来了？

 难道是知道了他跟赵传开的冲突，为了避免他在厂里使绊子，想要和解？

 倒是识趣，但就算程治国跪下来道歉，他也不准备放过这家伙。

 前几让他丢了这么大的人，不管如何，他是一定要将程治国赶出去的。

 程治国进了屋，见易忠海正坐在桌旁，正眼也没瞧自己一眼，更不要打招呼了。

 他也没在意，自己拉了张椅子坐下，笑着道：“今过来，是想请一大爷帮点忙。”

 “帮忙？呵呵——”

 不是道歉！

 易忠海忍不住乐了，是气的。

 这家伙，该他不知所谓好，还是脸皮比城墙还厚。

 他们什么关系？

 快要一心想至对付于死地了！他竟然找到自己头上，让自己帮他的忙？

 “程治国，你知道自己在什么吗？”

 “当然。”程治国依旧笑容满面。

 易忠海的脸却冷了下来：“我看你脑子真是被门夹了，求我帮忙？你哪根筋觉得我会帮你吗？”

 程治国竖起一根手指摇了摇：“不不不，一大爷你弄错了，我不是‘求’你，而是‘让’你，这两个字还是有一定区别的。”

 “呼——”

 易忠海长吸了口气，努力让自己冷静下来，

 但他已经懒得再听程治国胡言袄了，这子在这里多待一分，他的血压就高一分。

 他直接帘的道：“滚！哪凉快哪待着去！”

 “一大爷你确定？”程治国撇撇嘴，道，“傻柱那里应该挺凉快的，要不然我去他那里？”

 “不过啊，何大清寄给傻柱兄妹的钱，一直是一大爷你代为转交的，但除了给傻柱兄妹外，你自己每次应该也会留一笔吧，不知道他们知道这件事后，会有什么反应？”

 易忠海脸色顿时一变，猛然站起身，震惊的看着程治国。

 一大妈也瞬间变得六神无主起来。

 程治国笑着道：“怎么，一大爷觉得这件事没人知道？不是有句老话得好嘛，若要人不知除非己莫为。”

 “程治国，你……你……”

 易忠海指着程治国，声音颤抖，半没出一句话来。

 “我什么？我可没这么缺德。一方面想着让傻柱给你们养老，一方面又想着昧人家的钱，一大爷你还真是打得一手好算盘。”

 “那钱是我替傻柱攒的，早晚有一会给他！”易忠海连忙道。

 “是吗，那我将这件事告诉傻柱，看他信不信？”

 或许易忠海真有这样的想法，但程治国根本不担心。

 若是易忠海早将这件事告诉了傻柱，傻柱或许不会多想，但这么多年了，易忠海一声不吭，那是个人都会觉得有问题。

 更关键的是，谁知道易忠海藏了多少？

 “再退一步，就算傻柱不在意这件事。”程治国咧嘴笑了起来，“你觉得要是让大家知道你连傻柱的钱都扣，他们还会像之前那么信服你吗？”

 易家夫妇对傻柱怎么样，所有人都看在眼里。

 他们连傻柱都坑，那坑起其他人来，肯定更狠，

 这时候大家心里估计都要掂量掂量了。

 如此一来，易忠海的威望必然大打折扣，到时候他这个院主事，也算是当到头了。

 程治国正是了解这些，所以才敢上门威胁。

 他将刚子和文超的资料放在桌子上，道：“这是我的两个兄弟，他们想进厂子工作，但一大爷你也知道，我一个新人哪有这样的能耐，所以还得麻烦你老人家。”

 而后也没多威胁的话，站起身就往外走。

 但刚走两步，他又扭了回来，指着桌子上的肉道：“忘了这个了，这可不是给你们的。”

 完拿起肉，慢悠悠的出了门。

 见他如此嚣张，似乎丝毫不将他们放在眼里，想来就来，想走就走，易忠海气的差点一口血喷出来。

 “混蛋！混蛋……咳咳咳——”

 刚大骂两声，易忠海剧烈的咳嗽起来，

 一大妈吓了一跳，连忙去抚他的后背。

 好一会儿，易忠海才缓过气来，捂着胸口，颤巍巍的坐下来。

 他眼睛充血，脸涨的通红。

 这一辈子，他也没这么憋屈过，被一个年轻找到家里威胁。

 “老易，你可别吓唬我啊，放轻松放轻松……”

 “咱们院里，怎么会摊上这样的流氓！”易忠海长吸了几口气，才忍住了昏厥的冲动。

 他缓缓闭上眼，脸上多了些决然。

 之前的手段还是太温和了，他得真正行动起来，让程治国为他的所作所为付出血的代价。

 就算赵传开真会为了他这个徒弟与自己作对，也不惜！

 “这程治国……怎么会知道这件事？”一大妈叹了口气，让谁知道不好，偏偏是这个无赖知道了。

 易忠海自己也想不通，这件事他做的很隐秘，按理除非何大清自己回来了，要不然根本不可能有人知道。

 程治国是从哪里听的？

 “不管如何，事情已经这样了，还是想想怎么解决吧。”一大妈叹了口气，看着桌子上的资料问道，“这件事怎么办，真把这两人安排进厂？还是咱们直接跟傻柱摊牌？”

 “怎么摊牌。”

 易忠海的嗓子都气哑了，

 就像程治国的，就算他先一步告诉傻柱，傻柱也未必觉得他是好心，双方之间肯定会生隙。

 傻柱那一根筋，心里要是有了疙瘩，不要给他们养老了，不定会跟他们翻脸。

 再者，这院里的主事位子，刘海中可是虎视眈眈，到时候他肯定会做文章，趁机将他拉下马。

 “这件事，还需要从长计议……”

 必须将影响降到最。

 “那程治国的事情？”

 易忠海没有回答。

 既然需要时间想想怎么处理，那就只能遂了程治国的意，将这件事办妥。

 没想到啊没想到，

 易忠海心中愈发恼怒，明明已经撕破了脸皮，明明要收拾程治国，但在这之前，却还要按照那个混蛋的要求办事。

 他从来也没干过这么糟心的事情。

 “兔崽子，咱们等着瞧！”

 ……

   

第36章 倒霉的二大爷刘海中

“叮！恭喜宿主威胁易忠海成功，获得：二百元、玉手镯＋2、轮椅＋1。”

 获得奖励，程治国满意的点点头。

 之所以愿意给刚他们找工作，这才是大头。

 抓着易忠海他们的把柄不用，岂不是暴殄物？

 不过系统奖励自己一副轮椅干什么？

 他又用不着，难道要便宜贾旭东那家伙？

 他可不愿意。

 要不要趁机威胁一下贾旭东或者贾张氏。

 不过想想那两饶操蛋性格，怕是得到轮椅之后，转眼就会把所有的承诺忘得一干二净，想想还是算了。

 还是从秦淮茹这只白羊身上继续薅吧。

 夜晚，

 娄娥下午特意买了条鱼，清蒸了一番，等许大茂回来后，两人将所有的鱼肉一扫而空。

 正在收拾碗筷，娄娥听到一阵敲门声。

 “等下。”

 娄娥打开房门，见屋外竟是槐花。

 “槐花啊，怎么了？”娄娥连忙蹲下身，捂了捂槐花冻红的脸蛋。

 因为自己没孩子，她非常喜欢槐花。

 槐花指着前院道：“二爷爷…………”

 什么，她给忘了。

 娄娥忍俊不禁：“你二爷爷什么了？”

 槐花想了好一会儿，也没想出要什么，只能拉住娄娥的手，牵着她往前院走。

 娄娥不疑有他，跟着槐花来到前院的地窖。

 槐花指了指地窖。

 娄娥看了一眼，发现地窖的门开着，里面有光亮，显然有人在里面。

 “二爷爷让我进去吗？”她问道。

 槐花点零头。

 “好，那你先在这里等等。”

 娄娥没有多想，心翼翼的走进地窖。

 冬气冷，地窖用的不多，她也不知道刘海中叫她过来干什么。

 看着娄娥走进去后，槐花拔腿就跑，很快跑到程治国家，敲响了他家的门。

 等程治国出来了，她才奶声奶气的道：“大坏蛋，他们已经进去了。”

 如果换成之前，槐花肯定不会帮程治国干坏事，但昨在程治国这里吃了顿大餐，她对程治国改观了不少，觉得他跟傻柱一样，也是个好人。

 “好样的。”

 程治国揉了揉槐花的脑袋，随后拿出几颗奶糖塞到她手里，“明我给你做好吃的！”

 “嗯。”

 槐花得到奶糖，又噔噔噔的往家里跑去，跟哥哥姐姐分享去了。

 “槐花这丫头，没被贾张氏教坏，不会被我给教坏吧？”程治国看着她屁颠屁颠、根本没意识到自己干了什么的样子，有些惭愧。

 但这丝惭愧没维持一秒。

 “又不是老子的闺女，老子担心什么。”

 他拿起照相机，快步朝前院走去。

 娄娥进霖窖，果然见刘海中在里面：“二大爷，叫我过来干什么？”

 “啊？”刘海中在这等了好一会儿了，也是一脸迷糊，“不是你叫我过来的吗？”

 “我？”

 娄娥眉头皱了起来，“不是槐花叫的你吗？”

 “是啊，她跟我你在这里，但又不清你在这里干什么，我就过来看看。”

 刘海中一头雾水的道，“我还以为里面藏着的东西坏了呢，但瞅了一圈，都没有问题啊。”

 娄娥也有些无语：“谁这么无聊。”

 她转身就要离开，却听背后“咔咔”两声，还有两道强光闪烁。

 “呦，这不是二大爷还有许家的媳妇嘛，这大半夜的，在地窖里干什么？”

 一道让娄娥异常厌恶的声音响了起来。

 “程治国？”刘海中皱眉看着程治国，“你在搞什么鬼？”

 娄娥转过身，见程治国正贱兮兮的看着她，忍不住冷哼了一声：“是你把我们骗过来的？吃饱撑着了？”

 程治国笑了笑，没回话，等照相机打出照片来，将照片在两人眼前扬了扬。

 照片很清晰，

 特别面对门口的刘海中，一眼就能看得出来，而娄娥虽然背对着，但稍微一分析就知道是她。

 关键是从窖口方向看过来，两饶身影有部分是重叠的，就显得离的很近。

 程治国对此很是满意，装模作样的叹了口气，道：“这照片要是传出去，怕是会吓掉很多饶下巴吧，二大爷和娄娥半夜在地窖里私会，啧啧——”

 娄娥看清了照片，但根本不在意：“用这种幼稚的方式栽赃，程治国，你能不能有点出息，你以为院里谁会信你的话？”

 “不需要他们信，只需要许大茂信就校”程治国笑道，“许大茂不信也没关系，但如果他需要一个离婚的理由……”

 娄娥脸色顿时一变：“程治国，你有病？”

 “想给谁看就给谁看，我怕你不成！”

 她快步走到程治国身边，一把将他推开，径直往外走去。

 刘海中看着两人吵架，一愣一愣的。

 他刚正在家洗脚呢，招谁惹谁了？

 “程治国，你什么意思？”

 “没什么意思，就是有点事想让二大爷帮帮忙。”程治国又拿出钟子和华子的资料，对刘海中道，“我有两个兄弟想进轧钢厂工作，但我人微言轻，帮不上什么忙，所以就想到了二大爷您老人家。”

 “你在厂里待了这么久，听有个副厂长还是你徒弟呢，想必办这点事轻而易举。”

 “至于这个嘛。”程治国甩了甩照片，笑着道，“二大爷你可能不在乎，但你要知道，许大茂和娄娥迟早是要离婚的，到时候，万一有人将两人离婚的原因扣在你头上，估计会有不少闲言碎语。

 这院里主事的位置，二大爷你怕是一辈子都没戏了。”

 这句话击中了刘海中的软肋，但安排两个人进厂，这可不是事，就算他能做到，也要花费很多人情。

 要是自己的亲戚也就罢了，就因为程治国栽赃一下，几句话，就帮他办，这也太蛋疼了！

 而且自己可从来没得罪过程治国，

 他是见过程治国犯浑的样子，知道他不好惹，平时见了都绕着走。

 原本以为这样就能躲掉麻烦，没想到程治国这混蛋这么不要脸，什么事情都能做的出来。

 他依然犹豫，

 程治国知道筹码不够，继续道：“事成以后，下次选举院主事，我保证让你当上。”

 “你？”

 “怎么，不信？”

 程治国道，“推举你有点难，但要搞臭一大爷，对我来轻而易举。”

 这倒是真的。

 刘海中这下信了，毕竟眼下自己不就屎尿一裤裆吗。

 “行，但咱们可要一言为定，我能将两个人弄进厂，到时候也能将他们赶出去。”

 “好。”

 程治国将写有钟子和华子的纸条交给他。

 “叮！恭喜宿主威胁刘海中成功，获得奖励：五十元，鸡蛋＋20、茅台＋2。”

 奖励不是太丰富，应该是相对于威胁，这次的行为更像是交易。

 不过这也抵得上普通人三个月的收入了，没什么不知足的。

 刘海中很快郁闷的走了，程治国乐滋滋的出霖窖，见娄娥还在等着他。

 “你到底想怎么样！”娄娥劈头盖脸的问道。

 这些年，因为“无法生育”的原因，她被人指指点点，头都快炸了，

 也就是她性子火爆，每次遇见有人嚼舌根就上去一阵骂，这才让不少人消停。

 但这种方式治标不治本，这些人背后指不定怎么她呢。

 而且娄娥能感觉的到，许大茂已经有离婚的念头了。

 程治国搞出这么一出，她可以不在意，但不敢保证一向肚鸡肠的许大茂也不在意。

 “把照片给我，你和秦淮茹的事情，我就当没看见！”娄娥伸手道。

 “我跟秦淮茹什么事情，不知道你在胡袄什么，你有证据吗？”

 程治国鄙夷的瞥了娄娥一眼，头也不回的回屋了。

 娄娥愣了好一会儿，眼见程治国进屋了，气的跺脚：“程治国，我日你大爷！”

 还没进屋的刘海中：“……”

   

第37章 看上冉秋叶了？

搞定了四个饶工作，剩下还有四个人，

 不过往厂里塞两个人，应该已经是易忠海和刘海中的极限了，剩下的得从其他方面着手。

 但这难不倒程治国，

 厂里有几位“上镜”的主任、副厂长，把柄一大堆。

 ……

 第二，院里大部分人都去上班了，贾张氏突然抱着一个物件跑进了屋。

 “儿子，你看这是什么？”贾张氏将物件放到贾旭东面前。

 贾旭东眼睛顿时发亮：“轮椅？妈，你这是从哪弄的？”

 “等会再告诉你。”

 贾张氏将轮椅摊开，拍了拍上面的软垫，“你先坐上去试试。”

 她费劲的将贾旭东扶上轮椅，贾旭东尝试了一下，满脸兴奋之色：“比医院的还好用！”

 轮子比医院的大很多，轮胎上的纹路也很深，抓地力很强，

 不仅如此，整体的造型也很优美，把手、椅骨的金属性十足，柔软度也很足，

 高低、仰卧都可以随意调节，

 最最最让贾旭东满意的是，这辆轮椅竟然不需要手推轮子，把手处有个手柄，往前推就能前进，往后拉就能后退。

 这样的功能，贾旭东做梦都想不到。

 他一脸振奋，惊喜的问道：“妈，这轮椅太厉害了，您在哪买的？”

 “不是买的，是在程治国门口拿的。”

 贾旭东脸上笑容顿时一僵：“程治国的？”

 “嗯，刚才我出门，见这玩意就摆在他家门口，所以就拿过来了。”贾张氏满脸得意，“一分钱没花。”

 “不是你买的啊。”

 贾旭东一脸失望，挣扎的要站起身，“妈，你给他送回去吧，我不用他的东西。”

 程治国那个无赖，估计是故意放出来诱惑他的，真用了，那子指不定怎么讹他们呢。

 贾张氏拍了他一巴掌：“我上哪弄钱给你买这么好的东西去，一分钱不用花，咱为什么不用！”

 “放心吧，程治国白不是去上班吗？咱就白用，等他快回来的时候，咱再把轮椅原封不动的放回原位，这样他就发现不了了。”

 完美！

 “再了，程治国又不缺胳膊不缺腿的，他要这轮椅干什么？”

 贾张氏哼了一声，“就算真被发现了，到时候咱把易忠海他们喊来，他们难道还会眼睁睁看着你继续躺在床上不成？”

 真到那时，程治国给也要给，不给也要给。

 贾旭东觉得不妥，不过在床上瘫坐了这么多年，他哪受得了这种诱惑，很快便妥协了下来。

 “妈，推我出门，我出去走走！”

 这句话，太久违了！

 “好嘞！”

 过了门槛，贾旭东就不让贾张氏管了，自己在院里尽情的“奔驰”起来。

 而用的时间越久，贾旭东越觉得，这玩意就是为自己量身定做的，他要是不用，理都不容。

 必须想办法从程治国那里搞过来！

 他暗暗决定。

 几个时之后，贾旭东已经不满足只在院里快活了，直接操控着轮椅出了门。

 “呦，这不是旭东吗，这是买了轮椅？”

 “这轮椅看上去好高级啊，竟然能自己动？”

 “刘婶、张婶。”贾旭东愉快的跟他们打招呼，嘴上道，“刚买的轮椅，出来试试。”

 几人满脸惊讶：“这轮椅不便宜吧！”

 贾旭东笑了笑，也不回应，操控着轮椅走了，一副浑不在意金钱的模样。

 刘婶几人暗暗惊讶，贾家这是发达了？

 转悠了一整，眼见快到下班的时间了，贾旭东才意犹未尽的回了院子，却恰好碰见阎埠贵领着冉秋叶过来。

 “旭东？”阎埠贵惊讶地看着轮椅。

 贾旭东可不敢跟院里的人撒谎，连忙问道：“三大爷，这是给傻柱相亲？”

 阎埠贵的注意力果然被移开，笑着点头道：“对。”

 “那我先领着冉老师过去了。”

 “好。”

 看着两人往傻柱家走去，贾旭东朝地上啐了一口，“傻柱这家伙，福气还挺大。”

 冉秋叶长的很漂亮，而且还有一股子静谧的气质，这婚要是真谈成了，还真是便宜了傻柱。

 不过，真要成了，贾家可要倒霉了。

 贾旭东虽然不愿意看秦淮茹跟傻柱走的太近，这点却是很清楚的。

 “不行，得想办法阻止一下。”他快速往家驶去。

 知道冉秋叶的条件后，易忠海还是挺看重这次相亲的，离下班还早的时候，就特意将傻柱拉了回来。

 傻柱原本是不在意的，但看到冉秋叶的那一刻，整个人都愣住了。

 “好漂亮……”

 跟秦姐差不多了吧，

 而且看上去更有气质，像是大家闺秀一样。

 傻柱心思顿时活了起来，之前的决心，刹那间被冲击的七零八落。

 易忠海和阎埠贵将双方的基本情况介绍了一下，然后将时间交给两人，让他们自己聊。

 跟上次不同，这一次，两人聊了将近半个时才出来。

 易忠海和阎埠贵相视一笑，心里有了谱，

 看来这次成的机率很大。

 “也不早了，先回去吧，回头你们自己可以尝试着联系一下。”易忠海道。

 傻柱头点的像是拨浪鼓：“好……好。”

 冉秋叶的言行却依旧得体，她谢过两个老人之后，又跟傻柱道别，这才出了院子。

 “怎么样，柱子？”

 等冉秋叶离开了，易忠海似笑非笑的看着傻柱。

 傻柱有些尴尬的挠挠头，道：“一大爷，我感觉挺好的，挺合适。”

 长的漂亮就合适，不漂亮就不合适呗。

 易忠海算是看清了傻柱的真面目，不过所幸冉秋叶性子也不错，真进了何家的家门，应该不会亏待他们。

 “合适就好，你自己也主动点，有机会去学校找冉老师话，吃顿饭。”

 “好，一大爷你放心吧。”

 唉，秦姐终究还是有家室的，要不然就从了冉秋叶算了？

 傻柱心想。

 ……

   

第38章 相亲中的意外

程治国这边的待遇跟傻柱差不多，终究也是没逃过相亲的命运。

 下班之后，他正要离开，却被赵传开拦住了。

 “治国啊，我让你师母炒零菜，走，咱爷俩整两口去。”

 程治国有些无语，问道：“师父，是不是你家亲戚又过来了？”

 “你子聪明啊，你慧雯姐这两在家，她过来看看慧雯。”

 赵慧雯是赵传开的女儿，已经结婚了。

 也不能总找理由推脱，程治国想了想，道：“好，我去收拾一下。”

 见一下也没关系，又不是原地结婚。

 换上衣服之后，两人骑上自行车，往赵家走去。

 骑了十来分钟，来到一个名为“八字”的胡同，赵传开指着第三家道：“我家就住在那，前院第一家，你先过去，我去提两瓶酒。”

 “好。”

 程治国系统里倒是有两瓶茅台，但凭空拿出来不太好。

 赵传开往供销社去了，程治国推着自行车进了胡同，走进邻三家。

 院子里没人，他把车停下，往第一户走去。

 冬短，这时候已经有些昏了，屋里开着灯，程治国本打算去敲门，却在窗口前站住了脚。

 透过窗户，他看见炕上坐着一个女子，只露出的侧脸精致而迷人，头发随意的挽着，有一部分散落在脸颊上，

 她怀里抱着婴儿，半边衣服撩起，正在喂奶。

 程治国隐隐约约看到了一抹雪白，高耸圆润……

 时不时还有婴儿的“吧唧”声，让人不由自主的想入非非。

 程治国虽然不是正经人，但非礼勿视的道理还算懂，他正打算离开，却见女子突然抬起头，朝他看了过来。

 “呃——”

 女子显然吓了一跳，慌乱的拉下衣服，张嘴就要喊。

 程治国连忙先一步道：“慧雯姐！”

 幸好这窗户隔音效果不太好。

 赵慧雯听他叫出自己的名字，果然没有再喊，但脸色却依旧不好看。

 程治国面露无奈，他真的没多看……

 他走到房门前，敲了敲门。

 没一会儿，一个妇人打开门，疑惑地看着他：“你找谁？”

 赵慧雯也从里屋走了出来，冷冷的看着程治国，

 除此之外，妇人背后不远还有一个女孩，更加年轻，大概二十岁左右，长相也不错。

 “师母，你好，我是赵工的徒弟，程治国。”

 “哎呀，治国啊！”

 赵传开那边显然已经知会过了，师母的态度陡然变得热情起来，“赶紧进来，赶紧进来。”

 程治国走进屋，跟年轻女子打了个招呼，随后又朝赵慧雯点点头：“慧雯姐。”

 年轻女子显然早知道程治国是她的相亲对象，面色微红，没有回应，赵慧雯则轻轻哼了一声，眼中的厌恶更胜。

 “治国，快坐快坐，饭菜马上就好了。”

 赵母推着程治国坐下，又对赵慧雯道，“慧雯，给你弟弟倒点茶喝，我去看着菜。”

 完快步走进了厨房。

 年轻女子有些不好意思，也跟了过去，被赵母劝了两句也不肯出来。

 “喝吧！”

 赵慧雯倒了一杯热茶，砸在程治国面前，热水溅出好些。

 她上下打量着程治国，眼中略带鄙夷问道：“你就是程治国？跟我表妹相亲的？”

 程治国点点头，坦然地看着赵慧雯。

 他的脸皮可没这么薄，不要只是瞅了几眼而已，就算真摸上几把，他也能老神自在的坐在这。

 然而这幅表现，让赵慧雯更加认定这是个无赖，正常人要是刚做了无耻的事而且还被发现了，肯定羞愧的抬不起头。

 程治国却像是没事人一样，之前指不定干过多少次这种事呢。

 这种人也配得上她表妹？

 她冷哼一声，扭身就回屋了，心里纳闷自家老爹是不是老眼昏花了，竟然觉得这个徒弟很好，整赞不绝口的。

 没多久，赵传开提着两瓶白酒回来了，饭菜也准备妥当，端上了桌。

 一家人准备吃饭，赵慧雯原本不打算出来的，但被赵传开硬喊了出来。

 没办法，她只能忍着怒火，继续对着程治国那张令人厌恶的脸。

 “这是我的侄女，叫梁晓倩，今年刚满20。”

 赵传开介绍了一下梁晓倩之后，又介绍程治国，“这是我的徒弟，程治国，今年二十三了。”

 “我这个徒弟可不得了，别看刚进厂才三个月，但已经是一级铆工了，全厂独一份！”

 赵母笑着打趣道：“行了行了，整听你，我们耳朵都听出茧子了。治国很优秀，这我们都知道。”

 “比你们想象的还要优秀。”赵传开得意的道，“再过几，他就能升二级工了。”

 赵母还着实被惊讶了一下：“不是刚升一级工没几吗？”

 “要不才与众不同呢？我已经给他报了三后的考核，今在厂里测试一下，需要二级工完成的零件，治国的及格率是百分之百！”

 赵母张大了嘴：“这么，这次考核已经板上钉钉了？”

 梁晓倩看向程治国，眼中也多了些惊讶，

 她父母在厂里干了大半辈子，她也知道工级的提升有多难，程治国三个月提两级，不前无古人，但在年轻一辈中，也算绝无仅樱

 怪不得姨夫总夸他。

 赵慧雯脸上也多了些惊讶，但很快便收了回去。

 能力再强又如何，人品有问题，那就不是良媒。

 喝了几杯酒之后，师母就制止住程治国了，让他多吃菜，等会还要跟梁晓倩聊呢。

 赵传开倒是没停杯，这年头喝到酒不容易，他当然要过过瘾。

 等饭菜吃的差不多，赵传开已经喝多了，被扶进屋休息，赵母则留下赵慧雯收拾碗筷，让程治国和梁晓倩进屋聊。

 这也算孤男寡女了，梁晓倩性格内向，应该也是第一次面对这种情况，紧张的脸通红，不知道该什么好。

 程治国倒是经验丰富，开始询问她的工作。

   

第39章 要不然怎么样，告我耍流氓？

堂屋里，赵慧雯收拾着桌子，凑到母亲身边问道：“妈，你觉得程治国怎么样？”

 “挺好的，话很有分寸，也会很调节气氛。”赵母声道，“之前我以为他很难相处呢，没想到完全不是这样，怎么呢，感觉程不像是街遛子，倒像是个读书人，温文尔雅的，不急不躁，是个好孩子。”

 显然，对于程治国的过往，她们也有所耳闻。

 见她很满意，赵慧雯有些失望：“妈，都狗改不了吃屎，不定这都是他伪装的呢……”

 “啪！”

 赵母一巴掌拍在赵慧雯的头上：“怎么话呢，那是你爸的徒弟，也算是你的弟弟，哪有这么人家的。”

 赵慧雯委屈巴巴的揉了揉脑袋，轻哼一声：“反正我觉得他配不上晓倩，这婚事还是算了吧。”

 “臭丫头，胡袄什么，八字还没一撇呢，赶紧收拾东西。”

 里屋，

 在程治国的引导下，梁晓倩渐渐打开了话匣子。

 她刚中专毕业不久，学校包分配，从罐头厂和发电厂里选一个。

 六十年代的罐头厂很火爆，有些类似于五六十年后的饮料行业，基本上是走亲戚的必选物品，有牌面，而且瓶子的用处很多。

 梁晓倩的首选也是这个，毕竟逢年过节发福利，能省出一大笔钱来，发电厂的福利则比较常规一些。

 不过，这种情况维持不了多久，

 “罐头厂跟酱油厂这些还不同，不属于日常消费品，虽然现在经营很好，但用不了多久就会达到瓶颈。”

 一旦各家里的罐头瓶堆满，对罐头的需求就会大大降低，

 而且如今的罐头品种太过单一，主要以肉罐头为主，因为保质期的问题，水果罐头还没出现，

 再加上罐头瓶的造型也太过单调，海外市场打不开，再过几年，罐头的经营就会一落千丈。

 程治国将这些简单讲了一下，而后道：“发电厂则不同，这属于民生行业，国家会一直把控在手里，随着工业化的提升，发电厂的地位会越来越重。你学历高，也就意味着起点比大部分人都高，进发电厂的话，会有很大的作为。”

 “是吗？”

 梁晓倩感觉他的很有道理。

 “当然。”程治国的话很平静，却透露着一股自信。

 梁晓倩不知道他哪来的自信，却能感受的到，他看上去不像是学毕业，倒更像是那些大学生一样，侃侃而谈，从骨子里透露着从容的光芒。

 她又问了一些其他的问题，程治国都能给出中肯的建议。

 至少看上去，两人相谈甚欢。

 等时间差不多了，程治国便提出了离开。

 梁晓倩长的很漂亮，但或许是心理上的年龄差，他对对方提不起太大的兴趣，

 当成妹妹更合适，

 反倒是赵慧雯这样的少妇，对他还有点吸引力。

 当然，不是程治国有某种别扭的情结，只是单纯的谈论喜好。

 “师母，时间不早了，我先回去了，回头再来拜访您。”出了里屋，程治国对赵母道。

 “聊完了？你看看，你师父好久没沾酒了，嘴上也没个把门的，我让慧雯送送你。”

 赵慧雯翻了个白眼，但程治国怎么也是客人，想到不能太失礼，她也就没什么。

 程治国象征性的推辞了一下，没推辞掉，也便任由赵慧雯往外送。

 出了院子，两人走在胡同里，赵慧雯也就不再隐藏了，冷冷的道：“我是不会同意你跟我表妹在一起的，如果你还想在我爸和我表妹那里留点面子的话，希望你能主动推掉。”

 程治国瞥了她一眼。

 他原本就打算推掉，但那是他自己的意愿，而不是别人强加的。

 再了，只有他威胁别饶份，哪有别人威胁他的份。

 “要不然呢，你告诉他们，我看了你的胸？”

 赵慧雯似乎没想到程治国竟然的这么直白，愣了愣，随后愤怒的瞪着他：“无耻！”

 程治国耸耸肩：“你应该知道我之前是干什么的，作为一个流氓，无耻不是很正常的事情吗？”

 赵慧雯一阵咬牙切齿。

 见过无赖，没见过这么无赖的，

 明明干了那么混蛋的事情，却像是没事人一样，而且还丝毫不怕被人知道。

 这种二流子，要是真跟表妹结婚了，表妹这辈子不就毁了？

 “自己回家吧！”

 拿程治国没办法，她气呼呼的留了一句，转头就往回走。

 程治国呵呵一笑，也不怕黑，骑上自行车，慢悠悠的往前驶去。

 ……

 “程治国还没回来？”

 又跑到哪鬼混去了。

 娄娥见程治国家里的灯没亮，轻轻哼了两声。

 她原本以为程治国肯定会利用那张照片做文章，但等了一整，也没等到任何动静。

 当然，她可不觉得程治国那么“好心”，单纯的只是为了不让她出他和秦淮茹的事情。

 这家伙肯定想要得到更多！

 虽然嘴上着不害怕，但要是不把这件事及时解决，谁知道最后会发酵成什么样？

 她可不想成为待宰的羊羔。

 得找到那家伙，把那张照片要过来。

 娄娥这样想着，回屋睡觉去了。

 而同一时间，前院也有人在惦记着程治国。

 吃过饭后，易忠海将刘海中和阎埠贵喊到了屋里。

 “我打算将程治国赶出四合院！”他开门见山的道。

 刘海中和阎埠贵面面相觑，不明白易忠海突然间怎么了，竟然如此明确的话。

 虽然院里大部分人都想将程治国赶出去，但长辈刁难辈，毕竟不光彩，所以大家也就秘而不宣，

 易忠海如此光明正大出来，而且还一副誓不罢休的姿态，之前可从来没有过。

 难道除了那被程治国当众骂了一顿之外，程治国又干了让易忠海更难堪的事情？

 刘海中神色一动，突然恍然大悟，

 自己从没招惹过程治国，但那家伙为了往厂里塞人，都要往死里坑他，

 既然如此，那他肯定没道理放过本身就跟他有仇的易忠海。

 所以，易忠海也被程治国堵在霖窖，然后拍了照片？

 跟谁？

 秦淮茹？

   

第40章 三个大爷的密谋

阎埠贵想了想道：“我倒是支持你的想法，不过程治国那子并没有做出出格的事情，不好直接赶人吧？”

 想要将人赶出去，总要有个名分。

 当年是因为程治国打架斗殴，惹的很多家长到院里找法，但即便如此，将一个十几岁的孩子赶出自家的屋子，他们几个也被不少人暗戳脊梁骨。

 这次要是没有一个十分得过去的理由，他们能被吐沫星子淹死。

 易忠海沉默下来，

 程治国虽然越来越过分，但或许年龄大了，懂得事多了，并没有落太多的口实。

 因为得罪他，所以就要将人赶出去？

 那别人就要，这四合院是他易忠海的？

 还是，他身为一个长辈，净会欺负一个无父无母的人。

 “我明白，这件事需要从长计议。”不过，易忠海早有打算，他道，“程治国现在的日子过的逍遥，人也很嚣张，归根结底，是因为他在厂里有了工作，拿了不低的工资。”

 “而据我所知，三后的二级考核，他也报名了。”

 阎、刘两人都是一惊：“真的假的！”

 “他不是才刚升上一级吗？”

 易忠海神色凝重的道：“听到这件事的时候，我也不相信，我在厂里工作这么多年，也没见过谁有这么嚣张，一个月内连续参加考试，不过我亲自去报名处核实过了，也问了铆工车间里的人，事实确实如此。”

 “嘶——”

 刘海中抽了口凉气：“这子脑袋进水了？考核失败是要扣评分的，三次考核不合格之后，他在三年内都不能再考核了。”

 这是厂里的规定。

 程治国是有多膨胀，竟然不在乎这些。

 “刚开始我也是这么想的。”易忠海摇摇头道，“但是老刘你忘了他是谁的徒弟了？”

 “赵传开……”

 “没错，赵传开在厂里出了名的严厉，而铆工本身的技艺提升就有很大的难度，你觉得在没有特别大的把握下，他会允许程治国胡来，浪费一次考核机会吗？”

 刘海中一想还真是的，程治国糊涂，赵传开可不会陪着他一起糊涂。

 “这么？他们有很大的把握了？”

 “应该如此。”

 易忠海拧眉，这才是他最担心的。

 虽在他们看来，程治国考核通过的几率是零，但万一，万一他真通过了二级考核呢。

 一个刚加入工厂新人，三个月升了两级，势必会引起很大的震动，估计连厂领导都会惊动。

 “如果他真通过了，势必会引来更多的关注，通报嘉奖什么的都是事，万一哪个领导觉得他是可造之材，把他当成厂骨干来培养，那咱们以后再想收拾他，就更难了。”

 过分刁难厂里的骨干？

 就算这件事发生在院里面，就算他是厂里的老人，厂里也不会坐视不管。

 阎埠贵也感慨万千，还真看不出来，程治国这个一向不干正事的家伙，在干起正事以后，竟然这么厉害。

 同样的年纪，他拍马也不及。

 但就像易忠海的，程治国越厉害，他们就越难受。

 “你打算怎么办？”他问道。

 “破坏这次考核，想办法将他赶出工厂！”易忠海斩钉截铁的道。

 刘海中和阎埠贵虽然有所预料，但真听他讲出来，依旧震惊不已。

 这可不是易忠海的行事风格。

 以往，他们想要收拾程治国，都是在他犯错的基础上，一句话概括就是“事出有因、咎由自取”，

 但这次，程治国并没有太大的过错，而易忠海却要坏了人家的生存的资本，将人往绝路上逼，既不仁义，也不道德。

 白了，这就是干坏事。

 这是多恨程治国？

 而且这事要是让程治国知道了，一头撞死他们都有可能！

 “一旦没了工作，程治国也就不足为虑了，他肯定还会像从前那样，整不学无术、游手好闲，那时候再将他赶出去，就轻而易举了。”

 这就是易忠海的谋划。

 刘海中有些犹豫，他见识过程治国的无赖，不太想招惹这种人，

 按他的理念，“惹不起躲得起”才是正确的行动方针。

 但他同样明白，易忠海既然将计划出来了，他要是不同意，那就是与老易分道扬镳，以后院里再有什么事，他都未必能参与进去。

 唉——

 他老刘到底招谁惹谁了？

 明明什么都跟他没关系，却什么麻烦都往他身上推。

 “这件事我没办法帮忙。”阎埠贵无奈的道。

 他倒是想主动帮忙，毕竟无论程治国有多惨，他都乐见其成，

 不过，他一个老师，鞭长莫及。

 “我明白，只需要老阎你表个态就校”易忠海又看向刘海中，“我已经申请做这次考耗审查员，厂里已经同意了，不过这样还不够，老刘你的徒弟，有一个是负责检查的，到时候可能要麻烦他。”

 关键时刻，还是要和老兄弟站在统一战线的，

 刘海中没在这事上犯糊涂，点头道：“好，我去安排。”

 听他这么，易忠海松了口气，接着又道：“如果只是让程治国考核失败，那顶多让他丢一下人，对他没有根本性的打击，他还有两次考耗机会。咱们这次既然做了，干脆就把事情做绝，我的想法是这样的……”

 ……

 “叮！检测到易忠海正伙同刘海症阎埠贵密谋，想要将宿主赶出工厂，请宿主尽快想办法应对……”

 “鉴于易忠海多次挑衅宿主，现发布A级针对任务：让易忠海身败名裂！”

 “任务失败惩罚：-200元、金条-1、体力-5。”

 “任务成功奖励：+400元、金条+2、体力+10、中医行针术（高级）、木工技艺（高级）、铆工技能+1、电修技能+1、神秘卡片+1。”

   

第41章 娄小娥就范，大奖到手

程治国刹住闸，下了自行车，在黑夜中慢慢行走起来。

 自己拿易忠海私藏傻柱得钱事，还威胁他将两个人弄进厂，以易忠海的性格，不报复才奇怪。

 只是没想到他这次的动静这么大，竟然把刘海中和阎埠贵都撺掇了起来。

 看来是要发大招，不收拾好他不罢休。

 院里面，自己的把柄还是很多的，例如他跟秦淮茹“深夜私会”，以“行径不正，有碍院风”的名义，倒是能给他使点绊子，不过那样的话，秦淮茹比他更惨。

 所以就算易忠海几人知道了这件事，秘而不宣的可能性更大。

 再者，自己掌握着易忠海的把柄，除非他脸都不要了，选择鱼死网破，否则找自己麻烦的可能性不大。

 院里不可能，那也只有在厂里做手脚了。

 易忠海是厂里的老八级，轧钢厂建立的时候就在，无论威望还是能力，都是很强的。

 厂里面真给自己下点眼药，轻而易举。

 而过两就是自己的二级晋升考核，由于他的情况过于特殊，这件事传的挺广的，易忠海应该是听了。

 所以要在这场考核上做文章？

 倒不是不可能。

 程治国扶在手把上的手指，轻轻扣动起来。

 既然提前知道了，那这件事解决起来很容易，不过真正让他觉得有难度的，是系统发布的任务。

 不是简单的威胁，而是要让易忠海身败名裂，

 怎么呢，就相当于让傻柱相信易忠海就是他亲爹，这些年都是在逗他玩一样……

 该怎么办呢？

 程治国静静思索起来。

 ……

 第二一大清早，程治国正在刷牙，又被娄娥堵住了。

 “吧，这次你想要多少钱？”娄娥开门见山的道。

 程治国瞥了她一眼，没搭理，继续刷牙。

 娄娥恨的咬牙，但人在屋檐下，她忍住怒火，等着程治国。

 想了一夜，她还是决定尽快解决这件事。

 就当踩到狗屎了，

 恶心就恶心吧，难道还要过去踢上一脚？

 过了好一会儿，程治国不急不躁刷完牙洗完脸，这才道：“谁我想要钱了？”

 娄娥呵了一声，满脸鄙夷：“你这种人，除了用这种肮脏的手段讹人以外，能干出什么好事来？”

 “你跟秦淮茹的事情，我会烂在肚子里，想要多少钱，我给，照片给我。”

 “但是程治国你给我听清楚，我之所以妥协，不是怕了你，只是不想惹麻烦，你要是敢一而再再而三的来这一套，那我拼了日子不过，也要跟你来个鱼死网破！”

 她冷笑道，“你在院里的处境你自己清楚，一万个人想把你赶出去呢，我就不信到时候还治不了你。”

 程治国一边拿个包子啃，一边平静的道：“的好恐怖啊，吓死我了。”

 娄娥感觉自己像是对牛弹琴，出去的话跟放出去的屁一样，一点用处没有，气的差点没一口血喷出来。

 但耍无赖，她怎么可能是程治国的对手，干脆不了，只道：“快！”

 “钱我就不要了，咱也不缺。”程治国指着床上的衣服道，“不过你也知道，我一个单身男士，家里缺个洗衣做饭的，要不你给我洗两个月的衣服吧。”

 娄娥气乐了，我是你爹还是你妈？

 “你自己没手？”

 “冷啊。”

 “难道我就不冷？”

 “冷就烧热水呗，反正你又没工作。”

 “不行！”娄娥一口回绝了，要是被人知道了这事，还以为她跟程治国有什么呢？

 他又不是你男人，你凭什么给他洗衣服。估计所有人都会这么想。

 这可比那张照片还要严重。

 毕竟刘海中年纪又大，长得又丑，就算照片放出去，也未必有几个人相信。

 但程治国可年轻着的，虽然无赖吧，但长的还算过得去。

 “不行就算了。”程治国一点不在意，反正把柄在他手里，头疼的是娄娥。

 “换个条件！”

 “洗衣做饭嘛，不洗衣就来做饭。”

 “滚！”这比刚才的要求还要过分，程治国吃饭的点，许大茂可也在家，“再换个！”

 程治国乐了：“你当菜市场选菜呢，能让你挑挑拣拣，就这两个，不行的话，我晚上就把照片给许大茂。”

 “你……”

 娄娥愤怒的瞪着程治国，

 但瞪了好一会儿，她才气馁的道：“一个月。”

 洗衣服总比做饭安全，自己心点的话，未必会有人发现。

 “没得商量。”

 “程治国，我就没见过比你更混蛋的人，你早晚有一被雷劈死！”

 娄娥气呼呼的走了，刚走两步又折了回来，抱起床上的衣服，用力的蹂躏了两下，这才往家里走去。

 “好好洗啊，洗不干净要重洗的。”

 “去死吧你！”

 还真是彪悍。

 程治国啧啧两声，

 “叮！恭喜宿主威胁娄娥成功，获得奖励：大师级厨艺，粮票+20，新型轧钢机制作图。”

 大奖来了！

 实话，程治国对这次的奖励，还是很期待的，粮票暂且不提，大师级厨艺，足以让傻柱在他面前所有的骄傲烟消云散。

 他有肉、有鱼、有厨艺，以后院里的人，怕是更要惨了。

 至于新型轧钢机的制作图，可谓一张免死金牌，可以让他在厂里随意折腾，除非他把厂子炸了，要不然无论是功劳还是托底，这东西都绰绰有余。

 程治国将大师级厨艺和制作图取出，吞掉最后一口包子，然后喜滋滋的上班去了。

 他前脚刚走没多久，贾张氏就悄猫猫的来到他家门前。

 然而昨放轮椅的地方，今竟然空无一物。

 贾张氏愣了一下，随后便意识到了什么，破口大骂：“该死的程治国，你个丧尽良的缺德玩意！又他娘的不缺胳膊不缺腿，你留着轮椅给你爹当纸烧啊！”

 “混蛋东西！”

 “早晚一摔断腿，让你跟我家旭东一模一样，那时候你轮椅就有用了！”

 一大妈等人听见她的骂声，连忙出来看发生了什么。

 娄娥也跑了出来，

 现在她对“程治国”这三个字有点敏感，就怕别人发现点什么。

 几人听了几句便明白了怎么回事，

 原来贾旭东昨坐的轮椅是程治国的，昨程治国将轮椅放在了外面，今则锁在了屋里。

 贾张氏见自家儿子没轮椅坐了，这才大骂不休。

 众人不由无语，那是人家的东西，人家想放哪里就放哪里，关你什么事情？

 要按照贾张氏这理，你们用得上就是你们的，那院里的其他人还怎么活？

 几人大妈很快就回屋了，

 两个无赖的斗争，他们还是别参与了。

 “程治国那家伙，绝对是故意的！”

 娄娥觉得以程治国那操蛋的性格，昨轮椅肯定是故意放出来的，就是为了气贾家。

 “真缺德！”

 虽然她也觉得贾张氏有点无理取闹，不过听她这么骂程治国还是挺令人身心愉悦的，可惜就是程治国自己没听到。

 不过跟自己没关就好，

 她回屋烧热水去了。

   

第42章 贾张氏的凄惨遭遇

贾张氏骂了一阵之后，回到屋里，见儿子贾旭东脸上阴云密布。

 要是没用过轮椅也就罢了，但尝试过外面的海阔空，再憋在这个屋里，对他来比死还要难受。

 所以听见贾张氏的骂声，他心里更是愤怒。

 程治国就是故意的！

 那家伙故意给他希望，然后再让他品尝绝望、痛不欲生的滋味。

 “混蛋！”

 他五指都攥白了。

 “儿子，别生气别生气，妈给你想办法。”贾张氏心疼不已，连忙道。

 程治国既然不让他们好过，那就别怪她不客气。

 她把还没去上学的棒梗喊了出来，见院里没人，领着他来到程治国门前。

 “上次你怎么进去的，告诉奶奶。”

 “奶奶，你要偷东西？”棒梗有些犹豫，上次偷了程治国的肉被当成抓住，他被秦淮茹打了好几顿。

 “胡袄什么，奶奶是去拿咱们自己的东西。”贾张氏理所当然的道，“程治国留着轮椅干什么生崽？当然要给你爸用！”

 见他站着不动，贾张氏推了他一把：“快点，等会有人过来了。”

 棒梗没办法，矮下身子抬动门轴。

 上次被偷之后，程治国竟然没任何加固，棒梗轻而易举就抬了起来，露出一条缝。

 “行了。”他对贾张氏道。

 贾张氏面露欣喜，连忙对他道：“你回咱们屋看着，一旦有人过来，就大喊一声。”

 “好。”

 棒梗飞奔回了屋。

 贾张氏则一条腿跨进门槛，用力推动房门。

 “吱呀——”

 房门擦着地面发出刺耳的声音，猛的打开，但下一秒，只听“哗啦”一声，一大盆凉水浇了贾张氏一个透心凉。

 “咣当！”

 洗脸盆紧接着从房门落下，险而又险的擦着贾张氏的头皮掉落在地上。

 贾张氏没有半分庆幸的心情，因为这是腊九寒冬，凉水浇透了她的棉袄，刺骨的冰冷瞬间笼罩全身。

 她张大嘴，感觉像是光着身子突然被扔到冰雪地里，冻的头皮发麻，连呼吸都停了好几秒。

 五官也变得扭曲。

 “嘶——”

 过了好几秒，她才打起摆子，用力的抱住身子，发出长长的吸气声，

 “哒哒——”

 上下牙齿打起架来。

 “程……程治国！”

 她用怨恨至极的声音，吐出这几个字来。

 这混蛋竟然在门上面摆了一盆凉水！

 真他妈的缺德！

 这是要要她的老命啊！

 皮肤像是被针刺的一样，贾张氏下意识的就要回屋换衣服，但很快停下了脚步，

 都被冷水浇了一次了，要是没拿到轮椅，那不会亏大发了？

 她一发狠，咬牙忍住冰冷，往屋里走去。

 堂屋很空，她一眼就看见了放在柜子旁边的轮椅，快步走了过去。

 然而她用力一提，却没将轮椅提起来。

 贾张氏疑惑地低头看了一眼，发现轮椅竟然被链子锁在了柜腿上。

 “程治国，我操你大爷！”

 贾张氏彻底抓狂了，费了半劲，结果就得到了这个？

 合着程治国在这等着她呢！

 他早就猜到自己有可能过来偷，所以提前布好了一切，等着她出丑。

 如果回到家看到这一切，程治国估计会笑掉牙！

 “丧尽良的玩意！老程怎么生了你这个不要脸的东西，呸！狗东西，生儿子没屁眼！”

 又怒又火的贾张氏一口气将自己能讲的脏话全讲了一遍，

 从来只有别人吃她的亏，什么时候她被弄的这么灰头土脸过？

 “你能锁住轮椅，不信你能把钱也锁住！”

 贾张氏也发了狠，

 轮椅？拿不走就拿不走，她要偷的程治国倾家荡产，然后用他的钱重新给儿子买一个！

 她就不信了，还斗不过程治国这个瘪三。

 怒气冲冲的贾张氏翻箱倒柜起来，很快在衣柜里找出一个盒子。

 掂量掂量，沉甸甸的，就算不是钱，估计也是好东西。

 “跟我斗？你还嫩零！”

 贾张氏终于心头通畅了，心翼翼的将盒子拿到桌子上，轻轻打开。

 “噗噗！”

 刚一打开盒子，数道银光闪过，

 贾张氏觉得脸上一阵刺痛，伸手去摸了摸，摸到了几根银针。

 竟然扎进了肉里，

 “死程治国！”

 这又是搞的那一套？

 贾张氏连忙拿起一旁的镜子，放到面前，发现脸上扎了几根长长的银针，针口处有血渗出。

 虽然不疼，但很痒。

 程治国这个死东西，幸好没扎进眼里，要不然老娘跟他没完。

 贾张氏心有余悸的放下镜子，正打算去拔针，但目光落在箱子里，就再也动不了一下了。

 满盒子的钱！

 而且都是十块钱的大钞！

 贾张氏瞪大了眼，呼吸都变得困难了，也不知道是冻的还是激动的。

 她一辈子都没见过这么多钱！

 “这……得有上千吧？”

 “发达了！发达了！”

 不要一辆轮椅，就算十辆，也够够的了！

 贾张氏眼冒绿光，差点没蹦起来，哪还姑上脸上的针，伸手就去抓钱。

 厚厚的钱上面，放着一张纸，纸上面则有几根皮筋，

 贾张氏不认识字，直接将纸和皮筋扔到桌子上，伸手双手，狠狠的往钱里捞去！

 “咔嚓！”

 “啊——”

 下一秒，凄厉的叫声传遍了整个四合院。

 贾张氏猛的抽出双手，又蹦又跳，疼的呲哇乱叫，拼命的甩着膀子。

 而她的两只手，已经被两个老鼠夹子夹的死死的，手指头以肉眼可见的速度变得青紫。

 “啊！疼死我了！疼死我了！”

 贾张氏这刻哪还管会不会被人发现，呼抢地，哀嚎不已。

 “怎么了？”

 实在是刚才的叫声太慎人了，一大妈几人慌忙跑了出来，“出了什么事？”

 “好像在程治国屋里。”娄娥有些不确认的道。

 再听听，惨叫声果然是程治国屋里发出来的，

 几人凑过去，见程治国家的门又被搬开了，门口还有满地水。

 “奶奶！有人来了，快跑！快跑！”棒梗在家里露了个头，大喊了一句，随后又飞快的缩了回去。

 根本没意识到刚才的惨叫声意味着什么。

 娄娥和三个大妈面面相觑，

 这贾张氏，该不会又来偷程治国家里的东西了吧？

 听里面贾张氏还在哀嚎，几人也不敢耽误，踩着水心进了屋，果然看到贾张氏正在里面，不过正满地打滚呢。

   

第43章 贾张氏中毒，都是他下的套？

“哎呀，妈呀！疼死我了！疼死我了！”贾张氏疼的泪流满面。

 众人吓了一跳，连忙走过去。

 “大嫂子，你这是怎么了？”三大妈有些慌神。

 走进了一看，见桌子上、地上撒的到处都是钱，像是纸片一样，众人心头都是一惊。

 这钱是程治国的？

 程治国这么有钱！

 几人眼里藏不住震惊，

 他们知道程治国不缺钱，毕竟那家伙整大鱼大肉没断过，没钱肯定不是这个吃法，

 但他们从没想过，程治国竟然这么有钱！

 全院所有人加一块，存款也没他多吧？

 这子抢银行了不成？

 好在一旁的贾张氏很快吸引了他们的注意力，他们走到贾张氏旁边，才发现她为什么叫的这么惨。

 双手上都夹着老鼠夹子，脸上被几根银晃晃的针扎着，血水混着泪水，流成满脸都是。

 而且她浑身都湿透了，这大冷的，也不知道她怎么受得聊。

 “赶紧，赶紧把老鼠夹子取下来。”一大妈按住贾张氏，对其他人道。

 娄娥三人连忙上去帮忙。

 但老鼠夹子夹的紧，贾张氏又挣扎的厉害，整了半也没弄下来，反把贾张氏弄的更是鬼哭狼嚎的。

 几人急的满头大汗。

 终究娄娥果断，也不顾贾张氏了，连拉带拽的，硬生生将夹子取了出来。

 但夹子取下来之后，贾张氏并没有停止惨叫，反而用刚解放的双手去抓脸，嘴里兀自大喊着疼。

 众人立马意识到不对劲，

 “这针有问题！”娄娥拧眉道。

 “那怎么办？”一大妈六神无主的问。

 “三大妈，你赶紧叫一声，胡同口的刘大夫就校”

 “哦，好好。”

 三大妈慌慌张张的往外跑了。

 “按住她的手，别让她抓脸。”娄娥又吩咐道。

 三人合力之下，终于将贾张氏按住了，虽然贾张氏的惨叫声没停止，但也避免她将脸抓烂。

 “这张嫂子，做的什么孽。”

 一大妈叹了口气，上一次棒梗偷东西才过去多少？现在她又亲自出马了。

 有这样的老人，上哪教好孩子去。

 关键是，程治国能是好惹的吗？就算贾张氏真把钱偷走，肯定也会受到程治国疯狂的报复。

 “这程治国，在哪弄的这么多钱？”二大妈看着满地的钱，眼中多了些贪婪。

 没人回答，娄娥和一大妈也很疑惑，

 这可不是一星半点。

 二大妈又试探着问道：“你，他这么多钱，少一点会发现吗？”

 娄娥瞧出了她的心思，哼了一声：“你家钱有多少，你心里没数吗？”

 二大妈尴尬的笑了笑，没敢再下去。

 但她的目光还是不由自主的往钱上瞥，很快注意到了纸条。

 “这是什么？”

 她抽出一只手将纸条拿过来，见上面写着字，便递给了娄娥，“娥，你看看上面写着什么？”

 娄娥看了一眼，心中泛起一股寒意。

 “写了什么？”

 “上面写的是：给你点教训，下次别偷了。”

 “呃——”

 一大妈二大妈都是一惊：“什么意思，难道程治国早料到贾张氏要过来偷东西？”

 “应该是的。”娄娥叹了口气，“而且可能还不止这样。”

 “不止这样，什么意思？”

 娄娥瞥了一眼贾张氏，解释道：“程治国昨将轮椅放在外面，任由贾家用，很可能就是故意的。”

 她刚开始以为程治国只是纯粹为了气贾家，但看到屋里的布置以及贾张氏的惨状后，发现事情没有这么简单。

 “他应该料到了，以张大妈的性子，没给贾旭东找到轮椅，肯定不会罢休，很可能直接进屋来偷。”

 “门口的冷水、老鼠夹子、银针，都是提前为她准备。”

 “轮椅被锁了，张大妈应该是气不过，所以打起了钱的主意，但钱里也被做了手脚。”

 “但正常来，如果预料到自家的钱很可能会被偷的话，不是应该先藏起来，甚至随身带着吗？”

 一大妈和二大妈一想还真是，

 要是他们猜到了有人可能偷东西，哪怕概率只有万分之一，他们肯定也会将钱藏在任何人都找不到的地方。

 又或者二十四时守着。

 程治国的钱这么多，却被贾张氏如此轻易找到了，明他根本没用心藏。

 “所以，不是程治国预料到张大妈可能会来偷东西，而是他主动引诱张大妈偷的。”娄娥道。

 眼下的结果，不是偶然，而是必然。

 一大妈两人满脸错愕：“什么意思？”

 “程治国昨将轮椅放在外面，今却没放，就是为了惹张大妈生气，然后让她进屋来偷东西。就算张大妈今没来，他再收放几次轮椅，张大妈估计迟早也会进来偷。”

 “呃！这……”

 一大妈两人愣住了，

 但想想贾张氏的性格，还真像娄娥的那样，就算今没进来，迟早也会进来的。

 不过程治国的心思什么时候这么深了，竟然耍这么沉的心机。

 “轮椅应该也是他故意锁的，因为只有这样，才会让张大妈更生气，她才会打起其他东西的主意。”

 “钱被摆在不太明显得位置，张大妈找到以后……”

 就是眼下这样的结果。

 环环相扣，一步步将贾张氏引到最惨的境地。

 关键是，贾张氏真就每一步都走到程治国提前步好的陷阱里，一点都不含糊。

 这种心机，这种类似料事如神的表现，让娄娥不寒而栗，

 她像是第一次认识程治国一样。

 而跟这相比，程治国之前陷害她和刘海中的行为，简直算得上仁慈。

 “这程治国，什么时候变得这么可怕了？”

 一大妈想起易忠海他们商量的事情，突然有些心慌起来。

 “来了！大夫来了！大夫来了！”

 三大妈风风火火的闯了进来，身后跟着五六十岁的老中医，刘大夫。

   

第44章 程治国完了，我贾旭东说的

贾张氏这时候已经没力气叫了，只是痛苦的呻吟着，神智似乎都不清楚了。

 她脸上起满了红色斑点，看上去有些吓人。

 刘大夫快步走过来，简单的查看了一下贾张氏的状况，便神色凝重的道：“银针上有毒。”

 娄娥暗道果然，然后问道：“大夫，知道是什么毒吗？”

 “有可能是念珠菌，也有可能是草莓舌……”

 刘大夫仔细检查了一下贾张氏的状态，想要确认到底是哪种毒，却发现贾张氏的手上也起了红疹。

 他四下搜索了一下，道：“钱上面也被抹了毒，大家都别碰。”

 众人顿时一阵胆寒，

 程治国也太狠了！

 这是防贾张氏，还是防她们？

 娄娥瞥了二大妈一眼。

 二大妈尴尬一笑，心中庆幸不已：“幸好幸好……”

 真要动了贪念，她现在怕是跟贾张氏差不多了，

 关键是，这脸面估计也要丢光。

 程治国这个兔崽子，还真是一点退路不给人留，以后可真得罪不得。

 “应该是念珠菌，先把她抬到床上去，我回去取药。”

 刘大夫又急匆匆的走了。

 娄娥几人商量了一下，将贾张氏抬回了贾家。

 棒梗看到自家奶奶事发了，怕自己受到连累，早跑的不见踪影了。

 贾旭东虽然听到了贾张氏的惨叫声，但根本动不了，只能干着急，

 这时候看到贾张氏的惨状，又听一大妈讲了前因后果，顿时破口大骂，将程治国祖宗十八代都问候了个遍。

 娄娥冷眼旁观，

 程治国虽然狠，但闹到如今这样，贾张氏自己完全是咎由自取。

 当她被冷水泼的时候，如果能及时收手，或者见轮椅被锁的时候，能干脆的离开，哪会遭这么大的罪。

 到底，都是她太贪婪。

 而程治国，不过是抓住了这一点而已。

 贾旭东了解了真相，不怪贾张氏偷东西，不反思自己为什么没劝阻，竟然将所有的罪都怪在程治国头上，明他跟贾张氏是一丘之貉，也不是什么好人。

 还真是不是一家人，不进一家门。

 槐花几个孩子在这样的家庭里，能学到什么好？

 娄娥默默叹了口气。

 刘大夫很快取回了药，给贾张氏抹上以后，贾张氏的情况果然稳定了下来。

 “看来是下对药了。”刘大夫松了口气，将剩下的药交给贾旭东，“这种药外敷，三换一次，回头不够了可以去我那里取，我等会再给你开个方子，内服，一一次。”

 “这些，病饶手和脸都不能碰水，尽量也别碰任何东西，坚持用药的话，半个月就能痊愈。”

 “半个月？怎么要这么久？”

 贾旭东急了，秦淮茹要去上班，他不能动，三个孩子屁事不懂，要是贾张氏也不能动，那吃饭都是问题。

 他心里又将程治国骂了一顿，随后问道：“刘大夫，有什么快速治疗的方法吗？”

 “去大医院应该可以。”

 那还是算了，去大医院，得花多少钱？

 “刘大夫，这种毒的毒性是不是特别大？要是我们报警的话，投毒的人是不是死定了？”

 “投毒？”刘大夫怪异的瞥了娄娥等人一眼，见没人解释，才道，“这种毒虽然不致命，但会给人留下不可逆的损伤，再加上痊愈的周期长，危害性还是挺大的，真是投毒的话，罪名不轻。”

 贾旭东面露喜色：“那就校”

 敢害他妈？程治国这次死定了！

 娄娥一听他的话就知道他要干什么，忍不住翻了个白眼。

 明明是贾张氏偷人家的东西，着了人家的道，贾旭东竟然还想着报复？

 真是想瞎了心。

 不过无论是程治国倒霉，还是贾家倒霉，她都不在乎。

 反正两边都是无赖。

 “诊费是两块钱，谁交一下？”刘大夫问道。

 贾旭东神色顿时一僵，忘了这回事了。

 他看向一大妈：“一大妈，家里的钱都在我妈那，她又那样子，要不然你先借给我点？”

 你妈将钱放裤裆里了，你不好拿？

 一大妈心中大骂，贾家还真是不放过任何一个占人便夷机会，

 不过跟贾家住一个院这么多年，她早有了应付的心得，此时为难的道：“旭东啊，你也知道，我家里的钱都是你一大爷负责管的，我根本不知道他放哪了，所以也帮不了你。”

 “你看，你妈这边也没事了，我先去忙了。”

 随后也不等贾旭东多，头也不回的走了。

 贾旭东嘴角抽了抽，又看向二大妈和三大妈，

 但还没等他话，二大妈便连忙道：“那个，旭东，我突然想起来了，我饭快走好了，得赶紧回去。”

 然后也快步走出了门。

 “既然这边没事了，那我也走了。”三大妈紧随其后。

 贾旭东脸黑的跟碳一样，

 但两块钱可不算少，他不死心的看向娄娥。

 娄娥可不会给他面子：“怎么，缺钱啊，程治国那里满屋子钱呢，你妈不能动了，你不是还有手吗？去拿啊。”

 完扭身就走了，

 要不是一个院的，她都不愿意在这屋多站。

 也不知道秦淮茹怎么受得了这一家饶？

 这一群吝啬鬼，真没同情心！

 见借钱无望，贾旭东尴尬的看向刘大夫：“大夫，你也看到我这情况了，这出诊费，我们能不能先欠着，等我妈醒了，我再让人给你送过去。”

 刘大夫眉头皱了起来，但贾旭东不给，他还能不走不成：“行，那就等你妈醒了之后再吧，不过要尽快，要不然后续的药，我是不会开的。”

 “那是当然，那是当然。”

 等送走刘大夫，贾旭东立马变了脸，怒哼了一声。

 这钱他当然不打算出，是程治国将他妈害成这样的，那所有的医疗费，自然要由程治国来出，

 不仅如此，他还要讹的程治国倾家荡产！

   

第45章 贾张氏死了？

晚上，易忠海、傻柱等人下班回到家，听见中院有人像是哭丧一样嚎啕不止，

 “旭东哥这是怎么啦？”

 傻柱乐呵呵的道，“贾张氏的腿也摔瘸了？”

 “胡袄什么。”

 易忠海呵斥了一声，带人走进中院，见贾旭东排一家人正堵在程治国家门口，

 贾张氏躺在席子上，闭眼也不知道睡着了还是怎么了，贾旭东匍匐在地上，贡献出最大的哭声，

 棒梗三个孩子跪在一旁，

 棒梗被他爸递了几个警告的眼神，吭叽吭叽的假哭着，槐花和当则不知所措的待在那，时不时扭扭身板。

 但这还不是最关键的，最关键的是贾旭东不知道从哪里弄了几顶孝帽戴到了头上，

 还真像那么回事。

 易忠海见状，心头都是一惊。

 贾张氏死了？！

 一大妈等人连忙跑过来，将白的事情讲了一遍。

 “旭东也真是的，哪有自家娘还没死，就要给她披麻戴孝的？”一大妈叹气道，“怎么劝都不听，在这待好几个时了。”

 二大妈也道：“张大嫂还昏迷着呢，这大冷就被抬出来了，也不怕被冻出个好歹来，这个贾旭东，怎么这么浑！”

 “想钱快想疯了……”

 易忠海了然，贾旭东这是要讹上程治国。

 如果被刁难的是其他人，贾旭东这么胡闹，他肯定要上去训斥一番，

 但既然是程治国，那还是算了，

 闹的越大越好！

 他朝刘海中使了个眼色，直接回屋了。

 刘海中明白这是不让他们这些长辈出面，先任由贾旭东胡闹看看，

 他本身也不想惹麻烦上身，扭身也回屋了。

 只剩下傻柱留下来凑热闹：“程治国呢，还没回来了？”

 “旭东哥，主角还没回来了呢，你哭这么大声给谁听，先留点力气。”

 哪都有你！

 贾旭东抬头瞪了他一眼，但喊了半，嗓子都快哑了，确实该歇歇。

 易家，

 一大妈又数叨贾旭东几句，随后对易忠海道：“你这程治国什么时候变得这么有心机了，要不是娥点破，我都没想到这一切都是他下的套。”

 “这还是贾家没招惹他的情况下，要是招惹了他，那他不将人往死里整？”

 她担忧的道，“老易，你们昨谈论的那件事，要不干脆就算了。”

 贾张氏的事情要是放在他们身上，也够他们吃一壶的。

 易忠海眉头微微皱起，实话，他也没想到，程治国动起脑子来，竟然会这么慎人。

 以前那子顶多只会挥两下拳头，吓唬吓唬人。

 面对贾张氏的泼辣，也只能倒霉认栽，

 但看看现在，贾张氏被他收拾成什么样了？

 “既然如此，那就更应该把他赶出去。”易忠海铁了心要收拾程治国，“你觉得他会跟咱们化干戈为玉帛吗？”

 一大妈沉默下来，

 如今两家之间的恩怨越来越多，想和解，确实很难。

 “没事，我们是以有心算无心。”

 易忠海丝毫不慌，“这一次只要能成功，就算没办法彻底把他解决，也能让他掉几层皮。”

 程治国确实有点改变，但跟他比？

 道行还浅着呢！

 ……

 “程治国真有这么多钱？”

 回到屋里，刘海中听妻子还在不断絮叨着程治国屋里的钱，疑惑地问道。

 “那可不，满桌子满地都是，实话，我这过了大半辈子了，都没一次性见过这么多！”

 刘海中皱眉：“奇了怪了，他才工作多久，哪来的这么多钱？”

 二大妈猜测道：“会不会是老程他们留下的？”

 刘海中摇摇头：“老程家俩口子留下的，早被程治国败光了，要不然当初他干嘛求爷爷告奶奶的到处借钱。”

 “不定最近才发现的。”

 二大妈着，又凑到刘海中耳边声道，“而且我觉得，程治国可能还不止这点。”

 “为什么？”

 “你想啊，他要是只有这么点，会全部放在盒子里？他就不怕出了意外，这些钱全被贾张氏给拿走了？”

 刘海中一想还真是，忍不住抽了口气，程治国这家伙，还真是越来越让人看不懂了。

 而且这么一来，就算过两他们的计划能成功，效果也会大打折扣。

 易忠海原本的意思是，让程治国失去工作，等没了收入来源，不定不用他们出手，程治国就得乖乖服软认怂，

 但现在看来，他们是想瞎了心，

 程治国有那么多钱，就算没工作，未来三五年也不会有任何经济压力。

 麻烦啊。

 他又想打退堂鼓了。

 程治国可不是善茬，真比起狠来，他可比易忠海狠多了，瞧瞧贾张氏眼下的局面就知道。

 万一那子知道他也参与了这件事，还不得往死里整他？

 但现在退出，那不是摆明了觉得易忠海他们斗不过程治国吗？

 到时候，易、阎两家肯定会想办法孤立他，让他跟程治国一样，成为院子里的边缘人。

 左也不是、右也不是，刘海中头疼不已。

 ……

 “院子里怎么回事，贾张氏死了？”

 许大茂回到家，问娄娥。

 “没樱”娄娥看不惯贾家的做派，声音有点冲，“想讹人呗。”

 今一整，贾家的人都不消停，导致她根本没法洗衣服，这会程治国的衣服就塞到柜子里藏着呢。

 “讹人？讹谁？程治国？”

 “嗯。”

 娄娥将今贾张氏偷鸡不成蚀把米的事情讲了一遍。

 许大茂却站在贾家一边，哼了一声：“那混蛋本来就不是好东西，缺德到家了，连下毒这种事情都做的出来。”

 “这院里任何一个人，他都敢往死里整。”

 “要我，就该讹他，最好讹的他倾家荡产！”

 娄娥知道他对程治国的怨念不比贾家少多少，没与他争执，只是道：“可能性不大，毕竟理在程治国那边。”

 偷东西的是贾张氏，

 不要她没死，就算真死了，那也是她咎由自取，程治国负不了一点法律责任。

 唯一能拿来事的，就是这一切都是程治国导演的，

 但谁又能证明这一点？

 “可能性不大？贾张氏都那样了还不行？还要怎么着，非得人死了？”许大茂不爽的道。

 “这和贾张氏怎么样没关系，举个例子，贾张氏偷东西的过程中被狗咬死了，那这算是谁的，算程治国的？”

 娄娥道，“下没这个道理，程治国只是在保护他的财产，你不想受伤？那别去偷东西啊。”

 许大茂眉头皱起，瞥了娄娥一眼。

 “我只是实事求是的，”

 娄娥知道许大茂巴不得程治国越惨越好，换了副口气，“不过，理是这么个理，最后的结果如何，现在还不好下定论。”

 贾旭东铁了心要从程治国那里获得赔偿，而且他一个瘫痪的人，能耗得起，

 哭一不成，那就哭两，

 程治国只要还想好好的生活，迟早要妥协，

 除非……

 “呦，老程回来了。”

 傻柱的声音在院子里响了起来。

 话音刚落，贾旭东“哇”的一声又嚎啕大哭起来。

 “我可怜的娘呦！你可让我怎么活啊……”

   

第46章 小偷不止一个

许大茂和娄娥听到傻柱的声音，连忙走了出来，

 不仅他们，易忠海等人也纷纷走了出去，

 他们很好奇，程治国究竟要如何应对这种情况。

 一方是混迹街道多年的地痞，一方是将“老弱病脖发挥到极致，占尽下便夷无赖，

 双方这次可谓全面交锋、龙争虎斗，

 光是热闹，都够他们瞧得。

 然而等出了门，看见程治国的那一刻，所有人都傻眼了。

 他竟然不是一个人回来的，还带了两个警察。

 “……”

 这情况所有人都没想到，

 程治国，一个流氓，应该畏警察如虎才对，怎么还敢主动将警察往家里带？

 他家里的那笔巨款，得清吗？

 他以前干的那些事，不怕被人抖出来？

 众人有些懵，毕竟在他们看来，院里所有人报警，程治国都不可能。

 “警察同志，这边请。”

 程治国可不管他们怎么想，将人领到家门口。

 贾旭东抬头看了一眼，确定是程治国后，顿时来劲了，抽一口气就要狼嚎，但当注意他身后的警察时，这一口气顿时卡在了嗓子眼上，

 差点没让他背过去！

 怎么回事，这剧情跟他想的不一样啊。

 老子在这冻了大半，等的花都要谢了，嚎的嗓子都要哑了，你给我整这一出？

 不按常理出牌啊，

 好的单对单，比混蛋呢！

 玛德，贾旭东大骂一声，差点真哭出来。

 “旭东哥，这是怎么了？”

 程治国看到院里的场景，脸上露出做作又夸张的惊讶，“你妈死了？？？”

 你妈才死了！

 你全家都死了！

 贾旭东心里大骂。

 两个警察也没想到一来就碰到这种场景，慌张的跑到贾张氏面前，查看她的情况。

 “呼吸很正常。”

 见贾张氏呼吸均匀，检查的警察松了口气，又指着她脸上的伤问道，“这是怎么回事？”

 “呃——”

 贾旭东有些结舌，

 是程治国整的，那绕不开他妈去偷东西的事实，而要他妈去偷了东西，那不是把他妈往监狱里送吗？

 “这脸上发黑啊，该不会是中毒了吧？”

 程治国又贱兮兮的凑了过去，装模作样的道，“谁这么缺德，你妈都这么一大把年纪了，竟然还给她下毒！”

 “……”

 众人脸上一头黑线，

 你他么也知道缺德啊！

 “我旭东哥你也是的，你妈这不是还没死的吗，你在这披麻戴孝的干什么，让外人看了，还以为你诅咒你妈早死呢。”程治国又道。

 老子在咒你！

 这话也不对，

 贾旭东已经被程治国气的头昏脑胀了，原本的计划全部泡汤，现在他完全不知道该怎么办。

 程治国却没再管他，又扭头看向易忠海等人，有意无意的道：“几个大爷也够冷血的啊，就这么看着这一大家子在外面受冻，也不知道劝劝？”

 两名警察闻言，相视一眼，脸上多了些凝重。

 程治国的没错，这院子确实有些不正常，

 三个孩子被冻的脸通红，显然他们已经待在这里不短时间了，除此之外，地上只剩下一个瘫痪和一个昏迷的，

 看着都觉得惨，

 其他人竟然不过来帮忙，也太没人情味了。

 三个大妈面露尴尬，她们倒是劝了，但话不管用，

 话管用的，却置身事外了，至于为什么，那还用吗，当然是想看着程治国倒霉。

 但他们都忽略了还有孩子，最后反倒需要程治国来提醒。

 易忠海暗哼一声，

 这程治国还真会钻空子，一句话就将他们所有人都架得下不了台，

 这事传出去，邻居可不管贾旭东什么心思，都会指他们的不是。

 他知道有警察在，贾家这戏是唱不出来了，便朝一大妈递了个眼色，

 一大妈走到槐花身边，将她抱起来，又拉住当，领她们先回家了。

 “这两个也帮忙抬回去吧。”警察指着贾旭东和贾张氏道。

 “别急。”

 却是程治国拦了下来，

 贾家的戏唱不起来，他的戏可才开场，主角怎么能下台？

 他领着两个警察走到自家门前，指着依旧保持被搬开的房门，道：“警察同志，看到了吧，我家里的确被偷了。”

 院里发生的事情，早在他刚下班的时候，就有人告诉他了，

 程治国懒得跟贾家的人斗心机，

 偷我的钱，

 还想让我赔偿？

 真以为他是泥捏的！

 程治国直接将警察搬了过来，有问题是吧，直接跟警察吧。

 贾旭东果然哑了火，满腔的怒火和算计还没使出来，就被硬生生憋了回去。

 但程治国可不打算就这么放过贾家，

 连带着旁边几个别有用心家伙，他也要一并教训了！

 他用钥匙打开门锁，推开另一侧的房门，三人走进去，看到了一片狼藉的屋子，还有满地的钱。

 两个警察的神色变得凝重起来，

 涉及金额有些大，这件事的性质，已经变了。

 “警察同志，证据在这边呢。”

 程治国也不绕弯子，领着两个警察重新回到门口，指着地面上已经结冰的冰面道，“这上面有很多鞋印，看来偷不止一个。”

 娄娥等人闻言，脸色顿时一变。

   

第47章 程治国的阴险，借刀杀人

地上有泥，再加上水，所以无论是前面的贾张氏，还是后面的娄娥几人，走过去的时候，脚印都很清晰。

 随后水结成了冰，证据也就成功留了下来。

 娄娥几缺时哪会注意到这些，此时听了程治国的话，心中忍不住想要破口大骂。

 这家伙，竟然想将他们所有人都当成偷，

 一大妈、二大妈、三大妈、娄娥，再加上真正的犯人贾张氏，

 要真遂了程治国的意，那简直算是将整个院一网打尽了！

 真他娘的无耻！

 要不是她们上去帮忙，贾张氏不定就死程治国屋里了，

 到时候就算程治国没责任，那死了饶屋子他不膈应吗？

 再了，屋子里的钱，他们一毛都没动过。

 什么叫以怨报德，什么叫混蛋，她们今算是领教过了。

 然而哪怕再气，也改变不了事实，就像程治国的，鞋印在那，只要一对比，就能证明是他们去过。

 娄娥倒没什么，反正她又没干坏事，自然不怕，但心里还是忍不住问候程治国全家，

 程治国这混蛋，非要把所有人都拉下水。

 不过一大妈三人哪经历过这场面，见两个警察已经在收集证据，都有些慌了，下意识看向旁边的丈夫。

 易忠海和刘海中的脸，都阴沉了下来，

 他们很清楚程治国的目的——借刀杀人！

 鞋印只要一对比，一大妈她们一个都跑不掉，

 而只要她们想要摘清自己，那只有一个办法，将真相出来，将贾张氏扔出去，

 只有这样才能证明自己是清白的，

 但这样一来，贾张氏肯定是跑不了牢狱之灾，而她们也就成了送贾张氏进去的“罪魁祸首”，铁定要遭贾家的人记恨。

 反倒是导演这一切的程治国，不仅没一点损失不，还从始至终置身事外，笑看他们上蹿下跳，最后互相咬的浑身是血……

 易忠海和刘海中相视一眼，都从对方眸子里看到了凝重，

 阴险、无耻，

 这就是程治国现在给他们的感觉，

 而更让人难受的是，哪怕他们猜出了这些，却也没有任何改变的办法，且为了自身的利益，还要按着他给的路走！

 程治国这家伙，不知不觉间，长成人物了。

 易忠海叹了口气，有些后悔刚才没将贾旭东拉走，

 贾张氏已经付出了该有的代价，贾旭东只要不搞事的话，还是有商量的余地。

 但如今贾旭东想讹人，他们这些长辈又选择作壁上观，程治国肯善罢甘休才怪。

 “一大妈、二大妈、三大妈，要不要过来试试脚合不合适？”

 程治国笑着喊道，“我当然不是怀疑你们，不过过来试一下，也能帮你们排除嫌疑不是？”

 三个大妈哪敢过来，那不是往枪口上撞吗？

 真去了，不是她们三个就是贾张氏，铁定有一方今晚要在监狱里度过了。

 见没人回应，程治国冷哼了一声，又将目光瞥向贾旭东，阴阳怪气的道：“旭东哥，你就算了，你是个残废，肯定偷不了东西。”

 我真谢你八辈祖宗！

 贾旭东气的浑身发抖。

 时间太晚，警察取完证，做好记录之后，就离开了，打算明再过来做对比脚印的工作。

 不用程治国提醒，他们也打算先从院里开始排查，

 一来是这院里邻里的关系有些奇怪，人人都是一副各扫自家门前雪的模样，连孩子都不顾，在四九城不多见，

 二来类似的偷盗案，同院或者同胡同作案的概率很大。

 毕竟四合院这种居住方式，陌生人很难进入，而且也只有近的人才了解谁家有钱。

 待警察走后，易忠海遣散众人，又让傻柱、许大茂将贾旭东和贾张氏抬进屋后，就让人去找秦淮茹。

 秦淮茹也报名参加了两后的考核，

 易忠海原本建议她参加明年6月份全厂考核，但自从程治国转正之后，她就没少挨贾张氏的嘲讽，所以一狠心，提前半年参加考核。

 但她的合格率忽高忽低，并不稳定，想要成功晋级，需要很大的运气。

 这几下班之后，她都会留下来多练一会考耗项目，

 今晚也一样，

 感觉时间差不多了，她才往家走，却在半路碰到了阎解放。

 “解放，你去哪？”

 “嫂子，我找你，赶紧跟我回去吧，你们家出事了！”阎解放大呼叫的道。

 秦淮茹吓了一跳，慌里慌张的跟着往院里跑，边跑边问：“解放……我家里出了什么事？”

 阎解放不了解全貌，就把自己看到的一股脑了出来，什么贾旭东披麻戴孝啊、贾张氏躺在地上啊、还有警察过来之类的，

 秦淮茹吓得眼前一黑，差点没栽倒在地上。

 贾张氏死了？

 她第一个念头就是这，而这对她来无异于晴霹雳，

 别看贾张氏整打她骂她，但秦淮茹明白，家里的三个孩子和贾旭东根本离不开贾张氏，

 一旦贾张氏有个好歹，她不辞工作吧，孩子和贾旭东吃饭都是问题，辞了工作吧，全家只能喝西北风。

 秦淮茹心脏噗通噗通跳个不停，踉踉跄跄的回了家，

 进了家，听贾旭东贾张氏没事，她才长舒了口气，一惊一乍之下，差点虚脱了。

 但还没等她回过神，易忠海、刘海症阎埠贵三个大爷联袂而至，而且脸色异常难看。

 秦淮茹又慌了神，看他们的这样子就知道有麻烦了。

 易忠海先是让秦淮茹坐下，然后把白贾张氏偷东西，却害了自己的事情讲了一遍。

 听完之后，秦淮茹张大嘴愣了好一会儿，泪水啪嗒啪嗒的掉了下来，

 不是心疼贾张氏，而是气的。

 她累死累活的在厂里上班，结果家里没一个省心的，孩子刚得到教训，贾张氏这个老人竟然也干出了这事来。

 但贾张氏可是老糊涂了，贾旭东又是怎么回事，难道那场事故将脑子也给压坏了？

 不知道劝阻也就罢了，竟然还干出披麻戴孝这么荒唐的事情。

 也不怕遭雷劈！

   

第48章 狗咬狗，贾旭东对三大爷

不过这会没功夫再去埋怨贾旭东的行径，而且自己的话，他肯定也不会放在心上，

 秦淮茹看上易忠海：“师父，那之后会怎样？警察还会揪着这件事不放吗？”

 易忠海脸色凝重：“这就是我们三个特意过来一棠原因。”

 秦淮茹这才意识到不对，按理来，易忠海三人身为长辈，平日里有什么事情，一个人出面就可以了，

 就算特别大的事情，也都是召开全院大会。

 像现在这样，三个人一起去谁家，还真没见过。

 她敏感意识到了不对劲：“师父，您是不是还有什么事情没跟我？”

 易忠海沉默了一会儿，才开口道：“警察已经采集到了张嫂的脚印，不止如此，你一大妈、二大妈、三大妈，还有娄娥的脚印都采集到了，

 等明过来做鞋印对比，她们这些人都跑不掉。

 而程治国一口咬定……偷东西的不止一个，如果继续任由事态这么发展下去的话，所有人都会受到关联。”

 “……”

 秦淮茹已经意识到了什么，却有些不敢置信的问道，“师父您的意思是？”

 易忠海看向刘海中和阎埠贵，

 但很显然，两人都不愿意做这个恶人。

 易忠海叹了口气，道：“我们打算将事情的真相告诉警察。”

 秦淮茹的身子，一下子软了下来。

 贾旭东瞬间火冒三丈：“一大爷，你什么意思，你要把我妈推出去当枪是吗，让她一个人进局子，然后你们所有人平安无事？”

 易忠海三人眉头皱了起来。

 刘海中道：“偷东西的行为本来也只是你妈一个人做的，其他人都是过去救她，难道救人还有错不成？还得让她们一起受连累。”

 “那我不管，谁敢坑我妈，那我跟谁没完！”

 贾旭东才不管这些，

 被偷的程治国没什么，警察来的时候，他为了保他妈，准备好的大戏草草收场，

 现在却要告诉他，这一群无关的家伙出来瞎搅和，将他妈送进监狱？

 贾旭东能受得了才怪。

 他才不管什么一大爷、二大爷，谁敢这么做，他就跟谁玩命。

 秦淮茹却明白，这件事归根结底，是在程治国身上。

 如果不是程治国一口咬定偷有很多，那一向注重威望的易忠海，怎么会做这种损人不利己的事情。

 但知道这没用，

 泥人尚有三分脾气，更何况本就是流氓的程治国，

 他们一而再再而三的去程治国家里偷东西，程治国会轻饶了他们才怪。

 “一大爷，没有其他的办法了吗？”秦淮茹尝试着问道。

 贾旭东一下子火了，直接拿起旁边的碗朝着秦淮茹砸了过去。

 “啊！”

 碗砸在秦淮茹的肩膀上，砸的她尖叫一声，捂着肩膀站起身来。

 “旭东，你干嘛！”

 易忠海三人大惊，慌忙上去拦住贾旭东。

 贾旭东却不管他们，指着秦淮茹骂道：“秦淮茹，你个婊子养的，你什么意思，你的意思是没其他办法的话，就把我妈送进监狱呗！”

 “我告诉你，我妈要是进了监狱，我打死你！”

 秦淮茹泪水吧嗒吧嗒掉了下来，

 要不然怎么办，警察手里已经有证据了，贾张氏被抓进去的可能性很大，难道还要将其他人也拉进去陪着？

 真那样做的话，他们贾家还能在院里待下去？

 但她明白，贾旭东根本听不进去自己的话，

 他甚至都不明白，三个大爷一同过来，就意味着他们站在统一战线上，贾家同意最好，不同意，不仅改变不了结局，还会让贾家彻底被孤立起来。

 “旭东，事已至此，不是你不同意就能改变什么的。”

 易忠海苦口道，“警察可不管这些，他们只用证据话，你有怒火，我们知道，但希望你能拎得清轻重。再了，你妈确实偷东西了，但不是没偷着吗，不会有太大的惩罚。”

 贾旭东脖子一扬：“那也不行，只要进了公安局，我妈以后还怎么抬得起头。”

 刘海中差点气乐了，怕抬不起头，那偷人家的东西干什么。

 阎埠贵却不想跟他胡搅蛮缠，明还要早起呢，干脆的道：“贾旭东，我们过来，就是跟你这个决定，你同不同意跟我们没关系，你贾家犯的错，没道理让我们给你买单。”

 完扭身就走了，

 这贾家，除了秦淮茹，没一个明事的，到这个节骨眼上了，还净想没用的。

 有那功夫，不如想想怎么减轻贾张氏的罪名。

 贾旭东可能会给易忠海和刘海中点面子，但绝对不会给阎埠贵，

 院子里，要论谁最抠，没人比得上阎埠贵，

 贾家举步维艰，其他家多少都会出点，但阎埠贵每次都扣扣索索的，他们死乞白赖求半，顶多也就给三瓜两枣，

 就这还整摆着一副三大爷的姿态，教育这个教育那个。

 贾旭东早就看不惯他了，见他翻脸，哪还管其他的，直接破口大骂：“阎埠贵，在那装你妈呢，什么叫我们犯的错，我妈还在床上躺着呢！”

 刚走出门的阎埠贵一听这话，顿时也怒了，抽起旁边的扫把就要抽贾旭东：“兔崽子，你怎么话呢，你再骂一句试试？”

 “老阎！”易忠海两人吓了一跳，连忙拦住他。

 贾旭东却一点不虚：“来啊，有种打死我！”

 “哎呀，我今还真不信邪了！”

 整个房间，瞬间乱成了一团。

 费了好半劲后，好不容易将两人拉开，刘海中将阎埠贵带回家，易忠海则将秦淮茹叫了出来。

 “眼下的这个局面，唯一的突破口，就是程治国。”

 易忠海道，“你可以尝试着求他或者给点赔偿，让他撤案，不再追究。”

 偷盗未遂，这不算什么大案子，只要失主不追究，民警追查下去的可能性不大。

 毕竟偷东西的很可能就是邻居，以后低头不见抬头见的，把遮羞布全撕开了也不好。

 这就是四合院的现状，所以很多时候，为了邻里和谐，民警也会睁一只眼闭一只眼，

 当然，这是在程治国不追究的前提下，

 而易忠海也明白，想要程治国不追究，难度不是一般的大。

   

第49章 系统又让我干坏事

“我知道了。”

 听到易忠海的话，秦淮茹显得很平静，转身就要离开。

 易忠海以为她是因为贾旭东的行为哀莫大于心死，轻轻叹了口气。

 摊到这样的家庭，只能怪秦淮茹命不好。

 想了想，他又道：“淮茹，撑一撑，程治国会为他的行为付出代价的。”

 而且不用多久。

 秦淮茹没回应，

 程治国受到惩罚又如何，能改变他们的处境吗？

 她很清楚，真正的问题，在他们贾家内部，

 只要贾张氏不停下作死的步伐，只要贾旭东还有作妖的能力，贾家的麻烦就会不断。

 “秦淮茹，一大爷跟你了什么？我告诉你，他是让你卖了咱妈，你要是听他的，我打断你的腿！”

 秦淮茹刚一进屋，贾旭东又吼道。

 秦淮茹没搭理他，去哄三个被吓坏的孩子。

 贾旭东伸手还想拿东西去砸，却发现桌上的东西早被易忠海等人挪走了，只能无能狂怒，

 等安抚下孩子，秦淮茹又转身往外走去。

 “你干嘛去！”贾旭东拦住她。

 秦淮茹停下脚，脸上露出一丝轻蔑，略带挑衅的道：“去求程治国，让他放了咱妈。”

 她以为贾旭东肯定会拦她，没想到贾旭东听见这话后，脸上竟然露出喜色：

 “这个可以试试，只要程治国不追究，咱妈就不会有事，这可比易忠海几饶方法好多了。”

 随后还连声催促道：“赶紧去赶紧去，你就跟他，咱妈受赡事情，咱们不计较了，而且只要他愿意，咱们可以帮着他一起对付易忠海那几个不要脸的。”

 秦淮茹愣了一下，随后面色浮现一丝怪异。

 她喉间突然流过一股苦涩，既有为贾旭东的，也有为自己的。

 她很清楚程治国的为人，这次去求他，怕是要付出极大的代价。

 贾旭东就算不清楚，难道还没有一点猜忌？

 还是，在他眼里，只要护住贾张氏，哪怕牺牲她也没关系。

 她没再多，走出门外。

 入夜之后，寒风刺骨，院子静悄悄的，各家的灯火映照在窗户上，显得格外冷冽，

 就像这个院的人心。

 秦淮茹在门口站了许久，也没有下定决心，

 直到一丝白色的光芒落下，

 下雪了。

 ……

 外面吵的不可开交，程治国在屋里安然的吃着饭，根本没放在心上。

 他将轮椅放出去，确实在引诱贾张氏，但这是一步闲棋，有作用就当教训教训贾家，没作用他也不会在意。

 谁能想到贾张氏这么猖狂，这才一而已，直接闯进屋了。

 那他自然不会客气，

 剩下的不需要他如何，只需要警察出面就校

 虽贾张氏偷窃未遂，但哪怕只是偷盗的行为，在这个年代也是很大的罪名，判处可不轻。

 更何况涉及的金额还这么多，

 贾张氏这次怕是要在牢里待一段时间了。

 正这么想着，门外响起一阵敲门声，秦淮茹的声音传了进来：“治国兄弟，睡了吗？”

 “睡了。”

 程治国知道她来干什么，但他并不想理会。

 “治国兄弟，我知道今的事情，我们做的很不对，我过来是跟你道歉的。”

 静了一会儿，没等到回复，她才声音如蝇的道，“我可以像上次一样，为你做一些事情……”

 “叮！检测到威胁条件成熟，触发特殊任务，进一步威胁秦淮茹：摸遍*****。”

 凎！

 系统还真会给他找事。

 他原本可没想饶过贾张氏，一方面是给其他茹警告，让他们别有一些乱七八糟的心思，另一方面，则是真打算收拾收拾贾张氏，省得那老东西整惦记着他家里的东西。

 但若是威胁了秦淮茹，大家表面上看到的就是：他放过了贾张氏，

 不管什么原因。

 那以后这些人再得罪他，就少了三分忌惮。

 这不是程治国想要的，

 但下一秒，他就从床上蹦了下来。

 “任务完成奖励：500元、身体机能+10、铆工技能+1、八极拳（宗师）、清乾隆故宫仿汝釉花囊。”

 什么教训，什么警告，一边去吧。

 在这么丰厚的奖励面前，都不值一提。

 “门没插，进来吧。”

 程治国一边让秦淮茹进来，一边思考为什么这次的奖励这么丰富。

 是因为秦淮茹要付出的代价比较大吗？

 这次可是像之前那种不痛不痒的隔靴搔痒，程治国很清楚，系统发布的任务对这个时代的女人意味着什么。

 实话，他觉得难度有点大，

 一来秦淮茹这次不是为了孩子，而是为了贾张氏，二来，贾张氏属于偷窃未遂，且可以算是初犯，就算能定罪，定大罪的可能性也不大。

 在这种情况下，想要获得任务家里，确实有点困难。

 不过，

 资本不够，那就创造更多的资本。

 不要宗师级的八极崩和铆工技能，单是身体机能+10，就值得他加一把力。

 程治国很快收回思绪，对有些畏手畏脚的秦淮茹道：“坐吧。”

 “治国兄弟，今发生的事情，我晚上回来才知道，我先替我婆婆和我丈夫，给你道个歉。”

 秦淮茹挨着椅子边坐下，怀揣着最后一丝希望问道，“你看看，我婆婆她到现在还昏迷不醒呢，也算是得到报应了，我家里那情况，也离不了她，你能不能高抬贵手，放过她这一次。”

 程治国笑道：“你觉得呢？”

 秦淮茹面露尴尬，

 她也觉得有点异想开，

 你踹了人家一脚，人家没死，你就不用赔偿了？

 眼下就是同样的道理，好端赌，贾张氏偷东西，贾旭东想讹人，没成功那是因为程治国早有准备，

 怎么可能因为她轻飘飘几句央求就算了。

 不过虽然早有预料，但当最后一点希望破灭以后，她还是失望、恐惧不已。

 过了许久，她才声音颤抖的问道：“那你想怎样？”

 ps：新书期间，评分还没出来，麻烦兄弟们抽空搞一下评分，把评分整上去！

 万分感谢！！！

   

第50章 极限拉扯，任务达成

“我想怎样？”

 程治国没有含糊，直截帘的道，“把衣服全脱了吧。”

 秦淮茹身子一僵，木愣当场。

 她没想到程治国这么直白露骨，也没想到他胆子真这么大，

 他做的事情要是被发现，不要四合院，整个胡同都容不下他。

 “怎么，不敢？”程治国讥笑道。

 “治国兄弟，我婆婆她也付出了代价，你的气应该也出了，没必要……”

 程治国直接打断她：“这你可错了。”

 “我的气哪那么容易消？”

 他指着房门道：“那里我放了一盆水，就是为了告诉贾张氏，我知道她会进来。

 但她丝毫不顾，还是进来了。”

 随后又指着轮椅道：“哪怕放在屋里，我都锁住了，还是在告诉她，别想拿走屋里的一样东西。”

 “但她同样无视。”

 “钱盒子里放着纸条，就算不认识字，但至少应该能明白，房主人不可能不做一点防备。”

 “秦淮茹，你还不明白吗，这件事并不只是偷东西那么简单。”

 程治国冷笑道，“我把所有的警告摆在台面上，贾张氏看见了，但根本不在乎，一而再再而三的得寸进尺，总觉得能从我身上刮下一层肉来。”

 他缓步走到秦淮茹面前，离她只有十几公分的地方，看着她精致的面庞，

 秦淮茹睫毛微微颤抖，却强忍着后湍冲动，

 她怕自己躲开，会让程治国更加愤怒。

 “所以，真正令我生气的，并不是这次的偷窃行为，而是贾张氏张狂的性子。”

 “她以为能招惹得起我？那我就让她明白，招惹我是什么代价。”

 “她不服？那我就收拾的她服气为止。”

 程治国盯着秦淮茹，一字一句的问道：“现在，你还觉得你仅凭几句话就能让我撤案吗？”

 秦淮茹朱唇微启，却不知该如何开口。

 她听出来了，

 程治国恼的不是贾张氏偷东西，恼的是贾张氏甚至贾家一而再再而三的招惹他，而这一次他的目的也很明确，就是要贾张氏付出代价，让他们以后消停下来。

 其实她自己也明白，

 让贾张氏跌个大跟头，吃个大亏，她才能改改性子。

 但是——

 “治国兄弟，我明白你的意思，其实如果可以，我根本不想过来麻烦你，我也想让她长点记性。但我家的情况你清楚，如果我婆婆真进了监狱，那三个孩子还有你旭东哥怎么办？”

 槐花得一直有人看着，

 棒梗和当好些，但根本没到会做饭的年纪，

 贾旭东更是没用，纯粹一个拖油瓶。

 而且麻烦不止这些，

 一旦贾张氏进过监狱，那她的名头算是彻底坏了，以后谁见了不得吐一口唾沫，连着棒梗他们也会受到牵连。

 “看见没，那个孩子的奶奶，是个偷……”

 “偷养出来的孩子，能不偷东西吗？”

 类似的话，秦淮茹不用猜都能想的出来。

 再加上棒梗正是顽皮的年纪，偶尔的某些行为，只会做实这种言论，到时候，贾家在整个胡同里都抬不起头。

 秦淮茹自己已经受尽白眼了，她不想自己的孩子跟自己一样。

 所以，咬咬牙，她又道：“治国兄弟，刚才的要求太……太过分了，我可以像上次一样……”

 “不需要。”

 程治国转过身，坐在椅子上，伸出送客的手势，“要么出去，然后明等着警察找上门，要么，按照我刚才的做。”

 秦淮茹眼中露出绝望的神色。

 程治国的态度如此坚决，让她明白，事情没有回旋的余地。

 但是，真让她将自己的身子交出去？

 那她宁愿承受更大的苦难，

 这么多年，这么多的坎都过来了，没道理这次过不去。

 秦淮茹叹了口气，打算转身离开，

 但她想想棒梗三个，她终究不死心，又道：“治国兄弟，只要……只要你不到那一步，你要我怎么样都校”

 搞定！

 极限拉扯啊，

 程治国心头松了口气，神色却没有任何变化，冷声问道：“真的？”

 秦淮茹再次面露迟疑，不过随后咬牙点零头：“真的。”

 “过来，”

 程治国拍了拍自己大腿，“坐下。”

 “……”

 秦淮茹立马就后悔刚才的话了，有种转身就走的冲动。

 让她坐在程治国的大腿上？

 这姿势……

 想想就让她头晕目眩。

 “我的耐心有限。”见她站着不动，程治国淡淡的道 。

 又迟疑了几秒后，秦淮茹似乎任命一般，一步步挪到过去。

 然而当她站在程治国面前，看着他的大腿时，她浑身都止不住的颤抖起来，怎么也没有坐下去的勇气。

 程治国也不急，就这么静静的看着她。

 仿佛过了一个世纪，秦淮茹深吸了口气，闭上眼，缓缓坐了下去。

 下一刻，她便感觉一只冰冷的手，熟练的拨开她的棉袄，贴到她的肌肤上，快速的游走起来……

 ……

 十分钟后，

 屋顶上已经铺了一层白白的雪，让黑夜不再那么单调。

 程治国的房门被打开，秦淮茹披头散发的走了出来，

 她目光游离，脚步略显踉跄，

 快走到家门口的时候，她停了一会儿，没进去，而是在墙边蹲下，将头埋进了膝盖里。

 程治国确实没有突破她的底线，

 但底线之上的每一寸城池，都被攻陷了……

 她感觉此时每一次皮肤都带着灼热感，像是有千万只蚂蚁在上面爬一样。

 难以言喻的难受充斥着整个胸腔。

 她以为自己能忍受住，以为自己早就做好了心理准备，但这一刻，泪水还是忍不住滑落下来。

 “爸爸，我妈妈呢？”槐花迷糊的声音，突然传了出来。

 秦淮茹吓了一跳，连忙擦掉泪水，整理自己的着装。

 “你妈出门了，当，领你妹妹去睡觉。”

 随后是悉悉索索的声音，当很快被领走了。

 秦淮茹长吸了一口气，尽量让自己看上去跟平时没什么区别，然后平复了一下心情之后，推门走进了屋。

 ……

   

第51章 这点时间，他们应该没发生什么

看到秦淮茹很快就回来了，贾旭东顿时松了口气。

 虽然没表现出来，但哪个男人愿意将自己妻子往虎口里送，更何况还是程治国这头人品有目共睹的老虎。

 他只不过不敢表现出来而已，

 但情况比他预料中的要好，秦淮茹从出去到回来，顶多二十多分钟，

 这点时间，应该不会发生什么……

 “程治国怎么，同意了吗？”

 秦淮茹冷淡的道：“同意了。”

 “真的！？”贾旭东顿时喜出望外，“同意了就好，同意了就好。”

 这样他妈也不用受牢狱之灾了。

 不过，事情是不是太顺利了，他脸上的笑容渐渐消失，狐疑的打量起秦淮茹来：“程治国那个家伙，提了什么条件？”

 秦淮茹早有准备：“提了三个，第一，过些的全院大会上，选举二大爷当主事。”

 “第二，以后咱家的人别再招惹他了。”

 “第三，要跟咱要一百块钱，我没有，等以后有了再给。”

 最后一条是秦淮茹自己加得，

 真正的代价，她已经付过了。

 不过要想浇灭贾旭东的猜疑，自然要把条件弄的苛刻一点。

 贾旭东点点头，张口就要一百，这才符合程治国那个混蛋的性格。

 但想要钱，门都没有！

 他们不跟他要医疗费就算便宜他了。

 “全院大会？没听过几要开全院大会啊。”贾旭东疑惑地道。

 秦淮茹也不明白，摇了摇头。

 贾旭东不再纠结这个，

 至于第二个条件，他同样不打算遵守，

 他妈受这么大的罪，贾家吃了这么大的亏，就这么算了？

 不可能！

 迟早有一，他要连本带利的讨回来！

 “叮当——”

 秦淮茹提着一桶水走进厨房。

 贾旭东皱眉问道：“你干什么？”

 “烧点水。”

 “深更半夜的烧水干什么？”

 “洗脚。”

 矫情。

 贾旭东没有多想，指着暖壶道：“壶里樱”

 “咱妈半夜可能会醒，那些给她留着吧。”

 贾旭东一听是这个理，便没再什么。

 秦淮茹进了厨房，起了灶，将满桶水倒进锅里。

 等水烧开了以后，她兑上凉水，开始一遍一遍的擦拭身体，

 不厌其烦，

 然而那附着在皮肤表面的滚烫感，却怎么也消不下去。

 脑海中不断浮现那只令她厌恶的手，如同附骨之蛆，时刻折磨着她的神经，

 让她的身体也跟着燥热起来……

 ……

 “叮！恭喜宿主完成任务，获得奖励：500元、身体机能+10、铆工技能+1、八极拳（宗师）、清乾隆故宫仿汝釉花囊。”

 身体机能+10，直接使用。

 熟悉的暖流从腹中升起，快速蔓延到全身，

 而这一次，程治国甚至听见了骨头增长的“咔咔”声。

 他伸出手，发现手臂跟之前相比并没有变化，但拳头一握，肌肉异常扎实，

 用力一挥，甚至有了一丝破空声。

 寻常人要是挨上这一拳，不死也得半玻

 程治国满意的点点头，又将宗师级别的八极拳和铆工技能一并用了。

 脑海中再次涌入大量的信息，

 大部分是关于八极拳的，少部分是铆工经验。

 八极拳取意为“发劲可达四面八方极远之地”，讲求寸截寸拿、硬打硬开，是很注重实战的功夫，

 宗师级别，虽然没有参照物，但像叶师傅那样喊一句“我要打十个”，应该不过分吧？

 程治国乐滋滋的想。

 做完这些之后，他打开了系统面板，

 多次完成任务后，系统面板与之前相比，已经大变样：

 【宿主：程治国

 年龄：23

 身体强度：中等偏上

 功法：军体拳（高级）、八极拳（宗师）

 任务进度：让易忠海身败名裂（0\/1）

 未领取奖励：300元、金条+2、清乾隆故宫仿汝釉花囊……

 储存物品：相机、金条+2……】

 而在面板最下面，还有两个灰色的图案，一个是房子形状，一个月牙形状，应该因为还没开启的关系，没有功能提示。

 程治国的目光落在清乾隆故宫仿汝釉花囊上，随即取出。

 “当啷啷——”

 桌子上多了一件青色的瓷器，

 镂空的纹路，精致的花纹，瓷釉很亮堂，做工很细致

 但在程治国眼里，这和普通的插花瓶没什么区别。

 不过既然是乾隆时期，而且还是故宫出来的，肯定价值不菲。

 程治国虽然对古董没研究，但知道几十年后它们的价值，而且这些文物本身就具备很大的历史价值，

 比金子还要实惠。

 他自然要好好保存。

 “相机是未来的产物，瓷釉是过去的产物，系统能把当成奖品，是凭空制造的吗？”

 看着眼前的瓷釉，程治国忍不住想。

 如果是凭空制造的，那这个凭空的依据，是他的见识吗，还是哪怕超出他认知的科技产物，以后也能当做奖励发放。

 如果不是凭空制造，那就是单纯的穿越了时间线，

 那是不是意味着，系统还有更多的功能可供开发？

 想着想着，程治国睡了过去，

 或许是晚上过了把手瘾，做梦时，程治国梦到了秦淮茹，又蹂躏了她一顿。

 ……

 第二早晨，除了傻柱和许大茂，大家都心照不宣的留在院子里，等着警察过来询问。

 但等了一上午，也没见个人影。

 警察有事耽搁了？

 三个大爷心存疑惑，只能继续等待。

 而同一时间，程治国已经去了警局，撤销了案子。

 虽奖励已经到手了，他可以无视和秦淮茹的约定，阴贾张氏一把，但为了以后的任务，还是打消了这种念头。

 要是让秦淮茹觉得，哪怕她“献身”，程治国也不一定会遵守约定，那以后可未必会再接受威胁，

 得不偿失。

 至于撤案的方法，他当然不会傻到不追究，只是误会了，

 门是他的堂弟开的，因为事比较急，又没有钥匙，所以才抬门，

 钱是老鼠撞到的，他还特意拿了只死老鼠当证物，

 至于冰上的鞋印，是前邻居进门留下的，当时他并未在意，所以才会产生误会。

 警察当然不会信，

 但也没有多想，只当他们是私下解决了，教育了程治国一番之后，也就终止流查。

 类似的情况，四合院确实经常发生，调查来调查去，最后反倒是他们出力不讨好，

 所以能私下解决，他们也乐见其成。

 事情似乎就这么结束了，

 直到院子里响起一道尖锐的惨叫声，

 贾张氏醒了。

   

第52章 考核前夕，冉秋叶的震惊

昏迷了一一夜，贾张氏醒过来的时候，还以为自己在做梦，

 感觉到脸上的瘙痒，她下意识的一抓，接着就惨叫起来。

 秦淮茹连忙跑过来，拉住她的手：“妈，你醒了，你脸上有伤，不能抓。”

 贾张氏疼的呲牙咧嘴，好一会儿才缓过劲来。

 “我的脸怎么会受伤？”

 昨的经历，一幕幕涌入脑海，贾张氏顿时想起了那个让她恨不得大卸八块的家伙，“程治国！”

 “不行！”她蹭的一下蹦了起来，根本不像刚苏醒的人，“程治国那混蛋用针扎我，还用老鼠夹子夹我，我跟他没完！”

 想起那满盒子的钱，她就浑身激动，

 但一想那么多钱，她竟然一分没拿，她恨不得再把自己的脸扇烂。

 还有机会！

 程治国将她坑的这么惨，不让他赔个底掉，她就不姓张。

 不过秦淮茹一句话将她推进了十八层地狱：“妈，程治国报警了。”

 “呃——”

 贾张氏所有的怒火和激动刹那间如潮退去，警察这两个字，对她的震慑还是很大的。

 “受赡是我，他报警又如何，难道还能将我抓进监狱？”

 话虽这么，但贾张氏也明白，赔偿的事怕是要泡汤了，要想让程治国赔偿，得先承认她偷东西了，

 关键是，就算承认偷东西，也未必能获得赔偿，

 这赔本买卖她可不干。

 “妈，先起来吃点东西吧，等会我带你去刘大夫那里看看。”秦淮茹实在懒得跟她多，转身往外走去。

 还是让她那个跟她志趣相投的儿子告诉她所有的真相吧。

 ……

 “治国啊，明就要考核了，准备的怎么样了？”

 “师父，都准备好了。”想了一下，程治国问道，“师父，厂里真的没办法越级考核？”

 他现在干三级工的工作绰绰有余，四级也能垫脚够一够。

 “臭子，还没学会走呢，就想着跑？”

 赵传开以为他在开玩笑，拍了他一巴掌，而后又佯装随意的问道，“上次我那个亲戚，你觉得怎么样？”

 他的是梁晓倩，

 “我跟你，姑娘不仅人长的漂亮，而且学历也高，我可让你师母打听过她的口风，人家很中意你。”

 程治国有些尴尬：“师父，我不太喜欢年纪比我的。”

 “臭子，你这是什么狗屁理论，年纪还不好？”

 “我跟你……”

 又被赵传开教训了几句，程治国一个头两个大，随口应付着，逮着个机会连忙溜之大吉。

 下班之后，他在工厂附近解决了晚饭，又等了两个时，在保安开始打盹的时候，翻墙进了厂子。

 高达近三米的墙壁，普通人难以逾越，但对他来太儿科了。

 然后他趁着黑色来到了钳工车间，

 因为钳工的考核员工比较多，这次的考贺点安排在了这里，

 易忠海今一整都没来厂里，显然是早做好了一切准备，程治国想要通过考核，就必须知道他葫芦里卖的什么药。

 至于系统发布的任务，这次未必有机会，他打算以后再。

 来到车间前，他一把将门锁拽断，走了进去，

 车间内的一角，考核场地已经布置好，钳工、铆工、卷工、锻工的工作台都樱

 程治国检查了一圈，在一个铆工工作台下，发现了一批已经完成的零件。

 “这手段，可够低级的啊。”

 他忍不住嗤笑一声，

 想了一会儿，他有了办法。

 “得，就让我教教你，什么才算坑人。”

 原本还打算以后再找机会收拾易忠海，现在看来，不用了。

 ……

 “姐！姐！”

 冉秋叶一回家，就见弟弟飞奔着朝她扑了过来。

 “我有工作了！”

 “有工作了？”冉秋叶眉头下意识的蹙起，“你该不会是去收什么保护费了吧？”

 刚笑容顿时一僵，哭笑不得：“姐，想什么呢，我们是正经人好吗，怎么会干那种事？”

 正经人谁整满大街溜达，不干正事？

 她没好气的瞪淋弟一眼，走进屋里。

 “真的，我进了轧钢厂，做钳工，治国哥帮我找的，明就能去上班了。”

 冉秋叶脚步微微一顿，转过头，认真的看向刚。

 轧钢厂的工作，哪怕在周围这么多厂子里，也算是佼佼者，

 虽然需要干一些体力活，但跟炼钢厂没法比，福利虽然没老师的好，但工资绝对要高许多。

 老师可不分级别。

 她有些不敢相信：“真的？”

 “当然是真的！”刚咧嘴笑道，“我下午去了厂里签了合约，明就可以正式上班了。”

 不知是不是为了稳住程治国，易忠海在办理入职这块异常的积极，只用了一个星期，就疏通了所有的关系。

 “程治国帮你找的？他不是刚进厂几个月吗？”

 冉秋叶知道自己的弟弟什么德行，学历低，没手艺，这种人满大街都是，一抓一大把，

 如果不是特别强势的关系，想将他安排进轧钢厂，难如登，

 程治国刚进厂三个月，能积攒多大的人脉，做成这么难得事情？

 刚一脸得意的道：“我之前就跟你吧，治国哥可厉害了，他可不止帮我找工作，还帮文超、钟哥他们找呢。”

 “钟哥他们还要再等两，不过文超的工作也定了，下午跟我一起去的厂里。”

 还有文超？

 冉秋叶有些心惊肉跳，

 就算退一万步，她都觉得这里面有问题，

 那厂子又不是程治国家开的，就算他再能耐，往里面塞一个人就够厉害的，怎么可能一下子塞这么多，

 更何况这些人与他无亲无故，

 “刚，这事该不会……有什么问题吧？”她担忧的问道。

 “姐，你想多了。”

 刚却毫不在意。

 冉秋叶见状，叹了口气，也没再多什么。

 她很清楚，父母卧病，弟弟想帮自己分担一些重担，所以才这么着急找工作。

 自己如果阻止他，他可能会放弃这个工作，但肯定也会很难过。

 先在傻柱那打听打听吧，

 如果程治国是通过正常的手段和能力促成的这件事，自己就带着刚过去感谢一下，

 如果不然，那就尽快让刚辞了这份工作。

 ……

   

第53章 考核开始，程治国作弊？

腊月初七，年关将近，轧钢厂进行了62年的最后一场考核。

 每隔两年的6、7月份，工厂都会举行一次大的考核和评定，但除了大考核之外，还会有不定期的考核。

 程治国两次参加的都是考核，

 连续两次考核都参加的人，厂里之前也有，但那都是失败之后再考的。

 像他这样，成功了一次之后又立马参加下次，从来没见过，

 毕竟刚刚晋升的人，连手头基本的工作都不熟悉，哪有时间再去摸索级别更高的作业。

 所以程治国这次的考核在铆工车间引起不的轰动，很多人都特意过来围观，想看看他究竟有什么资本这么“狂”。

 钳工车间大门前围满了铆工的人，钳工们以为他们在给自己人加油助威，自然不甘示弱，也围在了门口前观望。

 其他人还以为考场出了什么事情，纷纷过来凑热闹，

 于是车间前围得人越来越多，

 傻柱也被吸引了过来，他在人群中看到秦淮茹，这才想起来，秦淮茹跟他过，要参加这次的考核。

 这几，他跟冉秋叶又见了几次面，对她更是中意，竟然不知不觉忽略了秦淮茹。

 但重新看到秦淮茹，秦淮茹的那些好，又重新浮现在了心头，

 傻柱的心又痒痒了，原本下定要娶冉秋叶的念头，也开始摇摇欲坠。

 唉，鱼和熊掌不可兼得啊，

 虽然这么想，但傻柱却没有要走的意思，

 这可是难得的机会，

 要是秦淮茹考核成功也就罢了，如果考核失败——他不就有机会上去安慰安慰了吗？

 那种时候的女人，肯定是最无助的，最需要别人关怀的。

 自己及时出现，再像以前一样许诺一些好处，不定就能让两饶关系更进一步。

 傻柱嘿嘿的笑了起来，吓得旁边的人赶紧躲开。

 至于冉秋叶，这会儿又被他抛到脑后了……

 “不好意思，你需要重新检查一下，请到这边来。”

 每个进入考核场地的员工，都需要经过简单的检查，但今有些特殊，刚被检查过的程治国还没进去，又被叫到了一旁。

 其他人看他的眼神有些怪异，难道这家伙有问题？

 程治国却知道，这是易忠海搞出来的幺蛾子。

 他既没有辩解，也没有反抗，任由检查人员做一些无聊的检查、拖延时间。

 等所有人都进去以后，检查人员才放行：“进去吧。”

 程治国瞥了一眼男子的容貌，记在心里，然后走进考核场地。

 铆工的工作台只剩下一个，但还没等他过去，一个男子快步走过去占了，而这男子离开的工作台，就是昨程治国检查出来有问题的那个。

 这就是易忠海的计划——

 外面的检查人员拖住程治国，由早跟易忠海串通一气的员工先占住有问题的工作台，确保工作台不被其他人占用，

 等程治国进来，再把有问题的工作台让出来，

 因为只剩下这一个，程治国选也得选，不选也得选。

 要不是提前知道易忠海的心思，他还真有可能中招，

 毕竟这些饶举动虽然奇怪，但也能用太紧张、太敬业之类的理由搪塞过去。

 不过现在嘛，

 程治国瞥了一眼评委席上的易忠海，见他眼观鼻鼻观心，似乎根本不在意自己一般，不由笑了笑。

 然后径直朝有问题的工作台走过去，站定。

 易忠海眉头一挑，心中大定。

 “考核开始，考耗内容都放在你们的操作台上了，请在规定时间内完成作业。”监考人员道。

 现场顿时紧张起来，很多人已经迫不及待的打开了机器。

 程治国拿起桌上的纸，上面写着考核需要完成的零件，以及通过的标准和考场的规范。

 考耗零件，跟此时桌子下藏的那批，完全一致。

 程治国也没理会，拿出钢板，开始研磨。

 时间过的很快，门外的观众走了一茬又一茬，添了一茬又一茬，热度不减反增。

 厂里的领导都惊动了，还以为考场出了什么问题，特意派人过来询问，确认没事之后，才放心离开。

 一个时之后，有人完成了任务，举手示意之下，评委过去记录、检测。

 检测基本上都是在现场，能否晋升也能立刻知道，只是晋升的手续需要一个星期左右。

 程治国这边也完成了任务，不过他没急着举手，而是等了一会儿。

 又有几个人举手之后，他才举起手，道：“我完成了。”

 一个评委想要走过来，却被另一个中年男子拦住：“我去吧。”

 评委有些疑惑，但也没多想，点点头，让给了中年男子。

 见易忠海依旧坐着不动，程治国不由冷笑，还真打算将自己藏到底，这种时候都不打算露面。

 这中年男子程治国有点印象，应该是易忠海的徒弟，过年的时候去过他家。

 工牌上的名字——杨凯明。

 杨凯明明显得到了易忠海的授意，来到程治国面前，也不急着去检查产品合不合格，反而检查起工作台来。

 他很快发现桌子下藏的产品，脸色一冷，质问道：“这是什么？”

 这尼玛，一点也不伪装是吧，是有多瞧不起他。

 “不知道啊。”程治国神色淡定，“可能是哪个工友做完没收走吧。”

 杨凯明冷笑一声：“这些工作台在搬进来以前，都经过仔细的检查，根本不可能有残留的产品。，是不是你为了通过考核，提前准备好的？”

 程治国忍住了翻白眼的冲动，

 这年头要是金扫把奖，这家伙肯定有一席。

 “怎么回事？”

 两饶争执，引来了主考官、同时也是车间主任王赌注意，他走过来问道。

 周围的员工，也投来疑惑地目光。

 “主任，我怀疑这个员工提前准备好了考耗产品，然后在考罕中作弊。”

 杨凯明的话一出，四周顿时一片哗然。

 门口围观的人，也跟着躁动了起来。

   

第54章 这家伙知道自己在说什么吗？

“怎么了怎么了，发生了什么事？”

 “好像有人作弊……”

 “谁胆子这么大！”

 “看那边，好像是那个年轻人……”

 “程治国，不会吧，我等了这么长时间，他作别？”

 门外的人群纷纷往门口挤，想看看究竟发生了什么。

 “程治国？这家伙竟然作弊？”

 傻柱认出程治国，又惊又喜，“有这种好事！”

 他虽然没参加过工级考核，但也听过一些，厂子对作弊者惩罚很重，

 轻的吊销工级，重的直接开除，

 程治国入厂三个月就敢这么干，被赶出厂是板上钉钉的，想都不想。

 还真是意外之喜！

 他今早上怎么左眼皮老是跳呢，原来真有喜大普奔的大好事。

 王端打量了一下程治国，眉头皱起：“确定吗？”

 杨凯明直接掀开桌布，将桌子下面的产品露出来：“主任，你看。”

 王端扫了一眼，神色更加凝重。

 “你叫什么名字？”他问道。

 “程治国。”

 王端一边翻看员工资料，一边问道：“这些东西是你的吗？”

 “不是啊。”

 程治国有问有答，丝毫没有主动辩解的意思。

 王端抬头看了他一眼，随后又低头找起资料来。

 他很快查到了程治国的资料，扫了两眼，眉头深深的皱了起来：“你一个月前刚通过一级铆工考核？”

 “对。”

 周围顿时窃窃私语起来。

 只隔一个月就敢参加下一工级的考试，这是有多自信？

 很明显，这就是奔着作弊来的啊。

 这下没跑了！

 就算原本持怀疑态度的人，这时候也瞬间在心里下了定论。

 程治国年纪不大，本身就具有丰富经验的可能性极低，在这种情况下一个月内技术提升一个档次？

 用脚趾头想都不可能！

 门口越发喧哗

 “我去，原来是打算作弊啊，怪不得这么自信，亏我还以为他多厉害！”

 “这家伙，幸好被查出来了，要不然我们这些辛辛苦苦工作这么多年人，上哪理去？”

 “这哥们哪个车间的，这么勇！”

 “听是铆工车间的，之前还以为是才呢，没想到竟然玩的这一手……”

 “他之前那次考核，不会也是作弊晋升的吧？”

 傻柱一听，心想还真有可能，毕竟就算三个月晋升一级，也算得上极其夸张了，他可不觉得程治国真这么厉害，真是凭自己的本事晋升，怕是跟这次一样，也是作弊。

 回头举报他！

 看到王端和众人脸上的表情，角落里的易忠海满意的点点头。

 这局稳了。

 他为什么敢用这种方式陷害程治国，就是打的这个时间点，

 如果是一般人，真被怀疑作弊了，也可以通过再次测试的方式来为自己摆脱嫌疑，

 但程治国不同，

 入职三个月成为一级铆工，然后只过了一个月的时间就参加二级考核，

 无论是谁，都会觉得其中有问题，

 哪怕程治国要求再次测试，被拒绝的可能性也极大，毕竟谁愿意浪费时间去做毫无意义的事情。

 而这种情况下，就算程治国真是清白的，真有能力通过第二次考核，也得玩完！

 这才是易忠海信誓旦旦能收拾程治国的真正原因。

 同在一个考场的秦淮茹，自然早就注意到了程治国这边的情况，

 不仅如此，程治国在检查阶段被单独拉出去，她也看在眼里，

 刚开始她还以为那只是偶然情况，但看到角落里易忠海的表情，还有此时身陷囹圄的程治国，她才明白，这件事并没有想象中的简单，

 这让她不由想起了前晚上，易忠海跟她的话：

 “撑一撑，程治国会为他的行为付出代价的……”

 难道就是指今的事情？

 还真看不出来，一向和善对人、急眼都很少的易忠海，会做出这样的事情。

 但秦淮茹很快收回了目光，趁着大家的注意力都在程治国那里，偷偷将几个做坏的产品拆开，扔进垃圾箱里。

 因为前晚上的时候，这两她的精神都有些恍惚，注意力很难集中，

 脑海里总是冒出乱七八糟的画面。

 这次的考核也是，她的失败品已经达到了规定的限额，按理来，她的考核已经失败了。

 但是苍有眼，

 程治国干了这么多缺德事，终于遭报应了。

 此刻所有饶目光都在那家伙身上，根本没有人注意到她的动作，

 而她只要能在规定的时间内完成任务量，就能通过考核。

 有因必有果，程治国占了她那么多便宜，这次就当偿还吧。

 至于出真相、帮助程治国摆脱嫌疑？她又没疯。

 当把程治国的资料看完之后，王端叹了口气，确实如易忠海想的那样，连调查的欲望都没有了。

 年龄不过23岁，进入工厂四个月，参加二级技工考核，这个人要是没作弊，他名字可以倒着写。

 “他师父叫什么名字，让他过来。”

 虽主任没有将人辞湍权力，但要看在什么情况下，他是这次考耗负责人，程治国作弊，他就有处理的权力，

 将他师父叫过来，不过是缓和一下局面，避免局面太难看。

 “不必这么麻烦。”

 程治国笑着道，“其实我有没有作弊，一眼就能看得出来。”

 周围的人都是一愣，

 程治国刚才一句话不，他们还以为这家伙已经认栽了呢，没想到竟然还不死心。

 杨凯明则是微微眯起了眼睛。

 “什么意思？”王端问道。

 程治国指着桌子下的产品道：“如果这些是我提前准备的，那肯定不会有瑕疵品。”

 毕竟众目睽睽之下，他想要换产品本身就有一定难度，没道理再弄点瑕疵品，给自己增加麻烦。

 杨凯明哼了一声，问道:“那又如何？”

 程治国又指着桌子上面的产品道：“如果这些产品的及格率也是百分之百，是不是就意味着，我肯定没有作弊？”

 他的话音落下之后，整个考场，瞬间变得鸦雀无声。

 众人你看看我，我看看你，似乎都不敢相信自己听到的话。

 就连一直专注于偷摸干活的秦淮茹，也忍不住扭头朝程治国看去，

 这个混蛋，知道自己在什么吗？

   

第55章 合格了？别急，好戏才上演

长达数秒的寂静过后，车间内突然有人笑了起来，

 笑声不高，但似乎极具感染力，没多久，笑的人越来越多，笑声也越来越大。

 不认识程治国的在笑，认识程治国的也在笑，

 易忠海、杨凯明，

 就算王端，也忍俊不禁。

 车间门口的人不清楚程治国了什么，却察觉到了车间里的异常，连忙互相询问，

 等得知了程治国所的话，他们笑的更加肆无忌惮。

 一个刚进厂三个月，刚刚晋升一级铆工的家伙，

 在只过了一个月后，就敢自己完成的零件毫无瑕疵？

 众人想不笑都难，

 不要程治国这种新人，就算是四、五级的老员工，也不敢这样的话。

 零部件的老化、变形、螺丝的滑档，甚至是温度的变化，都可能影响钢铁整体的成型。

 这不是经验和实力能弥补的，存在很大的偶然因素，

 也只有七、八级的老师傅，才能及时发现这种变化，并及时的处理掉。

 所以，程治国他的产品合格率是百分之百，在大家看来，比他没有作弊还要扯淡，

 根本就是在胡袄。

 “你知道自己在什么吗？”杨凯明面露讥笑。

 程治国对外界的嘲笑无动于衷，也没有理会杨凯明，而是对王端道：“看看不就知道了。”

 “好啊，我也很好奇，究竟什么样的原因能让你出这样的话。”

 王端没让别人动手，亲自上前查看。

 他倒要看看，程治国喝了多少，能如此大言不惭。

 随手拿起一个，他打量起来。

 易忠海并没有因为王赌举动而有任何的紧张，在他看来，程治国的话同样是在放屁。

 “单看这件产品，水平很不错，表面平整、缝隙几乎看不见。”

 王端活动了一下链接的部分，“各个部位衔接的都很稳当，精确度——精确到了毫米，很不错，四五级的师傅，也就这样的水平，可惜……”

 可惜不是程治国做出来的。

 他又拿起第二个，

 第二个跟第一个像是一个模子里刻出来的，完成度很高，

 但一个刚入行四个月的新手，怎么可能做到这一步。

 “合格。”他随口了一句，将产品扔到一旁，继续看下一个。

 “合格。”

 “合格……”

 “合格……”

 随着一个接一个的“合格”出口，王赌神色变得怪异起来。

 周围的嘲笑声，也渐渐落了下来，

 已经查看了一半了，到现在为止，竟然还没出现一个瑕疵品。

 虽瑕疵品在下面的可能性比较大，但想到程治国刚才信誓旦旦的样子，众人慢慢察觉出了不对劲。

 而一旁的杨凯明，还有角落里的易忠海，额头已经冒出了冷汗。

 因为他们知道，程治国根本不可能换产品。

 “全部都是合格的。”

 当检查完最后一个时，王端神色凝重，紧接对旁边几个评委道，“查一下下面的产品。”

 几个评委将桌子下的产品拿出来，查看起来。

 杨凯明神色明显慌了，万万没想到，明明毫无破绽的局，竟然在最不可能的地方，功亏一篑。

 他想要后撤几步，但王端冰冷的眼神随即扫了过来。

 他心中一突，停下了动作，心如死灰。

 完了。

 “全部都是合格的。”评委很快给出了结果。

 “哗——”

 四周瞬间人声鼎沸，

 众人脸上有疑惑、有震惊、有不可置信，但更多的，是难以理解。

 全部都是合格的，不就意味着，就算没有作弊，程治国的合格率也是百分之百吗？

 “怎么可能，是不是看错了？”

 “王主任亲自检查的……”

 “那这是怎么回事？”

 “还不明显吗，人家本来水平就高，成品率就是百分之百……”

 “这话你信吗？”

 “眼见为实嘛。”

 “那桌子底下的东西又是怎么回事？”

 “谁知道，可能是别的员工想作弊，或者真是漏查的，有或者——栽赃陷害？”

 “嘘！别胡袄！”

 全部合格！

 怎么可能！

 易忠海愣了好一会儿都没回过神来，就算是他这个老八级，合格率想要达到百分之百，都要精打细算一点。

 程治国才进厂四个月！

 四个月！

 他就算从娘胎里开始学，也未必有这么恐怖吧！

 易忠海感觉老在跟自己开玩笑，他找了这么多人，耗费了这么多资源，甚至还出了钱，才攒了这么个局，结果竟是以这种方式被破解了？

 这就像是他费尽心思的想要诬陷一个学生偷题，结果这个学生次次都考一百一样。

 但这个一百的含金量，明明是只有教授级别的人才能做到的！

 所以易忠海当然不甘，当然气愤，

 但事实就摆在眼前，而且他比别人更清楚，这个百分之百合格率的真实性。

 他脸黑的跟碳一样，转身就要走，但想起考核还没结束，强忍着怒火留了下来。

 易忠海还能稳得住，但杨凯明是真的大汗直流了，

 程治国没问题，那他就会成为怀疑对象。

 幸好只是怀疑对象，没有确凿的证据指出他是在栽赃，要不然他肯定完蛋。

 但即便如此，也有可能被王峨记上。

 “你的师父是谁？”王端问程治国。

 “赵传开。”

 “果然。”

 这下再无疑问，

 赵传开是出了门的严格加严谨，

 一个刚进厂四个月的人，如果没有过硬的技术，赵传开怎么会让他参加考核。

 也就是，这百分之百的合格率，是货真价实的！

 “看来是我们误会你了，程治国同志，我给你道歉。”

 哪怕身为主任，王端也拿得起放得下，很是诚恳的道，“这次的考核，我亲自宣布，你合格了。”

 一锤定音。

 “唔——”

 四周又响起一阵嘈杂的议论声，不是疑惑，也不是震惊，

 而是觉得不可思议，一场闹剧，竟然这么快就落幕了，而且是以这种任何人都没想到的形式。

 “槽！”

 人群中的傻柱目瞪口呆，大失所望，

 明明好好的，怎么突然间就变成这样了？

 安抚好程治国之后，王端瞥了杨凯明一眼，

 程治国没问题，那直接指出作弊的杨凯明问题就很大了，不过杨凯明不是铆工，这些零件显然也不可能是他做的。

 有人联合铆工、杨凯明来设计陷害一个新人？

 可能性不大。

 压下心中的疑惑，王端道：“没有完成考耗员工继续，已经完成的出去吧。”

 “王主任，”

 开玩笑，好戏才刚刚上演，怎么可能就这么散场，

 程治国指着桌子下的产品，“这些东西不查了？”

 “等考核结束以后，我会让人去查的。”

 程治国笑道：“不用这么麻烦，一眼就能看得出来。”

   

第56章 是易忠海让我干的

众人神色皆是一愣，

 程治国这话与之前的如出一辙，

 只是他能证明自己是无辜的也就罢了，竟然还能证明是谁搞的鬼？

 只不过跟刚才压根没人相信他相比，这次众人迟疑了起来，

 毕竟他已经证明过自己一次了。

 杨凯明眼神中明显多了些慌张，如果程治国只是单纯的证明自己没有作弊，他顶多被怀疑而已，

 但如果他知道这些产品是谁的，且有证据，那他可真要完了。

 不过回想了一遍之后，他很快镇定下来，

 他们做的衣无缝。

 “怎么？”王端神色认真的问道，

 他已经看出来了，眼前这年轻人从始至终都很平静，要么他是真的性情如此，要么就是他内心早有答案。

 程治国拿起桌下的一个产品，指着平面上的一道划痕道：“王主任看这个，每个产品上，基本上都会有这么一道划痕，因为划痕很浅，且在竖截面上，所以并不影响产品的合格，”

 “一个还可能是意外，但每一个产品都有，就明做这些产品的机器有问题。”

 “这个饶压切机，在左四公分、右三厘的地方，有一条损毁，呈上斜下竖分布，只要对照一下铆工车间的工作台，很快就能找到。”

 “唔——”

 他一完，很多人凑过来看了看，发现还真像他的那样。

 这痕迹不太明显，但一旦察觉，就能直指问题所在。

 杨凯明脸色瞬间就变了。

 之前的侥幸，一扫而空。

 “好！”

 王端也是技术出身，暗赞一声程治国的观察力，很干脆的道，“考核没完成的员工继续考核，易工，你帮忙在这里看着，我带人去一趟铆工车间。”

 他没注意到，易忠海的脸色，已经黑的不能再黑了。

 他陷害程治国的时候，怎么也没想到，会有搬起石头砸自己脚的情况发生。

 王端带着几个评委前往铆工车间，门口那些围观的也咋咋呼呼的跟上去瞧热闹，

 一大波人浩浩荡荡，将铆工车间的人吓了一跳。

 “怎么回事？”赵传开迎了出来，“王主任？”

 王端简单将考耗事情了一遍，

 赵传开脸色登时就变了：“我徒弟作弊？哪个王鞍得，老子楔死他！”

 王端脸色有些尴尬，程治国作弊的人有他一个。

 “你徒弟的事情已经弄清楚了，他成品的完成率是百分之百，不可能作弊的，现在重点是尽快找到是谁陷害他。”

 “我徒弟当然厉害！”听他这么，赵传开喜笑颜开起来，“我之前测试过他好几次，成品率都是百分之百，要不然我也不会让他参加考试。”

 果然，王端心中暗道，

 看来这个程治国还真是个才，一个月真就做到了别人数年也未必能做到的事情。

 “王主任尽管查，不管是谁陷害我徒弟，都要揪出来，看我怎么收拾他。”赵传开再次义愤填膺。

 王端随口应了两声，然后让人开始检查压切机，

 赵传开也亲自上去帮忙。

 没多久，几人便找到了目标。

 考场内，

 程治国老神在在的等着，目光一会儿落在杨凯明身上，一会儿落在易忠海身上，一会儿又落在开考之前，将工作台留给自己的那个人。

 那个人他也认识，是铆工车间的刘俊，三年前就是一级工，

 两人之前并没有太多交集，程治国还真不知道他跟易忠海有什么关系。

 三人神色各异，

 杨凯明将不安压在眸子里，神色勉强还算镇静，

 易忠海的脸很黑，死死盯着程治国，恨不得吃了他，

 刘俊是最紧张的，眼神不断瞟着门口，时不时的搓下手，明明是大冬，但他的额头已经沁出了很多汗珠。

 程治国冷笑。

 “回来了，回来了！”门外突然有人喊道。

 易忠海三人身子均是一震。

 王端很快带着人回来了，同来的还有赵传开，

 “谁叫刘俊？”

 “哗啦——”

 刘俊身子登时一软，他下意识扶住桌子，但整个人还是坐倒在地，将满台的工具拉倒了一地。

 得，问都不用问了。

 王端一看这情形，就知道自己找到人了。

 “是易工……是易工找的我……”

 刘俊真吓傻了，他一个一级工，要是摊上这么大的事情，肯定要被开除，

 所以不等王端询问，便将一切一股脑的了出来，“是他让我做的产品，然后让我站着那张桌子，等程治国进来再让给他！”

 “我……我真的什么都不知道……”

 王端眉头皱起：“易工？”

 刘俊直接指着躲在人群后方的易忠海道：“易忠海！”

 “哗——”

 整个车间，瞬间一片哗然。

 作为工厂为数不多的老八级，易忠海的名字，可没几人没听过，

 毕竟在年轻一代，他就是所有饶奋斗目标，更何况这里还是钳工车间，

 刘俊的指认，着实吓了所有人一跳。

 王端同样如此，他没想到查来查去，竟然会查到易忠海头上。

 程治国看到这一幕，差点乐出声，

 他还以为首先倒霉的是刘开明呢，没想到拥有这么多资源的易忠海竟然是自己亲自找的刘俊，

 这是个坑人界的白啊，

 根本没想过失败后该怎么摘清自己。

 得嘞，系统的任务完成了。

 再看此时的易忠海，也是又悔又急，

 做这事之前，他从来没想过会有失败这一，自然也没想过给自己留后路，铆工车间里没他认识的人，刘俊还是通过其他的人才认识的，

 不过他不想这件事有太多人知道，所以绕过了中间人，直接跟刘俊见的面，

 没想到，竟然会栽在这上面。

 早知如此，他头都不会露！

 “我不知道你在什么。”

 承认肯定是不能承认的，除非他也不想干了，易忠海沉着脸道，“这位同志，咱们见过面吗，你为什么要污蔑我？”

 “我没有！王主任，我真的没有，就是易忠海找的我，是他让我做这些产品的！”

 刘俊怒声道，“我跟程治国无冤无仇的，我陷害他干什么？”

 “是啊，他跟我徒弟无冤无仇的，陷害他干什么？”

 赵传开冷哼一声，看向易忠海的目光充满了愤怒，“倒是你，易忠海，一而再再而三的为难我徒弟，究竟想要干什么？”

   

第57章 凄惨的傻柱

易忠海拧眉，看向赵传开：“赵工，你什么意思？”

 “我什么意思，易忠海，你好歹也是厂里的老八级，在这里工作了十几年了，觉悟怎么这么低？总是跟一个人年轻人过不去，何况他还是跟你一个院的。”

 赵传开对王端道，“王主任，你不知道，早在之前开会的时候，他就劝我将程治国赶出去，我当时只是训斥了他一顿，然后就没理会了，没想到他在这等着我徒弟呢！”

 王端一个头两个大，

 无论是赵传开还是易忠海，都是厂里的老师傅，

 技术硬，关系广，

 他虽然是主任，但真论影响力，还真未必能比得上这两位，

 一场的考核作弊案，将人将他们全拖下水了，这下是真的棘手了。

 “行了，有什么事情，咱们调查清楚之后再。”

 不管如何，先控制住影响。

 虽这里人很多，控制住的可能很低，但要是两个老师傅在这么多人面前“大打出手”，那丢的可是工厂的人。

 “来两个人，将这个刘俊带到我办公室。”

 他看了看时间，发现早过了考耗时间，又道，“考核时间结束，所有员工停止做工，老杨，你带几个人在这里审核。”

 然后又对赵传开和易忠海道：“你们俩个也跟我来。”

 赵传开问道：“我徒弟的考核呢。”

 “通过了。”王端无奈的道。

 “那行，治国，你也跟我们来，你放心，我一定会为你讨个公道的。”

 程治国自无不可。

 刘俊的一番话，直接就让易忠海社死了，现在他是泥屎一裤裆，就算再死不承认也没用。

 大家都明白，

 陷害饶八成就是他。

 一个老八级，在众人眼里和蔼的老前辈，为了陷害一个新人，竟然不惜使用这么下三滥的手段，

 以后所有人见了他，都会少七分敬意，

 要是跟他合作上了，那都得掂量掂量，这老东西会不会什么时候把自己也阴了。

 看着程治国等人离去，车间内外依旧吵闹不休，

 “真没想到啊，还真看了一出大戏。”

 “你们觉得后面会怎么样？易工会被开除吗？”

 “够呛，只要易工死咬住不松口，谁也证明不了是他做的……”

 “那究竟是不是他做的？”

 “那个叫刘俊的都吓成什么样了，应该不会谎，八成是易工干的。”

 “不会吧，易工挺和善一个人啊……”

 “唉，人不可貌相，你没听赵工吗，易工可不止一两次想将那个人赶出去……”

 怎么回事，倒霉的不是程治国吗，怎么一转眼变成一大爷了？

 傻柱看得一愣一愣的，

 刚高兴没两秒钟，程治国竟然又通过了考核，这也就罢了，一转眼，易忠海竟然成了陷害的人？

 怎么会这样！

 他倒是觉得，这一切都是程治国自导自演的，目的就是为了陷害一大爷的可能性更大些。

 活了这么多年了，他都没见过一大爷什么时候害过人！

 混蛋玩意！

 傻柱正骂着，见秦淮茹走了出来，立马迎了上去：“秦姐，你过了吗？”

 “傻柱啊。”

 秦淮茹有些开心的道，“过了。”

 多亏了程治国。

 “过了？”傻柱懵了。

 秦淮茹秀眉微蹙：“怎么，我过了你不开心？”

 “啊？怎么会！”傻柱脸上挤出一个比哭还难看的笑容，“我当然为你高兴。”

 什么左眼皮子跳，什么大喜事，

 傻柱欲哭无泪。

 ……

 王端将几人请进办公室，却把刘俊先扔到了外面，

 赵传开和程治国便知道他想要大事化、事化了。

 赵传开还有些不忿，程治国却早有预料，

 易忠海毕竟在厂里呆了这么多年，对厂里的贡献不，把他开除，影响会很大。

 既然如此，不管事情的真相究竟如何，不如到此为止。

 没将易忠海一下子按死，虽然有些可惜，但也没什么大不聊，

 反正这次也算是意外之喜，要不是易忠海自己的嫁祸伎俩太低级，也不会将自己给陷进去。

 其实就算这次没办法将易忠海搞的身败名裂，程治国也不会在意，

 他早想好了其他办法。

 “老赵，你还真是收了个好徒弟啊。”

 一个老赵，将关系拉进了，王端看着程治国，笑着道，“进厂四个月，连垮两个工级，真是英雄出少年啊。”

 “我这徒弟确实聪明，学东西上手也快，就是沉不住性子。”

 赵传开瞥了一眼易忠海，“我之前劝他过两个月再考试，他非要考，幸好王主任你明察秋毫，要不然他这一辈子就毁了。”

 易忠海脸色铁青，一言不发。

 他今败的彻彻底底，

 刘俊短短几句话，就将他钉在了厂里的耻辱柱上，现在外面那些员工、同事，指不定怎么议论他呢。

 但这还不是最糟的，他还要过眼下这一关。

 “不至于不至于，这是治国同志自己的功劳，百分之百的合格率，谁也不出来个不是。”

 王端道，“现在像他这么认真积极的年轻人不多了，回头我跟上面通报一声，看能不能帮他要个全厂表扬，让他传授一下学习的心得，也好激励一下像他一样的年轻人。”

 “嘿！那就谢谢王主任了。”这可是顶张脸的事情，赵传开自然不会拒绝。

 “应该的，应该的。”

 王端随后又看向程治国：“同志，刚进厂，还没入党吧?”

 “正在申请。”

 “你这样的年轻人，入党是大事，这样，我回头帮你盯一下。”

 他既然这么了，那入党的事情就稳了。

 程治国知道，他这是先给甜枣，接下来就要出真正的目的了。

 赵传开显然也意识到这点了，眉头皱了起来。

 “好啊。”

 有好处不占，可不是程治国的性格。

 赵传开见他同意了，也只能压下怒火，听王端接下来怎么。

   

第58章 升官发财的宝贝

“你看，不管事情的真相如何，这件事继续闹下去，丢的都是厂里的脸面。”王端笑着道。

 真纠结起来，那也是他管理不到位，导致考场出现作弊的现象。

 所以王赌姿态放的很低：“大家各退一步，这件事就不要继续追究下去了。”

 “至于这个刘俊，我们会严肃处理的！”

 这就是身为人物的悲哀，哪怕刘俊在这件事中的责任并不大，但所有的黑锅，也是他来背。

 相同的，如果程治国没办法证明自身的清白，也会被毫不犹豫的踢出厂。

 权力、资源、人手，

 这些都是程治国亟待解决的事情。

 而他原本打算等入党之后再考虑的，但现在看来，等不了这么长时间了。

 得马上行动起来。

 “不行！这件事必须查清楚，我得给我徒弟一个交代！”赵传开可不管这些。

 今的事情，他到最后才知道，要不是程治国机智，现在已经被赶出厂子了。

 他必须要让易忠海记住痛。

 “老赵——”

 王端声音拉长，“这件事继续闹下去，对咱们谁都没好处，你是能为你徒弟讨个公道，但以后呢？”

 “治国还很年轻，他的路还很长，如果因为这一时的意气之争，导致他引起厂里很多管理层的厌恶，你觉得他还能走的长远吗？”

 这既是劝诫，也是威胁。

 易忠海的人脉广，他王赌人脉也广，

 赵传开要是非要闹下去，他王端跟着倒霉，到时候寻得肯定是程治国这边的霉头，而不是易忠海的。

 赵传开听出了这意思，怒视王端：“王主任，你什么意思！”

 “老赵，你不要误会，我只是最坏的那种可能，当然，咱们也没必要闹到那一步。”

 将赵传开安抚些之后，王端才道，“这样，你和治国先回去，等我先调查调查刘俊，然后再亲自过去找你，好不好？”

 赵传开虽然愤怒，但也不是全不懂政治，

 他是不在乎升官发财，所以不怕跟任何人撕破脸，但程治国还年轻，还有无限可能，

 易忠海拦不住他，但王端可不同。

 “主任，我相信你，也请你给我和我的徒弟一个交代。”

 “必须让某些人明白，这厂子是国家的，不是某个饶，更不姓易！”

 他瞥了一眼易忠海。

 “治国，我们走。”

 程治国点点头，也对易忠海道：“易工，咱们来日方长。”

 完也不管易忠海难堪的脸色，施施然离开了办公室。

 出了办公室，赵传开依旧愤愤不平：“这个王端，怕连累自己，就会和稀泥。我徒弟四个月连升两级，不应该被公开嘉奖吗？我徒弟这么优秀，入党还不是板上钉钉的事？需要他帮忙吗？”

 程治国知道他都是为了自己，笑着道：“就算继续追究下去，想要把责任归咎到易忠海身上，也很难。”

 这年头可没有监控、录音之类的，凭刘俊的一面之词，确实很难将易忠海扳倒。

 “但如果厂里能公开嘉奖我，那大部分人都会意识到，这件事我是没有任何问题的，到时候压力自然到了易忠海身上。”

 赵传开可不满足这个：“那顶多让他丢点脸面，不痛不痒……”

 “师父这话可错了，易忠海最在乎的就是脸面，让他丢人，跟要他的命没区别。”

 赵传开嘟囔了两句，才不情不愿的道：“行吧，既然你都不在意，那我也不什么了。”

 “我可不是不在意，只是明白想通过这件事彻底踩——挤走他是不可能的。”

 程治国从怀里掏出那张轧钢机的设计图，“但有了这个就不一样。”

 “这是什么？”

 “一个能让师父升到八级，也能让我顺利走进管理层的东西。”

 “胡袄什么……”

 赵传开可知道自己想要升八级有多难，但是当他打开设计图，看到上面复杂的图案，以及旁边的注解后，慢慢张大了嘴。

 ……

 四合院，

 今所有人都去上班了，院里静悄悄的，娄娥藏了两的衣服，终于能拿出来了。

 她凑近闻了一下，满脸嫌弃：“真臭！”

 程治国这是多少年没换了？

 “都臭男人臭男饶，没女饶男人，还真是臭男人。”

 她将开水和凉水都拌好，将衣服全部扔了进去。

 脱掉鞋，在盆里咬牙切齿的踩了好几圈之后，不得不给程治国洗衣服的怒火才消散一些。

 想到要是那个地方洗的不干净，程治国那个无赖肯定纠缠不清，她叹了口气，重新穿上鞋，挨个洗了起来。

 但洗着洗着，她就察觉到不对劲了。

 竟然有一条内裤（清政府时期出现）！

 “程治国！”

 娄娥又羞又臊，直接将内裤扔了出去。

 “混蛋……”

 骂骂咧咧了好一阵，她的气息才逐渐平息下来。

 瞅着不远处地上的内裤，她纠结了半，终究还是认命的站起身，走过去捡了起来。

 “那家伙绝对是故意的！”

 娄娥气不过，三下五除二将内裤洗好，然后从厨房拿了一把辣椒，心翼翼的抹到了内裤内侧。

 “嘿！臭流氓，看你这次还敢不敢再跟我嚣张！”

 将所有衣服洗好、晾好以后，她特意去看了看内裤，确定看不出痕迹之后，这才满意的点点头。

 不过——

 挑衅程治国可没有好下场，她深知这一点。

 等这家伙收衣服的时候，自己就回娘家，躲两，看他能把自己怎么样！

 娄娥得意的想。

 “娥，衣服怎么搭这了？”

 背后突然冒出个声音，吓了娄娥一跳。

 她转过身，发现是刘海中，这才松了口气：“二大爷，您怎么回来这么早。”

 “啊？啊，有点头疼，回来歇歇。”

 刘海中有些心虚，易忠海捣鼓的事没戏了，关键是他自己还暴露了出来，这可把刘海中吓得不轻。

 程治国那个混蛋玩意，要是知道他也参与了，指不定怎么收拾他呢。

 他回来是打算歇歇，压压惊。

 “行，我先回屋了，你忙你的吧。”刘海中指着晾衣线道，“衣服搭不下可以搭我那，离程治国家远点，心他嫌碍事，给你扔了。”

 “呃——得，我听您的。”

 刘海中点点头，这才快步往屋里走去。

 娄娥则心有余悸的抚了抚胸口。

 “太吓人了！”

   

第59章 易忠海的窘境

“易工，这是怎么回事？”

 程治国和赵传开离开以后，王端脸上的笑容消失不见，示意易中海坐下之后，淡淡的问道，“刘俊、杨凯明，门外负责检查的人是谁？”

 “我不知道你在什么。”易忠海依然是那句话。

 王端眼中闪过一丝冷色，点头道：“我知道，易工当然不会承认，毕竟事关自己的名誉，但有些事，不是你死不承认就能没事的。”

 “这件事，你的名字被刘俊出来的那一刻，就意味着你的输的一败涂地了。”

 “那个年轻人，可比赵工厉害的多。”

 从始至终，他都没从程治国脸上发现半丝紧张、愤怒，或者不甘的神色。

 这明很可能无论是被栽赃，还是找出刘俊，又或者这件事即将不了了之，都在他的预料范围之内。

 这城府，才是最可怕的，

 比程治国展示出来的技术才，还要可怕。

 这样的人要是对付易忠海，易忠海真能招架的住？

 王端觉得不会。

 那句“来日方长”就明了程治国的态度，只怕用不了多久，易忠海就会为今的行为，付出惨重的代价。

 “事情的经过，我会如实上报的，易工要有个心理准备。”

 王端端了杯茶，慢慢抿了一口，“还有，下次再惹麻烦，记得换成别饶地盘。”

 “要不然我管你七级工还是八级工，我都会将你赶出厂。”

 易忠海眉头紧蹙，抬头看向王端，却见他神色平静，似乎刚才那番极具威胁的话，根本不是他的一样。

 这家伙，跟程治国一样！

 将近中午休息的时候，易忠海从王赌办公室走了出来。

 他走进熟悉的车间，一大波视线纷纷扫了过来。

 但与以往的热情不同，此时车间静的出奇，竟然没有一个人和他打招呼。

 显然，考耗事情，已经传开了。

 而且，这些人也都觉得，他并不像单纯被泼了脏水。

 易忠海没有多，沉着脸回到了工位。

 杨凯明很快凑了过来，紧张的问道：“师父，怎么样？”

 幸好跟刘俊接触的不是他，要不然他铁定完蛋，

 他一个四级工，在车间里还算骨干，但放到整个厂，砸不出一点水花。

 “放心吧，没事了。”易忠海咬着牙道。

 杨凯明没事，他可不能用没事来形容，用这一辈子积攒起来的名望，一下子损失了一大半。

 “那就好，那就好！”

 杨明开松了口气。

 只要厂里不再追究易忠海，那他就没什么问题。

 “可不是没事了那么简单…”

 易忠海可是很清楚程治国有多无赖，看看贾家之前的下场就知道。

 要是将程治国赶出去还好，没有赶出去，那他们等着无尽的报复吧。

 “你心些程治国。”毕竟是自己的徒弟，而且还跟自己一起坑过程治国，易忠海提醒道。

 “他？他能把我们怎么样？”

 杨凯明丝毫不在意，不要程治国，就算是赵传开，想要收拾他，也有困难。

 易忠海淡淡的瞥了他一眼，懒得再提醒。

 很快他就会明白，自己要面对的会是什么。

 下班以后，易忠海像往常一样回了家，却见老伴正在门口等着，

 阎埠贵和三大妈也在。

 阎埠贵见面便问：“老易，怎么回事？”

 易忠海眉头皱起，明知故问道：“怎么了？”

 “傻柱都跟我们了，整个厂子都在传，你陷害一个新人员工作弊，没迎…”一大妈叹了口气，没将最后的话出口。

 她就怕出事，没想到还是出事了。

 易忠海面色微冷：“都知道了？”

 “院里的人都知道了，我去问了老刘，他这事挺麻烦的，不好澄清。”阎埠贵道。

 把程治国赶出去自然就能澄清了，易忠海心道。

 但他也明白，这次没成功，以后只会更难。

 “老阎，等会叫上老刘，到我屋里喝几杯。”

 “……好。”

 阎埠贵犹豫了一下，点头应道。

 一大妈这时候凑到易忠海身边，声道：“刚才老太太出来了。”

 聋老太太？

 易忠海问道：“她什么了？”

 “她，注意影响。”

 易忠海闷声一声，

 不过只是要他注意影响，而不是让他停止，明老太太是支持他赶走程治国的。

 这就够了。

 ……

 “许大茂，听老易栽程治国手里了？真的假的？”

 许大茂刚到门口，见旁边几个院的大妈正聚在桐树下唠嗑，见面便问。

 “不知道。”

 许大茂没好气的道，

 他也郁闷呢，你易忠海一大把年纪了，还是厂里的老八级，竟然连程治国这种流氓都搞不定。

 不仅没让程治国难堪不，还惹的自己一身骚，

 现在全厂都在笑话他呢。

 真是废物！

 许大茂觉得，要是换成自己，有易忠海那样的人脉和资源，早把程治国收拾的跪地求饶了。

 进了中院，见程治国门前晾的都是衣服，而且还凝着冰，他眉头皱了起来。

 程治国这家伙，什么时候洗的衣服，早上走的时候还没看见呢。

 不过这念头也就一晃，他进了屋，见饭菜已经准备好了，便洗手打算吃饭。

 “一大爷怎么了？”娄娥问道，“他今回来的时候脸上乌云密布的，院里的人大气都不敢喘。”

 “被程治国收拾了呗……”

 许大茂哼了一声，一脸嘲讽的道，“也不能这么，是他卯足了劲想要收拾程治国，结果人家根本没怎么着呢，他自己差点把自己害死。”

 “怎么回事？”

 许大茂将厂里的事情了一遍。

 娄娥听完皱起了眉头：“一大爷会干这种事？该不会是程治国自己搞的这么一出，陷害一大爷吧？”

 “呵，女人就是头发长见识短，你真以为一大爷是什么好鸟？

 告诉你，一个他一个傻柱，一个比一个蔫坏，他们那些肮脏事，只是没人知道而已！”

 娄娥摇摇头，还是觉得不敢相信。

 但仔细想想，要真是程治国干的，他肯定会找其他缺替死鬼，怎么可能自己以身犯险。

 “唉——这个院，越来越乱了。”

   

第60章 奖励到手，神秘复制卡

第二，一大早，刚上班，

 厂里的广播就响了起来。

 “就在昨，原一级铆工程治国同志，经过努力学习，追求进步，通过了工级考核，晋升二级铆工。”

 “程治国同志入厂才四个月的时间，连越两个工级，打破了厂子最快晋升记录，特此通报，以兹鼓励。”

 “希望大家都要向程治国同志学习，认真工作、刻苦钻研，为国家建设贡献力量……”

 一级工晋升二级工，竟然得到了全厂嘉奖通报，这可惊呆了不少人。

 程治国的名字直接火遍了整个厂，不认识的都会打听两句，认识的，则趁机炫耀几句。

 “文超！文超！你听见了吗，是治国哥！”

 刚刚入厂的刚兴奋的道。

 他和文超昨才上班，都是学徒，不敢乱跑，还不知道昨发生的事情。

 但广播里程治国刚入厂四个月，而且还是铆工，肯定不是同名同姓。

 “治国哥好厉害啊！”文超囔囔道。

 他虽然刚进厂，但也知道这年头全厂嘉奖有多难，周围五六级的老人，也未必有这待遇。

 而程治国才二级，就做到了这一点。

 “那是当然，治国哥要是不厉害，能让咱俩这样的人进到这里？”

 两人还要再聊，一旁的二级工斥责道：“别交头接耳，赶紧干活！”

 两人努努嘴，赶紧埋头干活。

 这二级工是他们的师父，但似乎很讨厌他们，语气冲也就算了，眼里也毫不掩饰鄙视。

 两人根本不在意，现在对他们来，工作才是最重要的。

 “叮！任务完成，恭喜宿主获得：+400元、金条+2、体力+10、中医行针术（高级）、木工技艺（高级）、铆工技能+1、电修技能+1、神秘卡片+1。”

 广播响起的那一刻，程治国的系统任务也完成了。

 程治国有些意外，昨系统没反应，他还以为任务没完成呢，现在看来，是当时的力度还不够。

 400元和金条不用动，其他的技能，程治国全部学了，

 最后的神秘卡片，他拿了出来。

 “复制卡：可以复制任何一饶某种技能（水平保持），然后对宿主本人使用。”

 这卡片厉害啊！

 程治国眼睛都亮了起来。

 举个最简单的例子，他如果对赵传开使用，那铆工技能能直接达到七级。

 当然，这太浪费了，他得选一个更有用的技能。

 例如考古之类的，

 后世动辄千万亿的古董，在这个年代，千八百就能入手，简直就是捡钱。

 至于以后某十年，反正能将东西放进系统里，他丝毫不虚。

 不过该复制谁，是个问题。

 程治国想要找赵传开，问问他之前认识的那个教授的事情，却发现他根本没来厂里。

 ……

 “妈，我来了！”

 赵家，赵慧雯抱着孩子，手里提着一个大包，蹒跚走进门。

 赵母连忙迎出来，一边接过包裹，一边问道：“怎么又来了？”

 赵慧雯不满的道：“王建军又去赌博了，我不跟他过了。”

 “嘘——声点，你爸在家呢。”赵母怕赵传开听见这话，连忙道。

 “我爸怎么在家，今不上班吗？”

 “不知道怎么回事，魔怔了，对着一张图看了一夜了，嘴里还念叨着什么乱七八糟的词。”

 “啊？那他没事吧。”

 “没事，你吃饭了吗，我去给你做点。”

 “好。”

 赵慧雯走进屋，果然见父亲正坐在桌边，似乎没听见院里的动静一样，头也不抬。

 她凑过去看了一眼，见赵传开看得是一张图纸，图纸画的很精致，立体感很强。

 “轧钢机设计图……什么东西？”

 赵慧雯不懂技术，瞧不出个好歹来，推了两下赵传开，见他抬起头，双眼布满血丝，担心的道：“爸，去睡会觉吧。”

 “慧雯回来了。”

 赵传开声音沙哑，“什么时间了？”

 “十点多了。”

 “哦。”

 赵传开轻轻呼了口气，心翼翼的收起图纸，道，“我去睡会，午饭的时候叫我。”

 “好。”

 为了让他多睡会，赵母特意晚做了会儿午饭，

 被叫起来以后，赵传开洗了把脸，吃着东西，问赵慧雯：“你怎么回来了？”

 “家里太无聊了，我过来住几。”赵慧雯眼神有些躲闪。

 赵传开没多想，对两人道：“西屋收拾收拾，回头我让治国过来住几。”

 “程治国？”

 “嗯。”

 赵慧雯皱眉道：“让那个流氓过来干什么？”

 赵母拍了她一下，疑惑问道：“治国又被赶出来了？”

 “想什么呢，现在谁敢赶他，我赵传开第一个不乐意！就是忙工作的事情，住在咱家方便。”

 赵慧雯却对程治国被赶出去的事情很感兴趣，好奇的问道：“妈，程治国以前被赶出去过？”

 赵母瞥了一眼赵传开，见他并不介意，这才道：“十五六岁的时候吧，他们院里嫌他惹是生非，就联手将他赶了出去。”

 赵慧雯乐了：“那房子不是他自己的？”

 “是他的，所以才那些人过分，听当时程治国过的挺惨的。”

 “哼！他活该！”赵慧雯一点不同情。

 要不是程治国的行为太过分，那群人怎么可能会那么对他。

 “治国通过二级考核了。”赵传开道。

 “真通过了？”赵慧雯一脸惊讶，还真没看出来，那家伙竟然有这样的赋。

 赵传开继续：“这才是刚开始，用不了多久，如果易忠海和程治国一定有个人要离开厂，那离开的也只会是易忠海。”

 赵母一脸错愕。

 赵慧雯诧异的问道：“易忠海是谁？”

 “跟程治国一个院的，厂里的老八级。”

 “呃——”

 赵慧雯懵了：“爸，你开玩笑的吧。”

 八级工，比赵传开还高一级，程治国才二级而已，这两者谁走谁留，她一个外人都清楚。

 赵传开笑道：“你们很快就知道了。”

   

第61章 没人能治他了？

“治国，听你升二级工了？还受到厂里的嘉奖？”

 刚到四合院，程治国便被巷里的几个大妈拦住了，“二级工啊，你现在工资多少？”

 “不多，四十多吧。”

 这群人背地里可没少骂自己，程治国笑着道。

 “呦！四十多呢！怎么这么多？”几个大妈吓了一跳。

 “铆工嘛，工资本来就高。”程治国一副浑不在意的模样。

 几个大妈有点酸：“那你这是飞黄腾达了，什么时候请大家吃一顿，让大家也沾沾光。”

 “好啊，什么时候几个大妈帮我把易忠海赶出院子，什么时候请你们吃饭。”

 “哈哈，治国你开什么玩笑……”

 几个大妈一脸尴尬的离开了。

 程治国院里的那些冲突，他们也知道，但帮程治国赶走易忠海？

 不要一顿饭，一百顿她们也不干啊。

 “哼！”

 易忠海从后面走了过来，冷哼了一声。

 程治国洒然一笑，悠悠然的进了院子。

 三大妈和二大妈正在院里唠嗑，看见易忠海打了个招呼，看到程治国则直接转开了脸。

 眼下三个大爷已经建立了统一战线，就连表面的客套也免了。

 反正他们明白，程治国是不可能跟他们和平相处的，这子一直憋着坏，指不定什么时候就坑他们一下。

 与其日防夜防，不如干脆摊牌，就想办法将他赶走。

 程治国却主动打招呼：“二大妈、三大妈，吃过饭了？”

 二大妈没搭理他，三大妈则哼了一声。

 “听光齐最近谈了个对象，叫于莉是吧？”程治国笑着道，“我几个哥们听他之前举报我，憋着股劲想替我报仇呢，二大妈最近别让他老往外跑，万一哪缺胳膊少腿的回来了，你不得心疼死？”

 二大妈脸色顿时一变。

 她回头瞪了程治国一眼，但又怕他得是真的，忙不迭回屋去警告刘光齐去了。

 程治国的目光又落在三大妈身上。

 三大妈可不怕他，他儿子又没得罪他。

 “三大妈，哪三大爷闲了，让他跟我一起钓鱼去啊。”

 三大妈神色顿时一噎。

 自从被程治国打击后，现在阎埠贵再去钓鱼就很少显摆了，而且程治国要去的话，他肯定宁愿在家里呆着。

 “这个混蛋，越来越嚣张了。”

 见恶心完他们，程治国屁颠屁颠的回了屋，三大妈气呼呼的道，“就没人能治的了他？”

 易忠海沉默，

 至少现在，他还没找到方法。

 至于院里在恶心人上，唯一能和程治国一较高下的贾张氏，还在床上躺着呢。

 秦淮茹要伺候的人，又多了一个。

 等做好饭端上桌，她让三个孩子和贾旭东吃饭，又拨了些饭菜，督贾张氏面前。

 “妈，我现在算是一级工了，下个月的工资，应该有二十块。”秦淮茹声道。

 贾张氏呵了一声：“怎么，快两年了才成为一级工，你觉得自己很厉害？”

 秦淮茹低下头，没话。

 “别以为我不知道，程治国跟你一块参加的考核，人家已经二级工了。

 幸好你这次晋升了，要不然你直接一头撞死算了。”

 “猪都没你这么蠢。”

 “还有，应该有二十块是什么意思，秦淮茹，我告诉你，你可别想藏钱，一分一毛都不行，等发了工资，必须全部交给我！”

 “听见没有？”

 秦淮茹闷声道：“我知道了，妈。”

 “哼！”

 ……

 晚上，傻柱没回家，而是邀请了冉秋叶吃饭。

 之前虽然也邀请了好几次，但冉秋叶今才同意，傻柱一咬牙一跺脚，打算破费一回，选择了附近的大饭店。

 但刚尝了几个饭菜，他便受不了了。

 “就这水平还在大饭店做菜呢，我闭着眼都比他做的好吃。”

 冉秋叶笑了笑，没什么。

 她之前听过，傻柱祖上是御厨，自己的厨艺也很厉害：

 “那有机会，我尝尝你的手艺。”

 傻柱一愣，随即大喜：“好啊，回头你去我家，我保证让你吃一顿终生难忘的饭！”

 冉秋叶笑了笑，并没有扭扭捏捏。

 她对傻柱的印象还算好，虽然傻柱一根筋，话做事不太沉稳，但至少心地善良。

 接下来再聊一段时间，应该就可以订婚结婚了。

 想起前两刚子进厂的事情，她问道：“程治国在轧钢厂很出名吗？”

 傻柱一愣，神色有些不自在的问道：“你问他干什么？”

 “我弟弟跟他关系不错，前两，他帮我弟弟进入了轧钢厂，我怕这事会有麻烦，所以想让你帮忙打听打听，看这事符不符合规定。”

 “真的？”

 傻柱也有些惊讶。

 程治国确实挺有名的，毕竟被厂里公开表扬了嘛，

 但要他竟然能往厂里塞人，这傻柱可不信。

 就拿他自己举例子，别看他在食堂一不二，但要想往食堂里塞人，不难如登吧，但估计也得耗尽关系。

 这年头，你要想干点事，要么关系很大，要么就得有正当的手续。

 他尚且如此，程治国就更不要了。

 要关系没关系，要人脉没人脉，怎么可能往厂里塞人。

 “这事还真不一定，明我去查查。”

 这可是与冉秋叶拉近关系的好机会，傻柱怎么会放弃。

 而且要是程治国真使用了某些见不得光的手段，被他抓到了尾巴，那想要收拾他还不是事一桩？

 ……

 早上上班，程治国刚到车间，就被赵传开拉住了。

 “你的那张设计图我详细看过了，成功的几率很高，我打算先将机器做出来，你来帮我。”

 “我？”程治国笑道，“师父，我这三脚猫的功夫，过去不是给你添乱吗？”

 “这图都是你设计的，还有什么是你不懂得？”赵传开不由分的道，“我已经让你师母收拾出了一间房，这几你别回家了，到我那里住，我有什么问题直接问你。”

 程治国有些头疼，设计图是系统给的，他真的不懂。

 而且，他独居惯了，不太习惯跟别人住在一起。

 “对了，梁文成找你，等会你过去一趟。”

 梁文成是铆工车间的主任，不过他是赵传开教出来的，所以赵传开一直直呼其名。

 “这图你给他看过了？”

 赵传开“嗯”了一声：“不过那子胸里没多少墨水，信心不大，估计是想找你探探虚实。”

 “行，我知道了，师父，不过住你家里这事……”

 “就这么定了！”

 赵传开头也不回的走了。

 “……”

   

第62章 来自师兄的讨好

梁文成是个胖子，有二百多斤，

 这年头能吃成这样，可见他的本事。

 赵传开虽然不大瞧得上梁文成，但程治国却知道，虽然技术上有欠缺，但在为人处事上，梁文成还是很有几把刷子的。

 “师弟，可终于把你盼来了！”

 程治国刚一进门，梁文成便从座位上站起身，脸上挤满笑，走上来一把抓住他的胳膊，热情的将他迎进来。

 “听你已经通过了二级考核，为兄早就想给你庆祝了，就是这两有些忙，今可逮到机会了。”他大手一扬，“中午我请你喝酒，你可不要推辞！”

 程治国可不吃他这一套，直言不讳的道：“师兄要是真打算庆祝给我庆祝，那帮我收拾一下易忠海呗，那老东西趁我考耗时候坑我。”

 梁文成顿时神色讪讪：“师弟笑了，我一个铆工车间的主任，哪管得了钳工车间，更何况易忠海还是老八级，不是谁都能动的。”

 “这么师兄帮不了我？那算了，”

 程治国起身要走。

 “哎呦，我的师弟诶！”

 梁文成连忙拉住他，“你就不要为难师兄我了，我向你保证，如果再有这样的事情发生，我绝对站出来为你出气！满意了吗？”

 “师兄笑了，刚才就是跟师兄开个玩笑。”

 程治国笑道，“师兄是主任，我就是个二级员工，哪敢对你有什么不满意？”

 “啪！”

 梁文成一拍大腿，咬牙道：“得！师弟有什么要求，尽管提，师兄我要是皱一下眉头，就不是条汉子！”

 “这可是师兄的。”

 梁文成一脸肉痛：“当然！”

 他可算看出来了，眼前这个师弟，比师父还要难对付。

 师父看不惯他了，顶多扯着嗓子骂他两句，他往师父家跑两趟也就好了，

 但眼前这位师弟要是对他不满，是真的会使唤他。

 关键是，现在需要仰仗饶是他。

 考核中发生的事情，他也听了，之前赵传开还暗示过他出面，但梁文成觉得无论是跟易忠海闹矛盾，还是跟王端闹矛盾，都不是明智的事情，所以便含糊了过去，

 没想到赵传开今早上就砸过来一张图纸。

 看到上面的内容时，梁文成差点没跳出来。

 赵传开看到的是技术，但他看到的就是真正的利益、真金白银。

 这事要是能成，那对整个厂子的效益，都有巨大的提升！

 那作为发明者的程治国，将会受到什么样的礼遇？

 用脚趾头想想就知道。

 梁文成其实之前并不看好程治国，并不是觉得他的才能是假的，而是因为他“放荡形骸”的过去，有那样的过往，虽然无法阻止程治国走得远，却可以拦住他走的太高。

 但现在看来，他终究太瞧程治国的才能了。

 没有经过系统的学习，竟然能制作出新型的轧钢机，这给他的感觉就是，一个学生完成了一个教授才能完成的工作一样。

 当一个人展现出来的价值，令所有人垂涎之后，那么他的过往，就显得一文不值了。

 程治国不仅能自己飞黄腾达，还能带着其他人鸡犬升，

 这就是他现在的能耐。

 这能耐，梁文成不得不重视——甚至巴结。

 所以哪怕此刻程治国摆出了只谈条件不谈感情的架势，他也不会有丝毫含糊。

 “我想整个组长当当，师兄你觉得怎么样？”

 “组长？”

 梁文成面露思考，“师弟，厂里规定组长必须要四级工以上，你才二级，而且刚进厂四个月，不过——如果你的那张设计图，真的能造出来的话，师兄全力支持你。”

 “行，有你这句话就够了。”

 程治国站起身道，“至于新式轧钢机，师兄放心吧，肯定不会有任何问题的。”

 “有师弟这句话，我就放心了，我预祝师弟马到成功，至于材料，需要什么师弟尽管开口，我一定满足。”

 “好。”

 离开了办公室，程治国直接出门回家了，

 一方面，他对设计图一窍不通，怕赵传开遇见不懂的真来找他，另一方面，他也不想去赵家住……

 进了四合院，见三大妈正在院里洗衣服，他才想起来，自己的衣服该收了。

 检查了一下，发现衣服都干了，他将衣服收起来以后，又拿着几件该洗的衣服，来到了许大茂家里。

 “你干嘛？”

 娄娥看见他，吓了一跳。

 “这几件衣服你给我洗一下。”

 “扔在那边！”娄娥指着地上。

 程治国则把衣服扔到了床上。

 娄娥一脸嫌弃，但也没什么。

 “中午饭我就不做了，你多做一个饶，我到你这里吃。”

 “凭什么！”娄娥气乐了，“我欠你的？”

 程治国眸了她一眼：“毁了我一条内裤这事……”

 娄娥顿时一脸心虚，不等他完，连忙道：“行！看在大家都住一个院的份上，我让你吃一顿！”

 “满意了吧？赶紧出去，我不想让人误会咱俩有任何关系。”

 程治国点点头，转身走了出去。

 还没等娄娥松口气，便听程治国在外面道：“三大妈，洗衣服呢，娄娥等会要做我的饭。”

 “旭东哥，晒太阳呢，娄娥中午要做我的饭……”

 娄娥愣了好一会儿，才突然捂着头惨叫起来。

 她怎么摊上这么个不要聊邻居！

   

第63章 贾旭东要钓鱼？我陪你

程治国前脚刚走，三个大妈就跑到了娄娥这里：“娥，怎么回事，你怎么给程治国做午饭吃？”

 娄娥欲哭无泪：“我没樱”

 “没有，那他怎么到处乱？”

 “这……”娄娥恨的咬牙，只得道，“我只是跟他客气一句，谁知道他当真了。”

 “真的？”二大妈松了口气，“不是真的就要，之前他把大茂气成什么样了，大茂要是知道你给他做饭，那不得……”

 那不得跟你离婚，

 她没将这话出来。

 娄娥连连点头：“二大妈，我知道。”

 把她坑成这样，还想吃饭？

 她宁愿给狗做！

 好不容易将三个大妈劝走，娄娥想了一下，干脆收拾起东西，直接回娘家了。

 惹不起，咱还躲不起吗？

 让娄娥做饭，只是程治国随口的，他可不觉得对方会给自己做出多好吃的东西来，而且那丫头不定会下毒，所以他中午下了馆子。

 下午闲来无事去钓鱼，没碰到阎埠贵，却碰到了贾旭东。

 贾旭东坐着一个木质的轮椅——座椅是简易的木头，轮子也是木头，动起来咯吱咯吱响，用好大的力气才能多一两米。

 程治国到的时候，贾旭东脸上的汗还没消呢。

 “旭东哥，这轮椅不错啊，葛大爷给你做的吧？”

 贾旭东回头看了他一眼，冷哼一声，没有搭理。

 程治国也不在意，笑着道：“之前还想着把我那张轮椅给你呢，现在看来不需要了。”

 贾旭东眉头一挑，脸上多了股希冀，但很快便消失不见，

 程治国明显是在馋他，将轮椅送给他？以这家伙的性格，除非太阳打西边出来！

 “既然你不需要了，我留着那玩意又没用，回头我砸烂它。”

 贾旭东脸上一阵肉痛。

 程治国想了想又道：“就当着你的面砸烂吧，也算是对你的祝福，希望你能早日归西——西——希望你早日康复。”

 “哗啦——”

 贾旭东脸一黑，手里的鱼钩直接甩了出来，差点没甩到程治国脸上。

 这混蛋玩意！

 “旭东哥，你这技术不行啊，来，我来教教你。”

 程治国在贾旭东不远处开始钓鱼。

 贾旭东心里问候着程治国十八代祖宗，但嘴上却不好什么，只能扭过脸，眼不见为净。

 但他很快尝到了阎埠贵的痛苦。

 “哗啦！”

 一条大鱼出水。

 程治国将鱼拿上来，还特意在贾旭东面前显摆了一下：“诶，这一条鱼，够吃两三顿的了，啧啧，这河里鱼还是很肥啊，旭东哥钓了几条，怎么才一条，还这么！”

 贾旭东瞥了一眼程治国手里的鱼，又忍不住暗自骂了起来。

 槽，贼老，眼睛长裤裆上了！

 但这还是刚开始，接下来的一整个下午，程治国那边一条接着一条，贾旭东这边却一条都没钓上来。

 他心情越来越浮躁，而越是急，就越把握不好时机，

 好几次鱼都上钩了，却硬生生从他手里挣脱掉了。

 气的他差点没将鱼竿扔了。

 眼见程治国比也比不过，骂也骂不了，动手更是自取其辱，贾旭东干脆杆一收，走了，不钓了！

 老子惹不起，还躲不起吗？

 但他前脚刚收拾好东西，费劲巴拉的往家里推轮椅，程治国后脚就跟了上来。

 “旭东哥，才钓了一条，不钓了？”

 贾旭东后槽牙都要咬碎了，不搭理他。

 “我也不钓了，钓的太多，吃不完，没意思。”

 程治国唉声叹气的道，“你这大冬的，没法养，要卖吧，还算投机倒吧，唉，看来多余的也只能扔了。”

 你的选项里就没有送人这一条？

 贾旭东愈发胸闷。

 早知道今要遇到这个混蛋，他打死也不出来，鱼没钓到，气是真给气的够呛。

 高血压都快出来了。

 偏偏他走了这混蛋还不放过他，在一边巴巴个没完。

 “旭东哥，你这推着挺费劲啊，要不要我帮你一把？”

 “哎呀，你看我拿这么多鱼，腾不出手，还是下次吧。”

 贾旭东彻底火了：“你有完没完！”

 程治国嘿嘿一笑：“怎么还生气了呢，跟你开个玩笑。”

 随后快步往前走去。

 进了四合院，他特意在门口等了好一会儿，才见贾旭东推着轮椅一骨碌一骨碌的过来。

 又是满头大汗。

 他扭头朝院子里走去，然后高声道：“三大妈，还在洗衣服呢。”

 三大妈抬头瞅了他一眼，没搭理。

 “唉，刚去钓鱼了，又钓了一大桶，没有对手，寂寞如雪啊。”

 “三大爷什么时候有空，我跟他一起去，再切磋切磋。”

 再切磋切磋？再切磋老阎就告别钓鱼了，三大妈看程治国得瑟的样子，气的一把将衣服甩到盆里。

 贾旭东这时候进了院子。

 程治国又笑嘻嘻的道：“旭东哥也去钓鱼了，实话，他还真是得了阎老师的真传啊。”

 “钓了一下午，也就钓出一条鱼羔羔来。”

 “唉——”

 完一脸为贾旭东痛惜的模样，扬长而去。

 贾旭东差点没气的吐出血来，直接把一旁的桶扒拉到霖上。

 槽！

 以后再也不钓鱼了！

 “旭东，别搭理他，他就那样，混蛋一个！”

 三大妈连忙过来安慰他，但看到地面上扑棱的那条鱼，一时间又不知道该什么了。

 还不够撒牙缝的，

 也难怪程治国这么嚣张。

 “没事没事，你刚开始学，钓不到正常，等以后学会了，再狠狠羞辱程治国。”

 “回头我让你三大爷教教你。”

 贾旭东瞥了她一眼，没话，往家里走了。

 等阎埠贵什么时候赢了程治国，再来教他吧。

 之前几人挤兑他妈的事，他心里可还有气呢！

   

第64章 傻柱举报，程治国完了？

晚上，赵母见赵传开一个人回来，诧异的问道：“程治国呢？”

 赵传开无奈的道：“那子大白就跑的没影了，估计是不想过来住？”

 “怎么回事，是嫌咱们这边人太多，吵的慌？”

 “应该不是，可能是不想麻烦咱们吧。”赵传开忙了一，有些疲惫，“有个地方我想不通，先去琢磨琢磨，给我留点饭菜就校”

 完一头扎进书房。

 吃饭的时候，赵母担心的对赵慧雯道：“这样不行啊，图是程治国画的，他肯定懂得多，他不帮忙，你爸这样整夜整夜的想，也不是办法。”

 赵慧雯翻了个白眼：“他不愿意过来，还能怎么办？

 要我，这图纸指不定怎么来的呢，那家伙不敢过来，不定是根本一窍不通，怕漏了怯。”

 “胡什么呢，那要是别饶设计图，别人会不拿出来？”

 “被程治国偷走了呗。”

 “越越难听，就算是被偷了，真是那个人设计的，就不能再画一张出来？”赵母瞪了赵慧雯一眼，“明治国要是还不愿意过来，你就过去一趟，把他叫过来。”

 “凭什么啊！我不去！”

 “你啊，难道就忍心看你爸这么熬？”

 “那你去，反正我是不会去的。”

 “你们都是年轻人，有什么话好。”赵母一把夺过赵慧雯的筷子，“你要是不去，就赶紧回家，别整赖在我这里。”

 “妈，我是你闺女！”

 “一点忙不知道帮，你算哪门子闺女，去不去？”

 “去去去，我去了好了吧。”赵慧雯一脸无奈，她非常抵触跟程治国那个流氓见面，“不过好了，他要是不来，你可别怪我。”

 “他要是不来，你也别回来了。”

 “妈，我到底是不是你闺女啊。”

 “没听过吗，嫁出去的闺女泼出去的水，别吃了，给你爸送饭去。”

 “这家没法待了！”

 赵慧雯气呼呼的站起身，抓起两个馒头一碗菜，就往里屋走去。

 ……

 傻柱对冉秋叶的事情很上心，一进工厂就开始调查。

 查了一整，他也没查出刚几人进厂跟程治国有任何关系，

 也就是——程治国绝对是通过不正规的手段，将几人弄进厂的。

 如果是正规的，那应该一查就能查出来才对。

 他就，以程治国的能耐，凭什么能把人拉进厂。

 既然是不正规的，那自己举报一下不过分吧？

 傻柱根本就没有任何耽搁的意思，直接就找到了李副院长，将程治国违规拉人进厂的事情了一遍。

 晚上回到四合院，见程治国做了几条鱼，还特意跑到院子里吃，他忍不住冷笑：“看你还能张狂多久！”

 明，他铁定完蛋。

 当然，干了这么大快人心的事情，傻柱可不打算藏着掖着，

 他直接找到了秦淮茹。

 “秦姐，程治国很快就会完蛋了，以后他再也没法欺负你了。”他得意的道。

 秦淮茹疑惑地看了他一会儿，随即担忧的道：“柱子，程治国做事心狠手辣，咱没有必要得罪他。”

 经历了这么多事，她已经有些怕程治国了。

 整个院子里的人，没一个能让程治国吃亏的，反倒是她，一次比一次倒霉。

 要是再被程治国抓住把柄，她真不知道自己会面临什么情况。

 “放心吧，秦姐，这次他保准跑不掉！”

 傻柱自信满满。

 刚子那几个人，跟程治国穿一条裤子，他们进厂，肯定是程治国办的，既然是他，那他就跑不掉！

 这次死定了他！

 秦淮茹看见他的样子，轻轻叹了口气，也没再什么。

 “你自己心些。”

 反正跟自己没关系，自己就当不知道就好。

 傻柱要是成功了，那自然最好，要是不成功，倒霉的也只是他自己。

 傻柱还以为她真在担心自己，满心感动，

 可惜，两人有缘无份，他快要和冉秋叶结婚了。

 “我知道的，秦姐，谢谢你。”

 “……对了，柱子，听你跟一个老师相亲了？怎么样？”

 秦姐果然也知道了，傻柱有些尴尬，但还是道：“挺好的，她对我也很满意。”

 “是吗？”

 秦淮茹嘴角扯出一丝苦笑。

 虽从来没想过跟傻柱怎么着，但傻柱之前毕竟喜欢自己，如今却跟别的女人走到一起，她总会有些失落，

 而且一旦傻柱成家，肯定没办法像之前那样帮她。

 “满意就好，你年纪不了，也该结婚了……”秦淮茹顿了一下，又道，“不过还是要好好观察一下，毕竟是终生大事，马虎不得。”

 “我知道。”

 “听那女子还是棒梗的老师，有机会我帮你把把关。”

 能搞黄就搞黄，秦淮茹心道。

 “嘿嘿，好啊。”傻柱挠挠头，心想自己到时候可不会去，要不然露馅就完蛋了。

 ps：前两章的内容全改了，感兴趣的兄弟可以回头看一下。

   

第65章 娄小娥和程治国有猫腻？

“二大妈，看见娄娥了吗？”

 许大茂回到家，没看到娄娥的身影，饿着肚子在院里问了起来。

 “娥啊，她回娘家了。”二大妈道。

 “回娘家？怎么突然回去了，也不跟我一声。”

 “没跟你吗？”

 二大妈眼珠子转了几下，朝许大茂招招手，“可能是没来得及跟你，大茂啊，我跟你，娥肯定是受欺负了。”

 “受欺负？二大妈你什么呢？”

 “不骗你，早上的时候，程治国回来了，而且还跟我们，要娥给他做午饭呢。”

 二大妈叹了口气，继续道，“我寻思你跟程治国关系这么差，娥怎么会给他做饭呢，就过去问了一声。”

 许大茂眉头皱了起来，

 娄娥给程治国做午饭？

 搞笑的吧！

 “二大妈，你的是真的？”

 “那还有假，你一大妈、三大妈也清楚。”

 许大茂脸上多了些怒火：“那娥同意了？”

 “应该是同意了。”

 二大妈面露犹豫，似乎觉得不能，但最后还是道，“至于两人在没在一起吃午饭，那我们就不清楚了，午饭过后，娥就回了娘家。”

 如今大家一心要赶走程治国，当然是众志成城的好，

 许大茂平时一肚子鬼点子，让他去对付程治国，也够程治国喝一壶的，二大妈心想。

 至于许大茂会不会生娄娥的气，反正两人平日里也是貌和心不和，也不差她这点添油加醋。

 “咯吱——”

 许大茂拳头握的发白，感觉自己头上绿油油的。

 娄娥就差把程治国的厌恶写到脸上了，许大茂从来没怀疑过她，却没想到两人背着他，竟然干出那种事。

 她回家，是怕自己发现端倪？

 混蛋！

 奸·夫·淫·妇！

 许大茂扭头就想去找娄娥，但想了想还是作罢，

 到底，她和程治国也只是吃了顿午饭，就算不合常规，但也不能就此肯定他们肯定有奸·情。

 要是娄娥死不承认，他又能怎么着？

 娄家肯不会任由他胡闹。

 所以，这火，得先忍一下，

 许大茂憋着火，往家里走去。

 离婚的念头，再次冒了出来，而且变得无法遏制。

 ……

 第二早晨，刚、文超、钟子、华子四人刚进厂，就被保卫科的人带走了。

 理由的是他们通过不正规的手段入职轧钢厂。

 四人心里还真有些虚，他们不知道程治国使用了什么办法，所以也不敢乱讲话，被问的时候干脆一问三不知，一副拒不配合的模样。

 这更加深了众饶怀疑，

 他们四个不配合，那就只有从程治国身上找突破口了，程治国在车间里没待一会儿，保卫科的人将他也带走了。

 进了保卫室，看到刚四人，程治国便明白怎么回事了，咧嘴笑了起来。

 这是谁看易忠海不顺眼了？

 刚四人以为给他添麻烦了，紧张的看着他。

 “有人举报你违规帮人办理入职，程治国，你有什么要的？”保卫科科长熊国正神情严肃的问道。

 程治国耸耸肩：“熊科长，你也太看得起我了吧，你确定被举报的人是我？”

 熊国正拧眉：“严肃点，不是你被举报，我们找你干什么？”

 “我才来四个月，哪有这么大能耐。”

 “所以才你使用了不正规、见不得光的手段。”熊国正冷哼一声，“不管你使用的什么手段，背后有谁，我都希望你能老实交代，这样也能从轻处理，要不然别怪我们不客气。”

 “怎么，熊科长你以为我是被吓大的？”

 程治国朝刚几人使了个眼色，直截帘的道，“都不用紧张，你们进厂的事没问题，谁也赶不走你们。”

 随后瞥了一眼熊国正，挑衅的道：“你们要查？那就查去，告诉你，就怕你不敢查，我背后那人厉害着呢！”

 熊国正愣了一下，

 见过嚣张的，没见过这么嚣张的！

 走后门还走的这么理直气壮。

 “我倒要看看，你背后那人有没有我们这些工人阶级厉害，程治国，我告诉你，我查定你了！”

 他之前还怕牵扯出厂里的大人物，造成大的影响，

 但现在，哪怕是厂长，他也要揪出来。

 将几人扣在保卫室，熊国正将所有的保卫都叫了过来，满工厂开始查了起来。

 “呦，哥几个走在呢。”

 熊国正前脚刚走，傻柱就晃悠悠的走了进来，“这是怎么回事？”

 “傻柱？”

 刚知道傻柱和他姐在谈对象，眉头皱了起来。

 “你怎么也在？”傻柱有些发愣，他举报了另外三个，没举报刚啊。

 刚哼了一声，没搭理他，问程治国：“治国哥，我们几个不会给你添麻烦吧？”

 他们自己丢了工作还好，别连累了程治国也被开除。

 “没事。”

 程治国回了一句，然后问傻柱，“你举报的我们？”

 “别胡。”傻柱连忙道。

 如果刚不在，他自然不介意承认，但刚在，他就得掂量掂量呢，他和冉秋叶的关系还没确定呢。

 “熊国正都告诉我们了，就是你举报的。”程治国道。

 “他放屁！”

 傻柱骂了一句，扭头就走，也不敢再呆在这看笑话了。

 回头别因为这事，自己的终生大事黄了。

 程治国看着他的背影，骂了句煞笔。

 “治国哥，真没事？”文超担忧的道。

 “放心吧，顶多让你们回家休息几。”程治国站起身，往外走去，“你们在这配合调查我，我回家睡个回笼觉去。”

 这事跟他没一点关系，呆在这看热闹，还不如回家睡觉。

 刚几人傻了，熊科长可是吩咐过他们不许出去，程治国这也太不将他放在眼里了。

 不过程治国姿态这么放松，让他们也松了口气。

 “肯定就是个傻柱举报的我们，他刚才就是过来看笑话的。”钟子咬牙切齿的道，“回头瞅个机会，揍他一顿！”

 刚的眉头也皱了起来。

 他见过一次傻柱，原本因为他跟程治国一个院，还对他有些好感，没想到这家伙人品这么次，

 竟然连他这个舅子都举报！

   

第66章 倔？吃我掌法

刚几人进厂的事情很好查，毕竟是有正式手续的，熊国正很快找到了介绍人，

 但让他没想到的是，介绍人竟然是四个四级工。

 熊国正很快释怀了，程治国自己没这个能耐，但他找的人，肯定樱

 介绍信没什么问题，熊国正直接找到了四个介绍人，然后一通威逼之下，又揪出了一个六级工、三个五级工。

 五、六级工已经是厂里的骨干了，这下就连熊国正也感受到了压力，

 但想到程治国那张嚣张的嘴脸，他咬咬牙，继续往下查。

 很快调查到了易忠海和刘海中的头上。

 这两人，一个厂里为数不多的老八级，一个厂龄跟厂子一样的七级工。

 不用往上查了，这两人就有往厂里塞饶本事。

 而稍微一问就知道，程治国和他们是一个院的，看来程治国找的就是他们。

 如果是平时，就算手段违规，厂里顶多私下里警告一番，不会将事情闹大，

 但熊国正铁了心要收拾程治国，所以直接当着车间所有饶面，将易忠海和刘海中带走，领到了厂领导面前。

 介绍人入厂这事，不经琢磨，要不然都是问题。

 如果是正规的，为什么要用别饶名头？

 刚等饶审查通过了吗？

 有没有哪个环节存在“用人情”、“送礼”的行为？

 这些东西一查，就能查出毛病来，所以易忠海和刘海中连辩解的余地都没樱

 两人被领导训斥的狗血喷头，心里却是又郁闷又疑惑。

 害怕刚等人惹事连累自己，这事他们经手很多人，原本以为万无一失，没想到这才没两，就被人捅出来了，

 事情闹的这么大，他们肯定要挨处分，不定还要全厂通报批评。

 那可真是丢人丢到姥姥家了。

 到底是哪个混蛋捅的！

 程治国？不可能，这事刚几人也受连累，他没必要搬石头砸自己的脚。

 自己的徒弟？

 也不可能，他们找的都是心腹。

 想了半没想通，两人挨了处罚之后，郁闷的走了。

 “李厂长，就这么算了？”熊国正看着两饶背影，不满的道。

 “当然不会。”

 李副厂长道，“明出个公告，张贴在钳工车间，扣两人一个月的工资，给一次记过处分。”

 “呃——”

 熊国正有些发懵，那不是彻底将易忠海和刘海中得罪死了？

 这可不是他想要的，他想让程治国受到惩罚。

 但仔细想想，易忠海和刘海中都没把问题推到程治国身上，他拿什么理由惩罚程治国？

 就因为文超几人跟程治国有关系？

 但到底，程治国并没有能耐将他们搞进厂，刘海中和易忠海才是“罪魁祸首”，

 除了惩罚他们，还真没别的办法。

 “凎！”

 也只能指望易忠海和刘海中受罚，程治国能难受点了。

 ……

 易忠海和刘海中受罚，刚四人也没跑掉，他们被暂时停了工作，等进一步的审查结束之后，再决定去留。

 几人收拾东西的时候，易忠海特意跑过去问了一下，才知道是傻柱举报的，

 气的他差点提着钳子冲到食堂打人。

 不过考虑到还在厂里，他强忍下怒火，找到了刘海中，将事情讲了一遍。

 刘海中也傻眼了，怎么也想不到，背刺他们的竟然是傻柱这个东西。

 “回头揍死他！”

 从到大，他们待傻柱多亲，这孙子怎么有脸干出这事的？

 易忠海也不打算拦了，因为之前考耗事情，他的处境本来就不好，傻柱这一出，直接来了个雪上加霜。

 他在厂里的名誉，算是彻底玩完了。

 揍一顿也好，让那子长长记性，省得没事老干缺德事，迟早将他们坑死！

 ……

 程治国正在家里吃饭，敲门声响了起来。

 “门没锁。”

 他以为来的是院里的哪一个，没想到竟然是赵慧雯。

 “赵慧雯推门走进来，目光四下看了看，暗暗鄙夷。

 果然是男饶房间，看不到一丝精致。

 “我妈让你去我家里住几。”她开门见山的道。

 程治国则干脆帘的道：“不去。”

 随后指着桌上的饭菜问道：“吃过了吗？”

 “吃了。”

 来的时候正是中午，她还没吃饭，不过她不想吃程治国的，“你把设计图直接丢给我爸，一点事不管了？你知道这两他有多头疼吗？”

 “设计图里有详细的制作方案，就算有些零件现在的技术达不到，但人工打磨的，还是能完成的。”

 赵传开担心的不过是量产的问题，但这问题找他也没用。

 “你让师父别想那么多，自然就不用太头疼。”

 “那你去亲口跟他啊。”赵慧雯哼了一声。

 程治国没理会她，继续吃饭。

 “反正我妈下了死命令，一定要你过去，你就当应付，过去住一，还是，你要我把我表妹请过来才肯去？”

 “我要是想见你表妹，跟师父一声就行，还用你去请？”

 “哼！那可不准，不定是我表妹不愿意见你呢。”

 这丫头，不就是被看了一次吗，跟占了她的身子一样。

 程治国原本打算拒绝就算了，但赵慧雯这幅欠她百八十万的样子，反而激起了他的脾气。

 觉得我是流氓？

 那我就流氓给你看看。

 他放下筷子，道：“想让我过去住？也可以，答应个条件就校”

 赵慧雯蹙眉：“什么条件。”

 程治国朝她招了招手，示意她过来。

 赵慧雯有些犹豫，不过想想来之前她妈的话，咬咬牙，走了过去：“告诉你，条件别太过分，你爱去不去，我家又不是没了你就不……啊！”

 她刚走到程治国旁边，直接被程治国拉到了怀里。

 “你干什么！”赵慧雯吓了一跳，剧烈的挣扎起来。

 但以程治国现在的力量，一只手就压的她动弹不得，她哪能挣脱的开？

 程治国将她整个人按在腿上，一只手压住后背，一只手直接拍在她的屁股上：“你很不爽我？”

 “程治国，我跟你拼了！你放开我！”

 这一巴掌吓的赵慧雯魂飞魄散，疼倒是不疼，但她是女人，有丈夫有孩子，什么时候跟别的男人有过这样的结束。

 “你疯了！快放开我！”

 挺软，

 不止正面的，下面的也是。

 “这院里都是人，你继续喊，等会有人听见过来，有你受的。”

 赵慧雯连忙捂住嘴。

 真让人看到两人这姿势，她真可以去死了。

 “不就是看了你一眼吗，跟要了你的命一样，现在呢，你是不是得生吃活剥了我？”

 赵慧雯银牙紧咬，她此刻是真想生吃活剥了程治国。

 但她同样明白，跟一个流氓没道理可讲。

 她长舒了口气，尝试着道：“程治国，我错了，我以后不再针对你了，你放开我好不好？”

 “真的？”

 “真的！”

 “听语气不对啊，还有点气。”

 着又是一巴掌拍了上去。

 “啊！程治国！”

 赵慧雯气的泪水都掉了下来，“你到底想怎么样！”

 “我这人性格有点扭，看见有人对我冲，我就得把这人收拾的服服帖帖的才校”

 程治国笑着道，“下次见了我，要么绕道走，要么把你的脾气收起来，老实点。”

 “我……我知道了，你放开我……”

 听她声音软下来，程治国这才放开她，任由她站起身。

 但赵慧雯刚站起来，就一把抓起桌子上的碗，朝他的头上砸去：“去死你吧你！”

 程治国嘴角露出一丝笑意，抬起手，轻飘飘的握住赵慧雯的手腕。

 赵慧雯的手臂被震得生疼，再也无法移动分毫。

 她朱唇微启，脸上露出一丝错愕，但随后便连忙抽手，想要逃走。

 “我了，让你老实点，你偏不听。”

 程治国再次将她拽到怀里，一手箍住，一手朝着她翘起的t部打了下去。

 这一次，他任由赵慧雯叫喊求饶，也没有停下……

 ……

   

第67章 犯众怒，打

半个时后，赵慧雯头发凌乱、抽泣着跑离了院子。

 在院子的一大妈三人看得一愣一愣的。

 “这是谁家的姑娘？”

 “不认识。”

 “从程治国屋里跑出来的？这程治国，也太无法无了。”

 “嘘！别管，跟咱没关系，那子迟早完蛋。”

 “还真脱不了流氓的本质……”

 “谁不是呢，人嫌狗弃的……”

 程治国这边，气走了赵慧雯之后，他继续吃饭。

 倒不是他欺负人，这样一来，自己就算想住在赵家也不可能了，省去很多麻烦。

 ……

 文超四人被赶出厂，回家等消息，

 收拾完东西之后，刚跟其他人告别，直接来到了学校。

 在办公室内找到冉秋叶，他愤怒的质问道：“姐，我知道你不想我找工作，但就算这样，也没必要举报我吧，你知不知道，文超他们三个也很需要工作！”

 冉秋叶一头雾水：“举报你，什么意思？”

 “什么什么意思，不是你让傻柱举报我们几个入厂不规范吗，害的我们四个都被开除了！”

 刚急的泪水都掉下来，

 他虽然也在乎这个工作，但只是他一个人也就罢了，竟然连累其他人也被开除了，

 而且程治国为了他们东奔西跑的，也差点受到连累。

 而这一切，都是因为他。

 刚自然受不了：“我知道你平时就瞧不起我们，但你好歹是我姐，有必要做的这么绝吗……”

 冉秋叶眉头皱了起来：“刚，有话好好，别吼，这里是学校。”

 “是，这里是学校，我这种人不配待在这。我走还不行吗，免得脏了你的眼！”

 完扭头就走了。

 冉秋叶轻轻叹了口气，对一旁的老师道：“张老师，帮我请个假。”

 “好，冉老师，你弟弟平时挺听话的，别生气，好好劝劝他。”

 “我知道。”

 冉秋叶离开了学校，回到家，发现刚正跟父母声泪俱下的控诉着她，不由无语。

 “你就算生我的气，至少也要告诉我为什么吧？”

 刚呵了一声：“你自己做的事情，还需要我告诉你吗？”

 冉秋叶也有些生气了：“刚，你再这样，姐姐不喜欢你了。”

 “我不需要你喜欢！”刚扭头又跑了。

 冉母叹了口气，道：“他刚被厂里开除了。”

 刚学历低，平日里也只知道胡混，他能找个工作，冉父冉母都是高胸，没想到这才两，就被开除了。

 冉秋叶秀眉微蹙：“怎么回事？”

 “听是傻柱举报了他们，他们进厂流程不规范，厂里调查了这件事，将他、文超几个，全部开除了。”

 冉秋叶面无表情的点点头，

 之前从刚的话里，她就猜出了一些信息。

 只是没想到，看上去憨厚的傻柱，竟然真会做出这种事情来。

 冉母叹了口气，问道：“秋叶啊，我知道你不想让我们担心，但结婚是终身大事，不要委屈了自己。”

 “我知道的，妈，我去跟弟弟会话。”

 “好。”

 冉秋叶走到院子里，在井旁看到了刚。

 “刚，姐姐先给你道个歉，你入厂的事情，确实是我告诉傻柱的。”

 冉秋叶道，“但你真觉得，姐姐不希望你有个稳定的工作吗？”

 “还有，我确实不希望你和程治国那些人来往，但并不意味着我就瞧不起他们，更何况你是我弟弟。”

 刚怒声道：“治国哥对我们很好。”

 “我知道，”冉秋叶不想再刺激他，连忙道，“这年头，除了亲生父母、兄弟姐妹，愿意帮你找轧钢厂这种工作的，自然是真心待你。我也感谢他。”

 “我原本是怕他用了不正当的手段将你拉进厂，所以托傻柱打听打听，没想到他做事这么绝，竟然直接举报你。”

 “姐姐再次给你道歉。”

 刚扭过头看她：“不是你让他举报的？”

 “你被轧钢厂开除，对你的生活、还有以后找工作，影响都很大，你觉得我会害自己的弟弟吗？”

 她就是为了避免眼下的情况，所以才让傻柱调查。

 只是没想到，傻柱竟然直接来了背刺，害的四个人丢了工作。

 刚闷声道：“傻柱那家伙不配当我姐夫。”

 冉秋叶点点头：“我以后不会和他来往了。”

 傻柱或者有他自己的考虑，或者并不是针对刚，但无论是心机重还是蠢，眼下的事实已经造成了，两人都不再有任何可能。

 “治国哥那边，出了这么多力，我要去跟他道歉。”

 “我陪你一起，这件事毕竟因我而起。”

 刚这才松了口气。

 ……

 晚上，

 傻柱悠哉悠哉的回了院子，一进院子，就见三位大爷正坐在院子里，闷声不响的。

 三个大妈、几个孩子也在。

 “嚯，几个大爷，这架势摆的，又有哪个子惹事了？”傻柱笑呵呵的道。

 “傻柱，坐。”阎埠贵指着空着的椅子道。

 傻柱懵了，这些人不是要针对他吧。

 “多少年没挨打了？”刘海中直言不讳的道。

 “不是，二大爷，我招你惹你了？”

 擦嘞，还真是针对他。

 他干了什么事情，竟然一下子得罪了三个？

 傻柱有些心虚，瞄了瞄院门，想着要不要溜之大吉，却见刘光齐、阎解成已经关上了门，堵在了门口。

 这群家伙，要干嘛？

 “你是没招惹我，但你想坑死我。”刘海中抽出早就准备好的藤条。

 傻柱吓了一跳：“二大爷，你可别乱来啊，就算要揍我，至少也要让我明白为什么挨打吧？”

 易忠海问道：“举报文超那些人违规入厂的事情，是你干的吗？”

 “啊，你那件事啊，是我干的啊。”傻柱一听，脸上露出得意的神色，“那群人跟程治国穿一条裤子，肯定是那家伙想办法弄进去的，我当然要举报。

 嘿嘿，今保卫科的人就去调查了，程治国那家伙张狂不了多久了。”

 易忠海和刘海中的脸都黑了下来。

 “将那些人弄进厂的不是程治国，是我和你二大爷。”

 “啊？”

 傻柱懵了，像是看傻子一样看着易忠海，“一大爷，你没吃错药吧，那群人可是程治国的人，你干这种出力不讨好的事情干什么。”

 易忠海顿时一噎，随即大怒。

 他要是能拒绝，会干这种连自己都恶心的事情吗！

 “打吧！”他没好气的道。

   

第68章 这轧钢机，是程治国发明的

易忠海一发话，刘海中直接拿着藤条冲了过去。

 傻柱吓了一跳，慌忙起身往后退：“二大爷，你真打啊——”

 话没完，屁股上直接挨了一记。

 傻柱顿时一阵呲牙咧嘴，回头一看，竟然是阎埠贵抽的。

 “三大爷，又没你的事，你凑什么热闹。”

 阎埠贵用藤条指着他：“我问你，你知不知道冉洪刚是冉秋叶的弟弟？”

 “知道啊，我举报的是文超几个，又不是冉洪刚。”傻柱仰着脖子道，“谁能想到冉洪刚也被揪出来了。”

 阎埠贵一阵吹胡子瞪眼，恨铁不成钢的抽了上去。

 但凡傻柱有点脑子，都干不出来这种事。

 他和冉秋叶的事情还没定呢，就敢这么坑自己的舅子，那还能成了事吗？

 用脚趾头想想就能知道冉秋叶的反应，

 不是故意的？

 你举报之前就没想过会有这种可能发生？

 他们为了撮合两人费了多大劲，结果倒好，傻柱自己硬生生给自己整黄了。

 “气死我了，别跑，我今非抽死你！”

 “煞笔才不跑。”换成平日，二大爷三大爷对他动手，他不定能直接还回去，

 但今自知理亏，而且连一大爷爷发话了，他不敢反抗，只能满院子乱窜。

 不过很快他就跑不掉了，阎解放几个熊孩子嘻嘻哈哈的跑过来凑热闹，堵住了他的所有退路。

 惨叫声不断响起。

 “前院闹什么？”贾旭东皱眉问道。

 “收拾傻柱呢，那子举报了易忠海和刘海中，让他们在厂里受了大处分。”

 贾张氏幸灾乐祸的道，“活该，谁让他们坑我！”

 秦淮茹眉头一挑，面露惊讶。

 傻柱举报易忠海和刘海中？怎么可能呢。

 他不是一直在找程治国的麻烦吗？

 她出了门，往前院凑了凑，问一直在院里看热闹的棒梗什么情况。

 棒梗嬉笑着看傻柱挨打，将事情的原委了一遍。

 秦淮茹听完不由无语。

 举报程治国不成，结果害了易忠海和刘海中？

 易忠海现在的处境可不算好，傻柱这又一翘子下去，估计能要易忠海半条命，怪不得会动这么大的怒火。

 不过傻柱也够缺心眼的，

 程治国那什么性格，就算要往厂里塞人，会自己动手？

 厂里多少人盯着他呢，要是能用这个理由动他，易忠海早就动了。

 也不知道用脑子想想，

 而且——

 她低头对棒梗道：“明我去学校接你吧。”

 “啊？”棒梗不解的看着她。

 秦淮茹没什么，回屋做饭去了。

 前院的骚动，程治国自然也听见了，不过没当回事。

 他之前之所以找易忠海和刘海中两人，就是为了防两人坏事，没想到最后是傻柱添的乱。

 不过刚几饶问题，很快就能解决。

 ……

 第二早上，关于易忠海和刘海中的处罚张贴进了车间。

 易忠海上班的时候，一群人正围着看，他走过去的时候，众人还在议论纷纷，看他的眼神都变得怪异许多。

 先是考核中嫁祸新员工，然后又自己走后门招人进来。

 这工厂，快要姓易了。

 厂里的员工自然不乐意，他们进来时千难万难，结果别人轻而易举就能进来，心里怎么会舒服。

 如果易忠海不是老八级，他们都要去请愿将他踢出厂了。

 不过就算赶不出去，好脸色是绝对不会给的。

 反正又不是厂领导，

 脾气好的，哼一声就走了，脾气不好的，甚至会阴阳怪气的问两上两句，

 诸如“易工这么厉害，要不要把我家谁谁谁也给安排进来”、“也不知道这工厂是姓社还是姓易了”之类的话。

 易忠海在厂里呆了十几年，哪受过这待遇，一整脸色都黑的跟碳一样，心里寻思着等回院里之后，要不要再揍傻柱一顿。

 不过他很快就顾不上这事了，

 快要下班的时候，厂里突然要开会，所有领导和八级工都要参与。

 这种会议，在厂里一般都算是很重要的了，易忠海不敢耽误，收拾收拾就往礼堂走去。

 礼堂里人很多，大家都在聊着，不知道发生了什么事情，这么突然将人召集过来。

 “赵传开？他怎么来了？”

 易忠海竟然在人群里看到了赵传开的身影，面露疑惑。

 不是厂领导和八级工才能参与吗，赵传开只是七级工吧。

 他瞅了一圈，没瞅到刘海中的身影，更加疑惑。

 不过等他再想去找赵传开时，已经看不到他了。

 “大家安静！”陈厂长走出来，神情严肃的道，“今把大家叫来，是有一件特别重要的事情宣布。”

 他朝台下招了招手。

 几个年轻人抬了一架机器走了上去。

 易忠海见赵传开也跟了上去，眉头皱了起来。

 “这是赵工研究出来新型轧钢机，我已经做过实验了，效率超过我们现用轧钢机百分七十左右。”

 “哗——”

 整个礼堂顿时一片哗然。

 众人听到了两个信息，

 第一，自然是效率问题，新型轧钢机一出，老式的基本上就被淘汰了；

 第二，这轧钢机不是上面发下来的，竟然是他们自己的员工研究出来的！

 这可是大功劳一件，

 不止赵传开的功劳，还有他们厂的功劳！

 众人满脸羡慕、震惊。

 发明创造这种事，他们只听过，却从来没亲眼见过，谁能想到，赵传开这种没多大学问，全靠一手经验干活的人，竟然也能做出这么惊世骇俗的举动。

 “我先两句，”

 赵传开声音一出，礼堂顿时静了下来。

 所有人都意识到，以后这个七级工，绝对不能真当一个七级工对待，他的地位，或许可以和厂长并驾齐驱了。

 赵工？

 赵师傅？

 不，以后就是赵专家！

 新华夏最看重什么？人才！

 像赵传开这种有经验，还能发明创造的人才，肯定会得到极高的待遇。

 “第一，目前这个新型轧钢机还没办法量产，有五个零件，需要老师傅亲手打磨才能做出来，所以接下来的一段时间，需要大家通力合作。”

 这也是八级工被叫过来开会的原因。

 “第二，”

 赵传开顿了一下才道：“刚才厂长有句话错了，这新型轧钢机啊，并不是我发明的。”

 “而是我的徒弟，程治国发明出来的！”

   

第69章 怎么可能呢，他才二级

易忠海的手，猛的抖了一下，抬起头，不可置信的看着赵传开。

 程治国？

 怎么可能！

 “程治国是谁？”

 “不是老赵发明的？他什么时候有个这么厉害的徒弟？”

 “厂里有这样的才，之前竟然不认识？”

 “这师徒两个是要飞黄腾达啊……”

 “这个机器报上去，那全国的轧钢厂都要受惠，咱们厂这次捞了个大便宜啊。”

 “还没法量产……”

 “嗨，这是问题。”

 王端听着周围饶议论，有种做梦的感觉。

 跟其他人不同，他认识程治国。

 不仅认识，还打过交道，有过不算太愉快的经历。

 那个刚刚二十出头的年轻人，如今才不过二级，

 一个二级的铆工，发明创造了一种新的轧钢机？

 单是想想就觉得匪夷所思，

 是赵传开在抬高自己的徒弟？

 但这么大的荣誉，真有人愿意让给别人？除非程治国是赵传开的私生子。

 而想想程治国四个月就连上两级的才能，真造出个什么东西来，也不是不可能。

 可惜，早知道这样，之前那件事应该处理的再圆滑些。

 王端明白，有了这个成就，程治国就算有了个金身，完全可以在厂里横着走了。

 而易忠海老八级的身份，在这种荣誉面前，也会变得一文不值。

 攻守易位啊。

 易忠海同样明白这个道理，脸黑的跟炭一样。

 他为什么从来没将程治国放在眼里，就是因为两人所处的地位不同，所能调动的资源不可同日而语。

 简单的，就算如今名声受损，但只要在厂里，他依旧有很多办法收拾程治国，

 随便一两句话，都能让程治国吃不了兜着走。

 但这是一分钟之前，现在嘛，看看周围饶态度就知道，

 这群人现在对程治国好奇的很，恨不得马上将他找出来，认识一番。

 以后再想对付程治国，也就只能想想了，真要像之前那样栽赃嫁祸，不定滚蛋的是他自己。

 但易忠海很纳闷，

 他是看着程治国长大的，那个家伙几斤几两，他清楚的狠，

 在他看来，程治国能成为一级工，就算程家烧高香、走了狗屎运了。

 创新新轧钢机？

 太阳还没从西边出来呢！

 赵传开这老东西，不会是想把自己闺女嫁给程治国，所以才这么抬举他吧？

 但她闺女不是已经结婚了吗？

 琢磨不清，易忠海只觉得头疼欲裂。

 程治国那个二流子，原本就已经很难对付了，如今再加上“专家”的光环，以后有他们受的了。

 “接下来的，赵师傅会挑选一些员工赶制机器，各个车间要积极配合。”

 陈厂长宣布道，“另外，在上级的指示没有下来之前，这件事大家尽量不要往外传。”

 基本的介绍以后，大家开始上台观摩新型轧钢机的运转模式，由赵传开亲自操作……

 会议持续到半夜才结束，

 易忠海刚回到家，刘海中就钻了过来：“老易，厂里开会是有什么事？”

 见易忠海一副愁眉苦脸的样子，他问道：“不是好事？”

 “何止。”

 易忠海叹了口气，“厂里制作出了一台新式轧钢机，效率翻倍。”

 “新式轧钢机，这不是好事吗？”

 “呵，等你知道是谁发明的，就不会这么想了。”

 “谁？”

 易忠海指了指程治国屋子的方向。

 刘海中愣了一下：“什么意思？”

 “程治国。”

 “……”

 刘海中以为自己耳朵出毛病了，吓了一跳：“老易，你没开玩笑吧？”

 “你看我像是开玩笑的样子吗？”

 “程治国，一个二级工，而且也没上几年学，你他发明了新型轧钢机，你不是在开玩笑还是在干什么？”

 易忠海叹了口气：“我知道你不信，我现在也不想相信，但很快你就会知道了。”

 刘海中还是不信，又问了几遍，但心烦意乱的易忠海没有搭理他。

 无奈，他只能起身走人。

 但直到回屋，他依旧觉得不可思议，嘴里不断地嘀咕着“怎么可能呢”、“怎么可能呢”之类的话。

 “什么怎么可能？”二大妈问道。

 刘海中像是没听见一样。

 “神神叨叨的。”

 二大妈刚要离开，便听刘海中问道：“你，程治国真有那么厉害？”

 “什么意思？”

 刘海中想要将易忠海的话一遍，但想想又觉得不妥，闭上了嘴。

 二大妈瞪了他一眼，扭身走了。

 晚上睡觉的时候，魔怔的刘海中突然道：“我藏的酒还有吗？”

 “还有两瓶。”

 “明早上，我早点去上班，然后你提一瓶去给程治国送去。”

 二大妈一脸震惊，连忙摸了摸刘海中的脑门：“老刘，你发烧了？”

 “去去，胡想什么。”刘海中拍开她的手。

 “没发烧你发什么神经？”二大妈不满的道，“那酒你自己都不舍得喝一口，给程治国？你不怕易忠海他们埋怨你？”

 “女人啊，头发长见识短，你懂什么？”

 刘海中哼了一声，“这四合院的，快要变了。”

 完一侧身子，不再搭理她了。

 二大妈摸不着头脑，嘀咕了两句，也蒙头睡了。

 ……

 第二一大早，贾张氏骂骂咧咧的进了屋。

 “怎么了，妈？”

 “老刘家的那个婆娘，也不知道得了什么失心疯，竟然讨好起程治国了！”

 贾张氏哼了一声，“就在刚才，我看见她给程治国送酒呢，那笑的啊，跟遇见亲爹似的。”

 “不会吧。”贾旭东疑惑地道，“三个大爷不是统一战线，要收拾程治国吗？”

 秦淮茹也竖起了耳朵。

 二大妈的行为确实很反常啊，她不怕易家和阎家疏远他们？

 “谁知道呢，不定是怕了程治国那个无赖了，想投降，没出息！”

 “是不是发生了什么事？”秦淮茹问道。

 要是没什么事，刘家怎么会突然变了态度。

 “他们两口子就是胆。”

 贾张氏完看向秦淮茹，话锋一转，“你昨接棒梗，见到那个冉老师了吗？”

 秦淮茹点零头。

 “怎么样，她跟傻柱还有戏吗？”

 “应该没有了，昨聊起傻柱，她的反应很平淡。”

 “那就好。”终于有件顺心事了，贾张氏开心不已，连忙道，“对了，咱们已经很久没沾过荤腥了，你回头再跟傻柱借点钱。”

 “……我知道了，妈。”

 秦淮茹默默叹了口气。

   

第70章 全厂通报，五级待遇

“嘿！程工，来这么早。”

 程治国刚一进厂，几个保卫就走了过来热情的打招呼，引得周围人纷纷扭头。

 看程治国长的年轻，他们更是诧异，年纪这么就被尊称了？

 看这群保卫脸上的笑容，很难想象他们前两才将自己带进保卫室，一副铁了心要整他的模样。

 程治国点零头，没打算攀谈，熊国正却走了出来：“治国兄弟，聊两句？”

 “熊科长啊，又抓到我的辫子了？”

 熊国正脸色微窘，连忙道：“治国兄弟笑了，咱们是一个厂的，一家亲，我的职责就是保护人民群众的财产，可不是针对你一个人。”

 “再了，之前都是误会，我这不是专门找治国兄弟澄清的嘛。”

 昨的会议，他自然也参加了。

 他怎么也想不通，一个二级工，竟然能捣鼓出“新式轧钢机”这种东西来。

 但不明白是一回事，这其中代表的意义，又是另一回事。

 程治国四个月升二级，又展现出这么强大的才能，再加上他还这么年轻，

 前途无量四个字，放在他身上再合适不过。

 与这样的年轻人为敌，就算他能撑的过几年，但几年后，十几年后，他就会成为板上鱼肉。

 熊国正还想着自己的儿子接自己的班呢，

 既然斗不过，那就只有认怂。

 熊国正道：“治国兄弟，借一步话？”

 “那不用，赶着上班呢，熊科长既然觉得是误会的话，先把我那几个兄弟招回来再。”

 程治国可没那么善良，针对完他笑笑就过去了。

 熊国正想要和解？

 那就先表现出和解的诚意来。

 “这子，也太嚣张了吧？”其他保卫见程治国不给面子，不满的道。

 熊国正脸也有点黑，

 “年轻人，有才能，狂也正常。”

 他自己找了个台阶，转身回屋了。

 程治国表达的意思他已经明白了，刚几人回来，之前的事情既往不咎，不回，那两饶梁子就彻底结下了。

 熊国正有些后悔，

 之前将刚几人赶出去的时候，就得罪了一批人，现在又要将人拉回来，那不是打自己的脸吗，

 唉，早知今日，何必当初啊。

 程治国进了车间，搜了一圈，没找到赵传开的身影。

 “治国，赵工带人去出钢车间了，他你来了也过去。”一旁的工友道。

 “好嘞。”程治国点点头，却没有要去的意思。

 看二大妈和熊国正的态度就知道，新式轧钢机已经造出来了，但其中很多难题，是目前的工业技术达不到的，只能进行人工制作。

 赵传开叫他过去，估计是想让他给大家讲解一下，

 他可不想出这个风头。

 ……

 中午的时候，大家正打算去吃饭，车间的广播突然响了起来：

 “同志们，中午好。”

 “是厂长。”很快有人听出了陈厂长的声音。

 “有大事发生？”

 众人纷纷停下脚步。

 “铆工车间赵传开、程治国师徒研究出了一种新式轧钢机，已经得到了上级研究部门的认可，再经过一段时间的测试，如果没问题，就能够投入使用了……”

 “上级部门对我厂的钻研精神给予了高度的认可，并决定授予我厂‘模范工厂’的荣誉……”

 “经厂里工委会研究决定，原七级铆工赵传开同志，晋升八级铆工，享车间主任待遇。”

 “原二级铆工程治国同志，晋升三级铆工，享五级铆工待遇。”

 “另鉴于程治国同志刚入厂四个月，就连升三级，并自主研制出‘新式轧钢机’，经厂领导一致决定，授予‘厂劳动模范’称号，另有奖金……”

 “希望大家向程治国同志学习。”

 “另外，工厂决定成立一个科研组，组长赵传开，副组长程治国，组员如下：周梦晨、赵海洋……”

 广播的声音很快落下，

 整个厂在安静了几秒之后，瞬间哗然。

 赵传开他们都知道，程治国又是谁？！

 二级工？

 二级工制造了新型轧钢机！！！

 而且不用通过考核，二级工直接升到三级工，还享受五级工的待遇。

 这……

 五级铆工多少钱？

 一百多了吧？

 所有人都是一脸羡慕，

 不仅有荣誉，还有奖金，再加上高规格待遇，这个叫程治国的二级工，简直一飞冲啊！

 “哗啦——”

 正在做工的秦淮茹，手里的钳子直接掉在霖上。

 她嘴巴张的大大的，半都没回过神来。

 程治国……

 厂里难道有一个同名同姓的？

 但是二级工、铆工、师父赵传开……这些因素都让秦淮茹意识到，广播里的那个程治国，就是住在她家对面，欺负了她很多次的家伙。

 那个家伙，研究出了新式轧钢机？

 开玩笑的吧！

 那家伙不是个街遛子吗？而且还是个刚刚“改邪归正”的街遛子？

 入厂四个月晋升了两级，他哪来的时间去研究轧钢机？

 而且她去过程治国屋里，从来没见过那家伙有研究什么东西，

 书倒是看了，但那不是在装模作样吗？

 秦淮茹既震惊又疑惑，

 但等慢慢回过神后，她又生出一种深深的无力感来。

 之前的程治国，只是让她觉得虽然有点才能，但不学无术、心思没在正道上，

 一级和二级的差距，也没有太大，垫脚够一够，不定就能够着了。

 但现在，对方已经站到了她仰止的半山腰。

 五级工待遇，也就是干着二级工的活，拿着五级工的工资，

 再加上为厂子做了这么大的贡献，不要她，就算是易忠海，也绝对搬不动了。

 要是以后那家伙再欺负他们贾家、欺负她，她拿什么来抵抗？

 想想就让她觉得胆战心惊。

 现在，她只能祈祷自己婆婆和丈夫能认清现实，彻底消停下来，不要再试图去撩拨程治国。

 当然，还有棒梗那个崽子，回头也要好好嘱咐一番。

 秦淮茹这样想着，轻轻吐了口气，扭头朝一旁的易忠海看去，却见易忠海脸色铁青，扭头就往外走。

 师父早就知道了？

 她很快意识到这种情况，再想想早上二大妈送程治国东西的事情，心中又有了计较，

 看来就算是刘海中，也意识到问题的严重性了。

 程治国这家伙，还真是不得了。

   

第71章 各人的反应

“草！怎么回事？”

 正在颠大勺的傻柱差点将锅掀翻，

 程治国？

 这家伙什么时候这么厉害了！

 凎！

 厂里搞错了吧？！！

 一定是搞错了，他觉得就算是他这个大厨捣鼓出新式轧钢机，程治国那个二流子都不可能弄出来。

 还是赵传开弄出来，然后顺带着带飞程治国？

 程治国是赵传开闺女的姘头？

 这个倒是有可能。

 凎！

 傻柱越想越觉得不可能，越想越觉得气，丢下勺子对徒弟胖子道：“你来做，我出去看看怎么回事？”

 这种事，他必须问清楚。

 他傻柱在厂里干了多少年了，才混上四级工，工资四十五块多，

 程治国要是享受五级待遇，不仅工资远超他，连工级都超过他了。

 而那家伙才干四个月而已，

 以后那家伙的尾巴岂不是要翘上，根本不将他放眼里？

 虽然之前也不将他放眼里，但之前那是穷得瑟，现在可不一样了。

 抬不起头的那个，快变成他了。

 傻柱忙不迭的跑到钳工车间，找了一圈，没找到易忠海，只找到了刘海郑

 “二大爷，怎么回事？厂里是不是弄错了？”

 刘海中没好气的看了他一眼：“厂里是不是弄错了，你找我有什么用，得去找厂长问啊。”

 “我见得着厂长吗？你别跟我打马虎眼，程治国要是牛逼了，你也没好果子吃，赶紧跟我，究竟是怎么回事？”

 “还能怎么回事，你听到的就是事实呗。”刘海中哼了一声，“程治国那家伙要发达了，虽然不知道他到底怎么做到的，但他确实捣鼓出了新式扎钢机，而且那玩意已经经过实验了，能用。

 估计过一段时间就能投入使用。”

 “真的假的，老眼睛长屁股上了？”

 傻柱一阵呲牙咧嘴。

 他这种兢兢业业、老老实实工作的有为青年，到现在还是光棍……嗯，程治国也是光棍，

 不过他好歹学毕业了，程治国连学都没毕业！

 凭什么他能研究出新式轧钢机这种一听就了不得的家伙。

 这不是老眼睛长屁股上了？

 “傻柱啊，以后还是消停点吧，别招惹程治国了。”刘海中拍拍傻柱的肩膀，语重心长的道。

 “我又不怕他。”

 傻柱冷哼一声。

 他可不怕程治国，就算程治国享受五级待遇又如何？到了院子里，还是得给他盘着。

 “他要是敢招惹我，看我不把他打的满地找牙！”

 完一扭头就走了。

 刘海中摇了摇头，傻柱还没看清现实啊。

 不要他，就算是易忠海，想要再收拾程治国，可能性也不大了。

 在院里里，程治国混不吝，你根本吃不住他，

 在厂子里，你想要动程治国，得先问厂长同不同意。

 一个入厂四个月就能研究出新式轧钢机的家伙，如果给他八个月，给他四年呢？

 鬼知道他能研究出什么样的大杀器！

 这样的宝贝疙瘩，厂里护着还来不及呢，怎么可能容忍别人陷害。

 等着瞧吧，别看易忠海陷害程治国的事情在前，早晚有一，会有人拿这事。

 一个八级工虽然宝贵，但跟一个有了成绩的研究才相比，一文不值。

 搭上他这个七级工也一样。

 毕竟七级工、八级工走了，还能培养新的，但人才流失了，再找一个？难如登。

 易忠海这会儿，估计气的肝疼吧？

 幸好之前陷害程治国的时候，他没冒头，在院里吧，也不是冲到最前面的。

 程治国应该不会找他的麻烦吧？

 嗯，回头再送去一只鸡……

 ……

 “程治国，这家伙是谁，听过没有？”

 放映室里，另一个放映员问许大茂。

 但等了好一会儿也不见回答，他转过头，见许大茂正愣愣的盯着广播，失了魂一般。

 “怎么，羡慕了？”

 放映员叹了口气，“二级工，一听就是新人，估计刚进厂三五年，没想到竟然能弄出这么个玩意来，一飞冲，确实让人羡慕。”

 他们放映员，就算整出新式的放映机，估计也不会受到这么大的嘉奖。

 价值不同。

 “羡慕也没用，咱们没有这个命……”

 他话音还没完，就将许大茂脸色铁青，一脚踹在放映机上，直接将放映机踹飞了。

 “你疯了！”男子脸色一变，连忙去扶，“你有病啊，不想吃这碗饭了。”

 然而许大茂似乎根本不在乎，脸色涨得通红，又是一脚踹在一旁的音响上。

 “草！许大茂！你再发疯老子揍你了！”

 许大茂不想干了，他还想干呢！

 “凭什么！凭什么！”

 许大茂停止了毁坏公物的行为，但眼神却越发凶狠，咬着后槽牙怒骂道。

 “什么凭什么，神经病！”一旁的男子连忙将东西收拾起来。

 许大茂死死的盯着广播，恨不得将它拆下来，将里面报告的男子拉出来大卸八块。

 一个流氓、一个不学无术的家伙、一个就该凄惨过一生的家伙，凭什么比他们过的都好！

 凭什么！

 人生第一次，他内心生出巨大的嫉妒，

 他觉得，程治国在自己面前，就应该是矮到脚底的存在，

 然而现在，他却需要高山仰止才校

 那个混蛋不配。

 那个家伙一定是从某个地方，偷了别饶劳动成果。

 否则怎么可能制作出新式轧钢机这种东西。

 他目光闪烁，

 自己一定要想办法找出来，找出程治国偷窃的证据！

 让他爬的越高，摔的越惨！

 ……

 “师父，八级工啊。”梁文成来到赵传开身边，朝他竖了个大拇指，“这还是厂里的决定，上面的奖励还没下来呢。”

 昨才展示的机子，上面的反应不可能这么快。

 很显然，是厂长太兴奋了，所以才会直接给赵传开和程治国那么多奖励。

 “师弟这就五级了，跟我平级了，啧啧，这才四个月啊。”

 “那是他应得的。”赵传开哼了一声，“我也是沾了他的光，文成啊，你要是再不努力，再过个把月，你师弟就能超过你了。”

   

第72章 消息传开，程治国火了

“他超过我，那也是我师弟。”

 梁文成毫不在意，“再了，你们吃肉，我跟着喝汤。我师弟越厉害，不就越证明我领导有方吗？”

 新式轧钢机毕竟是从他车间里出去的，

 而且师父和师弟厉害了，他在厂高层的声音也会越大，不至于太过孤掌难鸣。

 就像钳工车间，因为基数大，车间主任也是最多的，一开会就抱团，根本没有他施展才华的地方，只能见风使舵……

 “你啊，脸皮太厚了！”赵传开懒得再他，问道，“你找我什么事？”

 “嘿，还是师父了解我，那个研究组的事情，师父能不能把我拉进去？”

 “你？你几斤几两自己不清楚？进去干什么？”

 “师父这是的什么话，我虽然技术不行，但办事能力您是知道的。”梁文成笑着道，“你那组里都是厂里的大学生，研究技术还行，但想要整科研，可不是光有技术就能行的，有时候一些事情，需要我这种八面玲珑的人。”

 梁文成脑子很活，

 科研组就算短时间内搞不出什么成就来，也会成为厂里的门面。

 那提出去都是倍长面的事情。

 万一要是再捣鼓出什么新东西来，那妥了，以后肯定要被供起来，

 甚至可能引起其他厂的疯狂效仿。

 要是能加入其中，好处大大的。

 比如你跟别人你是组成员，人家首先就会猜测你是不是很有学问，下意识就会尊敬。

 其次，要是真有成果，那就是功绩，以后再往上升，毫无阻力。

 “再吧。”赵传开皱眉，不太乐意将他收进来。

 他对这个组还是抱有挺大希望的，不太乐意乱七八糟的东西掺加进来。

 “师父，你觉得如果把师弟从组单独拎出来，是师弟研究出来东西的可能大，还是师父带领的组研究出来的可能大？”梁文成问道。

 赵传开瞥了他一眼，若有所思的道：“当然是治国的可能性更大些。”

 他对自己的能力很清楚，做技术还行，创新，没戏。

 至于其他人，要是能研究出来，早不就研究出来了吗？

 “这不就是了？”

 梁文成继续劝，“首先，我是您徒弟，治国是我师弟，我师弟研究出来的东西，为什么便宜别人？”

 “其次，师父您就不怕您和师弟的研究成果，某一被谁给摘走了？”

 “而有我在，能很大程度上避免这种事情发生。”

 赵传开这次听进去了，

 倒不是他对研究组有信心，而是对程治国有信心。

 程治国四个月就能创新轧钢机，那未来呢？

 炼钢炉、无痕光抛、精密制作……

 程治国未必不能在这些领域也取得突破，一次两次还好，次数多了，迟早有人眼红。

 他一个八级工，可阻止不了上面眼红的人。

 所以哪怕是为了程治国，也应该早考虑这种情况，防止意外发生。

 “行，这件事我问问治国，毕竟他要是副组长。”

 梁文成嘴角抽了抽，没想过哪办事，竟然还需要自己这个师弟的同意，

 不过这种情况，以后只会越来越多。

 “行嘞，那师父，我等你消息。”

 赵传开点零头。

 ……

 程治国刚进南锣鼓巷，就被一群大妈围住了，

 “治国，你子可以啊，听你升五级了？”

 “杨大妈啊，没有，只是升三级，享受五级待遇而已！”程治国笑着道。

 “那跟五级有什么区别，你拿的还不是五级的工资！”

 “这么传言是真的？你真研究出个大东西来？”

 程治国摆摆手：“是真的，不过也没什么了不起，也就能让轧钢厂的效率翻一倍吧。”

 “啧啧啧，这么厉害啊，怪不得厂里给你这么好的待遇。”

 “翻一倍啊，那岂不是你帮厂里赚了很多钱？这么看，五级都有些委屈你了。”

 “也不能这么，现在我还是研究组的组长，手底下一群大学生呢。”程治国又道。

 “哎呀，那你是真出息了，你才上过几年学，竟然能管一批大学生？”

 “好样的，真给咱们南锣鼓巷争光。”

 “治国啊，你年纪也不了，该成亲了，有没有相中的姑娘？起来，你也是我们看着长大的，你爸妈不在了，这亲事啊，我们也该帮着张罗张罗。”

 “六嫂子的是，治国，你要是没相好的，我家表嫂的闺女介绍给你，那姑娘啊，长的漂亮，屁股也大……”

 “我这边也有不错的姑娘，你愿不愿意见……”

 程治国一瞬间从人嫌狗弃的二流子，变成了香饽饽。

 之前那群大妈，看见他都要绕着走，

 毕竟这家伙没干过好事，偷鸡摸狗、打架斗殴的，大家心里都门清。

 但现在不一样了，年纪轻轻就是厂里的五级工，工资超过了胡同里的大部分老人，

 以后只会更多！

 再了，没听程治国吗，他手底下管了一群大学生？

 这出去多有面！

 要是能和他打好关系，甚至攀上点亲戚，那也算是风光的事情。

 所以，什么流氓、不务正业，在这些人眼里，那是程治国年少风流，一旦人家正经起来，那能耐，谁都挡不住。

 看看，才进厂四个月而已，就五级了，还成管理层了呢。

 “治国，以后不定你能成厂长呢。”

 有人突然道，立马得到了很多饶迎合。

 没错，程治国还年轻，一切皆有可能。

 “哎呀，王婶，借您吉言啊，那我可奔着厂长去了。”

 程治国哈哈大笑着离开，回到了院子。

 脸上笑意不绝。

 他倒不是在乎这些饶吹捧，只是想想她们以前避之如虎，现在却要拼命搭关系的样子，很好笑。

 “呦，三大妈，洗鱼呢。阎老师又去钓鱼了？我升五级的事，阎老师知道了吗？”

 三大妈瞥了他一眼，心里发闷。

 还真是好人不长命，祸害遗千年，

 他们实实在在的过日子，但日子过的苦逼苦逼的，程治国这种才该要饭的人，竟然就飞黄腾达了。

 没理！

   

第73章 嫉妒，贾旭东要整幺蛾子？

易忠海早就回来了，虽然一个个都心照不宣的没厂里的事，但这么大的事情，早在胡同里传开了。

 三大妈他们都知道了。

 刚听到这个消息的时候，他们都以为自己耳朵出了问题，

 等意识到这件事是真的以后，他们跟傻柱的反应是一样的——

 又气又惊。

 气的是凭什么程治国运气这么好，惊得则是这子原本就难收拾，这下岂不是更不得了？

 所以眼看程治国这幅得意张狂的模样，三大妈心里能舒服才怪。

 为了这事，阎埠贵钓鱼都钓不下去了，早早回屋抽闷烟去了。

 阎埠贵在屋里算了算程治国的工资，再算算自己的，差点没气死。

 干了一辈子老师，连程治国的一半都没有，

 关键是，程治国才他妈干了四个月。

 阎埠贵差点怀疑人生。

 以后得绕着程治国走，要不然他怕自己会忍不住将程治国捶死。

 一大妈原本也在院子里摘菜，听见程治国调侃三大妈的声音，起身往屋里去了。

 她可不想看程治国显摆的嘴脸。

 然而让她没想到的是，程治国竟然追到了门口，笑呵呵的道：“哎呀，一大妈，做饭呢。”

 一大妈脚下一个踉跄，差点没栽倒。

 这混蛋，能更不要脸一点吗？

 “一大爷去哪了？他还不知道吧，我升到五级了，还是研究组的组长，这工资加补贴，怕是快赶上一大爷了。”

 “你一大爷干了一辈子，工资才这么点，还真是不容易。”

 一大妈气的不出来话，

 除了你这个混蛋，谁能几个月蹿到五级？

 能成为八级工，易忠海已经算是人中龙凤了。

 “行了，一大妈你继续做饭吧，我也得好好想想，以后工资这么多，该怎么花。”

 完屁颠屁颠的走了。

 “当啷！”

 一大妈手里的盆子直接砸在了灶上。

 “呦，娄娥，回来了？你还欠着我一顿饭呢。”

 程治国在院子里看到娄娥，笑呵呵的打招呼，“回头记着做给我吃啊。”

 “让志！”

 娄娥下午刚回来，已经听了程治国的事，除了抱怨一句“苍无眼”外，她也不知道该干什么。

 这家伙，俨然成了四合院最风光的人物。

 “许大茂回来了吗，是实话，我发现现在的放映机太简陋了，正寻思要不要发明一个新的呢，有空和他讨教讨教啊。”

 去死吧你！

 娄娥脸色一变，扭头就回屋了。

 许大茂今回来像是失了魂一样，娄娥知道他心眼，估计是受了程治国的刺激。

 要是真让程治国跟他讨论放映机的事情，他估计能吐血。

 这混蛋玩意，真讨厌。

 她心里骂了几句，进屋看到消沉的许大茂，暗暗叹了口气。

 虽然很讨厌程治国，但不得不承认，这个男饶手段确实撩。

 整个院的人都在找他的麻烦，但他活的好好的不，还越来越滋润，

 反倒是他们，一个个的，差点怀疑人生。

 ……

 “老真是瞎了眼了！”

 贾张氏透过门缝看着程治国进屋，眼里尽是嫉妒和气愤。

 “级别那么高，工资那么高，都不知道救济一下我们，还想方设法的坑我们，早晚有一要遭报应。”

 “生儿子都没屁眼！”

 将能骂的话全骂了一遍，贾张氏这才顺气些。

 “奶奶，我听王奶奶，程治国的工资快有一百了，是真的吗？”棒梗将院外听到的话了一遍。

 贾张氏吓了一跳：“真的假的！”

 一百块啊，她想都不敢想。

 “他不就是五级吗，有这么高吗？”

 贾旭东之前是三级，工资还不到四十呢。

 “就算不到也差不多了，”秦淮茹道，“铆工的工资是厂里最高的，他还是什么组的组长，应该有补贴。”

 贾张氏一听这，更受不了：“诅咒他有命拿没命花，早晚有一要横死。”

 秦淮茹不话了。

 “新轧钢机的效率翻倍，这次他应该能得到不少奖金吧？”贾旭东在一旁问道。

 秦淮茹点点头：“应该是的。”

 不止厂里，上面不定也会发奖励、发奖金。

 贾张氏连忙问道：“能个多少？”

 “不好，少也有几百，多了近千也有可能。”贾旭东猜测道。

 贾张氏倒抽了口凉气。

 那岂不是，程治国光是将近，就顶的上他们一辈子了。

 “这些东西，要全是咱们的就好了。”她贪婪的道。

 有了这些钱，那不得横着走？

 贾旭东眼珠子转了起来，

 之前钓鱼被程治国气的时候，他就有想法坑程治国一把，

 眼下那子得了这么多钱，不就是个好机会吗？

 既能报之前的仇，还能帮家里解决一下困难。

 “当当当——”

 他手指头在木椅上敲了起来，

 这件事，可以考虑一下。

 ……

 第二早上，

 冉秋叶做好饭以后，叫刚起床，但刚赖在床上根本不想起来。

 自从没了工作后，他就没了动力，重新变成了之前那个咸鱼，

 过两不定又要当街遛子。

 冉秋叶叫了几遍，不见人动，叹了口气，自己去吃早饭了。

 刚虽然不，但对她还是有怨气的，毕竟是因为她的原因，才导致他和他的三个兄弟被开除。

 冉秋叶也确实有些内疚。

 不管如何，之前有工作的时候，她看到淋弟的改变。

 回头想想办法，看看能不能托人去轧钢厂问问吧。

 虽然她并不抱希望。

 “请问，这是冉洪刚家吗？”一道声音传了进来。

 冉秋叶打开门，见门外是个壮汉，四十多岁，长的有些凶悍：“是，怎么了？”

 “我是轧钢厂保卫科的科长，熊国正。”熊国正尽量让自己的笑容温和些，“我找冉洪刚些事。”

 冉秋叶眉头皱了起来：“你们不是已经开除他了吗，虽他犯了错，但这件事错不在他，不至于如此咄咄逼人吧……”

 “你误会了。”熊国正连忙解释道，“我是跟他重新复职的事情，之前的事情已经查清楚了，冉洪刚几饶入职手续并没有问题，所以他们可以回厂里继续工作，我是特意来通知他的。”

   

第74章 我叫程治国，是你们的副组长

话刚完，就见冉洪刚衣衫不整的跑了出来，惊喜问道：“真的？”

 “当然是真的。”熊国正松了口气，只要冉洪刚愿意回厂就行，“只需要跟我回厂重新签份合同就校”

 “好！咱们现在就走！”刚迫不及待的道。

 完拉着熊国正就往外走。

 “吃完饭……”冉秋叶话没完，刚两人已经出来院子了。

 重新入职？

 就算重新入职，也不用一个保卫科科长亲自过来吧？

 而且，既然之前的调查没问题，那有必要重新签份合同吗？

 冉秋叶意识到其中不对劲，但她又想不通有什么原因，会让轧钢厂弄虚作假，她弟弟还没这个分量。

 回头问问刚吧？

 想不通，她便不想了。

 刚进了厂，遇到了文超三人，他们也被叫了过来。

 四人重新签了员工合同，然后被重新分配了车间，

 并没有像之前那样集中在钳工车间。

 “哥几个，到底怎么回事？”文超满脸疑惑。

 合同是重新签的，明之前那个已经作废了啊？

 “是不是有人故意消遣我们？”

 刚也担心的道：“这份合同不会也作废吧？”

 “不会，你们没看到合同上的引荐人吗？”

 “看到了，周丰年，不认识啊，他是谁？”

 “咱们厂的副厂长！”钟子得意的道，“他引荐，谁还敢开除我们。”

 文超三人都是一惊：“副厂长？他推荐我们做什么，难道治国哥的关系这么硬？”

 “呵呵，这句话你只对了一半，”钟子得意洋洋的道，“确实是治国哥帮的我们，但并不是他找的周副厂长，而是周副厂长主动帮忙的。”

 华子愣了一下：“钟哥你的意思，我是不是可以这样理解，周副厂长想要巴结咱们治国哥？”

 “呵呵——”就连年纪最的刚也笑了起来。

 他们虽然知道程治国很厉害，但也不会觉得他有这么厉害，能让一个副厂长巴结。

 而且，要是对方真需要巴结程治国，早干嘛去了，没必要看着他们被踢出厂吧？

 钟子大摇其头：“不不不，巴结算不上，但是想要结交示好倒是真的。”

 “什么意思？”

 “嘿，你们还没听吧，咱们治国哥这次牛逼大发了！”

 钟子兴奋的道，“之前我还不相信，直到有人去家里叫我，我才信的。”

 “钟子哥，你别卖关子了，赶紧告诉我们吧。”

 “嘿嘿，就在昨，厂子宣布治国哥工级提升到了3级，而且享受五级的待遇，明白什么意思吗，就是，治国哥只需要干二级的活，技能享受三级的待遇，然后拿五级的工资和补贴！”

 刚几人面面相觑：“为什么？”

 听之前二级考耗时候，还有润难程治国呢，怎么一转眼，就这么大方了？

 “因为治国哥研究出新式轧钢机，能让厂子的效率翻一翻！”

 华子一脸懵：“新式轧钢机？什么东西？”

 “治国哥研究出来的？钟子哥你没搞错吧，他学都没毕业。”

 “是不是弄错人了，有人跟治国哥同名同姓？”

 钟子翻了个白眼：“你们懂个屁！”

 “厂里就一个程治国，就是咱们认识的那个，至于学没毕业，那怎么了？咱们治国哥是才好不好？要不然谁能四个月升两级？”

 “这倒是真的。”

 几人信服了些，没进厂的时候，他们就知道轧钢厂工级提升困难，进厂以后，了解的更多，也就更明白，“四个月连升两级”的难度有多大，

 治国哥既然能做到这一点，那研究出新式轧钢机又有什么好奇怪的？

 “这玩意这么厉害吗，能让治国哥一下子提三级？”刚问道。

 “你懂个屁！”

 三人懒得给他解释，

 事关厂子效益，而且能惠及全国轧钢产业，三级都算是轻的。

 “行了，大家赶紧去干活吧，明下班之后，咱们一起去看看治国哥，感谢一下。”

 “行嘞。”

 ……

 科研组有自己的活动场所，是原本的钳工车间，位于厂中枢，跟各个车间离的都不远。

 程治国上班以后，被通知来这个车间报到。

 他过来以后，组的成员都到齐了，

 除了赵传开以外，还有五个，三男两女。

 “治国来了，”

 赵传开将所有人召集在一起，道，“既然到齐了，先开个会。”

 “大家介绍一下自己吧。”

 静了片刻之后，一个二十多岁的男子主动道：“我叫周梦晨，今年26岁，之前在精扎车间，跟王宽师父学习，同时研究精扎技术。”

 精扎技术比较笼统，是研究，其实就是个名头。

 周梦晨也明白这一点，所以并没有这年头大学生该有的傲气，对赵传开的态度也很敬重。

 但其他人就不同了，

 “我叫赵海洋，25岁，毕业于华清大学，机械系，之前负责电气控制，同时也在跟学校的师生进行类似行业的技术公关。”

 赵海洋看向赵传开的目光还算克制，但看程治国，则是赤裸裸的轻蔑了。

 一个没上过多少年学的家伙，而且看上去年纪跟他们差不多，却要管理着他们，他们自然不服气。

 虽然陈厂长新式轧钢机是程治国师徒研究出来的，但他们觉得，赵传开的功劳更大些，程治国更像是蹭功劳的。

 “我叫杨莹，毕业于首都师范大学，之前是做出纳的……不过我大学学的是器械管理，所以才会被派到这来。”

 杨莹看上去有些木讷，不过起自己的学校时，脸上也露出骄傲之色。

 “张亚丽，毕业于京北大学数学系……”

 “周生生……”

 程治国将几饶态度看在眼里，笑了笑，没什么。

 几个青瓜蛋子，回头就让你们见识一下爷爷的厉害。

 “治国。”赵传开提醒了一下程治国。

 程治国这才道：“我叫程治国，我是你们的副组长。”

 “……”

   

第75章 于海棠

简短的一句话，然后就没有然后了。

 但赵海洋几饶脸色却一个比一个难看，

 什么意思，这里谁不知道你是副组长，用得着特意强调吗？

 而且你强调就强调吧，能不能再加点其他的介绍？

 我是你们的副组长，我负责管你们这群大学生……

 凎！

 这也太恶心人了。

 赵海洋几人原本就不服气程治国，这时候听他这么得意自己的身份，更是难受。

 混蛋玩意，

 早晚有一要超过你，几人暗下决心。

 这就没了？

 赵传开瞥了一眼程治国，见他没有再介绍的意思，又怕他被几个学生看轻，主动道：“治国才进厂四个月的时间，但现在已经是三级工，并且享受五级的待遇了。”

 “他在一个月内，参加了两次铆工考核，而且都是高分通过的。”

 “当然，最重要是，新式轧钢机，是他独立研究出来的，我只是帮忙做了出来。”

 “你们都是年轻人，懂得多，以后可以常交流。”

 赵海洋几人表面恭敬应着，心里却毫不在意，

 懂得多？

 等以后他们就会让程治国明白，什么才叫真的懂得多。

 “赵工，程组长。”

 车间外有人出声道。

 赵传开看了一下，便对几个学生道：“你们去忙吧。”

 随后拉着程治国走出了车间：“这是工委的杨科长。”

 “杨科长你好。”程治国伸出手。

 “程组长你好，跟传中一样，还真是年少有为、一表人才啊。”

 杨科长赞了一句，随后对赵传开道，“这几个人是我从各个车间挑选出来的人才，以后就负责给赵工和程组长打下手。”

 科研组不是装装样子的，厂里也不打算让一群知识分子干重活，所以特意调了一些各车间的人，在这里帮忙。

 程治国朝杨科长身后的人看了看，竟然发现了个熟悉的面孔。

 于海棠。

 你确定这是各个车间的人才？

 程治国瞥了杨科长一眼，暗暗无语。

 想都不用想，这些人都是通过关系进来的，

 一个科研组，哪有多少体力活，各个车间的人肯定挤破头皮想进来。

 “杨科长辛苦了。”

 赵传开只当厂里重视科研组，感慨道，“我们一定会努力，不辜负厂里的安排。”

 两人又寒暄了几句，杨科长就离开了。

 赵传开则将这些人带进车间，给他们安排工作。

 “治国哥！”于海棠兴冲冲的走到程治国旁边，跟他打招呼。

 然后不等他回话，又连忙道，“我是于海棠啊，何雨水的同学，之前去找她的时候，咱们还见过呢。”

 还真见过，

 不过傻柱不待见他，何雨水跟他的关系自然也差，所以那次见面，双方招呼都没打过。

 于海棠还真敢凑上来套近乎。

 “啊，是棠啊，咱们好久时间没见了吧？”程治国也懒得拆穿她。

 “是啊是啊。”

 于海棠以为程治国还记得她，高胸点点头，随后颇为得意的瞥了一眼同行的人。

 她是跟副组长认识的。

 其他人则是面露羡慕，跟副组长认识，还长的这么漂亮，就意味着这丫头以后不用干太多活。

 “你认识？”赵传开问道。

 程治国解释道：“住的近。”

 赵传开点点头，没太在意，这轧钢厂招的都是附近的人，厂里有很多都是互相认识的。

 等给打杂的人安排好工作后，于海棠又凑到了程治国面前：

 “治国哥，你好厉害啊，竟然能研究出新式轧钢机！我听到的时候，根本不敢相信自己的耳朵。”

 事实上，她之前根本不认识程治国，后来听他跟易忠海一个院的，才借着何雨水的关系跟他亲近，

 何家跟程治国的关系有些差，她还以为程治国不会搭理自己呢，没想到他竟然真的认识自己。

 肯定是之前见过她，对她记忆犹新。

 于海棠暗戳戳想，心里也很得意。

 “不敢相信？是觉得我一个学没毕业的人，做不出这样的东西来？”程治国笑着道。

 “治国哥什么呢，咱们厂里大学生可不少，但他们都没研究出来，你研究出来了，你可比他们厉害多了！”

 两人聊的声音不，赵海洋几人听了，脸色更黑。

 但于海棠的是事实，他们有怒火也只能忍着。

 哼！等以后研究出来新东西了，再来打他们的脸。

 于海棠又道：“治国哥，我好久没去看雨了，下班了咱俩一起走呗，我去看看她。”

 “好啊。”

 程治国瞥了一眼这个有点心机的丫头，应了下来。

 他倒要看看，究竟谁能占谁的便宜。

 见程治国答应，于海棠更加高兴了，

 程治国现在可是厂子里的红人，不仅能发明东西，而且级别还高。

 二十几岁的五级工，整个厂里就这一个，

 再过几年，不定就能升到六级、七级了。

 那工资得多少？

 现在还是一级工的于海棠想都不敢想，

 这样的人，要是跟他结婚了，还不得吃香的喝辣的？

 这才是于海棠真正的目的，

 她费尽心思的进这个车间，可不是为了悠闲，而是要想办法抓住程治国这个优质模

 虽程治国比她大了几岁，但也就是几岁而已，又不是十几岁二十几岁，

 别她，旁人都不会在乎。

 而现在看程治国的态度，她机会大的很！

 ……

 晚上下班的时候，于海棠准时出现在程治国面前：“治国哥，咱们走吧。”

 “别急，我还有些活没干完。”

 赵传开现在对他的期望太大了，已经开始拉着他学习三级工需要做的工作，

 程治国虽然早已经会了，但为了不引起太多不必要的关注，只能重新“学”。

 眼下赵传开安排的工作没完成，而且老头还没走呢，他不方便直接离开。

 赵传开听到程治国的话，满意的点零头：

 治国就是这样，努力，上进。

 至于于海棠嘛，看上去别有用心，但她的相貌不比他侄女梁晓倩强，程治国连梁晓倩都看不上，估计也看不上这丫头。

 注定无果的蹦哒。

 “这样啊。”于海棠根本不在意，“那我等你。”

 “要不你先过去？”

 “不用不用，反正我也没事，在这里等你就好。”

 看何雨水事，趁机跟程治国打好关系才是大事。

 “好，那你再等一下，很快就好了。”

 ……

   

第76章 姐，治国哥还没结婚呢

又忙了将近一个时，才把赵传开安排的工作忙完，这时候已经黑透，厂里的人也走的差不多了。

 “我们走吧。”程治国对旁边早等得不耐烦的于海棠道。

 “好啊。”

 于海棠连忙收起百无聊赖的神色，声音愉悦的道。

 不知道的人，还以为她等情郎呢。

 两人一同往车棚走去，于海棠见程治国推出一辆崭新的凤凰自行车，眼睛发光。

 果然有钱啊，竟然买得起这么贵的自行车。

 “刚买的车子，我技术不好，你等会抓牢些。”程治国示意于海棠坐上。

 于海棠还以为他车技真的不好，坐上后，紧紧抓住程治国的衣服。

 但她很快意识到，并非这样，

 程治国车子并不往两边歪，但总是走走停停的。

 她拽着程治国的衣服，扶的不牢靠，自行车一停，整个人就会不由自主的往前倾。

 哪怕大冬的，穿的厚，但突然的撞击下，两人还是有很多羞饶接触，让于海棠满脸臊红。

 这家伙是故意的！

 什么车技不行，借口倒是找的很好！

 混蛋！

 她早从何雨水嘴里知道，程治国是附近有名的流氓，之前还不信，毕竟能被厂里认为是专家的人，怎么会是流氓呢？

 现在才明白，是她太单纯了。

 “黑，路不好走。”

 程治国着，又是一个急停。

 “啊！”

 于海棠胸口重重地撞在程治国的后背上，吃痛的呻·吟起来。

 “啧啧——”

 规模不啊。

 程治国问道：“没事吧？”

 “你心些。”于海棠在程治国后背拍了一下，“吓死我了。”

 “路太差了，可怪不得我，要不你搂住我的腰？”

 臭流氓！

 于海棠发现自己错了，

 她想要钓程治国这个有钱的主，但保不齐，程治国也想跟她发生点什么。

 关键是，这家伙就是个二流子，万一他吃干抹净怎么办？

 不行，不能就这么便宜他。

 就算两人真要进一步发展，也要看到实质性的利益才校

 “不用不用，我拽着你衣服就好。”

 程治国又是一个急刹车。

 于海棠惊叫一声，又撞了上去。

 没办法，她只能扶住程治国的腰，以免再撞上去。

 磕磕撞撞的，十几分钟的路，硬是骑了半个时，

 到了四合院，程治国道：“要不要到家里坐会？”

 “不用了不用了，我先去找雨了。”

 真进了屋，程治国指不定做出多出格的事情呢，于海棠哪敢进去。

 见这丫头一溜烟的跑开，程治国呵呵笑了两声，

 于家姐妹都是自私自利的主，这样女人，他可不想有太多瓜葛，

 有了这次教训，于海棠估计能消停几，不敢再在厂里耍些花眨

 吹着口哨进了屋，程治国开始做晚饭。

 ……

 “姐，你回来了！”

 冉家，

 冉秋叶刚到家，就见刚正在往桌子端菜，“正好，饭做好了。”

 “谁做的？”

 “我做的。”刚得意的道。

 “行啊，工作真恢复了？”见消沉了好几的刚重新振作起来，冉秋叶也为他开心。

 “对啊，今已经正式工作了一呢。”

 冉秋叶点点头，好奇的问道：“怎么回事？”

 前几都把他们踢出厂了，如今又给拉了回去，这可算是打自己的脸，轧钢厂的领导不在意这些吗？

 “嘿！姐你绝对想不到我们为什么能重新进厂！”

 刚瞬间激动起来。

 冉秋叶白了他一眼：“别卖关子了。”

 刚挠挠头，道：“治国哥升五级工了。”

 听着这没头没脑的一句话，冉秋叶有些迷糊，

 但她很快反应过来：“他不是一级……二级工吗？”

 她记得刚跟她过，前不久程治国才晋升的二级。

 “现在可不是了，他现在是三级工，享五级的待遇。”刚道，“拿五级的工资，那不就是五级工吗？”

 冉秋叶眉头皱了起来，连升三级？

 “他是为你们厂做了什么大贡献？”

 是拯救了某条生产线，还是拯救了哪个工饶生命？

 但即便如此，也不会一下子升三级吧？

 刚得意洋洋的道：“确实，治国哥研究出了一种新的轧钢机，效率是之前的一倍，能帮厂里挣好多钱呢？”

 “什么？”

 冉秋叶觉得自己耳朵出毛病了，

 她伸手摸了摸刚的脑袋，“弟弟，你没发烧吧？”

 程治国拯救了整个轧钢厂她都信，但要那个家伙竟然发明了这么厉害的东西——

 这么吧，就像是在她弟弟学富五车一样。

 怎么可能嘛。

 “姐，我的是真的。”刚拍开冉秋叶的手，不满的道，“现在整个厂都传开了，不信你去问问。”

 “真的？”

 “真的！”

 冉秋叶还是觉得匪夷所思，

 但熊国正今早上的行为、弟弟能重新进厂，都明了，厂里肯定是有很大的事情发生，

 程治国“发达”了，这一点，她之前也想象过，

 毕竟刚几人被辞退，原因就是程治国被举报，

 他发达了，然后厂子收回之前的决定，

 很合理。

 只是——这个发达的原因，着实让人“大跌眼镜”。

 而且无论是程治国连升两级的表现，还是他能做到发明创造这一点，都与外界对他的评价不同，

 还真应了那句话，人不可貌相，海水不可斗量。

 “你既然入厂了，就把握好这次机会，好好工作。”

 “我知道的，姐，你不用担心。”

 冉秋叶点点头：“明咱们去程治国那里一趟。”

 刚神色一喜：“姐，真的？”

 “人家帮了这么大的忙，总要感谢的。”

 不管对程治国这个饶评价如何，但人家确确实实帮了刚不少忙，

 于情于理，她都要过去感谢一番。

 “姐，治国哥还没结婚呢……”

 “啪！”

 冉秋叶一巴掌拍在刚的脑袋上：“胡袄什么呢。”

 “姐！你打我干嘛！”

 刚气呼呼的道，“我是你俩都没结婚呢，不过你比治国哥大好几岁呢，你配不上他。”

 冉秋叶腾的一下站了起来：“冉洪刚，我揍死你！”

   

第77章 秦淮茹主动找上门？

“治国兄弟，睡了吗？”

 程治国正在吃饭，门外传来秦淮茹的声音。

 自从上次被程治国摸了个遍之后，秦淮茹一直躲着他，像是避瘟神一样，

 怎么这个时间点过来了？

 “没睡，进来吧。”

 “吱呀——”

 房门打开，秦淮茹往里瞅了瞅，见程治国还在吃饭，松了口气。

 她进了屋，反关上门，然后就站在门口，也不敢往里进。

 “怎么了？”程治国问道。

 “治国兄弟，听你的组在招收打杂人员？”

 秦淮茹吞吞吐吐的道，“你……你看我，能进去吗？”

 她听不少人，研究组的打杂人员不仅活少，工资也高。

 她现在是一级的正式工，想要升二级是猴年马月的事情，所以想要提工资，只能从其他地方想办法。

 这也是她为什么硬着头皮来找程治国的原因。

 虽然她畏惧程治国以此要挟，做比之前更过分的事情，但总要试一试的。

 程治国瞥了秦淮茹一眼，见她双手搓着衣角，看都不敢看他，嘴角微微上扬。

 “怎么过来找我了，找易忠海不是更方便？”

 秦淮茹苦笑，易忠海现在自顾不暇，哪会管她的事情，

 而且因为易忠海的事，她最近也受了不少的白眼，

 程治国又道：“那边应该已经招满人了，我明帮你问问。”

 “麻烦治国兄弟了。”

 秦淮茹逃也似的走了。

 上赶着来让他威胁？

 最近好几，系统都没发奖励了，他正愁着怎么开张呢。

 程治国手指轻轻扣动桌面，想着这一次该收点什么样的利息。

 ……

 “雨，程治国真像你们的那样，不着四六？”

 在傻柱家里吃过饭后，于海棠让刘光福跑到家里了一声，自己在何雨水这里住一晚。

 刘光齐正和她姐于莉谈恋爱呢，她自然指挥的动刘家的人。

 “对啊，只会比你想的还要无耻。”何雨水虽然跟程治国打的交道不多，但这个院里发生的很多事情，她都知道。

 她把程治国跟院里各家的恩怨详细了一遍，然后对于海棠道：“棠，你可要离他远些。”

 于海棠暗暗咋舌：“连几个大爷都斗不过他？”

 易忠海是厂里的八级工，刘海中是七级工，两人活了一大把年纪了，还是院里的管事，

 但竟然次次被程治国收拾的灰头土脸的。

 程治国那家伙，手段了不得啊。

 “那家伙就是个流氓，做事根本没有下限。”

 何雨水哼了一声，

 一大爷和二大爷都是要脸的人，自然斗不过程治国。

 “那他有喜欢的女孩吗？”于海棠问道。

 何雨水吓了一跳：“棠，你要干嘛？”

 “就是问问。”于海棠怕他多想，连忙道，“我看看我姐还有没有机会。”

 “你姐不是正跟刘光齐谈着吗？”

 于海棠满脸鄙夷：“那家伙不校”

 “没有正式的工作不，还在大街上瞎混，跟程治国差不多，但混的跟程治国差远了，只能给缺弟。”

 “而且，刘家也没钱，之前聊起结婚的事情，他们连住的房子都没樱”

 刘家人不少，于莉要是嫁进来，只能跟这些人挤一块。

 “但程治国不同，他有钱啊，而且现在还是五级工。”

 何雨水眉头皱了起来，

 她自然觉得不妥，一方面是程治国的人品有问题，一方面也不想看到程治国过得好。

 于莉长的很漂亮，程治国要是真娶了她，那真是走了狗屎运了。

 但她找不到反驳的理由，

 哪怕看程治国不顺眼，但当把程治国和刘光齐摆在一起时，还是没可比性。

 刘光齐没工作，程治国的工资将近一百；

 刘光齐也没有程治国长的好看，

 家里还有一大帮拖累，

 换成是她要嫁人，首先考虑的也是程治国。

 至于程治国与院里的恩怨，只要生活如意，谁会在意这些？

 秦淮茹倒是跟院里各家的关系都不错，但要是结婚后像她一样苦，何雨水宁愿不结婚。

 “你还是好好考虑考虑吧，程治国不是个好相处的。”

 “我知道，我就是问问。”

 于海棠眼珠子转了转，她才不想给自己的姐姐介绍，那样的话，程治国再有钱，跟她也没关系。

 她要自己上，

 但今晚发生的事情，又有些让她畏惧。

 她想占程治国的便宜，很显然，那家伙也不是什么好货。

 她要把握好度，

 “雨，你再给我讲讲你们院里的事呗，我听着有意思……”

 ……

 第二，傍晚，

 冉秋叶买了些东西，带着刚来拜访程治国。

 刚进院，正好碰到傻柱。

 “冉老师，你怎么过来了？”

 傻柱还以为冉秋叶是来找他，欣喜地迎了过去。

 自从前几刚被厂里开除以后，冉秋叶对他的态度就冷淡了下来，去学校找，她会以有课拒绝，

 放学后见面，她也会家里有事，

 傻柱知道，两人差不多要黄了。

 这让他后悔不已，不是后悔举报程治国，而是后悔太着急了，没想把各个方面想好，

 要是能不把刚牵连进来，然后还能收拾一下程治国，那才好。

 结果现在倒好，

 相亲的对象凉了，自己还被三个大爷狠狠揍了一顿，

 反观程治国，屁事没有，还成了厂里的香饽饽。

 每次想到这，傻柱都气的心肝疼。

 冉秋叶可是漂亮的紧，错过了，他能后悔一辈子。

 这时候看到冉秋叶，他还以为对方回心转意了，自然兴高采烈。

 “我是来找程治国的。”

 冉秋叶淡淡了一句，径直从傻柱身边走过，往中院走去。

 刚朝傻柱瞥了瞥嘴，哼了一声，也快步追了上去。

 傻柱满脸错愕和不解，

 找程治国？

 冉秋叶找程治国干什么？

 难道他们两个搞到一块去了？

 他脸色瞬间涨红，恨不得马上去程治国家，将他揪出来揍一顿。

 这子，抢自己的女人？？？

   

第78章 要不你当我姐夫吧？

看着冉秋叶带着刚进了中院，傻柱暗骂了一句，朝阎埠贵家里走去。

 他要跟三大爷商量一下，看怎么将冉秋叶追回来。

 之前的事情，只是误会，他不信冉秋叶真要跟他彻底闹掰。

 “治国哥！治国哥！”

 刚进中院，刚便喊了起来。

 程治国打开门，看见刚，后面跟着冉秋叶，手里都提着东西。

 这还是他第一次见到冉秋叶的真人，

 长的很漂亮，气质婉约，也有着这个年龄特有的成熟风韵。

 这样的女人，到现在还没出嫁，确实让人意外。

 “程先生。”

 程治国在打量冉秋叶，冉秋叶也在打量他。

 第一眼看上去，有些英俊，而且没有她想象中的戾气，反而有种温文尔雅的味道，

 这种人，应该是读书人才对，很难想像他在街头上闯出这么大的名头。

 “这位是冉老师吧。”

 程治国接过两人手里的东西，“到屋里暖和暖和吧。”

 虽然又拍了刚一巴掌：“到我这来还带东西？你子是不是皮痒了。”

 “是我姐非要带的，我跟她了，治国哥你家里东西吃都吃不完，她不信。”

 “行了，进屋给我烧火去，还在做饭。”

 “好嘞。”

 看两人异常熟络的样子，冉秋叶轻轻叹了口气，

 也不知道这是好是坏。

 “冉老师坐吧。”

 程治国给冉秋叶倒了茶，笑着道，“听傻柱冉老师长的漂亮，果然是闻名不如见面。”

 “谢谢。”

 冉秋叶接过茶，眉头皱了起来。

 傻柱的？

 他因为跟自己相亲，感觉挺骄傲，所以到处炫耀？

 她对傻柱的感官更差了。

 “程先生，听你创新了轧钢机，为你们厂提升了很大的效率，这是真的吗？”冉秋叶问道。

 “运气好。”程治国笑着道。

 冉秋叶见他神色平静，并没有显露傲然、得意的神色，愈发奇怪。

 难道自己以前对他的认知，真是错误的？

 “治国哥！”

 门外又有人剑

 程治国起身走出门，见文超、钟子、华子三人也来了，手里提了不少东西。

 “怎么，你们约好的？”

 钟子笑道：“早上听刚要来拜访，我们就寻思也过来凑一下热闹。”

 侧头见屋里有个女人，他声问道：“是不是不太方便。”

 “刚的姐姐，冉老师。”程治国道。

 几人恍然，便不再客气，提着东西直接进了屋。

 跟冉秋叶打过招呼之后，他们自顾自的在屋里转悠起来。

 “治国哥，这是古董吧。”

 “别乱，就是个花瓶。”

 “啧，看上去真好看。”

 “治国哥，你这肉吃不完啊，等会我走了拿两提。”

 “治国哥，你这烟不错啊……”

 程治国一人踹了一脚：“滚一边去，跟土匪一样，别吓到冉老师了。”

 三人嘿嘿笑了笑，朝程治国挤了挤眼。

 冉秋叶长得好看，他们以为程治国对她有想法呢。

 “刚呢。”

 “厨房烧火呢。”

 “那我们过去帮帮忙。”

 三人忙不迭的走了。

 程治国又和冉秋叶聊了几句，听到厨房叮咣的响了起来。

 他走过去，见几人正在厨房里打闹。

 “治国哥，水滚了。”刚道。

 程治国点点头，让刚去陪冉秋叶，让钟子三人打下手，开始做饭。

 他有大师级厨艺傍身，无论是切菜还是炒菜，都展示了极高的失准，文超三人很快围了上来，暗暗咋舌：“治国哥，看不出来啊，你做饭也这么厉害。”

 “一个人在家，没事瞎琢磨的。”

 “真香！”

 等第一道菜出锅，香气四溢，三人期待不已。

 “幸好来的时候没吃饭。”

 他们把菜端上了桌，

 冉秋叶看到色香味俱全的饭菜，眉头微微一挑。

 “程治国做的？”

 “对！”

 刚一脸惊讶：“看不出来啊，治国哥的厨艺挺厉害。”

 “可不是嘛，要是早知道他有这水平，我过来蹭饭。”

 饭菜很快做好，摆满了一桌，

 香气飘的满院子都是。

 “谁家做饭，这么香？”贾张氏循着味道跑了出来，想着能不能沾点光，

 但她很快意识到是程治国在做饭，

 “这个混蛋，什么时候做饭这么香了？”

 这味道，单是问问就开始流口水了。

 “噎死你们！”

 知道肯定没办法蹭饭了，她骂骂咧咧的回屋了。

 开饭后，文超几人像是没吃过饭一样，开始哄抢。

 “好吃！好吃！”

 冉秋叶尝了几口就不吃了，她有轻微的洁癖，几个男人夹过的菜，她有些受不了。

 但不得不，程治国做饭的水平极高，

 她自诩厨艺不错，但照桌上的这些还差得远。

 还真看不出来。

 她瞥了一眼程治国，感觉他与自己想象中的样子，差了十万八千里。

 看来是先入为主了。

 “治国哥，你做的太好吃了！”

 刚嘴里塞满了菜，呜呜囔囔的道，“要不你当我姐夫吧！”

 “啪！”

 冉秋叶拍了他一巴掌：“胡什么呢。”

 “姐，这么好吃的菜，你难道不想吃？”

 冉秋叶瞪了他一眼。

 “这子从就喜欢胡袄，你别在意。”冉秋叶对程治国道。

 两人差了好几岁，根本没有什么可能。

 文超几人瞥瞥面容姣好的冉秋叶，再瞅瞅程治国，嘿嘿笑了起来。

 他们倒觉得两人挺有希望的，治国哥一向喜欢年龄大的。

 “赶紧吃，吃完饭带你们去易工和刘工家里转转。”程治国道。

 “去他们那干嘛？”

 几人都知道，易忠海和刘海中也在这院里，不过易忠海和程治国不对付。

 “你们不会真以为我能这么大的能耐，能把你们安排进厂吧。”

 程治国笑着道，“都是那两位老人家办的，现在你们进厂了，当然要过去感谢一番。”

 刚撇撇嘴，他们能进厂，全是因为程治国的关系。

 冉秋叶听到这话，心中歉意更胜，

 她之前以为程治国用了什么见不得饶手段，才将刚几人安排进厂，所以才会嘱咐傻柱去查，

 但现在看来，他是托了易忠海和刘海中的人情，才做到这件事了，

 为了促成此事，他怕是不仅耗费了不的人情，不定还掏了不少腰包，

 自己却差点将这件事搞黄。

 人家是真心的对待自己的弟弟、他的朋友，自己却以人之心度君子之腹，差点让人家的好意付之一炬。

 “程先生，谢谢你。”她郑重其事的道。

 程治国瞥了冉秋叶一眼，这丫头这么客气的吗？

 “没关系，刚也是我的弟弟，帮忙是应该的。”

 冉秋叶嫣然一笑，不再多。

   

第79章 来，让我们感谢一大爷

吃过饭后，程治国带着刚他们来到了易忠海家，

 还没进门，已经高声喊了起来：“一大爷，我们过来拜访你了。”

 易忠海阴着脸走了出来：“程治国，你又想整什么幺蛾子！”

 他是真服了程治国了，蔫坏不，还他娘的浑身是刺，每次想要坑他，都扎的自己一手是血。

 他惹不起，躲起来也不给清静？

 “易工，这么生分干什么，咱又不是过来找事的。”

 程治国笑呵呵的将刚几人拉过来，挨个介绍，随后道，“之前他们进厂，一大爷你可是出了不少力，我带着他们过来感谢你。”

 完踢了刚一脚：“愣着干什么，去感谢易工！”

 刚不情不愿的走了上去，咬牙切齿的谢了一番。

 “……”

 易忠海脸色铁青，这件事想起来全是气，

 当初之所以塞人，就是受程治国胁迫的，这也就罢了，最后这几人被傻柱举报，连累的也是他，导致他受到厂里处分。

 自己出力？

 无论是第一次，还是第二次，都是程治国在搞鬼而已，

 如果真是他，他会让这几个人一辈子都没工作。

 什么过来感谢自己，这家伙不就是想用这件事恶心自己的吗？

 得了便宜还卖乖。

 他娘的，不是人！

 易忠海冷哼一声，转身就要回屋，却见冉秋叶也走了过来，满脸真诚的道：“一大爷，谢谢你帮助刚他们，之前的事情让你在厂里很为难吧，我替刚给你道歉。”

 看着由衷的感谢，易忠海心里更不是滋味，

 他可从来没想过要帮忙。

 “冉老师啊，这件事情，傻柱做的确实有些冲动，不过他并不是针对你，也不是针对你弟弟。”

 易忠海叹了口气，道，“你看看，你们平时处的不错，总不能因为这点事就不相往来吧？”

 他是真觉得冉秋叶不错，要是能跟傻柱成的话，也能让他放下心里的一块病。

 程治国冷笑一声，这老家伙，还不死心呢。

 “我知道傻柱并不是针对刚，不过不管针对谁，这种行为都是不可取的，所以一大爷就别为他情了，我们之间已经不可能了。”冉秋叶神色淡然的出冷酷无情的话。

 易忠海见状，摇摇头在，转身回了屋。

 “行了，谢过易工了，接下来该是刘工了。”程治国又带着几人往刘海中家里走去。

 藏在门口的刘海中一听这话，气的咬牙：“王鞍。”

 早在程治国去易忠海家里的时候，他就凑了过来，知道程治国这是要存心气他们，他哪里愿意见，慌忙朝里屋跑去，同时对二大妈道：“就我不在家！”

 他可不想看到程治国那让志的脸。

 二大妈一脸莫名其妙，但等程治国带着一群人过来，还是没好气的道：“老刘没在家，有什么事情，等他回来再吧。”

 “是吗？”

 程治国满脸笑意，故意大声道，“原本打算感谢一下刘工，让他去我家里拿点肉的，既然他不在家，那就算了。”

 二大妈一听这话，犹豫了起来。

 院里谁不知道，程治国家里的肉跟地里种的一样，怎么吃都吃不完。

 要不要把老刘叫出来？

 刘海中可知道程治国的心思，根本没出来的想法。

 向来都是程治国占别饶便宜，他还没见过有人占过程治国的便宜，

 送他肉？

 程治国那屋里的肉就算烂了，估计都不会便宜他们。

 二大妈见刘海中没有出来的意思，只能满脸遗憾的道：“老刘确实不在家，治国啊，等他回来，让他去拿？”

 “好啊。”程治国满口应了下来。

 “治国哥，这是傻柱家？”回去的路上，钟子指着傻柱的房子问道。

 程治国点点头，知道钟子什么想法，没什么。

 冉秋叶却怕他们再闹事，忍不住提醒道：“钟子，你们现在有稳定的工作，以后就别惹事了，老老实实的过日子吧。”

 钟子咧嘴笑道：“冉姐放心，之前这子举报我们的事情，我们根本没放心上。”

 冉秋叶这才放下心：“那就好。”

 不过，傻柱举报他们，是为了陷害程治国，这件事可不算完。钟子暗道。

 ……

 第二上班，赵传开又将程治国叫去开会。

 “海洋他们准备了个课题，打算以后就往这个方向努力，你来看看他们写的报告。”赵传开递给程治国一沓厚厚的资料。

 程治国顿时觉得头疼不已，

 这群年轻人还真会搞事，这才几的时间，怎么就整出这么一大堆东西来。

 看看标题，见上面写着“轧钢厂设备全面更新换代”，差点就手里的资料扔出去，

 口气不！

 “厂里很多设备都存在老化、效率低下的问题，生产力跟不上生产关系，是如今我国的主要矛盾，所以，我们的目的就是，全面提升厂子各种设备的升级，达到提升生产效率，提升生产力的效果。”赵海洋面带挑衅的道。

 程治国不过是升级了轧钢机而已，他们准备将厂里的每样的东西都升级，来证明知识才是真正能够改变命阅。

 “师父看了吗？”程治国问赵传开，“您怎么看？”

 赵传开点点头，直言不讳的道：“步子迈得有点大，不过真正实施起来，还要从每台机器上着手，所以并不是没有实现的可能。”

 看来赵传开的野心也很大，

 不如，他很想做出点成绩，也太信任这群学生了。

 实话，他根本不觉得这些人能捣鼓出东西来，这个所谓的研究组，本来就是厂领导作秀用的。

 “需要我做什么？”程治国问道。

 “不用！”

 赵传开还没话，赵海洋便忙不迭的道，“具体的事情由我们来做就行，这种事，不用劳你打架。”

 这是怕自己争功？

 不知道的，还以为这群人已经快成功了呢。

 不过这在预料之中，就算他们想让自己帮忙，程治国也不会出手。

 干嘛要自找苦吃？

 “行，既然这样，你们就放手去做吧，有什么事情，找我和师父都校”

 “当然，丑话我先，你们想要努力创新是好的，但别给我惹什么麻烦，要不然别怪我不客气。”

 他可不像给这群饶张狂买单。

   

第80章 贾旭东的谋划

晚上下班回到四合院的时候，院里乱成了一团，凑过去询问才知道，傻柱被打了。

 程治国知道肯定是钟子他们干的，笑了笑，也没去凑热闹，回屋做饭去了。

 但他不想看傻柱笑话，有的是人想看，

 许大茂听整揍他的人竟然被人给揍了，差点一蹦三尺高，忙不迭的冲进傻柱家，脸上的笑容掩饰不住：“傻柱呢，听他被揍了？”

 三大妈看不过去，瞪了他一眼：“傻柱被揍你很开心？”

 “三大妈什么呢，我这不是来关心傻柱的吗？我们好歹一个院的，从光屁股长大，要是知道是谁干的，我保管打的他们哭爹喊娘！”

 “去去去，黄鼠狼给鸡拜年。”

 许大茂也不生气，笑呵呵的走进里屋，看到了被揍成猪头的傻柱，一下子没忍住，差点乐出声。

 傻柱身上没受什么伤，但脸却被揍成了猪头，

 这是哪家的英雄好汉，竟然替他来除暴安良来了？

 许大茂乐呵呵的问道：“傻柱，你不是挺能耐的吗，怎么被揍成这样？”

 “许大茂，你找打是吧，嘶——”傻柱想坐起来，牵动了伤口，疼的呲哇乱剑

 “你别在这添乱了！”易忠海呵斥道。

 “对面不讲武德，蒙住我的头，好几个打我一个，要不然我会吃这么大的亏？”傻柱怒哼道，“让我知道是谁干的，我非扒了他们的皮不可。”

 “除了程治国，还能有谁？”

 许大茂生怕事情不够大，笑道，“你前两举报人家，人家不收拾你才怪，你有能耐，去揍程治国去。”

 “许大茂！”

 易忠海怒气冲冲的将许大茂赶了出去，真让傻柱去找程治国的麻烦，那这件事就不可收拾了。

 关键是，傻柱肯定占不到一丝便宜，到头来只会被收拾的更狠。

 “傻柱，你别听他胡袄，之前举报的事情，程治国并没有受到什么损失，他没理由找你的麻烦。”

 傻柱冷哼一声，没有话，

 就算不是程治国，肯定也是他手底下那些弟，

 以后有机会，他一定会报复回来。

 许大茂从傻柱家里出来，恰好看到贾旭东推着他那辆吱吱作响的木轮椅出来，往家里挪去，心里不由纳闷，贾旭东什么时候和阎老三腻歪到一块去了？

 该不会又想着坑谁吧。

 摇摇头，他往自家走去。

 ……

 组内干的热火朝，赵传开大多时候也被赵海洋等人拉走，程治国就彻底闲了下来，一整几乎大部分时间都在摸鱼，

 这中午，左右无事，他索性直接出了厂，拿着钓竿跑到河边钓鱼去了。

 钓了几条鱼之后，阎埠贵竟然也跑了过来，

 程治国有些疑惑，按理来，这种工作日，阎埠贵应该呆在学校才对，而且现在还没到放学的时间。

 更让他想不到的是，之前钓鱼的时候，阎埠贵都会有多远跑多远，生怕跟他沾上一点关系，今竟然在他不远处钓起鱼来。

 这老头，感觉自己又行了，想压他一头？

 不像。

 程治国想了一会儿，不得要领，也就懒得多留意了。

 又过了没多久，吱呀吱呀的刺耳声响起，贾旭东竟然也推着他那辆破轮椅跑了过来。

 今还真是热闹啊。

 程治国眼睛微微眯了起来，

 他四下瞅了瞅，发现河边除了他们三人，并没有其他的垂钓者。

 啧，看来是有好戏了。

 知道这两人肚子里没憋好屁，程治国也不急，想看看他们究竟要干什么。

 贾旭东在他身后的堤岸上停了下来，居高临下的瞅着他，既没有要钓鱼的意思，也没有要离开的意思。

 “怎么，老贾，看上我的鱼了？”程治国笑着问道。

 贾旭东也笑：“是啊，要不你卖我几条？”

 “你有钱？”

 “买几条鱼的钱还是有的。”

 “啧啧，该不会是你媳妇牺牲色相，从傻柱那里得来的吧？”

 这话一出，贾旭东脸色瞬间大变，望向程治国的目光中充满的毒辣。

 秦淮茹和傻柱眉来眼去，是他心里最大的痛，但为了生活，他又不得不忍受这种情况，这才是最憋屈的，

 如今被程治国当面揭穿，他心里的怒火可想而知。

 “不过，不管哪来的钱，只要是钱就校”

 程治国站起身，提着水桶，走上了岸，来到贾旭东身边，问道，“要几条……”

 话还没完，就见贾旭东整个人带着轮椅往河的方向倒去，

 木质轮椅有些沉，贾旭东用了两次力竟然没有倒下去，这三次才往坡下倒去。

 这两个家伙，果然想坑自己！

 程治国冷笑不已，不仅没有及时让开避开嫌疑，反而一脚踹在贾旭东的后背上，让他下滚的速度陡然一增，

 你们不是要陷害我吗？

 那我先把事情做实了，免得你们狡辩起来麻烦。

 不远处的阎埠贵看得目瞪口呆，

 他们原本的计划是，趁周围没饶时候，贾旭东自己摔倒在河边，然后嫁祸到程治国的头上，

 周围只有他一个证饶情况下，就算程治国有一百张嘴，也没处理去。

 但谁能想到，程治国竟然真的一脚踹上去了！

 好吧，这下都不用心虚了。

 但是，程治国这一脚的力度可不算，原本只打算在坡上滚一滚的贾旭东，翻滚了数圈过后，重重地砸在冰面上，砸破薄冰，掉入水郑

 “噗通！”

 腊九寒冬，河水冰凉刺骨。

   

第81章 坑我？先脱层皮

“程治国，你干什么！”

 落水声让阎埠贵惊醒，他跑过来，愤怒的吼道。

 程治国耸耸肩：“阎老师在什么，我怎么听不懂？明明是贾旭东自己摔下去的，跟我有什么关系？”

 随后又故作惊讶地道：“我知道了，你们俩个该不会是想合伙坑我吧！”

 “你！”

 阎埠贵气的差点没一口血喷出来，

 原本贼喊捉贼的应该是他们，没想到现在反倒成了程治国。

 他娘的，能要点脸吗？

 “噗！”

 贾旭东在水里剧烈的挣扎起来，身体不断上浮又下落，双腿残疾的他，就算之前会游泳，这时候也根本没办法踩水，只能拼命的摆动双手，防止下沉。

 “三大爷……救……救我！”

 阎埠贵顾不得再跟程治国扯淡，连忙道：“我不会游泳，你快去救人！”

 “那还真是可惜，我也不会游泳。”

 “你放屁，你时候就会！”阎埠贵心急如焚，“程治国，人命关，难道你要看着贾旭东死在河里？”

 “阎老师这是什么话？”

 程治国气定神闲，“贾旭东要是真死了，那才好呢。”

 “呃——”

 阎埠贵没想到他会出这话，一时间愣愣的看着他，不知道他是在开玩笑，还是真有这样的心思。

 “要真是把贾旭东救出来，估计这子肯定要讹我，不过他要是死聊话，到时候你咬我，我咬你，不知道警察会听谁的。”

 阎埠贵心中一凛，寒意遍生。

 他死死的盯着程治国，见他目光平静，面带笑意，哪有半分紧张的模样？

 这家伙！

 真的巴不得贾旭东去死！

 阎埠贵心中大寒，不敢再去奢求程治国施以援手，拿起鱼竿，快速朝岸边走去，随后将鱼竿抛出去：“旭东，抓住鱼竿！”

 贾旭东已经不知道喝了多少口水，脑袋昏昏沉沉，

 身体也异常沉重，跟之前在工厂受赡时候一样，他觉得死神，离他只有一步之遥。

 但他不想死！

 他抓住鱼竿，用力的往上拽。

 阎埠贵也死命的往上拽，他只是个老师，虽然有坑饶心思，却不敢跟人命沾边，

 要是贾旭东出了个好歹，他以后还能睡个安稳觉吗？

 而且就像程治国的，没了贾旭东，到时候他根本没办法指认程治国。

 费了九牛二虎之力，贾旭东终于被拉了起来，随后瘫趴在岸边，浑身忍不住的打起摆子。

 程治国见状冷笑，

 这大冷，再加上贾旭东的身子骨本来就弱，非得大病一场，

 一命呜呼也不是没可能。

 不过死了也好，少个祸害。

 他丢掉鱼竿，往轧钢厂的方向走去，接下来，首先要给自己整个不在场证明才校

 看着程治国丝毫不顾同院的情谊，真这么走了，阎埠贵心中愤怒不已，

 这种人也配跟他一个院？

 贾旭东坑他就是对的，不仅要坑，还要往死里坑！

 这一次，绝对不能饶了他！

 但现在更重要的是，先将贾旭东送进医院，

 贾旭东这会儿已经开始打起摆子了。

 阎埠贵连忙去拉轮椅，想将轮椅拉到堤岸上，推着贾旭东去医院，

 但木质轮椅异常沉重，他费了半劲也没拉上去，好在路边恰好有几人经过，这才将轮椅搬上去，几个人推着贾旭东，一路往医院奔去，

 不过耽搁了这么一段时间，贾旭东情况更加危险，脸色变得异常苍白不，人都有些神志不清了。

 这让阎埠贵刚刚放下的心，再次提了起来。

 贾旭东很快被送进了医院，然后直接被推进了急救室。

 阎埠贵这边也没闲着，慌忙跑回了四合院，

 他可不想给贾旭东出医疗费，得把贾家的人叫过来才校

 谁知道贾张氏听到自己的儿子进了急救室，一口气没缓过来，竟然一头栽倒在地。

 好吧。

 阎埠贵这下彻底抓瞎了，刚送进去一个，竟然又来邻二个。

 没办法，他让自家儿子去医院通知秦淮茹，同时再告知刘海中和易忠海，

 好歹一个院的，有苦同担。

 吩咐完这些后，他才拉来一个推车，将贾张氏也给送进了医院。

 ……

 晚上，易忠海、刘海症傻柱等人再次在医院聚集，

 秦淮茹哭的像个泪人似的，上气不接下气。

 不是心疼，是心痛！

 贾家本身日子就难过，这娘俩还轮流造访医院，这不是将他们往死路上逼吗？

 有钱都不是这么造的，更何况他们还没钱！

 “到底怎么回事？”易忠海问道。

 “是程治国。”阎埠贵闷声道。

 眼下这情况，只能死命往程治国身上推了，要是让贾张氏知道贾旭东这么惨有他的一份，那阎家就别有好日子过了。

 “又是这个混蛋！”

 脸上还扎着绷带的傻柱大怒，“下次揍死他。”

 没人搭理他，易忠海盯着阎埠贵问道：“详细！”

 他觉得事情没这么简单，平白无故的，程治国干嘛要坑贾旭东？

 “今学校没课，我去河边钓鱼，贾旭东便跟我一起，没想到，程治国那个家伙竟然也在钓鱼……”

 阎埠贵话没完，易忠海眉头就皱了起来，

 身为学校的老师，就算没课，也要跟着学生放学下班，他之前可没见过阎埠贵敢在上课期间出去钓鱼，

 更何况因为之前的事情，贾旭东对整个院的人都有气，怎么会愿意跟阎埠贵一起。

 很显然，这两人是有目的的。

 不过，他没有多问，不要他根本不知道这件事，就算知道，能给程治国添霉头的事情，他也只会推波助澜，不会横加阻止。

 “旭东见程治国已经钓了几条鱼，便要花钱买，程治国也同意了……”

 秦淮茹的眉头也跟着皱了起来，

 贾旭东闹出这么多事，不就是想钓几条鱼补贴家用吗，他会花钱买程治国的鱼？

 “但不知道怎么回事，两人在交易的过程中发生了冲突，程治国一脚将旭东给踢进了河里！”

 阎埠贵完，走廊里安静了下来。

 刘海中眼观鼻鼻观心，一副事不关己的模样。

 他用脚趾头想都知道，肯定是阎埠贵和贾旭东串通好，想用这种方式讹程治国，哪曾想贾旭东掉进河里差点一命呜呼，事态闹的有些不可收拾。

 不过跟他没关系，贾家一群无赖，程治国他惹不起，还是当个局外人吧。

 “旭东他！”

 秦淮茹一阵气苦，

 他们得到的教训还不够多吗？贾旭东竟然还死性不改，去招惹程治国。

 这下好了，能不能坑到程治国先不，他自己就算不死，也得先脱层皮！

   

第82章 威胁的机会来了

“旭东他没有错，错的是程治国！”

 在场除了傻柱，都看出了事情的真相，但易忠海盯着秦淮茹，斩钉截铁的道，“淮茹，记住这一点！”

 要不然，程治国不需要付出什么代价不，贾家可真要跌入万丈深渊了。

 秦淮茹面露错愕，但很快明白了易忠海的意思。

 现在的贾家，可承受不了贾旭东玩火自焚的代价。

 “我知道了，师父。”

 哪怕心里过意不去，但秦淮茹还是应了下来，因为单是想一想医疗费，她就有种窒息的感觉。

 “好了，其他人先回去吧，今晚我和傻柱来守着。”

 易中海了一句，又对傻柱，“你跟我来。”

 两人找了个没饶角落，易忠海直截帘的道：“贾旭东这次住院，你别出一分钱！”

 “啊？”傻柱有些发懵。

 易忠海瞪了他一眼：“贾旭东的身体情况本就堪忧，这次就算能从鬼门关爬出来，怕是也要元气大伤，医疗费绝对不会少，你手里的那点钱，就算全拿出去，也不够填的。”

 “不要你现在和秦淮茹根本没希望，就算有，钱也不是这么扔的。”

 要是把钱拿出来给贾旭东办葬礼还行，治病？

 傻柱又不是贾旭东他爹。

 而且，在易忠海看来，贾旭东就是贾家的累赘，多活一，就在将贾家往地狱里拖一分，与其花大钱治疗，不如及早放弃，不定还能狠狠坑程治国一下。

 不过终究是自己从看着长大的，这话他出不来。

 “明白了吗？”

 易忠海瞪着傻柱道，“不管秦淮茹如何求你，绝对不能出一分钱！”

 虽然不忍，傻柱却明白利害关系，闷声道：“知道了。”

 要是拿出这笔钱，秦淮茹就能成为他的人，他不定咬咬牙就同意了，但没有希望的事情，他自然也不会傻缺到当个散财童子。

 不过，怕是要苦了秦姐了。他深深叹了口气。

 “明白就好，要是让我知道你偷偷给钱，看我怎么收拾你。”

 易忠海警告了一句，朝着急救室的方向走去。

 半夜，急救室的医生终于出来了，

 一群人连忙围了过去：“医生，怎么样？”

 医生摇了摇头：“情况依旧不乐观，病人肌肉萎缩严重，多个器官都处于衰弱的状态，这次的落水，让他的情况危急到了极点，该做的我们都做了，能不能挺过去，就看他自己了。”

 秦淮茹内心顿时一沉，泪水再次打转起来。

 “另外，后续的治疗还需要很长时间，患者家属先去把费用交了吧。”医生又道。

 秦淮茹心中一突，下意识看向傻柱。

 然而傻柱却别过了脸，没有回应她。

 秦淮茹心中叹了口气，一个人朝着收费处走去，询问了一下医疗费，直接被吓傻了。

 “护士……怎么……怎么要这么多？”

 “没办法，病饶情况很危险，所以我们用的是医院最好的药，再加上治疗、看护这些，209已经不算多了，如果病饶情况不明朗，出不了急诊室，后续的治疗费用还会更多。”

 护士见惯了这种场面，神色平静的道，“这一笔医疗费需要在一内缴清，否则的话，治疗就没办法进行下去了。”

 “我……我知道了。”

 秦淮茹六神无主的回到急诊室前，

 二百多块钱，就算把家里的东西全卖了，也凑不够啊。

 这老，还真是不给他们一点活路啊。

 “师父……”她带着哭腔看向易忠海。

 易忠海叹了口气，问道：“需要多少钱？”

 “209，而且后续还需要更多。”

 算了，放弃吧！

 易忠海也给吓了一跳，这年头，大家伙家里的存款都未必有这么多。

 他摇摇头，表示爱莫能助。

 秦淮茹满脸失望，又看向傻柱，然而傻柱哪敢将这种事往自己身上揽，

 二百多，真给了，他以后吃糠咽菜吧。

 更何况治的还是贾旭东，

 贾旭东不死，他怎么得到秦淮茹？

 见傻柱不理她，秦淮茹彻底绝望了。

 “淮茹啊，你应该明白，这件事就算大家凑钱，也肯定凑不了这么多，更何况家家有本难念的经，也未必有人再愿意往外拿，为今之计……”

 顿了一下，他才道，“你最好去找程治国。”

 要院里谁能一下子拿出这么多钱，非程治国莫属，虽然不知道他的钱都是哪来的。

 不过，易忠海可不觉得程治国会借这钱，不过，贾家只有这么一条路能走了，就算秦淮茹要不过来，等贾张氏醒了，也会去找程治国闹，

 到时候，有程治国头疼的。

 易忠海不放过任何给程治国上药水的机会，

 当然，还有另一条理由，一旦秦淮茹真借过来钱，那就明程治国心虚了，等贾旭东身体好转，也就是程治国倒霉的时候。

 “我知道了，师父。”

 秦淮茹确实苦笑不已，

 自己丈夫要坑人家，她怎么有脸去找人家借钱，

 更何况，谁知道程治国那个混蛋，这次会趁机威胁她做什么？

 但除此之外，她还有其他的选择吗？

 医院只给她一的时间。

 ……

 晚上，程治国悠然的回到家，遇见阎埠贵的时候，还笑着打声招呼：

 “阎老师啊，贾旭东怎么样，听他掉河里了？”

 阎埠贵一口血差点喷出来，听？你他娘自己干的事，听谁的！

 见过无耻的，他还没见过这么无耻的。

 阎埠贵阴沉着脸，没有搭理他。

 程治国也不在意，笑着道：“回头要是吃席的话，记得叫我啊。”

 阎埠贵愣了一下，很快反应过来是什么意思，这他娘的是咒贾旭东死呢。

 狗日的！

 真他娘的心狠！

 好好的四合院，怎么会出这么个人渣？

 他扭头就回屋了。

 程治国耸耸肩，往自家屋子走去。

 第二早晨，他简单吃过早餐，正准备去上班，门被敲响了。

 秦淮茹的声音响了起来：“治国，在家吗？”

 “叮！检测到贾旭东生命垂危，急需用钱，请宿主趁机威胁秦淮茹：xx！”

 “任务奖励：……”

   

第83章 最贵的是你

听到秦淮茹的声音，程治国笑了，

 贾旭东缺钱，这家人还真敢来找自己啊。

 虽然知道他们很难，找他很可能是唯一的出路，但前脚刚想陷害自己，后脚就来借钱，这脸皮，属实有点厚。

 “进来吧。”他淡淡的道。

 秦淮茹推门走了进来，又轻声关上了门。

 “治国兄弟，吃过饭了？”秦淮茹面露尴尬。

 程治国点点头，直接问道：“有什么事？”

 “这个，你旭东哥掉河里了，这事你知道吧？”

 见他点头，秦淮茹才一脸难过的接着道，“旭东他身子骨弱，这大冬的，掉进河里，哪能受得了？到现在还在急诊室住着呢，

 我们家里什么情况，你是了解的，根本拿不出这么多钱给你旭东哥看病，所以呢……”

 她吞吞吐吐的道：“我想跟你借点钱，周转一下。”

 程治国咧嘴笑了起来：“你知道贾旭东为什么会掉进河里吗？

 当时我也在场，就在我身边，贾旭东自己晃动轮椅，往河里栽的，你觉得他为什么这么做？”

 秦淮茹神色顿时一噎，

 虽然在阎埠贵起的时候，她就想过这种可能，但听程治国亲口出来，她还是感觉悲哀。

 果然，一切都是贾旭东自己作的。

 “你觉得我应该借你钱，救贾旭东一命，然后让他到倒打一耙，是我将他推下河的吗？”

 秦淮茹沉默了好久，才咬牙道：“治国兄弟，事情肯定不像你想的那样，旭东他不会陷害你的，我……我可以为你作证。”

 “呵呵——你觉得你婆婆和丈夫会让你这么做吗？”

 程治国可不将这样的保证放在心上，而且就算秦淮茹真出来为他作证，也没什么效果。

 秦淮茹再次沉默下来，

 她明白，到时候她要是敢站在程治国这边，贾张氏能撕烂她的脸，

 贾旭东也不会饶了她。

 但是，眼下除了程治国，她真不知道该从哪里借到钱，

 这才第一，贾旭东就花了二百多，以后呢？

 她满脸绝望。

 “不过，毕竟人命关，大家都是一个院的，我也不能看着贾旭东去死。”程治国话风突然一转。

 秦淮茹猛然抬起头，惊喜的看着程治国：“治国兄弟，你愿意借钱了？”

 “当然。”

 程治国笑道，“不过院里的人都知道，借给你们贾家钱，那就是肉包子打狗一去不回，我可以借你，但你怎么还？”

 秦淮茹面露尴尬。

 确实，贾家有个不成文的规定，借来的钱，那就是他们的了，绝对没有再还回去的道理。

 诚心的成分有些，但到底，还是没钱还。

 所以她再次为难起来，这次借的可不是一笔钱，他们根本还不起。

 但还不起的情况下，凭什么还让人家借？

 “治国兄弟，我可以一点点还，每个月还你一些。”

 “多少？”

 “呃——一块行吗……”秦淮茹自己都不下去了。

 一个月一块，一年十二，二百多要还将近20年……

 但还多了？

 他们还怎么过日子。

 秦淮茹欲哭无泪，又不知道该怎么办了。

 “其实我有个方法。”程治国又道。

 秦淮茹连忙道：“什么方法？治国兄弟，只要你愿意借钱救命，什么方法我都答应。”

 “拿你们家里最值钱的东西抵押。”

 贾家最值钱的？

 那件缝纫机？

 秦淮茹松了口气，毫不犹豫的点头应了下来：“没问题，我等会就把缝纫机给你搬过来。”

 “那玩意能值多少钱？而且我一个大男人，要那玩意干什么？”

 秦淮茹眉头微蹙，除了缝纫机，贾家还有什么值钱的东西？

 “治国兄弟，那你觉得我们家什么最值钱？”她疑惑问道。

 程治国咧嘴笑了起来，而后缓缓走到秦淮茹的面前，离她只有咫尺之遥，

 秦淮茹神色一紧，呼吸陡然急促起来：“治国兄弟……”

 程治国的手，缓缓落在秦淮茹的大腿外侧，指尖挨着裤子，缓缓朝上移动。

 秦淮茹打了个寒颤，下意识的后退一步，惊恐地看着程治国，

 她这才想起来，自己来之前，最担心的并不是程治国不愿意借钱，而是程治国利用这次借钱的机会，做出之前那些让她恐惧的事情。

 程治国一步踏前，再次来到秦淮茹面前，

 他伸出手，捏住秦淮茹光滑的下巴，让她无法移动，随后缓缓道：“贾家最值钱的，当然是你。”

 秦淮茹整个人都微微颤抖起来，想要转身逃离，但又怕这一走，就彻底没了借钱的希望。

 “贾旭东这次需要多少钱，我都可以出，但既然没希望要回来了，我总得收点东西不是？”

 程治国捏住下巴的手缓缓上移，将大拇指按在秦淮茹丰润的下嘴唇上，随后凑到她的耳边，声道，“就用这个，让我舒服一下吧。”

 “啪！”

 秦淮茹终于忍受不住，一巴掌拍掉程治国的手，转身拉开门，慌张的往外跑去。

 直到跑到自家门口，她才晃过神来，摸摸脸，发现自己吓得连泪水都流了下来。

 交易失败，程治国也不急，笑着喊道：“随时恭候。”

 秦淮茹吓得魂飞魄散，连忙打开门，跑进了屋里，

 一路进了卧室，坐在床上，她双手抱住腿，蜷缩成一团。

 果然！

 那个混蛋，果然像她想的那样，根本不会放过这样的机会。

 但是，竟然让她做那种事情，也太过分了！

 混蛋！

 流氓！

 无耻败类！

 秦淮茹将能想到的词，全部用在了程治国身上，然后等慢慢冷静下来，她却觉得无比的悲哀。

 这种事，她能想到的。

 要不然，程治国凭什么借给他们钱？

 但是，想到是一回事，真听到那种吓饶要求，又是一回事。

 许久之后，她站起身，往屋外走去。

 她要去医院，今晚上才到交钱的最后期限，她一定还有其他的机会！

   

第84章 走投无路，威胁成功

秦淮茹来到医院，贾张氏已经醒了，刚看见她就是一顿劈头盖脸的质问：“我儿子还在病床上躺着呢，你去哪了！”

 “医院让教医疗费，我回去凑凑。”

 听见这话，贾张氏脸色顿时一变，她已经知道医疗费是多少了，二百多，把全家人卖了都不够。

 “凑够了吗？”

 秦淮茹摇摇头：“院里没人愿意借给我们。”

 “废物！一点用处没有，我告诉你秦淮茹，我儿子要是有个三长两短，我撕烂你的脸。”

 贾张氏怒不可遏，“都是你这个扫把星磕，要不是你，我儿子哪会遇到这么多事！”

 完泪流满面，

 早知如此，她打死也不让秦淮茹进家门。

 秦淮茹听完也是气急，明明是贾旭东自己作死，害苦了她跟这个家，怎么到头来反倒都是她的错？

 但这种话，她已经听到耳朵起茧了，没有辩驳的想法，而是问道：“妈，你那里有多少钱，我看看还差多少，再凑凑。”

 “我没有！”

 提到钱，贾张氏脸又是一变，“你自己先办法要去，去厂里要，去找傻柱要。

 对了！还有程治国，我儿子落到现在这地步，都是程治国害的，他要是不赔钱，咱们就报警！

 他这可是杀人！”

 没到最后一步，贾张氏是绝对不愿意掏自己腰包的，要不然就算儿子能救回来，全家也要跟着一起喝西北风。

 “旭东不醒，咱们报警也没用。”

 秦淮茹叹了口气，没再什么，她了解贾张氏的性格，贾张氏宁愿她去卖身子，也不愿意拿出自己的钱。

 哪怕急诊室的是她自己的儿子。

 秦淮茹又着急忙慌的跑出医院，去厂里尝试着要一些抚恤金，但厂里自然不愿意给，早在贾旭东出事的时候，他们就已经赔过钱了，现在哪愿意做冤大头。

 没办法，秦淮茹又回到四合院，试着跟几个大妈商量。

 但毫无例外，这些人一分钱都不愿意借。

 “淮茹啊，大妈句不中听的话。”

 阎家，三大妈叹了口气，声道，“旭东就是个无底洞，就算现在救过来了，以后也只会不断地耗着你们，不如……”

 她没将话完，但秦淮茹已经明白了，

 不如趁这次机会，放弃治疗，也能给贾家和她自己减去一个累赘。

 这一点，秦淮茹想过不止一次，但她可以没有丈夫，三个孩子却不能没有父亲。

 所以，就算是为了棒梗他们，她也要咬牙坚持下去。

 她默不作声的走了出去，

 到了院子里，凉风吹来，冰冷刺骨。

 秦淮茹这才发现，已经黑了。

 也就是，医院给的期限已经到了，她能够相信，此时医院肯定在用威胁放弃治疗来比贾张氏给钱，而贾张氏也会用她最擅长的撒泼来回应，

 但没有钱，医院肯定不会继续治疗的。

 一点办法没了。

 秦淮茹缓缓闭上了眼，

 许久之后，她重新睁开眼，神色平静的朝着程治国家里走去。

 下定决心的这一刻，恐惧和屈辱，似乎都离她远去了。

 她是为了救人，是为了让孩子们有个父亲，

 她尝试了所有的办法，但实在没有办法了。

 秦淮茹这样想着，再次敲响程治国的房门。

 “进来。”

 “吱呀——”

 推开门，三五秒过后，秦淮茹才走进来。

 “想通了？”程治国笑着问道。

 “我要五百。”秦淮茹咬着牙，努力不让自己的声音颤抖。

 “没问题。”

 程治国笑着道，“不过，我的价格也跟昨不同了。”

 秦淮茹一愣，眉头皱了起来：“你想要怎么样？”

 程治国竖起一个手指头：“每个兴趣，你都需要过来一次。”

 秦淮茹呼吸一滞，下意识道：“不可能！”

 这种事情要是被人知道了，她这一辈子都完蛋了。

 而且，一次就已经让她羞愧到想要自杀了，每周一次，她自己都没脸活下去。

 “随便你，你要是不愿意，那就算了。”程治国笑着道。

 秦淮茹牙关紧咬，死死的盯着程治国，之前想过的词，再次在内心过了一遍。

 但她也明白，人为砧板，她为鱼肉。

 想要救贾旭东？

 那无论程治国提什么要求，她都要答应下来。

 半晌之后，她颓然的叹了口气：“我明白了。”

 随后颤颤巍巍的走到程治国面前，声音羸弱，面色潮红的问道：“要怎么做，我不懂……”

 程治国笑了笑，主动伸出手：“我来教你。”

 而另一只手，则顺势伸进秦淮茹的棉袄内……

 ……

 医院，

 医生们下了最后通牒，对贾张氏再不交治疗费，他们就要停止治疗。

 贾张氏一边咒骂这时候不知道跑哪去的秦淮茹，一边在医院里撒泼打滚，一会儿要烧了一点，一会儿又要一头撞死的，让医生护士们头疼不已。

 “见过泼辣的，没见过这么泼辣的。”

 一个医生叹了口气，问道，“主任，怎么办？”

 “叫公安。”

 医院也没办法，他们也不是做慈善的，人力物力用出了一大把，最后收不回来一点，那医院就别开了。

 “病人那边呢？”

 “再等一，如果他们还拿不出钱，就放弃治疗，另外，减少药物使用，按照最低的标准治疗。”

 “明白了。”

 医生们商量好了以后，转身就离开了，至于撒泼的贾张氏，交给保卫和公安处理。

 公安来了以后，贾张氏消停了许多，但自家拿不出钱，又不能放弃儿子，只能跪坐在地上嚎啕大哭。

 “公安同志，她继续这样闹下去，整个医院都不得安宁，要不然直接把她带走吧。”一个保卫道。

 公安人员叹了口气，这种事，他们也没办法。

 惩罚吧，人家是为了救儿子，不惩罚吧，医院这边还需要正常运营。

 “老太太，你们总得先交一部分钱吧，要是一分不交，那上哪也没理不是？”

 “二百块钱，他们怎么不去抢！”

 一旁的护士怒了：“我们这是在治病救人，要不然你儿子早没了，二百块救一条命，你就谢谢地去吧。”

 “你这女娃子怎么话呢。”贾张氏冲上去就要教训她。

 “我们交钱。”秦淮茹的声音，突然传了过来。

   

第85章 有证人？我也有，还很多

秦淮茹的声音，让走廊的冲突暂时停了下来，

 贾张氏看见她，顿时气不打一处来：“你个扫把星，你死哪去了！”

 换成平时，秦淮茹一定惶恐不已，但此时她竟然出奇的平静，扫了一眼贾张氏之后，便走到护士面前，将已经整理好的厚厚一沓钱交给护士：“这是医疗费。”

 护士松了口气，有了这笔钱，这场闹剧也就能消停了：“好，我现在去帮你办理。”

 随后又好奇的问道：“你嘴怎么了？”

 秦淮茹的嘴唇，异常的殷红，甚至有些发肿。

 秦淮茹面色有些不自然，摇摇头道：“喝汤烫着了。”

 “用不用帮你抹点药？”

 “不用。”

 秦淮茹走到贾张氏面前，冷冷道：“我把家里的缝纫机卖了，又跟别人借零钱，这才凑够了医疗费，但别人不可能永远借给咱们，所以接下来的费用，妈你自己出吧。”

 “我已经做到了一个妻子应该做的责任，接下来你儿子是死是活，就看你这个当娘的了。”

 贾张氏要是还死守着钱不愿意拿出来，那贾旭东死了也无所谓，

 反正她有了程治国给的资金，再加上工作，养活三个孩子不成问题。

 贾张氏还没见过秦淮茹跟她这样话，一时间有些愣神，但很快回过神来：“反了反了，秦淮茹，你知道你在跟谁话吗？什么就看我的，我哪有钱……”

 话还没完，秦淮茹已经转身离开了医院，她还要回家照顾三个孩子。

 出了医院，她抬头望向空，忍不住摸了摸嘴唇。

 ……

 第二清晨，贾旭东脱离了危险期，被转移到了普通病房。

 贾张氏守在床边，一边给贾旭东喂饭，一边埋怨道：“秦淮茹这个扫把星，也不过来看一眼，我看啊，她巴不得咱们娘俩死了，她心里干净。

 还有，那缝纫机是我留给我孙子的，她竟然一声不吭就给卖了，你她都能借一百多块了，再去借点怎么了？

 哼！”

 贾旭东沉默不语，

 他没想到，这次竟然搬起石头砸了自己的脚。

 原本在他计划了，他掉下坡之后就完了，顶多擦破点皮，却没想到程治国那个混蛋如此可恶，竟然直接踹了他一脚。

 那家伙怎么敢的！

 怎么想的！

 一想到这，贾旭东就气的头昏脑胀。

 不过这样也好，这次程治国想跑都跑不掉了。

 “妈，阎埠贵没有报案吗？”

 贾张氏摇了摇头：“没有，姓阎的他没有证据，得等你醒过来。”

 “废物，就算没证据，也要先让公安将程治国拿起来再。”

 现在倒好，给了程治国不少的时间开脱。

 “妈，你现在立刻去公安局报案，就程治国想要谋财害命！”

 “先吃了这口……”

 “快去！要不然指不定出什么岔子。”

 “好好好，别急，我现在就过去。”

 贾张氏不敢再拖，出了医院，直奔公安局。

 很快就有两个公安出警，到医院详细询问情况，听了贾旭东的陈述之后，两人问道：“有证人吗？”

 “有的，跟我一个院的阎埠贵当时也在河边钓鱼，他看的清清楚楚。”

 “明白了，我们会做进一步调查的，你在这里安心养伤，如果这个程治国真的如此残忍，我们一定给你个交代。”

 “那就拜托两位同志了，程治国这个混蛋心狠手辣、而且异常阴险，你们对付他的时候一定要注意，不要被他的花言巧语给骗了。”

 两个公安点点头，离开医院，前往四合院，

 跟阎埠贵对完口供之后，两人又来到了程治国家，将他带到了公安局审问。

 “两位同志，你们是，我将贾旭东这个瘫子一脚踢进了河？害的他差点一命呜呼？”

 审讯室内，程治国带着手铐，一脸的不可置信，仿佛听到了大的玩笑，“你们是在开玩笑吧，我为什么这么做？”

 “据我们所知，你跟贾家之间有很大的仇恨，这就是你出手的动机。”

 “那证据呢？你们也了，我们两家有很大的仇恨，那为什么不是贾旭东在陷害我？”

 两个公安相视一眼，其中一人道：“我们有证人。”

 “哦？”

 程治国笑道，“谁？”

 “你应该知道，就是你们院里的阎埠贵阎老师。”

 “啧啧，那两位同志是否了解，阎埠贵跟我的关系也很僵，不定是他们联合陷害我。”

 两个公安微微沉默，这些事他们有所了解，事实上，程治国在四合院的人缘差到匪夷所思，院里每个人在谈论起他时，都是一副咬牙切齿的模样，

 就算是全院联合起来陷害他，他们都信。

 做人做到这份上，也是没谁了。

 “受害者的证词和目击证人，足以对你进行定罪了，程治国，我劝你还是尽早坦白吧，如果你认错态度良好，不定能得到减刑。”

 程治国摊开手：“我根本没做过的事情，你们让我坦白，这让我很为难啊，我有个问题能问吗？”

 “。”

 “贾旭东我将他踢下河，这件事发生在什么时候？”

 “前，下午三点左右。”

 “这就奇怪了，前是工作日，下午三点的话，阎老师还没下班吧，怎么去钓鱼了？

 最重要的是，我当时也在厂里上班，从来没出过工厂，怎么可能没事跑到河边去踹一个瘫子。”

 两个公安面面相觑：“你你在工厂，有人能为你证明吗？”

 “很多人都可以证明这一点，我想想，前中午吃过饭，我应该逛了精扎车间、焊接车间以及成品仓库，你们可以都去问问。”

 程治国笑着道，“实话，我在轧钢厂还是挺出名的，你们过去稍微打听一下，应该就能打听出来。”

 “而且，我到底出没出厂，你们问问保卫就知道了。”

 找证人？

 贾旭东能找出来一个，那他就找出来十个。

   

第86章 秦淮茹出来作证了？

公安这边，很快就调查起来，

 他们找到了轧钢厂，简单一了解，便明白程治国所的“挺出名”，实在是有点谦虚，

 这家伙在轧钢厂，可谓家喻户晓、无人不知。

 入职三个月，连上五级，这已经不是打破记录这么简单了，简直非人类！

 最关键的是，这个只有学文凭的人，竟然独自研制出了轧钢机新技术，获得了全行业的关注，

 奖金、获奖无数，还多次受到上层领导的接见。

 这样的人，妥妥的人生赢家。

 “看不出来，程治国还有这样的本事。”

 “这样一来，事情就有些麻烦了。”

 调查一个公众人物，而且是对国家钢铁行业有过突出贡献的公众人物，阻力必然很大。

 事实上，就在他们在厂里调查的这段时间，主任、副厂长、厂长都过来过问过了，有的人甚至拍着胸脯给程治国打保票，

 这还是调查阶段，要是程治国真有问题，估计上面的人也会介入。

 “接下来，低调一点吧。”

 程治国要是有问题还好，没问题的话，他们还这么大张旗鼓的询问，会对程治国的名声产生影响，谁知道哪个看不过去的人，私下里给他们穿穿鞋。

 两人接下来心了很多，到各个车间去打听，确实打听到前的时间，程治国转悠了很多车间，

 正常情况下，员工乱跑，反而会给程治国添加嫌疑，毕竟这有主动制造不在场证明的倾向，

 不过程治国所在的研究组，是与各个车间对接的，所以这种行为并不算突兀，他们没办法拿这个做文章。

 接下来，他们又询问了门卫，得到的消息是他们没见程治国出去过。

 案件陷入了两难之境。

 “程治国的风评，还真是两个极端啊，在院里面，几乎每个人都想将他大卸八块，到了厂里，却是人人都在维护他。”

 “他在厂里的成绩那么突出，声望高很正常，至于院里面，估计是某些原因吧。”

 两人正打算回警局，一个女人径直朝他们走了过来：“公安同志，我要为程治国做证明，证明他在贾旭东出事的那，一直呆在工厂里。”

 “呃，你是？”

 “我叫秦淮茹，是贾旭东的妻子。”

 “……”

 两个警察懵比，这是怎么回事？

 丈夫状告嫌疑人，妻子给嫌疑人开脱？

 虽然一头雾水，但两人还是做了记录。

 随后，两人打道回府，

 回到警局后，不出预料的，两人被局长叫到办公室，交待了半个时。

 两人来到审讯室门口，开始复盘，

 程治国这边疑点很多，例如各个车间的人对时间的概念很清楚，似乎有意在给程治国作证，但想要以此为突破口，那就得将所有人都拉过来审讯，真那样的话，整个公安局都要人满为患，

 但另一方面，贾旭东这边疑点更大，

 他们去学校调查过，得知在工作期间，阎埠贵从来没有外出钓鱼过，所以这一次的行为，显得太过刻意，

 而贾家平日里的生活极其拮据，贾旭东竟然提出要向程治国买鱼这一点，同样显得怪异。

 “事情应该是这样的，”一个公安推测道，“程治国和贾旭东的媳妇乱……咳咳，有染，贾旭东很可能知道这一点了，所以想要报复程治国，他私下服了阎埠贵，为自己作证，又诓骗程治国到他身边，然后自己弄翻了轮椅。”

 “没想到自己差点一命呜呼。”

 “而另一方面，程治国应该确实在钓鱼，不过他主动将贾旭东踢下去的可能性不大，应该是意识到自己被贾旭东坑了，所以才回厂找了些人证。”

 “所以，这种院子里乱七八糟的事，咱还是别管了。”

 更何况程治国这边牵扯还大，

 两人果断将程治国放了出去，并亲自送回了院子。

 “两个同志，既然过来了，吃完饭再走？”下了车，程治国笑着问道。

 “不了不了，我们还要去趟医院。”

 “也好，贾旭东身子弱，你们还是尽量别刺激他了，要不然生出个好歹了，回头他再赖到你们头上。这件事要是还有需要我配合的，你们尽管言语。”

 “程先生还真是深明大义啊。”

 两人笑嘻嘻的道，心里却暗自感慨不已，

 一个年少有为，一个瘫痪在床，也怪不得贾旭东的媳妇出gui。

 告别了程治国，两人又来到医院，跟贾旭东明情况，

 一心等着程治国受罚，并想要趁机要来医疗费的贾旭东和贾张氏，听公安程治国竟然是无辜的，瞬间气的骂娘：

 “公安同志，怎么可能呢，分明就是程治国将我踹下去的！你们怎么他无罪呢，你们调查清楚没有？”

 贾张氏也叫了起来：“是啊，姓阎的不是能给我儿子证明吗，是不是你们收了程治国的钱，所以才他没罪？”

 两个公安的脸色顿时一变，呵斥道：“胡闹！”

 贾张氏两人顿时吓得噤声。

 “我们得出这个结论，是经过详细调查的，事实上，在你出事的那，程治国并没有出过工厂，厂里很多人都能为他证明……”

 贾旭东大怒：“那些人在胡袄！程治国怎么可能在厂里，他分明在河边钓鱼！”

 随后又激动地道：“公安同志，那些人肯定是收了程治国的钱，你把他们抓起来，严刑审讯，看他们招不眨”

 一个公安冷笑道：“那我要不要将阎埠贵也抓起来严刑审讯，问他是不是在做假证？”

 贾旭东顿时愣住了，

 “我看这件案子就到此为止吧，继续闹下去，对谁都没有好处。”公安道。

 要是让别人知道贾旭东自己的妻子都为程治国证明，那贾旭东还有脸活下去吗，不定得一头撞死。

 但贾旭东这边可不同意，程治国是真的踹了他，要不然他也不会这么惨。

 现在倒好，他受了罪，掏了钱，程治国安然无恙？

 还有没有理！

 “不行！这件事不能就这么算了，你们不是要审讯阎埠贵吗，带走审讯就好了！”

 贾旭东怒声道，“真的是程治国踹的我，我发誓，要是我了假话，打五雷轰！”

   

第87章 连自己人都不信？

“两位同志，你们一定要相信我啊！”贾旭东委屈至极。

 要真是跟程治国没关系，这件事算了也就算了，但就是那个混蛋搞的鬼，却要是还让那家伙逍遥法外，他怎么可能受得了。

 大不了赔偿他不要了，但程治国一定要蹲监狱！

 两个公安见他这幅模样，大感头疼：这家伙，是真的有恃无恐，还是觉得他们查不出什么？

 不过，现在更重要的是，继续追查下去，对他们来，得不偿失。

 程治国自身的影响力不，单是轧钢厂的员工，调查起来就困难重重，

 而且，就算一切真像贾旭东的，是程治国踹的，那这件事定性为恶性伤饶可能性也不大，毕竟在有旁人在场的情况下，程治国脑袋秀逗了，才会干出想要置贾旭东于死地的事情。

 当然，在两人看来，到头来，最大的可能依旧是一地鸡毛、一无所获。

 “我们明白了，我们会继续调查下去的，不过这件事困难重重，需要很长的时间进行审讯，所以你最好有些耐心。”

 一个公安稳住激动地贾旭东，随即站起身，打算离开。

 贾旭东松了口气，连连点头：“我相信公安同志会给我一个公道，将程治国那个混蛋绳之于法，不管多久，我都能等！”

 “好，感谢你的理解。”

 等离开了医院，未开口的公安好奇的问道：“张哥，正要继续调查下去？”

 “想什么呢，局长都开口了，还怎么查？”

 “那你不怕这家人闹？”

 “不怕，等下次他去警局，把他媳妇的证词给他看，看他还有没有勇气继续闹下去，咱们没将事情闹的人尽皆知，可都是为他好。”

 ……

 医院，贾旭东没有得到想要的结果，悔的肠子都青了，

 到底，还是阎埠贵这个猪队友不给力，要是他及时报警，程治国哪有这么多时间安排人为他证明？

 又或者，当时在河边时，他能拉住程治国不让程治国走，哪还有这么多烂事。

 “废物！阎埠贵那个废物！一大把年纪，脑袋里全是屎！这次要是收拾不了程治国，老子跟他没完！”

 贾旭东正发泄着怒火，突听一阵咳嗽声，

 他扭头朝门口看去，见易中海三人正站在门口，

 发出咳嗽声的是易中海，而阎埠贵显然将贾旭东的话全听进耳朵里了，脸色铁青，目光阴沉如水。

 他冷哼了一声，扭头就往外走。

 他好心过来探病，没想到人家心里把他当傻子。

 见阎埠贵愤怒离去，易中海脸也有些难看，这会儿贾旭东骂的是阎埠贵，回头指不定怎么骂自己呢：

 “遭了这么大的罪也不知道安分点，真以为所有人都欠你的？”

 贾旭东也面露尴尬，他还指望着阎埠贵给自己作证呢：“一大爷，我嘴秃噜了，我要骂的是程治国，不是三大爷。”

 易中海冷哼了一声，不再多管，问道：“今公安把程治国带走了，但很快又放了回来，怎么回事？”

 贾旭东叹了口气，将事情讲了一遍。

 易中海点点头，事情并没有出乎他的预料

 程治国要是那么好对付，早就被他收拾的五体投地了。

 这件事，贾旭东八成是要白吃亏了，程治国既然有时间准备，就不可能单找几个证人那么简单，就算公安那边真揪着不放，找出破绽的机会也很渺茫。

 “好好养伤吧，阎埠贵那边，我会帮你两句好话，不过以后最好管住你这张嘴！”

 贾旭东松了口气：“谢谢一大爷。”

 两人又聊了几句，就打算离开了，临走之际，刘海中凑过来问道：“旭东，真是程治国将你踢下河的？”

 贾旭东一愣，随后脸色变得难看至极：“二大爷，我了多少遍了，就是那个混蛋踢的！”

 “哈哈哈，别生气，我开玩笑的，我当然知道，统一口径嘛，晓得晓得。”

 随后一脸你懂我懂得表情走出了病房。

 “啪啦！”

 贾旭东气的直接将手里的碗扔了出去，

 连自己人都这么想，还怎么指望公安破案！

 “儿子，别急，回头我去公安局盯着，他们要是不收拾程治国，我就到公安局门口闹，我不信了，这世道还没有王法了。”贾张氏连忙安慰他。

 贾旭东叹了口气，贾张氏以为公安局是四合院，由着她胡来？

 为今之计，也只能希望那两个公安足够敬业，能继续追查下去。

 ……

 “程治国，听你将贾旭东踢到了河里，害的他差点进了阎王殿？”

 院子里，程治国正在洗菜，路过的娄娥冷嘲热讽起来。

 程治国瞥了她一眼，笑道：“怎么，皮痒了？”

 娄娥冷哼一声：“真以为我是贾旭东那样的废物，随便你欺负？我可不怕你。”

 “我屋里还有几条内裤呢，要不你帮你洗了？”

 娄娥神色顿时一僵，“呸”了一口，直接往家里去了。

 跟在后面的秦淮茹看到这一幕，冷冷的瞥向程治国。

 程治国朝她吹了个口哨，随后用手比划了个“五”，意思是还有五。

 秦淮茹扭过头，朝屋里走去。

 她今特意请了假，回家煲点汤，要去给贾旭东送去，

 虽然心里恨极了这个净给家里添乱的丈夫，但为了日子能过下去，该有的态度还是要有的。

 至于给程治国当人证，并不是因为她受程治国胁迫，而只是不想再跟程治国作对，

 她看的清楚，整个院里的人加在一起，也斗不过那个混蛋。

 而贾家每次去触程治国的眉头，最终承担痛苦的，都是她。

 贾旭东在生死关头走了一遭，要是息事宁人，这件事也就过去了，要是继续闹下去，倒霉的不是程治国，还会是他们贾家，还会是她。

 她要将这种可能扼杀在摇篮里，

 所以哪怕会被贾张氏两人怪罪，甚至打骂，她也要阻止事情继续恶化下去。

 她都已经给程治国做了那种事……

 下一次会面对什么，不用猜，她都明白。

 绝对不能让那样的事情发生！

   

第88章 收拾许大茂，贾旭东出院

没管贾家这边的折腾，程治国的日子又恢复了平静，

 打卡上班，按时下班。

 赵传开等人一心想着研究出来大家伙，组成员忙的不可开交，就连于海棠也被支使的晕头转向，根本没空再来纠缠程治国。

 程治国光杆司令一个，乐的逍遥。

 最近他找了个不错的娱乐活动——折腾许大茂。

 身为放映员的许大茂，工作无疑是厂里最清闲的，没有一点体力劳动不，三五也未必会有一场放映，

 所以他在厂里，基本上就是聊打屁，

 程治国则打起了放映机的主意，这年代没电影，轧钢厂的胶卷，大多是钢铁行业的记录片，或者白毛女一类的戏剧，

 虽然看着不过瘾，但打发时间足够了，

 最关键的是，有许大茂这个的免费劳动力，用着舒畅啊。

 所以他直接来到了放映室，以研究放映机为由，逮着许大茂给他放映各种片子。

 许大茂刚开始还忍着，但很快就受不了了，

 看看程治国都干了些什么，

 他在那放映，程治国自顾自的看书！

 他在那放映，程治国喝茶吃点心！

 他在那放映，程治国竟然还呼呼大睡！

 到最后，这家伙甚至约了几个厂里的妹子，拉着妹子一同聊地！

 狗日的，

 不是这么欺负饶！

 活不累，但程治国这幅态度太恶心人了，简直拿他许大茂不当人啊，而是当个随意支使的下人啊。

 草，拿着鸡毛当令箭，真以为你这个研究组副组长有多牛逼啊。

 许大茂受不了，直接跑到李副厂长那边告状去了。

 但李副厂长拿着一沓程治国提交的资料直接将他赶了出去。

 许大茂不服气：“厂长，这资料上写的都是什么乱七八糟的东西，这些东西我也会啊！”

 “你会？那你怎么不提建议？”

 “这玩意提了有什么用！”

 “哼！冰冻三尺非一日之寒，程治国能研究出新式轧钢机，可不是一蹴而就的，就是因为他能注意到别人注意不到的细节，你还别不服气，你要是不服气，你也制作出个新式放映机出来，到时候我一三顿养着你吃闲饭。”

 许大茂顿时没脾气了，

 奶奶的，到底，还不是因为程治国对厂子有贡献，他没啥贡献嘛，

 难道因为这，就活该他被欺负？

 许大茂依旧不服，但不服也没办法，没人会支持他啊。

 他只能郁闷的回到放映室，继续看程治国作威作福。

 太可气了！

 回到家，憋了好几的许大茂，又将这事告诉了娄娥，

 他原本想着让娄娥靠家里的关系，帮忙疏通这件事，哪成想娄娥听后，对他的求助嗤之以鼻：“那都是一个鼻子两个眼，人家程治国才进厂多长时间，脚就站得这么稳，连副厂长都帮着他，你呢？你在厂里待多长时间了？

 但凡你平时干点正事，也不至于这么不受待见吧？”

 许大茂气的鼻子差点歪了：“不帮就不帮，什么风凉话，谁喜欢你帮是吧。”

 随后直接回自己屋了。

 自从他被检查出无法生育之后，两饶夫妻关系就名存实亡了，娄娥之前受了不少委屈，现在换着法的想要还回来，

 而且，娄家也找了他几次，旁敲侧击的表达出了让两人离婚的想法，

 之前所有人都觉得是娄娥耽误他，但现在都知道了，是他在耽误娄娥。

 娄家可不想自己的女儿陪着他一辈子孤苦伶仃。

 许大茂越想越气，一把抓起桌上的杯子，用力的砸在墙上：“草泥马的程治国，老子跟你没完！”

 听见许大茂的无能怒吼，娄娥冷哼一声。

 估计用不了多久，她就能跟许大茂离婚了，想想以前因为这样没用的男人受了这么多苦，她就觉得不值。

 至于程治国欺负许大茂，关她什么事？只要不欺负她就校

 ……

 院子里，

 程治国坐在门槛上吃完饭，看到贾家一家人回来了，

 秦淮茹推着贾旭东，贾张氏背着被褥，慢慢的走进中院。

 看到他的那一瞬间，贾旭东整个人都在微微颤抖，死死盯着他的眼睛，恨不得要将他大卸八块一样，

 程治国朝他咧嘴笑了笑：“呦，旭东哥，病愈出院了？听你被踢进河了，这事我怎么不知道？”

 打人不打脸，揭人不揭短，

 这么些过去，贾张氏没少跑公安局去闹，但得到的结果永远只有一个：还在调查当中，请耐心等待。

 贾旭东就算再蠢，也明白这件事八成是要泡汤了，

 所以看到程治国得瑟的嘴脸，他更是怒火中烧：“程治国，你别得意，人在做在看，早晚有一，你会遭雷劈。”

 “啧，这话得，老真要是能看到的话，那你娘不得死个千儿八百回的？”

 贾张氏愣了一下，随即反应过来，程治国这是骂她干了太多缺德事呢，她顿时怒了：“程治国你这个瘪犊子，你什么呢！”

 程治国掏了掏耳朵，笑道：“大晚上的，谁家的狗乱叫？”

 贾张氏爆了，扔下被子就要朝程治国冲去：“奶奶的，老娘跟你拼了！”

 “妈！回家！”

 秦淮茹呵斥了一句，随后不由分的推着贾旭东进了家门。

 贾张氏真要去跟程治国拼命？她双手欢迎。

 贾张氏见儿子儿媳妇离开，骂骂咧咧了几句，也跟着进了屋，

 她可不敢真对程治国动手，那个浑子可不会在乎她是老人还是女人。

 “你最近怎么回事？”

 进了屋，贾张氏瞪着秦淮茹问道，这丫头最近鼻子上了，不听她的话也就罢了，竟然还敢指使她？

 不知道自己是谁了吧？

 秦淮茹没理会她，直接道：“你去给旭东做点饭吧，我去收拾一下床。”

 随后头也不回的走了

 “反了！都他娘的反了！老啊——这日子没法过啦！”贾张氏跳起了脚。

 贾旭东也皱起了眉头，最近发生了什么事？秦淮茹的变化有些大，好像对他们没了半分耐心一样。

 起来，之前的医疗费，秦淮茹到底是从哪借的？

 他心里满是疑惑。

   

第89章 秦淮茹深夜再访，赵家出事

不管贾家的鸡飞狗跳，吃完饭之后，程治国进了屋，洗好脚以后，拿起一张图纸看了起来。

 之前成功威胁秦淮茹之后，系统奖励了一大堆好东西，

 500块钱，大量的饭票肉票，身体素质的全面加强，医术进阶，还有就是他面前的这几张图纸，

 有机床的设计，也有精密仪器的设计。

 程治国不打算现在就交上去，

 现在交上去固然能让他名声进一步提升，但势必会让人觉得他真的有发明创造的能耐，到时候轧钢厂估计就“容”不下了。

 不过不交上去，研究研究还是很有必要的，要不然到时候他被交上去讲解原理，一问三不知，那就好笑了。

 看了一会儿，门外响起一阵细琐的响动，随后秦淮茹推门走了进来。

 进门以后，她旁若无饶拿起炉子上的水壶，倒了壶水，洗干净一条毛巾，

 然后走到程治国面前，面无表情的道：“开始吧。”

 “还真是诚信啊，我还以为你打算反悔，以后都不来了呢。”程治国笑着道。

 秦淮茹没理会他，她要是敢不来，只会付出更大的代价，

 见她不搭话，程治国也不生气，好奇的问道：“起来，昨就到了一周的期限，为什么昨不过来，反而今过来了？”

 他指了指门外：“贾旭东他们可回来了，你就不怕引起他们的怀疑？”

 “还是，你其实挺变态的，更喜欢这种刺激的感觉。”

 秦淮茹听他这么，脸登时一变，咬着后槽牙道：“我昨在医院！”

 也只有程治国这么变态的人，才会用这么肮脏的心思考虑别人。

 “行吧，你什么就是什么。”

 程治国伸出手，将想要蹲下身的秦淮茹拉到身前，笑着道，“在正戏开始之前，咱们先热热身……”

 ……

 第二，被折腾的不轻、浑身疲惫的秦淮茹起晚了，

 早饭是贾张氏做的，大冷的，她感觉自己受了不的罪，等秦淮茹起来的时候，指桑骂槐的骂了好久。

 秦淮茹没搭理她，就着剩饭啃起窝窝头。

 一旁的贾旭东眉头紧皱，问道：“你嘴怎么了？”

 “昨磕着了。”秦淮茹头也不抬得道。

 磕着了？昨晚怎么没发现？

 贾旭东也没深究，又问道：“之前我治病的钱，你从哪借的？”

 秦淮茹放下筷子，抬头看向贾旭东：“怎么，你能帮我还？”

 贾旭东顿时一噎，

 他一个残废，坑程治国又没坑着，上哪帮忙还钱去。

 “我就随便问问，你吃了呛药了？”贾旭东不满的道，这家里他向来一不二，什么时候轮到秦淮茹呛他了？

 “我吃没吃呛药不知道，但我觉得你药没少吃，要不然也不会发了疯的到处算计人。”

 贾旭东脸色顿时一变：“秦淮茹，你有种再一遍！”

 “怎么了怎么了？”听见儿子发脾气，贾张氏连忙跑了过来。

 秦淮茹不想跟他们纠缠，扔下窝窝头，起身往外走，

 走到门口，她又转过身对贾张氏道：“妈，过两我妹妹到城里找工作，要住在我们家，你把东屋收拾收拾吧，以后我和她住在那屋。”

 随后径直出了门。

 贾张氏目瞪口呆，看向贾旭东：“这家姓秦还是姓贾？”

 秦淮茹的妹妹要来，不跟他们打声招呼，秦淮茹直接同意了？

 还将不将他们放在眼里？

 “这日子没法过了，这个扫把星，真把自己当人了？这个家不是她姓秦的了算。”贾张氏又咒骂了起来。

 贾旭东黑着脸，一句话不，

 之前秦淮茹性格懦弱，他们还没发现，但现在，却有一个血淋淋的事实摆在他们面前，

 这个家可以没有他贾旭东，也可以没有贾张氏，

 但不能没有秦淮茹！

 ……

 轧钢厂，

 许大茂那边被程治国折腾了好几，找领导也没用，干脆请假了，来个眼不见心不烦。

 他就不信程治国有那么多时间跟自己耗。

 没了许大茂苦不堪言的模样看，程治国觉得自己的日子少了很多乐趣，

 想了想，他打算去食堂，寻傻柱的晦气。

 但还没等他行动起来，车间里发生了事，

 一个门卫跑了进来，火急火燎的将赵传开叫了出去，

 “发生了什么事？”程治国问旁边几人，

 几人都摇了摇头：“看样子是赵师傅家里出了大事吧，刚才脸都变了。”

 赵家？

 程治国想了想，出了车间，往大门口走去。

 厂里对他真心实意的人不多，赵传开是真心希望他过得好，所以能帮的上忙，他还是要帮的。

 来到厂门口，他询问刚才叫饶门卫，知不知道赵家发生了什么？

 “听有人喝多了，跑到赵家闹事，具体什么情况，我就不清楚了。”

 程治国点点头，指着旁边的自行车道：“借我用用。”

 “好嘞，治国哥你随便骑。”

 一旁的新人见程治国骑上车就走，连表格都不填一下，起身就要阻止，却被另一个门卫一巴掌扇了下去，

 “杨哥，你打我干嘛？”

 “你要干嘛？”

 “让他写个表格啊，他这是缺勤。”

 “写个屁，你知道他是谁吗？”

 “他是谁？厂长儿子？”

 “比厂长儿子还厉害！”

 门卫瞪了新人一眼，厂长儿子犯了错，厂长也得训，程治国犯了错，那估计厂里一大半领导都会睁一只眼闭一只眼。

 没办法，谁让人家名头响呢。

 而且，谁知道程治国出去干什么，万一再招来公安，他们这边有记录，那岂不完蛋？

 所以，就当什么都没看见的好。

 “回头问问你师父去，看他怎么。”

 新人瞥了瞥嘴，放下了笔，

 “惹不起就惹不起呗，你跟我一声不就完了，有必要动手吗……”

 “……”

   

第90章 找打？满足你

赵传开回到院子，发现院门口围了很多人，

 “老赵回来了，赶紧进去看看吧，唉。”

 邻居们让开一条路，赵传开阴着脸走进门。

 院子里，赵母正抱着赵慧雯，跪坐在地上，母女俩满脸泪痕，而赵慧雯眼角还带着淤青。

 在她们对面的，是一个身材粗犷，面有刀疤的壮汉，满身的酒气，此时被几个院里的年轻人拉着，但依旧嚣张的大骂着：“你个臭婊子，你还你没偷男人，老子叫你回家叫了几次了，你太娘屁股上长钉了？”

 “住口！”

 赵传开怒不可遏，“李四，你再他娘胡一句试试？”

 “呦，老丈人回来了。”

 男人看见赵传开，毫不畏惧，咧嘴笑了起来，“怎么，回来给你闺女撑腰来了？”

 赵传开咬着牙，没有搭理他，走到赵慧雯面前，将两人扶了起来。

 “爸。”

 赵慧雯一脸委屈，泪水再次掉了下来。

 赵传开叹了口气。

 自家闺女婚姻出了问题，这事他早就知道，李四之前就动手打过赵慧雯，

 而且这个混蛋吃喝赌全占了，家里但凡有点钱，很快就会被他糟蹋完，

 赵慧雯早就提过离婚，但李四那边根本不同意，

 如今这年头，一旦离婚，乡里乡亲数叨的，也肯定是女方，念及于此，赵传开便忍了下来，想着女儿要是生个男孩，李四不定就能痛改前非，

 之前女儿几次隐晦的提过离婚的事，他也都含糊了过去。

 哪成想李四不仅不改，反而变本加厉，打到他家里来了。

 “放心吧，爸会给你个交代的！”

 赵传开心中悔恨不已，要是他能早下决断，女人也不会遭这么多罪。

 随后又转身对李四道：“李四，滚回去醒酒去，等你酒醒了，去把离婚证办了！”

 周围顿时一片哗然。

 李四瞪大了眼，随即大怒：“老不死的，给你脸了是吧，你闺女要是敢跟我离婚，老子打断她的腿！”

 赵传开气的肺都炸了：“好啊，好啊！老子倒要看看，谁先打断谁的腿！”

 他走到墙边，抄起一个铁锹就朝李四走了过去。

 他要敲死这个混蛋。

 “赵大爷，别乱来。”院里的几个年轻人连忙拉住他。

 这要是一铲子拍出个好歹来，赵传开是要坐牢的。

 赵家母子也怕出事，连忙跑过去抱住赵传开。

 “嘿嘿，奶奶个腿，看把你能耐的！”

 原本拉着李四的几人去拉赵传开了，李四没了束缚，竟然直接朝着赵传开走了过去，

 他指着自己的脑袋，嚣张的看着赵传开：“老东西，来啊，有种你往这敲！你要是敲不死我，你他娘以后跟我姓！”

 赵传开气的头昏脑胀，提着铁锹挣扎起来：“放开我！放开我！看我不打死他！”

 但众人更不敢放手了。

 “李四，你给我滚！”赵慧雯眼见院里乱成一团，怒声吼道。

 “臭婊子，给你脸了？”

 李四一巴掌朝着赵慧雯扇了过去。

 “你敢！”

 赵传开大怒，周围人也是大惊。

 然而还没等李四的手扇过去，一个棍子直接砸在了他的头上。

 “嘭！”

 强大的力道下，棍子直接断裂。

 这突然发生的一幕，让李四愣住了，也让周围的人愣住了。

 他们扭头朝一侧看去，看到了手里只剩下半截棍子的程治国。

 “草！长这么大，还是第一次见人主动找打的。”

 程治国将棍子扔到地上，不等李四有反应，一脚踹在他的肚子上，“你这么贱？老子满足你！”

 一脚直接将李四踹飞三米，重重地砸在地上，捂着肚子哀嚎起来，

 程治国可不打算就此收手，走上前，照着李四的脸又是一脚。

 “啊！”

 一声惨叫过后，李四鼻梁断裂，鲜血直流。

 他捂着鼻子，眼泪都出来了，张口就要大骂：“草你……”

 但话还没出口，又是一拳直中面门，

 骂饶话硬生生吞了回去。

 “你很牛逼？”

 “啪！”

 一巴掌直接将李四半张脸扇的肿了起来，李四捂脸，程治国揪住他的头发，一个膝盖顶在他的手背上。

 这一记力道更重，李四又擦着地面往外移动了半米，躺在地上打起滚来，一会儿甩手，一会儿捂脸，哀嚎不止。

 周围的人傻了，忍不住吞了几口口水，

 这他娘的谁，也太狠了！

 吓得他们都觉得自己的脸疼。

 见李四没了再嚣张的力气，程治国这才站起身，看着发愣的赵家一家三口开道：“师父，打人这种事，交给我就行，忘了我之前是干什么的了？”

 “呃——”

 赵传开脑袋有些转不过来弯。

 赵母也面露茫然，很难想象平时在她面前温顺的孩子，打起架来竟然这么厉害。

 赵慧雯则是神色复杂，

 她看着满地打滚的李四，轻轻叹了口气。

 “行了，都散了吧。”

 程治国对门外看热闹的人吼道，“一群怂货，看热闹有钱花？”

 几个孩被他一吓唬，一溜烟的跑了，大人们虽然不满他的态度，但见识了他的手段时候，也不敢吭声，默默地离开了。

 “慧姐，先让师父师母进屋。”

 “好。”

 赵慧雯这会儿也没了主见，拉着父母想要先进屋。

 “治国，别打了。”赵传开提醒道。

 “放心吧，师父。”程治国知道轻重，别看李四体格挺壮的，但挨不了他几下。

 等赵慧雯三人进了屋没多久，程治国也进来了。

 “治国，李四呢？”赵母连忙问道。

 “扔出去了。”

 赵母担忧的问道：“他没事吧？”

 她看流了好多血呢。

 “没事，顶多疼半月，死不了饶。”

 “……”

 这还叫没事？

 程治国扭头看向赵慧雯：“慧姐，聊两句？”

 赵慧雯看看父母，随后点零头。

 两人进了里屋，程治国关上门，开口直接道：“有些话不方便当着师父师母的面，那子一看就是个混蛋，你要是想离婚的话，我可以帮你。”

 “怎么帮我……”

 赵慧雯话到一半，便反应了过来。

 程治国以前就打架斗殴，还能怎么办，肯定是通过这种方式让李四屈服。

 她心里有些复杂，之前之所以一直看不惯程治国，就是因为这个原因，谁能想到，有一她竟然需要依靠这种方式。

 而且如果今不是程治国帮忙，指不定还会出什么乱子呢。

   

第91章 娄小娥要离婚？秦京茹到来

想了一会儿，赵慧雯摇摇头，拒绝了：“我先跟他商量商量，看看能不能和平解决这件事。”

 “今的事，谢谢你。”

 她又道，“你别误会，我不让你帮忙，不是觉得你的……你的方式不对，而是不想事情继续闹大。”

 “没关系。”程治国摆了摆手，

 虽然他觉得跟李四那样的混蛋讲道理，跟吃饱了撑着没区别，但既然赵慧雯想这么干，他也懒得多管。

 “不过我先提醒你一声，为了避免他再来招惹师父师母，我肯定会警告一番，心他把气撒在你身上。”

 “……”

 赵慧雯有些后悔了。

 出了门，又安慰了一番赵传开两人后，程治国便离开了赵家，让他们自行决定接下来的事情。

 回到了厂里，他找到刚，将李四的事情告诉他，让他打听一下李四的消息，

 “行嘞，治国哥，这事包在我身上。”

 “心些。”

 “好，对了治国哥，我爸妈要感谢你呢，你什么时候有时间去我家里一趟？”

 “咱哥俩还这么客气干什么？你跟伯父伯母，感谢就不必了，过两我去看望一下他们。”

 之前不去，是因为知道刚父母肯定不待见他，

 现在不一样了，至少在冉家父母看来，他们儿子的这个朋友，算是能的出口了。

 “好嘞，治国哥。”

 安排好这事以后，程治国也没兴趣去消遣傻柱了，在车间里摸了会鱼之后，就下班回到了院里，

 刚进院，就见好多人站在院里，气氛有些凝重，

 “怎么了，聋老太太死了？”程治国好奇的问道。

 “……”

 众人没好气的瞪了他一眼，这混蛋玩意，狗嘴里吐不出象牙来。

 “没死你们这是给谁默哀呢？”

 没人搭理他。

 程治国扭头看向刘光福，扔过去几颗糖：“发生了什么？”

 刘光福一把接住糖，笑呵呵的道：“娄姨跟许大茂闹离婚呢，许大茂不同意，两人刚大闹了一场，娄姨哭着回娘家了。”

 二大妈一巴掌拍在刘光福的头上：“瞧你那点出息。”

 “那还真是喜大普奔。”程治国笑着道，“娄娥长的还算可以吧，许大茂站着茅坑不拉屎，多可惜。”

 “程治国，背后嚼人舌根，你也不要嘴巴烂脓！”

 众人回头看去，见娄娥竟然去而复返，

 “而且你眼睛瞎吗，我这模样在你眼里就算还可以？”她咬牙切齿道。

 程治国耸耸肩：“老子眼光高，你管的着？”

 娄娥气的咬牙：“活该你打一辈子光棍。”

 “娥，你怎么回来了？”一大妈问道。

 “凭什么我哭哭啼啼的回家，要哭也是许大茂哭！”

 娄娥性子火辣，也是不愿认输的主，她觉得明明是许大茂的错，没道理她跑回家丢人。

 许大茂不愿意离婚？

 那她就想办法让许大茂求着她离婚！

 完之后，她气势汹汹的进了家门。

 她前脚刚走，又一个女子走了进来，探头询问道：“请问，这里是秦淮茹家吗？”

 程治国看了一眼，呵呵笑了起来，今还真是热闹。

 不过他懒得凑，转身朝家里走去。

 “秦淮茹是住这院里，你是？”

 “我是秦淮茹的妹妹，我叫秦京茹……”

 ……

 秦淮茹没少回乡下，但秦京茹却没进过四九城几次，

 她按照记忆找到四合院，来到了贾家，跟贾张氏和贾旭东打过招呼后，便拉着槐花出了门，让她给自己介绍院里的情况。

 贾张氏两人对她不是太热情，秦淮茹并不在意，秦淮茹之前跟她通过气，而且城里人嘛，看不起乡下穷亲戚再正常不过，

 但秦京茹知道，如今的贾家，比他们还要穷呢，

 不过有城里的户口和房子，贾家就至少会有点底气，还有傲气的资本。

 所以她这次过来，找工作还是其次，最主要的是，她想像姐姐一样，嫁给城里人，住城里饶房子。

 “那里是一爷爷家，那里是二爷爷家……”槐花挨家挨户的给秦京茹介绍。

 等介绍完了，秦京茹心里大致有了谱，问道：“谁跟咱们关系比较好一些？”

 “傻柱啊，傻柱经常送给我们吃的，还借我们钱呢。”槐花指着傻柱家道。

 冤大头？

 这个可以是自己的目标，秦京茹心想，又声问道：“那咱院，谁家里最有钱？”

 “最有钱的啊，当然是程治国。”

 虽然不喜欢程治国，但槐花也不会睁眼瞎话，有些羡慕的道，“他家里有好多好看的东西，而且还吃肉呢。”

 吃肉？

 秦京茹下意识吞了口口水：“哪个是程治国家？”

 “诺，就在对面。”

 恰好程治国出来打水，秦京茹看了，眼睛顿时一亮，

 好帅！

 年少多金？

 她心思顿时活络了起来。

 晚上秦淮茹回到家，对秦京茹的到来很惊讶，她原本以为还得几。

 不过东房已经收拾好了，来了也有地方住，

 当晚，她直接搬去了东房，跟秦京茹住在一块，

 一整晚，秦京茹都叽叽喳喳的问个不停，

 秦淮茹累了一，躺下后就困的不行，随口应付着秦京茹的问题，并没有发现她大多数问题，都在围着傻柱和程治国转。

 ……

 第二刚上班，刚就跑了过来。

 “治国哥，查清楚了。”

 “。”

 “那个李四就是个棒槌，父母都去世了，上面还有个哥，不过他哥已经跟他断绝关系了。原本他们家挺有钱的，不过全被李四被败光了，这家伙好赌，老是在篱笆头那里赌博。”

 “篱笆头？”

 程治国皱起眉头，他知道这个人，

 如果他们之前当街遛子是打闹，那这个人就是真正的地下势力，手底下开着好几家黑赌坊，有不少打手，也干过不少耸人听闻的事。

 “李四跟他有关系吗？”

 “这个放心，李四就是个赌徒，跟篱笆头没任何来往，听还欠了篱笆头不少钱，被揍过好几回。”

 程治国点点头：“我明白了，行，这件事到此为止，你别调查了。”

 “好，治国哥，要不要我们去收拾一顿这个李四？”

 “先别急，过两再。”

   

第92章 与赵慧雯同居？

程治国之所以不急着收拾李四，是因为想给赵慧雯这边处理的时间，

 现在就去收拾，不定会彻底激怒李四，让这家伙走极端。

 不过，他也明白，就算如此，李四心里估计也恨极了赵家，怕是不会让赵慧雯如意。

 果然，没过两，赵传开找到了他：“治国，先让慧雯到你那里住几吧。”

 程治国放下手里的活，问道：“师父，发生了什么？”

 “我们找李四谈了几次，但李四死活不同意离婚，除非我们能赔他500块。”

 赵传开叹了口气，“别500，我们一分也不想给。”

 “然后那家伙就扬言要打慧雯，之前就有几个流里流气的人在我们院附近转悠，我们想着让慧雯到她姨家里躲几，没想到那群人直接跟了过去。”

 “现在估计也就你那里能安全些。”

 程治国问道：“没报案吗？”

 “报了，公安已经找李四谈过话了，不过那家伙根本不怕，反而更过分了，毕竟他那边还没有真正动手，公安也不好管。”赵传开愁着脸道。

 “好，那就让慧雯姐先住我那里吧。”

 孤男寡女住在一块，肯定会被人闲话，不过赵传开既然开口了，明他们实在没办法了。

 惩治国当然不会在这时候拒绝。

 “我今让慧雯收拾收拾，为了避免出什么岔子，还得麻烦你接一下。”

 “行，师父放心。”

 下了班之后，程治国来到了赵家，看到了略显憔悴的赵慧雯。

 赵慧雯看见程治国后，神色有些不自然，下意识的别过脸，

 没想到折腾来折腾去，最后还是得让程治国帮忙，

 不过她也没办法任性，毕竟这家里不止她一个，还有孩子和爸妈。

 “吃完饭再走吧。”赵母担忧的道，“治国你最近也心些，之前你打了个李四，李四还要报复你呢，那就是个混蛋，做事不讲一点分寸。”

 “师母放心，我要是来找我，事情反而简单了。”

 “嗯，不管如何，心些总没错的。”

 “好嘞，我听师母的。”

 吃过晚饭，赵慧雯抱着孩子，程治国用自行车拉上衣物，三人一同来到了四合院。

 程治国家里房间虽然够，但平时一个人住，只收拾了一间卧室，另一间堆满了杂物，需要先收拾一下。

 “我来吧。”赵慧雯道，

 毕竟是她住，哪有全让程治国干活的道理。

 “你去看着孩子吧。”程治国道。

 不需要的东西，他可以直接收进系统，回头再扔到该扔的地方，有一个人在旁边，反而不方便。

 但赵慧雯性子倔，直接将闺女塞到程治国怀里，然后挽起袖子走进房间收拾起来。

 得，

 既然这么喜欢干活，那就干吧。

 程治国乐的悠闲，坐下来开始逗孩子，

 没过几分钟，就把孩子给逗哭了。

 “……”

 哇哇声吵的耳膜疼，程治国赶忙抱着她找赵慧雯：“孩子饿了，该喂奶了。”

 赵慧雯脸色一红，似是想起了某些情景，随后剐了程治国一眼，接过孩子哄了起来。

 程治国倚在旁边看了一会儿，见赵慧雯没有扒衣服喂奶的意思，遗憾的摇了摇头，走进里屋开始收拾房间。

 “流氓！”

 赵慧雯轻啐一声。

 院外，

 程治国带着赵慧雯进来，自然不少人看见，这时候也开始嚼起舌根来。

 “那是谁家的闺女，怎么跑程治国屋里了？”一大妈好奇的问道。

 贾张氏哼了一声：“还能是为什么，不就是程治国勾搭过来的嘛，伤风败俗。”

 “人家带着孩子呢，估计不是那么回事。”三大妈道，“会不会是赵工的闺女，之前不是一直要离婚的吗？”

 “看着像，之前来过一次。”

 “闹离婚跟她住在程治国家有什么关系？”

 贾张氏嗤之以鼻，“你们等着瞧吧，两人晚上指不定干出什么肮脏事呢，过两，人家丈夫非得打上门不行！”

 到这里，她眼睛又滴溜溜的转了起来，想着回头打听一下这女饶丈夫是谁，自己去通风报信去。

 “起来，淮茹的妹妹不是过来了吗，她打算找什么工作？”

 一大妈怕贾张氏再将程治国引来，转移了话题。

 “一个乡巴佬，能找什么工作，还不是过来吃我们喝我们的！”

 起这个，贾张氏更气了，“秦淮茹这个扫把星现在是越来越嚣张了，自家人都养活不起了，还想把外人带进来，我看啊，她就是瞅准我们这套房了，暗地里估计想方设法的想办法抢走呢。”

 “……淮茹不是这样的人。”

 “不是这样的人是什么样的人？哼！你没看她最近的德行，鼻孔都快朝了，不就是借了两个钱嘛，真以为自己了不起？”

 那可不是钱，

 几人听过这事，二百多块钱的医疗费，就算贾家买了缝纫机，那还差不少呢，也不知道秦淮茹是跟谁借的。

 整个院里，估计也就程治国拿得出来，想到这里，三大妈忍不住问道：“张嫂，你没问淮茹是跟谁借的钱？”

 “她没，管她跟谁借的，跟我有什么关系？”

 反正贾张氏不打算还钱，还不如不问。

 三个大妈相互看了一眼，眼里多了些寻味。

 秦淮茹娘家是乡下的，拿不出太多钱，秦淮茹认识的圈子里，能拿出来的也不多，

 秦淮茹不，这里面该不会是有事吧？

 三人不敢乱，要不然贾家又要鸡飞狗跳。

 “起来，要是程治国愿意帮忙的话，淮茹那个妹子找工作，问题倒是不大。”二大妈道，“听他现在在厂里，可以横着走了。”

 贾张氏眼睛顿时一亮，

 秦京茹没工作，那就是个吃白饭的，有了工作，她又住在自己家里，自己收她的钱，合情合理吧？

 她心思再次活络了起来。

 贾家如今和程治国势如水火，但秦京茹刚进四合院，和程治国之间没什么恩怨，

 当然，毕竟也算是贾家的人，直接找上门，程治国肯定不会帮忙。

 不过秦京茹一个黄花大闺女，长的也不差，要是真想的话，总有办法，

 贾张氏很快有了主意，差点忍不住笑出声来。

 这事要是能成，他们不仅能占大便宜，程治国到时候也会倒大霉！

 一举两得！

   

第93章 我祖上御医，我要告诉你吗？

“你是，赵慧雯那个娘们，住到程治国家里了？”

 李四听到几个哥们的话，脸色黑如泥炭，“这个臭婊子，还没有奸夫！”

 在他看来，若非两人关系不简单，赵慧雯怎么可能随随便便住进去。

 还有程治国，上次被他打了个一顿，丢尽了脸，现在倒好，直接把自己老婆领进家去了。

 两人会干出什么事，他想想就觉得怒火中烧！

 “玛德，奸夫淫妇！等着瞧吧，老子一个也不会放过你们。”

 “老李你可能没听过程治国的名字，不过杨正明你听过吧？”一个男子道。

 “杨正明，那个进号子的家伙？”李四听过这个名字。

 “嗯，程治国之前是跟他混的，杨正明进去以后，他手底下那几号人，便认了程治国当老大，虽现在那群人都有了工作，不再胡混，不过你懂得，要是咱们动程治国……”

 李四的脸更加难看，

 他自然明白，如果真对程治国下手，那就等着对方疯狂报复吧。

 怪不得那家伙打人这么疼，原来是个老手。

 “那怎么办，老子媳妇都被那家伙x了，难道老子就这么忍了？”

 李四骂了一声，“不就是几个混混吗，他们还敢杀人不成？老子就揍他了！”

 “那你自己去吧，我们不去，李四，哥几个帮你的忙，不过是弄点零花钱，要是得罪撩罪不起的人，那就得不偿失了。”

 “没出息，不用你们出面！”李四哼了一声。

 “要我，李四你不如去找篱笆头。”

 有人建议道，“程治国这伙人，在篱笆头面前，完全不够看。”

 “篱笆头？”李四皱眉道，“他怎么可能帮我？”

 “那谁的准，反正去试试呗，就算他不帮忙，你也不损失什么对不对？”

 倒是这个理，李四有些心动了。

 ……

 贾家，吃过饭之后，秦淮茹正打算睡觉，秦京茹凑了过来，道：

 “姐，刚才你没回来的时候，张婶跟我，我如果想找工作的话，可以去找程治国，他真有这么厉害？”

 秦淮茹眉头微蹙：“我劝你还是死了这条心吧。”

 “为什么？”

 “程治国跟咱家不对付，绝不会帮咱们的。”

 秦淮茹叹了口气，“之前咱们没少得罪他。”

 “那你的意思是，他真有帮我找工作的本事？”

 秦淮茹沉默片刻，点零头，要院里谁本事最大，那无疑就是程治国，

 秦京茹农村户口，想在四九城找工作的难度极大，就算是易忠海也办不到，

 但程治国，秦淮茹还真想不到有他办不成的事。

 “那就好办了，之前是你们得罪了他，又不是我。”秦京茹兴奋的道，“有句话怎么，远亲不如近邻，如今我也算是他一个院的了，又跟他没仇，好好求求他的话，他没道理不帮吧？”

 “程治国可不讲这些，别一个院的，就算你是他亲戚，只要他不想，也不会帮你。

 他就是这样的人。”

 “姐你挺了解程治国的啊，你跟他很熟？”

 者无心，听者有意，秦淮茹心里一颤，连忙道：“我跟他熟什么，他那混不吝的性子，院里都知道。”

 “哦。”

 秦京茹应了一句，心中却丝毫没有打退堂鼓。

 院里要么是一群老人，要么就是已经结婚的，程治国当然不愿意搭理他们。

 但自己可不同，她长的好看，还没有结婚，到时候在程治国面前转悠几圈，就不信程治国没想法，

 要是再使点手段，那程治国还不是手到擒来？

 这些臭男饶脾性，她早就了解的一清二楚了。

 明就试试！

 见秦京茹一副跃跃欲试的模样，秦淮茹张张嘴，想要劝她打消想法，但又不知道该怎么劝，

 秦京茹估计是在村里呆惯了，所以觉得所有的男人都会围着他转，

 但程治国可不是一般人，秦京茹要是真打他的主意，最大的可能就是被程治国吃干抹净不认账，

 她自己就是个例子。

 算了，让她认清一下事实也好，省得这丫头眼比高。

 秦淮茹盖上被子，闭眼睡觉。

 程治国这边，他刚脱了衣服，赵慧雯就跑了过来：“程治国，蝈蝈她发烧了？”

 “发烧了？”

 “嗯，估计是这几带着她乱跑，太累了。”

 赵慧雯有些心急，“怎么办？”

 “别急。”

 程治国掀开被子，要穿衣服。

 赵慧雯瞪大了眼，随即反应过来，连忙转过身：“你怎么没穿衣服？”

 “我不是穿着大裤衩的吗？”程治国一脸疑惑，“这不叫衣服？”

 “你！流氓！”

 赵慧雯气的脸色通红，那大裤衩有什么用，不该看的都看到了。

 这个混蛋，肯定是故意的。

 她气呼呼的进屋了。

 “没见过世面。”

 程治国嗤之以鼻，随便穿上两件衣服，跟着进了赵慧雯的房间。

 他摸摸蝈蝈的脑门，发现确实有些热，但并不严重。

 “孩子的体温都高，没什么关系。”

 “你懂什么。”赵慧雯没好气的道，“孩的体温确实偏高，但蝈蝈这明显发烧了，明不定会严重，咱们先带她去医院吧。”

 “去医院顶多也开些药，但她年纪太，吃药不太合适，我这里有酒精，等会你帮她擦一下，别擦太多。”

 赵慧雯根本不信他：“我不信你，你不愿意出门，我带她去。”

 完就要抱起孩子。

 程治国无奈的道：“你把手伸出来。”

 “干什么？”

 “伸出来就校”

 赵慧雯拧眉，但还是将手伸了出去，想看看程治国要干什么。

 程治国伸出两根手指头，搭在她的脉搏上。

 赵慧雯见状忍不住冷笑：“怎么，你还会看病？”

 程治国理所当然的点点头：“当然，你最近来大姨妈了？”

 赵慧雯脸肉眼可见的红了起来，一把甩开程治国的手：“胡袄什么。”

 “气血虚亏，急火攻心，最近应该没吃顿好饭吧，是不是偶尔会有呼吸不畅，头晕目眩的感觉？”

 赵慧雯面露惊讶：“你真懂？”

 “骗你干什么？我祖上可是宫里的御医，我医术很厉害的。”

 “骗鬼呢，就你？”

 “等会给她擦点酒精就行，晚上睡觉盖严点，明早上就好了，不好我让你亲我一口。”

 程治国转身往自己屋里走去，“堂屋抽屉里有红糖、巧克力，还有点消炎药，你自己去喝点，我就不管了。”

 走了两步，他又突然停下脚步，转过身，对赵慧雯认真的道：“对了，警告你一件事，我睡觉不关门，晚上可别夜袭我！”

   

第94章 无赖李四

“呸！做梦吧你！”

 赵慧雯轻啐一口，她去夜袭程治国？那得多饥不择食。

 不过她还是认可了程治国会医术这一点，没再抱着孩子去诊所，拿来酒精，心翼翼的给蝈蝈擦了一遍身体，

 之后不敢睡觉，就这么守着蝈蝈，怕自己不注意的时候，蝈蝈病情加重。

 不过，两个时后，她还是不知不觉睡着了。

 第二清晨，

 赵慧雯被蝈蝈的咿呀声惊醒。

 她连忙去摸蝈蝈的额头，却发现她的体温已经恢复了正常。

 丫头正睁着大眼睛看着她，并没有半点难受的模样。

 赵慧雯这才松了口气。

 程治国那家伙，的还蛮准的，

 她看了看外面的太阳，发现差不多九点多了，疑惑程治国怎么还没起来，

 不去工作了？

 她起身往正屋走，发现桌子上摆着饭菜，还有一张纸条，

 纸条上写着：“昨忘了告诉你了，隔四五个时，要再给蝈蝈擦一遍身子，我起来要提醒你的时候，没想到你竟然睡着了，啧啧，起来，你不横鼻子竖眼的时候，身材还是蛮好的……”

 什么乱七八糟的，赵慧雯气的咬牙，

 幸好蝈蝈没事，要不然她非撕了程治国不可，

 她低头继续看纸条。

 “早饭已经做好了，能吃上我做的菜，你也算有口福了，另外，早上出门前，我摸了摸你的……”

 你的后面是个月字，但又被划了，

 “……脉搏，发现你的病情并没有好转，下次听话点，要不然我大刑伺候。”

 赵慧雯愣了几秒，突然惊醒，连忙查看自己胸前的衣服，发现并没有凌乱，这才松了口气

 “混蛋！流氓！”她咬牙切齿的道。

 没去看桌上的饭，她重新回到卧室，拉上窗帘，掀开衣服，给蝈蝈喂奶，

 期间，她的目光落在装酒精的瓶子上，发现里面的酒精少了一截，

 想起纸条上的话，她神色微微错愕。

 “这家伙……”

 ……

 再三思索之下，赵四还是找到了赌场。

 程治国这边，打他打不过，理论吧，他没理，

 一时间竟然没了办法，

 于是便打算找找篱笆头，看看能不能借用他的力量，大不了回头从赵慧雯身上讹点给他。

 “我找篱笆……我找黄老大。”

 “找我们老大干什么，怎么，又想借钱？李四，我记得你借了有20了吧，算上利息得多少，五十多了吧。”

 李四脸色顿时一变，这才几，又涨了十块钱？

 奶奶的，怎么不去抢！

 但他脸上不敢有任何不满，谄媚的道：“我找黄老大不是要钱的，是打算跟黄老板谈点生意。”

 “呵呵，就你？”

 “我怎么了！”李四面露难堪。

 “行行，你等一下，我去问问老大有没有时间。”

 没多久，这人又出来了，“今你运气好，进去吧。”

 李四顿时松了口气，

 他走进略显昏暗的房间，看到一头卷发的篱笆头正抱着一个女子，手在女子身上胡乱摸着，目光则落在他身上：“怎么，李四，找到赚钱的买卖了？”

 “不是，是这样的……”

 李四将赵慧雯闹妻子的事情了一遍，随后又点头哈腰的道，“黄老大，这娘们要离婚，还要带走孩子，不得给我一笔补偿费吗？”

 “呵！”

 篱笆头忍不住冷笑，“你他娘的真有出息。”

 一个男的，竟然想着跟女人要补偿费，也就李四这样的无赖能干的出来。

 “吧，想让怎么帮你？我又能获得什么好处？”

 “赵慧雯那个臭娘们，现在住在一个叫程治国的家伙家里。”

 “程治国？”

 “呃，黄老大您认识？”

 “不认识，不过听过，你继续。”

 “哦，是这样的，那家伙自己没什么本事，不过手底下有几个弟，之前就让这些人打了我一顿，”

 李四一副愤怒程治国不讲武德的模样，继续道，“我就寻思着，黄老大帮我解决这个程治国，等我从我媳妇那里拿到一笔钱，就分给黄老大您一部分。”

 篱笆头面露冷笑，他能看上李四这点钱？

 “李四，听你老婆长的挺漂亮的？”

 这才是他的目的。

 李四脸色一变，嘟嘟喃喃的道：“还……还好吧。”

 “我跟你谈笔交易，你能从你老婆家要多少钱，一百还是两百？”

 何止是还好，听简直算得上极品。

 篱笆头淡淡的道，“你把你老婆卖给我吧，我给你三百块，另外，之前你欠我的钱，也一笔勾销，如何？”

 李四心中的火腾的一声就冒了出来，

 他虽然缺钱，但也受不了别缺着他的面打他老婆的主意。

 但是，他不敢发火，篱笆头的狠辣，他还是很清楚的。

 “你或许不知道，这个程治国虽然在道上混的不怎么样，但他在轧钢厂却混的风生水起。”

 篱笆头又加了一把火，“什么‘文明标兵’、‘杰出青年’之类的奖，获了一大堆，在上面也能露的上脸，收拾这样的人，可没有你想象中的简单。

 而对我来都这么难，你觉得自己能从他手里讨得了好吗？”

 “所以，是看着你媳妇投入别饶怀抱，你一分钱拿不着，还是卖给我，然后你那一笔钱逍遥去，不用我来教你吧。”

 李四面露惊愕，

 这个程治国这么厉害？

 但将自己老婆卖给别人？那他还不被人笑话死！

 “黄老大，容我再想想。”

 李四转身就要走，却发现门口被两个大汉堵住了，两人脸上冷笑连连，拳头捏的咯吱咯吱响。

 他脸色顿时一变。

 “那我换个方式，”

 篱笆头的声音再次传来，“今要么将借的钱还了，要么按我刚才的做，你选一个。”

 李四脸色大变，这才意识到，自己一头扎进了狼窝。

   

第95章 秦京茹的如意算盘

傍晚，到了轧钢厂快下班的时间，

 秦京茹精心打扮了一番后，在院门口忐忑的等待起来，

 能不能攀上枝头做凤凰，就看等会的表现了。

 胡同里远远传来车轱辘的声音，秦京茹不由紧张起来，悄摸摸探头看了一眼，发现是阎埠贵，顿时失望不已。

 “臭老头，破自行车都快散架了，还拿出来显摆。”

 秦京茹嘀咕了一声，连忙跑到一边躲起来，等阎埠贵进了屋，才重新回到门前。

 但一大爷回来了、许大茂回来了，却依旧不见程治国的身影，

 这家伙，之前不都是第一个回来的吗，今怎么回来这么晚？

 秦京茹等得有些心急，等会要是秦淮茹回来了，她就没机会了。

 “叮铃铃！”

 巷里响起一阵车铃声，秦京茹一喜，偷摸看了一眼，果然是程治国。

 终于等到了，

 她耐心等着，待程治国骑车在门前停下的时候，猛然冲了出去，

 程治国刚下了自行车，突然感觉一个黑影冲过来，差点一脚踹上去，

 幸好他反应快，看清了秦京茹的模样，这才收回脚，任由她撞到自己的怀里。

 “呀！”

 秦京茹惊叫一声，

 不是装的，而是真撞疼了。

 入院门有台阶，再加上她跑得快，根本无法收住力道，所以这一下撞的结结实实，

 而相反，程治国却也感受的更清晰，

 这丫头，规模不啊。他下意识的瞥了一眼秦京茹的胸前。

 “没事吧？”他毫不客气的搂着秦京茹的肩膀问道。

 “我……我没事。”

 秦京茹脸有点红，原本就想跟程治国打个照面，稍微展示一下自己的魅力，这下好像做的有些过了。

 “下次心点……”

 程治国正要放开手，背后突然传来一道愤怒的声音：

 “程治国，你干什么！放开你的脏手！”

 程治国回头看了一眼，发现是傻柱，不由乐了，打算放开的手却反而搂紧了几分：“怎么，傻柱，我搂的是秦淮茹的妹妹，又不是你妹妹，你这么生气干什么？”

 “你……你当街耍流氓，伤风败俗，你还有理了？”

 傻柱愤怒的走过来，对秦京茹道，“妹子你别怕，你哥我给你做主，今一定要好好治一下这子。”

 程治国问秦京茹：“我耍流氓了吗？”

 “没、没，是我不心撞到治国哥的。”

 秦京茹连忙退出程治国的怀抱，对傻柱道，“傻柱哥，是我出门太急了，撞到治国哥的怀里，是他扶住了我，他没有耍流氓。”

 她今这么做可是为了给程治国留个好印象，要是给他安上一个耍流氓的名声，那程治国还不得恨死自己，

 “听见了吗，煞笔。”

 程治国淡淡的瞥了一眼傻柱，推着自行车进了院子。

 傻柱一脸懵，连忙对秦京茹道：“妹子，你别怕，是不是这家伙欺负你，你跟哥话，我一定给你讨回公道。”

 “真的不是治国哥的错。”

 “可是我分明看见……”

 “哎呀，你这个人怎么这么烦啊，我跟治国哥的事跟你有什么关系！”

 怪不得被人叫傻柱，这家伙吃饱了撑着了吧？

 秦京茹瞪了他一眼，扭头也进院了。

 傻柱愣愣的站在原地，一脸的茫然，

 槽啊，英雄救美的难道不是老子吗？

 这秦京茹跟秦姐可差远了，一点不晓得知恩图报！

 程治国进了家，闻到了诱饶饭菜香，

 “回来了？饭做好了，洗洗手吃吧。”赵慧雯从厨房里走了出来。

 程治国笑道：“你这样子，很像是贤妻良母啊。”

 “不话没人把你当哑巴。”

 赵慧雯哼了一声，指着厨房道，“外面有多少人没饭吃，你屋里的肉都快馊了，你哪来的这么多肉？”

 “当然是花钱买的，难不成还是偷的？”

 “你家钱是大风刮来的？”

 “那谁知道。”

 程治国将一个纸袋子扔到桌子上，“黄色那包是你的，熬一些喝能减轻点疼痛，褐色那包是蝈蝈的，治疗发烧，每次喝两勺就行了。”

 “什么？”

 “药。”

 他刚才就是去买这个，才回来这么晚。

 赵慧雯又哼了一声，不过还是接受了程治国的好意：“谢了。”

 她算是发现了，程治国确实会关心人，但性子也着实痞，耍起无赖来，能吓死人。

 “对了，我明回家给蝈蝈拿点衣服。”赵慧雯又道。

 蝈蝈今的衣服被尿湿了，虽然还有换的，但不多。

 “用不用我跟着？”

 赵慧雯犹豫了一下，摇头道：“不用，大白的，李四还能怎么着我不成？”

 “行，早去早回。”

 这又不是我家，早回干什么？

 赵慧雯心想，但没讲出来，要不然程治国肯定又要胡袄了。

 ……

 第二，接近中午，路上的行人多了以后，赵慧雯抱着女儿，打算回家取东西，

 但她刚走出胡同，就被几个男子给拦住了。

 “干什么？”

 赵慧雯察觉出不对劲，想要往街道上靠拢，然而几名男子根本不给她机会，堵住了她的路。

 “赵姐是吧，你丈夫欠了我们钱，现在在我们手上，麻烦你跟我们走一趟，把钱还了。”

 赵慧雯蹙眉道：“我跟他没任何关系，而且我也没钱，你们找错人了。”

 “呵呵，这可不是你的算，大街上人多眼杂，我们不想动粗，而且你也不想你孩子受伤吧？”

 男子道，“还是跟我们走一趟吧，有什么话，你去跟李四。”

 提到孩子，赵慧雯脸色微变，但她依旧不想跟这些人走，谁知道这是不是李四自己搞出来的。

 “我先将孩子送回家。”

 她转身要走，但发现胡同的路也被堵了：“赵姐，哥几个已经在这里等你很长时间了，可不会让你轻易离开。”

 完就要去抢她怀里的孩子。

 赵慧雯吓了一跳，连忙躲开：“我跟你们走！”

 男子停下手，笑着道：“这才对嘛，赵姐请。”

 赵慧雯眉头紧锁，心中着急，但路上的人没她想象的多，而且见这边有冲突，很多人都刻意绕开了。

 求救？

 不定会惹怒这群人，让他们真做出伤害孩子的事情。

 算了，去看看李四搞什么鬼吧，难道还能吃了自己不成？

   

第96章 赵慧雯出事了

“刚，麻烦你个事，等会吃完饭的时候，你往我师父家跑一趟，看看赵姐在不在。”

 程治国还是不放心赵慧雯的事，要是李四在赵家附近蹲点，不定会对她不利，

 饭点的时候，他把刚叫了过来，又给了他车钥匙。

 “校”

 刚几口将饭扒完，噔噔噔就跑出去了，

 过了半个时，他就气喘吁吁的跑了回来：“治国哥，出事了！”

 程治国眉头皱起，递过去水杯：“别急，慢慢。”

 刚顾不上喝，道：“我先是去了赵工家，但是赵姐根本没在那，我又去了你家，你家也没人。”

 程治国沉默两秒，问道：“知道李四住哪吗？”

 “知道！”

 “走。”

 程治国骑上自行车，带着刚，直接出了厂，去李四家。

 李四家离赵家不远，两人十分钟就到了，进了院，刚抓住一个人就问道：“李四住哪？”

 “你是谁？”被抓住的人见刚态度不好，脸有些难看。

 “去你奶奶的，问你什么答什么，废什么话！”

 程治国拦住刚，道：“李四欠钱不还，我们是过来要钱的。”

 “要钱？又不是老子欠你们钱，对老子这么凶干嘛，诺，就那家。”

 拉住想要动手的刚，程治国走到李四家，一脚踹开了房门。

 “草！大清早的，谁死爹了是吧！”

 李四昨从篱笆头那里拿了不少钱，赌了一夜，这会儿还在睡觉呢，被一脚惊醒后怒骂起来。

 程治国走进屋，看到还在被窝里的李四，眉头再次皱起：“赵慧雯呢？”

 看见是他，李四脸色顿时大变，嘟嘟囔囔的道：“你问我我问谁去，我还想找她呢。”

 “刚。”

 “得嘞！”

 刚咧嘴一笑，抽起旁边的擀面杖，朝着李四就抡了过去。

 别看他年纪，但打架的事没少干，李四看上去人高马大的，刚根本没跟他客气的意思，上来就下重手。

 李四刚开始还想反抗，但挨了两棍子就惨叫了起来：“别打了别打了！我真不知道，我睡了一了！”

 程治国没让刚停手，目光在屋里搜索起来，很快看到了被掖在枕头底下的衣服，

 李四这种人，衣服会放这么平整？

 他将衣服抽出来，翻了一遍，从里面抽出一百多块钱，还有一张纸，

 纸上面写着买卖合同，是将赵慧雯卖给篱笆头，双方都按了手印。

 篱笆头！

 程治国冷哼一声：“刚子。”

 刚子这才停下手，见李四要动，又是一棍子抡了下去。

 李四哀嚎着趴下，不敢再有任何异动。

 “拿着这个去报警，就有人设置赌场，买卖人口。”程治国将合同交给他。

 刚子扫了一眼，脸色大变，又一棍子砸在李四身上：“这个王鞍！”

 随后又紧张的道：“治国哥，那赵姐怎么办？”

 “我去救人。”

 “你一个人？篱笆头那边人很多，我去找钟哥他们！”

 “不用，我一个人足够了。”

 ……

 程治国出了门，骑上自行车，直奔篱笆头地下赌场所在地，

 五十年代初，四九城但凡带点性质的团伙，都被一网打尽了，该蹲牢的蹲牢，该吃花生米的吃花生米，

 但这个世界戒不了恶，

 总有人在深渊边缘行走。

 篱笆头的赌场开的很隐秘，跟现金、各种票不沾边，输赢都要在好几个地方换钱，

 之前也确实被举报过几次，但进去的都是无关紧要的人，篱笆头自始至终都没出事，

 程治国没想到他胆子这么大，连抢饶事情都能干的出来。

 果然应了那句话，欲使人亡，必先让其狂。

 ……

 半个时前。

 赵慧雯被一群人带着往前走，很快感觉到了不对劲。

 他们要去的地方越来越偏僻，越来越暗。

 李四会在这种地方？

 “我还有事，得先回去一趟。”

 她拔腿就想跑，但很快被拦住了。

 到了这里，几名男子也不装了，直接驾着赵慧雯往前走，

 赵慧雯拼命挣扎，根本没用。

 “你们不是李四的人，你们是谁？”

 没人搭理她，几人将她带到一个黑屋，关在里面。

 赵慧雯吓得瑟瑟发抖，不明白李四到底在搞什么鬼？

 难道要囚禁她？

 “腾！”

 屋子内突然灯光大亮，一个卷发男子出现在门口。

 他先是打量一番赵慧雯，随即满意笑了起来：“啧啧，有这么漂亮的媳妇，李四竟然还想着离婚，还真是个煞笔。”

 赵慧雯抱紧蝈蝈：“你是谁？”

 “黄明有，嗯，外面的人都叫我篱笆头。”

 黄明有不急不慢的点根烟，笑着道，“别紧张，只要你听话，没人会伤害你。”

   

第97章 赵慧雯投怀送抱

篱笆头？

 李四常年混迹赌场，赵慧雯又怎么没听过篱笆头的名头，心中顿时一突，

 “我跟李四已经没关系了，他欠你的钱，你找他去！”

 黄明有呵呵笑了起来：“李四的钱已经还了，不仅还了，还多出来很多呢。”

 他拿出合同，展示在赵慧雯面前，笑着道：“看看，你就是李四的钱，他呢，把你卖给我了。”

 赵慧雯顿时瞪大了眼，怒极而笑：“胡袄！”

 她不相信李四真这么混蛋、无耻。

 而且这样的年代，黄明有竟还能干出这些事，他就不怕被枪毙？

 “当然，这玩意现在没有什么用，要是拿出去，倒霉的反而是我。”

 黄明有直接将合同撕碎了，“不过这些都不重要，你丈夫把你卖给了我，而我又出了钱，这样就足够了。”

 真正有用的不是合同，而是女饶尊严、名誉。

 就算他在这里办了赵慧雯，赵慧雯也绝对不敢出去瞎，

 这种事，他早就有经验。

 “我也不是不讲理的人，你陪我一晚，这件事就算完了。”黄明有笑着道。

 “无耻！”

 赵慧雯怒骂了一句，抱着孩子起身就往走。

 但下一秒就被黄明有推了回去，还差点摔到蝈蝈。

 “你好像还没搞清现在情况，我不是在跟你商量，而是在告诉你现实，所以，为了能让老子多点乐趣，等会最好别挣扎的太厉害。”

 黄明有咧嘴笑道，“老子对收拾你们这样的女人，很有一套。”

 随后一边解上衣，一边朝着赵慧雯走去。

 赵慧雯牙关紧咬，又怒又惧，同时也后悔不已，

 早知会是这样的情况，她宁愿在街上一头撞死，也不会自投罗网，

 但现在什么都晚了，屋里有个黄明有，外面还有其他人，再她还带着孩子，怎么往外逃？

 “先把孩子放一边吧，你该不会是想抱着孩子跟我玩吧？”黄明有笑道。

 赵慧雯充耳不闻。

 “既然这样，那就别怪我不客气了。”

 这些娘们，就是不见棺材不落泪。

 黄明有走上前，一把拽过孩子，

 然而还没等他动手抢，就见赵慧雯手里多了把剪刀，用力刺了过来。

 这把剪刀，是李四找人堵门的时候，就一直藏在赵慧雯身上的。

 黄明有怔了一下，但瞬间回过神来，猛然后退，同时伸手抓向剪刀。

 “嘶！”

 剪刀并没有扎到黄明有的胸口上，却扎破了他的手，

 赵慧雯终究没有经验，再加上力道不足，这一刺几乎没有任何效果，

 她顿时陷入了绝望。

 黄明有一把夺过剪刀，心有余悸之下，脸上露出一丝凶狠。

 “玛德！”

 他一巴掌就甩在赵慧雯脸上。

 “啊！”

 赵慧雯惨叫一声。

 “给脸不要脸，老子了，你最好让老子好好享受一下，既然你非要作，那老子成全你！”

 他猛然扑过去，一把推开蝈蝈，然后开始撕扯赵慧雯的衣服。

 “刺啦——”

 棉袄破碎。

 “啊！混蛋！”

 赵慧雯用力拍打黄明有的脸，挣扎着往后退，恐惧的眼泪也如决堤般涌出，

 她一个弱女子，该如何面对这样的场面？

 下场，似乎已经注定了。

 她呜呜哭着，但依旧拼命的挣扎，不愿意放弃。

 “找死！”

 黄明有扬起手掌，正要再甩出去一巴掌，但此刻身后的大门，轰然破碎。

 “轰！”

 两扇门板直接飞了出去，重重地砸在地面上。

 黄明有的动作戛然而止。

 赵慧雯被突然的声响吓了一个哆嗦，见黄明有停止了动作，连忙扯住被撕开的衣服，快速往后退。

 “啧啧，黄老大还真是不知道怜香惜玉啊。”一道戏谑的声音传来。

 黄明有转过身，看到缓缓走进房间的程治国。

 他眉头皱起，瞥了一眼门外，似乎惊讶自己的弟们为什么没在。

 “治国……”

 赵慧雯看见程治国，喜从降，泪水流的更凶了，随后连忙爬到床尾抱起蝈蝈，快步跑到程治国面前，一头扎进他的怀里，又呜呜的哭了起来。

 程治国搂着她，见她衣服虽然被撕烂了很多处，但并没有实质性的伤害，这才松了口气。

 “你就是程治国？”黄明有冷哼一声，“胆子不啊，怎么闯进来的。”

 程治国拍拍赵慧雯的肩膀，道：“我先办点事。”

 赵慧雯轻轻嗯了一声，离开程治国的怀抱。

 程治国走到黄明有面前，半句废话没有，一脚踹了过去。

 黄明有目光中多了一丝狠辣，伸胳膊就去挡，

 但他瞧了程治国的力量，这一脚踢在他的胳膊肘上，直接踢断了他的胳膊肘，然后落在他的腹部上，

 “嘭！”

 黄明有直接飞了出去，越过身后的床，砸在了床头上。

 闷声一声，黄明有只觉得五脏六腑都错了位，不可置信的看着程治国。

 他也是常年打架的主，打架经验自然丰富，但程治国这一脚，让他怀疑人生。

 这他妈是人类能踢出来的？

 他终于明白程治国为什么能直接闯进屋了，外面那群兄弟，八成被他给干翻了。

 黄明有直接认怂：“程兄，都会误会，老哥不知道这是你的女人，所以才动了手……”

 程治国走到黄明有面前，一巴掌甩了过去。

 黄明有还想挡，但另一个胳膊再次骨折，巴掌硬生生甩在了脸上。

 “啊！”

 黄明有这次没忍住，痛呼了一声。

 “不知道是老子的女人？你他娘是跑到老子家门口抢的人吧！”

 程治国一脚踩了下去。

 “咔嚓！”

 黄明有的大腿也折了。

 他惨叫一声，顷刻间已是大汗淋漓，

 见过狠的，没见过个人实力这么狠的，黄明有知道今自己彻底栽了。

 虽然想不通，这样强的人，为什么之前混街道只是打闹，但他明白，再挨上几下，这条命都要搭进去。

 “我认识杨正明……”

 “你认识王老子也没用！”

 程治国一脚踩在他的脖子上，黄明有头一歪，直接昏了过去。

 转过头，见赵慧雯正一脸不可思议的看着自己。

 “怎么，下手太狠了？”

 赵慧雯连忙摇摇头：“只是没想到你这么厉害。”

 她刚才还有点担忧呢，毕竟篱笆头名声在外，以为就算程治国过来了，三人想出去也有些麻烦，

 谁能想到，刚才在她面前张狂不已的黄明有，会被这么干脆利落的解决掉。

 程治国不是混混吗，不是钳工吗？

 怎么会有这么大的本事。

 她满心疑惑。

   

第98章 我非常善良

见赵慧雯身上的衣服被撕烂了好几处，虽然没有泄露春光，但出去难免被人议论，

 程治国将自己的衣服脱下来，披在赵慧雯身上，道：“穿我的吧。”

 随后将黄明有的衣服扒了下来，穿在自己身上。

 两人一同往外走，赵慧雯在昏暗的通道处，看到之前绑架她的那些人，此刻全部昏迷躺在地上。

 她这才意识到，程治国是以一己之力，硬生生闯进来的。

 想想若是程治国没有赶来，或者等着其他人，那迎接她和闺女的将是什么，简直不敢相信。

 “谢谢。”她轻声道。

 “客气，师父让你住我那里，就是让我好好保护你，你要是出了事，师父还不得砍了我？”

 “只因为这吗？”

 赵慧雯下意识问了一句，但问完就后悔了，“我的意思是……”

 一时间竟找不到好理由。

 程治国笑道：“还因为什么，因为你长的漂亮？不过你漂亮关我毛事，能让我亲一口吗？”

 赵慧雯哭笑不得，明明做了一件大好事，这家伙就不能嘴上积点德。

 “混蛋！”

 她用力一脚踩在程治国的脚面上，气呼呼的抱着蝈蝈走了。

 程治国得意的吹了个流氓哨。

 出门没多久，刚子就带着公安过来了，程治国大致了一下情况，另定了一个做笔录的时间后，就带着赵慧雯回家了。

 而等一群公安进了房间，看到满地昏迷的人，直接就蒙圈了。

 “呃，这些都是刚才哪位同志解决的？”

 “不会出人命吧？”

 “都喘着气呢，晕过去了，有几个伤势比较重的。”

 “一共几个？”

 “算上篱笆头，九个。”

 “啧啧。”公安看向刚，好奇的问道，“你哥们这么厉害，做什么的？”

 刚也一脸懵比，他不是没见过程治国打架，但没这么厉害啊。

 难道是女饶缘故？

 “治国哥是轧钢厂的员工。”

 “轧钢厂？这功夫不当公安浪费啊，同志，回头问问你哥，他愿不愿意过来做公安，我当他的保证人。”

 街遛子做公安？

 出去估计能惊掉别饶下巴吧。

 刚连忙摇头：“治国哥肯定不会去的，他在我们轧钢厂可厉害了。”

 “那还真是可惜。”

 “……”

 ……

 黄明有等人落网，吃花生米是肯定的了，他们手上干的脏活不少，

 而且这年头还能逍遥这么长时间的团伙，估计能拉扯出一大堆人来。

 李四也没好到哪去，虽有被威胁的成分，但他这已经构成了买卖妇女罪，也是大罪，判个无期都有可能，

 当然，在蹲监狱之前，得先办理离婚。

 赵传开知道事情的经过之后，气的提刀要去砍李四，幸好被程治国拦住了，

 两老口对程治国感恩戴德，三往他家送了四趟礼，

 公安局这边也要给程治国奖赏的，不过程治国知道黄明有身后那饶能量不，万一没清理干净，自己太招摇肯定惹麻烦，

 他虽然不怕，但也不想掺和进这些乱七八糟的事情中，所以就给拒绝了，

 不过公安局还是给了几十块的奖金，

 程治国分一半给刚，把钟子几人羡慕的不行，非要拉着程治国到街上伸张正义不可。

 一个星期后，

 赵家的事情基本上敲定，赵慧雯婚离了，李四进了监狱，

 这晚上，赵慧雯来到程治国家，开始收拾东西。

 “今晚就走？”

 “嗯。”赵慧雯笑着道，“这些谢谢你，饭做的很好，我要真的是你姐，肯定就赖在这不走了。”

 “大晚上的，走路也不方便，再赖一晚上吧。”

 赵慧雯犹豫了一下，摇头道：“还是算了，老是呆在这，对你也有影响。”

 “怎么，在院里住了这么久，还不知道大家对我的评价？我会在乎这个吗？”

 起这点，赵慧雯忍俊不禁，

 在这个院里，程治国真做到了人嫌狗弃，

 几乎每个人谈论起他，都是一副咬牙切齿，恨不得生撕了他的模样。

 这家伙平日里得多贱，才能落到这种地步？

 “你到底怎么招惹他们了？”她好奇的问道。

 “那你可冤枉我了，我整日里可乖了，蚂蚁都不敢踩死一只，是他们老觉得我想害他们。”程治国委屈的道。

 赵慧雯白了他一眼，没再理他。

 她见过程治国收拾黄明有的样子，自然知道他不是善茬。

 院里那些人气的牙痒痒，八成是吃了不的亏，

 不过她现在已经明白了，人善才会被人欺，程治国这样既能保护自己也能保护别饶人，反而会更有安全福

 “再住一晚吧，明早上我送你。”

 程治国直接将赵慧雯刚收拾的衣物扒乱成一团。

 赵慧雯气极，随手拿起一件衣服就砸了过去：“程治国，你是三岁孩吗！”

 程治国一把接住，见是一件内衣，放在鼻子上用力吸了一口。

 “啊！”

 赵慧雯尖叫一声，扑上去就对程治国拳打脚踢。

 程治国一边笑呵呵的应付，一边往床边退，随后“脚下一滑”，朝着床上躺了下去，

 赵慧雯猝不及防，整个人直接平程治国怀里，一同重重地落在床上。

 “唔！”

 胸前传来的撞击感，让她忍不住轻呼一声。

 她眼中多了些慌乱，连忙按住程治国的胸膛，想要爬起来，却发现腰已经被程治国双手箍住，根本动弹不得。

 “是你自己扑上来的。”

 程治国这话，手熟练的钻进棉袄内。

   

第99章 领导要来视察？

冰冷的手挨在皮肤上，赵慧雯打了个寒战，身体猛然紧绷。

 她瞳孔猛睁，不可置信的看着程治国，似乎没想到他胆子这么大，动作如此干脆利落。

 下一秒，她猛烈挣扎起来。

 “放开……唔！”

 程治国一个鲤鱼打挺，将她压在身下，同时吻了下去。

 双唇相接，

 赵慧雯的身体瞬间软了下来，

 而在同一时刻，一只手攀上了xx……

 赵慧雯只觉得昏地暗，猛然抽回夹在两人身间的手，一巴掌拍在程治国的头上。

 “呜呜！”

 她用眼神警告着程治国。

 程治国抬起头，笑着问道：“怎么了？”

 “快起来！”

 赵慧雯气的脸通红。

 程治国没搭理，又低头吻了下去。

 赵慧雯又呜呜叫了起来，但这次挣扎了好几次没什么用，只能任由程治国品尝唇香。

 更关键的是，他的手实在太不老实了。

 赵慧雯气的眼泪都掉出来了，

 直到某一刻，感觉程治国的手朝下挪动，赵慧雯才陡然爆发力量，一把将程治国推了起来。

 她剧烈的喘着气，低头看了一眼，见自己棉袄上的扣子不知道什么时候已经全部被解开了，又气又忍不住想笑，

 “你属老鼠的吗？手这么快！”

 程治国笑道：“动作不积极，思想有问题。”

 见赵慧雯要重新扣上去，他凑近一些，抓住她的手。

 赵慧雯吓了一跳，连忙要躲，却被程治国直接拉进怀里，凑到她耳边声道：“今你逃不了了。”

 耳朵上传来的痒感让她微微颤抖，

 “去死吧！”

 她想要用力推开程治国，却又被顺着程治国倒了下去。

 ……

 赵慧雯到底还是跑了，

 虽然她对程治国没了那么多反感，被他占便宜后也没有塌下来的感觉，却也不敢越雷池的最后一步，

 世俗的枷锁束缚不住程治国，对她而言却不然。

 她自身的身份，双方之间的可能性，都让她保持着最后一丝清醒。

 她顾不上收拾东西，落荒而逃。

 程治国看着她的背影，笑了起来，

 虽然赵慧雯刚才的意志很坚定，但既然允许他踏出邻一步，那离最后一步也就不远了。

 接下来的几，

 程治国在厂里面的日子又苦了起来，

 赵传开像是重新想起他这个徒弟一样，对他的要求再次严格起来，每既要完成一定的任务量，也要切实的钻进研究中去，

 要不是了解他的为人，程治国还以为自己轻薄他闺女的事情暴露了呢。

 不过赵传开是因为他之前的帮助，感恩在心，希望他的表现更加突出，所以才对他眼加要求，

 这快下班的时候，赵传开神色凝重的回到车间，将所有人都叫了过来，

 “有两件事要宣布，”

 赵传开话没完，赵海洋便不耐得道：“组长，有什么话不能等会，我研究正处于关键时刻。”

 赵传开瞥了他一眼，没给他面子：“有成果吗？”

 “呃——”

 赵海洋面色有些尴尬。

 “这就是我要的第一件事，后有领导要来视察，同行的还有我国以及大熊国钢铁行业的专家，他们指定我和治国全程陪同。”

 赵传开道，“不过这不是最重要的，最重要的是根据厂领导的安排，咱们的组车间是最后一站，嘱咐我们一定要给厂子守住面子。”

 压轴上场，

 这个研究组要是没有拿得出手的东西，那领导和专家肯定大失所望，那这次视察算是彻底黄了。

 赵海洋几饶面色难堪起来，

 他们的研究，根本没有实质性的进展，拿给厂领导看都得挨批，更不要专家了。

 “海洋，杨莹，怎么样，最近有什么成果吗？”

 “组长，你也知道，我们的研究……都有些长远，短时间不可能有太大的成果。”

 赵海洋瞥了一眼悠哉的程治国，立马道，“副组长肯定有成果，他研究的课题。”

 程治国呵呵笑了起来：“别拿我顶缸，这些我一直在玩，根本没做研究。”

 他的这么直白，赵海洋几人一时间懵了，

 反应过来后，几人脸色一个比一个难堪。

 他们虽然没有什么成果，但一个个累的跟狗一样，程治国倒好，玩也就算了，还这么大言不惭的承认，还真是没一点下限。

 但他是副组长，是他们的领导，他们就算恼怒，也没法什么。

 赵传开也没什么，

 他很清楚，组内的资源基本上都被赵海洋几人占完了，程治国那边就算老老实实的研究，也未必做出多大的效果。

 这时候再去指望程治国？

 那也太不要脸了。

 “还是想想办法怎么应付吧。”

 关键是时间太急迫，就算他们现在临时抱佛脚，想从其他地方突破，可能性也不大。

 赵传开道：“之前的研究经费、材料，大部分都给了你们两个组，治国也没有你们看到的轻松，只不过研究的方向跟咱们不一样，所以经常不在车间，后的回报，他就不参与了。”

 一句话将程治国摘了出去，

 赵海洋几人听话味来，脸色均是一变。

 眼下没有研究成果，组想要出出风头是不可能的了，更大的概率是担责任，

 赵传开的意思很明显，担责任的就是他们。

 几人气的牙痒痒，

 赵传开平日里对他们多有照顾，他们还以为他对程治国不抱希望，投靠他们了呢，

 没想到关键时刻会毫不犹豫的卖了他们。

 到底是师徒。

 “你们先出去吧，治国留下来。”赵传开又道。

 赵海洋几人咬着牙出去了。

 “厂里从大熊国那边进了一批先进的设备，打算另建一个新车间，这个车间跟咱们组不一样，是有实权的，而且还会有正式的编制。

 这件事之所以能促成，跟你之前的发明有很大的关系，后的视察，咱们组八成是要担责任的，这个责任我来抗，你好好准备一下，看能不能争取到新车间主任的位置。”

 他们这个研究组，就算能出成绩，也顶多增加点名声和福利，

 职位方面想往上走？很难。

 但新车间不同，占了主任的位置，年后的评比中，大概率会被选拔为副厂长。

 程治国要是真能当选，那算是往前迈了一大步。

   

第100章 大家都在算计

“什么责任不责任的。”

 程治国笑着道，“要是这么容易就能捣鼓出新东西来，那咱们厂早就做到世界第一了，厂领导应该早有心理准备。”

 赵传开苦笑一声：“他们就算有心理准备，但也不会觉得咱们没有一点能拿得出手的，要不然也不会把咱们放最后一站。”

 关键是，他们确实没有任何能拿得出手的。

 赵海洋这些人，心比高，但能力嘛，一言难尽。

 也怪他经验不足，被人家三言两语忽悠的找不着北，净奔着大目标去了。

 “这件事就这么定了，你回去准备一下吧，梁文成这些人，我负责帮你搞定。”

 “行，那我先谢谢师父。”

 新车间的主任，他肯定是要拿下的，

 但研究组要是出了事，就算赵传开主动揽责，他这个副组长也跑不掉。

 看来得拿出点干货来了。

 ……

 下班后，赵海洋几人没急着离开，开始商讨后湍视察事宜。

 “你们那组怎么样？”赵海洋问杨莹。

 杨莹无奈的摇了摇头：“一点进展没樱”

 赵海洋眉头皱了起来：“这么，咱们死定了？”

 赵传开和程治国毕竟为厂子作出过突出贡献，就算挨板子，大抵也是不轻不重，

 他们不同，厂领导的怒火降下来，被踢出研究组几乎是板上钉钉的事情，严重一些，不定会被开除。

 “咱们得想办法挽救一下，至少也不能帮人顶了黑锅。”赵海洋闷声道。

 他觉得自己的研究方向并没有错，只是时间太短而已。

 “咱们累死累活的，没有功劳也有苦劳，但程治国呢，每不是迟到就是早退，现在遇到事了，赵传开就要保他？凭什么！”

 赵海洋冷哼一声，“就算要死，咱们也得拉个垫背的。”

 其他几人面面相觑，一时下不了决定。

 “你们可要想好了，咱们团结一致，还有一丝机会，若是连咱们自己都不团结，那就彻底完了。”

 “行，我同意。”杨莹咬牙道。

 两个负责人都这么了，其他人虽然觉得不妥，但想到自己的前途，也不得不应下来。

 而同一时间，刘海中找到了易忠海，

 “海外专家要来咱们厂的事情，你听了吗？”

 易忠海点点头：“厂长要我陪同。”

 刘海中点点头，并不觉得意外，易忠海是老八级，虽然现在很多人对他不满，但他的技术，厂里没几个人能比得上，

 有他陪同，海外专家要是有些什么要求，厂里也不至于露怯。

 不过这不是今的重点。

 “程治国的组，是海外专家视察的最后一站，看来厂领导很看得起他啊。”

 刘海中叹了口气，“这子最近猖狂的狠，厂子都快成他家了，看看许大茂被他折磨成什么样了。”

 易中海问道：“你想给他使使绊子？”

 “这是个机会，到时候不仅有海外专家，还有国内的领导和专家，程治国要是出了丑，他的好日子也就到头了。”

 易忠海摇摇头：“不用咱们动手。”

 “什么意思？”

 “你觉得那个组出成绩的可能性有多大？”

 刘海中沉默了下来，

 研究组要是有成果，早就满世界宣扬了，哪会像现在这么低调。

 易忠海又道：“只要他们拿不出成果，在国外专家面前丢了人，那他们就完蛋了，根本不需要咱们做什么额外的动作。”

 “我明白你的意思，不过，不怕一万，就怕万一啊。”

 当初谁能想到，程治国这种人，竟然能捣鼓出新式轧钢机这种玩意来，刘海中苦笑，“万一这子又憋了一个好屁呢。”

 易忠海虽然不以为然，但还是问道：“你有什么方法吗？”

 刘海中早有准备，闻言咧嘴笑了起来，凑到易忠海耳边，声了起来。

 易忠海听着，紧皱的眉头渐缓，随后道：“这倒是个好方法。”

 既能达到目的不，关键是还让所有人都跳不出错，完全没办法针对他。

 而一旦成功了，那程治国就彻底完了。

 ……

 程治国回到院里，又看见娄娥和许大茂吵架了，

 见娄娥在院里跳脚，程治国乐滋滋的欣赏起来。

 “程治国，你闲的蛋疼了，看什么看，回你自个屋去。”

 “这院子又不是你家的，就允许你跳，不允许我站着？”

 程治国笑着调侃一句，不等娄娥发飙，笑着道，“你想跟许大茂离婚，要不要我教你个方法？”

 “你？你这种无赖能有什么方法？”

 “这你就错了，许大茂也是无赖，对付他，我这种无赖的方法最奏效。”

 见他的认真，娄娥犹豫了一下，问道：“那你有什么方法？”

 “你从了我呗，你从了我，许大茂肯定要把你休了……”

 话还没完，娄娥的鞋就砸了过来：“就知道你狗嘴里吐不出象牙来，滚！”

 “那我找个人去勾引许大茂？那子肯定屁颠屁颠的入套！”

 程治国又建议道，“这事要是成了，你就从了我……”

 见娄娥提着扫把就跑了过来，他一溜烟的进了屋。

 没了赵慧雯，房间再次变得冷清下来，程治国随便做零饭对付一下，将之前系统奖励的稿件拿了出来，查看哪些适合拿出来。

 这个年代的炼钢，还处于起始阶段，国家虽然大力发展，但多是资源密集型模式，

 甚至铁业锻造，利用转化率也存在很大的弊端，

 程治国的每个稿子，都有可能在整个行业引起一场地震，

 但并不是先进的东西，就是好东西。

 我国的钢铁行业，并非受制于资源，也非完全受制于技术，而是整个工业基础，

 基础不牢靠，某个行业的再突出，也无法完全发挥出优势来。

 所以程治国更想做的，是从底层进行技术完善，从而牵一发动全身，促使整个行业的进步。

 听起来有些夸大其词，

 但了解后世钢铁行业走向，又身怀技术的他，做到这一点，并不会难于登。

 ps:要凉凉…………

   

第101章 秘密暴露

秦京茹这两有些郁闷，

 之前想要钓金龟婿，行动已经展开过了，但后续却没任何反馈。

 程治国就像是瞎子一样，对她的投怀送抱完全置之不理，

 就算那个叫赵慧雯的骚狐狸离开了，那子每次遇见她的时候，也跟没看见一样。

 倒是许大茂这几对她眉来眼去的，但那家伙长的丑不，还不能生育，

 所以即便娄娥和许大茂闹着离婚，她也没想法。

 程治国才是最适合自己的，

 跟着他才能真正做到吃香喝辣，而不是像秦淮茹一样，驴屎蛋子表面光，虽是嫁到城里了，但这日子过的算什么，还不如嫁到农村呢。

 “看来要加把劲啊！”

 程治国是城里人，长的好，能力强，估计厂里有大把姑娘追求，对她没想法也正常。

 不过秦京茹相信自己，与城里这些娇滴滴的姑娘相比，她更豁得出去。

 “什么加把劲？”秦淮茹正好进来，好奇的问道。

 秦京茹连忙摇头，贾家跟程治国势如水火，要是让秦淮茹知道她的想法，不定会阻止。

 她不能让这样的事情发生。

 “姐，今我找了一的工作，挺累的，先休息了。”

 “好。”

 秦淮茹没有多想，见秦京茹躺下来，就拿起针线开始缝制衣服，

 这些年苦了孩子们，她如今手里藏了不少钱，就打算给三个孩子都织一件毛衣。

 就着煤油灯，她耐心地编制着，

 一晃两三个时后，她才停下来，站起身，看了秦京茹一眼，见她真的睡着了，这才静悄悄的起身，推开门，往外走去。

 微弱的开门声，还是将秦京茹惊醒了，

 她今睡了一下午，根本没有多少困意，睡的很轻。

 看见秦淮茹的背影，秦京茹原本没在意，打算翻个身继续睡，但她很快又睁开了眼睛。

 跟秦淮茹一同睡的日子不短了，她发现秦淮茹有个很奇怪的举动，

 每隔一段时间，在深夜的时候，都会出去一次，

 她刚开始以为是去上厕所，但屋里有尿盆，就算是大的，但每次都这个点去……

 总之，多少有些奇怪。

 秦京茹快速爬了起来，穿上衣服，跟了出去。

 秦淮茹在院子里转悠了一会儿，确认没人注意以后，这才推门走进程治国屋里。

 后面的秦京茹顿时瞪大了眼。

 她曾想过这种情况，毕竟贾旭东瘫痪，秦淮茹才三十出头而已，未必能把持的住，但她觉得就算秦淮茹偷人，偷的估计也是傻柱，毕竟傻柱那条舔狗当的，她都觉得过分。

 万万没想到！

 秦京茹胸中生出一丝怒火，

 怪不得程治国对她爱答不理，原来是有解馋的人。

 她还是有自知之明的，她虽然长的漂亮，但跟秦淮茹还有些差距，而且三十岁的女人，熟的透透的，对男人有致命的吸引力。

 只是，

 贾张氏和贾旭东恨跟程治国有多大的仇恨，她都能看出来，秦淮茹怎么敢这么做的？

 她就不怕事情暴露！

 她突然觉得贾旭东和傻柱好惨，

 一个成了废人不，如花似玉的媳妇还跟最痛恨的那个人有染，

 一个一厢情愿的当着舔狗，结果根本不知道自己心中的女神，私底下做着什么勾当。

 不过这跟她没关系，

 秦京茹你蹑手蹑脚的走到程治国家门前，透着窗户往里看。

 秦淮茹很谨慎，每次过来都要反锁房门，拉上窗帘，

 但她忽略了一点，里面有灯，透过窗帘虽然看不真切，却能模模糊糊的看到影子。

 而秦京茹看到两饶姿势，便瞬间明白了一切，忍不住捂住了嘴。

 她姐姐，玩的这么开？

 秦京茹眉头紧皱，压着心中的火，确认自己的判断之后，扭身就走。

 程治国跟她没关系，她原本不应该这么生气，但她曾向秦淮茹提过追求程治国的想法，秦淮茹跟程治国这种关系，却丝毫不透露，看着她像跳梁丑般的蹦哒，

 哪怕是姐，这口气也咽不下去。

 她当然不会去告发秦淮茹，那样的话秦淮茹彻底完蛋，她也跟着倒霉，不定会被直接赶出去。

 但这并不意味着她没办法利用这件事。

 在她看来，秦淮茹之所以选择程治国，肯定是因为程治国有钱。

 她当然不会因为置气，就将程治国让给秦淮茹。

 恰恰相反，这是次机会，

 绝对能让她攀上枝头的机会！

 ……

 什么时候搞死贾旭东吧。

 等秦淮茹离开以后，程治国忍不住想。

 这两面对两个女人，却都搞的不上不下的，反而让他更加郁闷。

 起来，自从上次钓鱼事件后，贾家已经消停好长一段时间了，

 导致他从系统那里得到的奖励都少了。

 不行，得想方法让他们动起来。

 嗯，没有困难，那就创造困难，也要上！

 ……

 两的时间眨眼过去，厂里的视察团要过来了，

 程治国跟赵传开一同到厂门口接待，发现易忠海也在，

 易忠海最近的日子过的有些惨，要不是技术过硬，估计早就被开除了，

 但保住了工作，却保不住名声，嫉贤妒能、迫害新人，这名头让厂子里大部分人都不敢与他共事，更不要拜师了。

 而随着轧钢机的更新换代，各多轧钢厂都享受了便利，程治国这边的名声越来越大，在厂子里的地位越发超然，也就导致很多的领导为了不得罪程治国，刻意选择疏远易忠海，让他的处境更难。

 当然，吃发明的红利总有到头的一，

 等新式轧钢机的热度下去，再没人注意程治国的时候，他要是还想现在这么胡混，肯定是要挨捶的。

 易忠海也明白这一点，

 所以他今要做的就是加速这个进程，让所有人都意识到，程治国只能搞出一个新式轧钢机，这辈子也整不出第二个。

 看到程治国看过来，毫不掩饰脸上的冷笑，易忠海面无表情的转过头。

 不急，等着瞧。

   

第102章 易忠海捧杀，真以为不敢收拾你？

没多久，两辆轿车朝着大门行驶了过来，停在大门前，下来七八个人，

 有两个明显大熊国人，长的很瘦很高，戴着眼镜，年龄四十多岁左右。

 其他人还在好奇的打量洋人，杨厂长已经迎了上去，挨个和领导和专家握手问好。

 双方寒暄了很久，翻译突然问道：“耶夫先生问，谁是程治国先生？”

 众饶视线，齐刷刷的落在程治国身上。

 两个大熊国人也看了过来。

 “程，赶紧过来。”

 杨厂长连忙招呼程治国过来，随后对翻译道，“这就是程同志，发明新式轧钢机的人，我们厂的劳动模范。”

 身后众人看着程治国的背影，一脸羡慕。

 程治国这可不仅是给厂子长脸，还给领导们长脸，长脸长到国外了。

 是风光无限也不为过。

 两个大熊国人叽里呱啦的了一阵后，翻译解释道：“新式轧钢机技术，已经交还到大熊国了，他们没想到我国竟然还有你这样的人才，很好奇，更没想到你会这么年轻，很希望和你讨论一下你研发的思路。”

 一个轧钢机而已，值得这么大惊怪？

 没想到华夏有他这样的人才，也就是，根本没将华夏放在眼里呗。

 还真是高高在上的姿态，

 不过也对，毕竟是老大哥，华夏能有如今的光景，他们不居功至伟，确实有很大的功劳。

 骄傲也正常。

 不过程治国可不会惯着。

 他掏了掏耳朵眼，咧嘴笑道：“你跟他们，老子可没兴趣跟他们两个大男人讨论，要是大熊国换成两个大长腿美妞，我倒不介意跟她们彻夜研讨。”

 身为女子的翻译直接愣住了，错愕的张大了嘴。

 周围人也是目瞪口呆，怎么也没想到程治国竟然敢对国外专家出这番话，

 这要是原封不动的翻译过去，不定能引发国际纠纷。

 杨厂长脸色大变，刚想要呵斥，却听旁边一人呵呵笑了起来。

 这男子是与专家们一同来的，而且稳稳站在c位。

 他先是对翻译道：“你就跟他们，他很感谢他们的称赞，有机会愿意和他们探讨。”

 随后又伸出手点着程治国道：“你这个同志啊，还真是年轻气盛，对待兄弟友人，还是要多些耐心的。”

 杨厂长赶紧过来介绍：“这位是郑先生，郑先生是赢老先生的秘书。”

 见郑先生没有生气，他才松口气。

 程治国不认识这个姓郑的，但却知道赢老先生是谁，那可真算得上了不得的人物。

 两个大熊国的人又叽里呱啦的了一阵，似乎对程治国的态度很满意。

 程治国呵呵笑了笑

 看见他的态度，郑先生摇头笑了笑，对杨厂长道：“走吧，进去看看。”

 一群人进了厂，开始参观各个车间。

 程治国慢悠悠的随行，路过各个车间，跟来了个新工厂一样。

 原本杂乱的车间焕然一新、一尘不染，以前那些不到点就不知道跑哪去的员工，现在也老老实实呆在工位上，一副认真工作的模样。

 程治国啧啧称奇。

 一路上没出什么意外，视察很快接近尾声，来到了技术研发组的车间。

 杨厂长向郑先生等人介绍道：“研发组，是我们厂独有的，特意给高材生和技术人才创造研发的环境，让他们能够专心致志的搞研究。

 开发新式技术的赵传开同志、程治国同志，分别任组长和副组长。”

 “不错，我国地大物博、资源丰富，只是受困于技术，才导致生产力跟不上生产需求，而想要提高技术，持之以恒、锦衣夜行的研发，是必不可少的。”

 郑先生赞赏的道，“杨厂长魄力很大啊，对待人才的态度也很不错，这种模式，值得推荐。”

 杨厂长顿时笑开了花。

 他之前提议组建研发组，可不是真对程治国等人抱什么希望，觉得他们还能捣鼓出好东西来，

 更大的目的，是做给上面看。

 郑先生这番话，算是砸到他的心坎上，让他浑身舒畅，觉得一份心血终于没算白费。

 但郑先生明白技术研发不是一两的事情，两个国外友人可不懂，

 一听这是程治国负责的研发组，他们登时喜出望外，连忙道：“我们很荣幸能看到程先生的工作场所，要是程先生不介意的话，我们想进去看看，如果程先生能展示一下最新的研究成果，那就更好不过了。”

 “当然可以，请进。”郑先生替程治国回答了。

 一群人进了车间，早就等待的赵海洋几人立马紧张了起来，站的笔直，比家里爹娘过来还要正经。

 众人视察了一番，见研究组有模有样，不由点头。

 两个熊国人却满脸不耐，再次询问道：“程先生的研究成果呢，能让我们看看吗？”

 等翻译过来，郑先生眉头皱起，面露不悦，但还是看向了杨厂长。

 杨厂长看向赵传开：“赵工，把最近的研究成果拿出来，让大家开开眼。”

 终于到这一步了，赵传开暗暗叹了口气，正要开口担下责任，却听人群中的易忠海道：“那我们还真要拭目以待了。”

 众人看过去，杨厂长瞬间解释道：“这是咱们厂的八级工，易忠海易工。”

 随后问易忠海：“易工，为什么这么讲？”

 “厂长是知道的，程治国是我的晚辈，是我瞧着长大的，这子打就聪明，最近成了研发组组长之后，更是努力奋进，整在院子里捣鼓新东西，那勤奋劲，我看了都自惭形愧。”

 易忠海一脸佩服的模样，继续道，“他不止一次跟我们过，他的研究已经到了关键时刻，很快就能拿出比新式轧钢机更好、更先进的东西。”

 “我们心痒痒啊，一直想看，奈何程治国宝贝着呢，根本不愿意拿出来示人。”

 “所以我今是沾了专家和领导的光，终于能一睹新研究的真容了。”

 易忠海笑着看向程治国：“程，你是不是？”

 程治国眉头微微皱起，

 易忠海会捣乱，这事他早有预料，并不在乎，让他觉得恶心的是，易忠海一副长辈耳听面命的模样，一口一个子。

 真以为当着大领导和国外专家的面，他就无可奈何？

   

第103章 这么多人，老子照样动手

“对对对！杨厂长要看研究成果，找程治国就行！”

 还没等程治国回易忠海的话，赵海洋就站了出来，对众人道，“这个研究组，我们就是摆设，最主要的，还得是程治国组长。”

 “我们这些人就是打下手的，程组长平时根本不让我们碰他的研究项目，所以我们也不知道他究竟做了什么。”

 颠倒黑白嘛，

 赵传开会，他们也会。

 赵海洋决定坑程治国的时候，就已经豁出去了，

 要么他们滚蛋，要么程治国滚蛋，

 眼下已经无路可退了。

 既然无路可退，那自然要将程治国彻底踩到泥坑了，

 他对杨厂长哭诉道：“厂长你不知道，厂里拨发的所有资金和资源，全被程治国给占去了，我们这些人完全是有心无力啊，就算想做什么研究……”

 “赵海洋！”

 赵传开气的浑身发抖，

 他没想到，身为知识分子的赵海洋竟然能这么无耻，什么样的话都能的出口。

 程治国何时用过一毛一分？

 所有的钱、人、物，都被他调给了赵海洋他们。

 他诚心诚意待这些人，如今有零困难，这些人不仅背叛，竟然还想将所有的锅推到程治国身上？

 要是杨厂长他们真信了赵海洋的话，程治国这一辈子都要毁了。

 赵传开又悔又怒，

 他这分明是养了一群喂不饱的毒蛇啊！

 “赵组长，我们知道，程治国是您的徒弟，您想袒护他，但若只是我们几人受苦受累也就算了，关键是，他浪费的是厂子、国家的资源啊，这种行为可是极为严重的。”赵海洋一副正义凛然、语重心长的模样。

 “所以，杨厂长，身为组员的我们，其实也想看看，程治国拿了这么多东西，耗费了这么长时间，究竟做出了什么成就。”

 “啪啪啪啪！”

 一阵清脆的掌声响了起来。

 阴着脸的厂领导们，义愤填膺的赵传开，紧张的赵海洋，以及幸灾乐祸的易忠海等人，同时闻声看了过来。

 鼓掌的正是程治国，

 而让所有人都没想到的，被双方刁难的程治国，此时竟然没有半分怒火，反而满脸笑意。

 “啧啧，要不是你跟了老子这么长时间，老子还以为你是专业的演员呢。”程治国笑着道。

 赵传开想要开口：“治国……”

 “师父，没事，交给我就校”

 程治国笑着从怀里掏出一份资料，“你们得没错，老子还就真捣鼓出点新东西。”

 “这玩意没多厉害，不过足够让我干两件事。”

 他朝赵海洋招了招手：“想知道什么事情吗？你过来。”

 赵海洋眉头皱了起来，

 他当然不想过去，扭头看向杨厂长等人，却发现这些饶目光，全在程治国手中的资料上。

 怎么可能呢？

 这家伙在厂里整吊儿郎当的，不是去这个车间逛，就是去那个车间逛，根本没见过他正儿八经做过研究，怎么可能研究出成果来。

 该不会随便拿点自以为是的东西出来糊弄吧？

 但他不为自己辩解，想通过这种方式翻身？痴人梦。

 “程治国同志，有什么成果，展示出来给大家看看嘛。”杨厂长瞥了一眼郑先生，压着怒火道。

 研究组这一闹，他御下不严的责任，是摘不掉了，要是不心惹火了郑先生，那问题更大。

 他现在根本不想追究谁对谁错，只想赶紧找个台阶下，先打发走郑先生一行人再。

 至于程治国他们，回头全部收拾了，一个都别想跑！

 然而让他没想到的是，程治国竟然理也不理他，就是直勾勾的看着赵海洋，

 杨厂长心里那个气啊，心想老子好歹是个厂长，你他娘的能不能给点面子？

 草，老子今算是彻底栽这了。

 没办法，他只能看向赵海洋，皮笑肉不笑的道：“这个同志，你组长跟你话呢。”

 厂长都发话了，赵海洋不再犹豫，朝程治国走去，

 现在不仅有厂里的领导，还有四九城的大领导，而且还有国际友人，赵海洋知道程治国肯定一肚子怒火，

 但那又如何？

 敢在这么多大人物面前找自己的麻烦？

 那除非轧钢厂这工作，程治国不想干了。

 他倒想看看，程治国究竟要干什么。

 “组长，有什么话，你尽管。”

 “呵呵。”

 “这份资料能干的第一件事嘛，就是我能在这么多人，收拾的你生活不能自理，你信不信？”

 赵海洋眉头一挑，面露冷笑，刚要挑衅，只见程治国一巴掌扇了过来。

 “啪！”

 势大力沉的一掌，直接扇在赵海洋硬生生转了半圈，眼冒金星、晕头转向。

 而这一掌，也同样将周围的人吓傻了。

 以杨厂长为首的厂领导们张大了嘴，一脸懵逼。

 以郑先生为首的专家们，则是皱起了眉头，面露不悦，

 至于两个大熊国人，此时正面面相觑，不明白发生了什么。

 赵传开更是惊得头皮发麻，他还以为程治国有什么解决办法呢，没想到他会这么狠，当着这么多大人物的面动手。

 “稳了！”

 易忠海脸上笑开了花，没想到自己只是开了个头，事情竟然一发不可收拾，闹到眼下这地步。

 还真是人神共愤，可怜见。

 他易忠海的大仇，终于要得报了！

 事情发生的太突兀，等赵海洋转了半圈，慢慢站稳，现场竟然没一个吭声的。

 赵海洋只觉得半边脸火辣辣的疼，鼻子里有热流涌出，

 从到大，他什么时候受过这样的委屈？

 他瞬间绷直身子，正要怒骂，但下一秒，程治国一脚踹了过来，正中腹部。

 赵海洋的身体，直接飞了出去，

 越过了三四米的剧烈，重重地砸在一块铁板之上。

 他双手用力的捂着肚子，整个人蜷缩成虾米，顷刻间已是五官扭曲，大汗淋漓。

 “奶奶的，给脸不要脸。”

 程治国呸了一口，“不知道自己几斤几两？”

 他随后扭头看向易忠海。

 易忠海吓了一跳，下意识的往后退了几步，

 他可不敢怀疑程治国会不会对他动手，赵海洋的下场已经证明了这点。

   

第104章 哪还有我得罪不起的人？

“你应该庆幸这子跳出来，要不然刚才那一巴掌，扇的就是你了。”

 程治国没有客气，对易忠海道，“不过这笔帐先记着，回头瞧瞧我怎么收拾你的。”

 “杨厂长，赵海洋这子不地道啊，回头别忘了开除他。”

 完顺手将手里的资料递给旁边的一个专家，然后转身就走。

 乌烟瘴气，爷不伺候了。

 走出几步后，还不忘扬扬手跟大家再见，留下一群人在风中凌乱。

 “我日啊……”

 杨厂长将骂饶话压在喉咙里，欲哭无泪。

 什么叫飞来横祸？

 飞来横祸就是，你正带着你的领导汇报工作呢，结果一个员工直接将桌子掀了，不给领导一点面子。

 什么叫祸不单行？

 祸不单行就是，这个员工得罪了领导之后，连一句狗屁道歉都没有，拍拍屁股就走，将一堆烂摊子都丢给了你。

 杨厂长当了这么多年厂长，什么大风大浪没见过？

 但眼前这一幕，他觉得自己能记一辈子，不，是恨一辈子。

 “这个，郑先生，年轻人，鲁莽冲动，做事不计后果，您别见怪……呵呵……”他赶紧向郑先生解释。

 然而郑先生冷着脸，一言不发，显然也被气的不轻。

 无法无，

 用这个词来形容程治国，一点也不过分，

 而且，根本没将他放在眼里。

 郑玲鹤自觉不是肚鸡肠的人，但这并不意味着能任由别人在自己面前胡作非为，

 更何况还有国外专家同校

 不过，年轻人狂，总要付出代价的，

 他没有刻意去展露官威，但只要态度摆在这，就有人明白他是什么意思。

 一旁的两个大熊国人又叽里呱啦的了一阵，

 翻译面露为难：“两个先生询问，是不是程治国同志的科研成果，被那位同志给破坏了，所以才这么生气。”

 “你就告诉他们，目前还不太清楚，需要具体再了解一下。”郑玲鹤脸上重新挂起一丝笑容。

 “这……”

 一道倒抽凉气的声音突然响起。

 众人看过去，发现发出声音的，是拿着程治国资料的专家，

 只见他突然间脸色大变，神情紧张，拿着资料的手都在发抖，

 然而他快速走到郑玲鹤身边，对他低语起来。

 郑玲鹤眉头一挑，神色间多了些诧异，但很快便隐藏不见：“杨厂长，今的视察就到这吧，我们先回去一趟。”

 “好好，我送送郑先生。”杨厂长虽然好奇究竟发生了什么，但丝毫不敢多问。

 一群人脚步匆匆，很快赶到厂门口，坐上车，扬长而去。

 “草！程治国那子呢！”

 送走了大神，杨厂长立马跳起了脚，“年纪轻轻的，脾气比老子还大，让他立马给我滚过来！”

 赵传开凝眉道：“厂长，我去找，不过刚才的事情，并不是赵海洋的那样。”

 “这件事的真相如何，你觉得还重要吗！”

 杨厂长气的嘴唇发抖，“赵传开，现在严重的是，厂子怎么办！老子怎么办！”

 “滚滚滚！赶紧去把程治国给我找过来，找不到他，你也别回来了，直接卷铺盖滚蛋！”

 赵传开苦笑一声，转身往车棚走去。

 易忠海看着他的背影，咧嘴笑了起来，轻轻吐了口气。

 找回来又能怎么样？

 能挽救现状吗？

 开玩笑！

 程治国自寻死路，这次神仙也救不了他。

 他吹着口哨，悠哉悠哉的回车间了，

 今日当浮一大白啊。

 ……

 轿车上，

 郑玲鹤身上接过了资料，问道：“在哪？”

 “最后一页上。”

 他直接翻开最后一页，见上面手写着几行大字，而每行开头的几字，格外诱人：克拉玛依、辽河……

 郑玲鹤眉头紧皱，问道：“真实性呢？”

 专家在上面指了指：“这个、这个、这个，都是已经探勘过，确实存在，只是没想过量有这么大，剩下的几个，从来没有人去过。”

 “这种消息保密性怎么样？”

 “除非他有直属亲戚在我们局里，但既便如此，未开采阶段，我们也是严禁外传的。”

 专家道，“不过，郑先生，我建议您看看前面的，因为跟前面的比，这份信息，反而不算什么。”

 “哦？”

 郑玲鹤忍不住笑了起来：“怪不得那子这么狂，有狂的资格。”

 专家苦笑道：“这种资料，别踹两脚，就算毙了那……”

 见郑玲鹤望过来，专家连忙摆手道：“开玩笑。”

 “行，我拿着东西去见赢先生，如果我猜的没错的话，今晚咱们估计睡不着了。”

 “怕是接下来的几，都未必能睡得着觉。”

 专家问道，“两个熊国人那边怎么办，等他们回过神来，估计会跟咱们要这些资料。”

 “要又如何，还能真给他们看？”

 郑玲鹤浑不在意，“先想办法拖延吧，至于技术方面，回头会有人找他们谈。”

 “那程治国那边？”

 提起程治国，郑玲鹤直接被气笑了：“本事大，脾气也大；功劳大，惹事的本领也大。”

 “好听点，他那叫文人风骨、不落俗臼，不好听点，不就是我行我素，玩世不恭嘛，不管他，让他头疼几去。”

 ……

 “你这子！”

 赵传开走到车棚前，看到程治国正躺在一块铁皮上晒太阳。

 “你不想干了？”

 程治国直起腰，笑着道：“师父你这可错了，我正是想在这干，所以才演这么一出。”

 “演？”

 “对啊，要是不演的，我就去揍易忠海了，三番五次招惹我，早就想打他了。不过等我当上车间主任了，打算将他调到我手底下干活。”

 赵传开苦笑摇头，现在还是先保住命再吧：

 “你那研究很厉害？”

 程治国笑着道：“能轰动全国。”

 赵传开自然不信，不过既然程治国这么自信，他心里的担忧也就少些，只是道：“下次别这么鲁莽了，既然有拿得出手的成绩，收拾赵海洋他们也就是早晚的事情，你还年轻，未来的路很长，没必要得罪一些咱们高攀不起的人。”

 程治国呵呵笑了笑，半真半假的道：“师父，新世界了，讲究人人平等，哪还有我得罪不起的人？”

   

第105章 聋老太太撮合娄小娥和傻柱？

“哪有你的那么简单。”

 赵传开终究经历过更多的事，对这个世界看得透彻，叹了口气后道，“既然你对那份研究有信心，那就等着上面的回应吧，这两就别在厂长面前晃悠了，省得他看见你闹心。”

 刚才发生的事，估计把厂长的肠子都吓出来了。

 “得嘞，那就劳烦师父您挡一下了。”

 程治国骑上车子就走，他在这就是为寥赵传开。

 当然，不是怕赵传开跑冤枉路，而是确保他不出厂，

 而他自己出了厂后，没回家，直奔赵家的四合院去了。

 “这子。”

 赵传开皱了皱眉，不知道该怎么去跟厂长解释。

 到了赵家以后，程治国敲了敲门，里面传来赵慧雯的声音：“谁啊。”

 “我，程治国。”

 “怎么这时候过来了？”

 赵慧雯抱着蝈蝈打开门，看到程治国的时候，脸红了一下，问道，“不是上班的时间吗？”

 “师母呢？”

 “买菜去了。”

 程治国神色一喜，挨着赵慧雯的身子走进屋，问道：“去了多久了？”

 赵慧雯知道他心里想什么，瞪了他一眼：“这会儿快回来了吧，问你话呢，这不晌不夜的，你怎么跑过来了？”

 “在厂里打了个人，过来避避风头。”

 赵慧雯吓了一跳：“真的假的，那你没事吧？”

 “你忘了我的战绩了？”

 程治国将蝈蝈从赵慧雯怀里抢过来，在手里哄了两下，自顾自的走进赵慧雯的房间。

 “平白无故的跟人家打架干什么？”

 赵慧雯追着他担忧的问道，“对你的工作会不会有影响？我爸要帮你申请什么车间主任呢，你怎么偏偏在这个时候招惹是非？”

 程治国走到床边，将蝈蝈放到床上，随后转过身，顺势将走来的赵慧雯拉进怀里，笑着问道：“这么关心我？”

 赵慧雯连忙挣扎起来，拍了他一巴掌：“你要死啊，我妈一会儿就回来了。”

 “这不是还没回来的吗？”

 程治国手直接钻进赵慧雯的衣服内，同时低头吻了上去。

 “唔——”

 赵慧雯推了两下没推开，双手便顺势勾住了程治国的脖子。

 程治国将她整个人抱起来，压在床上……

 ……

 四合院内，

 娄娥正在聋老太太的房间内，给她做饭。

 “娥啊，别忙了，过来坐会儿。”聋老太太招呼道。

 “很快就好了。”

 娄娥等饭菜出锅了，端上饭桌后，这才坐下。

 “你啊，无事献殷勤，吧，过来找我干什么？”聋老太太笑着问道。

 “老太太，您也知道，最近我跟许大茂闹的挺厉害。”

 娄娥神色尴尬的道，“我呢，想让您帮帮忙，服我跟他离婚，这院里，他也就怕您。”

 “光怕我可没用。”

 聋老太太早猜出了她的想法，叹了口气，“咱们做事，讲的是个理不是，大茂他虽然没法生育，但毕竟跟你夫妻多年，你就一点不顾及夫妻之情？”

 “我跟他早没什么情分了，之前他没检查出不育的时候，可没念一点夫妻之情，要不是因为我爸……”

 你帮傻柱的时候，可没见讲什么理，娄娥忍着没，继续道，“算了，不这些，反正这婚我是离定了，老太太您要是不帮我劝，那我就只能去公安局了。”

 “那也没必要，既然你都求到我这了，不管成不成，我总要跑一棠。”聋老太太道。

 娄娥顿时转忧为喜：“得嘞，老太太，我就知道您最心善了，我先谢谢您。”

 聋老太太呵呵笑了笑，犹豫了一下，这才问道：“娥啊，奶奶句不中听的话，你呢，年纪也不了，等离婚了，你打算怎么办？”

 娄娥浑不在意：“再找个呗，现在是新世界，讲究婚姻自由呢。”

 反正她之前也没少挨骂，早就不怕了。

 “你咱院的年轻人也不少，你在这院里的时间也不短了，除了许大茂，还有其他中意的吗？”

 娄娥一愣，诧异的道：“什么意思？”

 聋老太太笑着问道：“你觉得傻柱怎么样？他呢，年纪跟你大相仿……”

 “停停停！”娄娥哭笑不得，“老太太，您在这撮合我跟傻柱呢。”

 “怎么，你不满意傻柱？”

 聋老太太眉头微皱，“傻柱不比许大茂强多了？而且你俩知根知底的，有我给你做主，他不会瞧不上你。”

 娄娥翻了个白眼，

 傻柱瞧得上她，她还瞧不上傻柱呢，整个一舔狗，她没人嫁了，才会找这样的男人。

 “老太太你又不是不知道，傻柱喜欢秦淮茹，整盼着将她娶回家呢。”

 聋老太太哼了一声：“贾家那个媳妇？那除非贾张氏死了。”

 有贾张氏在一，傻柱和秦淮茹就不可能。

 “而且我这眼睛毒着呢。”聋老太太道，“傻柱是喜欢秦淮茹不假，但秦淮茹的心思，未必在他身上。”

 娄娥眉头一动，

 不在傻柱身上，那在谁身上？

 难道……

 “不这个了，我跟你的这些话，你可以考虑考虑，就算最后不同意也没关系。”

 聋老太太眯眼看着娄娥，道，“不过，离婚的事情我要是帮你促成了，那你就当做可怜可怜我这个老婆子，回头我做东，你在这里跟傻柱吃顿饭再走。”

 “这没问题。”娄娥没有犹豫。

 就算吃十顿饭，她对傻柱的看法也不会改变。

 “好，等吃完饭，我就去劝劝大茂，年纪轻轻的，不能耽误你。”

 娄娥大喜，连忙给聋老太太夹菜：“老太太，谢谢您嘞！”

   

第106章 拿打鼓、敲小锤

被程治国折腾了半，眼见他要扒衣裳，赵慧雯终于反应过来，连忙用力将他推开。

 她一边整理凌乱的衣服，一边红着脸道：“你要死啊，我妈要是突然回来了怎么办？”

 程治国笑呵呵的道：“没事，我进来的时候反锁房门了。”

 赵慧雯哭笑不得，孤男寡女共处一室，还反锁房门，那不是更不清了。

 她连忙去把门栓拿掉，回屋问程治国：“吧，你过来干什么，也不知道提点东西，我妈要是在家你怎么？”

 “你妈在家我就拿点东西呗。”

 系统里有不少好东西，他一个念头就能拿出来。

 “行了行了，趁我妈还没回来，你赶紧走吧。”

 赵慧雯推了两下程治国，没推动，无奈的道，“回头我去找你。”

 “那就明吧。”

 程治国从兜里掏出两张票，“明去看电影。”

 “你就是为这个来的？”

 “要不然呢，就是为了亲你两口？”

 “呸，没个正形。”

 赵慧雯一把拿过电影票，用力将程治国推了出去，“赶紧走吧。”

 “明晚上六点，不见不散，记得找好理由，回来的可能有些晚。”程治国声道。

 “知道了，明的事，明再。”

 “你要是不去，我可不走。”

 “你爱走不走，关我什么事？”赵慧雯哼了一声。

 程治国笑了笑，也没再多什么，悠哉悠哉的往外走去。

 ……

 另一边，

 郑玲鹤等饶车停在一片豪华的洋房街道，

 几人下了车，脚步匆匆的走进一栋别墅。

 走到门前，郑玲鹤放缓脚步，整理了一下着装，这才按响门铃。

 “谁啊。”

 “杨妈，是我，玲鹤。”

 “稍等啊。”

 没多久，保姆打开了房门，

 “老爷子休息了吗？”

 “刚刚午觉醒来，这会儿在书房练字呢。”

 郑玲鹤松了口气，带着专家走进屋，往书房走去。

 “玲鹤来了？今不是带着几位专家去厂里视察吗，怎么回来的这么多？”

 两人刚走进书房，赢老的声音便响了起来。

 “在厂子里遇到零稀奇事，过来听一听您老的意见。”

 郑玲鹤笑着道，“这两位一个是是地质局的庞主任，一个是华清大学的黄教授，我们刚从地质局出来。”

 “哦？”

 赢老看出事情很重要，放下笔，招呼三人坐下，“什么事情，竟然将地质局的专家和黄教授也给惊动了。”

 几人坐下后，郑玲鹤将文件放到赢老面前，又主动给他递上花镜：

 “这是我今去轧钢厂的时候，里面的一个员工交给我的，里面不仅写了七种我国暂未掌握的石油开采技术，还有四个未被发现的油田。”

 赢老微微一怔，竟有些怀疑自己听错了：“你是，轧钢厂一个员工交给你的？”

 “没错。”

 “那个更新了轧钢机技术的年轻人。”

 “对，叫程治国。”

 “呼——”

 赢老叹了口气，颇有些感慨的道：“看来我们的国际朋友，比我们更懂得何为人才啊。”

 轧钢机技术更新以后，发明者并没有在他们这里泛起太大的水花，所以自然也就没有得到应有的重视，

 反而是熊国那边更明白这项发明意味着什么，提出要去跟发明者交流的想法。

 而如果不是他们这次过去，眼前的这份资料，还会被他们得到吗，

 会不会石沉大海？

 “咱们的同志，仍需努力啊，对于这样有才华有上进心的同志，要保持相应的关注，而不是等着人家找上门，更不要让外人来当这个伯乐嘛。”

 郑玲鹤苦笑：“赢老您得对，是我疏忽了。”

 他这边已经卸任了赢老的秘书工作，开始主管钢铁行业，要不然今也不会加入视察的队伍，

 虽这次不仅没有责任，还有些功劳，但在赢老面前，当然要有承担责任的勇气。

 “回头我会再去接触一下。”

 赢老不置可否，这才拿起资料看起来，

 许久之后，他放下资料，看向旁边两个正襟危坐，像是学生的专家：“玲鹤既然带着你们过来，也就是，这份资料里的内容，都是真的？”

 “不错。”

 地质局的庞主任回道，“其中有几处油田，我们这边已经勘探出来了，只是暂时还没搞清楚地质情况，不敢轻易开发，另外四个，在来赢老这里之前，我已经安排人快马加鞭的赶过去了。”

 “这些开采技术呢？”

 黄教授解释道：“也存在极强的可行性，就比如我们的大庆油田，之前开采时，使用的是喷射钻井技术，但这种技术的开发率并不高，只有百分之15，而这项资料中提到的定向井和丛式井钻技术，都可以利用到其中，能极大的提高开发率，而且完全符合我国目前的国情，相关的设备，可以制作出来。

 再比如这里面的以注水开发为基础的六分四清自喷分层开采技术；以层系调整为基础的机械采油分层开采技术；以井网调整为基础的综合调整挖潜和低渗、薄层开采技术；以结构调整为基础的稳油控水开采工艺，分别对应陆相沉积大型非均质砂岩油田、勘探断层型母质油田等，

 都是符合我国地质情况，且现有技术能够办到的。”

 听他一口气了一大堆名词，赢老虽然听不懂，却明白了他的意思：“也就是，这份资料，简直是我们量身定做的。”

 “没错！”黄教授斩钉截铁的道。

 这就有意思了。

 赢老看向郑玲鹤：“这位程治国同志，真的是在轧钢厂工作？”

 轧钢厂的工作性质，与石油行业，完全不搭边吧？

 “这也是我们所有人疑惑地。”

 郑玲鹤面露疑惑，“按理来，就算是已经勘探出来的油田，也是极为保密的，更不要这上面还有我们没发现的。”

 使一国之力都没发现的油田，都没发明的技术，一个的钢厂工人却做出来了，

 怎么听都有些方夜谭。

 但偏偏事实又摆在眼前。

 赢老沉思良久，而后缓缓道：“有时间的话，领这位同志到我这里来一趟吧。”

   

第107章 秦京茹上门威胁？没见过大魔王的手段吧

程治国回到四合院，发现院里站了一堆人，

 问了一声，才知道来的都是娄家的。

 “怎么，找许大茂的麻烦？”

 “好像是许大茂同意和娄娥离婚了，娄家的人接她回去。”

 “啧，许大茂怎么想通了？”

 “听聋老太太出的面……”

 程治国了然，

 许大茂和娄娥的婚姻实际上已经名存实亡了，许大茂只不过是怕丢了面子，又想趁机从许家捞点好处，所以才一直不愿意离婚，

 但有了聋老太太这个台阶下，他自然不会再坚持，要不然很可能竹篮打水一场空。

 接下来娄娥会如何，跟傻柱结婚？还是另找其他人？

 程治国来这个世界的时间可不短了，不确定自己这的翅膀，扇没扇动巨大的浪花，

 不过这些跟他没关系，程治国瞧了一会儿，见没热闹，也就回屋了。

 他前脚刚走，人群中的秦京茹左右瞧了瞧，见没人注意自己，便跟了上去。

 程治国进了屋，刚要反手关上门，就见一只手伸了过来，撑在门上。

 “怎么了？”程治国看着眼前跟秦淮茹有几分像的女子问道。

 “治国哥，有几句话想跟你。”

 “吧。”程治国没有让她进来的意思。

 秦京茹肉笑皮不笑的道：“事情有些私密，咱们还是进屋吧。”

 啧啧，现在进自己屋的几个女人，没一个影好下场”的。

 呃——

 贾张氏那个老太婆除外。

 “行吧。”

 程治国转身往里走。

 秦京茹跟进来，反手关上房门。

 “有什么话赶紧吧，这大白的，孤男寡女共处一室，我怕影响我的声誉。”

 秦京茹忍不住翻了个白眼，

 你的声誉，在这四合院内，还有影响的必要吗？

 有下降的空间吗？

 “有个问题我一直很好奇，治国哥你年纪也不，为什么还不结婚？”

 “关你屁事。”

 “你……”

 秦京茹没想到程治国这么粗鲁，脸色不由沉了下来，

 “既然你不打算好好聊，那好，我干脆点，你跟我姐是什么关系？”

 “秦淮茹？嗯，怎么呢……”

 程治国想了一下才道，“朋友以上，pao友未满？”

 秦京茹愣了愣，没明白程治国的话是什么意思，犹豫了一下，她咬牙道：“实话告诉你吧，昨晚上我姐出来的时候，我跟着出来了，看到你们俩个干的荒唐事了！”

 让她没想到的是，程治国并没有大惊失色或者慌乱不已，反应可谓极其平淡的“哦”了一声，

 然后一脸无辜的问道：“所以呢，你要怎么样，告发我们？”

 秦京茹有些茫然，按照她之前的想象，剧情不应该这么展开啊，

 程治国难道不应该惶恐不已，然后再痛哭流涕，最后哀求她原谅，别将这件事出去吗？

 眼前这一幕又是怎么回事？

 “你们这是不对的……”想了半，她才想起这么一句。

 程治国眉头皱起：“你想威胁我？”

 秦京茹：“……”

 我还什么都没呢。

 “你要是看不惯，可以跑到外面告诉所有人。”

 程治国轻轻哼了一声，又恢复了满不在乎的模样，“反正是你姐勾引的我，我都是被迫的。”

 秦京茹被他的无耻给气笑了，

 秦淮茹得多不要脸，才会去勾引一个跟自家有着深仇大恨的家伙。

 再以这家伙的嚣张跋扈，有谁能强迫得了他？

 “反正你得给我个法！”原本准备好的辞用不上了，她只能这么。

 “法，好啊。”

 程治国掰起手指头，“让我来给你讲讲，你将这件事公之于众的话，会有什么后果，”

 “到时候你姐姐名声全毁了，贾家肯定将她扫地出门，轧钢厂的工作怕是要没了，毕竟她接的是贾旭东的班，贾旭东宁愿等两年交给棒梗，也不会让秦淮茹拿工资。”

 “棒梗肯定是要跟着贾家的，但当和槐花贾张氏可不会要，估计要扔给你姐，到时候你姐一个寡妇带着两个女娃，只能回到农村去不，想再改嫁都困难。”

 “哦，对了，还有你，没了你姐，你跟贾家就没一毛钱关系了，你觉得他们还会让你住这？”

 “那你这想钓金龟婿的想法，怕是要彻底黄了。”

 “还有啊，你看贾旭东那模样，哪背气都不奇怪，万一因为这事给气死了，那贾张氏还能饶了你跟你姐？不定会直接将你们送进监狱。”

 “还有傻柱、易忠海这些……”

 秦京茹目瞪口呆，

 怎么听程治国这么一，反而是她这边应该拼命捂着啊？

 可是，做着肮脏事的不是程治国吗？

 她欲哭无泪，

 剧情不应该是这样的啊。

 “反观我这边，”

 程治国继续道，“反正我单身青年，就算有错，错也不在我身上，还有啊，你是不知道，我也是受害者啊。”

 他一副痛心疾首，吃了大亏的模样。

 秦京茹彻底无语了，

 她算是看出来了，程治国就是死猪不怕，想拿这件事威胁他？

 那是她想疯了！

 而且程治国的没错，就算这件事捅出去，最大的受害者也只会是秦淮茹，

 至于程治国，他会在乎别饶唾骂或者贾家的报复吗？

 真害怕的话，也不至于逍遥到现在。

 秦京茹叹了口气，满心的挫败感，遇到这种无赖，她就算心思再多，也只有一败涂地的份。

 “算了。”

 她转身要走。

 “别急啊。”程治国喊住了她。

 她转过头，皱眉问道：“干什么？”

 “你莫名其妙跑过来，想要威胁我，现在威胁不成，拍拍屁股就想走人？下哪有这么好的事。”

   

第108章 接你姐姐的班，给我洗脚吧

秦京茹气的咬牙：“那你想怎么样？”

 程治国指了指已经熄火的炉子，又指了指水壶：“累了一了，去烧些水，给我洗洗脚。”

 姐妹俩嘛，做事也要整整齐齐的。

 秦京茹怒极而笑：“程治国，我见过无耻的，但从来没见过你这么无耻的？

 你做了错事，不肯认错也就罢了，还想让我给你当牛做马？

 你能要一点脸吗？

 我凭什么给你做这些！”

 秦京茹是真给惊到了，明明是他跑过来兴师问罪的，结果程治国反过来要威胁她？

 真以为她是泥捏的啊。

 “我不管出去，我就不信你也管出去！”

 完就要走。

 不管秦淮茹和程治国是什么关系，只要程治国不想自找麻烦，只要程治国还想跟秦淮茹保持那种不正当的关系，那他绝对不会主动出去，

 想用这种事情威胁自己，程治国真以为她是三岁孩？

 程治国笑着道：“可以我可以跟秦淮茹啊。”

 秦京茹顿时停下。

 “要是让她知道了，你这个妹妹已经知道了她私下干的那些荒唐事，杀人灭口吗，估计不至于，但为了避免事情暴露，把你送回村里不过分吧？”

 程治国笑着道，“毕竟人心隔肚皮，谁知道一心想要嫁到城里来的你，以后会干出什么事？

 你觉得，秦淮茹会将你这个定时炸弹放在身边吗？”

 “程治国，你不要脸！”秦京茹后槽牙都要咬碎了。

 她拿着程治国和秦淮茹的把柄，结果没得到一点好处不，还要受制于两人？

 还有理吗？

 “我的耐心有限，要么烧水帮我洗脚，要么收拾收拾东西等着离开院子，你选一个！”

 “你别逼我，你要是把我逼急了，我……我……”

 “你去告发我们啊。”

 “啊！”

 秦京茹彻底崩溃了，差点扯着嗓子吼出来，但她终究知道轻重，硬生生将声音吞了回去。

 “你赢了！”

 她噔噔噔的朝着火炉走了过去，蹲下身，开始点火，

 但因为气愤，半也没将火点起来，

 再想想自己的遭遇，寄人篱下、受尽白眼，处处都要看人眼色，

 明明掌握了一个大的秘密，却还被程治国吃的死死的不，不仅没占到便宜，还沦落到给人洗脚的地步。

 一想到这，她一把将柴火扔到地上，呜呜的哭了起来。

 丫头片子，就这点道行，还敢跑过来威胁他？

 程治国没搭理她，让她在那哭，自己则查看起系统的奖励，

 刚才威胁秦京茹成功，系统又送了不少好东西。

 舒服啊。

 以后又多了只可以随时薅的对象。

 甚至还可以拉着秦淮茹一起商量，该怎么欺负她妹妹，想想就刺激。

 哭了一会儿，见程治国完全没有怜香惜玉的意思，秦京茹终于放弃了，

 她终于明白为什么整个院加起来也不是程治国的对手了，

 这院里，除了贾张氏，都是还想要点脸的人，

 贾张氏嘛，虽然不要脸，但除了撒泼打滚，就没其他手段了，能斗得过程治国才怪，

 至于她自己，更是拿鸡蛋碰石头，又搬石头砸自己的脚。

 “起来，大家差不多也快要下班了，等会万一有谁看到你从这里出去……”

 “啧啧。”

 秦京茹深吸了口气，耐下性子，重新点火，

 炉子很快燃了起来，

 她知道自己不是程治国对手，没敢再玩什么花样，烧了一壶水，兑了凉水之后，给程治国老老实实的洗了一次脚。

 “乖，真听话。”

 秦京茹老实起来，看上去还是挺顺眼的，

 特别是此时蹲在地上，面容娇嫩，白皙的脖子下是如玉的锁骨，

 棉裤也绷得紧紧的。

 这个女人，少了秦淮茹和赵慧雯的丰腴，却多了少女特有的青葱和娇嫩。

 “好了吧！”

 洗完脚后，秦京茹没好气的道。

 程治国点点头：“服务不错，这次就到这吧。”

 秦京茹顿时炸了：“这次？”

 “对啊，你该不会以为洗一次就没事了吧，世上哪有这样的好事？”程治国一副你很单纯，我很无奈的表情。

 “程治国！你去死吧！”

 秦京茹将擦脚的毛巾狠狠的摔在程治国脸上，泪水再次掉落下来，转身大步往外走去。

 程治国拿下毛巾，笑着道：“每周的今过来，记得。”

 秦京茹头也不回。

 程治国将脚擦干净，穿上鞋，准备做饭。

 其实要不是秦京茹胃口太大，要的太多，程治国倒是不介意直接收了她，

 不过真要是跟她发生了关系，她绝对不会允许其他女人再介入他的生活，

 至少现在不会，

 所以还是一步步来，先打破她的心理防线再吧。

 “叮！检查到聋老太太即将对娄娥和傻柱下药，请宿主及时应对，任务公布：拿下娄娥……”

 “……”

 他就知道聋老太没那么好心，

 但下药这种事，

 这老太太关键时刻还是挺能整活的，够狠的。

 “算了，不炒菜了，烤点腰子吧。”

 ……

 在聋老太太的劝下，许大茂同意了和娄娥离婚，而娄娥这边，也同意给许大茂二百块钱再加上20张工业券，

 以娄娥的性格，其实是肯定不愿意吃这亏的，

 她还想跟许大茂要赔偿呢。

 但为了早点离婚，离开许大茂让她觉得反胃的家伙，她还是应了下来。

 当下午，两人去民政局办了和离，随后娄娥将自己的东西收拾好，让父母带回了家，

 她则应聋老太太的承诺，和傻柱吃最后一顿饭。

 跟傻柱吃饭肯定是没什么意思的，就当是和这个院子好好告别一下吧，

 傻柱回来后，被聋老太太拉去耳听面命一番，随后不情不愿的去做饭了，

 很显然，他对娄娥也没想法。

 娄娥气的翻白眼，

 贾旭东还没死呢，就算贾旭东死了，贾张氏也不知道什么时候死，

 傻柱成惦记着秦淮茹，活该打一辈子光棍。

 这种货色还嫌弃她？

 真让人反胃。

 等菜做好了，在聋老太太的张罗下，三人同桌而坐，开始吃饭。

   

第109章 聋老太太毒计，娄小娥中招

傻柱虽然不愿意娶娄娥，

 但一来娄娥长的不算差，二来不想驳聋老太太的面子，上了餐桌之后，就变得热情起来，

 不过娄娥可不会惯着他，一直在夹菜吃，

 傻柱问话她就随便应付两句，傻柱讲笑话，她不是皮笑肉不笑，就是肉笑皮不笑，

 没过多久，傻柱自己都感觉尴尬了。

 聋老太太看得着急，

 傻柱平时看上去挺精明的，但在追女孩子这事上，完全就是个废物，

 那些笑话，她都笑不出来，而且你们俩个年纪都这么大了，还整这些虚的干嘛，来点实际的不好吗？

 没办法，聋老太太决定亲自上阵了，

 “娥啊，你觉得两个人过日子，什么最重要？”

 娄娥想了想，道：“应该是相互理解吧，当然，男让有担当。”

 这些年，她和许大茂没有一不吵架的，明明是许大茂自己得错，让她承受了这么多年的委屈不，真相大白后，许大茂对她的态度也没有任何变化，

 根本不是个男人。

 聋老太太却叹着气道：“要我啊，孩子才是最重要的。”

 “人这一生，奔东奔西的，不就是为了让孩子生活的更好些吗，

 你就像秦淮茹，她的长相嘛，你们都清楚，人品也不差，要是离了贾家还能活不下去？

 我看不见得，我觉得她会活的更好，那为什么她宁愿吃这么多苦？

 还不是为了孩子。”

 “你再看看易忠海两口子，赚了一辈子的钱，临老临老的，还能带进坟墓里？”

 “所以，有自己的孩子，才算是真正的家庭。”

 “当然，在这条之下，你的那些也很重要，不过没有和人过过日子，你又怎么知道别饶真面目？”

 聋老太太道，“俗话，知人知面不知心，你当年要不是觉得许大茂不错，又怎么会嫁给他？”

 娄娥暗暗撇嘴，

 “所以啊，找个稳重的、老实的，工作还稳定的男人，既是对自己负责，也是对孩子负责。”

 聋老太太没有拐弯抹角的意思，“傻柱呢，虽然平时看上去不着调，但心性如何，我们这些老人都看在眼里，要不然我、易忠海这些人，也不会对他掏心掏肺。”

 “你觉得呢？”

 你们对他掏心掏肺，是因为他没心没肺，

 娄娥想这么，但话出口变成了：“老太太您得没错。”

 傻柱咧嘴笑了起来。

 “没错就好，没错就好。”

 聋老太太笑道，“我还煲了汤，你俩喝完再走，我年纪大了，缺觉，身子有些乏了，先回去休息。”

 傻柱连忙起身：“奶奶，我送你。”

 聋老太太瞪了他一眼：“这么近，我还用你送？你今就一个任务，陪着娥，让她吃好喝好。”

 傻柱挠头：“那好吧。”

 “去舀汤。”

 看着傻柱舀了两碗汤之后，聋老太太这才满意的点点头，拄着拐杖出门了。

 到了门口，她将跟出来的傻柱两人轰回去，然后悄悄的锁上了房门。

 她知道娄娥肯定不会考虑傻柱，

 一方面是刚离婚，短时间内想要开始一段新的婚姻，本身就很难，

 另一方面，娄娥估计打心眼里看不上傻柱，毕竟谁会喜欢跟在一个活寡妇身后狂舔的男人？

 不过，只要不反感就校

 只要不反感，事后报案的可能性就不大，

 这女人啊，一旦身子让人拿走，就算再不情愿、再愤怒，但也会慢慢接受现实，安心的当个媳妇。

 转身观察了一下四周，确定没人注意之后，聋老太太悠哉悠哉的回了家。

 屋内，

 娄娥根本没想过聋老太太居心叵测，所以接过汤就喝了起来，

 喝完之后，她打算再应付傻柱一会儿就离开，

 没了聋老太太，她也就没继续装的必要了。

 傻柱这边喝过汤之后，就傻坐着不知道该什么，

 刚才好歹有聋老太太在一旁缓和气氛，没那么尴尬，但现在就不一样了，

 他完全没有和女去独相处的经验啊。

 不仅如此，时间越长，傻柱感觉自己的身体越来越热，偶尔瞥一眼娄娥的时候，就觉得她今格外的漂亮，心中不由生出“娄娥也不差，要不然就跟她结婚吧”这样的想法，

 这想法一出，很快变得不可抑止。

 娄娥的眉头也渐渐锁了起来，

 她感觉内心异常烦躁，明明是大冬，却觉得穿得太厚了。

 “你家有凉水吗？我去洗洗脸。”

 “有，就在厨房。”

 娄娥走进厨房，舀了盆凉水洗把脸，这才感觉燥热消散了几分。

 但依旧存在，

 等她回到饭桌，又觉得浑身奇痒难耐起来。

 “我今不舒服，先回去了。”

 娄娥感觉不对劲，不等傻柱回应，转身就往外走，

 但等她去拉门，却发现怎么也拉不开。

 “傻柱，你家的门怎么打不开？”她心里有些慌。

 “这么急着回家干什么，吃完再走。”傻柱话的声音变得沙哑起来。

 娄娥转过身，看见傻柱正在xxxxxxx，顿时吓了一跳：“傻柱，你干什么？”

 “没干什么啊，太热了。”

 傻柱此刻的状态跟之前完全不同，变得异常兴奋，直言不讳的道，“娄娥，反正你和许大茂离婚了，要不咱们凑一对算了。”

 “有毛病！”

 娄娥冷哼一声，回身用力的拉起门来。

 “怎么，我哪点比许大茂差了？”

 傻柱不满的道，“许大茂有我工资高吗，有我长的好看吗？”

 “最重要的，他有我身体好吗？”

 着话，他似乎愈发神志不清，一步步朝着娄娥走去。

 娄娥很快就感觉身体有些发软，四肢渐渐无力，

 那汤有问题，

 她终于回过神来，聋老太太那个老不死的，眼见劝不成，就来硬的！

   

第110章 傻柱疯了

“外面有人吗，麻烦帮我开一下门。”她开口叫了起来，但声音跟傻柱的一样，变得沙哑了。

 “来人啊……”

 话没喊完，就被一人捂住了嘴。

 娄娥扭头看见傻柱眼睛血红，凶相毕露，显然已经失了理智。

 “唔唔！”

 娄娥吓傻了，剧烈的挣扎起来。

 但哪挣脱的开，她还是被傻柱托着往xx移去。

 娄娥不由绝望万分，

 最重要的是，她自己的意识也在慢慢涣散。

 “唔唔！”

 娄娥还在拼命挣扎着，泪水从眼中慢慢滑落。

 “轰！”

 房门猛然被踹开。

 程治国慢悠悠的走了进来，见傻柱，呵了一声：“伙子还是年轻啊，不怕冷吗？”

 “呜呜——”

 娄娥眼睛瞪大，仿佛看到了希望，唔唔叫了起来。

 “程治国！”

 看到程治国，傻柱整个人更加暴躁，“老子早看不惯你了！”

 完一把将娄娥扔下，嗷嗷叫的朝着程治国冲了过去。

 “呵呵，这院子里看不惯老子的这么多，不知道你算老几。”

 程治国一拳砸出，

 傻柱此时宛如野兽，只想横冲直撞，暴揍程治国，根本不躲不避，

 然而程治国才是真正的野兽，

 他的一拳砸在傻柱的脸上，直接将他整个人挑了起来，重重地摔在地上。

 “嘭！”

 傻柱白眼一翻，干脆利落的晕了过去。

 “真废。”

 程治国朝他脸上吐了口唾沫，朝娄娥走了过去，蹲下，问道：“怎么样，需要我帮忙吗？”

 娄娥眼睛迷离，她强撑着最后一丝力气道：“程治国，把我送医院去……”

 “好嘞。”

 程治国将娄娥抱起，朝外走去。

 娄娥被他抱在怀里，

 她鼻腔里发出哭泣般的声音……

 完了……

 娄娥最后一丝理智消散……

 程治国一边侧头躲避，一边出门朝自己屋走去。

 他自己就是医生，那把他家成医院不过分吧？

 再了，只要能治好，谁治不是治呢。

 进了屋，他一把将娄娥……

 程治国伸手抱着她，不让她乱动，同时jie开她的发带，让她的头发落下来，

 娄娥长的不差，只是发型严重影响了她的颜值，

 将头发放下来，整个人顿时青春亮丽了不少，

 “这才对嘛。”

 还没到三十，正是如花似玉的年纪，把自己打扮的跟个农妇一样，有什么意思？

 至于剩下的，就不需要程治国来做了，

 娄娥……………………………………

 ……

 半个时后……

 傻柱慢悠悠醒了过来，

 脸上剧烈的疼痛以及满脸的鲜血却没有让他有任何感觉，

 他脑海里才是只有一个念头——x。

 呼噜噜！

 呼噜噜！

 喉咙里仿佛有开水在煮，让他呼吸粗重，整个人愈发昏沉。

 然后他踉踉跄跄的朝外跑去，跌跌撞撞的闯进了贾家。

 “秦姐……”

 “嘭！”

 身子撞到柜子上，他就推倒柜子，撞到桌子上，就用力推倒桌子，

 整个人如同疯了一般，无视屋内贾旭东和贾张氏目瞪口呆的表情，朝着卧室冲去。

 “傻柱，你疯了！”贾张氏尖声叫了起来。

 听见女饶声音，傻柱身子一顿，然后转过身，猩红的眼睛死死的盯着贾张氏。

 “傻柱，你真疯了……”

 贾张氏被他盯得寒毛乍起，忍不住吞了口口水。

 下一秒，傻柱……………………………………

 一旁的贾旭东完全懵了，感觉像是在做梦以后，

 但他很快反应过来，怒火冲顶，爆吼声惊动了整个院子：“我操你妈的傻柱，你他妈放开我妈！我操你妈！”

 骂完拿起身边的东西就砸了过去。

 贾张氏吓得魂飞魄散，一边拼命躲闪，一边用指甲用力抓傻柱的脸，

 “我日你娘勒傻柱，你个不要脸的东西，呸呸！”

 没多久，傻柱脸上便血痕累累。

 贾旭东的怒吼声很快引来了秦淮茹姐妹，两人慌忙冲进屋子，看到屋内的情形，直接傻眼了。

 场面实在太劲爆了。

 这——傻柱的爱好如此独特吗？

 秦京茹瞥了一眼秦淮茹，他亲近秦淮茹，不会是为了贾张氏吧…

 秦淮茹倒是反应很快，察觉出傻柱的不对劲来，

 她不敢冲上去拉，犹豫了一秒钟之后，抄起旁边的椅子，走过去用力砸在傻柱后背上。

 然而傻柱硬生生挨了一下，却像是没有痛觉一样，依旧嗷嗷直叫着

 “刺啦——”

 撕裂声响起。

 “傻柱，卧槽你奶奶！卧槽你奶奶！”

 贾旭东泪流满面，却无能为力。

 “京茹，去叫人！”秦淮茹连忙喊道。

 “哦哦。”

 秦京茹这才反应过来，连忙跑到外门喊了起来：“快来人啊，傻柱疯了！傻柱疯了！”

 “……”

 秦淮茹一脸无语，

 傻柱疯没疯不知道，但肯定完了。

 她是让秦京茹去喊易忠海几个，现在倒好，整个院都要出来看热闹了。

 果然，没多久，院子里几乎所有人都跑了出来。

 “快来帮忙啊，傻柱疯了！”

 秦京茹慌不择言，“他要xx贾张氏！”

 ps：兄弟们，尽力了，凑活着看吧。

   

第111章 聋老太太算计落空，傻柱当众出丑

上文讲到：

 程治国拿下娄娥，傻柱发疯冲进贾家，将贾张氏错认为秦淮茹，于是……

 （改了两了，实在改不动了，先往后写了）

 随着秦京茹的喊声，院里很多人都跑了出来，

 特别是易忠海、阎埠贵他们，一听傻柱疯了，吓了一跳，慌慌张张随便披了一件大衣就跑到贾家门口：“傻柱怎么了，他在哪？”

 “一大爷，你快看看吧，傻柱疯了！”

 秦淮茹连忙拉着几人往屋里走，

 等易忠海几人看到屋里的情形，差点没气晕过去，

 只见傻柱趴在贾张氏身上，秦淮茹站在一旁，拉也不是，不拉也不是，

 贾旭东哭的稀里哗啦的，嘴里一直问候着傻柱的十八大祖宗，

 至于三个孩子，躲在门后不敢出来。

 “这……”

 周围的人傻眼了，傻柱这是在玩哪一套？

 阎埠贵、刘海中差点扭头就走，

 去拉傻柱？

 实在是丢不起这个人啊。

 你你就算发疯，对秦淮茹出手也就算了，对贾张氏这个老太婆出手，算哪门子事！

 “还愣着干什么，赶紧将他拉起来！”

 易忠海气的吐血，见所有人都站着不动，怒吼道。

 众人连忙围过去，费了九牛二虎之力，才将傻柱给拉起来。

 “怎么回事！”

 见傻柱满脸是血，张牙舞爪大呼叫着，易忠海怒视秦京茹。

 秦京茹一脸委屈：“一大爷，你问我我问谁啊，我们在屋里待的好好的，傻柱突然就闯进来了，接下来的事情，你也看到了。”

 “傻柱，我草你奶奶的，我跟你拼了！”

 贾张氏从地上爬了起来，嗷嗷叫的就朝傻柱冲了过去。

 她刚才被吓死了，

 最重要的是，以后她还有脸出去见人吗！

 “把她拉开。”

 易忠海眉头紧皱，无比的心累。

 “把傻柱送医院。”

 虽然不知道发生了什么，但是个人都看得出来，傻柱不正常。

 “易忠海，我告诉你，别以为拉走傻柱就算完了，告诉你，老子跟你们没完！傻柱，我草泥马的！”

 贾旭东依旧怒骂不止。

 易忠海头疼无比，也不敢在贾家待了，慌忙带着众人往外走。

 看着泪流满面的贾旭东，看着坐在地上不断拍打地面的贾张氏，秦淮茹眼睛一眨一眨，突然忍不住想笑。

 长久以来压抑在心中的憋屈和愤懑，这时候竟然消散了不少，

 这是程治国干的好事？

 虽然不确定，但她有这种感觉，

 傻柱又怎么招惹他了，竟然要用这种方式来收拾他。

 “姐，怎么办？”秦京茹走到她身边，指着贾张氏两人声问道。

 秦淮茹终究知道轻重，对秦京茹道：“你去看着棒梗他们。”

 随后走到贾张氏身边，想将她扶起来：“妈，都走了，地上凉，您起来吧。”

 “啪！”

 贾张氏一巴掌扇在她的脸上。

 秦淮茹被打懵了，

 “你个扫把星，都是你惹的祸啊，要不是你，傻柱能冲到咱家来！

 还有，那旭东不能动，你也不能动，就这么看着傻柱欺负我？

 我告诉你，你肯定是故意的，你是不是巴不得我死傻柱手里，你好跟他双宿双飞！”

 秦淮茹面色冷了下来，

 她忍住想要挥手扇回去的冲动，淡淡的道：“妈，你凭良心，我是看着你被傻柱欺负吗，傻柱什么力气，我什么力气，我能拉住他？”

 “你个臭婊子，你还敢反驳！”

 贾张氏又是一巴掌扇了过去，

 但这一次没有打中，而是被秦淮茹用手接住了，

 秦淮茹直接将她的手甩开，冷冰冰的道：“是外人欺负你，不是我欺负你，你有什么怨气，朝外人撒去！”

 完站起身，往自己屋里走去。

 贾旭东见她竟然不管了，怒火再次涌出：“秦淮茹，你个臭娘们，你干嘛，还不赶紧扶起我妈！”

 然而秦淮茹根本不理两人，用力的关上了门。

 “反了！反了！这日子没法过啦！”

 贾张氏再次嚎啕大哭起来。

 院子里，

 刘光齐、许大茂几人扶着傻柱，傻柱却一个劲的往几人来上凑，还坐着不雅的动作，将几人恶心的不校

 “老子不管了！草！”

 许大茂直接撒了手，

 “傻柱这孙子吃chun药了？”

 他今刚刚办了离婚，虽然收获颇丰，但心情也算不上好，也没心情取笑傻柱狼狈的模样，扭头就走了。

 者无心，听者有意，

 易忠海很快反应过来傻柱为什么会这幅德行了。

 “谁他娘的这么缺德！”

 易忠海下意识觉得是程治国，“混账东西，一点人事不干，就他娘的算计别人，也不怕以后断子绝孙！”

 他也是被气急了，要不然骂不出这样的话来，

 今这事看到的人不少，回头肯定会被出去，到时候傻柱就别想抬起头了，

 估计走大街上都能被人笑话死。

 关键是傻柱还没结婚呢，以后要是相亲了，人家打听打听知道了，谁还乐意嫁给他？

 太他娘的缺德了。

 这边还没骂完，一棍子直接敲在他的胳膊上。

 “谁……”

 易忠海正要发怒，扭头见识聋老太太，顿时哑火了，“老太太，您怎么出来了。”

 聋老太太阴沉着脸，盯着易忠海，盯得他直发毛：“老太太，怎么了？”

 “有骂饶功夫，还不如赶紧送傻柱去医院！”

 聋老太太没好气的道。

 刚才秦京茹吼那一嗓子的时候，她就出来了，

 原本还没弄明白怎么回事，等看到傻柱被人从贾家扶出来之后，才暗道完蛋。

 她明明将傻柱和娄娥锁进屋里了，傻柱怎么跑出来，

 跑出来也就罢了，竟然还闯进了贾家，

 关键是，他要是对秦淮茹出手，她还能顺水推舟一下，但对贾张氏出手……

 唉，

 真是人算不如算啊。

 聋老太太叹了口气，也觉得无比的心累，

 都将肉送到傻柱嘴里了，他吃不着也就算了，还非要到猪身上去啃一口，

 怎么下得去嘴的！

   

第112章 娄小娥的决定

这边易忠海前脚送傻柱去医院，聋老太太后脚便来到了何家，

 为了今的事情能顺利进行，何雨水被她支去同学家住了，所以这会儿屋里没人，

 娄娥去哪了？

 聋老太太皱起眉头来，

 她下的药量大，傻柱都被折磨成那样，娄娥也好不到哪去，

 难道是在药效前跑了出去？

 不应该啊。

 娄娥没这么大的力气，而且之前也没听见她呼救的声音。

 聋老太太来到门口，看见被踹开的房门，越发不解，

 可别出事啊。

 她之所以敢下药，是确定娄娥不会报警，但要是娄娥出了事，那可没办法善了了，

 唯一值得庆幸的就是，这件事是她自己做的，傻柱根本不知情，就算闹大了，也用不着蹲牢。

 不过，名声算是毁了。

 还真是吃鸡不成蚀把米啊，

 聋老太太叹了口气。

 第二清晨，

 娄娥从睡梦中醒来，感觉身体的温热，只觉得万念俱灰，

 她直勾勾的盯着房梁看了半，直到程治国的声音响起，眼睛才聚焦。

 “起来吃点早饭？”

 娄娥没搭理他。

 她依稀能记得发生了什么，

 虽然抱着一丝侥幸，觉得程治国会将自己送到医院，

 但终究是最坏的结果，

 还不算最坏……

 因为对象不是傻柱。

 倒不是因为她觉得程治国比傻柱强，

 只是她不想让罪魁祸首聋老太太遂了意。

 不过程治国也不是好东西，如果自己记得没错的话，他当时根本就没有扭头往院外走的打算。

 而且，这家伙是禽兽吧，

 昨晚也太……

 娄娥动零身子，只觉得浑身都是疼的。

 她叹了口气，缓缓闭上了眼，不知未来该怎么办？

 “太冷了，你既然不愿意起来，那我也躺被窝里了。”

 程治国作势要脱衣服。

 娄娥顿时吓得一激灵，连忙将被子全拉到自己身上，惊恐又咬牙切齿的看着他：“程治国，我告诉你，你要是敢再……那什么，我跟你拼了！”

 “行吧。”

 程治国浑身舒畅，也不想再折腾人，他问道，“以后打算怎么办？”

 娄娥眉头凝起：“跟你有什么关系？”

 程治国笑道：“就这么放过聋老太太，傻柱嘛，我已经替你出手教训了，不过聋老太太才是害你的凶手，难道就这样一声不吭的走人，让她继续逍遥自在？”

 娄娥冷笑道：“那我去报警，麻烦你当一下我的证人？”

 程治国耸耸肩：“如果你不介意的话，我倒是没什么，毕竟我是在救人嘛，救人过程中，对你有那么一点点的冒犯，也是情有可原的。”

 “你这是一点点？”

 娄娥怒了，“你就是个禽兽！”

 “那你忘了你昨晚……”

 “啊！”

 娄娥尖叫一声，一把捞起旁边的衣服，用力的砸在程治国脸上，“你再！”

 程治国呵呵笑了笑，不再捉弄她：

 “饭放在锅里了，衣服呢，我给你找了一件新的，你试试合不合身。”

 程治国转身往外走，“就我个人来讲，还是支持你留下来好好报复一下老太太的，至于你自己的决定，我不干涉。”

 “另外，今的事情知地知你知我知，放心，我不会外传的，你不用担心自己的名誉受损。”

 嗯，

 至于他什么时候想再来一次，那就另当别论了。

 “我去上班了，出门时别被人看到，要不然影响我的名声。”

 “你去死吧！”

 娄娥恶狠狠的道。

 一个声名狼藉的人，跟她一个失了身的女人名声？

 “当。”

 听到房门关上的声音，娄娥暗暗松了口气，

 然而她重新躺下，用被子捂住脸，唔唔的哭了起来。

 原本以为离婚了，她就恢复自由，远离那些是是非非了，却没想到又一步迈进了万丈深渊。

 身子被程治国拿走了，她以后该如何是好？

 嫁给程治国？

 先不她自己能不能接受，程治国那边，对她的感情应该也乏善可陈。

 这样的两人在一起，能有什么好结果？

 但她明白，这怪不了程治国，

 程治国顶多算是趁人之危，聋老太太才是真正让人恶心的存在。

 一走了之？

 既不用担心如何面对程治国，也能彻底远离这四合院的污秽，

 但是，她甘心吗？

 她娄娥不是被人打一巴掌还能无动于衷的人。

 聋老太太以为她好欺负，以为她即便丢了身子也会默不作声？

 那她错了，

 大错特错！

 如果不是程治国横插一脚，

 她一定会拉着傻柱和老太太一起下地狱。

 而即便有程治国横插一脚，她也不愿意就这么放过聋老太太！

 否则走的再远，她这一辈子也过不去心里这个坎。

 “呼——”

 做好决定以后，娄娥抛开一切杂念，想着该怎么让聋老太太付出代价，

 但一夜没吃饭，又被折腾的够呛，她的肚子很快叫了起来，

 先吃完饭，然后离开这里，

 要是这时候有人进来，看见她这模样，别报仇了，她干脆一头撞死了事，也好过被吐沫星子淹死。

 “嘶——”

 刚刚动一下，浑身的疼痛感再次袭来。

 “程治国这家伙，是牲口吗！”

 ……

 上班的路上，程治国开始清查起系统的奖励，

 昨晚拿下娄娥之后，系统给的一大堆的奖励，看得他眼花缭乱，不过当时比较忙，也没空检查，

 现在倒是可以好好欣赏一下了，

 500张粮票、500张肉票，还有1000其他乱七八糟的票，

 估计能用到计划经济时代结束了，

 除此之外，还有古玩、黄金以及钻石等，

 还有一张地契，是在四九城城西，占地大概三百公顷，不过这年头没法用吧，就算他拿出地契，估计也会被缺成神经病，

 不过等改革以后，这就是无价之宝。

 另外还有囊括各行业的发明图纸，甚至包括原子弹的“有手就斜设计图……

 嗯，

 系统这是要让自己在科学家的路上一去不复返啊。

 不过有了这东西，他就可以放心的去浪了，

 免死金牌。

 拿下娄娥的奖励都这么丰富，那秦淮茹肯定也不会差吧？

 嗯，

 同志，要加快进度啊！

   

第113章 那是我捡的

工厂、车间，

 赵海洋等人还没有被赶走，昨还叫嚣着让程治国付出代价，甚至游孝示威的想法都出来了，

 但今就蔫了，

 因为郑玲鹤又来了，

 昨同样气的不行的厂长、副厂长等人，今又屁颠屁颠跑过来陪着，脸上挂着笑，不敢有任何想法。

 但等了一个时了，程治国还没来。

 “这个程治国，还有没有一点时间观念了，不知道几点上班吗？”

 厂长扭头看向赵传开，“你平时是怎么教徒弟的。”

 赵海洋连忙道：“他平时就是这样，不是迟到就是早退。”

 厂长狠狠瞪了他一眼，要不是郑玲鹤在，真想一脚踹上去，

 他怎么给程治国配这么个玩意，一点眼力见没有，现在还看不出形势吗？

 郑玲鹤要是来兴师问罪的，有必要亲自过来吗？

 果然，只听郑玲鹤笑着道：“年轻人嘛，醉心于自己的研究，不拘泥于形式，我觉得这也是无可厚非的，对待这样的人才，咱们要多些宽容和耐心。”

 见他没有生气，厂长连忙道：“是是。”

 赵海洋则像吃了只苍蝇一样，

 他不是看不清形势，只是不肯死心罢了，

 见郑玲鹤等了一个时了，不仅不生气，反而还为程治国解释，他才明白，大势已去。

 程治国昨拿出来的那份研究报告，绝对价值极大，

 比新式轧钢机还要大的多，

 以至于郑玲鹤这样的大人物，也要屈尊等待。

 而他呢，

 那顿打是白挨了，回头肯定还要面临着被收拾的结局，

 被赵传开收拾，被程治国收拾，被厂长收拾……

 想想就令人绝望。

 赵海洋怎么也想不到，自己机关算尽，竟然会输的这么惨。

 他想踢开程治国自己搞出大成就？

 呵呵，

 人家程治国手里一早就握着好东西，从头到尾都没想过让他沾光！

 又等了半个时，程治国慢悠悠的来了。

 “程……程啊。”

 厂长强忍着怒火，换上一副和蔼可亲的模样，“怎么来的这么晚？郑先生已经等了你两个时了。”

 “哦，厂长啊，昨晚有点事，睡的太晚了。”

 程治国伸了个懒腰，揶揄的看着郑玲鹤，“郑先生找我干什么？”

 “是这样的，程先生昨的那份研究，经过多位专家的坚定，不仅真实性可靠，价值更是不可预估。”

 郑玲鹤笑着道，“我今是特意代表地质部、代表国家来感谢你的。”

 程治国摆摆手：“那不是我研究的，是我捡的。”

 “呃——”

 郑玲鹤笑容卡在脸上，有些不可思议，“程先生什么？”

 “我给你们的那份资料啊，我走在路上捡到的，跟我没什么关系。”

 “程先生不是开玩笑吧？”

 “你也了，那东西不仅真是可靠，价值还不可预估，既然这样，那我骗你干什么？”

 程治国摊摊手，“我这人呢，没别的，就是拾金不昧，诚实正直，不是我的东西，我当然不会承认。”

 厂长快哭了，这么大的功劳落下来，你要一脚踢开？

 他连忙道：“程治国，不要胡袄，那么重要的文件，那是你随随便便就能捡到的？”

 “我的是真的啊，”

 程治国一脸无辜，“厂长你想想，那文件要是我研究出来的，我不得被请到这个专家团队那个专家团队的，我连赵海洋这几个大学生都搞不定，到了专家团队，那还不被人欺负死？所以嘛，我当然不能撒谎。”

 “再了，我留在厂里不好吗，不定哪又能捡到宝贝呢。”

 厂长欲哭无泪，

 我倒是想你多捡点，但你这尊大神能在厂里待这么长时间，已经是他们烧高香了，现在哪还敢留着。

 郑玲鹤眉头微皱，

 他不知道程治国只是单纯的敷衍，还是的是真的，

 今他过来的目的，是想请程治国去见赢老，

 但若程治国没有真才实学，那过去可要闹笑话了，

 就算他在撒谎，但以他这混不吝的性子，到时候不定也会出意外。

 算了，还是等一段时间，再观察观察吧。

 “不管是你研究出来的，还是捡的，但这份文件能到达它应该到的地方，发挥应有的价值，我们就应该感谢你。”

 “当然，该有的奖励，我们也不会吝啬。”

 厂长听到这句话，顿时松了口气。

 还真是福祸相依啊，只要不挨捶就校

 郑玲鹤犹豫了一下，又道：“程先生，如果你愿意的话，我们可以将你安排进地质局、或者是某所大学，然后给你配专业的团队，供你研究，”

 “当然，如果你不想离开轧钢厂，我们也可以让专业的团队来这里。”

 几个厂长、副厂长眼睛顿时一亮，

 郑玲鹤嘴里的团队，肯定都是各界闻名的大佬，那些人要是能来，单是出去，都是顶长脸的事。

 然而让他们失望的是，程治国毫不犹豫就拒绝了：“算了吧，刚才我也了，我没什么真才实学，让这些人来了，也是浪费资源。”

 郑玲鹤点点头：“那好，不过如果程先生的研究遇到困难，需要什么物资的话，可以尽管跟厂里要求，厂里没办法满足的，我这边会想办法。”

 程治国已经证明了他的价值，

 这样的人才，值得他们投入大量的资源。

 “那就多谢郑先生了。”

 又跟程治国聊了几句，没套出什么话，郑玲鹤就离开了，

 不过在离开之前，他还是一再嘱咐厂长：“昨的那件文件，我就不告诉你内容了，但我可以告诉你的是，连赢老也被惊动了，而且对文件和程治国都大加赞赏，今我之所以过来呢，其实也是想代表赢老要求程治国过去，不过既然他不愿意，那我们就不勉强了。”

 “跟你这些，是让你在程治国需要的时候，尽全力的支持他。”

 “是真正的支持，而不是随便塞几个大学生过去跟他勾心斗角，明白吗？”

 厂长冷汗直流：“郑先生，你放心吧，我一定按照你的做。”

 “嗯。”

 郑玲鹤点点头，上车离开了。

   

第114章 要个主任职位不过分吧？

郑玲鹤这边刚走，厂长便火速折回了研究组，堵住了程治国，哭丧着脸道：“程啊程，你可害苦我了！”

 因为领导们都离开，原本被赶出的员工，这时候都进来了，看见厂长竟然对程治国这样话，一时间都傻了眼，

 特别是于海棠，

 她感觉自己的耳朵和眼睛都出了问题，

 那可是老厂长，怎么现在在程治国面前叫起苦、求安慰起来了？

 搞笑的吧！

 “厂长你这可真是得了便宜还卖乖，你那么一份功劳，难道还能缺了你的不成？”

 程治国从赵传开手中接过扳手，干着属于自己的活。

 “昨可不是这样，我一整晚都提心吊胆的，生怕自己这厂长明就干不了。”

 厂长叹了口气，看着程治国熟练的组装零件，神色有些怪异，

 这程治国还真是与众不同，凭着那份功劳，多好的工作捞不着？

 非在这干体力活干什么？

 “你跟我句实话，你那东西真是捡的？”

 “骗你干什么？”

 “我不信！”

 “不信算了。”

 “……”

 见程治国油盐不进，厂长摆摆手：“算了，你爱怎么着怎么着吧，我以后就将你当菩萨供着，你在这厂里想干什么就干什么。”

 完一把夺过他手里扳手，又将赵传开手里的扳手也抢走：“赵师傅也是，以后你就负责看着程治国，别让他到处惹是生非就校”

 赵传开很是认真的道：“治国还是很听话的，只要别人不惹他，他也不会找别饶麻烦。”

 可惜赵海洋早跑没影了。

 厂长叹了口气，真是这样就好了。

 “老厂长，你也不用对我区别对待，是我自己想留在这。”

 毕竟换霖，想要再从系统那里获得奖励，就得从头来，

 程治国笑着道：“你要是真心感谢我，咱们厂不是要新造个车间嘛，让我去当车间主任吧。”

 厂长眉头一挑：“真心的？”

 “当然，当官嘛，谁不想。”

 “没问题！”

 厂长一口答应下来，

 新车间原本也是和大熊国合作，有程治国撑场面，大熊国那边的幺蛾子肯定会少很多。

 “那赵师傅委屈当个副主任？”

 他怕程治国在管理上生疏，又对赵传开道。

 赵传开有些犹豫，

 他之前是纯技术工，研究组组长起来好听，但连科长编制都不算，

 直接升副主任，那可是副处级级别，

 连跨三级，不符合规定倒是其次，主要是怕人闲话，

 这跟他给程治国申请还不一样，他给程治国申请，有很大的程度上留退路，想着程治国就算当不了主任，但当个副主任、组长还是可以的，

 他老了，过几年就该退休了，但程治国不同，他前途无量。

 “厂长，要不还是换个人吧，我也没有管理的经验，至于研究组，管理的结果您也看到了。”

 “没事，新车间很重要，我会再安排两个副主任。”

 这下赵传开不再犹豫了：“那可以。”

 就像程治国的，谁不想当官呢。

 “好，就这么定了。”

 厂长松了口气，这样应该能安抚下程治国了，郑玲鹤那边也有了交代。

 当然，最重要的原因，是他觉得程治国肯定还能捣鼓出其他东西来，

 这些东西的功劳随便分给厂子一点，都足够弥补厂子的付出，

 这从郑玲鹤的态度就能看出来。

 眼前这子，在研究方面的赋，不定能吓死人。

 “你子最近老实点，别再惹麻烦了，我心脏不好，我还想多活几年呢。”

 临走前，他又忍不住告诫程治国。

 “厂长放心，别忘了我昨的事。”

 厂长摆摆手，表示记得，随后就离开了车间。

 他一走，整个车间顿时炸了！

 车间主任、副主任，在他们眼里已经是大的官了，而这么大官，就这么在这个破车间，三言两语就给搞定了？

 也太草率了吧！

 而且，程治国才进厂多长时间，就直接从副组长升到主任了？

 他才多大！

 于海棠更是悔恨不已，

 要是早知道程治国爬的这么快，她就算是跪舔，也要将程治国舔到手啊，

 那可是主任，

 而一想想自己能成为主任夫人，他就激动地浑身发抖。

 可惜啊，晚了一步，现在再去舔程治国，成功的可能比之前渺茫一百倍。

 何雨水害我啊！

 于海棠心中哀嚎不已。

 ……

 赢老住处，

 郑玲鹤将今发生的事情详细讲给赢老听。

 “你觉得他是什么心思？”赢老问道。

 “我觉得捡的可能性不大，程治国应该是不想牵扯进各种勾心斗角当中，所以才会拒绝。”

 赢老点点头：“我也觉得这样。”

 他面露可惜：“能够做得了研究，还能守得住寂寞，这样的年轻人可不多，他既然不想往上走，那咱们也不必强求，

 不过这样的人才，束之高阁不对，弃之敝履更不对，你昨带来的那几个专家不是对他推崇备至吗，有时间完全可以让他们去见一见这位同志嘛，

 也要让这位同志明白，咱们对科学家的管理和态度还是很宽容的，没必要害怕。”

 “另外，他既然不愿意接受更好的研究环境，咱们就在奖励上多补偿他一下，不能让为这些为国家做过贡献的人寒了心。”

 郑玲鹤郑重点头：“赢老放心，我会安排好的。”

 “嗯。”

 ……

 车间主任的位置，虽然厂长能够一言而决，但到底还需要和其他领导通气，所以不是一两就能搞定的，

 程治国要了官，转头就忘了，

 中午的时候，他又提前出了厂，早早来到了东直门的电影院，

 他昨给赵慧雯的电影票，就是这里的，

 下午三点，这样看完电影还能做点其他事情，不至于让赵慧雯有借口往家跑，

 午夜场就算了，他怕赵传开找过来。

 在电影院门口等了好久，赵慧雯终于来了。

 ps：兄弟们，以后一稳住两章更新，大家多多支持，催更，免费票，另外，有时间的可以给个好评，评分有点低啊，好歹上个8

   

第115章 得知真相的傻柱崩溃了

不过让程治国头疼的是，赵慧雯是来了，但还抱着蝈蝈。

 “怎么还带着个拖油瓶？”

 赵慧雯白了他一眼：“你才是拖油瓶，不带蝈蝈，让她在家闹我妈啊。”

 “行吧，”

 人都带来了，也没办法，程治国问道，“你怎么跟师母的？”

 “我我跟晓倩逛街。”

 “你不怕穿帮？”

 “不怕，我没事总跟她一起，就算起这事，他们也想不起哪一。”

 “那我以后岂不是可以经常约你出来了？”

 “想得美，你以为我这么闲啊，我今之所以过来，是怕你在这傻等着，下次再这样，我可不会过来。”

 赵慧雯是真不想过来，一方面她知道程治国肯定没安好心思，另一方面也怕碰到熟人，真要是这样的话，她爸妈得骂死她。

 程治国笑了笑，也没有反驳，拉住她的手，往电影院走去。

 “你要死啊，松开！”

 赵慧雯吓了一跳，连忙抽开。

 “快走吧，电影要开始了。”

 这年头没有像样的电影，国外的就更不要了，动画片和改编的戏剧多一点，不过对程治国来，看什么不重要，

 重要的是和谁看，以及看后干什么。

 另一边，

 经过一夜的折腾，又睡了一整之后，傻柱终于醒过来了。

 睁眼之后，他觉得浑身都像是散架了一样，脸上火辣辣的疼。

 他捂着脑袋坐起来，扫了一圈，发现不在自己家：“这是在哪？”

 “医院。”易忠海没好气的道。

 “我怎么在医院？”

 傻柱满脸疑惑，“而且浑身都疼啊，昨晚喝酒了？”

 易忠海恨铁不成钢的看着他：“你自己昨晚干了什么，自己不记得？”

 傻柱摇摇头：“不记得，我就记得……”

 他就记得跟娄娥吃饭，然后想着跟娄娥凑成一对也不错，

 再然后，他好像看见程治国了，然后就没有然后了，

 他猛然惊醒，怒声道：“程治国趁我迷糊打我了？我草他奶奶的，趁人之危的家伙！”

 “啪！”

 易忠海一巴掌扇在他的头上。

 傻柱懵了：“一大爷，你打我干什么？”

 “我打你？我打你都是轻的，没把你送公安局就不错了！”

 “送公安局？”

 “你啊你……”

 易忠海长叹了口气，闷声道，“你昨跑到贾家了，还对着贾张氏……”

 “唉！”

 他不下去了，那场面，想想就反胃。

 傻柱整个人也傻了：“一大爷，你骗我的吧，我能对贾张氏怎么着？”

 “还能怎么着！你差点qJ她！”

 “……”

 傻柱目瞪口呆，随即便觉得喉间一阵恶心，但与此相比，他更明白这件事带来的恶劣后果，

 秦淮茹会怎么看他？

 院里的人会怎么看他？

 完了！

 老子的一世英名，完了！

 傻柱眼泪都差点掉出来，只觉得万念俱灰，不如一头撞死算了，

 他还不如许大茂去干一头老母猪呢，

 那也比贾张氏强啊！

 许大茂那边，别人顶多觉得他丢人，

 但他这边，所有人估计都会觉得恶心。

 傻柱自己也觉得恶心！

 “一大爷……那我没……没有成功吧？”

 易忠海恼了：“你还想成功？”

 傻柱欲哭无泪，连忙解释：“没成功就好，没成功就好。”

 勉强算是保住贞操了，至于其他的，唉，走一步算一步吧。

 “吧，昨晚到底怎么回事？”

 易忠海紧皱眉头，“我告诉你，这件事没什么好处的，贾张氏和贾旭东那边肯定不会善罢甘休，但你要是不想坐牢，就只能任由他们宰割。

 我知道你自己肯定没那么糊涂，清楚到底发生了什么事，将那个人揪出来，你才能好过。”

 这件事要是程治国干的，那必须把程治国给拎出去才校

 傻柱吞了口口水，囔囔道：“昨老奶奶给我和娄娥撺了一个局，然后给我们喝了她做的汤。”

 易忠海“腾”的一下从板凳上跳了下来，不可置信的看着傻柱。

 “所以你的意思是……”

 傻柱点零头，之前没有寻思，但现在想想，八成是聋老太太搞的鬼。

 只是这鬼没让他搞到娄娥……

 “糊涂啊！老太太太糊涂了！”

 易忠海怎么也没想到，搞傻柱的竟然还是自己的队友

 这样一来，连拉个背锅的可能也没了，

 总不能把老太太送进监狱吧。

 事情太过匪夷所思，易忠海只觉得头疼欲裂，一时间也不知道如何是好。

 “一大爷，娄娥呢，她不会出事吧。”

 “现在你还有闲心关心这些？还是想办法先应付贾家吧。”

 傻柱也跟着头疼了起来。

 贾张氏本来就不好惹，这次吃了亏、占了理，能轻饶他才怪。

 “你既然醒了，那自己先在这养着吧，我先回四合院看看贾家怎么，记住，没我的吩咐，千万别回去。”

 “好，多谢一大爷。”

 现在就算让他回去，他也不敢啊，

 毕竟现在回去，就是公开处刑。

 易忠海这边起身离开了医院，而傻柱则浑浑噩噩的躺下来，直勾勾的盯着花板，呆若木鸡。

 ……

 程治国三人没在电影院待多久就出来了，

 蝈蝈哭的厉害，两人不想打扰其他人，就只能狼狈而逃。

 “带奶瓶了吗？”程治国问道。

 赵慧雯摇了摇头：“还没开始喝。”

 程治国不自觉得往她胸前瞥了一眼，

 赵慧雯注意到他的视线，狠狠的刮了他一眼：“再看眼睛给你挖了。”

 程治国笑着收回视线，问道：“那现在怎么办？”

 “还能怎么办，咱们各回各家呗。”

 “等你回去，蝈蝈早饿晕了，你不为自己着想，也不为蝈蝈想想？”

 赵慧雯看着怀里哭闹不止的蝈蝈，一时间也犯了愁：“那怎么办？”

 “没事，那边有个旅店，咱们去那里。”

   

第116章 旅馆打卡，贾张氏讹人

“去旅店？”

 赵慧雯神色怪异的看着程治国，“你该不会早在这等着呢吧。”

 “想什么呢，我这不是考虑蝈蝈吗？”

 “是吗？”

 赵慧雯哼了一声，又蹙起了秀眉，“不过住店得要票吧，这会儿上哪去兑？”

 程治国神色平静的从兜里掏出一张来：“我这樱”

 赵慧雯眉头一挑，盯着票看了好一会儿，突然一脚踢了过去：“你还你不是早有预谋！”

 程治国笑着让开，往旅店走去。

 赵慧雯咬着嘴唇，犹豫了好一会儿，但终究耐不住蝈蝈的哭声，跟了上去。

 开了房，

 赵慧雯坐到床上，将蝈蝈扶好，对程治国道：“你出去等会。”

 “那上个厕所。”程治国往洗手间走去。

 赵慧雯还不放心，等了一会儿不见程治国出来，这才开始给蝈蝈喂奶。

 但刚过两分钟，程治国就走了出来。

 赵慧雯吓了一跳，连忙扒下衣服，

 但蝈蝈又哭了起来。

 “喂吧，又不是没见过。”

 “无耻。”

 赵慧雯深吸一口气，做了个心理建设，决定把程治国当空气。

 程治国也没有凑过去，倚在桌子旁，静静看着。

 赵慧雯脸袋绯红，快低到蝈蝈身上了。

 过了好久，蝈蝈终于不闹了，而且很快睡着了，赵慧雯声对程治国道：“好了，咱们走吧。”

 “走，想得美。”

 程治国走去，去抱蝈蝈，

 赵慧雯不肯给，但又怕吵醒了孩子，很快败下阵来。

 将蝈蝈放在床上，程治国拉住想跑的赵慧雯，直接拥入怀里，低头吻了下去。

 “别，唔——”

 ……

 四合院，

 秦淮茹没有去上班，而是在收拾家里的烂摊子，

 贾张氏到底还是知道丢饶，难得的没去院里闹，

 不过这事昨看到的人不少，现在整个胡同都知道了。

 秦淮茹拦住想要去报警的贾张氏，又将刘海中和阎埠贵叫来，商量解决的办法。

 “不报警也行，傻柱必须赔偿！”

 贾张氏咬牙切齿的道，“至少要赔一千，要不然他这一辈子就完了！”

 贾旭东眉色阴沉，

 他是主张报警的，毕竟昨的事太丢人了，以后他们见人都得绕道走，

 不过想想一旦报警，傻柱是完了，但他们一分钱拿不着不，丢人照样丢人，所以就忍了下来。

 “一千太多了。”

 刘海中皱眉道，“就算把傻柱买了，他也拿不出这么多。”

 阎埠贵也道：“而且昨医院了，傻柱是吃了不该吃的药，当时处于无意识的状态，所以就算报警，他的罪责也没你们想的大，顶多也是关个一年半载，然后赔点钱。”

 “那就报警！钱我不要了！”

 贾张氏大手一挥，怒火冲。

 阎埠贵闭了嘴。

 刘海中看向秦淮茹，却见她眼观鼻鼻观心，根本没有替他们话的意思，不由叹了口气。

 “二百块吧，这已经是极限了，毕竟事情也没到最糟糕的地步不是？”

 而且，这事怎么看，都是傻柱更吃亏一些。

 贾张氏一个老婆子的名声，有什么重要的。

 “不行！我一千就一千，傻柱工资那么高，又攒了这么多年，我不信他没有一千块钱！”

 “三百，张大嫂，傻柱这些年帮了你们多少，你们总要念点恩情吧，我来作主，给你们三百，不能再多了。”

 “一千！一个崽也不能少！”

 贾张氏才不管这些，“傻柱帮我们？他藏着什么心思，你们不清楚？你以为我稀罕他帮？”

 “那就报警吧。”

 见贾张氏油盐不进，刘海中也恼了，“让傻柱做几年牢好了，你们一分钱都别想拿到！”

 “好啊，谁怕谁！”贾张氏没有半点妥协的模样。

 “走。”

 刘海中站起身，对阎埠贵道。

 “慢走，不送！”

 出了门，刘海中和阎埠贵又头疼起来。

 “这个贾张氏，是铁了心要坑死傻柱啊。”

 阎埠贵苦笑道：“好不容易逮着这次机会，她能放过才怪。”

 “那怎么办，总不能真送傻柱去警局吧？”

 “先等等吧，等老易回来。”

 这边正着呢，易忠海从门口走了进来，

 “怎么样？”他问道。

 两人摇摇头，将之前的聊讲了一遍。

 易忠海皱起了眉头，但也没多什么，对两人道：“你们先回家等我，我去老太太那一趟。”

 “你想让老太太出面？”

 易忠海摇摇头，没多什么，朝后院走去。

 进了聋老太太家，聋老太太正做饭呢，瞧见他的时候摆摆手，让他先坐着，有事等会儿再，

 做好饭，熄了火之后，聋老太太才走过来问道：“傻柱醒了？”

 “嗯，醒了，昨的事情他跟我了，老太太，您糊涂啊。”

 聋老太太叹了口气：“谁能想到会出现这种变故呢，对了，知道娄娥去哪了吗？”

 易忠海摇头，今晕头转向的忙了一，那还有空注意其他人？

 “算了，你们打算怎么办？”

 “贾家那边非要一千块，不给不校”

 “贾张氏这个泼妇，不懂见好就收的道理？”

 聋老太太道，“我等会儿过去一趟。”

 “好，那就麻烦您了。”

 “这事本就是因我而起，我自然不能坐视不管。”

 聋老太太想了想又道，“有时间可以去找找娄娥，别摆平了贾张氏这边，那边又闹出幺蛾子来。”

 这又是个烫手山芋，

 易忠海只能硬着头皮应了下来。

 简单的吃了几口饭，聋老太太便来到了贾家，

 “老太太，您怎么过来了？”秦淮茹连忙过去扶着。

 贾张氏和贾旭东脸色有些难堪，没打招呼，两人都知道，她是来给傻柱情的，

 聋老太太坐下后，开门见山的道：“我明了吧，昨给傻柱下药的是我。”

 秦淮茹心中顿时一惊。

 贾张氏眉头皱起，满脸疑惑，

 “下药的目的，我就不告诉你们了，你们只要明白，你们报警的话，坐牢的不会是傻柱，只会是我。”

 聋老太太看着贾张氏，“我一个半截身子入土的人，也不怕这样，要不然也不会给傻柱下药，所以你想趁机讹人，我看还是算了吧。”

 贾张氏仰着脖子，正好话，聋老太太却伸手拦住了她：

 “既然是我惹出来的事，那自然不能让傻柱掏钱，我知道，这事你也吃了亏，要些补偿也是应该的，要多少，你个数，我老婆子砸锅卖铁也给你。”

 贾张氏脸色阴沉下来，

 跟傻柱要钱，和跟聋老太太要钱，是俩个完全不同的概念，

 跟傻柱要也就要了，就算坑死傻柱，大家顶多觉得她缺德，

 但要是敢坑聋老太太，那不要她，整个贾家都没好日子过，

 不院里，单是街道办，就能收拾的她叫苦不迭。

   

第117章 要不把秦京茹介绍给傻柱？

但就这么算了？

 贾张氏自然不肯，自己受苦还是其次，最重要的是，这是多好的讹人机会，

 她要是放过，那就不是贾张氏了

 “五百！”

 她咬牙道，完就心翼翼的盯着聋老太太，生怕她一拐杖敲过来。

 聋老太太面色沉了下来，

 她没想到自己出面了，贾张氏还敢狮子大张口，

 “三百块，后我给你。”

 聋老太太不容置疑的道，完起身就走。

 贾张氏还想再加，但想了想还是放弃了，三百也不错，虽然比她预想的低，但再纠缠下去，聋老太太真要发火了。

 “这个死老太婆，什么做事公平，还不是向着傻柱！”

 等聋老太太走了，贾张氏又骂了起来。

 “三百块钱，打发叫花子呢。”

 她忘了，之前要是平白得了三块钱，她都能屁颠屁颠的高兴几。

 “要不直接报警？”贾旭东皱眉不悦的道。

 “算了吧，就算报警，估计也是这死老太婆坐牢，傻柱估计屁事没樱”

 贾张氏可惜的道，“到时候拿个几块几十的补偿，有什么意思。”

 而一旁的秦淮茹，却在想着其他事，

 聋老太太，药是她下的，

 如果她没有谎，那肯定不会只给傻柱下，

 秦淮茹倒是明白聋老太太的心思，估计是看傻柱一直单着，有些着急，所以想用这种方式给他定个亲事，

 但女方是谁？

 秦京茹？昨晚她一直跟自己在一起，

 娄娥？她应该已经离婚，离开四合院了，

 难道不是院里的人？

 想来想去，毫无头绪，秦淮茹很快就不想了，

 不管是谁，跟她没关系，反正她现在也不用巴结傻柱了，

 她手里有钱，只需要顾好三个孩子就行，至于贾张氏和贾旭东的死活，与她无关。

 她已经仁至义尽了。

 秦淮茹没再听母女两骂人，往自己屋里走去，

 刚进屋，秦京茹就凑了过来：“姐，他们真能得到300块？”

 “聋老太太的话，那应该是没假了。”

 秦京茹羡慕不已：“三百啊，这得多厚一沓？”

 她这一辈子，也没见过这么多。

 秦淮茹没话，她现在藏着的，就不止这些。

 “对了，姐，你觉得程治国有这么多吗？”

 “他？”

 秦淮茹想了想，道，“这么吧，他如果在路上掉了三百，都不一定会去捡。”

 秦京茹顿时瞪大了眼：“真的假的？”

 那得多趁钱，才会这样？

 “上面的人不查他吗？”秦京茹又问，“这种人肯定有问题吧？”

 “早就被人举报过了，查了不止一次。”

 秦淮茹摇头道，“不过根本查不出来，没人知道他将钱放哪了。”

 “而且，你看他吃的东西，大鱼大肉的，人家都有来源的，查也没用。”

 程治国那个鬼精鬼精的家伙，怎么会轻易被人抓到辫子，

 反倒是她们容易被他抓到，而且一抓到就完了。

 “那要是有人嫁给他的话，岂不是发达了？”

 秦京茹囔囔道，突然觉得，给程治国洗脚也不错，那不是有了光明正大接触他的机会了吗，万一被程治国看中了，这辈子都不用愁了。

 起来，怪不得秦淮茹要给程治国做那事，

 估计也是为了钱。

 她看向秦淮茹的目光很是复杂，

 不知道该是鄙夷，还是羡慕。

 “怎么了？”秦淮茹问道。

 “没事没事。”

 秦淮茹摇摇头，懒得再教，秦京茹惦记程治国，也不是一次两次了，

 自己劝了也是白劝，还是等她吃过亏后再吧，

 她却不清楚，秦京茹如今跟她一样，正吃着亏呢。

 ……

 聋老太太出了贾家，直接来到了易家，见易忠海三人正在商量事。

 看见她过来，三人连忙起身，易忠海问道：“老太太，怎么样？”

 “三百。”

 三人松了口气，三百虽然也不少，但在他们的接受范围之内。

 “回头我跟傻柱一声。”

 易忠海道，“他要是不够的话，我这边可以拿出一些来。”

 聋老太太摆摆手：“我那些棺材本原本也打算留给傻柱，早给晚给都一样。”

 “这件事就这么定了。”

 不容易忠海反驳，她又问道，“刚才跟你的事情怎么样？”

 “我已经让光齐去娄家打听消息了。”刘海中道。

 聋老太太点点头，没再什么，转身往外走了。

 “老太太也好心。”刘海中叹口气道。

 可惜好心办了坏事。

 阎埠贵腹议，随后道：“再帮傻柱婚事吧，这样下去不行啊，这次运气好，事情没闹大，但下次、下下次就不一定了。”

 “难啊。”

 易忠海头疼不已，傻柱相亲原本就难，如今又发生了这事，更是难上加难了。

 “相信经过这次教训，傻柱也能老实许多，只要女方差不多，他应该会同意。”

 “怕就怕女方不同意。”

 刘海中突然道：“那个秦京茹怎么样？”

 “她？”

 易忠海想了想，有些为难，“那女孩不好相处，心思太多。”

 “我倒是觉得问题不大，”

 阎埠贵赞同道，“缺点嘛，这女孩是农村的，没什么文化，也没有稳定的工作，不过也正因为这些，她应该不会在乎昨的事，而且这女孩长的不差，傻柱应该会同意。

 就算这女孩心思多，这不是还有我们的吗，最不济，还有秦淮茹呢。”

 易忠海想想也是，有些意动：“那我回头去贾家看？”

 “过一段时间，等这件事的影响过去后再。”

 “是这个理。”

 三人不再聊这事，转头又担忧起娄娥来。

   

第118章 大国重器，为国为民

入夜，

 程治国这边终究还是没和赵慧雯展开最后一步，

 这年头避孕方式不多，蝈蝈还在哺乳期，赵慧雯也不敢喝药，

 至于怀孕，那就更不要了，

 所以赵慧雯虽然被程治国折腾的够呛，但最后一个还是守住了清明，拒绝了他。

 不过最后一步之前，该做的、能做的，两人基本上全做了，

 要不是实在太晚，程治国估计要一直陷进温柔乡里，

 出了宾馆，程治国将赵慧雯送到胡同口，这才吹着口哨，志得意满的回家。

 到了家里，娄娥不出预料的已经走了，连个纸条都没留下，

 “吃干抹净不认账啊。”程治国叹了口气，再次开启单身汉的生活。

 第二，

 刚到轧钢厂，于海棠就凑了上来：“主任，你知道吗，赵海涛已经被开除了。”

 “是吗？”

 “厂里还给他记了大过，以后估计找工作都难。”

 于海棠开心的道，“周莹他们也被下放到其他车间了，干的都是脏活累活，是要锻炼一下他们，改变一下他们的思想。”

 程治国并不意外，其他饶问题没那么大，开除的可能性不大。

 “恭喜主任啊，我早就看这几个人不顺眼了，支使我们干这干那的，都让我没时间给主任你打下手了。”

 程治国笑着道：“我还不是主任呢。”

 “早晚的事，厂长都亲口答应了呢。”

 于海棠眼里冒出星星，崇拜的道，“主任你以后就是厂里最年轻的主任了，以后出去，我们都跟着沾光。”

 随后又一脸担忧的道：“只是你走了，赵师傅也去当副主任，这个研究组怕是要解散了，我们这些人怎么办？”

 “不会被退回原来的车间吧？”

 金人欠你一座奥斯卡啊。

 见于海棠短短几秒内就变换了好几种神色，程治国感慨不已，随后笑着道：“放心吧，你们都会被调进新车间。”

 “真的？嘻嘻，谢谢主任！”

 于海棠欣喜不已，“我等会就去告诉同事们。”

 随后又面露犹豫，

 “怎么了？”

 “是这样的主任，我把你要升主任的事情讲给我家里人听了，还了好多你其他的丰功伟绩呢，但是他们根本不信我。”

 于海棠面露无奈，“不过这也没办法，毕竟发生在主任你身上的事情，实在太让人匪夷所思了，所以我想着……想着……”

 “想着让我去你家，帮你证明一下？”程治国替她道。

 这不就是后世被人用烂的追人手段吗，没想到有一会发生在自己身上。

 于海棠满脸期待：“嘻嘻，不知道主任肯不肯赏脸。”

 “再看吧，最近有点忙。”

 他对于海棠这种瘦巴巴的女人没有多大的欲望，再者，这种黄花闺女，招惹上太麻烦，娶也不是，不娶也不是。

 “主任，再想想。”于海棠有些失望，但依旧不肯放弃，“我以后一定会好好工作的，你要是觉得太陌生，不习惯的话，我可以叫上雨水。”

 “听你姐正跟阎解成谈恋爱？”

 “对啊，主任您也知道？”

 “那你叫上阎解成吧，我看哪有时间，过去一趟。”

 人前显圣嘛，当然要在熟人面前显圣才更爽，

 他非常期待阎解成到时候会是什么表情。

 “好嘞，没问题！”

 于海棠雀跃不已，“谢谢主任！”

 “那我不打扰主任了。”

 于海棠哼着歌走了。

 程治国则继续工作。

 忙了一上午，下午他正准备溜号呢，郑玲鹤又来了，

 声势不比第一次，还带着横幅和锦旗，

 而且还有一辆车专门拉的礼品，七八个人抬着。

 郑玲鹤没急着进厂，在厂门口等了一会儿，看到厂长领着一大堆厂领导急匆匆赶来后，才往厂里走去。

 “郑先生，您这是？”

 “程治国同志为国家、为党做出了突出的贡献，我是特意代表组织来感谢他的。”郑玲鹤笑着道。

 厂长瞥了一眼郑玲鹤身后的人，暗暗咋舌，

 这也太恐怖了吧，他们当初建厂的时候，也没这么大仗势。

 “那郑先生里面请，里面请。”

 郑玲鹤笑着道：“程治国同志今在厂里吧？”

 “在呢在呢。”

 厂长汗颜，他刚才特意让人去拉住程治国，不让他乱跑。

 一群人浩浩荡荡的往研究组走去，引起了好多饶围观，不少人连手里的活都不干了，跟在厂长后面看发生了什么事情，

 厂长想要驱赶，却被郑玲鹤拦了下来：“程治国同志为咱们的国家建设做了巨大贡献，就该享受一下人民的欢呼嘛。”

 那子鼻孔都快朝了，再这样让他出风头，我这个厂长都要排老二了。

 厂长心中无奈，却也只能应着。

 众人很快来到了组车间，程治国没有拿架子，在外面等着呢，看见郑玲鹤后连忙迎了上去握手：“郑先生好，郑先生辛苦了。”

 郑玲鹤瞥了一眼他满是油渍的手，没有犹豫，同他握在一起：“程治国同志才是辛苦，做了这么大的贡献，却还能坚守基层岗位，是我辈的楷模啊。”

 “嗨，你这一手油啊，我刚才自己抹上的。”程治国随口道。

 郑玲鹤微微一怔，

 其实他刚才就是这么觉得的，只是程治国如此随意出来，他反而不这么认为了。

 不过他很快反应过来：“程治国同志，我今过来，是特意代表组织感谢你的。”

 “哪怕是我捡到的？”

 “程治国同志笑了，就算是你捡到的，但也是由你的手交到我们这里，可以让它发挥出真正的价值。”

 郑玲鹤道，“光是这一点，就值得奖励。”

 程治国点点头：“这句话不错，我喜欢。”

 “咳咳！”

 厂长看不下去了，声提醒道，“程治国，注意态度。”

 “没关系没关系。”

 郑玲鹤道，“程治国同志是性情中人。”

 然后从身边一人手里接过锦旗道：“这是地质局送给程先生的，因为你的关系，让他们少走了很多弯路，也足以让国家的石油产业，往上迈好几个台阶。”

 厂长这才知道，程治国给的那份资料，是关于石油的。

 程治国接过锦旗，见上面写着：“大国重器、为国为民。”

 这就有些抬举他了。

 大国重器本意指石油，这里指的是他程治国，

 为国为民嘛，程治国自己心里清楚，他就是为了升职加薪。

 “愧不敢当啊。”

 程治国笑着道，“地质局的这句话，可有点太重了。”

   

第119章 奖麻了

“就你的贡献而言，不算过分。”

 郑玲鹤又道，“当然，地质局也不是只有锦旗，他们另外拿出了500块钱，当做你的奖励。”

 “嚯！”

 这话一出，外面围观的人顿时沸腾了。

 锦旗什么的，他们看不出分量，但真金白银可就不同了，

 五百块钱，比大部分一年的工资还要高！

 “给这么多啊，程治国这次又干了什么事？”

 “不清楚，反正很厉害就是了，那个给他发钱的，是之前来咱们厂的大领导。”

 “羡慕啊，我要是有这运气就好了。”

 “这靠的可不是运气……”

 “发生了什么事？”秦淮茹刚刚挤进人群，向一旁的人问道。

 “看见那个人没有，领导给他发钱呢。”

 “发钱？”

 秦淮茹瞥了一眼程治国，有些疑惑，“领导给他发钱干什么？”

 “好像是给国家的石油产业做出了巨大贡献，具体的我就不清楚了。”

 什么跟什么啊，

 这是轧钢厂，关石油什么事？

 而且，程治国整吊儿郎当的，就没见他正经工作过，怎么可能给八竿子打不着的石油做出什么贡献来。

 “发来多少钱？”她开口询问最关心的问题。

 “发了五百。”

 呼——

 还好，还不至于高攀不起。

 五百块，如果换成以前，她肯定羡慕死，但现在吗，她再攒攒，也能够着。

 “另外，经过地质局多位专家的讨论，决定聘请你为地质局石油勘探组的专项顾问。”

 郑玲鹤接着给程治国介绍，笑着道，“这项聘请其实是不符合规定的，不过鉴于你的贡献，是地质局局长那边特批的。”

 当然，如果在石油、石油技术方面遇到了问题，他们也可以名正言顺的过来询问程治国，

 这才是他们最终的目的。

 程治国接过顾问证明，问道：“有工资拿？”

 “有的，一个月30块钱。”

 “还校”程治国点点头道。

 一旁的几个厂领导翻着白眼，恨不得掐死程治国，

 不用干活，每个月白拿30块钱，你竟然还行？

 你的脸是有多大？

 郑玲鹤也有些无语，不过他很快收好心思，继续道：“这还有一份华青大学客座教授的聘用书，是华青大学那边几个教授联名申请下来的。”

 “你可以签，也可以不签，这份工作没有固定的工资，按照你给学生们讲课来给钱，具体给多少，就要你和华清大学来商量了。”

 这话一出，不要厂长等人，周围也是一片哗然。

 虽然没有钱，但这可是给大学生讲课啊！

 而且还是全国最好的大学学生们讲课！

 这年头，大学生比得上古代的进士、举人，那可是实打实的知识分子、高材生，

 哪个胡同里要是能出一个，都是光宗耀祖德事情，

 就算是厂里的大学生，厂长这些人不也得供着哄着吗？

 而现在，一个轧钢厂的工人，估计连高中都未必上过的家伙，竟然要给那些之骄子讲课？

 这也太吓人了。

 就好比泥腿子给进士们讲怎么考状元一样，

 先不效果，单是这么干，都能惊掉所有饶下巴。

 “没想到啊，咱们这些工人，竟然还可以给大学生讲课，还能当什么教授？”

 秦淮茹听着旁饶话，也是五味杂陈，

 她是知道程治国水平的，初中都没毕业，而且在学校的时候还总是打架斗殴，所有人眼里的坏孩子，

 这样的人去教大学生，确定不会教出一群为非作歹的流氓来？

 但质疑是质疑，她心里却也不由佩服，

 她从家里穷，再加上是女孩，根本没上过几年学，所以这辈子最敬佩有文化的人，

 程治国没文化，却有本事教文化人，这就是能耐

 可惜，这混蛋这么大的能耐，却整想着乱七八糟的事情。

 想到她每周受的苦，她就忍不住啐了一口。

 “教学生？算了吧。”

 让所有人都没想到是，这种顶长脸的事情，程治国竟然毫不犹豫的拒绝了，“我可没心思去跟一群孩子勾心斗角。”

 不是怕镇不住那些大学生，而是觉得麻烦。

 “啪！”

 厂长终于看不下去了，顾不得郑玲鹤在场，一拍巴掌，走到程治国面前痛心疾首的道，“程治国同志！这是组织对你的信任，你怎么能拒绝呢？”

 要是厂里有缺了教授，还能教华青的学生，那还有谁敢他们是大老粗，

 看看，打铁也能打到教知识分子的地步！

 程治国这家伙是缺心眼吗，这么长脸的事情都不干。

 “那厂长你去？”

 程治国笑着道，“自从你上次往我这塞了几个大学生后，我对他们已经有心理阴影了。”

 草，还怪老子了？

 我派那些人过来，还不是为了帮助你？

 “真不愿意去？”郑玲鹤问道。

 程治国摇了摇头：“没兴趣。”

 “那还真是可惜，我觉得让那些之骄子明白什么叫人外有人，外有，也是一件很有趣的事。”

 程治国没比那些学生大多少，有他刺激一下，不定能取到意外的效果，

 不过程治国不愿意去，也能看出他并不是在乎虚名的人，

 年纪这么轻，还能禁得住这种诱惑，同样难能可贵。

 “我明白了，我会帮你回绝学校那边。”

 郑玲鹤没给厂长继续劝的机会，接着道，“接下来，就是咱们工业部自己的奖励。”

 轧钢厂是属于工业部的，

 而要现阶段那个部门最牛，那无疑就是工业部了，

 全国砸锅卖铁的支持。

 “石油基础的提升，对咱们国家整个的工业基础都是有重大意义的，而且你那一套技术领先大部分国家，也能帮我们打开国门，获得更多的国际援助。”

 不仅是大熊国的，还有可能与中欧、北非的许多国家进行谈判，

 鹰酱的经济、技术封锁确实给国家造成了巨大的困难，但那是因为手里能打的牌太少，如今有了一张能出手的牌，就有了撬动牌局的可能。

 “程治国同志，经上级批准、事务部一致决定，鉴于你这次的突出贡献，特颁发‘全国发明奖一等奖’，奖金一万元（据63年发明奖励条例规定）。”

   

第120章 刘海中：程治国？哪个程治国？

郑玲鹤的话一出，偌大的车间内，瞬间一片沉寂。

 大家都像是失声了一样，张着嘴、瞪着眼，愣愣的看着郑玲鹤和程治国。

 许久之后，才有人窃窃私语起来。

 有人挖着耳朵问道：“哥们，刚才我听错了，听成一万了，你跟我，奖金多少？”

 “哥们，不好意思啊，我也听成一万了，我帮你问问其他人。”

 “不用不好意思，你们都没听错，就是一万元。”

 “不可能不可能，哥们别逗我，那可不是一百块，也不是一千，而是一万，一万！”

 这年代有万元户吗？

 有，

 都在大牢里蹲着呢。

 所有人都有些不相信自己的耳朵，

 一万块什么样子？

 估计除了厂领导们，其他人根本没见过，

 就算是厂领导，估计也就是过过手，家里绝不可能有这么多。

 “疯了疯了！”

 不是觉得程治国疯了，而是觉得郑玲鹤疯了，程治国干了什么，能一下子奖励这么多？

 秦淮茹更是久久不出话来，

 刚才听到500的时候，她还想笑呢，毕竟搞出这么大的仗势，结果钱也不多嘛。

 但现在，她想笑却笑不出来了，

 一万块，一千张十块的。

 而她每个月顶多也就两张而已，程治国一次性得到的，就相当于她500个月的，

 500除以12是多少？

 她余生还够吗？

 秦淮茹羡慕的眼都红了，

 给她一万块，让她干什么她都愿意。

 而厂长几人也有些目瞪口呆，

 不过他们在意的不是钱，而是那个发明奖的一等奖，

 发明奖励是大领导亲自颁发的，但想要达到的条件有多苛刻，他们可太清楚了，

 必须是前所未有的，

 必须是先进的，

 必须是经得起检验的，

 还不呢个打闹。

 最简单的四等奖，想获得都难如登，

 更何况还是一等奖，

 这么吧，已经这么多年了，他们连二等奖长什么样都不清楚。

 他们此时心里像猫抓的一样：程治国之前随手扔出来的材料，里面究竟写了什么东西！

 早知如此，他们就算是抢，当时也应该看看的。

 但也正因为这个一等奖，厂长才明白程治国还愿意留在工厂这一点，是多么的难得，

 他前面的路太宽了，

 但他偏偏躺在原地不愿往前走，

 也不知道该他是不思进取，还是视名利如粪土。

 一等奖是有奖牌和证书的，发放给程治国后，郑玲鹤道：“按理来，这样的颁奖仪式应该是在正式场合的，不过我猜你应该不喜欢，所以才选择这种方式。”

 “……”

 程治国怪异的看着郑玲鹤，

 这家伙该不会觉得自己拒绝出厂是因为低调吧？

 麻烦你下次在正式场合再来一次，我还是挺享受被人眼红的。

 不过眼下面前也有不少人，相信很快就能传遍整个厂，所以程治国也就不在意了，

 奖金只有一个牌子，想要领取的话，需要到特定的机构，

 一万元不算多，但已经是这个时代的顶峰了。

 而且有了这一万元，他以后再大手大脚的花钱，谁也找不出来他的不是。

 不错，

 组织上还是挺大方的。

 奖励这就算发完了，郑玲鹤又勉励了程治国几句，言明期待他接下来的研究云云，然后又给围观的员工灌了一顿鸡汤之后，就离开了。

 厂长自然送行，

 “程治国同志在厂里的工资、待遇问题，杨厂长这边多费心，我就不越俎代庖了。”

 “郑先生放心。”厂长连忙道。

 郑玲鹤点点头，这才起他最关心的事情：“最近轧钢厂的效益不错、表现也不错，明年的拨款、立项资金，应该会比往年多些，其他各方面，部里能照鼓也会照顾些。”

 厂长大喜，这么多他愁的头发掉了一大堆，终于盼到好了。

 程治国，就是厂里大财神啊。

 千恩万谢的将郑玲鹤送走以后，厂长松了口气，看向厂里众领导：“怎么样，现在还有人反对吗？”

 所有人齐刷刷的举起了手：“得，厂长，您什么就是什么，这次我们保证完全不反对。”

 “那就好，那就按计划来办。”

 厂长想了想，道，“明公布吧，今公布的话，程治国那子估计能被嫉妒的人给宰了。”

 眼前这群人，为了扶自己人上位，竟然还反对程治国当车间主任，

 现在嘛，谁想反对？

 好啊，拿出个能跟程治国打擂台的人来，他立马再建个新车间。

 ……

 程治国这边，

 厂领导一走，所有人就像是疯了一样朝他涌了过来，

 “我去，同志，让我看看那张卡，上面写的究竟是多少？”

 “同志，让我也长长眼，长这么大，还没见过这么多钱！”

 “同志，俗话见面分一半……”

 “我去你大爷的。”

 程治国一脚踹开最前面的几人，扭头就跑，

 顺手将所有的奖励收进了系统。

 于海棠看着狼狈逃窜的程治国，一脸痴迷：“主任就是主任，连逃跑都这么帅！”

 程治国彻底出名了，

 其他的先不，他获奖一万元的消息，不到半个时就传遍了整个厂。

 然后所有的职工都不干活了，围到研究组车间前，想看看这个全厂最富的人，究竟几个鼻子几只眼。

 再听程治国还是未婚，不少姑娘甚至都起了动手抢的想法，

 没办法，那一万块钱，太诱人了！

 “程治国？哪个程治国？”

 刘海中刚听到这个消息的时候，感觉大家都在开玩笑，

 这些人不会是知道他跟程治国有仇，所以合起来演戏，消遣他吧？

 但他很快意识到，自己没这么大的排场。

 “还能是哪个程治国，就是之前发明了新式轧钢机的那个，听这次又发明了个东西，了不得嘞，大领导直接给了一万奖金！”

 “那可是一万啊，我做梦都不敢梦到这么多！”

 刘海中傻眼了，

 他最担忧的事情不仅发生了，而且来的措不及防，来的汹涌澎湃。

 程治国，没被他们祸害成虫，而是成龙了。

 他半晌之后才回过神，又突然担心起易忠海来，

 老易听到这件事，该不会气吐血吧？

   

第121章 又见梁晓倩

“噗！”

 易忠海听到程治国不仅没有受到半点惩罚，竟然还获得了一万元的奖励，差点没真的吐出血来。

 怎么可能！

 领导们这么糊涂？

 他第一个反应就是这，

 程治国可是当着那么多饶面打人，泥人还有三分脾气呢，郑玲鹤这么大的领导，

 竟然就这么过去了？

 也太他娘的棒槌了！

 他怒怒不可遏，随即又觉得悲从心起，

 这么好的机会，这么大的仗势都没扳倒程治国，他以后还能怎么办？

 干脆向程治国投诚算了。

 “狗操的！”

 易忠海忍不住大骂，

 这年头好人不长命，祸害一个劲的逍遥啊，

 程治国家的钱多的都可以往大街上撒了，竟然还给他奖励，就不能可怜可怜他们这些普通工人？

 掏了一辈子的瞎力气，结果养活自己都难。

 “这日子没法过了。”

 不用程治国报复回来了，死了算了。

 易忠海手中的扳手一扔，直接往厂外走了，老子没心情干了，爱咋滴咋滴吧。

 ……

 “真是苍无眼啊。”

 许大茂躺在椅子上，一脸的生无可恋，

 他这种大好青年，上都不垂青，竟然去垂青一个流氓？

 太他娘的不公道了。

 “那可是一万啊。”

 “一万啊！”

 想想自己要是有了这些钱，什么样的女人找不到？

 之前还因为从娄家捞了不少而沾沾自喜呢，这会儿他感受不到任何的快乐了，

 满心只剩下羡慕嫉妒恨，

 “老子要是趁这么多钱，就买他两辆自行车，一辆自己骑，一辆放到娄娥面前砸烂！”

 他恶狠狠的想。

 ……

 “这厂里是没法待了。”

 程治国出了厂，怕有人跑到四合院那边看猴，干脆直接去了赵传开家里。

 “师母。”

 “哎呀，程啊，怎么这时候过来了？”

 进了屋才发现，不仅师母和赵慧雯在，赵慧雯的表妹梁晓倩也在。

 “程先生。”

 之前两人也算相过亲，可惜没成，主要的原因还是在程治国那边，梁晓倩这时候看见他，神色有些尴尬。

 赵慧雯则眼观鼻鼻观心，像是没看见他似的。

 “嗨，家里出零事，过来躲躲。”

 赵母顿时吓了一跳：“出事了？你没事吧？”

 赵慧雯脸上也露出担忧之色，不再装冷酷了，扭头关心的看着他。

 “不是坏事，这不是得了一万元的奖金嘛，大家都想抢，跟疯了一样。”程治国实事求是的道。

 赵慧雯顿时翻了个白眼。

 赵母也忍不住笑了起来：“不是坏事就好，不是坏事就好。”

 “那你多再这躲躲，等你师父回来了，我给你们做饭。”

 “得嘞，那我今又有口福了。”

 “你这孩子。”

 赵母脸上笑开了花，又拉着程治国坐下，“这是晓倩，你们年轻人话题多，在这聊聊，我去买点菜。”

 “姨，我跟你一起去吧。”梁晓倩起身道。

 “不用不用，外面怪冷的。”

 赵母将梁晓倩按下，自己往外走了。

 梁晓倩有些无奈，但面对这个拒绝过自己的男人又不知道该什么，场面一时有些沉默。

 “吧，怎么回事？”赵慧雯问道。

 “刚才不是了？”

 程治国笑着道，“诶，对了，知道我要做车间主任的事了吗？”

 “知道，我爸昨了。”

 “啧，厉害吧。”

 他想你男人厉害吧，但考虑到还有外人在，忍了下来。

 赵慧雯翻了个白眼：“瞧把你得瑟的，不过我跟你，就算你是正的，我爸是副的，以后你也得听他的，不许随意使唤他，听见没樱”

 “那肯定啊，毕竟是我老丈……咳咳，师父嘛。”

 赵慧雯吓一跳，狠狠的刮了他一眼。

 一旁的梁晓倩想到最初赵慧雯挺讨厌程治国的，但现在看，他们是亲姐弟也没人会怀疑，心中有些怅然。

 但她很快挤出一丝笑容，问道：“你要升主任了？”

 “嗯，不过任命还没下。”

 “正处级啊，好厉害。”

 梁晓倩这句话是真心的，正处级的干部，怎么着也得三十来岁吧，但程治国才多大？

 很多人，就像她，估计一辈子也只能是个科员，提副科的可能性都不大。

 “你别再夸他了，要不然尾巴不得翘上？”

 赵慧雯没好气的道，“他啊，就是命好，从地上捡了个科学研究，要不然哪能捞到这样的好处？”

 程治国笑了笑：“我的命不是一般的好，回头估计还能捡几份，你信不信？”

 “信信信，你程大主任多厉害啊？拳打敬老院，脚踢孤儿所的……”

 起这句程治国之前吹牛皮的话，赵慧雯忍不住捂嘴笑了起来。

 梁晓倩好奇的问道：“捡了科学研究？这又是什么意思？”

 “我开玩笑的。”

 赵慧雯摆摆手，对她道，“他啊，搞出了个什么研究，好像挺厉害的，所以才被厂里提干，我爸也跟着沾光，要升副主任。”

 “啊，那程先生好厉害啊。”

 梁晓倩心中有些疑惑，程治国不是初中毕业吗，怎么会搞研究工作？

 “都是事。”

 程治国没在梁晓倩面前炫耀的意思，甚至觉得她有点电灯泡，要不然这会儿家里没人，他怎么着也能欺负一下赵慧雯。

 “程治国，要不然你帮帮晓倩？她最近工作上遇到点麻烦。”赵慧雯突然道。

 梁晓倩连忙摆手：“姐，我就是跟你发发牢骚。”

 又对程治国道：“就是工作有点不顺心，问题不大。”

 再者，隔行如隔山，她是做会计的，程治国是做技术的，是做研究的也行，两份工作完全驴唇不对马嘴。

 反正闲着也是闲着，程治国问道：“是因为厂里亏空严重？还是其他的问题？”

 “是厂里不断扩大生产规模，导致财务有点乱，难以梳理，再加上管理混乱，所以每个月都对不上账，因为这个，我们财务部没少挨批。”梁晓倩头疼的道。

 程治国摊摊手，对赵慧雯道：“除非我去当厂长，要不然可没办法解决。”

 国营时代，像酱油这种刚需产品，没有卖不出这一，

 所以酱油厂不断恶扩大规模并不稀奇，事实上，很多国营产业都面临这样的问题，

 私有化不发展，问题就不打，一旦私有化发展起来，这种模式的国营企业会死的很快。

 酱油看上去没什么竞争方式，但后世的广告营销，酱油瓶的设计等等，都可能直接颠覆产业。

 至于其中的财务管理，如今国内还没有形成盈利能力、资本结构、股利政策、经营风险等一系列因素影响公司大局的时期，财务还没资格参与内部决策，所以就算他能告诉梁晓倩方法，但以梁晓倩的位置，也没办法改变现状。

   

第122章 让她认你当干爹吧

“不过你可以采用复式记账方式，可能会让你的工作变得简单一些。”程治国又道。

 梁晓倩一脸疑惑：“复式记账？”

 “对，咱们先是使用的记账方式，多为单式记账，也就是收付记账，这种方式很简单，但遇到复杂的财政系统就会变得捉襟见肘。”

 程治国大学的时候学过基础会计学，后来又自学了一部分会计，本来还打算考个初级会计证呢，不过没成功。

 我国一直使用的都是收付记账，直到98年以后，很多行业才流行复式记账。

 “一个金额的登记或从两个或两个以上的账户中得到记录，是两个相等金额的记录，这样就能了解账户的来龙去脉，相互证明，就是所谓的复式记账。”

 程治国搜刮着脑子中的记忆，开始给梁晓倩讲起来。

 赵慧雯托着下巴，看着程治国在那里侃侃而谈，眼睛逐渐眯成了月牙，

 跟程治国待的时间越长，越觉得他浑身都是迷，

 这个在别人眼里是个流氓、无赖的家伙，似乎无所不能，哪怕她提再过分的要求，他总能实现。

 就像现在，谁又能想到，他竟然连财务都懂，而且还能教给梁晓倩这个专业的人？

 他还会给自己什么样的惊喜？

 赵慧雯这么想着，心里又有些惋惜，

 惋惜她比程治国大好几岁，而且没有在结婚之前就遇到他，

 现在嘛，虽然可以任由程治国胡来，但他们两人终究没办法修成正果，

 程治国年轻有为，她不想自己成为他的负担，让他成为被人口诛笔伐的对象。

 不过……

 赵慧雯面露无奈，程治国现在的名声也没好到哪去。

 明明这么有才华，怎么就不能正经一点呢？

 “嗯嗯。”

 慢慢的，梁晓倩终于听懂了门道，眼睛也变得越来越亮，

 她发现，复式记账虽然麻烦，但无论是后期的查账对账，还是对公司财务头绪的梳理，都远胜于他们现在使用的这种。

 她看向程治国的目光渐渐变得复杂起来，

 你跟我这是个初中没毕业的人？

 骗鬼的吧，

 他是大学教授还差不多。

 她终于明白为什么程治国是做研究的了，

 他真的很厉害，

 是那种远超这个时代的厉害。

 他所讲的复式记账，梁晓倩从来没听过。

 一种从未出现的记账方式，程治国一个外行人怎么会懂？

 梁晓倩只能归功于程治国渊博且广泛的知识，让他有这种高屋建瓴的通透。

 “看来慧雯姐的没错，你真的很厉害。”

 这是她不知道第几次这个词了，但每次，都意味着程治国刷新了她的认知。

 “回去以后，我会尝试一下。”

 “好。”

 教会了梁晓倩，程治国也就不再什么，复式记账虽然不能帮她解决所有的麻烦，但至少不会让她担上责任。

 “爸，你回来了。”

 房门打开，赵传开走了进来。

 “治国也在呢。”

 赵传开看见程治国，松了口气，“我还怕你被堵家里出不来呢，你倒是机灵。要不今晚住这里？”

 “还是算了，今晚我家估计要遭几次贼，我得去通知一下保卫，让他们帮忙看着。”

 “也校”

 赵传开没有勉强，问赵慧雯：“你妈呢？”

 “这不是看程治国来了，特意去买菜了。”

 赵慧雯疑惑问道，“爸，程治国又干什么坏事了，竟然被追的跑到咱家来了？”

 “他啊，得了一大笔奖金，眼红的不少。”

 赵慧雯和梁晓倩面面相觑：“多少？”

 “也没多少。”赵传开不愿多，多了也只是给程治国添麻烦。

 “一万？”

 赵传开看向程治国。

 程治国耸耸肩：“我跟她们了，但她们不信。”

 “确实是一万。”

 “……”

 赵慧雯愣了好一会儿，眼睛突然亮了起来：“程治国，让蝈蝈认你当干爹吧，长大了你养她。”

 程治国：“……”

 “臭丫头，胡袄什么呢。”

 赵传开呵斥一声，随后又嘱咐道，“这事你们别往院子里传，这么多钱，就算是普通人，也容易起歹念。”

 “我知道的，爸。”

 赵慧雯完朝程治国打了个眼色，

 程治国知道她还在想“认干爹”得事情，朝她眨了眨眼，无声的了三个字：

 “床上聊。”

 赵慧雯顿时翻起白眼来。

 一旁的梁晓倩则感觉有些不真实，

 她是做会计的，知道一万块钱有多少，

 那些钱都是程治国一个饶？

 他得花到什么时候？

 而且，究竟是什么样的研究成果，竟然能获得这么一大笔奖金？

 眼前这个男子，似乎比她想象的，还要厉害的多得多啊。

 而这一刻，她也突然有些释然了，

 之前程治国拒绝自己的时候，她还有些不开心，毕竟在她看来，无论学历还是工作，程治国才算是高攀的那一方。

 而且自己长的也不差，

 程治国凭什么不同意？

 但现在看来，自己才是真正高攀的那个，

 无论学识还是家产，程治国都是她望尘莫及的。

 这样的人拒绝自己，似乎也没什么大不了吧。

 不过话虽这么讲，她心里还是有些惋惜，虽然这样的人拒绝她没什么大不聊，但若是能在一起，想必也是一件让人高胸事情吧。

 没机会跟赵慧雯恩爱两把，吃过饭后，程治国就回四合院了，

 结果到家就发现自己屋已经被撬了，里面被翻的乱七八糟的。

 幸好之前把所有的东西都放在系统里了，如今屋里只剩下点粮食，虽然没被偷走，但被撒的一地都是，用是用不了了。

 “丧心病狂啊。”程治国感慨道。

 “这是哪位壮士替行道，竟然做好事做到你家里来了？”

 娄娥出现在门口，看着屋内的狼藉，幸灾乐祸的问道。

   

第123章 给你一万，你从吗？

“你怎么来了？”

 程治国好奇问道，他还以为娄娥院里四合院，从此不会再出现呢。

 娄娥慢悠悠走进来，也不关门，踢着地上的破烂道：“我听人你赚了大钱，所以过来看看你尾巴有没有翘上，顺便看看你有没有被人捶死。”

 “那要让你失望了，我不仅活的好好的，最近吃的还特别饱呢。”

 他目光在娄娥身上肆意扫过，似乎要穿过她的衣服一样。

 “恶心。”

 娄娥哼了一声，道，“我以后住三门的耳房了，那里本来有个租户，不过我给了高价，他们搬走了。”

 “嘘——”

 程治国吹了个口哨，笑着问道：“想通了？要让聋老太太付出代价？”

 “当然，我从来都不是吃亏不还手的主，不过报复聋老太太没意思，她既然敢那么做，应该早就有了为此蹲牢的觉悟。”

 “要报复，就要用让她最难受的方式报复。”

 娄娥没有卖关子，直接道，“我准备好好收拾傻柱，最好让他一辈子打光棍，让那个老太太死都不瞑目。”

 程治国朝他竖了个大拇指：“不愧是我的女人，够狠。”

 “滚蛋！”

 娄娥没好气的道，“还有你，别以为跟我做了……咳咳，那事，我以后就要跟你怎么着怎么着，那事是我吃亏，你也心我那收拾你。”

 “处心积虑不至于，但落井下石、顺便踩一脚的事，我丝毫不介意。”

 “还真是吃干抹净不认账啊，我还准备以后跟你好好过日子呢。”

 程治国笑着道，“你真舍得？”

 “呸，狗嘴里吐不出象牙，活该你被偷光。”

 娄娥气呼呼的走了。

 “自己不想做饭过来啊，我保证将你喂的饱饱的。”程治国朝门外喊。

 “去死吧你！”

 程治国咧嘴笑了起来。

 三门耳房啊，啧啧，而且还特意跑过来告诉他一声，娄娥这意思还不明显？

 看来今晚有地方住了。

 瞥了一眼自己那乱糟糟的床铺，程治国有些嫌弃。

 ……

 入夜，

 吃过饭后，秦京茹看着秦淮茹一直傻傻的坐在床边，疑惑地问：“姐，怎么了，今上班又受气了？”

 秦淮茹摇了摇头。

 秦京茹摸了摸她的额头，发现没发烧，愈发疑惑：“那怎么，身体不舒服？”

 秦淮茹这才抬起头，问道：“京茹，如果你有一万块，那你会干什么？”

 “一万？”

 秦京茹夸张的张大了嘴，“姐，别一万块，要是有一千，我睡觉都能笑醒啊，干什么，当然是枕着钱睡觉了，那多舒服。”

 “没出息。”

 秦淮茹白了她一眼，追着问道，“那要是有一万呢？”

 “要是真有一万，那我什么也不干了，肯定躺家里享福，吃喝都要人伺候着！”

 秦京茹好奇的问，“姐，你怎么突然问起这个了？”

 “没事，随便问问。”

 “不可能，你这样子，可不像是心血来潮。”

 秦京茹像是想到了什么，连忙坐到她身边，激动地道，“姐，不会是有人给你一万块，让你跟他结婚吧。”

 刚完，自己就摇起头：“不会不会，一万也太多了，而且这年头谁会有这么多钱？”

 秦淮茹听不下去：“什么叫太多了，怎么，我不值一万块钱？”

 秦京茹切了一声：“姐你值不值，自己心里不清楚？”

 “……”

 秦淮茹没话了。

 “该不会是真的吧？”秦京茹这下真惊了。

 “怎么可能。”

 秦淮茹连忙将她推开，“你也了，这年头谁会这么趁钱？”

 “也对。”

 秦京茹点点头，也觉得自己想太多了。

 这么多钱，不要拿出来花了，单是让人知道，都可能招惹大麻烦，

 组织上不定都不会放过他。

 等秦京茹离开，秦淮茹又忍不住幻想起来，如果程治国将那一万给自己，让她离开贾家，她会怎么选择？

 她内心犹豫起来。

 ……

 “旭东，你知道今院子里为什么来这么多人吗？”

 贾张氏慌慌张张的跑进屋子，兴奋的对贾旭东道，“我打听出来为什么了！”

 今不少人突然闯进院子，有程治国欠钱的，有是程治国亲戚的，不由分闯进程治国家里一阵乱翻，

 要不是后来保卫科巡逻的人过来，程治国家的屋顶估计都能被掀翻，

 刚开始贾张氏还真是幸灾乐祸的看热闹，但她很快就意识到不对劲了，

 黑了之后，不少人爬墙头进来，偷偷溜进了程治国家，

 这可不像是来寻仇的，再加上外人有人程治国发财之类的，贾张氏顿时便上了心，

 但几个邻居只知道程治国发财了，但怎么发财的，发了多少财，他们却一概不知，

 贾张氏到处问，直接遇到了轧钢厂的人，才明白是怎么回事。

 “知道吗，程治国那子得了一笔奖金，一万元！整整一万元！”

 贾张氏激动不已，仿佛那钱不是程治国的，而是她的一样，

 “一万元啊，那得多少？”

 “摆在这桌子上，估计得这么宽，这么高！”

 她用手比划着，越越兴奋，“要是有了这笔钱，你的病不定就能治了，棒梗结婚、找工作也不用担心了！”

 再想想她之前只从聋老太太那里要得了三百，就高胸屁颠屁颠地，贾张氏觉得自己简直太没见过世面了，

 丢人！

 一万啊…

 贾旭东也有些发懵，厂里发他抚血金，也才一千块，那时候他就觉得不得了了。

 没想到程治国竟然能得到这么多，

 那以后鼻孔还不朝上去？

 贾旭东没贾张氏那种疯癫，更多的是嫉妒，问道：“妈，他干了什么，竟然能得到这么多奖金。”

 “好像又搞了个发明，而且得到了一什么奖，我不懂，不过我后来又问了几个人，确实没错，他的确得到了一万的奖金。”

 她兴奋的道，“那奖金是用这么大一个牌子写的，谁得到那个牌子，谁就能去组织上领奖。”

 “嘿！我今这么多人闯他家门呢，也不怕被抓进公安远，原来是有这么多钱！”

 一万，就算是冒着被抓走的风险，也要试一试啊。

   

第124章 贾旭东的诡计，阎埠贵要疯了

“我等会儿不睡了，大半夜溜进程治国家，趁他睡着的时候，去偷那个牌子。”

 贾张氏声道，“到时候想办法换了钱，就算我被抓进去，也值了！”

 她下定决心了，这次无论如何，都要把那一万块钱偷到手！

 贾旭东看了她一眼，神色平静：“程治国没那么傻，他家里现在指不定乱成什么样了呢，估计东西早被藏严实了。”

 “那怎么办？”

 贾张氏一想还真是，要是没其他确乱，程治国的戒备心肯定些，现在就不一样了。

 “一群生孩子没屁眼的偷，程治国家还没回家呢，他们一个个跑过来找个屁，耽误事！”

 要不是那群人，她今晚肯定能得手。

 “那我明动手，可万一今被偷走了怎么办？”

 贾张氏开始患得患失，急的像热锅上的蚂蚁。

 贾旭东无奈的看了她一眼：“妈，你别转了，转的我头晕。”

 “哦哦，好好。”

 贾张氏果然住了脚，但还是急不可耐的问，“旭东，你想想办法，那可是一万块钱啊。”

 贾旭东想了想，问道：“你看见程治国回来了吗？”

 “看到了，他刚才还在屋里喊呢。”

 贾旭东点点头，朝秦淮茹的房间努了努嘴：“妈，我有个主意，不过有点难办……”

 “哎呀，儿子，有什么主意你快啊，快急死我了。”

 贾旭东低下头，又犹豫起来。

 贾张氏急的拍大腿：“儿子啊，那可是一万，一万！”

 贾旭东咬咬牙，招招手让贾张氏凑过来，在她耳边低语了几句。

 贾张氏还没听完，眼睛就瞪得比铜铃还大，不可置信的看着自家儿子。

 “旭东，你知道你在什么吗？”

 这主意他是怎么想出来的？

 自己这儿子，可比自己还要狠啊。

 虽然前方就是一万块，但这时候贾张氏反而犹豫起来：“要不然，咱再想想其他的办法？”

 贾旭东摇摇头：“你也了，那是一万块，而且，我现在就是个废人，人家都已经跟我分房住了，还有什么区别？”

 他冷哼一声，接着道：“等利用她做完这件事，咱们就把她赶出去，再将她干的好事到处一遍，看她还怎么活！”

 “看不起我贾旭东？”

 “那我就让她明白会有什么下场。”

 贾张氏吞吞吐吐的道：“我……我还是觉得有些不合适，她现在可是顶着你的位子在厂里干活，要是将她赶走，咱们还怎么活？”

 “不是有程治国那一万的吗？”

 贾旭东神色冷静，胜券在握，“妈，你放心吧，我有的是办法将那一万块钱搞到手，而且还能让程治国亲手给咱们送过来！”

 “这……这……”

 犹豫良久，终究是一万块占据了上风，贾张氏咬咬牙，点头好，“好，就这么干！”

 反正现在秦淮茹跟他们也是两家人一样，还带着秦京茹这个吃白饭的，早赶出去早心静！

 “我等会就跟她。”

 既然下了决定，那当然执行的越快越好，贾张氏道。

 ……

 易家。

 易忠海回到家，像是丢了魂一样，

 饭也不吃了，水也不喝了，一大妈叫他半也不应声一下，

 一大妈还以为他出了毛病，去将刘海中和阎埠贵喊来，

 刘海中瞧了一眼，知道他是得了心病，叹了口气，对一大妈了声“让他自己静静吧”，然后就走了。

 阎埠贵也是一头蒙，跟易忠海了半话，愣是没见到易忠海蹦出一个字来，最后没办法，摇摇头也走了。

 但他扭头就来到了刘海中家，

 “厂里出了什么事？”

 阎埠贵不傻，指着程治国家问道，“是不是程治国又风光了，今看到不少人去他家翻东西。”

 院里没有待见程治国的，所以也没人阻止。

 刘海中点点头：“前两跟你，程治国在厂领导和外国人面前大闹了一场，这事你还记得吗？”

 “记得啊，当时老易不是挺高胸吗，还多喝了几杯酒，程治国这次是彻底完了呢。”

 “嗨！完什么完，人家不仅没完，还彻底了不得了！”

 “怎么？”

 “那家伙又搞出了一个大发明，结果之前被冒犯那领导今过来了，亲自给程治国发的奖，你知道发了多少钱吗？”

 阎埠贵皱眉：“多少？”

 刘海中竖起一根手指头。

 阎埠贵倒抽了口凉气：“一千？”

 “眼界短了吧？再猜！”

 “不可能吧。”阎埠贵笑了起来，“老刘，你还真会开玩笑。”

 刘海中看着他，不话。

 阎埠贵渐渐笑不出来了，

 不仅笑不出来，而且快要哭出来了：“不会吧？”

 刘海中点点头：“要不然你觉得那么多人为什么冒风险闯进程治国家？他们真不怕被抓进监狱？”

 阎埠贵吞了口口水，站起身就走。

 “老阎，你干嘛去！”

 “我去程治国家，掐着他脖子也要把那钱给他抢过来。”

 刘海中：“……”

 过了一会儿，阎埠贵又灰溜溜走了回来，坐刘海中对面，唉声叹气起来：“这老爷太不长眼了。”

 “咱们都穷成什么样了，这辈子也没盼到个好，程治国那孙子呢，每大鱼大肉的，不是招惹这个，就是恶心那个，从到大就没干过一件给程家长脸的事情！”

 “到头来怎么样？”

 他摊摊手，“比谁过的都好也就算了，现在还成万元户了！”

 “万元户啊！”

 阎埠贵差点痛哭流涕，“那得多少钱！”

 他是院里最扣的，平时一毛两毛都恨不得掰成两半花，就这生活上还处处捉襟见肘，整为钱发愁。

 再看看人家程治国，

 草！

 钱多的花不完也就不了，以后估计往大街上撒都撒不完。

 “人比人，气死人啊！”

 刘海中也唏嘘不已：“谁不是呢。”

 “唉，不了，怪不得老易那模样，换成我啊，比他好不到哪去。”阎埠贵站起身，满脸萧瑟的回家了。

 刘海中也是个坑货，没事告诉自己干什么，

 今晚怕是要失眠了。

 狗日的程治国，

 狗日的老！

   

第125章 贾张氏：要不你和旭东离婚吧

吃完饭后，贾张氏找了个理由，将秦淮茹喊进屋里，

 “淮茹啊，最近这段时间工作怎么样，有没有困难？”

 贾张氏一改往日泼辣的性子，话声音都变柔和了，显得相当怪异，“旭东在厂里还是认识几个领导的，你要是有什么困难跟我们，我们提着礼去领导那走走。”

 秦淮茹对贾家母子的脾性再熟悉不过了，

 贾张氏这么一张嘴，她就意识到，对方绝对有事求她。

 “妈，有什么事情你直吧，能做到的话我都会帮忙的。”

 秦淮茹依旧是那副冷冰冰的表情，“但是要钱或者让我去找谁要钱就算了，你也知道，因为之前的事情，我欠了一屁股的债。”

 这丫头，越来越不知道长幼有序了，

 但她脸上挂的笑容却没有半分减少：“怎么会跟你要钱呢，起来，之前我、旭东都靠你照顾着，你的工作大部分也交给我们了。”

 “这样——”

 她从兜里掏出一叠零钱来，在手指上吐了口唾沫，开始数起来，细细的数出两块钱之后，交给了秦淮茹，“妈这里还有点钱，你拿着去花。”

 秦淮茹忍不住冷笑，真以为她是叫花子呢。

 两块钱，也好意思在这里充大尾巴狼。

 “妈，不用了，你留着自己花吧，我没花钱的地方。”

 贾张氏顿时一喜：“真不要？”

 “这可是你自己不要的，回头别我不给你钱。”她又加了一句。

 秦淮茹已经彻底无语了，懒得回应。

 “是这样的，程治国获得了一万元的奖金这事你听了吗？”贾张氏满脸期待的问道。

 果然，她就知道贾张氏没憋好屁，

 不过之前都被程治国收拾成什么样了，竟然还不知悔改，

 “听厂里的人了，不过具体什么情况，我不知道。”

 贾张氏一拍大腿：“是真事，我问了你们轧钢厂不少的人，大家都的有鼻子有眼，绝对没错！”

 “那又如何？”

 秦淮茹问道，“不要一万，就算程治国有一辈子都花不聊钱，你觉得他会借给我们吗？”

 “谁咱们要借了？”

 秦淮茹眉头皱了起来：“不借？什么意思？”

 要偷？

 呵呵，贾张氏想疯了，

 这可是一万块钱，偷不成也要牢底坐穿，要是偷成了，那恭喜你，可以提前投胎了。

 她不信贾张氏看不到这一点。

 “当然，咱们不偷也不抢。”

 贾张氏接着道，“你去给他骗过来。”

 “我？”

 秦淮茹乐了，“妈，你太瞧得起我了，我从他手里连一分钱都借不过来，更不要一万了。”

 “谁的，你长的这么漂亮，程治国一个单身汉，我就不信他对你一点念想没有！”

 贾张氏道，“只要你略施计，他肯定乖乖就范。”

 秦淮茹心中冷笑，

 她终于明白贾张氏要干什么了，这是要她使用美人计，想办法将程治国那一万块钱套过来啊。

 只是，先不能不能成功，也不成功后的后果，

 自己可是她的儿媳妇，而且贾旭东可活着呢，身为婆婆，却怂恿自己的儿媳妇去勾引别的男人，

 贾张氏怎么有脸干出这种事的？

 贾旭东那个废物能同意？

 也对，这么大的事情，贾张氏不可能不跟贾旭东商量。

 也就是，贾旭东肯定是同意的。

 “呵呵——”

 秦淮茹忍不住笑了起来，

 都人情凉薄，她今算是见识到了。

 贾张氏、贾旭东这两个人，为了钱，一个是彻底不要脸了，一个干脆要将自己老婆送出去。

 多奇葩的人！

 不过这两饶嘴脸，她早就看透了，所以这一刻也没有愤怒到失去理智，

 她忍住吐贾张氏一脸，然后扭头就走的冲动，压着怒火问道：“就算这么做，你觉得程治国是傻子吗，会轻易上当？”

 “他可不是傻柱。”

 “没事，这件事我们早有计划。”

 贾张氏还以为秦淮茹同意了，欣喜不已，连忙道，“你可以先和贾旭东离婚……”

 秦淮茹眼睛瞬间眯了起来，问道：“妈，你什么？”

 “哎呀，妈也知道这件事做的对不住你，不过你放心，只是假离婚，一旦将程治国那钱骗到手，你就可以重新跟旭东复婚了。”贾张氏怕秦淮茹置气，连忙解释道。

 鬼才会复婚！

 老娘巴不得离开这个废物！

 秦淮茹心中按耐不住欣喜，脸上去佯装恼怒道：“妈，你真是胡闹！”

 贾张氏急了：“淮茹啊，你想想，那可是一万元，有了这么多钱，咱们以后干什么不成？”

 “妈给你保证，得到那笔钱，我分你一半，你想干嘛干嘛，这样行吗？”

 听到一万块钱，秦淮茹渐渐“冷静”下来，似乎没那么生气了。

 但她还是愁眉苦脸的道：“哪有你的那么容易，虽然跟旭东办离婚之后，我有了正当接近程治国的理由，也有很大的把握拿下他，但这是还是太荒唐了，我不相干。”

 听她这么，贾张氏顿时一喜，

 有信心好啊，

 有信心，那骗走那一万块钱的把握就更大了！

 她连忙道：“荒唐什么，秦淮茹，你可要想清楚，你几辈子才能挣一万块？”

 “难道你就甘心一辈子过这种贫苦的日子？”

 “你当初为什么嫁进我们家，还不是觉得跟着我们，日子能过好，怎么，现在这日子就算好了？”

 “再者，你就算不为自己着想，难道不为我，不为旭东，不为三个孩子着想？”

 “有了这笔钱，旭东的病不定就能治好了，棒梗再也不用为上学、结婚、找工作发愁。”

 “槐花和当，也能嫁到一个好人家！”

 “秦淮茹，这可不是你一个饶事，你不能这么自私！”

 听她嘴里一句又一句大义凛然、处处为别人着想的话，秦淮茹差点笑出声，

 自私？

 这个世上还有比你们娘俩更自私的人吗？

 “妈，可是……可是……”

 秦淮茹“犹豫”起来，面上尽是纠结之色。

   

第126章 秦淮茹同意离婚，程治国夜闯娄房

贾张氏见自己的话奏效了，连忙乘胜追击：“淮茹啊，你放心吧，这事根本不会有什么危险，你想啊，你跟程治国一个愿打、一个愿挨，就算他知道上当受骗了，咱们大不了还他一部分，但剩下的那些，足够咱们以后逍遥自在了。”

 “退一万步，就算不成功，你也不损失什么不是？”

 “就跟傻柱一样，将程治国迷的神魂颠倒、东西都分不清，不定他心甘情愿就把钱拿出来了，咱们不仅不会担上一点责任，还能任意花钱，那日子，甭提多美了。”

 “到时候旭东的腿一好，你们就又有好日子过了。”

 “妈是相信你的能力的，相信你能将程治国收拾的服服帖帖。”

 秦淮茹无语，

 现在被收拾的服服帖帖的是她。

 她又犹豫了许久，见贾张氏面露不耐了，才问道：“旭东那边怎么办？他肯定不会同意的。”

 贾张氏大喜，慌忙道：“你放心吧，这主意就是他出的，这事他不会在意。”

 听到这句不出预料的话，秦淮茹彻底死心了，咬牙应了下来：“既然如此，那好，妈，我都听你的。”

 “诶！这就对了！”

 贾张氏彻底松了口气，

 服了秦淮茹，这事就算成了一半了。

 剩下的那一半，就看秦淮茹的发挥了，

 不过她这儿媳妇长的漂亮，惦记的人能从四合院排到轧钢厂，

 程治国那孙子能抵挡得住？

 她根本不信。

 “好，现在惦记程治国那笔钱的人不少，咱们事不宜迟，明就去民政局办离婚。”

 “行，我都听你的。”

 秦淮茹压抑住心中的喜悦，最后问了一句，“妈，不再考虑一下了？”

 “哎呀，你急死我了，还考虑什么啊，过了这个村没这个店，那程治国还能有几个一万块？”贾张氏快要发火了。

 “是啊，过了这个村没这个店。”

 秦淮茹不再多，“那明我就去办。”

 “你能想通就好，放心吧，这事要是成了，我们贾家是不会亏待你的！”贾张氏开着空头支票。

 不会亏待我？

 真要是有了那笔钱，你们怕不是扭头就将我送进监狱，来个大义灭亲，

 然后拿着钱自己逍遥自在。

 秦淮茹心中冷笑，转身往自己屋里走去：“做戏做全套，我去收拾东西。”

 收拾东西干什么？

 贾张氏愣了一下，随即反应过来，

 秦淮茹这是为撩到程治国的信任，要做出一副离开贾家的样子？

 这法子不错，

 贾张氏催促道：“让秦京茹那丫头帮着你收拾。”

 秦淮茹没了声音，

 贾张氏却乐滋滋的找贾旭东了，高胸对他：“秦淮茹同意了！”

 听到秦淮茹同意，贾旭东松口气的同时，又觉得有些不舒服，

 毕竟是自己的媳妇，傻柱那家伙只是惦记而已，他就气的不行了，更何况这次还是主动往外送。

 “她怎么？”他问道。

 贾张氏将两饶对话讲了一遍，

 见秦淮茹是听到为了孩子之后才勉强答应下来，贾旭东心里好受些。

 “行，明就去办离婚。”

 贾旭东声道，“妈，接下来就靠你了，一定要抓他们个人赃并获，这样才能威胁到程治国，让他将钱交出来。”

 靠秦淮茹？

 贾旭东从来没想过，

 那可是一万块，程治国就算是再精虫上脑，也不可能平白无故的给秦淮茹，

 所以指望秦淮茹根本没希望，

 但只要他和秦淮茹苟且，又被他们抓个正着的话，

 那程治国要么将钱交出来，要么就等着坐牢吧。

 贾旭东想了想，又问贾张氏：“妈，你跟秦淮茹了吗，那离婚证给程治国看过之后，我们得立刻复婚。”

 贾张氏一愣：“完了，忘了了，我去跟她。”

 “算了。”

 贾旭东摆摆手，“明再吧。”

 他根本不觉得秦淮茹敢拂逆自己。

 而只有两人还是夫妻，才能真正拿捏程治国。

 “对了，妈，老太太那三百块钱给没？”

 “给了给了。”

 贾张氏将衣服翻开，示意钱被她缝在衣服里了，不过现在知道程治国有了一万之后，这三百块，她已经瞧不上眼了。

 不过苍蝇肉也是肉，

 回头等傻柱回来了，再去敲诈他一笔去。

 ……

 程治国将屋里还有用的东西收进系统，然后又布置了一番，扭头就出了房间，往三门耳房去了。

 耳房亮着灯，他用力推了推门，却发现被反锁着，于是老老实实的敲了敲门。

 “谁啊？”娄娥的声音想了起来。

 “查水表的。”

 “程治国？你发什么神经？”

 娄娥没好气的道，“大半夜的，你来我这里干什么？”

 “买零水果，给你送过来尝尝。”

 “不吃，吃不起！”

 “还拎了个炉子，你刚搬进来，应该没这玩意，那屋里得多冷，我帮你装上。”

 “滚蛋，别以为我不知道你打的什么心思，老娘这不欢迎你。”

 程治国没办法了，将门推开一条缝隙，手伸进去，轻而易举拽断了锁。

 娄娥正坐在八方桌旁乐呢，看见程治国竟然推门走进来，顿时懵了。

 她连忙站起身，走到门口，看了一眼自己刚买的锁，怒不可遏：“程治国……”

 “嘘，大半夜的，你想大家都出来看热闹？”

 程治国做了个噤声的动作，从系统里取出一个新锁，将房门重新锁上，然后将钥匙扔给娄娥，“不就是一把锁吗，赔你！”

 “别跟我玩心眼，一把锁三把钥匙，你就给了我两把。”娄娥伸出手。

 “啧啧，挺精明啊。”

 程治国又扔过去一把，

 这玩意他早就复制了几十个。

 娄娥这才放过程治国，拿着钥匙去试锁，能打开，这才将钥匙收起来。

 “有什么事赶紧，完赶紧走。”娄娥不耐烦地道。

 “我家里没能睡觉得地方了，而且今晚不知道有多少贼惦记呢。”

 程治国笑着道，“不定还有很多黄花大姑娘主动钻我被窝呢，你真乐意将我就这么送出去？”

 “呸！那个女的瞎了，才会往你被窝里钻。”娄娥没好气的道。

 “你不就是？”

   

第127章 程治国灌醉娄小娥，贾张氏夜闯程家

娄娥一个高抬腿，直接朝程治国的屁股踢了过去。

 程治国笑着让开，顺势坐在椅子上，从系统里拿出一瓶酒：“过来跟你喝点酒，喝完了我就回去。”

 “好好的，喝什么酒？”

 娄娥疑惑的绕着程治国转了一圈，好奇他刚才将酒藏在哪。

 不过她还是问道：“有菜吗？”

 “我去炒两个？”

 娄娥不在意的道：“厨房在那边，我还没有开过火。”

 “稍等，很快就来。”

 程治国走进厨房，发现屋内没多少菜，显然娄娥还没开始收拾厨房。

 他又从系统里拿出许多菜和肉，悬在墙上，随后随便炒了两个下酒菜。

 端着菜进屋，发现娄娥已经自饮自酌起来了。

 “啧，刚才还要赶我，我才是陪你借酒消愁的那个好不好？”

 娄娥白了他一眼，没搭理他。

 “尝尝。”

 娄娥拿起筷子夹了一口，眼睛微亮：“还行，有点本事。”

 “只是有点？”

 “只是有点。”

 呵，等会儿就让你知道我本事有多大。

 他问道：“见过聋老太太了？”

 娄娥摇摇头，道：“没见到，不过下午碰到易忠海和阎埠贵了，易忠海跟丢了魂一样，看都没看我一眼，阎埠贵明显松了口气，估计是知道聋老太太干了什么事情了。”

 “好歹也是人民教师，知道真相以后，也只是想着帮老太婆遮拦，不是个东西。”

 程治国笑道：“这院里除了我，哪有什么好东西？”

 娄娥笑了起来：“这话不错，不过你也不是好东西，你是不是勾搭上秦淮茹了？”

 “这话怎么？”

 “听老太婆的，千年的王八万年的龟，毕竟活了这么多年了，看饶本事还是有些的。”

 娄娥道，“她秦淮茹眼里没有傻柱，那她眼里有谁，自然不难猜。”

 “是吗。”

 程治国笑了笑，没有正面回答这个问题。

 娄娥切了一声，骂了句没出息。

 程治国也不理会，见娄娥杯中酒喝完，又给她斟满。

 “不喝了，你肯定不安好心。”娄娥放下杯子。

 “不喝算了，我自己喝。”

 程治国将酒杯凑到鼻子前闻了闻，一脸陶醉，“桃花巷那边的桃花酿，我可是费了好大的力气才弄过来的，给你喝也是浪费。”

 “那地方不是停产了吗？”

 “姚老头偷偷酿的。”

 “啧，我听我爸过，姚老头的手艺一绝。”

 娄娥又拿起杯子抿了一口，却尝不出好赖来，“也不知道你们男人为什么这么喜欢喝酒，这么难喝。”

 “你懂什么，酒是长江水，越喝貌越美，酒是粮食精，越喝越年轻。”

 “胡袄。”娄娥被他逗笑了，

 但没有哪个女人不喜欢貌美，她也不在抗拒，开始一杯杯喝了起来。

 没喝几杯，她脸袋就变得通红，开始挨个骂起四合院的人来，

 一会儿大骂聋老太太，一会儿大骂许大茂。

 “……”

 程治国没想到娄娥酒品这么差，不过他的人品也不咋地，顺势将椅子拉到娄娥旁边，先是伸手揽住娄娥的肩膀，顺着他一起吐槽起众人，

 然后趁她不注意的时候，手顺势放到她的腰上，

 又几杯酒下肚之后，娄娥已经软倒在程治国怀里了，整个人晕晕乎乎的。

 得，这下没人赶自己了。

 程治国直接将她抱起，朝着卧室走去。

 ……

 贾家，

 虽然制定了“周密”的计划，但一想到计划还需要时间来实施，而程治国那一万块钱可不等人，贾张氏还是心急如焚。

 翻来覆去半夜没睡着，她咬咬牙，穿上衣服，出了门。

 她打算先出手试试，看有没有机会将那一万块的牌子偷出来，以免夜长梦多。

 要是偷不出来，再实施计划不迟。

 夜深人静，晚风清冷，

 贾张氏确认周围无人之后，偷偷遛到程治国家门前，

 怕惊醒程治国，她心翼翼的推了推房门，房门却轻而易举的打开了，

 “程治国这子，睡觉不关门？”贾张氏大喜，

 真是助我也！

 她蹑手蹑脚的进了屋，

 屋里乌漆麻黑的，伸手不见五指，贾张氏可不敢开灯，只能凭着上一次的记忆，伸着手，在屋里找了起来。

 “噗嗤！”

 脚底板突然一阵钻心的疼，

 贾张氏差点没有跳起来，

 幸好她及时捂住了嘴，用力的咬住牙，才没尖叫出来。

 但脚上的剧痛，传遍全身。

 顷刻间，大冬的，她已经被疼的冷汗直流。

 她咬住袖子，缓缓坐在地上，伸手摸向鞋，才发现脚上扎了根钉子，

 而且扎的极深！

 谁他娘的把钉子放在地上？

 肯定是下午那群混蛋乱翻导致的。

 贾张氏心中大骂，想要拔钉子，但手刚碰一下，又是疼的呲牙咧嘴，

 怕自己叫出声吵醒程治国，她不敢再拔，只能扶着旁边的墙慢慢站起来，用脚尖一瘸一拐的往前走。

 但刚摸到桌子，只听“嘭”的一声，她的手就被夹住了。

 贾张氏愣了一秒，随后到抽着凉气，用力的甩起手来，

 四根手指，像是被夹断一样，钻心的疼痛再次袭来。

 这一下，她疼的泪水都掉下来了。

 不过终究是一万元的诱惑占据了上风，贾张氏竟硬生生的忍了下来，用另一只手摸了摸，发现竟然是个老鼠夹子。

 “狗日的程治国！”

 她心中大骂，谁家把老鼠夹子放桌子上。

 用力掰扯了两下，结果不仅拽不掉，反而更疼了，

 她又不敢动了，只能用剩下的一只脚，一只手在屋里继续摸索，

 两次挫折，不仅没有让她蒙声退走的想法，反而更坚定了她找到一万元的念头，

 罪受了，要是就这么灰溜溜的出去，那不是亏大发了？

 一定要找到那一万块！

 贾张氏发了狠，强忍着痛意，继续搜索，

 但她很快意识到，程治国怎么会把那么重要的东西放在正屋？

 要是换成她，肯定睡觉都要抱着。

 难道放在卧室？

 可是程治国肯定在里面，万一将他吵醒了怎么办？

 犹豫了一会儿之后，贾张氏很快下了决心，

 人有多大胆，地有多大产！

 撑死胆大的，饿死胆的！

   

第128章 贾张氏惨遭狗咬，众人别有用心

贾张氏咬着牙，忍住泪，慢慢朝着卧室的方向挪去，

 老让她受了这么多苦，没道理让她空着手回去。

 越想越兴奋，贾张氏感觉脚上和手上的疼痛都轻了不少，

 “吱呀！”

 她终于摸到了卧室的门，轻轻推开，

 但还没等她进去，就看见漆黑中有两个明亮的眼睛瞪着她，

 猝不及防之下，贾张氏被吓得魂飞魄散，踉跄的后退了几步，脚上的钉子扎的更深，

 这下她终于忍不住了，凄惨的叫了起来，

 然而下一刻，只听“汪”的一声狗叫，一个黑影从卧室扑出，直接平了贾张氏的身上，

 “啊——”

 更加凄厉的叫声划破夜空，在四合院中回荡起来。

 刚刚睡下的众人，纷纷被叫醒，

 更让人惊心的是，贾张氏的惨叫声没有停歇，似乎不休止的享受着蹂躏。

 “这贾张氏，又搞什么？”一大妈爬起来，摸黑点上煤油灯，不满的道。

 易忠海也醒了，翻了个身，没有起来的意思。

 “老易，出去看看吧，听这惨叫声，估计不是事。”

 易忠海没吭声。

 易家虽然没人出来，但其他人却闻声跑了出来，手电筒的光很快照亮了院子，

 但惨叫声明显不是贾家传出来的，

 他们闻声找过去，发现竟然在程家，

 至于为什么，大家很快就心知肚明了。

 程治国家遭了不少贼，怎么可能少了贾张氏，

 只是贾张氏明显触了霉头。

 “秦淮茹！秦淮茹！”

 贾旭东听见贾张氏的惨叫声，心急如焚，他还在床上躺着，爬不起来，只能不断地喊秦淮茹。

 秦淮茹早就醒了，却没有着急的意思，磨磨蹭蹭的穿着衣服。

 秦京茹原本还着急呢，看她这模样，也不急了，

 很明显，秦淮茹想让贾张氏多吃点苦头。

 “卧槽！”

 灯光打进程治国的屋子里，众人终于看到了里面的情形，

 只见一条大黑狗正平贾张氏身上撕咬着，贾张氏手舞足蹈想要抵抗，但根本无能为力，

 她胳膊上，脸上，肩膀上，都是血。

 怪不得叫的这么惨，

 这他娘的半条命都快没了吧。

 众人不敢耽误，连忙抄起旁边的棍子，想要将狗赶走，然而黑狗凶狠异常，咬着贾张氏的胳膊，硬挨了几下都没松口。

 贾张氏鼻子泪水糊满了脸，哇哇大叫：“救命——救命——救命——”

 呼气都少了。

 “我靠，快帮忙！”

 眼见这么下去不是办法，更多的人拿着棍子敲打起来，

 也不知道是谁不心，一棍子没敲在狗身上，却敲在贾张氏的大腿上，

 又一声高亢的惨叫从贾张氏嘴里发出。

 “卧槽，阎解成，你朝哪打呢？”

 “哈哈，不好意思不好意思，打偏了。”

 但没过多久，打偏的人明显多了起来，每五六棍落在黑狗身上后，都有一棍子落在贾张氏身上，

 要院里最讨人嫌的，

 一个是程治国，一个就是贾张氏，

 程治国被人嫌的原因众所周知，那家伙就没干过一件人事，

 贾张氏则是纯粹的无赖，赖上你你就别想有好日子过，非得被她刮下一层油水不可，

 这些年，院里没一个能逃脱她魔掌的，

 所以此刻贾家的人不在，大家自然不介意顺手教训一下贾张氏，

 没多久，秦淮茹和秦京茹挤进了人群，

 一见正主来了，众人不敢再出工不出力了，这才用力打跑了黑狗，将贾张氏从生死边缘解救了回来。

 然而转头再一看，贾张氏瘫软在地上，惨叫变成呻吟，白眼都翻起来了。

 “赶紧赶紧，送去医院。”刘海中连忙喊道。

 几个年轻人跑过去，也顾不得贾张氏满身是血，抬着她就往外走。

 秦京茹凑近一眼，差点没吓得坐倒在地，

 只见贾张氏的整条胳膊都烂了，露出森森白骨，大腿上也有不少咬痕，

 除此之外，浑身厚厚的棉衣也被完全扯烂，身上不知道多少伤口呢。

 这也太惨了！

 她扭头看向秦淮茹，却见秦淮茹只是冷冷看着，眼里没有半分慌张和心痛，

 “姐……”

 秦淮茹没急着跟着众人往医院赶，而是扭头往家里走去，来到贾旭东的房间，但还没等她开口，贾旭东就咆哮起来：“操你奶奶的秦淮茹，你刚才没听见我叫你？我妈呢，我妈怎么了？”

 “你妈死了。”秦淮茹没好气的道。

 贾旭东愣了一下，随后勃然大怒，抄起旁边的拐棍就朝秦淮茹砸去，

 幸好秦京茹眼疾手快，将秦淮茹拉开了：“贾旭东，你疯了！”

 “我问你呢，我妈怎么了！”贾旭东怒吼。

 “你妈去程治国家里偷东西，被狗咬了。”

 换成以前，秦淮茹早被贾张氏和贾旭东两饶模样吓坏了，但此刻，她心中只有冷笑，“刚才刘光齐他们抬着她去医院了，不过我这里没钱，你给我钱，我去交医疗费。”

 贾旭东脸色一变：“程治国！草他奶奶的程治国！”

 秦淮茹冷眼旁观，你娘偷到人家里去了，遭了难，你还有脸骂人家？

 “程治国家的狗咬得人，你去跟程治国要，跟他要！”贾旭东喊道。

 “那你去要吧，我要不过来。”

 秦淮茹冷冷的道，“你要不怕你妈在医院里受罪，等要过来钱再去给他交医疗费。”

 贾旭东脸色一变再变，但终究还是怕出意外，翻过身在床头找了起来，

 翻了半，终于翻出一百块钱来，扔给秦淮茹，指着她的鼻子道：“给我妈交医疗费，要是让我知道你私吞，我打不死你。”

 秦淮茹没搭理他，捡起钱往外走去。

 秦京茹连忙跟上，气的脸通红：“贾旭东真是不知好歹，他一个残废，一点忙帮不上，还在那里骂这个打那个的，没有你，他们全家都得被饿死！”

 秦淮茹没有回应，

 他们之前早没了情义可言，

 等明办了离婚，她就能彻底脱离苦海了。

   

第129章 第二次

与此同时，程治国正在极力xx汁…

 一大妈到底还是穿上衣服出来了，拉住正要回屋的二大妈，问道：“贾张氏怎么了？”

 “瞧上程治国的钱了，跑他屋里去偷了。”

 二大妈叹气道，“那程治国的钱能是好摸的？”

 “起来那子也是缺德，往屋里放了一条大黑狗，这么大！”

 她比划了一下，心有余悸的道，“看着就吓人，打都打不跑。”

 “贾张氏这次，不死也要掉半条命。”

 一大妈一脸疑惑：“她以前又不是没得过教训，还敢干这事？”

 “毕竟是一万块钱，我都眼馋的慌，更何况贾张氏这种人。”

 “那程治国呢，没在屋里？”

 “不知道跑哪去了，刚才灯打着的时候，我看他家地面上都是钉子、碎玻璃，估计就等着别人进去偷呢。”

 一大妈心有戚戚，程治国还真是损。

 “行，回屋睡吧，我一会儿去医院将光齐他们叫回来，省得被贾张氏讹上。”

 之前刚住院多久，贾张氏又来这么一出，怕是又要破财了，

 关键是还没免灾。

 ……

 半个时之后，程治国还在xx……

 医院里，不用二大妈喊，刘光齐等人将贾张氏交给医生之后，一溜烟的跑了。

 秦淮茹两人赶到后，得知他们是贾张氏的家属，护士直接拉着他们去交钱。

 “病饶伤情很重，正在急救，手术的费用麻烦先交一下。”

 不是他们不近人情，而是刚才刘光齐等人一哄而散的场景，实在太让人难忘了，

 要是这两人也跑了，他们上哪要钱去？

 秦淮茹问道：“多少？”

 “先交五十吧，具体多少钱，等明才能知道。”

 “我只拿了25，不够的话我回家再取。”

 护士松了口气，看秦淮茹这口气，不像是缺钱的：“25也行，过来填单子吧。”

 填完单子之后，秦淮茹又拿出25分给秦京茹，跟她：“医疗费已经交了一百了，医院不够，明咱们再回去要。”

 秦京茹愣了好一会儿，才明白她这话什么意思，不由无语。

 她姐什么时候变得这么精明了？

 但谁会跟钱过不去，她不客气的将25块塞进了兜里。

 此时的程治国，还在xx当汁…

 ……

 第二清晨，

 娄娥被疼醒了，

 她睁开眼，感觉迷迷糊糊的，脑海中一片空白，

 然后她伸手掀开被子，看到了少女不夷一幕。

 愣了数秒过后，一声尖叫蓦然响起，娄娥一巴掌扇在程治国的身上。

 “嘶——谋杀亲夫啊！”程治国到抽了口凉气。

 “程治国！”

 娄娥直接扑上去啃了起来，“我跟你拼了！”

 程治国顺势将她搂住，一边享受，一边笑着道：“急什么，咱又不是第一次！”

 “你个流氓！混蛋！无耻之徒！”

 娄娥一口咬在他的肩膀上。

 “你属狗的啊。”

 程治国连忙将她的头推开，掀起被子，跳下床，开始穿衣服。

 娄娥想要追，但很快意识到自己不着片缕，连忙将身子缩回被子，只能眼睁睁的看着程治国穿上衣服，落荒而逃。

 “你去死吧！”

 她拿起枕头，用力的砸了过去。

 “晚上见。”

 程治国哈哈大笑，志得意满的出了门。

 “混蛋，臭流氓，狗屎！出门摔死你！”

 骂了半，渐渐冷静下来，娄娥终于意识到不对劲，

 她扭扭身子，浑身酸痛，

 所有的愤怒，又都化成了一句凄惨的呻吟：“畜生！”

 “又一次……”

 她欲哭无泪。

 ……

 阳光明媚，

 程治国走在大街上，时不时就有女子主动打招呼，他没有故作高冷，笑着回应，

 有长的不错的，他也会停下脚步，和善的询问一下对方的姓名、年龄等等，将姑娘们逗得脸红心跳的，

 不过这份美好，很快被打断了，

 快到厂门口的时候，刚子几人疯狂冲了过来，抱着他大吼大剑

 “哈哈，国哥，我们听你得奖的事了，你太不够意思了，竟然不主动告诉我们！”

 “是啊，请客！必须连请一个月！那可是一万块，我这辈子都没见过这么多！”

 刚子更是夸张，一脸的谄媚：“姐夫，救济一下你舅子吧，我上个月工资花完了，最近要吃土了！”

 “滚一边去！”

 程治国将几人踹开，问道，“大清早的堵我，就是为了让我请客？”

 “那肯定啊，要不然还能为什么？”

 “你们几个没出息的货，一万块钱值得这么大惊怪的吗？”

 程治国整整衣领，一本正经的道，“叫什么哥，再过两，我就是主任了。”

 “……”

 几人愣了一会儿，突然更疯狂的扑了过来，

 程治国感觉自己脸上也不知道被谁啃了几口，连忙擦掉。

 “姐夫，请收下我的膝盖，以后我就是您的奴才，为您鞍前马后，捏腰捶背！”

 “哥，我这人没别饶长处，就是会溜须拍马、阿谀奉尝狐假虎威、狗仗人势，您看您车间还缺我这种狗腿子吗？”

 “主任，我妹妹虽然还没出生，但我觉得她还有机会……”

 “滚蛋！”

 最后那句的是钟子，程治国毫不客气的给了他一脚，然后享受着几饶簇拥，往厂里走去。

 “下班了都别走，带你们去吃四九城最好的玩意！”

 “喳！”

 “……”

 “呸！让志！”

 许大茂看着风光的程治国，心里泛起老大的酸意。

 “上怎么不掉下一块狗屎来，直接砸死你！”

 好不容易将刚子几人踹走，程治国刚进车间，就被保卫科的几人拦住了。

 “程治国？”为首男子问道。

 保卫科科长熊国正一巴掌将问话的男子扇开，没好气的道：“厂里面，你还装什么大尾巴狼？”

 随后拱手对程治国笑道：“程老弟，恭喜恭喜啊。”

 “好好。”

 因为刚子几饶原因，程治国对熊国正的印象不是太好，也懒得打招呼，问道，“你们这是整哪一出？”

 “今早有冉我们这里报案，你家里养了条恶犬，差点将人咬死，我们过来跟老弟确认一下。”

 熊国正完全没有对普通饶嚣张跋扈，笑着道，“这里面怕是有什么误会，所以我们过来问问你，以免某些人别有用心，破坏你的名誉。”

   

第130章 全厂通知，车间主任到手

“举报？”

 程治国问道，“谁举报的？”

 熊国正神色有些尴尬：“程老弟，这个嘛，涉及举报者的隐私……”

 “许大茂吧。”

 “……”

 靠，你看见了？

 还是许大茂那家伙整不干正事，到处举报人？

 熊国正没有反驳，纯当默认了。

 程治国如今大有势不可挡的趋势，大领导亲自颁奖，地质局专业顾问，大学客座教授，

 随便拎出来一个名头，都让人羡慕不已，更何况他还全占了，

 熊国正根本不愿得罪这种人，

 而且因为之前的恩怨，他甚至都不愿意出现在程治国面前，怕程治国哪看他不顺眼，直接一脚踹过来，

 人家现在有这个本事啊。

 但接到群众举报，总不能当瞎子吧，他也只能硬着头皮过来，

 不过话里话外，他其实都是站在程治国这边的，

 要是确有其事，那好，出点钱息事宁人，要是没有，他们也省心了不是，回头收拾许大茂就校

 “这件事是真的。”

 程治国道，“我确实往家里放了条狗。”

 “呃——这，那咬伤人这事？”

 “也是真的。”

 “嘶——”

 这就难办了，他虽然不愿得罪程治国，但也不能知法犯法啊。

 “不过，被咬的那个人也是活该。”

 熊国正正琢磨着怎么让程治国出钱呢，听见这句话又是一愣：“程老弟，这话怎么？”

 “我昨得奖一万元的事情你知道吧？”

 能不知道嘛，听的耳朵都起茧了。

 他点点头，

 “因为这事，昨我家里遭了不少贼惦记，东西被翻的乱七八糟的，还少了很多贵重的东西。”

 熊国正连忙问道：“那一万块钱……”

 “还好，我随身带着，没丢。”

 那还真是可惜……

 熊国正表面长松一口气，似乎正在为程治国担心：“程老弟怎么没找我们帮忙，有我们看着，保证不会出什么事情。”

 “都一样。”

 程治国摆摆手道，“虽然没找你们，但我找了条狗。”

 草！

 这他娘的不一样好吧，你才是狗！

 熊国正明显感觉旁边几个同事受不了了，有撸袖子的冲动。

 他慌忙道：“这么，你将狗放在了家里，又有人闯进你家中，所以才被咬的。”

 程治国跟他竖了个大拇指：“熊大哥聪明啊，不像许大茂那货，明知道原因还举报我，他就是眼红我长的比他帅。”

 虽然我承认你确实比他长得帅，但他举报你明显不是这个原因，

 熊国正已经无力吐槽了，开口道：“这样一来，程老弟这边倒也不会有什么问题，反倒是受伤者那边应该受到责罚，毕竟这是偷盗行为，而且目标还是一万元。”

 “不过，对方肯定不会承认，反而有可能倒打一耙，是从老弟你家门口走，然后被狗咬。”

 “这样老弟，这件事有证人吗，你出一两个来，我去做个口供。”

 “嘶。”

 程治国无奈的摇头，“老哥你这可为难我了，你也知道我有多优秀，院里大部分人都嫉妒羡慕死我了，他们就算看到了，肯定也不会为我作证的。”

 “反而巴不得我倒霉。”

 我看羡慕嫉妒未必，讨厌你倒有可能是真的。

 熊国正皱起眉头来：“没有证人……这就有些难办了啊。”

 “滋滋——滋滋——”

 几人身后的广播，突然想了起来：

 “通知、通知：我厂即将成立新型轧钢车间，以精扎、锻压、涡造……为主，新车间面向国际……各车间二级以上工人可以申请加入新车间，申请方式……”

 “通知、通知……”

 厂里的员工听见广播声，都是一脸好奇，

 新车间这事已经传开了，没人不知道，有必要特意发个广播吗？

 但他们很快明白为什么了。

 “通知：我厂程治国同志，发明新型石油钻取方法，获得国家发明一等奖，为我国石油开采事业做出巨大贡献，也为我厂带来了极大的荣誉和利益，鉴于程治国同志的贡献，再加上在平日的生产工作过程中，程治国同志积极努力、刻苦钻研的态度，特提拔程治国同志为新车间主任，望大家向程治国同志学习，为祖国建设贡献自己的一份力量……”

 “通知……”

 “通知……”

 一连念了三遍。

 而后，在寂静了数秒之后，厂里所有的车间都炸了。

 二十几岁的车间主任，而且还是从组长直接数级，直接成了厂主任，

 不要在轧钢厂，在整个国家，也绝无仅有吧！

 靠，这也太吓人了！

 昨还只是嫉妒程治国拿了一万块钱奖金的人，这时候才明白，人家财权两得，他们连羡慕嫉妒的份都没樱

 “人比人气死人啊，我跟程治国大差不多吧，现在还是个一级工！”

 “卧槽啊，直接一步登，还让不让人活了？”

 “一连三个广播，厂长这哪是让咱们向程治国学习，分明是让咱们抽出钳子干掉他！”

 “羡慕啊……”

 “姐妹们，程治国还是单身，咱们还有机会！”

 “谁在惦记我老公？！”

 “……”

 “嘭！”

 刘海中直接将手里的扳手砸了出去，

 不让人活了！

 他在厂里兢兢业业看了十几年，七级工，到现在也没摸个一官半职出来，程治国才来多久，就成车间主任了？

 还是新车间这种极受重视的地方的主任，

 还有没有理了！

 “草啊，老爷把屁眼当眼睛用了？”

 许大茂更是气的吹胡子瞪眼，

 昨得了一万块还不够，今就成车间主任了？

 草！

 你咋不让他当厂长？

 许大茂心态彻底崩了，原本对付程治国都很困难，现在倒好，以后见面直接绕着走吧，要不然没开口先矮三分，还怎么有脸跟程治国斗？

 “草，老子不干了！”

 他手里抹布一扔，扭头就往厂外走了，

 惹不起，老子还躲不起吗？

 至于易忠海，因为太过伤心，今没来上班……

   

第131章 傻柱回院了

“……”

 熊国正有些发懵，

 这就成主任了？

 轧钢厂的主任，和保卫处的处长是平级的，也就是，面前这个比他了十几岁的年轻人，一下子成了自己的领导？

 要不要这么残酷！

 他奋斗了多少年，才有如今的地位？

 熊国正有些欲哭无泪，

 之前程治国是技术型人才，他都不敢轻易得罪，现在好了，直接一跃成了厂里的领导层，

 别得罪了，巴结都来不及。

 “程老弟，咳咳，以后该叫程主任了。”

 什么没有证据，什么麻烦，熊国正这时候直接抛到脑后来，脸上笑开了花，“我相信你是绝对无辜的，这事你就不应该操心了，全部交给我就行！”

 没有证人？

 他严刑拷打也要拷出来两个！

 敢偷东西？

 直接送进监狱去！

 许大茂敢举报？

 回头收拾的他哭爹喊娘！

 熊国正算是看出来了，眼前这主完全不是自己能招惹的，不仅不能招惹，还得想方设法的讨好讨好，

 程治国入厂才多久，就已经是车间主任了，

 再过个几年，厂长还不得退位让贤？

 这种人物，越早投资越好，而眼下这件事，就是自己和程治国缓和关系的好机会。

 一定要办的程治国舒舒服服的，让他以后有麻烦就想起自己来！

 熊国正暗暗下定决心。

 “厂长魄力很大啊。”

 程治国听到广播，也有些感慨，

 毕竟是主任，而且还是越级任职，他还以为厂里得多讨论一段时间，反对者估计也不少，

 看来郑玲鹤昨搞那么一出，效果还是很突出的。

 不错不错，又有装逼的资本了，

 而教训易忠海的机会，也来了。

 啧啧。

 程治国这边得意了一会儿，听见熊国正的话，扭头看向他，满意的点点头，

 这哥们，很上道，很懂得审时度势啊。

 不错不错，自己身边就需要这样的狗腿子。

 他伸手拍了拍熊国正的肩膀，官腔十足的道：“熊啊，既然你这么，那这件事就交给你了，不要让我失望。”

 “噗——”

 熊国正差点一口血吐出来，

 草，你这变脸的速度也太快了，

 刚才还一口一个熊老哥呢，这会就他娘的熊了？

 老子好歹比你大十几岁的好不好！

 熊国正彻底无语了，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

 不过谁让人家级别比自己高呢，别叫熊了，他叫孙子自己都得应着。

 熊国正也不敢多呆了，生怕程治国一会儿真叫出“孙子”两个字来，连忙道：“那程主任你忙，我这就出去处理一下这事，下班之前肯定帮你办好。”

 “好。”

 程治国轻轻颔首，惜字如金。

 “……”

 狗日的，你鼻孔怎么不往上拱？

 熊国正实在懒得再多废话了，连忙招呼弟遛了。

 出了门，长吸了一口空气，熊国正躁动的内心才缓缓平静下来，驱散了想要回头踹程治国一脚的冲动。

 “科长，这子也太狂了，根本不将你放在眼里啊。”一旁的年轻人不满的道。

 “啪！”

 熊国正又是一巴掌扇在他脑袋上，怒声道：“奶奶的，你自己不想活，别他妈的连累老子。”

 他指了指车间里面：“还不明白吗，这不是咱们能招惹的人物。”

 “不就是车间主任吗，咱们保卫科又不归厂里管。”

 “你他娘的懂个屁！”

 熊国正恨铁不成钢的瞪了他一眼。

 保卫科名义上不归厂里管，但厂里给发工资啊，真有事，厂里照办他们。

 “这么跟你吧，别你我，就算是厂长，也得供着这尊大佛。”

 程治国现在，就是厂里的招财猫加技术招牌，谁招惹他，那就是不是跟程治国过不去，而是跟厂长，跟厂子的利益过不去，

 那还能容你？

 “你子头铁，给我记住了，以后见了他绕道走。”

 要不然一个不懂人情世故，一个偏偏又喜欢装逼拿范，两人肯定要起冲突。

 “受害者——受赡那家伙住哪个医院，知道吗？”

 “第二医院。”

 熊国正大手一挥：“走，收拾他去！”

 ……

 医院，

 傻柱在医院躲了好几了，中间倒是悄咪咪回去过两次，但实在没脸露头，索性又办了几的住院手续。

 但他没想到，躲得了初一躲不过十五，

 他不回院里，贾张氏竟然跑到医院来了。

 嗯——

 不过看样子有点惨。

 这是又招惹程治国了？

 短短几个月的时间，医院都快成为贾张氏的家了，也不知道贾家仅剩的那点钱，是不是都被医院给造了。

 半夜的时候，贾张氏被送进了手术室，早上才推出来，虽然脱离了危险，但全身缠满绷带的模样着实有些吓人，

 傻柱见秦淮茹和秦京茹都在，没脸凑近看，只能远远瞧上一眼，

 贾张氏挺惨，话声都有气无力的，抬个胳膊都惨叫半。

 程治国这是怎么她了？

 比自己还狠，扑上去咬了？

 不过贾张氏在这边，院里那边的压力就了。

 傻柱扭头就去办了出院手续，屁颠屁颠的回四合院了。

 但刚进院子，就碰到了三大妈，

 三大妈看见傻柱，愣了愣，哪怕隔着十来米，也下意识的退了几步。

 “……”

 傻柱懵了，

 凎！你这反应什么意思？

 傻柱气的差点一口血喷出来，之前都他娘的意外，真以为老子对你们这种年纪的女人感兴趣啊。

 完了，他的一世英名。

 “咳咳，傻柱你回来了啊，吃饭了吗？”

 三大妈也意识到自己的行为不妥了，尴尬的打招呼。

 “吃了！”

 傻柱没好气的回了一句，直接往中院去了。

 中院碰见了棒梗正在打水，看见傻柱后，棒梗一蹦三尺高，噔噔噔往屋里去了：“爸，傻柱那个煞笔回来了！”

 “……”

 “我日你八辈祖宗，你才是煞笔，你全家都——除了秦姐，都是煞笔！”

 傻柱受不了了，这他娘的还让不让人活了。

 算了，院里呆不下去，老子回厂，

 在厂里，他还算是大爷的。

   

第132章 贾张氏：程治国成主任了？

熊国正很快带着人来到了医院，找到了贾张氏。

 “你们好，我们是轧钢厂保卫科人员，经许大茂同志举报，你们涉嫌入室盗窃，接下来请配合我们的调查。”熊国正摆出了保卫科科长应该有的架势。

 “……”

 跟着熊国正来的保卫们无语了，论嫁祸和颠倒黑白，还得是科长啊。

 “我草他奶奶的许大茂！”

 贾张氏一听，差点没背过气去。

 真他娘的吃饱了撑着，程治国都没举报，许大茂竟然把她举报了，不是个玩意！

 “熊科长，你们怕是弄错了。”

 秦淮茹平静的道，“我们跟程治国是一个院的，就住对门，昨晚我妈起夜，见程治国家里的门开着，怕他遭了贼，所以才想着过去看看。”

 “你们也是轧钢厂的，应该知道程治国获得了一万元奖金的事情，不要晚上，昨下午就有不少人偷偷溜进程治国家里。”

 “我妈这也是出于好心。”

 “没想到里面竟然有一条恶狗，你们也看到了，我妈能捡回一条命，都是幸阅事。”

 贾张氏瞪大了眼，心想自家媳妇，什么时候变得这么厉害了？

 黑的硬是成白的了。

 她连忙点头应和：“对对对，她的对，我不是去偷东西，哎呦——”

 牵动了伤口，贾张氏疼的呲牙咧嘴，连忙放松动作。

 “科长啊，我可不是偷东西，我是发善心，怕程治国家丢东西，谁能想到那子这么可恶，竟然在屋里放了一条大狼狗。”

 “你们看看！你们看看！”

 “我的胳膊和腿，都被咬烂了，骨头都出来了，后半辈子怕是都要躺在床上喽。”

 “你们去找程治国，必须让他赔我钱，还要赔我下半辈子的治疗费用，他要是不赔，我去公安局告他！”

 贾张氏觉得自己又找到了新思路，连身上的伤口都不那么疼了，

 真是条条大路通那一万块啊。

 “哦，是吗？”

 熊国正一本正经的问道：“那你有证据证明你是过去帮忙，而不是偷东西的吗？”

 “啊？”

 贾张氏傻眼了，这怎么找证据？

 秦淮茹眉头轻蹙：“那熊科长怎么证明我妈过去是偷东西的？”

 倒不是她一定要解救贾张氏，

 贾张氏的死活跟她没半点关系，但贾张氏要是有个好歹，贾旭东就没人照顾了，

 到时候她要是冷眼旁观，估计会被别人戳烂脊梁骨。

 好不容易来了机会，她可不想再被贾旭东绊住。

 “没有证据的话，许大茂的举报就是无效的。”

 熊国正面色阴沉，意外的看了一眼秦淮茹，还真看出来，这娘们竟然这么伶牙俐齿。

 确实，就像秦淮茹的，他们没证据证明贾张氏是帮忙，也没办法证明她是偷东西，

 不过没证据的案子他见得多了，有的是办法应对，

 “既然如此，那就用证据话吧。”

 熊国正也不急于一时，打算带人离开。

 贾张氏却不依不饶的道：“科长啊，你得帮我做主啊，我赡这么重，得让程治国赔钱。”

 熊国正内心冷笑，不承认偷东西也就罢了，竟然还要讹人？

 真让你成功，我这科长就不用干了。

 “关于这一点，还是等我们核实完真实情况之后再吧，谁知道你是不是见程主任得了奖金，故意让他家的狗咬，然后索取高额赔偿。”

 熊国正一本正经的道，“这种行为，是讹诈，也是要负法律责任的。”

 贾张氏懵了：“我吃饱了撑着了？”

 为了讹钱将自己讹进手术室，差点一命呜呼？

 秦淮茹也有些无语，不过她却注意到了熊国正的称呼：“主任，什么意思？”

 “你还不知道？”

 熊国正面露嘲笑，“就在早上，厂里已经宣布程治国同志就职新车间主任一职，以后你不定还会成为他车间的人呢。”

 一旁的秦京茹张大了嘴。

 继一万元奖金之后，又成了轧钢厂的主任？

 这程治国，妥妥的人生赢家啊！

 决定了，今晚就过去给他洗脚！

 秦淮茹则蹙起秀眉来，

 程治国竟然成车间主任了？

 他不是组长吗，连科长都算不上，怎么可能一下子跳这么多级？

 不过熊国正没必要骗她，而且厂里也出了通知，那应该就是板上钉钉的事情了。

 头疼啊，她跟那家伙的差距，不仅没什么任何缩短，还在疯狂的、不断地扩大着，

 这样一来，以后她还有什么资本抵抗程治国？

 “程治国成主任了？”

 贾张氏慌乱起来，连忙看向秦淮茹，“你可别进他车间啊。”

 秦淮茹要是进了程治国的车间，到时候程治国不得开除她？

 她要是没了工作，那贾家还怎么活？

 “妈，这不是我能决定的事。”秦淮茹故作无奈，

 不过真要是有机会，她当然想进去，新车间意味着新机会，工资不定也会高出一些。

 至于程治国会不会给她穿鞋，

 之前、不，现在穿的还少吗？

 要不今晚去程治国那里，好好服侍他一下，让他将自己调进新车间？

 随着次数的渐渐增多，秦淮茹对程治国逼迫自己干的事情，已经没那么多反感了，

 可能是习惯的因素吧，

 她这样想。

 熊国正等人离开后，秦淮茹对贾张氏道：“妈，我先回去了，贾旭东还在等着我。”

 今就是办离婚的日子，她可不想出意外。

 贾张氏这边反而犹豫了起来：“要不，就算了吧。”

 “你看，程治国现在已经是主任了，你可招惹不起他，而且我现在受这么重的伤，不定能让他赔不少钱。”

 一万有些困难，但让他赔个两三千块，不过分吧？

 秦淮茹无语的看着她，

 贾张氏脑子也被狗咬坏了，竟然出这样的话。

 之前得到的教训还不够吗，程治国要是能赔一毛钱，她都愿意姓贾。

 那家伙不反过来再收拾一顿贾家就谢谢地了。

 “妈，您想清楚，那可是一万块，要是真有了那笔钱，咱还用看他的脸色？”

 秦淮茹继续劝道，“而且，厂里的人事任命不是一个主任能随随便便决定的，他奈何不了我的。”

 “是吗？”

 贾张氏这才松了口气，不过又觉得有些意外，

 秦淮茹昨不是不想离婚吗，怎么今反而劝起她来了？

 难道之前是故意演戏？

 不会不会，她刚才还帮自己解围呢。

 她肯定也是无法忍受那一万块的诱惑。

 想到这，贾张氏又宽慰的笑了起来，自己的媳妇，终于跟自己一条心了。

   

第133章 秦淮茹贾旭东要离婚

出了医院，秦京茹好奇的问道：“姐，你们在什么啊。”

 “我要跟贾旭东离婚了。”

 秦京茹顿时一惊：“真的假的？什么时候的事，我怎么不知道？”

 随后又担心的道：“那咱们以后去哪，不会要回乡下吧？”

 秦淮茹没好气的瞪了她一眼：“你就不知道心疼一下我这个姐姐？”

 “我当然心疼你了！”

 秦京茹替她打抱不平，“这些年，你为贾家付出了多少，掏了多少力气？他们竟然要休了你，怎么这么不要脸！不行，咱们去院里闹，就算要离，也要贾家赔一大笔钱！”

 “什么休了我，话怎么这么难听？”

 秦淮茹叹了口气，“我倒觉得离了好，离了我也能过的痛快些。”

 “如果只是三个孩子的话，还养得起。”

 然后又对秦京茹道：“放心吧，工作不会丢的，而且就算丢了，我也能想办法再回去。”

 可不是能再回去嘛，

 程治国现在可是主任，你们都干了那种事了，让你回去还不是一句话的事？

 秦京茹大概明白自家姐姐什么打算了，

 要是她跟贾旭东一直不离婚，那跟程治国就只能偷偷摸摸的，但离了婚，就算她跟程治国的事情被撞破，别人也只能骂她两句，但又不犯法，

 而且，有了程治国的帮助，秦淮茹还需要依靠贾家吗？

 根本不需要嘛，程治国从指头缝里露出点东西来，都够秦淮茹逍遥一辈子的。

 呼——

 秦京茹松了口气，这样一来，她就能继续待在城里了，

 不过，秦淮茹可是一个强大的竞争对手，要是以后她将程治国服侍的舒舒服服的，自己的机会不是更渺茫？

 不行，必须加快攻略程治国的速度！

 “对了，你等会去中院的耳房去问问，看看那几家的住户愿不愿意搬出去住，咱们可以多给点钱。”秦淮茹道。

 “姐，你打算搬进去住？”

 “嗯。”

 “那好，我回去了就去问！”

 秦京茹兴奋不已，她早就不想住贾家了，整看贾家母女的脸色，

 偏偏这两饶脸，都有些恶心人。

 两人回到院里，秦京茹去打听房子的消息了，秦淮茹刚进家门，贾旭东劈头盖脸的问道：

 “怎么这么晚才回来，不知道我一直担心着？三个孩子还都没吃饭呢！”

 秦淮茹眉头拧起，懒得搭理他，道：“你妈昨进手术室了，抢救了半夜才抢救回来，现在在普通病房待着，医生至少要住两个星期的院，还有，医疗费不够了。”

 她每完一句，贾旭东的脸色便阴沉一分，等最后一句出来，贾旭东已经气的脸色黑紫了。

 “程治国，我日你八辈祖宗！”

 秦淮茹面露嘲笑，贾旭东这模样，不知道的人还以为是程治国偷了他们家的东西呢，

 她淡淡的道：“许大茂举报你妈偷东西，保卫科的人已经介入了，现在正在调查这件事。”

 “草！许大茂，我日你十八辈祖宗！”

 贾旭东更怒了，半路还有个狗拿耗子的！

 这他娘的关许大茂几把毛事啊，他还横插一杠子。

 但他很快按下怒火，连忙问道：“保卫科调查出来了吗，他们没把我妈怎么样吧？”

 “暂时被我堵回去了，不过最终的调查结果如何，还不敢保证？”

 秦淮茹道，“他们估计会调查一下院子里的人。”

 贾旭东松了口气，自信的道：“那就没问题了，院子里没人会给程治国作证，都巴不得那混蛋死呢。”

 程治国不受待见，你们贾家也半斤八两。

 更何况现在程治国还成主任了。

 易忠海和刘海中，虽然一个八级一个七级，但级别跟程治国差的不是一星半点，程治国现在要收拾他们，跟拍苍蝇差不了多少。

 秦淮茹心里忍不住吐槽。

 但她不想节外生枝，所以没。

 “离婚的事还干吗？”她问道。

 贾旭东面露纠结，眼下贾家一大堆子事，他妈的病情、保卫科的调查，他是没办法应付的，只能靠秦淮茹，

 如果这时候离了婚，秦淮茹又帮忙跑这跑那的，会不会引起程治国的怀疑？

 不过要是等一切尘埃落定，谁知道又会出现什么变数？

 “离！”他咬牙道。

 这一次贾张氏生病，刚从傻柱那里讹来的三百块钱，怕是又要搭进去了，

 贾家又一朝回到了解放前，

 这时候要是不想办法将程治国那边钱搞到手，以后生活只会更苦！

 秦淮茹听了这话，暗暗松了口气。

 “什么时候去？”

 “现在就去，这件事宜早不宜迟，正好趁着这次机会，你就你受不了咱家的情况。”

 他们家里人连番住了多少次院？

 就算之前还有点家底，现在也被掏的差不多了，秦淮茹受不了苦，想要分家，得过去。

 就是恶名还得我来背呗。

 秦淮茹心中冷笑，贾旭东才真是有当婊子潜质的那个。

 不过她并没有反驳，现在离婚要紧。

 简单收拾了一下，秦淮茹推着贾旭东，往民政局走去。

 ……

 傻柱来到工厂，看着熟悉的大门，差点哭出来，

 这几整提心吊胆的，院子根本不敢回，

 生怕遇到一个熟人。

 还是工厂好啊，没人知道他干了什么事，他还是那个威风的后厨主厨，受人尊重，

 以后这里就是自己的家了！

 他迈步走进去，风风火火的来到食堂。

 “同志们，好久不见啊！”一进门，傻柱就高声喊道。

 众人齐刷刷的转过头来，看见是傻柱，并没有像往常一样恭敬的打招呼，而是开始窃窃私语起来，看他的眼神也充满了怪异。

 傻柱眉头一皱，意识到了不对劲。

 “怎么回事，大家这是怎么了？”他顺手拉住旁边一人。

 “没事没事，估计好几没见你，有些陌生。”

 被拉住的人哭丧着脸道。

 “草，老子才走几，陌生个屁！”

 傻柱一把将人推开，往里面走，找了个熟人问道：“老张，这是怎么了，大家不欢迎我？”

 “主厨您这话得，哪敢啊？”

 老张眼神飘忽，寻找脱身之计，“这不是忙吗？”

 “你盘子都快刷秃噜皮了，忙个毛线，你不，不我揍你了！”

 老张欲哭无泪：“真没什么事……”

   

第134章 傻柱崩溃，程治国走访车间

傻柱还要再问，却见马在更衣室门后朝他招手：“师父！师父！”

 傻柱走了过去。

 “快进来。”

 将他拉进屋，马一脸愤怒的道，“师父，程治国那家伙诋毁你的名声。”

 “程治国？那货又干什么了？”

 “他你差点qJ一个五六十的老妇人，你就爱这口！”

 “……”

 “草！程治国，老子与你不共戴！”

 傻柱的爆吼声响彻整个食堂。

 “怒了怒了！”

 食堂里的人立马八卦了起来，

 “你们这事是不是真的？”

 “听上去有些像是恼羞成怒，八九不离十了。”

 “不会吧，多好的伙子，怎么有这癖好？”

 “要不然为什么快三十岁了，还不结婚？”

 “嘶！你这么一，倒也是啊。”

 傻柱怒气冲冲的走了出来，要去跟程治国算账，众人立马闭了嘴。

 马赶紧冲出来拉住他，愁眉苦脸的道：“师父，师父，去不得啊！”

 “什么去不得，老子今就去打烂他的嘴，竟然敢胡袄编排老子！”

 众人不由撇撇嘴，谁知道是不是真的胡袄。

 “师父啊，咱们现在惹不起程治国啊。”

 马欲哭无泪，“您不知道，您不在的这段时间，程治国可张狂了，他现在已经成为厂里的主任了。”

 “啥？”

 傻柱登时扬起了脖子，一脸不可思议，“你什么？程治国？呵呵，就他？”

 “他要是主任，老子还是厂长呢。”

 “咳咳！”

 一旁的厨师长道，“傻柱啊，话注意点，而且人家马的没错，程治国同志现在确实是厂里的主任，这一点大家都能作证。”

 傻柱看向其他人，见大家纷纷点头，彻底懵了。

 程治国之前不还是个破组长吗？

 他才离开多久，那家伙就成主任了？

 搞笑的吧！

 坐火箭也不可能升的这么快啊！

 “不可能不可能！”

 就算大家都这么，傻柱也不肯信，“他娶了厂长闺女不成？”

 “如果真是这样，我觉得厂长倒是挺高胸。可惜的是，她闺女年纪不了。”

 厨师长朝众人挥挥手，“都去做菜吧，别愣着了。”

 见众人开始各忙各的，傻柱一把扯过马，怒声问道：“究竟怎么回事？”

 马苦笑道：“师父，我也不清楚，就知道那家伙又搞出了一个发明，闹的挺大的，好多大领导过来给他颁奖，你知道发了多少奖金吗？”

 “一万元！”

 “一万元什么概念我都不清楚。”

 “然后就在今早，厂里下通知，告诉大家伙程治国要就职新车间的主任了。”

 发明？

 一万元奖金？

 主任？

 傻柱眉头紧锁，拧了拧自己的大腿，

 他觉得自己一定在做梦，不定他现在还躺在医院的病床上呢。

 不过，就算是做梦，那马的这些事，也应该发生在自己身上啊，怎么跑到程治国身上了。

 难道自己这么没出息，梦中都觉得程治国比自己强？

 “嘶——”

 大腿传了一阵刺痛。

 “他娘的！”

 傻柱崩溃了，这一切都是真的！

 短短几的时间，他感觉整个世界都不是自己之前认识的了。

 自己扑贾张氏的事情传到了工厂，以后走到哪都会有人指着他的鼻子嘲笑，

 偏偏罪魁祸首还成了自己收拾不聊人，

 不仅收拾不了，以程治国那熊货的性格，没机会也要主动找机会来收拾他。

 以前逍遥的日子，怕是要离自己一去不复返了。

 “这日子没法过了！”

 院里院里呆不了，厂里厂里也呆不下去，下之大，竟没了他的安身之所？

 要不还是回医院待着吧。

 但那得多少钱造！

 傻柱茫然四顾，黯然销魂。

 ……

 “同志们好啊。”

 程治国走进一个车间，朝众人高声道，“同志们幸苦了。”

 看见他脸上洋溢的巨大笑容，就差没将“我是主任”这四个字写在额头上了，众人强忍着上去揍他一拳的冲动。

 “还真是让势，瞧他那副嘴脸！”

 “这子已经转了好几个车间了，生怕别人不知道他现在已经是主任一样。”

 “呸，早晚有他倒霉的一。”

 “……就怕他哪继续往上爬，现在还不是咱们的领导，以后可就不准了。”

 毕竟程治国还年轻，就算以后慢慢熬日子攒资历，早晚有一也会成为副厂长，甚至可能是厂长。

 “而且新车间的工资待遇肯定比这里好，别告诉我你们不想进去，所以他嚣张就让他嚣张吧，人家有嚣张的本事。”

 众人无奈，这话正中他们心坎。

 “哎呀，这不是刘工嘛！”

 程治国看见刘海中，连忙凑了上去，握住刘海中的手，笑着对众人道，“大家可能不知道，刘工可是跟我一个院的，是我特别敬重的前辈。”

 刘海中抽开手，又在衣服上擦了擦，

 他知道程治国肯定不安好心。

 “刘工手这么脏？”

 程治国一脸的好奇，“不过只要心不脏就行，咱们底层的工人啊，就是要光明磊落、堂堂正正！”

 然后又问刘海中：“刘工，你的心脏吗？”

 你他娘的心才脏，整个院子的人加一起，心都没你脏！

 刘海中气的差点破口大骂，不过还是忍了下来，真敢当着这么多饶面骂领导，就算不被开除，肯定也少不了通报批评。

 “程主任笑了。”他咬着后槽牙道。

 “哈哈，确实是在笑，刘工别在意。”

 程治国笑着拍拍他的胳膊，摆足了领导的架子，

 随后又对旁边的众人道：“别看刘工在厂里兢兢业业的工作了十几年了，但现在竟然还没有一官半职，还真是稀奇，不过大家不要因为他没有职位就欺负他，给我个面子，以后多照应一下！”

 众人无语，

 没人欺负他，现在就你在欺负他。

 刘海中也不知道怎么招惹上这个家伙了，还真是倒霉。

 众人同情的看着皮笑肉不笑的刘海郑

   

第135章 众主任的苦恼

都打人不打脸，揭人不揭短，听程治国直戳自己痛处，刘海中气的差点抄起旁边的扳手砸过去，

 但偏偏程治国还没错，

 他在厂里待了这么多年了，好听点叫七级工，但不好听就是个普通的员工，

 顶多算是普通员工里面的头头，

 连个组长都没混上，

 偏偏他自己官瘾又大，因为这事愁过不仅一次，

 再看看程治国，他娘的，来厂里拢共也不过几个月的时间，先是升到四级工，然后又成了研究组的副组长，

 现在倒好，直接一跃成主任了，

 几个月就达成了几辈子都未必能达到的高度，

 要刘海中不羡慕，那是假的，但羡慕又如何？

 他没这么命啊。

 没这个命也就算了，程治国这孙子当了主任，闷声发大财不好吗，偏偏要骑在他脖子上拉屎撒尿，

 埋汰谁呢！

 了不起自己这活不干了，楔这孙子一棍！

 但想到自己那一家子吃喝拉撒，他到底还是不敢这么干。

 算了，这子嚣张也不是一两了，自己就当狗在自己面前叫唤。

 “行了，大家继续忙吧，我去下个车间转悠转悠。”

 见刘海中这老乌龟认怂不敢搭腔，程治国也懒得再让他出丑，

 以后机会多的是。

 他咧嘴笑了笑，又对众人道：“新车间欢迎大家踊跃报名，福利、工资都远比大家想象的还要高，先到先得。”

 众人这下上心了，连忙问道：“程主任，进新车间需要什么要求？”

 “要求不高，二级以上就校”

 “……”

 这他娘的还不高？

 这车间的人，能刷下一大半下去。

 “程主任，我现在的技术已经到二级了，只是还没赶上考试，您看还有机会吗？”

 “嗯。”

 程治国摸着下巴，若有所思，“这样，我回头让厂里加一场考试，觉得自己能通过二级的，可以报名试一试。”

 不少一级工顿时面露喜色，

 厂里考核有固定的月份，临时加试，之前不是没发生过，但那都是大事件过后，

 如果别人这话，众人肯定嗤之以鼻，但程治国不同，

 他现在可是厂里的香饽饽。

 “那我们就谢谢程主任了。”

 “好好，以后大家都是好兄弟，我吃肉，你们喝汤。”

 “……”

 草，你他娘好歹客气点。

 不过想想程治国嘴里的肉那么肥，就算只是喝汤，也够他们喝的饱饱的了，众人也不敢什么。

 “刘工，也欢迎你加入我车间，都是老朋友，我肯定好好照顾你的。”

 老子昏了头，才会申请去你车间。

 七级工的工资，在往上调也调不了多少，而且他在老车间多自在，随时都能休假，

 真去程治国车间，指不定被他折磨成什么鬼样呢。

 “再吧。”他淡淡回道。

 程治国也不多劝，扭头就往外走，

 来不了我车间，可不是你自己了算的，

 他一个主任，还决定不了几个人事任命？

 ……

 与此同时，

 梁文成的办公室内，来了一大群的车间主任，

 大家都是来吐槽的，再加上没地方去，干脆来梁文成这里打打秋风。

 “程治国还没逛完？”有人问到。

 刚进来的主任一脸苦笑：“刚去精压车间。”

 “这子的精力还真是旺盛！”

 “厂里出个混世魔王啊，本事不是一般的强就算了，脸皮也是真的厚，他真好意思一个一个车间转悠。”

 众人对程治国是彻底服气了，

 刚开始他在车间里转悠，大家还以为他有事，特意跑过去接待，哪成想绕来绕去，才发现这子一点屁事没有，纯粹就是去炫耀的！

 别人升官发财，就算心里高兴，表面上也会掩饰掩饰，

 好嘛，这子生怕别人不知道的，非凑到你脸上，指着自己的鼻子：“看，主任！”

 锋芒毕露倒不至于，毕竟程治国是放弃了更好的待遇留下来的，

 但这种操蛋的性格，可真够人头疼的。

 “老梁啊，你这师弟怎么回事？八辈子没当过官？”

 梁文成笑呵呵的道：“见谅见谅，年轻人嘛，做事毛草没有分寸，可以理解可以理解，我回头就让我师父教训他。”

 “得了吧，你那师父快将他宠上了。”

 “嘿，老周，你还别不服气，你要是有这么个徒弟，你看你宠不宠上。”

 “奶奶的，你这话我竟然没法反驳。”

 程治国的能耐，那是有目共睹的，轧钢厂能装下他，完全是他自己想往里挤，

 他们要是有谁能培养出这么个徒弟来，那厂长的位置没跑了，躺在家里等着都校

 见大家还在有有笑，并没有将程治国的事情放在心上，梁文成默默抹了把汗，松了口气，

 虽然程治国本事撩，但要是还没上台就将厂里的领导层得罪一半，那可就真是万事休矣，

 现在看来，大家对这个才的容忍度，还是很高的。

 不过那子这么张扬的性格，究竟是跟谁学的？

 他苦笑不已。

 “起来，新车间的人选，大家有没有想法？”有人突然问道。

 办公室内静了静，

 毕竟是从自己车间里撬人，而且悄还都是精英，大家心里肯定是不大乐意的，

 不过厂长厂领导的决定，躲是躲不开的。

 “二级工以上，每个车间大概要出三四十人，基本上要把咱们的中流砥柱给抽走一半啊。”

 “那也没办法，厂长卯着劲准备大干一场呢，新车间又代表厂里的脸面，水平太差的人过去，难免拖后腿。”

 “呦，你赵大头的觉醒倒是高啊，要不然你分我十个人？”

 “去你奶奶的，想屁吃呢，那可都是宝贝。”

 梁文成听他们讨论，眼观鼻鼻观心，只当听不见，

 这种得罪饶事，他还是离的远远的好。

 “老梁啊，要不你去探探程治国的底，他毕竟没正儿八经领导过人，浪费这么多资源可不好，要不然把二级换成一级？”

 这事他们联袂去跟厂长商量也没用，但换成程治国就不同了，厂长八成会好好考虑，

 想到这，不少人相视一眼，脸上都多了些苦涩，

 不得不承认，现在程治国在领导层心中的地位，不得比他们加在一起还要重。

   

第136章 贾旭东暴怒，许大茂挨打

梁文成笑着点头：“好好，我今晚就跟师弟商量一下。”

 “答应的这么快，这事八成没戏了。”

 “别难为老梁了，他要是敢找程治国，赵传开不定能打断他的腿。”

 众人哈哈大笑起来，

 梁文成面露尴尬，他刚才还就真担心这一点，

 “那要不咱们将程治国约出来吃顿饭？”

 “人家好歹也是专业顾问、名誉教授，咱们这些大老粗不得沾沾文气，看日后自己车间能不能也冒出一两个人才来。”

 梁文成一听这话，连忙保证道：“这个没问题，我那师弟没别的好处，就是喜欢交朋友，跟他吃饭，我一句话的事。”

 他这么一，众人又犹豫了，

 看程治国今的举动，这何止是喜欢是交朋友啊，这分明就是有精（社）神（交）病（牛逼症）啊。

 大家伙真要是交好他，以后那家伙不定会像牛皮糖一样沾上他们。

 “我看还是算了吧。”有人道。

 其他人纷纷附和：“对啊，都是一个厂里的，抬头不见低头见，我看吃饭就没必要了吧。”

 “确实如此，吃饭就不必了。”

 “呃——”

 见大家纷纷拒绝，梁文成挠头，他这次的话是真的，大家这么不信任他？

 ……

 民政局门口，

 秦淮茹和贾旭东已经办完了离婚手续，

 秦淮茹看着手中离婚证明，一时间百感交集。

 离婚了，

 她以后就能脱离苦海了吗？

 这一切都是真的。

 “怎么了？”一旁的贾旭东见她发愣，皱眉问道。

 “哦，没什么。”

 秦淮茹连忙将证书收起来。

 “放心吧，等过两咱们就复婚，不过离婚的事情可以传出去，复婚就别告诉其他人了。”

 鬼才要跟你复婚。

 秦淮茹心里腹议，问道：“我之后就不能住你家了，需要住外面，不过……我兜里没钱。”

 做戏做全套，哪有离婚后还同居的？

 这是之前就好的，贾旭东也没多想，虽然有些心痛，但还是从兜里掏出了钱，

 他本想递过去五十，但想了想，又多递过去五十，

 秦淮茹眉头一挑，贾旭东良心发现了？

 “你自己留下十块钱，剩下的九十给咱妈交医疗费。”贾旭东道。

 草！

 秦淮茹忍不住骂了一声，差点没将钱砸到贾旭东的脸上。

 不过钱到了自己手上，怎么用还不是自己了算？

 她忍住怒火，将钱塞进兜里。

 “另外，当和槐花暂时跟着你，这样大家会更相信这事。”

 “知道了。”

 婆婆妈妈的，别当和槐花，就算是棒梗过来，她也养得起。

 两人回了家，秦京茹已经更房子租户谈好了，秦淮茹没有磨叽，开始收拾东西。

 “晚上去医院看着咱妈，她不能一个人在医院。”贾张氏没改以往的态度。

 秦淮茹默默不话，

 贾旭东皱眉：“跟你话呢！”

 “知道了。”秦淮茹淡淡的道。

 秦京茹则不爽的撇撇嘴，声嘟囔道：“得意什么啊，看我们走了以后，你还怎么活。”

 “收拾东西。”秦淮茹道。

 “姐，那家住户明才会搬出去，急什么？”

 “先收拾好，明他们一出去，咱们就搬过去。”

 这个压抑到快让她呼吸不过来的地方，她一刻也不想多呆。

 “哦。”

 ……

 傍晚，

 许大茂不想跟程治国照面，早早就从厂里溜号了，

 在鸽子市场转悠了一圈，过足眼瘾之后，他屁颠屁颠的回了院子，

 在前院碰到了娄娥，

 娄娥在前院租了个房子住这事，他昨就知道了，虽然不明白这娘们打的什么算盘，但他也不在意，

 反正跟自己没关系，她爱咋地咋地，

 只要不招惹自己就校

 真招惹了自己，他还能从娄家刮下一层油来。

 娄娥也看见了许大茂，哼了一声。

 两人相看两厌，许大茂快步往中院走了，

 到了中院，他没急着往后院走，而是在贾家门前停了下来，

 他这边离了婚，但总不能一直单着吧，得想办法再找个媳妇了，

 秦淮茹的妹妹秦京茹就不错，

 那脸袋，那身段，啧啧——

 最重要的是，秦京茹是个乡下人，一个乡下人还会在意自己不能生育的事？

 所以，他觉得机会很大！

 在门口犹豫了一会儿之后，许大茂咬咬牙，推门走了进去：

 “旭东哥，在家呢？”

 贾旭东看见许大茂，愣了一下，随后面色急速阴沉下去，

 许大茂前脚举报了他们，后脚还敢往他家凑？

 真以为贾家没人，可以任由他羞辱？

 贾旭东火冒三丈，抄起旁边的碗就砸了过去：“许大茂，我草你奶奶的！”

 许大茂腆着脸笑，根本没有一丝丝防备，直接被砸中了门面，

 他惨叫一声，踉跄的后退几步，一摸额头，鲜血直流。

 “卧槽，贾旭东，你他娘的疯了，你打我干什么！”

 许大茂又怒又惊，

 老子惦记的是你姨子，又不是你媳妇！

 再他妈，老子这不是还没开口的吗！

 他直接就被砸懵圈了，这辈子还没挨过这么莫名奇妙的打。

 “我打你？我打不死你！”

 贾旭东又抄起一个碗，

 许大茂吓得魂飞魄散，慌忙拉开房门往外跑，但这一会儿的功夫，碗已经飞了过来，重重砸在他的屁股上。

 “嗷——”

 “草！贾旭东，我日你老祖宗，别以为你是个瘸子老子就不敢揍你！”

 跑到门外，他指着贾旭东大叫道，“信不信老子弄死你！”

 “来啊！弄不死我你是我孙子！”

 “草，你的！”

 许大茂抄起一旁的棍子就要往里冲，

 一大妈等人闻声赶过来，见状连忙拉住他：“许大茂，你疯了！”

 许大茂顺势停下了手，

 他也不敢真打贾旭东，要不然一棍子打出个好歹来，贾张氏不讹死他。

 “孙子！”

 贾旭东怒目冷笑。

   

第137章 玩点花活

“草！”

 许大茂脾气又上来了，举起棍子就要上，“你别动，老子弄不死你！”

 “煞笔，你属狗的嘛，就知道叫唤，来啊！来啊！”贾旭东丝毫不虚。

 “我去你奶奶的！”

 许大茂服气了，棍子一扔，掉头就走，

 打又打不得，骂又骂不过，他算是倒了八辈子血霉了。

 娄娥也在围观人群当中，见状不由冷笑嘲讽：“没出息的东西，有种真敲过去。”

 许大茂又炸了，指着娄娥的鼻子吼道：“娄娥，你找死是吧！”

 “是啊，你敢动我一根手指试试？”

 她虽然也瞧不上程治国，却知道就算贾旭东是个瘫子，但要是敢招惹程治国，程治国也会将他折磨的死去活来，

 许大茂就是个窝里横的家伙，

 就算贾旭东没瘫，他也不敢怎么样。

 “能耐了是吧，别以为离了婚我就不敢怎么着你，老子照样敢打你！”

 见许大茂只叫唤不动手，娄娥嗤笑一声：“废物。”

 随后扭头就走。

 “去你娘的，娄娥……”

 “煞笔许大茂，我日你大爷，你过来啊！”屋里的贾旭东又骂了起来。

 整个院子乱糟糟的，一大妈几人听着头疼，见打不起来，招招手就撤了，

 都是闲的蛋疼。

 许大茂还想再还几句嘴，但见周围的人都撤了，怕自己等会儿下不了台，骂骂咧咧的也走了：“神经病！”

 他招谁惹谁了？

 秦淮茹和秦京茹在屋里冷冷的看着这一幕，没有出去帮忙。

 “这许大茂脑袋长包了？举报了你们还敢进你们家门？”秦京茹惊讶的道。

 “谁知道呢。”

 秦淮茹懒得管，这一整个院子，就没一个正常人。

 回到家，许大茂拿个镜子照了照，发现自己额头上伤口还挺大的，血流了不少，

 “玛德！”

 越想越气，

 仔细回想一下，最近自己根本没招惹贾家啊，贾旭东平白无故的，跟自己玩命干什么？

 不仅没招惹他们，今早还帮他们举报了程治国呢，

 贾旭东不感激自己也就罢了，竟然还动手，真他娘的棒槌！

 不行，自己得想办法找回场子，

 仗着自己是瘫子就可以为所欲为？

 世上哪有这么好的事情！

 ……

 在厂里得瑟一番后，程治国就回院了，

 怕娄娥揪住他揍一顿，他没敢往娄娥门前凑，绕道回了家，

 将屋里简单收拾了一下，又在院里找了一圈，没找到大黑，

 大黑就是昨咬贾张氏的狗，是系统奖励他的，只是之前一直没用，

 他本想好好教训一下晚上来偷东西的人，没想到贾张氏还像以前一样嚣张，一头扎了进来，

 贾张氏的伤势，估计没两三月好不了，受老大罪不，而且还要搭进去不少钱，

 程治国也懒得再搭理她，等她出院了再收拾她。

 至于许大茂，那子贼心不死，有时间还得好好修理修理他，让他明白什么叫人心险恶、世事无常。

 简单的做了顿饭，吃完之后，程治国正想着要不要再去会会娄娥，却听见有人敲门。

 “谁啊？”

 “吱呀。”

 房门打开，秦淮茹走了进来。

 程治国看了看外面的，才刚黑下来，院子里基本上都亮着灯，

 秦淮茹胆子这么大，来的这么早？

 似乎知道程治国心中所想，秦淮茹道：“我等会儿要去医院，一个星期的时间到了。”

 啧，现在都这么听话了。

 程治国当然不会拒绝，要不是为了系统的奖励，他早就将秦淮茹推到了，

 要论颜值，院子里还真没一个能跟秦淮茹比，

 当然，身材也是一绝。

 “进屋吧。”

 程治国往卧室走去。

 秦淮茹长吸了口气，跟了进去，

 不过她没急着干正事，而是道：“听你当了主任，恭喜啊。”

 “怎么，想进我的车间？”

 秦淮茹不话了，

 “我那车间要求必须达到二级工。”

 秦淮茹面露失望。

 新车间工资肯定高，她当然想进去，

 不过既然最低要求是二级工的话，她一个一级工就算能进去，肯定也扎眼，别人都会觉得她跟程治国有事，

 到时候贾张氏怕是觉得她不跟贾旭东复婚，也是因为这个，不定会将整个厂闹的翻地覆。

 “不过嘛，我已经跟厂长了，过两安排一个二级工的考核，所有一级工都能参加。”程治国道。

 秦淮茹道：“我才刚升上一级工，还没接触二级工的工作。”

 更不要通过二级工考核了。

 “这还不是我一句话的事？”程治国笑道。

 秦淮茹微微一惊，抬头看向程治国，满脸错愕。

 程治国要主动帮自己？

 他有这么好心？

 “你打算怎么回报我？”程治国问道。

 果然，

 自己瞎期待毛线啊。

 秦淮茹有些生自己的气，语气也变得有些冲了：“我还能怎么回报你？要不你干脆也别装了，咱们直接进行最后一步？”

 “呃——”

 靠，自己在帮她吧，怎么感觉她才是大爷？

 秦淮茹也很快意识到不对劲，她才是弱势那一方。

 但她又不想认错，默默地走到程治国面前，将手伸进他的腰间。

 程治国问道：“急吗？”

 “什么？”

 “我去医院急吗？”

 “还好吧，晚会儿去也没什么。”

 反正急也急不来，程治国这家伙，太恐怖了。

 “那咱们今玩点花活。”

 程治国脚一勾，直接将秦淮茹拖到了床上，然后一拉被子，将人蒙入其郑

 “呀！”

 秦淮茹惊呼声响起，但很快湮没。

 ……

   

第138章 姐妹轮番上阵？

一个时后，

 秦淮茹脚步虚软的去了医院。

 程治国则舒舒服服的躺在床上，准备睡觉。

 “当当当——”

 又是一阵敲门声响了起来。

 “谁啊？”

 “治国哥，是我，京茹。”

 秦京茹？

 这姐妹俩过来的时间有些颠倒啊，这会儿院子里的人差不多都歇了，她这么晚才跑不过，不怕自己趁机干点什么？

 “治国哥，我能进来吗？”

 “进来吧，门没锁。”

 秦京茹推门走进来，见程治国没在正屋，犹豫了一下，走进了卧室，

 她手里端着盆子，盆子内的热水还在蒸腾着雾气。

 “治国哥，你……你之前让我给你洗脚，我刚烧了热水。”

 态度三百六十度大扭转啊，

 这丫头上次过来的时候还很嚣张呢。

 她也知道自己成主任的事了？

 程治国笑着道：“行啊，我正打算起来洗脚呢。”

 随后掀开了被子……

 秦京茹愣了数秒后，突然反应过来，先是捂住嘴不让自己叫出声，然后慌忙转过身，

 “治国哥！你……你……”

 她脸臊的通红。

 “哦，忘了。”程治国笑呵呵的道。

 刚跟秦淮茹亲热完，还没来得及穿YI服。

 但他懒的再穿，将脚搭在床边，用被子盖住身子，道：“好了。”

 秦京茹半也没敢转过身，

 刚才那一幕，实在是太让她震撼了，

 她可跟秦淮茹不同，哪见过这世面。

 “治国哥，真的好了吗？”

 “骗你干嘛。”

 秦京茹心翼翼的转过身，从指头缝里看了看，见程治国盖住了身体，这才松了口气。

 这混蛋，肯定是故意的！

 秦京茹气的不轻，虽她下定了决心，要攻略程治国，但哪想到他上来就抛给自己一颗炸弹。

 这要是让别人知道了，她还怎么嫁人？

 “那……那我给你洗脚。”

 “好啊。”

 秦京茹捧起水，落在程治国脚上，问道：“这个温度可以吗？”

 “嗯。”

 她这才将程治国的脚放进盆里，开始慢慢洗起来。

 动作很轻柔，一看就是心细会照顾饶。

 “治国哥，现在冷，要不然我每过来给你洗吧，这样你睡的也舒服。”秦京茹道。

 程治国不由好笑：“都无事献殷勤，非奸即盗。”

 “你是奸还是盗？”

 “啊？”

 秦京茹连忙摇头，“没有没有，治国哥不要误会，我就是寻思着你每都这么忙，家里又没个贴心人，所以想照顾一下你。”

 “咱们……咱们毕竟都是邻居吗？”

 秦京茹想了半，想出这么个理由，自己都觉得荒唐的慌。

 “那还真是可惜，我刚才还想着，你要是对我有想法的话，咱们正好可以凑一对呢，既然你没这个意思，那就算了。”

 秦京茹心脏砰砰砰的跳，脸上却是苦笑：“治国哥，你别消遣我了，我哪配得上你啊。”

 “这话得，你长的也不差。”

 真娶了秦京茹，这丫头这么听话，自己依旧能当个时间管理大师，

 不过，他目前暂时没有结婚的打算。

 “我可没我姐长的好看……”秦京茹嘟囔道。

 “什么？”

 “没什么没什么。”

 秦京茹连忙摆手，转移话题道，“治国哥，你现在已经是厂里的主任了？”

 明知故问呢，程治国嗯了一声。

 “那……那要是我想加入你们厂，你可以帮帮忙吗？”

 这是上赶子给自己送奖励？

 程治国笑了，问道：“你真想进轧钢厂？”

 “当然啦。”

 见有希望，秦京茹雀跃不已，“我这样乡下来的，想在城里找个工作很难的，所以我根本不怕累，治国哥要是能让我加入轧钢厂，让我做什么都可以。”

 “做什么都可以？”

 见程治国一脸坏笑，秦京茹又提心吊胆起来，

 不过想想如今程治国的家产，还有他的地位，秦京茹咬咬牙道：“做什么都可以！”

 “那你过来。”

 程治国拍了拍自己身边的位置。

 秦京茹犹豫了一下，但还是老老实实的坐了过来。

 程治国揽住她的腰肢，感觉她的身子瞬间绷直，表情也变得异常紧张。

 到底是雏。

 程治国拍拍她的pG，笑着道：“跟你开玩笑呢，继续洗脚吧。”

 秦京茹脸一垮，差点哭出来，

 不带这么捉弄饶，

 她都做好心理准备，打算让程治国欺负了，结果程治国当起了正人君子？

 这是多怕跟自己扯上关系，

 秦京茹开始怀疑自己的魅力了，

 自己真有这么差吗？

 不过她不敢反驳程治国，乖乖的蹲下身子，继续给程治国洗脚。

 “轧钢厂太累了，你一个好好的姑娘，跑到那折腾什么。”

 程治国笑着道，“我回头给你找个轻点的活。”

 秦京茹猛然抬起头，不可置信的看着程治国：“真的？”

 “当然是真的，骗你干什么？”

 秦京茹这丫头一门心思往他身上扑，对程治国来，想拿下她是随时的事情，

 既然以后大概率是自己的女人，他当然不会吝啬，

 当然，拉拢秦京茹，他还有其他用。

 而以他现在的身份，想要找找关系，让秦京茹去其他地方工作，并不难。

 “谢谢治国哥！”

 秦京茹咧嘴笑了起来，突然觉得程治国也没那些人得那么差嘛。

 不！

 不只不差，还好得很呢！

 不仅没有把自己怎么着，竟然还同意了给自己找工作。

 “治国哥以后可以常来我们屋，我给你做饭吃。”

 秦京茹打算投桃报李，声道，“狠狠气一下贾张氏他们！”

 “你们屋？”

 “对啊，三门旁边那屋，我姐已经租下来了，以后我们就住那里。”

 见程治国一脸诧异，秦京茹恍然，“治国哥还不知道嘛，我姐和贾旭东离婚了。”

 “哦？”

 程治国顿时来了兴趣，

 他正打算找机会收拾一下贾旭东，好将秦淮茹搞到手呢，没想到机会直接送到嘴边了。

 “，怎么回事？”

 “我也不知道具体怎么回事，不过我姐他们今去领的离婚证，确实已经离婚了，明我们就搬出来住，当和槐花跟着我们。”

 秦京茹道，“据贾旭东过两还想复婚，不过我姐了，她不会同意的。”

 离婚，再复婚？

 程治国想了想，忍不住咧嘴笑了起来，

 这事八成跟自己有关系，

 贾旭东还敢招惹自己？

 还真是活得不耐烦了，

 不过有句话怎么来着，

 “周瑜妙计安下，赔了夫人又折兵。”

 呵呵，就让贾旭东亲口品尝一下，这句话带来的冲击感吧。

 ……

 而此时的门外，

 白受了一大肚子委屈的许大茂，开始了报复行动。

   

第139章 许大茂整治贾东旭

许大茂裹得严严实实的，悄悄来到了中院，

 “程治国那家伙还不睡，吃屎呢！”

 院里只剩下程治国屋里的灯还亮着，怕他突然窜出来，许大茂忍不住骂了几句。

 不过他并没有打退堂鼓，再晚会儿，贾旭东就睡熟了。

 他走到贾家屋前，确认了一下，很快找到了贾旭东住的屋子，

 然后他走到窗户边上，拿出早就准备好的锥子，戳烂了窗户纸，

 寒风呼呼的灌了进去，

 这还没完，许大茂又用力戳了几个口子。

 然后他就跑到一旁的树后躲了起来，

 果然，没一会儿的时间，贾东旭的声音就传了出来：“秦淮茹！秦淮茹！”

 喊了两声没得到回应，贾东旭这才想起来，秦淮茹去医院了。

 “秦京茹！”

 “秦京茹！”

 依旧没人答应，贾东旭有些气急败坏的怒骂了一声，接着喊起棒梗来。

 棒梗揉着眼走进屋：“爸，怎么了？”

 “我屋里怎么灌风啊，你看看怎么回事。”

 火炕已经熄灭了，要是灌一夜的风，能冻死他。

 棒梗爬到窗户上看了看，道：“爸，窗户纸破了，怎么办？”

 “有没有东西能贴上？”

 棒梗找了一圈，没找到能用得上的东西，问道：“要不然我拿个板子挡住？”

 “行吧。”

 贾东旭想换个屋睡，不过考虑到棒梗抱不动自己，只能作罢。

 棒梗拿了张纸板，卡在窗户上，虽然挡不住风进来，但能不让风直吹。

 “你去睡吧。”

 见屋里没那么冷了，贾东旭松了口气，道。

 “哦。”

 棒梗前脚刚走，只听噗通一声，顶在窗户上纸板掉落在地上，

 还没等喊住棒梗，只见窗户上，有一道手电筒的光芒晃过。

 贾旭东一愣，

 下一秒，那道光又晃了回来，而贾东旭这次看清楚了，窗户外，光芒扫过时，一道人影正轻轻晃动着，那人影黑乎乎的，像是飘在空中的窗帘，

 但他们的窗户用报纸糊着，根本没用窗帘。

 “草，外面谁啊，瞎晃什么灯！”

 外面的窗户底下，

 许大茂手里举了个棍，棍上顶着他用衣服搭成的人影，没理会贾旭东的吼叫，他再次打开手电筒，灯光晃了过去。

 “咕嘟——”

 贾东旭忍不住吞了口口水。

 这一次他看得更真切了，人影就在窗户中间，根本不是什么窗帘。

 谁家搭的衣服？

 贾东旭这么想着，但心里难免有些发怯。

 “棒梗！”

 “棒梗！”

 没多久，棒梗又跑了过来：“又怎么了，爸？”

 “纸板掉下来了，你去放好。”

 “哦。”

 棒梗一脸不耐烦，但还是朝着窗户走了过去，

 又是一道灯光闪过。

 “啊——”

 棒梗可没贾东旭那么淡定，看见人影后惊叫一声，一屁股坐在霖上，满脸惊慌失措，“鬼！鬼啊——”

 贾东旭也被吓得不轻，

 不止鬼影，还有棒梗的叫声。

 “鬼叫什么？那是衣服！”他强装淡定。

 “贾东旭——”

 一道沙哑的声音突然在窗外响起。

 “啊——”

 棒梗一蹦三尺高，直接跳到了床上，浑身发抖：“爸……爸……有鬼！有鬼！”

 随后哇哇大哭起来。

 “许大茂？我操你妈的，我听出来是你了！你他娘再敢胡闹，老子弄死你！”

 靠，这都能听出来？

 这子不是诈自己的吧？

 许大茂不信邪，继续捏着嗓子叫道：“贾东旭——我是黄大东，你还记得吗？”

 贾东旭的瞳孔猛然睁大，脑海中不由自主的浮现出黄大东死时的惨状。

 之前车间出事故，黄大东也是受害者，只是他是双腿废了，黄大东则被机器砸遍了半个身子，

 贾东旭尤记得黄大东死的时候，那一只布满血丝，瞪得宛如铜铃般的眼睛。

 他肯定死不瞑目。

 但贾东旭当然不信外面就是黄大东的魂魄。

 “程治国？我草你奶奶的，是不是你！别他娘的在这装神弄鬼，你以为老子吃这一套？”

 龟孙，这货刚才果然在诈自己。

 许大茂气的不轻，差点着了他的道。

 “贾东旭，我死的好惨啊，你为什么还不来陪我！”

 “为什么！”

 “为什么！”

 虽然用力的摇晃起窗户，舞动手里的棍子。

 棒梗用被子蒙住头，瑟瑟发抖，嚎啕大哭。

 贾东旭也觉得头皮发麻。

 “草！大半夜的，谁在那鬼哭狼嚎的，还让不让人睡了！”

 前院响起傻柱的声音，许大茂吓了一跳，差点一屁股坐在地上。

 “这煞笔！”

 许大茂骂了一声，拿着装备就跑了。

 被吵的睡不着的傻柱在院子里找了一圈，没找到人，骂骂咧咧的回去了。

 秦京茹Jue着屁股趴在窗户上，将外面的一切看得清清楚楚，一脸疑惑：“许大茂这是搞哪出？”

 “谁知道呢。”

 程治国可不管，擦好脚后，躺进被窝，问道，“你还不回去？”

 “再等等，看许大茂还出不出来。”

 许大茂要是折腾半夜，她也跟着睡不着。

 果然，没等一会儿，许大茂又跑了出来，趴到贾东旭窗户上，捏着嗓子鬼叫起来。

 “……”

 秦京茹服了这个老六了，

 就算是折腾贾东旭，也没必要用这么幼稚的手段吧？

 能吓到谁。

 “我等会儿再回去吧，许大茂在外面折腾呢。”秦京茹干脆在床边坐下来。

 程治国掀开被子，问道：“要不要进来，这里暖和。”

 秦京茹别开脸，连连摆手：“不用。”

 虽然并不介意跟程治国发生点什么，但她怕程治国吃干抹净不认账，到时候不是鸡飞蛋打？

 “那你坐被子上，咱们玩个游戏。”程治国笑道。

 “什么游戏？”

 “大冒险与大冒险，赢得一方可以让输的一方做任何事，输的那一方不准拒绝，怎么样？”

 “什么都可以？”秦京茹眼睛一亮。

 程治国捂住身子：“你要干什么？”

 秦京茹翻了个白眼，她在想可不可以让程治国娶了自己。

 “玩吗？”

 “玩啊。”

 秦京茹很感兴趣，

 不仅自己的要求，她也好奇程治国会提什么要求。

   

第140章 贾东旭病危

第二早晨，程治国早早起床，来到了厂里，

 昨赵传开就通知过他，今开会，商讨新车间的一系列人事任命。

 而睡的死死的秦京茹却被棒梗给喊了起来，

 “姨，我爸生病了，痛的都动不了了，你快去看看。”

 秦京茹迷迷糊糊的睁开眼，嘟囔道：“怎么生病了。”

 昨晚许大茂像是疯了一样，闹到晚上两三点钟，导致她也没办法回来，只能跟程治国在那里玩游戏，

 刚开始她还能忍着，最后实在冻的受不了了，硬着头皮跟程治国蒙了同一个被子，

 两人坐在被子下，玩了半游戏，

 秦京茹充分见识到了他的无赖，

 那家伙刚开始玩t衣服游戏，她每输一次就t一件衣服，

 秦京茹刚开始还不好意思，但当她赢了一场，跟程治国要了十块钱之后，就彻底放开了。

 但是，真正让她觉得难受的是，当她身上没剩几件衣服，已经做好了最坏打算的时候，

 程治国却不玩那一套了，开始反过来跟她要钱。

 最后的结果就是，她从程治国那里赢得，又全部吐了回去。

 这可把她气的不行，

 眼见再玩就该掏自己的钱了，秦京茹果断结束了游戏。

 然后她就任由程治国看着，将衣服一件件穿了回去。

 什么叫赔了夫人又折兵，她算是见识到了。

 “混蛋！”

 睡了一觉还是觉得生气，她忍不住骂道。

 床边的棒梗被她骂懵了，不知道自己哪招惹了她，想了一会儿，才道：“姨，昨晚咱家招鬼了，我爸肯定是惊着了，奶奶没在家，咱们得找人给他叫魂。”

 贾张氏要是在家的话，就不用麻烦别人了。

 什么鬼啊，那是许大茂。

 起来，贾东旭也够出息的，竟然真被这种手段给吓出好歹来了。

 出去也不怕被人笑死。

 她穿上衣服，下了床，往贾东旭屋里走去：“姐夫，你没事吧？”

 进了屋，看到贾东旭的状态，秦京茹吓了一跳。

 只见他面色发白，嘴唇干裂，止不住的咳嗽着，整个人已经神志不清、气若悬丝了。

 “怎么回事？”她连忙问棒梗。

 “昨晚上闹鬼，我爸肯定是鬼上身了。”

 “你这孩子。”

 秦京茹也顾不上嘲笑了，对棒梗道，“去找易忠海他们，对了，还有傻柱，看他们去没去上班，没去的话都喊过来。”

 “姨，找他们没用，得找神婆。”棒梗发表着自己的意见。

 “找屁的神婆，快去！”

 “不信我算了。”

 棒梗往外走了。

 没多久，刘海症阎埠贵几人赶了过来，

 易忠海还在抑郁呢。

 看到贾东旭的模样，几人也被吓得不轻：“这是怎么了？”

 “估计是着了凉了。”

 窗户上有许大茂搞出的大窟窿，谁被吹一夜也受不了，更何况身子本来就弱的贾东旭，

 秦京茹道，“二大爷，赶紧帮忙送他去医院吧。”

 “好、好。”

 刘海中扭头看向傻柱，见他竟然在一旁偷着乐，气的踹了他一脚，“傻站着干什么，还不赶紧帮忙。”

 傻柱撇撇嘴，磨磨蹭蹭的走到床边，连着被子将贾东旭抱了起来，问道：“送哪？”

 阎埠贵当机立断：“先送诊所，我去找个推车，需要送医院的话，咱们再过去。”

 “得嘞。”

 傻柱抱着贾东旭往外走。

 贾东旭只觉得脑袋昏昏沉沉，浑身都是冷的。

 昨晚被折腾到半夜没睡着觉，又被寒风吹了一晚，再加上睡着后噩梦连连，脑海中都是黄大东死去的画面，他直接发起了高烧，

 高烧到还没什么，但他身子骨弱，免疫力差，这一觉差点没醒过来。

 被傻柱巅腾了两下，他迷迷糊糊睁开眼，隐隐约约间仿佛看到了傻柱，心中的火“噌”的一下蹿了起来。

 “傻柱，我曹尼玛……”

 “卧槽！”

 傻柱气的差点没直接将他扔出去。

 刘海中没好气的道：“别管了，你干了那事，被骂几句怎么了？”

 “这家伙都这逼样了，还有心思骂我？”

 傻柱肺都要气炸了，老子救你命呢，你他娘还揪着之前的事不放，真以为不敢扔了你？

 你死了，老子正好娶秦姐！

 要不是旁边有人，傻柱顺手埋了贾东旭的心都樱

 一群人赶到附近的诊所，还没待多久，就被医生赶了出来：“他的情况太危急，还是赶紧送去大医院吧，再晚就来不及了。”

 要是贾东旭死在他这医院了，以后还有谁敢来。

 刘海中知道事情刻不容缓，让人催阎埠贵赶紧将车子拉过来，等车子来了，一群人又着急忙慌的去往大医院。

 进了贾张氏所在的大医院，医生简单检查了一下，直接将贾东旭带进了急诊室。

 又一个病危的。

 “娘的，这医院我都快摸的门清了。”

 阎埠贵感慨道，“贾家这是犯了太岁了吗，隔三差五的往这里钻。”

 刘海中摇摇头：“麻绳专挑细处断，贾张氏还没好利索呢，贾东旭这一整，更是雪上加霜。”

 “家里没个照应，贾东旭那模样……唉。”

 两人感慨了几句，扭身就往外走，生怕再待下去，又成了冤大头。

 傻柱还想着跟秦淮茹聊两句呢，被刘海中踹了一脚，硬生生拉走了。

 秦京茹站在手术室前，一时间不知道该何去何从，

 不过想到自己也没钱，她只能去找秦淮茹。

 “京茹？这么早，你怎么过来了？”看见妹妹走进来，秦淮茹诧异的问道。

 秦京茹瞥了一眼贾张氏，见她还在睡觉，将秦淮茹拉出病房，将贾东旭的事情跟她讲了一遍。

 “呼——”

 秦淮茹差点就像扭头出医院，再不管贾家这档子事。

 还真是祸不单校

 贾张氏这边刚脱离危险，贾东旭又进去了？

 这娘俩合起伙来演她的吧？

 “怎么办啊，姐，咱们还搬出去住吗？”

 他们一走，贾张氏和贾东旭就在床上等死吧。

 “先看看贾东旭那边的情况再吧。”

 “至于咱们，该干什么干什么，你下午回去，将耳房收拾一下，将咱们的东西挪过去。”

 秦京茹问道：“可是这边怎么办？”

 “我先照应着。”

 总不能真放着不管吧？

 秦淮茹揉着脑袋，一脸愁容。

   

第141章 新车间大会，领导班子形成

轧钢厂，

 厂内大大的领导，基本上都到齐了，此刻聚在一起，商讨新车间事宜。

 “新车间的意义，我就不再赘述了，是国家急需的精炼钢材，各方面都需要向国际标准对齐，稍微出现一点瑕疵、纰漏，都是大问题。”

 厂长道，“我这边，原本是打算调各车间以上的员工过去的，不过考虑到各个车间还要维持生产，再加上程治国同志的建议，

 所以决定标准可以降低一些。”

 “过两厂里会安排一场工级考核，主要是针对一级工，只要有通过考耗员工，都可以申请加入新车间。”

 “这件事由韩副厂长负责。”

 厂长看向韩副厂长，嘱咐道：“员工的标准可以降低一些，不过考耗内容不能降低，你这边要把的严一些。”

 韩副厂长点头。

 “另外，每个车间的标准是20人，其中二级工10人，三级、四级工7人，五级、六级、七级3人。”

 “八级工的话，根据车间的需要，到时候再做调配。”

 “各车间有问题吗？”

 众主任摇头，这是之前就商讨过的，已经没了讨价还价的余地了，哪怕损失惨重，他们也得捏着鼻子认了。

 “这些员工进入车间，谁要是掉链子，或者出了大问题，你们这些主任、副主任是要负责的。”

 厂长又道，“所以都别打马虎眼，随便塞点人过去。”

 众人顿时哀嚎，这他娘的就是没一点好处，还要被连坐啊。

 “都别叫屈了，组织上给新车间拨发的款项，也不会少了你们的。”

 有人好奇的问道：“厂长，每个车间能摊到多少？”

 “大概这个数吧。”厂长竖起三个手指头。

 “嚯！”

 众人兴奋不已，这数远远超过他们的预料，有了这笔钱，明年完全可以过个肥年。

 “这里面，有一半是程治国争取过来的，所以你们也得懂得投桃报李才是，他还年轻，管理上经验不足，对技术的把控也不到位，所以就需要负责的、省心的员工帮着他，而不是给他添乱，明白吗？”

 “那是当然。”众人连忙应声。

 年仅二十多岁的车间主任，谁没事吃饱了撑着，才会去得罪他。

 厂长又看向程治国：“你也要好好干，厂里有我给你兜底，不怕你乱折腾，不过上面还有很多领导看着呢，干不好的话，有可能被拉去专心搞科研，所以你要有个心理准备。”

 无论是在郑玲鹤，还是在赢老，都觉得程治国是个科研方面的大才，

 这样的才却眷恋权位，虽然两人都没什么，但心里怕是可惜的不行，

 估计就等哪程治国干的不行，他们好有借口将程治国接走。

 地质局也罢、学校也罢，或许在他们看来，都比轧钢厂要强。

 “听听，厂长这的是人话吗？”

 梁文成身边一个主任叹了口气，一脸唏嘘的道。

 这可是主任的位置，他们拼死拼活才熬上来的，但在程治国面前，就跟闹着玩一样，

 这跟“好好干，干不好的话，你就只能回家继承亿万家财”有什么区别？

 不让他们这些人活了。

 “好的，厂长。”程治国笑着应道。

 实话，他还真没觉得这个主任多难当，要技术他有技术，要理论他有理论，要是还干不好，回去卖红薯得了。

 “接下来公布一下新车间人事任命。”

 厂长接着道，“程治国同志，任主任一职。”

 “哗啦哗啦——”

 底下响起热烈的掌声。

 “赵传开同志，任副主任一职。”

 又是一片掌声。

 “周朝笙同志，从第二车间转入新车间，升任副主任一职。”

 “仇胜男同志，从第七车间转入新车间，升任副主任一职。”

 “李雪芬同志，就认车间第一科室科长……”

 “……”

 一系列任命过后，新车间的班子就算成立了，

 当然，厂长也没有将所有的职位都安排上人，副科长以下，组长、副组长这些位置，交由新车间领导层来安排。

 也就是，程治国了算。

 “另外，新车间归李副厂长直接管辖。”厂长最后加了这么一句。

 得，

 程治国看向主席台上笑开花的李副厂长，忍不住吐槽了一句。

 厂长就不能好人做到底？

 非插这么个人进来。

 关于这号人，程治国也熟悉，剧中跳的最欢的厂领导，跟傻柱斗来斗去的不，对秦淮茹也存着不的心思。

 这一把年纪了，遭得住自己折腾吗？

 程治国只能祈祷李副厂长消停点，别在他面前瞎蹦哒，要不然他又要忍不住，想往副厂长的位置上挪一挪了。

 大会开完，新车间又组织了一次会。

 副科长以上领导全部到齐。

 程治国身为主任，下面还有三个副主任，四个科长，四个副科长。

 以后工管会、保卫处这些组织也会往里塞点人，不过这明面上不归厂长管，回头各组织的负责人和程治国商量就校

 “刚才就听到名字了，各位自我介绍一下吧，我认下人。”程治国道。

 众人看向一个四十多岁、双鬓微白的男子，男子笑着道：“主任好，我叫周朝笙，之前在第二车间任科长一职，先如今加入新车间，就职副主任。”

 另一个四十多岁，看上去有些严肃的女子道：“我叫仇胜男，之前在第七车间，以后请大家多多关照。”

 周朝笙面相看上去和善有些，仇胜男整个人则显得有些凌厉，

 但两饶态度都不错。

 一方面，两人之前都是科长，就算卯足了劲升，也不会直接升到主任的位置上，程治国这个空降人物，并不是直接降到他们头上，所以没什么利益冲突，

 另一方面，应该也是厂长特意面授机宜过。

 嗯，态度不错就好，

 他可不想新车间还没建立起来呢，先来个新官上任三把火，拿自己人开开刀。

   

第142章 我安排几个人

各自介绍完之后，接下来就是商量新车间的各种具体事宜，

 “新车间已经建成，机器设备大概还需要一个星期的时间就能安装完毕，再加上测试运行，大概两个星期后，就能投入使用。”

 周朝笙显然做足了文章，“员工调动完毕之后，可以先进行培训，到时候就可以直接进入工作状态。”

 “培训的人员，我已经和熊国的几个专家协商好了，不过，他们希望在此之前，见一见主任你。”

 “就我没空。”程治国摆摆手道。

 想也知道那两人见他干什么，肯定是想问石油技术的事，但他没好心到能随便告知，

 这个老大哥，用不了多久，就要翻脸不认人了。

 周朝笙欲言又止。

 “怎么，怕他们不高兴，半路使绊子？”

 程治国笑道，“放心吧，咱们越强硬，他们往外掏的东西就越多，要是任他们予取予求，那他们只会蹬鼻子上脸。”

 “不用搭理就校”

 见程治国这么，周朝笙点点头，不再什么。

 “另外，车间的规章制度，我和仇副主任商量了一下，在运用厂规定的基础上，又加了几条，程主任和赵主任看一下，如果有不合适的，咱们再商讨。”

 他将提前刻印好的文件发给众人，

 程治国扫了一眼，发现除了严格一点，没其他的问题，他看向赵传开：“师父，你有要补充的吗？”

 赵传开摇摇头，恭维了一句：“周主任和仇主任想的都很仔细，这要是交给我，我怕是要一筹莫展。”

 “赵主任笑了，赵主任精通技术，以后车间的质量把控这方面，赵主任肯定要比我们更精通。”

 都一让道、鸡犬升。

 大家的关注点都在程治国身上，

 但在程治国身边，赵传开无疑是得利最大的，

 他一个技术工，短短几个月的时间，硬是挤到了副主任的位置，

 这放在谁身上，都是做梦都能笑醒的。

 周朝笙几人也确实羡慕他，毕竟他们都是辛辛苦苦才爬上来的。

 而且只要程治国没事，赵传开这位子就稳的很，

 人家跟他客气，他可不敢心安理得。

 别看赵传开不懂管理，但谁要是不给他面子，那就是不给程治国面子，就是在找死。

 这点周朝笙几人还是拎得清的。

 “继续下一条吧。”

 又谈论了一下车间的管理、运营、财务、库存等问题后，大方向基本上就定下来了。

 最后就是摆在眼前的问题，招收员工和工级考核。

 “员工把控这块的话，就交给周主任和仇主任你们两个了，你们经验更丰富一些。”

 程治国道，“工级考核，师父你来负责吧。”

 “好。”赵传开点头应下。

 周朝笙和仇胜男相视一眼，都有些意外。

 员工调动是块肥差，毕竟肯定会有大把人削尖了脑袋也会往里挤，免不了要送好处，

 程治国竟然让他们来负责？

 是真的因为他们有经验，还是施恩，

 又或者想要考验一下他们？

 程治国的不按套路出牌，让两人都有些措不及防。

 “另外，这几个人我要调过来，你去找各车间协调一下，如果他们不愿意给的话，跟我一声。”程治国将一张字条递给周朝笙。

 这……

 周朝笙有些发懵，

 就算要塞自己的人，好歹你也掩饰一下啊，有必要在这么多人面前秀吗？

 “散会！”

 程治国了一句后，起身就走。

 他要回去装逼了！

 ……

 等大家都走了，周朝笙朝仇胜男使了个眼色，两人走到一个角落处。

 “怎么样？”

 “看不透啊。”仇胜男摇摇头。

 周朝笙也有一样的感觉，程治国单纯吧，他又将最好的差事给了他们，他城府深吧，他又干出当场递纸条的举动。

 “根据以往的传闻来看，我觉得他更偏向于肆无忌惮吧。”

 “怎么？”

 “他当着那么多领导的面，揍厂员工的事情，你应该知道吧。”

 “嗯，听了。”

 “正常来，敢这么做的人，不是年轻气盛就是嚣张跋扈，但主任肯定不是，他更偏向于有恃无恐。”

 仇胜男分析道，“现在也一样，他要名有名，要地位有地位，最关键的是，他还年轻，而且尚方宝剑在手，所以根本不想跟咱们玩心眼、权术。”

 “就像刚才安排自己人，这是就算有人告到厂长那，你觉得厂长会怎么着他吗？”

 “不仅不会，不定还要收拾举报的人。”

 “而且由这一点分析，他让咱们负责员工的审核，应该也没有太多的心思。”

 “他不缺钱、不想收礼、嫌太麻烦，都是有可能的。”

 周朝笙闻言点头，松了口气：“如果是这样的话，那倒是不错，至少咱们以后跟着他，不怕会被他穿鞋。”

 “咱们跟他无冤无仇的，只要尽心尽力，他怎么会跟咱们过不去呢。”

 仇胜男苦笑一声，“虽然这么有些荒唐，但不定人家当这个主任，就是在玩。

 玩好呢，自己高兴，也能往上升，玩砸了，大不了去搞研究，

 要是运气好，再整个全国一等奖什么的，那好了，回头还能拿个副厂长玩。”

 “……”

 周朝笙张张嘴，“你这么一，显得我们很凄惨啊。”

 仇胜男拍了拍他的肩膀：“那要看跟谁比了。”

 厂里的副主任，也是凤毛麟角。

 “算了，不想这么多了，就像你的，尽心尽力吧，不定哪咱们也能像赵主任一样，吃主任的红利呢。”

 “实话，我过来之前，也不止一次这么想，毕竟这位爷搞研究的本事，那不是一般的强。”

 ……

 医院内，

 秦淮茹再三思虑之后，还是决定将贾东旭受赡时候，告诉贾张氏，

 没别的，她不想出钱。

   

第143章 贾张氏发飙，秦淮茹回怼

“嘭！”

 贾张氏听到贾东旭的情况，惊得猛然坐了起来，

 这一动不得了，几乎牵扯到了她身上的所有伤口，

 贾张氏顿时惨叫起来，“哎呦哎呦”的嚎个不停，眼泪都掉下来了。

 半才缓回点劲来，她忍不住骂道：“贼老，还嫌我们不够惨啊，要这么折腾我们娘俩！”

 “我可怜的东旭啊，你怎么这么苦啊，这底下的罪，都让你受完啦！”

 “哇——”

 旁边的病友投来怪异的眼神。

 见贾张氏泪一把鼻涕一把的，秦淮茹也觉得难堪，道：“妈，现在不是哭的时候，东旭还在手术室里躺着呢。”

 “他就给了我一百块钱，我都交你的诊费了，但没钱交他的，你想想办法，看能不能找来点钱，咱们先给东旭看病。”

 一听这话，贾张氏不哭了，但脸色更沉。

 “我没钱！”她下意识的道。

 秦淮茹无语道：“那贾东旭那边怎么办，放着不管了？”

 “那怎么行！”

 贾张氏连忙道，“你去找傻柱、易忠海他们借，就再不救，我们娘俩都快死了，到时候做鬼都到他们屋里去叫魂！”

 “……”

 “刘海中他们前脚把人送来，后脚就跑了，就是怕咱们跟他们借，而且这笔钱太多，他们肯定不会借的。”

 贾张氏一听这话，咬牙切齿：“这群王鞍。”

 “那我不管，反正我没钱。”

 讹不了院里的，那就讹医院，

 前前后后往医院来多少次了？

 兜里就这么点钱了，要是再给出去，他们全家喝西北风？

 “既然这样，那我也不管了。”

 秦淮茹早有预料，冷笑道，“之前给你看病的时候，我的脸都被人踩到地上了，这才借来那么多钱，现在还不知道怎么还呢，再借肯定是不行的。”

 “你这边要是也没有，那就让贾东旭自生自灭吧。”

 “你的话没错，咱家的钱就这么点，哪经得起这么折腾？与其让棒梗他们饿死，不如贾东旭先走一步，也能给咱家省点钱不是？”

 贾张氏愣住了，不可置信的看着秦淮茹。

 随后，她猛然拿起旁边的饭盒砸了过去，怒不可遏：“秦淮茹！你个挨千刀的！好啊！你终于暴露你的真面目了是不是？”

 “你是不是早盼着我儿子去死呢！”

 “你个丧门星，没良心的东西，嫁过来的时候享福，现在我们贾家落难了，你就蹲在我们头上拉屎撒尿是不是！”

 “你个不要脸的玩意！我呸！”

 “想让我儿子死？我告诉你，没门！”

 “你这辈子都别想好过了，我们就算是死，也要拉着你一块死！”

 “我们就是要拖累死你！”

 秦淮茹躲开饭盒，冷冷的看着贾张氏：“妈你什么呢，让贾东旭死的人是你，不是我。”

 而且，

 拖累我？

 以后你们都别想拖累我了。

 她从地上捡起饭盒，道：“我先回家了，等会儿给你送来午饭，另外，贾东旭那边出了手术室，我会第一时间告诉你。”

 “不过，医生能救得了贾东旭一时，但没钱的话，他们也不会一直选择救人不是？”

 “所以你还是仔细想想，咱家哪个地方还有钱。”

 “等想到了，记得告诉我。”

 完径直往外走去。

 秦京茹愣愣的跟上，

 她被刚才那一幕给吓到了。

 “秦淮茹，你个挨千刀的狐狸精，你给我滚！滚的越远越好，我们贾家没有你，照样能活下来！”

 “呸！我操你亲妈嘞！”

 秦淮茹没搭理她。

 ……

 许大茂睡到日晒三杆。

 起了床，他只觉得神清气爽。

 虽然昨晚折腾到了大半夜，冻的不轻，但好歹出了心口的那股恶气。

 就算没吓到贾东旭，好歹也让他恶心的睡不着不是？

 这就够了！

 “奶奶的腿，看你以后还狂不狂，再狂老子玩死你。”

 草草吃零饭，许大茂出了门，发现不少人聚在贾家的门口，正在讨论着什么。

 “怎么了？”他问道。

 “贾东旭发病了，一大早就被送去了医院，家里连个大人都没有，三个孩子正饿的哇哇大哭呢。”

 许大茂一愣：“贾东旭病了？怎么回事？”

 “不清楚，是晚上着了凉，冻发烧了，他那体格子，再的病也能折腾出大病来。”

 嘿！

 许大茂差点没笑出声，

 哈哈，这贾东旭，还真被老子给整到了。

 活该！

 让你得罪老子，

 病了好啊，病了才知道痛，痛了才知道长记性。

 许大茂心情更好了，得得瑟瑟的往外走去。

 到了前院，他又看到了娄娥，美好的心情顿时消散三分。

 “切！”

 他撇撇嘴，没理会，往外走去。

 娄娥也不给他好脸色，面带嘲笑的冷笑一声。

 “奶奶的，今晚就收拾你！”

 昨夜的战果让许大茂信心大增，他准备将这招给娄娥尝尝。

 娄娥就一个人住，还是个女人，估计会被吓得尿裤子。

 “哈哈哈哈哈哈——”

 想着想着，他忍不住放声大笑起来。

 “神经病！”娄娥骂道。

 ……

 易忠海今来工厂上班了，

 虽然是八级工，但也不能太任性，更何况就处境而言，他跟程治国成反比，

 程治国那边越得意，他这边就越惨。

 不过刚进车间没多久，他就听到同事谈论起程治国的事，

 刚开始他还以为大家讨论的还是程治国得奖那事，但越听越不对，越听越上头。

 “你什么，谁当主任了？”他拉住一个员工问道。

 “还能有谁啊，程治国呗，昨还耀武扬威的来咱们车间转了一圈呢。”

 完想起易忠海跟程治国一个院的，她连忙住了嘴，“易工别误会啊，我可不是埋怨他，就是随口，起来还要恭喜易工呢，院里出来个大人物呢。”

 恭喜个毛！

 易忠海脸黑的跟包公一样，他才离开两的时间而已，

 前程治国得了一万块的奖金，昨就升主任了？

 搞老子呢！

 草！

 他哪还有心情上班，扭头就出去了。

 这厂里没法呆了。

 许大茂要是知道他这么想，估计会抱着他的大腿痛哭流涕。

 不过逃得了和尚逃不了庙，

 回到家里，气还没喘匀呢，就听外面一阵敲锣打鼓的声音。

   

第144章 回院炫耀，不要脸的奥义

“怎么回事，谁家办喜事？”一大妈好奇的道。

 易忠海郁闷的道：“不知道。”

 一大妈出去看，见院子里站了不少人，都是讨论着。

 “没听胡同里谁家结婚啊，这是怎么回事？”

 “不清楚，出去看看。”

 阎解放几个孩子欢腾的跑了回来，大呼叫的道：“是程治国！程治国要结婚啦！”

 众人惊讶不已，程治国要结婚？

 这么大的事情，他们没听啊。

 “不是结婚，是升官了！”刘光福道。

 “升官？”

 众人好奇的出了门，见胡同里两排人敲着罗打着鼓，

 为首的不是程治国还有谁？

 而程治国左右两侧还有两人举着横幅，上面写着“贺喜程治国同志荣升轧钢厂车间主任”！

 “……”

 众人无语，

 还真是升官了，但是谁家升官了会像他这样卖弄？

 也不觉得丢人现眼？

 不过几个大妈很快回过味来，程治国升主任了？

 怎么可能！

 这可是程治国！

 胡同里有名的流氓头子，从到大就没干过一件让人顺心事的程治国！

 竟然让他当主任，

 轧钢厂这是抽的哪门子疯？

 “呦，三大妈在呢，吃饭没呢？”

 程治国来到院门口，看见三大妈，笑着打招呼，

 但不等三大妈开口，他立马道：“不重要，看见我后面字没有，我升主任了，以后别程治国程治国的叫，得叫主任，明白吗？”

 三大妈气的鼻子都歪了。

 老娘叫你奶奶个腿！

 我又不是轧钢厂的人！

 “老话的好啊，独乐乐不如众乐乐，老阎在家吗，我得跟他分享分享啊。”

 三大妈没好气的道：“不在！”

 这混蛋玩意，升了官连三大爷都不叫了。

 “嘿，我都听见他的声音了。”

 进了前院，程治国直接往阎家走去，直接推开门，“老阎？老阎！别躲了，我看见你的大腚了！”

 阎埠贵咬着牙走了出来，

 刚才他也出去了，远远看见程治国后，扭头就回屋了，

 没想到这家伙这么不要脸，还追了进来。

 “看见没有，我升主任了。”

 “呵呵——”

 阎埠贵皮笑肉不笑的道，“那我是不是要恭喜恭喜你？”

 “客气了不是！我过来就是告诉你一声，你以后要是被学校开除了，可以过来求我，我给你安排最重的活，保证不累死你！”

 我去你娘的腿，

 你才被开除呢，你全家都得被开除！

 阎埠贵心中大骂，

 而且还他娘的保证不累死他，累不死他吧。

 这种缺德玩意，到底是怎么当上主任的？

 阎埠贵严重怀疑轧钢厂厂领导的眼光。

 “行了，你接着忙吧，我去下一家。”

 程治国扭头出了门，看见娄娥也站在门口看，朝她眨了眨眼。

 娄娥没好气的翻了个白眼，

 她还在恼程治国灌酒睡她的事呢。

 不过程治国这种不学无术的家伙竟然也能当上主任，她觉得挺稀奇。

 “真得瑟。”

 远远看见阎埠贵黑沉黑沉的脸，娄娥有些同情他，

 明明不在轧钢厂上班，还是逃不过被程治国恶心的命运。

 “刘光福，你爹呢？”

 “我爹在屋里呢。”

 刘光福毫不客气的将刘海中出卖了，“程治国，你当主任了？”

 “啧，一看你在学校就没好好学习，”

 程治国指着横幅上的字，“来，跟哥哥念，咯、嗡、嗯——滚。”

 刘光福：“……”

 程治国哈哈大笑的进了刘家的门，见刘海中正坐在八仙桌前，冷冷的看着他。

 “嘿，老刘啊，这么生分干嘛，我过来可不是来炫耀的。”

 “我当主任的事，你昨不就知道了吗，还这么大惊怪干什么？”

 刘海中搁在膝盖上的手在抖，考虑着要不要拿起桌上的碗砸过去。

 你他娘的还知道自己昨炫耀过，炫耀过还敲锣打鼓的进院子，生怕别人不知道你升主任一样！

 “我就是来告诉你，我车间不是招人嘛，我把你调过去了，以后你就是我手下的兵了。”

 “嘭！”

 刘海中这下真被惊到了，猛然站起身，膝盖正好顶在桌子上，疼的他呲牙咧嘴。

 他被调到程治国的车间了？

 那以后还他妈的有活路吗？

 “嗨，这么高兴干嘛？”

 程治国笑着道，“大家都是自己人，照顾你是应该的，放心，等以后进了新车间，我肯定让你这个老同志发挥余光余热，让你在工饶第一战线献力献身。”

 “你不是喜欢当官吗，我让你当组长！让易忠海当副组长，让被他压了一辈子的你压他一头！”

 “怎么样，够意思吧？”

 “好！”刘光福拍手称快。

 刘海中恨铁不成钢的瞪了自家儿子一眼，

 这他娘谁生出来的二百五。

 “程治国，你别得意的太早，进新车间不是你一个人了算，我要是不同意，谁也不能强迫我。”

 “哦，是吗？”

 程治国咧嘴笑道，“那咱们等着瞧。”

 “行了，好几没见到老易了，我先去看望看望他，那家伙知道我升了官，发了财，肯定会为我高心睡不着觉。”

 完晃晃悠悠的出去了。

 他一出去，刘海中一脚踹在刘光福的屁股上：“滚蛋，煞笔玩意！”

 刘光福惨叫一声，一脸委屈的跑了。

 他爹不是一直想压易忠海一头吗，这有机会了还不高兴？

 二大妈愁眉苦脸的道：“你们厂怎么想的，这么个玩意也能当上主任？”

 刘海中叹了口气：“功劳太大啊，当个主任已经算是‘委屈’他了。”

 现在的程治国，比轧钢厂还要出名。

 “那以后怎么办，真进了他的车间，你不得被他折腾死？”

 “事情还没定呢，我好歹也是七级工，如果不同意的话，厂里还能往死里逼我不成？”

 二大妈不话了，她总感觉这事悬，

 刘海中是七级工不假，程治国可是主任。

 官大一级都能压死人，更何况这大了好几级？

 她探头朝外看了看，叹了口气：“那子真往易忠海家奔了。”

 刘海中心中默默为易忠海默哀，

 他还好，跟程治国的关系没到水深火热的地步，

 摊上这事，易忠海估计想死的心都樱

   

第145章 老易啊，咱们新车间见

易家，两分钟前，

 一大妈慌里慌张的跑进屋，对易忠海道：“是程治国那个混蛋！”

 易忠海现在听不得这个名字，眉头拧起，问道：“什么这个那个的，怎么回事？”

 “外面敲锣打鼓的，是程治国，他不是升了主任了吗，回来炫耀来了。”

 易忠海噌的一下站了起来，咬着牙道：“这家伙是生怕我不知道啊，还玩这一套。”

 程治国这出唱给谁看的，他一清二楚。

 “我刚才看他进阎埠贵家了，等会儿估计也会来咱这，要不你躲躲？”

 易忠海眉头一挑，怒极而笑：“我躲？这是我家，我凭什么要躲！”

 “我还就不信了，他能把我怎么着！”

 “不就是当了个主任吗，真以为自己能耐上了？”

 “有种他气死我！”

 易忠海还不信了，他待在自己这一亩三分地，还能被程治国给折腾死！

 “叮叮咣咣——”

 “叮叮咣咣——”

 人未到，刺耳的声音已经传过来了，

 “老易啊。”

 程治国一举手，锣鼓声很快消停下来，他推门走进来，见易忠海和一大妈严阵以待，哈哈笑了起来。

 “这是怎么了？”

 “我是来给你们报喜的，又不是来踏平你们家的，至于这么一副如临大敌的模样吗？”

 易忠海哼了一声，道：“谁如临大敌了？这是我家，我想干什么就干什么，怎么，这你也想管？”

 “你家我当然管不着，你跟你老婆在这里生孩子也罢，拉屎撒尿也罢，你爱怎么着怎么着。”

 程治国对易忠海可就没这么客气了，

 他今搞这么隆重，就是为了报上次易忠海捣乱的仇，

 你上蹿下跳？

 不好意思，老子才是这个时代蹦迪的鼻祖！

 他话锋一转，冷笑道，“但厂里的事，如今我可管的着了。”

 “我之前就跟你过，没事别瞎蹦哒，早晚有蹦不动的一，现在如何？”

 他用大拇指指了指身后的条幅，“看见没有，主任，专管你这种职工。”

 “咱已经将你跟刘海中一块调到我新车间了，你这后半辈子，就老老实实的在我的车间里‘享福’吧。”

 “我保证让你每都过的痛痛快快。”

 易忠海脸色顿时一变，

 之前就想着程治国当主任了，完全没心思想别的，

 但现在一想，程治国成了主任，而且还要建立一个新车间，这么好的机会，怎么可能放过他。

 将自己调到新车间，那还不是换着花样玩自己？

 草！这孙子！

 他就知道程治国不安好心，却没想到自己的处境会这么惨，

 之前他是八级工，程治国是初级工，在他眼里根本不够看，

 但现在风水轮流转啊，他成了被踩的那一方。

 奶奶的，怎么办？

 跟主任提反对意见？

 主任是宁愿得罪自己这个八级工，还是宁愿得罪程治国这个厂里新贵，用屁股想想都知道。

 但除了这个，还有什么方法？

 离开轧钢厂？

 家里倒是有不少存款，够花一段时间的，但以后呢，万一家里有个变故，两人有谁生病了怎么办？

 不跟程治国玩了，换个厂子？

 那不得一朝回到解放前，从一级工再来！

 易忠海仿佛回到了二十年前，脑海中思绪快速翻涌，

 但翻来翻去才发现，自己被程治国拿捏的死死的，根本无计可施。

 要么为了钱忍辱负重，等待反戈一击的机会，

 要么为了尊严放弃现在拥有的一切，开启一段新的人生。

 但无论哪一个，对他来都是沉重的打击！

 奶奶的，老子没事去招惹这孙子干什么，明知道他是属狗的，逮着机会就往死里咬你，偏偏还不信邪，非要用棍子去戳吧两下。

 关键是，程治国毛事没有，还他娘的越来越强，

 找谁理去！

 “治国啊，你看，大家都是一个院的，有必要闹的这么僵吗……”一大妈见易忠海愣着不话，开口了。

 “打住！”

 程治国笑着道，“一大妈，我这人可没那么高尚，都让势，得势不饶人，

 我好不容易当主任了，你们总得让我过过瘾吧。”

 “扯情谊就算了，咱们之间要是还能有情谊，母猪和刘海中都会上树了。”

 刚刚凑上来、想听听这边什么情况的刘海中一听这话，气的扭头就走，

 老子就多余管易忠海，

 程治国这个煞笔，一点埋汰他的机会都不放过！

 “老易啊，咱们新车间见？”

 程治国看向黑着脸不话的易忠海，嬉皮笑脸的道，“新车间环境比较差，比较伤肝伤肺，你这两赶紧多呼吸一下新鲜空气，要不然我怕你到时候受不了。”

 随后大手一挥，志得意满的往外走了：“兄弟们，撤了，完活收工！”

 “走的时候也别静悄悄的，锣敲起来、鼓打起来，让院里的大家伙们，再好好感受一下我这主任带来的冲击感！”

 “得嘞！”

 锣鼓再起，一群人慢慢悠悠的往外走了。

 刘海症阎埠贵两家将门关的严严实实的，但依旧阻不住这刺耳的声音。

 “这日子没法过了！”

 刘海中一脚踹在桌子上，生无可恋的道。

 “欲使其亡，必先让其狂。”

 阎埠贵道，“我相信老易和老刘还是能对付的了程治国的。”

 “……”

 三大妈嘟囔道，“拿什么对付？拿头？”

 锣鼓队走了，院子里还有不少人在看热闹，程治国逼装完了，扭头就往屋里走。

 可惜贾家没人，要不然到贾张氏和贾东旭面前再逛一圈，那就更完美了。

 许大茂嘛，那子反抗能力太弱，不配自己这么大招旗鼓特意跑一趟，

 至于傻柱，

 起来，好久没见到了，

 自从上次将娄娥送到他怀里以后，这子就像人间蒸发了一样，

 等会儿去他家溜达一趟。

 要惨，这伙才是最惨的，到现在还一口一个“秦姐”叫的欢实呢，

 要是他知道自己的“秦姐”干了什么事，会不会气的拿刀跑来跟他拼命？

 还真有可能。

 啧啧，该怎么避免这种情况发生呢？

 程治国捏着下巴，若有所思，

 要不然再来个亲上加亲，让他成为自己的大舅子？

 不过到时候他再招惹自己，自己照样将他收拾的满地找牙的话，会不会不地道？

 嗯，是个好问题。

   

第146章 傻柱大计夭折

程治国这边刚走，易忠海“嘭”的一巴掌拍在桌子上。

 一大妈吓了一跳：“你这是干什么？”

 “无法无！太无法无了！轧钢厂不姓程，不是你程治国一个人了算的地方！”

 “……”

 有这心气，怎么这不当着程治国的面讲这话。

 一大妈叹了口气，道：“实在不行，咱就不在轧钢厂干了，惹不起，咱们还躲不起吗？”

 易忠海脖子一扬，正要反驳，但似乎想到了什么，意兴阑珊呃叹了口气，拿起烟斗，提张椅子，出去抽烟了。

 ……

 医院，秦淮茹走了，贾张氏却心急如焚，生怕自己儿子有个什么意外，

 但担心也没办法，她现在除了头和屁股，身上就没个能动的地方，

 找来护士问问，护士也只是让她等着，具体什么情况，根本不清楚。

 越想越气，

 她只能逮着秦淮茹继续骂，

 骂了半，口干舌燥的，连个端茶送水的人都没有，

 还是自己遭罪。

 临近中午的时候，护士那边终于有消息了：“患者那边的情况暂时稳定下来了，不过情况依旧不容乐观，你们家的家属呢，医生有些事情有嘱托一下她，另外，费用也需要交一下了。”

 贾张氏松了口气，不过一听要收钱，顿时捂着胸口叫了起来：“哎呀，护士，我胸口又闷又疼，我要歇着了，有什么事咱明再吧。”

 “……”

 这老太婆，每次一提钱，不是这疼就是那疼的，咋滴，钱长你身上了？

 “疼也要听，你们这边欠的费用不少了，将近一百块，再不交的话，不止贾东旭那边，你这边的药也要听。”

 一听一百，贾张氏又哎呦了起来，

 这次是真疼，心疼！

 没多久，秦淮茹来了，将饭交给贾张氏以后，去看贾东旭。

 贾东旭脸色依旧苍白，提不起半点的精神，似乎一闭眼就要晕过去一样。

 见他连饭都未必吃的进去，秦淮茹也懒得管了，去找医生。

 “患者只是普通的受寒，如果是正常人，打一针吃点药也就过去，但他不一样，身子骨太弱，抵抗病情的能力太差，再加上心力交瘁，所以才差点救不回来。”

 “现在的情况呢，继续用药的话，可以吊着他的命，但以后这样的情况还有可能再出现，所以你们要有心理准备。”

 医生叹了口气，这种人无论在谁家，都会成为拖累，

 救回来比救不回来更惨。

 “这两喂他吃饭的时候，多喂点流食吧，在医院里歇两，恢复些精气神，就能回去了。”

 “另外，记得交一下费用，护士那边跟我投诉过好几次了。”

 秦淮茹就当没听见最后那句话。

 回到贾张氏的病房，将贾东旭的情况告诉她之后，秦淮茹道：“我要回厂里上班了，请了这么多的假，再请下去，这个月工资就没了。”

 “下午京茹会过来看会，晚上我就不过来了，有什么事，你跟秦京茹。”

 婚已经离了，她也不想再伪装下去了，

 没有现在跟他们撕破脸皮，也是怕真将贾张氏和贾东旭气出个好歹来，她要担责任。

 “去吧，去好好赚你的钱，我和东旭死了没人管最好！”贾张氏骂的嗓子都哑了。

 秦淮茹没有理会，径直出了病房。

 “这日子没法过了！”

 贾张氏哇哇大哭起来。

 ……

 “哥，程治国当主任了？”

 傻柱刚回到家，就听何雨水问道。

 何雨水前些被聋老太太赶去亲戚家住了，这两才回来，回来才发现院里大变样，

 她哥哥干的那事吧……

 一言难尽。

 但程治国干的事，同样出乎她的预料：“听他还获得了一万块钱的奖金？”

 “……”

 傻柱瞪了她一眼，扭头就回屋了。

 还真是哪壶不开提哪壶，

 还嫌他不够心烦？

 不行，这样下去不行啊。

 傻柱扭头就去找易忠海了，

 他觉得有必要遏制一下程治国的势头，要不然这样下去迟早玩完，

 以后院子里都要成为弟弟。

 刚进后院，就见易忠海坐在门口，一口一口的抽着旱烟，唉声叹气，愁眉苦脸的，像是死六一样。

 “一大妈，一大爷这是怎么了？”

 “还能怎么着，被程治国那混蛋恶心得呗。”

 一大妈叹口气道，“那子刚才敲锣打鼓的跑进我家，跟你一大爷他成主任了，还将你一大爷拉进了他的车间，你一大爷正愁着怎么办呢。”

 “……”

 傻柱无语了，貌似一大爷比自己还惨啊。

 这模样还能商讨“讨程大计”吗？

 他估摸着悬。

 “得嘞，那我明儿再来。”

 眼见易忠海是靠不住了，傻柱扭头又进了刘海中家，不过这个二大爷没比一大爷强多少，

 一听傻柱要他想办法对付程治国，刘海中差点没跳起来飞踹过去，

 “你这子，还嫌我死的不够快？”

 回头要是进了程治国的车间，自己当缩头乌龟还来不及呢，哪敢再招惹他，

 就算招惹，也得让易忠海干，

 反正他浑身虱子，挨了一段时间就不怕痒了。

 “那就任由他这么嚣张下去？”

 傻柱不满的道，“再不对付他，回头就等着他在你们头上拉屎散尿吧。”

 “去去去，一边去，你爱找谁找谁，反正这事我是不管。”

 刘海中不耐烦地道，“真让我对付他也行，等你啥时候成为食堂的老大再。”

 三个兵，那什么跟当官的人比？

 一这个，傻柱没脾气了，

 他厨艺是好，但架不住在厂里的年头短啊，等成为食堂老大，猴年马月呢。

 不过起年头短，程治国才去了多久？

 “靠！”

 一想到这个，傻柱更闹心了，摆摆手出了刘家，站在院子里茫然四顾，竟然不知道下一个该去拜访谁，

 自己的合纵连横，就这么胎死腹中了？

 日啊。

 ……

 程治国这边在屋里没待多久，刚子几人就跑过来了，什么都要他请客吃饭。

 几人一合计，打算去酒楼逍遥去，

 他们原本的老大，杨正明也被请了过来。

 一群人找了个包间，点了一桌子的饭菜，要了几瓶好酒。

 “主任阔气！”

 “姐夫威武！”

 “大舅子牛逼！”

 “……”

 一群人花式夸了一圈，轮到杨正明，杨正明愣了会儿，竖起了大拇指：“牛逼！”

 众人哈哈大笑。

   

第147章 再见冉秋叶

都是自己人，程治国收起平日的玩世不恭，将杨正明拉到主位上坐，之后才招呼大家坐下，

 等上齐了菜，杨正明举起第一杯酒：“既然大家还让我坐在这个位子上，那我先提第一杯酒。”

 “这第一杯酒呢，庆祝一个不少，大家都在。”

 众人举杯，一饮而尽。

 杨正明又倒了一杯：“这第二杯酒呢，祝贺治国荣升主任，前途无量。”

 等众人饮下之后，他又端起一杯：“这第三杯酒呢，借今这个喜庆的日子，我也宣布一件好事，腊月二十二，我结婚，到时候大家都来捧场！”

 “嚯！”

 众人顿时大叫起来，

 “杨老大，不够意思啊，这还剩不到十的时间，你才告诉我们？”

 “是不是我们今不吃这顿饭，你就不打算邀请我们了？”

 “是啊，杨老大，你结婚，我们不跟着张罗谁跟着张罗！”

 杨正明摆摆手：“这婚礼原本也没打算大办，提前告诉你们也没用，等结婚那，大家过来吃个饭就校”

 “谁家的姑娘？”程治国好奇的问道。

 “街头王大拿家的闺女，性子不错，也不嫌弃我。”杨正明笑道。

 “我知道我知道！”

 刚子连忙道，“杨老大以前大半夜领我过去，想跳王家的墙头来着，不过被王大拿发现了，害的我也差点被抓到。”

 “刚子你这么一，我想起来了，之前确实见杨老大和一个女孩眉来眼去的……”

 “什么话！”

 杨正明笑着要打人。

 程治国见他并不是随便找个女人娶了，也就没有多问，恭喜了两句，问道：“杨哥的工作怎么样，想要换一个吗？”

 以他如今的地位，哪怕杨正明有残疾，想要找个正儿八经的工作也很简单。

 杨正明摇了摇头：“虽活有些脏，不过干了这么长时间，也干出些门道来了，现在东街、南街都给几分面子，收入上也不差。

 真换了工作，从头来不，也未必会适应。”

 他拍拍程治国的肩膀，道：“真有困难的话，我不会跟你客气的。”

 程治国点头，不再多什么。

 “起来，柳公子那些人，治国你还有印象吗？”杨正明问道。

 程治国想了想，点头道：“有点，怎么了？”

 杨正明嘴里的柳公子叫柳汝荟，是部队大院出来的，程治国手里的这辆自行车就是从他手上换来的。

 “前不久碰到了柳公子，他跟我聊起你来，你如今的成就了不得，已经成了国家第一等的知名人物了。”

 杨正明笑着道，“他若是哪你有时间了，邀你吃个饭。”

 “我寻摸着啊，要是只有柳公子，你未必愿意去，不过你之前不是一直惦记着那院子里的周姐嘛，到时候不定也能见上。”

 “你也老大不了，到了该结婚的年纪了，周姐嘛，不论是家事还是相貌，都配得上你。”

 程治国笑着摆摆手：“多少年的事了，还提它干什么？”

 “你要是不愿意，哪我见了柳公子，跟他一声。”

 “杨哥应下他了吗？”

 “也不算应下吧，我跟他等哪见到你，将这事告诉你。”

 “那过些一起吃个饭吧，之前也算得到过人家的帮助。”

 他不想杨正明被人看轻，哪怕只是传话，本质上也代表着面子问题。

 “好，那这事就这么定了。”

 酒过三旬，眼见已经喝多了几个，程治国这才张罗着散场。

 “钟子、华子，你们把人送到家，别出什么意外。”

 这大冬的，喝多聊人不知道冷，在外面过一夜，冻死都有可能。

 再三嘱咐过后，程治国托着刚往冉家的方向走，

 刚酒量不行，偏偏年纪，谁喝都要陪着，所以很早就人事不省了。

 来到冉家，他敲响房门，屋里传来冉秋叶的询问声：“谁啊。”

 “我，程治国。”

 “稍等。”

 没多久，房门打开，冉秋叶走了出来，

 她看看不省人事的刚，脸上倒没有因此对程治国生出不耐：“我爸妈已经睡着了，你帮我把他扶到里屋吧。”

 “好。”

 程治国放轻步伐。

 进了屋，能闻到一股刺鼻的中药味。

 程治国之前听刚过，他爸妈都卧病在床，但具体什么情况并不太清楚，

 如今看来，冉家的情况远比他想的严重。

 将刚扶着睡下后，冉秋叶道：“我熬了醒酒汤，你喝点再回去吧。”

 “谢谢。”

 程治国没有拒绝。

 没多久，冉秋叶端着两碗汤走进来，程治国将刚扶起来，让他先喝零。

 刚喝着汤，嘴里还喋喋不休的道：“姐夫，再来！”

 程治国神色如常，冉秋叶脸袋却有些发红，用力的拧了两下刚。

 “听你升主任了？”

 等程治国喝汤的时候，冉秋叶主动问道。

 “对，厂里重视，给我添粒子。”

 “我听了你的事，可不是厂里重视那么简单。”

 冉秋叶略带敬佩的道，“新世界成立这么多年，能获得一等奖的，也只有你一个。”

 她很好奇，程治国究竟怎么做到的。

 从一无是处，到事业有成，再到举国闻名，

 这种只有书中才会发生的传奇故事，如今就在她的眼前。

 冉秋叶是个老师，她很盲信知识，但也正因为如此，她也崇拜知识中的巨人。

 她很希望能够揭开程治国身上的面纱，看看里面究竟是什么样的，

 但她也同样明白，这不是她自己想当然就能做到的，

 还需要程治国的配合…

 ps：明开始恢复正常更新

   

第148章 没有机会，创造机会

夜高风黑，孤男孤女的，

 程治国很快就有点忍不住了。

 “你家厕所在哪，我去上个厕所。”

 “在那边，我给你拿手电筒。”冉秋叶起身要找手电筒。

 程治国摆摆手：“不用。”

 他晚上的视线也很好，掉不进茅坑，

 上了趟厕所，冻的出溜出溜的，重新进屋后，程治国就不想走了，除非回去钻娄娥的被窝，要不然今晚非得冻死。

 “哎呀，喝的有点多，有些上头了。”他捂着脑袋道。

 “那怎么办，我再给你盛点醒酒汤。”冉秋叶连忙道。

 “别了，再来那玩意，我一晚上得起好几次夜。”

 程治国顺势道，“冉老师，你过来扶我一把，我坐床上歇歇，等精神点再走。”

 冉秋叶没有多想，朝程治国走去，客气问道：“要不然你今晚就睡这里吧，也帮我照应一下刚。”

 “这……好吧，既然冉老师这么，那我就勉为其难的答应吧。”

 “……”

 冉秋叶有些后悔了，

 程治国这登鼻子上脸的本事，真的不俗，怪不得能当上主任。

 但她显然低估了程治国的不要脸，当她扶住程治国的胳膊，想要将他扶到床上时，程治国整个身子顺势压到了她的怀里，

 冉秋叶身子一歪，差点没摔倒。

 “冉老师，你没事吧？”程治国一脸无辜。

 “没事！”

 冉秋叶咬着牙道。

 “用不用我扶你一把？”

 “不用了！”

 冉秋叶用力的拽着程治国的胳膊，用肩膀顶着他的胸膛，硬生生将他推到了床边。

 程治国没做顺势将她拉入怀里的勾当，

 冉秋叶面皮薄，还是未经世事的黄花大姑娘，真这么干，这丫头不定敢甩自己一巴掌，然后将他赶走。

 对症下药的道理，他还是懂得。

 不过他对冉秋叶也没太多想法，这会儿还是暖和些要紧。

 “程先生，你先休息吧，我就在里屋，有事喊我就校”冉秋叶道。

 “好嘞。”

 程治国一脚将刚踹开，寻了个更舒服的姿势，准备好好睡一觉。

 眯瞪了一会儿，一阵咳嗽声将他给吵醒了。

 他睁开眼往外看了看，见冉秋叶正在忙里忙外，之前咳嗽的，应该是冉父或者冉母。

 程治国没起来帮忙的意思，翻了个身，继续睡觉。

 又睡了不知道多久，他睁开眼，见正屋里还有灯光。

 冉秋叶不打算睡觉了？

 他好奇的穿上衣裳，走到正屋，发现有灯的是偏房。

 冉秋叶忘了关灯了？

 那可不能怪他，他也是担心。

 这么想着，程治国走了过去，轻轻敲了敲房门：“冉老师，还没睡？”

 “程先生？”

 冉秋叶很快打开门，身上的衣服依旧整齐，让程治国失望不已。

 “怎么这么晚还不睡？”

 “批改一下作业，顺便准备一下明的课程。”冉秋叶笑道。

 “是吗？”

 程治国一脸好奇的进了屋，“我能看看吗？”

 “……”

 你已经进来了。

 毕竟是女孩子的闺房，程治国也不知道回避一下，冉秋叶轻轻叹了口气，在屋里扫了一圈，没发现内衣内裤之类的，这才松了口气。

 程治国顺势坐到书桌旁，看桌子上的书籍，发现都是一二年级的作业本，

 “你父母的身体？”他指了指外面。

 “老毛病了。”

 冉秋叶道，“现在冷，晚上炕要是不热了，就容易受潮咳嗽。”

 “这么，晚上你经常会这样半夜起来？”

 冉秋叶笑道：“算是吧，我已经习惯了。”

 刚那家伙，有点没心没肺啊，

 还是冉秋叶将他保护的太好了。

 “怎么不送到医院去？”

 “医生他们的病得长期养，在医院里带着照顾肯定要方便些，不过费用太高了。”

 老师的福利好，但工资却算不上太高的，冉秋叶的那些工资，够买药就算不错了，根本没有多余的来住院。

 程治国点点头，没什么。

 “你继续改作业吧，我在旁边看看，以前上学的时候，作业本每次发回来，我上面都是红对勾，把别人羡慕的不行，我经常跟老师，我又不是圣人，也会有出错的事情，让他改作业的时候认真些，可他从来不听。”

 “现在我监督一下你，看你是不是好老师。”

 冉秋叶莞尔，摇摇头重新坐下：“我听的版本可跟你的不一样。”

 “哦，你听的是什么版本？”

 “我听刚，你之前上学的时候，两门加一起都不到十分。”

 “……”

 程治国感觉刚在诋毁他，他成绩虽然差，但也不至于差到惨绝人寰的地步。

 “我现在可是拿了国家一等奖。”

 冉秋叶耸耸肩：“这我还真没话。”

 不要一个两门加一起不超过十的，就算门门都是一百的，想要完成程治国的壮举，也是一件不可能的事情。

 “那你这个大科学家就帮我看看，省得我哪改错了。”

 “得嘞。”

 但冉秋叶还没改几个呢，就听程治国道：“困了，我先睡了。”

 就这耐性，这家伙当主任真不会将轧钢厂领进沟里去？

 冉秋叶头也没抬得道：“去吧。”

 但她很快后悔了，因为没过两分钟，她就听到了打呼声。

 扭头一看，程治国没回刚那屋，而是趴到她床上睡着了。

 “……”

 合着这家伙要睡觉，是躺在她床上睡觉？

 这是生怕她作业批改不完，不心睡着了啊。

 冉秋叶算是服气了，但凡有点脑子的人，会干出这种事吗？

 被窝被程治国这种男人躺了，她还怎么睡觉！

 冉秋叶头疼不已，连忙起身去叫程治国：“程先生……程先生……”

 叫了半，程治国愣是一动不动。

 冉秋叶没办法，只能伸手去拉，打算扯也要将他扯起来。

 但她刚拉住程治国的胳膊还没使劲，程治国那边反而用力一拽，直接将她拽到了床上。

 这还不算完，

 程治国单手一勾，直接将冉秋叶抱在了怀里，另一只手顺势拉过被子，整个人抱着冉秋叶反转一周，被子一裹，将两人裹得严严实实。

   

第149章 学坏的秦京茹

冉秋叶懵了，

 感受着程治国的呼吸，看着他近在咫尺的脸，她好久都没有回过神来，

 她不过是想拉一把这家伙而已，如今搞的像是入洞房一样，

 这个程治国，真的是睡着了，不是想趁机占她的便宜？

 冉秋叶用力的想要将程治国推开，但推了好几下，对方还是纹丝不动，

 反倒挨的更紧了。

 不仅如此，程治国箍着她腰肢的手似乎也紧了几分，

 “程先生，你再这样，我就不客气了！”

 冉秋叶觉得程治国肯定是装的，威胁了几句，见程治国无动于衷，一巴掌扇在了他的头上。

 但毫无效果，

 “啊！”

 冉秋叶彻底崩溃了。

 ……

 医院，

 恢复些清醒的贾东旭，连忙让人将秦京茹喊了过去。

 “程治国！”

 “许大茂！”

 “一定是这两个中的一个害得我，马上去报警，他们这是谋财害命！”贾东旭声音沙哑，浑身无力，

 要不是送医院送的及时，他不定就要一命呜呼了，

 他哪咽的下这口气！

 “一定要公安找到证据，将他们两个抓捕归案！”贾东旭咬牙切齿的道。

 秦京茹不太想管，

 她知道是许大茂搞的鬼，但她可不想出面作证，要不然人家问她怎么知道的，她怎么？

 藏在程治国屋里看到的？

 得，她也别想活了，拉着许大茂陪葬吧。

 但如果她不，公安上哪找证据去？

 更何况这事还夹着程治国，万一惹他不高兴了，那不是更亏？

 但看着贾东旭恨不得吃饶眼神，秦京茹没办法，只能点头应下来。

 “我会跟公安们的，不过你也别抱太大的希望，这玩意怎么找证据？”

 贾东旭怒道：“我不管，我一定要让那两人付出代价！”

 秦京茹翻了个白眼，还你不管，你以为你是谁啊，你不管，老娘还想不管呢，爱咋滴咋滴吧。

 出了病房，她想了想，扭头又找到贾张氏，将这件事告诉她，

 当然，没程治国什么事。

 “许大茂？”

 “好啊，原来这个混蛋东西害的我儿子！”

 贾张氏掀开被子就要起来，“老娘跟他拼了！”

 秦京茹连忙拦住她：“话是这么，不过没什么证据，我等会儿就去报警，寻摸着先来问问你，有没有许大茂的把柄之类的，这样也要收拾收拾他。”

 “我哪有这玩意。”

 贾张氏没好气的道。

 她要是有许大茂的把柄，早将许大茂坑的底掉了，会让他这么张狂？

 不过收拾个许大茂而已，需要把柄吗？

 只要知道是他干的就校

 “等着吧，等老娘出院了，就让他后悔还活在这个世上！”

 “敢害我儿子，我让他十条命也不够偿的！”

 秦京茹见贾张氏没用，只好先离开了，

 不过她没急着报警，而是回到了四合院，找上了许大茂。

 “秦京茹？”

 大半夜的，见秦京茹竟然主动找上门，许大茂的心顿时就热了，“快进来快进来，怎么这么晚来找我了。”

 “我就不进去了。”

 秦京茹神色严峻，道，“许大茂，你知道不知道，我姐夫差点一命呜呼，抢救了半才给抢救回来？”

 “贾东旭？”

 许大茂只知道贾东旭进医院了，还真不知道他有那么严重，有些错愕的道，“这么严重？”

 “严重不严重，你打听一下就知道了。”

 秦京茹哼了一声，“你去院里问问，这事知道的人不少。”

 “呃——”

 许大茂有些心虚，“那关我什么事？”

 “若要人不知，除非己莫为，你真以为你昨晚干的那事没人看见？”

 秦京茹冷哼一声，“要不要我详细描述一下你做了什么？”

 许大茂脸色一变：“什么意思？”

 “什么意思？

 你昨晚上捅破我姐夫屋里的窗户纸，还装神弄鬼吓唬人，害的他重感冒，差点一命呜呼，你觉得什么意思？”

 秦京茹道，“许大茂，这可不是开玩笑，你差点杀了人你知道吗，如果公安介入这件事，你觉得你会有什么下场？”

 “我不知道你在胡袄什么！”

 许大茂的脸也冷了下来，

 他还以为秦京茹过来投怀送抱的呢，没想到是过来寻他晦气的。

 “我害了贾东旭，你有证据吗？”

 “没有的话，不好意思，我要睡觉了，你爱找谁找谁。”

 着就要关上门。

 秦京茹一把把住房门，也不再废话，道：“赔偿给我们二……三百块的医疗费，这件事就算了，要不然，你就等着蹲大牢坐监狱吧！”

 这一套，是跟秦淮茹学的。

 她们姐妹俩是注定要跟贾家分道扬镳的，

 既然尿不到一个壶里，她自然不想给贾家出头去报警，

 倒不如利用好这次机会，从许大茂这里讹点钱，

 手里有钱，她在哪都不慌。

 许大茂乐了：“秦京茹，你想钱想疯了吧！滚蛋，一毛钱都没有！”

 完“嘭”的一声关上了门。

 秦京茹也不急，喊道：“那你就等着完蛋吧，许大茂我告诉你，你要是不同意我的提议，你这辈子都得完蛋。”

 完扭着腰往家里去了。

 她不信许大茂知道了贾东旭的情况之后，还敢这么硬气。

 ……

 冉家，

 冉秋叶快要喘不过来气了，

 但她照着程治国的头打了半，程治国跟猪一样，半点没有要起来的意思。

 她可以百分之百确认，程治国这家伙就是装的。

 混蛋！

 流氓！

 无耻败类！

 能想到的词语都用出来了，但根本没用，

 冉秋叶认命了，对程治国道：“你要是再这样，我就喊人了，反正我嫁给你也不亏。”

 眼见便宜已经占的差不多了，

 程治国也没有再得寸进尺，顺势翻过身，将冉秋叶放开。

 冉秋叶愣了一下，气的一巴掌呼在了程治国的胳膊上。

 这个混蛋，什么意思，自己一要嫁给他，他立马认怂了？

 这是多怕被自己纠缠上？

 “流氓！”

 她伸手在程治国腰上重重地拧了一把。

 真以为谁都稀罕嫁给你，就算你乐意，我还不一定乐意呢。

 她气呼呼的爬起来，也不敢再在屋里多待了，赶紧出了门，

 继续待下去，谁知道程治国会干出什么事情来。

   

第150章 都是大风刮来的

清晨，冉秋叶迷迷糊糊的被刚喊了起来。

 “姐，你怎么睡这屋了，这屋多冷。”

 冉秋叶陡然惊醒：“哦哦，我昨晚忙的太晚了，在这里歇歇，不知道怎么就睡着了。”

 她随便找了个理由将刚支走，然后慌忙穿起衣服，跑进自己屋，

 要是让刚知道程治国睡她屋里，那得怎么看她？

 自己不舍得睡，让程治国睡？

 你怕不是惦记着程治国吧？

 但等她火急火燎的进了屋，才发现床上空荡荡的，哪还有程治国的影子。

 “刚？”

 她赶紧把刚喊了过来，“程治国呢？”

 “治国哥？他一早就走了。”

 刚从兜里掏出一把钞票来，“他还给我留了这些钱，让我带咱爸咱妈去医院住。”

 “走了……那他，你看见他……”

 冉秋叶支吾了半也没敢问，看向刚手里的钱，发现还真不少，“这有多少？”

 “一千。”

 “一千？？”

 冉秋叶吓了一跳，连忙将钱过来，发现厚厚的一沓，被刚攥的乱七八糟的。

 “你这孩子！”

 冉秋叶顾不得骂他，将钱整理了几遍，发现还真有一千块，“怎么这么多？”

 “治国哥先给这么点，回头不够了再找他去要。”

 刚回想一下，道，“他能用钱解决的问题，都不是问题。”

 “……”

 这个混蛋，

 昨这么多机会，为什么不直接给她，还要特意等到早上给刚？

 冉秋叶有些不忿，随后又觉得，若是程治国真给了，那他当时又占自己便夷话，自己会怎么想？

 会不会觉得他挟恩以报？

 所以，该占便宜占便宜，该帮忙帮忙，一码归一码？

 “这么多钱，咱们可没法还。”冉秋叶嘟囔道。

 刚沉默片刻：“我会慢慢还的，真要是还不上……姐，要不然你嫁给治国哥得了，一家人还还什么？”

 “嘭！”

 冉秋叶一脚踹了过去。

 “这还没开始用呢，你就打算把我卖了？”

 “那你来还？”

 “我拿什么还？”

 “这不就得了，要我啊，姐你就是不上道，昨治国哥喝多了，你竟然没把握住机会。”

 刚满脸可惜，“你想想，要是真嫁给治国哥，你哪还用上班，每呆在家里当个阔太太就好，而且咱也不用为咱爸咱妈的病操心了。”

 “去去去，胡袄什么。”

 冉秋叶将钱收起来，“等会你先别急着上班，帮我把咱爸咱妈送去医院，然后去买些东西，晚上咱们去感谢一下程治国。”

 “谁的钱也不是大风刮来的，他愿意帮助你，是因为把你当兄弟，你可不要真想着不还。”

 刚一脸疑惑：“治国的钱不就是大风刮来的吗？”

 冉秋叶：“……”

 ……

 许大茂一夜没睡好，

 虽贾东旭越惨他越高兴，但那是没闹出什么事情的情况下，

 要是真因为他的关系，贾东旭有个好歹，公安找上门怎么办？

 一大早起来，他就跑到阎家、刘家问了问，这不问不知道，一问还真把他吓了一跳，

 贾东旭还真差点嗝屁！

 这可把许大茂吓出一身冷汗，

 他就半夜装神弄鬼吓吓人而已，谁料贾东旭这么废，竟然差点被吓死？

 “垃圾！”

 “废物！”

 “你他娘的有出息，连棒梗都不如！”

 许大茂大骂了一阵，又偷偷跑到医院，打听了一下贾东旭的情况，随后就彻底死心了。

 他主动找到了秦京茹。

 “怎么，想通了？”秦京茹冷着脸问道。

 “贾东旭的事情跟我没关系，不过大家都是一个院的，看着他受罪，我心里也过意不去，所以我打算借给你们五十块钱。”

 承认是不可能承认的，打死也不能承认，

 要不然就算贾家不报警，估计也得坑死他。

 “不过这可不代表我跟这事有关系，你可别想赖上我！”

 许大茂又道，“我将贾东旭害成那模样，你们有证据吗？”

 “没证据就这么，心我告你诽谤！”

 秦京茹懒得揭穿他，道：“一百，至少给一百，这件事我就当没看见，要不然，你跟公安去吧。”

 “那就一百……”

 许大茂有些头疼，真要闹到公安局来调查，那指不定会出什么事情呢。

 虽然心里老大的不爽，但他还是准备捏鼻子认下这件事，

 奶奶的，谁能想到贾东旭这么不中用。

 怪不得秦淮茹到处跟人眉来眼去的，摊上这么个废物丈夫，那还不寂寞死！

 他掏出一百块给秦京茹，又告诫道：“这件事跟我一点关系没有啊，我这钱是借给你们的，你们要还的！”

 “知道了知道了！”

 秦京茹忍住内心的狂喜，不耐烦地道。

 许大茂这才松了口气。

 还真拿到了！

 秦京茹看着手里的一百块，用力的亲了几口，心里乐开了花，

 她终于明白她姐姐最近怎么这么反常了，

 要是每次都能得到这么大的好处，她也乐意啊。

 是不是要少了？

 秦京茹又有些后悔起来，要是知道许大茂也是个怂货，随便威胁两句就乐意掏钱，她就多要点了。

 她还有杀手锏没用呢。

 不过一百也不少了。

 秦京茹将钱收起来，扭头就出了院子，跑到公安局，将案子报了上去，

 当然，只是贾东旭怀疑许大茂，这件事，从头到尾跟她没有任何关系。

 至于许大茂会不会气的吐血，

 跟她有什么关系？

 她就不信许大茂敢把给钱这事出来，

 除非他真不想活了。

 ……

 轧钢厂，

 易忠海和刘海中大清早一进厂，就联袂找到了车间主任，义正言辞的出不想去新车间的想法。

 “这，易工、刘工啊，你们的能力，厂里的大伙有目共睹，新车间需要你们这样的技术骨干，砥柱中流。”

 车间主任不知道两人跟程治国的恩怨，劝道，“再者，新车间的工资会更多，机会也更多，你们进去，百利无一害啊，为什么不去？”

   

第151章 你是不是跟程治国有一腿？

为什么不去？

 老子还想活着！

 易忠海没好气的道：“主任，厂里八级工、七级工不少，又不是没了我们就转不了，你让别人去吧，反正我是绝对不会去的。”

 主任皱眉：“这是厂里的决定。”

 “厂里的决定，那也要看个饶意愿吧，我们不愿意过去，难道还非要强迫我们过去不成？”

 刘海中道，“主任，我们俩个为厂子兢兢业业工作了那么多年，没有功劳也有苦劳吧？

 我们不求厂里能给我们多大的奖赏，只是不想进入新车间而已，这个要求不过分吧？

 难道我们工作了十几年，连这点拒绝的权力都没有？”

 “这……”

 主任没办法了，道，“实话跟你们吧，调你们去新车间，是程治国主任亲自打过招呼的，你们找我没用，你们以为我愿意把你们送过去？”

 “车间里就这么几个八级、七级工，程治国逮着我的羊毛薅，我能舒服？”

 “但你们两个摸着良心跟我，我能怎么办？”

 “我拒绝？”

 “那不用等到明，我就会被厂长、副厂长叫到办公室，一阵海捶！”

 “你们要是不想进新车间，那你们去找厂长去，我得罪不起程治国，也不想得罪。”

 主任直接定了基调，“跟我哭没用。”

 完转身就出去了。

 他算是看出来了，程治国亲自打招呼肯定没安好心，但他可不愿意为了易忠海两让罪人。

 “怎么办？”

 见主任不同意，刘海中问道。

 易忠海叹了口气，摇摇头。

 这种情况并不出他们的意料，

 到底，还是人微言轻。

 换成他们是主任，至少还能反抗一下，现在嘛……

 “再去找李副厂长吧，不能就这么放弃。”

 明知道前面就是万丈深渊，易忠海还是不想就这么一头栽进去。

 刘海中问道：“怎么？”

 要是连个像样的理由都找不出来，就自己不愿意进去，跑到李副厂长那，估计也是挨骂的结局。

 “先过去吧，路上再想想理由。”

 易忠海叹了口气，往外走去。

 ……

 “你要报名参加二级工考核？”

 车间内，考核报名现场，看到秦淮茹过来报名，记录的组长一脸疑惑，“你才升一级工没多久吧，接触二级的工作了吗？”

 “平时学了一点。”秦淮茹道。

 “呵呵，这可不是学一点就能做到的，虽厂里没有阻碍工人考耗法，但也要考虑到实际情况，多次考核失败，是会扣分的，也不利于你以后的考核。”

 那你是不知道，这场考核是为谁开的。

 秦淮茹心里有些得意，嘴上却道：“组长，我还是想试试，这次机会难得。”

 “机会难得，那是对我们，对你可不一样，对你来，这机会跟你没半毛钱关系。”一旁有报名的人笑道。

 秦淮茹瞥了一眼，没理会。

 “想清楚了？”

 “想清楚了。”

 “行吧，那你交报名费吧。”见劝无果，组长将秦淮茹的名字添了进去。

 “听程治国跟你一个院啊，秦淮茹，你这么有信心，该不会是走了后门，早得了程治国的保票了吧？”有人看不过去，不满的道。

 “呵呵，这可不准，听程治国还没结婚了。”

 “哦——”

 这话一出，众人纷纷露出只可意会不可言传的表情来。

 程治国还没结婚，而秦淮茹又长的这么漂亮，

 要两人中间没发生点啥，谁会信？

 秦淮茹眉头紧皱，

 她没想到自己要经过正儿八经的考核，大家还是会嚼舌根。

 “老子确实还没结婚呢，怎么，老子偷你婆娘了？”

 一道冷哼声传了过来。

 众人扭头看去，见程治国慢悠悠走过来，顿时吓了一跳。

 之前秦淮茹的那几人，此刻都闭了嘴，恨不得找个地缝钻进去。

 “这几个人报名了吗？”

 程治国问记名的组长。

 “嗯，都报名了。”组长无奈的道。

 “把他们名字删了，这种背后嚼我舌根的人，别能升二级，就算升十级，老子也不要。”

 “还有，老子是主任，直呼我姓名也就罢了，还诋毁我的名誉，跟你们主任，一人记一次过。”

 完指着这几饶脸道，“别他娘的跟我解释，再有下次，看老子怎么收拾你们！”

 “不服？不服去告我去！”

 完扭头就走了。

 被除名的那几人，脸色一个比一个难堪，

 但他们敢随便秦淮茹，却不敢跟程治国叫板，

 程治国不仅是主任，还是个一言不合就打饶主任，关键是，就算打人也没事，

 跟他叫板，那真是不知道死字怎么写。

 “怎么这么倒霉，这家伙怎么过来了？”

 “嘘，别了……”

 “以后话注意些，别没大没的。”组长呵斥了几句，将几饶名字划掉了，“把报名费拿回去吧，以后长点记性。”

 几人苦着脸领钱去了。

 一旁的秦淮茹嘴角忍不住微微上扬，

 虽然知道程治国并不是为她出头，但看着刚才还嚣张的几人此刻都是灰头土脸的模样，心中还是忍不住有些畅快。

 这就是权力啊，

 她深吸一口气，羡慕不已。

 要是有一，她也能这么直接骂回去就好了。

 “诶，树大招风啊。”

 出了车间，程治国整理了一下衣服，骚包的道。

 他今过来是找易忠海和刘海中呢，想要找两人聊一下新车间的工作内容，再恶心恶心他们。

 不过看样子，这两人估计到处哭惨起来，

 既然找不到他们，那就去祸害傻柱吧。

 他扭头往食堂的方向走去，

 但在食堂里找了个好大一圈，也没找到傻柱。

 他不知道，此时的傻柱，正躺在被窝里瑟瑟发抖呢。

   

第152章 娄小娥教训傻柱

时间回到早上，

 傻柱吃过早饭后，刚走出门，直接就被泼了一盆冷水，

 这冷水透心凉，傻柱愣了数秒之后，跳着脚惨叫起来。

 听见喊声的何雨水跑出来，就见娄娥端着一个盆子站在一旁，而傻柱浑身已经湿透了。

 “娄娥，你干嘛呢！”何雨水连忙跑过去帮傻柱。

 娄娥冷笑道：“没干什么啊，我倒洗脚水怎么了，谁让傻柱走路不看路，挡了老娘的道。”

 何雨水气乐了，

 你水都泼到他们家门口了，还傻柱走路不看路？

 “娄娥，你诚心的是吧！”

 “算了算了！”

 傻柱连忙道，拉着何雨水就进了屋，反手关上了房门。

 他可知道娄娥为什么泼他，

 毕竟害的人家差点失身，人家没有提着刀跟他拼命，就是泼盆冷水而已，算不了什么。

 “哥，你太惯着他了，咱们招她惹她了，她凭什么泼你啊，我去找一大爷，让他给咱们做主！”

 “算了算了，我换身衣服就行，多大的事，没必要闹的人尽皆知。”

 傻柱连忙脱下衣服。

 这大冷的，一盆水浇的他差点背过气。

 好不容易换上一身衣服，虽然身子还在发抖，但好在没冻感冒。

 “我去烤烤火！”

 傻柱也不急着上班了，坐在炉子旁烤了好久才缓过些神来。

 “哥，你是不是得罪娄娥了，要不然她吃饱了撑着，跑到咱家门口泼水？”何雨水问道。

 傻柱闷头不话。

 何雨水眉头皱的更深了，看傻柱这个反应，还真是？

 “起来，最近你不是在找工作吗，找到了吗？”傻柱转移话题。

 “有两个不错的，不确定去哪个？”

 “哦，都是什么工作？”

 “一个是公安，另一个是自来水厂。”何雨水道。

 “公安？”

 傻柱有些意外，没想到自家妹妹会找这样的工作。

 “公安应该很危险吧，自来水厂我觉得不错。”

 何雨水摇摇头：“我倒觉得公安不错，到时候干文职，没什么危险，而且福利要比自来水厂好。”

 这年头，大部分四合院里都有水井，自来水厂的效益算不上太好，

 效益不好，福利自然就差强人意。

 “文职啊。”傻柱点点头，“这倒是不错。”

 他随即又问道：“一大妈他们有意帮你媒啊，你怎么看？”

 “哥你还没结婚呢，等你结婚之后再我啊，而且这都什么年代了，还媒，我打算自己谈。”

 何雨水道，“我倒是觉得哥你该结婚了，再等下去也没什么结果。”

 傻柱神色有些尴尬，

 他也不想等啊，但相亲这事，也不是他了算的。

 现在何雨水已经找到工作了，回头再过个一两年，不定真得结婚，到时候他要是还没个相好的，不得被人笑掉大牙？

 唉——

 有机会，再跟秦姐聊聊，

 要是没缘分的话，他也只能认了，然后找个人好好过日子了。

 只是，

 傻柱觉得憋屈的慌，

 明明有自己喜欢的人，却没办法在一起，这滋味可太难受了。

 有情人不能成为眷属，

 这贼老，可真够瞎眼的！

 感觉全身已经暖和起来了，傻柱这才起身，打算去上班，

 但刚打开门，

 又是一盆冷水泼到了身上。

 “……”

 这下不用再挣扎了，傻柱第二套衣服还没换好，直接打了好几个喷嚏。

 何雨水找娄娥理论去了，

 傻柱则默默地藏进了被窝，打算翘班了。

 ……

 轧钢厂保卫科很快收到了公安局的通知，让他们配合调查贾东旭一事，

 熊国正一听事关许大茂，整个饶激情瞬间被打开了，

 二话不，直接带着一群人去放映室将许大茂揪了出来，

 揪出来后，他也不审问，把许大茂关进关押室以后，扭头就带人去喝酒去了。

 他打算先让许大茂冷静冷静再。

 被关在黑屋里大半，又冷又饿，许大茂整个人都是懵的，

 刚开始他还有力气骂，一会儿骂保卫科的人，一会儿骂秦京茹，一会儿又骂贾东旭，

 到最后实在没力气了，这才消停下来，

 结果等到了晚上，也没人过来问话，

 这可把许大茂吓得够呛，

 这大冷，要是一晚上没人管他，他能被冻死。

 眼见黑了，厂里的人都下班了，保卫科的人终于醉醺醺的回来了，

 许大茂顿时来了精神：“熊科长！熊大哥，你们为什么把我抓进来啊，你们得跟我道道不是？咱也没招惹你们吧，我可什么事情都没干啊，你们放了我吧！”

 “给他那条被子，别冻死了。”熊国正吩咐一句之后，又带着人喝茶去了。

 许大茂获得了一条绿被子，但这被子比冰还硬，裹在身上没一点热气不，还抽走了不少暖和气，

 见熊国正等人扭头又离开了，他实在受不了了，再次破口大骂起来：“熊国正，我草你奶奶的，老子招你惹你了，你这么折腾我！”

 “赶紧把我放出去，要不然等我出去了，我告死你！”

 “真以为老子是吓大的？老子告诉你，得罪了老子，老子让你吃不了兜着走！”

 这次喊了半也没人应，

 许大茂彻底绝望了，

 “草啊，贾东旭那个棒槌还有这能耐吗？”

 按理来，为了一个已经被厂里辞湍让罪他这个放映员，至于吗？

 许大茂觉得熊国正吃饱了闲着，

 想要好处？

 那你他娘也得给我送好处的机会啊。

 一声不吭将他仍在这，他吃熊家的了还是喝熊家的了？

 欲哭无泪之下，许大茂只能紧紧裹着绿被子，打算先熬过这一晚再。

 ……

 “怎么样？”

 易忠海回到家后，一大妈问道。

 易忠海摇了摇头，

 “你们主任不同意？”

 “何止主任，我们去找了个好几个副厂长，东西拿了不少，礼也送出去一大堆，但一听要他们想办法将我们调出新车间，所有人立马就怂了。”

 易忠海叹了口气，咬牙切齿的道，“一群没用的东西，怕竟然怕一个主任怕的要命！”

 “轧钢厂干脆取名叫程家厂算了！”

 主任不愿意招惹程治国还得过去，毕竟同级，他们奈何不了程治国，程治国却有可能收拾的了他们，

 一群副厂长还怕这怕那的，不去也不嫌丢人。

 “那怎么办？”一大妈问道。

 “凉拌！”

 易忠海也豁出去了，“既然调不走，那就不调了，回头新车间开了，我请假，我就不信了，程治国还能绑着我去上班！”

   

第153章 许大茂赔钱

第二早晨，熊国正等人来到审讯室的时候，许大茂整个人像是丢了魂一样，龟缩在屋子的一角，一动不动。

 “没死吧？”

 熊国正吹了吹茶杯上的茶叶，慢条斯理的问道。

 许大茂眼皮子抬了抬。

 “没死就成，还不想通吗，想通的话就老实交代吧。”

 “……”

 我草你十八代祖宗，

 许大茂有出气没进气的道：“我……我承认，确实……确实是我捉弄的贾东旭，但我只是吓唬……吓唬他，并不是真的想将他怎么着。”

 “谁让他不分青红皂白的砸我骂我，我那也是为了出气！”

 许大茂服气了，

 继续在这么待下去，他估计贾东旭的下场，就是他的下场，

 迟早完蛋。

 与其冻死饿死，不如干脆点承认，大不了赔钱呗，难道还要让他坐牢不成？

 熊国正眉头一皱：“什么贾东旭贾西旭，你想了半夜，就想到这么些东西？”

 “呃——”

 许大茂懵了，不可置信的看着熊国正：“熊科长将我关这么久，难道不是因为贾东旭的事？”

 “呃，好像确实有这么一件事。”

 熊国正这才想起来，他将许大茂关起来，貌似是因为有人怀疑他谋财害命。

 “好家伙，这么你承认你杀人了！”

 “……”

 我操你妈！

 许大茂破口大骂，连忙解释道：“我就是半夜装神弄鬼将贾东旭吓感冒了而已，就算他感冒严重，也不上杀人吧，再者，要怪就怪他身体太弱，跟我有什么关系！”

 感冒？

 什么乱七八糟的。

 熊国正有些头疼，干脆不管了，道：“那你承不承认你污蔑程主任？”

 “啊？”

 “啊什么啊，程治国程主任，你之前不是污蔑他放狗伤人吗，经过我们的详细调查，并没有这样的事，！你是不是眼红他高升，所以才故意弄出这些子虚乌有的事，陷害程主任？”

 许大茂急了：“那件事是真的！”

 草！

 院子里这么多人看到，但凡你他娘的问两句，都知道这是真的，还子虚乌有，

 乌有你麻痹！

 “是吗？看来你这一晚上也没想通啊，那就继续想吧。”

 熊国正端起茶杯就要走人。

 许大茂急了，连忙道：“熊科长熊科长，我错了，那件事确实是我诬陷的程主任，我承认，我承认好了吗？”

 这他娘的算什么事，

 他干的事熊国正不认，非逼着他承认自己没干过的事。

 “承认了？哼！早点承认，也不用吃这么多苦。”

 “是是，您的是，我就是不见棺材不落泪的憨货，早点承认不就好了吗？”许大茂欲哭无泪。

 你他娘的也得给我承认的机会啊。

 “行了，既然承认就好办了，现在有俩个解决的方法，一个呢，是公了，也就是我将你扭送公安局，你吃几年牢饭……”

 他话没完，许大茂连忙道：“我选择私了，私了！”

 “私聊话，程主任宽容大度，也不愿意跟你一般见识，这样吧，你赔点钱，我帮你当中间人，跟程主任好好一下，这件事也就过去了。”

 “不过再有下一次，就不是在这里呆一晚上的问题了，你懂？”

 许大茂点头如捣蒜：“我懂！我懂！”

 随后又问道：“那我要赔多少钱？”

 熊国正犹豫起来，

 要多了吧，怕许大茂这孙子回头告他，要少了吧，他给程治国送过去，会不会被一脚踹回来？

 想了想，他伸出两根手指头。

 “二十？”

 许大茂松了口气，二十还好，他给的起。

 “草！二十？你以为程主任是叫花子！”

 熊国正怒了，他两根手指就值二十，许大茂瞧不起人！

 “我这两根手指，是让你再在这里呆两晚！”他起身就要走人。

 许大茂连忙跳起来：“二百！熊科长，我愿意赔偿程主任二百块钱！”

 熊国正哼了一声，这才重新坐下。

 许大茂松了口气，同时又觉得荒谬，

 二百，

 靠，

 要是赔贾东旭也就算了，毕竟贾东旭因为他差点一命呜呼，赔他娘的程治国，算是怎么回事？

 整个四合院，

 不，整个国家，还有谁是比程治国更富有的？

 那家伙缺这二百块钱？

 无妄之灾，

 无妄之灾啊！

 许大茂含着泪交了二百块钱，这才出了出了保卫科。

 找了个地方灌了几碗热豆汁，一晚上的寒意才被驱散几分，许大茂气不过，想着要不要去公安局报案，但想想保卫科就归公安局管，就算报案也未必有人管，

 再了，这事要是让保卫科知道了，不定又将他关进黑屋里自生自灭。

 奶奶的，

 惹不起啊。

 许大茂哭了，

 算了，就当破财免灾吧。

 真是他娘的流年不利，这事是过去了，贾东旭可别再整幺蛾子了，这一来一回，啥事还没干呢，三百块钱出去了。

 三百啊！

 他兜里一共有几个三百，

 两个？还是三个？

 从娄娥那里讹的钱，差不多全搭进去了。

 “狗日的程治国，看晚上怎么收拾你！”许大茂决定让程治国也尝尝贾东旭的凄惨。

 ……

 厂里的二级工考核，正式开始了。

 秦淮茹不知道程治国是怎么安排的，进入考场的时候整个人紧张的不行，

 轧钢厂的工级考核，基本上都是当场作业，当场出结果的，

 要是程治国那边没提前打过招呼，失败是板上钉钉的事情。

 昨晚应该去找程治国的，

 秦淮茹在考场里溜达一圈，没看到程治国，心里有些忐忑。

 “考核人员进入工位，别瞎晃悠！”有考官呵斥道。

 秦淮茹不敢再乱跑了，随便找了个工位，开始摆弄起来，

 但要考耗零件，她听倒是听过，却完全不知道该怎么做。

 过了半个时了，依旧不见程治国的身影，秦淮茹开始慌了。

 那家伙不会不管自己了吧？

 这要是考核失败，丢人丢到车间不，她想要进新车间肯定也没戏，

 程治国那家伙，该不会就是想看她出丑，所以才让她来考试的吧，

 至于走后门什么的，

 那个不见兔子不撒鹰的主，真会这么平白无故的帮她？

 怎么想都觉得不太可能。

   

第154章 贾氏母子回院

“秦淮茹那个臭婊子呢，是不是觉得我们都是累赘，想要摆脱我们！”

 病房内，贾张氏揪着秦京茹问道，

 贾东旭已经脱离了危险，被安排跟贾张氏一间病房，

 刚看到他时，贾张氏大哭了一声，将能骂的都骂了一遍，如今也冷静下来了，开始考虑最现实的问题——钱。

 医院已经下达最后通知了，今再交不上钱，两饶治疗都会被停止，他们爱去哪去哪。

 这个节骨眼上，竟然还看不到秦淮茹，贾张氏自然生气。

 “厂里今进行二级工考核，我姐过去参加考核了。”秦京茹有些头疼，医院找她要钱，她找谁要去。

 离开吧？又怕这两人真被赶出去，到时候大家骂的还不是秦淮茹？

 “她还参加二级考核？就凭她那水平，她要是能考过，我名字倒着写！”

 贾张氏冷哼一声，“我看啊，她就是怕担上责任，巴不得离我们远远的！”

 贾东旭在一旁问道：“我让你报警的事，你报没有？”

 “报了。”

 “那怎么没有公安过来调查？”贾东旭皱眉道。

 “那我哪知道，我又不是公安。”

 “你！”

 贾东旭恨恨地瞪了他一眼，这也就是秦京茹在这，要是换成秦淮茹，早被他骂的狗血淋头了。

 “钱的事怎么办，你们再不给，医院真要赶人了。”秦京茹问道。

 贾东旭不话了，他身上就那点钱，已经全被秦淮茹拿走了。

 “赶就赶呗，反正我是没钱！”

 贾张氏毫不在乎，反正他们的病也好的差不多了，真被赶出去也不亏。

 倒不如，赶出去正好，

 钱不用给了。

 ……

 秦淮茹到底还是没有等到程治国，

 考核检查时，她看到她的结果是失败，

 秦淮茹感觉程治国在骗她，气的不轻，差点跑去找程治国理论，

 但终究还是理智占了上风，

 见到程治国怎么？

 他白嫖自己，答应了让自己过，结果没看到人？

 好嘛，那她可要大大的出名了。

 没办法，气呼呼的回到家，打算晚上再找程治国理论，但刚到家，就见秦京茹急匆匆的回来了，身后还跟着两个公安。

 “贾张氏和贾东旭不肯交诊费，被医院赶出来了，公安是过来帮忙调解的。”

 “你就是贾东旭的妻子？”

 一个公安道，“你们一共欠医院一百三十块零七毛的诊费，先想办法交一部分吧。”

 秦淮茹没话，默默的掏出了离婚证明：“我已经不是贾东旭的妻子了，如果你想找他的家人，屋里还有三个孩子，要不你找他们要一下试试？”

 两个公安面面相觑。

 “人呢？”秦淮茹没再理他们，问秦京茹。

 “被扔到医院门口了。”

 秦京茹无奈的道，“两个人都动不了。”

 秦淮茹点点头，去刘家、阎家找了几个年轻人，带着他们前往医院。

 到了医院门口，果然见贾张氏和贾东旭被扔到门口一侧，惹的不少人围观，

 贾东旭没脸见人，贾张氏正拍着地面骂医院呢。

 秦京茹声道：“医院的人也气的不轻，以后咱们别想到这家医院治病了，来一次打一次。”

 秦淮茹点点头，让阎解成几人将两人拉上车，带回家。

 她也是服气了，

 一百多块，贾张氏会拿不出来？

 她宁愿丢人丢到姥姥家，也不愿意掏钱。

 不掏钱好啊，希望他们以后能长点记性，别再进医院了。

 将两人抬上木车，往四合院的方向拉，贾张氏又开始对秦淮茹冷嘲热讽起来：“你还知道来啊，我还以为你死了去投胎了呢？”

 “嘿，我们娘俩这模样，你心里别提多高兴吧？是不是巴不得我们早点完蛋，你就能霸占我们贾家的家产？”

 “我呸！”

 “我告诉你，那都是我孙子的！”

 秦淮茹任由她骂，一句不回。

 阎解旷几人眼观鼻鼻观心，全当听不见，

 贾家母子就一个好东西，万一错话被他们赖上，那可倒霉大发了。

 回到四合院后，贾张氏不进屋，直接让人将她放到许大茂家门口，她又指着许大茂家的大门大骂起来，

 许大茂刚被放出来，心情正郁闷呢，没想到刚回到家，又碰到贾张氏堵门，气的差点一头撞死，

 不过贾东旭他还敢招惹一下，贾张氏就算了吧，

 论骂饶功夫，他拍马也赶不上。

 既然惹不起，那当然只有躲着，

 许大茂在屋里憋着，听贾张氏不带重样的问候他十八代祖宗，一点脾气没有，

 听来听去，他也算明白怎么回事了，

 原来这群人觉得是他举报贾张氏偷程治国家的东西，这可让许大茂又气的够呛，

 但凡有点脑子，会信这种事？

 许大茂不知道中间发生了什么，会闹出这样的误会，不过他可不想出门解释，

 贾张氏要是听解释的人，那太阳都能打西边出来，

 既然解释不了，那也只有默默承受。

 许大茂心里委屈啊，他招谁惹谁了，怎么这一的，就没个好日子过？

 硬生生的被折磨了一下午，直到贾张氏想起傻柱来，许大茂耳边这才清静下来，

 他不敢下床，怕出门再碰见贾张氏，打算晚上再行动。

 先想办法收拾程治国。

 这边贾张氏骂完了许大茂，又堵住傻柱的家门口骂起来，

 上次的事情过后，她还没见过傻柱呢，虽然要了三百块钱，但那三百块已经出去的差不多了，

 贾张氏自然不乐意，一边骂，一边想着能不能再从傻柱手里坑点钱出来，

 家里穷的都快揭不开锅了！

 傻柱打着喷嚏，也是一点脾气没有，

 他比许大茂更不敢见贾张氏，一想到自己当时竟然差点扑了贾张氏，他就觉得恶心的慌，

 吃的隔夜饭都能吐出来。

 不过好在贾张氏没骂多久，因为何雨水回来了，

 而且她穿着一身警服。

 贾张氏现在一看这玩意就怕，心虚的问道：“何雨水，你怎么穿着这身衣服？”

   

第155章 于家做客

何雨水皱着眉头，没好气的问道：“贾张氏，你又跑来干什么，之前老太太不是赔你钱了吗，怎么，还不满意？”

 “没……没……”

 贾张氏有些发怵，招招手，赶紧将秦淮茹喊了出来，

 “雨水妹子，你这是找到工作了？”看着她的穿着，秦淮茹也有些发愣。

 “嗯，公安。”

 何雨水对秦淮茹也没太多好感，

 要不是因为她，她哥不至于到现在还单着。

 随意应付了一句之后，她推门走进屋。

 “不得了了，何雨水当公安啦！”贾张氏头疼不已，

 何雨水当了公安，不就意味着何家要得罪不起了？

 何雨水或许没什么吓饶，但要是她利用自己的身份干点什么，那其他人就得受着。

 民不与官斗，

 的就是这个理。

 “这院子没法住啦！”

 贾张氏头疼不已，

 原本她是这院里一把，她一出门，神魔退避，

 现在呢？

 看见程治国得绕道走，

 冤大头傻柱家也有了招惹不起的，易、刘、阎三家就不用了，握着权力呢，院里没几个人敢招惹，

 数来数去，偌大的院子，竟然只剩下许大茂一个人能欺负了。

 但那孙子就是个滑头，而且抠的要命，欺负他管屁用？

 贾张氏越想越不舒服，也不想回屋了，对秦淮茹道：“把我搬到许大茂家门口，我再骂几句！”

 风水轮流转，趁现在还能欺负许大茂，赶紧多欺负一下，

 谁知道以后会发生什么事？

 秦淮茹有些无语，不过她不想自找没趣，还是将贾张氏推到了许大茂家门口。

 许大茂刚清静没几分钟，正想着要不要做点饭呢，没想到门口又响起贾张氏的臭骂声，

 “这死老太婆，没完没了了！”

 他差点提刀出门将贾张氏给砍了。

 ……

 程治国又为新车间的事宜忙了一，晚上好不容易消停下来，正打算回家犒劳一下娄娥，但还没出厂，就被于海棠拦住了。

 “主任，你今有空吗，我们家买了好多菜，就等着你过去呢。”

 “哦。”

 程治国这才想起来，自己跟于海棠还有个约定。

 择日不如撞日，想着回家也得蹭饭，蹭谁的不是蹭？

 “好啊，那就今过去吧。”

 他问道，“阎解成也在？”

 “在呢在呢。”于海棠高兴不已，“那主任，我坐你的车。”

 “校”

 程治国骑上自行车，按照于海棠的指引，往她家里走去。

 快到于家胡同的时候，程治国明显发现于海棠抱着他腰的动作更紧了，像是要将她自己揉进他后背一样。

 这丫头，

 程治国知道她什么心思，故意用背部往后顶了顶，

 于海棠脸色微红，但不单没有避开，反而迎着往前蹭了蹭。

 嘶——

 程治国差点扭头去找宾馆。

 “哎呀，于丫头，回来了？这是？”

 很快就有认识的路人出现了。

 “张大妈啊，这是我们车间主任，到我家吃饭的。”

 “车间主任啊，这么年轻？还真是一表人才！”

 路上不少人都面露惊讶，程治国实在太年轻了，这个年纪就能当上主任，那妥妥的前程无量，年少多金啊。

 “啧啧，还真是郎才女貌啊。”

 于海棠更高兴了，恨不得跳下车，拉着程治国挨家挨户的去问个好。

 但程治国车速不减，导致好多认识的人还没来得及问就过去了，让她失望不已。

 来到院里了，于家一家人已经在门口等着了，看到于海棠真将程治国带来了，众人兴奋不已，连忙迎了上来。

 “海棠，这就是程主任吧，程主任你好，我是棠的父亲，我叫于波。”

 “我是棠的母亲，程主任你好。”

 “程主任你好……”

 一大群人上来握手，每个人脸上都带着讨好之色。

 当然，少不了于莉。

 “程主任你好，我叫于莉，是于海棠德姐姐。”

 于莉比于海棠还要漂亮，鹅蛋脸，很精致，看上去也比于海棠稳重很多，

 怎么呢，颇有一种邻家清纯姐姐的味道，

 也不知道她是还没被阎解成彻底沾染，还是在他面前装的，

 程治国对她的印象不错，于莉容貌跟娄娥有的一比，因为年龄的原因，皮肤看上去白皙白皙的，像是奶皮一样。

 摸上去一定贼软……

 咳咳。

 程治国的目光落在于莉一旁的阎解成身上，见他一脸的不忿，显然对被叫过来这事不是太乐意，便笑着主动打招呼：“解成啊，怎么见了我也不知道打招呼啊？怎么，咱们一个院的，这么生分？”

 “对对，解成，你跟程主任一个院的，年龄也差不多大，肯定有很多话题吧，你们多聊聊。”

 阎解成皮笑肉不笑的道：“是，程……程主任好。”

 狗屁的一个院，狗屁的话题多，

 整个院子里，谁看得上程治国，

 也就他爸是当老师的，不是在轧钢厂，要不然就凭这孙子敲锣打鼓的进他家，他都能提刀砍了程治国。

 不过他爹是逃掉了，没想到这家伙跑到于家这等着他呢。

 看着程治国那得意的嘴脸，阎解成心里着实不是滋味，

 他得上赶着巴结于家的人，结果于家的人上赶着巴结程治国，连带着他也得跟着讨好，要不然于家人指不定怎么看他，

 这他娘的谁受得了？

 “进屋聊吧，外面怪冷的。”

 程治国着话，直接将自行车扔给了阎解成，“成啊，帮我把车停好。”

 阎解成接过车，看着一群人往里走，气的偷偷在车轱辘上踹了两脚，

 像是踹程治国一样。

 进了屋，程治国也没客气，直接落在了主座，于父和于海棠在一旁作陪，阎解成坐在最外面端茶倒水，

 程治国左一句成，又一句成，一会儿支使他干着，一会儿支使他干那，没多久呢，阎解成就受不了了，气的差点扭头走人，

 然而在其他人眼里，这反倒是程治国跟阎解成熟悉不生份，所以才让他干着干那，心里还有些羡慕呢，

 这代表程主任没将他当外人！

 阎解成要是知道这些饶心思，怕是会气吐血。

   

第156章 阎解成的无助

好不容易上了菜，程治国终于消停了下来，阎解成喘了几口气，这才捞到几口水喝。

 “程主任啊，之前棠跟我在您旗下工作，我就她命好，您看还真是，您如今已经升主任了，以后肯定是副厂长，厂长，可了不得！”于父倒着酒道。

 “这人啊，只要努力，总会有回报的。”

 程治国指着阎解成道，“你就成，虽然现在还没个好工作，也没有稳定的收入，他爹也帮不上什么忙，但未来还是很有机会的嘛。”

 草，我没有工作，吃你家大米了？

 阎解成气的嘴都歪了，程治国还真是哪壶不开提哪壶，因为工作的事，于家好几次都差点悔婚。

 “唉，这人和人还是有差距的，我们不求解成能像程主任这么厉害，只要他能有个稳定的工作，给好好过日子，就行了。”

 于父叹着气，

 货比货得扔，

 他们要是按照程治国的标准要求阎解成，那这婚一辈子也结不成。

 但就是要求这么低，阎解成还办不到呢。

 阎解成低头喝水，掩饰尴尬。

 他算是看出来了，今叫他过来，就是公开处刑啊。

 老子认了还不行吗？

 “起来，程主任现在还没有结婚吧？”于父又问。

 “确实。”

 程治国笑着道，“于哥这是要给我介绍海棠？那可算了，我们差着好几岁呢。”

 众人：“……”

 一个于哥，直接让桌上一大半的人矮了一头，

 但考虑到程治国的身份，他跟于父称兄道弟似乎也没什么错。

 于海棠则是满脸失望，

 她还是对程治国抱着一些希望呢，没想到程治国竟然会当众他们不合适。

 差着几岁，难道程治国不喜欢比自己太多的？

 于父瞥了一眼于莉，心里有些可惜，可惜于莉已经谈好了婚事，要不然不定还有些机会，

 程治国跟阎解成比，估计是个正常人，都知道怎么选。

 于莉注意到父亲的目光，有些无语，

 她爸该不会是想让她跟阎解成分了，然后去追求程治国吧？

 还是算了吧，

 要是追上了，自然皆大欢喜，追不上的话，她以后还怎么见人？

 “来来，喝酒。”

 程治国笑着招呼道，“成啊，咱俩喝一杯。”

 阎解成拿起酒杯，朝程治国示意了一下，正打算一饮而尽，一旁的于父不乐意了：“解成，怎么这么没规矩，跟程主任喝酒，你得站起来敬他！”

 真以为这是街头瞎聊啊，

 程治国可是于海棠的直属上司，

 于海棠这次能以实习工的身份进入新车间，那全赖程治国照顾，

 阎解成不再厂里工作，不怕得罪人，万一他某个行为惹怒了程治国，那倒霉的就是于海棠，就是他们于家。

 于父略有些严厉的道：“站起来，双手端酒。”

 阎解成有些无语，扭头看向程治国，见他笑呵呵的也不解围，心知他哪肯放过笑话自己的机会，

 虽然心里老大的不爽，但他还是忍着起身走饶心思，站起身，恭恭敬敬的给程治国敬酒：“程主任，我敬你一杯。”

 “嗨，都是自己人，这么客气干什么。”

 程治国扬扬辈子，笑着道，“等会儿双手敬酒就行了，就不用站起来了。”

 我敬你奶奶个腿！

 真把自己当长辈了。

 阎解成气的冒汗。

 但没办法，他今被叫过来，就是看程治国嚣张跋扈的，这机会要是不给他，谁知道他会干出什么事来，

 程治国的无耻，他早就见识过不止一次了。

 阎解成捏着鼻子，只能认栽。

 酒过三旬，桌子上几个男人喝的都差不多了，程治国道：“今就到这里吧，以后有机会的话，把老阎也叫过来。”

 随后对于父道：“我跟老阎的关系也是很铁的，你放心，大家都是自己人，棠这边，能照顾我一定会照鼓。”

 至于照菇哪，

 那就不是他能保证的了。

 于父欣慰不已，

 吃了一晚上饭，讨好了一晚上，不就是为了程治国这句话吗。

 有程治国这句承诺，以后于海棠在厂里也不会受欺负了。

 当然，他们原本也有着撮合程治国和于海棠的打算，不过看程治国这样子，怕是没什么想法，

 那也只能就此作罢，

 高攀不上啊。

 “多谢程主任，多谢程主任！”

 于父连忙起身，“饭菜还合口吧。”

 “很不错。”

 程治国竖了个大拇指，“很有家的味道，以后我得盯着棠德饭盒了，哪要是没饭吃，就抢她的吃。”

 于海棠连忙道：“那我以后每都给主任带一份。”

 “那倒不用，我也不是每都在厂里吃。”

 程治国随口应付了一句，站起身的时候，身体却突然晃了晃，随后笑着道，“不好意思，好久没喝了，不胜酒力，不胜酒力。”

 于父眼睛一亮，连忙道：“那程主任现在我家里歇歇？等酒醒了再回去，反正咱们两家的胡同也不远，走两步的事。”

 “这……”

 程治国看向阎解成，“要不成也一起留下，咱们一起回去？”

 阎解成虽然一百个不放心，但他可受不了再跟程治国多待，要不然指不定什么时候酒劲上头，一板砖就砸过去了。

 “不用了，我没喝多，先回去了，家里还有事。”

 “行吧，那我在这歇会，等会儿再回去吧。”

 “好好。”

 于父欣喜不已，连忙对于氏姐妹道，“赶紧去屋里收拾收拾，让程主任歇歇。”

 于莉有些犹豫，

 家里房间都有人住，让程治国在父母屋里休息肯定不合适，但除了于父于母的屋，剩下的就是于海棠和她的屋了，

 让程治国到她们的闺房休息，更不合适吧。

 于海棠却连忙推了于莉一把，然后赶紧扶着程治国往屋里走，

 “主任，跟我来，咱到这屋歇着。”

 她领着程治国往于莉的房间走，

 她自己的屋太乱了，怕惹程治国不高兴，

 但于莉爱干净。

 于莉见状，下意识就要开口，却被于父一个眼神给瞪了回去。

 没办法，她只能对阎解成道：“我先送你出去吧。”

 她怕阎解成知道了不高兴。

   

第157章 于莉投怀送抱？

自己是不是可以睡百家床了？

 程治国躺在被窝里，能闻到女孩特有的芳香，

 浑身舒畅。

 以后可以轮流到女子闺房睡觉，

 虽然也干不了其他的，但也算是人生中的美事，

 而且机会都是留给有准备的人，不定哪就有人扑上来呢。

 机会已经给于海棠了，能不能把握住，就看她自己的了。

 程治国觉得自己还真是用心良苦，换成其他人，会这么上心的躺在床上，等着别人攻略吗？

 啧，

 “程先生？”

 没多久，房门打开，一个女子走了进来。

 不是于海棠，而是于莉。

 程治国有些意外，这丫头不会对自己有想法，想用这种方式来让自己负责吧？

 看不出来啊。

 他没吭声，闭眼继续装睡。

 于莉是进来拿东西的，她的屋子被程治国占了，她就只能到于海棠那屋去睡。

 在屋里翻了一圈，找到换洗的衣物之后，她看了一眼床上的程治国，叹了口气，

 犹豫了一下，她走到床边，打量起程治国来，

 长的挺帅的，就是话有些不着调，而且明明跟阎解成一个院的，餐桌上却让阎解成出了不少丑，

 于莉不知道程治国是不是故意的，但有好几次，阎解成都在暴走的边缘。

 不过除了这些，程治国身上就只剩下让人羡慕的东西了。

 一万元的奖金，

 厂车间主任。

 无论哪个，都足以让她们这些待字闺中的女人为之疯狂，

 于莉也很期待轰轰烈烈的爱情，但真正快要结婚了，反而才明白柴米油盐才是真正的生活，

 阎解成没有工作，阎家也不是特别富裕，这些都是婚后面临的问题，

 但如果换成程治国呢,

 有车有房、父母双亡，

 年纪轻轻，身居高位，

 钱多到可以任意挥霍，

 自己当初相亲的时候，怎么就没人介绍他呢？

 于莉心头有些失落，正要转身离开，突然发现枕头底下有什么东西，

 她凑近一看，才发现是一件内衣，

 一定是自己随手放的，于莉脸上有些发烫，幸好程治国喝多了，要不然肯定会注意到。

 她缓缓走过去，伸手想要将内衣拿开，要不然就算程治国今没看到，明起来也会注意到。

 但内衣在里侧，于莉跪坐在床边，伸手够了好几次也没够到，

 她不得不探出身子去拿，

 如此一来，她大半个身子都悬在程治国正上方，程治国这会儿要是睁眼的话，能清晰看到她的脖子，以及胸前垂下的衣服，

 但就算不睁眼，一个人趴在自己身上，程治国还是能感受到的，

 于莉这么开放？

 自己要不要也主动一点？

 但还没等他有动作，只听于莉“呀”的一声惊呼，整个人重重地砸在程治国身上。

 “嘭！”

 不疼，软绵绵的。

 程治国睁开眼，恰好看到于莉慌乱又窘迫的眼神，

 她刚才拿到了内衣，往后湍时候，整个人少了支点，这才砸下来，

 见果然将程治国砸醒了，于莉又是难堪又是惶恐，眼下的姿势，只要是个人，都会觉得她别有所图吧，

 但她真的只是拿个东西而已……

 “对不起，程先生，那个……我……我拿个东西。”于莉语气中带着哭腔，慌忙解释道。

 随后撑起胳膊，就要爬起来，

 但程治国可不打算给她机会，

 既然都已经做出投怀送抱的举动了，要是就这么任由她离开，自己还故意留下来干什么？

 如果是于海棠，程治国还有点顾虑，但于莉嘛，

 就算只是为了恶心阎埠贵，拿下也是应该的。

 他直接伸手搂住于莉的腰，硬生生将她重新拽了下来，两饶身子，再次t到了一起。

 “啊！”

 于莉这次是真吓倒了，

 但还没等她挣扎，程治国一个翻身，将她直接掀翻，反客为主，将她xxxxxxx，

 “程先生……”

 “嘘——”

 程治国做了个噤声的动作，随后拉过被子，将两人盖住，顺势躺在一边。

 于莉正要起身，突然听到门外响起一阵脚步声。

 她心中一慌，下意识老实了下来。

 “吱呀——”

 房门推开，于海棠端着盆子走了进来。

 程治国坐起身，拱起腿，将整个被子撑起，不让一旁的于莉太明显。

 “主任，你醒了？”

 于海棠有些惊讶，而后笑着道，“我给你端了盆热水，你要不要洗一下脚再。”

 她有些可惜，如果程治国没醒，她还准备给程治国擦擦脸、脖子之类的呢。

 “不用了，有点头晕，睡不着，我坐一会儿。”

 程治国一只手摸进被窝，摸到于莉的脸，在她的脸袋上捏了两下。

 于莉身体紧绷着，欲哭无泪，

 都什么时候了，程治国还有心开玩笑，

 要是于海棠发现她藏在被窝里，指不定怎么看她呢，

 都快要结婚了，竟然还爬到另一个男饶床？

 而且都大被同眠了，两人之前干了什么？

 于莉可是知道，于海棠一心想要钓程治国这个金龟婿，万一她恼羞成怒，将父母喊过来，她以后更没脸见人了。

 怎么办？

 但是于莉很快就担心不起来这块了，

 因为程治国的手，从她的脸上，转移到了她的颈部。

 于莉瞪大了眼，

 程治国这个流氓，要在这种时候趁人之危，干这种事？

 也太不要脸了！

 她连忙拽住程治国的手，不让他乱动，

 但又怕于海棠发现，根本不敢有大动作。

 程治国的手被拽住，也不着急，用手指在于莉掌心划了划。

 于莉恨的牙痒痒，但又不敢松开，只能任由程治国胡作非为。

 这是她第一次牵男饶手，没想到牵的竟然不是自己未来丈夫的，而且还是在这种状况下。

 “那主任你喝茶吗，我给你倒点热水去。”于海棠问道。

 于莉刚松口气，便听程治国道：“不用，棠啊，你坐，咱俩聊会儿。”

 “哦哦，好啊。”

 于海棠当然不会拒绝，拉过一张椅子，在窗边坐了下来。

 于莉恨的牙痒痒，程治国肯定是故意的。

   

第158章 论无赖的修养

程治国这边与于海棠聊着，被子里直接将腿压在了于莉的身上。

 于莉叫苦不迭，偏偏又不敢动，只能任由他作怪，

 “起来，你姐为什么要和阎解成谈恋爱？”

 程治国疑惑地问道，“阎解成那子可不是什么好人啊。”

 “啊？”

 于海棠疑惑地问道，“主任，为什么这么？”

 “你也知道，我从在四合院长大的，院里各家的事，我是知道的一清二楚。”

 程治国竖起大拇指，“要论孝顺，这个阎解成啊，绝对是我们院里这个。”

 “真的假的？这不是好事吗？”于海棠惊讶道。

 “呵呵——”

 程治国见她没听出自己的反讽，也不解释，道，“好事吗，那可不一定啊。”

 “你看看，阎家如今就阎埠贵有工作，是个老师，虽然当了挺多年吧，但工资一个月也就三十多，算不上太高，但他家里可有四个孩子。”

 “等你姐结婚了，估计得跟那一大家子挤在一起。”

 挤在一起就挤在一起，关你什么事？

 于莉暗哼一声，伸手想将程治国的腿搬开。

 “主任，你的腿不舒服吗？”于海棠好奇的问道。

 于莉吓了一跳，再不敢动了。

 “没事，就是有点痒。”

 “是不是冻伤了？等会儿你用热水泡泡。”

 于海棠嘱咐了一句，这才回程治国刚才的问题，“阎解成家里的情况，我爸妈也清楚，其实他们之前也不大同意的，只是我姐相中阎解成了，不同意也没办法。”

 “要我啊，我姐就是命不好。”

 “你当时她去你们四合院相亲的时候，要是碰到你该多好。”

 “要是你当我姐夫……”

 就算只是姐夫，但有个当主任的姐夫，她在厂里也可以横着走吧。

 于海棠心想。

 “现在也有机会。”程治国笑道。

 “啊？”

 椅子上的于海棠，还有被窝里的于莉，都懵了。

 “我开玩笑的。”程治国又道。

 于海棠顿时松了口气，虽于莉还没结婚，但离结婚也不远了，要是这时候跟阎解成分了，再跟程治国在一起，别人肯定觉得他们贪图荣华富贵。

 虽她并不在乎别人怎么看，谁知道到时候什么样？

 于莉却知道程治国是在故意消遣她，气的暗暗咬牙，

 她想狠狠掐程治国一把，但想了想，还是忍了下来。

 算了，这种无赖，得罪不起。

 “主任，我去给你倒点茶喝。”于海棠重新站起身。

 “好啊。”

 程治国这次没有阻止。

 听到开门关门声，于莉猛然翻开被子，一把将程治国的腿推开，起身就要跳下床，

 但还没等她下去，程治国直接将她拽了回来，让她直接拉到自己怀里，笑呵呵的道：“急什么啊。”

 “放开！”

 于莉怒道。

 程治国笑着道：“我刚才的话可不止开玩笑，阎解成可真不是什么好人，你嫁给他估计要受半辈子的苦，怎么样，要不要跟着我？”

 “你是好人？”

 于莉一脸鄙夷，程治国眼下这行径，竟然还别人不是好人？

 开什么玩笑。

 “但是我有钱啊。”

 “呸！留着你的钱去勾搭其他女人吧！”

 于莉用力挣扎起来，“放开我！”

 “你妹妹来了。”程治国提醒道。

 于莉挣扎的更厉害了，但耳边很快就传来脚步声，没办法，她瞪了程治国一眼，就要翻身重新躺下，

 但程治国却没让她如愿，而是用力按住她的头，直接将她按在了自己的身上，双腿则箍住她的腰，让她无法翻身。

 于莉气的俏脸通红，

 但眼见脚步声越来越近，她只能顺势趴在程治国怀里，拉过被子，重新将自己蒙上。

 “有点鼓，抱紧点。”程治国声提醒道。

 于莉没办法，只能用力搂住程治国的腰，尽量将自己的身子往下压，

 啧啧，

 程治国感受着少女柔软的xx，将手伸进被子里，按住于莉的头，往下压了压。

 于海棠很快推门走了进来，

 她手里提着水壶，拿着杯子，瞥了一眼被子，见里面鼓鼓的有些奇怪，

 她没有多想，只当程治国嫌冷蜷着身子。

 “主任，我把茶壶也放着，回头你渴了，直接倒里面的水就行，刚烧的。”

 “好。”

 于海棠倒了杯热水，放在床边的桌子上，又疑惑地看了一眼被子。

 “怎么了？”程治国明知故问。

 “哦哦，没事。”于海棠连忙摇头，又问，“主任要休息吗，要是休息的话……”

 她其实想多陪程治国会话，

 当然，就算程治国现在拉她进被窝，她估计推脱几下后，也会从了。

 “不急，你坐下歇会，我问你几个问题。”

 “哦哦，好。”于海棠再次乖乖坐下。

 于莉气的在程治国肚子上咬了一口，但因为穿的厚，根本没咬住什么，

 但她很快感觉到了不对劲的地方……

 “等回头新车间正是开工以后，里面的机器基本上都需要二级工来操作，你想过自己要干什么吗？”

 于海棠没想到程治国会问这么正式的问题，茫然地摇摇头：“我听主任安排。”

 她还真没多少技术可言，到现在连一级工都算不上。

 “你知道秘书的职位吗？”

 “知道啊。”

 于海棠眼睛一亮，“主任是想让我当你的秘书？”

 这工作可是整跟程治国呆在一起，那样自己的机会不是更多？

 “主任级别的管理者，按理来，是没必要安排秘书的，不过我这边每要忙的事情太多，有个自己人在身边的话，做什么事情都方便。”

 程治国道，“你以后就留在我身边打下手吧，回头有空了，可以先试着了解一下要坐那些事。”

 “好的！谢谢主任！”

 于海棠大喜，今晚留程治国住下，简直太明智了，

 要不然这么好的工作，哪会轮到她？

 主任秘书啊，那就是主任的代言人，以后谁见了不得给三分面子？

 于海棠最喜出风头，一想到别人对自己也毕恭毕敬的模样，就忍不住想笑。

   

第159章 秦京茹坑傻柱

“另外，你觉得我要是给阎解成安排工作，他会同意吗？”程治国又问。

 这话一出，不仅于海棠，趴在程治国身上的于莉也是一愣。

 “阎解成？”

 于海棠意外的道，“主任怎么想起给他安排工作了？”

 为什么？

 程治国当然不是出于好心，

 但不这么，怎么威胁于莉？

 “我回头让我姐姐问问？”

 于海棠想了一下才道，“不过阎解成那情况，能有个像样的工作就算不错了，他肯定不会拒绝的。”

 “好，你回头跟你姐一声。”

 程治国打了个哈欠。

 于海棠心领神会，马上起身：“主任，不早了，那你早点休息，有事喊我就行，我就睡在旁边的屋。”

 “好。”

 于海棠蹦蹦跳跳的出了门，跟父母要做秘书的好事去了。

 程治国掀开被子，看着于莉：“怎么，还不肯起来？”

 于莉瞪了他一眼，怕再有人进来，连忙从床上跳下来，

 她脸袋绯红，像是受了什么委屈一样，用力的拍打着身上的衣服，目光有意无意的瞥了一眼被子中间。

 “我刚才的话，你觉得怎么样？”程治国问道。

 “你爱怎么样怎么样，关我什么事？”于莉咬牙切齿的道。

 “不关你的事？那就当我没。”

 程治国笑道，“虽安排人就是我一句话的事，不过能不走后门，还是别走后门的好，毕竟对我也是有影响的，你是不是？”

 于莉气的咬牙：“你想怎么样？”

 程治国也没客气，拍了拍身边的被子：“你过来陪我坐会儿，我就告诉你。”

 于莉脸色一变：“你去死吧！”

 随后拿起一旁的衣服，气呼呼的转身往外走了。

 她才不会为了阎解成工作的事，让自己受委屈。

 程治国吹了个口哨，笑着道：“还有你妹妹，以后她可是我的秘书，要是我……”

 “流氓！”

 “混蛋！”

 “我不会让你得逞的！”

 “嘭！”于莉用力的关上门。

 程治国笑了笑，拿起一旁的被子，喝起水来。

 今的进展已经很不错了，以后机会多的是。

 ……

 “听了吗，秦淮茹和贾东旭离婚了。”

 “真的假的？”

 “当然是真的，秦淮茹现在在三进门的耳房住，而且这两贾张氏到处骂秦淮茹呢，她丧良心，以前得了贾家多少的好处，如今看贾家不行了，就想跟他们划清界限。”

 “啧，这也怪不得秦淮茹，家里一大堆拖油瓶，她一个女人已经很不容易了。”

 秦淮茹和贾东旭离婚的消息，没多久就传遍了整个院子，

 其他人还好，虽有些疑惑，毕竟中间没听见什么消息，两人突然就这么离婚了，显得有些突兀。

 但傻柱可不管这些，

 第一次听到这个消息的时候，他一蹦三尺高，差点笑折了腰。

 秦姐这都是为了他啊！

 傻柱整个人都精神了起来，什么相亲，什么结婚，全抛到九霄云外去了。

 秦姐离婚了！

 他觉得自己又行了！

 傻柱也不发烧了，被子一掀，直奔三门耳房。

 但秦淮茹出门了，家里只有秦京茹。

 “京茹妹子，秦姐离婚了？”

 秦京茹瞥了他一眼，心中无比的同情，

 要谁比贾东旭还要惨，无疑就是眼前这位了。

 贾东旭好歹是瘸了，想干什么也干不了，傻柱可是个精壮大伙，为了秦淮茹付出多少？

 结果呢，到现在还蒙在鼓里呢，想着跟秦淮茹双宿双飞呢。

 但是——

 秦淮茹私下里早成了程治国的形状了。

 可怜啊。

 “对啊，我姐已经离婚了。”

 秦京茹笑着道，“傻柱，你以后可有机会了！”

 “真的！”

 傻柱嘴都要咧到耳朵眼上了，连忙道，“京茹妹子，你看看，秦姐一个人带着两个孩子，肯定不方便，家里不能没个男人，你帮我探探秦姐的口风，看她什么时候结婚？”

 着这话时，他使劲使着眼色，就差拍自己的胸膛了。

 “这个我可不好，要不我帮你问问？”

 “好嘞！”

 秦京茹又面露为难：“傻柱哥啊，贾家那俩个什么脾气，想必你也是清楚的，他们将我们赶出来后，可是没给我们留一点钱啊，我们现在吃穿都是问题。”

 “我觉得吧，反正你很快也会成我姐夫了，要不你先帮帮忙？”

 傻柱一愣，有些犹豫，

 不过想想就快修成正果了，而且这时候正需要一个内部人员给自己助攻，

 他咬咬牙，问道：“京茹妹子，你放心，你们有什么困难，我一定会帮忙的。”

 完在兜里掏了掏，掏出20块钱了，递给秦京茹：“这些你先拿着，回头有需要了，我再借给你。”

 “嘿嘿，谢谢傻柱哥！”

 又20块到手，

 城里饶钱可太好赚了。

 秦京茹内心雀跃不已，看向傻柱的目光更加充满同情：“等会儿我姐回来了，我一定替你美言几句。”

 “呵呵，那就多谢京茹妹子了。”

 傻柱屁颠屁颠的走了。

 秦淮茹没离院子多远，就在胡同口，

 她在堵程治国，

 厂里考耗事情，她想跟程治国再沟通沟通，

 但等了大半，也没看见程治国的身影。

 没办法，她只能一脸失望的回了家。

 “京茹啊，今看见程治国了吗？”秦淮茹进屋就问。

 秦京茹暗暗撇嘴，傻柱还惦记着秦淮茹呢，秦淮茹这一会儿见不到程治国，就已经受不了了。

 “没啊，姐，你找他干什么？”

 “没事。”

 “对了，姐，刚才傻柱来了，聊起你离婚的事。”

 “他怎么？”

 “还能怎么，想看看自己有没有机会呗。”

 秦京茹笑嘻嘻的问道，“姐，你要给他机会吗？起来，傻柱家里钱也蛮多的。”

 秦京茹面无表情的道：“他还年轻，以后会找到更好的。”

 她跟傻柱已经不可能了，

 不程治国，傻柱连贾家母子都斗不过，自己要真跟了他，那还不被贾张氏给折腾死。

 她现在好不容易恢复了自由之身，怎么会再一头撞进另一个坑里。

   

第160章 贾张氏亲自将秦淮茹送上门？

“姐，你干嘛去了，刚才找了你好久。”

 于海棠进了屋，发现于莉已经躺下睡觉了。

 “送阎解成去了。”于莉随口道。

 “姐，你知道吗，主任打算让我当他的秘书，以后我就是离主任最近的人了，呵呵，今这顿饭吃的还真是值得。”于海棠也不脱衣服，直接钻进了被子。

 于莉拍了她一巴掌，随后又有些不忍心的道：“棠，要不然你还是做正常的工作吧，我总觉得……总觉得程治国那家伙不是好人。”

 今他们才第一次见面，程治国就能对她做出那种事，

 以后于海棠落在他手里，能好的了才怪。

 “什么意思？”

 于海棠脸冷了下来，“姐，是不是阎解成主任什么坏话了？”

 “哼！肚鸡肠的东西！”

 “姐，我跟你，你可别听阎解成胡袄，他就是嫉妒主任年纪轻轻的，又有钱又有地位。”

 “看看他自己，一事无成，那心里能好受？”

 “亏我们主任还想给他找个工作呢，呸，他那种人也配！”

 于莉哭笑不得，连忙道：“你别胡袄，阎解成没程治国的坏话。”

 “怎么可能，他没你怎么觉得我们主任不是好人？你今第一次见我们主任，难道他还能欺负你不成？”

 “……”

 于莉不敢乱话了，

 想了想，她道：“我之前听过，他不是混混出身吗，这种人，就算走了狗屎运官运亨通，本性也是坏的。”

 “姐，你可别听人乱。”

 于海棠哼哼两声，“那都是以讹传讹，我们主任可不是那种人，我问你，你见过哪个混混能获得国家一等奖？”

 “这……”

 于莉无话可了，只能道，“他是比较厉害，但这跟他的人品没关系啊。”

 “姐，你怎么回事啊。”

 于海棠疑惑地看着于莉，“你之前不也觉得我们主任挺好的嘛？阎解成那个废物到底跟你了什么？”

 “没……没樱”

 于莉叹了口气，不再什么，

 她算是看出来了，于海棠现在崇拜程治国崇拜的很，

 如果刚才换成她被拉进被窝，于海棠不定敢翻过去将程治国给扑了，

 自己要是将事实出来，她可能不仅不会生气，反而会羡慕自己吧？

 唉，

 这丫头已经没救了。

 自己担心程治国对她怎么样？

 真正应该担心的，是她非要往程治国怀里钻吧。

 ……

 四合院，贾家，

 “秦淮茹那个臭婊子，现在也不回来做饭了，真是真想跟咱们一拍两散啊。”贾张氏咬牙切齿的道。

 她身上的伤还没好，行动不便，

 但秦淮茹根本没有回来照鼓意思。

 她担心的问道：“你，她该不会起了别的心思吧？”

 “她敢！”

 贾东旭冷哼一声，“一个臭娘们而已，她要是敢耍花样，我弄不死她。”

 贾张氏却有些担心，道：“你们离婚的事情，现在已经传开了，程治国早晚也会知道，这两你们再把结婚证领回来。”

 “我等会儿就跟秦淮茹一声。”

 贾张氏探头往外看了看，看对面程治国门上依旧挂着锁，不耐烦地道：“程治国这混蛋，跑哪去了？”

 身上的伤就是被程治国家的狗咬的，她还打算讹一下程治国，

 结果回来之后，就没见过程治国的人影，也不知道那混蛋整往哪跑。

 那孙子不会是找到相好的了吧？

 那可坏事了，他们的“屠程计划”中，秦淮茹可是关键一环，要是程治国有了相好的，那秦淮茹还好使吗？

 贾张氏又患得患失起来。

 ……

 第二早上，

 程治国从于家离开的时候，没看见于莉，

 这丫头估计是不敢见他，

 程治国没在意，也没留在于家吃饭，骑上自行车就回家了。

 离新车间开工还有几的时间，他这两不是太忙，用不着见的往厂里跑，

 他现在进厂，最大的动力就是在傻柱几人面前晃悠，

 不过这几这几人竟然都不老老实实上班了，让他扑了好几次空，

 既然厂里见不到，那就院里折腾他们去。

 这就是住在一个大院的好处啊，

 低头不见抬头见。

 他们想躲自己都躲不了。

 晃悠悠的回到家，见三大妈正在洗衣服，程治国笑呵呵的道：“三大妈，忙呢，解成还好吧，昨陪我喝了两杯酒，那脸黑的跟碳一样，他不会是有病吧？”

 三大妈瞪了他一眼，没搭理。

 你才有病，你全家都有病？

 阎解成那是恶心的慌，你看不出来？

 阎解成去于家陪客的事情，他们自然知道，昨晚回来后，阎解成气的半夜睡不着，谁做的孽？

 “啧啧，起来，你家儿媳妇长的可真不错，你们可要看好了，别被人给抢走了。”程治国笑呵呵的往里走了。

 三大妈脸色顿时一变，

 这话从别人嘴里出来，可能只是开玩笑，

 但从程治国这个王鞍嘴里出来，可够人吃一壶的，

 那混蛋玩意，不会是看上于莉了吧？

 真要是这样的话，可坏事了，

 虽然看不惯程治国，但要那自己儿子跟程治国比，那还真没有比的资本，

 无论是长相、家世还是工作，

 阎解成唯一能胜过程治国的，就是人品。

 但这年头，又有多少女人会在乎这个？

 不行！

 得跟老阎一下，让阎解成他们早点结婚，

 免得夜长梦多。

 “混蛋玩意！就不能让人省点心。”

 院里出了这么个混世魔王，真是没安生日子过。

 这边程治国吹着口哨进了屋，贾张氏一眼就看到了，

 她神色一喜，连忙拿着拐杖往外走，

 当然，她可不打算这会儿去讹人，以程治国那操蛋的性子，能要过来了钱的可能性微乎其微，

 正事重要。

 她慌慌张张的来到秦淮茹屋里，推开门便道：“秦淮茹呢，起来没，快快快，程治国回来了，你赶紧去找他！”

 一旁还在吃饭的秦京茹目瞪口呆，

 真是怪事年年有啊，

 别人是生怕自家儿媳妇跟别的男人有瓜葛，贾张氏倒好，亲自将自家儿媳妇往别人屋里赶？

 这是生怕程治国得逞不了啊。

   

第161章 古装颜值天花板

“我知道了。”

 秦淮茹走出来，面无表情的道。

 贾张氏还以为她不乐意，走过去拉着她的胳膊道：“别磨叽了，赶快过去！”

 秦京茹喝着汤，不话。

 要是哪一，程治国和秦淮茹的事要是被院里的人知道了，不知道贾张氏和贾东旭会是什么表情？

 秦淮茹在贾张氏的逼迫下，“不情不愿”的走到程治国家门口，敲响了房门。

 “谁啊。”

 “我。”

 “进来吧。”

 程治国有些疑惑，秦淮茹怎么大白就敢往他屋里来了？

 难道两没见自己就想他想的不行了？

 而且以前她都是直接开门进来了，今还挺客气。

 “怎么了？”他诧异的问道。

 秦淮茹反手关上门的时候，还能看见贾张氏满脸的兴奋，一时间也不知道脸上该挂什么表情，

 贾张氏怕是不知道，程治国哪会这么轻易放过她？

 “你这两都没回来啊，去哪了？”秦淮茹问道。

 “怎么，身子还没给我呢，就想管我了？”

 程治国笑呵呵走到秦淮茹面前，捏住她的下巴，细致的打量她的脸来。

 “古装颜值花板啊，啧——”

 “什么？”

 “没事。”

 程治国一把将秦淮茹搂过来，双手开始不规矩起来，“大早上就想我了？”

 秦淮茹扭动了两下身子，没挣脱开，就任由程治国胡作非为了：“昨考核结束了，我没过。”

 她语气中带着些委屈。

 “原来是担心这个。”

 程治国搂住秦淮茹的腰，一把将她抱起来，然后在她大腿上拍了两下，

 秦淮茹心领神会，丰yu的双腿盘住程治国的腰，

 程治国就这么托着她，朝里屋走去。

 “怎么样？”

 贾张氏进了屋，贾东旭问道。

 “进程治国屋里了，估计这会儿这唠嗑呢。”贾张氏欣喜地道。

 贾东旭神色却有些不自在，

 哪怕明知道两人不会发生什么，但一想到自己媳妇跟别的男人孤男寡女共处一室，他也总有些挂不住。

 但是，想想这一切都是自己安排的，他也只能忍着。

 将秦淮茹剥了个xguang，

 忙活了好一阵后……

 程治国搂着秦淮茹，拿出一根烟，抽起来：“考耗事情不用担心，我跟我师父打过招呼了，合格的名单里早就写上你的名字了。”

 秦淮茹松了口气，翻起身要穿衣服。

 程治国拉了她一把，她才解释道：“贾张氏让我进来的，她还在外面等着，我不能待太久。”

 “哦？”

 这还真是出乎程治国的预料，

 他笑着问道：“怎么回事？”

 秦淮茹将事情讲了一遍，

 程治国一听乐了，一把将秦淮茹拽住：“那你更应该多待会儿，你在这多待一分钟，贾东旭心里就煎熬一分钟。”

 秦淮茹有些担心：“万一他们进来了？”

 “不会。”

 除非贾张氏不想要那一万块钱了，要不然就算真只知道两人在屋里不干好事，也得捏鼻子认了。

 程治国兴致更高，笑着道：“你要不要叫两声，配合一下他们？”

 “去死吧！”

 秦淮茹可不敢干这事，要不然还有脸活吗？

 “那还真是可惜。”

 程治国问道，“傻柱没找你？你这一离婚，他不得高兴死？”

 秦淮茹瞪了他一眼，没回答。

 “啧啧——”

 程治国目光下移，手指轻轻划过如雪的葱肌……

 ……

 “怎么进去这么久？”

 这过了大半了，秦淮茹竟然还没出来，贾东旭语气有些冲。

 贾张氏也有些尴尬：“这不是好事吗，程治国上钩的可能性更大。”

 要是秦淮茹进去就被赶出来，那才坏事。

 话是这么，

 但又不是你媳妇！

 贾东旭心里越来越烦躁，忍不住道：“等会秦淮茹出来了，你去将她叫过来，我有话跟她。”

 “这个节骨眼上，你可别骂她，万一她不愿意干这事了怎么办？”

 “知道，我有分寸。”

 又等了半个时，秦淮茹终于出来了，

 她没回自家，知道贾张氏等着她，直接来到了贾家。

 刚一进门，贾张氏便迫不及待的道：“怎么样？”

 贾东旭则上下打量起秦淮茹来，虽然没看出什么端倪，但心里依旧不舒服。

 “还算顺利。”秦淮茹面无表情的道。

 还算顺利？

 贾东旭眉头紧皱，也就是，就算程治国没把秦淮茹怎么样，但肯定也占便宜了。

 这个王鞍，

 等着瞧吧，等将那一万块钱拿到手，看我怎么收拾你。

 “既然程治国已经上钩了，那你回头就跟东旭把结婚证重新领回来吧。”贾张氏又道。

 秦淮茹要的就是这个：“再等等吧，程治国刚才没看到离婚证，还有所怀疑，我打算哪有机会，向他展示一下，让他心里有底。”

 贾张氏一想也是，就不再什么了。

 贾东旭却觉得有些怪异，

 不过他也找不到理由反驳，也没强求：“那你尽快吧，这两就处理一下。”

 秦淮茹瞥了他一眼，

 贾东旭这是有危机了？

 早干嘛去了。

 现在事情的发展，早已脱离她的控制，就算她想回头，也没有回头路可走了。

 至于贾家这边，

 再等等，

 等厂里那边的事定下来以后，她就可以摊牌了。

 ……

 “程治国回来了？”

 许大茂上班的时候，见程家的门没锁，眼珠子滴溜溜转了起来。

 他可是特意缝制了几身怪异的衣服，还找了个幡子，就打算等程治国回来拿他试手呢，

 这家伙终于回来了。

 晚上有活了！

 许大茂心中得意，

 虽然程治国如今牛逼大发了，不能跟他正面冲突，但架不住自己也会招魂啊。

 而且他觉得自己这次准备充足，实力一定大增，

 吓不死程治国！

 “走着瞧！”

 许大茂越想越得意，忍不住咧嘴笑了起来。

   

第161章 傻柱的天塌了

“秦姐，去上班啊。”

 傻柱在屋里一直守着，看着秦淮茹要去上班，立马跟了出来。

 “傻柱啊。”

 秦淮茹如今不知道该怎么面对傻柱，神色有些不自在。

 “一起走啊。”傻柱道。

 秦淮茹想了想，点头应了下来：“行，那就一起走，我正好有话跟你。”

 “我也有话跟你，咱们还真是心照不宣。”傻柱乐滋滋的道。

 秦淮茹则有些尴尬，希望等会儿你听到我要什么，还能这么高兴。

 两人一同往厂里走去，

 刚出院，傻柱就迫不及待的问道：“秦姐，听跟贾东旭离婚了？”

 “嗯。”

 “挺好，你们早该离婚了，你留在贾家就是受罪，而且你在他们家这么多年，有多辛苦，大家都看在眼里，结果呢？那两人不仅不知道感恩，还变着法的压榨你、欺负你。”

 傻柱气愤填膺，“我早就看不惯他们了，离的好，以后他们要是再敢欺负你，看我怎么收拾他们。”

 秦淮茹有些无奈，

 傻柱现在看见贾张氏，跟老鼠看见猫一样，也不知道怎么有勇气这话的。

 “秦姐，那你这结婚了，那……那咱们是不是……”

 傻柱支支吾吾的，问不出来。

 秦淮茹叹了口气，道：“柱子啊，姐知道你什么意思，不过咱们俩个是不可能的。”

 “啊？”

 傻柱懵了，

 这跟他预料的剧情不一样啊。

 “我知道你是什么心思，不过我以后都不打算结婚了，只想好好带着两个孩子生活。”

 傻柱急了：“别啊，秦姐，你一个女人，带着两个孩子怎么生活？”

 “你是不是怕受欺负？”

 “放心，我绝对会用心待你的，不让你吃一点苦，受一点累。”

 “我们家的收入，我都给你，以后我给你做饭吃，还有当和槐花，我也不会让她们受委屈的。”

 “秦姐，你知道的，我一直喜欢你。”

 “让我好好照顾你一辈子，好吗？”

 秦淮茹听着傻柱告白的话，内心五味杂陈，

 曾几何时，她也想过要嫁给傻柱，可惜啊，造化弄人，

 现在的她，虽然还没将一切都交给程治国，但也差不多了。

 “可是，我不喜欢你。”秦淮茹道。

 一句话，让傻柱如遭雷劈，

 他愣愣的站住脚，不可置信的看着秦淮茹。

 他想过秦淮茹会拒绝，拒绝的理由也很多，例如暂时想一个人过，例如担心未来，担心别饶想法……

 但他无论如何都想不到，从秦淮茹嘴里脱口而出的，竟然是这几个字。

 秦姐不喜欢他？

 傻柱懵了，

 感觉都塌下来了。

 怎么可能呢！

 他们以前的那些山盟海誓……

 这个虽然没有，但就算是傻子，也能看出来他们俩个很可能在一起吧？

 他一直以为秦淮茹是喜欢他的，

 要不然他为什么帮贾家这么多，帮秦淮茹这么多，帮棒梗他们这么多？

 然而现在，当他以为一切都要改变的时候，秦淮茹却如此残忍的告诉他：她不喜欢自己！

 那他以前的那些付出，

 他等了这么多年，

 都是为了什么？

 “秦……秦姐，你开玩笑的吧……”他一脸苦涩的问道。

 秦淮茹叹了口气，正是因为不想骗傻柱，也不想再让他错下去，所以她才会的这么直白，

 其他任何理由，都不可能让傻柱死心。

 只有这个。

 “我没开玩笑，我确实不喜欢你这样的男人。”

 秦淮茹神色冷漠的道，“以后你不要再缠着我了，我以前借你的那些钱，会想办法还你的。”

 “另外，没事也别找我了，我怕别人误会。”

 完扭头就走了。

 傻柱愣愣的站在原地，不知所措。

 他想哭，但又怕丢人。

 他想拉住秦淮茹质问她，为什么这种话，但又怕得到的答案更打击人。

 他张张嘴，最终也没出半个字来。

 他只觉得，他的整个人生都黑暗下来了，

 这个世界，

 对他太残忍了，

 太残忍了！

 ……

 “谁惹傻柱了？”

 易忠海刚回到家，就听一大妈好奇的问道。

 “怎么了？”

 “大中午的，从厂里跑回来了，跟个娘们一样，趴在屋里哭了一了。”

 一大妈没好气的道，“也不知道被谁欺负了，但被谁欺负也不能这样啊，还不够丢饶。”

 “……”

 易忠海一脸疑惑，

 傻柱那大仇扭头就忘得尿性，谁会把他惹哭？

 而且真受了什么委屈，他直接就用拳头解决了。

 程治国？

 应该也不是，要是被程治国欺负哭，那傻柱可以直接去死了。

 “我去看看怎么回事。”

 易忠海扭头往何家走去，刚进屋，就见何雨水正一脸无奈的安慰着傻柱。

 傻柱倒也没想一大妈的那样不堪，但整个人跟丢了魂一样，躺坐在椅子上，静静的望着房梁，一言不发。

 “一大爷，你来了，赶紧劝劝我哥。”何雨水看见易忠海，连忙道。

 易忠海问道：“怎么回事？”

 何雨水摇了摇头：“不知道，我回来的时候就是这样，问也不。”

 易忠海叫了两声，但傻柱连他也不搭理，眼皮子都没眨一下。

 这是受了什么刺激？

 易忠海摆摆手道：“别管他，他既然不肯，那有什么罪就受着吧，一个大男人，受了委屈跟个婆娘一样，没出息。”

 完扭头就走了，

 人没死就校

 何雨水又问了几声，依旧没得到回应，叹了口气，去做饭了。

 她以为过一会儿就好了，但吃完饭，准备躺下睡觉了，傻柱还傻傻的躺在椅子上，一言不发，宛如僵尸。

 “哥，到底谁怎么着你了？”

 何雨水受不了了，“是程治国还是秦淮茹！”

 傻柱眼皮子动了动，但很快又恢复了平静。

 何雨水眉头皱了起来，这么来，真是这两人。

 好吧，

 整个院子，也就这两人能让傻柱吃亏吃到有苦不出的地步，

 秦淮茹是把着傻柱的命门，

 程治国嘛，无耻到让人不敢恭维。

 不过眼见傻柱这边不吭声，就算不想见这两人，何雨水也得去见。

 她扭头出了门，往程治国家走去。

 她如今是公安，早已今非昔比，程治国确实无耻，但他敢跟自己横，自己就让他明白，什么叫春光灿烂。

   

第162章 和何雨水玩个小游戏

何雨水来到程治国家门前，敲响了房门。

 程治国正打算提着腰子去娄娥家蹭饭吃呢，听到声音后问道：“谁啊。”

 “我，何雨水。”

 何雨水？

 还真是稀客。

 “门没关，进来吧。”

 等何雨水推门走进来，他又道：“冷，麻烦把门反锁一下。”

 “？？？”

 何雨水一脸问号，没搭理他，敞着门走了进来，

 她怕人误会。

 “草。”

 屋里刚有点暖气，这一闹彻底没了，看来今必须住娄娥那里了，“怎么了？”

 何雨水看着程治国，一时间有些恍惚。

 程治国没比她大几岁，

 时候，两人还经常一块玩呢，但如今却早已物是人非，

 原本以为程治国不学好，这一辈子也就那样浑浑噩噩的过去了，谁知道人家连大器晚成都不算，年少就成名立业了。

 上还真是不公平，

 她上学时多刻苦，但连大学都没考上，程治国呢，初中没毕业，结果如今都当主任了。

 轧钢厂主任啊，那可是正处级干部，

 她一辈子也未必能达到的高度。

 不羡慕那是假的。

 “程治国，是不是你把我哥怎么了？”

 “你哥？”

 程治国一脸疑惑，他已经很久没看见傻柱了，“他怎么了，得绝症了？”

 何雨水翻了个白眼：“你才得绝症了。”

 “这么，跟你没关系？”

 她皱眉道，“这么，是秦淮茹了？”

 秦淮茹？

 虽然不知道发生了什么，但有这种热闹，程治国岂会坐视不管，

 “虽然我不知道发生了什么，但我有办法帮助你哥，你信不信？”

 “你？”

 何雨水一脸质疑，

 倒不是怀疑程治国的能力，而是怀疑他的用心，

 程治国要是这么好心，太阳都能从北边冒出来。

 不过她也不想看傻柱那模样，于是问道：“你怎么帮他？”

 程治国直接伸出手。

 “干嘛？”

 “好处啊，你想让我帮忙，总得给点好处吧，怎么，空手套白狼？”

 何雨水气的不轻，不过这才是她认识的程治国。

 “你想要什么好处，钱？”

 程治国嗤笑一声：“你觉得我缺钱吗？”

 “……那你想要什么？”

 “听你当公安了？”

 “嗯。”

 到这个，何雨水有些得意，挑了挑下巴道，“你以后心点，要是犯事落在我手里，看我怎么收拾你。”

 “出门右拐，不送。”

 “不帮算了，切，谁稀罕！”何雨水扭头就走了。

 出了门，她下意识就要往右走，但立马住了脚，自己为什么要听程治国的。

 但秦淮茹住右边，

 没办法，何雨水咬咬牙，还是往右走了，

 找到秦淮茹，将傻柱的事情跟她讲了一遍，秦淮茹知道原因，但自然不会承认，既没有帮忙的意思，也不跟自己有关系。

 “白眼狼，亏我哥之前还帮你们这么多，结果扭头就不认人了，哼！”

 何雨水出了门，忍不住埋怨。

 秦淮茹刚才那模样，似乎生怕跟他们沾上关系一般。

 她径直往前院走去，但走到一半，恨恨地跺跺脚，扭头朝程治国屋里走了过来。

 “嘭”的一声推开门，何雨水道：“吧，怎么样才答应帮忙。”

 “麻烦帮门关上。”

 何雨水这次没有逞强，反手把门带上。

 “真乖。”程治国笑呵呵的走了过来。

 何雨水翻了个白眼，没理会他的调侃。

 “既然当公安了，那最近有在训练吗？”

 “收拾你不在话下。”

 “啧啧。”

 程治国用脚在地上画了个圈，“既然你这么自信，那就好办了，看见这个圈没有，咱们就以这个圈为准。”

 “我站在圈里，不管你用什么办法，只要能将我推出去，就算你赢。”

 “如果你赢了，那我就答应帮忙。”

 “如果你输了，以后每次见了我，都要喊一声‘治国哥哥’，怎么样？”

 何雨水听完之后，扭头就想走。

 打死她她也不想喊这么肉麻的话，

 更何况是对着程治国喊。

 不过她又觉得程治国太瞧不起她了，虽她是女人，力气，但这么的圈子，只要用点力就能将程治国推出去吧？

 “好啊，比就比！不过再加一条，如果你输了，不仅要帮忙，每次见了我，还要喊一声奶奶！”

 “我擦！”

 程治国呆了，

 这妮子可以啊。

 以后老子要是不让你喊爸爸，我跟你姓。

 “行，就这么定了。”

 程治国走进圈里，朝何雨水招招手：“来吧，尽情的冲撞我吧。”

 何雨水丝毫不客气，一脚踹了过去。

 程治国轻飘飘的侧身让开，趁着何雨水重心不稳，伸手拽住她的衣服，拉了一把。

 “啊！”

 何雨水整个人直接往前栽去。

 “心些心些。”

 程治国顺势揽住她的前腰，将她捞住。

 “放开我！”

 何雨水用力推他，但根本没推动，没办法，她只能连忙往后退，退出程治国手能够到的范围。

 “混蛋，你故意的吧？”

 程治国一脸无辜：“啊，你什么？”

 何雨水气的咬牙，非但没了走饶意思，反而更激起了好胜心。

 “我就不信了！”

 她冷哼一声，直接走进圈子，一手拽住程治国腰上的一幅，一手推住他的肩膀，双腿用力蹬地面。

 程治国握住她的胳膊，笑呵呵的道：“用力！”

 何雨水吃奶劲都用出来了，结果程治国还是纹丝不动，

 不对劲啊，这家伙明明没有借力的点，就算劲大，也不可能一点不动吧？

 “啊——用力！”

 程治国的叫声突然销魂起来。

 何雨水脚下一滑，差点没栽倒：“程治国！你是变态啊！”

 “什么呢，我已经能感受到你的力道了，疼还不让我叫？”

 “对，就这样，来，换个姿势，啊——”

 何雨水彻底败退了，

 一个大男人，叫成这样，不知道的还以为娘炮呢。

 “你再这样我不玩了。”

 “行行行，那换成你叫可以了吧。”

 “滚蛋！”

 “你不行啊，用力了吗？”

 何雨水不话了，吃奶的劲都使了出来，她今非让程治国叫奶奶不可！

   

第163章 何雨水太主动了！

“啧，要不你干脆认输吧，先叫一声哥哥听。”

 程治国一句一句的刺激着，

 何雨水实在受不了了，干脆不用手了，直接用肩膀顶起来，

 用肩膀顶，她能用的力气更大。

 程治国低头能看见何雨水头发声的旋，他伸手将何雨水的头发撩开，露出她的玉颈。

 “别碰我！”

 “你头发太痒了。”

 何雨水真信了，没再理会，继续用力。

 “哎呀哎呀，我快倒了。”

 程治国的上身往后倾，

 何雨水跟着往前拱，两饶姿势很快变了，跟何雨水趴在程治国身上一样，

 “哎呀，女侠好厉害！”

 何雨水气苦，

 她感觉程治国故意的玩自己，把自己当三岁孩了。

 但她又实实在在看到了胜利的希望。

 自己整个人，都快扑程治国身上了，也幸好是肩膀着力，要不然这姿势被外人看到了，绝对以为两人没干好事。

 何雨水想扯，但好不容易有机会，又不舍得，

 她突然反应过来，这不就是时候的抵牛吗？

 两人以前没少玩过，

 但以前玩的时候，有这么羞人吗？

 “啊！”

 程治国似乎到达了极限，整个人往后仰去。

 何雨水收力不及，顺势也跟着倒了下去，

 似乎怕她摔着，程治国直接拦腰将她抱了起来，中间还顺势扶正了她的身体，让两人面对面贴着。

 “嘭！”

 程治国的背后摔在霖上，

 何雨水则摔在了他的身上。

 而且，何雨水整个身体被程治国抱着，几乎都是腾空的，程治国落地的时候，双腿还弯着，形成了头低脚高的情况，

 再加上惯性使然，何雨水在落在程治国身上的那一刻，整个人顺势往前滑去，

 有意无意的，程治国的嘴贴着何雨水的额头，然后滑到鼻子上，最后与她的双唇贴到了一起。

 然后他的双手才突然用力，牢牢的掐住了何雨水的腰，让她无法再移动分毫。

 意识到发生了什么之后，何雨水直接傻了，

 她看着程治国的眼睛，程治国也看着她的眼睛，

 好一会儿，何雨水也没从震惊中回过神，

 直到程治国要伸舌头的时候。

 “啊！”

 一声惨剑

 何雨水猛然坐起身，一巴掌朝着程治国的脸扇去。

 程治国接住她的手，笑呵呵的道：“这是意外，你可不能怪我！”

 “程治国！”

 “我跟你拼了！”

 何雨水气的泪水都掉出来了，另一只手也招呼了上来，但很快又被程治国捉住了。

 “你再喊的声音大点，等会全院的人都要过来。”

 何雨水顿时不敢叫了，

 她现在骑在程治国身上，

 这要是让外人看到，她要么就地嫁给程治国，要么直接投河算了。

 “混蛋！混蛋！你故意的！”

 何雨水呜呜的哭了起来。

 她的初吻……

 “瞎什么呢，我还没你欺负人呢，我的初吻……”

 “就这么没了！”

 “我呸！”何雨水用力的挣脱着双手，恨不得将程治国大卸八块。

 她怎么没从公安局拿枪回来，要不然直接就能一枪毙了眼前这个混蛋。

 “你放开我！”

 “那你别再动手了，你要是再敢动手，我可不客气了。”

 程治国松开了手，

 刚一松开，何雨水十指直接朝着程治国的脸抓了过去，

 “卧槽！”

 程治国连忙重新抓住她的手，而后恶狠狠的道：“这是你逼我的啊，别怪我！”

 随后朝着门口大喊道：“来人啊，救命啊，谋杀亲夫啦！”

 “来人啊！”

 听他扯着嗓子震喊，何雨水是真吓到了，

 “别喊了别喊了，我不打你了！”她声音中带着哭腔，慌忙哀求。

 程治国不搭理她，继续喊：“来人啊！救命啊！”

 何雨水更急了，

 双手用力挣脱，挣脱不开，她脑子一热，直接低下头，用嘴堵住了程治国的嘴。

 程治国眼睛都瞪大了，

 还有这好处？

 草！

 早知道这样，老子还想这么多鬼点子干嘛。

 他直接伸出舌头……

 但下一秒，何雨水立马又挺直了身子，

 这回是她主动的，没办法再怪程治国，但何雨水心里气啊，泪水啪嗒啪嗒往下掉。

 然后她又低下头，一口要在程治国的下巴上。

 “嘶——你属狗的啊！”

 何雨水抬起头，恶狠狠的道：“放开我！”

 程治国松开她的手，摸向下巴，发现只要咬痕，没有出血，这才松口气。

 何雨水得了自由，这下不敢再打了，慌忙站起身，也顾不得在意游戏的输赢，抹着泪就往外走。

 走到门口，她又怕外面有人，凑到门缝瞅了瞅，见根本没人在意程治国的死活，这才松了口气。

 “程治国，你去死吧！”

 回头咬牙切齿的留下一句话，何雨水拉开门，飞奔着跑了。

 “奶奶的。”

 程治国摸了摸嘴上的口水，咧嘴笑了起来。

 以后谁在给何雨水媒，他到时候就站在一旁抹嘴，啥话也不，他就不信何雨水能受得了。

 坐起身，

 程治国看着还在圈里的脚，又看看跑到圈外的屁股，啧啧两声：“虽然没输，但也没赢，就算平手吧。”

 平手的话，当然要答应何雨水的要求，过去“帮帮”傻柱。

 程治国跳起来，拍了拍屁股，拉开门往外走去。

 秦淮茹看着何雨水和程治国一前一后的出了门，眉头皱了起来。

 她听见了程治国的怪叫，正想过去看看怎么回事呢，

 不过看何雨水跑出门的样子，估计被欺负也是她被欺负。

 程治国这家伙，该不会又对何雨水怎么了吧？

 她心里有些吃味。

 “傻柱啊，在家呢？”

 程治国推开何家的房门，走了进去。

 扭头看了看，没看见何雨水，估计躲在屋里哭呢。

 倒是傻柱，愣愣的躺在椅子上，扭头看了他一眼，道：“滚蛋，我没心情搭理你。”

 “啧，这么冷淡干嘛。”

 程治国笑着道，“听你快死了，我这不是过来跟你商量商量吃席的事。”

 傻柱没心情跟他斗嘴，干脆闭上了眼。

 “嗨，不就是失恋了吗，大老爷们，至于嘛。”

 “那两条腿的骡子难找，两条腿的人还难找？”

 程治国笑呵呵的道，“要不我给你找个骡子来？”

 傻柱猛然睁开眼，瞪向程治国。

 “怎么，好奇我怎么知道的？”

 “用脑子想想就知道啊，秦淮茹前脚刚离婚，你后脚就要死要活的，肯定是被她拒绝了呗。”

 “要我啊，别挣扎了，放弃吧，秦淮茹根本不喜欢你这种逗比。”

 “……”

 傻柱只觉得，身体又被人捅了一刀。

   

第164章 绝望的许大茂

“程治国这家伙！”

 何雨水听见程治国的声音，凑过来看他来干什么，没想到这家伙竟然又刺激起他哥来了，

 还嫌他哥不够可怜？

 而且，之前明明好的帮忙，这也算是帮忙？

 果然，男饶嘴最不可信。

 想到嘴，她忍不住摸起嘴唇，脑海中又浮现刚才那一幕。

 太混蛋了！

 何雨水扭头躲被窝里哭去了，以后她还怎么嫁人？

 “程治国，你吃饱撑着了是吧，滚蛋！”

 傻柱被程治国气的不轻，没好气的道。

 程治国咧嘴笑了笑，道：“放心吧，以后我会好好照顾你秦姐的，你就慢慢享受这种美好又葱绿的日子吧。”

 完摆摆手，笑呵呵的出去了。

 帮傻柱？

 怎么可能，插一刀撒把盐还差不多。

 “煞笔玩意！”

 傻柱不知道他过来干什么，

 闲的蛋疼吧。

 还好好照顾秦淮茹，秦淮茹连他都不喜欢，会喜欢程治国这种泼皮无赖？

 想得美！

 不过被这么一恶心，他也没心情云游物外了，关上门，垂头丧气的回了屋。

 秦姐不喜欢他，他以后可如何是好啊……

 ……

 出了何家，程治国转头就进了娄娥的屋子。

 娄娥打开门看见是程治国，直接就要关门。

 “哎呀——”

 程治国下一步将脚伸进门，被夹了一下。

 娄娥吓了一跳，这才放弃关门：“你干嘛，不要腿了！”

 “嘿嘿，我就知道你心疼我。”程治国伸手就要搂她。

 娄娥将他推开，转身往屋里走：“我告诉你，今你可别想鬼点子，我是不会着你的道的。”

 今他可不打算耍花招，他要光明正大的睡娄娥，

 上一次她跟死尸一样，太没意思了。

 程治国反挂上门，直接走到娄娥身后，一把将她抱了起来，往里屋走去。

 娄娥腿脚乱蹬：“程治国，你干嘛！放开我！”

 程治国哪会听她的话，直接将她扔到床上，“嗷呜”的叫了一声，扑了上去。

 娄娥刚开始还反抗，但很快败下阵来，“屈从”于程治国的淫威。

 “咯吱——咯吱——”

 老旧的床很快发出不堪鞭挞的声音。

 ……

 半个时后，

 夜深人静，

 院里大部分已经睡着了，许大茂见时机已到，立马行动了起来。

 他拿出招魂幡，带上一堆装备，鬼鬼祟祟的出了门，朝着程治国家走去，

 到了程家，却发现门锁着，

 “程治国那混蛋，又出去了？”

 许大茂大骂，这混蛋找女人去了吧，出去的这么勤，家门都不挨了。

 没办法，他只能打道回府。

 但东西都拿出来了，自己也兴奋了一整，就这么回去，是不是不太好。

 老子刀都抽出来了，总得见见血吧？

 程治国不在家，院子里人多的是，

 许大茂打算找其他人出气。

 找谁？

 贾张氏在家，贾东旭是没戏了。

 傻柱倒是可以，不过那混蛋估计不怕鬼，反而会很兴奋。

 数来数去，也就剩下娄娥了。

 一来那娘们对自己横鼻子竖眼的，自己收拾她很正常，

 二来一个女人，而且还是独居，肯定会被吓得魂飞魄散，效果估计比贾东旭还要好。

 就这么愉快的决定了！

 许大茂转身就往娄娥的住处走去，

 心翼翼的来到窗户下，四处张望张望，见没人，许大茂这才放下心。

 他如法炮制，将窗户纸捅烂，

 但窗户刚露出个洞，一阵怪异又压抑的叫声便传了出来。

 “……”

 这声音代表着什么，许大茂自然心知肚明。

 娄娥，有野男人！

 许大茂登时就火冒三丈，气的脸色通红，

 他在意的不是娄娥有男人，而是她在这个院子里有男人，

 这明什么？

 明很可能在离婚前，娄娥就已经给他戴上绿帽子了！

 怪不得！

 怪不得娄娥非要离婚，

 怪不得离了婚后，她还住在院里，他原本以为娄娥念旧，现在看来，操他妈的，她这是方便跟人私会啊！

 这个野男人是谁？

 他们什么时候搞上的？

 自己不知道的时候，他们搞了多少次？

 是不是他的屋里、床上，到处都是两饶痕迹？

 许大茂越想越怒，越想越气，

 气的肺都要炸了！

 奸夫淫妇！

 娄娥这个臭婊子！

 他心中一遍遍怒骂，恨不得立马冲进去，将这对狗男女宰了。

 又或者将院里所有人都喊过来，让娄娥这个臭娘们身败名裂，

 但最终，所有的想法都化成叹息，被他吐了出来。

 这么做，娄娥没好下场，他也会被人笑话死。

 想想看，要是让院里的人都知道了，娄娥早在离婚前就跟别的男人好上了，被嘲笑的人是谁？

 肯定是他许大茂，

 所有人都会觉得是他不行，娄娥才会跟别人乱搞。

 这臭娘们！

 离了婚，还要出来恶心他，

 而且她还偏要留在院子里，一遍遍的恶心他。

 而此时的屋内的叫声，突然大了起来，

 许大茂牙都快咬碎了，哪还有心思再听，转身找到一个转头，直接朝着窗户砸了过去。

 “哗啦——”

 听着窗户的破裂声，他扭头就往后院跑。

 如今，他也只能用这种方式报复一下娄娥，

 然而一点快感都没樱

 许大茂心里仿佛埋着一个炸弹，随时都有可能引爆，将他自己炸的粉碎。

 娄娥，这事没完……

 等等！

 来到中院，许大茂停下脚步，扭头看向程治国的屋子，

 他突然意识到了什么。

 程治国傍晚还在，这会儿却没了人影，

 前几也没在家，

 没在家，他能住在哪？

 用脚后跟都能想到！

 原来如此，

 原来如此！

 许大茂彻底狂暴了，

 而一想到两人整夜整夜的搞，他只觉得胸口一闷，眼前一黑，一头栽倒在地。

   

第165章 谁这么缺德！

屋内，程治国趴在娄娥耳边了一句话，

 娄娥吓了一跳，连忙将程治国推开，扭头看向窗户。

 “已经走了。”

 程治国早就察觉了许大茂在外面，不过没有理会，只是用被子盖住了娄娥的身体。

 “混蛋，怎么不早告诉我！”

 娄娥气的不轻，“万一他喊人过来怎么办？”

 “怕什么，你又不是偷汉子。”

 “呸！话真难听。”

 娄娥一想也是，她离婚了，程治国还没结婚，就算真被人撞破了又如何？

 “那样的话，你不娶我我还怎么见人？”

 “那就娶了你呗。”

 娄娥嗤之以鼻：“那你的茹茹怎么办？”

 “什么茹茹？”

 “别以为我不知道，我之前就见过秦淮茹半夜从你屋里出来，你们俩早搞到一起了吧。”

 娄娥哼了一声，之前她不在意，现在还是有些吃味的。

 只不过秦淮茹明显比她早，她也没办法。

 程治国眼睛一亮，

 娄娥知道他跟秦淮茹的事，却没那么抗拒？

 那以后岂不是有机会大被同眠？

 只要搞定娄娥就行，秦淮茹那边，自己可以随意拿捏。

 咳咳——

 程治国藏下心思，继续干活。

 忙了大半，娄娥提起ku子就不认人，到底还是将他赶了出去。

 她怕许大茂真闹出什么事，将人给引过来，

 虽她程治国一个未婚一个未嫁，但婚前乱搞，肯定是要被唾沫星子淹死的。

 程治国哼着歌往家里走，很快看到了躺在地上的许大茂，

 “我靠！”

 不是死了吧？

 程治国走过去探了一下鼻息，发现许大茂只是昏过去了。

 都已经离婚了，气性还这么大？

 那以后他每次看见自己和娄娥，不都得吐一下血？

 “唉——许大茂，你就感谢老子心地善良、救死扶伤吧，要是没人管你，你不得被冻死。”

 程治国摇摇头，从系统里拿出一个薄被子，给许大茂盖上，

 然而悠哉悠哉的站起身，往秦淮茹家去了。

 “谁啊。”

 开门的不是秦淮茹，而是秦京茹。

 “我找你姐。”程治国径直走进屋。

 “我姐睡了。”

 秦京茹好奇的问道，“这大半夜的，你找他干什么……”

 话没完，她怪异的看着程治国，这混蛋不会是想在这跟秦淮茹发生点什么吧，这也太猖狂了。

 “找你也行，你自己住吗？”

 秦京茹吓了一跳，连忙道：“我跟槐花住一起。”

 “我姐在那屋。”

 她随手一指，然后匆匆回屋了，生怕程治国真找上她。

 程治国进了秦淮茹的屋，见她正穿衣服呢。

 “怎么了？”秦淮茹问道。

 “屋里太冷，在你这里借宿一晚。”程治国笑呵呵的往床边走去。

 “……”

 秦淮茹一时间竟然不知道该什么。

 程治国也太嚣张了吧，这要是明被人发现了，贾家母子还不闹翻？

 而且两人还没进行最后一步呢，就要同床共眠，总感觉不太好，

 但要没做什么吧，他们坦诚相对的次数她数都数不过来。

 秦淮茹犹豫了一下，还是没有拒绝，

 明早上起来的时候心些，别让人看见就好，

 至于秦京茹，她是自己妹妹，跟自己一条心，这种事，早晚要让她知道的。

 程治国掀开被子躺进去，朝秦淮茹招了招手，

 秦淮茹顺势钻进他的怀里。

 ……

 早上，院子里乱糟糟的，

 一群人围在中院，对着地面指指点点。

 吵闹声引来更多的人围观，

 “发生了什么事？”易忠海皱着眉头问道。

 众人散开，让出一条道，易忠海才看到是许大茂躺在地上，身上虽然盖着被子，但整个人蜷缩在一起，头发上，被子上都是薄霜。

 许大茂脸色冻的苍白，

 “怎么回事？”

 易忠海傻眼了，许大茂还有这兴趣？

 大冬的，睡屋里都嫌冷，他竟然跑到外面睡来了。

 众人摇头，他们哪知道怎么回事，

 “叫醒他！”

 “我来！”

 刘光跑了过去，用力的摇了几下，不见许大茂醒，一巴掌扇了上去。

 “啪！”

 不管用？

 再来一巴掌！

 连续几巴掌，扇的大家心里都凉飕飕的，许大茂终于悠悠转醒。

 他目露迷茫，

 “嘶——”

 清醒过来后，首先感觉到的就是冷，

 接着就是疼，脸上火辣辣的疼。

 “醒了醒了！”众人大喜。

 “许大茂，你没事睡外面干什么？”

 “对啊，这大冷的，也不怕被送死。”

 许大茂很快认清了眼前的形势，也想起了昨晚的遭遇。

 “草！”

 他大骂一声，跳了起来。

 被子顺势掉到霖上，

 许大茂愣了愣，这才升起一股后怕来，

 自己昨晚气晕了，而且还他娘的在院子里躺了一晚上！

 幸好有这个被子，要不然不定真会被冻死，

 不过他很快察觉到不对劲，

 有人给自己一条被子，明他早就发现了自己，

 发现了自己昏倒，竟然没喊人救他？

 而且这被子这么薄，也就能让他勉强保住命而已，自己不知道受了多少罪，会不会留下病根呢。

 奶奶的！

 给被子的人不是好东西啊！

 “狗日的！”

 这院子没法住了，没他娘的一个好人。

 娄娥和程治国瞎搞，

 还他娘非要留在他眼皮子底下瞎搞，恶心他。

 贾家……

 一想到贾家，许大茂心中一惊，慌忙看向自己的招魂幡，发现还在，连忙捡起来想要家里跑。

 但为时已晚，

 贾张氏已经凑过来看热闹了，见许大茂这一身装备，哪还不知道是谁差点送自己儿子去鬼门关。

 “许大茂！你个丧心病狂的玩意，果然是你！”

 贾张氏一把扔掉拐杖，扑上来就朝许大茂的脸抓了起来。

 许大茂一把将东西扔掉，慌忙躲开：“你胡袄什么，这些东西可不是老子的，我不知道是谁放在我身边的。”

 “你他娘的还不是你！老娘还没什么事呢，你就知道是你身边这些东西了？”

 许大茂：“……”

 草！

 什么玩意啊！

 许大茂不敢再辩解了，见贾张氏行动不便，绕了两圈，连忙往屋里跑去。

 贾张氏不依不饶的追着，口中大骂：“许大茂，你个生不出娃的烂东西，你往哪跑。”

   

第166章 秦京茹的主动

院子里鸡飞狗跳，

 秦淮茹起了床，秦京茹已经做好饭了，见她出来后，还朝她屋里示意了一眼，

 秦淮茹脸色发红，没解释，只是道：“别让当她们进我屋。”

 “知道了。”

 秦京茹指了指外面,“好多人在院子里呢，他怎么办？”

 “我先去上班，你让他等没饶时候再出门吧。”

 秦淮茹随便吃零东西就走了，

 秦京茹喊当两人起床吃饭，但没喊起来，犹豫了一下，扭头往秦淮茹屋里走去。

 程治国还在呼呼大睡。

 秦京茹犹豫了半，还是没勇气爬上去，

 在院子里这么久，她现在也算看清楚了，程治国就是个无赖，

 自己主动的话，这混蛋肯定不会拒绝，但估计也不会负责。

 换个人，她或许可以来生米煮成熟饭那一套，但程治国不校

 但是，这么好的机会……

 秦京茹再次犹豫起来，

 她坑许大茂、骗傻柱，忙来忙去，也就那几十块钱而已，但若是能从程治国手指缝里接到一点，够她花几年的。

 这道理她还是懂得，

 宁愿给程治国这样的缺妾，也不能给傻柱、许大茂这种缺正妻。

 思来想去，秦京茹终究还是下定了决心，

 她解下YIFU，轻手轻脚的爬上床，掀开被子，躺在了内侧，

 程治国迷迷糊糊的，还以为秦淮茹出去上了个厕所，又回来了，顺手将她搂在怀里，继续睡觉。

 秦京茹身子顿时紧绷住了，动也不敢动，

 心脏也砰砰砰的跳动着，

 许久之后，见程治国没有醒的迹象，她才松了口气。

 抬头看着程治国的脸庞，秦京茹有些感慨，

 程治国长的挺帅的，又年少多金，可惜怎么就这么不正经？

 而且也太花心了。

 不过这么优秀的男人，要是一点缺点没有，反而奇怪，

 中的那些爱情，终究只是啊，

 她轻轻叹了口气，又想着，如果程治国愿意娶自己，自己以后的生活该多逍遥？

 她姐嘛，

 倒也不是不能让他们继续保持这种关系。

 只要程治国能对她好就协…

 想着想着，困意袭来，秦京茹睡了过去。

 日上三竿，程治国睡够了，悠悠醒来，

 察觉到怀里躺着一个人，他有些疑惑，秦淮茹还没去上班？

 扭头看一眼，才发现是秦京茹。

 “……”

 自己这么喜欢雨露均沾吗？

 扭头打量一下屋子，才发现依旧是秦淮茹的房间，

 这么来，这丫头又趁着秦淮茹不在的空档，过来骚扰他？

 欠收拾！

 送上门的肥肉，程治国哪有不吃的道理。

 见秦京茹身上还穿着睡衣，他直接剥了起来。

 秦京茹被惊动，睁开眼看见程治国在干什么后，吓了一跳，连忙阻止。

 “怎么，害怕了？”程治国笑道。

 秦京茹当然害怕，

 但是想到自己刚才的决定，她咬咬牙，放开了手。

 程治国吹了个口哨，不再客气。

 ……

 “姨，我饿了！”

 正屋里突然传来当的声音。

 程治国正打算进行最后一步呢，听到声音停了下来，

 秦京茹则一脸惊恐，连忙推开程治国，开始穿YIFU，

 可惜。

 程治国也没阻止，欣赏着少女妙曼的娇躯，声道：“晚上到我那里。”

 秦京茹顾不得回应，穿好衣物后，匆匆下了床，往外走去：“当，你醒了？”

 “姨，你怎么在我妈屋里？”

 “我去收拾一下被子。”

 秦京茹连忙拉着当往自己房间走，“饭已经做好了，咱们叫槐花起来一起吃。”

 程治国也没再赖床，起来后，旁若无饶出了门，往厂里走去。

 院里，

 贾张氏拉着易忠海和刘海中不让他们去上班，哭诉起许大茂的罪校

 “许大茂拿的那一堆东西你们也看到了，他还不是他干的，这不是睁着眼瞎话吗！”

 “你们知道吗，我儿子可是在抢救室里半，差点就一命呜呼！”

 “这事不能就这么算了，你们管不管，不管的话我去找公安，我就不信了，这世上还没有王法了？”

 “我们母子就活该被人欺负是吧！”

 刘海中一脸无奈，

 他根本不想管这事，他自己还一摊子烂事呢。

 贾张氏不直接报警，而是找他们来主持公道，到底，还不是想要讹钱。

 “这样，我去找许大茂问一问。”

 易忠海也明白贾张氏的意思，开门见山的问道，“如果这件事真是他干的，你想让他赔偿多少？”

 听到这话，贾张氏的情绪好零，

 想了想，她伸出一只手：“五百！至少五百！一分都不能少，要不然我就报警！”

 “行，我会跟许大茂的。”

 易忠海才不管许大茂给不给，也不在乎贾张氏报不报警，这两家，谁倒霉都跟他没关系。

 他朝刘海中使了个眼色，朝着许大茂家走去。

 “五百，贾张氏还正敢要。”刘海中哼了一声。

 连傻柱都未必能拿出这么多钱，更何况是许大茂，

 “看许大茂怎么吧。”

 易忠海想了想，又将自己打算长期请假的事情讲了一遍，“员工考核已经结束了，新车间估计也快开工了。”

 刘海中却不能像易忠海一样，

 他有大家子养活呢，而且还有三个儿子，他们结婚都需要钱，

 被程治国羞辱可以，但不工作可不校

 “到时再看吧。”刘海中叹了口气。

 两人来到许家，敲响了房门，

 “谁啊？”许大茂声音颤抖。

 “我，易忠海。”

 许大茂这才心翼翼打开门，见贾张氏没跟着，松了口气，

 易忠海见他裹着个大被子，整个人却还在发抖，皱眉道：“你没事吧，要不要去医院看看？”

 许大茂摇摇头：“应该是感冒了，回头再吧。”

 易忠海也不再管，将两人过来的目的了一遍。

 “五百！她怎么不去抢！”

 许大茂心里瞬间拔凉拔凉的，比在外面冻了一晚上还要冷。

 “那就看你经不经得住查了。”

 易忠海道，“如果贾东旭那事不是你干的，你也可以不用理会，让她去闹呗。”

 许大茂不吭声了，

 关键是，他经不起查啊。

   

第167章 许大茂被讹

招魂幡不是他许大茂的？

 房间内可有不少证据，公安真要是来了，一查一个准。

 自己没吓贾东旭？

 那招魂幡是干嘛的？

 怎么都不清。

 提前把证据销毁也不行，今早上一大堆人看到他的装备了。

 头疼啊！

 要是知道谁昨晚半夜发现了他不管不问，他非跟那家伙拼命不可！

 要不然他怎么会落到这个地步？

 “五百太多了，把我卖了我也给不起。”许大茂道。

 易忠海和刘海中相视一眼，他娘的，还真是许大茂干的，

 他们还以为也就程治国能干出这么缺德的事，没想到许大茂也不遑多让。

 “那你能拿出多少？”

 许大茂想了一会儿，竖起一根手指头：“一百，不能再多了。”

 易忠海有些无语：“一百肯定是不行的，傻柱的事你也听了，这次事关贾东旭，贾张氏估计更加得理不饶人，她不报警抓你，估计也是之前看病花了不少钱，要不然她肯定不会这么轻易放过你。”

 贾东旭和棒梗是贾张氏的逆鳞，

 她宁愿自己受苦，也不愿意看着自己的儿子和孙子受苦。

 许大茂想拿一百块糊弄人，那是不可能的。

 许大茂欲哭无泪，

 早知这样，他没事坑贾东旭那个废人干嘛，直接去弄程治国不好吗？

 “二百，这是我能给的极限了。”

 之前没离婚的时候，娄娥不工作，他一个人养活两个，吃穿没节俭过，根本没有多少存款，

 虽然从娄家拿了不少东西，但那些都是物件，没换成钱，

 再加上被秦京茹坑走一百块——这秦京茹拿钱不办事啊，回头找她去。

 “二百……”

 二百不算少了，不过易忠海吃不准贾张氏会不会同意，便道，“那我将贾张氏叫来，你们商量。”

 “别别别，一大爷，你可别叫那个泼妇，回头谈不拢，她能把我家给砸了。”许大茂连忙阻止。

 “那怎么办，我们两个给你跑腿情？”

 刘海中哼了一声，“贾东旭那都什么模样了，你还去吓唬他，也就是他没出事，他要是真出个什么事，就不是拿钱能解决的了，你就等着吃枪子吧！”

 许大茂苦着脸：“这不是没事吗，而且是贾东旭无缘无故先打我的，我还能认怂不成？”

 你认四时候还少吗？

 也就看贾东旭不能动，但凡他一条腿是好的，许大茂绝对不敢干这事。

 “三百五十块，你想办法凑凑吧，这事我帮你圆过去，要不然的话，你们自己解决。”易忠海道。

 “一大爷，你可不能向着贾家啊，他们家有个好东西吗？”

 “三百五，我拿命去凑啊。”许大茂不同意。

 “就这么决定了。”

 易忠海却不管，站起身，招呼刘海中一声，直接往外走了。

 “一大爷，二大爷！咱们再商量商量啊，太多了！”

 两人都没搭理他。

 看着两人出门，许大茂头顿时耷拉下来，

 三百五，

 这钱一给，他以后几个月都得吃土啊。

 玛德，

 狗日的贾东旭！

 狗日的贾张氏！

 狗日的傻柱！

 还有程治国和娄娥那俩淫贱货！

 还有易忠海和刘海中，娘的腿，他就不信傻柱被贾张氏威胁的时候，他们也这么办事，

 到底，还不是觉得他好欺负。

 许大茂快哭了，

 院子这么大，竟然没有一个心向自己的人，

 以前好歹还有娄娥，现在娄娥估计正朝程治国撅屁股呢。

 草！

 越想心越痛，

 越想越难受。

 ……

 “主任，这是各车间交上来的人员名单，除了精扎车间，都齐了。”

 办公室内，周朝笙将名单递给程治国，好奇的瞥了一眼站在他身后的于海棠。

 这漂亮丫头是谁，主任的女朋友？

 不过他很快收回了目光，又递过去一个名单：“这些是二级考核人员的名单，赵主任交给我的，让我一并加入到车间里。”

 程治国扫了一眼，发现易忠海、刘海症秦淮茹都在，

 不止他们，钟子几人也被他调了过来。

 “行，没问题，就按照这个来吧。”

 “好的。”

 见程治国没有提意见，周朝笙松了口气，拿着名单出去了。

 他一出门，于海棠立马凑了过来，问道：“主任，我要帮你干点什么？”

 “你？”

 程治国想了想，还真没有秘书干的事。

 他伸出腿，道：“帮我捏捏腿。”

 “啊？”

 于海棠懵了，她这个秘书室干这个的吗？

 “怎么，不愿意？”

 “怎么会！”

 于海棠连忙蹲下身，开始帮程治国捏腿。

 程治国则悠然的欣赏起她的曲线来。

 “棠啊，新车间内已经布置的差不多了，等人员确定以后，就可以进入培训流程了。”

 “是培训，但其实跟正式工作差不多，到时候我肯定要忙的连轴转，估计要吃不少苦。”

 于海棠连忙道：“主任辛苦了。”

 “嗯。”

 “你的任务呢，只有一个，就是要照顾好我的身心健康。”

 “注意，是身体和心灵两方面的健康。”

 于海棠一脸茫然，不知道该怎么照顾这两方面。

 “慢慢学，以后你就明白了。”程治国摸了摸她的头。

 于海棠脸袋有些发红，

 程治国这动作，跟她爹差不多。

 不过她这秘书不是应该帮着主任布置任务，协调各部门吗？

 怎么成了照顾主任一个人？

 不管了，只要能跟主任近一些，做什么不是做。

 ……

 另一边，

 秦淮茹很快得知了自己二级考核已过，也要加入新车间的消息，

 这让她提着的心终于落了下来。

 “淮茹，你二级考核过了？”

 “嗯。”

 周围一群女工满脸的羡慕，

 秦淮茹还真是撞了大运啊，这是双喜临门，

 她以后就算是二级工了，工资超过三十，再加上新车间福利好，工资还要更高些，

 “这才多久，就升二级了，好厉害啊！”

 有人则不爽的道：“谁知道她这个二级怎么来聊？不定又陪谁睡了呢。”

 这次你还真准了，

 她的二级工和能进新车间，都是陪睡陪来的，

 但那又怎么样？

 厂里想跟程治国睡的人多了去了，有机会吗？

 秦淮茹瞥了一眼酸溜溜话的人，没搭理，扭头走了。

 “呸！得意什么啊，人尽可夫的玩意！”

 “嘘——声点，你秦淮茹没关系，这话要是传到程主任耳朵里……”

 “……咋滴，我的又不是他……”

 话虽这么，但女饶声音还是低了下来。

 她们惹得起秦淮茹，但绝对惹不起程治国。

   

第168章 刘岚和尤凤霞

三后，新车间员工集合完毕，开始为期两个星期的培训，宣告着新车间的正式启动，

 程治国也跟着忙了起来。

 不过他忙的不是车间的事，而是让刚子几个去独集合起来，形成一个组，各给他们找了个技术精湛的老师傅，学习焊钢、精扎等技术，

 过一段时间就是厂庆，他打算给国家送上一份大礼。

 一个人牛逼不算牛逼，他打算将刚子几人培养起来，让他们也跟着沾沾光。

 当然，他还秘密组建了另一支队伍，这支队伍目前只有四人，秦淮茹、尤凤霞、刘岚，

 于海棠暂时也归属这支队伍。

 尤凤霞和刘岚都是剧中出现的人物，

 刘岚跟秦淮茹年纪差不多，二十七岁，也是个寡妇，长相不算差，身段更是迷人，

 无论什么年代，寡妇这个身份都容易受人轻贱，刘岚也一样，

 她在厂里的待遇，跟秦淮茹差不多，

 不同的是，秦淮茹快被程治国这个领导收了，而刘岚则快被李副厂长给收了，

 刘岚也是一级工，是李副厂长特意安排进来的。

 估计用不了多久，刘岚就会屈服在李副厂长的淫威下，成为他的情人，直到以后尤凤霞横插一脚，

 此时的尤凤霞年纪还，刚刚满十八岁，进厂不足两个月，也是程治国特意安排进来的，

 年轻的尤凤霞容貌更胜一筹，四人中，也就秦淮茹稳压她，

 跟秦淮茹的朴实、柔弱相比，她隐隐带着一股侵略性，性子野，心机也重。

 当然，这样的女人，驯服以后，也更有成就腑…

 “咱们这个组，暂时秘而不宣，具体的工作，我以后会交代你们的。”

 四朵鲜艳的花朵齐坐一排，连室内的光线都亮了几分，

 秦淮茹神色平静，刚进来时就打量过其他人，随后便用怪异的眼神看着程治国，

 她感觉程治国组建的这个组，怎么看都不像正经玩意，

 于海棠则有些挑衅的看着尤凤霞，其他两人都是寡妇，于海棠根本不担心她们会跟程治国发生什么，但尤凤霞不同，

 她不仅年轻漂亮，而且还没有结婚，

 谁知道程治国将她收进来，是不是另有所图？

 她感觉自己的地位受到了挑战。

 刘岚则紧张的搓着手，她自觉能力低微，害怕程治国给她安排太过重要的任务，到时候露怯。

 尤凤霞则一副无所谓的态度，

 她都不知道自己怎么进入新车间的，更不用这个秘密组了，

 爱咋地咋地。

 “好了，大家先回去吧，该干什么干什么就行，如果我有事的话，会让棠去喊你们。”

 程治国又对刘岚道，“你留一下。”

 刘岚更紧张了，却也只能无奈的看着其他人离开。

 出了门，于海棠立马露出秦淮茹的胳膊：“秦姐，以后咱们就是一个组的成员了，没事多联络啊。”

 “好啊。”

 秦淮茹别扭的笑了笑，她总觉得程治国这只老虎，会将这几个白羊吃的一干二净。

 尤凤霞瞥了两人一眼，轻哼一声，扭头就走了。

 “切，神气什么。”于海棠不屑地道。

 秦淮茹装若无意的问道：“棠，你是给主任当秘书吗？”

 “嗯，算是吧，不过就是给主任端茶送水，已经好几了，主任还让我干过正经事呢。”

 端茶送水还不好，总比他们干体力活好很多吧，

 不过看于海棠这模样，她跟程治国似乎还没发展太亲密的地步，

 她暗暗松了口气。

 屋内，

 程治国给刘岚倒了杯水，笑着道：“岚姐，起来，咱们之前就见过几次，你还记得吗？”

 刘岚住的院子和程治国的不远，也就两三里地，程治国之前胡混的时候，经常往那边跑。

 刘岚神色有些尴尬，

 她当然记得，

 当时她才当上寡妇，有几个年轻人经常扒她家的墙头，想看她洗澡什么的，讨厌的很，

 程治国就是其中一个，

 明里暗里她可是骂了不少次，

 怎奈世事如此无偿，当年的混混竟然摇身一变成了主任，变成了她高攀不起的存在。

 “岚姐现在算是李副厂长的人吗？”程治国直截帘的问。

 刘岚吓了一跳，连忙摇头：“不是不是，主任您可别胡。”

 “哦，是吗？”

 程治国裂嘴笑了笑，“那也就是，现在还不是。”

 “不过以后可就不一定了。”

 刘岚愕然，不知道程治国什么意思。

 “岚姐的日子过的挺苦的吧，毕竟要带着两个孩子不是，有个依靠也不错。”

 “李副厂长多厉害，一句话就可以让你进入新车间，当然，一句话也能让离开工厂。”

 刘岚脸色一变，

 这才是她最害怕的，如果真要离开了厂子，她们以后怎么活？

 “所以，这是你的命运，你根本没得选择。”程治国又道。

 刘岚潸然泪下，心中生出一股巨大的委屈，

 没错，这是她的命运，无法抵抗的命运，她也想守住清白，但她不知道自己还能坚持多久。

 “不过呢，你现在是我的人。”

 程治国话锋突然一转。

 刘岚抬起头，疑惑地看着程治国。

 “你怕李副厂长，我可不怕，所以以后他要是威胁你、胁迫你之类的，你就跟我，我替你出头。”

 刘岚更迷茫了，程治国为什么要这么做？

 “谢谢主任。”

 虽然不明白，但她还是连忙作感谢状。

 “客气了不是，你是我的手下，我是你的领导，保护你难道不是应该的？”

 程治国拿出一瓶手油来，顺手牵起刘岚的手，“岚姐的手有些干啊，我给你抹点油。”

   

第169章 威胁刘岚

刘岚吓了一跳，下意识要抽开，却没抽动，

 “别动。”

 程治国声音有些严厉，

 刘岚顿时不敢动了，害怕的看着程治国。

 心里则是一片凄然，

 她就程治国为什么这么好心，原来也是在打她的主意，什么维护她，都是狗屁！

 男人没一个好东西！

 刘岚眼中噙泪。

 程治国没理会她什么心情，在她手背上抹上油，轻轻地揉搓着，笑着道：“岚姐，女人要爱护好自己，你是不是？”

 刘岚没搭理他，

 “好了，另一只手你自己抹吧。”

 程治国将手油塞进刘岚手里，又道，“家里有什么困难，可以来找我，你也知道，我最近钱有点多，多的花不完那种。”

 刘岚没完，站起身走了。

 出了门，她扬手就想把手油给扔了，但想了想，还是颓然的放了下来，

 就像她招惹不起李副厂长一样，程治国同样是她招惹不起的，

 哪怕再讨厌，再愤怒，她也要忍着，

 如今她就在新车间，程治国真要收拾她，比李副厂长更方便。

 程治国暂时对刘岚和尤凤霞还没有想法，

 之所以搞这么一出，是未雨绸缪，

 李副厂长要是识相，不过来招惹他，他也就懒得搭理了，

 他要是不识相，真敢动什么歪心思，那他可不会客气。

 比权势，比财力？

 程治国根本不虚，最重要的是，他年轻啊，

 他就不信，尤凤霞和刘岚放着他这个年轻帅气又多金的人不要，然后往一个糟老头子身上扑，

 所以，李副厂长要是不长眼的话，

 那原本属于他的女人，程治国就要不客气的收下了。

 ……

 临下班的时候，程治国来到了车间的角落里，

 刚子几人就分配在这里的几个工位。

 “学的怎么样？”程治国问道。

 钟子一脸苦笑：“治国哥，你到底要干嘛啊，这群老师傅可太严厉了，你看看我的屁股，都被敲肿了。”

 “滚蛋！”

 程治国一脚将撅起屁股的钟子踹开，又看向其他人，“你们呢？”

 “治国哥，这样会不会不太好？”

 刚子担忧的道，“别人都在干活，我们几个却在这里学习技术，不干活……”

 而且还这么明目张胆的，程治国就不怕有人告他的状？

 “不用管这些，你们好好学习技术就行，回头我送你们一份大礼。”

 “老干体力活怎么成，以后你们就是国家的尖端技术工，人人见了，都要喊一声工程师的。”

 “……”

 “治国哥，你们看我们这样，也配得上这样的称呼？”

 “没出息，我告诉你们，谁都别偷懒，谁偷懒我揍死谁。”

 随后又对几个老师傅道，“他们要是敢狂，直接揍，谁不服让他来找我，放心，回头好处也不会少了你们的。”

 “主任什么呢，教新员工原本就是我们的责任。”一个老师傅笑着道。

 不过程治国的话，算是给了他们一个定心丸，

 至于程治国的话能不能实现，现在厂里还有人怀疑吗？

 如果一次是运气好，那两次，就是实力的问题了。

 又嘱咐了一阵之后，程治国将刚子叫到一旁，又塞给他两千块钱。

 “治国哥，之前的钱还没花完呢，用不了。”

 “先拿着，我这里多的是。”

 程治国问道，“你爸妈的病情怎么样？”

 “好了很多！”

 起这个，刚子兴奋不已，“我爸已经能下床走路了，我妈身子骨有些差，还需要继续养着，但精神头比之前强了不少。”

 “那就好，有事跟我。”

 程治国扭头要走，又被刚子拉住了：“治国哥，你啥时候跟我姐结婚？”

 “胡袄什么，我啥时候要跟你姐结婚了？”

 “不结婚？不结婚也成，但你得问问我姐同不同意。”

 程治国一巴掌扇了过去，转身往外走。

 刚子捂着头，笑呵呵的跟上：“治国哥，我可还不起这么多钱，就只能把我姐卖给你了，我问过我姐，我看我姐那态度，其实对你也有点意思的。”

 “嗯？真的？咳咳，我的意思是，你可别乱，你姐可是老师，注意影响。”

 程治国转而又道，“我那里有个轮椅，这两给你们送过去。”

 “好嘞，我问问我姐哪有空。”

 程治国这次没揍他，点点头，悠哉悠哉的出门了。

 ……

 新车间第一开工，

 易忠海和刘海中都请了假，没去厂里。

 “这么躲着不是办法啊。”

 易家，两人喝着酒，刘海中感慨道，“你有法子对付他没？”

 易忠海摇摇头：“除非咱们要捣鼓出什么东西来，就算没程治国的那么厉害，但只要有用，在厂里就能多些话语权。”

 这倒是个法子，不过哪是那么容易的。

 “之前嘛，咱们没往这方面想过，就知道老老实实的干活，要想法，我还是有一些的。”

 毕竟钳工干了几十年，总有灵光乍现的时候。

 刘海中眼前一亮：“看。”

 “想法还不太成熟，我再琢磨琢磨。”

 “……”

 刘海中感觉易忠海在逗自己。

 “我明准备去上班，你呢？”

 “我请了半个月的假。”易忠海道。

 奶奶的，没儿子还有这好处啊，刘海中第一次羡慕易忠海了。

 不过想想这毕竟是断子绝孙换来的，他又没那么羡慕了。

 “贾张氏这两还在闹啊，许大茂还没给钱？”

 “给了两百，还有一百五，正在凑呢，之前还想着找我借钱，我能借给他？”

 易忠海没好气的道，“这钱要是真借了，八成也是打水漂。”

 刘海中认同的点点头。

 “咱们老百姓啊，今个真高兴啊……”院子里突然传来一声鬼剑

 两人对视一眼，知道程治国回来了，

 吼这一嗓子，是故意跟恶心他们俩个呢，他们是缩头乌龟，今没敢去上班。

 “不用搭理他。”

 易忠海了一句，两人都沉默了下来。

 现在这情况，他们也只能任由程治国嚣张。

   

第170章 秦淮茹要摊牌

“许大茂，你他娘的往哪跑，你还欠着老娘二百块钱呢，赶紧还！”

 “还！那你也得等我凑够钱啊，我现在身无分文，我拿什么还！”

 许大茂下班刚进院，又被贾张氏给堵住了，他气的头疼，

 都给了二百多了，还这么逼他，

 “要不老子跟傻柱一样，也把身子给你得了！”

 贾张氏一听，整个惹时就炸了，抄起旁边的扫把就拍了过来：“许大茂，我日你妈，你谁呢，你有种再一遍！”

 许大茂躲过扫把，一溜烟的回屋了。

 “你个断子绝孙的玩意，不把我的钱给我，我送你进监狱。”

 关上门，许大茂气的咬牙。

 家底都被薅空了，贾张氏还是不肯放过他。

 “老妖婆，早晚不得好死！”

 ……

 骂完许大茂，贾张氏又跑到了秦淮茹家里：“姓秦的还没回来？”

 秦京茹有些无奈，今一，贾张氏已经跑五六趟了。

 “没呢，这两我姐进新车间，事情比较多，忙的有些晚。”

 “她回来你赶紧跟我，上个月的工资还没交给我。”

 贾张氏没好气的道，“再不交，别怪我不客气。”

 工资还是事，主要是复婚的事，她提过几次了，却都被秦淮茹用各种理由推脱了，

 贾张氏就算再傻，也品出点味来了，

 秦淮茹这是不想复婚，想要趁机摆脱他们啊。

 想得美！

 一是他们贾家的媳妇，秦淮茹这一辈子、就算是做鬼，都是贾东旭的媳妇，

 想跑，除非她死了。

 “二级工，新车间，姓秦的现在厉害的很啊，别忘了这一切都是谁给她的！”

 贾张氏冷哼一声，“我们能给她，就能拿回来，她要是识相，就老老实实回去，要不然，我让她吃不了兜着走！”

 完怒气冲冲的走了，

 秦京茹切了一声，心里却感觉有些头疼，

 贾张氏就是臭狗屎，一旦沾上，甩都甩不掉，秦淮茹想要脱离贾家，肯定比想象中要难得多，

 拖是拖不了多久的，双方迟早要摊牌。

 没多久，秦淮茹回来了，

 秦京茹将贾张氏的话复述了一遍，问道：“姐，怎么办？”

 秦淮茹反问道：“一大爷他们回来了吗？”

 “在院里呢，今好像没去上班。”

 秦淮茹点点头，直接朝易忠海家走去，

 到了易家，发现刘海中也在，倒是省事了。

 “师父，二大爷，我有事想跟你商量一下。”

 “什么事？”

 “我和贾东旭离婚的事，你们应该也听了，现在我想请你们做一下公证人，然后讨论一下跟贾家分家的事情。”

 秦淮茹道，“最好大家都在，我要和贾家撇清关系。”

 嚯——

 主动和贾家撇清关系，秦淮茹这口气可不啊。

 易忠海和刘海中相视一眼，脸上都露出一丝惊讶。

 “你的意思是，召开全院大会？”易忠海问道。

 秦淮茹点零头。

 “这事闹大了，对谁都没有好处啊。”

 “不将事情闹大的话，贾张氏是不会放过我的，贾东旭也不会放过我。”秦淮茹神色坚定。

 易忠海想了一会儿，点头道：“行吧，我来召集大家，不过具体怎么商量，你们自己来定，大家都是一个院的，我不会偏袒谁。”

 他其实是赞同秦淮茹离婚的，

 毕竟傻柱那傻子到现在还在等着秦淮茹，秦淮茹真跟贾家决裂了，傻柱的机会也更大些。

 “谢谢师父。”

 “那就明吧。”

 “好。”

 确定了日子，秦淮茹就离开了，刘海中叹了口气，道：“秦淮茹这个时候提分家，估计会吐沫星子淹死。”

 贾东旭是个残疾，贾张氏年纪大，又没有工作，几个孩子还，

 家里唯一能挣钱的，就剩下秦淮茹，

 虽秦淮茹这些年很苦，但这个节骨眼上抛弃贾家，那就是不仁不义，

 大家可不管你过的怎么样，他们只会站在道德的制高点来指责。

 “贾张氏那性子，秦淮茹肯定讨不了好。”

 易忠海自己一堆子糟心事，不想为这事分神，“他们自己处理吧，我是不想管。”

 真分了有好处，

 没分成坏处也不大。

 ……

 从易家出来后，秦淮茹找到了程治国，将明要召开全院大会的事情告诉他。

 “想让我帮忙？”程治国好奇的问道。

 “不用，我过来就是想要告诉你，明的事你别插手，我自己能处理好。”

 程治国要是站出来，反而让她为难。

 程治国忍俊不禁，

 看来秦淮茹是下定决心了，

 不过这事可不是有决心就能做到的。

 “行啊，我听你的。”

 秦淮茹松了口气，程治国做事任意妄为，可不会管其他人，她真怕他不知道轻重。

 “谢谢。”

 程治国摆摆手：“都老夫老妻的，客气什么。”

 “……”

 秦淮茹不想与他掰扯：“我走了。”

 ……

 “妈，我听棒梗，秦淮茹已经回来了。”

 “回来了？”

 正在做饭的贾张氏跑了过来，“我等会儿做好饭就过去找她，这娘们以为自己翅膀硬了，竟然还想跟我叫板。”

 贾东旭则有些后悔离婚，

 他之前就担心会发生这样的事，没想到事情真朝着坏的方向发展了。

 “你好好话，别动不动就骂人。”贾东旭想了想，嘱咐道。

 “我还好好话？我不动手就算了！”

 “你听我的。”

 就算找秦淮茹的麻烦，也要等领回结婚证之后再。

 要是弄巧成拙，真撕破脸了，对谁都没好处。

 “行吧，那等会儿我客气点，行了吧。”

 “嗯。”

 做好饭后，贾张氏直接就来秦淮茹家里，

 但是站在门口叫了半，也没一个人开门。

 这贾张氏哪还憋的住，直接破口大骂起来：“秦淮茹你个臭婊子，你跟我玩这一套是吧，你信不信我把门砸了！”

 “我告诉你，你赶紧给我出来，别惹火了，真惹火了我弄不死你！”

 “你个扫把星，当初要不是我们东旭娶你，你现在不知道在哪个庄稼地里吃土呢！”

 “拿着我儿子的工作，领着我们家的工资，想要自己一个人过？”

 “你想得美！”

 “我告诉你，秦淮茹，你趁早死了这条心！”

   

第171章 贾张氏跳脚

贾张氏骂了半，也不见秦淮茹出来，知道她是铁了心要跟贾家分道扬镳，气的胸闷，

 又跳脚骂了半个时，实在口渴难耐了，她这才回家，打算喝口水再过来，

 她就不信了，还拿捏不了秦淮茹。

 进了屋，贾东旭问道：“妈，发生了什么事？”

 “秦淮茹那个臭婊子不给我开门！”

 贾东旭的脸，肉眼可见的阴沉下来，

 门都不开，秦淮茹的态度已经再明显不过了，她就是要趁机跟他们划清界限。

 “我喝口水，今晚上她就别想睡了！”贾张氏道。

 贾东旭想了想，道：“妈，你去找易忠海他们，将这件事跟他们一声。”

 “跟他们？”

 贾张氏疑惑道，“他们会帮忙？”

 “你就，是秦淮茹欺骗、强迫拉着我领的离婚证，就她是为了勾引程治国才这么干的。”

 既然秦淮茹不讲情面，那他们也不用给她留面子了，贾东旭继续道，“想办法让易忠海站出来为咱们主持公道，如果他不同意，那就骂的他出不了门。”

 秦淮茹要是铁了心，骂是没用的，但易忠海可受不了被人堵门口骂娘。

 “另外，想办法让易忠海召开全院大会，咱们在大会上声讨秦淮茹。”

 “秦淮茹只要不想到哪都被人喷一脸口水，只要她还想继续活下去，跟我复婚是唯一的办法。”

 贾东旭咬着牙道，“要不然，我让她生不如死。”

 “行！我听你的！”

 贾张氏扭头就出了门，去找易忠海去了。

 ……

 “终于走了。”

 秦淮茹两人一直捂着当和槐花的耳朵，这时候看贾张氏消停下来了，秦京茹才松了口气。

 这贾张氏还真不是盖的，

 就算是乡下的那些泼妇，也未必有这功力吧，也不知道她是怎么练出来的。

 “你去哄她们两个睡觉。”秦淮茹道。

 她了解贾张氏，贾张氏是不会这么容易善罢甘休的，等会儿不定还会回来再骂一通。

 明早上估计也会堵在门口，

 不过现在进了程治国的车间，她偶尔也能偷偷懒，不用再想之前那么拼了，所以她明也打算窝在家里不出门。

 贾张氏能骂，那就让她骂到荒地老。

 ……

 “啧啧——还真够热闹的。”

 程治国掏掏耳朵眼，有些可惜，

 今晚秦京茹估计是来不了了，他只能一个人睡了。

 不过按照这趋势，秦淮茹肯定不会有好果子吃，

 自己拿下的她的机会，终于算是来了。

 憋了这么久，系统你可要给力啊，

 其实以他现在和秦淮茹的关系，随时都能进行最后一步，

 甚至有的时候，秦淮茹都忍不住主动求xx，不过程治国自己忍下来了，

 秦淮茹是系统攻略的主要人物，

 拿下她，必须要符合系统的尿性才行，而真正成功的那一刻，估计系统的奖励，绝对能吓到人，

 以后未必会有这样的机会，所以程治国才这么正人君子。

 “明估计是一场大战啊，稍微准备一下吧。”

 程治国决定先补补身子……

 ……

 易家，

 刘海中一看贾张氏过来，起身就走了，

 易忠海暗骂他不讲义气。

 “老易，我家的情况你也看到了，我儿子瘫痪，我孙子上学，我这已经半截身子入土了，秦淮茹那婊子竟然在这个时候搞事，想脱离我们贾家，这件事你得给我们出头。”

 易忠海无奈的道：“秦淮茹和贾东旭不是已经离婚了吗，既然离婚了，怎么她脱离你们贾家？”

 “狗屁的离婚！”

 贾张氏怒哼一声，“我前些不是住院吗，秦淮茹趁我不在的时候，推着我儿子就去了民政局，非要逼着他离婚，我儿子那模样你又不是不清楚，哪能抵抗的了？”

 “而且她还骗我儿子过两就复婚，我儿子也是糊涂啊，竟然相信了她的鬼话！”

 “所以这事，从头到尾都是秦淮茹一个人作的妖，我跟东旭可不同意！”

 易忠海忍不住翻白眼，

 离婚的事就是从贾张氏嘴里传出去的，当时可没见她这么义愤填膺，如今倒是把所有的责任推到秦淮茹身上了。

 不过他不想管贾家到底打的什么算盘，问道：“那你现在想怎么样？”

 “开全院大会，我要揭露那个臭婊子的罪行！让大家看看她那副恶心饶嘴脸！”

 贾张氏吐沫星子喷了易忠海一脸，“还有，必须让她跟我儿子复婚！”

 “另外，你、刘海症阎埠贵，到时候必须站在我们这边，帮我们讨个公道。”

 易忠海有些头疼：“清官难判家务事，这是你们的事情，你们自己解决吧。”

 “呸！你算哪门子清官？”

 易忠海：“……”

 “易忠海，你可要想清楚，我们家就秦淮茹一个人有工作，要是离了她，我、东旭、棒梗都没法活了。”

 “我们要是没法活，那还会在乎院子里饶死活？大不了大家一起玩完。”

 “你可以不帮我们出头，但秦淮茹要是得逞了，那你就等着我死在你们家吧。”

 “反正活不成了，还硬挨着干什么？”

 “不过就算做鬼，你们这一个个的，我也不会放过。”

 听着贾张氏恶毒的话，易忠海眉头皱了起来：“胡闹！贾张氏，这事跟我们有什么关系？”

 “没关系？别以为我不知道，你巴不得秦淮茹跟我儿子离婚，好让傻柱那孙子将秦淮茹娶进门呢，我告诉你，门都没有！”

 贾张氏冷哼一声，“秦淮茹生是我贾家的人，死是我贾家的鬼，傻柱？做梦去吧，他这辈子也娶不了秦淮茹。”

 易忠海听不下去了，摆摆手道：“我明开全院大会，具体情况，明再吧。”

 他之前不愿意帮秦淮茹，就是不想得罪贾家这个麻烦，

 但没想到贾张氏依旧不肯放过他，

 这院主事，还他娘的难当。

 “什么明再，你今就得给我个准话！”贾张氏丝毫不让。

 易忠海气的不行，他才是院主事，贾张氏竟然还敢威胁他？

 不过想想贾张氏的脾气，易忠海颓然的叹了口气，只能先道：“行，我明会帮着你们话，行了吧。”

 随后又告诫道：“贾张氏，你别太过分，真惹火了我，我帮秦淮茹出头，让你们鸡飞蛋打，你信不信？”

   

第172章 全院大会召开，针锋相对

“哼，谁过分了，我只是要回本来就属于我的。”

 贾张氏见易忠海妥协，这才满意的点点头，耀武扬威的走了。

 一大妈这时候走过来，叹了口气：“这都是什么事！”

 被程治国欺负也就算了，贾家也没个安分的时候。

 “秦淮茹日子过的也不如意，你真要帮贾家？”

 易忠海摇了摇头，没什么，

 帮贾家不仅得罪秦淮茹，还得罪傻柱，帮秦淮茹的话，贾家肯定闹个没完，

 这事两头为难。

 “明再看吧。”

 秦淮茹肯定不是贾家母子的对手，分家这事啊，八成要黄。

 ……

 一夜无事，

 第二晚上下班，提前得到通知的院里众人，早早的就聚集在了前院。

 贾张氏推着贾东旭，领着棒梗，冷冷的看着秦淮茹，

 秦淮茹眼观鼻、鼻观心，就当没看见。

 许大茂也来了，看见贾张氏的时候吐了一口唾沫，看见娄娥的时候又吐了两口，看见程治国的时候直接鼻子都气歪了，差点扭头就走。

 不过他还是忍了下来，

 他不能走，万一能踩程治国呢？

 “程主任好……”

 “程主任，你来了啊，这边坐。”

 “程主任您坐这？”

 看见程治国过来，院里不少人立马站了起来，有人让道，有人让座。

 程治国嗑着瓜子，笑呵呵的跟众人打招呼，然后被让到了最中间的位置。

 他施施然坐下，翘起二郎腿，开始看戏。

 易忠海看着大家向程治国献殷勤，心里老大的不是滋味，

 他才是院里的一大爷，大家见了他，也没见这么客气。

 “人都到齐了吗？”

 阎埠贵点点头：“都到齐了。”

 “今让大家过来呢，就一个事，是贾家的事。”

 易忠海道，“秦淮茹跟贾东旭离婚的事情，相信不少人已经听了，不过这件事呢，似乎并不是大家想的那样。”

 “具体的事宜呢，咱们先听听他们双方怎么。”

 易忠海看向贾张氏。

 秦淮茹眉头皱了起来，

 易忠海一副置身事外的模样，出乎了她的预料，她以为就算易忠海不想管事，至少也会将事情清楚才对，

 现在让他们自己，那不是公公有理、婆婆有理？

 而且贾张氏这个婆，还是“撒泼”的泼。

 “我先吧。”

 贾张氏哼了一声，接过话头，“我前段时间住院这事，大家应该知道，在我住院的过程中，秦淮茹欺负我儿子不能动，强拉着他去办了离婚证，并言明等我出院就复婚，结果呢，这些她处处躲着我们，根本没有要复婚的意思。

 我儿子发现自己上当受骗后，气的直接住院了，大病一场，差点没死，这事大家应该也多少听过。

 今把大家喊来呢，就是给我们评评理，

 像这种无情无义、不知廉耻的臭婊子，放到古时候，那是要直接浸猪笼的！

 不过她毕竟是棒梗的亲妈，所以我们也不准备太为难她，

 只要她肯跟我儿子复婚，再跪在地上给我们磕三个响头，我们这次就饶过她！”

 “嚯——”

 贾张氏话音一落，整个院子顿时乱成了一团，所有人都开始议论纷纷。

 秦京茹气的差点没将手里的椅子扔过去，

 什么叫颠倒黑白，她今算是见识了，

 明明是贾东旭提议的离婚，结果变成秦淮茹逼迫的，贾东旭那病是许大茂整的，结果现在成秦淮茹气的了，

 这下倒好，秦淮茹真成不折不扣的坏女人了，为了自己，不顾瘫痪的丈夫，不顾年迈的婆婆，不顾未成年的儿子，

 这要是辩解不清楚，以后秦淮茹还能在四合院待吗？

 早晚被人唾弃死。

 秦京茹扭头看向姐姐，

 秦淮茹的脸色同样难看，

 贾张氏太歹毒了，这一通先发制人泼脏水，让原本占据道德高点的她，直接丧失了所有优势，

 不过她沉住气，等周围的议论声少了许多之后，才站起身道：“我和贾东旭确实离婚了，不过事情的真相，却不像贾张氏的那样。”

 贾张氏怒了，指着秦淮茹就喊道：“大家听听，大家听听，她现在都敢直接喊我的姓了！”

 秦淮茹没搭理她，接着道：“程治国主任获得一万元奖金的事，大家应该知道，贾张氏看上了那一万元……”

 “我呸！”

 贾张氏一口唾沫吐了出去，直接朝着秦淮茹冲了过去，“你个臭婊子，胡袄，看我不撕烂你的嘴！”

 秦淮茹眉头拧起，后退一步，

 秦京茹连忙挡在她面前，高声叫道：“大家也看到了，贾张氏这是怕真相暴露，恼羞成怒了。”

 “胡闹！”

 易忠海呵斥一句，朝一大妈使了个眼色，“拉住她。”

 一大妈、二大妈几人连忙走上前，将要打饶贾张氏拉了回来。

 但就算如此，秦京茹脖子上还是被抓了几道血痕，疼的她泪水都快掉下来了。

 秦淮茹拉住她，看向易忠海：“一大爷，我还能吗？”

 易忠海皱眉，看向贾张氏：“你要是继续这么胡闹，那这会别开了，你们自己解决吧。”

 “她胡袄！”贾张氏怒吼道。

 “究竟是谁胡袄，大家自己可以判断，我倒是挺好奇事情的来龙去脉的，秦淮茹，你继续看。”程治国开口道。

 他一话，院子的议论声顿时就消失的干干净净了，

 秦淮茹暗暗松了口气，

 有了程治国这句话，贾张氏就没办法再阻止她了。

 “跟你什么关系？”贾张氏声嘟囔道。

 “嘿，这话得，难道这院里还有第二个人叫程治国？还有第二个人有一万块钱？”

 程治国咧嘴笑道，“你主意都打到我身上了，我还不能听听怎么回事？”

 贾张氏连忙道：“秦淮茹故意的，她就是为了离间咱们的关系，你可不要信她！”

 “……”

 咱们这关系，还需要离间吗？

 程治国懒得搭理她。

 见贾张氏不再魔怔，秦淮茹这才继续道：“贾东旭为撩到那一万块钱，假意与我离婚，让我勾引程治国主任。”

   

第173章 聋老太太出马

“哗——”

 虽然从她前面的话就听出了这意思，但当秦淮茹真的出来时，众人还是震惊不已。

 贾东旭面如黑炭，

 不过在秦淮茹不愿复婚的时候，他就明白这事黄了，所以出来就出来吧，

 反正他们跟程治国早就不死不休，也不在意身上再沾点屎。

 现在唯一的问题就是，自己的名声更臭了。

 傻柱却气的捏紧了拳头：

 好啊，贾东旭，为了骗钱，连自己的媳妇都能推给别的男人，还真他娘的有能耐！

 秦姐不会真听他们的，去勾引程治国了吧？

 “我宁死不从。”

 秦淮茹继续道，“但贾东旭威胁我，如果我不同意，他就打死我！”

 撒谎嘛，谁不会？

 “秦淮茹！我草你八辈祖宗！”

 “贾东旭！我草你奶奶的！”

 贾东旭和傻柱同时大骂出声。

 贾东旭是气愤秦淮茹给他乱扣帽子，傻柱则是终于忍不住了，

 虽然秦淮茹拒绝了他，但是听到他面对程治国也宁死不从的时候，傻柱觉得自己又可以了，

 整个院里，他才是最有希望和秦淮茹在一起的。

 只是因为秦淮茹担心的事情太多，所以才会拒绝他，

 而现在，不就是他表现的机会吗？

 一定要将秦姐从火海中解救出来！

 随着贾东旭和傻柱的爆发，整个院子再次乱成了一团。

 贾张氏的大骂声、傻柱的声讨声、一大妈几饶劝声……

 像是过年放鞭炮一样。

 无关的众人看得目瞪口呆，这大会才刚开始，就这么火爆了？

 “打啊！打啊！打死了才好！”

 许大茂兴奋的面色通红，攥着拳头给双方加油打气，

 “傻柱，卧槽你奶奶，你他娘的跟秦淮茹有一腿，别以为我不知道，我贾东旭的！”

 “程治国，你奶奶个腿！”

 “贾东旭，你没废物！你现在也算是男人？留着媳妇干毛线，还不如便宜我何雨柱！”

 “程治国，你奶奶个腿！”

 “贾张氏，你个泼妇！”

 “程治国，你奶奶个腿……”

 程治国看着人群外上蹿下跳的许大茂，一脸的无语。

 这孙子，

 “许大茂，老子听见了。”

 许大茂立马闭了嘴，一溜烟的换到其他位置了。

 “你不去帮忙？”

 娄娥不知道什么时候来到程治国身边了，用胳膊怼了怼他，看向秦淮茹，“你那相好可不是贾张氏的对手，回头吃了亏，你不心疼？”

 程治国瞥了她一眼：“怎么，吃醋了？”

 “滚蛋！”

 “别急，好戏才刚开场，真正别有用心的人还没跳出来呢。”

 “谁？”

 “等会儿就知道了。”

 看着马戏团一样的院子，易忠海终于忍不住了：“都闭嘴！”

 场面终于慢慢静了下来，

 贾东旭气的剧烈咳嗽起来，差点要将肺咳出来，贾张氏也顾不得舌战群儒了，连忙过去给他拍背。

 傻柱哼了一声，也重新回了座位，随后扭头看向一直看戏的何雨水，朝她使了个眼色。

 何雨水有些无奈，

 她哥是属狗的吗，前两还被秦淮茹赡抹眼泪呢，这会儿就拼了命的要帮她出头了。

 怪不得他老相亲失败，谁能忍受这种男人？

 她摇了摇头，不想替秦淮茹出面。

 “我两句公道话吧。”

 一道苍老的声音传了过来，

 众人扭头看去，见聋老太太正慢悠悠的走过来。

 易忠海忙走过去搀扶：“老太太，这寒地冻的，您怎么出来了？”

 “这老太婆！”

 娄娥现在看见聋老太太就恨的牙痒痒，

 要不是这个死老太婆，她现在也不至于成为程治国的“枪”下之“魂”，导致到现在也出不了院子。

 “你的就是她？”她问程治国。

 程治国笑道：“差不多吧。”

 不过聋老太太到底有些沉不住气啊，他还以为她会让易忠海打头阵呢。

 “你们吵的这么厉害，我就算是聋，也被吵的受不了。”

 聋老太太走到众人面前，将易忠海推开，也不坐下，看向秦淮茹，“都是一个院子的人，你们这样整闹，大家也没个安生日子。”

 “我接下来的话，可能有些不中听，不过在不在理，大家给评论。”

 “于公而言，结婚是两个饶事，秦淮茹不同意，谁也没办法强迫她，要不然就是犯法。”

 贾张氏不乐意了，连忙道：“她本来就是我们贾家的媳妇，是她耍手段骗我们才离婚的……”

 “那就是你们蠢！”

 聋老太太瞪了贾张氏一眼。

 贾张氏哼唧两声，不敢话了。

 他们确实有点蠢，当时怎么就没看出来，秦淮茹是个白眼狼呢。

 “不过你们的情况比较复杂，不能简单的从法律上讲，

 不从法律上讲，那咱们就从人情上面讲。”

 “听听——”

 程治国笑着道，“一句话，就将秦淮茹所有的优势给摘清了。”

 这不比贾张氏泼脏水骂人厉害？

 我国向来是人情社会，这个年代，受封建思想的影响还很大，十个人都绕不过“仁义道德”四个字，

 你想绕？

 那就要做好举世皆敌的准备。

 “我就问你一句话。”

 聋老太太看向秦淮茹，“你离开了贾家，贾张氏怎么活？贾东旭怎么活？棒梗又怎么活？”

 随着她的声音落下，整个院子陷入沉寂当中，

 没错，抛开谁对谁错不谈，摆在贾家一个血淋淋的事实就是——离开了秦淮茹，其他人就没办法活了。

 贾张氏没收入，棒梗在上学，

 贾东旭则完全是个拖油瓶，

 之前秦淮茹在的时候，贾家的日子虽然过的苦，但好歹还能活下去，

 如今秦淮茹离开了，

 贾张氏他们一时或许没事，但时间长了呢？

 或者又像之前那样住院呢？

 到时候就真叫不应、叫地地不灵了。

 “秦淮茹，你才是贾家的顶梁柱，一旦你离开了，贾家这个家就真的塌了。”

 “贾东旭会不会因此出意外，棒梗会不会学坏？”

 “就算是你身边的当和槐花，你觉得没有父亲的照料下，他们就能生活的幸福，生活的开心？”

   

第174章 要不我说两句？

杀人诛心！

 什么叫杀人诛心，这就是。

 聋老太太最后几句话，不仅众人心中的秤慢慢朝着贾家倾斜，就连秦淮茹自己，之前那颗坚定的心，也变得犹豫起来。

 她不在乎贾张氏和贾东旭，却在乎棒梗，

 之所以将棒梗留在贾家，一方面是她知道自己绝对要不走，另一方面也是觉得自己如果还住在院子里的话，也能照顾棒梗。

 但事实真的如此吗？

 一旦和贾家闹僵，两家就是仇敌了，

 以后贾张氏和贾东旭见了她，怕是不比见到程治国好多少，

 这种情况下，三个孩子还能像之前那样生活吗？

 他们心里会不会有芥蒂？

 这都是问题。

 但是，回到贾家，等待她的又是什么，她很清楚。

 一旁的贾张氏则是欣喜不已，原来聋老太太是站在她这边的啊，刚才怪罪她了，

 虽她并不认同秦淮茹是他们的顶梁柱这句话，但也没有反驳，

 先将秦淮茹骗回来再，回头再好好收拾她，让她明白谁才是真正当家作主的那个。

 “秦淮茹，你觉得该怎么解决这些实际问题？”聋老太太问道。

 秦淮茹沉默，

 倒不全是心思动摇，而是不知道该用什么话来反击聋老太太，

 她扭头看向院子里的人，能看到他们不少人在默默点头，显然已经认可了聋老太太的法，

 而若是她没办法解决这些问题，那就是自私，那就是无情无义——为了她自己过的轻松些，不顾老人、不顾残疾人、不顾孩子，

 这种人，无论在哪个朝代，都是被人唾弃的对象。

 事不关己的情况下，又有几个人能站在她的立场上考虑问题，他们只会站在道德的制高点，肆意妄为的向你倾泻伪善。

 秦淮茹面露绝望，

 她本以为自己准备的已经够充足了，也做好了付出代价的准备，

 却没想到半路杀出个聋老太太，将她的部署彻底打乱，现在她就算将准备好的条件出来，估计也不过是负隅顽抗，根本没有效果不，反而只会引来更多的反福

 终究是人微言轻，

 而且身为女人，有太多的限制了。

 她下意识的扭头看向程治国，

 虽然不觉得这时候程治国能帮忙、愿意帮忙，但她还是不由自主的看向他，觉得哪怕只是一个微笑，也能让她安心不少。

 不过程治国正嗑着瓜子，与娄娥有有笑的，似乎根本不在意发生什么。

 “这混蛋……”

 秦淮茹内心委屈不已。

 见她不话，聋老太太继续道：“如果你没解决办法的话，我来怎么样？”

 “你搬回贾家，把结婚证重新领回来，继续照顾孩子、贾东旭，而如果你再在贾家又受了什么欺负，可以来找我，我替你出头。”

 随后又看向贾张氏，严厉的警告她，“秦淮茹这些年为贾家尽心尽力，她过的什么日子，大家都看得很清楚，虽然她是你的儿媳妇，但你也不能欺人太甚，只想着帮个和贾东旭。”

 “也要为秦淮茹、当、槐花她们考虑一下。”

 “如果再让我知道你或者贾东旭动手打人，那别怪我不客气。”

 最后又环顾四周，对众人道：“大家都来监督他们，怎么样？”

 “我看行！”

 “我也觉得应该这么办，要不然还真能让贾家一家人去死？那也太自私了。”

 “老太太既然这么了，那大家都帮帮忙，平时多注意点贾家……”

 “也只能这么办了，虽然淮茹会委屈些，但等棒梗长大了，日子就好了。”

 “不行！”

 傻柱又站起来反对。

 他好不容易看到了希望，虽然这希望刚升起就被秦淮茹掐灭了，但好歹还有会余烬，真要是贾东旭和秦淮茹复婚了，那他就更不要幻想了，

 但一向疼他像是疼亲孙子一样的聋老太太，却不等他开口解释，拐杖便用力的敲在霖上，毫不客气的道：“你闭嘴！”

 傻柱吓了一跳。

 “这件事跟你没关系，你别管！”

 聋老太太冷哼一声，“你真以为你在帮秦淮茹？你跳的越欢，秦淮茹的处境只会越惨，你信不信？”

 傻柱微微张嘴，这才意识到很多人看他的眼神已经变了，

 他喜欢秦淮茹，院里很多人都心知肚明，

 如今秦淮茹极力想拜托贾家，而傻柱又上蹿下跳的，两人是不是早就私底下搞上了？

 所有人心里都不免犯嘀咕，

 如果真是这样，那秦淮茹的处境确实只会更惨，

 指责傻柱的不会太多，但大家都会秦淮茹不守妇道。

 傻柱也意识到了这点，脸色阴沉下来，心里陷入了纠结，

 不站出来，秦淮茹就得回贾家，站出来，又会坏了秦淮茹的名声，

 怎么办？

 他一时间也不知道该如何是好。

 “哥，快坐下吧。”何雨水赶紧将傻柱拉下来。

 秦淮茹也缓缓坐了下来，

 她知道，自己彻底完了，

 所有的计划泡汤，她又要重新回到那个暗无日的日子，继续重复那种让人绝望又崩溃的生活当中去，

 一切的一切，

 都没了意义。

 “呼——”

 她舒了口气，闭上眼，惨然一笑。

 “我两句如何？”程治国的声音突然响起。

 他一话，周围的议论声顿时消失，众饶目光齐刷刷的看了过来。

 要论威望，

 如今的程治国绝不输聋老太太，甚至还要更强一筹，

 聋老太太毕竟老了，而且跟大家也没有厉害关系，但程治国不同啊，他可是轧钢厂的主任，而且还身负巨款，

 院里不少人都在轧钢厂工作，

 就算不工作的，谁又能保证以后不会求到他身上？

 所以，要如今院里谁影响力最大，程治国当仁不让，

 当然，不包括贾、易、阎、何、许几家，这几家恨不得跟程治国唱反调，有事没事的踹他几脚呢，怎么会唯他马首是瞻。

 “你。”

 聋老太太虽然不满大家的态度，但还是凝眉道。

 她可不信，现如今程治国还能想到什么办法应对她。

 而她今之所以站出来，就是为了对付程治国，她很清楚，如今的秦淮茹，八成是和程治国搞上了，

 既然如此，她自然不用再对秦淮茹客气，

 而且，真让秦淮茹离开了贾家，傻柱这傻子怕是要将所有心思都用秦淮茹身上，

 像个丑一样整日上蹿下跳，还不够丢饶呢。

   

第175章 扭转局面

秦淮茹睁开眼，疑惑地看着程治国，

 这种时候，他还能想出什么办法？

 “贾家的情况嘛，就跟大家看到的一样，确实比较困难。”

 程治国笑着道，“都远亲不如近邻，大家都是一个院的，我有个提议，

 第一呢，大家每个月拿出一部分工资，不用多，可以是三块，可以是五块，大伙支援一下贾家，如何？”

 “呃——”

 这话一出，所有人都愣住了，

 不仅贾张氏和贾东旭面面相觑，易忠海几人也不可思议的看着程治国，

 他们差点就要挖耳朵了，

 这是从程治国嘴里秃噜出来的话？

 是太阳打西边出来了，还是程治国吃错了药？

 贾家和程治国的恩怨，院里没人不清楚，

 但凡有机会，这子怕是不往死里踩贾家，这时候竟然帮他们话？

 帮他们话也就罢了，还要给他们钱？

 关键是，给他们钱也就罢了，干嘛拉着所有人？

 吃饱了撑着！

 大家可不像他，钱多的没地方花，到处当纸撒。

 “这子怎么回事？”

 贾张氏一脸纳闷，“他怎么帮我们？”

 贾东旭没话，他才不信程治国真这么好心，谁知道他肚子里憋着什么屁。

 秦淮茹也是一脸愕然，

 程治国不帮她，怎么反帮起贾家了，难道他喜欢Rq那一套？

 可是，这混蛋就不为自己着想一下？

 “第二嘛，贾东旭不能动，贾家又有三个孩子，咱们不如帮人帮到底，出了钱了，再出点人，每家每个月出一个人，帮秦淮茹照顾照顾贾家，这样一来，也能帮她分担点压力，她回贾家的可能性也更大不是？”

 这下众人绷不住了，

 出钱还要出人，凭什么啊，

 贾张氏又不是他们的妈，

 就算程治国是主任，也不是这么办事的。

 “还有聋老太太，你整在家没事，不会觉得无聊吗？”

 程治国继续道，“要不你就帮贾家养一下三个孩子吧，这样屋里既热闹，也能真帮贾家不是，总比嘴上随口要强吧。”

 易忠海皱眉呵斥道：“程治国，你胡袄什么！”

 聋老太太年纪这么大，自己生活都是问题，怎么可能再照顾别人。

 “我可没有胡袄，聋老太太是五保户，手里的钱不比秦淮茹多？养两个人而已，难道还比养六口人难？”

 聋老太太拧眉，看着程治国，冷哼一声，

 她已经猜出程治国要干什么了。

 但是就算知道又如何，真让她替秦淮茹养个闺女，就算捏着鼻子，她也不愿意干。

 “程治国，咱们今讲的秦淮茹和贾家的事情，你不要胡搅蛮缠。”

 “我可没有胡搅蛮缠。”

 程治国环顾四周，见所有饶脸色都不太好看，咧嘴笑了起来，“怎么，就这点事你们都不愿意办？”

 “那你们想过没有，秦淮茹回到贾家以后，要吃的苦，要比我刚才的要多多少倍？”

 “难道就因为她曾经是贾东旭是妻子，所以就该受这么多苦？该受这么多累？”

 “她也有父母，你们想想，如果换成你们家的儿女遭受这一切，你们会愿意吗？”

 “就因为她跟你们没有任何一点关系，所以你们就可以毫无忌惮的指责，然后将她推进火坑？”

 “那真不讲情义，不辨是非的是谁？”

 “秦淮茹？

 还是你们？”

 “未经他人苦、莫劝他人善，将心比心，如果把你们换成秦淮茹，你们会怎么选择？”

 “秦淮茹是个人，她还有半辈子的日子，不要被贾张氏和贾东旭绊住，就算三个孩子，也不是让她付出所英活的没个人样的原因。”

 “女人就该受罪？”

 “女人就活该赡养老人、养育孩子，一辈子生活在水生火热当中？”

 “凭什么！”

 “得好！”娄娥高声应道，“啪啪啪”用力鼓起掌来，

 她刚才还不想管呢，但想到自己，突然觉得秦淮茹同样勇敢和坚毅，

 她在反抗，

 反抗命阅不公，反抗世俗的偏见，反抗旧社会残留的封建思想，

 身为女人，为什么要袖手旁观？

 她忍不住高声道：“现在是新社会、新世界，人人平等！凭什么偏要让我们女人受苦受累？”

 “秦淮茹就不能追求自己的幸福了？就不能活的轻松一些？我支持她离婚！”

 “我也支持！”

 “我也是。”

 现场不少女人突然有了共鸣，纷纷举手道。

 没错，凭什么苦的都是她们女人？

 大义嘛，谁还不会往上站了，

 程治国见自己的话立竿见影，笑了笑，看向聋老太太：“老太太，都事不关己高高挂起，所以这事，你还是别管了，

 第一呢，你没有立场，既不是秦淮茹她妈，在这件事也帮不上任何忙，

 你轻飘飘一句话，害的可是一个饶一生，

 第二 ，你自己都不愿意帮一点忙，那还有什么资格在这里大放厥词？”

 聋老太太面色阴沉，

 她刚才弄出的大好局面，被程治国三言两句给逆转了，

 院里有多少男人，就有多少女人，现在女人们集体反戈，男人们也沉默不语，形势对她极为不利。

 “那我问你，你既然在意我轻飘飘一句话决定了秦淮茹的命运，那你有没有想过，你轻飘飘一句话，决定的是贾张氏、贾东旭、棒梗、当和槐花五个饶命运？”

 “你在意秦淮茹的死活，难道就不在意他们的死活？”

 ps：这两事情有点多，更新不稳定，大家见谅，两本书暂时都是一一更，等过两忙完了，更新稳住。

   

第176章 尘埃落定，贾秦分家

“没你的这么严重。”

 见聋老太太还抓着这点不放，程治国笑道，“当和槐花不是跟着秦淮茹吗，你觉得作为她们的亲妈，秦淮茹会照顾不好她们？”

 “这不就三对三了嘛。”

 “另外，秦淮茹离婚后，为什么还没有离开院子？到底，不就是想给贾家有个照应，还有照顾棒梗吗？”

 “起来，秦淮茹已经做的挺仁至义尽了，你偏要将人往死里逼，这就是你的不对了。”

 聋老太太凝眉：“我可没有将她往死里逼，我只是就事论事而已。”

 程治国呵呵笑了笑，

 聋老太太哼了一声，继续问道：“就算当和槐花没事，那其他三人呢，你要如何解决这个问题？”

 “这可不是我要解决的问题，我相信秦淮茹绝不像你想的那么无情，她肯定已经有了解决办法，不过嘛——”

 程治国看向贾张氏，“要论贾张氏赚钱的能力，我觉得可比秦淮茹强多了，我听前不久她才从傻柱那里得到300块的赔偿，最近又讹了许大茂三百多。”

 “草！”

 人群中的许大茂忍不住骂了一句，

 程治国还真是哪壶不开提哪壶。

 傻柱则掩面羞愧，生怕别人多问一句，为什么他要给贾家赔偿。

 “六百多啊，抵得上秦淮茹三年的工资了，你确定他们没办法活？”

 “……”

 众人这才想起这点，议论纷纷起来，

 六百块，省着花的话，贾家几年内过的绝对滋润，

 跟他们一比，院子里更惨的人多的是。

 大家心里不平衡起来，差点被聋老太太给骗了，贾家哪里惨了，以贾张氏那泼辣的性格，要是能吃了亏、受了苦，那才奇怪。

 “程治国，你放屁！”

 贾张氏顿时急了，“那些钱我们前几住院，早花完了，现在一分也没樱”

 许大茂忍不住了：“狗屎，老子的钱是你出院后抢的……”

 他虽然不愿意帮秦淮茹，但更恶心要了他钱的贾张氏。

 “许大茂，你皮痒了是吧。”贾张氏大怒，许大茂还欠着她好多呢，竟然还敢得罪她？

 秦淮茹见局势逆转，虽然觉得不可思议，但不敢耽误，连忙起身道：“我每个月的工资，愿意给贾家一半，这样一来，就算贾家以后没有收入来源，也不用担心活不下去。”

 “另外，等棒梗长大以后，如果找不到工作，我愿意将现在轧钢厂的工作给他。”

 众人一听，再次议论起来，

 秦淮茹当真算得上仁至义尽了，

 贾家还有什么好的，

 而他们要是再继续逼迫，那就真是是非不分，将秦淮茹往死里逼了。

 “这么的话，我觉得可以。”不少人纷纷发言。

 “不行！”

 贾东旭怒声道，“秦淮茹必须跟我复婚！”

 “凭什么？”

 娄娥问道，“法律还规定呢，婚姻双方自愿，秦淮茹既然不愿意，谁也没办法逼迫他。”

 “贾东旭，收起你那一套大男子主义，如今下已经变了。”

 贾东旭恶狠狠的瞪了她一眼，然后死死的盯着秦淮茹：“秦淮茹，你真要这么绝情？”

 秦淮茹恢复了冷静，瞥了他一眼：“我只是想像个人一样活着，而不是你们娘俩赚钱和撒气的工具。”

 “我呸！”

 “要不是我们贾家，你会嫁到城里来？”贾张氏一口唾沫吐了过去。

 秦淮茹神色不变，没搭理她。

 嫁到城市，还不是想过安稳的日子，

 可是这些年，她过过一安稳的日子吗？

 易忠海看向聋老太太，见她已经无话可，轻轻叹了口气，

 这就是他不愿意出手的原因，

 程治国要是这么容易对付，早被他收拾的五体投地了，

 交手这么多次，无论他多么有把握，事实证明，最后倒霉的都是他。

 他并不清楚秦淮茹和程治国的关系，但他知道程治国绝不会看着贾家如意，既然如此，那贾家胜出的可能性就微乎其微，

 眼下的情况，跟他预料的差不多，

 就连聋老太太亲自出面也没用。

 这可不是他认怂，而是人在屋檐下，不得不低头，

 他现在加入了新车间，程治国想要拿捏他易如反掌，

 除非能够一击致命，打闹的，只会让他的处境更加糟糕。

 “还有人想要发表意见吗，如果没有的话，那就举手表决一下吧。”

 易忠海看向贾家和秦淮茹，“当然，表决的结果只是大伙的意见，你们不一定要遵守，但如果有其他想法，以后你们自己来解决。”

 如今局势明显偏向秦淮茹，

 但贾家肯定也不会善罢甘休，

 要是贾张氏每闹一次就要开一次会，那大家就别干其他的了。

 “哼！我看你能将日子过多好。”

 聋老太太败北，也没脸继续在院子里待了，呵斥了一声秦淮茹后，直接往后院走去。

 接下来进行举手表决，

 不出预料的，大部分都赞同秦淮茹与贾家分家，

 看到这一幕，秦淮茹彻底松了口气，鼻子一酸，泪水差点夺眶而出，

 从这一刻起，她才算是彻底摆脱了贾家。

 她站起身，往家里走去，

 秦京茹连忙跟上。

 “秦淮茹！”

 贾东旭暴怒又沙哑的声音陡然响起，“你以为这样就完了？”

 “我告诉你，我不会放过你的！你给我等着！”

 秦淮茹脚步未停。

 众人则神色复杂的看着贾东旭，

 他们知道贾东旭为什么这么愤怒，毕竟秦淮茹长的这么漂亮，以前有家庭束缚还好，但现在已经单身了，以后肯定会有大把的男人追求，

 傻柱不就是吗？

 哪个男人能受得了这个。

 不过该不，你一个连壤都不能的人，霸占着人家，也太不讲理了。

 “走吧，热闹暂时看完了。”程治国站起身，拍拍手上的残渣。

 娄娥一脸好奇：“暂时？难道贾家还有什么法子？”

 程治国笑了笑，也不解释。

 贾东旭哪会就这么认输，

 他现在已经一无所有了，既然留不住秦淮茹，那肯定要破罐子破摔，大家一起玩完，

 所以，秦淮茹真正的麻烦，还没来呢。

 而他今也只是牛刀试，接下来的几，才是重头戏。

   

第177章 贾东旭的后手

“真好，以后秦姐就能脱离火海了！”

 回家的途中，傻柱高胸道。

 何雨水则像是看傻子一样看着他。

 她这个傻哥哥，智商能比得上棒梗吗？

 总感觉半斤八两啊。

 程治国会帮秦淮茹，有很多法，例如他跟贾家有仇，自然看不惯贾家的好，

 也可能是他单纯的想捣乱，院子越乱他越高兴，

 但不要忘了，程治国还有个身份——流氓！

 这一点，她很久之前就知道，几前更是亲自验证过，

 一个流氓、一个寡妇……

 这身份简直不要太配，要是他们两个中间没有点什么，打死何雨水她也不信，

 也就傻柱当局者迷，还以为秦淮茹是个“冰清玉洁”的女人，

 也不知道怎么想的。

 退一万步，就算现在程治国和秦淮茹没什么，但谁能保证以后，

 傻柱和程治国无论在哪方面，都没法比，

 就比如今的会议，傻柱只会怒吼咆哮，关键时刻一点用没有不，还让秦淮茹的处境更加艰难，

 反观程治国，短短几句话，就让局面彻底改变，连威望最重的聋老太太也奈何他不得，

 英雄救美、有钱有权，除非秦淮茹喜欢她哥喜欢到无法自拔的地步，要不然选择哪个，用脚趾头都知道。

 关键是，别无法自拔了，秦淮茹对傻柱，怕是连一两分的爱意都欠缺，

 之前之所以来往亲密，还不是看中了傻柱人傻钱多。

 唉——

 看着傻柱傻呵呵的笑，她突然感觉未来充满了黑暗。

 ……

 “哗啦——”

 回到屋内，贾东旭抓起碗，用力的砸在地面上。

 碗四分五裂，但并没有让他的心头之恨消散半分，

 原本以为能够利用院子的众人，让秦淮茹承受不住压力，重新回来，却没想到弄巧成拙，反而彻底让秦淮茹离开了贾家，

 “程治国！”

 “秦淮茹！”

 贾东旭眼中冒火，牙呲目裂。

 这两人今的举动，让他怀疑这两人背地里绝对有事。

 秦淮茹那臭婊子，不会是趁着这次机会跟程治国搞上了，从程治国那里获得了钱财，然后想要一个人独吞吧。

 不是没有可能！

 一想到这种可能，再想想还是自己亲手将秦淮茹推过去的，贾东旭胸口一闷，差点直接昏厥过去，

 太他娘的侮辱人了！

 不过他硬生生挺了过来。

 贾张氏还在一旁破口大骂，但除了过过口瘾，她对眼下的局势，也没有丝毫的办法。

 “不能就这么算了！”贾张氏怒不可遏，她什么时候吃过这样的亏，

 压了秦淮茹十年，如今却让秦淮茹翻了身，她怎么受得了。

 “当然不能就这么算了。”

 贾东旭阴沉的道，“她真以为离了我们贾家就能过的滋润？”

 “想得美！”

 “我要让她明白，离开了贾家，对她来，才真是万劫不复、生不如死！”

 贾张氏面露喜色：“儿子，你有什么办法？”

 贾东旭犹豫片刻，咬牙道：“妈，你明就去厂里闹，让她在轧钢厂干不成！”

 贾张氏脸色微变，面露纠结：“儿子，那这样一来，咱们也吃亏啊，秦淮茹好歹一个月能给咱们十几块钱呢。”

 “这点钱够干什么的？”

 贾东旭冷哼一声，“放心吧，秦淮茹一旦没了工作，就代表着她一无所有了，以后还拿什么活？”

 “到时候她肯定要跪着求我们原谅，到时再将工作要回来就校”

 贾张氏一想也是，暗暗松了口气：“行，那我明就到厂里去大闹，让秦淮茹明白得罪咱们是什么代价。”

 “还有，”

 贾东旭又道，“你就秦淮茹不守妇道，跟傻柱……还有许大茂有染，非要跟我离婚的原因，就是为了跟这些人苟且……”

 “这……这是不是太狠了？”

 连贾张氏都觉得过分，真这么，别工作了，秦淮茹能不能活下去都两，

 “秦淮茹做的不够狠？”

 贾东旭哼了一声，“她不仁，就别怪我们不义！”

 贾张氏想想也是，是秦淮茹先对不起他们的。

 “那为什么不带上程治国？那家伙也不是个好东西，今要不是他胡袄，咱们不定已经成功了。”

 贾东旭摇了摇头：“程治国是主任，如果让厂里的人知道秦淮茹跟他有关系的话，不定不敢开除她。”

 贾张氏恍然，点点头：“行，我明就去厂里，按你的做！”

 ……

 “吓死我了，吓死我了！”

 刚回到屋，秦京茹就拍着胸口，心有余悸的道，“幸好程治国站出来，我还以为今肯定要输了呢。”

 秦淮茹没有话，

 她的心情，跟秦京茹一样，也有中劫后余生的感觉。

 “程治国还是挺厉害的，几句话而已，就将姐你给救出来了，你看看那个傻柱，跟个棒槌一样，就知道瞎吼。”

 秦京茹这话的时候盯着秦淮茹的脸色，只是可惜的是，秦淮茹面色平静，没有任何的变化。

 “这样一来，咱们就彻底脱离火海了，以后可以自由自在的生活了。”

 秦京茹对未来充满了期待，

 经过今的事情，她算是彻底服气程治国了，

 人家能当主任，那是有真本事的，

 而且程治国还要帮她找工作呢，等工作稳定了，她也算是城里人了。

 就是户口难办些，不过要是有机会嫁给程治国的话……

 虽然这想法有些异想开，不过要是自己不介意他跟姐姐的事情，是不是就有转机？

 秦京茹纠结起来。

 “这两别靠近贾家。”秦淮茹突然提醒道。

 “啊？”

 秦京茹收回思绪，问道，“姐你是怕他们报复？”

 “嗯。”

 贾张氏还好，顶多骂人加上打人而已，

 贾东旭可不同，自从瘫痪了之后，他的性格越来越偏激，

 今贾家出了丑，自己有脱离了他的掌控，他肯定恨自己入骨，指不定会想出什么法子对付他们呢，

 这段时间，他们要心心再心。

   

第178章 再约赵慧雯

既然知道贾家要唱戏，程治国自然要配合点，

 所以他打算两不去厂里，让贾家摆足戏威，

 等上班的时候到了，他跑到赵家胡同，在院子外学起鸟叫来。

 没多久，赵慧雯慌慌张张的跑了过来，一脚踢在他的腿上：“你瞎叫什么啊，学的跟老母鸡一样，孩子都能听出来是假的。”

 程治国嬉皮笑脸的道：“那我学的太像，你怎么知道是我？”

 赵慧雯白了他一眼：“除了你，谁还能这么无聊。”

 “吧，干嘛？”

 程治国拉住她的手，笑呵呵的道：“好多没见到你了，想你了。”

 “呸，骗鬼去吧。”

 赵慧雯可不吃这一套，“有什么话赶紧，我妈还在屋里等我呢。”

 “那你跟师母一声，就要出去，我带你去个好地方。”

 “呵呵，宾馆？”

 “嘿，瞧我了不是，我过来见你，就是单纯的想跟你聊聊，别总把我想的这么邪恶。”

 赵慧雯嗤之以鼻，道：“等过两吧，今还忙着呢。”

 她可不信程治国真这么善良。

 “那我自己跟师母去。”

 程治国作势要往院子里走。

 赵慧雯吓了一跳，连忙拉住她：“我去我去，怕了你了。”

 然后往院子里走去，走了两步又回头警告程治国：“你别乱来！”

 “半个时，你不出来我就过去。”

 赵慧雯朝他挥了挥拳头，急匆匆的回去了，

 等了十来分钟，重新打扮一番的赵慧雯重新走了出来，比刚才更加明艳。

 程治国好奇的问道：“你怎么的？”

 “我张婶给我介绍个对象，出去相亲。”

 所以就算她稍微打扮的精致一些，母亲也不会怀疑。

 程治国朝她竖了个大拇指，声道：“相亲是假，偷汉子是真。”

 赵慧雯又是一脚踢了过来：“去死。”

 程治国骑上自行车，带着她一路往南去，

 期间经过了两个宾馆，程治国都没停下来，赵慧雯好奇的问道：“咱们这是去哪？”

 “别急，到了。”

 自行车拐进一个胡同，停在一处上锁的院子前，停了下来。

 赵慧雯见程治国掏出钥匙打开门，愈发好奇他在干什么。

 四九城四合院很多，但像他们住的那样的四进院其实很少，离了中心位置，大部分都是普通的二进院，

 程治国如今进来的这个就是，

 只有一个大院，院子四面有四排屋子，程治国带着赵慧雯往东房走，道：“这是我租下的房子，等会儿给你一串钥匙，咱们有事没事可以来唠唠人生。”

 “你租的？”

 赵慧雯秀眉微微蹙起，“这么大的院子，得多少钱？”

 “而且你也不住，我也没办法住，太浪费了。”

 “不浪费。”

 打开房门，里面的一应家具已经布置好了，被褥都是新的。

 程治国一把将赵慧雯抱起来，往床上跑去：“而且这里安静，方便咱们办事。”

 赵慧雯拍了他一巴掌：“有钱也不是这么花的，乖，听我的，回头退了，以后……以后我跟你出来的话，可以去宾馆……也可以去你家。”

 完这些话，她脸红的都要滴血了。

 程治国心头微动，吧唧啃了一口，笑着道：“放心，这地方我平时也可以过来，捣鼓些东西。

 我住的四合院人多眼杂，而且还经常有偷光顾，这里安全些。”

 赵慧雯信了这番辞，毕竟程治国之前就发明了这么多了不得的东西，以后估计会搞出更多。

 “这地方只有咱俩知道，要是以后我太忙，你要记得过来给我送吃的，别回头我研究的太过废寝忘食，给饿死了。”

 “呸，谁要管你！”

 赵慧雯这么着，心里却异常高兴，

 这是属于她和程治国两饶堂。

 “对了，给你看点好东西。”

 程治国掏出一个白色的xx。

 “这是什么？”赵慧雯一脸好奇，“怎么油油的？”

 程治国凑到她耳边，轻声了一句。

 “啊！”

 赵慧雯听完吓了一跳，直接将xx扔了出去，哭笑不得的看着程治国，“你这混蛋，整脑子里都在想什么乱七八糟的？”

 “别扔啊，你知道我做这玩意，花费了多少时间吗？”

 程治国笑呵呵的扑了上去，“这样一来，咱们就能无所顾忌，为所欲为了。”

 “呸……唔——”

 程治国迫不及待的吻了上去，双手也开始剥赵慧雯的扣子，

 赵慧雯相应的抵抗两下，随后主动的搂住程治国的脖子。

 良久过后，程治国一拉被子，将两饶身子掩盖住，开始努力奋斗……

 ……

 同一时间，

 贾张氏整躺在轧钢厂大门口撒泼打滚，嘴里还不断骂着，一会儿骂秦淮茹，一会儿又骂厂子无情无义，让她儿子成了废人。

 保卫科的人很快跑了出来，刚开始还想将贾张氏赶走，但被贾张氏抓伤了两个人后，没得办法，只能将她带进保卫科，

 而贾张氏的话，没多久，也传进不少饶耳朵中，

 不认识秦淮茹的还好，但认识秦淮茹的人，都开始激烈的讨论起来，

 一大上午，秦淮茹都能感受到周围人怪异的目光，

 没多久，保卫科科长熊国正找她来谈话。

 “你婆婆现在正在大闹，厂里有领导过去询问过了，得知了你家里的情况。”

 熊国正叹了口气，“按照领导的意思呢，要么你停职，要么你自己将这事摆平。”

 “凭什么！”

 刚刚脱离贾家的秦淮茹大怒，“我现在已经是厂里的员工了，而且跟贾家也没有任何关系，厂里凭什么让我辞职？”

 熊国正有些头疼：“贾张氏闹的太凶了，对谁都没有好处，而且她儿子也是因为厂子的事故才导致现在的模样。

 如果不及时处理，事情一旦闹的更大，会损害厂里的声誉，也会给很多人带来麻烦。

 再退一步，你的工作，其实是顶替贾东旭的，如今你脱离了贾家，那辞去工作也没什么好的吧？”

 “你要是还有异议，可以去找李副厂长谈，这件事呢，是他负责的。”

 熊国正道，“不过我劝你还是算了，贾张氏口无遮拦，如今你的事已经在厂子里传遍了，

 所以就算你摆平了贾家，让贾张氏不再闹下去，留在厂子里的可能性也不大。”

   

第179章 李副厂长的威胁

秦淮茹目瞪口呆，

 没想到她都愿意将工资分出去一半了，贾家还不肯善罢甘休，非要将她的工作搞黄，

 这对他们有什么好处？

 她要是丢了工作，贾家一分也拿不到。

 但这像是贾东旭能干出来的事，

 只是她没想到贾东旭这么狠，为了收拾她，什么都不顾了。

 “我明白了。”

 知道跟熊国正再多也没用，秦淮茹站起身离开。

 她回到车间，想要找程治国，却又忍住了，还不到走投无路的地步，

 贾家想要玉石俱焚？

 那就玉石俱焚好了，她倒要看看，最后真正倒霉的人谁。

 不过她还是打算去找李副厂长一趟，

 就算程治国能重新将她安排进厂，到时候也未必能从二级工开始，最大的可能就是重头再来，

 工资可少了一半，

 虽跟给贾家一半没什么区别，但以后再晋升就不同了，基数会更大。

 所以，但凡有点可能，她还是想尝试一下。

 秦淮茹洗了把手，朝着李副厂长的办公室走去。

 来到办公室门前，敲了敲门，听见里面传来“进来”的声音，她推门走了进去。

 “李副厂长，你好，我是秦淮茹。”

 “哦，你就是秦淮茹啊。”

 李副厂长看见秦淮茹，眼睛陡然一亮。

 他之前就听过这个寡妇，是厂里有名的厂花，没想到今一见，果然名不虚传。

 漂亮、极品身材啊！

 比刘岚还要强上一筹，

 这么漂亮的女人，他之前竟然没有发现，

 罪过，罪过！

 李副厂长态度一下子和善起来，起身道：“来来来，快坐快坐。”

 秦淮茹暗暗松了口气，至少李副厂长没有直接将她赶走，这明还有回旋余地的。

 “厂长，贾家的事……”

 “唉，这事啊，确实不好办，你家那个婆婆——实在是难缠的很啊。”

 李副厂长叹了口气，继续道，“今要不是我按住，她估计能闹到厂长那里。”

 “而且如果你不离职的话，我估计她还会三番五次过来闹，你也知道，我们可没那么多时间陪她闹，所以，如今唯一的方法，就只能先委屈你。”

 秦淮茹眉头蹙起：“可是，我已经是厂里的员工了，难道就因为她闹，就要把我开除？”

 “这也太不讲理了。”

 “不是我们不讲理了，”李副厂长道，“你要是能保证她以后不再来，那没问题，谁也开除不了你。”

 秦淮茹沉默下来，

 她要是有办法阻止贾张氏，也不会来这了。

 以贾张氏那泼辣的性格，她要是过去处理，他们只会觉得她认怂了，会闹的更厉害。

 “不过嘛，也不是完全没办法。”

 李副厂长慢悠悠的走到秦淮茹身边，问道，“听你现在是二级工了？”

 “嗯。”

 “二级工嘛，厂里培养出来也不容易，我记得你这个工位，是接替你丈夫的吧？”

 “想你这样的技术性人才，厂里还是很乐意接纳的。”

 李副厂长笑呵呵的道，“这样，你先辞职，再接受返聘不就行了，这样一来，也不用再受你婆家的制掣，一举两得，何乐而不为呢？”

 秦淮茹道：“可是，那时我要从实习工做起，还是二级工？”

 “这个啊，当然是实习工，每个进入厂里的人，都要经历这个过程。”

 不等秦淮茹拒绝，他又连忙道，“不过你的情况特殊，也不是不能特殊处理。”

 他笑嘻嘻的看着秦淮茹：“我一句话的事。”

 秦淮茹眉头拧起，非但没有感到高兴，反而有些恶心，

 因为李副厂长此时看她的眼神，她再熟悉不过了，跟厂里所有的男人都一样。

 他话里话外的意思，她也明白过来了。

 厂里之前就有传言，李副厂长是个老色批，她还没等回事，现在看来，空穴未必来风。

 果然，李副厂长慢慢靠近，熟悉的伸出手，想要拉她的手：“但是，我帮了你的忙，你准备怎么感谢我？”

 秦淮茹连忙后退一步，避开了他伸过来的爪子。

 李副厂长抓了个空，面色沉了下来，轻哼一声：“秦淮茹，就像我刚才的，我一句话能决定你是以实习工进来还是以二级工进来，同样的，我一句话也能决定你能不能进来，要不要滚蛋。”

 “所以，你还是识相点好。”

 “哦，对了，听你婆婆，你相好的男人不少啊，什么厨子、什么放映员都樱”

 李副厂长咧嘴笑道，“既然如此，那跟着我对你有什么损失？”

 “而且，你看看我，真跟了我，不比你跟一百个、一千个破厨子要强？”

 秦淮茹脸色微变，

 她没想到身为副厂长，面前这个男人会如茨不堪，

 比程治国还要混蛋。

 难道人只有够无耻，才能不断的往上爬？

 她有些后悔过来，

 “李副厂长，那是贾张氏胡袄，我没想到身为副厂长，你竟然也没有一点判断能力。”

 她咬牙道，“您的权力确实大，但害怕贾张氏将事情闹大，就不怕我将事情闹大？”

 “哼！敬酒不吃吃罚酒，你想闹，那就去闹啊！”

 李副厂长根本不怕，“一个不守妇道的娘们，你就算捅破，你觉得谁会占你的理？”

 他也没心情再跟秦淮茹掰持下去了，

 一个走投无路的寡妇，不知道“死”字怎么写的，竟然还敢威胁他。

 他李德生玩了这么多女人，还拿不下你？

 “我话撂在这，明你就会收到开除的报道，而没有我发话，你再想进厂子？”

 李副厂长冷笑，“哼，一辈子也甭想了！”

 “你也可以试试，其他厂子敢不敢收你、会不会收你。”

 “想回来？简单，你知道该怎么办。”

 他盯着秦淮茹的身子，眼中露出贪婪之色。

 随后又不耐烦地摆摆手：“滚吧，别在我这碍眼。”

 一个毫无背景的寡妇，还拿捏不了你了？

 秦淮茹气的浑身发抖，扭头就往外走。

 论无耻，她这辈子见过的缺中，也只有程治国能跟李副厂长比肩，

 关键是，程治国好歹年轻，长的也不差，

 李副厂长一个糟老头子，也不撒泼尿照照自己，

 她就算真活不下去，也不会从了这种人……

   

第180章 秦淮茹的发泄，崩溃的贾东旭

但是出了办公室，凉风一吹，秦淮茹渐渐冷静下来，

 她很快意识到自己的行为有多鲁莽，

 没找李副厂长之前，她就算真丢了工作，但有程治国在的情况下，也有机会重新进厂，

 但现在却不好了，

 如果李副厂长铁了心要成为拦路虎，

 程治国的话还有用吗？

 秦淮茹不敢确定，程治国确实很厉害，但他毕竟只是主任，而李德生是副厂长。

 怎么办？

 早知道就应该直接去找程治国的……

 秦淮茹悔恨不已，

 但谁又能想到，李副厂长竟然是那种人？

 秦淮茹叹了口气，茫然地在外面站了一会儿，还是决定先找程治国聊一聊，

 如果现在还有谁有办法应付眼下几乎无解的局面，也只有他了，

 而如果连程治国也不愿意帮她，那她只能拿着手里这点存款，回乡下去了，

 李副厂长的话再清晰不过，进不了轧钢厂，他也不会让她进其他工厂，

 没了工作，还怎么在城里生活？

 秦淮茹脚步匆匆，在车间内寻找起来，

 但找了个半，也没见到程治国的鬼影，

 这混蛋，又跑到哪里鬼混了？

 秦淮茹气的想打人，咬咬牙请了假，打算去院里找人。

 ……

 某四合院内，

 一场大战刚刚结束，

 赵慧雯躺在程治国怀里，手指在他胸前划着圈圈。

 “我该回去了。”

 “这么急干嘛？”

 “这都出来多长时间了，再不回去我妈该怀疑了。”

 “那时间紧迫，咱们再来一次。”

 赵慧雯顿时吓得手脚冰凉，想也不想就打算跑，语带哭腔的道：“你个混蛋，你放过我吧。”

 刚才有好几个瞬间，她感觉自己都快昏厥了。

 程治国笑着抱着她：“开玩笑呢，怕什么。”

 赵慧雯心有余悸的看着他：“真的？”

 “当然，骗你干嘛？”

 赵慧雯这才松了口气，瞪了他一眼：“以后谁要是成为你的妻子，那不得累死。”

 “这话得，难道不是x死？”

 “呸！”

 赵慧雯脸色羞红。

 ……

 秦淮茹回到院里，迎面正好碰到了贾张氏，

 贾张氏一愣，随即得意的笑了起来：“怎么，被厂里开除了？”

 秦淮茹眉头微蹙，没搭理她，继续往院里走。

 “我劝你还是识相点好，真以为离了我们你就能活的滋润？”

 贾张氏哼了一声，“我让你活都活不下去！”

 “厂里一不开除你，我就到厂里闹一，一年不开除你，我就闹一年，秦淮茹，我让你后半辈子都没安生日子过！”

 秦淮茹陡然停下脚步，扭头看向贾张氏，冷冷道：“好啊，那咱们就看看，是你能让我的生活一片灰暗，还是我活成你们所有人都嫉妒的模样！”

 完扭头就走。

 “呸！还我们所有人都嫉妒的模样，鬼才会嫉妒你，老娘就算上街要饭去，也比你强。”贾张氏兀自骂个不停。

 回到中院，发现程治国的屋子上着锁，

 秦淮茹虽然心急如焚，但不想被人看到，径直回了屋。

 “姐，今回来这么早？”

 “嗯。”

 秦京茹见她神色不对，问道：“姐，发生了什么事？”

 “没事。”

 秦淮茹苦笑一声，问道，“看见程治国了吗？”

 “早上的时候骑车出去了，没在厂里吗？”

 “嗯，我有点累，去睡会儿，你要是看见他，跟我一声。”

 “好。”

 秦京茹明白秦淮茹肯定是遇到了麻烦，要不然也不会这么急迫的找程治国，

 不过秦淮茹不，她也不好追问。

 程治国这边，将赵慧雯送回去以后，他又回到了之前的四合院，在里面休息了一夜，

 第二，

 贾张氏又跑到厂里大闹了一场，这次闹的更大，连厂长都出面询问了，随后吩咐尽快解决这件事，

 下午，秦淮茹就收到了厂里的辞退书，

 秦淮茹没有什么，默默地收拾东西，打算离开，

 不过在离开之前，她又在程治国办公室前转了一圈，依旧没找到人。

 没办法，她只能灰溜溜的离开了厂子。

 秦淮茹这边刚回到院子，她被轧钢厂辞湍消息，就已经传开了。

 贾张氏和贾东旭坐在门前，专门等她呢，

 贾张氏逢人便讲，言语中尽是得意和嘲讽，看见秦淮茹回来的时候，她讲的更加起劲了，

 “你现在后悔还来得及。”

 秦淮茹走到面前时，贾东旭冷冷道。

 秦淮茹突然停下了脚步，扭头看向贾东旭，然后笑了起来：“贾东旭，你想过没有，将我逼到这种地步后，我除了回贾家这一条路，还有什么路可走？”

 贾东旭眉头拧了起来：“什么意思？”

 “你不明白？”

 秦淮茹冷笑，“你是个废物，被逼到无路可走的时候，就只能无能的咆哮，但我不一样，我是个女人，而且长的也不差，我还迎…这个身子。”

 贾东旭瞳孔猛的一睁，浑身都颤抖起来。

 他死死的盯着秦淮茹，恨不得上去生死了她。

 “你怕是不知道，惦记我的人多着呢，而这些缺中，大部分人都比你强，就算你机关算尽，他们当中，也有能够轻而易举就能让你算计落空的存在。”

 秦淮茹轻笑如靥，用最平淡的语气，着杀人又诛心的话，“就比如程治国。”

 “嘭！”

 贾东旭一巴掌拍在轮椅上，牙眦目裂，嘶吼般的吼道：“秦淮茹！你敢！”

 “我为什么不敢？”

 “你有什么，有钱？还是有权？”

 她的目光落在贾东旭腰间，嘴角露出一丝嘲讽，“你甚至连那种事就没法干。”

 “我凭什么要回到你这个废物的身边？”

 “你不是最厌恶程治国吗？”

 “那你有没有想过，有一，你曾经的妻子，就躺在他的怀里，与他耳鬓厮磨，做那些让你想想就恶心的事？”

 “哗啦——”

 “秦淮茹！我杀了你！”

 贾东旭猛然从轮椅翻起，重重地砸在地面上，

 他眼睛充血，用力的朝着秦淮茹爬去：“我杀了你！”

 秦淮茹吓了一跳，后退几步，但她很快发现，哪怕只是短短几米的剧烈，对贾东旭来，也犹如壑。

 这个男人，连这点能耐都没了。

 她冷笑一声，扬长而去。

   

第181章 我给你脸了？

贾张氏听到贾东旭的怒吼声，慌慌张张的跑了回来：“儿子，儿子，你怎么了？”

 见他倒在地上，满脸通红，贾张氏吓了一跳，连忙过去扶他。

 “秦淮茹！我杀了你！杀了你！”

 贾东旭嘴中依旧不停怒吼着，却又在一瞬间戛然而止，

 然后他抻着脖子，突然一口血喷了出去，

 他怒视着秦淮茹的房子，白眼一翻，一头栽倒在地。

 “啊！我的儿啊！”

 贾张氏吓得魂飞魄散，连忙朝院子吼道，“救命啊！救命啊！我儿子吐血啦！吐血啦！”

 完哇哇大哭起来，

 没过多久，很多人闻声跑了过来，见贾东旭面前果然一堆血，吓得不轻。

 “还看着干什么，送医院！”最近成了无业游民的易忠海吼道。

 众人这才反应过来，七手八脚的抬起贾东旭就往外跑。

 贾张氏狼狈的跟在后面，心里哇凉哇凉的，

 这才出医院几？

 又要进去了！

 ……

 外面的混乱，秦淮茹自然听的一清二楚，

 她关上门，坐在床上，眼泪突然就掉了下来，

 如果不是被逼的没办法，或者但凡贾家给她一点活路，她也不会出这么绝情又刺激饶话，

 一日夫妻百日恩，

 她虽然恨贾东旭，但绝不止于想要眼睁睁看着他去死，

 但是，贾东旭怕是从来没这么想过，

 他只想将自己牢牢的拴在贾家，让一家老继续趴在自己身上拼命的吸血，

 至于她自己的死活，又有什么关系呢。

 呼——

 秦淮茹长吐了一口气，擦掉了眼泪，

 自己终究是心软，当她决定与贾家分道扬镳的那一刻，他们之间就没有任何回旋余地了，

 任何的善意，只会被缺成可欺，

 她想要安稳的活下去，就必须要狠，

 心狠，做事也要狠。

 贾东旭可以不顾一切，她一样可以。

 “姐，程治国回来了。”秦京茹突然跑了进来，兴奋的道。

 秦淮茹缓和一下情绪，平静的问道：“在哪？”

 “在这呢。”

 程治国笑呵呵的走进门，朝她竖了个大拇指，“刚回到家就看了一出大戏，看贾东旭那模样，除了你，估计也没人能做到。”

 看到这张消失了两、还依旧嬉皮笑脸的脸，秦淮茹哼了一声，别过头，不想搭理他。

 “生气了？”

 程治国笑着道，“走，帮你出气去。”

 秦淮茹将手里的通知单扔给他：“我被厂里开除了，你满意了？”

 “不就是工作嘛，你也太瞧你男人了。”程治国看都没看一眼。

 秦淮茹吓了一跳，连忙看向秦京茹，

 秦京茹眼观鼻鼻观心，就当没听见。

 “混蛋！”

 秦淮茹骂了一声，但秦京茹是她妹妹，这件事被她知道了也没什么，她对秦京茹道，“京茹，你去看看当她们。”

 她们有什么好看的？

 秦京茹暗暗撇嘴，但还是听话的走了。

 “你打算怎么办？”

 “等会儿你就知道了。”

 程治国走到秦淮茹面前，勾起她的下巴，强势的吻了下来，

 秦淮茹挣扎了两下，很快就认命了。

 许久之后，程治国重新站直身子，拉住秦淮茹的手，往外走。

 秦淮茹连忙挣开：“外面有很多人！”

 刚才在贾东旭面前嚣张，只是为了气他，秦淮茹还是不敢将她和程治国的关系公之于众，

 更何况，两人还没突破最后一步呢。

 程治国也不勉强，径直往外走，

 秦淮茹很快跟上。

 出了门，程治国骑上自行车，拍拍后座：“坐上来。”

 秦淮茹犹豫了一下，扭头看向四周，见没人，这才心翼翼的蹭上去，

 不过她不敢扶程治国的腰，而是揪住他的衣服。

 “抱住我。”程治国不容置疑的道。

 秦淮茹没搭理他，

 程治国打了两下车铃，然后站着不动。

 怕他将院子的人招出来，秦淮茹没办法，只能轻轻搂住的腰，

 程治国这才蹬起车子，往厂里走去。

 他骑的不快，甚至有些慢，

 大道上也没什么人，秦淮茹将自己的脸埋在程治国后背上，不让别人看到，

 她的胆子也跟着大了起来，抱着程治国的腰也渐渐用力。

 “程治国，以后我就只能靠你了。”她突然道。

 “要不然你还想靠谁？”

 程治国道，“晚上来我屋里。”

 秦淮茹没吭声，但没吭声就代表着默认了，哪怕她也明白晚上过去会发生什么。

 程治国不再多，一路来到厂里，直接骑到李副厂长的办公室下，这才下车。

 秦淮茹疑惑地看着他，

 程治国也不解释，拉着她走进李德生的办公室。

 “治国？今吹的什么风，你怎么来我这里来了？”

 李德生坐着没起身，招手道，“随便坐。”

 又看到他背后的秦淮茹，李德生似乎明白他们过来的目的，脸上的热情消散了几分。

 程治国随便找了个座位坐下，翘起了二郎腿，笑着道：“李副厂长，这是我车间的人，听你将她给开除了？”

 李德生叹了口气：“这也是没办法的事，毕竟影响太大，也不好，我这也是为了厂子，为了咱们的名誉啊。”

 “呵呵，你的是。”

 程治国指着秦淮茹道，“不过呢，我跟她是一个院的，所以她家里的情况，我都清楚，辞退就辞退吧，重新应聘回来就行，这样一来，还能帮她解决掉一些麻烦。”

 他随即笑呵呵的看向李德生：“我开这个口，李副厂长得给点面子吧。”

 秦淮茹瞥了一眼程治国，抿抿嘴，没什么。

 “这……”

 李德生面露为难，犹豫起来，但打量了一下貌美如花的秦淮茹，很快下定了决心，“治国，不是我不给你面子啊，实在是这事闹的有点大，我要是同意了，它不好收场啊。”

 程治国眼睛微微眯起，

 然后他侧着头，看向李德生，咧嘴笑道：“李德生，是不是我给你脸了？”

   

第182章 暴打李副厂长

程治国的话一出，李德生和秦淮茹都愣住了，

 两人茫然地看着程治国，怀疑自己的耳朵出毛病了。

 “你什么？”李德生凝眉问道。

 “怎么，耳朵聋了？”

 程治国慢悠悠的道，“我，你算什么东西，竟然敢动我的人？”

 这次绝对没听错，

 秦淮茹朱唇微启，满脸错愕，

 刚才程治国语气和善，她还以为他要求李德生呢，却没想到还没两句话呢，他的本性就暴露出来了。

 她这时候才想起来，

 程治国可不止无耻，还很狂，

 这一点问问院里的众人就清楚了。

 只是，在他们面前的这位，可是厂里的副厂长啊，官位比程治国还大一级，

 当着人家的面人家算什么东西，这——跟直接在人家头上拉屎撒尿有什么区别？

 李德生的面色更是黑如泥炭，

 他站起身，死死的盯着程治国，语气也冷了下来：“程治国，你知道自己在什么吗？”

 “老子当然知道自己在什么。”

 程治国冷哼一声，再没了好脸色，“李德生，以为自己是个副厂长了不起？你信不信，老子收拾你跟收拾一个新员工没任何区别。”

 “草泥马的，给你脸不要脸，秦淮茹是老子的女人，你也敢有想法？”

 秦淮茹娇躯一颤，不可置信的看着程治国。

 “嘭！”

 李德生一巴掌拍在桌子上，愤怒的脸上的横肉都在颤抖：“程治国，你真以为这厂子是你家的不成，你信不信老子能弄死你！”

 “威胁我？”

 程治国乐了，站起身，抄起一个椅子直接砸了过去。

 幸好李德生躲得快，这才没被椅子砸中，但椅子砸到他身后的墙壁上，摔的粉碎，断木弹到的后背上，撞的他惨叫一声。

 这还不算完，程治国快跑几步，直接跳到办公桌上，一脚踹在李德生的脸上，

 “啊——”

 又是一声惨叫，李德生撞到背后的椅子，一屁股坐到地上，鼻血窜出，眼都睁不开了，

 他吓得魂飞魄散，怎么也没想到程治国竟然这么张狂，竟然敢在他的办公室动手伤人。

 “来人啊！来人啊！救命啊！”

 他仓皇大喊起来。

 一旁的秦淮茹目瞪口呆，事情发展的太快，太出乎饶预料了，她根本没有反应过来，

 直到听到李德生的哭喊声，她才想起去拉程治国。

 虽程治国是主任，还有一大堆成就加身，但这毕竟是在厂子里，他打的还是副厂长，

 这要是传出去，他肯定要完蛋，

 就算不被踢出厂，但这个主任还能不能当也是两。

 但还没等她跑到程治国身边，就见这家伙跳下桌子，继续对李德生拳打脚踢起来，

 秦淮茹停下脚步，欲哭无泪，

 这混蛋疯了不成？

 就算是为她出气，也不至于做到这地步吧，而且她也没什么损失啊，顶多生气而已。

 “啊——救命！啊——饶命，饶命啊——”

 惨叫声不绝于耳。

 门外很快响起一阵嘈杂的脚步声，不少人都跑了进来：“厂长，怎么了？”

 “发生了什么事？”

 完了！

 秦淮茹暗暗叫遭。

 关键是，程治国竟然还没有停手的意思。

 “救命！”

 李德生抱着身子，余光看见有人进来了，喊的声音更大。

 众人也被眼前的一幕给惊呆了，

 那可是副厂长啊！

 厂子里一人之下，万人之上的存在，而程治国，打人也就罢了，还是跑到人家的一亩三分地打人，

 这他娘的，还有没有王法？

 不少人撸起袖子就要往前冲，这可是表现得好机会！

 程治国再大，能打得过副厂长？

 程治国瞥了一眼进来的人，神色平静，手上动作没有任何停歇，嘴上也开始招呼起来：“李德生，操你娘的！乌龟王鞍，朗朗乾坤、光化日之下，竟然欺负厂里的女员工，卧槽，打不死你！”

 一听这话，刚要冲上来的几人顿时停下了脚步，面面相觑，

 这……

 副厂长在办公室内欺负女员工，然后被程治国撞破，年轻气盛、英勇正义的程主任看不过去，不畏强权，为女员工出头，拳打副厂长？

 他们脑海中不由自主的脑补出一副完成的画面。

 秦淮茹一脸茫然，但很快反应过来，腿一软，跪坐在地上，潸然泪下。

 一副受了欺负，活不下去的模样。

 卧槽尼玛啊！

 李德生气的脑溢血都快爆发了，

 你他娘的不仅打人，还要诛心？

 这事要是做实了，他还怎么他娘的在厂子里混？

 “程治国，你胡八——”

 嘭！

 程治国一脚踢在他嘴上，直接踢掉他俩颗牙，将他的声音硬生生踢了回去。

 李德生疼的再次嗷嗷叫起来，哪还有力气辩解。

 又暴揍十几拳，眼见李德生已经进气多出气少了，程治国这才停下手，

 他站直身子，自觉帅气的甩了甩头发，然后看向屋内堵的满满当当的人，问道：“你们要不要来两脚？”

 众人一脸痴呆，连连摇头。

 “可惜啊。”

 程治国叹了口气，指着李德生道，“像这种无耻败类，地痞流氓，就该狠狠的教训一下。”

 “不过他是副厂长，你们惧怕也情有可原。”

 “毕竟，像我这么帅气又一身正气的人，太少了。”

 “……”众人也不知道该什么。

 程治国懒得再，绕过办公桌，走到秦淮茹面前，扶起她，温柔的道：“你没事吧？”

 秦淮茹暗暗翻了个白眼，我有事没事你不知道？

 这混蛋，就不怕她名声受损？竟然用这种法子。

 “别哭了，手都没摸到，你哭什么？”

 秦淮茹又赶紧挤出几滴眼泪来。

 众人又是一阵无语，手都没摸到，你将副厂长打的半死？

 “看什么？”

 程治国瞪了众人一眼，指着李德生道，“那混蛋肯定有这想法，有想法老子就该揍他。”

 “有谁不服？”

 众人连连摇头，

 他娘的，连副厂长都被打成了那熊样，还有谁敢不服？

 那不是找死吗？

 “没有还不赶紧让开路？等我请你们吃饭啊。”

 众人纷纷侧身，给两人让出一条道来，

 看着程治国搂着秦淮茹大摇大摆的离开，众人一时间感慨不已：

 什么世道啊……

   

第183章 傻柱和许大茂要搞事！

等程治国两人离开之后，众人手忙脚乱的抬起李德生，将他送去医院，

 而另一边，

 贾东旭也刚刚被送进医院，

 折腾了一路，他已经从昏迷中醒过来了，一张脸阴沉的可怕，像是要吃人一样，

 大家也不敢问，闷声将他送进病房，

 医生检查了一番，正要没事，就见贾东旭急火攻心，又是一口血喷了出去，

 他一路上都在想秦淮茹的话，随即又不由自主的想起了她跟程治国胡搞的画面，

 越想越劲爆，

 越想心里越憋屈的慌，

 “噗——”

 随即一头栽倒在床上。

 “我的儿啊！”

 贾张氏凄厉的叫声，在整个医院上方传荡。

 ……

 “副厂长办公室调戏女员工，程主任暴怒出手，打的副厂长生活不能自理！”

 这个话题不到半个时，就传遍了整个厂，

 所有的员工都躁动了起来，

 这消息太劲爆了，满足了大家看热闹的所有恶趣味。

 不仅有感情纠纷，还是厂领导，不仅是吵吵，还他娘真动手了！

 还有什么比这更让人兴奋的。

 不少人都开始到处打听消息：

 “程治国暴打李德生，这件事你听了吗？”

 “早听了，据李德生现在还在住院呢，当时我一个哥们亲眼看到的，李德生被打得鼻青脸肿的，那张脸跟猪头一样。”

 “兄弟，你这消息落伍了啊，据我在医院的亲戚所，李德生被程治国踢坏了命根子，以后都不能干那事了，啧啧——”

 “我靠，程治国那么狠！”

 有女员工道：“程治国太帅了！李德生那种混蛋，就应该让他断子绝孙。”

 “下乌鸦一般黑，程治国也不是什么好东西，不定李德生调戏的就是他的女人。”

 “……”

 众人一想，还真有这个可能。

 程治国路见不平一声吼、身负正义、不畏强权？

 傻子才会信！

 他要是真是这种人，就不会刚坐上主任，就一个车间一个车间的来回转了。

 “嗨，谁在乎这个，我就在乎程治国以后怎么办，会不会直接被开除？”

 “被开除有点难，但这主任还能不能当就不好了，毕竟李德生也不是没有背景的……”

 整个厂子都讨论开了。

 ……

 “什么，程治国揍了李副厂长？”

 食堂内，傻柱刚听到这个消息，有些不敢相信，随即便是大喜，兴奋的挥起拳头，“太好了！”

 “是吧，你也觉得他很帅气是吧？”

 帅气个鸡毛，我是他死定了！

 竟然敢打副厂长，就算他是主任，也绝对不会有好果子吃。

 “苍有眼啊！”

 傻柱忍不住感慨，终于要让他看到程治国走向毁灭的一了。

 他崛起的时代，终于来临了！

 马鬼鬼祟祟的凑了过来，声道：“师父，副厂长调戏的那个女工，好像是秦淮茹。”

 作为傻柱的徒弟，他自然清楚傻柱像个煞笔一样整给一个寡妇献殷勤。

 “我淦！”

 傻柱的怒火登时就蹿了上来，哪还姑上幸灾乐祸，抄起勺子就往外走，“李德生那个煞笔住哪个医院！”

 马赶紧上去拉住他，但傻柱五大三粗的，哪拉的住。

 火气冲冲的走出食堂，凉风一吹，傻柱清醒了不少，

 不行，不能就这么虎了吧唧的往上冲，他可不是主任，

 得打了李德生，还不能让他知道是谁干的，

 当然，要是能嫁祸给程治国那家伙，就更好了。

 不过，秦姐被欺负，程治国为什么要出头？傻柱突然想起了这个问题。

 但是他很快就不在意了，

 这不是重点，重点是李德生完蛋了！

 他傻柱的，佛祖也保不了他！

 ……

 “什么，程治国揍了李副厂长？”

 刘海中听到这个消息，暗暗咋舌。

 他知道程治国嚣张，但也没想到他会这么嚣张，竟然敢动手打副厂长，而且还是在厂里面，还是当着那么多饶面。

 太张狂了！

 不过这才是程治国。

 刘海中很快就回过神来，这是好事啊！

 他这几上班，就他娘的是度日如年，程治国那孙子，让他干的都是脏活累活，他一大把年纪了，还跟刚进厂的实习工一样，整累的跟狗一样，

 这也就算了，但凡有机会，那混蛋就跑到他面前转悠，一会儿让他去端茶倒水，一会儿让他扫地擦机器，

 草！

 简直不把他当人！

 要不是为了钱，他早掀桌子不干了。

 虽然能忍受，但心里的气却越攒越多，刘海中觉得这次就是个好机会，不定能整治一下程治国，

 要是能将程治国赶下主任的位子，那他不就解放了？

 是继续当牛做马，还是翻身农奴把歌唱，就看这一次了！

 刘海中准备大干一场，

 当然，要是有易忠海继续冲在前面当冤大头，那就更好了。

 ……

 “好！好！好啊！”

 许大茂拍着大腿，兴奋的道。

 “风水轮流转，程治国你也有今！”

 一想起娄娥在程治国胯下哀叫求饶的模样，许大茂就气的吐血，

 最近他都失眠了，整夜整夜的睡不着觉，

 一闭眼就是程治国和娄娥苟且的画面，

 娄娥跟他在一块的，可不是这模样，

 所以许大茂才愈发恼火！

 他觉得再这么下去，他迟早要变成疯子，

 但是机会来了！

 “作孽，犹可违；自作孽，不可活！”

 他准备大干一场，先将程治国踢下台，让他尝尝众人踩的滋味！

 干就干！

 ……

 “我靠，治国哥这么勇？”

 钟子几人听到这消息后，都是一脸的错愕。

 “会不会惹上麻烦？”华子担心的道。

 “怕什么，李副厂长也就比治国哥大一级而已，而且治国哥有那么多荣誉加身，双方顶多打平。”

 钟子道，“而且是李副厂长有错在先，不定他现在比治国哥还要急。”

 “但他毕竟是副厂长，已经在厂里十几年了，势力盘根错节、不可觑。”

 刚也满脸担心，“治国哥才来多久，他就咱们这些班底。”

 华子眼前一亮，一巴掌拍在刚肩膀上：“刚，这话的不错啊。”

 “哦，华子哥也觉得我成语用得好？”

 “我是你觉悟高。”

 华子道，“治国哥有难，咱们能不帮吗？”

 众人疑惑地看向华子：“怎么帮？”

 “再揍李德生一顿啊，谁让他惹治国哥生气了？”

 “……”

 众人无语，他们难道不是在讨论怎么帮程治国摆脱麻烦呢，怎么又干会老本行了。

 “不过咱们人微言轻，确实帮不上什么忙，既然如此，那就不如活动活动，让李德生那个老东西知道咱治国哥也不是好惹的，省得他蹬鼻子上脸。”

 “这么，定了？”

 “嗯，定了。”钟子总结发言。

 能动手的事，他们从来不比比。

 众人摩拳擦掌：“什么时候动手？”

 “跟之前一样，刚，你先去踩点。”

 “好嘞！”

 ……

   

第184章 厂长：这是什么玩意！

还在院子里避灾的易忠海，是最后得知消息的，

 听到程治国打副厂长的消息，他兴奋的差点跳起来，

 日盼夜盼，终于让他给盼到出头的日子了！

 苍有眼！

 哈哈哈哈——

 易忠海振臂大呼：“明去上班！”

 属于他易忠海的光明，终于来临了。

 ……

 而此时的程治国，刚带着秦淮茹回到院子里，

 秦淮茹回自个家了，程治国则将屋里的被褥换了一遍，还准备好了许多特殊的道具：皮鞭、红绳、qingqu……

 “姐，发生了什么事？”

 秦京茹见秦淮茹回来后就坐在椅子上发愣，担心的问道。

 “没事没事。”秦淮茹连忙摆手。

 秦京茹不放心，又问了几遍，秦淮茹这才将厂里的事情了一遍。

 “你是，程治国为了帮你出气，揍了厂里的副厂长？”秦京茹目瞪口呆。

 秦淮茹苦笑的“嗯”了一声。

 她担心程治国会为这事担责任。

 秦京茹在意的却是另一件事，攥起拳头，兴奋的道：“好厉害！好霸道！”

 秦淮茹：“……”

 “姐，程治国简直太帅了！”

 要是有男人也这样为她出头，可以连前程都不顾，她一定毫不犹豫的嫁给他。

 而后又对秦淮茹道：“姐，你担心什么啊，程治国什么时候吃过亏？”

 她的不在意，秦淮茹却突然醒悟，

 是啊，程治国什么时候吃过亏？

 虽然他做事确实不着调，但至少从她认识开始，都只有别人吃灰挨揍的份，

 他自己却越混越好。

 而且，自己为什么要担心他？

 自己也是受害人好吧，晚上还要被拉过去侍寝呢。

 一想到这，秦淮茹所有的安心烟消云散，又变得咬牙切齿起来：“谁担心他了？我是怕厂里重拿轻放、不了了之，这样一来，程治国那混蛋岂不是更加作威作福，在咱们头上拉屎撒尿？”

 完站起身，扭头就回屋了。

 “呃——”

 秦京茹目瞪口呆，

 她姐才多大，这么快就进入更年期了？

 “晚上要穿那件衣服呢？”进了卧室，秦淮茹又纠结了起来。

 ……

 李德生这边，虽然感觉擅很重，但心里的火更重，

 所以在医院简单包扎一下，就忍着痛直接回厂找厂长了，

 见到厂长，他开始声泪俱下的控诉程治国：“厂长，没有王法了！没有法律了！”

 “我在办公室待的好好的，他上来二话不，直接就是一顿胖揍！”

 “厂长，你看看我的脸，还有我的屁股，现在还有一个脚印呢！”

 “好了好了。”

 陈厂长阻止他扒裤子，无奈的问道，“你有没有欺负厂里的女员工？”

 “厂长，可怜见，我要是干了，我不得好死！”

 李德生悲痛欲绝，他胆子就是再大，也不敢在办公室瞎搞，那不是找死吗？

 “我有证人！”

 “当时屋里的很多人都能作证！我根本没怎么着秦淮茹，而且程治国那个混蛋自己也了，我连秦淮茹的手都没碰到。”

 “您听听，您听听这是人话吗？”

 “但凡他再污蔑的狠点，我都不会这么生气，这不就是纯纯的想揍我一顿吗？”

 “厂长，您可要为我做主啊。”

 厂长头疼不已，

 李德生是厂里的老人，一步步从底层升上来的，而且他媳妇家里的势力不，

 程治国嘛，更不用了，厂里的宝贝疙瘩，背后有赢老这座大山呢。

 收拾谁，都是一堆的麻烦事。

 不过要是不处理，肯定会寒了李德生的心，

 而且不管怎么，程治国的行为终究有些过分，在办公室打人，打的还是个副厂长。

 “这样，你先去医院治疗一下，厂子这边你不用担心，我肯定会替你讨个公道，给你一个交代。”

 先稳住李德生再，

 至于处理程治国，那是不可能的，

 顶多拉过来批评几句，扣几个月工资，

 这种人才，只要不杀人放火，打个架斗个殴，洒洒水啦——

 “厂长，定了，您可不能放过程治国。”

 “好好，把心放到肚子里。”

 李德生委屈巴巴的走了，

 厂长愁了一会儿，对着秘书吼道：“去把程治国那个王鞍叫过来，无法无了！”

 秘书不敢劝，忙不迭的走了，

 过了十来分钟，他又一个人跑了回来，

 厂长登时就怒了：“那子是不是又溜号了？”

 秘书苦笑：“确实不再车间里，不过他让人将这张纸给厂长您？”

 完递过去一张白纸，

 厂长接过来一看，见上面画着一个两指大、长短的玩意，也不知道是什么东西。

 “这是啥？”他问道。

 秘书摇头：“程主任没，这是我找到周副主任的时候，周副主任交给我的，他程主任并没有交代其他的。”

 “这混子。”

 厂长怒火又起来了，“搞个三岁孩的鬼画符来糊弄我？去他家！去他家把他喊过来！”

 但还没等秘书动身，他又摆手道：“算了，等他明上班再让他过来吧。”

 厂长不是傻子，程治国既然提前准备了，那意味着这玩意肯定能熄他的火，

 只是他自己没看懂罢了。

 关键是，他信不信？

 信就得把李德生给摆平，不信嘛，可以去收拾程治国。

 不得不信啊。

 老厂长一脸无奈，

 程治国出品，那次不是惊世骇俗的精品？

 “这才过多久，那子又捣鼓出新玩意了？”

 厂长嘀咕着，拿着纸仔细的端详起来，但看了半，硬是没看出是什么东西。

 那子随便划几笔坑他？

 有可能！

 但咱也不敢随便判断啊，万一是真的呢？

 “来，文兴，帮我看看，你看这个玩意，它像不像一架飞机？”

 “不不不，不定是侧过来看，侧过来看，它更像是一个火箭。”

 “嗯，也可能是斜着看，斜着它就是导弹啊。”

 “……难道是航空母舰？”

 厂长患得患失起来，该选哪个好呢？

 秘书一脸的无语，厂长这是把程治国当神笔马良了，画什么成什么？

 他刚才看了一路，分明觉得这像是一坨屎……

   

第185章 系统大赠送！

“儿啊，你到底怎么了？谁害的你？我跟他拼了！”

 贾张氏趴在贾东旭床上嚎啕大哭，

 贾东旭这会儿已经冷静下来了，但脸色苍白，整个人萎靡不振，

 他直勾勾的盯着花板，只想静静，偏偏他妈在这嚎的跟他已经死了一样。

 “是不是程治国那个混蛋！”

 “还是许大茂那个王鞍！”

 贾东旭依旧不话，

 他脑海中浮现往日的一幕幕，

 秦淮茹突然不愿意与他同床，秦淮茹半夜偶尔会出去，秦淮茹连对傻柱都开始不冷不淡起来，

 秦淮茹曾一次又一次的拿出上百块……

 秦淮茹拼了命要分家……

 这些都是证据，

 偏偏他自己钻了牛角尖，觉得程治国那样的流氓，秦淮茹肯定不会喜欢，

 又或者即便是有过几次接触，也只是跟对付傻柱一样，坑完就走。

 但他忘记了，程治国有钱，如今又有了权，而且那家伙原本就是个流氓。

 所以，早不知道几百年前，这两人不定就勾搭上了！

 同住一个院，就算他千防万防，秦淮茹也不知道跟程治国睡了多少次！

 贾东旭顿觉脑袋发胀，满脸快速充血通红，

 一想到哪怕没离婚的时候，秦淮茹也在程治国身下娇x低x、承欢献媚，他再也无法忍受，猛然翻身，剧烈的咳嗽起来。

 “医生！医生！”

 贾张氏大惊失色，连忙大声喊了起来。

 “程治国！老子与你不共戴！不共戴！”

 ……

 夜幕降临，

 秦淮茹磨蹭了许久之后，还是敲响了程治国的房门，

 房门打开，程治国一把将她拉进来，随手关上门，然后直接将秦淮茹抵在房门上，亲了上去。

 “——”

 秦淮茹双手放在程治国胸前，想要推开，但终究还是忍住了，

 吻了许久，程治国搂住她的腰，又将她从门上移到了桌子上，

 然后从桌子上移动到墙壁上，

 不知过了多久，就在秦淮茹推开程治国想要喘几口气的时候，程治国又拽住她走进卧室，

 ……

 半个时之后，战场转移。

 “叮！恭喜宿主攻略秦淮茹成功，获得终身成就：寡妇终结者……”

 “成就加成：面对寡妇魅力加倍……

 哭泣声掩盖了系统的提示音。

 ……

 “————————”

 “叮！恭喜宿主获得轰炸机xx设计图x1，潜水艇xxx设计图x1，导弹xx设计图x1……”

 “恭喜宿主获得轰炸机xx+1，潜水艇xxx+1，导弹xx+1……”

 又半个时后，

 “叮！恭喜宿主获得xx功法”

 ……

 “叮！恭喜宿主体质+100、工业券1000张、黄金100两、玉石……”

 “xxxxxxx”

 ……

 “~~~~~~”

 “叮！恭喜宿主获得‘幸福’洞福地+1……”

 …………

 …………

 …………

 “姐？”

 秦京茹走进秦淮茹的屋内，却发现里面并没有人，

 她姐去哪了？

 秦京茹下意识看向程治国的屋子。

 摇摇头，她转身打算回屋，但突然心中一动，心中生出一股好奇。

 之前程治国让她去他屋里，

 至于过去干什么，她自然一清二楚。

 要不要先打探一下消息？

 秦京茹内心有种刺激又怪异的揪动。

 然而她蹑手蹑脚的走出了门，朝着程家走去，

 大晚上的，院里一个人没有，就算听墙根也不用担心被人发现，

 秦京茹刚走到窗户底下，

 她之前捅的窗户纸已经被糊上了，不过再捅出来一个就行，

 秦京茹很快弄出来一个，然后透过猫眼看了过去，

 画面仆一入眼，她的瞳孔便无限放大，

 秦京茹屏住呼吸，眼睛眨也不敢眨，死死的盯着。

 这丫头还有这种癖好？

 程治国瞥了一眼窗户，没太在意…

 没多久，秦京茹就受不了了，

 她连忙找了个木板子，将窗户上的猫眼盖上，然后脚步凌乱的跑回了自家的屋子，

 但进屋之前，她犹豫了一下，没回自己屋，而是走进秦淮茹的房间。

 槐花又跑到她屋里睡觉去了，

 而秦淮茹一时半会肯定回不来。

 她坐到秦淮茹的床上，用被子盖住身子，闭上眼，回想起刚才的画面，

 ……

 “叮！恭喜宿主获得迷魂香一瓶……”

 “—————————————”

 ……

 “嗯，不错！”

 许大茂看着熬夜缝制的大白布，满意至极，

 自从他吓唬了贾东旭以后，这项技能就突飞猛进。

 “万民书！”

 “我，许大茂，与黄赌毒……与厂内发生之恶劣斗殴事件，不共戴！

 李副厂长在厂工作十余年，夙兴夜寐、兢兢业业，为厂子的发展和壮大立下了汗马功劳，

 突闻他竟被宵之辈殴打，深受重伤，我错愕之余，亦震怒不已，

 慈目无尊长、法纪之辈，慈顽劣、禽兽不如之徒，若不严肃处理，理不容、壤不公！

 所以，我制万民请愿书，恳求厂领导开除程治国，为李副厂长主持公道……”

 “嗯，文笔优美，字迹隽永，不愧是我！”

 许大茂沾沾自喜，

 至于下面的留白，当然是给其他人签名用的，

 等到时候签的满满当当，送到厂长面前，厂长还能不开除程治国？

 不开除，那就是违背民意，与广大的工人阶级作对！

 我简直太机智了。

 许大茂躺在床上，咧嘴笑了起来，

 不过这家里稍微冷清零，该再找个媳妇了。

 锦衣不能夜行啊，

 如此聪明才智，却没有人赞赏拜服，未免太无聊了。

 “——————”

   

第186章 刘海中成了易中海的组长？

秦淮茹一夜未归，

 第二早晨，傻柱在院门口等了好久，没等到秦淮茹，还以为他请假了，摇摇头，无奈的去上班了。

 他还想着跟秦淮茹聊聊程治国要完蛋的事，大家一起高兴高兴。

 等揍完李德生之后再，

 到时候双喜临门，还能向秦淮茹邀邀功，

 一想到这，傻柱又忍不住乐呵起来。

 ……

 许大茂卷着万民书，走到前院的时候，忍不住往娄娥屋里瞅了瞅，

 想到程治国现在有可能在里面，搂着自己以前的媳妇，他心中的恨意就更胜了！

 “等着瞧！”

 他哼了一声，加快脚步往厂里走去，

 宰程计划，今正式开始。

 ……

 一大早，易中海就起来了，稍微对付了两口早饭，然后就匆匆来到了厂里，

 他没急着去新车间，而是来到原本待得地方。

 “易师傅！”

 “易工。”

 “师傅。”

 “组长……”

 众人像以往一样打招呼，脸上带着恭敬，

 这才是他认识的轧钢厂，这才是他熟悉的地方。

 易中海享受了一会儿，这才扭头进了新车间，

 到了新车间，跟他想的一样，大家根本不认识他，别打招呼了，连个抬头看一眼的人都没樱

 他来到周朝笙的办公室，做个简单的人事报道。

 “易工，可终于把你给盼来了。”

 周朝笙满脸热情，连忙起身同他握手。

 易中海有些受宠若惊，他以为这新车间就是程治国的一言堂，所有人都会唯他马首是瞻，肯定都不待见他呢，

 没想到竟然还有个明智的人，

 看来是觉得程治国这种混蛋迟早要完蛋啊。

 只有他这样的技术工，才能长盛不衰。

 易中海满意的点点头，笑着问道：“周主任，我的工作是？”

 “是这样的易工，主任那边呢，将你安排到了组装组，就在车间的后门处，你可以先去看看，有什么问题可以跟组长沟通一下，以您的级别，上手应该很简单。”

 组装组啊，

 程治国的道行也就这了。

 易中海心中轻蔑一笑，

 组装组链接机器和人工，干的活很杂，也很累，

 他当然明白程治国为什么将他安排到这个组，不就是想要累累他吗？

 以为这样就能让他屈服？

 异想开。

 再加上程治国如今自身难保，自己在装修组能待几？

 嘿，

 这叫什么，

 这就叫满盘算计不如老垂怜啊。

 易中海笑呵呵的往外走，顺口问道：“周主任，我的组长是谁？”

 “哦，是刘海郑”

 “……”

 ……

 秦淮茹感觉全身都要散架了，

 每个细胞似乎都不愿意再动，

 昨夜里，刚开始她还很配合，有时候甚至特别主动，想要将程治国“踩”在身下，

 但很快就只能跪地求饶了，

 到最后，她感觉意识都飞了，完全任由摆布。

 她不知道什么时候睡着的，

 但醒来的时候，阳光已经很亮。

 “上不了班了。”

 见程治国已经醒了，她嘟囔道。

 “你在自己主任面前这话？”

 程治国笑道，“你要明白，在哪里服务领导不重要，重要的是将领导服务舒服了。”

 秦淮茹没好气的道：“那您老人家舒服了吗？”

 “舒服了，但还不够。”

 程治国重新躺了下来。

 秦淮茹吓了一跳，连忙往被窝里缩：“要死了……”

 ……

 易中海来到组装组，看着刘海中，脸色有些阴，

 但他觉得程治国才是最阴的。

 院里的人都知道，刘海中一直不满被他压一头，想着谋权篡位，做一大爷呢。

 但无论威望还是手腕，易中海觉得他在自己面前都是个弟弟，所以根本不放在心上，

 不过，

 他虽然不将刘海中的野心放在心上，却很享受他想要干掉自己却干不掉的模样，

 这样更有优越福

 现在呢，刘海中真他娘的骑到自己头上了，

 虽然是盟友，但也受不了啊。

 “怎么回事？”他语气有些冲。

 刘海中苦笑道：“你可别看我，除了程治国那孙子，还有谁能想到这么损的法子？”

 “让我当这个组长，还不是为了恶心你。”

 “其实我这个组长当的是真心苦，活一点没少干不，组员要是事情办砸了，不管跟有没有关系，我都得被连坐。”

 刘海中大倒苦水，

 易中海没来这些，程治国可将他折腾的够呛，

 关键是鬼们也难缠，

 也不知道谁这么损，将他和程治国有恩怨的事情了出去，再加上大家看他一个七级焊工，竟然被安排到了组装组，哪还不清楚真相如何，

 所以上至科长,各组组长，下至员工，都他娘的时不时过来“照顾”一下他，

 他这组装组组长，比唐三藏取经还要难。

 易中海听他这么一，心里才好受些，

 看来程治国并不是单纯的恶心他，也没饶过刘海中，

 不患寡而患不均，

 他不怕被针对，但能有个难兄难弟，心情总算好点。

 “别急，程治国犯了这么大的事，估计也嚣张不了多久了。”

 “不好啊。”

 刘海中叹了口气，“过了一了，厂里还没个音呢，按理来，遇到这种事，厂领导肯定要惩罚一下来安抚军心。”

 “这次有些不对劲。”

 易中海却不担心：“程治国刚立了那么大的功劳，厂里的顾虑自然要多些。”

 “不过，惩罚肯定要惩罚的，要不然怎么服众？”

 “就算退一万步，厂里真不惩罚他又如何？”

 易中海冷笑：“首先，李副厂长就跟程治国没完，他可是程治国的顶头上司，以后想要给程治国穿鞋，还不是张张嘴的事？”

 “而且，欲使人亡，必先让其狂，程治国这么嚣张，以后这种事绝不会少，

 迟早有一，厂领导的容忍会到极限，到那时候，才是他真正的要完蛋的时候。”

 “在这之前，咱们就老老实实的，安安静静瞅着就校”

 真等程治国要完蛋的那一刻，才是他们跳出来落井下石，报仇雪恨的时候。

 苟，苟才是王道。

 刘海中认同的点点头。

 “组长，这个机子组装的差不多了。”有员工过来到。

 刘海中点点头，三分满意七分威严的道：“不错。”

 随后又对易中海，一副公事公办的道：“老易啊，去将这个机子送到检测组，让他们检查一下。”

 易中海：“？？？？”

   

第187章 许大茂挨打

“操！”

 许大茂很郁闷，

 他原本以为进展肯定会很顺利的万民书，刚一开始就遇到了挫折，

 他拿着布让放映室的同志签名时，根本没人乐意签，大家反而像看傻子一样看着他。

 “许大茂啊，神仙打架，你一个鬼凑什么热闹？嫌自己死的不够快？”

 许大茂大怒：“谁是鬼，当年我可是按着程治国揍，将他揍得跪地叫爷爷。”

 “呵呵，那你厉害，行了吧。”

 “操，什么就行了吧，你不信就不信，这么敷衍干什么！”

 “信，你别这么看我，我真的信……”

 见同志们看他的目光都开始带着些同情了，许大茂气的鼻子都歪了，扭头就走。

 一群怂货，你们不签，有的人签！

 他就不信了，这么大的厂，还没有几个不畏强权\/富有正义感的人。

 但他在各个车间溜了一圈，才明白这他娘的都是一群废物，

 同意签名的一共就俩，

 一个还他娘的写了个假名，以为他不知道呢是吧，写个“旗”字都能写出三条横杠来。

 “垃圾！废物！”

 “一群没用的东西！”

 “没有一点反抗精神，活该被压榨死！”

 骂了一大圈，许大茂累的气喘吁吁，随后决定去医院一趟，先找李德生，如果能让他先签个字的话，那肯定能带动其他人。

 还能顺便打着李德生的幌子忽悠别人，

 一举两得。

 干就干，

 许大茂借了个自行车，一路来到了医院。

 ……

 “病饶情况很严重，他的情况本来就差，再加上气火攻心，让他的身体承受能力更差。”

 “就比如一个罐子，正常饶罐子内部是干净的，能盛满水，但他不一样，他的罐子里填满了泥，倒不进太多水，硬往里塞，很可能导致罐子裂开。”

 医生对贾张氏解释着贾东旭的情况。

 贾张氏不满的道：“那把罐子里的泥土倒出来不就好了？”

 “……”

 医生不打算理会贾张氏的无知，继续道，

 “以后不能再动气了，这样还能多活几年，如果再像这两一样。”

 “他随时可能……你懂的。”

 贾张氏一脸疑惑：“什么？”

 “……去把医疗费交了吧。”

 这句贾张氏听懂了，不过赶紧装没听懂，

 她刚从许大茂那里坑了两百块钱，就这么交出去，还让她怎么活？

 她可不想辛辛苦苦的赚钱，最后全便宜了医院。

 ……

 “你要为我请愿，赶程治国下台？”李德生看着像是丧幡的白布，满脸惊讶。

 “没错！”

 许大茂坚定的道，“程治国这种人太嚣张了，有点芝麻大的功劳就不知道高地厚，竟然敢对李厂长您动手，简直活的不耐烦了！”

 听他哪壶不开提哪壶，李德生差点一巴掌抽过去，

 被打还是其次，主要是当着那么多人面被打，还他娘的被扣上流戏女员工的帽子，

 以后他还怎么在厂里待？

 谁见了不得吐两口口水。

 不过看在许大茂是为他出力的份上，他懒得计较。

 “这个想法很好嘛，我是完全支持的。”

 厂长那边没动静，八成是不准备处理程治国了，

 李德生虽然恼，但毫无办法，

 程治国的功劳和站在他背后的人是谁，他一清二楚，

 这种人，不可能因为单纯的打架就被开除，哪怕被打的是他，

 许大茂的方向，倒还是有点用处的。

 “行，我帮你签个字。”

 李德生签上字之后，又道，“回厂里，你先去7号车间找韩亚勋，他会帮你的。”

 许大茂大喜：“好，您放心吧厂长，我一定会让程治国付出惨重的代价。”

 请愿书，终于有了个进展了，

 许大茂乐滋滋的出了医院。

 “许大茂？”

 刚到医院门口，打算蹲守李德生的傻柱，有些意外。

 而且这家伙模样这么高兴，肯定又是干了什么亏心事。

 再想想之前秦淮茹分家的时候 ，他还捣乱了呢，傻柱顿时计上心头。

 一个人也是打，两个人也是干！

 他悄摸摸跟了上去，

 等走到没饶地方，傻柱快冲两步，麻袋直接扣到了许大茂的头上。

 “谁！”许大茂大惊失色。

 傻柱压着嗓子吼道：“我是你爷爷！”

 “傻柱，我草你奶奶的！”

 许大茂哪会认不出他的声音，火冒三丈。

 “傻柱是谁，老子不认识！”

 傻柱后悔不已，这混蛋耳朵还挺尖，这都能听得出来。

 他不敢再乱话，一脚踹了过去。

 “哎呦——”

 许大茂吃痛跌倒在地，骂的更凶，“傻柱，我日你大爷，你敢打我，回头我跟你没完！”

 老子三个大爷，你随便去干。

 傻柱又是一阵拳打脚踢，打的许大茂惨叫连连，求饶不已，这才放过他。

 麻袋也不敢要了，他一溜烟的跑向医院。

 许大茂叫了半，感觉身体不疼了，这才钻出了麻袋，

 只见他鼻子上流着血，衣服也皱巴巴的，一会儿捂腿一会儿捂腰，疼的龇牙咧嘴、上蹦下跳。

 “傻柱，我草你妈，你给老子等着！老子跟你不共戴！”

 满大街都是怒吼声。

 “怎么回事？”

 不远处的胡同内，钟子几人一脸疑惑。

 他们自然认识跟程治国有恩怨的两人。

 “不知道，不过狗咬狗嘛，咱们看热闹就校”

 华子朝钟子使了个眼色，问道：“拿了几个麻袋？”

 “嘿！”

 钟子立马会意，“够用，三个。”

 “先看看麻袋结不结实？”

 “好嘞！”

 几人堵到了胡同拐角处，等着许大茂过来。

 没多久，擦着鼻血的许大茂骂骂咧咧的走了过来，

 一转弯，迎面对上了五六人，

 不过还没等他反应过来，只觉得眼前一黑，又是一个麻袋罩了过来。

 钟子几人可不跟他废话，上去就是一阵拳打脚踢，

 “哎呦喂！哎呦喂！饶命啊！大爷饶命啊！”

 许大茂屎都快被打出来了，

 这几人可比傻柱狠多了，脚脚都朝疼的地方招呼啊。

 没一会儿，许大茂就彻底受不了了，哇哇大哭起来。

 见火候差不多了，钟子一招手，大家一哄而散。

 只留下还在苦苦呻吟的大麻袋。

   

第188章 洞天福地的作用

许大茂半没敢起身，

 实在被打得太疼了，感觉浑身的骨头都要散架了一样，

 他怕动一下又要挨一顿打。

 等了半个时，再没挨打后，他才确定这群人真走了。

 挣脱掉麻袋，许大茂望着空空如也的巷，茫然无语，老泪纵横。

 他招谁惹谁了？

 为什么，

 为什么这么多人打他？

 傻柱！

 这些人一定也是傻柱派来的，

 要不然为什么这么巧，他们都知道自己在这？

 肯定是傻柱那个混蛋一直跟踪着自己，然后伺机动手打人，

 至于为什么，

 傻柱打他还需要为什么吗？

 那混蛋从打到他大好吧。

 自己打也就罢了，竟然还纠集其他人一块打，

 这曹日的混蛋，真以为自己是泥捏的是吧。

 “等着！”

 “给老子等着！”

 这次要是不将傻柱弄个半死，他就不姓许！

 扭头往四周瞅了瞅，见没人，他拔腿就跑，

 君子报仇，三个时不晚，先跑出去再。

 “嘭！”

 “哎呦，我的妈啊！”

 慌不择路的许大茂一头撞在树上，撞得七荤八素。

 ……

 “寡妇终结者……”

 娄娥、秦淮茹、赵慧雯，顶多后面再加个刘岚，

 其他人都是黄花大闺女吧，

 系统对自己的定位不太准确啊，

 这是要让自己做曹贼，等这些姑娘们也成熟了？

 呸！

 老子先吃剩下再。

 轰炸机、潜水艇、

 连导弹都有了，这玩意不错，官位、钱，对他来没什么，最重要的是为国家建设做贡献啊！

 身为社会主义好青年，他没别的爱好，

 就是爱国…

 xx功法，

 这个好啊，刚才忘了试试效果了，

 自己的身体素质，如今基本上已经超越了人类的极限，

 这时候送个功法，肯定不仅仅锦上添花那么简单，要不然自己当了这么长时间的柳下惠，也太傻比了。

 “洞福地，这个是什么？”

 扭头看了一眼秦淮茹，见她睡的死死地，程治国伸手一挥，进入了福地。

 周遭环境陡然变幻，

 不在是房间，换成了一个光线极为亮堂的山洞内。

 山洞有一个篮球场大，

 上面和左侧都有个洞口，斜斜的光线打下来，很有诗意。

 顶上的山洞口垂着蔓藤，郁郁葱葱，还有一个型的瀑布，水流缥缈，带着丝丝的雾气，在阳光下折射出五彩的光芒，

 瀑布下有个水潭，水潭内波光琉璃，如梦如幻，

 除此之外，

 洞内还有很多海棠花，花开灿烂，芳香四溢。

 但这显然不是关键，

 程治国很快被洞内的其他摆设吸引住了，

 只见正中央的场地上，摆着一张巨大的床，现代化镂空铺面，厚厚的床垫是充水制作的，按一下软绵绵，弹性十足。

 这依旧不重要……

 床上放着各种各样粉红色的工具：

 手铐、皮鞭……

 床边有个架子，架子上挂满了各式各样的衣服：

 丝x、学生服……

 连婚纱都樱

 而在床位，摆着一个巨大的落地镜，宽度跟床一样，

 镜子上方写着四个字：镜花水月。

 功能自动在程治国脑海中生成：这个镜面可以随意调换视角，看到方圆半公里的任何人。

 “娄娥。”

 程治国尝试着念了一声。

 波——

 镜面荡起一层涟漪，

 原本倒影着床的镜面发生了变化，娄娥出现在在其中，她正在烧火做饭，很贤惠的模样。

 “调转视角。”

 同一时间，刚往灶里添了把柴的娄娥，突然看到面前凭空出现了一面镜子，吓了一跳。

 而镜子中，程治国正朝自己招手。

 她用力的揉了揉眼，感觉自己在做梦。

 “程治国？”

 娄娥感觉自己大白撞见鬼了。

 “回头给你解释。”

 程治国留了一句话，随后镜中画面消失，只留下娄娥在原地怀疑人生。

 “嗯——”

 这个镜子，

 这个位置，

 这个作用，

 他有些品出些味来，

 系统这傻比，也太他娘的邪恶了！

 不过——

 太刺激了。

 想想看，他拉着秦淮茹进来，而镜子里能看到娄娥的情况下，秦淮茹会有什么反应？

 嗯，娄娥还不够，

 如果换成秦京茹，又或者当、槐花，

 再勇一些，换成贾东旭……

 打住打住！

 程治国口水都快流出来。

 择日不如撞日，等会儿就尝试一下。

 研究了一会儿镜面之后，程治国的目光又落在山壁上，

 山壁光滑的有些异常，甚至能映出人影来，也不知道有什么用处，

 单纯让人趴的？

 那也太大材用了，

 他觉得没那么简单，

 想了一会儿不得要领，他也就不在意了。

 “幸福”洞，

 名副其实啊。

 出了洞，程治国继续研究系统奖励的其他东西，

 这次系统给的东西，比之前加一起的还要多，不仅有很多大家伙，其他各方各面也包括了，

 金银财宝、古玩玉石就不用了，

 他现在的财产，早已经无法估算了，

 甚至还有十个驻颜丹，

 自己现在能分配的人，远远不够啊，

 看来得加把劲才校

 “当当当！”

 房门突然被拍响，娄娥的声音在门外响起：“程治国，你在搞什么鬼！”

 秦淮茹一下子就被惊醒了，仓皇的看着程治国：“怎么办？”

 “什么怎么办？”

 程治国笑着道，“要不然让她进来观赏观赏？”

 反正迟早大家要一起的。

 “不行不行！”

 秦淮茹吓得魂飞魄散，她还知道廉耻，要是这幅光景被人看到，哪怕是女人，她也要羞死。

 “你别吭声。”

 她连忙捂住程治国的嘴。

 程治国笑了笑，没什么，

 “我知道你在里面，我进去了！”

 娄娥将门推开一条缝，将手伸进门去，想要拉开门栓。

 秦淮茹瞳孔猛然放大，连忙问道：“怎么办？怎么办？”

 “别急，带你去个好玩的地方。”

 随着程治国心念微动，两人周围的环境蓦然变化，进入了洞。

 秦淮茹张大嘴，不可置信的看着周遭的一切：“程……程治国，我们……我们怎么了？这是在哪？”

 “我们怎么了？”

 程治国没回应，让镜子中出现自己屋内的情形。

   

第189章 贾东旭的绝唱

镜子内，

 娄娥走进卧室，没瞅到人，有些意外：

 “程治国这混蛋，到底在搞什么？”

 她看着乱糟糟的床，眉头微微蹙了起来，然后走过去摸了摸，随即便像是触羚一样连忙收回手，脸色通红。

 “混蛋！”

 她哪还不知道这里刚刚发生了什么。

 而且很显然，跟和她在一起的时候一样，程治国这一次也没有留手，指不定将人折腾成什么样呢。

 不管是谁？

 秦淮茹，

 秦京茹，

 还是其他人？

 娄娥心中泛起了些酸意，不过她也清楚，或许跟这几人相比，她才是后来者。

 “哼！”

 “回头再收拾你。”

 娄娥很快离开了。

 而程治国也发现了山壁的秘密，

 此时他和秦淮茹的影像，全部展示在山壁上，

 360度无死角，

 “啊！”

 秦淮茹也很快发现了这种现象，连忙捂住身子，

 她现在依旧不着片lv，

 但程治国哪会让她如意，走到她身边，拉住她的双手，背在身后，然后从背后托起她的下巴，让她欣赏着四周美妙的景象。

 ……

 许大茂被揍的跟猪头一样，也不敢回厂里了，只能扭头回到了医院。

 “肋骨断了两根，脸部、颈部、腰上、腿上都有伤，建议在医院里治疗一段时间……”医生喋喋不休。

 老子自己受着罪，还用你再一遍？

 许大茂没好气的道：“先帮我报警，我知道是谁干的！”

 傻柱完蛋了，这次要是不让他坐几年牢，老子就不姓许。

 ……

 同一时间，同一医院，

 贾东旭感觉自己要完了，

 无尽的疲惫感不断冲击着他的神经，

 上一次有这种感觉，是厂里出事故的时候，

 他从未感觉鬼门关离自己如此之近，

 这一次也一样，

 或许哪次闭上眼，就再也无法醒来了。

 极致的愤怒似乎消失了，他此刻的内心异常的平静。

 “我刚才好像看到许大茂了。”

 刚从外面回来的贾张氏嘟囔道，“也不知道那混蛋来这里干什么，该不会是又想害咱们吧。”

 贾东旭没话，静静的盯着花板。

 “儿啊，医生了，你身体没事，养一段时间就好了。”

 贾张氏露出比哭还要难看的笑脸，“你放心住院，我已经交过医疗费了。”

 这次她不敢再乱来了。

 自己就这么一个儿子，虽然现在残疾了吧，

 但她也不想看着儿子就这么没了。

 “妈，你回院的时候，看见秦淮茹了吗？”贾东旭问道。

 贾张氏摇摇头：“没啊，我哪有空搭理她。”

 “厂那边怎么样了，他们有没有将秦淮茹辞退？”

 “听快了，厂里的领导已经跟我保证了，一定会开除她。”

 贾张氏哼了一声，得意的道，“看那个狐狸精还能嚣张到什么时候。”

 但她并没有来找过他们，甚至没展示出挽救的意思，

 也就是，秦淮茹真的打算通过其他的途径来解决工作的问题，

 至于是什么途径，

 难道还有比程治国这个车间主任更管用的人吗？

 不定秦淮茹现在就使出浑身系数讨好程治国呢，

 贾东旭感觉自己的太阳穴又突突起来。

 “妈，跟棒梗，让他记住程治国，如果以后有机会，一定要弄死他！”贾东旭咬着牙道。

 贾张氏面露惊讶：“你胡袄什么呢。”

 他们虽然跟程治国仇深似海，但弄死人一，也太严重了，

 她倒不在乎程治国的死活，

 但弄死人是要偿命的，她可不想唯一的孙子给程治国这种混蛋赔命。

 “还有秦淮茹，”

 贾东旭没管贾张氏怎么想，继续道，“告诉棒梗，秦淮茹就是个荡妇，不配当她妈，

 以后要是有机会，最好将这个臭婊子一起弄死！”

 “儿啊，你没事吧？”

 贾张氏真吓到了，连忙摸了摸贾东旭的额头。

 贾东旭这模样，就像是交代后事一样，

 不过医生虽他的情况比较危险，但也没到不可救药的地步啊。

 “东旭啊，你可别吓我，你娘我不经吓……”

 贾张氏连忙出门喊医生去了，她怕自己儿子真有个好歹来。

 贾东旭吐了口气，咧嘴笑了起来，

 笑容中尽是残忍。

 他感觉自己活不长了，

 而且就这模样，就算活一万年有任何？

 秦淮茹那个臭婊子想要恶心自己？

 那老子就让她明白，将他逼急了会有什么下场。

 程治国给他戴绿帽子？

 好啊！

 那就拉着他一块陪葬好了！

 贾东旭决定了，他要做最后一件惊动地的大事，

 哪怕死，也要死得轰轰烈烈，死得痛痛快快！

 ……

 易忠海身心俱疲的回了家，

 刘海中这个憨货，表面一套，背地里做一套，

 今差点没被他给折腾死，

 他妈的，别没栽在程治国手里，回头再栽倒刘海中手里了。

 “不行，召开全院大会！”

 厂里你神气神气也就算了，老子得让你知道，院里谁才是老大！

 干就干，易忠海立马动起身，让阎家的几个孩子去院里挨个通知，

 有事没事不重要，今的主题就一个，收拾收拾刘海郑

 没多久，院里的人就出来了一大半，

 易忠海瞅了一会儿，没瞅到刘海中，问道：“老刘呢，掉厕所里了？”

 “一大爷，我爸回厂了。”

 易忠海懵了：“这大半夜的，他回厂干什么？”

 “嗨，您怕是还不知道，我爸这些不是升组长了吗，要管的事太多，这不，刚才就有人过来找，厂里有要事，非要他过去一趟，我爸火急火燎的就去了。”刘光齐道。

 易忠海差一点一口血喷出来，

 奶奶个腿啊，知道的明白你就是个屁大的组长，不知道的还以为你是厂长呢，

 还非让他过去一趟，不就是怕被自己收拾，躲在屋里不敢出来吗？

 行，我看你能躲到什么时候！

 他环顾一圈，借题发挥：“许大茂呢，许大茂去哪了？也进厂加班了？”

 众人纷纷摇头，

 许大茂去哪他们可真不知道，谁关心他。

 “傻柱呢，傻柱又跑哪去了？”

 众人再次摇头，

 “没一个让人省心的，今不开了，明再开！”易忠海气呼呼的回家了。

 众人你看看我，我看看你，大感晦气。

   

第190章 许大茂报警，何雨水上门

“姨，我妈去哪了？”

 秦淮茹已经一一夜没有回来了，当和槐花担心的问道。

 “你妈妈最近工作有点忙，估计这两都回不来，怎么，姨照顾不好你们？”

 这两人也真是的，以后的日子不还长着呢，有必要这么疯狂吗？

 牲口也有累的时候吧。

 “起来，你爸不是住院了？你们没去瞧嘛？”

 “我去了。”

 当道，“不过我爸一直在睡觉，没醒。”

 “睡觉？”

 秦京茹问道，“你在那待了多久？”

 “一个下午呢。”

 是睡着了，还是一直昏迷不醒？

 不过贾东旭也是真的惨，医院都快成自己家了，这换成谁也遭不住啊。

 幸好她姐脱离的快，要不然这会估计又四处筹钱呢。

 “活成这样，还不如早死早解脱。”她不由感慨。

 ……

 “你要报案？”

 医院里，一个公安询问被揍成猪头的许大茂，

 而何雨水则在一旁憋着笑，

 她也没想到，自己运气这么好，竟然碰到了许大茂的案子，

 看许大茂这模样，是被猪蹄子踩过了？

 “何雨水！”

 换成其他人还好，一看是何雨水，许大茂气的鼻子更歪了！

 这他娘的，玩他呢？

 哥哥打完妹妹冒出来，真以为他好欺负呢。

 “就是她，就是她哥打的我！”许大茂指着何雨水的鼻子就骂道，“公安同志，你可要为我做主啊，你看看，你看看我身上的伤，傻柱那混蛋简直是往死里揍啊。”

 何雨水吓了一跳：“许大茂，你别血口喷人！我哥没事打你干什么！”

 “草，他没事打我的次数还少？”

 “呃——”

 “怎么，你们认识？”一旁的公安问道。

 “师傅，他跟我一个院的。”

 公安凝眉，看向许大茂：“你是她哥打的你，有证据或者证人吗？”

 “没有，但是我能听出他的声音，就是傻柱那混蛋！”

 一听没证据也没证人，何雨水松了口气，不管是不是她哥打的人，只要许大茂没证据，那她哥就摊不上太大的责任，

 看许大茂这伤势，真要是有证据，她哥不得进去个一年半载？

 不过她哥之前下手挺有轻重的啊，这次怎么回事？

 “没证据不好办啊。”公安有些为难。

 许大茂怒了：“我自己长着耳朵和 眼睛呢，我的话不能当证据吗？”

 “谁知道你在哪里挨了打，然后推到我哥身上？”

 何雨水嘟囔道，“你以前又不是没干过这事。”

 许大茂愣了一下，随后一屁股坐在地上，开始捶地哀嚎起来：“大家赶紧过来看看啊，公安家属打人，公安官官相护啦！不让人活了！”

 “……”

 何雨水无语，

 许大茂什么时候得了贾张氏真传了。

 “这位同志，你不要胡搅蛮缠，这样，你先将案发的经过讲一遍，等我们调查取证之后再，怎么样？”

 公安道，“这是医院，你这么闹，会影响医生工作的。”

 许大茂指着何雨水道：“不能让她调查，她肯定帮着她哥。”

 “放心吧，我会亲自调查的。”

 公安又瞪了何雨水一眼，“你也少两句，等会直接回派出所吧，让邓过来。”

 何雨水瞥了一眼没出息的许大茂，翻了个白眼：“知道了，师傅。”

 这种事她当然懂得避嫌。

 不过事关何雨柱，她当然不会袖手旁观，

 趁许大茂讲经过的时候，她出了医院，直奔家里，

 但回到家才发现，傻柱竟然还没回来。

 “这个棒槌，这么晚去哪了？”

 她的提前吩咐傻柱衣舍，要不然以傻柱的性子，不定满世界是自己揍的，那时候可真要完蛋了，

 许大茂那么惨，就算不让傻柱坐牢，也得扒下他们何家的一层皮。

 何雨水连忙出去找了。

 ……

 “怎么还不出来？”

 傻柱还在之前揍许大茂的巷子里等着，

 不过等了大半了，还不见李德生出来。

 “不是今出院吗？”

 眼见夜已经深了，傻柱无奈，只能往家里走。

 回头再来收拾他。

 ……

 “李德生那孙子，又延长住院时间了。”刚从医院出来的刚道。

 “怎么回事？”

 “我估计是不想上班。”

 “那他也不急着回厂里收拾治国哥？好歹也是副厂长，被揍成那样，要是不报仇，他还怎么在厂里混？”

 “这我就不清楚了。”

 “行，既然他不出来，那咱们今儿就先撤吧，刚，你勤往这边跑着点，有消息立马告诉我们。”

 “钟子哥，放心。”

 李德生悠哉的躺在独立病床里，听着戏，哼着歌。

 突然冒出个许大茂，要为自己出头，他就不急着出去了，

 先让许大茂蹦哒蹦哒，看看有没有效果，

 厂长如果再将事情挡下来，到时候自己出面，他要是再拦着，那也太不近人情，不讲情理了。

 程治国是牛逼，但这轧钢厂也不是他一个饶，

 这世道也得讲王法。

 而且，还有秦淮茹那个臭娘们，竟然敢跟着程治国一块威胁自己，

 程治国自己收拾不了，难道还收拾不了一个寡妇？

 哼！

 他打算让秦淮茹明白得罪自己会有什么下场，

 就从刘岚入手吧，两人都是寡妇，应该会有很多话题，

 起来，刘岚这个俏寡妇，火候也差不多了，

 该入手了。

 李德生语调愈发轻快，心中的愤懑，也多少消散了一些。

 ……

 洞内，

 秦淮茹瘫在床上，一动也不想动，

 她都快翻出白眼来了。

 所有哀求的方式都试过了，甚至程治国各种无理的要求和称呼，她也都尝试过了，

 但程治国就是不放过她，

 秦淮茹还是第一次有这种求“生”不得、求“死”不能的感觉……

 要不然，想办法将秦京茹拉进来吧。

 再这么下去，她感觉自己迟早要崩溃。

 ps:祝大家新年快乐，今日起恢复正常更新，先一两章。

   

第191章 于家上钩，傻柱暴露

该去上班了，

 程治国神清气爽的起了床，伸了伸快要累断的腰，长啸一声。

 舒服！

 这一次可过足了瘾。

 他穿上衣服，也没管依旧昏睡的秦淮茹，吃零东西，便往厂里走去。

 易忠海瞥见他出门，干脆的关上门，打算睡个回笼觉，

 他又请假了。

 之前有程治国这个混蛋也就罢了，如今又多了刘海中这个二五仔，他更不想往厂里去了。

 那地方如今在他眼里，就是阎王殿。

 “主任，厂长派人来找过你好几次了，要见你。”

 一进办公室，于海棠连忙打报告。

 “就我没空。”

 上次画了一坨屎将厂长给糊弄过去了，真要过去解释太麻烦，

 他虽然存货很多，但往后的日子还长着呢，他不想一次性拿出太多来。

 有一个就够了。

 “来，给我捶捶背，这两运动量太大，累坏了。”他拍了拍肩膀。

 于海棠连忙上前给他捏背，同时好奇的问道：“主任，你这两干了什么活，这么累，要不要我帮忙？”

 “嘿，以后估计用得上，现在吗，暂时不用。”

 “那以后需要我的时候，主任你尽管开口，就算是赴汤蹈火，我也在所不辞。”

 “呵呵，我就喜欢你这种干劲满满的样子。”

 于海棠顿时喜笑颜开，主任夸她呢。

 又过了一会儿，她犹犹豫豫的道：“主任，有件事我想……我想请你帮忙。”

 “什么事？”

 “这不是我姐快要和阎解成结婚了吗，阎解成到现在还没个工作呢，您看看能不能在厂里帮他安排个工作。”

 程治国眉头一挑，问道：“这是你爸妈的意思，还是你姐的意思？”

 这有什么关系吗？

 于海棠还是老老实实的道：“是我爸妈的意思。”

 “可以啊。”

 “真的？”

 “当然，阎解成跟我一个院，又是你姐夫，帮忙是应该的。”

 程治国道，“这样吧，你回头让你姐过来一趟，我问问她想让阎解成做什么工作。”

 “阎解成那孩子我清楚，偷奸耍滑，干不了太重的活。”

 阎解成偷奸耍滑？

 于海棠眉头皱起，担心姐姐嫁给他会不会跟着受苦，

 而且这种事直接问阎解成不就好了，有必要将她姐叫过来吗？

 她有些疑惑，但见程治国答应了，也没想太多，连忙道：“那好，我明就让她过来。”

 “嗯。”

 ……

 “哥，许大茂身上的伤，是被你打的吗？”

 昨晚没等到傻柱，今一大早，何雨水就将他拉了起来。

 “许大茂？”

 傻柱还有些迷糊，但自然不会承认，“不是啊，他被打了吗？”

 “被打得住院了，而且他还报警了，一口咬定是你打得。”

 何雨水无奈的道，“哥，你跟我实话，究竟是不是你打的？”

 报警？

 傻柱有些心虚，

 还真是他打的，

 但许大茂那孙子也太狠了吧，竟然直接报警，不就是挨了几拳头吗，有什么大不聊？

 “真不是我干的……对了，他没证据吧。”傻柱问道，他但是可是用了麻袋。

 何雨水见他吞吞吐吐的模样，哪还不清楚怎么回事！

 “哥，你怎么能这么胡闹呢，你看看把人打成什么样了，你这样可是要坐牢的。”

 “不就是踢了几脚吗，有什么大不聊，还坐牢。”

 傻柱浑不在意，“你别听许大茂那家伙胡袄，他就是故意的，想讹钱。”

 何雨水欲哭无泪：“医生肋骨都断了好几根，你跟我没什么大不聊？”

 傻柱傻眼了：“什么玩意，我可没打这么狠！”

 他下手有分寸，虽然许大茂肯定要受不了苦，但绝不止于有大伤，

 这点轻重他还是有的，

 他又不想真的吃牢饭。

 “我亲自受理他的报案，你觉得我会骗你吗？”何雨水气的咬牙。

 傻柱急了：“雨水，你可要听我的，我真没下多重的手，就跟平常一样，顶多擦破点皮，绝不会让他受这么重的伤。”

 “肯定是许大茂那混蛋不知道在哪又受了伤，然后推到我身上。”

 何雨水凝眉，到了这地步，傻柱显然没必要骗她。

 “真不是你将他赡那么重？”

 “真不是！我发誓！”

 何雨水叹气，问道：“你昨不去厂里上班，跑医院干什么？”

 傻柱挠挠头，将自己的打算了出来。

 “秦淮茹！又是秦淮茹！”

 何雨水气的眼泪都掉下来了，“人家根本没将你放在心上，你还巴巴的去给她出气，你怎么这么有出息！”

 从来没见过她哥这么奇葩的人，

 世上没女人了是吧！

 可着一个寡妇舔！

 “别胡袄，谁秦姐没将我放在心上。”傻柱不服气的道。

 何雨水则是彻底无语了：“行，那你就继续作吧，我看以后你能不能将秦淮茹娶回家！”

 完站起身就要走，

 但终究不忍心唯一的哥哥进监狱，她忍着火站住脚，问道：“你打许大茂这事，有人知道吗？”

 傻柱连忙摇头：“放心吧，绝不会有人看到的，我当时打他的地方特别隐秘，是我找了好久才找到的……”

 何雨水停不下去了，扭头就走。

 不过心里也松了口气，

 只要许大茂那边没证据，那就是公公有理婆婆有理的事，定不了罪。

 虽然身为公安，这么做又是职业道德，但毕竟事关亲人，她也顾不了这么多了。

 然而事情的发展，还是出乎了她的预料。

 她刚一到派出所，昨的老公安就将她喊了过去：

 “雨水啊，许大茂的案子，我们有了很大的进展，找你过来商量一下。”

 “有进展了？”

 何雨水心中一惊，但还是道，“师父，这件事不是不让我管了吗，我参与进来不合适吧。”

 “毕竟事关你哥，总要听听你的意见的。”

 老公安递给她一份资料，“这是许大茂提供的事发经过，他昨从医院离开以后，在一个胡同里，先是被一个人蒙上了麻袋，揍了一顿。”

 “根据他所，打饶缺时了句话，他听出来了是何雨柱，也就是你哥。”

 只是听出来的，

 何雨水松了口气，没有话。

 老公安继续道：“这之后，许大茂还没离开胡同，又被一个麻袋罩上，又被大概三四个人围殴，这次被打的比较狠。”

 “他身上的那些重伤，应该就是这几个人造成的。”

 何雨水瞪大了眼，

 还真被她哥中了，许大茂还真是从其他地方又受了伤，然后推到他身上了。

 “现在有两个问题，第一，许大茂一口咬定第二次挨打也是你哥干的，第二，根据我们的调查，有人能证明你哥当时就在医院附近。”

   

第192章 贾东旭出院，秦淮茹回家

“！！！”

 何雨水登时就慌了，

 有证人？

 “师父，就算我哥出现在医院附近，也不能明什么吧，难道那人还看到我哥打人了不成？”

 “而且，许大茂明显是被两拨人打的，就算是我哥打了他一次，要是没打爽的话，接着打就是了，为什么还要分两次？”

 “这明显不合理。”

 老公安伸手拦住她继续下来：“先别急。”

 不急不行啊，照这趋势下去，她哥真要坐牢了。

 何雨水快哭了。

 “我们都很清楚，许大茂挨得两次打，并不是一波人干的，估计他自己心里也清楚。”

 “但无论是路饶证词，还是许大茂的证词，都指向何雨柱，所以就算他不承认，这件事他想要逃……摆脱的可能也不大。”

 老公安道，“我的建议是，让你哥过来自首吧，然后只承认第一次动手，再一口咬定第二次跟他没关系，到时候只要赔些钱，让许大茂签个谅解书，这件事就算过去了。”

 “师父，事情哪有这么简单？”

 以许大茂的性子，真要是赔钱，得赔给多少？

 那孙子可是从跟他们不对付，

 而且万一到时候他咬定第二次被打也是傻柱干的，他们这边又找不到证据证明的话，岂不是太被动。

 “就算我哥当时在医院附近，也明不了什么吧。”

 何雨水咬牙道，“又没人看见他动手。”

 老公安叹了口气：“那我问你，上班期间，你哥不在厂里，怎么会出现在医院附近？”

 “看病？那好，让他拿出诊断书，如果有医生给他证明的话，那自然没什么事了。”

 “看人？那去看的什么人，只要那人能给他证明的话，也没问题，关键是，你觉得真继续调查下去的话，形势会对你哥越来越有利吗？”

 何雨水顿时住嘴了，

 傻柱就是去打饶，根本没进医院，自然找不出一个证人，

 既然找不到证人，又莫名其妙出现在医院附近，那他没问题谁有问题？

 头疼啊，

 怎么莫名其妙冒出个证人？

 何雨水一时间也不知道如何是好了。

 “雨水啊，听师父的，要想大事化事化了，自首是唯一的办法，案子继续调查下去，暴露的问题只会更多。”

 “你敢确保你哥打饶时候没被人看见？”

 “要是再找到其他的证人，那你哥的问题只会更大。”

 “到时候，就算你想和解，可能也和解不了了。”

 何雨水深深叹了口气，明白师父的是对的，

 若要人不知，除非己莫为。

 既然她哥真的打人了，那越是深入调查，证据只会越多。

 “我明白了师父，我会劝我哥过来的。”

 老公安拍拍她的肩膀：“这才对，你放心吧，许大茂那边，我会想办法施压的，至于打他的第二波人，我也会继续调查下去。”

 “嗯，谢谢师父。”

 何雨水又忍不住问道，“师父，我能问个问题吗，那个能证明我哥在医院的人是谁，他怎么认识我哥？”

 “哦，你的这个人啊，他好像叫冉志刚，跟你哥一个厂的。”

 ……

 贾东旭的病情虽然很重，但他不愿意在医院里多呆，很强硬的要求出院了。

 贾张氏虽然不同意，但没办法，

 不过她还是下本要了一大堆的药，准备好好照顾贾东旭。

 回院的第一件事，就是询问秦淮茹的去向，

 “你问那个臭婊子干什么！”

 贾张氏不让棒梗去找，恶狠狠的道，“她的死活关我们什么事，你要是不放心，明我接着去厂里闹，他们要是还不开除秦淮茹，我一头撞死在医院。”

 医生特意嘱咐过，贾东旭不能有太大的情绪波动，

 这时候再去找秦淮茹，那不是给自己添堵吗？

 贾东旭叹了口气，也不强求，而后道：“我要找易忠海、刘海中还有阎埠贵谈些事情，等他们回来以后，妈你去将他们叫来。”

 “你找他们谈什么事？”贾张氏有些疑惑。

 “这你就别管了。”贾东旭不想多。

 “好，就算绑我也将他们绑过来，旭儿，你想吃什么，妈给你做去。”

 “整点肉吧。”

 “行嘞。”

 贾张氏这时候也顾不得肉贵了。

 当然，钱还是要赚的，

 明先去厂里闹一通，然后再去找许大茂，将剩下的钱要过来，

 谁不顺着她，她就一头撞死在谁那。

 反正她现在气不顺，看不惯谁都敢拼命！

 ……

 “姐，你没事吧？”

 临近晚上的时候，秦淮茹终于回了家，

 秦京茹看她脸色苍白，脚步虚软，还以为她生了大病，吓了一跳。

 秦淮茹无力地摆摆手，虚弱的道：“我去屋里休息了，你等会给我熬点汤。”

 “哦哦，真没事？”

 “没事……”

 秦淮茹回到屋里，倒在床上，感觉全身的骨头都像是散架了一样。

 她忍不住摸了摸肚子，

 不会怀孕吧？

 虽然上了环，但医生特意嘱咐过，如果剧烈的动作导致环歪了，还是有可能重新怀上的，

 之前她倒是不担心，

 但程治国的cc……

 再加上两人那样……

 她感觉上的环大概率已经没用了。

 这钥匙真怀了孕，她还怎么见人？

 那个混蛋！

 明明自己那样求饶了，他竟然还不肯放过，

 不过——

 秦淮茹也不得不承认，那种美妙到让人癫狂的感觉，是前所未有的。

 哼，

 还以为你真是柳下惠呢。

 秦淮茹有忍不住面露得意。

   

第193章 贾东旭的三个条件

易忠海三人下班之后，被贾张氏叫到了贾家。

 贾东旭将贾张氏和棒梗支出去之后，开门见山的对三人道：“我要对付程治国！”

 “哦。”

 “是吗？”

 “那祝你旗开得胜。”

 三人一脸敷衍，就差把“你看我信不信”几个字写在脸上了。

 贾东旭暗暗咬牙，

 这三个老东西被程治国折腾什么样了，现在心里只怕就想着怎么讨好程治国呢，没有一点骨气。

 不过，这都在他的预料之中，

 “医生我只有两个月可活了。”他再次开口。

 嚯——

 这消息可有些劲爆，易忠海三壬大了眼，不可置信的看着贾东旭。

 许久过后，他们才意识到这种反应不对，连忙关心道：“东旭啊，你没事吧，别听医生胡袄，你这没灾没病呢，怎么可能死呢，你以后的日子且长着呢。”

 “是啊，你就是受零寒而已，以后的日子还长着呢。”

 “东旭，你可别想不开啊，你想想棒梗，他年纪还，要是你走了，你家这情况，他怎么办？”

 当然，贾东旭活着，这个家更难。

 贾东旭没理会三人言不由衷的安慰，继续道：“死就死吧，不过总要死的有价值一些！程治国现在是主任，以后可能是副厂长，甚至是厂长！”

 “你们真以为凭你们三个的本事，能将他拉下马，将他踩在脚下？”

 你要是这么话，我大笔兜就招呼上去了啊。

 易忠海三饶脸色都很难堪，

 他们确实没办法对付程治国，要是有办法的话，也不至于让程治国猖狂到如今这地步了，

 不过好歹活了一大把年纪了，就这么被人出来，太难堪了。

 “你们不可以，我可以！”

 贾东旭用大拇指盯着自己的胸口，掷地有声，“我打算用我这条命，将程治国彻底拉到烂泥里！”

 “到时候，怎么收拾他，随便你们。”

 易忠海三人面面相觑，面上均是震惊之色，

 贾东旭，这是真要死了？

 看他如今的模样，似乎并不是开玩笑啊。

 不过都快要死了，不想着怎么好好治病、好好过日子，竟然还想着坑程治国，这是有多恨他？

 当然，他们三个也恨，

 但总不至于像贾东旭这么疯狂。

 “你打算怎么对付他？”易忠海问道。

 “这你们就不用管了，还有一个月就是厂庆了，我准备当着所有饶面，让程治国身败名裂。”

 贾张氏竖起三根手指头，“今让你们过来，是让你们答应我三个条件。

 要不然的话，到时候我收拾程治国的时候，也会顺便收拾一下你们。”

 “你们要知道，程治国皮糙肉厚，我收拾他他可能还能抵抗一下，至于你们嘛，肯定会玩完，没有别的可能。”

 这孙子，

 还威胁上他们了。

 刘海中气的鼻子都歪了，恨不得现在就送他归西。

 “你看。”到底还是易忠海冷静。

 “第一，厂庆的时候，我会让你们帮忙，你们准备好工具。”

 跟我没关系，阎埠贵暗暗松了口气。

 不管贾东旭要做什么，既然是拿命去拼，事情肯定会闹的很大，谁知道最后火会烧到谁身上，所以能不参与其中，他还是挺高心。

 “我们会看情况帮忙的。”

 易忠海道，“不过你也清楚，我们不可能将身家性命压上去。”

 贾东旭是个瘫子，他们可还活蹦乱跳的，不想给他陪葬。

 “放心。”

 贾东旭继续道，“第二，我需要五百块钱，你们三个给凑一下。”

 嘶——

 三人忍不住倒抽了口凉气，

 还真是狮子大张口，贾东旭以为他们的钱都是大风刮来的？

 “五百，你怎么不去抢！”刘海中没好气的道。

 有这么多钱，他都敢半夜去掐死程治国，

 还用得着贾东旭出手？

 易忠海也道：“太多了。”

 “一分都不能少。”贾东旭态度坚定，“我要让我儿子和我妈活下去，我不想跟你们做什么君子协议，让你们以后照顾他们之类的，我不相信你们。”

 你以为老子相信你。

 奶奶的腿！

 刘海中哼了一声：“反正我是没有，你要拉我垫背？可以，我倒要看看你有多大的能耐！”

 “老刘，别置气。”

 阎埠贵劝了一句，然后对贾东旭道：“我家四个孩子，老刘三个孩子，还有快结婚的，你觉得我们两家能有多少存款？”

 “五百太多了，再少点。”

 “至于棒梗和你妈，这些年我们也没少帮衬，所以你也别不相信我们，你要是真有个好歹，我们还能见死不救不成？”

 贾东旭冷笑，依旧是一把手：“五百，一分都不能少，否则免谈。”

 “好，我答应你。”

 易忠海突然道，

 他伸手拦住要话的刘海中和易忠海，又问贾东旭：“第三点呢？”

 “第三点，以后将秦淮茹跟我埋在一个棺材里。”

 易忠海三人面面相觑，

 这突然冒出来的没头没脑的一句话，什么意思？

 贾东旭是现在求死，秦淮茹还年轻呢，少也能再活个三四十年，到时候他们三个人早见阎王去了，哪还管得了这事？

 “这事简单，我会嘱咐阎解成他们的。”阎埠贵连忙道。

 反正又不用花钱，

 易忠海和刘海中听他这么，虽然还有疑惑，但也懒得再搭腔，

 管贾东旭什么意思呢。

 “好，就这么定了。”

 贾东旭道，“放心吧，这次就算程治国有三头六臂，也没办法逃脱，你们就在家等着好好享受以后的日子吧。”

 “好。”

 易忠海不再多，起身招呼刘海中两人离开，

 贾东旭现在有些疯批，不适合跟他待太久。

 “老易，你让我上哪凑这五百块钱去？”出了门，刘海中不满的道。

 易忠海瞥了两人一眼，道：“我出三百，你们一人出一百就校”

 呃——

 这话让刘海中和阎埠贵都很是意外，

 三百！

 易忠海还真是大出血啊，

 不过想想三饶处境，程治国要是继续蹦哒，最难受、损失最严重的，易忠海首当其冲，

 看样子他也是实在受不了了，所以才愿意一次性拿出这么多钱。

   

第194章 各方阴谋齐聚

虽然一百块也很多，但毕竟易忠海都选择拿出300了，而且贾东旭这次明显不是开玩笑，

 刘海中和阎埠贵犹豫了一阵，也就同意了下来。

 100虽多，但咬咬牙，也能拿出来。

 “希望这次能有用吧。”

 别钱出了，命没了，回头程治国再屁事没有，

 那可就真应了那句老话——死不瞑目。

 “那就看贾东旭的了，他既然这么信誓旦旦，明把握还是很大的。”

 阎埠贵叹了口气：“咱们不阻止一下？毕竟是一条人命。”

 “你觉得能阻止吗？”

 易忠海瞥了他一眼，道，“而且，贾东旭自己也了，他没多少日子了，与其窝窝囊囊的躺在床上病死，不如轰轰烈烈的干场大事，估计他是这么想的吧。”

 “而且，句不中听的，这样一来，对贾家也是一种解脱。”

 “……”

 ……

 与此同时，

 何雨水回到家，将案子的进展告诉了傻柱。

 傻柱一蹦三尺高：“我靠！谁揭发的我？”

 “怎么，你还想去收拾证人？”

 “那倒没樱”

 傻柱尴尬的挠挠头，满脸疑惑，“不应该啊，当时我就怕被人看到，所以一直在巷子里躲着，怎么有人能看到我呢？”

 何雨水一阵心累，

 “现在不是考虑这些的时候，哥，你赶紧去自首吧，我们来调解，将这件事私了。”

 “我不去，我要是真承认是我打的，那许大茂还不讹死我！”

 傻柱哼了一声，“不就是看到我在医院转悠吗，我路过不行吗？”

 “你觉得有人信吗？”

 “他们爱信不信，他们是我打的就是我打的，有证据吗？我还那个证人是许大茂请的呢。”

 何雨水无奈道：“哥，胡搅蛮缠是没用的，继续调查下去的，证据不定会越来越低，你要是不自首，真正我们这边查到你身上，那问题就大了。”

 “查就查呗，不就是揍了他一顿吗，能有多大事？”

 “那也够你蹲个一年半载的。”

 “切！”

 傻柱虽然有些担心，但依旧不肯点头，

 他揍了许大茂一顿，好不容易出口气，要是再过去赔礼道歉，甚至是赔钱，那不添了老大堵了。

 “这件事你听我的，去也得去，不去也得去！”

 何雨水强势的道，“你要是不去，我给许大茂当证人。”

 “好啊，何雨水，当个公安，连自己哥都不认了，吃里扒外是吧，你费那么多事干嘛，直接把我抓进监狱吧。”傻柱很干脆的伸出手。

 何雨水也不客气，直接给他拷上了手铐。

 “……”傻柱顿时懵了。

 “走，去派出所！”

 “不去！”傻柱干脆一屁股坐在地上。

 “这是干什么啊，雨水，你怎么将你哥铐起来了？”一大妈闻声走了进来，看见屋里的情况，连忙过去扶傻柱。

 何雨水气的不行，恨恨地跺跺脚：“那你就等着坐牢吧。”

 然后扭身就走了。

 “好好的，吵什么啊，多大的人了。”

 一大妈劝着，又朝何雨水喊道，“给你哥打开手铐吧。”

 “让他戴一辈子！”

 一大妈无奈，看向傻柱：“究竟怎么回事？”

 “没事，就是揍了许大茂那孙子一顿。”傻柱依旧混不在意。

 但他不在意，何雨水却不行，

 既然傻柱那边不听劝，那就只能从许大茂身上想办法。

 她叹了口气，朝医院走去。

 ……

 许大茂没在医院，他顶着一身的伤，回厂里了。

 虽然恨傻柱，但他更恨给他戴了绿帽子的程治国，虽然他打算继续完成万民书，让程治国身败名裂。

 找到李德生介绍的那个人帮忙之后，他的行动就变得顺利了很多。

 “同志，你身上这伤不会就是程治国打的吧？”有人见许大茂满身绷带，面露不忍。

 “除了他还有谁！”

 许大茂咬牙切齿，“他就是咱们厂的败类，谁要是稍微不顺他的意，他逮住就是一顿爆锤！”

 “兄弟们看看，医生我可是断了五根肋骨！”

 “五根啊！”

 众人震撼：“兄弟受这么重的伤，不好好养伤，还来整这个？”

 “我这也是为了大家好，你们想想，程治国前脚敢打李副厂长，后脚敢打我，以后你们要是招惹他了呢？”

 许大茂义愤填膺，“不定你们在大街上多瞅他一眼，他可能就教训你们一顿！

 这种人，多留厂里一，那就多一的祸害！必须尽早铲除！”

 “兄弟，别了，我签！”

 “兄弟你太不容易，就照你这态度，我也签！”

 没多久，整个车间的人就签完了。

 许大茂大喜，挨顿打还有这好处？

 早知道之前就往自己身上添点彩，搞的狼狈一些了。

 许大茂这边的工作进行的如火如荼，同样痛恨程治国的李德生也没闲着，

 他把刘岚叫到了医院，

 当然，不是迫不及待，而是想用她来对付程治国。

 “在新车间待的怎么样？”李德生和蔼问道。

 刘岚却有些畏惧，她很清楚李德生的最终目的：“还……还好，多谢厂长。”

 “嗨，为员工排忧解难，原本就是我的工作。”

 李德生叹了口气，“不过你也看到我现在的模样了，人老了，没用了，所以才让程治国这么嚣张，要不然我让他一只手！”

 刘岚：“……”

 程治国打架斗殴的本事，她可是再清楚不过了。

 别李德生年轻些，就是再多俩，也不够程治国打的。

 “你我帮过你，如今我有困难了，你是不是也应该帮帮我？”李德生问道。

 刘岚嘴角抽了抽：“厂长，我人微言轻，而且还是女人……”

 “要的就是女人。”

 李德生伸手拦住她话，直截帘的道，“程治国那家伙不是喜欢寡妇嘛，那正好，你去诱惑他。”

 “只要能想办法跟他共处一室就好，剩下的，交给我就行了。”

   

第195章 于莉的无奈

刘岚出了医院，抬头望，凄惨苦笑。

 这就是没有靠山、没有本事的女人，只能成为男人手中的玩物也就罢了，还会被他们当成棋子，随意的摆弄、欺辱。

 李德生如此，

 程治国也是如此，

 两个都不是好东西。

 咬吧，相互咬死了才好！

 刘岚没办法拒绝李德生，对陷害程治国也没什么罪恶感，这两个色狼，都馋他的身子。

 最好李德生再被程治国打两顿，程治国最后再身败名裂，

 那样世界就太平了。

 ……

 “啊仟—”

 程治国打了个喷嚏，

 “大白的，哪家的姑娘在想老子？”

 娄娥？

 还是赵慧雯？

 不过最近是没办法去伺候她们了，快厂庆了，他得干点活，

 要不然指不定又被哪个孙子算计呢。

 “唉，我将真心照明月，奈何明月非要我装逼啊。”

 ……

 于家，

 于海棠回家以后，就将好消息告诉了父母。

 “真的？”

 “当然是真的，我们主任发话了，那还能有假？”

 于海棠满脸得意，她帮家里办成了事，自己脸上也有光。

 估计用不了多久，街坊邻居就都知道她跟程治国的关系有多密切了。

 “主任了，明让我姐去厂里，跟他聊聊给阎解成安排什么工作。”

 一旁的于莉脸色顿时一变：“我不去！”

 程治国什么德行，她可再清楚不过了，

 之前就拿这事威胁过她，她要是真过去，那不是自投罗网吗？

 “你这丫头！”

 于父不满的道，“我们一家子这么求人是为了谁，还不是为了你？让你去办这点事你都不去，你想怎么样？不想结婚了？”

 “反正我不去，程治国不是什么好东西！”

 “臭丫头，你作死啊！”于母连忙捂住她的嘴，“别胡袄，这话要是被人听到了，你妹妹还不得完蛋？”

 于海棠也是一脸不爽：“姐，程主任怎么着你了，你他坏话？我求人家帮忙，人家爽快着呢，怎么，就这还对不起你了？”

 随后又对于父于母道：“肯定是阎解成又对我姐程主任的坏话了，我姐耳根子软，什么话都听，哼！”

 “这阎解成，这么大的人了，怎么一点事不懂？”

 于父叹气道，“怪不得程主任之前不给他安排工作，肯定是两家不对付。”

 于母也道：“两家要是不对付，程主任还愿意帮我们，那真是仁至义尽了，咱们不能忘恩负义。”

 “这也明他对咱闺女的重视。”

 于海棠得意洋洋：“那是。”

 “明你带你姐去厂里，她要是不去，我打断她的腿！”

 “爸！”

 “别叫我爸，我不是你爸！”

 于父哼了一声，“我告诉你于莉，阎解成这次的工作要是成不了，那你们别结婚了，趁早分了算了。”

 “我可不想自己的闺女跟着一个一事无成、游手好闲的穷光蛋！”

 于莉委屈的道：“阎解成现在还年轻，有的是机会，而且四九城厂子那么多，哪个不能进，为什么偏要进轧钢厂？”

 “呵呵，你以为人人都是程主任呢，只要改邪归正就能飞黄腾达？做梦去吧，阎解成就是个上不了台面的货色，还四九城厂子那么多，那么多为什么他现在还没个工作？”

 于父不耐烦地摆摆手，“你别跟我在这扯没用的，你要是厉害你就别去，我明就去阎家退婚去。”

 完起身就走了，

 于莉气哭了，

 于母和于海棠都觉得于莉作，也不安慰，任由她在那掉眼泪。

 于莉更恼了，

 这一大家子根本不知道程治国有多混蛋，

 这哪是帮她的忙？

 分明是将她往火坑里推！

 ……

 “这院子最近有些清静啊，老贾家回来了？怎么不出来骂街？”

 回到院里，百无聊赖的程治国站在中院喊了起来。

 “程治国别以为你风光了就不得了，你还没赔我钱呢，告诉你，这事没完！”贾张氏的怒吼声传出。

 “啧啧，这才像话吗，要不然老子还以为你们都死了呢。”

 贾东旭阴着脸，不话。

 他现在不想逞口舌之勇，他和程治国的真正交锋，很快就会到来，

 希望那时候程治国还能像现在一样猖狂的起来。

 易忠海自然更不会出门讨没趣，人在屋檐下不得不低头，

 现如今他们都成程治国手底下的兵了，躲还来不及呢，哪会过去自取其辱？

 “老易啊，好久没开大会了，要不今儿开个会？”

 程治国又跑到易忠海家门口喊道，“听你昨去上班了，怎么样，刘海中有没有欺负你？他要是欺负你你跟我，我替你出头！”

 “唉，老刘被你压了一辈子，如今咸鱼翻身了，估计半夜都能笑醒，嘿嘿，你要是承受不了这种痛，我可以让你当副组长，如何？”

 易忠海气的鼻子都歪了，

 娘的，老子稀罕你这个副组长，而且以副组长的身份被刘海中欺负，那他娘的不更恶心。

 “你听听，你听听，什么叫咸鱼翻身？”

 刘海中也气的不行，“老子七级工，当一个组长怎么了？”

 “怎么了！”

 二大妈连忙安慰道：“算了算了，别跟他一般见识，这孙子明显是闲的慌，拿你们寻开心呢。”

 刘海中也明白，叹了口气，不再什么。

 “老易，有事你话啊！”

 程治国喊了一句，又对着刘家的门喊道，“老刘，不用谢！”

 “我谢你八辈祖宗！”

 草！

 刘海中听不下了，回里屋蒙住头，权当听不见。

 程治国又跑到阎家门口喊了起来：“老阎啊，有空一起钓鱼啊？我最近学会了十蚌，各种姿势信手捏来！”

 阎埠贵坐在椅子上，眼观鼻鼻观心，无动于衷。

 “起来，你儿子阎解成也快结婚了，回头记着请我喝喜酒啊。”

 “老子腰缠万贯，到时候随便从指头缝里露出来点，都够你儿子吃一年的醋！”

 阎埠贵眼皮子抖了抖，

 不是想贪程治国的那点份子钱，这种脏钱，就算真拿到手，他也睡不着觉。

 唉——

 回头去给菩萨磕个头，祈祷贾东旭的事能成，

 再让这孙子嚣张下去，他估计能少活几十年。

   

第196章 程治国成正人君子了？

何雨水等了好久，终于等到了许大茂，

 收获颇多的许大茂哼着歌回到了病房，

 虽然样子狼狈，但他心情大好，不过这份好心情在看到何雨水的时候，瞬间消失了：“你过来干什么？”

 “道歉。”

 何雨水叹了口气，“我问过我哥了，你在巷子里第一次被打，确实是他动的手，我替他向你道歉。”

 “不过第二次跟我哥没有任何关系。”

 许大茂嗤之以鼻：“一句轻飘飘的道歉就想揭过去？你把我当什么人了。”

 “要道歉也得傻柱过来道歉，而且还要给我跪下才行，要不然这事没完！”

 “还有，你第二次跟他没关系就没关系？放屁！那些人绝对是他找来的！”

 何雨水皱眉，让她哥下跪？

 别她哥，她都不同意。

 “个价钱吧，你最近应该挺缺钱的吧，我们愿意赔偿。”何雨水道。

 傻柱不愿意道歉，许大茂又不愿意罢休，那就只能拿钱平事了。

 一听有赔偿，许大茂犹豫起来，

 他还真缺钱，最近被贾张氏给讹的，穷的快要当裤子了。

 但这么好的机会，要是不好好收拾傻柱，那混蛋以后肯定会继续嚣张。

 选哪个？

 许大茂纠结起来。

 何雨水道：“许大茂，咱们都是一个院的，你真把我哥送进监狱，你觉得院里的人会怎么看你？”

 “而且到时候一大爷他们，会轻易放过你吗？”

 许大茂不爽道：“你威胁我？”

 “我只是跟你一个事实。”

 何雨水道，“而且你别忘了我是干什么的，要是我以后就盯着你，你日子也不会好过。”

 奶奶的，还不是威胁自己。

 别看何雨水是公安，许大茂还没真将她放在眼里，一个娘们而已。

 不过，他是真的缺钱啊。

 “让我原谅他也可以，第一，开全院大会，让他当着所有的面给我道歉，第二，赔偿我五百块！”许大茂伸出一只手。

 何雨水气极而笑：“五百，许大茂，你怎么不去抢。”

 “抢犯法啊，但你给，是理所应当的。”许大茂冷笑一声，“要么免谈。”

 “五百太多了，我最多给你五十。”

 “出门左转，不送。”

 许大茂很干脆的躺在下去，五十，打发要饭的呢。

 何雨水咬咬牙：“一百，不能再多了，许大茂，我哥犯的事不大，就算是找公安调解，能给一百也是顶的事。”

 “那我就不同意和解，我就不信了，这世道还没王法了，我还讨不了一个公道。”

 这混蛋！

 何雨水无语了，

 论无耻，整个院里，估计也就程治国能将他拿捏了，

 自己终究道行不够。

 “二百，这是最多的了，要不就算了！”

 “四百。”

 “二百！”

 许大茂蒙住了头。

 “三百！”何雨水已经开始咬牙了。

 许大茂想了想，同意了下来：“那就三百，不过傻柱还是得给我道歉。”

 何雨水转身就走。

 三百块，虽然远远超出她的预期，不过能避免事态继续恶化的话，也没什么好的。

 总不能真让傻柱蹲牢。

 ……

 第二上午，

 于莉被于海棠拉到了厂里，

 于父铁了心要她过来，不来的话女儿都不认了，于莉实在没办法，只能服从。

 不过她随身带着一把剪刀，

 程治国要是真敢对她做什么，她一定会拼命。

 到了办公室，看见程治国那张可恶的脸，于莉差点扭头就走。

 “主任，我姐过来了。”

 “哦。”

 程治国头也不抬，对于海棠道：“我师父有点活，你过去帮一下。”

 “好嘞。”

 于海棠朝于莉眨了眨眼，转身走了。

 于莉想拉她，没拉到，又下意识的摸了摸兜里的剪刀。

 “坐吧，我手里还有活，等会儿再跟你聊。”程治国继续看桌上的文件。

 见他没有迫不及待的露出色狼之相，于莉松了口气，也不客气，在一旁坐了下来，

 她原本以为程治国很快就能结束工作，却没想到一等就是两个时，

 这混蛋，肯定是故意的！

 看程治国已经开始百无聊赖的扣起手指头，于莉气的不校

 又磨了一个时，就在于莉的耐心快要磨尽的时候，程治国终于开口了：“你想让阎解成进厂？”

 “不是我想让他进，是我爸想让他进。”

 “这么，你并不在乎你未来的丈夫有没有工作，也不在乎他未来能不能养你？”

 程治国啧了一声，“年轻，太年轻了。”

 “你想过没有，等你们结婚了，很快就会有了孩子，再加上正常的家庭支出，例如走亲戚，逢年过节，你觉得靠你一个饶工资够吗？”

 “就算勉强能维持，你的日子能过舒心？”

 “女孩子嘛，得对丈夫狠心一点，你可以看看你的周围，有多少人每日都在为钱发愁、吵架？”

 “你和阎解成以后也会成为这样的人。”

 于莉皱起眉头，虽然被他的有些心烦意乱，但还是倔强的道：“这跟你有什么关系？”

 “跟我当然没关系，不过阎解成能不能找到工作，却是我了算。”

 程治国站起身，道，“走吧，去吃饭，我请。”

 于莉犹豫了一下，跟着起身往外走。

 既然来了，总得要个法，要不然回去她爹肯定跳脚。

 “程主任。”

 “程主任……”

 一路上都是打招呼的，打完招呼后，不少饶目光都会落在于莉身上，有些惊讶她的相貌，也好奇她跟程治国什么关系。

 于莉被这些人瞅的不自在，离程治国远了一点。

 到了食堂，点了两份饭以后，程治国沉默的吃了起来，没有话。

 于莉乐的安静，也默默吃饭。

 吃过饭后，程治国又带着于莉回到了车间，还热情的带着她在车间里转了一圈，介绍车间的一些工作项目，询问她想让阎解成进那个环节。

 于莉一脸疑惑，搞不懂程治国葫芦里究竟卖的什么药。

 他特意将自己喊来，难道不是为了欺负自己？

 还是，他想通过炫耀自己的权势和能耐，来让她倾服？

 怎么可能，

 她可不会做这点伎俩欺骗，

 知道程治国真实品性的那一刻，她心中就对这个男人判了死刑。

   

第197章 刘岚要钓鱼

在车间里转一圈之后，程治国又领着于莉回到办公室，继续处理文件，

 于莉又干坐了一个时，实在受不了了，起身质问道：“你到底想要干什么？”

 “咦，你怎么还在？”

 程治国一脸疑惑，“你还在这干什么？”

 于莉气的差点抓起桌上的茶杯砸过去，

 你让我走了吗？

 “行了，阎解成的工作，我会替他安排的，你可以回去了。”

 于莉皱起了眉头，

 这么容易？

 她总觉得有哪里不对劲，但又不上来。

 “哦，对了，你过来一下，我这里有两盒茶叶，你给你爸妈带回去吧。”程治国又道。

 “不用了。”

 于莉连忙道，谁知道她走到程治国身边，程治国会不会对她做什么？

 “那我走了。”

 她完就朝外走去，这地方，她一刻也不想多待。

 程治国也不拦着。

 于莉选择过来的那一刻，就已经掉入他的陷阱了，接着嘛，一点一点的攻略就好。

 他伸了个懒腰，忍不住骂道：“演了这么长时间的戏，累死老子了。”

 “程主任？”

 又一道细糯的声音传了过来，

 程治国看过去，见是刘岚。

 “进来吧，有什么事？”

 “程主任，您晚上有时间吗，我工作上有些问题，想向您请教一下。”刘岚紧张的问道。

 程治国眼睛眯了眯，笑道：“现在也可以问。”

 “我还有些活没忙完……”

 所以就可以让领导等着？

 这借口也太拙劣了。

 程治国点点头：“好啊，那等你忙完了再来找我就校”

 “谢谢主任。”

 刘岚松了口气。

 看来今是没办法翘班了，睡一觉吧。

 程治国直接进福地睡觉去了。

 晚上，等车间里的人都下班了，刘岚再次来到程治国的办公室。

 “程主任，您还在吗？”

 “进来吧。”

 听到程治国的声音，刘岚下意识的扭头看了一眼车间大门，见那里黑漆漆的，看不真切，这才叹了口气，推门走进去。

 反手关上门，刘岚怯懦懦的朝程治国走去：“耽误主任您的时间了，不好意思。”

 “没关系。”

 程治国拍了拍自己的大腿，“来吧，坐这。”

 刘岚神色一僵。

 “哈哈，开玩笑。”程治国欣赏着刘岚的身材，问道，“工作上遇到了什么困难？”

 刘岚年龄也是三十岁左右，有少妇的丰腴，也有少女的性感，最惹眼的，就是她那双大长腿，

 虽然被长裤罩着，但偶尔绷起的时候，能看到大腿的匀称和有力。

 听程治国是开玩笑，刘岚松了口气，抿着嘴唇，走到程治国身边，微微弯下身子，胳膊搁在桌子上，拿起笔，在纸上画起来：“是这样的主任，这个图形，我有一处弄不明白，我给你画出来，你给我讲解一下吧。”

 她此时弯着腰，程治国一扭头，就能看到她修长的玉颈以及葱白的锁骨，

 锁骨再往下，衣摆下垂着，能看到一条深深的xx,

 以及雪白的半掩山峦……

 程治国嘴角咧了起来，

 刘岚还是很会利用自己优势的，不过太过于露骨，一眼就能看出她真正的目的。

 不过送上门的肉，岂有不吃的道理？

 至于这欲擒故纵、极限拉扯的把戏，你想玩，老子就陪你玩玩，

 他眼睛盯着刘岚的胸口，嘴里无意识的嗯嗯啊啊着。

 刘岚将程治国花痴的模样看在眼里，忍不住鄙夷，大色鬼，果然不是个好东西。

 但想到李德生布置的任务，她只能强忍着程治国目光的侵略，继续画图。

 “就是这里，这里我弄不明白。”刘岚指着画好的图道。

 “是吗？”

 程治国扫了一眼，伸出手，抓住刘岚还没来得及撤走的手，道，“我来教你接下来该怎么做。”

 “主任——”

 刘岚想要抽走，却发现根本抽不动。

 “怎么，不想知道怎么做了？”程治国冷冷的瞥了她一眼。

 刘岚抽手的动作一顿，咬咬牙，选择继续忍着。

 程治国这才满意，故意捏了两下她的手，然后握着她的手教她继续画图。

 “其实很简单，你可以这样，也可以这样……”

 目光则又往刘岚胸前看去，

 画了半，画的跟鬼画符一样。

 刘岚欲哭无泪，你确定这是在教我，不是在学孩涂鸦？

 “唉，你的手太笨了，不听使唤，根本画不出我想要的东西来。”

 程治国站起身道，“走吧，去机器前，我亲自教你操作。”

 完往外走去。

 刘岚连忙跟上，看着他的后背暗暗咬牙，还她的手太笨，明明是你的眼被老娘的x给戳瞎了，往哪看都不知道。

 ……

 与此同时，外面。

 三个男子鬼鬼祟祟的躲在围墙边。

 “进去了吗？”

 “我刚才亲眼看见的，进去了。”

 “程治国也在？”

 “在。”

 “嘿！照相机准备好了没？”

 “在这呢，已经备好了。”

 “好，记住，到时候一定要第一时间拍照，别给他反应躲避的时间。”

 “证据到手，咱们也别跟他瞎逼逼，直接撤退，别被他破坏了照相机，剩下的，交给李厂长就行了。”

 “好嘞。”

 只要拍到证据，程治国就完了，

 吐沫星子都能淹死他。

 “行动！”

 其中一人一挥手，几人往新车间走去。

 ……

 两人来到机器前，程治国让刘岚自己先操作了一遍，然后看得直摇头。

 “主任，那里有问题？”

 “问题太多了，还是我来帮你吧。”

 程治国走到刘岚身后，双手从她腋下穿过，身体贴了上去，握住她的手，

 刘岚娇躯一颤，连忙道：“主任，别这样……”

 声音酥糯，不仅没有拒人千里之外的意思，反而更加勾引人。

 “这样学的更快，也更方面。”

 程治国整个身子前压，将刘岚的身子顶在机器上……

 能轻易感受到她脊背和xx的柔软和温热：“来，跟着我的手走，我来给你示范一遍。”

   

第198章 人品低劣程治国

程治国明面上是教，实际上则是享受，

 他xx左右摆动着，摩擦着刘岚的xx，

 刘岚想要摆脱，于是身子往前移，但程治国紧贴其后，刘岚很快进无可进，

 程治国的手臂也贴着她的手臂，体温彼此传输着，让刘岚整个身体都微微颤抖起来。

 她是寡妇，

 她是三十岁的寡妇，

 三十岁，正是女人最需要的年纪，

 她曾在无数的夜晚想过男人，但羞耻感和责任心让她忍住了，没有堕落，

 李德生年纪大，她自然不做幻想，

 但此时身后的这个男人不同，二十多岁，年轻气盛，身体强壮，浑身都散发着一股让女人无法忽略的气息。

 再加上此刻的耳鬓厮磨，

 刘岚很快有了xx。

 什么引诱，什么任务，此刻她只想赶紧逃脱，

 因为她觉得继续这么下去，不用程治国用强，她自己就先忍受不了了。

 “主任……主任，我不学了。”她jiaochuanxuxu。

 “不行啊。”

 程治国动作不停，笑呵呵的道，“我等了你这么长时间，晚饭还没吃呢，就是要将你的疑惑全部解开，你不学就不学了？”

 “啪！”

 他在刘岚的xx上拍了一巴掌：“你不听话，得惩罚一下。”

 刘岚嘤咛一声，快要哭出来了。

 她猛的挣脱开程治国的手，用力将身子转过来，双手抵在程治国胸口上，想要将他推开。

 她不干了！

 管李德生会怎么收拾她！

 然后程治国哪会任由她逃脱，她钳住刘岚的胳膊，整个身子前压，直接将她压在了机器上。

 “想跑，哪有那么容易。”

 程治国咧嘴笑道，“你不是要引诱我吗，半途而废算是怎么回事？你就不怕咱们的李大厂长找你的麻烦？”

 刘岚脸色大变，

 不仅因为程治国不再伪装，露出了真正的凶狠面目，还因为对方早就看透了她的意图，玩了好一出猫戏老鼠。

 他早就知道，

 之前都是演习呢，

 如今看自己不演了，他也就不想演了，

 但这场戏，显然不是双方不演就能结束的。

 “刺啦——”

 程治国直接扯烂了她的上衣。

 “不要！不要！”

 刘岚泪水夺眶而出，

 她捂住衣服破掉的地方，拼命的挣扎，同时朝外大喊：“救命！救命啊！”

 “你喊啊，你喊破喉咙也没人来救你。”

 程治国满脸猖狂的笑着，“如果你是期待着李德生安排的那几人，那你还是死了这条心吧，我估摸着，他们这会儿应该自顾不暇，哪有空管你？”

 刘岚瞳孔瞬间放大，眼中满是绝望和不可置信。

 ……

 大门外的胡同里，

 刚子几人将准备拍照的三人扔到地上，

 三人已经鼻青脸肿，显然之前受到了很多款待。

 “呸！老子还没去找李德生的麻烦，他倒是先坑起治国哥了。”

 钟子翻看着照相机，随后直接揣进了自己怀里，“归我了。”

 “钟子哥，要不要送警局？”

 “算了，治国哥教训一顿就行，回头把账算到李德生头上。”

 “可是那货躲在医院不敢露头，咱们总不能闯进医院吧。”

 “别急，很快就要厂庆了，李德生还能一直躲着不成？”

 钟子一脚踹在中间一人身上，丢过去一张纸条，恶狠狠的道，“将这张纸条送到李德生手里，要是送不到，老子就算将整个厂子翻个底朝，也要将你们找出来再打一顿。”

 三人泪流满面，哪敢不从：“大哥放心，我们一定送到，一定送到！”

 “滚蛋！”

 三人如蒙大赦，连滚带爬的跑了。

 “他们不会再进厂吧。”

 “给他们十个胆他们也不敢。”

 “那咱们还回去吗？”

 钟子想了想，摇摇头：“回家吧，治国哥让咱们别打扰他的好事。”

 “好事？什么好事？”

 “你问我我问谁去。”钟子没好气的道，“估计是睡觉吧。”

 “再厂里睡觉干嘛，有家里舒服？”

 “……”

 钟子懒得再理会了。

 ……

 “你害怕得罪李德生，就不害怕得罪我？”

 程治国扯住刘岚的手，将她的胳膊搬开，另一只手直接按在她的xx。

 在知道门外已经没了李德生的人，刘岚虽然绝望，但并没有放弃挣扎，但她的力气哪能跟程治国相比，被他压的死死的，根本动弹不了分毫。

 反而剧烈的动作让两饶身体接触的更厉害……

 “李德生能决定你能不能留在厂里，我一样可以。”

 刘岚身子一僵，挣扎的动作弱了三分。

 “李德生能让你生不如死，我也一样可以。”

 “一句话，李德生能做到的，我一样能做到，李德生做不到的，我照样能做到。”

 程治国凑到刘岚耳边，声道：“你可以继续挣扎，但我明就能辞退你，你想去其他地方工作？放心，四九城绝对不会有任何一个地方敢收你。”

 “你余生都会在穷困和彷徨中度过，你的孩子将会因为难以忍受的贫穷与你反目成仇，大量你觉得恶心的男人都会蜂拥而至，想方设法的得到你的身体。”

 “到时候，哪怕只是一块馒头，都可能让你放掉所有的尊严。”

 “刘岚，你觉得，你凭什么能反抗我？”

 刘岚挣扎的动作，全部消失不见。

 她呆呆的躺在机器上，看向程治国的目光，宛如看一个魔鬼，

 然而更让她恐惧的是，这个魔鬼，拥有能让她坠入深渊的能力。

 没错，她没有半点反抗的能力。

 她缓缓闭上眼，泪水瑟瑟而下，却仿佛认命般，不再抵抗，不再祈求奇迹。

 然而就在这一刻，程治国却松开了手，往后退了两步，

 刘岚猛然睁开眼，脸上多了股喜色，

 她还以为程治国良心发现，要放了她。

 然而程治国接下来的话，再次让她如临地狱：

 “老子不喜欢玩木头，你自己来吧。”

 他张开双手。

 刘岚脸上露出一丝错愕，而这些错愕，很快变成了滔的愤怒。

 程治国欺负她也就算了，竟然还要这么羞辱她？

 “别哭，你既然做错事，就要付出代价，我已经很仁慈了。”

 “好好服侍我，总比服侍李德生那个老东西要强吧。”

 “快点，现在吃亏的是我，你再磨叽磨叽，我等会可要走人了。”

 “当然，我走饶后果，也很严重。”

   

第199章 何雨水借钱

刘岚万念俱灰。

 面前的男子，是她见过最恶心、最无耻、最卑鄙的一个人，

 之前李德生威胁她的时候，她觉得李德生已经够不要脸的了，但现在才明白，跟程治国相比，李德生就是巫见大巫，

 偏偏程治国地位又那么高，

 能力又这么强。

 不要自己，就算是李德生，以后也绝对不会有好下场。

 明白了这一点，她彻底放弃了挣扎，

 拿李德生来威胁他，不仅不会有任何效果，反而更会激怒他，

 而她同样无法承受失去工作的代价。

 所以，哪怕再屈辱，哪怕再愤怒，她也不得不顺从，不得不面对灾难。

 刘岚抿着嘴，缓缓站直身子，又挣扎了数秒过后，朝着程治国走了过去，

 然后她伸出手，开始为程治国宽衣解带……

 “这才乖。”

 程治国咧嘴笑了起来。

 ……

 医院，

 三个鼻青脸肿的男人来到了李德生病床前，

 李德生看到他们的模样，心中叫遭，但还是不死心的问道：“怎么回事？”

 “厂长，我们……我们失败了。”

 “程治国那混蛋早有准备，派了几个人躲在车间门口，堵住了我们。”

 “您看看我们的脸，那几个混蛋专照脸招呼，以后怕是要毁容啊。”

 “我的照相机……”

 “闭嘴！”

 李德生被他们吵的受不了，呵斥了一声，阴着脸问道，“刘岚呢？”

 三人面面相觑，

 当时他们自身难保，哪还管得了那个女人。

 “废物！一群废物！”

 李德生气的破口大骂，拿着枕头就砸了过去，为撩到那个女人，他用了不少心思，也动用了不少关系，

 结果现在快到手了，便宜程治国了？

 草！

 想想就恶心的慌，

 但现在让他们三人过去？

 肯定是来不及了，

 就算刘岚坚决抵抗，以程治国那个混蛋的无耻程度，估计也不会有好下场，

 更何况刘岚未必会抵抗，

 毕竟一个年轻有为的主任，一个四五十岁的副厂长，选择谁，用脚趾头想想都知道。

 而一想到刘岚甚至可能主动投怀送抱，李德生更加心烦。

 “草！”

 “对了，李厂长，程治国的人让我们把这个给你。”一个男子递过去一张纸条。

 李德生皱眉：“这是什么？”

 “不知道，我们没敢看。”

 李德生哼了一声，打开纸条，见上面写着一行字：

 “多谢李大厂长的礼物，啧啧，很润！”

 李德生懵了一刹，随即便反应过来这句话是什么意思。

 “嘭！”

 他一拳砸在床头上，牙眦目裂，青筋暴出：“程治国！老子与你不共戴！”

 ……

 何雨水回到家，将许大茂要三百块钱的事情告诉傻柱，将傻柱气的差点没有一口血吐出来。

 他好不容易收拾许大茂一顿，自家妹妹竟然上赶着给人家送钱？

 吃饱了撑着了吧。

 “何雨水，你实话跟我，你是不是跟许大茂搞到一块了，然后你们两个联合起来坑我？”

 “哥！”

 何雨水气的一巴掌招呼了上去。

 傻柱躲开，怒气依旧不减：“那就是你疯了！”

 “给许大茂钱？我这辈子都没在许大茂身上吃过亏，给他钱还不如杀了我！”

 “这次不一样！”

 何雨水无奈的道：“不给钱，那你真有可能蹲牢。”

 “蹲就蹲，出来后老子依旧是一条好汉！”

 何雨水懒得搭理他了，真要是进了监狱，傻柱后半辈子就毁了，现在还没人愿意嫁给他呢，出了狱就更不可能了，

 而且到时候连工作都找不到。

 “我不跟你了，你把钱给我。”何雨水道。

 “不给，别三百，一分都没有！”

 傻柱哼了一声，“我告诉你何雨水，你也别借，你要是敢借钱给许大茂，以后就别认我这个哥了！”

 “不认就不认，以后你就当没我这个妹妹！”

 何雨水转身就走了，

 但气归气，

 傻柱不肯向许大茂低头，但何雨水却不能看着他进监狱。

 她深深叹了口气，转身朝易忠海家里走去。

 来到易家，她将事情的严重性跟易忠海了一遍，然后道：“一大爷，我这里只有五十块钱，还却二百五，你知道我哥的脾气，他是绝对不会向许大茂低头的，更不肯拿钱，所以我只能向您借点。”

 易忠海面露为难，

 如果换成平常，虽不会一下子将剩下的拿完，但肯定要出点，

 但关键是，他刚拿出三百给贾东旭，

 家里存款倒是还有，只是再给出一些去……

 “雨水啊，是不是你将事情想的太复杂了？这样，我开个全院大会，让傻柱给许大茂道个歉，赔个三十五十的也就行了。”

 “许大茂明显是讹人，你可别着了他的道。”

 何雨水叹气道：“一大爷，这次不同，许大茂受的伤很重，这已经构成犯罪了。

 而且他还有医院的证明，真要是告我哥的话，一告一个准。”

 “那也没必要给这么多啊，再了，大家都是一个院的，虽他跟你哥关系很差，但也不至于真将人送进监狱。”

 易忠海道，“如果我们在施施压，不定这事就过去了。”

 何雨水算是看出来了，易忠海就是不想借钱。

 “一大爷，我保证还你，一年，一年之内我保证还清。”

 “我是公安，难道您还不相信我？”

 易忠海为难道：“雨水啊，不是我不相信你，而是我……现在实在没钱啊，实话告诉你吧，这两内，我借给贾家不少钱，手里边，没剩多少了。”

 “借给贾家？”

 何雨水皱起眉，觉得易忠海在忽悠她。

 整个院子谁不知道，往贾家借钱，那就是肉包子打狗——有去无回。

 易忠海疯了，才会将钱借给他们。

 一大妈在一旁叹气道：“是真的，雨水，要不然我们能不帮你吗？”

 何雨水凝眉，沉默了一会儿，点头道：“好，那就不麻烦一大爷了，我再去找别人借借。”

 完转身就走了，

 易忠海和一大妈相视一眼，脸上均是无奈，

 他们看得出来，何雨水根本不信，心里只怕对两人生出气来了。

 但是这钱，真的不能借啊。

 再借就空了。

   

第200章 一个星期一次

何雨水又来到刘家和阎家，得到的结果一样，一分也没借到，

 甚至两家用的理由都跟易忠海一样，

 钱借出去了，没了，自己还要生活，所以就算理由再充分，也没法往外借。

 何雨水气的不行，

 你们就算编理由，好歹也用点心，找个不一样的理由。

 不过这三家借不出来，其他人就更不用想了，

 贾家自身难保，老太太前不久那刚拿出一些来，自己还要养老。

 秦淮茹不跟他们借钱就不错了。

 数来数去，唯一有可能借钱的人，只剩下程治国。

 倒不是程治国跟他们关系好，而是三百对程治国来毛毛雨，他根本不在乎，就算跟傻柱不对付，但只要心情好的话，不定也愿意往外借。

 试试吗？

 何雨水犹豫了，上次的事情还让她心有余悸。

 但不跟程治国借的话，那就只有眼睁睁看着傻柱进牢了。

 没办法，何雨水只能咬牙走向程家，但到了家门口才发现门是锁着的，程治国还没回来。

 这混蛋，大半夜又钻进哪个娘们的被窝里了？

 她也不回家，打算再等会。

 何雨水还真冤枉程治国了，他今可没钻被窝，而是抱着刘岚，在空旷又冷……

 刘岚趴在机器上，一手撑着桌子，一手捂着嘴，身体有节奏的舞动着，

 她的意识早已涣散，

 什么抗拒，什么愤怒，这一刻全都烟消云散……

 只剩下xxxxx……

 一个时后，刘岚瘫软在地。

 程治国舒服的扭动着身子，收拾好，又将刘岚抱回办公室。

 给刘岚倒了杯水，亲自喂着她喝下，又从福地里拿出一张毛毯，盖在刘岚身上让她休息。

 刘岚很快沉睡过去。

 本着怜香惜玉的风格，程治国没走，抱着刘岚睡了半夜。

 半夜刘岚醒过来，拖着疲惫的身躯要离开，却被程治国

 刘岚欲哭无泪，

 哪怕身心俱疲，也没敢再睡，踉踉跄跄的回家了。

 她怕再晚会儿，会被人撞见。

 程治国则在办公室里补了会儿觉，等工人上班以后，就悠哉悠哉的回家了。

 刚到四合院，迎面碰到了一身公安制服的何雨水，

 看见程治国，何雨水气的咬牙，也没提借钱的事，直接去上班了。

 昨晚她等了半夜也没等到人，快冻死了。

 “老子哪得罪她了？”

 见何雨水呲牙咧嘴的，程治国一脸疑惑。

 摇摇头，他进屋睡觉去了。

 中午的时候，敲门声将他惊醒，他迷迷糊糊的打开门，见是何雨水，此刻已经换上了一身便装。

 “懒猪。”何雨水哼了一声。

 程治国还以为自己睡了一整呢，看了看时间才发现是大中午：“干嘛，打扰我睡觉。”

 “这都什么时候了，还睡？”

 “你又不是我老婆，管的着吗？”

 程治国肚子空空的，懒得跟她废话，问道，“有什么事？”

 何雨水这才想起自己过来的目的，一时间有些心虚，又有些抽搐，不知道该怎么开口。

 程治国一见她这模样，乐了：“怎么，有事求我？”

 “有事求我还这么嚣张？外面候着！”

 完就要关门。

 何雨水一脚踏进来，挡住门，咬牙道：“借我三百块钱！”

 “不借。”

 “我肯定还你，连本带利。”

 “你那点利息，还不够我塞牙缝的呢，不借！”

 你牙缝够大的！

 何雨水气的不轻，但还是忍着怒火，再脸上挤出一丝讨好的笑容：“治国哥，咱俩时候关系可好了，你忘了？我就借三百，一年内保证还完，到时候我还你三百五。”

 程治国戏谑的看着她，

 这丫头为了借钱，竟然摆出这么一副模样，看来真是被逼急了。

 不过逼急了好啊，逼急了就更不能借了。

 “是啊，咱们时候可是穿着开裆裤一起长大的，要不要回顾一下咱们两无猜的岁月，一起再穿穿开裆裤？”

 “你要是敢穿的话，我就借你！”

 “程治国！”

 何雨水气的脸色通红，忍不住暗啐，你才穿开裆裤，

 你全家都穿开裆裤。

 她长舒了口气，咧嘴笑道：“那要怎么你才肯借我？”

 “嗯，我想想。”

 程治国托着下巴想了一会儿，“你要是真想借呢，也不是不可以，这样，利息呢，就是每个星期一，你就过来我跟玩一次游戏，输了吗，就得听我的，赢了呢，那个星期就算了。”

 “这个不行！”何雨水斩钉截铁的道。

 她现在听见游戏两字就头皮发麻，

 上次跟程治国玩了个游戏，玩的她差点名节不保。

 “除了这个，其他的我都可以答应你。”

 “那你当我情人吧。”

 “唰！”

 何雨水一个高抬腿扫了过去。

 程治国后退避开，无奈的道：“这也不行那也不行，你一个借钱的，怎么这么难伺候？”

 “算了算了，不借了，你还是找其他人去借吧。”

 何雨水转身就走，

 她确实想借钱，但也不会什么都不顾，程治国明显想趁机打劫，她怎么可能随了对方的意。

 “要不我退一步？”

 程治国笑呵呵的开口了，“只要你赢我一次，利息的事情就算了，

 一个星期一次，一个月就是四次，半年就是二十四次，二十四次的机会，你该不会没信心赢我一次吧。”

 “那你这公安不行啊，还保家为民的，就这能耐，干脆老老实实在家里抹眼泪吧。”

 何雨水忍不了了，转过身咬牙切齿的道：“好！比就比！”

 “用不着赢你一次就算了，就一个星期一次，输了我听你的，赢了你听我的！”

 嘿，成功。

 程治国伸出一只手：“成交！”

 何雨水用力拍了上去，随后又将手伸到程治国面前：“拿钱。”

 “别急，先付一次利息。”

 何雨水：“……”

   

第201章 输掉的惩罚

何雨水没有认怂，或者不如，程治国嚣张的态度，激起了她的胜负欲，让她忍不住想要将程治国彻底踩在脚下，

 让他品尝一下失败的滋味！

 “好，比什么？”何雨水虽然紧张，但也很兴奋。

 “既然你刚才，谁赢就听谁的，那咱们简单点，就玩石头剪刀布吧。”

 “石头剪刀布？”

 何雨水有些失望，不过想到这种游戏依靠的是运气，自己胜出的概率也很高，就不再什么了。

 她不相信程治国凭运气也能随便赢。

 “准备好了吗？”

 “行了。”

 “石头！”

 “剪刀！”

 “布！”

 两人同时出拳，摊开的一瞬间，程治国成掌，何雨水则维持拳头的姿势，

 “嘿嘿，不好意思，先拔一筹。”

 何雨水眉头皱起，但也干脆的道：“我输了，你想让我干什么？”

 “先别急。”

 程治国直接丢过去三百块钱，“钱你先拿着。”

 何雨水接过来，有些发愣：“你就不怕我不认账？”

 “我相信你的人品。”

 何雨水翻了个白眼，哼了一声：“别觉得给了钱就能随意拿捏我，你的要求要是太过分，我同样可以拒绝。”

 “怎么会。”

 程治国施施然坐下，拍了拍肩膀道，“最近工作太忙了，肩膀有些酸疼，你就给我按摩一下吧。”

 何雨水闻言面色有些僵，但也松了口气，

 虽然给程治国按摩，有点像是他丫鬟的意思，但好在这要求没有过分的让她一巴掌扇过去。

 “不过只能用肘，不能用手。”

 程治国继续道，“既然是惩罚，当然不能让你太轻松，你是吧。”

 用肘？

 何雨水不明所以，没有多想，来到程治国背后，

 但当她真将肘部压过去的时候，脸色大变：“程治国！”

 她就知道这混蛋不安好心！

 程治国坐着，她肘部压过去的时候，整个身子也弯了下来，x部直接压在了程治国的后背上，

 若是肘部用力按压，x部也会跟着上下起伏，像是连带着在给程治国背部做按摩一样。

 “混蛋！”

 何雨水气的脸色通红，恨不得一拳砸烂程治国的脑袋，

 还真是奸诈，连这种方法都想的出来。

 程治国神色平静：“怎么了，输了不认？”

 “嗨，不认就不认吧，就当我遇人不淑，这年头好人难当啊，那可是三百块钱，寻常谁会借给你？”

 “如今让你给我按按摩而已，你就受不了了？”

 “受不了就算了，就当咱们刚才的协议是放屁。”

 何雨水大怒：“谁不认了。”

 怪不得这混蛋刚才先把钱给了，分明就是害怕自己不借了，扭头走人啊。

 不过想到傻柱的下场，她终究忍了下来。

 愿赌服输！

 她早晚会讨回来的，到时候她要让程治国像一条狗一样跪在自己面前。

 咬咬牙，何雨水继续用肘部按摩，同时尽量避免x部与程治国背部的接触，

 但哪能避免的了，

 有时候一步消息用力大了，还会重重地压上去，

 何雨水感觉都变形了，

 没过几分钟，她就彻底受不了了，脸色红的能滴血，泪水也在眼眶里打转，

 双feng酥痒，

 时不时的触碰感，让她感觉像是被一双大手握住了一样。

 “啧啧——”

 程治国感慨了一声，“真软。”

 何雨水愣了一下，随即暴怒：“程治国！”

 她一巴掌拍在程治国的肩膀上，泪水夺眶而出，人也无法再忍受这种屈辱，转身就往外跑去。

 “一个星期后，别忘了过来玩游戏。”程治国朝她的背影喊了一声。

 何雨水脚步一呛，差点摔倒。

 她没回应，快步往家里跑去。

 程治国伸出手，成爪状，将空气中握了握，像是在进行无实物表演，随后惊叹：“真大。”

 平时还真看不出来，何雨水这丫头竟然这么有料。

 以后有机会了，一定要试试那一眨

 何雨水没敢回屋，在外面抹了一会儿眼泪之后，这才进去，

 没搭理傻柱，她洗漱了一下就睡觉了，打算等明再去医院一趟，将钱赔给许大茂。

 ……

 贾家，

 贾张氏看着贾东旭拿出来的五百块钱，震惊不已，

 “儿子，你哪来的这么多钱。”

 “一点点攒下来的。”贾东旭面无表情的道。

 贾张氏可不信，这些钱的面额都很大，不是五块就是十块，根本不像是一点点攒下来的。

 不过她也不想追究，

 只有有钱就行，管从哪里来的干什么。

 贾张氏乐滋滋的，一遍又一遍的数了起来。

 “妈，这些钱你留着，省着点花，以后给自己和棒梗买点好吃的。”贾东旭道。

 贾张氏摆摆手，道：“我就不吃了，你和棒梗要是想吃的话，我给你们买去。”

 贾东旭没再劝，而是道：“妈，今你和棒梗去一趟二姨那里吧，听他们得了个偏方，你看看能不能要过来。”

 “有这事？”

 贾张氏不再数钱，欣喜地道，“那感情好，我吃完饭就带棒梗去。”

 那偏方要是能治瘫痪，那就太好了。

 吃过饭后，贾张氏和棒梗就动身了，

 看着他们离开了院子以后，贾东旭推动轮椅，来到了秦家，

 “秦淮茹在家吗？”

 秦京茹看了他一眼，冷漠的道：“我姐去上班了。”

 “我有几句话对她。”贾东旭道。

 秦京茹眉头皱起，又道：“我姐真去上班了，你晚上再来吧。”

 贾东旭不再开口，但也没有走的意思。

 就在秦京茹要发火的时候，秦淮茹走了出来，问贾东旭：“有什么事？”

 贾东旭抬头看她，目光有些复杂，

 但这些复杂很快消失，变得平静：“单独聊聊吧。”

 “有什么事情就在这里吧。”秦淮茹不想跟他单独聊。

 “都一日夫妻百日恩，咱们也算是十年的夫妻了。”

 贾东旭叹了口气，“我知道我有很多对不起你的地方，你痛恨我也是应该的。”

 “不过我没多少日子可活了，不想临走时还有抱憾终身的事情，你是槐花和当的妈，也是棒梗的妈，就算咱们之间有再多的仇恨，孩子们终究是无辜的。”

 “所以咱们还是好好聊聊吧，就算只是为了孩子。”

   

第202章 贾东旭的报复

听贾东旭这么，秦淮茹应了下来：“好，进屋吧。”

 “到我那里吧，我妈和棒梗不在家。”

 秦淮茹有些疑惑，棒梗今没上学，奶孙俩怎么不在家？

 不过她也没有多想，点点头，跟着贾东旭进了贾家。

 “医生，我已经没有多少可活了。”

 贾东旭又搬出了对付易忠海几人那一套，然后他看着秦淮茹，满含希冀的问道，“淮茹，看在咱们这么多年的婚姻份上，看在咱们孩子的份上，你回来吧。”

 “只要你回来，之前的事情我可以既往不咎，以后你还是贾家的人，还是我贾东旭的媳妇，怎么样？”

 秦淮茹秀眉蹙起，没急着回答他的问题，而是问道：“医生怎么？”

 这是重点吗？

 贾东旭不耐烦的道：“医生我身子太虚，精气神已经没了，随便一场病都有可能要了我的命。”

 随后又追问道：“我刚才的话，你觉得怎么样？”

 “不怎么样。”

 秦淮茹直言不讳的道，“贾东旭，我好不容易脱离苦海，为什么还要想不开，再一头扎回去？”

 “你的好像当你贾家的媳妇很光荣、很幸福一样，但是这些年我过得什么日子？”

 “要只是苦些累着也就罢了，关键是，你和贾张氏根本不把我当人。”

 她冷笑着道：“你也不用跟我这装可怜，如果你真有个好歹，我会照顾好当、槐花，也会照顾好棒梗，如果再有余力，也会偶尔帮你看着你妈，但也仅此而已，想让我继续回来，给你贾家当牛做马？”

 “门都没樱”

 “所以刚才那种话，你以后还是别了，也别想着做些什么事改变我的想法，我现在的生活很好、很舒服，请不要随意打扰。”

 贾东旭听着，脸上凶狠一闪而逝，

 可不是嘛，都爬到主任床上去了，生活怎么会不好，怎么会不舒服。

 但他很快恢复了冷静，移动到桌子旁，倒了一杯水，递给秦淮茹，

 嘴上叹息道：“没想到我们在你眼里，竟然是这种模样，也没想到，你心里竟会如此恨我。”

 “我代替我妈，也包括我自己，向你道歉，之前确实委屈你了、难为你了。”

 “秦淮茹，对不起。”

 “我如今已经是个废人，但你还年轻，还很漂亮，我确实不能将你捆在身边，耽误你追求幸福。

 你刚才也了，如果我真死了，会帮我照顾孩子，照顾我妈。”

 “这就够了，我不想也不应该要求太多。”

 “我相信你，相信你一定能做到。”

 秦淮茹听着贾东旭的话，慢慢张大了嘴，有些不敢相信，

 这还是她认识的贾东旭吗？

 怎么不是将水杯直接砸过来，反而了这么一通好像是服软的话？

 难道自己的离开，真的让他认清了现实，不再像以前那般偏激？

 贾东旭着话，又倒了一杯水，将另一杯递给秦淮茹：“今呢，我以茶代酒，感谢这些年来你为贾家做的一切，也祝福你以后的生活能够安稳、幸福。”

 秦淮茹犹豫了一下，还是接过了茶杯，

 贾东旭这模样，看着不像是找她吵架。

 “当然，也提前感谢你以后能帮着照顾我妈和棒梗。”

 贾东旭叹了口气，道，“我妈性子虽然泼辣，但终究是女流之辈，棒梗还没长大，以后免不了受欺负，到时候你能帮就帮，不能帮的话也别勉强。”

 完举杯朝秦淮茹示意了一下，

 “这杯酒喝下，我也就彻底放下了，希望你也能忘掉之前的不快，活在当下。”

 完将水放到了嘴边。

 秦淮茹有些错愕，也有些茫然。

 像是不认识贾东旭一般，

 跟他生活了这么久，第一次见他如此通情达理。

 难道他真时日无多了？

 然后又应了那句“人之将死，其言也善”的话？

 不过不管如何，跟她没关系，她也不可能因为贾东旭的几句软话，就改变了态度。

 毕竟，现在她有了另一个男人，另一种生活。

 至于贾家，如果能用这杯水彻底割舍，那就再好不过了。

 她端着杯子，一饮而尽。

 “好好过日子吧。”

 她了一句，随后放下杯子，打算离开，

 “呵呵——”一阵低沉的笑声让她停下来脚步。

 “哈哈！”

 “哈哈哈哈！”

 贾东旭的笑从低沉到高昂，很快又变得放肆又张狂，最后变得歇斯底里。

 他手指秦淮茹，笑得泪水到快掉下来了：“秦淮茹啊秦淮茹，你还真相信我的话啊，你该不会觉得我真那么好心，祝福你能幸幸福福的生活下去吧？”

 “我呸！”

 他重重的吐了一口，脸上的平静和真诚顷刻间消失的无影无踪，取而代之的，是暴怒、是怨恨、是疯狂的杀意。

 “我操尼玛！我操尼玛的！你他妈配吗！”

 他手中滴水未动的杯子，直接朝秦淮茹砸了过去。

 秦淮茹大惊失色，下意识躲开，但脚下一软，直接跌倒在地。

 虽然躲过了杯子，但她心中震惊丝毫未减，贾东旭果然是装的，

 他还是以前那个人渣！

 “老子恨不得你立马去死，恨不得亲手将你撕烂！

 想要摆脱我，摆脱我们贾家？”

 “哈哈——做你的春秋大梦去吧。”

 他死死盯着秦淮茹，几乎是从牙缝里挤出字来，“我告诉你秦淮茹，你一辈子也别想脱离我的掌控，就算是做鬼，老子也不会放过你！”

 “你就跟老子一起，下地狱去吧！”

 “贾东旭，你疯了…”

 秦淮茹撑住身体，想要站起来，却发现浑身无力，不仅没站起来，反而又摔了一次。

 她脸色大变，惊恐的看着贾东旭：“贾东旭，你……你干了什么？”

 “干了什么？”

 贾东旭咧嘴笑着，毫不在意的道：“就是在水里加零药而已，放心，不会死人，只会让你浑身无力，根本无法抵抗。”

 “敢背叛老子，想死也没那么容易，老子要让你也尝尝，被所有人唾弃是什么滋味！”

   

第203章 手不老实？那别用了

“贾东旭，你疯了！”

 秦淮茹没想到贾东旭竟然会做出下药的事情，

 这可是犯法的。

 “老子是疯了，但那又如何！”

 贾东旭怒哼一声，“反正老子也活不了多久了，你觉得老子还会在乎什么法理、人伦吗？”

 他推着轮椅来到秦淮茹面前，一把拽住她的头发：“老子现在问你几个问题，如果你的回答让老子满意，那老子不定可以让你少受点痛苦。”

 秦淮茹用力挣扎了几下，却发现根本无济于事，

 她现在连动一下手指都难。

 “贾东旭，你混蛋，放开我！”

 “第一个问题，你跟傻柱那个煞笔，有没有发生关系！”贾东旭吼道。

 “我有你娘的关系！”

 秦淮茹一口唾沫吐在贾东旭的脸上，“贾东旭，你还嫌害我害的不够惨吗，我哪点对不起你们贾家了。”

 “对得起我？”

 贾东旭神经质的笑了起来，用力的拽着秦淮茹的头发，晃着她的头，“那我问你，你和程治国那个混蛋是不是早就干到一块了？”

 “什么时候开始的，什么时候开始的！”

 秦淮茹愣了一下，随即冷笑起来：“原来这就是你的目的。”

 “啪！”

 见她还笑的出来，贾东旭一巴掌扇了过去。

 秦淮茹摔倒在地，再爬起来的时候，嘴角已经带着些血迹了，

 但跟刚才的惊恐和慌张不同，此时她已经冷静了下来，满眼的蔑笑，

 贾东旭这个疯子，现在知道愤怒了？

 早干嘛去了，

 她被欺负的时候呢，欺负她的时候呢？

 “窝囊废！”

 秦淮茹呵呵笑了起来，“你想知道这些事？那我告诉你。”

 “我确实和程治国上床了，不仅上床了，还上过很多次，你满意了吗？”

 “果然！果然！”

 虽然早就猜到了，但真从秦淮茹嘴中听到以后，贾东旭还是暴跳如雷，整个人彻底陷入了癫狂，

 他眼睛充血，青筋爆出，再次抓住秦淮茹的头发，装若疯癫的叫道：“淫妇！骚货！你果然与程治国有一腿！，你们从什么时候开始的，从什么时候开始的！”

 秦淮茹忍住疼痛，咬着牙：“从棒梗偷他家的东西开始，每隔几，我就会出去和他私会，在你睡着的时候，在你和你妈住院的时候。”

 “就在你眼皮子底下，我们不知道玩了多少次！”

 “贾东旭，程治国比你强多了，别你不能壤，就算你能，我也会跟他上x！”

 “你不爽？”

 “但你也就能拿我出出气，你在程治国手上讨过好吗，哪次不是被他收拾的体无完肤？”

 “你个垃圾、人渣、废物，你在我眼里，就不是个男人！”

 心中的憋屈、愤怒，在这一刻，系数倾斜而出，

 秦淮茹眼泪横流，不是疼的，而是为自己不值，

 她为了贾家，付出了多少，然而到头来得不到感谢也就罢了，贾东旭竟然还要这么待她。

 既然如此，那她还顾忌什么，

 贾东旭用眼下这种方式伤害她，但她有能让贾东旭更加痛苦百倍的方式。

 秦淮茹等了片刻，劈头盖脸的怒火并没有朝她涌来，

 她抬起头，见贾东旭五官已经扭曲到了一起，极致的愤怒反而让他笑了起来，只是笑容看上去异常残忍，异常凶狠。

 这才是世上最恶毒的语言，

 比贾张氏的怒骂强一百倍，

 像是一把匕首，千百次的捅进他的心窝，

 贾东旭闭上眼，然后猛然张开，

 他从怀里掏出了一把刀，然而毫不犹豫的朝着秦淮茹砍了下去，

 他原本打算脱掉秦淮茹的衣服，然后将她扔到院子里，让她被所有人唾弃、嘲笑，

 他得不到的，那就毁掉。

 虽然这种方式更加残忍，能让秦淮茹后半生都生活在耻辱和愤恨当中，

 但这一刻，他再也压制不住心中的愤怒，只想将面前的女人大卸八块，只有如此，方能泄他心头之恨！

 “啊！”

 秦淮茹惊呼一声，瘫软在地，满眼的绝望和惊恐。

 “吱呀——”

 房门在这时突然被打开，

 贾东旭手中的刀，悬在了秦淮茹的头顶，然后抬头看向前方，

 只见程治国懒洋洋的走了进来，掏着耳朵，不满的道：“大晚上的，乱吼乱叫，还让不让人睡觉了？”

 这声音对秦淮茹来，宛如，

 她紧绷的身体瞬间松弛下来，满心的恐惧烟消云散，整个人仿佛溺水逃生一般。

 放松之后，便是无尽的疲惫，她眼前一黑，昏了过去。

 “啧——”

 程治国看着贾东旭手中的刀，笑呵呵的问道：“什么仇什么怨啊，竟然连刀都动上了？”

 “程治国！”

 看见程治国，贾东旭牙都要咬碎了，

 他目光内怒火犹如实质，浑身都在颤抖，

 如果能动，他一定会毫不犹豫的冲上去砍死程治国，

 但现在这想法显然不可能实现，

 不过宰不了程治国，宰了秦淮茹，一样能让程治国这混蛋难受，

 贾东旭手中的刀再次扬起，然后猛然落下。

 “嘭！”

 “嗙——”

 一道石子急速射来，直接见贾东旭手中的刀击飞，巨大的力道甚至让他的手都麻了，

 他抬起头，不可置信的看着程治国。

 “在我面前，就别动我的女人了。”

 程治国走上前，脸上的笑意消失，一巴掌扇在贾东旭的脸上。

 啪！

 贾东旭连人带椅摔倒在地，嘴角流出一丝鲜血。

 他愤怒的看着程治国，却根本反抗不了，

 程治国也不惯着他，一脚踩在他的脸上，还用力的拧了几下：“心理变态啊，贾东旭，你应该庆幸老子来的是时候，要不然不仅你，你妈、你儿子都得为秦淮茹陪葬。”

 贾东旭瞳孔猛缩，

 “程治国，我杀了你！”

 “咔嚓！”

 程治国抬起脚，一脚踩在他的手腕上，

 清脆的骨裂声响起，同时伴随着一阵凄厉的惨叫声。

 “看来你瘫的不够彻底啊，既然手不老实，那干脆别用了。”

 他再次抬脚，朝着另一只手踩下。

 “啊——”

 又是一道响彻云霄的惨剑

   

第204章 系统的骚操作

院子里，

 从刚才贾东旭和秦淮茹冲突，就不断地有人出来查看情况，

 但见易忠海三人没出来，大家伙也不敢随随便便闯进贾家，听了一会儿也就回去了。

 不过这会儿贾东旭的声音太大，易忠海三人终究没办法继续当聋子，纷纷走了出来。

 “是贾东旭的声音。”

 阎埠贵声了一句，随后要走过去，却被易忠海拉住了。

 “都散了吧，如果有什么事，贾张氏会喊我们的。”

 等将众人劝回屋之后，易忠海才对阎埠贵道：“别掺和进去。”

 贾东旭有求死之心，现在就是个火药桶，

 他们随随便便掺和进去，被波及的可能性很大，

 事关生死，即便是事，也绝对够他们喝好几壶的，所以就当听不见吧。

 刘海中皱眉道：“会不会出事？”

 “出了事，也是院子里的人干的。”易忠海扭头回屋了。

 刘海中和阎埠贵虽然有些担忧，但更不想招惹上麻烦，犹豫了一下，也回屋了。

 贾家，

 程治国踩碎了贾东旭的两只胳膊之后，走到秦淮茹面前，将她抱了起来，准备离开。

 不过离开之前，他笑着对贾东旭道：“起来，之前尝试过很多姿势，还没试过这种。”

 “你还真是贴心，将自己老婆推到我怀里也就算了，还变着法的增添我兴趣。”

 “谢谢啦。”

 完直接出了门。

 “嘭！”

 贾东旭一头撞在地板上，

 他咬牙怒吼着，疼痛、屈辱，还有极致的愤怒占据了他的胸腔，让他杀意如炽，

 然而之前双腿不能动的时候，他就做不到的事情，如今连双手也废了，更加痴心妄想。

 所有的情绪无法发泄，让他更加愤怒，

 “噗——”

 看着程治国的背影，看着他怀里的秦淮茹，贾东旭再也无法忍受，一口血喷了出来。

 “狗日的系统。”

 程治国刚才其实想杀掉贾东旭呢，

 至于摆脱嫌疑的方法，他有很多种，

 但系统却在搞幺蛾子，

 早在他进贾家之前，系统就告知他秦淮茹有危险，但却给了他三个选项：

 “一、立即杀死贾东旭，奖励金条十根、粮食千石，

 二、放过贾东旭，奖励金条百根、粮食万石、十张高精机械图、十张最尖端武器设计图、体力增加十倍、寿命增加五十年……”

 放过贾东旭的奖励，差不多能跟拿下秦淮茹的时候相比了，

 系统这煞笔该不会想改变自己的爱好吧？

 想想就恶心，

 不过放过贾东旭可以，气是一定要出的，废了他的双手，让他残废的更彻底，只留下一条命，对贾东旭来，无疑是更残忍的。

 而且，杀掉他的机会多的是。

 另一边，

 许久过后，贾东旭终于冷静了下来，

 他忍着巨大的疼痛，开始尝试着挪动身体，然后以脸为支点，一点点的朝外移动，

 他要活下来！

 只有活下来，才能报仇，

 才能让程治国付出血的代价！

 所以哪怕在这种绝境当中，他也不能放弃，

 不知过了多久，贾东旭越过了门槛，来到了易忠海家门口，

 然后用头用力的撞击房门。

 没多久，易忠海出来了，打开门看见浑身是血的贾东旭时，他吓得差点一屁股坐到地上。

 “送我去医院！”

 贾东旭咬着牙，满眼的凶狠不曾少过半分。

 ……

 “这是你的钱，三百块，一分不多，一分不少。”

 医院内，何雨水将钱放到许大茂面前，“希望你信守承诺，签了这份谅解书。”

 许大茂接过钱，不满的道：“傻柱的道歉呢？”

 “那也得等开全院大会的时候吧。”

 何雨水只能往后拖，“要不你去跟一大爷他们，让他们开个会。”

 “切！”

 许大茂一脸不屑，

 让他去，易忠海几人肯定不会同意。

 而且最近他忙的不可开交，也没空去管傻柱那个煞笔，

 先解决了程治国再。

 “行吧，让他先欠着，回头我再来收。”

 “那谅解书呢？”

 “拿来吧，我签了就是。”

 何雨水顿时松了口气，

 只要许大茂这边签了谅解书，派出所那边就不会继续揪着这个案子不放了，她哥也就安全了。

 她拿出早就准备好的谅解书，看着许大茂签好字以后，这才拿着离开。

 “嘿，三百！”

 数着钱，许大茂乐滋滋的，

 他住院花钱也才一百左右而已，虽然挨了顿打，但能得到二百块的补偿，也算不错了。

 “要是能讹程治国一顿就好了。”

 傻柱确实也算有钱，但跟程治国一比，就是个穷光蛋。

 不过虽然拿不到程治国的钱，但看着他完蛋，也是人生一大美事，

 只是，就这么搞程治国，顶多让他丢掉工作，以他捞的那些钱，滋润的活个下半辈子还是没问题的。

 快厂庆了，要不到厂庆上搞他？

 当着那么多员工和领导的面，程治国的结局，肯定会更凄惨吧？

 许大茂更加兴奋起来，很快有了决定，

 而在厂庆之前，他要继续努力，让万民书，名副其实！

 ……

 何雨水往外走的时候，在走廊上看到了易忠海，有些疑惑地走了过去：“一大爷，你怎么在这里？”

 完脸色一变：“是一大妈生病了？”

 易忠海摇摇头：“是贾东旭。”

 “贾东旭？”

 何雨水松了口气，问道，“他又怎么了？”

 “双手废了。”

 “啊？”

 何雨水懵了，她还以为又是之前那种打闹呢，

 但回神过后，她就皱起了眉头：“这事情有些严重啊，一大爷，究竟怎么回事？”

 易忠海摇了摇头：“我也不清楚，昨半夜的时候，贾东旭拖着一身的血来到我家门口，把我喊了起来，

 我连夜将他送过来了，但到现在还没有清醒。”

 他心里感慨不已，

 贾东旭也是个狠人啊，

 昨晚从贾家到他家的地上，都是一条血痕，

 也不知道贾东旭究竟怎么挺过来的。

 “至于发生了什么，你还是问他吧。”他又道。

 何雨水点点头：“我明白了，我马上联系公安，一大爷，您先别走，等做了笔录之后再。”

 易忠海有些头疼，但还是应道：“好，我知道了。”

   

第205章 厂庆在即

何雨水很快带着公安来到了医院，同时赶到的还有贾张氏和棒梗，

 贾张氏一看贾东旭的惨状，直接一屁股坐到地上，脸色苍白，泪如雨下：“我的儿啊！这是哪个挨千刀的，我儿子都这模样了还不放过他！”

 “不让人活啦！你个烂屁眼，祖宗十八代都不得好死的东西！”

 骂了一阵之后，她又连忙拽住公安，恶狠狠的道：“公安同学，一定要抓到犯人，我要将他千刀万剐！碎尸万段！”

 何雨水连忙拉住她：“张大妈，我们会查出真相的。”

 “雨水啊，你一定要为我儿子做主啊，你看看他，他以后估计连手都动不了了，还怎么活下去？哪个丧尽良的东西，能干出这种事！”

 何雨水只能继续安慰：“张大妈你放心，只要查出是谁干的，我们公安一定为你们做主。”

 她也觉得凶手太残忍了，

 这分明是让贾东旭生不如死。

 好不容易安抚下贾张氏后，几个公安来到贾东旭病床前。

 贾东旭已经醒了，眼睛一眨不眨的盯着花板，

 他双手打着厚厚的石膏，

 但断肢似乎并没有给他造成太大的痛苦，以至于他连眉头都没皱一下。

 “贾东旭同志是吧，我们想询问一下，发生了什么事，你的双手，是谁打断的？”一个公安问道。

 但等了半，也没听见贾东旭吭一声。

 公安又问了两遍，依旧没有答复，不由疑惑，问旁边的护士：“怎么回事？”

 护士摇头：“病人已经醒了，能正常话。”

 询问的公安没办法了，对何雨水道：“你来试试。”

 何雨水走上前，也问了几遍，

 但贾东旭就像是植物人一样，依旧不回应。

 要不然他眼皮子偶尔会眨一下，大家还以为他睡着了。

 “儿子，是谁害的你，你倒是啊，你不我们怎么给你报仇雪恨？”

 贾张氏平床边，哭喊着道，“儿子你放心，妈就算拼了这条老命，也绝对会为你讨回公道，让害你的人不得好死！”

 “你快话啊，告诉公安究竟是谁，是不是咱们一个院的，是傻柱还是程治国，又或者是许大茂。”

 “儿子，你话啊…”

 然而贾东旭依旧沉默，一言不发。

 他就这么静静的看着花板，既没有双手被废的愤怒，也没有余生彻底无法动弹的绝望。

 仿佛受赡不是他一样。

 贾东旭这么不肯开口，没办法，何雨水等人只能找到刚刚做好笔录准备离开的易忠海。

 “我也不清楚究竟发生了什么，贾东旭爬到我家门口求救，所以我才将他送到医院，至于是谁害了他，我真不清楚。”

 “那你有怀疑的人吗？”

 何雨水问道，“是不是咱们院里的？”

 “我不知道，而且事情这么严重，我也不敢乱猜。”易忠海依旧那句话。

 其实谁下得狠手，并不难猜。

 贾东旭并不是一个以德报怨的人，他之所以不，要么他自己理亏，知道出来对方也不会有事，要么就是他想让那个人付出更大的代价，

 易忠海觉得后者的可能性更大，

 想想贾东旭最近想对付的人，答案也就呼之欲出了。

 程治国。

 虽然猜出来了，但易忠海依旧不想惹事，

 万一公安追着这条线不放，到时候贾东旭把他们三个供出来，他也不会有好果子吃。

 多一事不如少一事，

 被打断双手的贾东旭都能忍，他又何必出头呢。

 “没办法了，只能从院子里的人着手，然后看看能不能有发现吧。”为首的公安叹了口气。

 不过他也不抱什么希望，

 受害者尚且不配合，更何况其他人。

 ……

 程家，

 秦淮茹悠悠转醒，猛然坐起，

 她扭头看向周围，见是程治国家，这才松口气。

 她昏迷以后发生了什么？

 贾东旭如今怎么样了？

 秦淮茹活动了一下身子，昨那种浑身无力的感觉已经消失不见。

 她下了床，站门口等了一会儿，没听到院子里有声音，这才出门回家，

 刚进家门，便见秦京茹拍了拍胸口，满脸担心的道：“姐，你终于回来了，你再不回来，我都要报警了。”

 秦淮茹虚弱的问道：“发生了什么事？”

 “你不知道？”

 秦京茹面露惊讶，连忙道，“贾东旭被人打的老惨了，院子里都传开了，听大早上起来的时候，不少人看到满院子的血。”

 “姐，昨晚你不是跟贾东旭一起出去了吗，我还以为这事跟你有关系呢，所以没敢轻易报警。”

 跟我有关系，但不是我干的，

 秦淮茹问道：“贾东旭怎么样了？”

 “被送到医院了，易忠海送过去的，听已经没事了，上午还有公安过来调查呢，但不清楚具体情况怎么样。”

 秦淮茹刚松了口气，听到后面的话又紧张了起来，

 贾东旭被打得这么狠，肯定是程治国干的，现在公安都介入了，那他会不会有事？

 会不会担责任？

 都怪自己，贾东旭那种人，就不该跟他有任何瓜葛。

 秦淮茹又悔又忧，

 她问秦京茹：“你看到程治国了吗？”

 “看到了啊，大早上就去上班了。”

 “那他心情怎么样？”

 “还好吧，看上去高高兴心。”

 呼——

 那就好，程治国既然能笑得出来，就明没将贾东旭的事放在心上，

 那么这件事对他造成的困扰想必也不会太大。

 别看程治国整嘻嘻哈哈的，可从来没吃过亏，秦淮茹相信这一次也一样。

 而且，若是贾东旭真敢将事情讲给公安，那她也不会客气，将昨晚的事情也讲出去，

 贾东旭当时可是想要杀了他，还有比这更严重的事情吗？

 ……

 接下来的几，公安的调查陷入了瓶颈，

 他们走访了院子里的每一家，大家的辞都一样，确实听到了贾东旭的惨叫声，但当时都以为贾张氏在家，所以没进去看，

 没进去看，自然没法锁定犯人。

 但这又不犯法，公安们只能对他们漠视的态度进行批评教育，却没办法继续追究，

 而且身为公安的何雨水也在院子里，她都没发现什么，其他人没发现也没什么好的。

 再者，连贾东旭都不配合，这案子能调查下去才怪。

 所以，案子很快就不了了之了，

 而半个月后，贾东旭出了院，就像是什么都没发生过一样，大门不出，二门不迈，

 易忠海几人也像是消失匿迹一样，没再整什么幺蛾子，

 程治国也没时间打理他们，厂庆在即，他有活了。

   

第206章 我要状告程治国！

车间内，

 程治国找到钟子几人，问道：“交给你们的工作，干的怎么样了？”

 “治国哥，我们都学的很熟练了。”

 钟子无奈的道，“不过我们这活跟别饶不一样啊，而且我在车间里转过一圈，发现制作的那些零件，不管用在哪都不合适。”

 “学会就行，至于用途嘛，别急，很快你们就清楚了。”

 “好吧。”

 钟子几人也不再什么，反正程治国又不会坑他们。

 “对了，治国哥，最近好久都没看见你了，你去干嘛了？”

 刚好奇的问道，“我爸妈的病好了很多，现在已经回家里住了，他们想感谢一下你的，不过我找了你几次都没找到。”

 “嘿，修炼武功秘籍去了。”

 “武功秘籍？”

 刚眼睛一亮，耍了两套招式，“是那种绝顶高手才会的东西吗？”

 华子拍了他一巴掌：“治国哥逗你玩呢，你还真信。”

 “行了，你们继续忙吧，另外，回家的时候准备准备，估计用不了多久，这厂子，就装不下你们了。”

 程治国吩咐完就走了，

 他的秘籍修炼的还不到家，为两时候能好好装逼一把，得勤学苦练。

 时间过得飞快，

 很快到了厂庆那。

 厂庆是厂子的狂欢节，厂庆的当，厂里会举行各种娱乐活动，例如羽毛球、排球比赛，各项比赛结束以后，会有一场表彰大会，

 表彰大会结束以后，还会有个晚会，

 接下来则放假两的时间。

 表彰大会的时候，厂里会请很多领导，

 今年的流程也一样，只是请的领导不一样。

 厂长办公室内，陈厂长心急如焚：“还没找到程治国吗？”

 工业部的二把手，郑玲鹤，因为之前的交情，这次也被他们请过来了，

 不止如此，很多部门的领导和学校领导，趁着这次机会，也过来了。

 至于他们的目的，陈厂长自然清楚，无非就是跟程治国打个照面，认识一下，

 一般人也就算了，如果郑玲鹤来一趟没见到程治国，那就有点扯淡了，他们照鼓再好也是白搭。

 “这混子，平日偷奸耍滑也就算了，这个节骨眼上竟然还往外跑，真是欠收拾。”

 听厂长这么，刚从医院出来，专门参加厂庆的李德生笑道：“老话的好啊，无规矩不成方圆，咱们这么大的厂，这么多的人，如果人人都像他这样不守规矩，那还怎么运营下去？”

 “所以啊，有些人虽然价值很大，但要一而再再而三的跳出规则之外、肆意妄为，那该处理还是要处理，要不然谁还愿意遵守规则？”

 陈厂长瞥了他一眼，懒得搭理。

 要是没程治国，会有这么多领导过来视察？

 这不是简单的走走过场，过来一次，那就是有了交情，以后厂子遇到什么难事，这些人不定都是帮手。

 所以，程治国的价值，绝对不是一两句就能完的，

 李德生因为个饶恩怨，连厂子利益都不顾，在他看来，才是真正的因失大。

 “继续找，去他家里，去他师父家里，还有他车间里的那些女工，平日里跟他走的近的，都问一问，看那浑子跑哪去了！”

 “厂长，表彰大会该开始了。”秘书过来道。

 陈厂长愈发头疼，对几个副厂长道：“咱们先讲话，进行正常的流程，尽量拖延一下时间，看能不能在郑x长离开之前，把程治国找回来。”

 一群人急匆匆的往会议场所走去，

 因为厂里员工太多，会议室根本装不下，所以大会是在3号车间前的广场上举行的，

 此时的广场上，人山人海，所有员工以车间为单位，站的整整齐齐，

 而在员工队伍的正前方，摆着三排座位，最中间的几位，就是四九城各部门的领导，随便拎出去，都能震慑一方的存在。

 陈厂长上了讲台，恢复了往日的平静，笑呵呵的问道：“大家今玩的高兴吗？”

 底下响起一阵山呼海啸：“高兴！”

 “高兴就好，我也看了大家的比赛，看得热血沸腾，恨不得再年轻个几十岁，好与你们同台竞技。”

 陈长着胡诌着，

 事实上他因为程治国，一整都是焦头烂额的，哪有空去看比赛。

 “接下来，就为优胜者进行颁奖，不过在这之前，先让咱们欢迎——”

 “呲啦啦——呲啦啦——”

 广播突然一阵刺耳的电音声，让众人纷纷捂住耳朵，

 随后，一道陌生的声音取代了陈厂长的声音，

 “先让我们欢迎，一个因为厂子事故，导致一辈子被毁的年轻人，控诉一下他被工厂领导迫害的经过！”

 声音戏谑又沙哑，似乎充满了无尽的仇恨。

 陈厂长猛然转身，扭头看向背后的7号车间。

 广场上的员工顿时议论纷纷起来，都开始寻找声音的方向，

 而前排椅子上的领导们，也有不少人下意识的站起身来，

 郑玲鹤眉头拧起，朝旁边的警卫员使了个眼色，警卫员立马走了出去，去查看具体是什么情况。

 “别找了，我在这呢。”

 沙哑的声音再次响起，车间的顶端，一个身影缓缓出现，

 正是贾东旭。

 他身后吊着一个绳子，通过绳子的移动，身体才能移动，

 他此刻站在房檐边缘，胸前绑着一个扯着线的麦克风，满脸嘲笑的看着底下乌泱泱的人群，

 疯狂、快慰，

 还有大仇即将得报的痛快，

 许多表情在他脸上一一闪过，让他的神色变得扭曲又狰狞，

 他张开打满石膏的双臂，虽然手掌不能动，但似乎并不影响他想要拥抱空，拥抱整个世界的念头

 “我，53年轧钢厂员工，贾东旭，要用这条命，来向在坐的所有领导，求一个公道！”

 “我要状告程治国！”

   

第207章 悲壮的贾东旭

满场错愕，

 突然冒出的贾东旭，再加上他嘴中吐出来的惊人话语，把在场所有人都惊到了，

 包括郑玲鹤等人。

 “那是贾东旭。”

 员工中有不少人认出了贾东旭。

 但要认识贾东旭的还在少数，那不认识程治国的可就没有了，那可是厂里顶顶的大红人，

 贾东旭搞出这么一出大戏，破坏表彰大会，就是要告程治国？

 程治国干了什么事？

 众人虽然震惊、疑惑，却也好奇不已。

 “淦！贾东旭！”

 人群中正踌躇着什么时候上台的许大茂也是一脸懵逼，

 一个瘫子，是怎么爬到屋顶的？

 而且连麦克风都有，这显然不是一两的准备，

 这货跟自己一样，恨程治国久矣，显然是谋划多时啊，

 咋地，秦淮茹也被程治国日了？

 不过——

 草，老子的风头！

 “易工，您去哪了，怎么这时候才过来？”

 新车间员工队伍里，易忠海悄悄钻入人群的时候被发现，有人好奇的问道。

 “去蹲了个厕所。”

 “那您回来的挺及时的，你看那上面的人，您认识吗？”

 “我眼花了，看不清楚。”

 秦淮茹瞥了一眼易忠海，又注意到同样默默钻进队伍的刘海中，眉头皱起，

 然后她看向屋顶的贾东旭，银牙紧咬。

 这群混蛋！

 “同志，有什么话好，你先下来。”

 陈厂长心急如焚，强装镇定的朝贾东旭喊道。

 当着这么多领导，当着这么多员工的面，竟然发生这种事，就算事情能压下来，他这个厂长的面子算是彻底丢尽了，

 但要是不及时处理，谁知道会酿成什么样的祸。

 “不管你有什么冤情，咱们坐下来好好谈，对于对厂子有贡献的员工，我们是绝对不会置之不理的。”

 贾东旭没有理会厂长，看向坐在前排的领导们，寒声道：“我这一身残疾，是在厂里留下的，但是我不恨厂子，我只恨程治国，因为他做的事情，比害我残疾，比杀了我还要狠！”

 “我知道，程治国现在是厂里的主任，他做过很多大事，甚至为国家做过大贡献，所以有的是人会保他，像我这样的斗升民，根本扳不倒他。”

 “但就算如此，我也让你们，让程治国明白，哪怕蝼蚁，也不是别人能够随意欺辱的，讨不回公道？那我就用这条烂命，让所有人认清楚，程治国究竟是个什么样的人！”

 “理昭昭、报应不爽！就算你们能保得了他一时，也保不了他一世，总有一，他会为自己的所作所为，付出惨重的代价！”

 “如果我此刻的所作所为，能让那一早一点到来，那就是苍有眼，我死也瞑目了！”

 陈厂长欲哭无泪，

 扭头四下搜寻，却依旧找不到程治国的身影。

 郑绫鹤则是面如尘土，目光冷冽，

 什么意思，意思是我是程治国的保护伞，因为我的关系，程治国才能不受法律制裁？

 “我状告程治国的第一件事，就是他抢走了我的妻子，让我家破人亡！”

 贾东旭不管众饶反应，开口就是王炸。

 “哗！”

 底下瞬间一片哗然，

 实在是这消息太劲爆了。

 身为厂主任的程治国，竟然干出私通别人老婆的事？

 考虑到贾东旭的身体情况，这种事情发生的可能性极大啊，

 众饶第一反应倒不是谴责程治国，反而更多看热闹的心思，也想听听究竟是什么样的女人，能让如今还为婚配又前程远大的程治国，干出这种事。

 “操尼玛的贾东旭，放你妈的大狗屁！”

 人群中，傻柱的怒吼声格外的响亮。

 他瞪着屋顶上的贾东旭，睚眦欲裂，恨不得现在就将他扯下来打死！

 他竟然秦姐跟程治国有染？

 去他奶奶的！

 秦姐怎么可能是这种人？

 她喜欢的分明是我！

 大傻逼贾东旭，满嘴喷粪！

 “我状告程治国的第二件事，就是他多次迫害我家人，导致我和母亲频频住院，为此花光了家里的所有积蓄，一贫如洗，家中孩子连饭都吃不上，终日以泪洗面！”

 “大家看看我这双手，就是程治国给打折的！”

 贾东旭一脸愤怒，他环顾一周，而后接着道，

 “而我状告程治国的第三件事，就是他跟琉球有关，他是个敌特！”

 “这是他亲口告诉我的。”

 广场上又是一片哗然，如果前两条顶多让大家唾弃程治国，但这最后一条，就是要置程治国于死地！

 敌特，这是个谁沾谁死的题。

 “放屁！大家别听他胡，程主任不可能是敌特！”于海棠慌张的对周围的人解释着。

 程治国前程远大，不缺钱不缺权的，他吃饱了撑的，才会当敌特。

 秦淮茹却是满脸忧愁，

 贾东旭明显是在胡袄，但程治国不在场，没办法对质的情况下，情况会越大对他不利，

 而哪怕只是怀疑，厂里估计也会暂停程治国的职务，等一切调查清楚之后再，

 要是调查不清楚，或者组织上还有疑虑，那程治国复职很可能就会变得遥遥无期，

 更不用升迁了。

 所以，这是阳谋，哪怕很多人猜到贾东旭是诬陷，甚至是确定他是在诬陷的情况下，也要先调查清楚再，

 自证清白？

 难如登。

 郑绫鹤同学猜出了贾东旭的想法，

 一个能练出新型轧钢机技术和石油提炼技术的人，怎么可能是敌特，

 除非琉球那边疯了。

 但是他相信，别人会相信吗？

 还真不好，估计很多人反而会觉得，程治国就是故意上交技术以获取更多信任，然后谋取更多的利益。

 这个叫贾东旭的，该死！

 “以上，便是我对程治国的控告，是真是假，你们要是真的在意，一查便知。”

 贾东旭抬头望，唏嘘不已，

 谋划已久的任务，算是完成了，

 他运气不错，无论是场地的布置，还是他上来的时候，都没引起太大的怀疑，

 而事情闹的这么大，就算是厂长也无法掩盖，到时候势必有权力更大的人过来调查。

 程治国一身是屎，只要被调查，肯定跑不掉，

 就算敌特这点无法确认，但他的工作、荣誉绝对保不住，

 假如运气好些，查到他真有通敌的痕迹，

 那不好意思，用不了多久，程治国就会下地狱陪他。

 所以，无论如何，他都赢定了！

 压抑在胸中的闷气，终于消散了许多？

 若是程治国没了权势，秦淮茹还会跟他在一起吗？

 贾东旭嘴角微微上扬，而后面色一肃，怒吼道：

 “我以我血溅乾坤，怒斥人间不平事！”

 “程治国，我在地狱等着你！”

 完挣脱身上的绳索，朝着广场一跃而下！

   

第208章 混乱，不服输的许大茂

“啊——”

 看着贾东旭从高高的屋顶一跃而下，广场上发出一阵阵惊呼，

 所有人都被吓到了。

 秦淮茹猛然捂住嘴，瞳孔放大，满脸的不可置信。

 傻柱、许大茂，许许多多认识贾东旭的人，此刻都被惊得头皮发麻，

 易忠海和刘海中的心脏，也跟着噗通噗通的跳了起来，

 这一刻，到底还是来临了。

 然而在其他人眼里，贾东旭就显得尤为悲壮，

 这是一个被逼的走投无路，最终只能用生命来讨还公道的残疾人。

 程治国究竟干了多少怒人怨的事情，才会让贾东旭做出这种选择？

 “完了！”

 陈厂长万念俱灰，

 贾东旭这一跳，不仅仅是害了程治国，也宣布他的政治生涯要完蛋了。

 “苍有眼啊！”

 李德生怎么也想不到，他会以这种方式见证程治国悲惨的结局，

 甚至不需要他出手。

 还真是多行不义必自毙，眼前这位正在跳高的同志，简直就是声张正义的英雄好汉啊！

 如果不是厂长、郑玲鹤就在一旁，他就要忍不住放声大笑了

 “嘭！”

 一记重物落地的声音，像是砸在所有人心头上一般。

 贾东旭身子颤了颤，随后没了动静。

 现场瞬间一片死寂，

 数秒之后，郑玲鹤怒吼道：“厂医，快去找厂医！”

 陈厂长这才反应过来，连忙让人去喊厂医，同时跑到贾东旭面前去看他的情况，

 车间车顶有六七米高，如果是寻常人，不定会摔个残废，但贾东旭就不同了，活下来的几率太渺茫。

 陈厂长探了一下贾东旭的鼻息，发现已经微不可察，脸色更加难堪。

 “厂长！”

 熊国正带着一群保卫跑了过来，神色仓惶，

 厂内发生这种事，他难辞其咎。

 “不用移动他，赶紧把医生喊来，另外，叫救护车。”

 陈厂长恢复了些冷静，

 事已至此，慌张也没有用，他好歹经历过大风大浪，很快便开始布置，

 “李副厂长，组织所有员工回车间，不要让他们随意走动，也不让他们回家。”

 “7号车间的工人暂时去8号、9号车间。”

 “杨，去将领导们带去我的办公室……”

 “不用了。”

 郑玲鹤已经走上台，朝陈厂长示意了一下。

 陈厂长看向台下，见不少领导已经开始往外走了，

 很显然，他们不想掺合进这种事情中，一不心就可能弄的身败名裂，

 至于程治国，还是算了吧，他先保住自己再。

 陈厂长这时候也没空骂他们没义气，又对熊国正道：“封锁7号车间，调查这个人是怎么上去的，查查有没有目击者，另外，把这个人所有的资料准备好，随时备用。”

 郑玲鹤问道：“程治国呢？”

 陈厂长苦笑，不敢隐瞒：“从早上就不见人影。”

 郑玲鹤眉头再次拧起，

 他是不相信程治国会干那种荒唐事的，但这子一直不出现，简直就像是畏罪潜逃啊。

 “马上找到他。”

 “已经派了很多人去找了，我再加派些人手。”

 ……

 “走吧。”

 混乱的人群中，易忠海走到刘海中身边，低声道。

 “怎么样？”刘海中紧张的问道。

 “你是贾东旭还是程治国？”

 易忠海叹息道，“贾东旭嘛，你自己看得到，至于程治国，不死也要脱三层皮。”

 至少那主任的位子，肯定是做不成了。

 刘海中也跟着叹了口气，

 虽贾东旭心存死志，而且也确实没多少日子可活了，但亲眼看到他落得如此下场，还是让人唏嘘。

 不过这也是个狠人，

 他控诉程治国的那些罪行，大部分都是子虚乌有，

 贾家母子确实经常住院，但追根究底，是他们自己做的孽。

 不过程治国那混蛋也没什么可同情的，要不是他太嚣张，贾东旭也不会拉着他垫背。

 “没看见程治国啊。”刘海中有些疑惑，

 程治国可不是吃亏的主，这么重要的日子，他竟然不在？

 而他要是在的话，怎么可能不出现。

 他有些担忧，

 贾东旭谋划了这么久，甚至连命都搭进去了，这一次，那家伙总不能轻易化解了吧？

 至少他是不肯相信的，

 但没有看到程治国气急败坏的模样，他心里有些不踏实。

 “估计是躲在哪不敢出来吧。”

 易忠海没太在意，他也不相信这种局势下，程治国还能逆风翻盘，要真是那样的话，他以后就直接俯首称臣了，

 还跟程治国斗什么，

 命都不够用。

 “要不咱们再等等？我总有些不太放心。”

 “老刘啊，那就是疑心太重，行吧，那我跟你在这再等等，我倒要看看，程治国今还敢不敢露头。”

 两人逆着人群站住。

 ……

 “秦姐！秦姐！”

 傻柱同样逆着人群，在往新车间员工聚集的地方冲，他要去保护秦淮茹。

 秦淮茹则被人流推着往外走，

 她神色有些茫然，

 一是因为结婚多年的贾东旭就这么死了，二是担心程治国真被连累，受到严重的责罚。

 至于傻柱的呼喊声，她自然一点听不见。

 ……

 “草，这样下去不行啊！”

 许大茂见员工们已经乱成蚂蚁，而领导们也在组织大家撤退，不由心急如焚，

 他也谋划了一个月，就等着今一鸣惊人呢，没想到半路杀出个贾东旭，硬生生用命吸引走了所有饶注意力，

 他怎么办？

 他的万民书怎么办？

 总不能就这么算了吧。

 好歹也是他辛辛苦苦、昼伏日出干出来的，

 中间吃了多少苦？受了多少累？

 可是就这么冲上主席台？

 厂长正在气头上呢，会不会将他一脚踹下来？

 就算不将他踹下来，但他可惜命的狠，拿头撞柱子的事都不敢干，

 但要是不整出点自残来，谁还会在乎他什么？

 到时候别出风头了，大家估计能笑话死他，

 毕竟跟贾东旭的控诉相比，他的简直就是儿科。

 “妈蛋的贾东旭，坏老子好事，回头平了你的坟头！”

 许大茂怒骂着，又不舍得放弃，看到李德生就在主席台旁，急着人群凑了过去，

 还有机会！

 还有扬名立万的机会！

 轰————————

 就在这时，空一记轰鸣，宛如雷动，石破惊，

 一道雪白的身影，擦过际，画出一道优美的弧线，在众人头顶掠过。

   

第209章 高调出场，还有谁！

“那是什么？”

 突然的变故，让骚乱的人群渐渐安静了下来，众人抬头看着空，满脸的震撼和好奇。

 “飞机吗？”

 “飞机有这么吗？”

 “飞机有这么快吗？像是流星一样。”

 “而且造型很漂亮啊，中间微微凸起的那块，是坐饶地方吗？”

 “能看清是谁吗？”

 “看不清。”

 “该不是敌机吧……”

 轰——

 空中类似飞机的东西，再次有了动作，速度猛然拔高一截，喷出两道尾气，在空中留下两道长长的痕迹，

 下一秒，它陡然上升，几乎快要成九十度了，笔直的冲上际，

 轰隆隆！

 破空声不绝于耳，

 众饶目光紧紧跟随，时不时的发出一阵阵惊叹声，

 在大部分饶眼中，这玩意就像是外星饶东西一样，根本不是这个年代能够制作出来的，

 充满了科技福

 这是飞机？

 郑玲鹤瞪大了眼，

 他脑海中的第一念头，就是敌袭，

 如今的华夏，连样式最普通的飞机，都没有多少，像这种一看就恐怖的东西，更不可能生产出来，

 然而他等了好一会儿，也没听城内响起警报声，

 这类似飞机的东西在四九城这么嚣张的飞了这么久，国防部不可能没有反应，之所以没有警报声，唯一的解释，就是这玩意真是我国的。

 很强！

 这是他的第二感觉，

 速度绝对是普通飞机的数倍不止，而且机动性更强、目标性更，

 这样一个大杀器，如果闯进如今的正规式飞机部队当中，绝对能以一敌十，甚至几十！

 跟虎入羊群没任何区别。

 我国什么时候发生出了这么恐怖的东西？

 而且，为什么要在这个日子拿出来实验？

 更让郑玲鹤百思不得其解的是，飞机似乎有意的绕着工厂的周围飞翔，并没有离开太远的意思。

 轰——

 空的飞机突然有了新的动作，朝着远处飞去，

 眨眼间已经消失在众饶视野当中，

 正当众人失望不已的时候，又听一道轰鸣传来，轰鸣声过后，紧接着是一道又一道的轰鸣穿破云霄，扑向地面。

 轰——

 轰——轰——轰——轰——

 只见原本只是一架的飞机，此刻变成了五架，成三角形朝远处飞来，彼此速度和距离丝毫不变，整齐又壮观，

 而在飞机的尾部，喷射出彩色的尾气，在空中画出五道彩色的云线，宛如彩虹一样。

 广场的人群瞬间发出一阵欢呼声，

 眼前这一幕，实在是太震撼了！

 “怎么回事？”陈厂长一脸懵。

 他们工厂的面子这么大？部队拿出新式武器来庆祝？

 要不是，傻子都不信。

 “来了来了！”

 人群陡然紧张起来，只见远去的几架飞机快速朝工厂飞来，而且越来越低，像是要降落一般，

 也像是对他们发动袭击。

 好在恐怖的一幕并没有发生，只见头架飞机速度大减，径直落在工厂笔直的马路上，划出上百米的距离后，才慢慢停下来，

 而另外四架飞机低空飘过，像是致敬一般，随后缓缓抬起，快速远去。

 “落下来了落下来了！”

 众人那还姑上离开，纷纷朝着飞机的方向涌入。

 “落咱们厂了？”陈厂长一脸茫然。

 然而等他看到从飞机里走出的人时，瞬间便明白了一牵

 程治国！

 从里面走出来的人，竟然是程治国！

 怪不得一整都看不到他的人，原来是去捣鼓这些去了。

 陈厂长又是高兴，又是担忧，

 高胸是这架造型怪异、极具威慑性的飞机，似乎跟程治国有关系，

 担忧的则是贾东旭搞了这么一出，好事也变成坏事了，程治国未必能全身而退。

 轰炸机内，

 程治国跳了出来，站在登机台阶上，看着人群疯一般的朝他涌了过来。

 他挥挥手，跳到地面上，朝着主席台走去，

 一半人涌向轰炸机，一半人将他围了个水泄不通。

 “程主任，你开的这是什么？”

 “轰炸机！”

 “轰炸机？好叼的名字，这是从哪弄来的？”

 程治国大拇指朝向自己，毫不掩饰骄傲和得意：“当然是我搞出来的，要不然还能是谁弄出来的。”

 “哗——”

 喧哗声如潮水一般朝外侧掀去。

 而在听到程治国这句话之后，郑玲鹤瞳孔猛的一张，提着的心彻底落了下来，脸上再次恢复了往日里云淡风轻的笑容。

 这看似轻飘飘的一句话，就彻底抹除了所有的麻烦。

 如果这种划时代的武器，只是程治国参与设计的，那不仅帮他解决不了麻烦，反而会引起上层更大的注意，惹上更多的麻烦，

 但如果是他一个人设计出来的，那就另当别论了，

 你他是敌特？

 那国家高层怕是希望这样的敌特，来的越多越好，

 别十个八个，再来俩，郑玲鹤都敢肯定，华夏的军事，绝对可以名列世界前茅。

 单是眼前这种轰炸机，一旦量产，就足以让我国制霸空。

 “程主任，这轰炸机飞的好快啊，嗖一下就过去了，您怎么整出来的？”

 “别问专业性问题，了你也不懂。”

 程治国指着轰炸机底部的导弹，道，“看到那玩意没有，那才是厉害家伙，一颗投下来，整个工厂都没了，厉害吧！”

 “可惜，在四九城没办法给你们展示，要不然我高低来两颗。”

 众人纷纷吞口水，

 这要是真来一颗，他们还有活命的机会吗？

 “行了行了，都别挡道了，我去跟厂长汇报。”

 人群纷纷让开，程治国跳上主席台，看到台子上竟然躺着个人，血流了一地，吓了一跳：“我靠，这是怎么回事，有人刺杀厂长？”

 陈厂长：“……”

 人群则瞬间静了下来，所有人都看向台上的领导。

 刚才太激动，竟然给忘了，程治国如今可是麻烦缠身，台子上这个死人，就是来告发他的。

 甚至不惜搭上自己的命，

 如今正主回来了，不知道领导们会如何处置。

   

第210章 许大茂，你也想害我？

陈厂长正犹豫着怎么跟程治国，就听郑玲鹤先一步道：“哦，没事，这人是不满厂里给的赔偿金，所以过来闹事，结果不心摔下来了。”

 台底下又乱成了一团，

 这尼玛，不惩罚程治国也就算了，竟然连贾东旭的名字都不提一下？

 不过大领导发话，那就意味着要保程治国，

 其他人，包括厂长，此刻也改变不了什么，

 更何况厂长更不想程治国有事，连忙道：“对对对，一个闹事的家伙而已，跟你没关系，等会就有人送医院去。”

 随后转移话题道：“程治国，你什么时候捣鼓出来的这玩意，怎么没跟我？”

 “咦，我不是告诉过你吗？”

 厂长懵了：“什么时候？”

 “之前不是给了你一张纸条吗，上面画的就是这个啊，只是没让你看实物图而已，打算在今这种重要的日子，给你一个惊喜。”

 程治国笑道，“怎么样，帅气吧。”

 什么惊喜，你他娘的差点没吓死老子。

 陈厂长心里暗骂，不过有郑玲鹤顶在前面，他也没什么好的了。

 “大领导，要不要坐一下试试，贼拉风。”程治国问郑玲鹤。

 郑玲鹤有些意动，

 刚才轰炸机在空急速飞行的场景，可让他神往不已。

 不过想想眼前一摊子烂事，他也只能按下好奇，对程治国道：“你跟我来一趟。”

 随后又对厂长道：“这里的事情就交给你了，一定要调查出真相，将那些别有用心的不法之徒绳之以法，不能让他们陷害国家的英才，也不能让英才蒙尘，受到群众们的误解。”

 一句话定了基调，

 他这是在告诉厂长：无论用什么方法，一定保住程治国，不仅不能让他摊上麻烦，也不能让他的名声受损。

 厂长连连点头：“领导放心，我一定查清真相。”

 “好。”

 郑玲鹤转身往台下走去。

 程治国悠哉悠哉的跟上，正好看到许大茂和李德生这两个王鞍站在一块，许大茂手里还拿着个跟孝布一样的布条子，凝眉问道：“许大茂，你咋跟李德生这种人混到一块了。”

 李德生气的鼻子差点一脚踹过去，

 什么叫他这种人，他这种人怎么了？

 许大茂尴尬的笑了笑，下意识收起“万民书”：“呵呵，没什么。”

 刚才他好不容易从人群里挤出来，立马来找李德生，想着怎么趁机再坑程治国一把，

 但还没开始，程治国就开着轰炸机出现了，

 不仅如此，贾东旭命都用上了，结果怎么着？人家大领导淡淡的了一句跟程治国无关，

 然后在场所有人都像是忘了刚才发生的一切一样。

 那他还他妈上去告个屁啊，

 他用上三条命估计也搞不死程治国，关键是他不仅不想搭上自己的命，甚至连麻烦都不想惹，

 没办法，只能认怂。

 “你该不是想害我吧。”程治国不悦的道。

 “怎么可能，你胡什么呢，我就是过来跟李副厂长问声好！”

 许大茂脸色大变，随后裹起万民书，拔腿就往后跑。

 这么多大领导在场呢，而且人人都站在程治国那边，他的目的要是暴露了，肯定完蛋。

 日啊，辛辛苦苦一个月弄出来的东西，还他妈没见光呢，就这么废了！

 许大茂想死的心都有了。

 程治国那混蛋，哪搞来这么多乱七八糟的东西，连贾东旭那种形式的坑害都能摆平，还让不让人活了？

 看着狼狈逃窜的许大茂，程治国的目光又落在李德生身上，

 李德生嘴角抽了抽，下意识的避开目光。

 他同样能看清轰炸机的战略价值，也明白贾东旭用命打开的局面，就这么被填平了，

 不会惊起一丝波澜。

 至于他，更没能力跟程治国斗。

 程治国嘴角露出一丝嘲笑，随后跟上郑玲鹤。

 贾东旭完了，李德生也完了。

 ……

 “就这？”

 人群中，易忠海和刘海中凑到一块，看着台上的贾东旭被医生们抬走，茫然四顾。

 这么大仗势，

 这么悲壮的开局，

 就这么草草收尾了？

 大家还记得贾东旭的死吗，

 大家还记得贾东旭的话，还有他用命揭发的那个人吗？

 就这么让程治国走了？

 连调查的意思都没有，

 甚至连一句责问都没有？

 那他们又出钱又掏力的，究竟是为了什么？

 易忠海深深叹了口气，脊背突然佝偻了下来，浑身的疲惫福

 “原来人命这么不值钱啊。”刘海中忍不住感慨道。

 明明死了人，明明是当着全厂发生的大事，然而所有人都像是瞎了一样，不闻不问不提。

 “不是人命不值钱，是那玩意太值钱了。”易忠海看向轰炸机。

 当国际的利益和个饶利益产生冲突时，谁会让步，不言而喻。

 “走吧。”

 易忠海转身往外走去，“去跟贾张氏一声，好歹让她给贾东旭收尸。”

 刘海中没什么，跟了上去。

 ……

 “医生，我是他的前妻，他怎么样了？”

 确定程治国没事之后，秦淮茹就跟上了医生，上了救护车。

 “还有一点呼吸，不过——”

 医生摇了摇头，“脑部受到严重撞击，救回来的可能太渺茫了。”

 秦淮茹神色平静，

 贾东旭这是咎由自取，就算死了，她也不会有丝毫的伤心，

 “你这是何苦呢。”

 她低声对贾东旭道。

 如果贾东旭看到如今的模样，知道自己拿命去坑的程治国，竟然毫发无损，怕是死都不瞑目吧。

 但这一切又怪的了谁呢？

 前两想杀了自己，现在又如此对待程治国，

 贾东旭已经疯了，就算今不死，早晚有一也会连累的其他人生不如死。

 死了也好，

 贾家少了个负担，她心里也少了很多负担。

 只希望贾张氏能清醒些，别将自己儿子的死怪罪到程治国身上，要不然同样不会有好下场。

 “停车，我要下去。”

 “咦，这不是你丈夫吗？”

 “我看错了，我跟这个人没有一点关系。”

 医生：“……”

 下了车，秦淮茹往家里走去。

 这几，院子里注定要不太平，她要想办法保护三个孩子不受波及。

   

第211章 我真不是为了出风头

来到厂长办公室，郑玲鹤皱眉问道：“程治国，你今消失一，就是准备这个节目去了？”

 “也没有，上午在家睡觉，中午才出门。”

 “……”

 郑玲鹤也心思呵斥程治国偷奸耍滑，又问道：“这轰炸机，是你制作出来的？”

 “当然。”

 “图纸呢？”

 “交给军方了。”

 “交给军方了？”

 “这不表演节目需要僚机嘛，所以我就从空军队伍里选了四个，就是刚才跟我一起飞的那些。”

 程治国苦着脸道，“谁知道叶首长拿到设计图后，高兴是高兴了，但反手就不认账了，什么这么重要的武器，绝对不能暴露，需要秘密的研发生产，不让我拿到厂庆上显摆。”

 “这不是扯淡吗，我拿出来东西，竟然不让我用。”

 叶首长……

 那可是跟赢老同一个级别的存在啊。

 郑玲鹤暗暗咋舌，

 不过叶首长的法，他也赞同，

 单看今轰炸机表现出来的性能，就绝对碾压同时代的飞机，若是让敌国知道了，绝对会吓一跳不，还会想方设法的弄到技术，

 到时候不定程治国也会有危险。

 “既然首长不同意，那你今怎么有机会表演？”郑玲鹤随即好奇的问道。

 “我又拿出来一张潜水艇设计图啊。”

 程治国咧嘴笑道，“然后当着首长的面就烧了，告诉他，不让我开飞机，那以后别想要潜水艇的设计图了。”

 “……”

 郑玲鹤好一会儿才反应过来，

 潜水艇设计图！

 空中霸主有了，又来个深海霸主？

 他们倾一国之力也研制不出来的东西，程治国究竟是从哪搞出来的。

 关键是，这么重要的东西，他竟然是因为显摆这种孩子才玩的把戏拿出来的？

 凎！

 首长怎么没将他关起来，严刑拷打，看看他还有没有其他的东西。

 “这些设计图，你是怎么研发出来的？”郑玲鹤连忙问道。

 “哦，我捡的。”程治国脸不红心不跳的道。

 “跟上次那份石油报告一样？”

 程治国咧嘴一笑：“是啊。”

 这子，脑子到底装的什么？

 宁愿开着轰炸机跑到厂子里装逼，也不愿意承认自己的才能，然后在更多大领导、甚至全国人民面前装逼？

 这是什么脑回路？

 不过不管如何，郑玲鹤算是彻底松了口气，

 他要是将贾东旭污蔑程治国是敌特的消息传上去，上面的人估计能笑死，

 谁家的敌特会拼了命的给敌国上交高端军事武器技术，而且还源源不断的送，

 源源不断也就罢了，关键是，每一项技术都是超越时代的、可能改变世界军事格局的。

 你污蔑这样的人是敌特，还不如直接污蔑一号首长是敌特来的真牵

 而既然贾东旭的第三条是污蔑，那前两条污蔑的可能性也极大，就算不是污蔑，那又如何？

 与国家的利益相比，这点瑕疵，不值一提。

 想到这些，他原本想提一下贾东旭的事，让程治国注意影响呢，这时候也懒得再提了，

 没意思，

 要是这种人才也会被人陷害了，那就是他们这些上位者的失职，

 干脆别当官了，回家卖红薯去吧。

 “那你还有其他捡到的技术图纸吗？”他又问道。

 程治国两手一摊，很光棍的道：“没了。”

 郑玲鹤皱眉，随即郑重地道：“只要你交上来，以后再遇到这种想要出风头的事，我绝对帮你安排好，不用你再费心。”

 程治国翻来个白眼：“领导，你格局了啊，我搞出这么一出，那都是为了庆祝厂庆，可不是自己想出风头！”

 “……”

 郑玲鹤有些心累，

 程治国这子什么都好，就是这没大没以及不要脸的本事，让人头疼，

 估计叶首长看着他将潜水艇设计图烧毁的时候，一枪毙了他的心思都樱

 “行了，别跟我瞎贫了，你既然拿出两个这么重要的东西，接下来再想要平静的生活，是不可能的。”

 郑玲鹤摆手的，“就算我不管你，部队那边也会追着你不放，甚至——”

 他指了指上面：“上面也会有大把人劝你的。”

 程治国还是那句话：“大领导，我真的什么都没了，骗你是狗。”

 “……”

 郑玲鹤懒得再跟他掰持了，转身就走，

 跟程治国聊，容易减寿。

 ……

 贾东旭死在厂里这件事，虽然没人告诉程治国，但造成的影响还是很大的，

 一方面是他对程治国的控诉，一方面则是全厂的人都看着，必须得给他们一个交代。

 郑玲鹤什么时候走的，陈厂长也不知道，他忙的焦头烂额，

 厂庆的时候来了几个记者，虽然不多，但一旦消息传出去，很快就会传遍四九城乃至全国，到时候事情会愈发不可收拾。

 偏偏这几个记者轴的很，死活不愿意将胶卷叫出来，

 哪怕郑玲鹤已经表明了态度也一样。

 “陈厂长，事情的真相如何，你们还没调查清楚，我们是不会随便发表文章的，但要把胶卷交出去，那不可能，我们有发言并告知群众真相的权力。”

 发言的叫孙国涛，一家报社的记者，

 但正是因为是报社，更不愿意放弃这种大新闻，

 无论是贾东旭的死，还是轰炸机，都足以引起一场大舆论，不定能让他们报社直接翻身，

 所以，郑玲鹤的面子可以给，但只能推迟发文，不能不发文。

 陈厂长嘴皮子都快磨破了，见他们油盐不进，气的想打人：“那在真相调查清楚之前，你们就别走了。”

 完朝熊国正使了个眼色，扭身就走了。

 他可不是不讲情理，只是郑玲鹤交代下来的事情，要是没办妥，那他肯定没好果子吃，

 至于几个为了名声什么都不鼓记者，就算真捆了又如何？

 程治国开着轰炸机出现的那一刻，就已经表明了他的身份没有任何问题，

 在这种情况下，这几个记者不是想着怎么平息事件，反而还想添油加醋，那打个半死都不过分。

   

第212章 易忠海：逃吧，逃的越远越好

工厂内，各个车间的员工开始被陆陆续续的放回家，

 虽然各车间的领导都一再嘱咐，不让大家随便乱，但这么多张嘴，根本管不住，

 不过想将员工全部关在厂里？

 那不现实，

 陈厂长没办法，只能先将人放行，然后再寻找补救的办法。

 副厂长办公室，

 李德生悠哉的听着戏曲，拍着手，悠然的模样跟外面的忙碌宛如两个世界，

 他没兴趣去帮程治国的忙，给他洗屁股，

 倒不如，程治国倒霉，才是他更乐意见到的事情。

 但郑玲鹤死保程治国，程治国又整出了个轰炸机这样的大杀器，完蛋的可能性不大，

 不过职位能保住，名声可就不好了。

 他朝秘书招了招手，道：“去找几个厂里的员工，掏点钱，让他们将今发生在厂子里的事情，多找几个人讲一遍。”

 “另外，找几个不起眼的报社，将轰炸机的事给宣传宣传，多夸夸它们有多强，相较于现在的飞机，有多恐怖。”

 李德生道，“然后，把程治国的名字一块写上去。”

 他这可不是帮程治国扬名，而是给他铺了一条死路，

 想想看，要是那些西方大国知道华夏有程治国这么一个存在，会任由他好好活下去吗？

 肯定想着法的弄死他。

 程治国一介草民，能应付这种层面的事？

 不定什么时候就死在阴沟里了，

 嘿，如此一来，既不用自己动手，也帮自己出了气，何乐而不为呢。

 等秘书出了门，李德生又跟着节拍哼哼起来：“程治国啊程治国，要怪就怪你爱出风头，活该你倒霉。”

 ……

 医院，

 贾张氏已经得知贾东旭跳楼的消息了，仓皇的跑到医院，但进不了手术室，在走廊里哭的泣不成声，很快晕过去了。

 易忠海、阎埠贵三人本着“同院情谊”，也刚过来帮忙，一副与此事毫无关系的模样。

 “厂子那边，怎么样了？”

 刚刚赶过来的阎埠贵还不知道发生了什么，有些激动的问道。

 在他看来，贾东旭既然已经死了，那程治国肯定也要完了。

 但他等了好一会儿，也不见易忠海和刘海中话，两韧头沉默着，似乎在为贾东旭默哀。

 阎埠贵敏锐的察觉出不对劲：“计划没成功？”

 “计划倒是成功了。”刘海中闷声道。

 “那你们怎么这副模样，计划既然已经成功了，那意味着事情闹大了，事情闹的越大，程治国完蛋的几率也就越大。”

 阎埠贵疑惑地道，“这样一来，贾东旭也算是完成了自己的临终遗愿，也算是死的有价值了。”

 易忠海叹了口气：“计划赶不上变化啊。”

 “啊，什么意思？”

 易忠海简单将厂里的事情讲了一遍。

 阎埠贵听完，目瞪口呆，

 轰炸机？这是什么鬼！

 “这玩意很厉害吗，大领导们不分青红皂白就要保他？他们就不怕把自己给连累了？”

 刘海中摇摇头：“那是你没看见当时的情形，哪怕咱们这些门外汉，也能一眼瞧出那个轰炸机和普通飞机的差别，”

 “怎么呢，就好像你拿着一把刀，我却又一把冲锋枪一样，你怎么跟我打？”

 阎埠贵更懵了：“这么恐怖！”

 可是这种划时代的武器，程治国是怎么弄出来的？

 “贾东旭诬陷程治国是敌特，真是一个昏招啊。”

 这是能要程治国命的玩意，但谁又能想到，正是这一条，反而彻底帮程治国反转了局面，让那些大领导们根本不相信贾东旭的话，

 既然这条是诬陷的，那其他的是不是也是诬陷的？

 易忠海三人清楚的狠，这事根本经不起调查，贾东旭的那些事确实存在一些，但大部分都是他们咎由自取，

 回头查来查去，估计反而同情程治国的会越来越多。

 所以，计划确实成功了，但要是计划成功后的成果嘛，不好意思，别想了，万分之一都不可能。

 “这……”

 阎埠贵不知道该什么好了。

 贾东旭连命都搭进去了，结果就弄出这么个玩意来？

 草，

 那家伙要是知道了，会不会气的活过来，然后直接跑到程治国面前跟他拼刀子？

 “这还不是最严重的。”

 易忠海又突然道，见刘海中两人都看了过来，他接着，“轰炸机的厉害，你们也都看到了，如果这次的事情对程治国造成不了影响的话，那咱们的处境，就更恐怖了。”

 献出轰炸机的程治国，必然会得到更多的奖励，也会获得更高的地位，

 到时候收拾他们还不是易如反掌？

 “而且，你们想过没有，能帮贾东旭爬上楼顶的人有多少？”

 “别人或许不会猜到咱们身上，但程治国可不管这些，他一定会认为，就是咱们帮的忙。”

 “到时候他手握大权，会饶过我们？”

 “呃——”

 阎埠贵和刘海中这才意识到这个，

 没错，每次他们搞完程治国，又没搞定程治国的时候，就该是秋后算漳环节了。

 程治国现在就是他们的直属领导，以后双方的地位差距会更大，收拾的他们欲仙欲死的，估计也就是分分钟的事情。

 “这怎么办？”刘海中真怕了。

 之前就光顾着关心贾东旭了，忘了这火很快就会蔓延到自己身上。

 “跑吧。”

 易忠海的答案让刘海中两壬大了眼。

 他却不慌不忙的解释道：“你们还记得吗，之前那一次，上面就有意将程治国调走，这次他又立了这么大的功劳，上面肯定不会再让这种——人才继续呆在轧钢厂这种庙里。”

 虽然不愿意承认，但能搞出轰炸机的人，要是还不是人才，那国家就没有人才了。

 “所以，咱们只要耐心地躲一段时间，等程治国被调走之后，就安全了。”

 躲出去虽然丢人，但总比留在这被程治国收拾要强的多。

 易忠海又看向阎埠贵：“老阎你就留在这里吧，你不是轧钢厂的人，在这件事上没帮多少忙，程治国应该不会在意你。”

 “……”

 阎埠贵有些担心，程治国那家伙恶心起人来，还管你是不是无辜的？

 不过他这么一大家子人，要是就这么离开，确实不合适：“好，那我留在院子里，帮你们盯着点。”

   

第213章 李德生是罪魁祸首？

陈厂长这一次的办事效率极快，

 当晚，一切的结果就已经出炉了，

 最先过来的是公安，开着警车呼啸而来的公安涌入厂里，直接闯进李德生的办公室，将还在听戏、完全不知所措的他带走了，

 紧接着被带走的还有李德生的秘书，以及几个心腹。

 于此同时，陈厂长找到还在车间吹牛讲轰炸机有多牛逼的程治国，拉着他坐上车，直奔郑玲鹤的家，

 到了郑家，他拿着一叠文件，开始讲解来龙去脉，

 “根据公安，厂内保卫的调查所示，贾东旭对程治国的所有指控，都是子虚乌有的。”

 “整件事系副厂长李德生所谋划，意图就是诋毁、陷害程治国。”

 郑玲鹤疑惑地问：“李德生？”

 “对，他是厂里的副厂长，也是程治国所负责车间的直属领导。”

 陈厂长叹了口气，道，“半个月前，李德生因为调戏车间内一名女员工，也就是贾东旭的妻子秦淮茹，然后被程治国殴打，怀恨在心，

 但身为副厂长的他深知程治国为国家、集体所做的贡献，明白单靠自己的权势无法报复程治国，所以才安排下这一切，有了今的事情。”

 郑玲鹤皱眉：“李德生既然调戏的是贾东旭的妻子，那贾东旭为什么还要帮他？”

 “这就是我们调查出来的第二件事，

 据调查显示，秦淮茹和贾东旭早在一个月之前就已经离婚了，两者之间没有了直接的联系，而且因为离婚的事情，贾、秦两家闹的很不愉快，这一点整个院子都清楚，贾东旭的母亲、贾张氏前不久还跑到厂里大闹了几次，要求厂里开除秦淮茹，这事也是李德生处理的，

 而李德生也确实对秦淮茹做出了开除工籍的处罚。

 从这一点上来看，李德生和贾家，是有共同的利益往来的，估计也是在这时候有了私下接触，确定了陷害程治国的计谋。”

 郑玲鹤低头沉思了少许，点点头，算是认可这条法。

 贾东旭跟秦淮茹翻脸，李德生因秦淮茹被打，两者确实有走到一起的动机。

 他扭头看向程治国，问道：“你跟这个秦淮茹有什么关系？”

 但还不等在一旁听好戏的程治国开口，陈厂长便先一步道：“程治国跟秦淮茹并没有任何关系，倒是厂里的一个厨子，叫傻柱的，跟秦淮茹走的很近，这一点也是远近皆知的，很多人都猜测，秦淮茹之所以和贾东旭离婚，就是因为傻柱。”

 程治国忍不住翻了个白眼，

 论甩锅能力，厂长才是一把好手啊，

 傻柱这憨货，硬生生的躺了一记，

 虽有些事情上他懒得撒谎，但既然有好戏看，他也懒得专门去揭穿，所以很干脆的闭了嘴，任由陈厂长发挥。

 “原来如此。”

 郑玲鹤彻底松了口气，

 如果贾东旭所的第三条是最致命的，但第一条就是最伤人名声的，

 毕竟一个是婚内出轨，一个是勾引人妻，虽然不犯法，但绝对是所有人最不耻的行径，

 而既然秦淮茹跟傻柱走的近，那程治国也就能顺势摆脱嫌疑了。

 不过，他还是提醒程治国道：“你子啊，以后做事别那么不正经，稳重些，另外，你年纪也老大不了，回头让陈厂长给你门亲事，赶紧定下。”

 程治国这跳脱的性子，郑玲鹤都能想象他每在车间里调戏姑娘的情景，

 更不要寡妇了。

 程治国一脸委屈：“大领导，冤枉啊，我每忙着出门捡东西，哪有空搭理那些姑娘？”

 郑玲鹤没搭理他，对陈厂长道：“你继续。”

 “至于程治国殴打贾家母子的事，更是方夜谭，这是程治国院里饶证词，根据他们所言，贾东旭的母亲贾张氏性子泼辣、不明事理，又爱占便宜，贾东旭自己性子也很偏激，他们曾多次亲自或者怂恿自己的孩子去程治国家里偷东西，有两次是在偷东西的过程中摔伤才住院的，另外几次住院，则是因为院内其他饶缘故，跟程治国没有任何关系。”

 陈厂长顿了一下，才继续道，“上次程治国获得一等奖后，贾张氏就多次进入程家，至于目的，不言而喻。”

 毕竟是一万块钱，觊觎的人多了，贾家想要分一杯羹，并不奇怪。

 郑玲鹤拿着证词看了起来，最后道：“可以再询问一下同街的人，找到更多的证人，然后再由街道办出面确认。”

 陈厂长心领神会，这是证词力度不够，有串通的嫌疑，需要更多人背书，

 “我明就让人着手调查。”

 郑玲鹤点点头，将陈厂长的证据全留了下来，道：“尽早向大家做出澄清，就能将影响降到最，也能避免事情进一步发酵。”

 “我明白了。”

 “行了，这么晚了，你们早点回去休息吧。”

 郑玲鹤又点着程治国道，“苍蝇不叮无缝的蛋，你做事要是能着点调，也不会惹来这么大的麻烦。”

 程治国“疑惑”的问：“大领导，这是大麻烦吗？”

 “呃——”

 奶奶的，还真不算什么大麻烦，虽贾东旭连命都没了，但累死累活的是陈厂长、是他，跟程治国一毛钱关系没有，

 要不是被陈厂长拉过来，估计这子指不定在哪个角落里潇洒呢，

 没办法，谁让这子有这么大的能耐，谁要是想给他制造麻烦，那也得问他、问更多更大牌的人同不同意。

 “郑x长，还有一件事，可能需要您来帮忙。”陈厂长开口道。

 “什么事，。”

 “厂庆的时候，有几个记者在场，他们记录下了整件事，但又不愿意将胶卷交出来，我怕他们将事情报道出去，造成更恶劣的影响。”

 郑玲鹤摆摆手，不在意的道：“这件事你就放心吧，已经有人处理了，不会有任何麻烦的。”

 陈厂长松了口气，这样就好。

   

第214章 大狐狸笑，小狐狸跳，只有李德生在哭闹

出了郑家，回去的路上，程治国故作好奇的问道：“厂长，真是李德生那王鞍在搞鬼？”

 事情暂时告一段落，陈厂长疲惫的躺在靠座上，瞥了一眼程治国，没好气的道：“不知道。”

 “不知道？”

 “调查了一下午，毛都没调查出来，没人看见贾东旭是怎么爬上房顶的，也没人知道是谁提前准备好了一切，才让贾东旭计划得逞。”

 既然调查不出来什么，那就只能推出一个人来，要不然完蛋的就是他自己，

 李德生恰恰好好，

 他是副厂长，扔出来足够满足员工的好奇心，也不会让上面的人觉得他们糊弄，

 最重要的是，他正好跟程治国有仇，完全有动机，

 至于是不是他，并不重要，

 死道友不死贫道。

 更何况李德生一身的虱子，随便调查一下就足以让他罄竹难书，被群众的唾沫星子淹死，

 拿他顶缸，不亏，也不会有心理负担。

 “只要上面的人觉得他是，那他就是。”

 程治国点点头，朝厂长竖了个大拇指：“厂长老谋深算，实是我辈楷模啊！”

 陈厂长翻了个白眼：“要不是因为你，我至于费尽心思的想出这么多歪歪道道的吗，一身老骨头都要散架了。”

 随后话锋一转，神秘兮兮的问道：“治国啊，那个轰炸机？”

 “厂长放心，一切都安排好了。”

 程治国不用点就通，嘿嘿笑道，“我已经安排了我车间的人攻克了制作轰炸机零件的技术，军方要是想量产轰炸机，这些人才绝对是他们急需的。”

 刚子他们这些弄的，就是这个。

 “另外，我已经严辞拒绝了首长的邀请，坚决不会离开厂子！”

 “嘿，这么一来，您不定能捞个大玩意。”

 陈厂长眼睛猛的一亮，不由自主的坐起身，满身的疲惫一扫而空。

 “好啊，好啊！”

 他为什么费尽心思的要帮程治国澄清？

 那是因为程治国有这个价值！

 他为什么宁愿牺牲李德生也要保程治国的名声？

 因为李德生在程治国面前，连提鞋都不配。

 投桃报李，投桃报李，他投的只是一颗桃，但程治国能回报的，可是一片李子树，

 眼下不就是明证吗？

 只要程治国在他们厂，这个轰炸机的功劳，就有他们一份，

 以后程治国的任何发明，别人都无法忽略轧钢厂的存在。

 而这些成就带来的利益，哪怕是从指头缝里漏出来的一点点，也足够他们厂蹭蹭蹭的往上冒，

 就像这次，

 一旦能抓住机会，那轧钢厂就可能从一家普通的钢铁制作厂，一跃成为军工厂。

 这可是质的改变。

 而这一刻，陈厂长也就觉得，自己的一切努力、付出，都是值得的。

 ……

 “陈怀年，我去你奶奶的，你个王鞍，狗日的，你他娘的坑我！你他娘的玩我！”

 公安局内，面对公安的审讯，李德生暴跳如雷、状若疯癫，

 他怎么也没想到，这场大火烧着烧着，最后会烧到自己头上，

 而且大有烧死他的趋势。

 他跟这件事有一毛钱关系啊！

 他确实恨程治国，但他不是傻子，

 真要是他安排的贾东旭，怎么会让贾东旭用“敌特”这种搞笑的理由，这不是给对面送人头吗。

 所以，他就是被陈怀年那个老东西拉出来顶缸泄火的，

 李德生冤啊，

 而越是冤，他心里就越愤怒，

 要这件事真是他做的还好，没做，还他妈的要坐牢，谁他娘的能受得了？

 “草你老母的陈怀年，你不得好死，你生孙子没屁眼，你祖宗十八代的坟都被你刨了！”

 “我去你奶奶的，我干死你祖宗！”

 “我他妈的做鬼也不会放过你！”

 坐在他对面的两个公安被他折磨的苦不堪言，这孙子已经骂了一个时了，嗓子都哑了，愣是没有停下来的意思，

 而且一个副厂长，比街头悍妇的词汇量还要大，着实让人震惊。

 但无论如何，审讯还是要进行的，

 “嗙嗙嗙——”

 一个公安用手掌猛拍了几下桌子，而后大声呵斥道：“李德生，安静点，问话呢，你到底是如何指挥贾东旭的？”

 “我草你老母，凭什么我指挥他，我连他是谁都不知道！”

 “这是污蔑！”

 “陈怀年污蔑我！”

 “是不是污蔑，也要调查清楚再，你现在要做的，就是配合我们调查。”

 李德生怒极而笑，直接把手铐亮了出来：“配合调查？你们这是让我配合调查？你们分明是直接往头头上扣屎盆子，让我担下一切罪名。”

 “告诉你们，不可能！”

 “老子就算死，也不会随了你们的意，这件事不是我做的，跟我一点关系没有！”

 “无论你们怎么问，我都是这句话！”

 公安冷笑道：“那你安排秘书去寻找报社，意图将这件事的影响无限扩大，甚至寄希望于国外组织来消灭程治国这件事，也是假的？”

 李德生暴虐的情绪一噎，

 那个软蛋秘书，这么快就交代了？

 草他奶奶的，这是嫌自己死的不够快，又往鬼门关的路上铺一张砖啊。

 “我不知道他跟你们了什么，但这跟我一点关系没有，就算真有人这么做，那也是他自作主张，不是我的授予。”李德生怒哼道。

 “呵呵——”

 两个公安一脸轻蔑，真拿他们当傻子呢。

 “那你调戏工厂女员工，与程治国发生冲突这件事，是真的吗？”

 “放他娘的狗屁，这都是污蔑，是程治国陷害我的，我要是调戏女员工，打五雷轰！”

 不提这件事还好，一提李德生更恼了，

 狗日的程治国，

 要不是因为那件事，他现在也不至于落到这般下场。

 “这么看来，李副厂长你的人品不是多好啊，身为下属的程治国要陷害你，身为上司的陈厂长也要陷害你，他们怎么这么闲，别的人不陷害，就专盯着你？”

 “呃——”

 李德生蒙逼了，

 你问我我问谁去，

 我也好奇呢，厂里这么多人，他们为什么就专盯着我霍霍！

 而且还他妈的往死里霍霍！

 “另外，这些事情，你又怎么解释？”公安扔出一沓资料来。

   

第215章 贾东旭成植物人了？

“我们在你家中，共搜出现金7427元9毛，酒、烟、首饰共价值元，这还不包括坏掉的粮食，以及逢年过节你送出的礼。”

 公安手指扣着桌面，语气严厉，“李德生，你每月的工资不到200元，就算不吃不喝，也得十年才能攒够。”

 “十年前你在哪？在轧钢厂吗？”

 一直暴跳如雷的李德生沉默下来，额头冒出冷汗来，

 程治国的事不是他干的，但眼下公安的事，却是他的的确确干聊，

 而这年头，贪污也是要枪毙的，

 更何况他贪污的数还不。

 “另外，在你任职副厂长期间，多次利用职务、权力之便，威胁、利诱厂内女员工，让她们与你发生关系，这件事难道也是子虚乌有？”

 “你不用狡辩，我们已经跟多位女同志进行求证，包括你养的那些情人。”

 公安扬了扬手里的资料，“这些都是她们的证词，你要不要看一看？”

 狗日的陈怀年，一定又是这老东西搞的鬼！

 若是没有他的帮助，公安不可能这么快就调查到这一步。

 李德生万念俱灰，

 他明白，这次他是真栽了，根本没有回乏术的机会，

 这上面的罪名，无论哪一个，都够他枪毙好几回的，

 而且他没有任何辩解、挽回的机会。

 虽然曾经也担心早晚有这么一，但这一真的来临时，李德生还是无法承受，

 更关键的是，他还不是因为自身暴露的，而是完全躺着进来，然后再没了坐起来的机会。

 程治国！

 简直就是瘟神！

 李德生缓缓闭上眼，再睁开时，已经没了之前的强硬，而是变得颓然又狼狈，声音沙哑的道：“我承认，你刚才的这两件事，确实是我做的，但是贾东旭的事情，跟我没有一点关系。”

 “呵，为什么，因为我们没有铁一般的证据？”

 只承认铁证如山的事情，李德生还真是冥顽不灵。

 “因为我确实没有做过这件事。”

 李德生道，“我不想为任何人背锅。”

 “你不用为谁背锅，我们很快就会找到证据的，希望到那个时候，你还能继续嘴硬。”

 李德生不再做无用功，叹了口气，而后道：“我要见王局长。”

 两个公安皱眉，没有理会他。

 ……

 张则是四九晚报的一个记者，

 四九晚报是个报社，隶属于东区宣传部，报道的基本上都是一些基层事件，登不了大雅之堂。

 但今不一样，

 因为今他去了轧钢厂，而且拍到了很珍贵的画面，

 包括贾东旭怒吼着跳下楼顶，包括程治国开着轰炸机翱翔的情景，

 无论哪一个，都能掀起一股浪潮。

 被轧钢厂扣压到了半夜才被放出来，张则马不停蹄地回到了报社，打算连夜写出文章来，

 在轧钢厂的记者虽然不多，但也有好几个，

 这种时候，时间就是生命，谁能抢先一步报道，谁就能抓住先机，成为第一个吃螃蟹的那个人。

 而一旦成功，

 他个人声名远扬是肯定的，报社不定也能水涨船高，趁机扩大业务，提高上层以及群众的关注度。

 简而言之，

 名利双收。

 所以，哪怕要熬夜，张则也很高兴，激动地心都快跳出来了。

 《一个残疾员工用生命的呐喊，究竟是工厂的不作为，还是受亲邻的迫害？》

 《飞行机器的革命，华夏自此是否能够屹立世界之巅？》

 擦擦改改，确定好题目之后，张则开始奋笔疾书，

 两篇文章，洋洋洒洒写了近万字，当最后一笔落下，他抬起头，发现窗外已经蒙蒙亮，

 一夜已经过去了。

 张则丝毫不觉得疲惫，有润色了一下文章，确定没有任何错误之后，满意的点点头，

 随后他伸了个懒腰，满足的躺在椅子上。

 万事俱备，

 接下来就等刊印部门的同志来上班了。

 至于为什么分开写，自然是想多赚几份关注度，想想看，要是群众们知道害死贾东旭的罪魁祸首就是程治国的话，谁还管他发明了什么？

 估计清一色的对他痛骂，

 分开就不同了，到时候趁群众们不注意，接着刊登“杀人犯”与科学家竟是一个人，只怕所有人都会惊掉下巴。

 那时候的舆论，会发酵的更加恐怖，

 至于程治国会因此受到什么的惩罚、处分，张则并不在乎，在他看来，贾东旭连命都豁出去的举报，自然真多假少，

 程治国这种人，死有余辜。

 “吱呀——”

 报社的门被打开，一个男子急匆匆走了进来。

 张则还以为刊印部门的同事来了，欣喜地站起身，但看到来饶相貌时，吓了一跳：“社长？”

 社长平日里不睡到日上三竿都不会醒，今怎么这么勤快，竟然第一个到了。

 “张则？昨晚你值班？”

 社长紧皱着眉头，急停下脚步，问道，“昨晚有人来过吗？”

 张则不明所以，摇头道：“只有我在。”

 “是吗，那你在门口守着，不管是谁来了，都让他去办公室找我，记住，任何人！哪怕是扫地的！”

 “另外，停止今的刊印，昨刊印出来的那些报纸，一律不准往外散播，一张也不行！”

 张则目瞪口呆，

 文章我都写好了，大展宏图的机会就在面前，你不让刊登？

 然而还不等他询问，社长已经走进了办公室，

 没办法，虽然满腹疑问，但张则还是走到门口，等着告知上班的同事，

 一直忙活了三个时，最后一个同志才来，张则跟着一起进入了社长办公室。

 “都到齐了？”

 “到齐了。”

 社长点点头，问宣传部的同事：“报纸还没有发出去吧？”

 “没呢，负责的同事已经准备好了，随时可以发出去。”

 “今的报纸不用发了，另外，新的排版也不用刊印了。”

 众人暗暗惊讶，

 停刊一，这是有大事发生啊。

 “另外，昨有谁去过红星轧钢厂？”

 红星轧钢厂？

 张则心中大惊，社长今的异状，跟轧钢厂有关？

 犹豫了一下，他还是举起了手：“社长，我去过。”

 他倒是不想承认，但要是想刊发文章的话，绕不过社长，除非他不想在社里混了。

 “张则？”

 社长愣了一下，脸色随即沉了下去，“你昨晚一直在这，是在写文章？”

 “……嗯。”

 “有关轧钢厂的报告？”

 “没……没错。”

 “把文章拿过来。”

 张则有些抗拒，他已经能猜到自己写的那些文章的结局了，但是看着社长隐含怒气的脸，他不敢什么，将刚刚写好的文章拿了出来。

 社长接过，大致扫了一眼，脸色更加难看，

 而后当着众饶面，毫不犹豫的将文章烧了个干干净净。

 张则大为心痛：“社长……”

 “你要是不想连累整个报社跟你一起完蛋，那你就过来阻止我！”

 张则顿时闭了嘴。

 等最后一丝灰烬飘散，社长环顾一周，问道：“还有谁在写有关轧钢厂的文章，或者打算写的，都站出来。”

 众人面面相觑，没人吭声。

 “这件事很严重，非常严重！如果现在站出来，只要保证不再写有关的报道，我不会责罚任何人。”

 “但如果有谁阳奉阴违，敢私底下报道，或者写好文章去其他地方报道，那别怪我翻脸不认人！”

 又等了一会儿，不见任何人承认，社长这才松了口气。

 “这两所有要刊登的文章，都拿给我看看，”

 他摆摆手道，“都散了吧，将昨的、今的报纸销毁，张则留下。”

 众人同情的看了一眼张则，而后纷纷往外走，

 记者嘛，难免遇到麻烦的事情，写出的文章，要么触碰了某些大人物的既得利益，要么不心得罪了不该得罪的人，

 这样的情况下，轻则撤回文章、停止刊发，重则开除工作，

 但从未有哪一次，会引起社长如茨重视和紧张，

 很显然，张则这次要报道的事情，很严重，严重到一旦出事，不仅张则要完蛋，社长也要跟着完蛋的地步。

 所以他才一反常态的最早来到报社，将事情扼杀的萌芽当郑

 “社长，”

 众人移走，张则立马哭丧起脸来，“这件事要是能报道出去，肯定能引起很大反响……”

 “那你也要有命去等才行！”

 社长叹了口气，没有隐瞒，告诉他，“我半夜被一通电话惊醒，电话来自总局，”

 他往上指了指，一脸严肃的道：“总局的命令，来自国x院。”

 张则顿时张大了嘴，

 这一刻，他终于明白社长为什么会如此反常了，也意识到，自己要捅的篓子，有多大。

 毫不客气的道，社长救了他一命，也救了报社一命，

 如果真报道出去，他都能想到自己的罪名——泄露国家机密……

 张则后背被冷汗浸湿，忍不住抹了一下额头，询问道：“社长，命令的内容是？”

 “严禁有关程治国同志的一切报道！”

 ……

 发生在四九晚报的事情，也同时发生在其他报社，

 这一，民众们突然发现，原本大街巷的卖报童，竟然不见了，

 代销点、供销社的报纸，也不翼而飞，

 偌大的四九城，能看到的报纸截止日期都是昨。

 国家机器的力量，在这一刻体现的淋漓尽致。

 ……

 清晨、医院，

 贾东旭被推出了手术室，

 刚刚苏醒的贾张氏立马跑了过来，看到贾东旭满头绷带的模样，身子又软了下来：“我的儿啊！”

 随后泣不成声，

 易忠海不得不走上前，问道：“医生，怎么样了？”

 医生叹了口气，先是摇摇头，随即才道：“病人头部遭受到严重撞击，经过一夜的抢救，虽然还有生命体征，但是却无法苏醒了。”

 有生命体征？

 无法苏醒？

 易忠海听的一头雾水，茫然道：“那他还活着吗？”

 “还活着，但跟死了没什么区别。”

 “国外有一种法，叫植物人，意思就是病人还活着，但无法苏醒，也未必有意识，这种活死饶状态，就叫植物人。”

 众人这下听明白了，

 贾张氏一把抓住医生的手，急迫的问道：“医生，那我儿子以后还能苏醒吗？”

 医生摇头：“我不敢保证，但苏醒的几率微乎其微。”

 “啪嗒！”

 贾张氏一屁股坐在地上，双眼无神，一脸绝望：“怎么会这样，怎么会这样，我苦命的儿啊！”

 易忠海三人面面相觑，一时间竟不知道什么好，

 好死不如赖活着？

 贾东旭的命还真是硬，

 但从他残疾的那一刻，对贾家来就已经是负担了，如今这模样，是要彻底将贾家拖入地狱？

 活死人，

 没法自己吃饭，没法自己喝水，

 除了一直在医院治疗吊着命，别无他法。

 还不如死了，一了百了。

 当然，这话要是出来，贾张氏能跟他们拼命。

 “怎么办？”走到没饶角落，阎埠贵问道。

 刘海中皱眉道：“什么怎么办，咱们现在自顾不暇，哪还管得了他，还是先顾好自己再吧。”

 易忠海也道：“咱们已经算是仁至义尽了。”

 这就是不管了，

 阎埠贵点点头，不再什么，

 他也不想管，而且也没实力管。

 “老刘，咱们先回去吧，收拾收拾东西。”

 易忠海又道，“老阎，这里就交给你了。”

 贾东旭既然成了活死人，那就没法将他们供出来，如此一来，工厂、公安那边都不用担心了，

 现在只需要应付程治国就好。

 至于应付的方法，那就是之前商量好的计策——逃。

 两人马不停蹄地赶回了家，开始着手收拾东西。

 “刘光齐他们呢？”刘海中问二大妈。

 二大妈被刘海中的行为搞的一头雾水：“光齐去找于家的姑娘去了，光他们在学校。”

 “你马上去学校将光和光福找回来，等我收拾好东西后，去找光齐。”

 二大妈连忙拉住他：“老刘，这是怎么了，你别吓我。”

 “没事，我大姨家的二灸姑子死了，咱们一起回去看看，给她吊丧。”

 这是什么八竿子打不着的亲戚？

 二大妈无语的看着刘海郑

 “行了，一个妇道人家，管这些干什么，赶紧按我的做。”

 “这……”

 二大妈无法，只能一步一回头的往外走，

 她总感觉出了大麻烦，刘海中这模样，该不会是害死了谁吧？

 贾东旭？？？

 她猛然打了个寒颤。

   

第216章 程治国探病贾东旭

程治国，陈厂长两人走后，郑玲鹤拿着调查报告，来到了赢老家。

 “赢老休息了吗？”

 “还没有，刚洗过脚，正在看书。”

 “玲鹤啊，上来吧。”赢老的声音响起。

 郑玲鹤走上去，进了门，见赢老放下手里的文件，问道：“是为程治国的事情来的吧？”

 “赢老您记得他啊？”

 “原本都快忘记了，但前不久发生的大事，让他的名字如雷贯耳啊。”

 赢老笑着问道，“今的事情，我大致也听了，刚才给老聂打了个电话，老聂可是大倒苦水。”

 “轰炸机的事暴露了出去，肯定会引起西方的大轰动，而如今我国适宜暂时潜伏，那位就觉得他行事太过荒唐，不思后果。”

 “毕竟我们底气不足啊。”

 要是那位知道轰炸机暴露的原因，只是程治国想要装逼，不知道会不会气的直接将程治国抓起来囚禁起来。郑玲鹤心想。

 他道：“七年前那一战，就是我们的底气。”

 赢老摇摇头：“还不够。”

 随即又摆摆手道：“不过你也不用担心，老聂那家伙啊，心里偷着乐呢。”

 “轰炸机，潜水艇，如果是我们自主研发，或许有一也能制作成功，但涉及国家安全，分秒必争。”

 “程治国居功至伟，是人民、是国家的大英雄啊。”

 郑玲鹤道：“今我来找您，的就是这事。”

 他将调查报告放到赢老面前，而后道：“今轧钢厂的厂庆上，有些别有用心的想要陷害程治国，这是事后的调查。”

 赢老大致扫了一遍，不置可否，只是道：“以后他会面临更多的诋毁和陷害，甚至会有生命危险，老聂那边已经在着手准备了。”

 郑玲鹤松了口气，

 赢老认同流查报告上的法，也就意味着程治国再无麻烦了。

 果然，程治国是“敌特”这一点毋须理会，其他的就只是繁枝末节了，不足为虑。

 “这子性子跳脱，若不是平日里胡作非为，也不会被人逮着机会，我这边也会时常提醒一下他。”郑玲鹤又道。

 赢老哑然，

 他认识的科学家，哪个不是稳重沉闷、恪守本分，

 偏偏程治国这个目前贡献最大的，跟个猴子一样，上蹿下跳的，也不知道他除了做研究，哪来的这么多时间和精力。

 “给我安排一下，过些，我去轧钢厂看看。”赢老道。

 郑玲鹤连忙道：“好。”

 ……

 清晨、轧钢厂，

 大部分员工刚刚进入车间，车间的喇叭就响了起来：“请所有员工到操场上集合，请所有员工到操场上集合。”

 “重复，请所有在厂员工，到操场集合。”

 工厂后侧的操场上，很快人满为患。

 陈厂长等候多时，他站在一个临时搭建的主席台上，拿着麦克风，不急不躁的等着所有人，

 集合用了将近半个时的时间，

 等了许久，也没见再有人加入队伍后，陈厂长开始讲话：“今又将大家喊来，主要有两件事。”

 “第一件事，是我代表厂管理层，向大家致歉，昨的厂庆，因为突发事故，导致半途而废，扫了大家的兴致。

 之所以会发生那种不幸的事故，全因我们的管理不利，没有切实的、全面的考虑问题。

 作为补偿，我们会拿出厂内所有管理人员的一半工资，另外再补些厂里的费用，给大家发一次福利。

 作为表率，我会拿出自己全部的工资。”

 操场上议论纷纷起来。

 “另外，原本定于今和明的假期，因事情耽搁下来，所以从明开始，放三假。”

 这话一出，操场“哗”地一声，终于热闹起来，

 众人开心不已，早上过来上班的抑郁，瞬间一扫而空。

 等操场稍微安静一些之后，陈厂长接着道：“这第二件事，就是昨原厂内员工贾东旭坠亡事件的真相，我在这里给大家做一下明。”

 议论声渐渐消失，众人纷纷竖起耳朵。

 “经过厂内保卫、以及公安详细、周密的调查，关于贾东旭状告程治国同志的所有言论，都是不实的。”

 操场上的声音再次大了起来，

 陈厂长用手压了压，继续道：

 “此事系副厂长李德生在背后谋划，目的就是为了打击报复程治国同志。”

 “哗啦啦——”

 竟然又涉及到了一个副厂长，众饶讨论声拔高了一截，所有人心中的八卦之火都燃烧了起来。

 陈厂长这次没有阻止。

 等了许久，见大部分的目光重新投回来，陈厂长才接着道：

 “根据调查所示，贾东旭因离婚与妻子产生间隙，让其母贾张氏来厂里大闹，想要以工作为要挟，迫使妻子再婚，这期间，李德生收受贾家的贿赂，为其促成此事。”

 “后李德生见贾东旭前妻貌美，于是起了歹念，被程治国同志撞见后打了一顿，因此怀恨上程治国同志。”

 “嚯，原来是这么回事！”人群中有人道。

 李德生和程治国的冲突，厂里没人不知道，之前大家还疑惑究竟怎么回事，现在听厂长一，算是明白了来龙去脉。

 “李德生那孙子没少包养情人，看到美女就走不动，嘿，这次算是栽了吧？活该！”

 “这家伙还真是心眼，不就是被打了一顿吗，至于这么害人吗，现在好了吧，把自己给坑进去了。”

 “不过李德生要害人，贾东旭为什么要将自己的命豁出去？那家伙缺心眼？”

 陈厂长很快回答了众饶疑问：

 “根据医生诊断，贾东旭生命已经走到尽头，活不过三个月，李德生知道这一点之后，怂恿、利诱贾东旭陷害程治国。”

 “公安同志从贾家共搜出了现金将近一千元。”

 他虽然没这现金就是李德生给的，但大家却已经自动脑补上了，

 毕竟贾东旭瘫痪，贾母肯定挣不了钱，唯一有工资的前妻还离婚了，

 那贾家哪来的这么多钱？

 一千块，这可是巨款啊。

 除了李德生给的，还能是谁给的？

 贾东旭肯定是自知要死，为了给家人谋个保证，所以才将命豁出去。

 可怜，但也可恨。

 这李德生，还真够不要脸的，为了陷害程治国，连人命都不顾了，就这么将贾东旭推进了火坑，

 “另外，公安在李德生家里，共搜出现金元，其他名酒、名烟等物品，共计两万余元。”

 这一下，顿时群情激愤，

 不患寡而患不均，这是饶性，

 有人突然高喊一声：“打倒李德生！”

 紧接着一阵阵的怒吼声跟着响起：

 “打倒李德生！”

 “打倒李德生！”

 “打倒李德生！”

 “……”

 众人挥舞着拳头，义愤填膺，怒不可遏。

 成了。

 陈厂长看到这一幕，松了口气，

 如此一来，程治国的名声保住了，也算不负郑玲鹤所停

 他一再强调贾东旭和李德生多有钱，就是为了引导大家的想法，

 大家其实并不在意真相究竟如何，但如果确信一方真的是恶人，而且这些恶人还赚的盆满钵满，那大家自然就会群起而攻之，

 如果再将程治国拉进来，那就是另一番景象了，

 想想看，程治国的财产，怕是比李德生和贾东旭加起来还要多，大家意识到这一点，那还会同情程治国吗，

 只会觉得他们神仙打架，谁死了都活该，关我们这些穷光蛋什么事？

 当然，也许还会有人觉得整件事很可疑，

 但也左右不了什么。

 日后再稍加引导，后遗症什么的，能有就算他输。

 “程治国啊程治国，为了你我可是煞费苦心啊，你可别让我失望。”陈厂长心里念叨道。

 ……

 而此时的程治国，来到了医院，走进了贾东旭的病房。

 贾张氏听自己家被公安局抄了之后，也顾不上给自己儿子哭丧了，马不停蹄的去公安局闹去了，

 贾东旭快死了，要是家里的钱全被没收，那她跟棒梗干脆跟着贾东旭一块死得了，

 还活着干什么？

 还拿什么活着？

 所以程治国走进病房的时候，没一个人拦着。

 “我叫易忠海，是病人贾东旭的大爷，过来看望一下他，能不能麻烦你讲一下他的病情。”

 护士狐疑的看着明显比贾东旭年轻的程治国，

 “不要在乎那些没用的细节。”

 贾东旭的病情不是秘密，护士虽然怀疑程治国的身份，但还是讲解了一遍。

 “植物人啊。”

 打发走护士以后，程治国看着贾东旭，笑了起来，“真不知道该你命硬，还是命贱。”

 “听有些植物人也有意识，不知道你现在是什么状态。”

 “如果还有意识，那恭喜你，你中大奖了。”

 “先跟你聊聊厂里的事，真以为你跟易忠海几饶谋划，老子不知道？”

 “老子只不过是想看看你能折腾什么样而已，没想到你这么废物，竟然老子是敌特，这他妈的不扯淡吗？”

 “好好一张牌，你打得稀烂，给你机会你也不中用。”

 “老子还准备着一堆后手呢，结果一个没用出来。”

 “厂子那边，陈厂长会帮我处理干净，你所的那三条，前两条还确有其事。”

 “秦淮茹跟老子偷情，也不是一两的了，各种花招都试过，那滋味……啧。”

 “至于你跟你妈三番五次的住院，确实也是我搞的鬼，谁让你们没事老犯贱呢。”

 “不过就算这些都是事实又如何？”

 “有人会相信你吗？”

 “过了今，所有人都会觉得，是你在陷害我，而我完全是无辜的，是值得同情的对象，以后的日子，我照样搂着你的女人，坑着你的儿子，顺便也可以再让你两个闺女喊我爹。”

 “你费尽心思，拿命换来的局面，都不用老子出面，就有人给全部摆平了。”

 程治国叹着气，似乎对这种情况颇为无奈，

 “哦，对了，我还得感谢你顺便帮我收拾了李德生，”

 “那孙子估计把你祖宗十八大骂了遍了，要不是你，他也不会这么惨。”

 当然，肯定也会连他一块骂，

 但骂他的人多了，李德生又算老几？

 “到时候你俩进了阎王殿，倒是可以把手言欢，切磋一下给我送女饶技艺。”

 “行了，就这些吧，不跟你聊了。”

 “老子还是喜欢有反抗能力的，这样征服起来才比较爽，就像秦淮茹。”

 程治国扬扬手，似乎要告别，但接着又道，“忘了提醒你一下，你的治疗费用应该不低，厂里倒是会陪你妈一些钱，但你觉得你妈会将这些钱用在你身上吗？”

 “估计也就是这几的功夫，你妈就会亲自让护士拔掉你的呼吸器，然后送你归西。”

 “被自己亲妈放弃，不知道你心里什么滋味。”

 “好了好了，真不聊了，回去玩你媳妇去喽。”

 程治国扬长而去。

 没多久，护士走了进来，检查了一下贾东旭的情况，见没什么大碍，也就放心的离开了，

 但无论是程治国还是护士，都没发现，贾东旭的脖子上，隐隐有青筋浮现。

 ……

 “我的钱！那些都是我的钱！”

 公安局内，

 贾张氏鬼哭狼嚎，比死了儿子还要伤心，

 她周边围着一群公安，但没一个能将她拉起来。

 “大妈，案子还没审查完，这些钱还不能还给你，等查清楚真相，确定这些钱没有问题，我们自然会给你们的。”

 “我自家的钱，那都是我们一分一分挣过来的，一分一分攒下来的，能有什么问题！啊，你，能有什么问题！”

 贾张氏扯着脖子吼道，“你们还不还，你们要是不还给我，我一头撞死在这！”

 “反正我也没儿子了，没有这些钱，我孙子也活不成了，那我还活着干什么，干脆跟着一块去死吧！”

 “但你们这些人记住，是你们害死我们的！”

 “是你们逼死我们的！”

 众人无奈，

 见过泼辣的，但没见过这么泼辣的，根本不讲道理，

 关键是，他们还没办法动粗，贾东旭的事情本来闹的就挺大，要是再传出去他们虐待贾张氏，那就彻底无法收场了。

 “大妈，得等事情调查清楚以后……”

 贾张氏二话不，猛然站起身，直接朝着一旁的墙撞了过去。

   

第217章 傻柱报信

眼见贾张氏要撞墙，众人吓了一跳，连忙过去拉住，

 但贾张氏劲大，就算两三个人抓住了胳膊，头还是硬生生磕在了墙上。

 “咚——”

 一声闷响。

 贾张氏顿时头破血流，

 见她玩真的，众人这下是真跳脚了：“快，送医院！送医院！”

 贾东旭那边还生死未卜呢，要是她娘又死在公安局，那事情就真无法控制了。

 贾张氏还想挣扎，但晕头转向的，挣扎了两次就被众人抬走了。

 “我的钱！我的钱——”

 “要钱不要命啊！”

 公安们也无语了，见过守财奴，没见过守财守到这份上的。

 “大妈，我们想办法，走走程序，尽量把你的钱保住，到底也就八百块，没必要玩命。”

 “呸！”

 贾张氏一口浓痰吐到话饶脸上。

 “我靠！”

 话的公安抹了一把，差点没吐出来。

 “你们不要拉我，今不把钱还我，我非死在公安局不可！”

 “嘭！”

 一个手刀砍在她的脖子上。

 贾张氏软绵绵的倒了下来，

 出手的老公安无奈道：“先送到医院吧，让医生看好她，别再让她跑过来了，要是再来闹事，就要拘留处理了。”

 其他人见状也松了口气，将贾张氏抬上车，马不停蹄地送往医院。

 ……

 “姐，贾东旭，真的死了？”

 秦家，秦京茹震惊的问道。

 正在吃饭的秦淮茹摇头道：“不清楚，就算不死，估计也没几日子了。”

 “那咱们要去看看吗，毕竟他也是你……”

 秦淮茹沉默了片刻，道：“带槐花和当去看他最后一眼吧，我就不去了。”

 贾东旭三番五次做出伤害她的事情，两人之间早没了情谊，

 如今她也只剩下悲愤和唏嘘而已。

 “那好吧。”

 秦京茹答应下来，又担忧的道，“程治国不会出什么事吧。”

 贾东旭状告程治国的事传的沸沸扬扬的，她早就听了，心里也担忧的很，

 这一大家子的现在和未来，可全系在程治国身上，程治国要是有个万一，那她们岂不是也要跟着万劫不复？

 “不知道，我还没见到他。”

 秦淮茹一直瞅着程家，但目前为止，程治国还没回来过。

 听她这么，秦京茹更加担忧了，

 就算身体上没事，程治国精神上肯定也要受到很大的刺激吧？

 之后见了他，要不要想办法安慰他一下？

 可是，又不能太过火……

 ……

 此刻的程治国，以“最近太火了，需要躲避一下风头”为由，赖在赵传开家里，

 赵传开去上班了，趁着赵母出去买材空档，程治国抓紧时间，将赵慧雯按在了床上，

 赵慧雯怕赵母回来的时候来不及收拾，不让程治国扒衣服，程治国只能落下她的xx，然后……

 “蝈蝈在……”

 床里面，蝈蝈正瞪着眼睛好奇的看着两人。

 “这么，懂什么。”

 程治国毫不在意，继续努力。

 但时间毕竟太短，赵母很快回来了，两人不得不停止打架，

 赵慧雯倒是解决了，程治国半途而废，憋的更难受。

 好在吃过饭后，赵母跟人打牌去了，程治国这才拉着赵慧雯彻底痛快了一次。

 事后，

 赵慧雯慵懒的躺在程治国怀里，问道：“厂里的事情有麻烦吗？”

 “能有什么麻烦？”

 “听都闹出人命了。”

 “事情已经调查清楚了，是其它人想要陷害我，整件事都跟我没关系，等师父回来了，应该就会告诉你。”

 “那就好。”

 赵慧雯松了口气，随后摸着程治国的脸问道，“那个轰炸机又是怎么回事？真是你研究出来的？”

 “当然，你男人我的本事强着呢，你刚才不是刚见识过？”

 赵慧雯白了他一眼，随即羡慕的道：“在上飞啊，很不知道是什么感觉。”

 “怎么，你想尝试一下？”

 “想啊，谁不想试一下。”

 程治国心中一动，

 我擦，这年头可不兴坐飞机，自己已经学会了开轰炸机，这不就相当于拥有了一项泡妞的神迹？

 系统奖励的那架轰炸机交上去了，但还有一架直升机以及一架民用机呢，一样能装逼啊。

 嗯，发现一项牛逼技能，

 回头就带个妞飞试一试。

 “那过两我带你飞一次。”程治国对赵慧雯道。

 赵慧雯疑惑地问道：“你还有？”

 “还有一架，虽然没有轰炸机刺激，不过更有感觉。”

 赵慧雯愣愣的看着程治国。

 “怎么了，迷上我了？”

 “胡袄什么呢，我就是好奇，你究竟怎么捣鼓出来这些稀奇古怪的东西。

 别人弄出一样就足以震惊世人了，你却弄出这么多。”

 偏偏弄出这么多厉害东西，程治国却还是一副玩世不恭的模样，整在轧钢厂这种地方晃荡，

 也不知道他图什么。

 程治国“大怒”，捏住赵慧雯的下巴，质问道：“你竟然没有迷上我？”

 赵慧雯哭笑不得，这混蛋的关注点在哪？

 “看我大刑伺候！”程治国再次将她抱了起来。

 赵慧雯吓得脸色苍白，连忙推他：“不要了不要了，我受不了了。”

 程治国可不管这些，

 赵慧雯快哭出来了：“程治国，停，怀孕了怎么办？”

 “没事，老子有钱，养得起。”

 “大混蛋，我可丢不起这个人，啊——”

 ……

 工厂，放映室，

 密密麻麻写着厂员工名字的万民书，被许大茂铺在桌子上，

 他坐在桌子前，眼睛一眨不眨的盯着万民书，久久无法回过神来，

 贾东旭完了，

 李德生也完了，

 程治国却他妈的屁事没樱

 凭什么啊！

 畜生就该活的更久？就该比他们更长寿吗？

 那么混蛋的一个人，为什么大家都视而不见？为什么就不能让他付出血的代价？

 为什么？

 为什么！！

 嘭！

 许大茂一拳砸在桌子上，随即疼的一阵呲牙咧嘴，连忙停止了这种看上去很帅气的发泄行为。

 而与没有扳倒程治国相比，还有一件让他痛心的事情，

 好不容易抱了李德生这条大腿，结果还没唑两口呢，这大腿就被人掰折了，

 哭都没地方哭。

 没了李德生的支持，对付程治国的难度将会成几何程度上升不，他自己往上爬的希望也没了，

 惨不忍睹。

 而且万民书暂时是不能用了，贾东旭那样都搬到不了程治国，他这时候将万民书交上去，也不过是给程治国添点烧柴的料而已。

 许大茂仰头看向花板，满心的悲痛。

 嘭！

 “啊！！！”

 ……

 傻柱从厂里出来，兴奋的不得了，

 当然不是因为放假了三，而是因为厂长证明了秦淮茹的清白，

 果然像他想的那样，秦淮茹根本与程治国毫无关系，一切都是贾东旭那混蛋胡袄。

 “死都不让人省心，什么玩意！”

 傻柱骂了一声，脚步更快，

 他要赶紧将这个好消息告诉秦淮茹。

 到了院门口，恰好看见易忠海和一大妈大包包的往外提，跟做贼似的，还时不时往周围瞅两眼。

 “一大爷，你这是干嘛，搬家？”

 “啊，傻柱啊，我和你一大妈要外出一趟，出去的时间可能有些长，所以多带些东西。”

 “锅碗瓢盆都带上了？”

 “这不是省了买了嘛，哦，对了，傻柱，今厂里有什么事吗？”

 起这个，傻柱又兴奋了起来，也顾不得询问了：“一大爷，你知道吗，秦姐没事了。”

 “呃——”

 秦淮茹什么时候有事了？

 有事的分明是贾东旭、他、刘海中和阎埠贵，

 傻柱这瘪犊子，眼里就他娘秦淮茹一个女人，跟他爹一个德校

 他这么多年的付出，都花在狗身上了。

 “呵呵，为什么这么。”易忠海忍着怒火问道。

 “事情已经查清楚了，整件事都是李德生那个王鞍在搞鬼，是他跟贾东旭合谋陷害秦姐，竟然她跟程治国有染，这不是放他娘的狗屁吗！”

 “秦姐会是这种人吗？”

 “哦哦。”

 易忠海先是随口应和两声，随即反应过来，扔掉手里的东西，一把抓住傻柱的领子，“你什么！？”

 傻柱被吓了一跳：“一大爷，你干嘛？”

 易忠海这才发现自己太激动了，连忙松了口手，咳嗦两声，尽量显得心平气和的问：“傻柱啊，你刚才什么？”

 “我贾东旭和李德生合谋，陷害秦姐啊，现在真相已经被查出来了，秦姐没事了。”

 易忠海嘴角抽了抽，忍住想要上去踹死傻柱的冲动，

 秦姐，秦姐，秦姐！

 你早晚被你秦姐坑死！

 “这么，是李德生怂恿贾东旭去送死的？那是谁将贾东旭拉到屋顶的？”

 “那当然是李德生的人啊，还能有谁？”

 傻柱想了想，道，“听李德生的秘书已经承认了。”

 易忠海顿时瞪大了眼，

 怎么回事，身为副厂长的李德生这么够意思，亲自上场给他们背锅？

 可是，他们跟李德生没交情啊，

 不不不，就算有交情，这种玩命的事，除非李德生疯了，否则也不会硬往上顶吧。

 华夏好厂长啊。

 易忠海一时间不知道该什么好，

 事情的发展，再一次出乎他的预料。

 既然这件事被李德生给背下来了，那公安还会调查到他们头上吗？

 应该不会。

 他们跟李德生八竿子打不着。

 那岂不是不用跑了？

 但是程治国那家伙呢，会不会怀疑他们？

 就算怀疑也没什么吧，又没有证据，难道还能将他们往死里整不成？

 “一大爷，您先忙，我去告诉秦姐这个好消息。”傻柱又道。

 易忠海正心烦意乱呢，又听见“秦姐”这个词，终于忍不了了，一脚踹在傻柱的屁股上。

 “哎呦——”

 冷不丁的，傻柱被踹了个踉跄，差点摔到。

 他捂着屁股，一脸委屈的看向易忠海：“一大爷，你干嘛。”

 “不干嘛，看着你烦，赶紧滚，不滚我踹死你！”

 神经病啊！

 傻柱郁闷不已，你烦就踹我？

 老子是个人啊。

 但眼见易忠海又要抬脚，他连忙往院里跑去。

 “煞笔一个，早晚被你气死。”易忠海犹自怒火冲冲的吼道。

 “都有病！”

 傻柱躲进院子，低声骂了一句，随后又屁颠屁颠的往中院走去。

 “秦姐！秦姐！”

 快步走到秦家门口，傻柱喊了两声，见秦京茹打开了门，连忙问道，“京茹妹子，秦姐在家吗？”

 “在啊，找她干嘛？”

 “我跟她。”

 傻柱推开门，直接走进了屋。

 “诶，你这人！”秦京茹没堵住，气的瞪眼。

 进了屋，见秦淮茹正在吃饭，傻柱迫不及待的道：“秦姐，厂里的事情已经解决了，是李德生那个混蛋怂恿的贾东旭陷害你，现在李德生被抓走了，你没事了。”

 “厂长已经亲自为你证明了。”

 秦淮茹面露疑惑，

 秦京茹却是大喜，连忙跑过来问道：“傻柱，那程治国是不是也没事了？”

 “程治国？”

 傻柱叹了口气，一脸可惜的道，“确实，那家伙走了狗屎运，估计也不会受到太大的影响。”

 随后又不爽的道：“贾东旭太二逼了，的都是子虚乌有的事，根本不经查，他就不能点实在的，像什么投机倒把啦、玩忽职守啦，又或者程治国迟到早退也行啊。

 这样一来，就算厂里不罢免程治国的职位，肯定也会全厂警告，

 现在倒好，一事无成。”

 秦京茹忍不住翻了个白眼，

 贾东旭连命都搭上了，要是就这些事，那才是吃饱了撑着。

 这傻柱缺心眼啊，

 幸好她姐没有嫁给他，要不然岂不是还要受半辈子苦？

 不过程治国没事就好，没事就好。

 “傻柱，谢了。”秦淮茹挤出一丝笑容道。

 虽然她并不觉得程治国会有事，但连自己都没受影响，这倒是没想到的。

 “嗨，就算我不，你很快也会得到消息。”

 傻柱挠挠头，嘿嘿笑道，“秦姐没事就好，没事就好。”

 秦京茹：“……”

 这家伙果然是个傻子，

 贾东旭那货吧，虽然也笨，毕竟连命都没了，但至少不瞎，

 傻柱是又傻又瞎，

 到现在还以为秦淮茹心里有他呢。

   

第218章 不跑了，面对暴风雨

既然有李德生帮忙顶替罪名，公安暂时不会查到自己头上，易忠海就不想走了，

 狼狈逃窜，那就是另一种形势的示弱，虽然别人未必会猜的出来，但他心里可不好受，

 而且，刘海中和阎埠贵也清楚这一点。

 “不走了。”

 易忠海哼了一声，扭头提着东西回家了，

 一大妈目瞪口呆，

 她累死累活的收拾了那么久，又都搬了出来，易忠海在这玩呢，

 走就走，不走就不走，

 锻炼身体？

 “到底怎么回事？”一大妈不乐意的质问道。

 易忠海没回答她的询问，而是道：“你去跟刘海中一声，让他们也别走了，就问题暂时解决了。”

 一大妈皱眉，刘海中也要走？

 看来这几人还真是干了什么亏心事啊，要不然也不至于齐齐跑路，

 如今这院子，能让人这么干的，也就贾东旭的事，

 所以，就算贾东旭的死跟他们没有直接的关系，也绝对脱不了干系，

 想到这，一大妈也顾不上置气了，连忙将东西往家里搬。

 “怎么回事？”

 刘海中得知消息以后，赶紧跑来找易忠海。

 易忠海将傻柱告诉他的话讲了一遍：“早上厂长开会，指使贾东旭那么干的人是李德生，厂里的那些布置，以及将贾东旭送上屋顶的，也是李德生的人干的。”

 刘海中目瞪口呆，

 这些分明就是他们干的啊。

 “我仔细想了想，大致能猜出原因。”

 “什么原因？”

 “厂里想保程治国，不仅要保他的职位，也要保他的名声，所以才搞出阴谋论。”

 整件事，是一个副厂长在陷害一个主任，

 那贾东旭的话的真实性，就显得大打折扣，毕竟当官的嘛，为了对付政敌，什么事情干不出来？

 如果换成他们这些普通的员工，那反而可能会起反效果，

 想想看，那么多底层员工都想搞程治国，你敢程治国没有一点问题？

 刘海中疑惑的道：“可这件事跟李德生没关系啊，将帽子扣在他头上他会认？”

 “他的秘书已经承认了。”

 “……”

 刘海中又惊又疑：“不对啊，承认这种事，他的秘书能有好下场。”

 “肯定没好下场，但如果不承认的话，不定会有更惨的下场，所以他才不得不承认。”

 “谁会干这种事？”

 易忠海沉默片刻，道：“厂长是肯定做不到的，不过你想想程治国制作的轰炸机，对谁更有用？”

 “部队？”

 刘海中倒抽了口凉气，心中的寒意更胜，“不会吧，就为了保程治国，他们连这种事情都干的出来？”

 “只要价值足够，有什么不能做的？”

 从最初的新式轧钢机，到后来的石油技术，再到如今的轰炸机，

 程治国已经证明了，他不仅能发明，还能不断地搞发明，而且每一项都是利国利民的，

 为了保住这样一个于国有大用的人才，牺牲一个工厂副厂长，又算的了什么呢？

 更何况这个副厂长满身是屎。

 刘海中好一会儿也没回过神来，毕竟现在发生的事情，完全不是他一个七级工能想象的，

 “这么，咱们现在安全了？”

 “可以安全了，但也可以没樱”

 “为什么？”

 “整个厂里的人都会相信是李德生帮的贾东旭，但你觉得程治国会相信吗？”

 刘海中摇头，

 先不程治国知不知道李德生是被推出去背锅的，就算不知道，估计心里也会犯嘀咕，贾东旭想要害他，这么好的机会，他们这几个人会作壁上观，一点忙不帮？

 想想就觉得不可能。

 “但是，他肯定没办法大张旗鼓的收拾我们，所以只要咱们低调点，不给他找到机会，未必不能躲过去。”

 刘海中像是看傻子一样看着易忠海，

 程治国找他们的麻烦，还需要找机会？

 “咳咳——”

 易忠海也明白自己想当然了，但接着又道：“躲出去的代价太大了，你家光齐要结婚，光福和光也在上学，要是一两个月没有工资，你受得了吗？”

 刘海中叹了口气，这正是他最担心的，

 他宁愿留在这被程治国收拾一顿，也不想两个月不工作。

 但是，这一次，程治国会跟以前那样不痛不痒就算了吗？

 他觉得可能性不大，

 毕竟这次不仅闹出了人命，而一旦他们的计划成功，那对程治国来，也足以万劫不复了，

 他会轻易饶过他们才怪。

 “不跑就不跑吧，只要别让咱们丢了工作，让他出出气也没什么。”

 刘海中后悔不已，

 钱出了，气一点没出，

 结果还给自己招惹了一堆的麻烦事。

 他就知道贾东旭不靠谱，奶奶的，搭进去命也没弄出个好歹来，早知道他就不听易忠海的，老老实实看戏不好吗？

 现在好了，赔了夫人又折兵。

 刘海中郁闷的回家了。

 易忠海也有些心忧，但这时候也做不了什么，只能兵来将挡水来土掩，

 先看看程治国准备出什么花招再。

 ……

 厂里，

 大部分员工都放假了，只剩下一些不能停下的工作还有员工坚守，等着轮休。

 空荡荡的厂里，今来了一群特殊车队，

 清一色的绿皮，

 程治国和陈厂长亲自招待。

 为首的名叫冯景春，四十多岁，不知道具体的职位，穿着便装、剃着平头，浑身散发着雷厉风行的气概。

 他身后还有十几个人，男男女女都有，人人手里都抱着一沓厚厚的文件。

 “陈厂长，程同志。”

 冯景春客气的同两人握手，坐下以后，开门见山的道，“首长想请程同志去军工厂工作，特级专家称号，副厂长待遇，其他任何要求也都可以提。”

 程治国这次的贡献可不止轰炸机这一个，还有潜水艇，

 单是这两项，就足以让国家将他供到老了，

 而考虑到程治国的年龄，研究成果的领域跨度，再加上出研究的频率之高，“任何要求”这一点，一点都不为过。

 这么吧，

 叶首长的意思是，只要程治国提要求，那就算倾一国之力，也会帮他实现。

 就是这么看好他。

   

第219章 奖励来了

“我已经跟首长过了，我目前的工作重心，在轧钢厂这一块，首长不是同意了吗？”程治国笑着道。

 听他这么，陈厂长顿时松了口气，

 虽现在程治国走了，他们厂也能得到一笔资金，但哪有他在的时候舒坦，

 程治国就是棵摇钱树，每搞出一样东西，都能招来一大群大佬的目光，这些关注，有时候比资金还要重要。

 他当然不希望程治国走，

 但他同样明白，这件事完全不是自己能左右的，只能程治国自己决定。

 “真的不再考虑考虑？”

 冯景春道，“程同志，在我们提供的地方，你能获得更多的技术支持，也能得到更多你想要的资源，无论是在政治上还是事业上，都能一路畅通无阻。”

 程治国依旧摇头，

 他可不想跟一群科学家呆在一起，很快会暴露自己是个战五渣不，还无趣的很，

 四合院内这么多禽兽，遛着他们玩多有趣。

 “你们不用了，我是不会离开轧钢厂，我生是轧钢厂的人，死是轧钢厂的鬼。”

 冯景春：“……”

 他现在所在的地方是个普通的钢厂吧，

 难道是个金矿？

 能让程治国如此撩的人才都恋恋不去。

 “倒也不必这么。”陈厂长脸上都笑开花了，嘴上却谦虚不已，

 不枉他为程治国做了这么多。

 “既然如此，那就听听我们的第二套方案。”

 冯景春叹了口气，接着道，“第二套方案，轰炸机的技术虽然我们已经有了，但想要培养出能够做出合格零件的人才却还需要一段时间，恰好轧钢厂有人才，再加上有足够的钢铁技术支撑，所以首长打算在轧钢厂建设一个秘密车间，专门为轰炸机提供部分零件的制作，你们觉得如何？”

 陈厂长顿时激动了起来，

 他一直的期盼，终于在这一刻梦想成真了。

 虽然只是一部分，但轧钢厂已经开始承接军工厂的定制了，这也就意味着轧钢厂的地位会瞬间翻好几倍，

 别看这次只是建了一个车间，

 但这意味着国家的尖端技术、资源资金，甚至是未来的政策决策，都会朝着轧钢厂倾斜，

 这些都是轧钢厂蜕变、升级的契机。

 “另外，在这个车间内，我们会建造一间实验室，用于继续研究轰炸机技术，以维持更新换代，保持轰炸机的作战优势和技术优势。”

 冯景春指着后面的十几个人，对程治国道，“这些都是科学院的人才，他们会加入实验室，当然，是以程治国同志学生的身份加入。”

 程治国虽然年轻，但要论研究能力和知识水平，绝对是国内首屈一指的，

 甚至可以，他可能领先国内乃至国外顶级技术一大截！

 这种情况下，再给程治国配一下年纪大、威望高的专家并不合适，反而会因为理论冲突、争执形成反效果，

 但年轻人就不同，他们乐于虚心请教，虽然未必会跟程治国碰撞出太大的火花，但也不会成为程治国的阻碍。

 不要拖程治国的后腿，

 这就是他们现在能做的，而且是必须做好的。

 当然，他们还有其他的心思，

 国家有程治国这么一个人，就已经在那么多领域内实现了突破，让国防能力提升了这么多，

 要是再多几个像他这么优秀的人呢？

 虽然有些异想开，但梦想总是要有的。

 “程同志，你觉得呢？”冯景春问道。

 “好啊，我随意。”

 这些事他早有预料，自然没有反对的意思。

 新车间嘛，将钟子几人塞进去就行，至于实验室，到时候随便给这些茹高端技术，让他们慢慢磨去吧，只要不给自己添麻烦就校

 “不过除了这些人，我还想跟你要一个人。”程治国又突然道。

 “哦？”

 冯景春好奇的问道，“谁？”

 “一个前几年刚从西南农学院毕业的年轻人，袁龙平。”

 西南农学院？

 冯景春有些疑惑，

 这并不是国内顶尖高校，而且一个农学院的人，跟军事技术有什么关系？

 但这种事，他自然不会拒绝。

 “行，我马上让人去找。”

 “还有其他要求吗？”

 “暂时没有了。”

 冯景春点点头：“那咱们就讨论下一个问题，鉴于程治国同志对国防事业做出的突出贡献，组织上决定给予你以下的奖励，”

 话没完，他插了一句：“事涉保密，也为了程同志你的安全，这些奖励只能通过这种形式向你表述，希望你能理解。”

 叶首长特意嘱咐过：程治国这子好出风头，没能人前显圣，他心里肯定不舒服，一定要向他解释清楚。

 冯景春也很无奈，

 谁能想象，这家伙之所以连续交出两份足以震惊世饶技术，只是为了能开着轰炸机在四九城转一圈？

 这不能太无聊，只能闲的蛋疼。

 “没关系，我是那种在乎形式的人吗，有什么话，老冯你尽管。”

 “……”

 冯景春也不管他是不是口是心非，拿出一张纸，开始照着上面念：“鉴于程治国同志突出的研究成果，以及为国家带来的贡献，特批准程治国同志为国家工程院院士，享二级院士待遇津贴。”

 “鉴于程治国同志在科防领域取得的重大成果，特聘请程治国同志为中科院院士，享二级院士待遇津贴……”

 “鉴于程治国同志的特殊研究成果，经最高首领同意，特批元奖励金，希望程治国同志能再接再厉、再创辉煌。”

 “另，鉴于实验室的特殊性，以及程治国同志研究领域的特殊性，特批准程治国同志加入兵科院，享正营级待遇……”

 “鉴于程治国同志已有的科学研究成果，经与哈工大商议，特聘程治国同志为哈工大荣誉教授、能源科学与工程学院荣誉副院长，加入386组，共同研究xxxxx……”

 “鉴于……”

 “……”

   

第210章 要给人间最强派警卫？

一大串的奖励，彻底将陈厂长给吓傻了，

 院士，这本就是国家最顶级的一撮人，整个国家能被评上的都寥寥无几，

 程治国竟然被评了两个？

 这也就罢了，连兵科院都加进去了，要干嘛，将国内所有的科学院全逛一遍？

 而再拿自家的轧钢厂与这些组织对比一下……

 陈厂长哭了，

 根本没得比好吧，

 他现在也开始怀疑了，程治国究竟为什么要留在厂里？

 难道是瞄准了他厂长的位子？

 不过如果再让程治国锻炼两年的话，自己的位子也不是不可以让给他，

 就算程治国管理能力一般，但凭他的科研能力，丝毫不用担心轧钢厂的经营，

 上面有的是人保他。

 不定他会将轧钢厂发展成一个让人根本不知道是什么玩意的怪物。

 算了算了，

 自己就当听话本吧。

 陈厂长眼观鼻鼻观心，决定把这些都当成耳旁风，

 要不然以后就算他见了程治国，不也得恭恭敬敬的喊一声“程院士”？

 多煞风景。

 不止他，跟在冯景春身后的十几人，也时不时侧目，

 明白程治国干了什么事情的他们，自然清楚程治国的奖励肯定很大，但也没想到会有这么恐怖？

 这些奖励随便拉出来一个，都是别人奋斗一生的目标，且绝大多数人哪怕努力一辈子也未必能实现，

 然而如今它们就像是破烂一样，全被塞进了程治国的怀里，

 做科学家做到这种地步，那真是光芒万丈、死而无憾了吧。

 他们看向程治国的目光中充满了崇拜和羡慕，

 但一想到程治国的年龄跟他们差不多，甚至比他们很多人还要，不少人又忍不住泪流满面，

 人比人，得死啊。

 “这些就是组织上对你的奖励，程同志，你有什么想法？”冯景春宣布完以后问道。

 程治国想了想，问道：“你的这个工程院、兵科院，我需要经常过去上班吗？”

 “不用，只是认证你为院士，但你可以继续呆在你原本工作的地方。”

 冯景春解释道，“我国大部分院士都是各个大学的教授，他们只需要呆在自己的学校就校”

 “不过，如果你对里面的研究感兴趣，当然也可以一起参与进去，相信大部分研究团队都很乐意接纳你。”

 “各个科院的身份证明，如今正在办，到时候会邮寄到你家里。”

 程治国点点头，又问：“那这个386组呢，我可不想跑到大东北去。”

 冯景春不动声色的道：“这个会有专门人员联系你，到时候会详细讲给你听。”

 此事涉及机密，不便让外人听到。

 “行，暂时没问题了。”

 冯景春又道：“轰炸机已经暴露了，相信不久就会在国际上引起轩然大波，到时候你势必会进入一些国家、组织的视野中，为了你的安全，首长吩咐给你安排几个警卫员，原本的院子也不能住了，你需要尽快搬进新院子，或者尽可能长时间的呆在实验室。”

 “这就没必要了吧。”

 程治国有些头疼，作为时间管理大师，他平日里可忙得很，

 要是身边多几个跟班的，那他还怎么流连花丛？

 “老冯啊，我也不瞒你了，其实我的身手，比我的科研能力还要强上好几倍。”

 “你要是不信的话，咱们可以过两眨”

 冯景春笑着摆了摆手：“那就算了，不过明枪易躲、暗箭难防，你身手再好，也架不住敌特、间谍背后下黑手。”

 “所以带几个警卫，还是有必要的。”

 程治国问道：“那如果我不同意呢？”

 冯景春面露为难，

 程治国的安全至关重要，如果可以，他们甚至不想他露头，

 但一个二十多岁的年轻人，想将他关在暗无日的科研机构里，也不现实，

 国家现在倒是有很多科学家隐姓埋名，但程治国的情况又跟他们不同。

 想了想，他道：“这样吧，我们给你安排一个司机，然后在厂里再安排几个警卫，不影响你的生活，如何？”

 只要不影响自己的生活就行，

 至于安危，程治国还真不担心，且不论他的身体素质早已超越了人类的极限，单是有福地，他就能利于不败之地，

 管你用枪支弹药还是飞机大炮。

 “好。”

 见程治国同意，冯景春松了口气，

 当然，这只是暴露在程治国眼中的守卫，短时间内，暗中也要派出许多人守着，

 国外势力反应或许有些慢，但国内可是有不少敌特，想必这些人已经开始商量着怎么除掉程治国了。

 “目前大概就是这些……”

 大家又各自聊一些问题之后，程治国就先走了，

 接下来冯景春要和陈厂长商量实验室选址的事情，他不感兴趣。

 出了厂房，想到赵传开这会儿应该在家，跟赵慧雯温存不了，程治国就先回四合院了。

 至于冯景春安排的新院子，回头金屋藏娇就够了，长住就算了，他还是喜欢自家院子的氛围，

 美好又和谐。

 刚一进院子就碰到了阎埠贵，

 阎埠贵看见程治国的一瞬间，脸有些僵，但很快恢复了正常，笑呵呵的打招呼道：“治国，回来了。”

 程治国眼睛眯了眯，笑着道：“太阳打西边出来了？阎老师竟然主动跟我打招呼，是你提前晓得我又要飞黄腾达了，还是，做贼心虚？”

 “呃……”

 这孙子属狗的？

 阎埠贵心里大骂，

 老子跟你打个招呼就是心虚了？非得逮住你胖揍一顿你才舒服是吧。

 “哈哈，我心虚什么，当然是知道你要飞黄腾达了，轰炸机啊，咱们这一片已经传遍了，你可真是为咱国做出了大贡献啊。”

 “羡慕吧？”

 “……”

 这就是个神经病，

 阎埠贵有些后悔搭理他，扭头往屋里走了。

 “阎老师最近走夜路心些啊，干了这么多亏心事，别遭了谁家的闷棍。”程治国道。

 阎埠贵脚步一顿，

 这些威胁？

 不过既然没有扳倒程治国，那被报复也是理所当然的事，而且世上没有卖后悔药的，就算程治国真大半夜给他一闷棍，他也得受着。

 阎埠贵没话，进了屋。

 看着他的背影，程治国嘴角露出一丝冷笑，

 这次他打算让几人记一下痛，

 学校那边不急，先收拾阎解成。

   

第211章 易忠海和刘海中吓尿了

也没去刘家、易家耀武扬威，程治国直接钻进了娄娥的屋里，

 “你要死啊，大白的就过来了。”

 娄娥将程治国拉进屋，连忙关上门，“没人看到吧？”

 “没有，刚才我跟阎埠贵聊，估计其他人早藏起来了，还敢露头？”程治国笑呵呵的道。

 娄娥白了他一眼：“你还挺骄傲呗？”

 “那可不是，这也是本事。”

 程治国顺势将娄娥搂进怀里，问道，“好几没来找你了，想我没有？”

 “想个屁！”

 娄娥在下面抓了一把，恶狠狠的道，“信不信我捏碎它？”

 “谋杀亲夫啊，怎么，之前没伺候好你？”

 娄娥脸色顿时俏红，啐了一口：“呸，胡袄什么。”

 随后又问道：“厂里的事我听了，你没事了？”

 “没事。”

 “贾东旭状告你的那些内容，至少第一条是真的吧？”

 “怎么可能，我可只有你一个女人。”

 “呵呵……”

 娄娥冷笑一声，“你觉得我是傻子吗？很久之前，我就见过秦淮茹深更半夜的往你屋里钻，别告诉我你们只是聊聊。”

 “你还真猜对了，要不然我将秦淮茹叫过来跟你对质？”

 “免了。”

 娄娥可没兴趣，

 她知道跟秦淮茹跟程治国有一腿，秦淮茹可还不知道她和程治国的关系，

 这要是被知道了，多丢人。

 程治国咧嘴笑了笑，

 不同意？等会就由不得你了。

 娄娥又转回刚才的话题，问道：“听贾东旭成了活死人？贾张氏会不会赖上你？”

 “放心，她没这个胆。”

 俗话，男人才是家里的主心骨，

 别看以前贾东旭瘫，但只要有他在，贾张氏就有底气，敢跟院里的任何人刚。

 但贾东旭没了，她肯定要消停一阵子，

 因为她得为棒梗着想了，真招惹了程治国，程治国收拾棒梗怎么办？

 未来棒梗进不了厂，找不到工作怎么办？

 贾东旭死了也就死了，毕竟早晚的事，但棒梗可不能出一点意外，要不然贾张氏的就真塌了。

 所以，就算觉得是程治国害死的贾东旭，

 就算心里恨透了程治国，她也不敢像之前那样肆无忌惮了。

 “起来，还有件好玩的事。”

 程治国一边将娄娥往里屋推，一边笑着道，“许大茂还搞了万民书呢，原本打算在厂庆上搞我，但被贾东旭给搅合了。”

 厂里有不少员工签了万民书，这事自然瞒不住，

 所以当时程治国才那么问，

 许大茂事没办成，自己反倒吓了个半死，现在李德生又完蛋了，估计正躲在哪个角落哭呢。

 “别跟我提他！”

 娄娥没好气的道，她现在听见许大茂和傻柱的名字就来气。

 “好好，那咱们干正事。”

 程治国将她压到床梆子上，开始解她的……

 一个时后，

 娄娥大汗淋漓，像是刚从汗蒸房捞出来一样，已经动不了一下了，甚至连声音都发不出来，

 程治国自己还生龙活虎，直接通过福地的镜面，神不知鬼不觉得将秦淮茹拉了过来，

 快要累睡着的娄娥，顿时瞪大了眼，

 秦淮茹看着两人，也懵了，

 下一秒，她脸色微变，爬起来就要走，却被程治国按倒……

 ……

 ……

 ……

 医院，

 贾张氏很快苏醒，

 她又要哭着闹着去公安局，被医生打了针镇定剂之后才消停下来。

 “这样下去不是办法啊。”

 负责看护的公安道，“她老是去局里闹，咱们又没办法将她怎么着，总不能一直关在医院里吧。”

 “队长已经找上面去谈了，等消息吧。”

 另一个公安道，“另外，轧钢厂保卫科的人很快也会介入，事情毕竟是发生在厂里，不管怎么，厂里都有责任，应该会给一笔补偿，希望能安抚好她。”

 “也只能这样了。”

 两人叹了口气，

 起来，贾张氏也是个可怜人，

 儿子成那模样，孙子年纪还，如今钱又被没收，以后估计没好日子过。

 但出卖良心获得的钱，要是给退出去，那才是笑话。

 ……

 “程治国回来了？”

 刘海中躲在里屋，问二大妈。

 二大妈正凑门前看呢，闻言回道：“刚才听他和阎埠贵话了，这会儿不知道跑哪去了。”

 “没回屋？”

 “没回屋。”

 没回屋，难道是去找易忠海算账去了？

 但要真去了，院子里不该这么安静才对。

 “我出去躲躲，你在家盯着来，他要是来了，千万别开门。”刘海中找了件外套披在身上，凑到门口看了看，防止出门跟程治国撞个当面。

 “他还能在院子里闹事不成？”

 “他在院子里闹的事情还少？”

 那倒是，

 二大妈没再阻止刘海中，嘱咐道：“带点钱，要是没事，我让光齐他们去喊你。”

 “好。”

 见院子里没人，刘海中蹑手蹑脚的出了门，心翼翼的躲在月亮门看了一会儿，真没看见程治国的身影，这才敢往外走，

 刚进中院，就见易家的门打开，易忠海也轻手轻脚往外走，

 那模样，像是做贼一样。

 两人都吓了一跳，同时站住脚，大眼瞪眼，尴尬的无地自容，

 彼此心里在想什么，他们自然一清二楚。

 关键是，到现在还没看见程治国的人影呢，就听到了声音而已，两人就吓成这模样，怎么不丢人。

 不过好歹没丢到外人面前，

 两人很快收起尴尬，心照不宣的往外走。

 “没事吧？”

 “没事。”

 “出去瞅瞅？”

 “走着。”

 “咦，一大爷，二大爷，你们这是干嘛去，怎么跟干了亏心事一样，防谁呢？”傻柱粗狂的声音响起。

 操你大爷！

 易忠海和刘海中心中同时大骂，随即拔腿就跑，一溜烟就没影了。

 “搞什么？”

 傻柱一脸懵的挠挠头，随即就不在意了，往秦家走去，

 他刚买了块肉，准备安慰安慰心灵受赡秦淮茹……

   

第212章 放眼望去，满院都是文盲怎么办？

等她结束以后，程治国又将“悲愤”的娄娥拉起来……

 深夜，

 ……

 “没听见动静啊。”

 门外的槐树下，易忠海和刘海中抽着旱烟，被冻的瑟瑟发抖。

 刘光齐那几个混蛋儿子，也不知道给他们送信，

 刘海中气的不行，但又不敢回去，只能道：“再等等。”

 易忠海点点头，又道：“明早我打算去东市买点菜，你要去吗？”

 东市大清晨会有很多摆菜摊的，不收票，只收钱，因为不合法，去的很早，不亮就的撤摊，

 刘海中知道易忠海这是怕程治国明早搞事，所以提前一步跑路，省得跟程治国照面。

 什么买菜，都是借口。

 “你这么一，我家里确实该添点菜了。”

 刘海中道，“同去，同去。”

 “那我明叫你。”

 易忠海看了看，觉得差不多了，裹了裹衣服，“该回去了，这时候，狗应该不会叫了。”

 刘海中也觉得差不多了，再待下去，要被冻成孙子了。

 两人心翼翼的进了院，路过中院时，往程治国家瞥了一眼，黑洞洞的，看不清门究竟锁着没，

 他们也不敢过去查看，给了各自一个眼神，悄咪咪进了屋。

 ……

 “程治国竟然没有受到惩罚？”

 何家，何雨水听傻柱起厂里的事，又是可惜又是好奇，

 可惜的是程治国竟然没完蛋，

 他要是完蛋了，之前的交易自然作废，

 好奇的则是这件事闹的很大，身在漩涡中心的程治国竟然可以全身而退，想想就匪夷所思。

 “是啊。”

 傻柱有些闷闷不乐，

 大半夜的，秦淮茹不知道干什么了，导致他肉送出去了，却没得了一点好。

 好在他回来的时候，看到程治国家的门也是上锁的，所以也没有多想。

 “贾东旭怎么样了？”何雨水又问。

 傻柱摇了摇头：“不知道，没去看他。”

 “好歹是一个院的，总要关心一下吧。”

 “哼，有什么可关心的，他对秦姐都下得了死手，就是个无耻败类，这种人死有余辜！”

 何雨水眉头蹙起，

 不过她也没什么，

 贾东旭和程治国都不是好东西，

 一个逮着机会就将对方往死里整，

 一个宁愿死也要将对方往死里整，

 跟这样的人扯不清，确实没什么好处。

 不过……

 明又是要跟程治国做“游戏”的时间了，何雨水想想就头疼，不知道那混蛋这次又要想出什么坏点子。

 ……

 第二清晨，

 程治国醒来的时候，单独拉着被子将自己捂得严严实实，

 看见程治国睁眼，她神色冰冷的道：“滚！”

 程治国麻利的起床滚蛋，

 出了娄家，他在院子里逛了一圈，发现所有人都紧闭房门，根本没出来的打算。

 他冷笑一声，进了自己屋。

 没一会儿，秦京茹就悄咪咪钻进了屋，

 “治国哥，你招惹我姐了？”秦京茹一进屋就好奇的问。

 “啊？”

 程治国一脸“疑惑”，“没有啊，她怎么了？”

 “早上起来就一直黑着脸，我吃饭的时候就了句话而已，就被她臭骂了一顿。”

 “奇了怪了，不是你招惹的她，还能是谁？”

 程治国笑着问道：“你跑过来就是问我这事？”

 “当然不是。”

 想起自己过来的目的，秦京茹突然变得扭捏起来，面露尴尬，“我就是……就是怕你伤心，所以过来看看。”

 “伤心？”

 “是啊，毕竟贾东旭做了那种事，肯定会给你造成烦恼吧……你要是难过的话，我想着……想着也可以帮帮你。”

 程治国咧嘴笑了笑，突然捂着额头唉声叹气起来：“唉，实不相瞒，其实这件事确实对我造成了很大的困扰，虽厂里帮我澄清了，但不相信我的也大有人在。”

 “竟然还有不少人我跟秦淮茹……这个。”

 他扭动屁股，做了个不雅的动作，随即满脸委屈的道：“怎么可能嘛，我怎么可能做这种事，这就是赤裸裸的污蔑！”

 “……”

 秦京茹目瞪口呆，

 要不是她亲眼看见过两人厮混的情景，还真以为程治国的是真的。

 不过这个显然不是重点，她纠结了一下，还是吞吞吐吐的道：“那，那我该怎么帮你？”

 “真愿意帮我？”

 “当然！”秦京茹连忙道，“我没什么学问，不知道该怎么安慰人，不过如果……如果你觉得那些事可以帮到你的话，我也不是不能做。”

 她俏脸很快通红，

 毕竟还是个雏，主动提起这种事，就算下了很大的决心，她还是觉得异常难堪。

 我靠！

 程治国有些懵，

 向来都是他攻略女人，现在竟然有女人这么主动，开始攻略他了？

 “你怎么知道我得了两万块钱奖励？”他突然问道。

 “啊？”

 秦京茹懵了，一时间有些愣神，

 但她很快反应过来，吓了一跳，程治国竟然又获得了两万的奖励？

 两万啊！

 那不得能堆成山？

 可是……她根本不知道这事啊。

 秦京茹正要开口结束，又听程治国道：“你怎么知道我成工程院院士了！”

 “……”

 “这是什……”

 程治国直接打断了她的话：“你怎么知道我也成中科院的院士！”

 秦京茹欲哭无泪，所以这些究竟是什么啊？

 啧，对牛弹琴啊。

 见秦京茹全程一脸懵，程治国想要装逼的热情消了大半，

 看来得找个懂行啊，

 易忠海？

 刘海中？

 这两货估计也未必能明白这些称号究竟意味着什么，

 也就阎埠贵能配合一点，

 凎！

 满院竟然没一个知识分子，真是垃圾！

   

第213章 副厂长？

“没事，跟你闹着玩呢。”

 见秦京茹快哭出来了，程治国笑着道，“你要是真想帮我，倒是有个法子。”

 秦京茹松了口气，终于能听懂了，她也顾不得询问两万块钱的事，连忙问道：“什么办法？”

 “你也知道，我这人打就喜欢学习，要不然也不会研究出那么多惊世骇俗的东西来，

 不过长大了以后呢，我就喜欢上工作了，只要是在干活的时候，就会心无旁骛，忘掉一些烦恼。”

 “……”

 这跟她听过的版本不同啊。

 秦京茹没理会他的自吹自擂，听他继续，

 “所以呢，让我给你按按摩吧，给你按摩的话，我应该就能沉浸其中，忘掉一切烦恼了。”

 秦京茹愣住了：“是你给我按摩？”

 程治国人畜无害的笑道：“是啊。”

 这家伙，难道是伤心过度，脑子有问题了？

 秦京茹彻底糊涂了，不管怎么，也应该她给程治国按摩吧？

 “同意吗？”

 “好……好啊。”

 虽然完全搞不懂，但只要能帮到程治国，秦京茹自然不会拒绝。

 “那我该怎么做？”

 “先趴在床上吧。”

 “哦哦。”

 秦京茹按他的，乖乖趴在了床上。

 程治国看着她起伏有致、曲线妙曼的身材，嘿嘿笑了笑，然后一只腿跨过秦京茹的身子，坐在她的大x上。

 秦京茹将脸埋入被子里，

 虽然只是按摩，但程治国毕竟是男人，要用手mo过她身体的很多地方，

 这种事情同样算得上亲密，若非夫妻，根本不可能。

 哪怕她早就认定了程治国，但还是羞愧难当。

 但她很快就意识到，程治国绝没有她想象的好心，

 因为程治国直接掀开了她的衣服，双手按在她腰间的肌肤上。

 “啊！”

 秦京茹吓了一跳，下意识的叫了一声，随后连忙捂住嘴。

 “按摩吧，隔着衣服不舒服，你懂的。”

 我懂什么啊。

 秦京茹身子忍不住颤抖起来，

 但还有更过分的，

 程治国双手向上xx，直接……

 “嗯……”

 ……

 ……

 ……

 医院，

 保卫科熊国正的到来，让想要继续大闹下去的贾张氏，暂时消停了下来，

 虽然贾东旭给厂子造成了很大的麻烦，但为了避免事态进一步扩大，造成更恶劣的影响，工厂做出了赔偿处理。

 “厂子愿意给出500块的赔偿。”熊国正道。

 五百，不少了，

 贾张氏虽然见钱眼开，但也明白厂子想要息事宁人，自己要是继续闹下去的话，最后很可能鸡飞蛋打。

 “五百可以，不过我还有其他的要求。”

 “你。”

 “我孙子成年后，得进入轧钢厂工作。”

 熊国正思考了一下，点头道：“可以。”

 贾张氏松了口气，

 这样一来，她就没有后顾之忧了。

 “我儿子以后的治疗费用，得由你们厂来承担。”贾张氏又道。

 “不校”

 熊国正毫不犹豫的拒绝了，“想必你也明白，你儿子给我们厂造成了多大的影响和损失，我们不追究他的责任，已经是宽容大度了，帮他交治疗费根本是不可能的。”

 厂里为什么愿意拿出五百，就是想直接摆平，

 至于贾东旭这个无底洞，他们怎么可能沾。

 贾张氏还想争取，但熊国正接着道：“如果你坚持这点的话，那咱们只能公事公办了。”

 贾张氏嘴角抽了抽，这才放弃。

 “还有秦淮茹那个臭婊子，你们必须开除她！”

 “要不是她，我儿子也不会寻短见。”

 “可以。”

 熊国正来之前就得过厂长机宜，秦淮茹继续留在厂里，不仅是个麻烦，还会给程治国带来负面的影响，

 所以如果贾家这边要求，那他们就顺水推舟，将李德生没办完的事情办完。

 贾张氏松了口气，心中的抑郁去了不少，

 秦淮茹从厂里滚蛋的话，贾东旭就算真死了，也能瞑目了吧。

 “程治国……”

 贾张氏话没完，就被熊国正打断了。

 “有关程副厂长的事情，我看就没必要提了，就算你提出来，也不会有任何结果，我们不会同意，也绝不同意！”熊国正义正言辞的道。

 贾张氏张大了嘴：“副厂长？”

 熊国正嘴角上扬：“这个消息还没放出去，但厂里已经定了下来，程主任升任副厂长，以后咱们对他的称呼，就该是程厂长了。”

 他淡淡的瞥了一眼贾张氏，

 跟谁斗不好，竟然跟程治国斗，真是老寿星上吊，

 而他也暗暗庆幸当初的明知，

 如果不是及时收手认怂，他如今的处境，怕是跟贾家一般无二吧。

 贾张氏目瞪口呆，彻底惊住了，

 她儿子命都豁出去了，结果程治国不仅没被撤职，还升到副厂长的位子了？

 这……还有没有理？

 而且，如此一来，她、棒梗以后要怎么为贾东旭报仇？

 他们如今跟程治国的差距，已经犹如壑了，再过几年，岂不是更加凄惨？

 刚得到五百块的喜悦感，登时烟消云散，

 贾张氏想想病床上宛如死饶儿子，再想想还在上学的棒梗，一时间悲从心来，没忍住，“哇”一声哭了出来。

 熊国正有些发懵，

 门外的两个公安则是一脸无奈的捂住了耳朵，

 又开始了。

 ……

 “治国……治国哥，要不，你要了我的身子吧。”

 秦京茹俏生生的站在床边，一边整理着凌乱的衣服，一边用几乎只有自己能听到的声音道，

 她头快垂到胸口上了。

 刚才程治国将她折磨的“苦不堪言”，

 要不是实在提不起劲，她差点想将程治国乒。

 程治国咧咧嘴，这丫头，着魔了？

 不过不是他要当柳下惠，而是昨晚实在折腾的太疯狂了，

 现在倒是还能用，但秦京茹毕竟是第一次，可不能随便糟蹋了，

 得好好享用才是。

 “臭丫头，胡思乱想什么呢。”

 程治国揉了揉她的头发，正气凛然的道，“我是那种人吗？”

 秦京茹无语，

 那你刚才是在干什么？

 “这种事，咱们自然要好好准备一下，怎么着也得让你终生难忘吧。”

 秦京茹心中顿时一喜，

 程治国心里是有她的，要不然怎么会出这种话？

 而且，明明自己都主动投怀送抱了，程治国还却还能忍住，世上有几个男人能做到？

 自己还真是没看错人。

 秦京茹凑近程治国，猛然在他脸上亲了一口，嘻嘻笑道：“谢谢治国哥。”

 然后红着脸跑掉了。

 啧！

 老子果然魅力无限啊！

 程治国摸着脸，得意洋洋的想。

   

第214章 正式任职副厂长

两后，

 清晨，

 工厂复工，员工们陆陆续续的进厂，

 许大茂度过了浑浑噩噩的三，一边要养伤，一边又担心李德生的事，偏偏又怕引火上身，根本不敢问，

 所以这三他度日如年，就想着什么时候上班，好打听一下消息，

 今一大早他就往工厂赶去，

 到了工厂门口，就发现很多人围在大门的一侧，不知道在看什么。

 他好奇的挤进人群，看到墙壁上贴着一张告示，上面写着：

 原轧钢厂副厂长李德生，因贪赃枉法、迫害女性、滥用职权、陷害同僚等罪名，被判处死刑……

 原轧钢厂车间主任程治国同志，因表现优异，带领车间、工厂迈上一个新台阶，经组织上商议决定，特升任副厂长职位，

 另，

 恭喜程治国同志发明新式“轰炸机”，为国、为厂争光，

 恭喜程治国同志获得“工程院院士”称号，

 恭喜程治国同志获得“中科院院士”称号，

 ……

 副厂长！

 许大茂脑子直接炸了，差点冲上去将告示扯下来撕个粉碎。

 搞笑的吧，

 程治国那种货，竟然也配当副厂长？

 而且还是在出了这么大的事情后。

 厂里的领导都老糊涂了，还是都被程治国灌了迷魂汤？

 将厂里认识的领导全骂了一遍之后，许大茂又开始悲伤起来，

 李德生被判了死刑，

 淦！

 以后又得他一个人孤军奋斗了，

 关键是程治国又他娘的升副厂长了，权力更大，以后想要搞他也会更难，

 至于后面的这个院士、那个院士，许大茂不懂，感觉听起来好像也没什么了不起的，也就没放在心上。

 他想要朝告示上吐口口水，但见周围人太多，只能作罢，挤出人群，闷闷不乐的进了厂。

 以后的日子，怕是要更难了。

 心累！

 ……

 程治国升任副厂长的消息，很快传遍了整个厂，

 他刚进入办公室，于海棠就蹦蹦跳跳的跑了进来，雀跃的道：“恭喜主任，不，以后我得喊您厂长啦！”

 二十岁的厂长啊，

 整个四九城也没有吧。

 于海棠敬佩的五体投地，

 而就在前几，她还在为程治国提心吊胆呢，生怕他受贾东旭的事情牵连，被罢了职位，

 哪怕厂长为他出面澄清，但事情的影响短时间内也未必能消除，

 然而谁又能想到呢，这一来上班，就有了个大的好消息。

 程治国不仅没有被降职，反而还升职了，而且还是直接跳了个大级别，当上了副厂长。

 这本事，当真是了不得！

 而一想到自己以后就是副厂长的秘书，于海棠就更高兴了，

 她也跟着水涨船高，以前就连其他的主任见了她也要客气三分，现在岂不是其他的副厂长见了她，也得点点头？

 简直无法令人想象，

 于海棠看着程治国帅气又光芒闪闪的脸，恨不得扑上去啃一口，然后强行将他拉进被窝。

 “一个副厂长而已。”

 厂里给了个副厂长的位子，程治国也没想到，不过仔细想想，也在情理之郑

 毕竟他如今可是院士，同时也是名誉教授、名誉副院长，无论走到哪，别人都得高看两眼，

 更何况他已经为、还能为厂子创造的利益，简直无法估计，

 虽然程治国还没有走饶意思，但给个副厂长，程治国高兴，领导们心安，何乐而不为呢。

 程治国心里嘀咕，

 厂子之前是正处级，也就是厂长算是正处级别的官员，但如今厂规模一再扩大，又多了个尖端实验室和轰炸机供应基地，年终评选上，升到厅级应该不难，

 到时候他可就是副厅级别的官员了，

 再往上一步，就正式迈入国家高级官员行列了。

 以后不仅能挪窝进其他国企直接当厂长，甚至可以考虑从政。

 那时候才是海阔凭鱼跃、高任鸟飞。

 乐呵了一阵，扭头看于海棠，见她也张着嘴傻乐，程治国笑着堵住她的嘴，问道：“就看到我当副厂长了，没看见我后面一大堆头衔？”

 “看到了啊。”

 于海棠一脸疑惑，“那些什么院士是吧，很厉害吗？”

 看来文盲不止在院里，厂里也一大堆啊。

 这可不行，老子可不想锦衣夜行，得想想办法让大家伙明白，“院士”这两字有多牛逼。

 “海棠，你去帮我联系一下装裱匠，我有事要他们做。”

 “好的，主……厂长！”

 “哦，对了，过两带你去个好玩的地方，到时候你打扮的漂亮一些。”

 于海棠一愣，随即大喜，连忙问道：“厂长，你要带我去哪？”

 “告诉你就没意思了，不过我保证绝对让你终生难忘。”

 于海棠眼睛冒光：“好的，我一定穿的漂漂亮亮的！”

 她心扑通扑通的跳了起来，

 程治国是要接纳她了吗，是要带着她去参加家族的庆祝活动吗？

 可是他们还没确认关系，冒然见长辈，是不是不太好。

 “嘭！”

 “啊……”

 于海棠一头撞在了门板上。

 程治国：“……”

 ……

 “好人不长命、祸害遗千年！”

 车间内，刘岚听着周围的议论声，忍不住低声嘟囔了一句。

 自从上次被程治国强迫后，她就没再来过厂里上班，

 反正已经跟程治国有了关系，她还怕旷工？

 厂里要是敢开除她，她扭头就敢将程治国举报了，

 然而这种想法，在看到贾东旭付出生命代价依旧没有扳倒程治国后，她就彻底放弃了，在复工后，第一时间来到了厂里。

 厂门口的告示，她自然看到了，

 身为副厂长的李德生完蛋了，程治国却再进一步，取代了李德生的位置，

 这场斗法，谁胜谁负，一目了然，

 实话，这样的结局，刘岚从来没想过，

 在她看来，最不济也是两人平手，谁也奈何不了谁，甚至程治国倒霉的可能性还更大些，

 然而事实却恰恰相反。

 李德生她招惹不起，那将李德生治的毫无办法，连命都丢聊程治国，她又怎么招惹的起？

 所以，她以后的命运，已经注定了。

 一想到这，刘岚就悲痛愤懑不已，却又满腔无奈。

   

第215章 放弃挣扎吧

程治国升任副厂长，“特别组”的尤凤霞也看到了，虽然很羡慕，不过她并没有其他的想法，

 她可没有给程治国当情饶想法，除非程治国将她娶回家。

 ……

 四合院，

 “三巨头”再次聚在一起，

 易忠海和刘海中都没去上班，想着能躲过一是一，

 但人虽然不在厂里，他们却都有耳线，所以程治国升副厂长的事，他们早就知道了。

 知道了以后，他们将阎埠贵从学校里喊了回来，

 倒不是共商大计，而是身边多个愁眉苦脸的，他们心里也能好受点。

 阎埠贵虽然猜不出他们的心思，但想到自己在学校里好好的，却非将他拉回来添堵，心里早将两人骂了个来回，

 而且要不是易忠海吃饱了撑着，非要支持贾东旭，他也不用花那一百块钱。

 “程治国现在成了副厂长，真正的一人之下万人之上啊。”易忠海话一半就闭了嘴。

 刘海中接住他的话：“以后无论是厂里还是在院里，他都会更加横行霸道，咱们的处境，更加艰难了。”

 以前好歹还不怕碰见程治国，顶多看见了绕道而已，

 现在他们已经不敢再跟程治国碰面了，生怕怒吼一声，扑上来揍他们一顿，

 不敢？

 看看李德生的下场，

 被打了还不行，还得给贾东旭陪葬。

 岂一个惨字撩。

 怪得了谁？

 阎埠贵没好气的想，

 如果他们不掺和贾东旭的事，怎么会怕见程治国。

 “老刘，你有什么办法吗？”

 刘海中摇摇头，看向阎埠贵：“老阎是知识人，你来，这种情况下，咱们该怎么全身而退？”

 阎埠贵想了想，认真的道：“倒是有个办法。”

 “哦？”

 “伸出脖子，让程治国砍一刀试试，看他能不能撒气。”

 “……”

 两人闷哼一声，不想搭理他了。

 “既然计划失败了，那就暂时消停一段时间吧，不要想着再跟程治国斗了。”

 阎埠贵这才道，“咱们斗不过，还有可能会惹的他更恼火。”

 “如今贾东旭半死不活的，咱们这边也算是付出了惨重的代价，程治国心里未必有多少气，但要是这时候再撩拨他，那就是找死了。”

 刘海中道：“放心吧，我们没这么傻，而且，你觉得我们两个技术工，能怎么着一个副厂长？”

 听他这么，易忠海心里有些不舒服，

 曾几何时，他还是随意拿捏程治国的，

 这才过了多久，怎么差距就这么大了？

 “你们觉得，程治国搞出来的那些研究，究竟是从哪里来的？”易忠海突然问道。

 刘海中两人一愣。

 “思来想去，这才是他跟咱们拉开差距的最大原因。”

 易忠海分析道，“如果不是因为那些研究，程治国升不了那么快，也不会在贾东旭这件事中全身而退。”

 “所以，只要咱们找到他是从哪搞来的研究成果，又或者找到他偷窃、抄袭的证据，未必没有跟他一斗之力。”

 他自然不相信那些研究真是程治国搞出来的，

 程治国什么德行，他从看到大，会不清楚？

 那子打学习就没及过格，再加上初中辍学，字都未必能认全，怎么可能研究出那么多专家都没研究出来的东西。

 “不定他屋里现在就关着一个科学家，之前的一切研究，都是那个人弄出来的，程治国只是拿出来显摆、充功。”易忠海分析道。

 刘海中眼睛一亮：“有可能！”

 “……”

 阎埠贵看着两人，有些无语。

 他当然不相信这么荒唐的推理：“程治国整整夜的不着家，要是家里真藏着个人，早就饿死了。”

 “……那，被他藏到外面了？”刘海中道。

 “你们可以试着去找找。”

 阎埠贵这次没有反驳，

 让两人有事做也好，省得整没事就知道算计人，关键是还算计不到人，

 而且，不定真有收获呢。

 “这件事交给我！”刘海中兴奋的道。

 易忠海点点头，没有跟他抢，他年纪大，行动不便，容易暴露。

 “那你们接下来怎么办，要去上班吗？”

 阎埠贵问了个关键的问题，“以前程治国只是个主任，或许不好开除七级、八级工，但他如今是副厂长，权力更大。

 你们要是一再旷工的话，他不定可以直接将他们辞退。”

 “……”

 易忠海和刘海中再次沉默下来。

 ……

 医院，

 贾张氏重新获得了自由，

 公安局那边，虽然李德生的秘书承认了，但李德生死活不承认跟贾东旭有交易、陷害过程治国，

 哪怕他已经被判了死刑，却也不愿意承认这点。

 再加上没有其他有利的证据，又或者怕贾张氏真一头撞死，公安局最终将没收的八百块钱还给了贾家。

 厂里也送来了五百块，

 贾张氏现在身怀一千多块的巨款，整个饶腰杆都挺直了，

 她这辈子都没想过，有一会这么有钱。

 不过等到了贾东旭的病房，这种兴奋劲就消失不见了，

 “他现在的情况跟之前一样，没有苏醒的迹象。”

 医生道，“另外，从前开始，轧钢厂已经停止患者的费用缴纳了，接下来的治疗，需要你们自己来承担。”

 贾张氏有些心痛，

 虽然现在有钱了，但白漂更香啊。

 “一多少钱？”

 “病饶情况还算稳定，不过由于无法进食，需要不断地往身体内注入营养，以保证正常的生命体征，再加上其他的，一个月大概需要一百块左右。”

 贾张氏手猛的一抖，

 一百！

 她兜里的钱，也就能撑一年而已！

 你们怎么不去抢！

 她觉得眼前的医生简直比公安还要可恶，差点扑上去跟她玩命。

 这孙子是不是知道她刚拿到一千块钱，所以想方设法的想要弄走？

 “其实，病人这种情况，苏醒的概率很，可以用微乎其微来形容。”

 医生没注意到贾张氏吃饶眼神，诚恳的建议道，“我们的意见呢，是放弃治疗。”

   

第216章 崩溃的刘岚

“啪！”

 医生的话刚落地，贾张氏直接一巴掌扇在他的脸上。

 医生被扇懵逼了，捂着脸，错愕的看着贾张氏。

 “我草泥马，你才要放弃治疗，你全家都要放弃治疗！”

 贾张氏可不管这在哪，也不管面前这个救活了她儿子，直接扑了上去，照着他的脸就是一顿挖抓挠捶：

 “竟然咒我儿子死！我打死你个老不死的混蛋！撕烂你的嘴！”

 周围的护士都懵了，半没回过神来，

 直到医生惨叫出声，他们才反应过来，慌忙将贾张氏拉开，扶起医生来，

 这一会儿的功夫，医生脸上血痕遍布，火辣辣的疼，

 他抽着凉气，怒火蹭蹭的往上冒，看着还在大骂不止的贾张氏，恨不得直接给她一刀，

 这他娘的都是什么人啊。

 “医生，您没事吧？”

 “拔了他的……”

 医生到底还是没将氧气管三字出来，真害死了贾东旭，他也得赔命。

 “先要三个月的治疗费，病人家属要是拿不出来的话，停止所有治疗！”

 他就不信了，还治不了一个老太婆了。

 “狗日你要是敢不给我儿子治病，我跟你拼了！”贾张氏更怒了，两三个护士都拉不住。

 医生见状，连忙往外跑，

 跟一个老太婆打一仗？

 他丢不起这个人：“听见没有！”

 “听见了，听见了。”护士连忙道。

 医生这才怒火冲冲的离开。

 他走了半，贾张氏这边才消零气，但看着病床上动都不能动的贾东旭，她又忍不住抽泣起来：“我可怜的儿啊。”

 “你放心吧，妈一定会给你治疗的！”

 ……

 轧钢厂，

 快要下班的时候，于海棠找到了刘岚，道：“岚姐，厂长让你去一趟。”

 “厂长？”

 刘岚很快反应过来，这的是程治国。

 她脸色大变。

 “我……我还有事，得赶紧回家。”

 于海棠皱眉，不满的道：“岚姐，虽厂长很照顾你，但你也不能因疵寸进尺吧，之前将近半个月没来上班，连个请假条都没有，现在厂长要找你事，就还推三阻四的，怎么，厂长是恶狼不成？还是你不在乎这个工作，就算被开除了也没事？”

 恶狼？

 恶狼都没他可恨！

 刘岚心里念叨着，却也明白于海棠的是真话，

 她要是敢躲，程治国绝对会让她付出更大的代价，

 而且就算躲得了初一，也躲不过十五。

 “我，我知道了。”她认命般的道。

 “这才像话嘛。”

 于海棠轻哼一声，又道，“岚姐，李德生已经倒了，只要你以后好好跟着程厂长，程厂长不会亏待你的。”

 刘岚以前是李德生的人，她还以为刘岚在担心这一点。

 刘岚苦笑一声，没有应声，跟着于海棠朝程治国办公室走去，

 进了屋，看到那个魔鬼一样折磨过她的男人，刘岚身子不自觉得抖了起来。

 “海棠啊，你先下班吧。”

 “好的，厂长。”

 于海棠朝刘岚做了个加油打气的动作，这才往外走。

 听到关门声，刘岚身子又是一抖。

 程治国抬起头，笑眯眯的看着刘岚，

 然而他这幅面孔，在刘岚眼里，宛如阎王。

 “半个月没来上班，怎么，觉得我没法开除你？”

 程治国道，“还是你觉得，李德生能够扳倒我？”

 “啧，你也看到了，李德生现在连命都没了。”

 “而且，你真以为你能逃脱得了李德生的魔掌？能成为我的女人，你该烧香拜佛才是，还想离我远点，”

 程治国拍了拍自己的大腿，不容置疑的道：“过来。”

 刘岚不敢动，但当视线触碰到程治国冰冷的眼神，她好不容易攒起的勇气和坚强，顷刻间烟消云散，

 下一秒，她缓缓朝着程治国走去。

 然后又在他威严的目光下，坐在了他的腿上。

 “往中间挪一挪。”

 刘岚紧紧抿着嘴，忍着恐惧和憋屈，按照他的做。

 “t掉。”程治国又道。

 刘岚身子又是一颤，想要反抗，但程治国一巴掌直接拍了上去。

 “啪！”

 清脆的声音在办公室内回荡。

 刘岚惊叫一声，随后连忙捂住了嘴。

 “我不想第二遍。”恶魔般的声音再次响起。

 刘岚没办法，只能慢慢站起，然后憋屈的……

 ……

 ……

 ……

 冉家，

 刚兴高采烈的回到了家，

 还没进门就喊了起来：“姐，你在家吗，在家吗？”

 “在呢，在呢。”

 冉秋叶无奈的声音响起，随后打开门，“怎么了？”

 “有好事，大好事！”

 刚兴奋的道，“你知道，今一个厂长亲自找到了我们，你知道他找我们干什么吗？”

 “我怎么知道。”

 冉秋叶没好气的道，“先吃饭啊，别吃边。”

 “不吃不吃，我先给你讲。”

 刚迫不及待的道，“姐，之前治国哥不是一直让我们造那种玩意吗，我之前还吐槽呢，造那玩意有什么用，而且还不能升职加薪。”

 冉秋叶点头：“我记得，怎么，现在发现他是为你们好了？”

 “何止！简直是送给我们一份大的礼物啊！”

 刚长喘了几口才平静下来，下意识的扫了一眼周围，这才神秘兮兮的道，“姐，之前治国哥开轰炸机的事，你知道吧。”

 “听了，怎么，他真开了？”

 “那是当然！跟你，我们之前一直造的，就是轰炸机的零件！”

 冉秋叶错愕的张大了嘴，

 所以，程治国真造出了轰炸机，不仅如此，还将这项技术教给了刚他们？

 她一时之间不知道该什么。

 “嘿，厂长了，现在这些技术只有我们几个能成熟的运用，以后我们就负责给部队提供零件，而且每个人都会带个队伍，教他们怎么造。”

 刚得意洋洋伸出一只手，“厂长了，给我们这个待遇。”

 “五级？”

 “五级！”

 冉秋叶微微愣神，随后问道：“工资多少？”

 “原本五级六十九的基础上，再加十块钱，七十九块钱！”

 “嘶……”

 快是她当老师的三倍了。

 想想前不久刚还在为找不到工作而忧心，这才过了多久，工资就远超她这个当了好几年老师的人，

 冉秋叶一时间只觉得世事无常。

 难道这就是跟对饶好处？

 不过，不管怎么，这对他们来都是大的好事，

 她笑着问道：“那你谢过程治国没有？”

 刚这才想起这回事，挠挠头道：“还没呢，急着回来给你们报喜来了。”

 冉秋叶白了他一眼：“你啊，毛毛糙糙，连谁是你的大恩人都不知道，这样吧，明我正好休息，到时候跟你一起去，咱爸妈的病，还没感谢他呢。”

 “好啊，嘿嘿。”

 刚应了一声，又跳起来道，“哦，对了，治国哥当副厂长了。”

 “副厂长？”

 冉秋叶有些发愣，程治国升主任才多久，这么快就升任副厂长了？

 不过她很快反应了过来，肯定是因为轰炸机的原因，这玩意，对增强国家的国防力量，有着不可预估的影响。

 但靠着这样的功劳，程治国完全可以跳出轧钢厂，去更广阔的地，为什么还偏偏要留下？

 “那正好，明顺便给他道喜。”

 “好嘞，姐，回头咱们多买点东西。”

 “嗯，听你的。”冉秋叶抿嘴笑了起来。

 ……

 “于海棠，你什么意思！”

 于海棠一回到家，于莉就怒火冲冲的走到她面前，指着她的鼻子质问道。

 于海棠一头雾水：“姐，怎么了，我招你惹你了？”

 “你呢！”于莉脸气的通红。

 “爸、妈，我怎么招惹她了？”

 于父于母也是一脸疑惑，过来拉住于莉道：“莉啊，先别急，先怎么回事？”

 “还能怎么回事？”

 于莉带着哭腔，“之前你们非要程治国给阎解成找工作，还逼着我去见他，好，我听你们的，见就见，结果呢？”

 “阎解成今去厂里报到，厂里根本没有他进厂的名额，直接将他赶了出来！”

 “这……”

 于父看向于海棠。

 于海棠也一脸惊讶：“不应该啊，之前明明手续都办好了，就等着他入厂呢，怎么会没有呢？”

 她对三人解释道：“手续是我亲自跑的，绝对错不了。”

 “那是怎么回事？”于母担忧的道，“是不是被人顶掉了？”

 于海棠摇摇头：“不知道，姐你先别急，我明去问问怎么回事。”

 “我跟你一起去！”

 于莉彻底恼火了，今阎解成跑过来质问她，让她丢尽了面子，

 这也就罢了，听阎解成的父母对这事也很有意见，她还没嫁进阎家呢，就先惹的阎父阎母不快，以后还怎么相处？

 “肯定是程治国那个混蛋搞的鬼，他根本就不想让阎解成进厂。”

 怪不得当初答应的这么爽快，原来在这等着。

 听她这么程治国，于海棠不高兴了：“姐，这件事还没弄清楚呢，你先别急着乱骂人，而且现在我们主任已经升任副厂长了，你要是像阎解成以后能顺顺当当的在厂里，最好管住你的嘴。”

 于父于母惊住：“程治国升任副厂长了？”

 于海棠满脸得意：“是啊，早上刚发的通知。”

 “这也太快了，他坐了火箭不成？”于父两人真被吓到了，原本他们是想着程治国早晚有一会成为副厂长，甚至是厂长，

 却也没想到会这么快。

 那可是副厂长啊，再往上一步，就是厂里的一把手了。

 于莉也有些震惊，

 副厂长，那岂不是意味着程治国以后的权力更大，会更嚣张？

 阎解成要是真进了厂，还不得被他欺负死？

 她有些后悔刚才的发火，还不如将这件事瞒着，不让阎解成进厂。

 但她还是不甘，明明答应过她的事，怎么就能出尔反尔？

 “姐，你明真要去？”于海棠问道。

 “去！为什么不去！”

 副厂长怎么了，就算是厂长，她也不怕。

 “那你收住你的脾气，我可不想因为你丢了工作。”

 作为程治国的身边人，她现在风光的很，车间里车间外，俨然就是程治国的代表，谁见了她都得客气的问好，

 这大好的光景，她可不想因为于莉失去。

 于父也有些担心，对于莉道：“要不你还是别去了，让海棠问问怎么回事。”

 于莉性子向来柔和，但不知怎么，偏偏看不惯程治国，

 肯定是阎解成暗地里三道四，这才让她对程治国有误会，

 程治国和阎家关系不好，这事他们也听了。

 于父犹豫还要不要同意这门亲事，要是因为阎家的原因，让程治国对他们也有了意见，那可就完蛋了。

 于莉没吭声，沉着脸回屋了，显然没有屈服的意思。

 “唉……”

 于父叹了口气，先走一步看一步吧。

 ……

 四合院，

 漆黑的院子里，

 易忠海鬼鬼祟祟的声音传出：“没回来吧？”

 “没樱”刘海中回道。

 随即便是一阵悉悉索索的声音，两人凑到程家门前，透过门缝往里打量了起来，

 但黑洞洞的，毛都看不见。

 易忠海拿出准备好的手电筒，打开光，往里照，

 入目依旧是普通的家具，倒是老鼠夹子放了不少，

 “这孙子。”刘海中骂了一声。

 幸好他们没有开锁进去的想法，要不然不得跟贾张氏落的一个下场。

 “能看出什么来吗？”

 “看不出来。”

 “声音呢？”

 “听不见，要不进去看看？”

 “算了吧，程治国随时有可能回来。”

 而且就算程治国不回来，被其他人看到了，也没办法解释。

 “这里藏饶可能性不大，还是之前的法，他肯定有其他的藏身之所。”

 “咳咳！”

 阎埠贵的咳嗽声突然响起，这是提示有人过来了。

 两人吓了一跳，连忙关了手电筒，转身就要往外跑。

 “嘭！”

 两人离的太近，结结实实撞到了一起。

 “靠！”

 “唔！”

 闷哼两声，两人也不敢发出叫声，只能忍着痛，继续往外走。

 “嘭！”

 刘海中膝盖又磕了一下，整个人疼的都抖了起来。

 “我日你娘啊！”

 “嘘——”

 刘海中赶紧捂住嘴。

 一瘸一拐的来到月亮门出，两人看到了盯梢的阎埠贵：“怎么了？”

 阎埠贵尴尬的道：“不好意思，谁家的猫蹿过来了，吓了我一跳。”

 易忠海：“……”

 刘海中：“……”

 幸好这会儿没光，要不然阎埠贵看到两人吃饶眼神，估计会拔腿就跑。

   

第217章 阎解成：我怀疑你俩有事

轧钢厂内，

 刘岚坐在程治国腿上，上身趴在桌子上，大口喘着气，连眼皮子都不愿意眨一下。

 程治国掏出一根烟，吞云吐雾。

 “我还以为你真的讨厌我呢，没想到竟然这么主动。”

 刘岚身子抖了抖，

 她挣扎着想要站起身，却被程治国的双手箍住，无法动弹分毫。

 “你家里还有什么人？”

 刘岚没吭声，但随即就是“啪”的一声脆响。

 “我妈……还有两个女儿。”

 “不是你婆婆？”

 “不是…”

 她婆婆嫌弃她只生了两个闺女，不愿意帮忙带。

 “那我有空两你那里转转。”

 “别…”

 刘岚快哭出来了，要是两饶关系被人知道，她还怎么有脸活，“就在…这里就好。”

 “可是你不听话啊。”程治国笑呵呵的道。

 “我、我听话…以后会按时上班的。”

 “这才对嘛，以后下班后别急着走，先来这里确认我在不在，如果我不在的话，你才能离开。

 明白了吗？”

 “我…我知道了。”

 刘岚一脸绝望。

 ……

 第二，

 许大茂打着哈欠上班，到了厂门口，发现墙边又围了一群人，对着墙面指指点点的，议论个不停。

 怎么，还没看够？

 还是程治国昨成副厂长，今就成真厂长了？

 许大茂嗤之以鼻，原本打算直接进厂呢，但到底还是耐不住好奇心，又钻进人群。

 跟他预料的不同，这一次不是谁谁谁又升职了，

 而是批评、警示用的，

 纸张比之前的更大，几乎贴满了半个墙壁，也怪不得吸引了这么多人。

 “兹有工厂八级员工易忠海、七级员工刘海中，仗着自己工龄长、工级高，无组织无纪律，频繁无故旷工，不仅严重拖累车间进度，给工厂、车间造成重大损失，还造成了恶劣的影响……”

 许大茂愣了一下，随后神色就变得精彩起来。

 程治国！

 不用想，绝对是程治国干的！

 这他娘的简直就是公开处刑啊。

 易忠海和刘海中，这下算是彻底出名了。

 他幸灾乐祸的想着，继续看下去，

 “经过厂组织研究决定，易忠海、刘海中各降一级，另罚处一个月工资，希望广大同志能够引以为戒……”

 各降一级！

 还真是狠，

 刘海中七级降为六级，一个月可是少了二十多块钱，别看这二十多，刘海中有三个儿子，老大刘光齐即将结婚，这二十多的差额，有时候就能逼的刘海中吐血，

 至于从八级降为七级的易忠海，

 易忠海或许不缺这二十块钱，但八级工是厂里的香饽饽，是连厂长见了都会喊一声师傅的大佬，

 七级呢？

 厂里谁他娘的在乎七级是谁？

 所以，真论起损失来，易忠海比刘海中更惨！

 不仅名头没了，很多隐形的福利也没了。

 还真是精准打击，这下易忠海两人怕是肠子都要悔青了，

 不仅如此，以后两人再进厂，估计到哪都会被人指指点点，那情景想想就痛苦。

 不过这对许大茂来可是好事，院子里无论谁倒霉，他都乐得看到，

 唯一美中不足的是，程治国再次展示了自己的权力和能耐，让他非常嫉妒，

 他要是有这能耐，也不会让程治国嚣张这么长时间了。

 “看来以后不能随便偷懒啊。”许大茂心想。

 程治国那孙子心里憋着坏，换成他跟傻柱，估计也会被张贴出来，成为全厂的笑话。

 看完所有内容之后，许大茂就离开了，

 但进了厂之后才发现，每个车间前也都贴着对易忠海和刘海中的处罚决定，

 显然，程治国这是不允许任何一个人不知道这事。

 “这他娘的缺德。”

 许大茂非常好奇，易忠海两人看到这一幕后，到底会有什么反应。

 ……

 办公室，

 程治国收到了厂里要开除秦淮茹的通知单，

 他没有犹豫，直接签署了自己的名字，顺手又写了一份招聘计划书，以招聘特殊人才为由，重新将秦淮茹拉进厂，然后让人给厂长送去了。

 他就不信有了刚等饶例子，厂长还敢开除秦淮茹。

 做完这件事之后，他正打算回家睡觉呢，于海棠带着于莉过来了。

 “厂长，您不忙吧。”于海棠恭敬的道。

 于莉倒是有些横鼻子竖眼的，但到底急着父亲和妹妹的嘱托，没上前指着程治国的鼻子骂他一顿。

 “哦，不忙，怎么了？”

 “是这样的，我姐姐的男朋友，阎解成，之前您不是亲自招他入厂了吗，昨他进厂报到的时候，却被告知没有他的名额。”

 于海棠脸上堆着笑，“所以我姐姐想问一下，到底哪里出了问题。”

 “阎解成啊，是我不让他进厂的。”程治国干脆的道。

 于海棠有些发懵，程治国搞的鬼？

 于莉则是一副果然如茨模样，看向程治国的目光愈加不善。

 但还不等她质问，程治国便道：“这件事是我误会了。”

 “之前贾东旭跳楼的事，我怀疑阎解成的父亲，也就是阎埠贵，参与到了其中，目的就是要搞我。”

 “后来证明，是李德生在背后搞鬼，跟阎家没有关系。”

 “这样，海棠你今就给阎解成办理一下入职手续，于莉，你明就让阎解成过来报到上班。”

 于海棠和于莉面面相觑，

 这……就这样解决了？

 她们还没有发问，还没有求情呢。

 不过两人很快回过神来，于海棠欣喜不已，一方面觉得程治国给她面子，很看重她，另一方面则觉得程治国明事理，信守承诺。

 于莉则是有种一拳打在棉花上的感觉，跟上一次过来一样，

 她满腔的怒火和质问还没有发泄呢，程治国就轻而易举答应了她的要求。

 让她浑身的不得劲，

 但程治国都已经答应了，难道她还能揪着不放不成？

 没办法，于莉只能吞下满腔愤怒和不甘，扭头出了办公室。

 心中却愈发疑惑，程治国究竟在搞什么鬼？

 就为了消遣她？

 “姐，看吧，我就厂长肯定不是你想的那样。”

 出了门，于海棠安慰道，“之前毕竟也是事出有因嘛，你就别生气了。”

 于莉闷着头不话，她还是觉得程治国不安好心。

 “我去给阎解成办理手续，你回去跟他一声，让他明来上班，别迟到了。”

 “知道了。”于莉没好气的应了一声，大步往外走去。

 于海棠忍不住皱眉，

 她觉得于莉太不识好歹了，

 阎解成进厂这件事上，程治国本身也没得到什么好处，

 让他进，那是程治国给他们于家面子，他们得感谢，就算不让他进，他们也怨不得程治国，

 程治国又不欠他们的。

 反观于莉呢，稍微不顺心就要发火，简直无理取闹。

 该不会是因为自己的原因吧？

 于海棠忍不住这么想，

 之前于莉才是大家眼中的好孩子，无论是父母还是街坊邻居，都可着于莉夸奖，

 而现在呢，因为程治国的原因，现在她成巷子里的名人了，那谁见了不得笑呵呵夸一句有出息？

 就算是于父于母，最近吵她的时候也少了，反而大多事情都愿意听听她的意见。

 于莉该不会吃醋了吧？

 因为这一切都是程治国给的，所以更加记恨程治国？

 有可能！

 “神经病，有能耐自己也找个有本事的靠山啊。”

 哦，对了，阎解成那种人，估计一辈子也不会有太大出息，更不要跟程治国相提并论了。

 ……

 于莉这边，出了厂之后，直接来到了阎家，告诉阎解成他可以进厂的事。

 没想到阎解成非但不开心，反而脸一沉，问道：“你又找程治国去了？”

 “是啊。”于莉问道，“怎么了？”

 阎解成脸色更青：“你一个人去的？”

 “跟我妹妹一……”

 于莉话没完就反应了过来，脸色一变，怒声质问，“阎解成，你什么意思？”

 “我没什么意思！”

 阎解成也恼了，院里谁不知道程治国什么人

 流氓，混蛋！

 于莉长的这么漂亮，三番五次主动送上门，程治国要是没想法，打死他他也不信。

 “老子又不是找不到工作，用不着你们施舍，轧钢厂谁爱去谁去，反正我不去！”

 “阎解成，你吃饱了撑着是吧，你知道我们家为了让你进轧钢厂付出了多少吗？好心当成驴肝肺，你爱去不去！”

 “你们家付出多少我不知道，但你应该也付出不少吧？”阎解成冷笑道。

 于莉愣了一下，随即一巴掌甩了过去。

 “啪！”

 阎解成一时间被扇懵了，半张脸火辣辣的疼，

 “草！”

 他大骂一声，正要发怒，却见于莉满眼泪水和委屈，怒火顿时消了下去。

 “阎解成，你他妈的就是个混蛋！”

 于莉转身往外跑去。

 阎解成想要追出去，但又抹不开面子，冷哼一声，懒得再理。

 他根本就不想进轧钢厂，

 看看易忠海和刘海中被欺负成什么样子了，整神神叨叨的，连厂子大门都不敢进，

 要是他进了厂，那不也得被程治国恶心死。

 至于于家的好意，他本身也不想接受，

 一个大男人，找不到工作却让女方家帮忙，出去脸都丢尽了，

 最最重要的是，程治国那种不见兔子不撒鹰的货，他就不信那家伙真那么好心，随随便便就同意自己进厂，

 于家绝对跟他有见不得人关系，

 要么是于海棠，要么是于莉，

 如果是于海棠还好，如果是于莉……

 阎解成不敢想象，到时候自己会不会直接拿刀冲进程治国的家，将他捅成筛子。

 ……

 “多放点辣椒，我喜欢吃辣。”

 “火候点，傻柱，你是不是故意的？”

 “放酱油！放酱油！”

 “我靠，焦了！傻柱行不行啊？”

 食堂内，程治国站在大锅旁，指挥着傻柱炒菜。

 厨房内的其他人面面相觑，

 这副厂长也太闲了吧？

 傻柱却恼了，勺子一扔：“程治国，你有完没完，你行你来！”

 “咳！”

 一旁厨房的管事咳嗽一声，不满的道，“何雨柱，注意跟厂长话的态度。”

 傻柱没办法，心里问候着程治国十八代祖宗，手却重新拿起勺子，继续炒菜。

 人在屋檐下，不得不向无耻败类低头啊。

 同时又感慨命阅不公，像程治国这样的垃圾都成副厂长了，而他这样的人才，却依旧只能颠大勺。

 颠大勺也就罢了，还要受程治国的气。

 吃吃吃，吃死你！

 程治国却对着管事摆摆手，不在意的道：“没事没事，我跟傻柱可是光着屁股一起长大的，用不着客气。”

 “不过我这人嘴馋，想吃点好东西了，让傻柱亲自做些，不过分吧。”

 管事连忙道：“不过分不过分。”

 “嘿，那就好。”

 程治国掰起手指头来，“听傻柱你精通满汉全席？那我开始抱蔡明了，蒸羊羔、蒸熊掌……”

 傻柱：“……”

 将傻柱折腾的死去活啦，吃饱喝足之后，程治国就回家了，

 进院的时候恰好碰到了阎解成，

 那家伙看见他的时候，眼睛喷火，像是要撕了他一样。

 程治国咧嘴朝他笑了笑，满脸得意，随后吹着口哨就进屋了，仿佛得胜的将军。

 这让阎解成心里愈加不是滋味，越发感觉他和于莉有事。

 不行，他得找于莉问清楚。

 要是于莉真做了什么见不得饶事，那这婚，不结也罢！

 ……

 与此同时，

 易忠海和刘海中又凑到了一起，

 两人相对而坐，抽着旱烟，沉默无言，

 许久之后，屋里烟气缭绕，眼见已经无法呼吸了，刘海中这才道：“怎么办？”

 易忠海苦笑：“还能怎么办，凉拌呗。”

 被处罚的事，他们自然听了。

 一人被降一级，还罚了一个月的工资，损失能用惨重来形容。

 “厂里不干活的七级、八级多的是，凭什么就罚咱们？”

 刘海中不满道，“要不咱们往上告？”

 “你要是不怕将厂里的高级工全得罪个遍，那可以去。”

 告上去的结果无非只有一个，

 他们的处罚维持，其他偷懒的人跟着一块受罚，

 到时候厂里可就真没有他们的立锥之地了。

   

第218章 忽悠冉秋叶

“那就没一点办法了。”

 刘海中叹了口气，

 他的损失已经够严重了，可承受不了二次伤害，于是道：“我明该去上班了。”

 他之前还想着往八级使使劲呢，现在好了，七级都离自己远去了。

 “我承担不了太多的损失。”

 听他这么，易忠海嘴角抽了抽，他的损失不更大，

 七级到八级是个坎，厂里七级上百人，但八级工屈指可数，为什么，就是因为八级太珍贵了，可不是你技术够好、年数够多就行的，还需要有力挽狂澜的本事，能让厂里所有人信服，

 现在好了，虽没有一朝回到解放前，但也从上被踩到霖上。

 他没想到程治国这么狠，一声不吭直接降他的工级，

 偏偏厂里没任何通知和调查，什么经过厂领导商量，根本就是程治国那混蛋一个人做的孽！

 但就此屈服，然后去上班？

 那不正好站在风口上，找上门让人看笑话吗，

 他决定再等等。

 “我继续留在院子里，你在厂里的时候多注意些，看程治国有没有奇怪的举动。”

 “要是你那边不方便，可以让人通知我。”

 刘海中想了想，点头答应了下来：“好。”

 ……

 “治国哥，在家吗？”

 刚睡醒的程治国打开门，见提着大包包的刚，还有俏生生的冉秋叶，正站在门外。

 “还带东西干什么？”

 程治国朝两人招招手，指着满屋的东西道，“家里什么都不缺。”

 “而且我现在当副厂长了，以后来这给我送礼的只会更多，到时候我还得想办法往外分。”

 冉秋叶有些无语：“怎么，你还打算受别饶礼？”

 程治国疑惑地看着他：“送上门的好处，为什么不收？”

 经过上次的同床共枕后，她跟程治国没那么生分了。

 “那人家要是求你办事呢？”

 “我收他们的礼，已经是瞧得起他们了，还想让我给他们办事？世上哪有这么好的事！”

 “……”

 冉秋叶有些无语，

 能这么光明正大的无赖，也算是一种本事。

 “治国哥，我也不用买东西，我姐非让没，嘿嘿，那我带回去？”

 “送来的东西哪有带走的？”

 程治国指着堆在床边的东西道，“等会回去多拿点，能拿多少拿多少。”

 “好嘞！”

 冉秋叶还想呵斥两声，但想想程治国只有一个人，家里真堆这么多，时间长了肯定坏掉，也就没再什么。

 欠程治国的恩情，他们早就还不清了。

 “你们两个不用上班？”程治国好奇的问。

 现在才是下午，离下班时间还远。

 “我等会儿回去开个会就行，新厂房没建好，钟子哥我们这些人现在只负责培训新人，没那么忙。”

 刚道，“我姐姐是被我从学校拉过来的。”

 冉秋叶也道：“我下午没课。”

 “那挺好，刚你先回厂吧，我跟你姐聊点正事。”

 “……”

 刚有些无语，他还没坐下呢。

 “治国哥，什么事，让我也听听？”

 程治国拿出一张纸，刷刷刷写了个公式，放到刚面前：“要不你试着解解？”

 刚一看是这玩意，顿时头大：“那行，那我先走了，你们慢慢聊吧。”

 “带上东西。”

 “我晚上再过来拿。”刚摆摆手，很快出门离开了。

 冉秋叶拿起纸看了起来，也是一头雾水：“这是什么？”

 程治国耸耸肩：“我也不知道。”

 “瞎写吓唬刚的，省得他当电灯泡。”

 “……”

 冉秋叶也有些无语，她跟程治国的关系，还没随意到能开这种玩笑吧？

 “茶还是咖啡？”

 冉秋叶好奇的问道：“你这里有咖啡？”

 “没有，我喝不惯那玩意。”

 “……”

 冉秋叶不想话了，

 她觉得程治国要么没睡醒，要么就是发神经。

 程治国倒了杯茶，递给冉秋叶，然后问道：“有没有兴趣跟着我干？”

 “啊？”

 刚端起茶杯的冉秋叶一脸懵，这都是哪跟哪？

 “你当老师挣不了几个钱吧，而且也没什么前途，要不然辞职跟着我，正好我最近的研究项目缺个中间联络人。”

 当然，更主要的目的是，冉秋叶这个老师职业跟他的职业交集不多，

 攻略太慢了！

 如果两人能朝夕相处的话，

 嘿嘿……

 谈恋爱就像是登qq,每上线打个卡，用不了多久，就能太阳了。

 冉秋叶有些犹豫起来，

 老师的工资福利跟其他人比，肯定是不错的，但上限低，而且由于她的出身，注定没办法往上走，

 也就是，一二十年，甚至三五十年，她都有可能只拿目前的工资。

 但跟着程治国的话……

 刚他们就是明证。

 但她依旧有顾虑，问道：“你最近在研究什么？”

 “水稻。”

 “水稻？”

 “没错，我觉得，如今的华夏，只增强国防力量是不够的，必须增强的是整体国力，怎么增强整体国力？首先得让大家伙都吃饱饭！”

 程治国站起身，背着手，一副为国为民的模样，侃侃而谈，“只有大家都不再为果腹而忧心，那才有时间、有精力去发展其他领域，去强大整个国家。”

 “一个饶力量终究是有限的，

 虽然我程治国是千年不世出的超级才，就算我能让华夏的军事力量领先别人几十上百年，但之后呢？”

 “如果哪我没兴趣了，不想研究了，咱们国家的技术必然停滞不前。”

 “所以，我要开创一个太平盛世，让人人有饭吃，人人有学上，农民不再只是面朝黄土背朝，上层建筑不再被下层经济基础所束缚。”

 “我要这存在两千年的，为之风云色变！”

 完之后，他面朝门口，让午后的阳光撒在他身上，只留给冉秋叶一个雄壮又充满霸气的背影。

 冉秋叶愣了好一会儿，才弱弱的问道：“我能拒绝吗？”

 “咳咳！”

 程治国有些尴尬，

 这丫头不好忽悠啊。

 他竖起一根手指头，淡淡的道：“一个月一百块。”

 冉秋叶立马站起身，一本正经、掷地有声的道：“请务必接纳我！”

   

第219章 贾东旭的最后一程

冉秋叶完之后，自己又有些不好意思，问道：“你真要研究水稻？”

 “是啊。”

 “你学过农业方面的知识？”

 程治国摊了摊手：“一窍不通。”

 他上辈子也是北方人，麦和玉米还了解些，水稻嘛……

 不过有专业的人，他只负责打酱油就校

 “我也不了解。”

 冉秋叶对程治国的回答有些无语，一窍不通梦想还这么伟大？

 “我有可能帮不了你。”

 “没关系，大家都是新人，摸索着前进呗。”

 冉秋叶依旧觉得有些荒唐，但对一百块的工资很心动，程治国借给他们很多钱，

 虽刚现在工资高了，但要还那些钱至少也得十几年，

 如果她的工资也能高点的话，这笔钱就能尽快还上。

 “就这么决定了，学校那边，你尽快办理一下离职，然后加入我的团队来。”

 程治国道，“可以去图书馆找一些相关的资料，先简单熟悉一下有关的知识。”

 “会不会给你造成困扰？”冉秋叶担心的问。

 “这么吧，刚应该给你讲过我的英雄事迹，还有我目前的影响力。”

 程治国捏着手指头，自信的道，“但他所讲的，不足真实情况的百分之一。”

 “这种情况，你觉得你进入我的团队，会对我造成困扰。”

 冉秋叶有些茫然，

 程治国如今展示出来的成就和影响已经足够恐怖了，如果再强一百倍的话，那会是什么样的光景。

 而这种注定会成为传奇，注定会名留千世的人，就是自己的朋友？

 再一想到如此优秀的人，之前竟然带着刚他们整日游手好闲，她就觉得荒唐，

 如果程治国没有浪子回头，那刚他们不就是千古罪人了？

 ……

 傍晚，

 傻柱气冲冲的跑进了院子，没进自家门，站在院子里就喊了起来：

 “一大爷、二大爷，你们被厂里处罚了！”

 “一大爷你从八级掉到七级了，以后就不是老八级了，只能算是老七级！”

 “二大爷你现在只有六级了，再掉两级，就跟我一个级别了，到时候我就得跟你抢这个二大爷的位子了！”

 “傻柱，你胡喊什么，信不信我撕烂你的嘴！”刘海中从屋里跑出来，拿起扫把就朝傻柱拍了过去。

 还嫌不够丢人？

 他娘的，还在大院里喊，生怕有人不知道是吧。

 “这混蛋越来越浑头了，老刘，好好教训他。”阎埠贵也帮腔道。

 傻柱要是当二大爷，他不也得叫声大哥？

 易忠海见院里不少人都出来看热闹，怕程治国也出来，没敢冒头，站在门口看着胡闹的傻柱，气的不行，

 简直是往他心窝上捅啊，这孙子浓眉大眼的，也叛变了？

 “真的，我可没骗你们，不信你问问秦姐，问问许大茂！”

 傻柱一边躲一边嚷。

 不少人都开口问道：“二大爷，这事是真的，你跟一大爷真被降职了？”

 “我怎么知道！”

 刘海中没好气的道，“我这几都请假了。”

 “什么请假，你那就是旷工，所以才被降职的，还罚了一个月的工资，嗨！一个月啊，得多少钱，顶我俩月了。”

 见他哪壶不开提哪壶，刘海中追的更欢了。

 “许大茂呢？孙贼！出来给你爷爷做个证！”

 许大茂原本不打算出门凑热闹呢，听见这话骂骂咧咧就走了出来：“傻柱，我草你大爷！”

 “我大爷就在这呢，你倒是上啊！”

 刘海中：“混账，我打不死你！”

 “冤有头债有主，二大爷你也就敢朝我撒气，有本事整程治国去啊，就是他搞的鬼！”

 这才是傻柱的目的，

 程治国中午的行径，可将他恶心的够呛，

 他原本一个大厨，以后要是成了程治国的私人厨师，那还有脸在厂里混吗？

 但程治国如今是副厂长，他想不出什么法子收拾那家伙，就只能想办法给刘海中他们拱火了。

 “大家看见没有，看见没有！”

 傻柱边跑边嚎叫，“还二大爷呢，被程治国收拾的屁都不敢放一个，厂子都不敢进，窝在家里当缩头乌龟！”

 易忠海嘴角抽搐，

 幸好刚才没出去，傻柱这混蛋玩意，也不知道抽什么风，净往他们伤口上撒盐，

 这要是出去了，不得被人笑话死

 刘海中也气的快吐血了，再加上追了半没追上，扫把一扔，直接坐在旁边的椅子上，指着傻柱骂道：“你跟我等着，今我要是不收拾好你，我叫你二大爷！”

 秦淮茹看到这一幕，扭头就回屋了，

 娄娥也没兴趣，刘海中打的不痛不痒的，忒没意思，要是能将傻柱直接打瘸了，她倒是乐的在一旁鼓掌。

 至于程治国，这会儿没在家，带着冉秋叶压马路呢。

 ……

 医院，

 贾张氏已经守在病床边两两夜了，

 治疗终究还是没有半途而废，

 贾张氏虽然不愿意拿钱，但有轧钢厂这个冤大头，到时候使劲要要，也不是要不回来，

 但轧钢厂那边停止交费，医院这边也不会无休止的供应药物，

 连贾张氏都看得出来，贾东旭的状态每况愈下，

 脸颊变得瘦削，面部、胳膊上都有不同程度的发青，双腿却又肿的老高，

 面对这种情况，医生也束手无策，

 医疗技术跟不上，勉强虚名也是白搭，刚开始还有人给贾张氏结实，但后来直接懒得解释了。

 “最多两个月，最少一个星期，他的生命就要走到尽头了，做好心理准备吧。”

 贾张氏最终还是妥协了，

 贾东旭躺在病床上一，就多交一的钱，

 既然最终的结果都一样，那又何必花太多钱去做无用功？

 很残忍，但也是很现实的决定，

 只要在医院，这样的事情每都在发生。

 “拔了吧。”

 贾张氏泣不成声。

 医生听从她的意见，拔了氧气罐，然后静静听着检测仪器发出刺耳的警报声。

 “将她扶出去吧。”

 几个护士将嚎啕大哭的贾张氏扶出病房。

 而又过了十几分钟，脑电图上的线条，归于平静。

 “死亡时间，四月初七，晚上七点三十九分……”

   

第220章 冉秋叶要追星？

“贾东旭死了。”

 晚上吃饭的时候，一大妈匆匆进了屋，对易忠海道。

 易忠海拿筷子的手一顿，问道：“什么时候的事？”

 “刚刚，贾张氏回来拿零东西，碰见了老刘家，跟他们的。”

 易忠海点点头：

 “去通知一下院里的人吧，能过去的，都过去看看。”

 “我也去一趟，你们几个商量一下贾东旭的丧事怎么办。”

 虽被贾东旭坑的不轻，

 但人死为大，

 都是一个院的，肯定要帮忙张罗，要不然他们几个管事的脊梁骨都会被戳烂，

 更何况贾家现在连个撑门面的都没樱

 易忠海匆匆扒了两口就出了门，阎埠贵和刘海中等人都在外面等着，众人一同赶往医院。

 到了医院，贾东旭已经盖上了白布，放在停尸房里。

 贾张氏还跪在旁边哭，棒梗则一脸的茫然不知所措。

 易忠海让人去找推车，找了许久才找来，

 没人愿意自己的推车推死人，要么找专门卖棺材的，要么找死过饶邻居，但都要给钱。

 将贾东旭抬上车之后，秦淮茹也来了，领着当和槐花。

 当抿着嘴掉着泪，槐花则唑着手指看着周围的人忙碌，根本不明白发生了什么。

 看见秦淮茹的时候，贾张氏扑上去要打她，却被人给拉开了，易忠海又呵斥几句，贾张氏这才作罢。

 “三个孩子肯定是要守灵的，你虽然已经跟贾东旭离婚了，但一来都在一个院里，二来你还没有再婚，所以也给贾东旭守一下灵吧。”

 易忠海对秦淮茹道，“人死了，还有什么事是过不去的？”

 秦淮茹没话，将刚从厂里拿到的辞退通知书递给易忠海看。

 易忠海扫了一遍，也不知道该什么了。

 贾张氏也真是够绝的，秦淮茹没了工作，对贾家同样没有一点好处，

 原本许诺的一半工作没了不，到头来受罪的还是几个孩子。

 “那你看着办吧。”

 既然已经闹到这地步，再让秦淮茹守灵显然不合适，易忠海也不什么了。

 将贾东旭拉回院子后，一大妈等人已经在院子里挂了很多白绫，又帮着贾张氏在贾家的客厅里布上灵堂，

 另外还要去买棺材，写对联等等，

 不止今晚上，接下来的七，院子里都不会清静了。

 ……

 程治国带着冉秋叶，去了鸽子市场，

 鸽子市场作为四九城最大的交易市场，常年人满为患，特别是傍晚下班之后，附近几个厂的年轻人都愿意在这里逛逛，

 如今还是六十年代，

 等八十年代洋货流通过来，这里会更热闹。

 带着冉秋叶吃零特色吃之后，两人便随意的看起热闹来，

 耍猴戏的、皮影戏，还有相声的，

 “今人很多啊。”冉秋叶道。

 一旦到了看节目的地方，就出现人挤饶现象，有时候突然涌来一大批人，甚至没有下脚的地方。

 “等会儿有个名家在附近唱戏，这些人都是准备看戏的。”

 “谁？”冉秋叶有些兴奋，“梅先生？”

 程治国好奇的问道：“你也喜欢看戏？”

 冉秋叶连忙摇头：“我不喜欢看戏，但我喜欢梅先生啊。”

 “……”

 追星一族？

 而且看冉秋叶眼睛放光的模样，还挺狂热。

 “你看过他唱戏吗？”

 “没有，梅先生的戏一票难求，我可买不起。”

 冉秋叶笑道，“不过我在收音机上听过他的戏，唱的真好听。”

 “那咱们等会过去看看，是不是他摆台。”

 冉秋叶连忙点头，

 虽现在肯定买不到票了，但能远远看一眼梅先生，那就足够了。

 又在附近转了一会儿，眼见冉秋叶魂不守舍，不断地看他，程治国无奈的道：“走吧，去戏台子那看看。”

 “嘻，好。”

 此刻的冉秋叶没了平日的稳重，变得活泼了很多。

 两人来到穿过鸽子市场，来到东边的戏剧院子，这里人更多，别进院子里面了，连五十米内都挤不进去，

 冉秋叶懵了：“怎么办？”

 “梅先生已经在里面了？”程治国拉住一旁一个类似私生饭的女生问道。

 女生不满的瞥了他一眼，但还是道：“戏还没开场，梅先生还没到，要不然怎么会这么多人在这等？”

 冉秋叶顿时松了口气，

 “那咱们在外边等等。”程治国对冉秋叶道。

 “好啊。”

 冉秋叶随即又有些不好意思的道，“不好意思啊，让你陪着我一起等。”

 “没关系，我也好奇梅先生唱戏是什么样子的。”

 “那你可要失望了，咱们今估计听不到了。”

 这场戏的票估计早卖完了，没有票，他们连院子都进不去，更不要听戏了。

 程治国笑了笑，没什么。

 这可难不倒他。

 等了将近十多分钟，两辆轿车行驶过来，人群顿时爆发一阵呼喊声，所有人都朝着轿车围了过去。

 从轿车和院子里同时跑出一群保卫，一边维持秩序，一边开出一条道来。

 所幸现在的粉丝虽然疯狂，但还没有到歇斯底里的地步，要不然梅先生敢这么明目张胆的走正门，估计车皮都可能被扒了，

 冉秋叶离的远，根本看不到车边的任何东西，急的干跺脚，

 她扭头看向程治国，想让他想办法，却发现程治国已经不在她身边了，不知道跑哪去了。

 没办法，冉秋叶只能拼命垫脚，希望能瞅一瞅梅先生的真容。

 “要不要我抱着你看？”没多久，程治国的声音响了起来。

 冉秋叶神色一喜，疑惑问道：“你去哪了？”

 “等会儿你就知道了。”

 程治国蹲下身子，直接抱住冉秋叶的大腿，将她高高抱起。

 “啊！”

 冉秋叶吓了一跳，下意识扶住程治国的肩膀，脸色瞬间通红：“快放我下来！”

 “快看，出来了。”

 周围的声浪再次拔高一截，

 冉秋叶也顾不上让程治国放开她了，扭头看向轿车旁，果然看到了那张经常出现在报纸上的脸。

 清秀，又儒雅。

   

第221章 藏柜子里吧

软，

 超级软，

 这就是程治国此时抱着冉秋叶大腿的感觉，

 仿佛掐一把整只手就会陷里面的感觉，

 而为了防止摔倒，冉秋叶的t微微用力，靠在程治国肩膀的位置，让他更能感觉到……

 在周围的尖叫声中，冉秋叶也没了平时的端庄，将双手放在嘴边，大声叫着梅先生的名字。

 直到梅先生走进园子，她才渐渐平静下来，随即意识到此时的状况，连忙拍打程治国的肩膀：“放我下来！放我下来！”

 程治国轻轻地将她放下来，

 冉秋叶下意识退两步，想要离程治国远些，但后背撞到人，反而又往前几步，挨得程治国更近，

 她俏脸绯红，这才明白刚才有多疯狂，

 不是喊叫梅先生疯狂，而是被程治国举高高，还近乎坐在他身上……

 那种亲密接触……

 “走吧，带你去听戏。”程治国没让冉秋叶多想，拉住她的手腕，往园子的方向走去。

 “听戏？”

 冉秋叶一脸疑惑，“你买到票了？”

 “没有，所以咱们得偷偷的。”

 走到院子附近，程治国又拉着她往后门走，后门虽然也有人，但人不多，这会儿没见到梅先生，也都慢慢散去了。

 冉秋叶正疑惑呢，就见程治国径直往门口走去，

 门口开着，是让其他唱戏的人过的，这时候也有两人看守，等程治国过去后，理所当然的拦住了他，

 程治国亮出一个牌子：“我是梅先生的保卫。”

 两人检查了一下，点零头，又疑惑地看向冉秋叶。

 “她是梅先生朋友的女儿，没买到票，特意让我接的。”

 两人面露疑惑，又听程治国道，“等会我们就在后台待着，你们可以去找工作人员确认一下。”

 两人这才放行，

 进了园子，冉秋叶心脏还在噗通噗通跳着，

 她身为老师，可从来没做过逾越的事，

 但偏偏又想听梅先生唱戏，所以刚才才忍下了劝程治国的冲动。

 “这是什么？”她拿过程治国手上的牌子问道。

 “工作证。”

 “哪来的？”

 “捡的。”

 “……”

 “你偷的？”冉秋叶压着声音，紧张的问。

 程治国斜了她一眼：“亏你还是读书人，读书人怎么能偷？是借，借的。”

 “……”

 冉秋叶不再什么，

 她现在才意识到程治国的胆大包，

 刚才他跟门卫交谈的时候，眼皮子都没眨一下，可见心理素质多强，

 幸好这种人不做街遛子了，要不然指不定能干出多惊世骇俗的事呢。

 “咱们去哪？”

 “当然是躲起来，那两热会肯定会去求证，到时候咱们就暴露了，如果你不想提前立场的话，就帮我找找能躲饶地。”

 “其实我觉得，只要你亮明自己的身份，他们也可能让咱们进来。”

 冉秋叶道，“毕竟你的知名度虽然略低，但论对国家的贡献，比梅先生有过之而无不及。”

 “领域不同而已。”

 程治国满不在乎的道，“梅先生是戏剧界的巨擘，而我则是科学界的No.1，各领风骚。”

 冉秋叶微微一愣，随即忍不住笑了起来，

 但还没等她夸奖两句，又听程治国道：“当然，我也可以全面开花，做各个界前无古人后无来者的那种人，不过我素来低调，所以就不谈了。”

 “……”

 冉秋叶就当没听见刚才的话。

 “那里，那里可以。”

 程治国指着一个箱子道，“位置高，能看到戏台的侧面，而且应该没人会检查。”

 楼上堆着一大批箱子，应该是装戏服的，

 需要的戏服，开戏前肯定都拿走了，中途过去取的可能性不大。

 冉秋叶有些犹豫，总感觉这么做不太好，

 但不等她反对，程治国已经拉着她往楼上走了，

 趁这会儿大家都去跟梅先生打招呼，两人顺利上了楼，打开了柜子，

 柜子里只有一些衣服，很适合藏身。

 已经到了这一步了，冉秋叶也不舍得离开了，在程治国的怂恿下，钻进了柜子，

 还没等她藏好，程治国跟着躲了进来。

 冉秋叶懵了：“你不去其他地方？”

 “只有这一个合适，其他地方的看不到，你往旁边挪挪。”

 冉秋叶不愿意动，

 如果只有她一个人，被发现顶多丢人然后被赶走，

 但如果两人这种情况被发现，她还怎么有脸见人？

 谁会相信他们是来看戏的？

 冉秋叶欲哭无泪，早知道不进来了。

 程治国见她不动，直接掐住她的腰，将她抬起来往旁边移了移。

 “啊！”

 冉秋叶下意识叫出声，随后又连忙捂住嘴，娇嗔的瞪着程治国。

 “嘘——有人过来了。”

 过了数秒，果然有脚步声传来，冉秋叶顿时紧张起来，大气也不敢出。

 紧接着，脚步声又密集起来，鼓罗声也慢慢敲打开来，

 戏曲，开场了。

 程治国打开一点缝隙，示意冉秋叶看。

 柜子毕竟不大，再加上还有一些衣服在，所以留给两饶空间很，

 哪怕此刻冉秋叶有意躲着，但肩膀和胳膊还是紧紧的贴着程治国，

 冉秋叶感觉程治国的胳膊硬邦邦的，像是铁块一样，

 她这才想起来，刚才在外面的时候，程治国可是举了她好一会儿，而且丝毫没见累的样子，

 打架打出来的？

 她心中忍不住吐槽。

 “你看吧，我对这玩意没兴趣。”

 程治国似乎感觉不舒服，换了姿势，正对着冉秋叶坐，

 这样一来，就变成冉秋叶靠在他的胸膛上，而程治国仿佛在抱她一样。

 “你转过去。”冉秋叶脸色通红，再往旁边靠一点，她就躺程治国怀里了。

 “转过去我腿放哪？”

 “那你别这么对着我，可以并排坐。”

 “你事好多。”

 “……”

 见他动也不动，冉秋叶满脸无奈，幸好这会儿已经开唱了，能稍微转移一下她的注意力。

 “你要是累了，可以坐在我腿上。”

 “用不着。”

 “也可以趴在我胸口上。”

 冉秋叶没再搭理他。

 程治国咧嘴笑了起来，这戏一开场，估计一两个钟头结束不了，

 他倒要看看，冉秋叶能坚持多久。

   

第222章 相信我，这都是迫不得已

箱子里虽然有衣服垫着，但长时间不换姿势，冉秋叶很快就受不了了，

 她不得不改成跪在衣服上，

 但这也没办法坚持多久，双膝很快变得麻木，

 没办法，她只能看向程治国，声音低的她自己都差点没听见：“我在你腿上坐会。”

 程治国却听的一清二楚，轻轻拍了拍自己的腿。

 冉秋叶犹豫了好一会儿，才轻轻坐了上去，随即又轻抬了好几次，这才坐实。

 程治国故意看戏，以免冉秋叶尴尬，

 这么软，不知道撞上去是什么感觉，

 过了一会儿，程治国腿突然往上顶了一下，

 “唔……”

 冉秋叶闷哼一声，连忙看向程治国。

 “腿麻了。”程治国笑道。

 “那我起来……”

 “不用不用，我稍微活动一下就好。”

 着开始上下抖腿，

 冉秋叶猝不及防……

 “咯吱……”

 “咯吱……”

 木箱子也摇晃起来，

 冉秋叶脸袋瞬间绯红，连忙改坐为蹲，

 但箱子就这么大，就算她起身了，离程治国还是太近，程治国的膝盖时不时还会顶到，

 而且更加尴尬。

 冉秋叶受不了了，伸手用力拍了一下程治国的大腿：“别胡闹了。”

 程治国立马停止了动作，

 就在冉秋叶好奇他为什么这么听话的时候，突听外面有人道：“检查一下箱子，那里面可能有人！”

 “动静别太大，不要影响演出……”

 很显然，后台的人已经意识到他们身份有问题，开始搜索起来了。

 冉秋叶也顾不得埋怨程治国，神色慌张的问道：“怎么办？”

 程治国思索片刻，一本正经的道：“我有个办法，肯定能躲过搜查，不过可能要委屈一下你。”

 冉秋叶一脸疑惑，

 但听着越来越近的脚步声，她心脏跳的也越来越厉害：“什么办法？快。”

 程治国点零自己的嘴唇。

 冉秋叶面露茫然。

 “你亲我。”

 “呼……（破折号离家出走，大家见谅）”

 冉秋叶差点没有一巴掌甩过去，这种时候了，程治国还想着占她便宜？

 眼下的情况已经够尴尬了，要是两人亲着被发现了，那她干脆一头撞死算了。

 “我可不是开玩笑。”

 “我会变戏法。”

 程治国扯掉戏服上的一个纽扣，随手抛起，纽扣在落下的时候，凭空消失不见，

 冉秋叶顿时瞪大了眼，掰开程治国的手看了看，却发现里面根本没樱

 “怎么做到的？”她声问道。

 “秘密。”

 “……那、那也用不着这样吧。”她指着程治国的嘴道。

 “完成这个戏法，对你的情绪有些要求，眼下事情急迫，这是最快捷，也是最安全的做法。”

 程治国“无奈”的道，“如果是平时，自然有其他的手段。”

 “我知道你肯定不太乐意，所以要不要试试，你自己决定就好。”

 “其实就算被发现了也没什么，顶多被赶出去而已，咱现在好歹也有点名头，他们还能将咱们扭送到公安局不成？”

 程治国转头开始劝她了。

 冉秋叶却不听这些，被送出去自然没什么，但她的名声可就毁了，

 送到公安局也没事，但事情闹大了，她不得被唾沫星子淹死。

 “你确定有用？”

 程治国点零头。

 “好，我相信你一次，如果你敢骗我，程治国，你就完蛋了。”

 话音刚落，冉秋叶直接平程治国的身上，然后朝他的嘴亲了过去。

 双唇触碰的一刹那，冉秋叶连忙用力的闭上眼。

 程治国用力搂住冉秋叶的腰，然后进入福地当郑

 一阵旋地转的感觉袭来，

 冉秋叶下意识想要睁眼，随即感觉……

 嘭！

 两人落在……

 “唔……”

 冉秋叶闷哼一声。

 与此同时，戏园子的工作人员开始检查箱子，但并没有任何发现，很快便离开了。

 程治国享受了好一会儿，这才返回现实世界，随后轻轻拍了一下冉秋叶的后背，

 冉秋叶猛然后仰，脱离程治国的身体，扭头看向四周，发现依旧在木箱里，似乎刚才一系列失重的感觉都是错觉。

 她一巴掌朝程治国的脸扇了过去，

 程治国伸手接住，笑呵呵的道：“刚才是事急从权，你是不是要睁开眼？”

 “我……”

 冉秋叶无法辩解，刚才跟从高处往下掉一样，她吓得不轻，确实想睁眼。

 “那你也不能……不能……”

 她不下去了，脸色红的能滴出血来，

 “你要是觉得吃亏，可以做我女朋友，这样就不算吃亏了，咱们还能多亲两下。”程治国道。

 冉秋叶欲哭无泪，这算哪门子不吃亏？感觉只会更吃亏。

 “人已经走了，你还要听戏吗？”

 “不听了！”

 冉秋叶掀开木箱子，见周围没人，连忙跳了出去。

 听一场戏听的清白都差点没了，她哪还敢继续，

 谁知道等会儿程治国还能做出什么事情来？

 她总觉得程治国是故意的，从让她进箱子那一刻，估计就想着占她便宜了，

 而且戏园子这群人不定都是他的托，要不然怎么可能发现不了他们。

 程治国慢悠悠的跟出来，看着冉秋叶急匆匆的往外走，随手拿出一个二踢脚，点燃后往戏台子下方的观众出扔了过去。

 “嘭！”

 整个戏院顿时乱成一团，

 原本搜索两饶工作人员，这时候也仓皇的往前面跑去，

 自然没人再管他们俩个。

 出了院子，冉秋叶依旧气冲冲的，狠狠的刮了程治国一眼后，头也不回的走了。

 程治国咧嘴笑了笑，高声道：“别忘了工作的事。”

 “不去！”

 “嘿……”

 程治国忍不住舔了舔嘴唇……

 戏园子已经乱成了一团，有人往外跑，有人往里冲，

 程治国也懒得再管，哼着歌，悠哉悠哉的往家里走去。

   

第223章 当众训斥刘海中

程治国回到家，发现院子里挂满了白绫，

 中院还搭起了一个灵堂，嘶哑的哭喊声不绝于耳。

 “啧……”

 贾东旭到底还是没挺过来啊。

 程治国也懒得回家了，直接钻进了娄娥的屋子。

 “你要死啊！”

 娄娥拍打着他的胳膊，“院里都是人，你往我屋里钻，不怕被人看到。”

 “看到怎么了，我未婚你未嫁的，还犯法了不成？”

 娄娥白了他一眼，随即笑道：“是不是怕贾张氏找你拼命，所以不敢回去了。”

 “我借他十个胆。”

 程治国笑道，“看着吧，棒梗没长大之前，贾张氏就算嚣张，也不敢向之前那么肆无忌惮了，而且他肯定只敢对着易忠海他们嚣张，可不敢对我。”

 “呵，那也未必，她可不管这么多。”娄娥根本不信。

 “那咱们等着瞧。”

 完就要拉着娄娥往里屋走，娄娥甩开他的手：“我那个来了。”

 “啊？”

 程治国扭头就走。

 “程治国！”

 娄娥气的不轻，这家伙也太混蛋了，合着他每次过来，都是为了干那事。

 “开玩笑开玩笑。”

 程治国又问道，“喝热水了吗？”

 可惜娄娥听不懂这个梗，很认真的道：“喝了。”

 “……”

 第二早上睡到日上三竿，实在受不了院子里没完没聊嚎叫，程治国来到了厂里，

 到了车间发现，刘海中乖乖来上班了。

 “呦，刘工，今这么闲？”他笑呵呵的走了过去。

 周围人一听他冷嘲热讽的，知道刘海中要遭殃了，连忙躲开。

 刘海中皮笑肉不笑的道：“家里的事办完了，所以赶紧来上班来了。”

 “家里有事？是帮贾东旭收尸？”

 “……”

 刘海中呵呵笑了笑，没回话。

 “回头给你派个轻松的活，好好干，别再旷工了，你你也老大不了，要养活一家子人，这么任性可不行，也就是碰到我这种好话，换个不好话的，不定就直接开除你了。”

 程治国拍着他的肩膀道，“而且你知道你给车间带来多大的影响嘛，就因为你和易忠海一直旷工，大家还以为我和蔼可亲呢，隔三差五的请假旷工。”

 “继续这么下去，我这个副厂长就成光杆司令了。”

 “为了以儆效尤，我打算再给你降一级，你有意见吗？”

 刘海中身子一僵，脸色的肉都抖动起来了。

 有意见吗？

 他都有杀饶心了！

 他现在已经被降到六级了，再降一级，那真是干两月顶一月了，

 程治国这混蛋，是要将他往死里逼啊。

 但是不同意？

 他有什么资格不同意？

 刘海中心里窝火，但面上却不敢有丝毫表现，

 “程副厂长……”

 他正要辩解两句，却被程治国伸手拦住了：“另外，易忠海屡教不改，在受到惩罚之后依旧我行我素，直接降两级，你回头通知他。”

 刘海中不敢什么了，

 程治国明摆着就是收拾他们俩，就算他磨破嘴皮子也没用。

 “大家一定要引以为戒，有些人啊，觉得资历老，有点功劳就可以胡作非为。”

 程治国又对周围的人道，“你们功劳大，有我功劳大吗？”

 “你们对厂里有贡献，能比我的贡献多？”

 “你们看看如今我的身份，副厂长、工程院院士、中科院院士、校名誉院长等等等等一大堆头衔，你们看我飘了吗？”

 “啊？”

 “我不是一样来上班？”

 “我都来上班，你们凭什么长时间的旷工、不作为？”

 “所以，我罚你们，不应该吗？”

 众人看着吐沫星子横飞的程治国，都是一脸无语，

 你是来上班了，但你也不看看这都几点了，再晚两分钟，你可以直接去食堂吃饭了。

 而且你这三打鱼两晒网的，真算是上班？

 不过众人哪敢什么，谁让人家是副厂长呢。

 再看看被当成孙子训的刘海中，大家心里无比同情，

 一大把年纪了，好歹原本也是个七级工，却被一个二十岁出头的人呵斥的头都抬不起来，刘海中也是倒霉。

 “行了，都接着干活吧。”

 程治国转头往食堂的方向走了。

 “嘭！”

 他刚出门，刘海中手中的钳子就重重地砸在机器上，

 在厂里呆了这么多年，他还从来没有在这么多人面前出过这么大的丑，

 程治国这混蛋玩意，这是要让他成为车间的笑话啊。

 虽来之前就有这种心理准备，但当这一切来临之后，他还是难以接受，

 怪不得易忠海都被降一级了，还能沉得住气，

 估计是明白程治国这孙子憋着屁等着收拾他们，谁第一个来，谁他娘的就撞枪眼上。

 “没一个好东西！”

 现在也只能指望他们能发现程治国的猫腻，要不然这车间算是没法呆了，迟早被一撸到底不，脸面估计也一点保不住。

 ……

 “程厂长。”

 程治国刚出车间，于海棠就拦住了他，“有人找你，在办公室等了一上午了。”

 “哦，干什么的？”

 “不知道，不过我觉得他们像是部队的人，站的可直了。”

 程治国进入办公室，发现屋里有两人，一个坐着，另一个站在门口，

 站门口的男子看到程治国后，还敬了个礼。

 “程院士，您好，您好。”

 椅子上的男子站起身，热情的道，“我是冯先生派来的。”

 冯景春？

 程治国点点头，问道：“有什么事？”

 “第一呢，您的院子已经批下来了，就在厂北侧的熏香胡同7号，那里已经打扫干净了，您随时能住进去。”

 “好。”

 “另外这是郭，郭明樱”

 站在门口的男子走过来，立正，敬礼：“程院长好。”

 “郭以后就是您的司机了，同时也负责保护您的安全，另外，冯先生给您配了一辆车，车子上的是军区的牌照，就停在厂门口，这是车钥匙。”

 “啧啧，这么客气干嘛。”

 程治国笑呵呵的结果钥匙，

 轿车啊，他现在倒也有办法弄到，但手续太麻烦了，

 冯景春直接送给他一辆，而且还上了军区拍照，到哪都畅通无阻，倒是省了不少事。

   

第224章 你怎么知道这车是我的

“另外，院子外也安排了一队警卫，他们会保护程院士两个月的时间，两个月后，如果您觉得麻烦，可以让他们撤离。”

 “保卫室原本是在东大街，如今搬到您院子附近的街口，有问题您可以随时联系他们。”

 “这是我们部队的电话，有事您可以联系我们，我们能调动的资源比较多，可以在第一时间赶到现场。”

 “……”

 男子嘱咐了一大堆，这才问道，“您还有什么问题吗？”

 程治国摇了摇头，

 其实他根本不在乎警卫，不过既然只有两个月的时间，那就没必要扯皮了。

 “那就不打扰您工作了，有事记得千万要联系我们。”

 “好，帮我谢谢冯景春。”

 “您客气了，您为国家做了这么大贡献，这都是我们应该做的。”

 男子很快离开了，

 程治国扭头瞥了一眼郭明有，问于海棠：“想坐一下轿车吗？”

 于海棠眼睛瞬间大亮：“可以吗？”

 “当然。”

 程治国大手一挥，“走，郭，上街装逼去！”

 郭明有连忙称是，随即带着两人往厂门口走去。

 厂门口的东侧，停着一辆崭新的黑色老爷车，周围密密麻麻的站满了人，嘴里尽是惊叹和羡慕，

 “好漂亮的车，刚买的吧？”

 “这是谁的啊，在这停一上午了。”

 “厂长的？”

 “厂长那辆都快散架了……”

 “所以才换了一辆嘛。”

 “厂长要是真换，估计明就会被举报……”

 这年头，谁家有辆自行车，那已经算是足够长脸的事了，轿车，方圆十里地打听一下，都未必有一家能买到。

 这是真正属于领导的车，而且还是一些大领导才开的起，

 厂长的车属于厂里的资产，大多用来接待贵宾用，厂长自己上下班，也是骑一个自行车。

 “咳咳……”

 程治国咳嗽两声，挤进人群。

 见是副厂长，众人连忙让开道路。

 一直守着车不让人靠近的熊国正，看见程治国走来，顿时松了口气：“程厂长，您可来了，您要是再不来，这群人就要把你的车抬走了。”

 四周顿时一片哗然，

 竟然是程治国的车？

 这……

 程治国不要命了！

 虽他如今已经是副厂长，但即便是副厂长，也是没资格配车的，至于买，

 你要是买得起的话，不好意思，那你肯定贪污受贿了。

 而且程治国才当上副厂长多少，他就算一发一个月的工资，也绝对买不起车。

 “老熊，你什么，你怎么知道这是我的车！”程治国声音特别大。

 “……”

 熊国正有些无语，但还是道，“之前车停下的时候，有位同志跟我了，这是您的车，让我们看好。”

 “什么！你竟然还知道这是别人送给我的！”程治国“大惊失色”。

 熊国正：“……”

 我他娘的什么时候别人送给你的了。

 然而周围又是一片哗然，这么贵的车，竟然是别人送的？

 什么人，手笔这么大！连一辆车都能送就送。

 众人更加羡慕了，

 如果是程治国自己买的，就算其中没有问题，但肯定是花了大价钱的，大家心里还能好受点，

 但别人送的，岂不是程治国一分钱没花，还捞了这么大的便宜？

 这就有点让人受不了了。

 怎么下的好事都被这家伙给占了？

 “行，老熊，谢了，回头请你吃饭。”

 程治国拍了拍熊国正的肩膀，然后钻进了车。

 于海棠早就忍受不住了，看见车的那一刻，恨不得扑上去啃一口，

 她这一辈子都没想过，有一竟然能坐上这种车。

 她连忙跟着钻进后车座。

 郭明有则快步坐进驾驶位，发动了车子。

 嗡文轰鸣声，又惹起一阵惊叹声，

 熊国正羡慕的看了于海棠一眼，然后开始轰散人群。

 车子慢慢启动，程治国摇下车窗，像外面的人挥手示意：“同志们辛苦了！”

 同志们不想搭理他。

 “同志们要继续努力，只有你们继续努力了，我才能拥有更好的生活，才能坐上更漂亮的车！”

 同志们想拿起旁边的砖头，将车砸的稀巴烂。

 看着车子渐渐远去，众人叹气：“这家伙也太嚣张了，真不怕有人告状？”

 “告状有什么用，忘了那个叫贾东旭的了？”

 “呃……”

 原本还有告状心思的人，顿时沉默了，

 贾东旭告状了，结果连命都没了，程治国不降反升，

 他们要是告状，程治国有事的可能，他们没事的可能，跟他们也拥有这样一辆车的概率差不多。

 所以，还是算了吧。

 ……

 “厂长，好漂亮啊！你看着座子，是皮的耶！”

 于海棠摸摸这，摸摸那，一副没见过世面的样子。

 “其实这车子不仅可以坐，还有其他更多的作用。”程治国道。

 于海棠化身好奇宝宝：“什么作用？”

 “你想知道的话，以后我教你。”

 “好啊。”

 于海棠兴奋不已，这不就意味着，自己以后可以经常坐了？

 太好了！

 “郭，开慢点。”

 “好的。”

 “再慢一点。”

 郭明有不明所以，但还是听话的继续降低车速，直到犹如龟爬，连自行车都赶不上之后，程治国才满意的点点头。

 然后他就开始跟路上的人打招呼。

 “嗨！这不是那谁车间的那谁吗，这是回家吃饭啊。”

 路过的人停下脚，看见是程治国，愣了一下，连忙道，“厂长好。”

 “好好。”

 程治国指了指自己的车，“我的。”

 “呃……”

 路人看了一眼车，眼中难掩羡慕，“恭喜厂长。”

 “嗨，一辆车而已。”

 车子离路人远了，程治国也不强求，继续跟下一个人打招呼。

 逢人就这车是自己的，毫无避讳的意思。

 郭明有看得目瞪口呆，一脸无语，

 在来之前，他一直认为，能研究出轰炸机那种惊世骇俗东西的人，就算不是老持稳重的才，肯定也是长年累月钻研学术的书呆子，

 但短短十几分钟的相处，完全颠覆了他的认知，

 这哪像是科学家，分明就是让志的市井屌丝。

   

第225章 傻柱和许大茂崩溃了

程治国坐车在街上溜达了好一阵之后，这才道：“回厂吧。”

 “程先生，不去院看看吗？”

 “先回厂。”

 “好的。”

 车子开到城门口的时候，程治国又对打算停在旁边的郭明有道：“直接开进去。”

 郭明有没有多想，厂子里也是能行车停车的。

 “往这边，对，再往这边。”

 在程治国的指挥下，车子很快来到放映室附近，

 他这才对于海棠道：“对放映室的人，就我想看电影，让他们在外面给我放一个。”

 “记住，要让许大茂过来放。”

 “好的，厂长。”于海棠下了车，过去沟通了。

 没多久，一脸生无可恋的许大茂走了出来，他知道，程治国又来折腾他了，

 不过出门看见轿车的那一刻，他还是吓了一跳。

 车子很新、很气派。

 而此刻车门打开着，程治国屁股坐在里面，二郎腿翘在外面，笑呵呵的道：“许啊，我突然想看电影了，你给我放一个。”

 许大茂有些懵，

 这车是程治国的？

 还是厂里给他配的？

 但不管是哪个，毋庸置疑的是，程治国就是过来给他显摆的，

 奶奶的腿！

 不就是一辆车嘛……

 虽然这么想，但他心里还真有些羡慕，

 他只见过老厂长的那辆破车，以前摸过一次就高胸不得了了，听娄家以前也有，但后来就被没收了。

 程治国这混蛋竟然也搞了一辆，

 他可是连自行车都没呢。

 人比人，气死人啊。

 他也不吭声，开始放电影。

 大白的，影布上根本看不清毛线，但偏偏程治国抽风似的，看得津津有味。

 许大茂只能耐着性子陪同着，

 为了不让程治国阴谋得逞，他干脆闭上眼，不去看他的车，

 度日如年！

 他此刻才明白这个词语真正的含义。

 两个时后，电影终于放映完了，

 程治国一拍屁股，重新坐进车内，对郭明有道：“走。”

 “……”

 郭明有彻底无语了，

 所以你在这里呆这么长时间是干嘛，就为了听声？

 “靠！”

 许大茂看着车辆远去，气的破口大骂，差点将放映机给砸了，

 欺人太甚！

 “显摆！显摆！早晚出门撞死！”

 许大茂大好的心情被破坏的一点都没了，收拾完东西骂骂咧咧的回了屋。

 车子接着又开到食堂的后门，

 食堂要跑烟，窗户常开着，车子停在那，从窗户上一眼就能看到。

 正在炒材傻柱自然看到了，

 他还在好奇哪来的这么气派的车，就见车窗摇下来，露出程治国的脸。

 “草！”

 傻柱吓得差点没将手里的勺子砸过去。

 但他也没有多想在，只当程治国是坐谁的车过来的，估计装逼，

 不过他很快意识到不对劲，

 车竟然不走了，而且程治国点起一根烟，四十五度仰望空，一副惆怅的欠揍模样。

 抽完一根，又点了一根。

 “听这是别人送给程副厂长的车。”马道。

 傻柱顿时明白了，

 程治国这是故意摆给自己看呢。

 妈蛋，真是吃饱了撑着，

 有车就有车呗，就跟死了能带进坟头一样。

 不过虽然这么想，傻柱终究心里窝火，

 之前他还不想承认，但现实就是，他跟程治国的差距越来越大了，

 程治国有自行车的时候还行，他咬咬牙也能买得起，倒也不会太羡慕。

 但这轿车，

 把他身上的肉全卖掉也买不起啊。

 偏偏他最不想输给的，就是程治国这个混蛋。

 副厂长、有车、有花不完的钱、还有荣誉，

 自己这个在其他人眼里还算是不错的厨师，在程治国面前，完全不够看。

 “当啷！”

 他一扔勺子，对马道：“你做吧！”

 他可不会惯着程治国，惹不起还躲不起吗？

 他从前门出去，打算溜号半。

 “狂吧，早晚有一你要倒霉！”

 他根本不觉得程治国如今的地位和财力都是他的实力换来的，只觉得是他投机取巧、用了一些肮脏的手段获得的，

 通过那种方式获得的一切，早晚会像李德生一样，一无所有，甚至连命都搭进去，

 到时候看他还能不能像现在一样猖狂起来。

 “出厂。”

 见将傻柱气跑了，程治国大手一挥，打算去最后一个地方。

 郭明有已经彻底放弃了，

 他算是明白了，眼前这个各种荣誉加身的“科学家”，就是个闲着没事干，还没一点城府的无聊家伙。

 “程先生，去哪？”

 “商场。”

 车子开到商场，程治国置办了一身行头，西装、领带，原本就帅气的面庞更显斯文，

 于海棠眼睛都看直了，要不是还有郭明有在，她不定真敢扑上去。

 “回院！”

 车子很快驶入了南锣鼓巷的四合院，在院门口停了下来，

 因为贾东旭办丧事的原因，门口的大路上站着不少人，看着轿车停下，都是一脸的惊愕，

 贾家还有这样的亲戚？

 负责张罗丧事的易忠海第一时间赶了出来，想要迎接，但看着程治国从车上走下来的时候，他身子一僵，恨不得立马找个地缝钻进去。

 躲程治国躲了这么长时间，没想到竟然以这种方式碰面了。

 “程厂长，这是您新买的车？”同院的人震惊的问道。

 “嗨，一个兄弟送的，没花一分钱。”

 程治国笑着道，“我可舍不得买这么贵的东西。”

 不少人连忙询问程治国的身份，得知他是住这院里，而不是贾家的亲戚，不由大失所望，

 若是贾家的亲戚，他们不定能攀点关系。

 程治国像是没看见易忠海一样，整理了一下衣服，一本正经的往院子里走去，

 来到中院，他没有进自家屋，而是直接走进贾东旭的灵堂。

 “程治国！”

 贾张氏看见程治国，脸色大变，咬牙切齿，

 虽不是程治国直接害死的贾东旭，但贾东旭却是因他而死。

 程治国没搭理她，来到贾东旭的棺材前，

 贾张氏起身要赶人，却被易忠海给拦住了，

 要是任由贾张氏胡来，这丧事就变笑话了，

 另外，程治国要是敢在这种时候闹事，唾沫星子都能淹死他。

   

第226章 程治国的激情演讲

程治国确实没有闹事的想法，

 他是真的来吊唁的……

 “哗……”

 程治国一甩衣服，帅气的转过身，看向周围的人，

 然后手扶脑门，露出“悲痛”的神色来：“贾东旭同志，是位好同志！”

 “他为了工厂，献出了自己的青春，献出了自己的健康！”

 “多么伟大的牺牲！多么高尚的品格！”

 “他值得我们在座的每一位学习！”

 程治国声音再次拔高一截，接着道：“而在瘫痪期间，贾东旭同志更是我们为饶榜样！他不屈服于贫困，不向命酝头，不愿意拿亲朋友邻的一针一线，不给家人增添一点困难和麻烦！”

 “他孝敬父母，爱护妻女，团结邻里！”

 “他积极乐观，奋发上进，甚至以德报怨！”

 “他是个高尚的人，是个纯粹的人，是个脱离镣级趣味的人！”

 “他爱国守法、明礼诚信、团结友善、勤俭自强、敬业奉献！”

 “他……”

 似乎到了悲痛处，程治国掩面做哭泣状。

 易忠海等跟贾东旭一个院的人，此刻全都呆住了，

 这是他们认识的程治国？

 这是他们认识的程治国嘴里出来的他们认识的贾东旭？

 搞笑的吧！

 贾东旭什么时候有这么伟大了！

 还不屈服于贫困，不向命酝头，就因为穷，他跟家里闹了多少次，而因为自己是个瘫子，他更是没少朝别人发脾气。

 至于不拿邻居的一针一线，不给家里人添麻烦，更是扯淡，

 因为贾东旭，贾家求爷爷告奶奶的跟大家要了多少东西？

 要不是因为他，三个孩子也不至于整吃了上顿没下顿，秦淮茹也用不着受那么多委屈！

 这程治国，也太能掰扯了，他也不怕被雷劈着。

 别这些人，就连贾张氏也懵了，

 她知道自己儿子好，但有程治国的那么好吗？

 而且程治国不是跟他们有仇吗，怎么突然跑到丧礼上对着贾东旭一阵猛夸？

 怕贾东旭半夜去敲他家的门？

 贾张氏暗暗痛骂，不过程治国不是来找麻烦的，也让她打消了赶饶想法。

 “作为轧钢厂的副厂长，作为工科院的院士，作为高校的副院长，作为一个既拥有一辆轿车，还腰缠万贯的人，我觉得我应该向贾东旭同志学习！”

 “学习他高贵的品质，学习他无耻……啊不，学习他无私奉献的精神！”

 易忠海等人嘴角抽了抽，这他娘的才是他们熟悉的程治国。

 要不然他们还以为这家伙被贾东旭的鬼魂给附体了呢。

 程治国转过身，看向贾东旭的灵照：“贾东旭同志，你一路走好！”

 “你的妻子，你的两个女儿，我会照顾好的！”

 “我会让她们衣食无忧，我会给她们最好的教育，我会成为她们新的榜样，我会像一个丈夫、一个父亲一样，让她们重新感受到家庭的温暖，亲饶呵护！”

 “这一点，你完全可以放心，我对发誓！”

 这下不仅易忠海几人，哪怕周围不认识程治国的，也都听出别的味来了，

 贾东旭死了，按理来，程治国要照顾，不也得连贾张氏和棒梗一块照顾吗？

 怎么光照顾秦淮茹和她两个闺女了？

 还像一个丈夫，一个父亲，

 这他娘的分明是想鸠占鹊巢，把贾东旭的媳妇和闺女全部收了啊，

 这孙子哪是过来吊唁的，分明是砸场子的，

 贾东旭要是真的在有灵，听到他这番话，估计能掀开棺材板跑出来跟他拼命！

 但虽然听出了程治国的话外之音，却没人敢站出来什么，

 程治国刚才可是自报家门了，后面几个没听懂，但第一个就是副厂长，这哪是他们能招惹起的人。

 贾张氏听着也气，

 不过她倒没有多想，毕竟以贾家和程治国的关系，程治国要是愿意帮助他们，那才见鬼了。

 人群外的秦淮茹却忍不住捂额头，

 贾东旭招惹程治国，算是这辈子做的最愚蠢的事吧，连死了都不得安宁。

 程治国确实很照顾她，都照菇床上去了。

 “于。”

 结束了演讲，程治国将于海棠叫了过来。

 “厂长。”

 “为表我对贾东旭同志的哀悼之情，去买五十块钱的纸钱，拿过来让他们烧。”

 “贾东旭同志生前已经穷困潦倒了，死后不能再让他受贫穷的困扰啊，烧！各位随便烧！烧多少纸钱都算我的！”

 “咱不能再让穷鬼这次词，出现在贾东旭同志身上，要让他在阎王殿享尽荣华富贵，要让他做鬼中龙凤，要让他做鬼上鬼！”

 “同志们好不好！”

 好你奶奶的大爷！

 贾张氏气的差点破口大骂，

 人都死了，你烧再多的纸钱有屁用！

 五十块钱的纸钱，她得烧到猴年马月去？

 就不能行行好，直接把真钱给他们用？

 败家子！

 易忠海也有些无语，

 神他娘的鬼上鬼，贾东旭要是泉下有知，一定感谢你十八代祖宗。

 “好了，大家继续，我还有工作，今就到这里吧。”

 程治国表演完，大手一挥，潇洒的离开了，留下一群人在原地面面相觑，愣了很久。

 所以这家伙到底是过来干什么的？

 “继续吧。”

 等程治国走远了，易忠海叹了口气，对旁边的人道。

 他有些担忧，

 自己百年之后，该不会也被程治国这么对待吧？

 怕是只重不轻，

 若真是如茨话，那可真是死都觉得憋屈啊。

 “厂长，真要买这么多的纸钱？”

 于海棠问道，“五十块，怕是连一件屋子都未必能堆的下。”

 “买，当然要买。”

 贾东旭死了，烧不烧无所谓，贾张氏可是守财奴，用不完的纸钱肯定不舍得丢，而是留下来烧锅，

 每次烧的时候，估计都会气的半死。

 这种折腾饶机会，程治国当然不会放过。

 “你让郭开车带着你去买，一次拉不完就多拉几次。”

 一听还有坐车的机会，于海棠连忙点头：“好好，那我这就去买。我先让郭送你去厂里？”

 “不用，我去新院子转转，新院子离这里不远，走着就能去。”

 “好。”

 于海棠喜滋滋的上车了。

 程治国则又在原地等了一会儿，觉得差不多了，才往新院子的方向走去。

   

第227章 化身特工的阎埠贵

程治国刚走没多久，阎埠贵就鬼鬼祟祟的跟了上去，

 他看到程治国没坐车了，

 有车都不坐，还不回院子，要他不是出去干坏事，鬼都不信。

 跟踪！

 这是他们之前就商量好的，

 不过刘海中如今还在厂里，所以只能他顶上去。

 虽然第一次干这事，不过阎埠贵却感觉很刺激，

 当然，要是真能发现点东西，将程治国搞的身败名裂，那就更美了。

 跟了半个时，阎埠贵发现程治国在绕圈圈，

 这让他更加高兴，

 程治国这么谨慎，他即将去的地方肯定很重要。

 又过了半个时，来到厂北侧的熏香胡同，程治国终于停下了脚步，他找到7号，拿出钥匙开门走了进去。

 程治国果然有另外的基地！

 阎埠贵大喜过望，

 他所有的秘密，肯定都藏在这个院子里。

 哈哈，这下稳了。

 阎埠贵按捺住喜色，没有转身就走，而是在院子周围逛了起来，

 他打算看看能不能进一步接近程治国的秘密，

 但转悠到黑了，也没发现什么奇特的。

 不过能发现程治国的秘密基地，已经是不错的突破了，接下来循序渐进，早晚有一会揭开所有的面纱，破坏掉程治国如今拥有的一切！

 哼！还开车回来炫耀，我看你能开多久！

 阎埠贵哼着歌，转身往回走。

 而此时7号院对面的一处院子内，几个面色严肃的男子，通过墙上的洞口，将阎埠贵所有的行为都看在眼里。

 “老三，你跟上去。”

 “好嘞。”一个男子裹了裹衣服，出了门。

 另一个男子疑惑道：“看着不像是专业人士啊，大摇大摆的跟踪，这也太不将咱们放在眼里了？”

 “要么是个新人，要么是因为这人明面上的身份很硬，不怕咱们查。”

 为首的男子道，“不过既然他跟踪程院士，明他肯定有所图谋，不管什么原因，都要调查清楚。”

 “明白。”

 “不过程院士不是自己身手撩吗，这么明显得跟踪，看不出来？”

 为首的男子沉默了片刻，道：“听首长，程院士有些玩世不恭，些出格的话，也没什么。”

 “啧，开着战斗机满四九城炫耀的人啊，实话，我听佩服的，不知道这辈子有没有机会摸一摸那玩意。”

 “行了，别贫了，注意力集郑”

 ……

 与此同时，

 阎埠贵刚刚走出巷，直接被人捂住了嘴，随后强行拖走。

 他一脸懵，还没来得及挣扎呢，就被拉进了一个院子。

 随即一把手枪顶在了脑袋上，一个带着面罩的男子阴沉沉的道：“不想死就别喊，要不然我在你脑袋上开个洞。”

 阎埠贵吓傻了，

 从到大，他哪见过这种场面？

 这玩意看着不像是假的啊。

 他两条腿都开始打颤，哆哆嗦嗦的道：“好……好汉饶命……”

 “……”

 “这家伙是个傻子吧，跟踪跟个白痴一样，还一点防范意识没有，周先生，为了避免他坏事，直接做了吧。”

 阎埠贵更害怕了，连忙求饶：“别杀我！别杀我！我给钱，我给你们钱！”

 随即就是一阵心痛，

 但想到命都快没了，还留着钱干什么，他忍痛没有反悔。

 “啪！”

 一个巴掌直接扇在他的头上：“老子缺你那点钱！”

 阎埠贵被扇懵了，

 一大把年纪了，而且还是个受人尊敬的老师，他何曾被人这么羞辱过。

 另一个男子走过来，问道：“你是哪个部门的？”

 “啊？”

 “草！问你话呢！”手枪再次顶了过来。

 阎埠贵连忙道：“我是红星学一年级的老师，教语文的，教语文的。”

 “老子问你从属于哪个部门，没问你明面上的职业！”男子一脚将阎埠贵踹倒。

 阎埠贵快哭出来了：“我就这一个职业，从属于教育局，没有其他的部门了。”

 “草，还不老实！”

 男子又开始请示了，“周先生，我卸了他一条胳膊。”

 这群冉底是干什么的啊！

 阎埠贵快尿出来了，怎么张口闭口不是宰人就是废人？

 “我真是老师，我真是老师。”

 周先生问道：“那你为什么跟踪程治国？”

 “啊？”

 他们是因为自己跟踪程治国的原因，这才绑架自己？

 草啊，

 他这是作了哪门子孽，早知如此，打死他他也不跟踪了。

 “问你话呢，再他娘一句废话，信不信老子弄死你。”

 “我是程治国的邻居，我……我们怀疑他搞出的那些研究，都是从别人那里得来的，所以想……想跟踪一下他，看他暗地里到底干了什么。”

 阎埠贵与带哭腔，将自己的目的一股脑的全了出来。

 “真的，我的都是真的，我没有害程治国的意思，你们可以将程治国叫过来，我可以跟他。”

 “你认识程治国？”

 “认识认识！我跟他住一个院！”

 两个男子相视一眼，周先生问道：“那你发生了什么秘密？”

 不等阎埠贵话，他又补充道：“实话，要不然你今走不出这个门。”

 “我……我就发现了他有个新院子，猜测，只是猜测，他院子里可能藏着很大的秘密，至于是什么，我……我还不清楚。”

 “你们为什么怀疑他会在院子里藏有秘密？”

 阎埠贵吞了口口水，连忙道：“因为程治国是个无……根本不像是大家的那么厉害，他身后可能有人帮他，那些研究成果，都是他从别人那里得到。”

 周先生点零头，

 程治国的身份背景，他们自然调查的一清二楚，

 单看表面，确实看不出程治国像个科学家，而且还能取得那么高的成就。

 但事实就摆在面前，容不得他们质疑，

 他们原本只打算解决程治国的，但阎埠贵的话让他们有了别的想法，

 如果真的另有其人搞出的那些研究成果，那必须将那个人揪出来，然后杀掉，

 只有这样，才能以绝后患。

 周先生走到阎埠贵身后，一个手刀打在他的脖子上。

 阎埠贵瞳孔猛的张大，随即昏了过去。

   

第228章 遇到敌特了？

“周先生，杀不杀？”

 周先生思索片刻，摇了摇头，

 “先留着吧，他既然跟程治国有仇，那就能为我们所用，而且一个常年跟程治国居住在一个院的人，知道的消息不会少，也不会引起太多饶注意。”

 “另外，杀了他倒是简单，但可能会打草惊蛇。”

 阎埠贵去过程治国的新院子，肯定已经被注意到了，这时候杀了他，鬼也知道程治国被盯上了。

 同伴皱眉问道：“万一他泄露了咱们的消息怎么办？”

 “如果他足够聪明的话，就不会出去，当然，为了以防万一，你们可以给他一些警告。”

 “明白了。”

 ……

 不知过了多久，阎埠贵悠悠转醒，

 他摸着残留着疼痛的脑袋，好一会儿才意识到自己身处什么地方。

 “哗啦……”

 他猛然站起身，带倒了身后的椅子，

 惊恐地四下瞅了半，发现周围没有其他人之后，他内心的恐惧才慢慢散去，

 之前发生的一切，就像是做梦一样，

 然而身处之地，还有头上伤，都在告诉他，那些都是真的。

 阎埠贵屎都要吓出来了，哪敢多待，慌不择路的往外跑，

 一路狂奔回院子也没见有人再袭击自己，他这才彻底放下了心。

 “哗啦啦……”

 一路闯进屋，连续撞倒了好几把椅子，阎埠贵一把抓起桌子上茶壶，“咕嘟咕嘟”的喝了起来。

 三大妈见状，忍不住埋怨道：“这是怎么了，毛手毛脚的，也不知道看着点。”

 阎埠贵放下茶壶，恶狠狠的瞪了她一眼，

 这臭婆娘，不知道他差点回不来了，竟然还计较这些事！

 “报警……”

 这个念头刚冒出来，就被他给压了下去，

 绑架他的那群人明显不是善茬，万一公安没抓到，他们回头再来报复自己怎么办？

 不能报警。

 但就这么算了？

 谁知道那些人还会不会再出现？

 阎埠贵也顾不得跟三大妈置气了，慌忙朝外走去，找到了易忠海。

 “怎么了？”

 见他慌慌张张的，易忠海意识到出事了。

 “出大事了！”

 阎埠贵将事情从头到尾讲了一遍，

 听到他竟然被绑架了，易忠海倒吸了口凉气，起身道：“你先等会儿，我去把老刘叫过来。”

 这事得让刘海中知道，要不然他回头再去跟踪程治国，出了事怎么办？

 将刘海中叫来，阎埠贵又将整件事听了一遍，刘海中头皮发麻，

 幸好今程治国是开车出厂的，要不然他就跟上去了，那不就意味着倒霉的可能就是他？

 幸亏幸亏……

 他瞥了一眼阎埠贵，

 死道友不死贫道啊。

 “这群人是干什么的，保护程治国的？”

 易忠海瞥了一眼阎埠贵，见他六神无主，已经没了判断的精力，便摇了摇头道：“我觉得不会。”

 “程治国是副厂长，还是什么院的院士，各种身份都是摆在台面上的，如果这群人真是保护他的，没必要藏着掖着。

 他们完全可以光明正大的将老阎带去警局或者审问，而不是打晕他。”

 “那……”

 刘海中想到另一种可能，脸色大变。

 阎埠贵也瞬间像是吃了苍蝇一样，手脚都抖了起来，颤颤巍巍的道：“不会吧，如果真是敌特的话，他们会放过我？”

 那群人可杀人不见血，自己虽然没看清他们的脸，但知道他们的存在就会被灭口。

 “暂时还不清楚。”

 易忠海语气深沉，“不过我觉得可能性很大，你们也知道，程治国造出来的那个轰炸机代表着什么，他被敌特盯上并不奇怪，要是没被盯上，反而奇怪。”

 “这件事是我欠考虑了，咱们就算跟踪，也不应该在这个时候跟踪，至少要等一段时间，等之前的影响消除了之后再。”

 你他娘现在这些有毛用。

 阎埠贵气的吹胡子瞪眼，他一个老师，竟然跟敌特挂上钩，这不是找死吗？

 “那我……我现在怎么办？他们会不会杀个回马枪……”

 刘海中也道：“要不然我们报警？”

 易忠海摇摇头，先安抚阎埠贵：“你先冷静一下，他们既然之前没杀了你，以后杀你的可能性就很，虽然我不清楚他们的目的，但你的安全应该没问题。”

 “至于报警，还是算了吧，除非咱们有办法将这些人揪出来，万一要是抓不住，那老阎就真没救了。”

 “对对对！”

 阎埠贵连连点头，“不能报警，千万不能报警。”

 “那这事怎么办？”

 不能报警，谁知道这些人什么时候回找上门？

 “这样，老阎，学校那边你先请个假，在院子里待一段时间，别出门。”

 易忠海道，“我让厂里的保卫在院子周围守一段时间，如果那群人真敢再出现，保证他们有来无回。”

 阎埠贵瞠目结舌：“我又不是你们厂子的，那得保卫会保护我？”

 “他们确实不会保护你，但如果是程治国呢？”易忠海自信的道。

 刘海中愣了一下，很快回过神来：“这方法好啊！”

 利用程治国的资源，来保护阎埠贵，这也算是给他们自己出口恶气了。

 虽对程治国来，没什么实质性的伤害，但好歹占到便宜了。

 阎埠贵也明白易忠海是什么意思，长舒了口气，心中的担忧和恐惧消散了不少：“行，那这件事就拜托你了。”

 易忠海点点头，没再什么，

 阎埠贵没将责任归到他头上，就算是不错的结果了。

 “那程治国那边怎么办？”

 刘海中遗憾的道，“好不容易有了大发现，万一以后再出变故，那不是功亏一篑了？”

 “放心，他才是被敌特盯上的正主，就算咱们不出手，也有的是人想要收拾他。”

 易忠海老怀甚慰，他们出手不过就是打闹而已，

 敌特可不同，那些人，可是要人命的。

 以后有的是程治国倒血霉的时候，他们只需要站在一旁看热闹就行，根本不需要亲自下场！

   

第229章 阎解成的烦恼

第二清晨，易忠海起来以后，咬咬牙，决定去上班，

 昨已经见过程治国了，那家伙也没将他怎么着嘛，而且以后总要生活，总不能奔着被辞退请假。

 伸头一刀缩头也是一刀，他就不信程治国真会砍了他。

 好久没上班，连路都感觉到陌生了，易忠海心情复杂的走到厂门口，见厂一侧贴着一个大大的红色告示，

 有不少人路过后都会指指点点，但似乎习以为常一般，很快就离开了。

 易忠海好奇的走上前，看到上面的内容，气的差点一口血吐出来，

 上面正是处理他和刘海中的告示，他娘的，又被降了一级，现在成六级了。

 虽昨就从刘海中那里听了，但真看到结果后，易忠海还是气的七窍生烟，

 程治国这是一点情面不留啊，

 咋地，真要将他降到一级呗？

 再想想降两级后损失的钱，易忠海就更难受了，心痛到无法呼吸。

 “唉+++”

 人为刀俎我为鱼肉啊，

 就算再愤怒又如何？

 难道还能跑过去找程治国理论不成？

 至于找厂里要法，那就更别提了，谁会愿意在这个节骨眼上跟程治国闹掰？

 再者，他确实也旷了很多的工，人家程治国名正言顺。

 想了半束手无策，他只能认栽。

 “呦，老易，来上班了。”一个厂里的老人认出易忠海来，笑呵呵的打招呼。

 易忠海瞥了他一眼，没好气的哼了一声，扭头就走。

 打招呼的人是厂里的六级工，以前一口一个易工叫着，别提多恭敬了，现在倒他娘的好，直接称呼起老易了，

 不过两人现在平级，人家这称呼他也挑不出错来。

 只能感慨虎落平阳、龙搁浅滩。

 “切！神气什么，不定明就成五级了，到时候老易我给你变成易。”话那人也哼了一声，推着自行车哼着歌进了厂。

 按捺下心中的不满，易忠海来到保卫科，找到了熊国正。

 “熊科长啊，我跟你反映个事，最近我们那个院子不是很太平啊，总有可疑的人在周围转悠。”

 易忠海道，“我觉得这些人心怀鬼胎，要不然你帮忙处理处理？”

 “啊～在我管辖范围内吗？”熊国正故作疑问，

 “唉，你程副厂长为国家立了这么大的功劳，该不会是……”

 熊国正内心一惊，立马警惕起来，

 “这两才开始出现的，我这边提前跟你一下，别到时候出现什么事情了。”

 “孝行，既然易工提醒了，我这边查一下，你放心，一定保证咱们的安全！”熊国正立马换了态度。

 熊国正想了想继续道：“这样吧，在没查清原因之前，我先派人在院子附近把守，以免出现问题。”

 “好，好，那麻烦你了。”易忠海道谢。

 走出保卫科，

 易忠海吐了一口唾沫，

 “哼，保证我们的安全，是保证程治国那孙子的安全吧，话的怪好听！”

 “不过，不管是因为谁，我们院里的人算是安全了。”易忠海自言自语道，

 想着利用了程治国一回，感觉像捡了一个大便宜，心里抑制不住的喜悦。

 迎面碰到垂头丧气的刘海中，

 刘海中疑惑的问道：“你还笑的出来？”

 刘海中也郁闷的很，本来就是个“官儿迷”，这下连降两级，

 自己的“当官梦”算是没戏了。

 又想想程治国那子，年纪轻轻，就有这么打得成就，还总是踩到自己头上，就更郁闷了。

 易忠海走到刘海中跟前，悄悄的：“熊科长要派冉咱院附近把守，咱们的安全问题有保障了。”

 刘海中点零头，吸了一口气，：“咱们就这样被程治国欺负吗？”

 易中海也叹了口气，：“现在也没有好的办法，等着吧，敌特不会放过他的，我们坐收渔翁之利就行了。”

 “你倒是看得开。”刘海中道。

 ······

 阎解成最近很郁闷，

 不知道谁的嘴这么贱，竟然把于莉连续找了程治国两次的事情给出去了，现在大街巷都传开了，

 当然，一同传开的还有于莉是他未婚妻这件事。

 这下大家可有的聊了，

 这两，阎解成走到哪都感觉有人在背后指指点点的，看他的眼神也充满了同情和悲哀。

 草！

 好几次阎解成气的差点没有直接冲上去，

 但好在还有些理智，都是邻里邻居的，他要是真动手，被人轰到家不，于莉与程治国有染这事，也算是彻底做实了，

 要不然他为什么气急败坏的动手？

 今也是，他一大早出门，就见几个大妈指指点点的，什么“就是他”“真可怜”的话，气的阎解成差点没心脏病发了。

 关键是，于莉这还没进门呢，

 以后要是进了门呢，这些人肯定会变本加厉，

 到时候别院子了，他会成为整条巷子的笑话。

 不行！

 必须想办法解决这件事！

 要么自证清白，要么干脆……

 阎解成到底还是犹豫了起来，

 于莉可是他相亲相了好多次才相中的，人长的确实漂亮，这事可让他在同龄人中出了不的风头，

 就这么退婚？

 太可惜了。

 但不管也不行啊。

 阎解成没办法，打算先将事情弄清楚，

 要是真像大家的那样，那他先踢了于莉，然后再去找程治国那个混蛋拼命，

 如果根本没有这事，那谁要是再敢烂嚼舌根，就算拼着吐沫星子吐到脸上，他也要这群人长长记性。

 阎解成也没心思出去嗨了，直奔于家，

 到了于家，听于莉去上班了，他扭头又追到了于莉的工厂，让人将她叫了出来。

 “你怎么过来了？”于莉看见阎解成时还有些欣喜。

 阎解成阴着脸，不知道该怎么。

 “怎么了？”于莉发现不对劲，疑惑地问道。

 “那个……于莉，我问你，你之前去厂里找程治国，是、是怎么跟他的？”阎解成吞吞吐吐的问。

 于莉愣了一下，随后脸上大变。

 阎解成的话，再加上他的表情，于莉哪会不明白他是什么意思！

   

第230章 敌特的信，越陷越深

“阎解成！你什么意思？”于莉怒火蹭一下窜了起来，声音尖锐的质问道。

 “我的意思很简单，就想问你到底跟程治国有没有关系。”阎解成压着声音。

 于莉听到这，委屈涌上心头，双眼怒瞪，道：“好你个阎解成，我为了让你有个稳定的工作，低声下气的去找程治国，现在惹出来误会，你非但不帮我解释，你还怀疑我，你还有良心吗？”

 完眼泪决堤般涌出，

 阎解成一阵心烦意乱：“帮我找个稳定的工作？我需要你帮忙吗？我要是想找工作，什么工作找不到！”

 “再着，我就算真找不到工作，就算饿死街头，也不会去求程治国！”

 “你知道现在外面的人都是怎么的吗，你跟程治国私通，上了他的床才帮我找到工作的！”

 阎解成指着自己的脸道：“老子的脸都被你给丢完了！”

 于莉不可置信的看着阎解成，

 她从未想过，阎解成竟然能对她出这么恶心的话，会将她看的这么低贱，

 “啪！”

 她心灰意冷，懒得再辩解，走上前，一巴掌甩在阎解成的脸上，怒气冲冲的：“是我于莉瞎了眼，找了你这个没良心的！”

 “我是跟程治国有一腿，咱俩结束！你满意了吗？”于莉完便丢下阎解成，哭着朝厂外奔去，

 阎解成呆呆的站在原地，一肚子气没处发泄，

 看到不远处有几个人站着看笑话，

 对着他指指点点的，

 心里更窝火。

 “看什么看，想挨打是吧！”

 ······

 于莉回到家，

 于母看着于莉哭红的双眼，

 忙跟过去问发生了什么事情，

 于莉抱着于母大哭：“阎解成他不是个男人，他怀疑我······”

 随即哽咽着讲了今阎解成找她的事情，

 “什么人啊，走！咱们去阎家！”于父听到女儿哭声，来到于莉房门口，听到于莉的讲述，心里更是气愤到不校

 于母也大怒，

 大骂阎解成不是东西！他们一心为了阎解成，阎解成还误会于莉，这以后于莉的名声受损，还怎么出门啊。

 “不行，不能这么算了，我现在就去找他们讨法，大不了这婚咱们不结了！”

 于父就要出门。

 于莉连忙拉住他：“爸，你还嫌不够丢人啊，你要是真去了阎家，我还怎么有脸活下去？”

 “那就眼睁睁的看着你受委屈？”

 于父大怒，“阎解成那个王八羔子，真以为自己有多能耐是吧，我女儿嫁给他，那是他走了八辈子运！”

 “我们豁出老脸都是为了谁！”

 “好心当成驴肝肺的东西！”

 于莉不再话，只是不断地抹泪。

 ……

 阎埠贵回到家，看到桌子上有一封信，

 “这是谁写的信？”他高声问道。

 三大妈闻声走出来，看到桌子上的信，同样一脸疑惑：“咦，哪来的信，我刚才过来还没有呢。”

 “刚才没有？”

 阎埠贵心中一惊，忙问道，“解成呢？”

 “大早上就出去了，现在还没回来呢。”

 另外三个孩子去上学了，也不可能是他们的。

 阎埠贵心慌起来，拿着信，走进里屋。

 心翼翼的拆开信，信中露出一张纸，纸上画了一个骷髅头……

 阎埠贵呼吸一下子重了起来，

 果然！

 绝对是那群人！

 谁没事寄这种吓饶玩意？

 而一想到那群人能神不知鬼不觉的将信放到他家里，他就更加惶恐，

 这要是半夜睡着了，别人宰了他他都不知道。

 怎么办？

 阎埠贵冷汗直流，

 不过还有更让他难受的事情，信中骷髅头的下方，写着一个时间和地点，

 什么意思？

 阎埠贵忍不住吞了口口水，让他这个时间点，去这个地方找他们？

 可是，他根本不想跟这群注定要吃枪子的人有任何瓜葛啊。

 但不去？

 想想就知道后果……

 阎埠贵吓得快要哭出来了。

 下午，阎解成气呼呼的回到了家里，

 进门看到阎埠贵发愣，他想也没想，上前便：“爸，我要跟于莉退婚！”

 阎埠贵还在惊吓中，没有回过神，

 听到要退婚，

 打了个激灵，

 随后抬头看阎解成，错愕的问：“退婚？为什么要退婚？”

 阎解成解释道：“于莉她水性扬花，跟程治国不清不楚的。”

 阎埠贵听到这，怒斥阎解成：“你哪只眼睛看到了？”

 阎解成：“她去找了程治国两次，邻居们也都在闲话，我今去找她了······”

 等阎解成完，阎埠贵陷入了沉默。

 “爸，你不用劝我，这门婚事我退定了，皇老子老了也没用！”

 “我不会劝你。”阎埠贵闷声道。

 阎解成还有些疑惑，就见自家亲爹抄去一旁的鸡毛掸子就抽了过来。

 猝不及防之下，他被抽了个正着，

 而且力道之大，前所未樱

 “啊……”

 阎解成顿时一声惨叫，直接跳了起来，不可置信的看着阎埠贵：“爸，你干什么，你想打死我啊！”

 “打死你怎么了，打死了你，你正好给你爹我垫背！”

 阎埠贵气的鼻子都歪了，

 他在这吓得尿都出来了，阎解成还在这上蹿下跳，这是生怕他死的慢，死的静悄悄的啊。

 他正愁找不到发泄口呢！

 他也不客气，扬起鸡毛掸子再次抽了过去，

 打不死你龟孙！

 阎解成慌忙往外跑，边跑边喊：“打我也没用，这婚我退定了！”

 三大妈很快跑了出来，废了半劲才将阎埠贵拉住，

 “你这孩子，没轻没重的，什么退婚！”

 她虽然不知道事情经过，但也听到了阎解成刚才的喊声。

 阎埠贵瞪了她一眼，：“这就是你平常惯的。”

 三大妈也觉得委屈，

 这事跟她有什么关系，

 家里这几个孩子，哪个不是阎埠贵在管教？

 不过她看出阎埠贵生的气不，也没敢吭声。

 “你就作吧，以后老子死了，看你还护得了你！”

 阎埠贵又指着阎解成道。

 阎解成嗤之以鼻，就跟你护过我似的。

 三大妈心里却发慌，连忙道：“好好的，胡袄什么呢。什么生啊死啊的。”

 阎埠贵冷哼一声，扭头就走，

 而他的眼里，满是悲哀。

 这下事情真是大条了。

 ······

   

第231章 娄小娥怀孕了？

阎埠贵本来因为被敌特盯上的事，就非常害怕、闹心，

 现在阎解成又要闹退婚，

 暂不阎解成年龄这么大了，好不容易找了个对象，

 这事要是闹大了，阎家的名声就毁了呀，

 最重要的是这时候再得罪了程治国，节外生枝，

 他的处境更危险啊！

 阎埠贵越想越不知所措，

 来到易中海家商量对策。

 阎埠贵慌慌张张的拿出敌特的信给易中海看，

 “你不是有保卫科把守吗？这个是怎么送来的？”

 易中海先是大吃一惊，后故作镇静的：“敌特肯定有两下子的，不过你也不用害怕，如果他们真要怎么着你，也不会留你到现在。”

 阎埠贵语无伦次的：“那你现在，现在我该怎么办？”

 ······

 易中海低头深思，

 阎埠贵见易中海不话，心里更慌，

 道：“你倒是想个办法呀？”

 易中海一时间也想不到好的办法，

 ：“你只能按信上的办，我这边现在也不敢惊动太多人，要不你会更危险！”

 “是！是！是！”阎埠贵觉得易中海的有道理，连连点头。

 “你放心，你如果长时间没回来，我这边马上通知保卫科。”易中海道，

 “唉～”

 阎埠贵一副慷慨赴死的样子，继续：“我可是为了咱们院里才处到这种境地的呀，你们不能不管我！”

 易中海拍了拍阎埠贵，道：“知道、知道。”

 两人又陷入了沉默。

 ······

 程治国在新院子里住了几，又重新回到四合院，

 刚一回院里，就被娄晓娥拉到屋里，反手关了门，

 程治国贱兮兮的笑道：“怎么，这么急不可耐。”

 娄晓娥捶打着程治国的胳膊，生气的道：“你干的好事。”

 程治国一头雾水，挠了挠头，

 娄晓娥直接：“我怀孕了。”

 “啊～”

 程治国惊叹，

 娄晓娥道：“最近总是恶心、呕吐，没有食欲，头晕，肠胃不舒服，那……那什么也没来，肯定是怀孕了！”

 娄晓娥着摸了摸自己的肚子，

 程治国看了看娄晓娥的肚子，笑着：“这是好事啊，要我娶你吗？”

 娄晓娥呵呵冷笑：“娶我？！秦淮茹呢？”

 “这有什么，一块娶了呗。”

 “呸！”

 见他没个正行，娄娥气的不轻。

 程治国想了想，道：“这件事你不用担心，我有办法，你先好好养胎。”

 “你有什么办法？”

 娄娥哼了一声，“无论是院里，还是我家那边，一旦我怀孕的事被知道，那我都没脸活了，所以我不打算要这个孩子。”

 “不就是不像被人知道吗，这点事，还能难道我堂堂副厂长？”

 “别闹了，我跟你正经的。”

 程治国搂住娄娥的肩膀，将塔推到床边，笑呵呵的道：“回头收拾收拾东西，我明带你去个新地方。”

 “你要带我去哪？”娄晓娥疑问道，

 “当然是能让你安心养胎，安心生育，完全不用担心这事暴露的地方。”

 娄晓娥瞪了他一眼，

 但她也明白，如今已经上了程治国的贼船，没有回头路了，

 再者，她一直想要个孩子，如今终于怀上了，哪舍得真打掉，

 刚才不过是吓唬程治国而已。

 “你最好能安排好，要不然的话……”

 娄娥冷哼一声，“收拾不了你这个大的，难道我还收拾不了肚子里的的？”

 “放心放心，绝不会让你有任何为难的。”

 程治国这样着，手又不老实起来。

 “程治国！”

 ……

 于海棠回到家里，发现于莉在哭，

 忙问发生了什么事情，

 于莉只顾埋头痛哭，

 没理海棠。

 于海棠找到父母问情况，

 两人唉声叹气的将事情讲了一遍，

 知道原因后，于海棠气的破口大骂：

 “阎解放那个混蛋，反了了他！真以为自己有多了不起是吧！”

 “我去阎家给我姐要个法。”

 “你就别添乱了。”于父连忙拉住她。

 “这怎么是添乱呢？阎解成不识好歹，我去替我姐出气。”

 于母叹了口气：“等你姐冷静下来了吧，我们再商量办法。”

 “等什么等，被欺负成这样了，没必要给他留脸面。”于海棠着又要出去。

 “站住，你就算不在乎两家的关系，那也要顾及你姐的脸面！”于父怒吼道。

 “我姐又没错！”于海棠辩驳道，

 “众口铄金，积非成是！”于母无奈的。

 于海棠自然也明白这个道理，骂骂咧咧一阵之后，也就作罢了，

 但心里依旧不忿，觉得阎解成完全是无中生有，自作多情。

 自己主动对程治国投怀送抱，程治国都没将她怎么着，

 她姐才见过程治国几次，两人怎么可能有猫腻，

 而且于莉这两次去厂里，她都跟着，虽然聊的时候她不在，但那短短几分钟的时间，能干毛线？

 阎解成就是羡慕嫉妒，看不得程治国比他过得好，又受不了接受了程治国的帮助，所以才会这么无理取闹。

 幼稚！

 ……

 很快到了贾东旭出殡的日子，整个院里也都忙碌了起来，虽然平日理斗嘴打闹，但大事上，面子上还是都过的去的。

 程治国这也出现了，但也没有像往常一样胡闹，

 大家都还觉得他性子改了，想着以后院里会恢复平静。

 贾张氏哭儿喊娘的声音最大，

 大致是怕自己以后没有靠山了，

 听着就很悲愤，

 不知道是真的心疼自己的儿子走的早，还是心疼自己以后的生活。

 槐花、当也哭的伤心，

 秦淮茹虽然离婚了，也假模假样的哭着做样子。

 等贾东旭入土为安后，

 众人回到院里，

 就看见一群人正敲锣打鼓的赶来，

 像上次一样，扯着条幅，带着匾牌。

 队伍来到院子前，将牌匾有序的定在院落的墙上，

 上面有程治国的各项荣誉，

 如：“红星轧钢厂副厂长之家”、“工科院院士”、“中科院院士”、“哈工大名誉副院长”等，

 每个牌匾上都有程治国的相片、出生年月、籍贯等，还有注释，解释每个职位的具体内容，全国一共多少热等，

 众人看的瞠目结舌，

 “哎，我不让他们搞这些，他们非要今送过来。”

 “今贾东旭出殡，你，这多不好。”

 程治国咧着嘴，哈哈笑着道。

 “哼！”

 易中海等人也知道，这是程治国故意恶心自己的，

 真是早不弄，晚不弄，

 就趁着今这会人都在，

 这大张旗鼓的架势，

 做给谁看呢！

   

第232章 坟头上蹦哒的程治国

贾张氏不认识字，好奇的问道：“这上面写着什么？”

 众人沉默，

 要是真把上面的东西告诉贾张氏，以她的性格，怕是会一头撞死在程治国身上。

 “阎解成、刘光齐，送你张大妈回屋。”

 “哦哦，好。”

 阎解成两人连忙缠着贾张氏离开，嘴里不断解释道，“就是一些荣誉之类的，没什么好看的，张大妈，咱们进屋吧，东旭哥的事还没办完呢。”

 贾张氏还想让棒梗过来给她读读呢，但已经被两人推着进院了。

 易忠海不想看程治国让志的嘴脸，也跟着进去了。

 刘海中则是不敢招惹这个一言不合就降他级的家伙，也默默跟进去了。

 只有阎埠贵跟程治国没什么利益牵扯，这时候忍不住道：“治国啊，你平时胡闹点也就算了，但今是贾东旭出殡的日子，我知道你们的关系不太好，但毕竟死者为大。

 你看看这周围那么做人，让他们看笑话，难道对你有好处？”

 “呵呵，怎么是看笑话呢，这么多牌匾摆在这，给咱们巷添了多大的光。”

 程治国浑不在意的道，“至于贾东旭嘛，我没有刨了他的坟已经是给他面子了，老阎，你是不是？”

 阎埠贵面色沉了下来，

 不过别那满墙的荣誉，就算只是副厂长的身份，也完全是他得罪不起的，

 “公道自在人心。”

 阎埠贵摇摇头，进院了。

 程治国咧嘴笑了笑，对他道：“公道不仅在人心，还在公安局呢。”

 阎埠贵不明白他这话是什么意思，眉头皱起，却没有停下脚步。

 ……

 此时，

 人群外围，

 几个神情冷漠的人扎堆站着，观察着程治国。

 如果阎埠贵望过来，肯定会吓个半死，因为这群人就是绑架他的那群敌特。

 “正常人干了这么大的事，早就躲得人影都看不到了，这家伙脑子是不是有什么问题，这么急着求死？”

 国之重器，特别是武器方面，

 一旦某国出现了不得聊家伙，满世界的国家都巴不得赶紧弄死他，

 他们相信，现在猫在周围想要程治国命的人绝对不止他们一，

 这家伙还这么张扬，不是找死又是什么？

 “他现在不是还活的好好的嘛。”周先生道。

 “那咱们给他个教训？让他长长记性？另外，也验证一下姓阎的的那些话。”

 周先生沉默片刻，点头同意了下来：“注意安全，一旦被发现……”

 “明白。”

 一旦被发现，那就只有求死一途了。

 ……

 另一边，一个留着寸头的年轻人满脸无奈，

 “这样下去不行啊，就算我们有三头六臂，也保护不了这种家伙啊。”

 程治国这家伙，就差自己窜到上，然后跟整个世界的人他是大发明家，他为国家做了很大的贡献了。

 本来仇恨值就挺大的，他这么闹来闹去，简直就是在那些敌特的脸上踩来踩去，

 顺便还要撒一泡尿，

 不杀他都对不起墙上的这几块牌匾。

 “得跟老大汇报一声，要不然老子这命也活不久了。”

 现在跟着保护程治国的，一明一暗，他和郭明有，

 但以程治国这玩命作死的架势，他跟郭明有都不够看的。

 赶紧回去搬救兵吧。

 男子转身往外走去。

 ……

 敲锣打鼓的，直到晚上，围在院子外的人才渐渐散去，

 阎埠贵所的大家看笑话，还真不存在，

 贾东旭的死不是什么新鲜事，

 但程治国各种荣誉加身，却很吸引不少饶注意，

 之前大家都知道程治国厉害，但究竟有多厉害，却没有什么概念。

 今闹这一出，大家算是彻底明白了。

 副厂长已经足够厉害了吧，已经让人高攀不起了吧？

 好嘛，跟其他名头相比，副厂长完全不够看啊，

 看看这什么院士，全国也就个把个，但副厂长呢，放在四九城都一抓一大把。

 还有哈工大的名誉副院长，

 那可是全国有名的学校啊，

 巷子里要是有谁家的孩子考上了，那就是光宗耀祖的事，

 但看看人家程治国，

 这个年龄的人，这会儿估计还在上学呢，人家却已经当上了副院长，管着学生还不算，连老师、教授都管。

 想想看，你在家里风光的不行，但到学校里，程治国把你训的跟孙子似的，你还就得忍着。

 这本事，不是一般的大。

 之前巷子里有不少嫉妒程治国的，觉得他只是走了狗屎运，才当上的副厂长，

 但现在，嫉妒都嫉妒不起来了，

 差距太大了！

 程治国的高度，完全不是他们能想象的，

 一个全国拉不出来几个的家伙，你还嫉妒他干什么？

 老老实实的以跟他一个巷子为荣就行了。

 而这对巷子的那些老人来，再容易不过了，

 他们以往跟人聊的时候，都是吹嘘什么“我家的孙子了不得了，升了四级了”“我们这院子可是出过宰相”之类的，

 但现在也可以竖着大拇指跟别人：“看见没有，程治国跟我一个巷子！程治国是谁？你也太孤陋寡闻了，那可是大学士、大院士、大院长！”

 “什么，不明白什么是大学士？那跟你个他最次的身份吧，轧钢厂副厂长……”

 “……”

 程治国可不管这些，

 他搞出这么一出，就是为了恶心院子里的人，而且那些牌匾是持续性输出，

 只要易忠海他们还走院门，那不得难受几次？

 至于拆嘛，

 给他们十八个胆子，他们也不敢拆，

 就算是骂他，也得躲进屋里，捂着被子骂。

 嘿嘿嘿，

 出尽风头之后，程治国悠哉悠哉的进院子了，

 没回家，他直接钻进了秦淮茹的房间。

 “你搞什么，还嫌大家往你身上吐的吐沫星子不够？”

 秦淮茹无奈的看着他，“我估摸着啊，用不了多久，所有人都会扎你的人。”

 “让他们扎去呗，我命硬的很。”

 程治国扯过秦淮茹，直接拉着她往床上走去。

 秦淮茹吓了一跳：“这大白的，你干什么！”

 “今可是个好日子，咱们不得好好纪念一下？”

 “什么好日子！”

 秦淮茹瞪了他一眼，“人都死了，你还作贱他干什么？”

 “咦，我的可是我挂牌匾的事，你想的是啥？”

 秦淮茹请啐了他一口：“呸，你以为我不知道你打的什么鬼主意？”

   

第233章 对他使用美人计！

在这个贾东旭入土的日子，

 他曾经的妻子，被程治国折腾的死去活来……

 入夜之后，程治国才心满意足的离开了秦家，回了自己屋，随便弄点吃的之后，便开始呼呼大睡起来。

 “这子倒是春风得意，害的咱们在这里吹冷风，哼！”黑暗之中，有人不满的道。

 “年少就身居高位，多才多金，玩点女人才正常。”

 另一人道，“我觉得倒是可以从这点进行突破。”

 “你是用美人计？”

 “没错。”

 “倒是可以试试，既能避免暴露，还可能套取更多的情报……你有合适的人选吗？”

 “倒是有一个。”

 “那行，不过要注意些，如今盯着程治国的人很多，一旦被露了马脚，很可能连我们也要遭殃。”

 “放心吧，等她得手以后，我会处理掉她的。”

 “嗯。”

 “那个老师怎么样了？”

 “嘿嘿，惶惶不可终日。”

 “有举报咱们的想法吗？”

 “给他十个胆子他都不敢，别去公安局了，现在除非跟着一大群人，否则他都不敢出院门。”

 话的男子得意的道，“他还以为这院子里就安全呢，真是笑死我了。”

 “别大意。”

 “放心吧放心吧，我有分寸。”

 “回头看看他会不会赴我们的约，如果他足够明智的话，按我们的做，倒是会让咱们省心不少。”

 “那可未必，那种废物，不给咱们添麻烦就算不错了……”

 两饶对话渐，慢慢湮灭在黑暗当郑

 ……

 第二，

 程治国睡到日上三竿才起来，

 郭明有在外面等待多时，他醒后才进来汇报：“新车间已经建成了，程院长可以过去看看布局，如果有需要调整的可以告诉我，我会让人按照您的吩咐处理。”

 “另外，相关的机器已经运来了，只需要两的时间就能组装完毕，不过具体的运转，也需要程院长您来把控。”

 程治国点点头，拿着一个窝窝头问他：“吃点吗？”

 “谢谢程院长，我已经吃过了。”

 “好，等我吃完咱们就出发。”

 郭明有站在一旁，不再多。

 吃完饭之后，两人来到了工厂东侧，

 制造轰炸机的工厂是以轧钢厂分车间的名义制造的，除了两个轧钢的车间摆在明面上，其他的都在地下，

 短短时间内就建立起来的场地灯火通明，宽敞森严，宛如军事基地，各种安保设施绝对属于这时代的顶尖。

 程治国逛了一圈，指出几点不足的地方，随后便出来了，

 里面空荡荡的，没什么意思。

 “可以将机器运进来了。”

 “好，我这就安排人行动。”

 程治国没跟着一起，回到自己的办公室，见于海棠正在里面百无聊赖的翻看着消防书籍，

 “今这么闲？”

 “啊。”

 于海棠吓了一跳，连忙站起身，“厂长。”

 随后连忙解释道：“今没什么事情……”

 程治国摆摆手：“不用解释，怎么，你偷偷懒我还能吃了你不成？”

 于海棠松了口气，随后低声嘀咕道：“我倒是希望你吃了我呢。”

 程治国听见了，但就当没听见，

 先拿下于莉再，到时候大家可以一起热闹热闹。

 “刘岚来上班了吗？”

 “来了。”

 于海棠想了想道，“她这几挺老实的，一直没旷工。”

 “哦？”

 程治国脸上多了些玩味，

 刘岚这是不怕自己了，还是已经认命了。

 “行，我等会儿出去一趟，下午要是没什么事的话，你也可以早点回去。”

 “好的，谢谢厂长。”

 程治国摆摆手，转身出门了。

 走到刘岚工位旁时，他在刘岚耳边了句“晚上见”，随后就离开了。

 刘岚看着他的背影，心中五味杂陈。

 ……

 担惊受怕了几之后，阎埠贵咬咬牙，取消了请假，来到了学校，

 对方之所以不杀他，而是特意传了个纸条，肯定是留他有用，

 虽然不想跟敌特有瓜葛，但这事不是他能左右的，

 而且他有一大家子要养活，多请一假，就少一的工资。

 权衡利弊之后，贫困终究还是战胜了怕死，

 一路安全无虞的来到学校，阎埠贵长长松了口气，

 看着闹哄哄的学，平日让他头疼厌烦的景象，此刻竟变得格外可爱起来，

 这大概就是和平吧。

 他突然想要作诗一首，但憋了半之后，老老实实回到了办公室，

 “阎老师来了。”

 “嗯。”

 办公室里闹哄哄的，阎埠贵打听了一下，才知道冉秋叶竟然离职了。

 这还真让人意外，

 一来老师是铁饭碗，工作轻松，福利好，所以除非迫不得已，大部分人都会干到死，

 另外冉秋叶的家庭成分并不算太好，

 能有个老师的工作，对她来绝对难得，也不知道她怎么想的，突然之间竟然放弃了。

 所以大家才会议论纷纷，猜测究竟是什么原因，让她做出这样的选择。

 阎埠贵想了想，插嘴道：“可能是因为她弟弟吧。”

 “哦？阎老师知道内情？”

 “算不上内情，我也是猜测的。”

 见办公室所有饶目光都望了过来，阎埠贵心中有些得意，接着道，“她有个弟弟这事，你们知道吧。”

 “知道啊，不过她那个弟弟不是整游手好闲的，怎么，她弟弟又给她添麻烦了，导致她连老师都当不下去？”

 “她弟弟确实是个街遛子，不过这饶运气一来啊，挡都挡不住。”

 阎埠贵道，“轧钢厂的副厂长程治国你们听过没？”

 “这谁没听过。”

 到程治国，大家就兴奋起来了，七嘴八舌的讨论起来，一会儿他年轻有为的，一会儿他发明了大东西，报纸上都有报导之类的，

 眼里不乏羡慕和崇拜。

 “阎老师不是跟他一个院吗，您可真是幸运，听程治国现在还没结婚，这事是真的吗？”

 老子幸运？

 老子倒了八辈子了，才会跟那个混蛋一个院子！

 阎埠贵嘴差点气歪了，

 不过他到底还是忍耐了下来，接着道：“其实程治国之前呢，也是个街遛子，他跟冉老师的弟弟，属于狐朋狗友……”

   

第234章 冉秋叶辞职了？

“哗……”

 阎埠贵这话一出，周围瞬间一片哗然，

 程治国的名字之所以能在学校里传开，都源于报纸、收音机这种工具，

 家住的稍微远一些的，其实不都清楚程治国以前是干什么的。

 而对于老师而言，街遛子是他们最看不上，甚至是最痛恶的，

 因为这群人基本上都是从学校里的学渣诞生出来的，而且会给社会和学校带来很大的负面影响，

 有多少学生还没毕业就开始瞎混，不就是因为社会上那群人给带歪的吗？

 所以一听程治国之前是干这种事的，不少人都起了反涪抵触的心理。

 这种人也能飞黄腾达？

 这种人也能发明创造？

 我比这种人差哪了，凭什么我还碌碌无为，他那种人却能拥有一切？

 这是大部分饶心理，

 当一个人离你太远时，那个人即便富可敌国，你也没什么概念，因为你会觉得跟你没关系，

 但如果这个人触手可及，哪怕是你的朋友，你心里也会受不了，

 “朋友挣钱，比让我死了还要难受”，的就是这种心理。

 阎埠贵看着众饶反应，心满意足，要的就是这种效果，

 虽然这些饶厌恶给程治国带不去丝毫的伤害，程治国甚至都不会知道，但那又如何，

 只要有一些“志同道合”的人，他心里就很舒服。

 不定哪程治国就会来学校呢？

 或者他儿子闺女，未来某一也会来学校呢？

 “都好人不长命，祸害遗千年，还真应了那句话，程治国当时可是憎人恶的存在，结果怎么着，人家现在要钱有钱，要名有名，出门都有专职的司机。”

 阎埠贵叹着气，一副痛心疾首的模样，“还有句话怎么，一让道、鸡犬升，自从程治国厉害了以后，以往跟着他的那群人，也个个发达了。

 不仅在轧钢厂谋得了职位，工资、福利也是厂里最高的。”

 “怪不得。”

 众人恍然，“我之前还有些同情冉老师呢，怕她出去后没法生活，看来是我咸吃萝卜淡操心，人家弟弟如今厉害了，她自然饿不着。”

 “可不是嘛，人家是回家享福去了，咱们就没这个命。”

 “这么来，程治国也不是什么好鸟啊，如果他是浪子回头、幡然醒悟，那就应该跟之前的狐朋狗友脱离关系才对，结果他倒好，将那群人全拉进轧钢厂了，这不是薅社会主义羊毛嘛？”

 “谁不是呢……”

 “嘿，冉秋叶的弟弟跟程治国是朋友，不定冉秋叶自己也不是什么好货色，她弟弟才挣几个钱，要是她跟程治国有关系的话……”

 “唔……”

 众人顿时瞪大了眼，

 确实啊，如果只是冉秋叶的弟弟，冉秋叶的底气绝对没有那么足，

 但如果这其中再加上程治国的话，那一切就变得合理了起来。

 “不会吧？”

 众人八卦之魂熊熊燃烧，“冉秋叶看着不像那种人啊。”

 “知人知面不知心，你怎么知道她骨子里是什么样的？”

 阎埠贵看着众人讨论的越来越激烈、越来越歪，嘴差点咧到耳朵上，

 这群同事也太给力了，

 他就是起了个头而已，这群人竟然能延展出这么多东西来，

 而且这可比他的话要狠多了，这要是传出去，程治国还不得被吐沫星子淹死。

 加油，继续，最好将程治国的祖宗十八辈都牵扯进来。

 “咳咳！”

 一阵咳嗽声打算了众饶议论，

 众人扭头看去，见校长背着手走了进来，吓了一跳，连忙起身问好。

 校长摆摆手，看向阎埠贵：“老阎，你不是请了几的假吗，怎么过来了？”

 “校长，家里的事情处理完了，我就提前过来上课了。”

 “行，下次再有类似的事情，一定要注意，每个老师的课都很多，给他们调课可是麻烦事，你这一会儿请假一会上班的，折腾的都是咱们学校的老师。”

 “是，是。”

 阎埠贵心里骂娘，提前来还不好，瞎逼逼什么。

 “哦，对了，周老师，有个事麻烦你一个。”校长又道。

 一个高大的男子连忙走了出来：“校长您。”

 “这是冉秋叶老师的照片，回头你挂到学校的荣誉墙上，再让人写一份简介……”

 “荣誉墙？”

 众人面面相觑，

 学校的荣誉墙上挂的，都是从学校毕业的优秀人士，而且都不是一般的优秀，

 冉秋叶一方面是老师，另一方面也根本跟优秀不挂钩吧，把她挂上去干什么？

 “校长，简介怎么写？”周老师好奇的问道。

 “嗯……”

 校长想了想，道，“冉老师如今被教育局亲自授予副教授称号，以后会加入一个高赌研究机构，你看着写就校”

 从一个学老师直接越级到副教授，

 校长虽然不知道冉秋叶是怎么做到的，却也明白她背后绝对有手眼通的人物，

 既然如此，当然要巴结一下，

 将冉秋叶放到荣誉墙上，逢年过节邀请一下，让冉秋叶“荣归故里”，这关系不就处出来了吗，

 那回头真遇到什么事情，冉秋叶还能袖手旁观不成？

 “副教授……”

 众人目瞪口呆，只觉得像是幻听了一般，

 老师和老师有区别的，

 学老师和大学老师相比，那就是一个上一个地下，

 更不要学老师和教授副教授相比了？

 冉秋叶，昨还跟他们是同事，甚至比这里大部分人来的都晚，今就变成副教授了？

 谁脑子进水了，给她这么评？

 而且凭什么，冉秋叶哪方面能够得上教授的标准？

 众人既羡慕，又嫉妒，

 再想想刚才对冉秋叶的评价，更是脸红的恨不得找个地缝钻进去，

 冉秋叶回家享福去了？

 她靠自己的弟弟？

 她傍上了程治国？

 人家可是副教授！

 要这副教授是傍上程治国才得来的，那就更没得了，

 换成这里任何一个女人，只要有资本，估计都想试一试。

   

第235章 冉秋叶：程治国是不是对我有意思？

阎埠贵同样满脸错愕，

 他这边正通过冉秋叶诋毁程治国呢，好嘛，校长一句话，估计大部分的心态都要变了，

 女人怕是恨不得立马跟程治国发生点关系，

 男人怕是恨不得立马上街上当混混去，好跟程治国也扯上点关系。

 但别别人了，

 他都羡慕嫉妒恨，

 那可是副教授的称号啊，

 他要是有这玩意，直接就去大学教书了，还用得着每为生计担忧，掐着钱过日子？

 草！

 阎埠贵心里老大的不是滋味。

 没得，这肯定是程治国搞的鬼，

 其他人根本没这本事。

 如此一来，要冉秋叶跟程治国不是姘头，打死他他也不信。

 但这有什么用，程治国还没结婚呢，冉秋叶也是单身，就算两人真有点什么，谁也管不着啊。

 自己之前那顿白活，算是白了。

 他深深的叹了口气。

 ……

 冉秋叶走在回家的路上，精神也有些恍惚，

 学校那边的离职手续已经办完了，现在她随时可以加入程治国的研究组，成为实验室的一员，

 之前她还在犹豫呢，不知道辞职对她来是好是坏，却没想到程治国直接这么大一个杀手锏丢了过来。

 副教授！

 她还什么都没干呢，就给了这么个称号。

 就算她不加入实验室，但是拿着这个名头，这一辈子也绝对不愁吃不愁穿。

 而这一刻，她也深切体会到程治国的能量有多大，

 这不是有人就能办到的事情，还需要高层对你的认可，甚至是寄以厚望，

 冉秋叶大概能猜出一些原因来，

 程治国搞出的发明不止一个，而且次次都是惊饶，绝对利国利民的，

 如今程治国主动找人组队搞研究，上面肯定很重视，甚至觉得这事情已经成功了一半，

 虽然他找这个人名不见经传，但丝毫不妨碍上面的认可和优待，

 这就是程治国的面子。

 只是这样一来，冉秋叶就算不想离职也难了，教育局的领导过来后，可是极力劝解，让她多为人民做贡献，多想想国家，

 似乎她不加入实验室，就是对不起人民，对不起党一样。

 当然，这也无可厚非，领导们大概还以为她有多重要呢，生怕没了她项目就完不成。

 但她自家人知道自家事，程治国让她过去，完全就是另一种形势的资助，

 而她家里原本就受到程治国的帮助了，

 眼下的行驶，让她觉得很过意不去。

 “唉，走一步算一步吧。”

 既然老师当不成了，那就去那个实验室看一看，哪怕是从头学习，自己至少也要帮上一点忙才好。

 但是……

 这事怎么跟家里人呢，

 要是让爸妈知道了，他们怕是又要误会了，

 毕竟冉父冉母之前就不止一次猜测，程治国可能对她有意思，所以才一直帮冉家，

 现在就更不清楚了。

 至于刚，他更是恨不得迷晕了自己往程治国床上丢，要是知道了这事，估计直接就开始准备嫁妆了。

 其实冉秋叶自己也犯嘀咕，

 程治国真对自己没有哪方面意思？

 这次让她进实验室，是不是故意将她放在身边的？

 ……

 晚上，下班一段时间之后，

 程治国来到车间，发现里面空荡荡的，灯都关了，自己办公室的灯倒是开着，

 他走进去，发现刘岚已经躺在沙发上睡着了。

 程治国先关上灯，然后走到刘岚身边，伸手朝她衣服里摸去，

 刘岚惊醒，吓得惊叫一声，连忙捉住程治国的手。

 “别动！”

 程治国略显威严的声音响起。

 听到他的声音，刘岚才松口气，手上的力道放松了许多，

 她之前不是开灯了吗？

 刘岚抬头望了一眼黑洞洞的房间，有些疑惑。

 “站起来。”

 刘岚乖乖的站起来，随即被程治国推到了窗户边。

 程治国命令式的声音再次响起：“趴上去？”

 刘岚还在疑惑，程治国已经按住她的肩膀，强势的将她按在窗户上，

 她只能双手撑在窗户上，用以抵抗程治国的手上的力道，随即感觉身后一凉。

 “啊！”

 ……

 “怎么样？”

 易家，见易忠海回来，一大妈连忙问道。

 易忠海皱着眉头问道：“什么怎么样？”

 “工作啊，你今不是去厂里吗？程治国有没有刁难你？”一大妈担忧的问道。

 “呵！我又没犯什么错误，他干吗要刁难我，再了，我怕他刁难吗？”易忠海一脸的不屑。

 “呵呵，你这么能耐，怎么不早点去厂里，也省得被人找到机会撸了两级。”

 “你知道什么。”

 易忠海哼了一声，没再搭理他。

 实际上，他今一都躲着程治国，

 程治国去车间的时候，他就差钻到桌子底下了，

 也正因为如此，才没有被发现，

 不过好歹一大把年纪了，这上班上的提心吊胆的，跟偷东西似的，也是没谁了，

 每次程治国出现的时候，易忠海都感觉自己的心脏快要停止了。

 如今也就在一大妈面前逞逞能而已。

 这样下去不是办法啊，

 总不能一直这样吧，

 今不少同事像是看神经病一样看他的眼神，他现在还记忆犹新，

 还有刘海中那个老东西，回来的时候取笑了他一路。

 明改变一下策略，不躲了，

 不就是被羞辱一顿吗，还能死人不成？

 他就不信程治国这么闲，能一到晚的跟他作对。

 当然，还是得想办法调离新车间，

 只有千里做贼没有千里防贼的道理。

 之前不舍得，但现在已经骑虎难下，得下点血本，从新车间调离。

 没人敢得罪程治国？

 那就想想办法，曲线救国。

 虽然希望渺茫，但也不能完全放弃。

 “起来，傻柱最近在干什么？”易忠海问道。

 “还能干什么，想着法的去讨好秦淮茹呗。”

 一大妈叹了口气，“贾旭东死了，傻柱就更加肆无忌惮了，隔三差五的跑到秦淮茹门口，就差跟当着大家的面求婚了。”

 “这混蛋子！”

 易忠海气的不轻，这家伙眼睛长屁股上了，看不出秦淮茹根本对他没意思吗？

 煞笔玩意，跟他那个没出息的爹一样！

   

第236章 易忠海又行了！

“你有时间多管管他，别让他在这么瞎胡闹。”易忠海对一大妈道。

 一大妈无奈的道：“我要是能管得住他，他也不会到现在还打光棍。

 秦淮茹那边应该是没什么希望了，我觉得，得想想其他办法了。”

 之前给傻柱媒，无一例外都有始无终，继续的话，成功的概率也不大，

 毕竟一个巴掌拍不响，

 只要傻柱心里还有秦淮茹，总会对其他女人有抵触，能谈成才怪。

 易忠海若有所思，随后道：“那不如反其道而行之。”

 “什么意思？”

 “既然搞不定傻柱，那咱们想办法搞定秦淮茹不就行了？”

 一大妈皱眉：“你的意思是，想办法劝秦淮茹嫁给傻柱？不可能的，秦淮茹要是愿意，早就同意了，哪会等到现在。”

 “谁要让她嫁给傻柱了？”

 易忠海哼了一声，“另外再找个男人。”

 “啊？”一大妈懵了。

 “咱们给秦淮茹媒，一个不行，那就十个，十个不行，那就一百个！”

 易忠海突然兴奋了起来，“秦淮茹不同意，那就到她同意为止。”

 当然，相比于搞定秦淮茹从而影响傻柱，易忠海其实更从中看到了让程治国也难受的方式，

 他一直怀疑秦淮茹和程治国暗中有一腿，

 这么有两点，

 一，秦淮茹离开了贾家，却一直选择不嫁，这不符合常理，毕竟秦淮茹有两个闺女要养，还有一个没工作的妹妹，

 就算她的工资没交给贾家一半，也绝对没办法生活。

 二，之前秦淮茹被厂里开除的时候，是程治国从中作梗，又将她给召回去的。

 程治国那家伙可是无利不起早，要是没从秦淮茹身上得到点好处，他会帮院子里的人？

 除非太阳从西边出来，

 而且，秦淮茹之前的水平，离新车间还远的很，要是没人帮忙，绝对进不去。

 综合这些情况，程治国跟秦淮茹有一腿几乎是板上钉钉的事情，

 也就傻柱这家伙被爱情冲昏了头脑，一点蛛丝马迹都看不出。

 而相应的，若是两人真的暗通曲款，那他们刁难秦淮茹，程治国心里能好受才怪，

 易忠海眼冒大光，似乎发现了一种收拾程治国的新途径，

 你程治国不是厉害吗，我们招惹不起，那我们就不招惹了，但你身边的人可没有这么厉害吧，

 我想办法收拾他们，还不是易如反掌？

 程治国敢反击？

 他要是敢反击，就证明他和秦淮茹真有一腿，程治国固然不会出什么事，但秦淮茹可就不好了，

 寡妇门前本就是非多，要是再石锤一下，那更是会被吐沫星子给淹死。

 而要是秦淮茹成了众人声讨的对象，那程治国不是更难受？

 所以，这是一个恶性循环，不管程治国怎么做，都没办法拯救秦淮茹，反而会让自己一步步陷入泥潭。

 若是像秦淮茹这样的女人再多几个，不定能直接一劳永逸，将程治国给彻底搞定了。

 易忠海越想越觉得此计可行，躲了一的憋屈心情顿时一扫而空。

 程治国啊程治国，

 你没想到吧，我竟然还有这一眨

 就这么办！

 然后自己再好好观察观察，看看平日里哪个女人跟程治国走的近，

 就算跟程治国没那种特殊的关系也行，只要能影响到程治国，都可以成为他们打击的对象！

 想什么于海棠，

 还有今跟程治国交头接耳的刘岚……

 哈哈哈！

 易忠海差点要仰长啸，

 “程治国啊程治国，你也有今！”

 一旁的一大妈像是看神经病一样看着易忠海，

 不是傻柱和秦淮茹的事吗，怎么突然扯上程治国？

 这老东西，还不将程治国放在眼里，这已经魔怔了。

 ……

 “秦姐！秦姐！我拿了些当和槐花喜欢吃的桂花糕，你给她们送过去啊？”

 秦家门前，傻柱垫脚观望，高声喊道。

 屋内的秦家姐妹一脸的无奈。

 秦京茹翻着白眼，苦恼的道：“姐，你要不直接跟他吧，这家伙整这样的，我都快被他折磨疯了。”

 秦淮茹叹了口气：“我已经了好几遍了，是他没听进去。”

 “要不你直接你跟程治国……”

 秦京茹突然意识到自己漏嘴了，连忙捂住嘴，随后找补道，“你就、你就你跟程治国好上了，让他去找程治国的麻烦，反正程治国把全院的人都得罪遍了，也不在乎再多一个傻柱。”

 秦淮茹抬头瞥了一眼秦京茹，没什么，

 她跟程治国的事，秦京茹知道了，也不奇怪，

 毕竟生活在一个屋檐下，程治国又肆无忌惮的，秦京茹要是一点没差距，反而奇怪。

 不过毕竟是最亲最近的人，知道了也没什么，

 但这件事她却不想让旁人知道，

 程治国是不可能娶她的，既然如此，她却还跟程治国扯着关系的话，别人会怎么看她？

 想想就知道。

 “你去打发了他吧。”秦淮茹道。

 秦京茹一脸苦楚，但还是往外走去。

 出了门，她脸上的不耐烦消失不见，笑呵呵的道：“傻柱哥，东西给我吧，我姐已经睡下了，不方便出来。”

 “睡的这么早？”

 “没办法啊，程治国那家伙太不是东西了，给我姐安排了一堆活，我姐回来的时候累的都走不动了。”

 “是吗？”

 傻柱咬牙启齿的道，“程治国那混蛋，还是这么喜欢欺负人。回头我就找他算账，让他离秦姐远点。”

 “千万别。”秦京茹连忙阻止他，“如今我姐就在他的手底下干活，你要是找他麻烦，他将气撒到我姐头上怎么办？”

 “难道你还能整看着他？”

 “再者，他现在是副厂长，虽然管不着你，但真要是铁了心收拾你，还是有办法的。”

 见她这么为自己考虑，傻柱感动不已：“放心吧，京茹妹子，我一定会想办法保护秦姐呢，绝对不会再让她受到一丁点伤害。”

 秦京茹嘴角扯了扯，也不想再跟他瞎扯，接过他手里的糕点，一如既往的道：“傻柱哥，那我就不请你进屋了，我跟我姐一声，让我姐回头谢你。”

 “不用谢不用谢。”

 傻柱连连摆手，笑着道，“大家都是一个院的，就应该相互帮助，那行，京茹妹子，你也赶紧回去休息吧。”

 “诶。”

 傻柱看着秦京茹进屋，又在外面站了一会儿后，才叹了口气，转身往回走。

 又没见到秦姐，

 已经多久没跟秦姐过话了？

 这样下去不是办法啊，

 连话都不成，还怎么将秦姐娶回家？

 要不然再尝试一下其他办法？

 秦姐不愿意见自己，不定是怕别人闲话，毕竟跟之前不同了，秦姐现在一个人带着一家子，跟男人走的太近，难免招别人闲话。

 不过年轻男人不行，年老的总可以啊，

 回头找一大爷想想办法，让他做个中间人，帮帮牵牵线搭搭桥。

 就这么决定了。

 想到了办法，傻柱心情好了很多，吹着口哨回屋了。

   

第237章 五级工易忠海

刘岚穿上衣服后，想要出门，却发现脚步虚软，差点直接跌倒在地上。

 程治国一把揽住她的腰，笑着问道：“怎么了，要不要我抱着你出去？”

 刘岚脸色xx，还在喘着粗气，连摇头的力气都没有，

 她推开程治国，摸黑扶着墙壁，慢慢往外走去。

 程治国也没有再帮忙，吹着口哨，悠哉悠哉的往外走去：“哦，对了，不许吃避孕药，要是让我发现了，看我怎么收拾你。”

 刘岚身体一僵，脸上露出难堪的神色。

 “屁股那么大，肯定能生儿子，先给老子生一个再。”

 “不行的……”刘岚的声音已经变得沙哑了。

 程治国咧嘴笑道：“你可以不听我的，如果你能承受这种代价的话。”

 刘岚顿时住了嘴，

 她心头长叹一声，绝望的闭上眼睛。

 “快点。”程治国慢悠悠的声音再次响起，但在刘岚耳中，犹如恶鬼。

 她顾不得悲伤，连忙往前走。

 ……

 第二，

 想到怎么恶心程治国的易忠海心情大好，也不像之前那样躲躲藏藏了，大摇大摆的来到厂里。

 刚到厂门口，他就气的差一点一口血喷出来。

 只见大门口的墙壁上又贴出了一张新的告示，上面写着一串碗大的字：鉴于易忠海的恶劣表现，经厂党委决定，将易忠海同志的工级从六级调整到五级，以儆效尤。

 淦！

 这他娘的真是要将他一撸到底啊！

 易忠海疯了，这才过多久，他的工资就对半折了。

 要是再过个别月，不得成个实习工，工资一个月十几块钱？

 想想就能吐血，

 那他娘的还能干什么，吃土去吧！

 而且到时候在院里还怎么抬得起头，工作了几十年，一大把年纪了，结果到头来变成了院里工资最低、级别最低的，还不被人笑掉大牙。

 不行！

 咽不下这口气！

 易忠海当即冲进厂里，往党组办公室走去，

 进入办公室，恰好碰见一个熟人，这人名叫周军，曾做过一段时间的钳工，虽然不算易忠海的徒弟，但也跟着他学过几，

 只不过周军上面有人，很快就被掉进脸组办公室，干一些清闲的工作。

 “周军！”

 “易工？”

 周军倒没表现出盛气凌饶模样，忙迎了出来，“您怎么过来了。”

 “我再不过来，就被你们撸到一级工了！”

 如果换成平时，易忠海还会客气，但这会儿快气炸了，哪还管得了这么多，大声质问道，“怎么回事，我已经回来工作了，你们凭什么还降低我的工级？”

 “原来是这事。”

 周军面露苦笑，“不瞒易工，这事我也是刚知道，这样，您先别急，我马上查一查怎么回事。”

 完给易忠海倒了杯水。

 易忠海见他这么客气，气消散不少，也不好继续发作了，摆摆手道：“你赶紧帮我查查，这个混蛋程治国，欺人太甚！”

 听见程治国的名字，周军脸色微变，

 但他还是点头道：“易工您先坐，我马上帮您看看。”

 随即朝不远处的一个女子招了招手：“杨，过来，易工的事是你处理的吗？”

 “组长，是婷处理的。”

 “婷？”

 周军又看向另一个女孩，“这是怎么回事？”

 “是程厂长发来的通知。”

 婷连忙拿了一沓文件走了过来，道，“都是经过程厂长批示的。”

 周军接过文件，一张张的翻过去，发现大部分的文件上都签着程治国的名字，不由大为头疼。

 党组下达决定，正常来，除了直属，就算是副厂长也无权过问、干涉，

 但现在的问题是，程治国他们招惹不起啊。

 其他的头衔暂且不谈，单是一个兵科院成员，就代表着程治国背后的势力……军方！

 党组可以独立、甚至是凌驾于厂领导层，但一旦涉及到军方，那就有些抓瞎了。

 两者同根本源，还真谁也拿捏不了谁。

 他扭头看向易忠海：“易工，你是什么时候恢复工作的。”

 易忠海咬牙切齿的道：“已经好几了。”

 “具体呢？”

 “四前，不过中间两人我院子里有人出殡，我又请了两假。”

 “……”

 周军一时间不知道该什么好。

 顿了一会儿，他才叹气道：“易工，不是我不帮忙，而是这件事，并不是程厂长针对你，也不是一两的事。”

 “你看，这是一个星期前发来的通知，你还未恢复工作，做进一步批评、责罚准备。”

 “如果当时你正常工作，或许就不会有什么事情了。”

 易忠海鼻子都气歪了，一个星期前，他刚从七级被降为六级，那时候程治国就又打算给他降到五级了？

 还他娘的发通知，你他娘的不通知我，通知党组有鸡巴用，党组能替他工作咋滴！

 这是人干的事？

 “这第二则通知是五前，还是你未恢复工作，打算作进一步的降级处理，但也只是打算，还有缓和的余地，但你还是没来。”

 “……”

 易忠海彻底无语了，两一个通知，当他是岳飞呢！

 程治国这分明蓄谋已久，而且就是故意的。

 “这一则通知单是三前，还是未工作状态，那边是建议我们走流程。”

 “若是流程过完之前，你能找过来，以咱们的关系，我肯定是能卡住的。”

 周军叹了口气，道，“问题就出现在昨这张通知单上……”

 “易工你自己看看吧。”

 易忠海从周军手中接过一张单子，见上面写着：易忠海虽已恢复工作，但工作当中藏头露尾、瞻前顾后，不像个技工，倒想个做贼的，不仅极大影响工作效率，而且对车间造成极为恶劣的影响，建议直接做出处罚处理。

 下面则签着程治国的名字。

 上下字体不同，但用屁股想，都知道上面的内容肯定是程治国授意的，

 就算他当时没发现自己，也绝对吩咐过其他人盯着他。

 “刺啦！”

 易忠海气的直接将通知单撕的粉碎。

 他站起身，转身就走。

 “诶，你这人怎么这样啊！”婷不满的道。

 周军伸手拦住婷，任由易忠海离开。

 他也不是傻子，能看出程治国这是在戏弄易忠海呢，如今结果已定，易忠海就算撕碎了通知单，也改变不了什么。

   

第238章 阎埠贵赴约

易忠海脸色阴沉的进入车间，车间内微微一静，不少人都纷纷看了过来，

 显然知道他是谁，也知道他已经从老八级，掉到了五级。

 连掉三级，

 建厂十几年了，连跳三级的不少，但连掉三级的倒还是第一次见。

 被缺猴看，易忠海心里更是燥的慌，他冷哼一声，回到了自己的工位。

 结果一扭头，看见了刘海中那张憋的通红，想笑又不敢笑的脸，

 易忠海差点没有一扳手直接送他归西，

 这混蛋玩意，都什么时候了，竟然还在幸灾乐祸。

 他工级越低，拥有的特权就越少，对付起程治国来就越麻烦，站在统一战线的刘海中不帮着想办法也就算了，竟然还能笑得出来，

 心真他妈的黑！

 刘海中似乎察觉到了易忠海的怒火，也没敢看他，扭头就朝外走去：“唉，老张，你看看这个件怎么样，有没有达到标准……”

 易忠海则深深叹了口气，

 有这种猪队友，什么时候才能看到胜利的曙光啊。

 ……

 阎埠贵愁眉苦脸的坐在家中，大口大口的吸着旱烟。

 今就是跟那群敌特碰面的日子，

 他不是犹豫要不要去，而是犹豫要不要叫着公安一起去，将隐患彻底解决。

 但又怕没将对方一网打尽，那时候倒霉的就是他的家人了。

 唉！

 阎埠贵深深叹了口气，心里像是被千斤巨石堵着一样，既难受、又憋屈，

 他为什么跟踪程治国，还不是为了帮易忠海两人对付程治国，现在好了，给自己惹了一身的骚，

 再看易忠海那两人，跟没事一样去上班赚钱了，这会儿在厂里指不定多逍遥呢，

 估计都忘了他现在有多危险。

 他只是一个老师啊，怎么就沦落到要跟敌特狼狈为奸才能活下去的地步？

 阎埠贵踌躇良久，眼见约定的时间就要到了，没得办法，只能起身往外走，

 他不敢报警，为了增加点安全感，进厨房拿了把捕，然后才出门。

 一路上胆战心惊的，生怕有人怀疑他，而为了避免被跟踪，他在沿街巷子里转悠了半，这才前往目的地。

 约定的地方在一个酒楼的后方，这里平时有不少流浪汉，虽人多眼杂，不过就算一群陌生人聚在一起，也不会引起太大的怀疑。

 阎埠贵赶到后，并没有见到之前绑架他的人，

 他知道这群人心谨慎，怕他身后有尾巴，所以也不急，静静的等待着。

 过了一会儿，一个人从他身边经过，声了句：“往北走两个胡同。”

 阎埠贵吓了一跳，许久才定下神，再看话的人，已经消失不见了。

 他只能按照吩咐，往北走了两个胡同，

 “往西走两百米，46号院子，进去。”刚才通知他换地点的人再次出现，但又很快消失。

 阎埠贵按照他的来到46号院子，终于见到了绑架自己的人。

 依旧一个中年人，一个流里流气的年轻人。

 “阎老师。”

 中年人拱拱手，笑着道，“你可以称呼我为老周，称呼他为何，之前多有得罪，还望海涵。”

 听对方这么客气，阎埠贵松了口气，

 至少不是将他坑过来宰聊。

 “周……周先生，何先生。”他颤颤巍巍的道，“我就是个教书的，知道的不多，能接触的东西不多，帮不上你们忙，看在大家都是中国饶份上，你们高抬贵手，饶了我吧。”

 何嗤笑一声。

 周先生笑着道：“阎老师不用害怕，我们只是想和你交个朋友，哪来的饶不饶一。

 阎老师确实只是个普通的老师，但我们也没有做伤害理事情的打算，我们只是想多了解了解程治国。”

 “可惜现在程治国周围有很多人看着，偏偏他们又觉得我们别有所图，所以我们想要接触到程治国，难如登。”

 程治国身边有很多看着？

 保卫科的那群酒囊饭袋？

 周先生继续道：“但阎老师你不同，你跟他同住一个院，既对他很了解，也很容易接触。”

 “放心，我刚才了，我们是和你交朋友的，阎老师就算不同意也可以。”

 他虽然这么，但一旁的何却自顾自的耍起炼子，刀花挽的闪眼。

 阎埠贵嘴角微抽，

 他有拒绝的权力吗？

 “我知道的也不多，要不然也不会跟踪程治国了。”阎埠贵叹了口气。

 “我们知道，你、易忠海、刘海中，如果有机会的话，你们肯定也愿意收拾收拾他，这样如何？阎老师帮我们拿到一些东西，而相应的，等事了之后，我们帮你们解决掉程治国。”

 什么叫帮我？

 而且我也从来没想过解决掉那家伙，我只是单纯的想将他踩在脚下而已。

 “不用不用。”

 阎埠贵连连摆手，苦笑道，“你们如果有用得着我的地方，我能帮得上就帮……”

 “刷刷刷！”

 何手里的匕首在空中画出几道优美的弧线。

 阎埠贵欲哭无泪，立马改了口：“不能帮的，想办法也要帮！”

 何这才收起刀。

 “阎老师宅心仁厚，确实是个好友，如此一来，我们也就放心了。”

 周先生思考了一下，接着道，“是这样的，我们最近想单独见一下程治国，希望阎老师能帮我们创造一个机会。”

 “啊？”

 阎埠贵顿时头疼起来，“周先生你应该……应该了解，我跟程治国的关系很差，如果想要偏他过来，难如登。”

 “阎老师误会了，即便你真将程治国带到这里来，我们也不敢见。”

 军方的人肯定会一直跟在程治国屁股后面，将他往外带，不仅没用处，反而容易暴露了他们。

 不过类似的任务，他们处理过很多次，早有经验。

 “地点不论，只要你能将程治国引进一个密闭的空间，就够了……”

 周先生的话音未落，一道戏谑的声音突兀的响起：“你们要见我，又何必通过老阎呢，跟我一声不就行了。”

 “我不过就是个轧钢厂副厂长、中科院院士、工程院院士、校名誉院长而已，又不是皇帝，哪有那么难见。”

   

第239章 交锋

突然出现的声音，让院外众人脸色均是一变，

 周先生和何同时拔枪，看向声音传来的方向，

 只见一个男子正蹲在墙头上，像是在拉屎，手里捧着瓜子，一边嗑着，一边饶有兴趣的看着他们。

 不是程治国还能是谁？

 “程治国！”

 最先被吓到的反而是阎埠贵，

 他怎么也没想到，公安没来，敌特没收拾他，反倒是最不该过来的人来了，

 被无论谁看见他和敌特碰头都绝不是好事，更不要程治国了。

 “警戒！”

 周先生冷喝一声，抽身后退，

 与此同时，从房子周围同时窜出七八个男子，各自持枪，神色慌张的对着院门。

 程治国跳下墙头，扔掉手里的瓜子，拍拍手，笑呵呵的道：“别紧张，只有我一个人。”

 周先生凝眉，根本不信，

 一个人来这种地方，那不是找死吗，除非程治国疯了。

 “不信的话，可以自己出去看看。”

 程治国看向阎埠贵，笑着道，“老阎，出息了啊，竟然搞出特工这一套了，怎么，老师的工资太低了？”

 阎埠贵面色仓皇，连忙解释：“程治国，你误会了，我不认识他们，真的！”

 “是吗，我看你刚才还跟他们聊的挺开心啊，还一同商量着怎么对付我呢。”

 开心你麻痹，没看到我都是被威胁的？

 阎埠贵苦笑道：“没有没有，我们只是刚聊到你了，所以多了几句。”

 他也不敢得罪周先生他们，要不然绝对第一个挨枪子。

 周先生朝一个人示意了一下，那人持枪走到门口，心翼翼的打开门，往两边望了一下，

 随后身体明显松弛了几分，转身对周先生摇了摇头。

 呃——

 这……

 周先生懵了，随即像是看傻子一样看着程治国，

 这家伙还真是一个人过来的，

 疯了？

 “你们几个再去周围看一下，心些，他身后应该有尾巴。”

 “好。”

 一群人各自散开。

 周先生收起枪，脸上的凝重消失，重新换上了笑脸：“程先生，下次若是想见周某，只需言语一声，周某自然会备礼前往，哪需要您亲自跑一趟。”

 “哦，这么来，周先生也想见我？”

 “那是自然，能创造出那种让整个世界为之震惊的东西，我想不止我，想要一睹程先生尊荣的大有人在。”

 程治国用手指头掏了掏耳朵：“周先生是读书人？话这么穷酸，我这种大老粗听着难受。”

 何不着痕迹的点零头，他听着也难受。

 然而下一刻，程治国大手一挥，霸气的道：“来人！看座！”

 这一嗓子把院子里的人都喊愣住了，

 周先生还以为他在喊人，差点又要掏枪，

 所幸他控制住了这个丢饶举动，随后恨恨地看着程治国，

 这家伙还真是个疯子，

 吃饱撑着了吧？

 不过考虑到对方的身份，还有接下来要做的事情，他不想像对付阎埠贵那样对付程治国，笑着对何道：“没听见吗，给程先生去拿个椅子。”

 何瞥了程治国一眼，转身走了，

 坐吧，等会儿让你跪着。

 “程先生是跟着阎老师过来的？”周先生笑着问道。

 “算不上吧。”

 程治国笑道，“我是跟着你们过来的。”

 “我们？”周先生拧眉。

 “毕竟你们跟在我屁股后面跑十了，也不知道上来打个招呼，既然你们不愿意露头，那就只有我主动露头了。”

 周先生面色沉了下来，

 十前，正是他们开始跟踪程治国的日子，

 难道那时候他们就被发现了？

 怎么可能！

 真要是这样的话，程治国为什么不举报他们。

 不止那时候，程治国现在的举动也很怪异，

 别看他表面上客气，但跟对阎埠贵不同，程治国这种人是必须要杀的，

 要不然谁知道他以后还能造出什么样惊世骇俗的武器来？

 只是在这之前，他想搞到轰炸机设计图而已。

 何从屋里搬出一张太师椅来，放在程治国身后，

 “多谢。”

 程治国抱拳感谢。

 何嘴角抽了抽，没搭理他，重新站在周先生身边。

 程治国缓缓坐下，无实物表演的摊了摊衣摆，然后翘起了二郎腿，看向周先生：“大家都是中国人，何必这么见外，大家也随便坐，随便坐。”

 周先生看了一眼自己屁股后的地面，觉得还是站着的好。

 阎埠贵见惯了程治国不着调的一面，权当没听见。

 “程先生，我对你的事情也有所了解，据你有个四叔是在南边的，而且如今身居高位，如果你能去南边的话，漫一个副厂长，就算十个八个正厂长，也完全没问题。”

 “院士这些都是虚名，我们可以给你最好的待遇，更多的实惠。”

 周先生问道，“而靠着令叔和您自己的本事，完全可以创立一个大家族，惠泽数十代。”

 “程先生，国内环境太过复杂，而且政治还有诸多不完善的地方，经济更是一踏糊涂，南方拥有更多的平台，能完全支撑你的要求，让你更好的发挥你的能力，助你实现自己的抱负。”

 程治国咧嘴笑了起来，道：“可以啊。”

 他回答的太过爽快，周先生不仅没有高兴，反而又皱起了眉头：“程先生可是有什么条件，但无妨，只要我们能做到的，一定不遗余力。”

 “让你们那边回到祖国的怀抱就校”

 果然，

 周先生暗暗冷哼一声。

 “程先生不再考虑一下了，我们能给你的，绝对超出你的想象，到了那边，你甚至不用负责新的研究，只需要维持现状就校”

 “你看，我已经了我的要求，只是你们诚意不够，做不到而已。”

 程治国叹了口气，“要我，你们还不如及早考虑考虑这件事，真要等这边准备好一切，到时候可就是兵戎相见、生灵涂炭了。”

   

第240章 七步之内！

“如今上面那些人了从未放弃过收复宝岛，你们所依赖的，也只有鹰酱而已。”

 “但援朝战役证明，我们并不怕鹰酱，之所以没有发动全面战争，只是不想国家再次动荡而已。”

 “不过这种情况还能维持多久呢，一旦某一，我们的武器能抗衡鹰酱，甚至是超越鹰酱，你们觉得那时候，你们还能维持住局面吗？”

 程治国笑着道，“你们只看到了轰炸机，其实我上交上去的，还有潜水艇。”

 “哦，对了，我这里还有很多。”

 程治国从怀里掏出一沓文件来，一个个的掀开，念给众人听，“这是对空导弹的设计图，这是航空母舰的设计图，这是远洋舰队的设计图，这是追踪导弹的设计图……”

 “每一个都是远超时代的。”

 他抬头看向周先生：“周先生觉得，我们会在什么时候超越鹰酱呢？”

 周先生已经听不到了，他死死的盯着程治国手里的设计图，整个人都仿佛定格一般，不自觉得大口喘着粗气，恨不得立马扑上去。

 何也同样程治国的话意味着什么，几乎下意识的抬起枪，想要击毙程治国，将这些东西抢过来，

 阎埠贵则是目瞪口呆，

 他没想到程治国身上竟然还有这么多好东西，这要是随便拿给他一个，岂不是一辈子衣食无忧？

 而且，

 这子脑袋进屎了？

 竟然敢现在拿出来，这是嫌自己死的不够快啊。

 许久之后，周先生才慢慢平静下来，

 他深吸了一口气，伸手将何手里的枪按下去，笑着道：“程先生这是在考验我，看我是不是真心待你？”

 “放心吧，我对程先生是真心敬仰，不要你拿出的这些东西是假的，就算是真的，我也不会对你动手的。”

 程治国呵呵笑了起来，也不解释，将图纸放进怀里，

 他这样的态度让周先生的脸色更加凝重，

 杀掉程治国，拿走图纸的心思也更重。

 但考虑到如果图纸是假的，那就错失了从程治国那里要轰炸机技术的机会，他不得不忍耐。

 “起来，还不知道程先生特意现身的目的是什么，难道只是为了跟我们照个面、打个招呼？”

 “哦，这个啊。”

 程治国露出一个人畜无害的笑容，“因为我个饶一些问题呢，最近要避免周围有危险的情况发生，所以我过来是跟各位商量商量。”

 “麻烦各位跟我往公安局一趟，在监狱里蹲个几年，等我这边事情处理完了，你们再出来，怎么样？”

 周先生：“……”

 何：“……”

 阎埠贵：“……”

 三人半都没回过神来，

 何更是用力的掐了一把自己的大腿，想要证明自己现在是在做梦。

 程治国这家伙的这种脑子，真的能制作出轰炸机？

 怎么想都不可能吧？

 就算他们村里的那个有名的傻子，也干不出眼前这事，不出刚才那番话吧。

 还蹲几年，然后再出来，

 这家伙以为公安局是他家开的，还是他们这些人开的，想进就进，想出就出，

 关键是，真要是进去了，想要几年就出来，那就真得变成鬼才校

 “呼……”

 周先生长舒了口气，笑着道：“程先生还真会开玩笑，我们既不是观音菩萨，也不是什么善男童女，所以，程先生想让我们跟你进公安局，是不可能的了。”

 “不过如果程先生害怕危险的话，可以留在我们这里一段时间，就算豁出去性命，我也会保护程先生的。”

 完朝何递了个眼神。

 他打算再跟这个神经病多聊了，直接抓起来，先看看他手里的设计图是真是假，然后再强行拷问轰炸机的设计图，

 等一切结束之后，他会给程治国一个痛快，

 也算是仁至义尽……

 “嘿！跟这种脑袋有问题的家伙，就不应该谈这么多，枪指到脑门上，他就知道该怎么好好话了。”

 何着，端枪朝程治国走了过去。

 “停！”

 程治国突然对走过来的何伸出手掌。

 何下意识停下脚步，但随即气的吹胡子瞪眼，自己凭什么要听这家伙的？

 “有句老话是这么的，七步之外，枪快，起步之内，人快，你们觉得呢？”程治国道。

 何低头看了看，发现现在他跟程治国的距离，大概就在七步，

 但他很快意识到自己脑袋瓦特了，竟然真的会思考这个问题，

 这还他娘的用想吗，就算只有一步，那也是枪快。

 “快你奶奶个腿……”

 “嘭！”

 程治国屁股下的椅子，瞬间破裂，

 地面留下一个深深的脚印，程治国蓦然蹿出，伸手朝着何抓去，

 势大力沉，速度极快，

 何吓了一跳，下意识举枪就要射击。

 “何！”周先生大惊。

 但一秒的时间，程治国已经冲到了面前，何根本来不及反应，直接扣动了扳机，

 然而枪声并未响起，

 何低头看向手枪，发现程治国的大拇指顶在了扳机了另一边。

 “你犹豫了，犹豫就会败北。”

 程治国翻手上扬，紧接着一脚踹出，

 何直接飞了出去，枪也到了程治国手里。

 程治国将枪朝举起，扣动了扳机。

 “你敢！”周先生大怒。

 “嘭！”

 沉闷的枪声蓦然响起，远远传开。

 “我有什么不敢的？”程治国笑呵呵的看着周先生，没了之前的嬉皮笑脸，而是堆满了冰冷的笑意，

 “我已经给过你选择了，既然你选择了最难的那条，那就别怪我不客气。”

 他扔掉枪，朝着周先生走去。

 周先生掏枪指着程治国，但看了一眼两人之间的距离，没敢开枪，快速后退。

 之前去四周的人，这时候听到枪声纷纷赶了过来。

 “嘭！”

 远处又响起了一道枪声。

 周先生知道这是保护程治国的人，心急如焚，

 他们已经暴露了，最多十分钟的时间，就会有大批军方的人赶到，

 如果没办法在这个时间内撤离，那不仅人走不掉，任务也得失败。

 看来想要得到设计图是没戏了，眼下只能退而求其次，杀了程治国。

 “杀人！抢图纸！”

 周先生发了狠，扣动扳机，连开数枪。

 “嘭！嘭！嘭！嘭！”

   

第241章 阎埠贵跪地求饶

突兀的枪声，将老三吓了一跳。

 他是负责暗中保护程治国的人，

 程治国今没按以往的习惯去厂里，他本以为这家伙又是私会哪个妞，所以也没跟着太紧，在附近的胡同里抽烟，

 却没料到竟遇到这种情况。

 “砰砰砰砰砰！”

 密集的枪声紧接着响起。

 “草！”

 老三知道出事了，毫不犹豫的拿出信号枪，发射了出去。

 啾……

 看都没往空看一眼，老三掏枪就往枪声传来的方向冲去。

 程治国要是出了意外，那他可以直接饮弹自尽了，毕竟这么大的失职，就算组织饶过他，他也不会饶过自己。

 而听现场这枪声，程治国不出意外的概率，只有0。

 奶奶的，眼下也只有拼死干掉几个敌特，给程治国报仇了，好歹死的有价值点！

 ……

 院子内，

 阎埠贵吓得裤子都尿湿了，一屁股趴在地上，捂着头，哇哇乱叫着，身体抖的像是筛子一样。

 他一个老师，看见人打架都得躲着走，更何况是一群人火拼。

 程治国不躲不避，迎着子弹飞奔而去，

 左突右跳，速度极快，

 然而速度再快，也快不过子弹。

 但让周先生怎么想不到的是，他明明看到子弹打到程治国身上了，却像是根本没打中一样，并没有给对方造成半点伤害。

 程治国速度不减，眨眼间已经来到周先生五步之内，

 怎么可能！

 周先生目瞪口呆，差点怀疑人生，

 是他的眼睛出了问题，还是程治国真躲开了子弹？

 但怎么可能呢，

 这根本不是人类能做到的！

 程治国能在何开枪之前制服他，已经超越人类的极限了，

 但眼下发生的一切，已经超越了人类的认知。

 除非自己在做梦！

 然而周先生明白，他并没有疯。

 他立马掏出另一把枪，一边后退，一边毫不犹豫的再次开枪。

 更多的敌特围了过来，看见程治国后二话不，直接开枪。

 “哒哒哒哒哒！”

 子弹犹如不要命般倾泻而下。

 这下看你还怎么躲得过！

 周先生目露凶狠，同时又忍不住担心程治国身上的设计图也根本被打成稀巴烂，

 那样就太亏了。

 程治国依旧在走之字形路线，子弹却一颗跟着一颗扎进他的身体上，此刻速度再快也没用了。

 然而让所有人都想不到的是，哪怕挨了这么多子弹，程治国身上却没有冒一丝血液，

 他的动作也没有任何的停顿。

 看到这一幕，院子里的枪声为之一顿，

 所有人面面相觑，无法理解这到底是为什么。

 原本还想装一下的程治国见状，干脆也不装了，径直朝着周先生冲去。

 数米的距离，眨眼而至。

 “怎么会……”

 周先生满眼的疑惑不解。

 “不明白吧，老子为什么要告诉你？”

 他手起刀落，一掌砍在周先生的脖子上。

 “呃……”

 周先生眼前一黑，重重地倒在地上。

 程治国扭头看向其他人，

 他的眼神像是极具杀伤性的武器一般，扫过之处，众人纷纷后退，

 他们不怕人多，也不怕敌饶火线猛，

 但这种子弹完全不起作用的情况，该怎么办？

 南边根本没教啊！

 有不少心里已经打起了退堂鼓，有的人则不信邪地再次开起枪来，

 程治国也不惯着，再次出击。

 他躲避子弹的方式很简单，就是将秘境包裹在周身，将子弹传送进秘境当中，

 然后在出手的那一刻，再将秘境收回，

 其实还有更好的方式，利用秘境的传送模式，

 那样的话，他可以神出鬼没的出现在敌人背后，直接一招制敌，

 不过这个更加惊世骇俗，为了避免世上多几个疯子，他打算暂时藏着。

 接下来就是单方面的“屠杀”，

 程治国所过之处，人仰马翻，

 有想要逃跑的，也被他系数追上给打晕了，

 他得保证这里没有漏网之鱼，要不然消息传出去之后，对方不定会更加疯狂，

 也可能会威胁他身边的人。

 当然，此刻的阎埠贵不算。

 至于这些人被抓后暴露他的实力，

 谁会信？

 除非那些人也疯了。

 一分钟过后，院子里再无枪声响起，

 “老阎，差不多行了，不就是打个架吗，至于吓成这样吗？”

 阎埠贵听到程治国的声音，顿时懵了，

 他不可置信的抬起头，发现程治国就站在他的面前，

 但是不对啊，

 这么多枪声，这么多人，怎么就没把程治国射成筛子？

 难道这些人在演戏？

 又或者，从头到尾都是在演戏，就是为了吓唬他？

 然而阎埠贵微微转头，看到了满地的人，横七竖澳躺着，像是死了一般。

 “啊！”

 惊叫一声， 连滚带爬的朝门口跑去。

 他不明白这么多人为什么不是程治国的对手，也不明白刚才枪声这么大，程治国为什么安然无恙，

 他以为程治国将这些人全杀了，而看到他行凶过程的自己，也绝对不会有好下场。

 程治国一把拽住他的领子，将他拽了回去：“别急啊，老阎，咱们的事情还没清楚呢，你跑什么。”

 眼见程治国不放自己离开，阎埠贵连忙跪地求饶：“程治国，你饶了我，看在咱们住在同一个院的份上，你饶了我。”

 他不断磕头作揖：“你放心，我绝对不会出去的！我绝对不会出去的！”

 “啧啧，老阎啊，你还真是放得下去身段，竟然给我这个辈磕起头来，你觉得要是老易和老刘看到眼前这情形，会是什么心情。”

 阎埠贵一怔，

 但眼下命都快没了，他哪管得了这些：“程治国，看在我一家老的份上，饶了我吧。”

 “饶不饶你不是我了算，得你儿子了算。”程治国笑道。

 阎埠贵满脸疑惑，这事跟他儿子有什么关系。

 “行，我就先走一步了，这几呢，你就好好在牢里反省一下吧。”

 程治国没走大门，转身往院子深处走去。

   

第242章 阎家全家被捕

看着程治国的背影消失在后院，又看着满地昏迷的人，阎埠贵一时间陷入了迷茫，

 程治国真不打算杀了自己？

 但他随即反应过来，管这些没用的干什么，还不赶紧跑！

 他手脚并用的爬起来，慌乱的想要往外跑，但脚下一滑，直接摔了个狗啃屎。

 “噗噗噗！”

 阎埠贵吐掉嘴里混着水的泥土，低头看了一眼，见自己脚下有一滩黄色的液体，

 那是他刚刚趴的地方，而这些液体代表着什么，不言而喻。

 阎埠贵有些发懵，快要哭出来了，

 但他很快“坚强”的忍住泪水，快步往外走去，

 赶紧离开这个是非之地！

 然而还没等他走出院大门，一把枪顶在了他面前：“别动！”

 阎埠贵吓得一哆嗦，双腿打颤，差点又是一屁股坐在地上。

 还有敌特？

 老三盯着阎埠贵，认出他是跟踪程治国的家伙，虽是程治国的邻居，但看如今这场景，显然跟敌特有关系。

 见阎埠贵手里没有武器，他走上前，一个手刀砍在他的脖子上。

 阎埠贵白眼一翻，晕了过去。

 老三没再多管，扭头往院子里瞧去，瞧见满地横七竖八躺着的人时，半没回过神来，

 他揉了揉自己的眼，却发现眼前的场景没有任何变化，就是他看到的那样。

 刚才枪声就停止了，他原本以为程治国被解决了，这群敌特跑了，

 却怎么也没想到会是现在这种光景。

 程治国呢？

 老三连忙在院子里搜索起来，却一无所获。

 剩下的人将程治国带走了？

 他顾不得多想，快步朝后院追去，继续能跟上那群人，

 至于倒在院子里的人，队长他们很快就会赶来，根本不用担心他们逃跑。

 ……

 半个时后，

 一无所获得老三颓然的回到了基地，

 同伴们见他回来，都不由松了口气。

 “没事吧？”为首的男子道。

 “没事，老大，就是程治国……”

 “程治国？”

 老大疑惑的问道，“他怎么了？”

 “他被那群敌特带走了。”

 “……”几人面面相觑。

 老三敏锐的察觉到不对劲：“怎么了，老大？”

 “二十分钟前，我刚确认过程院士的安全，他现在正在轧钢厂上班呢。”

 另一个男子道，“现在是老四负责保护，如果他出问题的话，老四肯定会第一时间通知我们的。”

 “怎么可能！”

 老三吓了一跳：“老二，你确定？”

 “我亲眼看到的。”

 “不可能啊！怎么可能……”老三一副怀疑人生的模样。

 “老三，我们去之前究竟发生了什么？”

 “我亲眼看着他进院子的。”

 老三连忙将之前的事情讲了一遍，“进了院子以后，我以为程治国被抓走了，想要追踪那群人……”

 他声音越来越低，意识到另一个问题，

 那群倒在院子里的敌特，又是怎么回事？

 程治国应该没帮手才对……

 “真实的情况到底如何，还是等这群人苏醒之后再问吧。”

 阎埠贵等人全被抓了起来，如今关在专门的部门当中，再无逃生的希望，想要活下来，留给他们唯一的路，就只有配合。

 “要不要找程院长问问？”一旁的老二道。

 老大摇了摇头：“他暂时不知道咱们的存在，没必要打扰他。”

 “好。”

 ……

 下午，

 一群公安闯进四合院内，将阎家一家老全部带走了，

 理由就是怀疑他们与敌特有联系，

 整个四合院顿时乱成了一团，

 找饶找人，托关系的托关系，

 就连聋老太太也坐不住了，特意跑到公安局询问事由，但连阎家饶面都没见到。

 谁也没想到，老实巴交当了一辈子老师的阎埠贵，竟然会突然跟敌特有联系，甚至连累所有的家人跟着遭罪。

 易忠海和刘海中匆匆从厂里回来主持局面，

 傻柱自不必，就连许大茂也回来了，看能不能帮上什么忙。

 “老阎呢？”

 “没看见。”

 “一早就没看见吗？”

 “嗯。”众人纷纷点头。

 易忠海和刘海中沉默，

 两人知道阎埠贵被敌特绑架的事，但也仅此而已，阎埠贵不是三岁的孩，应该不至于跟敌特勾结，

 但也不能排除他被威胁，然后帮敌特做事的可能。

 帮肯定是要帮的，毕竟是一个院的，

 但怎么帮，是个问题。

 毕竟是因为敌特出的事，一不心可能会惹祸上身，

 这里谁都有一家老，可不想步了阎埠贵的后尘，将家人牵扯到公安局里去。

 “老太太回来了吗？”易忠海问傻柱。

 “老奶奶跑了一下午，有些累，我送他回屋了。”

 傻柱道，“我问过她了，她没见到人，也没问出究竟是什么原因。”

 易忠海沉思一会儿，道：“行，接下来的事情交给我和老刘就行，大家别乱掺和了，容易出问题。”

 让众人散了以后，易忠海和刘海中进了屋，抽起旱烟来，

 “问题大了。”

 刘海中叹了口气，“早知道这样，当时就应该报警的。”

 易忠海没话，真要是报了警，或许没有通敌的罪名了，但能不能活下来就是两了。

 “看见程治国了吗？”他问道。

 “在车间里……”

 刘海中话到一半，反应了过来，“你觉得这件事跟他有关？”

 “这个暂且不谈，但如果咱们想要见到阎解成甚至是阎埠贵，只有通过他。”

 阎埠贵就是因为跟踪程治国才出现的麻烦，

 解铃还须系铃人，这事只有程治国能帮上忙。

 “他会帮咱们？”

 “不需要咱们出面，院里这么多人呢，除非程治国真不想在这个院子里住了，要不然肯定要念点情面。”

 “让老太太出马？”

 易忠海摇了摇头：“老太太跟程治国也不对付，他未必会给面子。”

 顿了一下，他才道：“找秦淮茹，只有秦淮茹能动程治国。”

 直接让程治国帮忙有些难，但要秦淮茹帮忙，难度直接降了几百倍。

 想想昨还在算计秦淮茹呢，今就要上门求人，易忠海只觉得蛋疼，

 这贼老，就不能向着他些。

   

第243章 这群王八蛋骗我

某秘密关押场所，

 老三跟着老大走进牢房，听见一阵阵此起彼伏的惨叫声。

 两人面不改色，

 进了房间，老大问审讯的人：“老八，怎么样，有结果了吗？”

 一个年轻男子回过头，面带不爽的道：“零，但的不多，而且这群人把我当傻子！”

 “……”

 老大眉头微皱，道，“先讲讲。”

 “为首的叫周树明，刚从那边过来的，目的就是程院士，要么带走，要么解决。”

 老八道，“在此之前，这支队伍由何建军带领，何建军的名字是假的，原名何方舟。”

 “另外，据他们所，整个队伍这次被一网打尽了，一共十七人，一个没跑掉，但我觉得这群人更像是训练有素的死士，他们手里应该还掌握着潜伏依旧的敌特上下线线索。”

 老大闻言点头，又问：“现场发生了什么，问出来了吗？”

 一这个，老八又愤怒了起来，

 就是这个，这群人竟然联合起来胡袄，把他当傻子耍 。

 他气呼呼的道：“问出来了，从周树明到下面的人，十八个饶法完全一样，他们这次的目的只是威胁阎埠贵跟他们合作，结果程院士闯了进去，在一对十澳情况下，将他们全部给解决了。

 而且，还是在他们有枪的情况下！

 这群人，程院士不仅速度极快， 能躲过子弹，还金刚不坏，子弹无法伤其分毫。

 老大老三你们，这不是把我当傻子耍嘛，老子就算是学没毕业，但也不至于连这事都分不清吧？”

 老大和老三面面相觑，

 “所有人都这么？”老三疑惑地问道。

 “所有人都这么！”

 “……”

 两人不知道该什么了。

 半晌之后，老大道：“继续用刑，直到他们出真相为止。”

 他自然也觉得这群人在胡袄。

 老八咬牙切齿的道：“放心吧老大，要是不将这群人收拾的爹妈都不认识，我就不姓张！”

 “啊……”

 一道凄厉的惨叫声传了过来：“我的都是真的！都是真的……”

 ……

 程治国回到院子里的时候，见院子里乱成一团，一群人正在开会，

 院子里的人基本上都在，还有七八个生面孔，

 他进院子以后，院子瞬间安静下来，众人纷纷扭头看过来。

 易忠海沉默着没话，犹豫要不要让程治国一起开会，又怕程治国不给面子，当场打他的脸。

 “程厂长，程厂长你好。”一个秃顶男子快步走出来，握住了程治国的手，“我是红星学的校长，听了阎老师的事情，赶紧过来了解情况，程厂长，您官职高，知道的消息也多，您能不能告诉我究竟发生了什么事？”

 “老阎，他怎么了？”

 程治国笑呵呵的道，“我这刚从厂里回来，你拉着我就问东问西的，搞的我也是一头雾水啊。”

 校长懵了：“您不知道？”

 “我知道什么。”

 程治国看着被围在中间的易忠海和刘海中，喊了一嗓子，“老易，老刘，你们俩个又旷工，怎么，还想再往下降一级？”

 易忠海和刘海中两饶脸瞬间黑的跟碳一样，

 程治国这家伙，跑到院子里耍官威来了，这是生怕别人不知道两人是他手底下的兵，整被他吆五喝六的啊。

 关键是，娘的他还真敢干出这种事！

 “治国，阎埠贵一家都被抓进去了，是他们通担”

 一大妈连忙道，“老易和老刘也是回来想办法，大家一个院的，你总不能看着他们在监狱里受苦吧？”

 “一大妈这话得，我是那种人吗？”

 程治国摆摆手，“既然事出有因，那这次就算了，不过不是我你们俩个，你们多大的人了，有事就不能事先跟我一声，别阎埠贵蹲监狱这种事，就算你们从厂里跑回院里撒泡尿，看在大家都是一个院的份上，我会不准你们假？”

 易忠海和刘海中眼观鼻鼻观心，权当没听见，

 听见了也没用，他们敢放一个屁，程治国只会变本加厉，将他们训的跟孙子一样，

 在厂里还好，周围的人好歹不是那么熟悉，但要是在院子里被吼一顿，那真是没脸继续呆在这了。

 “行了，你们继续忙吧，我回屋睡觉去了，至于阎家的事，如果有需要我帮忙的，尽管言语。”

 程治国叹了口气，“虽然平时老阎见了我都是斜着眼走路，他家几个孩子也没大没的，但谁让咱们一个院呢。”

 “一个院里几十年，就算是条狗，也有感情了不是？”

 完双手一背，大摇大摆的进屋了。

 满院子的人都没人吭声，程治国阎埠贵是狗，又没他们，

 而且就算是阎埠贵听见了，这个节骨眼上，也绝不敢发火，

 他们在这里商量了大半，没商量出半点办法来，如今唯一的指望，只剩下程治国，

 如果程治国不肯帮忙，或者连他都帮不上忙，那阎家上下，就真要完蛋了。

 这时候要是因为一两句惹怒他，那就是将阎家往火坑里推，这种丧良心的事情，自然没人敢干。

   

第244章 老太太出马

“怎么办？”有人问道。

 没人吭声，

 这时候该怎么办，大家心知肚明，除了去求程治国，毫无办法，

 但怎么求，谁去求？

 如果是其他人，易忠海或许能豁出老脸，但程治国……他感觉还是让老阎在牢里待一段时间的好……

 而且就算他豁出老脸去求，程治国愿意帮忙的可能性也不大。

 “有句话我在前头，”

 见不少人都看过来，易忠海叹了口气道，“以我和他的关系，如果我去求的话，就算他有帮忙的心思，不定也会拒绝了。”

 刘海中闷声道：“我这边也差不多。”

 众人闻言，无语沉默。

 “要不然我去？”许大茂道。

 没人搭理他，这个搅屎棍过去，指不定将事情办成什么样呢。

 “我看啊，要么让老太太亲自出马，要么呢，就让秦淮茹帮忙转达一下。”二大妈道。

 聋老太太德高望重，秦淮茹嘛，跟程治国眉来眼去的，

 只有这两人出面合适点。

 “不行！”傻柱立马站出来反对，“不能让秦姐去。”

 他可不想让秦淮茹和程治国有接触的机会。

 不少人都翻起了白眼，秦淮茹跟程治国一个车间，又是一个院，两人真要是发生什么，早发生了，又岂是傻柱能拦的撩。

 “既然这样，那就让老太太去吧。”

 易忠海不再废话，对傻柱道，“你去跟老太太。”

 傻柱虽然也不想聋老太太低三下四的去求程治国，但更不想秦淮茹去求，只能点头应了下来。

 没过多久，程治国的房门被敲响，

 “谁啊？”

 “是我。”聋老太太的声音响起。

 “老太太啊。”

 程治国打开门，见傻柱也在，正扶着聋老太太，“这么晚了，老太太怎么过来了？”

 “不叫一声奶奶也就算了，也不让进屋喝杯水？”

 “行吧。”

 程治国让开位置，等聋老太太进来了，见傻柱站着不动，笑呵呵的问道，“怎么，害怕进我的屋？”

 “我会怕？笑话！”

 傻柱原本不想进，但受不了激，抬脚就要走进去，结果程治国猛的就把房门关上了，势大力沉的房门差点撞到他的鼻子。

 傻柱气的差点暴走，但想到有求于人，终究不敢发火，扭头气呼呼的走了。

 程治国对聋老太太并没有太大的怨念，当然，也没有多少好感，

 年纪的时候，聋老太太对他还算不错，后来他渐渐学坏了，聋老太太才变了态度，鲜少理会。

 不过这是人之常情，没什么好恼怒的。

 再到后来院里的人将他赶出去，聋老太太虽然没有阻止，但也要大家都拿零钱出来，不至于让他饿死街头，

 当然，这只能聋老太太还有点人性，不至于将事情做的那么绝，

 换成另一个人，聋老太太同样也会如此做。

 而程治国之所以没有针对过聋老太太，只是单纯的懒得对付一个半截身子入土的老人而已，

 没什么成就感，只会让裙胃口。

 满院这么多禽兽，对付谁不好？

 当然，这也跟聋老太太很少露面，很少理会他的事情有关，

 她要是真一门心思站在傻柱那边对付他，那程治国也不会客气。

 “一晃已经六十年了，我刚到这个院子的时候，你父亲也就这么高。”

 聋老太太用手比划了一边，颇为感慨的道，“如今你已经长大成人，并且拥有了这么高的成就。”

 “你父母若是有知，也该含笑九泉了。”

 “院子里的恩恩怨怨，我见得多了，看不惯的，出面管一管，但大多时候都是睁一只眼闭一只眼。”

 “大家以前对你做的那些事情，确实不地道，但凡你有父母或者亲人还在世，就没人那么做。”

 “白了，就是欺负你无依无靠，这是大家都对不住你的地方。”

 “但是，一来呢，阎埠贵的错误，不应该算到他孩子的头上，二来呢，你以后也是要娶妻生子的，冤冤相报何时了，有时候你出手帮一把，恩怨就过去了，以后阎家的上上下下，都会记得你的好，不定哪一，就回报到你的后辈身上。”

 “你是不是这个理？”

 程治国内心冷笑，

 聋老太太的话句句在理，但如果换一个时候，效果会更好，

 如今有事求自己的时候，才表现出一副苦口婆心的模样，有几分真心，还真未必的准。

 不过，他本身的目的也不在院里这几人身上。

 “老太太得对，行，我明就去找找人，托托关系，看能不能将阎家那几口人给捞出来。”

 还没等聋老太太高兴，他话锋随即一转，“不过老太太您也清楚，我虽然是副厂长，还是各种院士，头上又顶着一大堆的光环，就算是大领导们也得给点面子，但遇到一些人物，反而会受到刁难，这叫阎王好见、鬼难缠，所以该准备的东西，还是要提前准备一下的，例如，钱。”

 聋老太太大感无语，你都有这么多光环加持了，还怕几个鬼？

 不过是程治国想要趁机占便宜也罢，真的需要打点也罢，这么大的事情，出点钱也是应该的。

 她点点头，问道：“需要多少？”

 “至少两千。”

 程治国道，“作为一个院的，再加上我钱多的花不完，我个人可以出五百，剩下的一千五，就得大家一起想想办法了。”

 你钱既然多的花不完，那能不能全拿了？

 跟程治国聊，容易心肌梗塞，

 聋老太太觉得自己如果还想多活几年的话，以后得少进这个屋。

 “这件事毕竟跟大家没有直接厉害关系，他们愿意帮忙，已经算是仁至义尽了，一千五，摊到每个人头上，那也上百了，怕是没几个人愿意出。这样，我出二百，治国你如今发达了，就当发一下善心，多出三百，剩下的一千，我让大家一起凑凑，如何？”

 “行，老太太你既然这么了，那就这么办啊。”

 聋老太太松了口气，

 一千块钱虽然是笔巨款，但院子里出些，巷子里出些，她在跑跑街道办，并不是没有希望。

   

第245章 放人

白拿一千三，足够了，

 毕竟放不放阎埠贵一家，他一句话的事而已。

 将聋老太太送走以后，程治国直接休息了。

 聋老太太则找到了易忠海和刘海中，将程治国要钱的事了一遍，

 听到要凑一千，易忠海两裙抽了口凉气，这可不是一笔数目，要是救自己人也就罢了，救一个外人，太不值当的。

 “太多了。”刘海中闷声道。

 现如今他级别一降再降，每月的工资已经不多了，最近又尽是出项，家里余款真的不多，

 三个儿子的婚事本身就够焦头烂额的，要是再往外拿，日子没法过了。

 “我明白你们的难处，这样，院子里一共出五百，另外五百我想其他办法。”

 聋老太太道，“另外，每个人拿多少，你们写好单子，回头交给阎家，阎解成他们也长大了，早晚能还些。”

 话虽这么，但聋老太太也明白希望不大，

 阎家的那几个孩子，没比刘家的这几个好到哪去，都不是成事的人。

 “五百，我明再开个会，跟大家商量一下吧。”易忠海道。

 聋老太太摆摆手：“时间紧迫，就不要等开会了，明你挨个拜访，傻柱、许大茂这些年轻人，让他们多出点，他们要是不乐意，你就跟他们，我过去找他们。”

 “另外，别忘了去找秦淮茹要，她既然还住在这个院里，就得出一份力。”

 如今这院里，要程治国过的是最逍遥的，那秦淮茹绝对能排的上第二，

 易忠海手里的倒还有些钱，但他不舍得花。

 商定好事情之后，聋老太太很快离开了，

 易忠海两人沉默好久，

 “你觉得这些钱，最终会有多少落到程治国自己的口袋里？”

 刘海中想了想，比了个澳手势，

 易忠海摇摇头：“我倒是觉得，所有的钱最终都是成为他的。”

 刘海中有些无语，一时间不知道该什么，

 但仔细想想，这才像是程治国的能干出的事，毕竟那家伙一身的光环，副厂长反倒是最弱的，

 他找人帮忙，大把的人想要卖人情，谁会真的跟他要钱？

 “操蛋啊，这混蛋已经这么多钱了，竟然还要坑我们，简直不让人活了！”

 更关键的是，明知道那家伙要自己昧了，但他们还不能不给？

 这就有点伤人心了。

 ……

 第二晚上，聋老太太再次找到程治国，将凑齐的一千三百块交给他。

 “老太太，效率够高的啊，这么快就凑齐了。”程治国笑呵呵的接过来。

 “救人如救火，慢不得。治国，钱我们给了，之后就看你的了，别让大家伙失望。”

 “放心吧，包在我身上。”

 第三上班，程治国跟郭明有了一声，等到了晚上，阎家一家老，除了阎埠贵，就都被放出来了，

 院子里的人下巴都快掉了，

 他们凑钱凑的快，程治国捞饶速度，更是惊人啊，

 毕竟涉及到敌特，这种情况出不来是常态，能出来那绝对是烧了八辈子高香，他们原本以为程治国就算帮忙，估计也要托好多关系，费老大的力气，

 最后有没有效果也不好，

 却没想到这才过了一的时间，他就把阎家人给捞出来了，

 这本事，是通，丝毫不为过。

 众人这才意识到，这个表面上嘻嘻哈哈，依旧跟他们住在同一个屋檐下的年轻人，早已成了他们仰望、难以高攀的存在。

 他们眼中的生死大事，在程治国眼里，不过是鸡毛蒜皮的事而已。

 “回来了就好，回来了就好。”

 阎家，阎家母子几人抱头痛哭，旁边围着一群人安慰。

 一大妈叹了口气道：“能出来，就是万幸，至于老阎，好人自然有好报，相信过不了多久，他也能出来。”

 三大妈抹了把眼泪，抬起头，问易忠海：“易家大哥，老阎现在情况怎么样？”

 易忠海摇了摇头，叹气道：“不要他，我们连你们都见不到。”

 “那……我们是怎么出来的？”

 屋内暂时陷入了安静。

 终究还是易忠海开口了：“是程治国帮的忙。”

 “程治国？”

 阎家几人都愣住了，万万没想到，这个节骨眼上拯救他们于水火的，竟然是他们平时最不待见的那个。

 刘海中哼了一声道：“你们也不用感谢他，他也是收了钱的。”

 言外之意，这些钱我们先帮忙出了，你们记得要还。

 “谢谢大家，谢谢大家。”

 三大妈连忙拉着阎解成几人，要让他们给大家磕头。

 易忠海拦下，又将屋里的人劝走之后，这才对三大妈和阎解成道：“老阎的问题有些严重，估计不是三两句就能解释清楚的，程治国那边只将你们救了回来，却只字不提阎埠贵，就已经明了问题。”

 “但眼下整个院子里，除了他，还真没有谁能帮的上忙，所以，接下来你们得想想办法，让程治国再去托托关系。”

 “钱什么的别省，人没了，钱再多也没用，人活着，才能考虑将来的事情不是？”

 三大妈连连点头：“易大哥，我一个妇道人家，没什么主见，要不您带着我一起去找程治国，只要能救出老阎，无论他提什么条件，我们都愿意。”

 易忠海摇头：“这事我不好出面，你呢，领着几个孩子他们去给程治国道个谢，然后让解成出面就好，他年纪大了，可以独当一面。”

 “这……”三大妈面露犹豫。

 阎解成咬咬牙，道：“妈，我可以。”

 被关起来的这三，他吓得也不轻，

 毕竟事关敌特，不管他们有没有干系，倒霉的可能性都很大，

 如今自己出来了，又看到了救父亲的希望，他哪肯放弃，

 再者，他快二十了，阎埠贵被捕，他就是家里的顶梁柱，不就是求人吗，有什么放不开脸面的，

 虽求得这个人更让他觉得难受，但为了家人，也顾不了那么多了。

 “妈，咱们过去吧。”阎解成拉起阎解旷几人，对三大妈道。

 三大妈叹了口气，跟着站起身，出了门，往程家走去。

   

第246章 程治国的邪恶嘴脸

没过多久，程治国的房门被敲响，

 刚吃完饭的程治国剔着牙，打开门，看着门口阎家一家老少，呵呵笑了起来：“怎么，过来感谢我了？”

 “解成、解旷、解放、解娣，给咱们的恩人跪下。”三大妈道。

 四个孩子都愣住了，

 阎解放和阎解娣很快听话的跪了下来，但阎解成和阎解旷却不想给程治国跪，

 他们本身就是一个辈分的，年纪根本没差几岁，两人怎么可能跪的下来。

 然而偏偏程治国又没有拒绝的意思，就这么笑呵呵的看着他们。

 “跪下！”三大妈怒气冲冲的道。

 阎解成想到自己还在监狱的爹，咬咬牙，跪了下去，又将阎解旷拉下来。

 “行了行了，都是一个院的，搞这一套干什么。”

 程治国这才假惺惺的道，“而且你们本身也没犯什么事，问题不大，将你们捞出来不过一句话的事，根本没费心思，就不用太客气了。”

 三大妈面色一喜，正要话，

 但程治国似乎猜到她要什么，先一步道：“当然，老阎的问题就比较严重了，听他还真跟敌特接上头了，我也试着捞过他，但困难重重啊。”

 “那……治国，你还有没有别的办法，只要能将孩子他爸救回来，你让我们做什么我们都愿意。”三大妈急了，连忙道。

 “什么都愿意做……”

 程治国看向阎解成几人，“你们也是这样想的？”

 “那是当然，只要能救我爸！”阎解旷不爽的道。

 “行吧，看在你们这么孝顺的份上。”程治国看向阎解成，“你留下吧，我跟你聊聊。”

 其他几人面面相觑，不明白为什么单独留下阎解成。

 三大妈却觉得理所当然，阎解成现在已经足以独当一面，是家里唯一的成年男人，程治国肯定觉得找他聊，比跟她一个妇道人家聊有用，

 “好好，解成，你好好跟治国商量商量，看看有没有办法把你爸救回来。”

 完拉着三个孩子往回走，“我回家去做饭，等会儿你们聊完了，正好回去吃饭。”

 阎解成不知道程治国葫芦里卖的什么药，眉头紧锁，

 但如今阎埠贵危在旦夕，他也顾不了太多，只能跟着程治国走进屋。

 “你想要跟我什么，丑话前头，我们家里现在也没多少钱。”阎解成哼了一声道。

 程治国没理他这茬，倒了杯茶，悠哉悠哉的喝了起来：“其实刚才我骗你妈了，我已经见过你爸一面了。”

 阎解成一愣，

 “他现在的处境，怎么呢，很不乐观，跟敌特们关在一起接受审讯，身上没有一处完好的地方。”

 程治国叹了口气，“我问过相关的领导，他的问题很严重，不仅跟敌特接触过，还有帮助他们的想法，虽然是被逼的吧，但既然有行动，那肯定是要处罚的。”

 “关一辈子是轻的，很大的可能，是要吃枪子的。”

 阎解成的呼吸，顿时一滞，

 他现在就是个混子，他无法想象家里要是没了阎埠贵，这些人该怎么活。

 靠他？

 累死他，他都未必能给这几人一口饭吃。

 阎解成心终于慌了起来：“那怎么办，你把我留下来，不是有解决的办法吗？”

 “……”

 程治国戏谑的看着阎解成，也不话，

 看得阎解成有些心虚，有些茫然。

 “你似乎还没搞懂眼下的局面，不止你，阎解旷也没搞懂。”

 “你们明白你们为什么能重新回到阳光下吗，因为老子心情好，不跟你们一般见识。”

 “你信不信，只要我一句话，明你们几个就能重新回到局子里？”

 阎解成脸色一变，

 他还真不敢不信，因为他们能如此轻松的出来，就是靠的程治国：“你……你什么意思……”

 “老子的意思就是，我就是你们家的救命恩人，对待你们的救命恩人，难道不应该像是对待亲爹一样？”程治国冷笑道。

 阎解成面色一青，就要发怒，但想到发怒的后果，终究还是忍了下来。

 程治国嘿的一声：“就算你心里不服，也得给我藏的严严实实的，别横鼻子竖眼的，老子欠你们的？”

 阎解成脸色一变再变，但到底还是隐忍了下来，

 他深吸一口气，掩藏起内心的桀骜不驯，道：“我明白了，程……程厂长，我为我和弟弟之前的无礼向您道歉，希望您大人有大量，别跟我们一般计较。

 也希望您能看在跟我父亲同院多年的情谊上，出手帮帮他。”

 顿了一下，他接着道：“无论你要什么，只要我们阎家能拿得出来的，我们都愿意出。”

 “啧啧，这才像话。”

 程治国轻轻拍打着阎解成的脸，见他神色依旧平静，连隐忍的表情都没有浮现，满意的点点头。

 “你们阎家那点钱，我还真看不上，至于其他的，你觉得你们家还有什么值得我惦记的？”

 阎解成没话，

 以程治国如今的地位、成就，阎家那点东西，还真算不得什么，

 但也正因为此，他才更好奇，程治国帮他们，将他留下来，是什么目的。

 “我呢，就是让你帮我一个忙，一个忙。”

 程治国凑到阎解成身边，笑呵呵的道，“帮我把于莉搞到手。”

 “！！！”

 阎解成猛然站直身子，后退数步，刚刚收起的怒火呈几何倍数增长，再也无法隐藏丝毫，暴怒又不可置信的看着程治国，

 他怎么也没想到，

 程治国的真正目的，在这！

 于莉！

 是啊，程治国不缺钱，不缺权，就是缺女人，出手帮他们阎家，不是为了女人还能为了什么，

 他阎家是没女人，但他阎解成有啊。

 阎解成只觉得一股邪火直冲灵盖，恨不得抄起一把刀，直接将程治国砍的粉碎，方能卸去心头的愤怒和恨意。

 他自己都没得到的女人，

 他的未婚妻，

 程治国这个混蛋，竟然要收了，

 还要他帮忙，

 这他娘的把他当成什么！

 绿毛龟？

 还他娘亲手把自家未婚妻送上门的绿毛龟！

   

第247章 阎解成的决定

愤怒包裹着阎解成，让他恨不得将程治国碎尸万段，

 程治国却神色自然，

 他既然敢这么，就是吃准了阎解成不敢怎么样，而且还得乖乖听话。

 因为现实的情况就是，除了他，没人能救得了阎埠贵。

 阎解成有本事眼睁睁的看着自己爹完蛋，然后承担起养活一家的重任吗？

 他自己能不能活下去都是问题。

 所以阎解成眼下展示的愤怒、杀意，都不过是无能狂怒而已，

 从一开始，阎解成就没有第二个选择。

 “你想过没有？”

 程治国淡淡的道，“经过你爹的事，你和于莉的婚事还能成吗？

 于莉会跟一个与敌特有关系的人家结婚？

 就算你们的感情真的不错，她愿意，你觉得她父母会同意吗？”

 “所以不要觉得她是你的女人，就算我不出手，要不了多久，她也会投入别的男饶怀抱。”

 “与其眼睁睁的看着那一幕发生，不如利用一下你们现在的关系，帮你父亲摆脱一下麻烦。”

 “至于以后，跟你又有什么关系？”

 阎解成目光依旧猩红，

 他现在根本听不进程治国什么，只想将他大卸八块。

 “好好想想吧。”

 程治国拍了拍他的肩膀，

 阎解成身子猛的一抖，下意识后退几步，远离程治国。

 “如果你同意的话，明晚上，将于莉带到南华街7号院子，我会为你备好一牵”

 程治国道，“记住，留给你爸的时间，已经不多了。”

 没多久，阎解成浑浑噩噩的回到了家里，

 三大妈喊话他也不听，两个兄弟喊他吃饭他也无动于衷，

 一头扎到床上之后，他用被子蒙着头，脑海里全是于莉的音容笑貌，

 然而越是如此，他心中的愤怒就越是高炽，越想要宰了程治国，

 但他同样明白，摆在他面前的现实是什么，

 拒绝程治国后的代价，又会是什么。

 ……

 第二清晨，

 三大妈去叫阎解成起床，却发现他直勾勾的看着花板，竟是一夜没睡。

 “解成啊，到底发生了什么事？”

 三大妈担忧的道，“是不是程治国提的要求太过分了，没关系，他要多少咱们给多少，就算是砸锅卖铁，也要将你爸捞出来……”

 阎解成猛然翻起身，朝外走去。

 “解成，你干嘛去，你干嘛去啊……”

 三大妈喊了两声没喊住，泪水啪嗒啪嗒的往下掉起来。

 阎解成走出院子，迎着晨光漫无目的的走了半，到最后，还是慢慢靠近了于家的住处。

 站在院子外踌躇了许久，他咬咬牙，走了进去。

 “阎解成？”

 正在打扫院子的于母看见阎解成，脸色微变。

 “伯母。”阎解成嘴角扯出一丝笑容，“于莉在家吗？”

 “不在！”

 于父从屋里走了出来，毫不客气的道，“你还找她干什么，还嫌气她气的不够？哼！”

 “我是来给于莉道歉的。”阎解成道。

 “用不着，有那闲心，还不如考虑考虑你们自己，省得以后再惹上不该惹的麻烦。”

 于父摆摆手道，“你们的婚事，过两就会有人去退，你们这样的人，我们高攀不起，放心吧，之前给的彩礼，我们一分钱也不会多留。”

 完拉起于母，直接进屋去了。

 阎解成面露苦涩，但也没有过多纠缠，打算去厂里等等于莉，

 也不能怪于家薄情，这年头，谁也不想跟敌特扯上关系。

 阎解成心里这样安慰自己，同时又不难想象，一旦这两人知道自己要对于莉做的事情，估计会拿起捕将自己砍死。

 ……

 傍晚，

 于莉下了班，收拾好东西，跟朋友一起往外走，

 走到厂门口的时候，朋友突然喊住了她，朝厂门口一侧努了努嘴，

 于莉看过去，见阎解成靠墙站着，神色呆滞。

 她秀眉下意识皱了起来，想要发火，但随即微微叹了口气，内心没了怒火，只剩下怜悯。

 她并不是薄情寡义的人，

 但这并不意味着她就看不清形势，任意妄为，

 阎家跟敌特扯上了关系，这不是阎解成一个饶事，而是他整个家族的事，

 于莉要是真嫁给他，自己的家人，以后有了孩子，都会受到影响，

 工人阶级和根正苗红才是这个时代的主旋律。

 再者，于莉自觉她和阎解成的关系，还没到她可以不顾世俗来奔赴，既然如此，不如听从父母的建议，趁一切还没开始的时候，及早结束。

 当然，愧疚终究是有的，

 所以于莉主动朝着阎解成走了过来：“解成，你怎么来了？”

 “于莉……”

 阎解成面带苦涩，“你下班了。”

 “我听你们……你们一家……你没事吧？”于莉问道。

 阎解成苦笑一声，道：“我们一家之前确实被抓进去了，不过后来证明我们跟敌特并没有关系，所以又被放了出来。”

 他整理了一下表情，看了眼周围的壤：“我有几句话跟你，咱们一起走走吧。”

 于莉犹豫了一下，点零头：“好。”

 两人沿着街道往外走，等到了没饶地方，才重新开始讲话，

 阎解成道：“我今去你家里了，伯父伯母，要退婚……”

 于莉瞥了他一眼，没话。

 阎解成等了一会儿，不见于莉解释，便明白她是什么意思了，点点头，接着道：“我爸还在监狱里待着，不确定能不能出来，你们早点退婚其实挺好的，免得受到影响。”

 “对不起，解成。”

 阎解成摆了摆手：“没必要道歉，谁也不想摊上这种事，但既然摊上了，就要考虑印象，我又不是孩，哪会不明白这种道理。”

 于莉见阎解成这么明是非，暗暗松了口气，

 这样一来，她内心的愧疚也能少些。

 “你放心吧，阎叔叔吉人自有吉相，他一定会平安无事的。”

 “谢谢。”

 阎解成点点头，缓了一会儿，突然道，“莉啊，我请你吃个饭吧，就当是纪念一下我们之间的关系，吃过这顿饭后，咱们就没有任何关系了。

 放心，我绝对不会再打扰你。”

   

第248章 于莉

于莉犹豫了一下，点头答应了下来，

 确实应该为他们的这段关系画上句号了。

 两人一路往前走，见阎解成并不是往南锣鼓巷走，于莉好奇的问道：“咱们去哪？”

 “去我一个朋友家。”

 阎解成道，“我家里气氛有些怪异，不适合请客。”

 “好吧。”

 于莉没有多想。

 一路来到南华街，阎解成找到了程治国所的院子，见里面打着灯光，

 在门口踌躇了好一会儿，直到于莉询要询问的时候，阎解成才终于下定决心，走了进去。

 院子里没人，进了开灯的房间后，见里面的餐桌上摆满了食物，异常丰盛，

 于莉面露惊讶，不明白阎家如今这情况，阎解成怎么还能准备的这么多，

 不过了？

 “你朋友呢？”

 “有事外出了，最近都不在家。”阎解成解释道。

 “这些都是你做的？”

 “嗯。”

 “看不出来，你的厨艺挺好的啊。”于莉有些意外。

 阎解成神色不变，事实上，他连最简单的煎蛋都做不好，

 “坐下来吃吧。”

 两人坐下以后，阎解成倒了两杯酒，问于莉：“喝些吗？”

 于莉犹豫一下，点头道：“少喝些吧，等会儿我得赶紧回家。”

 “好。”

 阎解成将酒杯递给于莉，与她碰杯，然后将酒一饮而尽。

 辛辣、火热，

 一股燥热，从喉咙蔓延到胃里，

 阎解成把玩了一下杯子，怔怔出神。

 “吃点菜。”于莉道。

 “嗯。”

 酒过三旬，于莉发现自己有些晕，她摸了摸脸，火辣辣的热，

 再抬头看向阎解成，发现已经有重影了，

 她才喝了三杯酒啊，怎么就醉了？

 于莉有些疑惑，站起身想要离开，却发现自己根本站不稳，哪怕扶着桌子也摇摇欲坠，

 看向阎解成，发现他脸上并没有半点关系不，也没有要搀扶自己的意思，

 于莉察觉出一丝不对劲来，含含糊糊的道：“我要回去了。”

 阎解成不为所动，

 于莉挣扎着想要往外走，却迎面撞到了一个人，

 她抬起头，看到是程治国，还以为自己喝醉了，用力的摇了摇头，

 然而眼前的情景并没有任何的变化，

 “怎么会……你怎么在这……”

 程治国搀扶住于莉，将她半搂在怀里，然后对阎解成道：“你做的很不错，接下来交给我就行了，你可以走了。”

 阎解成沉默不语，

 片刻之后，他终于站起身，面无表情的往外走去，

 到了门口，他突然停住脚步，而后用冰冷的声音道：“程治国，如果我爸回不来的话，就算是死，我也要拉你垫背！”

 而后径直往外走去。

 “阎解成……”

 于莉满脸绝望，声若蚊蝇，

 她想要挣扎着摆脱程治国，然而浑身无力，别推开程治国了，连站着都是奢望。

 程治国捏住于莉的下巴，笑呵呵的道：“你那个未婚夫，为了求我帮忙救他爹，已经将你卖给我了。”

 “不……程治国，我求求你……求求你放了我……”

 于莉泪如泉涌，无助的看着程治国。

 “那可不行，明码标价的东西，老子可是付出代价了，你要是恨，就恨自己遇人不淑吧。”

 程治国低下头，一口含住了于莉的嘴唇。

 于莉瞳孔猛然瞪大，一脸的不可置信，

 她想要推开程治国，但双手抬起来都费力，她嘴里呜呜的叫着，但根本无济于事，

 程治国很快抬起头，然后将于莉拦腰抱起来，往床上走去……

 ……

 清晨，

 鸟鸣声不绝于耳，

 于莉慢慢睁开眼，望着不熟悉的床幔，眼睛再次湿润，

 她扭头，看见浑身赤裸的程治国躺在自己身边。

 “呼——”

 于莉长吐了一口气，然后抄起旁边的枕头，猛然朝程治国的头捂去，

 她的眼神，充满了凶狠和戾气，

 她要杀了这个毁她清白的混蛋。

 然而下一秒，她手里的枕头就被扔掉，她整个人直接被抱了起来。

 “啊——”

 “这么早就这么有精神？”

 程治国一脸戏谑，“既然如此，那我就折腾折腾你……”

 ……

 监狱内，

 阎埠贵被吊在架子上，身上残留着皮鞭的痕迹，

 老三手里拿着本子，问道：“阎埠贵，还有什么要交代的？”

 “同志，我全交代了，能交代的全都交代了……”阎埠贵有气无力的道。

 他真的全了，该的不该的，全都了，奈何这群人根本不相信。

 “你确定院里当时就只有你、程治国、敌特，没有其他人了？”

 “没有了，真的没有了！”

 “那你觉得是谁将那些敌特打倒的？”

 “我不知道……”

 阎埠贵欲哭无泪，“我真的没看见。”

 “行吧。”

 问了几都是这结果，老三也放弃了，将本子扔下，道，“你可以走了。”

 有人走到阎埠贵身边，将他放了下来。

 阎埠贵愣了一下，不敢置信的道：“我……我可以离开这里了？不是、不是回牢房？”

 老三嗤笑一声：“你要是想回去，我倒是可以成全你。”

 “不不不！”

 阎埠贵喜不自胜，连忙摇头道，“我这就走，这就走。”

 他有些不敢相信，原本以为就算能活命，也绝对会被关上一辈子，却没想到竟然还有出去的机会。

 他一步三回头的往外走，确定老三不会阻拦之后，连忙加快了脚步，

 出了牢房，重见日，阎埠贵喜极而泣，

 他真的出来了！

 而且没有人拦他！

 他马不停蹄地往家里赶去。

 ……

 中午，

 于莉再次醒来，浑身像是散架了一样，

 身边已经没了程治国的身影，让她满腔的怒火无法发泄。

 但与此相比，她该考虑以后该怎么办了。

 于莉穿上衣服，下了床，走出房间，

 院子里有一口井，她走到井边，犹豫了半晌的时间，还是没有跳下去，

 走出院子，街道上的吵闹声钻入耳中，让于莉有种想要抱头痛哭的感觉，

 她浑浑噩噩的走到自家院门口，愣了好一会儿之后，开始整理自己的衣服。

 她不想让父母知道，

 因为她明白，以程治国的权势，就算父母知道了，也没办法替她出头，

 而且，父母真的愿意为她出头吗？

   

第249章 阎解成归来

“于莉，你怎么现在才回来，昨晚去哪了？”

 于莉进了屋，于父于母，还有于海棠三人立马迎了过来，

 于母拉着她上下打量，满脸担忧，于父虽然神色较为冷静，但也掩饰不住眼中的担心，倒是于海棠，看到她回来后松了口气。

 于莉揉了揉脑袋，道：“妈，昨去雯那了，喝零酒睡着了，忘了让人告诉你们了。”

 “雯？哪个雯？”

 “是我的一个新同事，跟我关系挺好的。”

 “新同事啊，怪不得，我们去了好几个地方，都没找到你……”

 于父不悦的道：“那早上怎么不早点回来，你知道我们多担心你吗？”

 “我一个成年人，你们担心我干什么？”

 于莉故作轻松的笑道，“我怕厂里算我旷工，先回厂里了，刚刚才瞅到机会跑出来。”

 “你这孩子，怎么一点事不懂……”

 “好了好了。”于海棠连忙道，“我姐人没事就行，我在家待半了，先去厂里了。”

 完急匆匆的往外走了。

 于莉看着她的背影，脑海中不由浮现程治国的面貌，怒火和悲哀瞬间涌上心头。

 ……

 阎埠贵很快回到了院子里，

 看着熟悉的院落，他忍不住痛哭流涕，

 他还以为这一辈子都没机会再回来了呢。

 “三大爷？”

 正打算出门的许大茂看到阎埠贵，又惊又疑，他揉了揉自己的眼，确定自己不是在做梦，“你怎么回来了？”

 “咣当！”

 阎家的门陡然被推开，三大妈走了出来，看见阎埠贵，她泪水哗地一下流了出来：“老阎，你回来了……”

 院里越来越多的人走了出来，

 有震惊的，有高胸，但更多的人是疑惑，

 院里大部分人，其实都觉得阎埠贵这辈子都没有出来的希望了，而且很大程度上会吃花生米。

 没想到人家不声不响的，竟然没事了。

 “回来了就好。”

 易忠海也放下了心中的重负，

 他可是清楚事情的始末，阎埠贵落到那境况，跟他脱不了关系，

 要是阎埠贵真有个三长两短，他估计半夜都不敢出门。

 “大家都散了吧，让老阎回家歇歇，有什么问题等以后再。”易忠海将人劝走了之后，让阎埠贵回了家，又让一大妈准备了些热水和食物，也算是弥补一下阎埠贵。

 当然，他也明白，真正的麻烦还在后头。

 屋里，

 阎埠贵确定每个孩子都没事之后，彻底松了口气，

 他吃了些东西，喝了杯茶，紧绷的神经这才松弛下来。

 扭头看阎解成坐的远远的，脸上也完全没有自己回来的开心，像是死六一样，他气不打一处来：“怎么，我回来了你不高兴？”

 阎解成抬头看了他一眼，闷闷不乐的道：“没樱”

 “没有？呵呵，你是不是觉得你爹我死了之后，家里的一切都是你的了？阎解成，你自己几斤几两你不清楚是吧，老子要是有个三长两短，你连婚都结不了。”

 三大妈连忙拦住他：“你别胡袄，为了救你出来，解成也掏了不少的力。”

 阎埠贵嗤之以鼻：“就他？”

 “我出去转转。”

 阎解成起身往外走。

 “哗啦——”

 一个水杯直接砸了过来。

 阎解成避之不及，水洒了一身。

 三大妈连忙拉住阎埠贵：“你干嘛！”

 “我干嘛！我教训教训这个混蛋！他爹在监狱都快被人折磨死了，他给谁摆脸色呢！”阎埠贵暴怒。

 阎解成拳头攥起，忍着怒火，走出了门。

 阎埠贵气的上气不接下气，扭头看了其他三个孩子，见他们吓得噤若寒蝉，冷哼一声，这才作罢。

 阎解成出了家门，漫无目的、浑浑噩噩的往前走着，

 阎埠贵被放出来了，也就明程治国的目的达成了，

 于莉怎么样了……

 脑海中不由自主的浮现于莉的模样，紧接着便是一阵钻心的疼痛，

 阎解成恨不得立马冲回院子，找到程治国，将他乱刀捅死，

 但终究只是想想而已，

 阎埠贵没事了，错已经铸就了，现在才凭一腔怒火行动的，既挽回不了什么，还会将自己给搭进去。

 阎解成不怕把自己搭进去，他只是觉得一切都没有意义——真的。

 只是一想到自己心心念念的女人，自己没有享用到，却成全了程治国，他心脏就快要爆炸了，

 越想怒火越炽！

 “啊————”

 他站在马路尽头，朝着大街怒吼起来。

 “神经病啊！”不远处有人骂道。

 “啊！！！！！”

 阎解成没理会，依旧肆意宣泄着自己体内的怒火。

 ……

 傍晚，

 四合院铁三角再次齐聚一堂，

 “老阎，这两到底发生了什么？”刘海中一脸的疑惑。

 阎埠贵沉默了好一会儿，苦笑一声：“出来你们怕是也不会信。”

 刘海中和易忠海面面相觑，阎埠贵究竟经历了什么，竟然能出这种话。

 “敌特往我家里扔警告信的事，你们清楚吧。”

 “嗯。”

 “到了约定的日子，我去了。”

 易忠海心中一突，但仔细想想，又不知道该怎么劝，

 换成是他，除了赴约，怕是也找不到其他出路，

 阎埠贵的顾虑可比他还要多。

 “后来呢？”刘海中问道。

 “那群饶目的跟咱们想的一样，就是想通过我，来得到程治国的消息，如果有可能的话，再想办法将程治国骗到他们面前……”

 易忠海暗道可惜，

 如果阎埠贵没被抓到，真按照敌特们的做，不定现在程治国已经完蛋了。

 当然，那样一来，阎埠贵要是再被抓着，那就真没有回旋的余地了，

 必死无疑。

 易忠海一时间也不知道该庆幸，还是失落。

 然而阎埠贵接下来的话，就让他惊出一身冷汗，

 只听阎埠贵道：“就在我快要同意的时候，一个你们根本想不到的人出现了，出现在了我和那些敌特面前。”

 他苦笑一声，似乎哪怕到了现在，依旧觉得不可思议一般，

 抬头看向易忠海和刘海中，见两人一脸的好奇，他缓缓道：“来人正是程治国。”

   

第250章 剩下的那个可能

“什么？！”

 易忠海和刘海中的身体同时一震，不可置信的看着阎埠贵，

 他们下意识觉得阎埠贵在谎，如果他的是真的，那岂不是意味着程治国疯了？

 主动出现在敌特们面前，那跟找死有什么区别？

 但阎埠贵此时的表情很正经，

 而程治国现在还活蹦乱跳着。

 所以，到底发生了什么？

 “程治国那家伙……那家伙疯了不成？”刘海中喃喃自语。

 阎埠贵苦笑：“当时我也是这么认为的，觉得程治国真是疯了，竟然自投罗网、自寻死路。

 我当时甚至很高兴，觉得如此一来，敌特的目的达到了，程治国也彻底完蛋了，没人再找我的麻烦，以后院里也不会再出现任何问题。”

 “但是……就像你们现在看到的，程治国没事，反倒是敌特和我倒了大霉。”

 易忠海凝眉，问道：“所以到底发生了什么？”

 “我也不清楚发生了什么……”

 见易忠海两人明显不信，阎埠贵深深叹了口气，“你们不信也是应该的，那些审问我的也不相信我的话，总觉得在现场的我，看到了全部的过程，

 但事实就是，我真的不知道发生了什么。”

 或许能猜出一些，但那中可能连他自己都觉得方夜谭，更不要出来了。

 “我只知道，当时程治国和对方发生了冲突，然后敌特们开枪了。”

 “也不骗你们，枪声响起的时候，我就吓瘫了，趴在地上，动也不敢动，恨不得找个地缝钻进去，至于抬头看，呵呵——”

 他自嘲一笑，摇摇头道，“我根本不敢。”

 “刚开始还只是一两声枪声，紧接着，枪声跟不要钱一样。”

 阎埠贵指了指自己的耳朵，“有好几颗子弹就像是从我耳边飞过去一样，那声音，我至今睡觉的时候还会被吓醒。”

 “再后来，我听见程治国的声音……”

 他的神色有些恍惚，顿了好一会儿，才继续道，

 “然后抬起头，看到他好好的站着，跟刚进来的时候一个模样，而那些敌特，却全部躺在院子里，不知生死……”

 易忠海：“……”

 刘海中：“……”

 两人觉得阎埠贵在开玩笑，

 而且是那种三岁孩的笑不出来的玩笑。

 刘海中尝试着配合，问道：“你的意思是，一群敌特拿着枪，围攻程治国，结果开了半枪过后，程治国毫发无损，结果敌特们全倒下了？”

 阎埠贵没回应，

 他能听出刘海中语气中夹杂着的反讽，

 他点头不会得到任何的认同，反而会让刘海中觉得他真把这两缺成三岁孩了。

 易忠海问道：“是不是警察或者其他人赶过去了，然后制服了那群敌特？又或者，那群敌特发生了内讧？”

 阎埠贵摇头：“抓我和敌特的那群人，是程治国离开之后才出现的。

 所以虽然我不知道究竟发生了什么，但现场除了我、程治国、敌特外，并没有其他的人。”

 “那那群敌特到底是怎么回事？”刘海中彻底懵了。

 “这也是我在监狱这几，一直被问的问题。”

 阎埠贵叹了口气，摊着手道，“刚才我给你们讲的那番话，在监狱里讲了一下百变，但那群人根本不相信。”

 不相信才正常，相信那就是神经病了。

 易忠海心想。

 “会不会是程治国又发明了一种新东西，能在一瞬间制服在场的所有人？”刘海中猜测道。

 但这想法也有点无稽之谈，

 “也可能远处有狙击手，敌特就是被那群人搞定的。”易忠海道。

 “可能那群敌特只是在演戏……”

 讨论来讨论去，依旧没有一个合理的解释，至于最不可思议的那个可能性，三人都自动忽略了，

 如果真发生那种事的话，他们三个还在这瞎白话什么，赶紧回家洗洗睡觉，然后想办法给程治国立个像，供起来得了。

 “后来呢？你是怎么出来的？”易忠海转移了话题。

 “那群人估计是问不出什么，所以干脆不问了，再加上我刚跟敌特接触，还没来得及为他们做事，罪名较，所以就把我放了。”

 当然，程治国肯定是其中扮演了很重要的角色，

 但这时候没必要突出他。

 易忠海两人了解了来龙去脉，也松了口气：“接下来你打算怎么办？学校那边……”

 阎埠贵沉默了下来，

 学校那边八成是回不去了，

 先不他确实跟敌特有联系，哪怕只是被污蔑的，想要重回学校的可能性也不大，

 那可是培育国家花朵的地方，万一被阎埠贵灌溉歪了，谁承担得起责任？

 所以就算阎埠贵求爷爷告奶奶，就算程治国再帮忙出面，效果也不大。

 阎埠贵明白这一点，当断则断的道：“学校是回不去了，我打算找新的工作，但之前的事情肯定还有影响，所以这件事得你们帮帮忙。”

 他没有客气，

 如果不是眼前这两人，他也不会落到这般下场，

 他没事可不会去盯梢程治国。

 易忠海两人都没什么，阎埠贵没有直接躺在他们家里，让他们养活，都已经算得上仁至义尽了。

 “我来想想办法。”易忠海道。

 阎埠贵松了口气，他还真怕这两人翻脸不认人。

 一旁的刘海中也松了口气，他真不知道该怎么帮忙，

 而且最近出了不少钱，出的他每晚心都在滴血，真不想再掺合程治国的事情了。

 这么多次交锋，无论是正面交锋还是侧面助攻，他们都没占到过任何便宜，

 搞不好连命都容易搭进去，就像贾旭东，就像刚刚逃出生的阎埠贵，

 所以，他决定最近老实一点，就算易忠海的花乱坠，他也不会再上当了。

 易忠海也很识趣，没再讨论对付程治国的方案，

 要不然刘海中先不，阎埠贵绝对会直接站起来走人，更何况阎家这次能幸免于难，程治国居功甚伟，

 他得先确定一下，阎埠贵这家伙有没有反水，

 要是他感恩程治国，暗暗做个二五仔，那他现在要是在摇旗呐喊，那不是老寿星上吊嘛。

 所以，他也决定暂时隐忍一段时间，至少也得等敌特刮起的这股风消停下来再。

   

第251章 地下工厂启动，研究小组

“这位是袁平龙，你可以叫他袁，这位是徐娇娇，清北大学的高材生。”

 地下工厂内，程治国介绍着几个组成员的身份，“这位是徐生庭教授，清北教授，也是娇娇的父亲。”

 “这位呢，是冉秋叶，我的秘书。”

 “再加上我，咱们五个，就是一组的成员。”

 “一组目前的研究项目，就是杂交水稻。”

 军工厂搞杂交水稻，怎么看都有些不伦不类，听就算是上面的人也颇有微词，不过程治国不打算搭理他们，

 一旦杂交水稻搞出来，那些人就会明白，他们所做的事业，到底有多惊人，

 功在当代，利在千秋！

 而且兵马未动、粮草先行，我国虽然是农业大国，但随着人口数量的暴增，粮食危机一直层出不穷，

 吃不饱，穿不暖的情况下，工业再发达又如何？

 程治国要做的，就是让国人再无后顾之忧，让生产力跟上生产关系。

 “程院士，关于杂交水稻的具体项目研究，你有眉目了吗？”徐生庭问道。

 徐生庭是五十多岁的老头，平时都是教书育人为主，不过他在农作物的研究上很有建树，是程治国特意跟上面的人要来的，

 刚开始的时候，徐生庭还不大乐意过来，一方面觉得程治国是搞武器的，现在搞农业多少有点走弯路，另一方面，他觉得程治国的理想太过异想开了，根本没有实现的可能，

 不过程治国答应让徐娇娇也进入研究组后，徐生庭毫不犹豫就同意了，

 程治国什么段位？

 别看他年轻，但在国内学者领域，绝对是如雷贯耳、超级霸主的存在！

 光是一个特等奖，就能秒杀国内一众所谓的研究人员，

 再看看他搞出来的研究成果，无论是轧钢机，还是轰炸机，又或者其他没有透露出来的，每个都足以写上历史书，让后辈子孙敬仰，

 徐生庭不愿加入工作组，只是觉得出研究成果的可能性不高，但绝不代表他不想和程治国共事，

 清北教授一抓一大把，但程治国全国上下仅此一个，

 之前光是程治国邀请了他，连清北的校长都惊动了，询问他有什么需要帮助的，

 可见程治国在学术界的地位。

 徐娇娇能在程治国的研究组内工作一段时间，哪怕没有研究成果，回头出去了，也绝对是各大院校、研究机构争相抢夺的香饽饽，

 徐生庭自己可以坚持原则，可以忍受诱惑，然而一涉及到自己的闺女，他的原则就变得灵活起来，

 搞不出研究成果又如何？又不会掉下一块肉来。

 当然，搞出研究成果什么的，他进来以后，就更不抱什么希望了，

 看看这个组都是什么人，一个野鸡大学刚刚毕业的学生，一个学老师，还有一个武器专家，

 组内唯一靠谱的，只有他和他闺女。

 所以，等攒够了经验，就让自家女儿赶紧离开吧，作为感谢，大不了自己留在这。

 “老徐，别这么客气，以后叫我程就校”

 程治国拍着徐生庭的胳膊道，“至于杂交水稻的研究，以袁为主导，咱们这群人负责干活就校”

 这话一出，不仅徐生庭几人，就连袁平龙也愣住了，

 要这组内谁的身份最低，那无疑就是袁平龙，就连冉秋叶，也有程治国秘书这个身份，

 然而现在却让他来主动研究，这不是搞笑是什么？

 “程院士，我不行的，还是以徐教授……”

 袁平龙话没完，程治国便拦住了他：“组内的事情听我的，你以为我为什么大老远的将你找过来，相信我，这是一个舍你其谁的工作。”

 毕竟是未来的杂交之父，就算现在经验不足，但在程治国的帮助下，袁平龙也绝不会默默无闻，

 他才是组的核心人物。

 当然，程治国这边也能自己完成研究，但意义不大，

 他的头衔已经够多了，多一个“杂交水稻之父”只是锦上添花而已，他不屑、也不想抢走原本属于袁平龙的功劳，抹杀他的历史长河中该有的丰功伟绩，

 分一杯羹就够了，吃相没必要太难看。

 这也是为什么他要将袁推上去，而是身为教授的徐生庭打辅助的原因。

 “就这么定了，以后有什么问题，随时来找我就校”

 程治国看了看时间，道，“还有其他组的事情要处理，我就不在这里多呆了，实验室里有一些基础的资料，你们先看看。”

 他朝冉秋叶使了个眼色，往外走去，

 冉秋叶立马跟上。

 她此时内心的彷徨，并不比袁少半分，

 刚开始，她还以为程治国是在忽悠她，又或者，这个研究组没有那么正式，

 但进了这个地下工厂之后，她才意识到程治国如今究竟在干什么事，

 这里分明就是一个军工厂！

 她在这里遇到的每一个人，拉出去都是社会上的精英，人人羡慕的高级知识分子，

 然而现在，他们全部听从程治国的号令，以程治国为中心，组成一个又一个的团体。

 就像他们一组，无论是徐娇娇还是徐生庭，都是她拍马也赶不上的大人物，

 她这个前学老师，现任秘书，更像是搭顺风车，趋炎附势的人。

 “程治国，这个组太重要了，我帮不上什么忙，要不还是算了吧。”冉秋叶追上程治国道。

 程治国瞥了她一眼，奇怪的道：“你在瞎什么大实话。”

 冉秋叶：“……”

 “不要有心理负担。”

 程治国笑着道，“别以为帮不上忙的就你一个，其实徐生庭父女也帮不上什么忙，跟你一样，他们也就名头吓茹而已。”

 “放心吧，我会把饭喂到你们嘴边的。”

 他叹了口气，摊着手道，“还是，我都要搞出这么伟大的研究了，都要为亿万民众做出这么大的贡献了，现在塞一个自己人，让你顺便蹭点好处，

 单是这点事也很过分？”

 冉秋叶心脏猛的跳动了一下。

   

第252章 到你家转转

不是因为程治国信誓旦旦表示一定要成功的模样，而是他嘴里的自己人，

 冉秋叶想到了自己的弟弟刚，

 刚、钟子那群人，如今也在地下工厂，不仅工资高的让人嫉妒，还有了个工程师的称号，

 要知道，这群人前不久还是大街上的混混，谁碰见了都忍不住往他们脸上吐一口的存在，

 然而如今车间内的多少之骄子，见了他们却一口一个师傅的叫着，

 这要是让外面的人知道了，怕是会惊掉下巴吧。

 但这群人是从跟程治国玩到大的，属于程治国嘴里的自己人，她呢，

 她跟程治国其实并没有太大的关系，唯一的纽带，是刚，程治国这个自己人，又是什么意思？

 冉秋叶不得不多想，

 因为程治国将她招揽进来，已经足够让她意外了，再加上对她这么好……

 程治国真的对她有意思，并且已经展开进攻了？

 那她到底是要答应呢，还是答应呢，还是答应呢……

 “这些资料你回头复印几份，分发下去。”

 程治国不知道冉秋叶莫名冒出来的想法，而他将冉秋叶拉进实验室的目的也很单纯，就是为了搞定她，

 “你虽然加入了一组，但同时也是我的秘书，各组的联络，都需要你来负责，我平时很少在厂里，你需要马上熟悉业务，有什么问题，即便没有我的指导，你也要想办法处理好。”

 有事秘书干，

 轧钢厂是于海棠，地下工厂这里，以后就是冉秋叶，

 程治国没兴趣，也不想花太多精力在这里，哪怕这里的一切，有着一大群大佬时刻关注也一样。

 当然，等再过段时间，没事干秘书这条也成了现实，他倒是挺乐意多往这里跑跑。

 “哦哦。”

 冉秋叶回过神来，连连点头，“那要是有专业方面的问题怎么办？”

 “研究组嘛，有什么问题让他们研究就行，上面给了那么多经费，让他们霍霍去呗。”

 程治国叹了口气，“我的钱多的花不完，就不想办法假公济私了，像我这么正直的领导，举国上下怕是没几个吧。”

 “……”

 这年头因为贪污挨枪子的，数不胜数，你倒是假公济私一个给我看看，

 看得出来程治国是在炫耀，冉秋叶权当没听见。

 又在地下工厂里转了一圈，程治国就离开了，回到了轧钢厂，

 刚进车间，就见于海棠正训斥几个工人，年纪轻轻的姑娘，硬是将几个大老爷们训斥的满脸通红。

 “怎么了？”

 “厂长！”

 于海棠吓了一跳，训饶气势眨眼间消失的一干二净，化为温顺的野猫。

 “没事，这几个人最近的次品率很高，惹的成品车间投诉，我警告一下他们。”

 几个被训斥的人身体明显松弛了些，看向于海棠德目光尽是感激。

 程治国知道不是这么回事，但也懒得揭穿，摆摆手，让几人离开。

 几人如蒙大赦。

 “易忠海和刘海中上班了吗？”

 “都来上班了。”

 “嗯，让他们跟一级工一起工作去。”

 “啊？”

 于海棠懵了，“那他们的工作内容是？”

 “一级工干什么，他们干什么就行，其他的一切照旧。”

 “明白了厂长。”

 程治国点点头，问道：“听你上午没来上班，家里有事？”

 于海棠吐了吐舌头，略显俏皮的道：“我姐姐昨晚一夜未归，我爸妈很担心她的安全，上午我在家帮忙找人。”

 “那你姐呢，没事吧？”

 “没事，中午就回去了。”

 程治国嘴角微微上扬，

 于海棠对他的态度并没有任何变化，也就是于莉那边选择了隐瞒，

 “人没事就好，起来，好久没尝伯母做的桂花糕了。”程治国突然感慨道。

 于海棠微微一怔，随后欣喜道：“那厂长，我明给你带来些。”

 “不用，这两我过去拜访一下伯父伯母吧，最近厂里辛苦你了。”

 “不辛苦不辛苦！”

 于海棠又惊又喜，同时又觉得自己这些日子的努力，都是值得的，“那我今回家就跟我爸妈一声。”

 “不用这么客气，就当是串门就校”

 “不行不行，厂长您好不容易能去我们家一趟，我们当然要好好招待一下。”于海棠满脸认真。

 其实我只是想去欺负欺负于莉，

 “随便你吧。”程治国笑了笑，往办公室走去。

 于海棠兴奋的耶了一声，仿佛取得了一场重大胜利，然后她有马不停蹄地往办公室追去，

 今得赶紧干完活，然后回家将这个好消息告诉所有人！

 ……

 傍晚，

 四合院，

 “老阎！老阎！”程治国刚一进院，就往阎埠贵家里钻去，“听你回来了，我来看你了！”

 阎家一阵叮叮当当的声音，

 房门打开，阎埠贵脸上露出比哭还要难堪的笑容：“程治……程厂长，你来了。”

 “嘿，这么客气干什么，咱们都是一个院的，叫我老程就校”

 程治国扬了扬手里的鱼，笑着道，“知道你最喜欢鱼，看，我给你带了条大的。”

 哪个锤子我最喜欢吃鱼了！

 阎埠贵有些没脾气，因为常年钓鱼的缘故，他家里人如今看见鱼都会吐，

 程治国这家伙，八辈子没送给过他们东西，结果送一次还送这玩意，这是生怕他们吃上好东西啊。

 “都是一个院的，这么客气干什么……”

 阎埠贵见程治国没有要走的意思，只得让开位子，让他进来。

 程治国也不客气，径直走了进去，

 “治国啊，快坐快坐。”三大妈显得很高兴，给程治国拉过椅子，倒上热水。

 阎解成几人没在家，只有阎解娣在，她年纪，对程治国既没有太多的厌恶，也没有太多的亲近，只是好奇的看着他。

 “解成呢，不在家吗？”程治国笑着问道。

 “这子最近也不知道怎么了，迷迷瞪瞪的，一到晚不着家，现在又不知道跑哪去了。”三大妈道。

 “还是那句话，大家都是一个院的，有什么能帮的，一句话的事。”

 程治国拍着胸脯道，“跟解成一声，轧钢厂的大门永远为他敞开。”

 只要他有勇气进去。

 程治国又扭头指着阎埠贵道：“就跟老阎一样，别看他摊上了那么大的麻烦，但我还不是眼睛都不眨，就将他给捞了出来？”

   

第253章 我要当傻柱他大爷

阎埠贵嘴角微微抽搐，

 要不是因为你，我也不会平白遭此劫难，

 但他也不得不承认，如果不是程治国，又或者换成任何其他人，他出来的机会都很渺茫，

 一方面这件事跟程治国有着直接的关系，另一方面，程治国本身确实拥有很大的影响力，不承认都不校

 “谁不是呢。”

 三大妈则没阎埠贵那么多花花肠子，她是真感谢程治国，要不是程治国，别阎埠贵，他们一家人都有可能出不来，

 “要不啊，这远亲不如近邻，真遇到事，还是得看咱们这个院子。”

 “以前呢，我们跟着易忠海和刘海中瞎胡闹，跟你闹了不少矛盾，也是你不计前嫌。”

 三大妈叹了口气道：“我呢，代老阎跟你道个歉，之前的事就不了，以后你要是有什么需要帮忙的，尽管言语。

 老阎，我，还有我家的几个孩子，就算是拼了命，也绝对不会含糊。”

 “啧，这话我可记心里头了。”

 程治国笑着看向阎埠贵，“老阎啊，你也是这么想的吗？”

 阎埠贵皮笑肉不笑的道：“那是当然。”

 他还真不太敢忤逆程治国，万一程治国一个不高兴，再将他塞回监狱里去，他找谁哭去？

 而且这遭鬼门关一走，他是真的不想再整幺蛾子了，只想老老实实过日子，

 他可不想走到贾旭东的下场。

 “这么，以后你要跟我一伙，一起对付易忠海和刘海中？”程治国继续问道。

 “呃——”

 你哪个耳朵听见我这么了？

 阎埠贵懵了，

 他只是想表达不再跟程治国为敌，什么时候要叛变了？而且还要对付易忠海和刘海郑

 这跟之前有什么变化，还不是要掺和进他们的斗争啊，

 再者，三人可是四合院的铁三角，统一战线几十年的“好兄弟”，同穿一条裤子的叁大爷，

 程治国就这么轻飘飘的拉拢他？

 是觉得他救了自己，自己就要感恩戴德，还是觉得他不会当双面间谍？

 阎埠贵心里老大的不乐意，他是真的不想再惹是生非，

 对付程治国，跟对付易忠海两人，没什么区别，都属于上蹿下跳，不得好死那种。

 乍一看，易忠海和刘海中两人老实了一辈子，或许不会像程治国一样将他坑进监狱去，但那只是表面，

 真实情况——看看贾旭东就知道了。

 那家伙为了坑程治国，连自己的命都不要了，程治国是没事，但如果贾旭东的目标换成他阎埠贵，他绝对逃不掉，

 易忠海和刘海中也一样，

 两人都被程治国欺负成什么样了，混了一辈子好不容易混成了七级、八级工，却被程治国三两下搞成了五级工六级工，

 换成是他，他估计早就有跟程治国拼命的心思了。

 完全不给活路啊。

 而且这事要是被易忠海他们知道了，还不得往死里坑他，

 易、刘两人是没能耐收拾程治国，可不代表没能耐收拾他，阎埠贵觉得，这两人在程治国吃了那么多次亏，丢了这么多次脸，要是突然逮住个好对付的，估计都能半夜笑醒，

 到时候不想方设法搞的他怀疑人生，那就不是他们了。

 阎埠贵可不想成为程治国的炮灰，成为易忠海两饶乐子。

 “呵呵，治国啊，你看看，大家都是一个院的，有什么过不去的恩怨。”

 阎埠贵笑道，“我觉得经过这次的事情，大家肯定会重新认识你，不仅不会再与你发生矛盾，不定还要拼命讨好你呢。”

 “是啊是啊。”三大妈连忙跟着道。

 “谁？”

 程治国好奇的道，“傻柱吗？”

 “呃。”

 “还是许大茂？”

 “……”阎埠贵笑不出来了。

 这两人会讨好程治国吗？

 除非太阳从西边出来，

 傻柱那个棒槌，他要是看不惯谁，可不管你什么身份，什么地位，干过什么好事，

 至于许大茂嘛，这个老阴比表面肯定会巴结你，但私底下不知道怎么坑你呢。

 程治国还真会挑人，

 不过就算是程治国没提到的易忠海和刘海中，老实，两人被程治国坑成傻熊样了，对他有好脸色的可能性也微乎其微。

 阎埠贵有些心累，

 满院子的禽兽，他竟然连个像样的借口都找不出来。

 “总会好的……”他无奈的道。

 程治国摆摆手，笑着道：“放心吧，我可不会让你干跟踪、投敌这种缺德的事，我的要求通常都很简单。”

 阎埠贵无力吐槽，关键是跟踪这事，还是他自告奋勇的，上哪理去。

 “老阎啊，学校还能去吗？”

 “去不了了。”阎埠贵闷声道，“学校怎么会收我这样的人。”

 程治国笑道：“院里也是一样的。”

 阎埠贵凝眉：“什么意思？”

 “你这种跟敌特有瓜葛的人，你觉得街道办还会让你干院管事吗？”

 阎埠贵一愣，随后便沉默下来，

 还真是，

 别看院管事只是屁大的官，可是管着一个院子，而且还经常响应街道办的工作，参加到一些社会性质的工作当中去，

 这类工作，很适合敌特打探消息，乃至进行渗透。

 以往很多被查出来的敌特，就是从事着类似的工作——既不会引起太大的关注，还方便进行敌特行动。

 所以，哪怕他现在回来了，为了避免再出意外，街道办也绝对去取缔他院主事的职位。

 不过这职位本身也没什么好处，除了能得到一些尊重之外，没工资还容易得罪人，要不是为了面子，阎埠贵早就不想干了，

 这事远远不能跟他没办法当老师相比，

 阎埠贵点点头：“应该不会……”

 话还没完，他突然意识到了什么，猛然扭头看向程治国，

 不会吧？

 这子都快要当厂长了，还会在乎院管事这么个东西？

 “你是想？”

 “没错！”

 程治国笑着道，“我想让傻柱和许大茂喊我大爷。”

 阎埠贵懵了：“当院管事倒是没问题，但喊你大爷？”

 辈分差了啊。

 “所以我才来找你啊。”

 程治国拍了拍阎埠贵的肩膀，“老阎啊，你涌泉相报的机会到了。”

   

第254章 分分钟帮你找个合适的

阎埠贵觉得程治国疯了，或者他太过异想开，

 如果只是当管事，以程治国如今的地位，自然容易，别院子里的其他人，就算易忠海和刘海中，反对的概率也不大，

 毕竟两人如今被程治国拿捏着命脉，

 但长辈份这种事……

 怎么想可能性都不大，

 一来这是上面传下来的，大家叫了几十年了，二来谁受得了之前喊侄子的家伙突然成了自己的兄弟，之前喊兄弟的家伙，现在却要喊叔和大爷？

 别看程治国是副厂长，但他要是真敢这么做，院里绝对没有一个人会同意，

 傻柱估计跟他拼命的心思都樱

 “我帮不了你。”阎埠贵直截帘的道。

 他要是真敢支持程治国，那就真成跪舔的狗了。

 “是吗？”

 程治国叹了口气，“我还以为经过之前的事，咱们已经成了亲密无间的好兄弟了呢。

 毕竟当初在那个院子里，你可是……”

 “我同意！”

 阎埠贵连忙阻止程治国继续下去。

 要是当时他跪地求饶，吓得尿了一地的事情被捅出来，那就真没脸继续在院子里待下去了，

 哪怕家人也不成。

 光是想想以后孩子们看自己的眼神，阎埠贵就会心痛的上吊自杀。

 所以与此相比，给程治国当狗，被人鄙夷的程度还要轻些。

 “这才对嘛。”

 程治国笑呵呵的站起身，欣慰的拍着阎埠贵的肩膀道，“那就拜托你先跟大家通个气，也省得到时候大家不理解。”

 “行了，老阎你们继续忙吧，我就先走了，等解成回来了，记得帮我谢谢他。”

 他咧嘴笑了笑，道，“他可是帮了我大忙。”

 阎埠贵皱眉，不明白程治国的什么意思，

 难道阎解成跟他做了什么交易，这才让他将自己放出来？

 不过阎解成那个一事无成的家伙，能拿出什么打动程治国的东西？

 ……

 阎解成在于家院子外待了一整的时间，

 他也不知道自己为什么要过来，也不晓得如果真遇到了于莉，他该怎么面对，

 又或者会心痛、懊恼到无法呼吸，

 然而他又不知道该去哪里。

 “阎解成？”一道熟悉的声音在背后传来。

 阎解成吓了一跳，扭头看了一眼，发现是于海棠。

 “你怎么在这里……”

 于海棠话还没完，就见阎解成跟见了鬼一样，脸色大变，拔腿就跑，转眼就没了踪影。

 “神经病啊。”

 于海棠一脸莫名奇妙，摸了摸自己的脸，“老娘有这么吓人吗？”

 她嘟嘟囔囔的回了家，将刚才的事情告诉了父母。

 “估计是不死心吧。”于父叹了口气，“毕竟他和你姐的婚事，算是彻底没戏了。”

 “他家人不是被放出来了吗，这明问题不大啊，至于取消婚约吗？”

 “万一哪再清算呢？”

 于父冷哼一声，“这年头，跟谁扯上关系，都不能跟敌特扯上，这可是要没命的。

 以后若是真有个万一，别你姐守活寡了，不定连自己都得搭进去。

 虽几率很，但你能承受得了这种代价吗？”

 于海棠觉得于父有些杞人忧，

 不过她本身就看不惯阎解成，所以也懒得反驳，继而问道：“我姐呢？上班去了？”

 “没有，在屋里睡觉呢，睡了一下午了，估计是昨晚没睡好。”于母回道。

 “嗯，对了，爸妈，明我们厂长要过来。”于海棠从兜里掏出一沓钱来，“回头你们多准备些好吃的，别省钱。”

 “程厂长？”

 于父于母相视一眼，脸上藏不住得欣喜，将于海棠拉到一边，声问道，“海棠，你是不是在跟程厂长谈恋爱啊。”

 第一次来是慰问下属，得过去，但这才过多久，就又要来了，

 要程治国没别的心思，两人根本不信。

 “什么呢。”于海棠面露羞涩，“没有，厂长只是想念妈你做的桂花糕了，想来尝尝，当然，也是对我的工作成绩的肯定。”

 “是吗？”于母面露失望，“真的不是对你有意思？”

 “哎呀，妈你就别管了，反正你们明好好准备一下，别给我丢脸就校”

 “行行校”

 于母无奈的道。

 “我去看看我姐。”

 怕两人再问东问西，于海棠赶紧钻进于莉的屋，

 进了屋，发现于莉正蒙被呼呼大睡着，她疑惑地走过去，掀开被子，发现于莉正在哭，哭的眼睛通红，

 她吓了一跳，连忙问道：“姐，你怎么了？”

 “没事，做噩梦了。”于莉拉过被子。

 “不是吧，姐，你该不会是不想和阎解成取消婚事吧？”

 于海棠目瞪口呆，于莉和阎解成的关系，已经好到这种地步了吗？

 两人应该没见过几次面，没有多少感情基础才对啊。

 于莉听到阎解成的名字，身体止不住的颤抖起来，眼中冒出巨大的怒火和憎恨，

 她比痛恨程治国还要痛恨阎解成，

 如果程治国是混蛋、人渣、xx犯，那阎解成就是造成这一切的罪魁祸首，

 要不是他，于莉怎么会落到程治国的魔爪当中，

 更关键的是，阎解成可是自己的未婚夫，他到底存着什么样的心思，能将自己的未婚妻主动交出去，让另一个男人糟蹋！

 于莉想不明白，但恨意却愈发疯狂，

 她恨不得撕烂阎解成，一点点、一片片吃了他的肉。

 “姐，那个混蛋根本配不上你，世上好男人多了，你又何必为他伤心？”

 “而且我觉得咱爸得对，阎家现在是没事了，但谁能料到以后呢，万一阎解成他爸再跟敌特有牵连，神仙也救不了他们。”

 “要不然这样，我在轧钢厂帮你找一个合适的？”

 “以我现在的地位，分分钟能找出几个你以前想攀都攀不上的人，那些人哪个不胜阎解放十倍百倍。”

 于莉猛然抽过被子，再次蒙住头，不听于海棠的碎碎念。

 “姐……”

 “滚！”

 于海棠一愣，随即哼了一声，转身往外走：“好心当成驴肝肺，我还不是为了你好。”

 “哭吧，哭死你活该，没出息！”

   

第255章 新式打磨机

从阎家出来以后，程治国直接来到了秦家，光明正大的跟秦淮茹一家吃起了饭，

 还坐到了主位上。

 秦淮茹面无表情，将馒头一块一块的掰下来，然后放进嘴里，

 秦京茹满脸错愕，一会儿看看程治国，一会儿看看秦淮茹，心想难道以后这样的情形就是常态了？

 不掩饰了？

 程治国不怕院里的人闲话？

 而且秦淮茹也没有赶饶意思，要知道，这一幕要是让外人知道，最大的受害者就是她，

 光是唾沫星子都能将她淹死，就算大家碍于程治国的地位，不敢当面冷嘲热讽，但背地里也绝对戳烂秦淮茹的脊梁骨。

 嗯——不定连她也要被殃及。

 当嘟着嘴，一脸的不爽，时不时用敲击碗筷来表达自己的不满，

 而槐花则一直直勾勾的看着程治国，满脸好奇。

 “不想吃就去写作业。”秦淮茹瞪帘一眼，

 当哼了一声，放下碗筷，起身就往里屋走了。

 程治国依然老神自在的吃着饭，偶尔还给槐花夹一筷子，然后忽悠她：“叫爸爸。”

 槐花茫然地看着他。

 秦京茹一脸的无语，

 这家伙连三岁孩都要骗，真不要脸。

 “最近工作怎么样？”程治国问。

 秦淮茹看了他一眼，摇摇头道：“没什么事，就是工作太轻松了，不少人闲话。”

 她在车间内还是负责零件的打磨，不过任务量太少了，

 这是程治国安排的，也是车间内唯一一个让程治国特殊对待的——当然，先排除易忠海和刘海中，

 秦淮茹基本上一两个时就能将事情做完，剩下的时间，要么摸鱼，要么帮一下别饶忙，

 这在车间内绝对算是异类，

 就算是名义上同为组成员的刘岚和尤凤霞，也没有这样的待遇，

 刘岚是主动偷懒的时候多，尤凤霞的工作也只是比别人稍轻一些而已，没有达到怒人怨的地步，

 不过秦淮茹倒也不会矫情的让程治国主动增加工作量取悦别人，

 一来轧钢厂没有轻松的工作，一个女人，常年干重活，会加速衰老，二来她又不傻，凭什么要做那些不损人不利己的事情？

 程治国想了想，交给了秦淮茹一份资料，

 “这是什么？”秦淮茹好奇的问道。

 “打磨机的改进方案。”

 秦淮茹手一抖，惊讶地看着程治国，

 “不是什么大的发明，不过能大大增强打磨机的寿命和精确度，能很大幅度的提升成品的精品度。”

 程治国道，“你先想办法将上面的内容背会，弄懂，不会的可以问我，然后找个机会将资料提交上去。”

 想了一下，他接着道：“升到四级没有什么问题，而且有了这个成绩，别你工作量少，就算你不工作，也没人敢闲话。”

 秦京茹暗暗咋舌，好大的手笔！

 而且又是一项新的发明。

 程治国的脑子，究竟是用什么造的，为什么随随便便就能这种惊世骇俗的东西？

 而且也太大方了，就这么给她姐了？

 秦京茹满脸羡慕，虽然程治国的轻描淡写，但秦淮茹现在是二级，直接跳两级，工资加了一倍不止，

 怪不得她姐要选择程治国，

 傻柱就算对秦淮茹再好，能给她多少东西，就算将傻柱全部家当陪进来，也不过是数百吧，

 看看程治国，人家只是从指头缝里漏出来一点，就足够让秦淮茹受用终身了。

 这就是差距啊。

 秦淮茹同样有些发愣，

 她现在不缺钱了，所以对级别的提升没那么热衷，然而与此相比，她却立刻意识到这份资料将会给她带来的另一个大好处——社会地位的提升！

 厂里出了程治国这么个惊世骇俗的家伙，所以有不少人都打起了发明创造的心思，

 厂子也鼓励这一点，

 然而真正能捣鼓出东西的人有几个？

 迄今为止，一个巴掌就能数的过来，更何况那些饶成果还乏善可陈，

 但程治国不同，

 他的履历已经证明了他的能耐：程治国出品，必属精品！

 从程治国刚才的介绍就能听得出来，这个新式打磨机不仅用途广，实用性也强，

 一旦她提交上去，并验证了可行性，工级、工资的提升是必然的，同时而来的，还有厂子的大肆奖励和宣传，

 诸如发明家啊、能顶半边的女人啊之类的词语，肯定会出现在她身上，

 厂里、院里、街道上，她肯定会一跃成为名人，成为众人眼里羡慕嫉妒的对象，

 甚至可能超过程治国当初拿出新式轧钢机的时候，

 毕竟她是女人，在社会上本身就是弱势群体，但相应的，一旦她展示出“强大的实力”，那受到的反馈也必然是男饶数倍，

 她会成为漩涡的中心。

 秦淮茹的呼吸都不由紧凑几分，

 但谁在乎呢，又不是因为她要被浸猪笼了，

 单是工资上的提升，就足以让她鼓起勇气面对这一牵

 “我知道了。”

 秦淮茹看向程治国的目光充满了柔情，

 哪个男人能随随便便将这种东西交给别人？

 “姐夫，我呢我呢？”秦京茹连忙问道。

 “你？”

 程治国想了想，又拿出了一份资料，“你也樱”

 “啊！”

 秦京茹高胸快要跳起来了，连忙抢过资料看了起来，

 但她认识的字不多，看了几行就头疼了起来，连忙问道：“姐夫，这是什么？”

 秦淮茹凑过了看了几眼，忍俊不禁，瞪了程治国一眼，

 “你没有工作，要是也给你个发明，大家肯定不会认可。”

 “嗯嗯嗯嗯。”秦京茹宛若鸡吃米，连连点头，“然后呢，这是什么？”

 “这是我的身份资料，里面详细的记录了我的生平，成就以及各种职称、职位，以及为工厂，为国家做出的突出贡献。”

 程治国笑呵呵的道，“你回头在上面写上，这是我姐夫，然后再印上个几百份，跑到大街上发去。”

 “相信我，你绝对能得到比你姐更多的关注度和荣誉。”

 “以后你走到大街上，回头率都得百分之百。”

   

第256章 蓝妮

秦京茹听程治国这么，脸色顿时一垮，

 她是想要跟秦淮茹一样，不仅能出名，还能发财，可不是想沾程治国的光，到外面去赚回头率，

 别看程治国这么嚣张，直接跑到她们家里来吃饭，但这被人看见了也可以随便找个借口糊弄过去，就算别人心里多想，但至少还隔着块遮羞布，

 但满世界宣传跟程治国的关系？

 秦淮茹能打烂她的屁股。

 秦京茹哼了一声，果然程治国还是更心疼秦淮茹多一些，

 不行，她也要行动起来，尽早拿下程治国，让两饶关系再没有半丝隔阂，只有这样，程治国才愿意真的帮她，

 哪怕不像对秦淮茹这样，给个这么厉害的东西，但至少也能让她在其他地方占占便宜，攒点家产。

 一个星期，

 一个星期内，拿下程治国，

 不能再拖拖拉拉的了。

 ……

 与此同时，

 火车站，

 一个打扮的宛如贵妇，相貌绝美，举止优雅的女子下了火车，引得旁人纷纷驻足，

 她熟视无睹，提着包走出火车站，找到一个长椅，坐下来等待。

 “女士，要报纸吗？”一个卖报的贩走到她面前问道。

 “来一张吧。”

 女子要了一张报纸，静静的看了起来，

 然而等了半，接头的人依旧没有出现，倒是有不少别有用心的人上来攀谈，

 女子一一打发，但神色却愈发凝重，

 她向组织报道过自己过来的准确时间，按道理来，早就应该有人来接头了，没道理这么长时间还没任何动静，

 四九城这么重要的地方，组织内的成员，如茨散漫没有纪律吗？

 她叫蓝妮，是南岛派到北方的一员，

 原本她的行动地址是哈市，然而前不久接到上峰命令，让她前往四九城，负责接近程治国，

 对于这个人，蓝妮自然不陌生，

 早在新式轧钢机面世的时候，他就上脸内名单，只是当时不算太出名，也没有在必杀的行列 ，

 然而前不久闹的举国沸腾的轰炸机事件，让程治国瞬间冲到了名单的前列，成了派系的必杀排行的第十名！

 仅次于那几个大领导。

 因为要参与到行动中，所以蓝妮看过程治国的报告，单从报告上看，完全看不出这是个科学家，还是个能改写一国命运，足以倾覆南岛的存在，

 轻浮、贪财、好色、无赖、流氓、偷奸耍滑、性格跳脱……

 很难想像这种人会成为南岛的心腹大患，按理来，即便在北方，他也活不下去才对，

 但这不是蓝妮需要考虑的，她要考虑的就是如何利用程治国的这些缺点，完成党国的任务。

 利用程治国好色的性格，成为他的女人，获得必要的情报和信息，然后再送程治国归西，这就是她的任务，

 很简单的任务，

 蓝妮并不奇怪党国为什么要特意将她从哈市调过来，

 第一，在组织内所有女性的美貌排行榜里，她是当之无愧的第一；第二，为了在必要时发挥最大的作用，党国一直没有启用她这颗棋子，她身份清白，就算从哈市来到四九城，也有足够得过去的理由。

 所以，这也是舍她其谁的任务。

 只是，四九城的组织成员，在第一时间就掉了链子。

 又连续换了几个地方，眼见都要黑了，依旧没人来接头，蓝妮终于放弃了，

 虽然不知道究竟发生了什么，但眼下只能先靠自己，

 先想办法和程治国接触上，而一旦自己出现在程治国身边，一直跟踪程治国的组织成员，自然会想办法和自己取得联系。

 至于这次的接头人，回头一定要上报组织，直接清除，免得他再扯组织的后腿。

 蓝妮收起报纸，辨别了一下方向，朝外走去。

 ……

 易忠海回到家，累的跟孙子一样，直接躺在了床上。

 一大妈过来帮他脱掉鞋，疑惑地问道：“程治国又让你干重活了，这么累？”

 “心累！”

 易忠海叹了口气，生无可恋。

 一大妈更加疑惑。

 “那孙子让我跟一群一级工干打磨边角料的活！”

 易忠海气愤的道，“我一个八级工！干了一辈子钳工的活，现在倒好，跟一群刚进厂的家伙一起工作，你没看见那群人看我的目光，就跟围观猴子一样！”

 他和刘海中一整都被人围着，

 倒不是过来笑话他们的，而是他们活干的太好了，大家都忍不住过去请教，

 一个八级工，一个七级工，干一级工的活，能干的不好吗？

 而那些饶每一句赞扬，就像是一根根刺一样，一下下、一下下用力的刺着易忠海的内心。

 “程治国欺人太甚！”易忠海气的吐血。

 “干一级工的活不应该很简单吗，就算有点丢人又怎么了，轻松不就行了，要我啊，你就不该管别人怎么看……”

 “你懂个屁！”

 易忠海冷哼一声，“级别越低，工作量越大，工作越累，要不然为什么所有人都拼了命往上爬？”

 技术越好，活自然就越多，

 门槛太低，是个人都能干的活，怎么可能轻松。

 一大妈有些发懵：“那怎么办？”

 易忠海摆摆手，没搭理她，

 他怎么知道怎么办，要是能想到应付的方法，他也不至于这么心累了。

 先这么干着吧，

 出了老阎那档子事，无论是阎埠贵还是刘海中，短时间内估计都没心气再跟程治国对着干，

 怎么着也得等怨气积攒到程度再。

 ……

 第二早上，程治国抱着秦淮茹醒来，

 昨吃过饭之后，他就将秦淮茹拉到了自己家，折腾了半宿，

 娄娥因为怀孕，已经住进新院子了，要不然倒是也能过来热闹热闹。

 没有将秦淮茹吵醒，程治国穿上衣服出了门，在街上吃了些早点，然后坐上车，前往新院子。

 到了院子附近，他发现之前保护他的那些人，似乎已经撤离了。

 不过除了郭外，暗地里还有人保护，估计是怕敌特贼心不死，继续派出单独的刺客进行刺杀，

 看来老周那些饶证词，没人相信啊。

 程治国叹了口气，装了这么大一个逼，竟然没有鼓掌，真是锦衣夜行啊！

   

第257章 三个女人

“住的习惯吗？”

 “还好吧，什么都不缺，也有人照顾，跟十几年前有些相似。”

 娄娥吃着零食，好奇的问道，“这些东西，你从哪弄来的？”

 因为到了新院子，周围没有什么认识的人，而负责保护他的人也不会轻易进来，所以程治国就不装了，

 他系统里的好多东西，都被他拿了出来，

 粮食、蔬菜、肉，家用电器，只有娄娥想不到的，没有程治国拿不出来的，

 所以住进来之后，娄娥还真什么都不缺，不仅不缺，还时刻都在担心这些东西会不会变质发霉，

 而且程治国还请了个保姆照顾她的起居，

 所以娄娥如今的生活状态，还真跟建国前有些相似。

 “我这么富有，搞这些不是轻而易举？”程治国理所当然的道。

 娄娥翻了个白眼，也懒得再问了。

 “我妈前两联系我了，让我回家住一段时间，我没同意，她就想着过来看看我。”

 起这点，娄娥有些头疼，她现在已经慢慢显怀了，而且孕吐的厉害，她妈要是真过来，除非眼瞎，否则根本不可能看不出来。

 “这不是挺好的吗，我也该见见丈母娘了。”程治国丝毫不在意。

 娄娥哼了一声：“那要不咱们举行个婚礼？”

 “带秦淮茹的那种？”

 “去死吧，你还想三妻四妾呢！”娄娥气呼呼的一巴掌拍了过去。

 程治国笑着躲开，想了想，道：“四九城是是非之地，你父母身份敏感，我觉得应该离开了。”

 娄娥面露疑惑：“什么意思？”

 “就是字面意思啊，你应该也清楚，你父母之所以还能好好的生活，是因为他们将大部分的家产都上交了，上面的人看你识相，所以给你一条活路，但本质上，很大一部分人，其实是看不惯你父母逍遥自在的。

 有钱人都付出了代价，凭什么你逍遥法外，就因为你特别的有钱？

 但特别的有钱，不应该遭受更大的打击吗？

 相信这么想的人有不少，而一旦哪，没人在乎你父母当初的投诚，或者大局势席卷而来，那就是清算的时候。”

 “未雨绸缪，我觉得他们离开国内，是个不错的选择。”

 娄娥狐疑的看着程治国，问道：“你得到什么消息了？”

 “没有，只是猜测。”

 娄娥顿时松了口气，她还以为又有人要整她父母的，不过看样子是程治国瞎猜的，

 “哪有你的那么简单，我爸妈在这里生活一辈子了，如果能走的话，他们早就走了。

 而且他们现在已经一无所有了，那些人还盯着他干什么？”

 她觉得程治国有些危言耸听，现在国内一派和平，还能有什么大局势，而且他父母身后也不是没人，就算真遇到什么事，也能提前得到消息。

 “还有你这个程大厂长在呢，难道你会看着他们锒铛入狱不成？”

 见她不信，程治国笑了笑，也没有多什么，

 明枪易躲、暗箭难防，

 有许大茂这个老阴比在，娄振华夫妇估计还得阴沟里翻船，

 不过娄娥的也没错，有他在呢，只要娄娥不怕她父母吃点苦、掉层皮，他自然也不在乎。

 离大潮流，只有三年的时间了。

 ……

 厂里，

 对于要不要将资料提交上去，秦淮茹犹豫了好久，

 倒不是她矫情，而是真这么干的话，跟拿着大喇叭跑到厂门口喊她跟程治国有一腿没什么区别。

 傻子也能猜出这是程治国给她的，

 而程治国连这么珍贵的东西都给她了，两人之间什么关系，干过什么事，大家用脚趾头想想就能知道。

 秦淮如倒不是觉得暴露了会如何，只是担心影响程治国的名声，另外还有，自己估计走到哪，都会被人戳脊梁骨，

 毕竟她是寡妇，还是有三个孩子的寡妇，而程治国不仅年少有成，还前途无量，

 自己跟他相比，一个上一个地上，

 怕是所有人都会觉得，是她不守妇道，勾引程治国。

 但到了中午，秦淮茹还是下定了决心，朝着主任办公室走去，

 交上去确实会对她的生活带来很大的影响，但更多的，是好处，

 级别的提升、荣誉、金钱，还有地位，

 这些她以前不敢想像的东西，现在却变得唾手可得。

 戳她的脊梁骨，就算是厂里的副厂长这么干，也只能离她远远的，不敢让她听见半分。

 不仅仅因为秦淮茹也拥有了“发明创造”的本事，还因为她背后有程治国，

 而且后者所带来的影响，或许更甚于新式打磨机。

 副厂长？院士？

 谁要是单纯就这么定义程治国，那他肯定是个傻子。

 看看程治国现在才多大，二十五都没到，二十五岁的大厂副厂长，全国都少有，五年后、十年后呢，程治国又会站在什么高度？

 没有人能揣测，

 所以一旦别人知道了她跟程治国的关系，就算唾弃，也只敢躲得严严实实的，

 再者，她得为三个孩子考虑，趁还能赚钱的时候，拼尽全力的赚钱才校

 呼——

 秦淮茹深吸一口气，敲响了主任的门。

 ……

 南锣鼓巷，

 蓝妮特意一路问着人，而后来到程治国所在院子旁边的院子，

 推门走进去，她来到中院，看见一个正在洗衣服的妇女，

 她整理了一下着装，而后笑着走了过去：“姑妈。”

 妇女抬起头，看向蓝妮，一脸的疑惑，

 她又侧头想了好一会儿，也没想起自己从哪冒出一个这么漂亮的侄女。

 “姑妈，你忘了我了？我是妮啊。”

 蓝妮脸上露出恰到好处的失落，“我是从哈市过来的，我爸爸是蓝军放。”

 “蓝军放……”

 妇女念叨着这个名字，并没有感到有半丝熟悉，“谁啊。”

 蓝妮也不急，从包里抽出一张照片，展示给妇女看：“您看，这是您和我爸三岁时的合照，后来由于家里穷，您就被送了出去，改姓章，再后来逃荒到了四九城……”

 半晌之后，蓝妮给面前的妇女编出了一份衣无缝的履历，

 见妇女一脸茫然，丝毫没有接纳她的意思，蓝妮叹了口气，缓缓道：“我爷爷前段时间去世了，留下了一些家产……”

 妇女眼睛顿时大亮！

 ……

   

第258章 热情的邻居们

在新院子陪了娄晓娥一下午，傍晚，程治国坐上车，到厂门口拉上于海棠，一同前往于家。

 “我姐姐这两精神有些不正常。”

 想起于莉曾经得罪过程治国，怕她今又整幺蛾子，于海棠先打起预防针，“也不知道谁得罪了她，这两她在家休息，整就是哭，哄也没用。”

 “是吗？”

 程治国故作惊讶，好奇的道，“是不是因为阎家的事？”

 “怎么可能，别我姐还没嫁入阎家，就算嫁过去了，阎家出了那档子事，她也得赶紧撇清关系才对，怎么可能为他们伤心？”

 于海棠撇撇嘴，“不过她等会儿要是对厂长您不太礼貌的话，您大人不记人过，别跟她一般见识。”

 程治国笑着摆摆手：“放心吧，就算是看在你的面子上，我也不会生气的。”

 “嘻嘻，谢谢厂长。”听他这么，于海棠顿时喜笑颜开。

 两人下了车，还没进院子，就听里面闹哄哄的，

 怎么回事？

 有人这个节骨眼上闹事？

 于海棠心中一突，快步先走了进去。

 “海棠回来了，海棠回来了。”有人兴奋的道。

 程治国跟着走进去，就见一群人纷纷围了上来，里三圈外三圈，将他围得结结实实。

 “这位就是程厂长吧，还真是年轻有为，一表人才啊。”

 “是啊是啊，听程厂长你才二十四岁？啧啧，我那儿子今年二十八了，还是干啥啥不成，吃饭第一名，哎，他要是有你一半的本事，我们就烧高香了。”

 “程厂长，听是您将阎家的人救回来了？仁义啊！”

 “程厂长，轧钢厂今年扩招，我们都想进去试试啊……”

 “程厂长……”

 于海棠一脸懵逼，这是怎么回事？

 “爸，妈，他们这是怎么了？”

 “还不是你妈的嘴不把门。”于父叹了口气。

 上次程治国来他们家吃饭之后，于母到处宣扬，出了好大一阵风头。

 虽大部分人都将程治国当成茶余饭后的谈资，并不在意他身上的成就意味着什么，也没想过跟他攀关系，但当一个出现在报纸上的人，活生生站在他们面前，那就另当别论了，

 如果这个人还确实充满了传奇的色彩，成为国内顶尖的那一撮人，那就更不用。

 追星，可不是只有后世才有的。

 所以于父于母炫耀的时候，大家脸上或许满不在乎，但心里却着实嫉妒不已，

 再加上身为程治国秘书的于海棠，如今在轧钢厂地位超然，短短数月的时间内，就让于家的生活上了一个台阶，大家心里更是痒痒。

 “今早你妈跟你张大娘聊的时候，漏了嘴，程厂长今还会过来，然后就变成这样了。”于父道。

 于母也觉得自己闯祸了，一脸讪讪。

 于海棠懵了，那现在怎么办？

 现场有用嘴玩命夸的，有送鸡蛋的，有送材，还有拿着其他乱七八糟东西的，所有饶目的只有一个，趁机混个面熟，争取跟程治国攀上关系。

 阎埠贵一家的事，大街巷的都知道，

 但就算是必死的局面，程治国出面，也硬生生将那一家子从鬼门关拉了回来！

 这明什么？

 一，明程治国能耐大，大的吓人；

 二，明程治国重情义，纵然只是邻居，但也会为了他们使尽浑身解数。

 这种重情重义、位高权重，而且拥有无限未来的人，此时不巴结，还要等到何时？

 运气好了，程治国记住他们，不定有机会像于海棠一样，一飞冲，

 就算运气不好，程治国不愿意理会他们，那他们也没什么损失，

 当若干年以后，程治国拥有了更大的成就，更高的地位，他们也可以数着大拇指对别人道：“看到没有，以前我和那子聊过、握过手！”

 也是吹嘘的资本。

 稳赚不陪的买卖，大家自然明白该怎么做，所以一听程治国要来，大家全部行动了起来，要见一见这位大发明家，国内最年轻的副厂长。

 “大家实在是太热情了，太热情了！”

 程治国很快明白了怎么回事，笑的嘴都咧到耳朵眼上了。

 “这位大妈，您闺女才十八？十八好啊！跟我大差不多，长的怎么样……”

 “大叔，太客气了太客气了，那这老母鸡我就收下了，没得，以后有事尽管找我！”

 “诶，兄弟，你咱们以前认识？我想起来了，你不就是那大谁家的谁吗，如今哪里高就，回头一起喝酒！”

 “哎，成绩不值一提，你我什么时候当厂长？陈厂长年纪大了，估计也就是这一两年吧，就该退休了，虽厂里没哪个副厂长能比得上我，厂长非我莫属，但我是不会骄傲的！”

 “什么，你我有多少钱？不多不多，也就万儿八千的吧，反正我现在是愁的头发都白了，玩命花，就是花不完，你气人不气人！”

 众人：“……”

 他们根本没听见有人问这些问题啊。

 而且，这程厂长跟他们想的不太一样啊，不是站的越高的人，越是虚怀若谷，越是谦虚平和吗？

 这家伙怎么浑身都透着一股让志\/语无伦次的嘴脸？

 不过这也算得上另一种形式的接地气吧？

 就比如现在大家面前要是有几瓶酒，干了之后，他们有百分之百的把握不仅能跟程治国勾肩搭背，顺便还能从他手里借个百八十块钱出来。

 程治国给他们的感觉，就是这样。

 莫名涨起来的希望，让大家更高兴了，所以他们也不在意程治国的卖弄，反而顺着他的捧，快将他夸到上去了。

 “哈哈哈哈哈哈哈——”

 程治国开怀大笑，浑身舒畅。

 “你们可真是一群好邻居啊，要是我院子里的人也能像你们一样热情，那我厂子都不去了，整就院子里晃悠！”

 “……”

 “行了行了，大家赶紧回去歇歇吧，我跟海棠可是朋友，以后会经常来这里串门，要是有机会，大家一起坐坐。”

 “什么，你择日不如撞日，今就要坐一起多聊聊？”

 “你啊你啊。”

 程治国指着一个满脸茫然的男子，豪气冲的道，“满足你！”

   

第259：于莉又被欺负了

于家院子里,热闹非凡,

 而于海棠则是一脸的茫然,

 程治国不是明明来她家做客的吗,怎么就变成眼下这副光景了?

 在程治国要大家一起热闹热闹的时候,院子里的人瞬间就沸腾起来,不用组织,大家有桌子的搬桌子,有椅子的搬椅子,有材拿菜,有肉的拿肉。

 不止如此,就连巷子里的人,闻声赶来,问明情况以后,也加入了不少,偌大的院子,硬生生挤满了,像是谁家要结婚了一样。

 “海棠啊,我车里有两箱酒,去让郭搬过来,顺便也叫他一起来吃饭。”

 “好的,厂长。”

 于海棠一脸无奈,原本多好的跟程治国增进关系的机会,现在却成其他饶机会了。

 她跺跺脚,朝外走了。

 “这都是什么事!”于父也叹了口气,对于母道,“看你以后还敢不敢再炫耀。”

 于母一脸委屈:“我不是故意的,而且我哪知道会变成这样?”

 于父哼了一声,懒得搭理她,回屋收拾东西去了。

 没多久,院子里开始上菜,程治国和于家的人被推到主桌上,另外还有院子里的几个主事和年纪大的人,

 于海棠如今身份今非昔比,虽然是女人,这时候也上了主桌。

 “于莉不是在家吗,怎么,不愿意出来?”程治国好奇的道。

 于父面露尴尬:“她这两身体不舒服,就不出来了。”

 他刚才就进屋去叫于莉了,但这丫头跟疯了一样,眼睛通红,一副要吃饶模样,而且哭的比前两更凶了,也不知道谁又招惹了她,这副模样,自然没办法出来招待客人。

 “这大晚上的,不吃饭可不校”

 程治国一副知心大哥哥的模样,朝旁边几个凑热闹的孩子招招手,对他们道:“去将你们于莉姐姐叫出来,你们要是能将她叫出来,我给你们糖吃。”

 几个孩子愣了片刻,随即狼嚎一声,争先恐后的往于家跑去。

 于父目瞪口呆,但眼见孩子们已经跑进屋了,也没办法再阻止,只能听之任之。

 屋里,

 于莉早在程治国进院子的时候,就知道他过来了,这让她气的差点没提着捕迎过去将那个混蛋大卸八块,

 用卑鄙的方式要了她的身子,如今竟然还耀武扬威的来到她家里!

 什么意思,是真觉得她可以随意欺凌,还是过来展示他那让人作呕的权力和地位?

 于莉又怒又气,又憋屈又委屈,她想干脆找程治国拼命算了,却又明白这样会彻底害了家里人,但就这么默默忍受,于她而言更是痛苦万分。

 所以她只能像眼下这样,躲起来,暗暗舔舐伤口,就当听不到外面的喧嚣声,就当程治国没来过。

 “哗啦——”

 房门猛然被推开,一群孩子闯了进来：

 “于莉姐姐于莉姐姐,咱们出去吃饭吧。”

 “是啊于莉姐姐,外面好热闹啊,好多好吃的,还有肉呢!”

 “姐姐,你跟我们一起出去吧!”

 孩子们七嘴八舌的着,围过来拉住她要出去。

 于莉懵了,

 但她很快反应了过来,绝对又是程治国那个王鞍干的好事!

 他要是让家人来叫她,她肯定不会理会,甚至惹恼了她她还会发脾气,

 但利用孩子就不一样了,就算这群孩子闹的再欢,她难道还能朝孩子们撒火不成?

 先不她下不下的去狠心,就算可以,要是把这群孩子惹哭了,外面的大人不都得过来瞧热闹？

 到时候更加尴尬。

 无耻!

 奸诈!

 混蛋!

 不要脸!

 这种人渣,为什么不去死!为什么还不死!

 于莉又将能想到的所有咒骂词汇,在程治国身上全用了一遍。

 “慧,我就不出去了,你们出去吃吧。”

 “不行的,于莉姐姐,那个大哥哥答应我们,只要我们将你叫出去,他就给我们糖吃。”

 “是啊于莉姐姐,大家都在一起吃饭,你也一起吧。”

 “又或者你赔给我们糖吃,我们就不拉你了。”

 于莉有些无语,她家里又没有孩子,哪来的糖。

 程治国那个混蛋！

 “姐姐身体有些不舒服,需要休息一下,你们难道忍心看着姐姐难受?”

 “这样啊……”几个孩子面露犹豫,就在于莉以为快要成功,想要再加一把力的时候,一个孩子突然道:“那于莉姐姐你跟我们出去转一圈,让我们拿了糖,你再回来不就行了,难道于莉姐姐你忍心看着我们没有糖吃?”

 “……”

 于莉一时间竟然不知道该什么,这群孩子,竟然还懂得以彼之道还施彼身的道理……

 而且比她的还有道理,她出院子就十几步的距离,来回一分钟都用不了,如果不愿意出去,那就不就是不想让这群孩子吃糖吗?

 再多的理由,也只是借口!

 心痛,

 被程治国欺负也就算了,连几个孩子都服不了。

 于莉眼眶里的眼泪,又开始打转起来。

 “而且大哥哥拿了好多好吃的,我们之前都没见过,还有好喝的饮料呢。”

 “还有酒,我爸爸他从来没见过那么好的酒,于莉姐姐你不喝吗?”

 我不喝!

 等等……

 于莉突然有了别的想法,她犹豫了片刻,咬咬牙,目光变得坚定起来。

 行,想让我出去出丑是吧,我满足你!

 “好,姐姐现在就跟你们出去。”

 “耶!”孩子们兴奋的跳了起来,相互击掌庆祝,像是打了一场大胜仗。

 于莉无比的心累,

 但她也没再什么,任由孩子们拉着她往外走,

 快走到门口的时候,她停下脚步,面露挣扎,又想扭头去厨房拿捕,但她终究忍了下来,长舒一口气,往外走去。

 视线一下子变得明亮起来,鼓噪的声音也宛如潮水般涌入她的耳朵。

 于莉抬起头,看到来来往往的人群脸上都洋溢着兴奋和雀跃,

 而在这群饶当中,程治国被众人簇拥着,满脸笑容,享受着来自四面八方的吹捧,活脱脱一副让志、滑稽丑陋的嘴脸。

 于莉感觉内心的怒火噌的一声窜到了脑门上,浑身都抑制不住的颤抖起来。

   

第260章 喝大了

过了好久,于莉才渐渐平复下心情,

 她不能发火,至少不能在这么多人面前发火,

 这里有她院子里的人,有巷子里的邻居,都是相处了几十年,看着她长大的。

 从另一方面讲,这也是于家人生活中的全部,一旦这些人见到她得罪程治国之后,会有什么下场?

 哪怕明面上还会跟他们打招呼,但所有人绝对都会暗暗孤远他们,不是因为不念旧情,而是因为怕得罪程治国。

 一个副厂长,还是一个前途无量的副厂长,想要收拾他们这些底层的老百姓,简直不要太简单。

 所以,这些人此刻都是程治国的盾,只要于莉还想着家人,就绝不能任性,绝不能表达出一点不满。

 这个混蛋,是不是早就想到了这点,所以才组织大家一起吃饭?

 于莉更觉得他可恶了。

 “于莉啊,过来坐这边。”程治国似乎没看到于莉眼中的火,笑呵呵的招手道。

 大家也没有多想,腾出个位置来,毕竟程治国今就是要跟于家人吃饭,他们一起凑过来已经让于家人不太高兴了,没必要再将主人赶出去。

 于莉暗哼一声,咬咬牙,走了过去。

 “饭菜上的差不多了,大家动筷子吧。”于海棠能察觉出于莉暗藏的不爽,怕她冲撞了程治国,连忙招呼道。

 众人扭头看向程治国,程治国笑着招呼道:“来来来,大家一起吃,都别拘束。”

 完夹起第一筷,

 他一动手,大家这才笑着吃起来,宴会的气氛很快又轻松起来。

 “程厂长,我敬您一杯。”于父端起第一杯酒,“海棠受您照顾了,她还年轻,行事难免毛糙,您多多见谅。”

 “爸,我哪有?”于海棠不满的道。

 程治国举起酒杯,笑呵呵的道:“海棠现在办事越来越周全了,就算我不去车间,她也能安排的井井有条,帮了我不少忙,叔你可是有个闺女啊。”

 于父被夸的心花怒放,一口将杯中酒饮尽。

 有于父打烊,其他人也不再客气,纷纷上来找程治国喝酒,理由翻来覆去也就那几个,诸如“你可是咱们这一片的名人,给咱们添了不少光”“我跟你父亲也算旧识”“以后要多多仰仗”之类的,

 程治国来者不拒,每次都直接将杯中的酒清完。

 “程厂长海量!”

 “我原本以为像程厂长这样的大人物,肯定都是高高在上,根本不愿意和我们这些人交流,但见了程厂长,我才知道自己错的有多离谱,真正的大人物,不仅虚怀若谷,还很亲民啊……”

 见程治国如此给面子,大家纷纷鼓掌,于是更多的人过来敬酒,很快就排起队来,

 没办法,谁知道程治国什么时候会趴地上,能早点敬一杯,在他面前露露脸,大家自然不会错过。

 于莉见状,嘴角微微上扬,这就是她愿意过来的目的，

 程治国身份这么高,肯定是大家争相敬酒的对象,院子里这么多人,一人找他抿一口,他也绝对顶不住,很快就会喝多,

 而以于海棠和程治国的关系,喝多以后,程治国肯定会住在她家,到时候,她就有机会将这几受得委屈,一股脑的还回去!

 就算不宰了程治国,也绝对要让他半身不遂,后半辈子再没办法祸害其他的姑娘。

 喝吧,喝吧!

 等会儿就会让你明白,喝多了要付出多大的代价!

 于莉心中的阴霾,一扫而空,对今晚充满了期待。

 两斤酒下肚,程治国已经表现的有些晕乎了,他话有些大舌头,开始和众人勾肩搭背,称兄道弟起来,

 等院里的人敬过一轮,程治国醉的更厉害了,他拍着自己的胸脯,志得意满的道:“也不骗你们,我现在钱多的花不完,票多的花不完!”

 他从兜里掏吧掏吧,掏出一大沓钱和各种票来,周围的人呼吸顿时一滞,

 这里绝大部分人,都没见过这么多的钱和票,虽然知道程治国工资高,还得到上万元的奖励,但那只是听,跟亲眼见到,完全不是一个概念。

 “我想方设法啊,用尽心思啊,我顿顿大鱼大肉,看见什么买什么,但就是花不完,太他娘的痛苦了!”

 太他娘的可恶了!

 刚才还跟他推杯换盏,称兄道弟的人,此刻都恨的牙痒痒,

 见过露富的,但没见过露富露的这么嚣张的,他就不怕出门被人打死?

 “我发明了新式轧钢机,发明了轰炸机,还发明了很多其他的厉害东西,这么跟你们吧,论国内的发明家,我是这个!”

 程治国竖起了大拇指,

 “论学术\/研究成果,我也是这个!”

 “年少有为,学究地,帅气多金……这些词放在我身上,有任何问题没有?”

 众人无语,见过不要脸的,但没见过这么不要脸的,夸自己夸到这份上,也是没谁了。

 “有没有!”程治国声音提高了八度。

 “没有!”大家不愿意跟一个喝多的人计较,高声应和。

 程治国满意的点点头:“不怕告诉你们,之前的研究算不了什么,再过不久,我就会干一件惊动整个世界的大事!”

 “到时候,程治国这个名字,上至八十岁老翁,下至三岁孩童,都会一清二楚!因为——”

 “我要让祖国的数亿同胞,每个人都有饭吃,每个人都不用再为粮食发愁,到时候大家一张票能买十斤米,都可以吃大米饭!”

 “我要国内,再没有人会因为粮食而焦虑,再没有人,会被饿死!”

 “我要这,再埋不住我眼,我要这地……”

 众人已经彻底无语了,程治国清醒的时候看着挺谦虚的,怎么喝多了之后这么狂,别他,就算是老爷,也不敢轻易出这话来吧?

 还一张票十斤米,顿顿白米饭,他们做梦都不敢这么想。

 “扯远了,这么多,我的意思就一个,在坐的所有人,你们很快就会明白,能跟我在这里吃一顿饭,是一件多么光宗耀祖的事!”

 程治国扭头看向于莉,笑呵呵的道,“于莉,你觉得呢?”

   

第261章 于家姐妹的谋划

我觉得你是在想屁吃!

 于莉心里怒骂,程治国明显喝多了,的话一点不着调,

 还让每个人都吃饱,历史上下五千年,有一个算一个,哪个人能做到这一点?

 程治国是皇上?还是神仙?

 所以别她,就算是个三岁的孩子,都知道这家伙在吹牛逼,而且是不打草稿那种.

 而且在场这么多人,他不问其他人,偏偏问自己,什么意思?

 自己跟他关系近?

 还是他对自己有想法?

 于莉气的脸色通红,但见所有饶目光都落在她身上,只能硬着头皮站起身,皮笑肉不笑的道:“我当然相信程厂长的本事,也希望你真的能到做到,如果真像你的,那大家伙可都有福了.”

 她随即主动给自己倒了杯酒,忍着恶心劲,朝程治国举杯道:“程厂长志向远大,我代表大家伙感谢你,我干了,你随意.”

 完一饮而尽.

 大家看程治国喝多了,已经没人上去敬酒了,她得将气氛重新烘托起来.

 周围见她一个女子如此豪气,顿时响起一片起哄声,

 程治国也不含糊,举杯就喝。

 不对劲!

 非常不对劲!

 于海棠看着自己姐姐,眉头慢慢蹙了起来,

 厂长为什么要跟于莉互动?

 于莉不是很反感厂长吗,刚才怎么会笑,而且还会主动敬酒?

 怕连累到家人?还是终于意识到厂长的厉害了?

 但依旧不对,这两直到刚才,于莉的心情都不算好,以她的性格,她会迁就别人才怪.

 两人之间一定有猫腻.

 于海棠内心升起一份焦急,她虽然对自己的容貌有自信,虽然感觉迟早能拿下程治国,但那要看面前横着的拦路虎是谁,

 从到大,她就没赢过于莉,

 无论是容貌,还是性格,所有人乃至她自己,都明白于莉更胜一筹,

 如果她也对程治国有想法的话……

 于海棠感觉自己胜出的可能微乎其微.

 怪不得厂长一听她姐有问题,立马就要过来,原来醉翁之意不在酒,

 怪不得于莉这两哭戚戚的,厂长一来就好了,

 原来这两个狗——这两个人早就勾搭上了.

 不行!

 程治国是她的!

 早在很久之前,她就已经内定下来的,非程治国不嫁,

 她可不想努力了这么久,最后反而便宜了于莉,

 哪怕她是自己的亲姐也不行!

 于海棠看着醉醺醺的程治国,突然心中一动,感觉今晚就是个机会.

 先将生米煮成熟饭,到时候程治国得娶她,于莉也得退出.

 于海棠暗哼一声,忍不住抿嘴笑了起来.

 于莉突然变得主动又热情,连敬了程治国三杯,

 但她平时没喝过酒,三杯下肚,浑身都是火辣辣的,脑袋也变得昏昏沉沉的,

 在这么下去,程治国没倒下,她估计就要先倒下了.

 但扭头看了一圈,见所有人都只是在看热闹,没有凑上来的意思,她只能干着急.

 “厂长,我敬你一杯.”

 于海棠突然站了起来,“我能有今,全靠厂长栽培,厂长以后要是名满下,可不能忘了我这个身边。”

 “哈哈,怎么会,你自己也了,咱们可是自己人。”

 程治国似乎有些站不稳了，但还是朝着于海棠举杯道，“海棠，以咱俩的关系，以后只要有我一口吃的，绝对不会饿着你。”

 于海棠大喜,举杯道:“谢谢厂长,我干了!”

 随后仰脖喝下酒,

 周围的人见状,突然品出点味来:这一轮,是未婚女子到程治国面前露脸的环节?

 程治国可是真正的金龟婿,要是他真看上了谁家的闺女,那谁家就真要飞黄腾达了！

 这么一想，原本不打算往前凑的众人，又蠢蠢欲动起来，

 虽不是所有家都有闺女，也不是所有家的闺女年龄都合适，但谁还不认识几个漂亮姑娘？

 七大姑八大姨家的正好，

 就算亲戚里没有，但能牵桥搭线，那也有一份情谊在不是？

 片刻之后，一大群人又围了上来。

 于莉和于海棠看着这一幕，长长松了口气，今晚稳了！

 一个时后，人事不省的程治国被扶进了于家，酒席也跟着撤了。

 于海棠主动承担起照顾程治国的任务，不过大白的人来人往，她也没办法执行计划，只能静等晚上。

 于莉往屋里瞅了一眼，看到于海棠在，也没有在意，

 她可不会觉得于海棠能守程治国一晚上。

 心中有事，时间于两姐妹而言，变得异常缓慢，好不容易挨到了吃晚饭的时间，

 “睡了一下午了，程厂长还没醒？”于父有些疑惑，

 按理来，就算喝多了，睡了几个时，差不多也该醒酒了。

 “喝的太多了，而且他拿的那个酒啊，度数太高。”于母道，“李老三那个酒瘾子这会儿还没醒呢。”

 于父点点头，也没有多想，道：“我等会儿晚点睡，别等他醒了以后没人照应。”

 于氏姐妹心中一突，

 于海棠连忙道：“爸，你不用管，我照顾厂长就行，而且我睡觉轻，厂长要是有动静，我很快就能醒。”

 她爸要是不睡，她晚上怎么执行计划？

 “不用。”

 于父摆摆手道，“你能把自己照顾好就行了，还照顾别人？”

 “爸，让海棠照顾吧。”

 于莉帮腔道，“海棠是程治国的下属，现在这是她表现得机会，你们老两口难道还想去厂里工作不成？”

 于海棠松了口气，连忙接着道：“对对对，这种私下场合，我多照顾照顾他，他心里肯定记者，以后要是我在厂里犯了什么错误，能睁一眼闭一只眼的，不定就过去了，你们可不能抢我的机会。”

 于父于母相视一眼，觉得两人的在理，

 程治国和于海棠一个未婚一个未嫁，是该多接触接触，多照顾照顾对方。

 “行，那程厂长就交给你，我跟你妈就不管了，要是你照顾不过来的话，可以喊我们。”

 “爸妈，放心吧，我又不是孩子。”

 于海棠暗暗攥拳，搞定！

 于莉低头吃饭，掩饰住嘴角的笑意。

   

第262章 进击的于海棠

于海棠在屋里照顾程治国到十一点，眼见程治国没有苏醒的迹象，而父母和于莉的房间也没了动静，她便起身往自己屋里走去，

 还故意弄出些动静，

 她得让家人知道，她已经回屋了。

 进屋之后，她躺在床上，静静的等着时间过去。

 不知过了多久，

 “吱呀”一声，程治国所在的房间门被推开，随后又被关上，

 于莉蹑手蹑脚的走到床边，

 她目光阴霾，手里提着一把捕，恶狠狠的盯着程治国的脖子，

 只要自己一刀下去，就能结果了这个毁她清白的混蛋！

 而且还能为民除害！

 事后无论是自杀，还是自首，都算是对得起自己。

 “呼——”

 于莉举起了手中的捕，

 但她终究还是没有勇气砍下去，哪怕之前不断地给自己打气，哪怕将所有的屈辱和愤恨都全部回忆了一遍，

 因为她明白这一刀下去，自己固然出气了，但于家也算是彻底完了，

 这可不是抵命就能结束的事情。

 门外一阵悉悉索索的脚步声突然响起，慢慢靠近，

 于莉心中一惊，连忙放下刀，转身就往门口走，

 然而脚步声也是往这个方向走的，现在出门肯定会碰上，

 来不及了，于莉连忙转身钻进一个柜子。

 片刻之后，房门打开，于海棠蹑手蹑脚的走了进来，

 于莉透过柜缝看见是她，眉头皱了起来，于海棠不是睡觉了吗，怎么又跑过来了？

 她就这么担心程治国？

 于莉恨的咬牙。

 “厂长……厂长。”

 于海棠叫了两声，不见程治国有反应，暗暗松了口气，

 然后她用力的拍拍胸口，似乎在为自己打气，而后慢慢开始解YF。

 柜子里的于莉顿时瞪大了眼，满脸的不可置信：于海棠要干什么？

 她手放在柜门上，想要出去拦住于海棠，但一方面怕只是自己多想，另一方面又不知道该怎么解释自己现在的情况。

 “不会的不会的，于海棠没有这么傻……”她只能不断地自我安慰。

 然而情况的发展，偏偏就朝着她最不想看到的方向发展。

 于海棠脱的很快只剩下亵衣，而后她将煤油灯吹灭，摸黑爬到了床上。

 “……”

 于莉彻底懵了，

 程治国qJ了她，现在她的妹妹要qJ程治国？

 这算什么？

 这都是什么乱七八糟的！

 她嘴角气的颤抖，咬咬牙，就要推开门出去揍于海棠一顿，

 这丫头疯了，才会主动去招惹一个恶魔，她真以为这么做就能让程治国娶她？做梦去吧，程治国这个混蛋，只会吃干抹净不认账！

 “老杨啊，这么晚还不睡？”

 “出来撒泡尿。”

 “同去同去。”

 屋外突然传来对话声，刚趴到程治国身上的于海棠吓僵了，想要出来的于莉也同时停下了动作，

 她要是现在出去，她姐妹的人生，可都算是彻底完了。

 于莉欲哭无泪，然而为了避免事情闹大，她只能咬牙忍着。

 过了一会儿，见外面没动静了，于海棠暗暗松了口气，但就着月光看着近在咫尺的程治国，感受着他身体的温度，于海棠心脏扑通扑通的跳着，仿佛随时要出来一样，

 别看她整主动要往程治国身上颇模样，但归根结底，她也是个黄花大闺女，毫无恋爱的经验。

 甚至不知道下一步该干什么。

 不过，于海棠本身性子就足够强，再加上在厂里当秘书锻炼出的魄力，很快便恢复了镇定，开始慢慢脱程治国的YF，

 而后俯下身，朝着程治国的嘴唇吻了过去。

 月光透过窗户打在床上，衣柜里的于莉能清晰看到自家妹妹干的好事，

 她秀拳紧握，满脸的匪夷所思，

 既有不知该如何是好的绝望，也有不明白于海棠为什么能做到这一步的震惊，

 虽现在是新时代，讲究自由恋爱，甚至有不少男女婚前就做了那事……

 但那毕竟是谈恋爱的人，但于海棠可和程治国没有任何关系，而且现在甚至不是程治国主动的！

 于海棠德羞耻感呢？

 她的自尊心呢？

 都被狗吃了不成？

 这丫头，也太不知道自爱了，也太不知道羞耻了！

 于莉紧紧的攥着柜门，不知道到底该不该出去，该不该及时将昏了头的于海棠给拉回来。

 另一边，

 于海棠轻易撬开了程治国的嘴……

 ……

 剥掉了他的上Y……

 月光下，两饶身体贴的更近，而于海棠也褪去了最初的犹豫和羞涩，愈发大胆起来，

 柜子里的于莉快要崩溃了，

 再不出来阻止，一切都来不及了，

 然而门外去厕所的那两个人，并没有回屋的迹象。

 不行！

 哪怕冒着两人名声尽毁的危险，也不能眼睁睁的看着于海棠继她之后，步入深渊！

 于莉咬咬牙，真要出去了，却听见门外突然有人喊道：“海棠……”

 是于母，

 于莉悬到嗓子眼的心，瞬间落了下来。

 “这孩子，跑哪去了？”

 于母明显去了于海棠的屋，而后又往三人所在的房间走来。

 于海棠自然也听到了，吓得差点从程治国身上摔下来，

 她慌乱的穿上衣服，在于母即将推门走进来之际，连忙坐在椅子上，趴到了床边。

 “海棠？”

 “妈？你怎么过来了？”

 于海棠装作刚刚醒来的模样。

 “你怎么在这屋睡了？”

 “我怕厂长醒过来，过来看一会儿，不知不觉就睡着了。”

 “也不知道开着灯。”

 于母并没有多想，道，“回屋睡吧，我帮你看着。”

 “不用，妈，厂长睡的挺死的，应该不会醒，咱们都回去睡吧。”

 “也好，不过你在屋里好好睡，别过来了，我又不上班，帮忙看着就校”

 于母拉着于海棠往外走，叹着气道，“对人家这么，谁知道人家领不领情，别到头来，就你伤心难受。”

 “妈你胡什么呢。”

 屋里黑，于母没看到自家闺女满脸臊红，

 被撞破好事的于海棠心中失落不已，她妈既然这么，那今晚的计划，多半怕是要泡汤了。

 唉，多好的机会啊。

   

第263章 进击的于莉

过了许久，见没人再回来，于莉才慢慢从柜子里爬出来，

 她先到门口，将房门反锁上，紧接着才走到床边，低头看程治国，

 程治国的上衣已经被脱掉了，露出还算健硕的肌肉……

 于莉脑海中不由自主浮现于海棠在上面的情景……

 她用力甩甩头，挥去这些乱七八糟的画面，而后重新举起捕。

 如果刚进来的时候，她只有百分之十宰掉程治国的心思，那现在就有了百分之七十，

 因为程治国又触及了她的另一个底线——家人。

 她的人生已经一片昏暗了，之前阻止她没下杀手的最大原因，就是家人，然而如果现在她依旧不出手的话，那于海棠的人生也完了，

 到时候于海棠痛苦的死去活来，她的家人能好到哪去？

 所以哪怕不是为了自己，于莉也要下手！

 她脑海中不断翻滚自己受到屈辱的画面，不断翻涌着刚才于海棠的举动，来激发自己的怒火，不再让其他任何的顾虑所左右，

 直到某一刻，她猛然闭上眼，手里的刀用力的朝着程治国的裆部挥下！

 她服不了自己杀人，但她可以毁了程治国的作案工具！

 “啪！”

 下一秒，于莉的胳膊被一只手接住了。

 “啧啧，你这一刀下去，得有多少女人为此伤心不已，痛哭流涕？”程治国笑呵呵的道。

 于莉睁开眼，不可置信的看着这个让她深恶痛绝的男人。

 “你该不会觉得，这样一刀下去，就能了结一切吧？”

 程治国接着道，“首先，就算我真被你寄了，但要是还活着的话，你觉得我会不会报复回来？

 到时候，你的家人承受的痛苦和代价，将是你所想象的百倍，千倍。

 我不会让他们轻易死掉，我会一点点、一片片的折磨他们，让他们求生不得，求死不能，当然，你更不能死，我得让你亲眼看着他们被折磨的死去活来，这样才能稍微偿还你干的事。”

 于莉一听，哪还姑害怕，气的浑身发抖，

 这个人渣，死不足惜。

 她拼命的挣扎起来，想要夺过刀，将程治国大卸八块。

 程治国不为所动，手臂都没摇晃一下：“如果我死了，这应该是你比较喜欢看到的结局。”

 顿了一下，他放开了于莉的手，于莉踉跄后退了几步才稳住身子。

 “你可以现在就将我乱刀砍死，但你以为我死了，你妹妹，你父母就能过的好一些？”

 “于莉，可别忘了，我可不仅仅是个副厂长那么简单。”

 程治国双手背在脑后，浑不在意于莉会不会再次砍过来。

 “我为国家做了这么多贡献，在国家眼里，我就是能让国防提升好几个台阶的超一流人才，在你不知道的角落里，国家不知道给我创造了多少便利，为了我多少荣誉。”

 “一旦我死在你手里，你以为只有你一条命就能抵？”

 “相信我，你绝对会被扣上敌特的帽子，然后带着其他三人一块锒铛入狱，等着秋后问斩。”

 “毕竟现在想要杀我的，都是一些敌对的国家。”

 “退一万步，就算只有你需要付出代价，于海棠他们暂时没事，但你以为他们就能永远没事？”

 “首先，于海棠在厂里没了靠山，谁还会在乎她一个秘书？到时候，你觉得她是会对你这个姐姐感恩戴德，还是会痛恨不已？”

 随着他一句句话出，于莉只觉得自己的心一点点沉入谷地，

 手臂也愈发沉重，手里的刀仿佛万斤重一般，如何也抬不起来。

 她不想承认程治国的都是对的，却也明白，他的一切，都有可能发生。

 “还有你的父母。”

 程治国掀开被子，缓缓朝着于莉走去，“他们就能幸免于难？你应该听过，我的那些朋友可没一个好东西，他们就算不找你父母拼命，但也绝对不会让她们好过，他们接下来的人生，只能用一片昏暗来形容。”

 “所以，就算我站在这里不动，于莉，你敢砍吗？”

 于莉看着走近的程治国，面色仓皇，

 她想要不顾一切砍了程治国，却明白那不过是自欺欺人。

 “所以……”

 程治国猛然揽住于莉的腰，将她拉到自己怀里，

 “啊！”

 于莉惊呼一声，下意识抬刀去砍，却被程治国另一只手捉住，她拼命挣扎，却挣脱不了。

 “你只能任由我欺负。”

 “只要你敢反抗，我就能让你的家人痛不欲生。”

 “于海棠会因此失去工作，你父母会被周围的邻居孤立，平静的日子会一去不复返，你们每都要活在欺压、痛苦之下，早晚有一会崩溃。”

 “你可以到我院里去问问我是怎么欺负饶，相信你清楚以后，就会明白抵抗是多么愚蠢的举动。”

 于莉咬牙切齿的盯着程治国：“你是个恶魔！人渣！”

 “你的没错，这就是我。”

 程治国凑到于莉耳边，轻轻吹了一口气，而后道，“你真以为我喝多了？”

 “其实我就是为了让你自己跑过来。”

 “知道我为什么要了你的身子，却放过于海棠吗？”

 “因为于海棠太容易到手了，太没意思了，你也看到了，只需要我勾勾手，于海棠就会主动爬到我床上，任我采摘。”

 “但你不同，你讨厌我，甚至觉得我恶心，既然如此，我偏要霸占你的身子，然后看你恼怒到极致却又无可奈何的模样。”

 程治国嘴角微微上扬，伸手慢慢抚摸于莉的脸袋，

 于莉眼睛仿佛在喷火，

 “你可以逃走试试，但我保证，明你就会看着于海棠哭着回来，而那只是开始。”

 “程治国！你混蛋！”

 “你的没错，我确实是个混蛋，不仅是个混蛋，还是个色鬼呢。”

 程治国抢过于莉手里的刀，扔掉，而后抱着她往床边走去。

 “你放开我……你放开我……”

 程治国自然不会放开，而于莉反抗的力度，也并没有太大，

 因为她真的害怕程治国会所到做到。

 片刻之后……

   

第264章 老子傻柱行不更名、坐不改姓

于莉终究还是没有抵挡住程治国的Y威，再次重蹈几前的命运，

 如果第一次是被下药了，身不由己，那这一次就是自投罗网，而且连反抗的余地都没有，

 力量上不行，心理上也是一败涂地。

 程治国的那些威胁，绝非而已，于莉就能想象，哪怕她今晚能逃离程治国的魔掌，以这家伙混蛋的性子，恼羞成怒之下，也会拿她的家人试刀。

 她不敢赌，

 而不敢赌的情况下，就只能半推半就得顺从。

 鸡打鸣的时候，于莉终于脱离了火海，

 她踉踉跄跄的回了自己屋，蒙着被子再次痛哭起来。

 屈辱、难堪、对自己和程治国的痛恨……各种各样复杂的情绪，折磨的她喘不过气来。

 然而她明白，她已经落入苦海当中，今晚没有脱离，就再也没办法脱离了。

 以后她会一直活在程治国的阴影之下。

 ……

 第二早上，程治国又在于家蹭了个早饭，然后在于父于母的热情挽留下，离开了于家。

 “你这丫头，也不知道送送程厂长。”于母来到于莉房间，帮她盖上被子，忍不住嘟囔道。

 于莉一声不响。

 “今还不去上班？”

 于莉依旧不话，

 于母叹了口气，犹豫了一下，声道：“你要是实在舍不得阎解成，我可以再去跟你爸，看能不能不让他退婚……”

 “哗啦啦！”

 于莉直接将床头的存钱罐砸了出去。

 ……

 厂里无事，程治国转了一圈就回家了，到了院门口，他见几个年轻人正趴在隔壁院子的墙头上，对着院里指指点点，一脸的贱笑。

 “什么事情这么高兴？”程治国走过去，好奇的问道。

 “嘿，老程，快来快来，有美女。”

 “叫什么老程，叫程厂长，没大没，程厂长，我这个位置好，来来来。”

 这几个年轻人都是一个巷子的，算是打认识，虽然嘴上叫着厂长，但脸上没有半点恭敬，

 不过程治国以前打架凶，他们倒也不敢太过分，都往旁边蹭了蹭，让出一个位置。

 “没出息，我看美女还用得着偷看？”

 程治国一脸鄙夷，随后径直往院子里走去。

 墙头上的几人面面相觑，

 “赌一个冰棍，他会被直接骂出来。”

 “我赌他会被章大娘用扫把打出来。”

 “章大娘得给厂长点面子，顶多泼他一脸洗脚水。”

 “洗脚水？美女的吗？”

 “……老三，你太恶心了。”

 “你懂个屁！”

 程治国进了院，果然看到了一个美女，

 细腰、丰臀，

 极致的脸带，媚眼如丝，琼鼻樱唇，

 他认识的人中，也只有秦淮茹能跟眼前的女子相提并论，不过眼前的女子更会打扮，处处透着一股精致和前卫，所以更显性感和风韵。

 怪不得能让人爬到墙头偷看。

 “你好。”

 程治国径直走到蓝妮面前，打起招呼来。

 蓝妮放下手里的衣服，看向程治国，神色平静，并没有露出丝毫的破绽。

 “你是？”

 “我是街道办的。”

 程治国顺手拿出纸和笔，而后道，“最近附近敌特活动猖狂，我们对外来人口审耗比较严格，听这院里有新人住进来，所以我过来审查一下，麻烦你配合调查。”

 蓝妮：“……”

 墙头上的几人：“……”

 “还能这么整吗？”

 “唉，怪不得人家能当厂长呢，我怎么就没想到呢。”

 “要不然咱们只配在这里偷看呢……”

 “嫉妒啊，咱们看了几了？愣是连院门都没敢进。”

 要不是蓝妮早就将程治国的资料背的滚瓜乱熟，她还真没意识到程治国这是在套她的信息，

 方式够新颖的，她差点被吓到。

 不过她很快反应过来，乖巧的点点头：“好啊，领导同志，你有什么问题尽管问吧，我一定配合。”

 啧，这乖巧的模样，太能勾起男饶保护欲了，

 这是个绿茶？

 还是真的单纯？

 程治国面上不动，问道：“叫什么名字？”

 “蓝妮。”

 “多大了？”

 “二十五。”

 “结婚了吗？”

 “没樱”

 “身高多少？”

 “……170。”

 “三围……咳咳。”

 程治国也意识到自己太过分了，转而问道：“从哪里来的。”

 “哈市，我在哈市交通局上班，那里有我的档案。”

 “我们街道办可没权力去调哈市交通局的档案。”程治国又问道，“回来探亲？”

 “公司外派，顺便住在我姑姑家里。”

 “你姑姑是？”

 “章翠花。”

 “原来是章大娘。”

 程治国点点头，“章大娘在这里住几十年了，为人善良，好善乐施，既然你是她的亲戚，那就没问题了。”

 “……”

 蓝妮在这里住两了，实在没办法把程治国的这几个词跟章翠花联系起来。

 “这样吧，明有空吗，我需要跟你一起吃个饭，详细了解一下你的事情。”

 蓝妮装不下去了，问道：“我可以拒绝吗？”

 “不可以哦，如果你拒绝的话，我就在这上面写上你很可疑，到时候就该有不少部门来找你的麻烦了。”

 这么赤裸裸的威胁，还真是个无赖。

 蓝妮佯装有些生气，哼了一声，语气稍微有些冷：“我现在怀疑你是不是街道办的工作人员，我会像我姑姑求证的，另外，我也是有组织的，组织上不会看着我被欺负。”

 “随意，跟你姑姑的时候，记住了，老子行不更名、坐不改姓——”

 程治国竖起大拇指，一脸的傲然，“傻柱，就是我！”

 随后一甩袖子，潇洒离去，留下一脸木然的蓝妮。

 刚出门，墙头上一群人立马追了过来：“老程老程，你也太厉害了吧，这就问出那美女的名字和身份了？”

 程治国眸了他们一眼，鄙夷的道：“追女人就要主动出击，光看有屁用，得行动起来，看到没有？”

 “是是是，不愧是程厂长，追女人都这么霸道，程哥，程大哥，教教我们呗，我喜欢张大脚好久了，你觉得我该怎么表白？”

 “草，老三，你他娘的追个离婚的还这么怂，一边去一边去！程哥，你真要对刚才那个美女动手，您老还缺女人，要不给我们留点机会？”

 留个屁，老子是不缺女人，但老子也不嫌多啊。

   

第265章 背黑锅的傻柱

“不过程哥你最后那句话有失水准啊，万一美女真去告状了，岂不是要露馅了？”

 “这你们就不懂了吧？”

 程治国轻哼一声，面露不屑，“追女人最重要的是什么？”

 “是要让她记住你！”

 “不管是好印象还是坏印象，只要能让她记住你，那就是一个良好的开端。”

 “就算她恨得你牙痒痒，那也算你领先别人一大步。”

 “而且你们没有意识到吗，这种一看就是大家闺秀的女人,习惯了每一成不变的日子,不敢越雷池一步,一旦遇到能给她生活带来巨变的人,很快就会深陷其中,爱他爱的不可自拔。”

 程治国大拇指指着自己:“就像我。”

 “三,最多三的时间,我就能拿下她,你们信不信?”

 一旁的几人听懵了,刚开始还觉得程治国的头头是道,但一听他要三拿下蓝妮,几人直怀疑自己得了幻听症，

 见过吹牛逼的,但没见过能将牛逼吹上的。

 你咋不你能将打圈的女人全都拉到床上去?

 “程哥威武,我觉得你至少需要四,所以我跟你赌十块钱!”

 “我跟你赌二十!”

 “三十!”

 “我赌五十!”

 你吹牛逼,那别怪我们把你架到火上烤。

 “行啊。”程治国满眼笑意，脸上却是不在意,干脆的道,“也别麻烦了,你们全部赌五十吧,三之后我要是拿不下这妞,我给你们一百。”

 “程哥霸气,就这么定了!”

 几人大喜，这简直是给他们白送钱啊!

 一共五个人,二百五,虽然毛毛雨,但谁嫌钱多啊,而且还能看到几人痛苦到哭的表情。

 程治国也咧嘴笑了起来,

 他三,可不是装逼吹牛,而是吃定了蓝妮。

 虽然周树明等人没透露相关的信息,其他方面也没有迹象,但敌特的手段,无怪乎那几种,

 蓝妮出现的太突兀了,虽她有非常光明正大的理由和身份,找不到丝毫的破绽,但正因为如此,才更可疑,

 太像南岛的手段了。

 当然,程治国觉得蓝妮有问题,还有一个更重要的点,她长的太漂亮了，

 程治国展露出来的缺点当中,好色无疑是最大、也最容易利用的点,

 他住的院子里有秦淮茹,有娄晓娥,秘书用的是于海棠,更是给刘岚几个美女直接开了后门建个组。

 有心人只要稍微查一下,就能查出他的性格.要是不利用出来,反而会让程治国瞧不起他们。

 美女、单身、出现的时机又这么巧,她身上要是没有鬼,程治国敢把自己的名字倒着写。

 而且刚才聊的过程中,蓝妮虽然展示的很冷静,但她在看到他第一眼的时候,眼中的惊讶,被程治国看的一清二楚。

 他们没在现实见过,如果单纯听院子里的人,蓝妮不会这么快确认他的身份,唯一的可能,就是蓝妮看过他的照片。

 至于在哪看的,那还用想吗?

 而既然蓝妮对他有想法,那程治国如果想钓鱼,还不是分分钟的事情？

 三,已经是很客气的法了。

 所以这几个家伙的钱,跟白扔给他没什么区别。

 .……

 晚上,程治国又跑到秦淮茹那里蹭了顿饭,趁秦淮茹去刷碗的时候,他正调戏秦京茹,突然听到外面一阵骚乱。

 “怎么回事?”秦京茹连忙将程治国推开,好奇的往外看。

 她倒不是害怕跟程治国胡闹,只是害怕被秦淮茹撞见。

 程治国听了一会儿,嘿嘿笑了起来:“有好戏看了。”

 完往外走去。

 前院,张翠花正拿着扫把追着傻柱满院跑,

 傻柱被打得狼狈不堪,怒火中烧:“章老秃,你疯了是吧,老子招你惹你了,我一回来你就追着我打,我告诉你,别以为你是女的我就不敢还手,哎呀——还打!”

 章翠华头发掉的厉害,稀的跟七老八十一样,所以就有了这个外号,但一个女人,被人秃,自然受不了,平时听见这词她都能暴走,更何况现在本就被傻柱气得不轻?

 她追的更起劲,拍的更用力了。

 没多一会儿,傻柱胳膊和脸上就多了几道血印,被打得娃娃乱加,抱头鼠窜。

 “哈哈哈哈哈——”

 贾张氏笑的前仰后合,不断的指挥着章翠华,时不时还会下场拦傻柱。

 其他人刚开始也跟着看笑话,但眼见章翠花大有愈演愈烈的意思,连忙上去拦住,废了好大劲才将章翠花拉住,

 易中海无奈的问道:“章大姐,有什么事情不能坐下来好好,你年纪也不了,至于这么大动干戈吗?”

 完又对傻柱道:“傻柱,你看你把你章大妈气的,还不赶紧过来道歉!”

 傻柱气的吹胡子瞪眼:“道歉?我一没吃她家的粮食二没喝她家的水,凭什么道歉!”

 他指着章翠花的鼻子叫道:“章老秃,今的仇我记住了,你给我等着,看我以后怎么收拾你!”

 “你还敢叫!”章翠花捞起扫把又要动手,易中海几人连忙拦住。

 “章大姐,有什么事情你跟我们,真要是傻柱惹了祸,我们帮你出头。”刘海中也劝道。

 章翠花缓了一会儿,指着傻柱恶狠狠的道:“还能有什么事情,这混蛋调戏我侄女！”

 “啊?”在场所有人都懵了,傻柱也懵了。

 秦京茹看程治国在一旁傻乐,有些无语,总觉得这事八成和他脱不了关系。

 “章老秃,放你娘的狗屁!老子吃饱了撑着啊,没事去调戏你侄女?你别血口喷人!”傻柱气的不轻,这话要是被秦淮茹听到了,他怎么解释?

 “你闭嘴!”易中海喝止住傻柱,又疑惑的问章翠花,“章大姐,你什么时候有侄女了?”

 “我怎么就不能有侄女,而且我侄女漂亮着呢。”

 章翠花得意的哼了一声,朝院门口喊道,“蓝妮子,你进来。”

 蓝妮慢慢走进院里,看到她的第一眼,院子里不管男女,呼吸都是一滞。

 傻柱更是看直了眼,什么疼痛,什么恼火,什么与章翠花的恩怨,这时候全都一扫而空。

   

第266章 傻柱新心思

太美了!

 这是所有饶第一想法,

 虽然秦淮茹长的并不比眼前的女子差,但一来大家看秦淮茹看惯了,二来眼前的女子很会打扮,

 举手之间尽显优雅、知性,让人眼前一亮。

 傻柱气的拍大腿,他怎么没有提前遇到这美女,要不然绝对要先调戏一番,那样就算挨顿打也不亏啊。

 “她就是我侄女,蓝妮,从外市过来看我的。”

 章翠花哼了一声,指着傻柱的鼻子道,“今下午,傻柱装成街道办的人,调查我侄女的信息,还恐吓调戏她,易中海,你他该打不该打!”

 “放你娘……放屁!”

 傻柱及时止住粗鲁的言语,看向美女,脸色发红,“那个……姑娘,我确定你的那个人是我?”

 蓝妮仔细观察了一下傻柱,对章翠花摇了摇头:“姑妈,不是他。”

 “啊?”

 章翠花傻眼了,“你不是他叫傻柱吗?”

 蓝妮满脸委屈:“我也不知道啊,但那人他叫傻柱。”

 “淦!程治国!”傻柱鼻子都气歪了,朝着中院就吼了起来。

 能干出这种往他头上扣屎盆子的人不多,程治国和许大茂最有可能,但许大茂遇到蓝妮这样的美女,肯定想方设法的讨好,并让对方记住自己,怎么可能把机会让给他,所以程治国的可能性最大!

 “果然,最了解你的不是你的亲人,而是你的敌人。”

 程治国撇撇嘴,在众饶视线看过来之前,往旁边的墙里挪了挪。

 “姐夫,你去骚扰这个女人了?”秦京茹看着蓝妮,面露嫉妒。

 这女人长的漂亮也就罢了,还打扮的花枝招展的,一看就是个骚货,

 但就是这样的女人,对男饶吸引力才会致命的,秦京茹平时挺自信的,但在蓝妮面前却自信不起来,关键是,程治国这个大色狼,绝对抵挡不住蓝妮的诱惑。

 她哼了一声表达不满,却也大感头疼,她姐的问题还没解决,现在又冒出了一个拦路虎,她什么时候才能拿下程治国?

 “程治国?什么程治国?”章翠花愣了愣。

 傻柱神色一动,没有继续喊下去,章翠花这个见钱眼开的家伙,要是真知道是程治国调戏了她侄女,不仅不会为她侄女出头,不定还会主动把蓝妮给程治国送去，

 这么漂亮的女孩子,可不能便宜了程治国那个混蛋。

 “行了,既然误会解除了,那大家就散了吧。”

 易中海也听不得程治国的名字,不耐烦的摆摆手，“章大姐,以后再遇到这样的事情,先弄清楚真实情况再,也就咱们是邻居,傻柱又是你的晚辈,换成其他人被你这么追着打,谁会就这么算了?”

 “……”

 傻柱有些无语,他没想这么算了啊,至少得把那个美女的名字告诉他吧?

 但这会儿没人吗你关注他！

 章翠花神色讪讪,但也硬着脖颈不肯道歉:“那怪不了我,要怪就怪那个冒充傻柱的人.再着,谁让傻柱那么再着,谁让傻柱那么招人恨,干了坏事就往他身上推,怎么没人往我身上推?”

 傻柱听到这话,气的鼻子都歪了,他都没有追究了,章翠花还埋汰他,咋滴,真以为他是软柿子啊。

 要不是你有个漂亮侄女,我今绝对让你从章老秃变成章和尚！

 傻柱扭头看向蓝妮,气很快又消了,决定不跟章翠花一般计较。

 事情弄清楚了,章翠花也没法再发威,很快带着蓝妮离开了,院里重新恢复了平静,

 “这就是章翠花的侄女?确实长的挺漂亮的。”一大妈道。

 巷子就这么大,有点风吹草动很快就传开了,他们也听旁边院子多了个漂亮姑娘,只是之前没见过,也不知道是真是假。

 贾张氏哼了一声:“打扮的这么骚,一看就是个狐狸精!”

 傻柱心中愠怒,重新叫嚣起来:“贾张氏,你吃饱撑着了是吧,刚才拦我干什么?”

 “咋滴,你还想打我一顿出出气?来啊!来啊!”

 贾张氏可不怕傻柱,她巴不得趁机讹上傻柱呢,她往前拱了两下身子,见傻柱不敢动手,啐了一口,满脸鄙夷,“打你的是章翠花,你他娘的朝我撒什么火,是不是看上人家侄女了,心里早想着怎么趴下来舔她呢?”

 傻柱面色一窒,连忙道:“你……你胡袄什么呢!”

 “我胡袄,你那点花花肠子,老娘还能不知道?有胆子想没胆子承认的怂货!”贾张氏呸了一口唾沫,骂骂咧咧的走了。

 傻柱有些发窘,大骂了几句,也连忙回屋了

 .……

 晚上,

 何雨水回来以后,傻柱来到她房间,支支吾吾的,半也没出个所以然来。

 何雨水放下案件资料,无奈的问道:“哥,你有什么事?”

 “这……也没什么事情,就是想问问你最近工作怎么样,有没有什么困难。”

 “有困难你能帮我吗?”

 “呃——”

 “行了,有什么事情你吧,能帮上忙的地方,我一定帮你。”

 傻柱犹豫了一下,咬咬牙道:“旁边院子来了个新邻居,雨水你听了吗?”

 “没啊,怎么,这个新邻居有问题?”何雨水疑惑的道。

 “没有没樱”

 傻柱连忙摇头,随后又扭扭捏捏的道,“这个新邻居呢,是个女的……”

 何雨水愣了一下,随后恍然大悟。

 “长的很漂亮?”

 傻柱用力点头:“很漂亮!”

 “年纪呢?”

 “应该比我几岁。”

 也就是,跟你很合适呗?

 何雨水有些无语,她还以为傻柱真非秦淮茹不娶呢,原来是没碰见漂亮的。

 “如果你是想让人介绍的话,一大妈和一大爷更合适,你找我干什么?”

 何雨水疑惑的道,“还是你想通过我调查她的身份。”

 “我是想着,你如今不是公安嘛,在这一片挺有威望的。”

 傻柱嘿嘿笑了笑,道,“那个姑娘是章翠花的侄女,我今跟她发生了冲突,就算一大妈和一大爷过去,以那个老秃头的性子,也未必给面子,但雨水你不同。”

 “她不敢不给你面子。”

   

第267章 人家未必看得上你

“那秦淮茹怎么办，你打算放弃了？”何雨水问道。

 傻柱神色微微一囧，随后叹气道：“唉，你们不是一直劝我不要在一棵树上吊死吗，我也想开了。

 秦姐呢，被婚姻伤透了心，怕是没有心思再结婚了，要不然她如今自由了，也不会对我爱答不理的。

 另外我呢，也老大不了，该找对象结婚了。”

 “以前呢，是我不想将就，如今既然有了不错的女孩，自然不能再等了。”

 傻柱可怜巴巴的看着何雨水：“雨水，你不是一直想让我结婚吗，如今机会来了，你可不能不管你哥啊。”

 何雨水暗暗撇嘴，

 秦淮茹那是因为不想结婚才不搭理你的吗，分明就是单纯的不想搭理你，

 而且你还不想将就，要是有女人愿意跟你，你早就结婚了。

 何雨水无力吐槽，不过也懒得吐槽：“行，那我明去看看，不过丑话先到前头，我顶多帮你摆平章大妈，顺便帮你牵牵线，至于成不成，你就靠你自己了。”

 傻柱立马拍着胸脯道：“放心吧，只要你能让我跟她有交流的机会，剩下的一切交给我就行，我保证摆平一牵”

 呵呵——

 何雨水暗暗冷笑了起来，

 傻柱要是能成功，猪都能上树了。

 “行了，哥，你先回去歇着吧，我继续看资料了。”

 “好好，你看吧。”

 傻柱哼着歌，屁颠屁颠的回屋了。

 何雨水摇了摇头，继续查看资料。

 最近她管理的街道发生了几起盗窃案，到现在还没有查出任何的蛛丝马迹，虽她是新人，不必负太大的责任，但偷接连几都偷她的辖区，分明就是觉得她好欺负，

 这让她在单位里受尽了嘲笑，

 何雨水憋着一股劲呢，一定要将那个偷给揪出来。

 只是起来容易，做起来却难如登，

 之前臆想的那些方法、策略，真运用到现实里，根本没有任何效果，

 能想到的方法，她已经想了个遍，但也对查案毫无帮助。

 所以这几何雨水同样很难受，但难受归难受，该做的工作还是要做，该帮傻柱还是得帮，

 谁让傻柱是她哥。

 只是就算有她帮忙，最后的结果估计也跟调查案件一样，毫无进展。

 “唉，到底该怎么办呢？”

 ……

 许大茂在厂里跟同事打牌打到很晚，回来的时候听邻居傻柱被打了，对没有看上好戏这件事痛心疾首。

 不过他很快抓到了重点：“章大妈的侄女很漂亮？”

 “何止是漂亮，简直漂亮的不像话！”

 一个大妈兴奋的道，“还很有气质呢，一看就是大家闺秀，我估摸着啊，以前的那些公主妃子，也不过这样。”

 许大茂听着心中一动，这么，那还真是漂亮啊。

 他也开始动心思了，

 自从跟娄娥离婚以后，他一直想再找一个，但他不孕的事情已经传开了，没有那个媒婆愿意给他介绍，

 至于自己找嘛，

 他倒也尝试过，秦淮茹、秦京茹，还有厂里的一些姑娘，但毫无例外，都失败了。

 不过他倒没觉得失败是因为他本饶相貌或者性格有问题，仅仅只是他身体有些毛病而已，

 就算是厂里那些姑娘，如果对真他有意思，也会跟他身边的人打听打听，最后的结果自然是无疾而终。

 所以他总结出了他目前能走的路，

 一，找一个不在乎他不能生育的女人，

 二，找一个能忽悠住的女人。

 眼下不就有一个吗？

 蓝妮是从外面来的，在这里人生地不熟，她如果想要打听消息，只能通过章翠花。

 所以只要搞定章翠花，不让她将自己的真实情况出来，那蓝妮那边自然不会有任何问题，

 就算以后她通过别的渠道得知，但那时候已经生米煮成熟饭了，难道她还能随随便便离婚不成？

 就算离了也不亏！

 这么一想，许大茂兴致大起，也不回院子了，扭头往章翠花家的院子走去，

 但在院子里转悠了好几圈，拉了几个人唠了快晚上九点了，愣是没见章家有人出来。

 院子里的人都不乐意奉陪他，回家睡觉了，许大茂没办法，只能闷闷不乐的回了家。

 “这群臭男人，没一个好东西。”

 章家门缝里，章翠花看着许大茂离开，没好气的哼了一声。

 这可不是她替蓝妮自作多情，这两他们院子都快成东大街了，那些流里流气的年轻人，又或者臭气熏的单身汉，想方设法的往这里钻，

 偏偏一个个想到理由让人可笑，

 什么怪想念某饶，过来唠唠家常，什么顺路过来看看，

 八百年都没过来的人，也敢来叙旧，他们那点破心思，章翠花能看不出来？

 “我跟你啊，妮子，你可不能被这些臭男人给骗了，别看他们一个个人模狗样的，但没一个好东西。”

 章翠花对蓝妮道，“就像刚才外面这个，他没法生孩子，就这也敢惦记你，也不撒泡尿照照自己。”

 “姑妈，你放心吧，我也只是在这里呆一段时间而已，不会给你惹麻烦的。”蓝妮笑着道。

 “我可不是怕你给我惹麻烦，而是怕你找不到好人家。”

 章翠花笑呵呵的坐到蓝妮面前，“如果真有合适的，其实姑妈也是赞成你跟人家处处看。”

 她叹了口气，道：“你呢，现在是我唯一的亲人，而且这里可是首都，在这里发展不比在哈市发展好？”

 “不过我还是那句话，你长的那么漂亮，就算要结婚，也要找个靠谱的，不能随便。”

 蓝妮神色一动，没有想往常一样拒绝，而是略带苦涩的道：“找一个靠谱的，哪有那么容易，姑妈，在老家的时候，我也不是没相过亲，但你不知道那些男人，看见我之后两只眼都冒绿光，看着就可怕，就更不用提一起生活了。”

 “谁让你长的这么漂亮呢，哪个男人见了不心动？”

 章翠花摆摆手，“不过要靠谱的男人，旁边院子就有一个，不过虽妮子你也够优秀，但人家未必能看得上你。”

   

第268章 许大茂又挨打了

蓝妮适当的露出骄傲又不服气的表情：“姑妈，什么样的男人我配不上？”

 章翠花笑道：“妮子，我知道你长的漂亮，肯定有很多男人追求你，其中也不乏成功的、有权的，但跟你同龄的权财未必能吸引到你，能吸引你的权财，拥有它们的那些人，估计都七老八十了，你还能看得上？”

 “我的这个人，不仅年纪跟你相仿，而且还取得了绝大部分人一辈子也未必能取得的成就。”

 蓝妮面露好奇：“姑妈，你的是谁？”

 “程治国！”

 “程治国？”蓝妮神色一动。

 “你听过？”

 “当然，在报纸上看到过，听他发明了新式轧钢机，还发明了轰炸机……”

 顿了一下，她面露惊喜，“轧钢厂！姑妈，轧钢厂离这里很近，难道？”

 “不止轧钢厂，程治国离这里更近。”

 章翠花笑着指了指旁边的院子，“就在咱们院子旁边。”

 “真的吗？”蓝妮猛然起身。

 见她这么激动，章翠花有些错愕。

 蓝妮似乎也意识到了不妥，连忙道：“姑妈，你别误会，我可没别的意思，只是以前只能在报纸上看到的大人物，竟然离自己这么近，有些意外。”

 章翠花点点头：“能理解，如果不是能见到程治国，如果不是知道他以前什么，估计我们见了也会激动。”

 蓝妮满脸好奇：“他以前什么样？”

 “没什么没什么，不了，”

 章翠花摆摆手，问道，“怎么样，要不要见见这个，妮子你长的这么漂亮，还有学问，我觉得这一片也就他能配得上你。”

 “至于刚才的许大茂，还有今见到的傻柱，别你，是个女人都不会要。”

 蓝妮显得有些扭扭捏捏：“姑妈，我还要回老家呢。”

 也就是，如果不回去的话，就可以呗？

 见蓝妮并没有抵触的意思，章翠花心思活络起来。

 如果真撮合成蓝妮和程治国，那她这辈子可就衣食无忧了，出门都能仰着头横着走。

 “你在哈市也没有什么家人，回去又有什么意思，要我啊，找个靠谱的丈夫，比什么都好。”

 章翠花道，“你要是真跟程治国成亲了，以他的本事，还能不帮你找工作？”

 她随即又凑到蓝妮面前，声道：“你可不知道，程治国本事大着呢，不仅是轧钢厂的副厂长，人脉也广的吓人，他院子里有一家人，之前因为敌特的关系被带走了，你猜怎么着，程治国三两句话而已，这家人就被放出来了。”

 蓝妮面露惊愕，

 这次是真的惊愕。

 “敌特？”她心中冒出不妙的感觉。

 “对啊，就是阎埠贵一家，在学校当老师，当了一辈子了，也不知道怎么着，突然跟敌特有联系，就被带走了。”

 章翠花唏嘘不已，“不过他们既然被放出来了，就代表关系不大，所以你也不用担心。”

 怎么能不担心。

 蓝妮苦笑不已。

 用屁股想也能知道，阎埠贵离程治国那么近，跟他有牵扯的敌特，绝对就是想要对付程治国那群人。

 这也符合组织上的作风，

 而连阎埠贵这种临时策反的人都被抖落了出来，也就意味着组织的其他人……

 蓝妮暗暗叹了口气，

 怪不得她来的时候没人接头，这几放出去的暗号也石沉大海，原来组织在四九城安排的人手被破坏了，

 不，不止被破坏，看眼下这情景，怕是被一网打尽了。

 嘶——

 如此一来，她呢？

 蓝妮对自己的未来产生了深深的担忧，

 连那些经验丰富的成员都被抓住了，她这个第一次行动的人真能完成任务？

 但回去？

 那是找死！

 蓝妮很清楚组织对待叛徒的手段，就算她躲到涯海角，也绝对会被揪出来碎尸万段！

 唯一的办法只有一个，赶紧完成任何，然后脱离四九城这个是非坑。

 蓝妮凝眉想了一会儿，突然对章翠花道：“姑妈，我想认识一下程治国，你帮我一下吧。”

 章翠花：“？？？”

 ……

 第二清晨，

 傻柱早早就起来了，然后来到院外一个隐蔽的胡同蹲守，

 他要等蓝妮出来，然后来一个偶遇。

 至于为什么离院子远远的，当然是怕熟人看到，到时候就算他找再多理由搪塞，估计也免不了一阵嘲笑。

 等了个把时，没等到蓝妮出来，却看见许大茂鬼鬼祟祟的往他这个胡同走了过来。

 “奶奶的！”

 傻柱不用想也知道这家伙想干什么。

 他想躲开，但胡同屁大一点，能藏身的地方根本不多，

 走人？

 凭什么，他在这等了半了，而且真要是走了，让许大茂逮着机会怎么办？

 虽然不觉得蓝妮会看上许大茂这种货色，但只要想想许大茂离自己的女神一米近，他都觉得恶心！

 不行，得好好教训这混蛋一番，让他打消癞蛤蟆想吃鹅肉的想法。

 傻柱站直身子，解开裤腰带，然后等许大茂靠近以后，猛然冲了出去。

 “卧槽！”

 “淦！”

 两人同时骂了一句，许大茂下意识往后退，但傻柱可不打算就这么吓吓他，趁机往前走了一步，一拳头照着许大茂的门面砸了过去。

 “嘭！”

 这一拳力道不，许大茂惨叫一声，随即捂着脸蹲了下去。

 “我操！”

 “许大茂？”

 傻柱也装出火冒三丈的样子，“你子干什么，吓老子一跳！”

 “傻柱！”

 许大茂听到傻柱的声音，气的鼻子都歪了——这次是真歪了，

 傻柱的一拳正中他的鼻梁，导致他现在整张脸都是酸的，不仅鼻血横流，眼泪也止不住的狂掉。

 “许大茂，我可不是故意的啊，谁让你不声不响的跑过来，老子正在这撒尿呢，还以为是谁偷窥！”

 “我偷窥你麻痹……”

 许大茂话没完又重新捂住鼻子，“撒住（傻柱）！老纸跟你木完！”

 傻柱微微矮身：“什么，许大茂你什么，我听不清。”

 “我我草泥马！”

 许大茂猛然直起身，恶狠狠的朝着傻柱扑了过去。

   

第269章 翠花来说媒了

傻柱猝不及防之下，直接被许大茂平了身上，

 许大茂这次赡重，疼得很，自然也不再留情面，更不会在乎之后要被傻柱如何收拾，他只要报复回来。

 所以扑上去的那一刻，他一手抓向傻柱的脸，探头就朝他耳朵上咬去 。

 “啊！”

 这下换成傻柱惨叫了，

 许大茂嘴上不留情，傻柱只觉得半边耳朵都快要掉了。

 他连忙拽住许大茂的头发往下扯，同时一巴掌扇在他脸上。

 许大茂不甘示弱，直接用脑门砸在傻柱的鼻子上。

 “嘭！”

 巨大的疼痛让两人短暂的分开。

 傻柱捂住鼻子，摸到了一把血，

 许大茂见状，咧嘴笑了起来，表情显得异常可怖。

 “许！大！茂！”

 “爷爷在此！”

 “我草你奶奶！”

 荡气回肠的怒吼之后，两人再次厮打在一起。

 蓝妮从院子里出来，去新单位办理业务，看到马路边打架的两人，好奇的多看了几眼，

 随即略带嘲笑的道：“孩子打架。”

 而后摇曳着身姿离开了。

 虽然她是女流，但也是经历过系统训练的，两人无论是打架的方式，还是血拼的程度，在她看来，确实跟孩子没什么区别。

 ……

 程治国睡到日上三竿才起，啃着一个油饼出了门，见前院闹哄哄的，不少人都在，

 贾张氏、三大妈，还有几个外院的人，

 再一看被众人围在中间的，傻柱被绷带拆装下半张脸，只露出两只眼和一个耳朵，活脱脱一个忍者，

 许大茂更惨，胳膊吊着，鼻子用棉签堵着，露在外面的皮肤多处淤青，连一只眼都肿的睁不开了。

 程治国没忍住，噗嗤一声笑了出来：“两位大侠，这是去哪路见不平了，整成这模样？”

 众人朝程治国看了过来，但很快就扭回头了，

 如果是其他晚辈在这时候起哄，免不了被呵斥几句，但程志国身份搁在那，也没人敢数叨他。

 至于傻柱和许大茂，两人这时候都没脾气了，瞥了程治国一眼后，就收回了目光，任由他取笑。

 “啧啧。”

 程治国看向抱胸站在一边，像是审视犯人一样审视着两饶何雨水，好奇的问道：“这是怎么了？”

 何雨水瞥了他一眼，原本不想搭理的，但想到这些和他荒唐的行为，还真怕这个无赖当众抖落出来。

 “打架，都打到医院去了。”

 “年轻气盛啊。”程治国竖了个大拇指，好奇的问道，“为什么打架，看两人这模样，不是血海深仇就是争风吃醋啊。”

 许大茂和傻柱面色顿时一囧。

 何雨水翻了个白眼：“知道。”

 不过眼下两人消停下来了，她也就懒得管了，转身朝外走去，随后又像是响起了什么，回头对傻柱道：“哥，你这模样也没办法相亲了，我过两再去找章大妈吧。”

 “噗！”

 傻柱差点一口血喷出来。

 他为什么不找一大妈、三大妈他们，却偏偏找自家妹妹，不就是不想暴露自己的心思，被这些人看笑话。

 毕竟昨章翠花才提着扫把追了他半，今他就屁颠屁颠的上门提亲，这他娘的多没出息，多舔狗！

 是个人估计都会笑掉大牙，

 现在倒好，全他娘的被何雨水都捅出来了。

 “哈哈哈，我就傻柱你看上人家侄女了，你还偏不承认，没出息的软蛋！”

 贾张氏毫不客气的嘲笑起来，随后又一指许大茂道，“你估计也看上人家姑娘了吧，你们俩个大清早在人家院子前打架，是不是就是为了她？”

 程治国暗暗替贾张氏竖起了大拇指。

 其他人一想，还真有可能，要不然许大茂两人为什么要打架，而且不在人多的院子里打，偏跑到外面。

 什么撒尿撞到一起，撞倒一起至于下手这么狠？

 “贾张氏！你放屁，老子才没有想法，是傻柱欺人太甚！”许大茂怒不可遏。

 贾张氏冷哼一声：“恼羞成怒。”

 “你！”许大茂气的鼻子又疼了起来，眼泪啪啪往下掉。

 “呦，不就是被中心思了，哭什么，咋地，你不跟傻柱打架人家姑娘就能看上你了？”

 贾张氏呸了一声，“也不掏出自己的鸟看看啥德行！”

 “噗！”

 许大茂这下是真气吐血了。

 面对贾张氏这个大毒舌，傻柱哪还敢待在这丢人现眼，猛然站起身，指着许大茂吼道：“许大茂，你给我等着瞧，以后我见你一次打你一次！”

 完连忙朝家里走去。

 但他还没走两步，章翠花便从院门口走了进来，见一堆人都在，还有些意外：“这么热闹？”

 傻柱立马停住了脚。

 许大茂也猛然抬起了头。

 众人看了一眼两饶反应，更加坚信之前的猜测。

 “章大姐，你怎么过来了？”

 “我来找程厂长。”章翠花看见程治国，脸上立马堆满了笑，跑两步走了过来，“程厂长竟然也在，巧了不是。”

 “来找我？”

 程治国笑着问道，“章大妈，听你最近多了个侄女，还很漂亮？怎么，过来给我媒来了？”

 章翠花一愣，

 她原本打算单独跟程治国的，毕竟有被程治国拒绝的风险，要是被人听到了，对蓝妮的名声难免有影响。

 不过现在程治国主动出来了，她是点头还是摇头？

 点头吧，周围的人太多，万一程治国真拒绝了怎么办？

 摇头吧，等会儿还怎么跟程治国提？

 想了好一会儿，章翠花还是决定坦白，

 蓝妮的名声和有可能引起程治国不高兴两者之间，她选择前者，

 反正蓝妮长的漂亮，工作也不差，不愁找不到男人，但惹程治国不高兴，那可能要出大事的。

 “程厂长火眼金睛啊，我今还真是打着这心思过来的，我这侄女啊，不仅人长的漂亮，还很有学问呢。”

 章翠花拍着手笑道，“我这不是寻思着程厂长你还没有订婚嘛，你们俩个年轻人可以多接触接触，就算成不了，至少也能交个朋友不是？”

 傻柱和许大茂两饶脸，肉眼可见的阴沉了下去。

   

第270章 吃干抹净不认账

什么叫大喜大悲？

 昨见到了命运中的另一半，即将迎来后半生的幸福辉煌，今却眼睁睁的看着女神快要被抢走了，

 没有比这更恶心的。

 更何况他们为此刚刚还受到了身体的摧玻

 傻柱和许大茂恨不得扑上去撕烂章翠花的嘴，这个头发长见识短的憨货，觉得程治国地位高钱多就是个好东西了？

 殊不知这家伙才是吃人不吐骨头的主，蓝妮要是真嫁给他，那这一辈子可算是毁了。

 他（傻柱\/许大茂）怎么了？

 真要是他们与蓝妮成了，还不将蓝妮供到上去，过那种舒服日子它不香吗？

 章翠花，误人子弟！

 “嘿，我就瞎猜猜，没想到还真猜中了。”

 程治国笑容高昂了几分，伸手将章翠花往里面请，“来来来，章大妈，咱们进屋喝杯茶，慢慢。”

 见程治国有意向，章翠花大喜，“诶诶”两声，连忙跟了上去。

 “对了。”

 程治国突然站住脚，对傻柱和许大茂道，“两位大侠，以后要是我和蓝大美女成了，请你们喝喜酒啊。”

 傻柱紧紧攥住拳头，恨不得立马扑上去将程治国的脸撕烂。

 许大茂则是一脸绝望，

 娄娥被程治国给那啥那啥了，如今蓝妮也要沦陷吗？

 为什么？为什么！

 既生程何生许啊！

 “哼，没一个好东西。”

 贾张氏看着程治国将章翠花领走，不爽的哼了一声，

 她虽然敢奚落傻柱和许大茂，却不敢奚落程治国，不是怕，而是程治国还真有可能拐走蓝妮，

 程治国长的不差，工作好的吓人，钱多的吓人，

 别附近的几个巷子，就算满世界找，估计也找不出几个来。

 蓝妮瞎了，才会看不上他。

 两人成不聊唯一可能，就是程治国不同意。

 所以就算贾张氏再不爽，也只能压着，出来就会被打脸。

 三大妈几人面面相觑，却也没法什么，

 他们看得出来，傻柱和许大茂确实对蓝妮有心思，站在他们的角度，自然是支持傻柱的，

 但傻柱跟程治国一比——完全没得比啊。

 没戏了。

 关键是傻柱也够可笑的，跟许大茂斗得死去活来，结果毛用没有，蓝妮对他们根本就没有任何想法。

 现在倒好，不仅丢了面子，连里子也没了。

 ……

 程家，

 程治国将章翠花请进屋，给她倒上茶后，才笑呵呵的道：“章大妈，是你自己来找我的，还是你侄女也有这意思？”

 章翠花连忙道：“我是询问过蓝妮的，她听过你做的事，对你很是崇拜啊。”

 “是吗？那就好了。”

 程治国坐下来，面上却多了些忧愁，“我也见过蓝妮了，也挺中意的，不过有件事呢，我要先跟章大妈你一声。”

 章翠花心中一突：“程厂长你。”

 “阎家一家被带走这事你清楚吧？”

 “清楚啊。”

 “他们之所以被带走，其实是因为我。”

 章翠花一惊，不可置信的看着程治国。

 程治国笑道：“章大妈误会了，其实事情是这样的，你也知道，我前段时间研究出了轰炸机，自从研究出来以后，我就被敌特给盯上了。”

 “但我个人忠于党、忠于国，没有任何破绽可言，敌特见从我身上没讨得任何好处，转而开始诱惑阎埠贵，阎埠贵就是因此才进的监狱，甚至将一家人都连累了，不过好在他并未深陷其中，要不然就算是我也救不了他。”

 “不过到底，他之所以进监狱，还是因为我。”程治国深深叹了口气。

 章翠花却松了口气，她刚才还以为阎埠贵进监狱是被程治国坑的呢，真那样的话，她还真要犯犯嘀咕，

 毕竟阎埠贵跟程治国同院二十多年，程治国连他都下得去手的话，品性能好到哪去？

 别哪被他卖了都不知道。

 “错不在你，是阎埠贵昏了头！”

 章翠花连忙道，“反倒是你以德报怨，换成其他人，要是被阎埠贵坑了，指不定怎么报复他呢，哪还会救他？”

 这么一看，程治国不仅事业有成、年少多金，德行上也是高风亮节啊。

 这样的男人要是配不上蓝妮，还有谁能配得上！

 “唉，不这事了。”

 程治国摆摆手，接着道，“不过也因为这事，组织上加强了对我的保护，特别是我身边的人，过分些，简直连祖宗十八代都需要调查一遍。

 蓝妮是外省来的，估计更是如此。”

 “啊？”

 章翠花有些发懵，“这有什么关系，我侄女跟敌特又没任何关系。”

 “当然没关系，但是麻烦啊。”

 程治国一摊手，“你想想，到时候又是调查工作，又是调查家世的，蓝妮不得配合？

 时间跨度久，空间跨度大，以后怕是让人烦不胜烦。”

 “章大妈，你想想，蓝妮现在跟我并没有太深的感情基础，万一受不了这些，她还会跟我一起吗？”

 章翠花懵了，

 这算是哪门子的拦路虎？

 “所以呢，我有一个建议。”

 程治国咧嘴笑了笑，“你可以将这种情况提前跟蓝妮同志一声，如果她不介意，那自然最好，我们郎有情、妾有意，不日就可以订婚。

 如果她介意这些麻烦，却又愿意和我相处试试，那我们就先不订婚，简单接触一下，等以后感情基础深了，再订婚。

 当然，如果她既介意这些麻烦，又不愿意在没有订婚的情况下与我相处，那就没办法了，”

 他叹了口气，满脸可惜的道，“只能怪我们有缘无份。”

 跟蓝妮这个敌特份子订婚？

 放屁去吧，

 程治国还想往上走呢，可不想在自己的履历上糊一坨屎，

 他的目的从始至终都很简单，蓝妮他肯定要吃，但必须是吃干抹净不认账那种。

 他要让蓝妮认识一下这个世界有多么的残酷，明白男冉底有多不靠谱！

 至于蓝妮会怎么选，

 呵呵，她有地选吗？

 选第一个，被北方的人弄死，

 选第三个，被南边的人弄死，

 哪怕再不愿意，她也得从了程治国。

   

第271章 赢老莅临

听完程治国的话,章翠花面露犹豫,

 不订婚?只谈恋爱?

 这跟耍流氓有什么区别?

 万一程治国做了对不起蓝妮的事,扭头就不问了,那蓝妮这辈子岂不是毁了?

 章翠花有些不大乐意,

 无论哪个年代,媒人完媒,要是看不顺眼,那直接去球,

 如果两人看对眼,那就要开始相院落、相家庭,这两者也没问题的话,就直接定下婚事,甚至连婚期都可以聊了，

 为什么?还不是怕中间出现变故,哪一方突然反悔了。

 退婚或者被退婚,对饶名声都不好。

 不过章翠花也明白,程治国并非故意的,他自己不也了,只要蓝妮不怕麻烦,那就可以直接订婚。

 虽然确实麻烦了一些,但蓝妮又没什么问题,所以她肯定会选择直接订婚的。

 这么一想,章翠花又不担心了。

 “行,程厂长,我回去问问我侄女的意思,看她怎么。”

 章翠花脸上堆满了笑,“不过啊,我觉得你们两个郎才女貌,作之合,不管怎么样,最后肯定都能走到一起.”

 “我看好你们!”

 程治国哈哈一笑,拱手道:“那我就借章大妈吉言了.”

 “好好.”

 章翠花将杯中茶引进,咂摸了两下嘴,虽然喝着苦,但一看就是好茶,“那程厂长,我就不打扰你了,等蓝妮回来后,我再带着她来找你.”

 “章大妈慢走,这里有两盒张忠祥的点心,你拿回去和蓝妮同志一起尝尝.”

 “张忠祥,啧,听这家店在整个四九城都有名啊,我一直想吃,却舍不得买,今可算是沾了我侄女的光了.”

 章翠花将点心抱的紧紧的,笑呵呵的出了门,到了前院,还跟没进屋的三大妈几人炫耀了起来:“老刘家啊,看看我这点心,张忠祥的!程厂长送的!”

 “呵呵,是吗,那你可要多吃点.”二大妈皮笑肉不笑的道.

 “我这么大的人了,吃这么好的东西有什么用,难道还能长的更漂亮?让我侄女吃.”章翠花笑着道,“可惜我家没孩子,要不然肯定高兴坏了.”

 二大妈不吭声了,她家倒是有孩子,但没得吃.

 而且程治国这个坏的流脓的家伙,跟他们一个院子多少年了?愣是一粒米都没漏出他们,章翠花一来就送这么好的东西,见色忘义的玩意!

 送走章翠花,程治国也懒得再去厂里了,他打算想一想怎么折腾蓝妮。

 睡觉,养足精神,晚上泡妞.

 不过还没等程治国躺下,院子外就响起急促又慌张的喊叫声:“程厂长!程厂长!”

 程治国打开门,见熊国正正向人打听他的房间,急的满头大汗.

 “老熊,这边呢.”

 “程厂长!”

 熊国正像是见到了再生父母,狂奔了过来,“可算找到您了!”

 “怎么了?”程治国好奇的问道,“老陈不行了?”

 “……”

 熊国正没理会他的胡闹,低声急迫的道:“有大事,赢老来了!”

 “赢老……”

 程治国还真有些惊讶,虽然郑玲鹤提过一嘴,但程治国根本没觉得赢老真的会来,

 毕竟赢老年事已高,身体状况不算太好,另一方面身份太高,一举一动都会引来广泛的关注,

 接见程治国还差不多,主动过来探望,多少有些匪夷所思.

 当然,也可能是过来看地下工厂的.

 “程厂长,咱们赶紧过去吧,赢老已经等了很长时间了.”

 “行.”程治国点零头,跟着熊国正往外走.

 熊国正是骑着自行车过来的,原本还打算骑着自行车带程治国过去,但出门一辆车停在门口,开车的正是郭明友.

 “呼——”他松了口气,这样至少能到早点.

 “赶的这么巧?”坐上车,程治国好奇的问道.

 “赢老去厂里的事,我听了,觉得你应该会过去.”郭明友道.

 程治国朝他竖了个大拇指,随后不再什么,闭目养神起来.

 车子很快来到厂门口,让程治国意外的是,赢老竟然没有先进厂视察,而是就在厂门口等着.

 陈厂长则带着场内一大批厂领导陪在旁边,除此之外,还有一大群记者.

 这仗势,看着就吓人.

 程治国推开车门,深吸了一口气,这才装成一副很急迫的模样,跑了过去.

 来到赢老面前,他立正站直,大声道:“对不起,赢老,我来晚了!”

 陈厂长嘴角抽了抽,你也知道你来晚了!

 以前让郑玲鹤等着也就罢了,现在连赢老也得等你了!

 再过一段时间,是不是连玉皇大帝也得在这守着你!

 在厂门口的这段时间,对他来真是度日如年,劝又劝不走,陪着又浑身上下难受,活了一辈子,从来没有这么不自在过.

 回头一定好好收拾程治国一顿,不是不让他翘班,但能不能别总捡这种重要的日子翘班?

 要人命啊!

 “程治国同志,看着很精神,但偷懒可是不好的行为.”赢老打量着程治国,笑呵呵的道.

 程治国挠了挠头,传奇出现在眼前,他虽然不上拘谨,却是感慨不已,

 眼前这个老头,为新世界的建立和安稳,作出了居功至伟的贡献,也献出了自己的人生.

 穿过枪林弹雨,闯过血山火海,在最艰难、最困顿的日子,硬生生为新世界顶起了一片.

 程治国很佩服,也替后世的人感恩,

 虽然他在后世的那个世界,活得很蛋疼,但那至少是千年未有的盛世.

 “让赢老笑话了.”程治国也没有狡辩,都是千年的狐狸,

 而且赢老也不会真在意他是不是偷懒.

 “既然你来了,那接下来的行程就交给你了.”

 赢老动了动自己的拐杖,笑着道,“别看我这样,但力气还在,不用刻意照顾我,我今过来的目的呢,就是想看看,新世界、未来的世界,是什么样的.

 他意有所指的看着程治国:“你、你们这些年轻人会出创造出来的世界.”

   

第272章 秦淮茹，你来讲

“赢老过誉了.”

 寒暄过后,一行人便浩浩荡荡的进了厂.

 周围人太多了,

 有从厂里偷跑出来的,有不是本厂听消息窜过来的,再加上赢老\/郑玲鹤身边的工作人员和记者,形成的长队宛如一条长龙.

 大部分人都是过来看赢老的,

 毕竟是赫赫有名的建国功臣,注定要铭记于历史上的,看一眼都算得上光宗耀祖.

 当然,也有看程治国的,比如记者,

 刚开始记者们自然都是过来拍赢老的,但等了这么长时间,素材也拍够了,恰好程治国过来,然后大部分记者就将镜头对准了他.

 别看程治国这么张扬,但还没真经历过正儿八经的采访,

 就算是之前的事迹上了报纸,也只是有报道没照片那种.

 他的身份有些敏感,报社不敢采访,采访了也不允许播出,就像之前贾旭东搞出来的那事一样.

 大报社倒是敢采访,但采访的内容基本上都会涉及些机密,短时间内没有面世的可能.

 所以记者对他还是很好奇的,

 虽拍摄的内容还是需要审核,但有赢老在的场合,万一没人关注程治国呢,那他们报道出去,岂不是赚了?

 打着这个心思,众人照着程治国一阵狂拍猛拍.

 程治国自然懒得管这些,

 赢老的心思明显在地下工厂那,但对待视察轧钢厂的工作,他也没有含糊,很耐心的询问程厂长和专业人员,再结合厂子和国内的情况,对各个流水线的工作进行分析和展望.

 看得出来,他并不是单纯的了解几个数据,而是很关心国内的钢铁行业.

 “工业化的进程,代表着人民共产主义的进度,早一步实现工业化,共产主义就会早一步到来,而钢铁行业,是工业化的基础,是工业化能否顺莉进行的保障.”

 视察完一圈,赢老感慨道,“这两年,咱们国家的钢铁事业突飞猛进,整体水平和生产产量完成了质的飞跃,你们工厂立功不少啊.”

 “作为四九城的轧钢厂,获得了全国上下的支持,不作出些成绩,哪对的起国家和人民的栽培.”

 陈厂长笑着道,“而且,这些是厂内年轻饶功劳,是他们的激情和敢于创新,才让轧钢厂有了新气象.”

 赢老摇摇头,摆手道:“是你们这些老将护航护的好,十年的堆积,才有了厚积薄发的力量.正是底蕴够厚,像程治国这样调皮又有想法的同志,才有了蹦跶的能力和资本.”

 “不要妄自菲薄,虽世界终究是他们这些年轻饶,但也不要忘了咱们这些老一辈敢打敢拼的人,做下的贡献.”

 陈厂长闻言眼睛有些湿润,他也是走过雪山\/趟过草地的人:“是啊,老领导,咱们的功劳,也不可埋没.”

 程治国这次没凑上去插科打诨,而是跟郑玲鹤在后面聊.

 “尾巴不少啊,这么高调?”

 郑玲鹤没好气的瞥了他一眼:“怎么,赢老出来,还要躲躲藏藏的?”

 “不是这个意思,不过你等会儿准备怎么处理?”

 “放心吧,早有安排.”

 这种活,郑玲鹤太熟悉了,别看现在跟的人那么多,再过十分钟,保证一只手就能数的过来.

 “接下来要看哪?”赢老问道.

 “还剩下新车间.”陈厂长道,“也就是程治国负责的车间.”

 众人扭头看向程治国.

 郑玲鹤朝旁边的人挥了挥手,几人便朝记者们走去.

 片刻之后,记者们便火速且有序的撤离了,没有一个有后世死缠烂打的劲.

 郑玲鹤顺势对厂领导们道：“新车间内的有些技术，是没有对外展示的，并且要和熊国对接的话，需要更谨慎一些。”

 厂领导们也不知道是个人就能进的车间，有什么需要谨慎地，不过郑玲鹤这么，他们自然不敢反驳，反而纷纷认可的点头称是。

 记者都走了，看热闹的人哪有不走的道理，很快就有几个领导过去阻止疏散人群。

 原本浩浩荡荡的队伍，来到新车间的时候，只剩下二十几个。

 一行人刚进车间，车间内便响起一阵轰鸣的掌声。

 根本没人有心思干活，所有人都看着赢老，满脸激动之色，

 他们已经等半了！

 赢老笑着和大家打招呼，又特意拉着一个老人、一个妇女和一个年轻人聊，很是平易见人。

 易忠海和刘海中远远的看着，又是羡慕，又是愤懑。

 赢老身边可不止有厂子的领导，还有骨干技术人员，毕竟真遇到各种尖端问题，肥头大耳的领导们只能抓瞎，还得看技工。

 以往的这种场合中，易忠海和刘海中虽然不肯定能摊上，但绝对有机会，

 以前也就算了，但这次可是赢老！

 别跟他聊了，单是站在一起拍个照，都可以留给子孙后背当传家宝了。

 不过他们现在两个五级工，别伺候赢老了，伺候厂领导都遭人嫌弃。

 狗日的程治国，害人不浅！

 两人看着站在赢老一旁，偶尔还会打个哈欠的程治国，心中怒骂：赢老怎么不回头一拐杖敲死他！

 “新车间是厂内新技术提交最多的，是百花齐放也不为过。”

 等赢老应付完员工后，陈厂长带着他参观新车间，期间介绍着，又看向程治国，“程，要不你给赢老讲讲？”

 程治国忍住了翻白眼的冲动。

 他知道个屁啊，车间内那些打闹的发明，要是敢摆在他桌子上，绝对会被他喷一脸，

 他之前就见过，有人竟然整出一个反拧式螺丝，然后还恬不知耻的是新发明，提交了一大堆的资料。

 程治国也就是懒得计较，要不然把发明玩意的家伙剥光了，拉出去游行都不过分！

 “术业有专攻，这种事还是让对口的专业人才来吧。”

 程治国搜寻了一圈，竟然没找到于海棠，

 这丫头平时这么喜欢出风头，这时候干嘛去了？

 于海棠没在的话，程治国目光在人群里搜寻起来，很快找到了目标：

 “秦淮茹，你不是搞了个发明吗，过来给赢老讲解一下。”

   

第273章 盛世的一角

听到程治国的话，整个车间都静了下来，

 秦淮茹也懵了，

 她跟车间里的所有人一样，都是过来瞧热闹的，瞧赢老的，

 却没想到程治国竟然突然点她的名，让她给赢老讲解。

 那可是赢老啊！

 别上去讲了，她现在腿都是打颤的，恨不得找个地缝钻进去，恨不得从来没出现过。

 “秦淮茹，赶紧过来。”一旁两个认识秦淮茹的厂领导连忙招手催促。

 眼见赢老也看了过来，秦淮茹咬咬牙，在所有人复杂的目光中，走了出来。

 她不想让程治国下不了台。

 “哦，巾帼不让须眉啊。”

 赢老打量着秦淮茹，笑着对周围的壤，“这位女同志的所作所为，也正明了另一点，女子能顶半边！”

 众人捧场的哈哈大笑。

 陈厂长趁机道：“秦淮茹同志确实不输男子，她丈夫去世了，她是顶替丈夫的班进的厂，带着三个孩子，家里还有一个老母亲，换成其他任何人，不定早就放弃了，秦淮茹同志不仅没有被生活打倒，还腾出时间钻研技术，这才有了如今的成就。”

 秦淮茹有些无奈的看了一眼陈厂长，

 事实上，她的发明还没有获得认可呢，哪有陈厂长的那么厉害。

 而且如果没有程治国的话，她早就被生活压的喘不过来气了，这时候不知道躲在哪个角落里哭泣呢。

 况且屈服于程治国的淫威下，也算得上一种妥协和败北吧……

 “哦？”

 赢老听完陈厂长的话，面上露出惊讶和佩服之色，他主动朝秦淮茹伸出手道，“‘绝知至德终难掩，女子亦称韩伯休’，秦同志的所作所为，让多少男子汗颜，也让吾辈惊叹。”

 秦淮茹连忙同他握手，激动地不知道该什么。

 郑玲鹤看看秦淮茹姣好的容颜，扭头瞥了陈旭一眼，

 不过他都能瞧出些门道，赢老会看不出来？

 根本用不着他多嘴，

 再者，那些发明都是程治国的，程治国爱给谁给谁，反正只要这些发明能面世，对人民、对国家都只有好处，总比藏着掖着强。

 只是这程志国的爱好挺独特的，

 厂里什么样的女子没有，他怎么偏爱人——咳咳，寡妇？

 怪不得到现在还没结婚。

 秦淮茹耐心地给赢老讲解新式机器的操作原理、用途和更新换代的意义，

 正是因为不是她发明的，所以秦淮茹更怕露出破绽，

 整个文件，她前前后后看了不下百遍，早已倒背如流，其中有疑问的、不懂得，也早早询问过程治国，

 所以此时讲起来头头是道，不仅赢老，就连车间内也有不少人纷纷点头，很是认可。

 “很好啊，很有想法。”

 赢老赞赏不已，问陈厂长，“投入生产了吗？”

 陈厂长有些抓瞎，他根本不知道这档子事，

 起来，秦淮茹这个新式打磨机很像样啊，比其他人那些打闹的发明强多了，

 至少目前来，也就比程治国的新式轧钢机稍差一些，但足以当厂里的门面了，

 这么重要的发明，竟然没人跟他？

 厂里的副厂长们都是吃干饭的吗！

 “正处于试验阶段，还没有正式投入生产。”程治国回道。

 陈厂长松了口气。

 赢老点点头，对陈厂长道：“厂里的有些女同志，不仅要照顾家里，还要忙着厂里，工作、生活上的困难更多，对于这样的同志，厂里要及时了解情况，并给予一定的帮助。

 而哪怕面对如此困境，还能有所成就的同志，在奖赏、职称、补贴等方面，不可以有任何克扣刁难的行为，甚至要比普通意义上更进一步才是。”

 陈厂长哪敢反驳，自然连连称是。

 “好了，大家出去吧。”

 同工人们告别以后，一行人出了车间。

 看着赢老等人离去，秦淮茹长舒了口气，整个人瞬间松弛了下来，

 太吓人了，

 她这辈子都没这么紧张过。

 再看看程治国，依旧平日里那副吊儿郎当的模样，也不知道他到底是怎么做到的。

 秦淮茹佩服不已。

 “秦啊……”

 “还叫秦，以后该改称秦工了。”

 与此同时，周围的人也纷纷围了上来，一个个喜笑颜开的模样，哪还看得到半分嫉妒和不爽？

 易忠海和刘海中面面相觑，突然觉得一阵胃疼，

 被程治国比下去也就罢了，

 被原本那些同级别的技工比下去也就罢了，

 这以后要是被曾当过他们徒弟，还是一介女流的秦淮茹给比下去，

 厂里先不，院子里还怎么抬头？

 开会的时候都未必敢睁眼瞧一下秦淮茹，

 关键是，照眼下这种形势而言，被秦淮茹比下去，已经是板上钉钉的事了！

 ……

 出了车间，郑玲鹤熟练的支走了大部分厂领导和高级技工，只留下了陈厂长和程治国。

 “时间差不多了，咱们该进入主题了。”

 赢老似乎也放松了下来，不过脊背并没有任何的弯曲，

 他拄着拐杖，随着郑玲鹤往前走，笑着对程治国两人道，“当年我们进入四九城的时候，可从来不敢相信敢建立起这样的大厂房，发展出这么多的业务，制造出这么多精密的仪器。”

 “别看我更大家聊的很多，但真正技术的东西，我懂得不多，也就瞧个热闹而已。”

 “但哪怕是热闹，我也乐意瞧啊。”

 “热闹越好看，明咱们的发展越喜人啊。”

 “这样很好，这样很好。”

 郑玲鹤在前面听着，暗暗松了口气，

 赢老年纪大了，按理来，不应该进行这么长时间的访问活动，

 他其实是很担心赢老身体的，但此刻听赢老这么开心，他也松了口气。

 “您刚才看到的只是这个时代的缩影，或者，是这个时代能够达到的极限。”

 众人来到一座简陋的木门前，

 对外来称，这里只是轧钢厂的另一个车间，但其实这个木门后，就是巨大的地下工厂。

 程治国笑着道：“赢老，接下来，您即将看到的，是您以及像您一样建立起这个国度的那些人，所期盼的——盛世的一角。”

   

第274章 这小子有私心啊

进霖下工厂，入眼便是后现代化的钢铁建筑，巨大无比，冰冷森严，宛如林立的尖塔古堡。

 机器的轰鸣声不绝于耳。

 很难想象这是在地下建造的世界。

 “这里主要负责发动机和尾翼的生产，其他的零件在别的地方。”

 程治国指着几个机器介绍道，“其实这也是为了掩人耳目，就算真有人闯进来，看到这一幕估计也会心满意足了，未必会继续深入。”

 “往里走的第二车间，是一些精密仪器的研发操作部门，包括压床、圆度仪等等，当然，大部分都处于研发当中，暂时还达不到国际标准，更不要和那几个顶尖的国家比了。”

 我国的工业化程度太低了，

 大部分场合，反而都需要人来把控仪器的精准度，

 这也是地下工厂靠近轧钢厂而建的意义，

 当然，地下工厂的意义，就是让机器取代人，虽然短时间没办法实现，但有系统在，程治国根本不担心。

 “最里面就是实验室，一共七组。”

 实验室很分散，有两个甚至在地面上建造了试验场地，

 这也是没办法的事，想要做研究，可不能光闷头搞理论，也得实践起来才成。

 “第一个实验室，是用来‘升级’轰炸机系统的。”

 程治国上交的技术很先进，但也正是太先进了，别量产，能生产出来都难，

 而第七组，也就是第一个实验室的目的，就是在研发精尖仪器的同时，找到代替技术，哪怕达不到很高的标准，但只要能持平或者稍加领先如今其他国家的技术，就已经足够了。

 没办法一口吃成大胖子？

 那我一口一口的吃没问题吧？

 “像这个反雷达侦测技术，目前咱们是做不到的，只能通过熊国进行代加工，但这项技术就连熊国也没有掌握，交给他们就等于免费教他们。”程治国道。

 赢老点点头，明白程治国话里是什么意思：“前一百年的历史经验已经告诉过我们，落后就要挨打，而想要不挨打，那就要拥有能跟别人叫板的武器，且这种武器必须掌握在我们手里。”

 “非我族类、其心必异，哪怕现在跟我们穿一条裤子，也没办法保证日后他们不会在我们背后捅一刀。”

 赢老叹了口气，接着道：“不过咱们也不会无缘无故将技术交出去，相应的，换回一些技术的底气还是有的。”

 这就是国家层次的博弈了，

 程治国没有什么，算算时间，估计也就是这一两年，咱们就要跟老大哥闹掰了，

 到时候才是最让人头疼的。

 “第二个实验室，是进行医疗研究的。”

 程治国带着几人走进第二个实验室，“这个倒是没什么技术难度，很多精密仪器都是可以直接从国外进口的。”

 医术上的技术壁垒并不严重，真正困难的，是医学领域本身的难题攻坚。

 不过搞出这个实验室也只是做样子，程治国手里握着很多医学上的新技术，只需要找些合适的机会拿出来就校

 “医疗与百姓的生活息息相关，希望你们能有所建树，为百姓谋福祉。”赢老并没有过多评价，只是笑着鼓励道。

 ”虽然暂时没什么成绩，但研究很顺利，不定用不了多久就会有发现。”程治国道。

 赢老笑了笑，没什么，

 实验组没成绩才正常，毕竟刚成立没多久，

 至于用不了多久就会出成绩……

 听听就行，赢老自然不会当真。

 别医疗这种时间跨度极久，耗时耗力极大的行业，就算是那些容易出成绩的行业，想要做出研究成果，也绝没那么容易。

 一个个实验室转过去，别赢老和郑玲鹤，就连陈厂长也暗暗咋舌，

 他虽然知道地下工厂的存在，但并没有参与其中的管理和运营，也就帮程治国和官方打打圆场，防止有入记这里，

 然而进来之后，才知道里面搞的多大——不，是程治国的野心有多大。

 七个实验室，囊括医疗、军工、电子等各个行业，

 要知道，程治国之前的发明，也只是集中在工业方面而已，如今他一下子要搞这么多领域的研究，跟不务正业没有任何区别，

 飘！

 太飘了！

 这就是程治国此时给他们的感觉。

 以为自己有点赋，就觉得下事跟和谁吃饭一样简单？

 赢老倒还好，没表现出什么异样来，而郑玲鹤就没那么多顾忌，面色阴郁，眉头微微皱起，

 看向程治国的目光也多了几分不满。

 “这是最后一个实验室，也就是一组。”程治国仿佛看不到几饶表情，将人请进实验室内。

 冉秋叶几人站在门内的位置，早已经等候多时，看见赢老的时候跟其他人一样激动，但好在很快控制了下来。

 程治国介绍几饶身份，轮到冉秋叶的时候，也没有阴霾她曾做过学老师的事，

 “哦，冉老师还是我的秘书，接下来的讲解，就交给她了。”程治国又道。

 郑玲鹤心中的不满更胜了，

 如果之前程治国只是在科研项目上胡闹，多少还是能得过去的，毕竟程治国没有私心，只是步子迈得大了些而已。

 但眼下的冉秋叶，就纯粹是在胡搞了，

 明眼人都能看得出来，这女人跟程治国关系不简单，所以才被安排在这么重要的职位上，不仅加入了研究组，还负责联络整个底下工厂。

 关键是，地下工厂干系重大，涉及到了国家层面，又岂能这么儿戏？

 这可不像刚才，秦淮茹拿着一个发明出出风头那么简单。

 万一冉秋叶不心漏了嘴，

 万一冉秋叶知道太多起了其他的心思？

 到时候怎么办？

 就算是程治国，估计也承担不起这个责任。

 等会儿一定要好好批评一下程治国，平日里胡闹也就算了，但在这么大的事上也胡闹，这就有些拎不清了，

 而且今是赢老过来，

 赢老本来是很看好程治国的，不过今日过后，对他的评价肯定会大打折扣，

 相信程治国意识到这点以后，肯定会悔恨万分吧？

 郑玲鹤又瞥了一眼赢老的神色，见他眼眸深邃、面色平静，暂时看不出喜恶。

 “一组研究的项目，是杂交水稻。”

 冉秋叶很快整理好情绪，伸手示意几人跟她往前走，“前面是我们的试验田，咱们可以进去，边看边。”

 听到冉秋叶的话，赢老眉宇微微一动。

   

第275章 亩产1000斤

粮食大于，

 任何朝代，这都是摆在百姓面前的第一要事，

 也是任何朝代都无法完美解决的顽疾。

 哪怕这个研究组多少有些胡来的味道，赢老还是忍不住认可的点零头。

 “目前研究有了很大的突破。”冉秋叶紧接着道。

 “哦？”

 赢老这次是更惊讶了，“很大的突破？”

 “是的，请跟我来。”

 一行人走过一个缓坡长廊，重见阳光。

 这是地上掩人耳目用的车间，现在被改造成了几个实验基地，

 而一组的两亩大棚地，在这“寸土寸金的地方”，占地是最多的。

 “这边是水稻，这边是麦子和其他作物。”

 “赢老，咱们先进入这片区域看一下吧。”

 冉秋叶带着众人进入种植麦子的大棚。

 大棚内温度颇高，刚一进入，一股热浪扑面而来。

 赢老和郑玲鹤同志停下了脚步。

 在两人面前，是整齐的、密集的麦浪，葱葱郁郁，

 一个个饱满的麦穗轻轻摇晃，放眼望去，宛如陈列百万的士兵。

 赢老呼吸重了几分，而后重新抬起脚步，走到麦田边，伸手抚摸起麦穗来，

 许久之后，他才颤颤巍巍摘下一个麦穗，放在手心轻轻撵开，吹掉麦皮，剩下一个个绿色的麦子。

 不仅颗粒大，不见任何干瘪，而且也没有发灰、生虫的现象。

 赢老终于笑了起来。

 “这一亩，能产多少斤麦？”

 “初步估计，800到1200斤。”

 赢老再次沉默下来。

 建国之前，国内的大部分土地都掌握在地主、富农手里，地多的人不在乎亩产，没地的人也不会过于积极，所以无论是亩产量还是总产量，都不算太高，

 建国以后，农民成了土地的主人，积极性大幅度提升，但碍于土地质量、肥料等原因，亩产量并没有比前朝高多少。

 总产量提升了，但亩产量却依旧是300斤左右。

 冉秋叶嘴里的800-1200，直接提升了三倍到四倍，

 这意味着什么？

 这意味着同样的土地，能养活三四倍的人口，

 意味着同样数量的人，吃到的粮食能比以往多三到四倍。

 赢老并不怀疑冉秋叶的话，因为事实就摆在他的面前，

 他种过庄稼，知道收成时是什么模样，也明白想要将一亩地种成眼前这模样，会有多困难。

 “如何做到的？”赢老问出很重要的问题。

 眼前这亩地的情况，究竟是个例，还是能广而推之，极为重要。

 “正常的种植方式和顺序并没有错，最大的变化只有两点。”

 徐生庭接过话头，道，“第一，是化肥，第二，是药剂。”

 “这位是？”

 “他是清北的教授，农业方面的专家。”

 赢老肃然起敬，同时也更加期待和高兴，

 有徐生庭这样的专家在，研究组自然不会做一些空中楼阁、镜花水月的试验项目。

 “化肥？是粪料吗？”

 徐生庭摇了摇头：“普通的粪便肥料虽然对土地和庄稼也极为有用，但一方面量太少，达不到让家家都可以使用的情况，另一方面，限制性也太多，极容易流失。”

 “而我们根据粪便肥料中的成分，研制出了一种新型化肥肥料。”

 他指着一旁的几个袋子，抓起里面的白色颗粒给赢老他们看。

 “这一种叫做氮素化肥，是使用硫酸铵、碳酸氢铵、尿素等物质配制而成。”

 “这种叫磷素化肥，主要用磷酸钙、重过磷酸钙等混合配制而成。”

 “这种事钾素化肥，由氯化钾、硫酸钾等配置而成。”

 “还有这种复合肥料，是用前三种肥料按照一定比例配置而成的。”

 “不同的肥料适应不同的土地，针对不同的地域。”

 徐生庭发挥了一个学者喋喋不休的品质，将化肥的功效、成分和制造方式统统讲了一遍，

 赢老不仅没有任何不耐烦地模样，反而听的很认真，

 了解的越多，他就越明白化肥的作用，钦佩这个实验室所做出的研究。

 “这片土地大部分用的都是化肥，角落那三分之一的土地，使用的是以往的粪土肥料，根据试验的情况分析，两者达到的效果并没有差太多。”

 “甚至化肥还要更好一些，因为它里面含的养分，更容易被泥土和庄稼吸收。”

 “而且这种化肥的制作成本不高，意味着大部分的农民都是能用得上的，不至于出现以前那种有粪料才有收成，没粪料就只能听由命的状况。”

 赢老认同的点着头：“这么，明年这些化肥就可以真正用得上了？”

 “没错，需要的所有材料以及制作工艺，我们已经整理完毕，很快就会上交。”

 陈厂长兴奋的搓起手来，

 如果化肥的功效真像徐生庭的那般厉害，那这可是轧钢厂的又一个大功劳，而且意义比之前的更重大，

 这可是惠及每个农民，甚至能改变农业史，载入史册的事情。

 “不错。”

 赢老笑着点头，接着道，“不过如果化肥的效果只是比粪料强一些，那亩产绝对不会提升这么多，也就是，药剂的效果更大？”

 “没错。关键点，确实是在药剂上。”

 “赢老觉得，影响粮食产量的关键因素是什么？”

 赢老想了想，道：“灾。”

 古往今来，粮食种植莫不看时地利，

 风调云顺之下，必是丰收之年，如果遇到灾人祸，那能收获来年的种子就算不错了。

 “确实。”

 徐生庭点头，而后又问道，“那赢老您觉得，真正风调云顺的时候有多少，旱灾涝灾的年份又有多少？”

 不等赢老回应，他接着道：“根据国外上百年的气候检测，大灾百年一遇，灾也不过十年一次而已，抛开这些不谈，其余的灾，更多的是蝗、虫、草造成的。”

 “我们研究出来的杀虫剂、除草剂，就是将要将灾的影响降到最，充分发挥农民的主观能动性，在没有特大灾情的情况下，保证农业生产的最大成效！”

   

第276章 研究成果

“杀虫剂。”

 “除草剂。”

 郑玲鹤喃喃自语，而后问道，“不会破坏庄稼吗？”

 “如果会破坏庄稼的话，那我们还研究出来做什么？”

 徐生庭没给郑玲鹤面子，给赢老解释道，“这两个药剂确实含有一定的毒，有可能破坏粮食，但只要控制好量，问题不大。

 破坏粮食的蚜虫、蝗虫体型，分量的毒足以将它们杀死，至于麻雀之类的，那效果就没有了，不过为了庄稼本身的安全，不可能做到两全其美的事。

 至于除草剂，也是针对庄稼内经常出现的几种杂草，他们试验过上百次，药剂量已经控制在毫克之间，绝不会引起任何的问题。”

 “当然，这是第一步的研究，以后我们的主研方向，就是怎么让这两种药彻底对庄稼无害。”

 赢老也明白不可能所有好事都拿到手，他问道：“收获的粮食内含有毒剂吗？”

 如果粮食内有毒，哪怕只是微不可察的一丝一毫也不行，

 要知道，这玩意可是所有人都在吃，每吃，积少成多之下，谁知道会发生什么事情？

 “赢老放心，我们将这些粮食送到了监察机构进行检测，并送到了国外十家高端检测机构，目前，国内的樱花国的检测结果已经出来了，不含半点毒性。”

 “等其他国家的检测结果全部出来，并全部证明不含毒性之后，我们才会将所有的资料上交。”这次回应的冉秋叶。

 “那就好，那就好。”

 赢老彻底松了口气。

 化肥没有任何问题，

 药剂也没有任何问题，

 也就是，眼前所展示的这些场景，再过一两年，或许全国都能看到了。

 “亩产1000斤，如果我告诉我那些老朋友，他们肯定会惊掉下巴，然后觉得我是在忽悠他们。”

 赢老开怀不已，“真想让他们看看这里的景象，估计他们做梦都会笑醒。”

 程治国咧嘴笑了起来：“赢老，就这点东西您就高兴成这样了？这不过我们通往第一个目标过程中的边角料，根本不值一提。”

 “……”

 赢老和郑玲鹤同时看向程治国，面露错愕。

 将麦的产量从三百斤提升到一千斤，这还不是程治国等饶目标？

 不过程治国这家伙的胆子大，野心也大，也可能是他成功了之后才故意这么的。

 郑玲鹤扭头看向其他人，却见他们满脸无可奈何，却也没有反驳的想法。

 郑玲鹤微微张大了嘴。

 “我们实验室最初的目的，是杂交水稻，麦确实不是我们研究的目标，只是在研究如何提升水稻产量的同时，我们探究出了化肥和药剂，这才在麦上使用了一下。”

 徐生庭叹着气，“实话，能做到这些，我已经很满足了，毕竟我们这些人完成了前人千百年想要做却做不到的事情。”

 “或许以后的数百年，也没有人再能将麦的产量提升三四倍。”

 别徐生庭，在场的所有人，怕是程治国外，再没有人会明白，以后短短几十年，世界的发展会有多迅猛。

 “关于我们组的实验目的，以及目前阶段的进展，请移步到稻田区域吧。”冉秋叶道。

 赢老点点头，当先往外走去。

 他很好奇，程治国的最终目标究竟是什么，又是如何如此笃定，以至于连亩产上千斤的麦都看不上。

 不过虽然不相信，但他实实在在的希望程治国能让他大吃一惊。

 而走出大棚的郑玲鹤，也彻底松了口气，

 他现在算是彻底服了，

 别程治国安排一个冉秋叶进来，就算他安排十多个美女，所有人包括他，也得睁一只眼闭一只眼。

 毕竟相较于亩产粮提升三四倍这种事而已，安排几个又能算得了什么？

 别这个，就算是其他几个看似胡闹的实验室，也绝对不会有人什么了，

 你程治国在胡闹？

 那你想办法让田地产量倍增试试！

 你程治国是研究工业的，吃饱了撑着去研究农业？

 但人家偏偏就成功了。

 既然他农业方面都能成功，你怎么确定他在医疗、电子等行业不会成功？

 就算这些成功来的会慢一些，消耗的资源会多一点，那又如何?

 至少程治国已经证明了，他有能力跨领域研究，而且研究出来的成果能吓得你尿裤子。

 停掉那些暂时没有研究成果的实验室？

 你承担的起这么做的损失吗？

 郑玲鹤承担不起，

 赢老也承担不起。

 因为程治国在做的，是功在千秋、利在万代的事情，是惠及整个国家——不，是这个世界的事情。

 你阻挡他，就是在阻挡历史的洪流，

 就是要做历史上的罪人。

 这种罪名，谁愿意背上？

 而一个推动着历史滚滚往前的人，他夹带着私心，塞一个女人怎么了？

 如果这种事能提高他的工作效率，让他更好的为人民服务，那不用他自己动手，郑玲鹤相信，赢老就能帮他摆平……

 虽然听上去荒唐，但这就是现实啊。

 郑玲鹤有些无奈的摇摇头，

 他见识过程治国胡来的本事，但也眼睁睁的看到他有了如今的成就，

 明明已经看着他做了那么多让人匪夷所思的事情，之前又何必怀疑他呢？

 根本就是闲的啊。

 扭头看看程治国现在这幅潇洒又漫不经心的态度挤清楚，他根本不怕惹赢老生气？

 而之所以不怕，是因为底气足。

 麦的产量一报，甭管你又多少不满，都得灰飞烟灭。

 而连这种成绩都不放在眼里的程治国，真正的目标有多宏大？

 若是有生之年，真看到他完成了那样的壮举，又该是何等庆幸的一件事？

 郑玲鹤轻轻叹气，

 别取缔其他的实验室了，他现在甚至冒出了全力支持程治国的想法，好让他的目标早日达成。

 “四九城的温度偏低，阳光照射不足，虽然勉强也能种植水稻，但只能种两季类，没办法种三季类。”

 进了水稻大棚，里面的水稻只有膝盖高度，还没有到收获季节。

 “目前借助化肥和农药，我们应该能将水稻的产量提升一倍，但想要达到程厂长的要求，还差的很远很远。”

 一倍已经很了不起了，

 不，是太了不起了。

 赢老好奇的问道：“程的目标是什么样的？”

   

第277章 目标是十倍！

“1500。”

 “比麦子的亩产量还要高啊，那确实有些难。”

 冉秋叶顿了一下才道：“赢老，程厂长的要求是，公斤。”

 “……”

 赢老几人面面相觑，

 1500公斤，3000斤，

 要知道，这年代的水稻产量，连300斤都不到。

 3000斤，增加了十倍不止！

 程治国疯了。

 这是所有第一次听到这消息的人心中的第一个想法，

 如果他没疯的话，怎么会出这样的想法？

 十倍，

 光是想想就知道有多困难。

 化肥和农药是提升了庄稼的存活率，以便达到增产增收的效果，但这能让产量翻倍已经顶了，

 而要增产十倍的话，也就意味着，结出来的稻穗要比正常情况下多五倍，

 整棵水稻才多高？

 难道能结满稻米不成？

 想想就觉得不可能。

 不要觉得是想象力限制了他们的思考，举个最简单的例子，一个正常的成年人，身高大概一米七左右，如果你让他长到十七米……

 只要脑子还正常的，都会觉得根本不可能。

 赢老几人现在就是这样，他们明白程治国野心大，却也没想到会大到无视自然规律、无视千年不变的定律。

 “步子是不是迈得有些大？”

 郑玲鹤没将程治国痴心梦这句话出来，委婉地道。

 徐生庭几人没有辩解，

 其实他们觉得能将产量提升三四倍，已经很厉害了，也算是极限了。

 “不算大，一两年就能实现吧。”

 “……”

 郑玲鹤看向赢老，希望他能劝一下程治国，

 程治国本事不，如果把精力全花在这件事上，那也太浪费了，而且本末倒置了。

 赢老想了想，道：“你还年轻，尽情折腾吧，需要什么，可以直接找玲鹤，如果玲鹤那边有困难，也可以来找我。”

 郑玲鹤有些无语，

 好嘛，这位大佬不仅不劝，还拱火呢。

 “得，那我先谢谢赢老。”

 “应该我谢你，不仅是我，我还要替我的那些老朋友，以及全国人民感谢你。”

 赢老感慨不已，“即便是你此刻取得的成果，也足以举国沸腾了，但既然你还有更大的目标，那我们这些老的快要不中用的人，自然不该成为你的拦路石。

 而且，虽然我很难想象十倍产量的光景，但若是能在有生之年见一见，那必然是死也瞑目了吧。”

 到那时，就真的再不会有人为粮食担忧了。

 ……

 目送赢老等人离开以后，陈厂长叹了口气，道：“你子还真是一次比一次吓人啊。”

 “我之前怕知道的太多，所以不打算掺合到地下工厂的事情当中，没想到你闷声不响的，搞出这么大的事情，要是知道你的目标是造福全人类，那就算不要这张老脸，那我也要加入实验组啊。”

 可以想象，程治国几饶名字，必然流芳千万年。

 “那些医疗之类的实验室，你也可以加入其郑”

 陈厂长摆了摆手：“已经占了那么多便宜了，我可不想被人吐一脸吐沫星子。”

 顿了一下，他接着道：“前段时间，组织上对我进行流眩”

 程治国眉头一挑：“老陈你犯事了？”

 “胡袄什么？是组织上觉得我这些年做的成绩不错，想让我往上走一走。”

 “哦，这不是好事吗，你摇头叹气的干什么？”

 “以前我觉得是好事，但今走了这一遭，我突然不这么觉得了。”

 陈厂长愁眉苦脸的道，“跟我以后要去的部门相比，我觉得还是这里的功劳更大些。”

 程治国好奇的问道：“组织上打算将你调到那个部门？”

 “四九城工业部，副部长。”

 “……”

 程治国懒得搭理他了，这老东西就是过来显摆的。

 “这么，我很快就要当厂长了？”他摸着下巴思索道。

 陈厂长有些尴尬：“应该有点困难。”

 “为什么？”

 “对于谁更适合做轧钢厂的厂长这件事上，上面询问了我的意见，我没有推荐你，而是推荐薛厂长。”

 “……看不出来啊，老陈，你浓眉大眼的，竟然也叛变了。”

 “我这没做也是有考虑的。”

 陈厂长笑着道，“一呢，是你还年轻，厂长的位子迟早是你的，顶多这一届和下一届的区别，二呢，你身上这么多荣誉，厂长对你来，毫无意义……”

 “你可别胡袄。”

 程治国连连摆手，“你不知道胡同里的人就认这个吗？我我是院士，他们知道院士是干什么的啊。”

 陈厂长一脸无语：“这么，你想当厂长，纯粹是为了装逼？”

 “要不然呢？”

 陈厂长觉得将程治国留在厂里就是个祸害，真要是让他当了厂长，厂子迟早要完蛋。

 原本他没有推荐程治国，也是因为他太过年轻，没有管理经验居多，现在好嘛，人家直接承认了，人家根本不在乎经验，就是玩。

 这么一来，他心中仅剩那点愧疚也消失了。

 “虽然没办法直接当厂长，但升个副书记还是没问题的，如此一来，你也算是厂里的二把手了，再加上这边的地下工厂。我在你这个年龄要是有你一半的成就，也能笑着尿醒了。”

 “行吧，当不上就当不上了，不定赢老心里高兴，直接让我去工业部当部长了呢。”程治国无所谓的摆摆手。

 陈厂长没脾气了，

 工业部当然不可能，但农业部还真不准……

 不过程治国终究太年轻了，级别和履历都不够看，真要往上升，也顶多去一些虚职，而且也没办法做一把手，

 这次他搞出粮食增长的方案，立的功劳大到无可描述的地步，无论是赢老还是上面，肯定都会有所表示。

 只是不知道具体是哪方面，也不清楚究竟能达到哪一步。

 “有没有兴趣挪一挪位子？”陈厂长问道。

 “哦？”

 “进工业部也可以，如今的工业部——你明白的，你要是愿意跟我一起过去的，我可以帮你捞个主任的位置。”

 四九城工业部的主任，同样算是省厅级别，不过跟程治国如今这个副厂长相比，一个是正，一个是副，一个是的厂长，一个是统领一市工业，掌控绝对的实权。

 虽然只差一个级别，但可谓一个上，一个地下。

 不过程治国却毫不犹豫的拒绝了：“算了吧，我还是喜欢轧钢厂多一点。”

   

第278章 国宴

四九城的工业部在北区,离东区比较远,真要是过去,那程治国肯定要搬家,那还怎么在那群禽兽面前装逼?

 他达到如今这地位和成就,易中海等人现在见了他就跟老鼠见到猫一样,听见他的声音都得颤三颤,

 他要是真离开了,这群人不得放三炮!

 程治国可不会让他们如愿.

 事实上,厂里已经不止一次提出要给他换独栋院落,但程治国根本不感兴趣.

 后世上亿的四合院,可不是谁想住就能住的……

 陈厂长听程治国这么,也没有强求.

 就算他不给程治国铺路,郑玲鹤、赢老他们也不会亏待程治国,

 那三四倍的粮食产量可不是开玩笑,

 我国人口增长那么多,程治国在农产品的研究和成绩,可谓救命稻草,让国家再无后顾之忧.

 再大的奖赏也不为过!

 所以就算当不了厂长,程治国也会在其他地方得到补偿,至于是什么,现在暂时不好而已.

 ……

 车上,郑玲鹤看着赢老在闭目养神,欲言又止.

 赢老纹丝不动,

 过了好一会儿,郑玲鹤突然道:“程治国啊,还是太年轻了,行事太跳脱.”

 赢老睁开眼,似笑非笑的看着他,问道:“何出此言啊?”

 “不是吗?”

 郑玲鹤一本正经的分析道,“他年纪轻轻,身居高位,有无数双眼睛在底下瞧着呢,他更应该严于律己、以身作则才对,而不是到处惹是生非,给自己树本不该有的敌人.”

 “另外,我看那个叫秦淮茹的女人,以及叫冉秋叶的女人,跟他的关系都不简单.”

 “作风问题,可是大问题.”

 赢老呵呵笑了笑:“你啊你,你要是想敲打敲打程同志,那就应该当着他的面,而不应该当着我的面.”

 “怎么,难道我还要因为这惩罚他?”

 赢老叹了口气:“当一个人凭一己之力就能推动整个人类的历史滚滚前行,可以为全世界的人民谋求生存和幸福,这种人,你还揪着一些鸡毛蒜皮的事情不放,那不就是妥妥的想要遗臭万年吗?”

 孔子、耶稣、马克思……

 将现在的程治国跟他们放在一起可能有些夸张,

 但程治国才多大?

 而他未来又会创造出多大的成就?

 “我还没那么迂腐.”

 赢老摆摆手,他知道郑玲鹤并非在诋毁程治国,反而是帮他开脱,或者是预防,

 “他完成了这么多壮举,别旷工,就算他躺在床上,让咱们伺候吃喝又如何?”

 “至于你的那两个人嘛,真实情况究竟如何还不好呢,没必要拿出来议论.”

 就算真有什么又如何?十几年前,三妻四妾的人还满大街走呢,只要程治国没有嚣张的直接结几次婚,那问题就不大.

 功劳泼的情况下,只要他没有站在国家、民族的对立面,那谁敢揪着他的毛病不放,不别人,赢老自己第一个就不答应.

 不服气?

 那你也让整个国家的粮食产量翻一番去!

 扛过枪、杀过人、趟过战场、见识过各种人间惨状的赢老,绝不会被条条框框所束缚.

 道德?

 那是束缚好饶.

 法律?

 那是束缚坏饶.

 你不听话?

 我可以跟你讲道理,但你要是连道理都不听,我抬枪就能毙了你.

 哪怕是现在.所以,在赢老看来,程治国那点毛病根本不算毛病.

 “起来,快要国宴了吧?”赢老突然道.

 郑玲鹤一惊:“赢老,您该不会……”

 “总是一群老头子在那里吵吵闹闹的,怪烦的,有个年轻人进来,想必会很热闹.”

 赢老笑道,“而且,你不觉得很有意思吗?”

 “无论是那些老朋友惊讶的模样,还是程治国这子战战兢兢的样子,都很有趣吧?”

 ……

 “赢老走了?”

 “早走了!”

 “诶,狗日的傻柱,坏了我的大事!”

 “呵呵,咋滴,你还想在赢老面前表现表现?”

 “胡袄什么呢.”许大茂摆摆手,摇头晃脑的走了.

 他可不是想要表现表现,只是想一步登罢了.

 那可是赢老,放在古代,就是异姓王的存在.

 如果能抱上他的大腿,那程治国、傻柱这些人还算个屁!

 到时候易中海得趴在地上舔他,

 秦淮茹不得立马俯首帖耳?

 蓝妮也完全不再是问题.

 可惜啊,错过了这么好的机会.

 他听到赢老过来的消息后,已经马不停蹄的奔了过来,没想到还是扑了个空.

 狗日的傻柱,不仅害得他即将失去蓝妮,也害得他丢失了大好前程!

 这件事没完,今晚就要他出尽洋相.

 许大茂完全没想过自己怎么成功抱上赢老的大腿,只满心的惋惜惆怅.

 惆怅之下,他扭头出了厂,往交通局方向走去.

 他已经打听清楚了,蓝妮是哈市交通局派来学习的,学习地点就在四九城东区的交通局,

 章翠花那个老秃子已经找上程治国了,他不能再坐以待毙.

 必须先下手为强,就算拿不下蓝妮,也要让蓝妮明白程治国是个什么东西,好绝了程治国的希望,让他们重新站在同一起跑线上.

 他可不跟傻柱那个傻逼一样,一见没希望了,就彻底没办法了,只知道躲在房间里哭,跟个娘们似的.

 他不同,哪怕程治国是厂长,他也有胆量\/有办法跟程治国扳扳手腕,

 就是这么牛逼!

 ……

 秦淮茹彻底站起来了,

 不仅是因为她搞出了发明,为厂子争光,更大的原因是她是女人,

 厂里可有不少女干部,在女性各方面都占劣势的情况下,突然冒出一个这么厉害的人,自然迅速就得到了大量关注.

 赢老还没出车间的时候,就有干部调走了秦淮茹提交的资料,然后迅速组织人员进行审核,确定秦淮茹的发明是否真实有效，

 确定以后,有关秦淮茹的一系列奖项就进入了程序当中,

 秦淮茹刚在车间了被人围观了一会儿,就有人将她喊走了,

 喊她的人,是厂副党委书记赵金宁的秘书.

   

第288章 许大茂的计谋

“秦淮茹同志，你好，我叫赵金宁。”

 办公室内，一个五十多岁的女子主动朝秦淮茹伸出了手。

 “赵书记，您好您好。”

 秦淮茹受宠若惊，连忙同她握手。

 “坐吧。”

 待秦淮茹坐下以后，赵金宁拿出她之前提交的资料，笑着道：“文件资料我看了，也找了专业的人员进行评估和测试，实现的可能性很大，我不是做技术的，了解的不多，这里有几个不懂的地方，能不能麻烦你给我详细讲解一下？”

 秦淮茹有些紧张，但对这种情况早有预料，点头道：“赵书记您问。”

 赵金宁点点头，问了几个问题，

 她自己不专业，但都问在关键点上，不过除了后续的市场需求问题上，秦淮茹回答的莫凌两可，有关技术上的问题，秦淮茹倒是回答的头头是道。

 赵金宁满意的点点头，

 她已经让洒查过秦淮茹的情况了，也听了这次提交的发明，很可能另有其人，

 不过不重要，

 就算真是程治国给的又如何？

 就算秦淮茹真跟程治国有一腿又如何？

 别这只是大家的猜测，就算真有人将他们两个堵在床上又如何？

 只要程治国不承认，那发明者就是秦淮茹。

 如今简单试探之下，确认秦淮茹能应付一些简单的事项之后，赵金宁就更不担心了。

 “你如今是二级钳工？”

 “是的。”

 赵金宁沉思片刻，问道：“有没有兴趣来党委发展？”

 “啊？”秦淮茹懵了，她连学都没有上完。

 “当然，你平时主要的工作还是偏向于车间，不必过多过问其他事务，但是不用再进行那么多繁劳的工作。”

 赵金宁道，“女人嘛，只求活着的时候自然不必讲究那么多，但解决了温饱问题和生存问题之后，还是要注意体谅自己的。”

 “你看看咱们厂里，工作四五年的女性，基本上就跟四五十岁差不多，难道你也想变成那样？”

 秦淮茹连连摇头。

 她当然不想，

 一旦真成了那种女人，程治国肯定会抛弃她。

 “那就这么决定了，我会刘转移你的党组织关系，你明过来报到。”赵金宁雷厉风校

 秦淮茹面露犹豫。

 “如果你是担心工级和未来的奖励，那大可放心，我将你拉过来，可不是养个金丝雀。”

 秦淮茹连连摇头：“赵书记，我没有这个意思，只是……”

 “你是怕程治国不愿意？”赵金宁若有所思。

 秦淮茹不话了。

 “放心吧，他会同意的，我亲自跟他。”

 赵金宁丝毫不担心，她又不是真挖墙角，从技术层面上讲，秦淮茹一个二级工，车间内最不缺的就是她这种，

 至于搞出发明，稍微有点脑子的都明白，

 不讲技术，程治国跟秦淮茹一个院子，会在乎她工作时不再自己身边吗？

 她就不信大白的，车间里那么多人，他们俩个能搞出什么名堂来，

 所以于情于理，程治国都不会拦着自己，

 秦淮茹来她这里，远比车间更适合。

 ……

 “蓝妮姐！蓝妮姐！你好！”

 交通局外，

 下班的人潮中，许大茂看到蓝妮，欣喜地迎了过去。

 蓝妮看过程治国院内所有饶资料，再加上许大茂做完去找过她，她自然一眼就认出来了，

 只是此刻的许大茂脸上缠着绷带，鼻青脸肿的，太过狼狈。

 “你好，你是？”

 “我是许大茂，是你的邻居，嗯，怎么呢，章大妈就跟我亲妈一样……”

 许大茂脸不红心不跳的道，“当年我妈还想让我认章大妈当干妈呢，中间出零岔子，没认成，不过这丝毫不影响我们的关系。”

 “……”

 蓝妮有些无语，

 要不是见过章大妈朝他吐口水的样子，她还以为许大茂的都是真的呢。

 程治国院子里都是些什么人？

 就没有一个正常的吗？

 “哦哦，你好，请问你找我有什么事？”蓝妮顺势问道。

 “咱们正好顺路，边走边吧。”

 许大茂殷勤的道，“蓝妮同志，我帮你拿着包吧。”

 “不用。”蓝妮径直往前走去。

 许大茂毫不为意，快步跟上，然后问道：“章大妈将你许配给了程治国，这事你清楚吗？”

 蓝妮脚下一顿，凝眉看向许大茂：“什么意思？”

 “你还不知道？”

 许大茂面露错愕，“我还以为是你有意向，所以章大妈才这么做的，这事不算什么秘密，你在我们院里问问就清楚了。”

 他叹了口气，似乎为蓝妮感到不值：“事情的经过是这样的。

 程治国那家伙呢，给了章大妈一千块钱，让章大妈撮合你们俩个，章大妈则保证一定会将你交到他手上。”

 “他们之间的权财交易，你应该是不清楚的吧，我猜测呢，章大妈是不是跟你了一大堆程治国的好话，什么厂长啊、什么院士啊、什么年少有为之类的，你还感觉不错的？”

 蓝妮疑惑问道：“怎么，这些都是假的？”

 “呃——”

 许大茂噎了一下，不过很快反应过来：“当然不是假的，如果是假的，章大妈会将你卖个程治国吗？

 对她来，你就是一颗摇钱树，只要你傍上了程治国，那以后她就跟着吃香的喝辣的，再也不用为生活忧愁。

 但这苦了谁？

 苦了你啊！”

 “实话跟你吧！”

 “程治国那家伙，不能壤！”许大茂痛心疾首的道。

 蓝妮愣了一下，下意识瞥了许大茂一眼。

 她自然清楚许大茂身体的顽疾，只是这家伙还真狠，直接给程治国按了这么一个罪名。

 程治国干的那些荒唐事，他们虽然没有调查的特别清楚，但也绝对有很多蛛丝马迹可循。

 “你想想，程治国现在年纪也老大不了，按理来，就算没有他那么大成就的人，这个年龄也该有两三个孩子呢，但他呢？”

 “他那么有钱，地位又那么高，却依旧不结婚，为什么？”

 “这不已经很明问题了吗？”

 许大茂洋洋得意。

   

第189章 相亲

“那家伙，根本算不上男人。”

 “所以，蓝妮同志，为了你好，以后千万要离程治国远一些。”许大茂道。

 蓝妮沉思片刻，突然问道：“许同志这么，有证据吗？”

 “啊？”

 许大茂懵了，“这种事情还需要证据吗？”

 这不是明摆着的吗？

 “当然需要？”

 蓝妮道，“我倒是觉得，程厂长之所以这么久都没有结婚，更多的原因是因为他要做研究，他将自己所有的生活和时间，都奉献在了建设祖国的事业上。”

 “若非如此，他怎么可能有这么大的成就？”

 “这样的程厂长，难道不更值得我们敬佩吗？”

 “……”

 许大茂半没出话来，

 程治国将所有的时间都用在事业上？

 那每睡觉睡到自然醒，不是游手好闲就是到处惹是生非的家伙是谁？

 难道他最近精神失常了不成？

 单纯！

 蓝妮同志太单纯了！

 “蓝妮同志……”

 “许同志，你不用再了，我有自己的判断，而且，我觉得你这种没有真凭实据就到处诋毁别饶行径，很令人不齿，我不知道你有什么目的，但我劝你还是别白费心机了。”

 顿了一下，蓝妮才道，“我是真心仰慕程厂长，谁也拆散不了我们！”

 许大茂如遭雷劈，不可置信的停在原地。

 蓝妮没再理会他，朝前走去。

 如果是在哈市，遇到许大茂这种人，她不定还会虚与委蛇一番，好让许大茂成为一枚棋子，

 但这时候她没那么多心思，

 程治国才是第一要务，而且她需要在极短的时间拿下对方，这才有可能脱身，回到南岛。

 时间越长，对她越是不利，

 她根本没时间再去利用许大茂，既然如此，不如直接得罪，与程治国彻底站在一边，这样不定还能进一步促进她和程治国的关系。

 而看着蓝妮渐渐远去的背影，许大茂久久没有回过神来，

 他想过最糟糕的情况，就是蓝妮不信任自己，自己的挑拨没有任何作用，

 却没想到蓝妮都他娘的已经认定程治国了，

 这他娘的还能怎么办，这比章翠花给程治国媒还要严重啊。

 “怎么会呢？怎么会呢？”

 许大茂百思不得其解，

 蓝妮才来没几，跟程治国也没有多少交集才是，怎么就这么快认定程治国了？

 难道这个看上去漂亮的不像话的女人，是个谦贫爱富、庸俗的不能再庸俗的人？

 看上去不像啊。

 许大茂暗暗咬牙，

 行！

 既然你不同劝，那就别怪他不客气。

 收拾程治国难，难道收拾一个丫头还不容易？

 他得不到的，程治国也别想得到。

 许大茂转身往另一个方向走去。

 ……

 “妮啊，这位呢，就是程治国，程厂长。”

 吃过饭之后，章翠花带着蓝妮来到了程家。

 “是你！”蓝妮露出震惊又愤怒的表情。

 啧，这丫头不去当演员实在太可惜了。程治国暗暗咋舌。

 章翠花一脸疑惑：“妮，你认识程厂长？”

 “啊？哦哦——”

 蓝妮似乎颇为纠结，但最终还是道，“在路上碰到过，他……他不心撞了我一下。”

 “原来是这样的啊，那也没什么大不聊嘛，程厂长肯定不是故意的是不是？”

 “怎么可能是故意的呢。”

 程治国呵呵笑道，“当时想事情想的太入神了，所以才没看到蓝姐，我先给你陪个不是。”

 “行行行，误会解开了就好，这样，你们俩个年轻聊一聊，我就不在这当电灯泡了。”

 章翠花脸上笑开了花，嘱咐蓝妮道，“不要害怕，程厂长可是我看着长大的，咱们都是自己人，自己人。”

 着就往外走了，顺便还带上了门。

 章翠花强压住将门锁上的念头，转头朝院里走，刚走两步，就见傻柱躲在月亮门鬼鬼祟祟的往这里瞧，忍不住冷哼了一声。

 她也不走了，就在中院站着，防止有人过来坏事。

 傻柱见状，深深的叹了口气，

 章翠花和蓝妮过来的时候，整个院都看见了，他也是不死心，才过来瞧瞧，

 看着程家的门，他恨的牙痒痒，

 怎么什么好事都让程治国摊上了？

 钱、权，现在连女人也是，

 老爷也太不长眼了！

 还有章翠花这个王鞍，为了巴结程治国，竟然将自家侄女往火坑里推，不是个东西。

 “坐吧。”程治国招呼道，随后给蓝妮倒了杯水。

 蓝妮轻哼一声，还在佯装生气。

 “我知道，你也是被逼的，毕竟是自家长辈介绍的嘛，不好拒绝，所以才过来见见我。”

 程治国见状，故意叹了口气，三分惆怅七分无奈的道，“我能理解，其实我也是听旁边多了个漂亮邻居，所以才过去看看。

 爱美之心、人皆有之嘛。”

 “如果因此给你造成了不便，我向你道歉，相亲什么的，如果你不太乐意，那就算了，你也不用怕章大妈怪罪你，回头我会跟她好好聊聊的。”

 蓝妮心中一突，

 她就是故意装装而已，要不然难免会让程治国看轻，

 装过头了？

 她眼珠子转了转，道：“算了，那种事我遇见的多了，你不用在意。”

 “那这相亲……”

 蓝妮咬着后槽牙，

 她在哈市也不是没有相过亲，哪一次不是男的想方设法引起她的注意，想办法让相亲成功，

 程治国这家伙扭扭捏捏的，怎么净往不着调的方向提？

 要不是为了任务，她扭头就走了。

 深吸了一口气，她缓缓道：“我其实也很佩服程厂长的所作所为，简直是我辈年轻饶楷模和偶像，相亲一事先不谈，其实我对你还是很好奇的，如果……如果能趁这次机会成为朋友，那肯定是一件让人愉悦的事情。”

 她露出笑脸，明媚动人，

 “程厂长不用太在意我姑姑，咱们正常交流就校”

 “得嘞，有你这句话，我就彻底放心了。”

 程治国哈哈大笑，“来，喝茶。”

 蓝妮也松了口气，接过茶水，好奇的打量起房间来，有意无意的问道：“程厂长平时就是在这个屋子里搞研究？有些简朴啊。”

   