

第一章 盘古开天
在遥远的某个深邃的宇宙之中，生长着一棵大树，其根系发达遍布整个空间，枝繁叶茂无数如玉状的树叶各自遵循着宇宙之中最为神秘的规律生长着。仔细观察无数气体状的天地精华被吸附在叶面上，沿着叶脉进入树体供应着其孕育一个个能量团。玉叶所具有的能将一切形式的能量转化为混沌源力的能力也保证着大树的茁壮成长。叶中叶纹与叶脉自成一体，散发出勃勃生机，即便从树上脱落恐怕也能继续它的生长，因为它已经自成一个世界了即使不外力也能很好的成长。
其实没有人知道这棵树诞生在何时，只是这棵树在其存在后便孕育一个个能量团，一个个能量团凝若星辰闪烁在晶莹玉叶中。随着时间飞逝这些能量团逐渐凝结成一颗颗珍珠状的结晶，只见其中七彩雾气绕其一点翻滚，若双龙戏珠。忽然彩气瞬间停止结晶从树上跌落，砰！一声结晶炸开，一个宇宙诞生了。越来越多的结晶从树上跌落，一个个宇宙就这样诞生了。
亿万年过去了，无数的宇宙诞生与毁灭，生于此于此树，因此称此树为源树。
宇宙诞生于一个点的说法由来以久，其实当结晶爆炸时，七色彩气形成天地五行阴阳二气，结晶的核心化为一个个肉眼难见的粉沫以百倍光速向四周飞散。粉沫疯狂的聚集爆炸产生的能量，化为一个个星球核。这些星晶即星球核，它们吸附天地五行阴阳二气生成的各种矿物而聚集成星体。在漫长的岁月变迁中各种星体就这样形成了，然而总有一些晶沫因为各种原因只吸附爆炸喷发的混沌源力，渐渐的这些晶体慢慢的产生了意识。于是宇宙中最早的意识生命就出现了，他们数量极其稀少，分布于广漠的宇宙，每天面对寂静而又荒凉的空间，他们终于忍受不了如此的生活，一个个拥有意识晶体选择了创造生命。这样拥有生命的宇宙被称为生宇宙。
同样有的晶体炸开后其中的核心化为飞沫，飞沫同样聚集能量，可是这些飞沫并没有吸附爆炸喷发的混沌源力。于是只有星体形成，并没有生命诞生，只有一个个富含各种奇矿的星体和浓厚的混沌源力。这样的没有生命只有矿物的宇宙就被称为死宇宙
在一个普通的星系之中，一个巨大的星体忽然从中裂开，一个巨人一手提一把开天神斧现出身形，
打量着星球外的世界。裂缝仿若具有生命一般开始聚合起来，巨人见自己辛苦打开的缝隙又要聚合在一起忙双手举起上半边，脚踏下半边一声巨吼身体疯狂的张大，巨人宛若檠天玉柱就这样一天一尺的速度张大。从此，两半球体就一半化为天一半化为地。天分十八重，地分十八层，直到某一天巨人感到累了轰然倒在大地之上，血肉化为土地，经脉化为一条条河流，头发化为草木，四肢化为四个玉柱立在天地间，口内呼出的最后一口气飘荡在天地间，经过漫长岁月其吸收日月精华一分为三，成为日后的三清道尊，牙齿化为各种矿物……巨人在物化的瞬间聚起自身生命结构所蕴涵的各种神通聚集于心脏，一颗心集巨人精华于一体演化为后来的仙家福地昆仑山，这也是后来昆仑山众仙在三界拥有超然地位的一个重要原因。
自从盘古开天辟地后，种种生物开始出现，这一时期各种生物百花齐放，无数的珍禽异兽各展其能为了生存拼斗。龙与凤地位的确立终于结束了这一现象，拼斗后保存下的种族开始休养生息，一个和平的时期到来了。
人类作为灵长类的一支，以其独特的属性在远古之争中大放异彩，并引领和主导了后来的神话时代。那时的人类自称为神，他们驯服百兽为其所用，拥有大神通的人往往是翻手为云，覆手是雨，前龙后凤开道而行。人类英雄纷纷涌现，俗话说有人就有争斗，神也不例外。因为理念和生存地域不同，争斗双方逐渐形成了东方和西方神界，一些不愿加入这场争斗的神人分别聚集在了昆仑和阿尔卑斯山形成了第三方势力。
交战双方开始还对中立者有所顾忌，可是随着大战升级各种毁灭性的神通出现了，整个大地被破坏的支离破碎，原先连在一起的大陆分开，形成了后世的各大洲和大洋。中立方终于看不下去了，他们中的一些智者和圣人连手将元气大伤的众神赶出了这一星系，并运用神通挪移来八大行星布下大阵。以太阳为阵心的大阵一布成便展现出其恐怖的威力。在它形成的瞬间就不在受那些神人控制，融入整个星系之中，自行完善。一幅壮丽的画面出现在幸存者的眼前：无数的星系被大阵吸附围绕着这一在宇宙中渺小而又从此不在无名小行星带。在那瞬间一个全新的星系诞生了，其爆发出的能量传遍整个宇宙，引起不下千余强者的惊叹和恐惧。
因为创造这片空间的盘古大神将他的全部都赋予这个空间，为以后出现拥有超越其的人的出现打下了坚实的基础。以盘古一口气为基而出现的三清道尊，天地生气聚而生之的女娲，号称神通超越盘古的鸿钧老祖。即使在这方宇宙也能一只手数出的强者在这颗星球上竟陆续出现如此之多不能不说是个奇迹。因此一些其他星域的大神通者纷纷派使者前来拜访，这些使者为如此美丽的星球能诞生如此之多的大神通者而感叹。蔚蓝的星体如一颗耀眼的蓝色珍珠静静的在宇宙中展现它那无限的魅力。而“蓝珍”即蓝色的珍珠之意，随着来使的宣传，地球以其美丽与强大而从此闻名整个宇宙。
当一切都平静下来以后，整个世界洪水滔天，一代恶神共工怒撞不周山引起天地倾斜，女娲大神取北海玄龟一肢，重建天柱以平衡天地。大战后遗留下的天神们大多飞升另一个空间，即后世所说的仙界和天堂。而有一部分大神则以西王母为首运用大神通把昆仑山的主体给挪走，飘荡于三界，而剩下的一部分山体则形成后来的昆仑山又称下昆仑。众神离去后，女娲见天地一片寂静，忆起从前不由无限感慨，于是她以众神为模版造出新人类，他们虽丧失了众神的天生神通但拥有了令众神艳羡的无限发展的潜力。西方天堂怕东方仙界独大于是耶和华下界造人，耶和华怕新人类重蹈众神的覆辙便赋予新人类强大的精神力以此借用天神的力量。此后东方的修仙武术，西方的魔法斗气开始盛行。
经过数千年的发展人类文明蓬勃发展东西方的文明开始碰撞由此演变成战争，东西冲突从此开始成为一个发展的主题。宇宙其他的生命也曾驻留地球观察这个著名星球，留下了许多奇迹。如：金字塔，非洲的石雕等。甚至有的外星种族留在地球融入地球文明如一直在西方流传的吸血鬼最为出名。


第二章 十大神器
众神升入天界前精通预言的神人曾预言被驱逐的神还会重临地球，每2000年一次的九星贯阳日，九天十地闭天大阵会有一瞬的薄弱，那时一些神就可以强行通过大阵进入地球。黄帝与蚩尤的那一场战争虽说是仙魔之争，但其背后却不时的出现一些神的身影。九天玄女授天书予黄帝，不时有神人解救黄帝于危难之际。终于黄帝饱经磨难达到了可以和蚩尤一较长短的程度，可是蚩尤乃是天神之躯一般的兵器岂能伤害到他。于是和众神之力打造的名传千古的帝王之剑轩辕剑终于出现了。黄帝与蚩尤大战于逐
鹿，蚩尤不敌众神支持下的黄帝，被分尸镇压于九州五大仙山，原神被封于轩辕剑中。域外天神的第一次重返地球失败了。又是2000年过去了，三界动乱又开始了，这一次的动乱在后世被称为“封神之战”。天外之神趁仙界内乱之机大举支持截教同阐教争夺道教正统。一场大战下来双方损伤惨重，最终阐教老祖宗在数位大神通的地仙和域外佛教的帮助下大败通天教主，正式封神，确定天指职，划出六道轮回，天地重归正道。
域外众神又一次失败，便积聚力量准备下一次的回归。
仙界众神仙为此大力在人间界推行仙术，各个门派出现后修仙之人如过江之鲫，修行之人良莠不齐，一些修行之人为在短时间内成为高手纷纷采用过激的手段来达到目的被正道人士不耻，于是矛盾产生并激化，魔道之争开始且持续了下来。
在历次动乱中随着主人的出名，其兵器也扬名于世，渐渐有了神州十大神器的说法。
位列第一当仁不让的是盘古大神的开天神斧，它那拥有撕裂空间的能力令人闻之心颤，神器有灵很少有人能发挥出其全部能力，即便如此它也是一把超级神器。
混沌鼎是女娲娘娘采混沌源金所铸，混沌源金乃是天地五行金元素的结晶拥有无坚不摧的能力。混沌鼎因此拥有炼化一切的能力，为炼石补天而与混沌鼎同时出现的一根搅拌铁棍，后来被赠与大禹治水所用，后被立于东海用以镇海。补天所余的一块元石被弃之东海边聚日月精华化为石猴开始其辉煌的人生。
乾坤袋可以装纳万物，为水元素结晶所化包容万物。
阴阳镜乃是天地阴阳二气所化，可通阴阳，察万物本源。
轩辕剑的锋利可断万物，加之是天子之剑可谓是剑中王者。
蚩尤魔刀乃大魔神所物，锋利不下轩辕剑且拥有吸食灵魂的能力加之在神魔大战时吞噬了无数灵魂，更是凶厉。
昊天塔乃是集木`水`火三种元素晶所炼，以木之生机中和水火之争，炼成之日，九九八十一道神劫从天而降，昊天塔竟吸纳神劫而为己所用，神魔大战时收妖无数，以收纳生灵而闻名天下。
七彩莲又名七色莲台，乃是佛祖在菩提树下顿悟瞬间，采天地间土之精华借顿悟时的天地之力锻造而成。成行间升七色光芒，化为苦海中莲花状，以超强的防御而闻名。
射日神弓和穿云箭乃是大神后羿以九天神龙的筋`骨`角在天火中锻烧而成，箭中带有天火的属性，毁神灭仙轻而易举。
百花卷和如意笔乃是众神大战时一神秘出现的女子所有，她曾帮助过黄帝大战蚩尤，如意笔在百花卷上拥有化虚为实的神奇能力，在其生花妙笔之下一个个千娇百媚的如花少女从画卷走出，这些少女的能力是使用者的一半，数量也受使用者能力限制，即使如此，百十个拥有普通大神实力少女也令参战双方大神吃惊同时而感到恐惧。因为神秘女子是突然出现，没有任何人知道其来历，只是后来据同其交情极好的九天玄女透露，神秘女子来自一个神秘的隐世宗门东海隐月阁，门内只收女弟子且资质一定要好，入门后受到全面的教育，因择徒极为严格百年来也只有十几人而已。而她是门内二代弟子奉师命下山历练，恰逢黄帝同蚩尤的大战。不忍见生灵涂炭就加入代表正义的一方帮助黄帝对付蚩尤。此后时有东海隐月阁弟子携百花卷和如意笔行走天下初恶扬善。因此被一些具有古老传承的门派记录下来，并嘱咐门下弟子不许对其不敬，且有几个古老门派与东海隐月阁保持着交往。如九天玄女传承下来的玄女宫，三清传承下的南昆仑，西王母传承下的东昆仑等。而作为东海隐月阁代表的百花卷和如意笔自然被列为神州十大神器之一。
神州十大神器是一个时代甚至几个时代的辉煌，因为它代表着一个又一个的英雄的出现与消失。鸿钧老祖破空而去，探索宇宙外的世界去了，留下一段传奇，并使无数强者的眼光不再局限于这个宇宙。人神不再自大，许多看透世事的智者纷纷闭关不问世事以参透宇宙奥秘，希望能超脱于这个宇宙。如此一来没有这些大神的制约，一些野心家活跃起来，开始在这个宇宙争斗，并逐渐走上侵略的道路。地球作为宇宙中著名的星球自然摆脱不了被入侵的命运。可是作为最具有实力的星球，在地球上的众神担负起保卫地球的使命，被赶出地球的那些神也不可能眼看外来者在自己的故土肆意妄为，双方乃是兄弟之争而外星入侵是不同种族之间，一个不小心就是种族灭亡，于是双方抛弃前嫌通力合作。入侵的外星种族在双方的打击下，大败而归，可是他们并不死心仍时不时的前来试探以图再次入侵。
在宇宙之源的那棵大树上竟然有一个晶体逐渐有了意识虽然只是最基本的一种生存本能。但是它也可以说是一个生命了，趋利避害是其本能。有一天它知道自己就要离开母体了，便在积聚能量以便在脱离母体后可以生存下去。终于那一天到来了，它在堕落的途中竟吸附了两个晶体，并且连带生长在其附近的四片树叶也吸附过来，因为生存的本能告诉它这样做是正确的。脱离母体后它飘荡于各个宇宙，依玉叶的神奇聚集和转化能力，这个基本意识生存的很好并且连带那两个被吸附的晶体也生长的很好并与意识晶体产生了神秘的联系。两个晶体相继爆炸产生了宇宙，由于强烈的生机大部分被那块晶体所吸收，新生的宇宙并没有诞生高级生命，植物的产生以是它的极限，因此只有外来的高级生命才能使这两个宇宙出现生机。可是这两个宇宙乃是依意识晶体而产生的，所以只有依意识生命才能进入这两个宇宙，长久以来就不可能有高级生命进入其中。可是有失必有得混沌能量的减少却使五行能量更为精纯，其中所产生的矿物就较其他宇宙好上一筹，而其中所育之植物就更为珍贵。无数的奇花异草在没有外来破坏的情况下生机勃勃，章显出一幅繁荣昌盛的画面。
晶体穿梭于各个宇宙并转化各个宇宙的各种能量，无意中吸收了各个宇宙中许多强者沟通天地时融入宇宙的意识烙印并分类存于晶体中，亿万年的飘荡使它见识了无数生命的诞生与毁灭兴盛与衰亡。
某一天它竟然被一个蓝色的美丽星球独有的强大的灵力所吸引而坠入这个星球，化为一块玉石被埋于地下。千年后它终于重见天日，作为一块美玉辗转于各色人中。只因玉质微瑕，最后只能明珠暗投，落入一贫苦家庭中，并作为传家之宝挂在一个叫做张少重的孩子胸前，改变了它也改变了那个孩子的命运，一段不朽的传奇终于展开。


第三章 回到过去
站立在武汉街头的张少重只觉的天是如此的昏暗，即使太阳仍然高挂天空。二十四岁的他大学毕业后奔波了两年仍是混的仅可糊口而以。两年的经历告诉他这是一个怎样的社会，没有关系，没有金钱你就什么都不是，以前天真的认为只要自己有能力就可以闯出一片属于自己的天空，可是现实是残酷的。百分之十的人掌握着百分之九十的财富，一个一无所有的人要获得成功那需要多好的运气和巧合，或许买彩票中奖的几率都比这大，如果自己的生命可以再来一次的话或许自己与家庭就会发生翻天覆地的变化。因为自己已经看透了这个社会的本质。
正在发楞间，一个柔软的身体撞上来，一不小心张少重被撞的后退三四步。口中骂骂咧咧，回过神张口道：“干什么呢走路不看道啊！”。一个怯生生声音道：“对不起，大哥有坏人追我，我跑地急没注意”。张少重见是一个清秀的小姑娘正想说话就听见有人喊：“别跑，你个小贱人，被我抓住看我怎么收拾你”张少重一见来人面目狰狞，忙一把拉住吓傻的小姑娘向角落跑去。
“怎么不跑了，哟！一会不见就勾上一个小白脸，你不是挺清高的吗！”
“住口，你想怎样”被堵住的张少重强作镇定道。
“怎么，想英雄救美，我们三狼帮岂是你能招惹的起的，这个小贱人我们帮主看上了，识相的就赶快给我滚，不然……哼！”
张少重大惊，来到这个城市半年有余当然知道三狼帮的势力。据说三狼帮是日本三口组的一个分支，以黄赌毒而出名，手下凶残，招惹了他们的人会遭到惨烈的报复。张少中大叹倒霉，第一次英雄救美就碰上这样的事，心中想放弃可回头一看小姑娘眼中满是泪花，可怜兮兮的望着自己。可想而知如果她被抓回去会受到怎样的折磨。咬咬牙拼了，一推小姑娘道：“快跑，不要被再发现了”，说完就扑向那个人。小姑娘被推的后退几步，朝向壮汉冲去的张少重喊道：“大哥哥你小心，我去报警”说完就向外跑去。
“小子这是你自找的”壮汉拔出藏在腰后的砍刀，砍向张少重。张少重慌乱慌乱的闪躲着，可是他又岂是拿打架当饭吃的壮汉的对手，一不留神就被砍了好几刀，浑身是血。张少重只觉得脚步越来越轻眼前一黑就什麽也不知道了，只是在失去知觉前的瞬间想道：“妈的，就这麽的嗝屁了，这辈子真是白来了，到死都还是一个处男，如果让我再重活一次，我决不活的这麽窝囊。我一定要……”。还没想完就陷入无边的黑暗之中。张少重没有想到的是就在他失去知觉后的瞬间，挂在他胸前的被他笑称传家之宝的玉石发出一股柔和的光芒将其全身的血液吸走。他的竟化为飞灰，玉石一闪仿佛穿越时空一般消失不见，壮汉被眼前的诡异画面吓傻了楞了一会，尖叫一声：“鬼呀！”将砍刀一扔，疯一般跑掉。
1982年，河北境内的七逢村，一个普普通通的农民家庭中，一个中年男子不时的走来走去道：“我张迁终于要作爹了，我有孩子了……”屋中椅子上坐着一个年轻少妇，一手轻拂小腹满脸的慈爱与幸福。望着来回走动的男子轻道：“迁哥，还早呢，才三个月呢，看你高兴什么吗！”“我怎麽能不高兴呢！你我都结婚五六年了一直都没有孩子，你看人家孩子都满地跑了，可咱们一直怀不上，你说我能不急吗！再说妈都说了好几次了，她老人家就指着我们抱孙子呢，妈就我一个儿子……对了我去告诉妈去让她老人家也高兴高兴”，说完就跑出去了。“迁哥慢点别急”刘柳即少妇，温柔的嘱咐道。
“这是哪里”当张少重恢复意识时惊讶的发现自己处在一个满是液体的环境中，不由自主的问道。“这是生你的母体啊！”“你……你……你是谁，我怎么会在这里，我不是死了吗”那个好听的声音道：“你当然是死了，可那是二十四年前的你啊，至于我是谁，我也不太清楚，我就是你从小就挂在胸前的那块玉啊。在你临死前你的鲜血被我吸收，把我给唤醒了，正好接收到你想重活一次的想法就把你给带到了二十四年前，怎麽样我厉不厉害”声音带有一种得意和炫耀，就像一个小孩拥有了好玩的东西就要全天下都知道一般。
“我居然真的回到了过去，天啊，我不是做梦吧……”张少重正在发愣。“你怎麽不说话，我厉不利害呀”那个声音若小姑娘一样娇嗔道。这次张少重终于发现声音的来源，一个美丽的珍珠状晶体在四片晶若美玉的玉叶环绕下，仿若天成的生长于其中，更为令张少重惊讶的是一个袖珍美女正在晶体中，张大那美若星辰的双眼望着自己。小美女见张少重望向自己，一丝红晕悄悄的爬上润若温玉的俏脸，眼中羞涩一闪而过，胖乎乎的玉手不自觉的捏着淡绿色古裙的丝带。这是何等的清秀迷人，天真清纯中糅合着高贵典雅，媚而不俗。张少重知道不管以后还会不会出现超过她的人，但他却可以肯定的说人类千万年的历程中出现的美女没有一个可以超过她。因为她的躯体是集天地灵气所聚，双眼乃是两个宇宙的门户，眼中的神光，一般的凡夫俗子连看一下都无法做到。小美女见张少重盯着自己看了好一会，仍不说话，樱桃小嘴轻启道：“喂，大哥哥你怎么不说话呀！”张少重回过神，为自己的失态掩饰道：“没什么，你能不能告诉我，你怎么会在那个晶体里面呢”
小美女见张少重终于理会自己了，忙回答道：“我也不知道啊，我醒过来的时候就住在这里，这里好大的，有好多大球球在转耶！大哥哥你也来和我玩好不好”。张少重听的好奇，问道：“我也可以进去吗”。“当然可以了，我的身体里有你的血的只要我们融合一下能量就行了，你的身体是我用混沌能量聚集而成的，只要你再接收一部分我的能量就和我一样可以自由进入这个晶体了”。张少重这才发现自己的小手小脚也同小姑娘一样晶莹剔透，突然想起什么忙向下身看去，见自己依然是个男孩，这才松了一口气。


第四章 美丽素蕊
张少重道：“我们融合需要多长时间啊”。“不长，很快的”小姑娘说道。“那我们开始吧”只见小姑娘从结晶中走出，而结晶竟然飞起嵌入小姑娘的眉心之间，好似一颗天生的美人痔，顿使小姑娘的美又多了三分圣洁，将小姑娘的美推到了极至。小姑娘直接走入张少重所在的胎房中，将胎儿状的张少重抱入怀中。额头与张少重额头相接，张少重只感到一股凉气由额头直接流过自己的上中下三个丹田并在三个丹田生成三个婴儿。这三个婴儿每个眉心都有一个淡淡的水晶痕迹，下丹田的婴儿盘坐于一片晶莹玉叶之上，一滴滴若露珠状的能量从玉叶上冒出被婴儿吸入体内。另外的两个婴儿则一手指天一手指地，作天地惟我独尊状，从下丹田升起一道道七色彩气没入两个婴儿体内。
张少重当然不可能知道，他竟然在还是胎儿时期就达到了即使众神也未听说过的境界。此时他已经拥有了相当于大半个初生宇宙所拥有的能量。小姑娘将四片玉叶中的一片，注入张少重体内，以使张少重可以时刻处于修炼状态，还省去了聚集能量的麻烦。三个婴儿额头的结晶烙印是小姑娘体内的宇宙的入口，小姑娘为了方便张少重自由进入自己体内宇宙，特意在张少重体内开辟的一道门户。
当张少重醒来的时候，见小姑娘水灵灵的大眼睛关切的看着自己，心中一阵感动。想起还不知道小姑娘的名字，便问道：“小妹妹，你叫什么名字啊，你帮了我这麽多，我还不知道你的名字呢”。小姑娘道：“我……我不知道，当我拥有意识时就已经和你在这里了，我也不知道我有没有姓名”小姑娘一脸的黯然。（注：晶体先前的意识是基本意识，作为一种潜意识而存在于小姑娘脑海中。）
张少重看的一阵心痛，忙道：“不知道也没什么，我来帮你取一个不就行了”。小姑娘一听忙满怀期盼的望着张少重，张少重皱眉想道。取个什么名字好呢，太俗的名字又怎么能配的起如此可人儿。（作者也在发愁，头发阵亡了数十根之多，突然作者大喝一声：“就是她了……”）张少重想了又想，终于道：“我想到了，不如你就姓叶叫素蕊吧！”小姑娘高兴道：“太好了，我也有名字了，素蕊，叶素蕊，好听，我好喜欢，谢谢大哥哥，你真好，以后蕊儿就可以和哥哥一起玩了，你可不能不理蕊儿，不然，，，，不然……”小姑娘一时想不到用什么来威胁这个给自己取名字的大哥哥，只好嘟着红唇想着如何才能让张少重陪自己玩，不自觉的秀眉就皱了起来。
张少重见状忙道：“素蕊，你放心，我一定会陪你玩的，到时候你可不能不理大哥哥啊！”。
叶素蕊一听赶忙扬起粉嫩的小手，用力挥了挥，娇声道：“那我们就说定了，你可不能烦我”。
“行，不烦，不烦，素蕊我现在还是个婴儿吧，可我怎么觉的依现在我的身体状况，我该出生了吧”“才不是呢，那是我给你改造成这样的，只有临出生的婴儿体质才达到最好状态，只有这时人体才会布满先天精华，我们融合时你才能获得最多的益处。你现在才是三个多月的小婴儿呢，还得再等六个多月才能出世，不如你现在和我一起，到我体内的世界去看看那里可有趣了。”
张少重一想也是，听叶素蕊说起她体内还别有洞天，不由满心好奇便同意了叶素蕊的提议。
张少重只觉得七彩霞光一闪，自己就处在一个美丽的山谷之中。只见这里山是怪石林立，刀削斧劈，挺拔巍峨；树是巨柏参天，银杏流金，泉是满山布有，岩缝渗出，清澈晶莹，淙淙宛若琴声。此谷可谓是惊险处叹为观止，幽深处心旷神怡，美妙处赞不绝口，雾气布满谷中，远处景物朦朦胧胧，宛若人间仙境。
这时张少重才发现自己竟然不在是一个小婴儿，而是变成一个英俊挺拔的青年小伙，大约20岁左右，身高180公分上下，这不正是自己在大学时的模样吗，在向身边的叶素蕊看去，张少重有一种想要哭的冲动，原本他已经把长大的叶素蕊想像的够美的了，可是当真正的叶素蕊站在自己面前时，自己竟被那种超脱世俗的美给感动的说不出话来。这时的叶素蕊一身素白的古式衣裙，加上出尘的气质，与小谷的美景完美的融合在一起，好似天地间的一切都为她而存在一般。在感觉中过了好久，张少重才回过神。深吸一口气平复激荡的心情道：
“素蕊，这里是哪，我从来没有见过如此美丽的地方，恐怕即使是仙界也未必及的上这里。”
“那是当然了，仙界只不过是一个较地球高一级的空间，其中的仙气也就是天地间的五行元力和阴阳二气较地球浓度高一些罢了。这里可是我用了我亿分之一的混沌源力化成的，这里的一切可都是真的，像这些植物都是有生命的，是我按照地球上的植物创造的。这里的灵力全是混沌源力，又岂是地球和仙界那些低级的力量所能比拟的。我曾查过整个宇宙，你所生存的那个宇宙之中能像地球一样含有仅次于一个宇宙中，终极力量混沌源力的能量，甚至含有一丝不太纯的混沌源力的星球绝对不超过一位数。因此地球在过去能出现如此之多的大人物就不足为奇了，像那个叫做鸿钧老祖的人竟然可以简单的运用那微薄的混沌源力真是令人佩服，无数宇宙空间因为大至相同，所以混沌源力都是含量很少，因此在数不清的古老宇宙中都很少有人能参悟出混沌源力的用法。而地球所在这个尚处在幼年的宇宙竟然出现了一个鸿钧这样的人物，不能不说这个宇宙太神奇了。”


第五章 天仙化人
叶素蕊一段话只听的张少重一阵发愣，什么无数宇宙，终极力量等等，这时张少重才惊奇的发现自己到底是多麽的幸运，不会是自己上几辈子做了太多好事，上天奖励自己的吧。不，如果真的有上天的话，恐怕上天也会嫉妒死自己吧，妈的，这回我还怕啥，一个超越无数宇宙的存在就在自己眼前，只要自己搞定了这个小妹妹那以后自己还不是要啥有啥嘛。不如认她当妹妹，不好，妹妹总归会是别人的，干脆一点不如让她变成自己的老婆，这样以来不就可以了嘛。正当张少重YY时，在一旁的叶素蕊可不依了，见张少重满脸坏笑，伸出晶莹玉手在张少重的脸上就是一下，惊醒了张少重的美梦。张少重回过神，认真的打量这片山谷，发现这里竟然没有一丝生命气息，回头问道：“蕊儿（张少重开始付出行动了），这里难道没有其他生命嘛”“没有，蕊儿只创造了简单的生命，要不我们就创造一些其他生命。”张少重见叶素蕊的神态认真，这才真正相信这里的一切全部都是叶素蕊所创造的。见叶素蕊要创造生命，心中好奇就忙同意，不过却要叶素蕊答应不去创造男人（问为什么，笨蛋，张少重可是把这个山谷看作自己的地盘了，更何况造个男人和自己争夺美女嘛，小张脑袋可没有进水啊！）。
“你说我们造些什么好呢”叶素蕊问道。“就先造几只龙和凤吧，它们在神话传说中可是神兽啊。可以的话就造几个丫鬟来，你看这里连个可以陪我们说话的都没有，也太寂寞了吧”。
“好吧！到时你负责输入基本意识就行了”。说着就见叶素蕊拔下一根秀发折成十几段，取出一段放在手心将神念聚于发丝上，调动周围的混沌力量逐渐聚集成一个晶莹的龙，只见这个小玉龙惟妙惟肖，纤毫毕现若活物一般，体内流动九色光华，正是龙族中的最高存在九色神龙的模体。叶素蕊将玉龙递给旁边的张少重道：“只需再输入基本意识就可以让它自己完善了”。张少重接过温热的玉龙端详一番，依言再神龙脑海烙下自己的印记，将自己设为神龙的最高主人。刚刚设定完毕张少重就感到手中的玉龙一下子活了过来从张少重手上飞起，小小的龙身周围云雾翻滚，绕着张少重飞了一圈，并用龙角碰了碰张少重的脸，箭一般的投入天空吸收起能量来，龙身逐渐变大，慢慢的拥有了神龙的风采。就在张少重观察神龙的时候叶素蕊已经作出了另外的四龙五凤，张少重依次将龙凤激活并设下禁制。看着在空中飞舞的龙凤，张少重一阵激动，想不到神话中的神兽竟然会真的在自己手中出现。
张少重见叶素蕊停下看着自己，自己忙打量一番，没什么不对呀。于是问道：“蕊儿怎么了”。“没什么，你不是要造些丫鬟吗，她们的相貌还是由你设定吧，我也不知道你喜欢什么样的”。“我看不如你我一人四个贴身丫头吧，你也不能什么都自己去干吧，总要有个使唤的人在吧，再说你一个人寂寞的时候还可以有人陪你说说话，我的丫头就我自己选，剩下的你看着办好了。”“那好，这是四个模体你只要将你想象的样貌和性格输入模体就行了。张少重激动的接过模体，天啊，自己选择自己女人的样貌和性格，太刺激了，自己曾经见过无数的大美女，大名星，可惜没有一个是自己可以亲近的。现在可好了，自己的四个丫鬟由自己定。于是开始一个一个的仔细塑造起来。第一个张少重选定的是清纯型的，一张如花俏脸，红唇微翘，眼中清澈若水，有七分像后来的一个电视明星就如小龙女一般，不过张少重将她更加完美化了，又使她多了几分飘渺的仙气，直是天上落入凡尘的懵懂仙子，张少重给她起名叫纪若水。第二个模型张少重则将她塑造为一个端庄，典雅的大家闺秀状，她浑身闪现的慈爱气息直若观音大世（后来她还真的和观音有缘，曾点化观音得道，和观音亦师亦友，交情莫逆，观音手中玉净瓶就是她所送，就因为她的关系，所以观音在道佛两者间拥有崇高的地位。）张少重给她起名叫陆雅清。第三个则是张少重以曾经所看过的黄易的小说中的人物：石青璇和秦梦瑶为原型在加以糅合使其冷艳如冰给人一种遥不可及的感觉，张少重给她起名叫做秦如冰。第四个是张少重塑造的一个娇艳型的媚女，娇颜红润眼中时有媚意流转，身材增一分则胖，减一分则瘦，宛若天成，散发出一种艳中带媚的春意，张少重给她起名叫于落纤。
张少重并没有参照叶素蕊的形态塑造自己的丫鬟，一方面是张少重觉得只有叶素蕊才能拥有如此完美的天颜，若由自己去多此一举，那岂不是对美的一种侮辱再说了叶素蕊的四个小丫头一定会带有叶素蕊的某些风韵，所以张少重一方面是对叶素蕊的尊重一方面是有自知之明。张少重将各有风情的四女领在身后，向叶素蕊望去，只见叶素蕊正欢快的与四个面貌身材相同的美丽女孩说笑，张少重见四女样貌果然有七分叶素蕊的影子，加之又被叶素蕊完美化，四个若同胞而生的女孩站在一起竟可与叶素蕊日月齐辉，可见四女的美丽动人。
叶素蕊见张少重领着四个各有风情的天仙化人般的可人儿向自己走来，忙停下嬉戏，向张少重道：“大哥哥，你好厉害呀，这四个小妹妹竟然如此美丽，都快超过我了，早知道我的丫鬟就叫你来选了。小冰，小清，小玉，小洁过来见过少爷”四个丫头怯生生的站在张少重面前小声道：“冰清玉洁见过少爷”，声音脆若黄鹂圆润动听，使闻者一阵舒服。
张少重忙道：“免了，都是自己人，不用客气，来你们四个丫头还不过来见过小姐。”张少重朝身后的四女道。“见过小姐”四女赶忙行礼。叶素蕊面色端庄含笑道：“好，都是自家人不用讲究这么多俗礼，来姐姐送你们些见面礼，素手微举，四道毫光没入四女眉心。四女娇躯一震，一会向叶素蕊道谢，张少重见一会间四女的气质竟又有所提升。询问的望向叶素蕊，叶素蕊微微一笑道：“我只不过把地球上各色文明的精华尤其是中华民族数千年的文化精髓输入她们脑海罢了，叶素蕊解释道。张少重闻言点了点头道：“原来如此，俗话说的好，腹有诗书气自华，知识使人成熟吗，我说蕊儿怎么又漂亮了呢。”


第六章 神女有情
叶素蕊一阵害羞，不复刚才的端庄高贵逼人与以往的淘气，现在的她犹如一个小妻子面对丈夫一般。
张少重惊讶的下巴要掉下来，不会吧，怎么一会就像变了个人。原来叶素蕊在接收文化精髓时知道了许多古代的关于女子行为举止和礼法要求，再加上自己与张少重已经有过肌肤之亲（额头相对，将张少重抱在怀中而已，反正在她看来就是），而且叶素蕊因张少重而生，且拥有生命后，面对的都是张少重不知不觉中已将其看作最为亲近的人，不愿离开张少重，按礼法张少重就是自己的丈夫了，这样就可以永远和张少重在一起了，忆起古代要求女子的三从四德便变成了如今的模样，不能不说儒家思想害死人。（有人说现在不是都社会主义了吗，哪里还讲封建社会的礼法，同志啊，你可是一个合格的接班人，不是俺鄙视你，你也不想一想统治中国思想数千年习俗和礼法岂是说改就能改得了的，它已经深深的烙在人们的思想之中，数十年的文明可能在一时之间就完全将拥有千年传承替代吗这只是鄙人的一点浅见，不代表任何立场，大家看看就行不必认真。）
叶素蕊抬起头，红着小脸，红唇微启说出一句令张少重永远也不会忘记的话：“少重，以后我和几位姐妹都跟着你好吗，我可以做你的妻子的”。说完已经红的像要滴水的粉脸埋在胸前，等着张少重的回答。
张少重好象被点了穴一般，满脸的意外和惊喜，想不到自己和叶素蕊的关系会发生这样的突变，前一刻自己还在为如何与玉人搞好关系而大动脑筋。而现在玉人竟然告诉自己她愿意做自己的妻子，好象做梦一般，猛掐一下自己，痛的清醒过来。忙一把拉住佳人的滑腻小手放在胸前，一脸虔诚的注视着叶素蕊满是情意的双眼，真诚的道我愿意接受叶素蕊成为我的妻子，从此心心相印，永不相弃。”
叶素蕊抬起头，红着小脸，红唇微启说出一句令张少重永远也不会忘记的话：“少重，以后我和几位姐妹都跟着你好吗，我可以做你的妻子的”。说完已经红的像要滴水的粉脸埋在胸前，等着张少重的回答。
张少重好象被点了穴一般，满脸的意外和惊喜，想不到自己和叶素蕊的关系会发生这样的突变，前一刻自己还在为如何与玉人搞好关系而大动脑筋。而现在玉人竟然告诉自己她愿意做自己的妻子，好象做梦一般，猛掐一下自己，痛的清醒过来。忙一把拉住佳人的滑腻小手放在胸前，一脸虔诚的注视着叶素蕊满是情意的双眼，真诚的道我愿意接受叶素蕊成为我的妻子，从此心心相印，永不相弃。”
“少重，谢谢你，我会做一个好妻子的，一定让你无后顾之忧，叶素蕊扑在张少的怀里一种安全感油然而生，虽然没有人可以伤害到她，可是那只是一种纯粹的感觉而已，与个人的修为并无多大关系。
挑明关系后，两人每一次的对视都有爱的火花迸现，每及此两人总会会心一笑。在张少重建议下，给这个小谷起了一个文雅的名字：湘竹谷，并由叶素蕊亲自耗费莫力建造了一座宝塔，高耸入云，白云缭绕，取名飘渺，在里面存放着叶素蕊从潜意识中整理出的各宇宙中的各种知识，包罗万象。用来存放知识的玉石整整用去了好几个星球的全部玉矿。塔共九九八十一层，每一层都是一个广漠的空间，整整用去了三十六层之多。为此叶素蕊又用心创造了108个各具风情的丽人去打理小谷和宝塔。
至此张少重同叶素蕊确立了关系，并使小谷慢慢运行起来，可以说一趟小谷之行，为张少重以后的发展打下了一个良好的基础。剩下的时间张少重就每天同叶素蕊培养培养感情，与众美女打闹一番，颇有乐不思蜀的感觉。
直到有一天叶素蕊告诉张少重，他出生的时刻要到了，张少重这才记起自己的本体还是个婴儿呢，忙结束这种生活，回归母体等待着出生。
俗话说儿女的生日是母亲的难日，母亲十月怀胎就是为了儿女的诞生。整整十个月的辛劳和担心就只为了儿女的平安出生，而此时也就是我们早就等的不耐烦的小主人公的诞生的时候了。一大早，张迁就和家人齐聚在县里唯一的一家医院里，刘柳已经在手术室里了，好在张少重急于出来，稍微使一点神通就顺利的来到了这个世界。医生们感到十分的惊奇，自从从医以来还没有接过如此顺手的手术，仅半个小时，一个眉清目秀的婴儿就呱呱坠地，一双水灵的黑眼珠转呀转的打量着这个世界。一般的孩子初生时都会来那麽一嗓子，向世界宣布自己的到来。就是不哭的孩子也会招到一阵“毒打”，最终还是免不了来一声。而我们的张少重小同志偏偏因为忙于观察这个世界而忽略了这一标志，结果小屁股一痛，挨了一下。张少这才回过神来，小眼睛怒视着抱着自己的小护士，张嘴就是“哇”的一声，可谓是嘹亮非常。那时还没有出现育婴房，所以张少重被洗净包好后放在了母亲的身边。
张少重打量着母亲疲惫的面容，苍白中透着欣慰，张少重一阵激动，在前世自己记忆中的母亲是那么的苍老，为了能使自己顺利的完成学业父母付出的不仅仅是金钱，更主要的是青春和生命力啊。记得当自己大学毕业时，不到五十岁的父母已经苍老的象六十多岁的人了。自己就象一个寄生虫一样吸食着父母的精华，自己的成长是以父母生命的衰竭为代价换来的。上一世自己无能，没能够报答父母的恩情，可这一世自己不同了，自己可以使他们过上幸福的生活。自己要将父母最美丽的容颜留下，让他们青春永驻，健康长寿。
在医院呆了两天就回家了，一进屋张少重就仿佛回到了童年，房子依然还是那房子，自己睡大的小床就放在父母房间的外间。前世常常听妈妈讲自己小时候是多么的缠人，多么淘气，正想着被抱在怀中的张少重发觉脸上一热，自己就离开了母亲的怀抱，被放在小床上。“宝宝乖，不要闹啊，妈妈出去一下”。张少重表现的十分乖巧吃饱就睡，去湘竹谷陪叶素蕊打打闹闹，不时的占些小便宜，惹的已经知道一些男女之事的叶素蕊一阵追打。谷中的众女不少都在飘渺塔中学习知识和修炼其他的一些都在按照自己的吩咐采集和种植各种药材，有的在炼制丹药，要知道叶素蕊所无意间所收集的药方那可是包罗万千，诸如在武术界（即江湖）非常有名的大小还丹，黑玉断续膏，九花玉露丸……修真界的名药筑基丸，辟谷丹，培婴液，升仙丹……仙界的龙虎丹，九转金丹，上清丹


第七章 塔中春色
玩闹了一会，张少重见众人各有事做，于是就停下琢磨起自己也算是顺利的出生了，也该为以后打算了。虽然自己也算是一个高的没边的高人了，手上还没有一件顺手的兵器。
静下心仔细思考为自己做一样什么兵器才不辱没自己这个大高手。谷中天材地宝多的随手都是，于是拾起一块混沌精金和一根凤栖梧桐的枝干，盘坐于地运起天炎将金石和梧桐木投入其中，一会两种神材完美的融合起来。张少重将液体塑造成九层宝塔，每一层都有一条神龙烙在塔门处而且塔沿都挂一风铃，具有勾魂摄魄的功效，而且能拘禁万物，可大可小，丝毫不次于传说中十大神器昊天塔。
张少重抛了抛手中的小玉塔，诡异的一笑神念锁定正在阁楼看书的秦如冰心中默念一声“收”，可怜的秦如冰还没回过神来，就发现自己已经处在一个空旷的大殿中。眼前一闪，一个熟悉的面孔出现在自己面前，正是自己那缠人的主子。张少重一把将冷艳的秦如冰抱入怀中，在其如花俏脸上亲了一下，秦如冰小脸微红，转过头瞪了张少重一眼，红唇微启，呵气如兰道：“主子将冰儿摄来干吗，不怕素蕊小姐找你麻烦吗”“这有什么好怕的，你们四个可是我的人我做什么她是不会管的”张少重用手托起秦如冰温玉般的下巴，对着那诱人的红唇深深的吻了下去，舌头挤开佳人紧闭的玉齿，将那灵动的小香舌给吸入口中，与其交缠起来，津液流转于两人齿间，张少重见怀中玉人已经面颊酡红，娇躯发软。于是一双大手插入宽大的衣袍内，挑起翠绿色肚兜的一角，长驱直入，一把抓住一座软腻的乳峰，两根手指夹住峰顶的，肆意的揉捏，怀中娇躯一震，口中呜呜作响，强烈的挣扎起来。张少重感到手下的渐渐的硬挺起来，另一只手则顺着平滑圆润的小腹滑下去，入手只觉的在那块饱满的私处已是水满则溢，一片汪洋，张少重手指梳理着打散的毛发，指尖在两瓣上磨察，刚碰上的瞬间，怀中佳人小腹连挺数下，身体渐渐软倒在张少重怀中，张少重只觉得佳人私处一股洪流喷射而出，原来佳人的身体如此敏感，已经达到了一次。张少重见怀中佳人在她人生的第一次的刺激下已经昏了过去。张少重虽然想继续下去可是佳人的身体却不允许，只好狠狠的在佳人私处捞了一把，将佳人刺激的一个哆嗦，慢慢的睁开满是春情的秀眸，含情脉脉的望着一脸笑意的主子。突然见主子的笑容邪邪的，佳人下意识的感到不对，只觉得一个满是液体的手指插入自己的红唇中，佳人不自觉的舔了舔，只觉得咸中带涩，疑惑得望了望抱着自己的主子，突然秦如冰睁大凤目红霞满面，眼中带着求证和企求的望着眼前的冤家。张少重邪邪的一笑，点了点头道：“冰儿小宝贝儿真是冰雪聪明，你还真猜对了，那就是冰儿小宝贝儿的呀，爷也来尝一下，看我们的冷美人的爱之精华是什么味道，说着将放在佳人口中的手指抽回又顺着滑腻的小腹到达佳人私处，在那两瓣肉唇间来回插了数下，在玉人就要再次爆发的情况下，抽出手指，将沾满晶莹液体的手指在佳人眼前晃了晃，在玉人羞愤的目光中将手指含在口中尝了尝道：“不错啊，是甜的，小冰想不到你身上还有如此的妙处”，装做陶醉状，说：“不行，以后我每天都要来一口，这可是一种享受啊”。“不要啊”，一想到，以后每天都要被如此的欺负，而且还如此的羞人，要是让姐妹们知道了还不笑死自己啊。
“为什么，你不说出个理由可不行，不然我可不放过你呀，尚在佳人怀中的另一只手，在饱满的雪峰上用里揉了揉，并掐着峰顶的弹了一下。“呜！，不要，我说……我说还不可以吗。少爷一点都不疼冰儿，总是欺负人家，人家……人家的一点都不甜，涩涩的，所以少爷还是放过冰儿吧，以后人家什么都依你还不行吗”
如此冰冷的人儿被自己给逼到如此地步，还开口说出了那么难以说出口的言辞。心中为佳人的乖巧而感动，便道：“好，一切都依冰儿，少爷就把这个宝贝送给你好吗”说话间张少重就和秦如冰出现在塔外，秦如冰衣杉凌乱的依在张少重怀中，见出的宝塔，佳人忙离开张少重的怀抱，心虚的向四周望了望，见没有其他人松了一口气，将凌乱的如云秀发和衣杉整理好，恢复了冰艳的神态，可是俏脸上还是残存着一丝红晕，向张少重问道：“少爷不是要给冰儿宝贝的吗，是这个小玉塔吗，还真好看”说着秦如冰就被那个精致的玉塔所吸引，珍爱的望着托在张少重手中的小塔。
张少重见佳人喜爱，便道：“你只要亲我一下我就把它送给你，在说刚才你还说什么都听我的呢”秦素蕊终于鼓起勇气在张少重脸上亲了一下，也不知是限于自己的诺言，还是受小塔的诱惑。
张少重见目的达到，便在塔底刻上“某年某月张少重送于爱妻秦如冰”秦如冰已经感动的泪花在眼角打转，珍重的接过小塔搂在怀中，并主动在张少重嘴角亲了一下，道：“谢谢少爷，有少爷这么一句话，冰儿觉得一切都值了，真的，冰儿知足了”秦如冰眼角的泪终于落了下来。
张少重伸手接住眼泪，用法力作成一个晶莹的圆珠，收入怀中，对一旁满脸幸福的仙子道“这可是亲亲冰儿为我留下的第一颗眼泪，我会好好珍藏的。”二人此刻谁都不在说话，俱被如此温馨的气氛所感染。
“冰妹，你怎么哭了，是不是坏蛋少爷又欺负你了，我帮你教训他”说着还挥了挥玉手。张少重见四女中最为难惹的纪若水突然出现，吓了一跳，自己可没少被他恶整。不知当初把她的性格定为淘气型是不是自己找罪受，为此自己还被叶素蕊取笑。
秦如冰见淘气的大姐出现，怕她发现什么，忙道：“没什么，刚才见少爷在这里炼制法宝，就过来看看”“那你为什么会哭呢”秦如冰秀面一红道：“少爷把这个小塔送给我，我……我感动的。”
新建一个群：24549166有兴趣的可以加入。
看书要投票，做人要厚道，你们的投票就是我更新的动力


第八章 绝世神枪
“喔！是这样啊，好漂亮啊，少爷若水也要一个。”一向后知后觉的纪若水这才发现秦如冰手中的玉塔。
“好啊，少爷给你再做一个，说你要什么样的法宝”
“喔，别急我想一下”说着。少女皱眉想道
张少重和秦如冰见终于转移了“小麻烦”的注意，相视一笑。“少爷，冰儿先回去了”说完未等张少重开口就瞬移回到了自己的阁楼中，将玉塔放好，便将湿透的衬裤换下，看着私处一片狼籍，忙清理干净，换上干爽的衣服。坐在窗边，一脸幸福的看着塔底的几个字体。
张少重这时正哭笑不得的望着刚说完自己要求的纪若水。原来就在秦如冰走后不久，纪若水就提出了自己的要求。她想要一只好像真的一样的小狗，还得能听她指挥。你说张少重能不苦笑吗，本来一个她就够令人头疼得了，如果，在给“恶女”配上“恶犬”那还了得。不过后来纪若水若珍宝般捧着一个红得透明的小玉狗，一脸红晕的离开。也不知和张少重达成了什么样的协议。
而张少重则是意有未绝的咂了咂嘴，一脸的奸笑和阴谋得逞模样。想到没料到“小麻烦”还如此的，一直无法与其亲近的张少重今天终于得偿所愿，一亲芳泽。至于以后小麻烦怎么闹腾已不是他所要想的了，反正死道友不死贫道。不过以后众女的讨伐是躲不过了。想起还有二女未有礼物，只好先把自己兵器的事抛在一边，精心为二女准备了礼物，送给陆雅清的是一对拥有划破时空能力的凤形发簪，不仅可以当作飞剑使用，还可以在一定条件下突破一切结界。而送给于落纤的是一条粉红色的丝带，可柔可钢，可长可短，能束缚万物，较之传说中的捆仙锁厉害百倍。
将两样东西献宝似的送给另外的两女，当然少不了要占些小便宜。最后被二女给赶了出来。悠悠的走动，看着四周的风景，想着锻造兵器的样式。突然照自己头上就是一下，道：“我怎么把枪给忘了，虽然世人都爱刀的霸气，剑的中正，但自己又不想成为世间霸主，又不想成为傻里傻气的君子。不若一杆红缨长枪，出则势若猛虎收则如风中弱柳无从阻挡。”
想到就做，收集谷中最好的金石炼出锋利无比的枪尖，又从凤凰的老巢“偷”来一棵凤栖梧桐削去枝杈，从合抱粗的主干中将手臂粗的木精剥离，木精坚逾金刚同枪尖完美的结合，又系上鲜艳的红缨，一把古朴的长枪终于完成。张少重见光秃秃的枪杆，大大破坏了枪的完美，于是招来一条神龙，令其将一部分精气凝聚枪中。神龙忙缩小身体环绕枪体从上到下，没入枪中，光华流动，一会神光暗淡的神龙从枪上脱离，一条活灵活现的龙形在烙枪杆上浑若天成。挥退神龙，提枪在手一股豪气顿生舞动间有龙吟相随，枪尖一指，一道龙形劲气透枪而出，远处巨岩轰然间化为粉末，迎风飞散。将枪化为腰带束在腰间，离开湘竹谷回到地球空间，恢复婴儿状。静静的过起了甜美的小日子，张少重过周岁时家里亲戚聚于一堂，爷爷奶奶，姥姥姥爷都
围着自己，满脸的慈爱。张少重一阵感动，想到几位老人在十年间相继去世，前世自己小不懂事，只是觉得少了几个疼自己的亲人，无法体会那份失去亲人的痛苦。为了几位老人可以永远的生活在一起，他暗暗的使用法力将几位家人的身体都改造一番，使他们可以无病无再，成为地仙之体，不堕轮回，永享天年。
儿时的张少重极为乖巧，很少要父母操心，往往是自己在家中阅读一些书刊。
在不知不觉间，张少重已经是六岁大小了，已经到了可以上学的年纪，因为从小就表现的不一般的张少重在展现了他那远高于小学水平的知识时学校破例将他收进初中部，一时间神童的名声传遍七里八乡。这时，张迁夫妇才觉的张少重的不平常，平时只是觉得他较一般的孩子沉稳，不爱动而已，平时就自己抱一本书在那里看书而已虽然觉得才四五岁的孩子整天看书不一般，可是孩子毕竟是在学习，两人也曾劝他出去和村中同龄人相处，可是他们怎么能想到张少重虽是四五岁的躯体却拥有着青年人的思想，你可以想象一下，一个青年同一群小家伙玩过家家，不是太搞笑了吗张少重没法只好敷衍几次就以不好玩推脱过去了，整天呆在家中。张迁见孩子虽不太和群，但是较别的孩子，省事太多了，就不再管张少重干什么了。
当六岁的张少重出现在班级里时，大家都极为高兴，满是崇拜的小眼望着自己，张少重一阵发寒，只好时不时的回应一声。不过为了自己与叶素蕊的约定，自己只好忍了。风波渐渐平复了，毕竟中国人最大的优点就使遗忘。张少重低调的度过了初中三年，以全乡第一的成绩进入市重点高中，三年中张少重的身高体重猛增，如今的他身高167公分，就如一个正常的高中生一样。为此，张的父母还紧张了一阵子呢，专门带他去医院检查了一下，也没发现什么毛病，只好说孩子提前发育完其实这一切都是自己为以后在高中不引人注意而特意缓缓改变的，毕竟没有人会时不时的询问你的年龄。就在前几天，一直不肯在谷外与自己相见的叶素蕊兴奋的告诉自己，她就要去自己所考上的那所中学读书了，而二人终于可以在外界相见，并逐渐让张少重的家人接受叶素蕊出现在张少重的生活中。
叶素蕊是以一个古老世家下一位家主的身份出现在众世家的面前的。突然之间一个避世达数千年的古老家族竟然以半入世的态度出现时所引起的暗流是难以想象的，因为这样的家族所具有的能量是一般人所无法想象的，毕竟世间关它们的记载都是以一种诉说神话的形式所表达的而且不是具有数千年传承的家族，可能连它的名字都未曾听过。这样的超级世家一般都是以守护中华民族为己任，只要不是到了亡族灭种的时刻，它们都是旁观者。


第九章 仙子之怒
其实每一个具有悠久历史的文明在其发展中都会形成像这样的家族，他们是一个文明兴盛的所在，如果当一个文明的守护家族都不复存在了，那么这个文明离灭亡也就不远了。像几千年前曾经辉煌一时的四大文明古国，至今只有中华民族还保持着顽强的生命力，蓬勃发展。埃及曾经是那么的风光无限，金字塔的宏伟至今仍让世人津津乐道。可是就是因为负责传承文明的长老会严重腐化，大肆兴建各种大型建筑物，忽略了责任与享受的主次关系，更没有培养传承者。终于在暗世界的激烈争斗中失败，长老死伤惨重传承力量元气大伤，在其后数千年中仅仅可固守本土，勉强维系文明的发展，没能再使本族文明复兴。而另外的两大文明的传承力量更是因为热衷于对外侵略而招至暗世界众文明传承者的联合打击，导致传承出现断裂，即使有几个幸存者也无法再次复兴本族文明，两大文明的辉煌如过眼云烟，随风而逝，只留下一段段美丽的传说。
因此各古老世家是否能立足于暗世界更是直接决定了各文明的兴盛与否。自从四大文明古国的三国相继凋零和灭亡，各种矛盾就直指华夏文明。世界各中小文明和宗教团体曾数次联合东侵，尤其以十字军东征最为出名。可是数千年间中华民族英雄辈出，各古老世家更是积聚了强大的力量，所以无论是明处还是暗处，各方势力均是刹羽而归，损失掺众，可是以一个文明的力量对峙数个文明，每次大战后总是损失惨重，没有个几百年的恢复是无法应对暗处无所不在的争斗的。因此此时总是中华民族的虚弱期，若不是中华民族尚有两大避世家族坐镇神州大地，或许华夏文明也会是那无数消逝文明中的一个，在人类历史中留下一个名字而已。所以每当这时，代表中华文明的皇权就会招致失去各世家压制的各族的争夺，像五胡乱华，等等。
只有暗世界的各大世家才会对世界两大避世家族忌讳如此之深。因为他们知道这两大世家的恐怖力量。曾经独霸欧美大陆的天主教就是因为试图挑衅叶字世家，因故意调戏在外游历的弟子而导致了在后世众世家流传的那场被称为“神之战”的战争。叶字世家仅派出十名少女，每人一把古剑背于背上，身穿白色裙装，神情冰冷，各个若仙子般散发出拒人于千里之外的冰冷气息。
据后来暗中关注的各家族宿老记载：十人执剑，艳丽脱俗，直闯龙潭，剑光乍现，杀人盈百，血不沾衣。天主教千余好手，竟无一合之将，七大执事不到一刻，死四伤三，擒得其首领割其耳以示惩罚。十人扬长而去，在场之人无敢拦者。神王宙斯闻之，遣战神阿瑞丝领一百神之战士前往截杀，双方战于亚马逊河，巨浪滔天，方圆百里生机俱绝，仅阿瑞丝重伤逃离，而十人只有一人受伤。此战之后，天下大惊，西方神界和东方仙界在人间的活动大为收敛，不再肆意干涉人间事务。
超级避世家族的实力令世人惊叹，从此之后天地间就出现了以人间界两大超级为首的守护者力量，东方仙界，西方神界，飘渺的昆仑山，共同组成地球的势力格局。
两大世家一直以神秘著称，除了如炎帝黄帝遗族，神农族，东西昆仑等几个古老存在的掌舵人曾有幸应邀去过两大世家做客。回来后却对所见避而不谈，令世人对两大世家更为好奇。
张少重对两大世家可谓是知根知底，因为这两大世家就是二人的杰作。当时叶，张二人每人以各自的姓让两个丫头回到数千年前发展属于自己的家族，张少重当时的想法是觉得这样很威风，而叶素蕊也只是跟风罢了，如果让世间那些崇拜者知道其中的玄机，恐怕会摔碎一地的眼镜（如果他们有的话）。张少重也将陆雅清给送到了数千年前，虽然知道已经无人可以伤害到她，可是在强者如云的远古时代谁又能知道会发生什么呢因此张少重可是一下子为她准备了好几件法宝。拥有化虚为实能力的百花卷和如意笔，拥有收摄灵兽于其中的江山社稷图，拥有无限生机的羊脂玉净瓶。
一回到地球空间就找到了在天山的佳人，数千年的分离使佳人无比热情，见张少重出现忙扑入她怀中，道：“少爷，以后雅清再也不离开你了，数千年的思念真是太折磨人了。”
陆雅清给张少重讲述了数千年的经历，初回到几千年前的前几年四处游历，畅游于名山大川之间
无意间救下一效果的公主于危难之间，陆雅清为小姑娘的舍身成仁的精神感动，就将一篇极为高深的佛家大自在心经传于她，并带在身边细心教导两年，两人感情情同姐妹，又仿若师徒，可谓是如师如友，就在小姑娘达到千手境界时，小姑娘需要回国了，陆雅清见其生性慈悲，为防其为人所害就将羊脂玉净瓶赠于她防身。
回归中土后，就遇到了初组张字世家的张婧丫头，一番交谈后见张婧已经创下如此之大的家族，深受刺激之下推托张婧的挽留，来到了天山，经过数百年的发展，终于将天上人间发展成世间第一大派，深知树大招风的陆雅清便将天上人间一分为二，一部分化为隐月阁迁往东海，成为后来七大隐派之一的东海隐月阁，另一部分则隐入地下成为宗派的暗势力而存在被称为藏星楼，一向只有宗内少数人所知。百花卷与如意笔传与隐月阁，而江山社稷图则传与藏星楼，二宗宗主由各宗前任宗主提名，由天上人间的长老会考察通过后生效，而前任宗主则升入长老院，以进修更为高深的神通。经过千年的发展天上人间的实力一点也不弱于那两个丫头所创的世家，只不过陆雅清保持低调而已，不然就不是两大超级世家了，可是仅以其在明处的不到三分之一的实力就在七大古老宗门中保持在前三。要知到那些宗门的创立者无不是一时枭雄，或一代帝王，最早的甚至可以追溯到仙界和神界形成之前。经过数千年的发展其势力可谓是不一般的强大就是一些天界大仙见了也不得不执晚辈之礼参败，如有万仙之师之称得菩提老祖所创的菩提院，地仙之祖镇元子的五庄观，等。


第十章 仙子归心
听到如此的惊人内幕（陆雅清与观世音的关系），不由睁大了双眼，口中喃喃道：原来这就是历史的真相，乱了，一切都乱了。“怎么吃惊啊，这有什么，你以为还能有什么内幕，若不是观音与我们天上人间有如此渊源，那南海紫竹林能成为一方净土吗”陆雅清在张少重的怀中调皮道。“怎么想我了吗”“想，雅清真的好想少爷的，幸好有婧妹子陪我说说话，不然我还不知道怎么过呢不过你还真的得好好奖赏一下小婧的，从一无所有建造一个偌大的世家，其中的辛苦外人是无法知道的。婧妹不知吃过多少的苦才有了如今世人景仰的世家的蓬勃发展，”
“好，就听你的，我们这就去看一下小婧，听你这麽一说我还真想去瞧一瞧我的世家，我这么一个家主还真是不太合格，也该让那些人见一见她们的家主了”陆雅清招来门外的丫头，在丫头见到不可思意的事情的目光中吩咐了几句，就被张少重抱在怀里，一个瞬移消失不见，留下一个被打击的仍处于当机状态的小丫头。
“你呀，还是老样子，看把一个丫头给害的”说话间两人来到一座秀丽的山峰中，在山峰的龙脉处座落一片宏伟的庄园，四周布满阵势，一些身着白色练功服的少女照例作着早课，因为千年间根本就没有男人能走进这片庄园，所以，服饰也为了练功方便变的越来越清凉，晶莹的胳膊和大腿暴露在外面，可谓是春光乍泻，这些小姑娘都是一些孤儿，被山庄收养，从小接受的都是古代的礼法教育，被告知自己的一切都是属于世家属于家主的，在山庄中有一座仿偌真人的俊秀男子的塑像，每天山庄中所有的人必须在这个被称为家主的男子塑像前清修一个时辰，并向代表家主的塑像表示自己的忠诚，日积月累之下，这些小姑娘简直就是把这个从未见过面的家主像神一样供奉在自己最为纯净的心灵深处。一来到庄园上空，张少重那超强的神念就感受到一股纯净之极的念力，其中完全是那些家族成员对自己无限的崇敬和忠诚，可以说山庄的洗脑式教育是十分成功的，不过为了防止教育出一群呆子出来，就在强调忠诚的同时各依其爱好学习她们所感兴趣的东西，反正山庄的书籍浩若烟海，就是拥有漫长生命的她们也无法学完，可即使这样庄中的每一个人都拥有令人望尘莫及的学识，一代一代的完善渐渐的形成了完美的教育体系，使家族一直保持着团结兴盛发展。
找到张婧的所在，二人出现在其眼前，当看清来人是谁的时候，张婧激动的眼泪直打转，却强忍着不落下，颤声道；“少爷，你终于出现了，奴婢好想你啊！”
“好，婧儿果然成熟多了，没有让少爷失望，别哭，以后还要为少爷打理山庄的，看，一下就成了一个小泪人了，来少爷给你檫一下”张少重对无声落泪的张婧道。
“婧儿不哭，婧儿没有让少爷失望，给少爷打下了一片如此之大的基业，走还不带少爷四处看看，向大家介绍一下她们盼望已久的家主。”经常与张婧有联系的陆雅清插话道。
“谢谢雅清姐，看我都忘了，我这就召集大家给少爷介绍”回过神的张婧向陆雅清感激的一笑，素手一挥一道七彩霞光出现在山庄上空，并化为一龙一凤交缠飞舞，各自发出一声龙吟和凤鸣，正在各司其职的庄中重人见升起的七彩霞光，楞了一下，回过神停下手中的一切向大殿聚集已经闭关达数百年之久的人也出关，各施手段，一时间从整个山中飞出满天的剑光，若水滴聚海一般，全部聚集在大殿。张少重望着天空中遮天蔽日的身影，不由一阵失神，想不到竟然有这么多的家族成员。聚集一堂的众人，也被场上的人群吓到，平时见不到很多人的家族一下子的出现这么多的人，不由为家族的兴盛而高兴，人群分紫青红绿白五块分开，以颜色来分辨其加入家族的时间，每千年一色至今已有五色，近五千年的积累才达到了两万多人的规模，庄中规定每年只从收养的孤儿中选出最出色的五人加入内院，其中紫色的身影较其他颜色的要少上很多，因为在立庄初期的一千年中，曾遭到多方势力的压迫和打击，有一千多人战死于保卫庄园和反击的交战中，致使紫色群只剩下三千多人，而后来的四代人则很少经历这些争斗，在前人留下的赫赫威名之下已经没有人肯前来一试山庄是否雄风犹在。
在从小到大的教育中，七色龙凤乃是庄主的象征，只有庄主出现时才会用以召集家族成员，自从建庄五千年来，从未动用过，如今竟然升起了七色难道家主终于出现了。众人都注视着殿门口，期盼着家主的出现。
在两万多双灼灼的目光中，张少重走进了殿堂，以便真正的获得这些人的忠诚，在走入殿门的一瞬，运起功力将气质提升到极点，张少重那如梦如幻的气质，仿若圣人般柔和的微笑如和煦的春风吹进众人的心灵深出，一个声音在心中响起，这就是你们要效忠的家主。数万人不约而同的同时拜倒高呼：“欢迎家主回家，愿家族更为兴盛”张少重坐在殿中的太师椅上，张陆二女各立身后。
“都起来吧，从建庄至今以近五千年，而你们正是我中华民族的守护者，正是有了无数像你们一样的人默默的维护着她，我们的民族，文化才可以渊源流长，兴盛不衰。我们这个大家族也正是有了你们的无私奉献，才一步步的走过严冬，迎来了如今的昌盛，你们时刻要记住，家族的威名是你们的姐妹用千余条生命铸就的，而你们做为后来者就不可以让家族染黑。你们是幸运的，因为你们是通过层层的选拔挑选出来的，可以说是万里挑一，从此远离风霜青春常驻，而落选的那些只能修习低级的功法成为家族的外围成员，为家族的各项发展而奔波。在短短的人生中过完一世，转入轮回。”
张少重的一席话，令众人沉默下来思索，尤其是那些在动乱年间从刀光剑影中走出的人。“大家都先下去吧，以后我们会常见面的。”众人纷纷退去
张陆二女被张少重的讲话所震动，满是崇敬的注视着张少重道：“少爷说的真好，一看那些小丫头亮晶晶的的眼神就可以知道，少爷已经完全的获得了她们的心，以后就是让她们去死，恐怕她们也不会皱一下眉头”
新建一个群：24549166有兴趣的可以加入。
看书要投票，做人要厚道，你们的投票就是我更新的动力


第十一章 温馨校园
“怎么你们这两个小丫头片子，还敢取笑少爷不成，婧丫头过来给我说一下我们外围事业的发展状况。”“我们的外围事业主要包括饮食业，医药业，服装业三大块，我们中国的饮食文化已经有几千年的历史了，各个菜系发展的都极为完善，如今我们已经拥有三星四星级饭店二百多家，分别交由四个外围世家打理，他们可以拥有其管理资产的百分之十。医药方面主要是针对中药，在全国拥有四十家大药馆与神农世家竞争十分激烈，他们曾派出门下弟子化名华佗游走天下。后来我们也派出张仲景行医天下，渐渐的就形成了，南神农北张氏的医学派别。我们的茶庄遍布世界，大小共计有一千多家吧，服装业主要同外来的服饰相竞争，现在流行复古，中国的古装以其端庄典雅著称于世，现在全世界共有服装城一百多家，都是交由外围家族打理，至于新兴的机械电子工业只是简单的有所涉及。还有前几年我曾派出几十名内院弟子，使其从事不同的行业。如今已经在其领域内扎下了根基，与许多名人都有很好的交情。至于总资产大约有一万亿美金吧。”
“还行吧，，今天就到这吧，以后我会常来的，你们各自回去吧，我也该回去了在过几天就要开学了，现在我还是回去准备一下，素蕊要和我一起上学，我想象中的的平静生活恐怕已经不可能实现了。”二女目送张少重离去，对视一笑，也各自回去了。
今天是开学的日子，一大早张少重就收拾好东西，准备去学校。自从给张少重办过周岁后，张迁和刘柳渐渐发现自己的身体变的与平时不同起来，平时干一天活回到家浑身的酸疼，一点力气都没有可是现在一天的活干下来一点累的感觉都没有而且刘柳还发现自己的皮肤无论怎么晒都是晶莹若玉，而且在炎热的太阳下也不会觉得有一点的热意，身体好了，精神每天都足足的。没有了为看病所花费所浪费的时间和金钱的拖累，现在张家在村里也算的上是富裕的了。
早早的吃过饭，在母亲的殷切嘱咐中，张少重与父亲坐上了开往县城的汽车，到达学校后办理了报名手续，并将行李提进了宿舍，帮张少重整理好东西道：“小重，以后都是你自己照顾自己了，要好好与同学相处，不要在像以前一样不爱与人交往，要好好注意自己的身体有什么事就往家里打电话，这是生活费，不要太委屈自己，咱们家这几年也有了些钱了，一定要吃好，现在正是长身体的时候。”说着将手中的一千元钱递给张少重。张少重点头接过说：“你和妈妈也要注意身体，不要太担心我，我可以照顾好自己的回去的路上要小心，以后放假我会回家的”张少重将父亲送上回家的客车，目送父亲的远去，心中暖暖的，前世自己与父亲不对脾气，觉得父亲总是管教自己，可是长大后才明白那是父亲表达爱的一种方式，其中包含了他深深的爱。回到学校，在校园转了转，只见父母领着孩子在忙碌，没有见到叶素蕊。转回宿舍，见已经来了四人，还差一个，互相通了姓名，简单的介绍一下自己的简况，不一会就打成一片，毕竟都是年轻人，有共同语言容易谈到一起，张少重一改以往的沉默，积极的加入，以他多过这些还十分稚嫩的没有经历过大事的小毛头的几年经历使他无可争议成为寝室的大哥，说闹间寝室最后一名成员终于来到，初次离开父母的无拘无束，令大家都十分的兴奋，一直聊到晚饭时间，才发现天色已晚。张少重起身道：“兄弟们今天老大请客，走吃饭去”一时间几个已经混熟的家伙起哄道：“老大真好，今天大家就放开肚子吃，不用为老大省钱”“你们这些家伙只要不怕吃坏肚子就放开了吃，老大包你们尽兴。”几人说说笑笑的来到学校外的餐馆叫了饭菜，大吃起来，虽然大家说要让老大放血，可是点菜的时候都不经意间跳过，只拣了几个家常菜来点。张少重心中感动，都说学生之间的感情是最纯洁真挚的。于是张少重又不顾大家的劝阻硬是点了几个好点的饭菜说道：“不用担心，这些钱我还是出的起的，大家都是农村出来的家境都不富裕，说实话你们老大也一样。不过老大可是有些来头的，钱是小意思，喏，看这是中国人民银行的卡，里面有的是钱，一个朋友送的，说话间从口袋里拿出一张在中国人民银行开办的卡晃了晃。眼神从几人脸上扫过，见除了意外和了然之外没有一丝贪婪，张少重心中甚为满意，因为他们没有为金钱所迷，虽然是有可能现在他们尚为走入社会，并不太清楚金钱的魔力。可是至少现在他们是好的，本质不坏，只要知道这一点就够了，毕竟做朋友最好还是早一些知道各自的秉性的好，免的将来为自己误交朋友而吃亏时再伤心。
一行人吃好之后，相伴回到寝室，开始了说话，有的将自己初中时的有趣的事拿来讲述，一直闹到将近十二点钟才在张少重的要求下停止。
果然不出所料没有一个可以在八点钟起来，近九点钟几个仍然赖在床上不起的家伙被一阵惊呼声吵醒，揉着半闭的眼睛走进卫生间洗漱，收拾干净后一个叫刘梁的家伙大叫：“该死的，老大哪里去了，起来时也不喊我们一声”“我说梁子，你还真是睡糊涂了吧，好象是你把老大给吓跑的吧，老大第一个叫的就是你，可是被你一阵手脚乱舞给吓的没敢在叫我们起来”睡觉十分轻的吴鸣接口道
刘梁不好意思的一笑，正要说话，门被推开了，只见张少重提着早餐走进来道：“都起来了，来吃饭吧，”“老大又让你破费了”“说什么呢，就这点事，别忘了我们以后还要在一起三年呢，要做三年甚至一辈子的兄弟呢，既然你们都喊我一声大哥了，做哥哥的能不帮你们吗，别说了，饭都快凉了”几人无声的接过东西一口一口的吃下，心中万分激动，也就是在这个时候他们在心中认定了这个时刻关心自己的大哥，从此一生未变。张少重在后来曾问几人为什么这么信任自己，只是想不到几人的回答是：“两顿饭，一句兄弟”是啊，兄弟二字说着容易，可做起来太难了，而张少重始终如一个大哥哥一样照顾几个小弟。这些都是后话了暂且不提，且说就在几人吃饭时，寝室门被推开了。
新建一个群：24549166有兴趣的可以加入。
看书要投票，做人要厚道，你们的投票就是我更新的动力


第十二章 另一世界
几人向门口望去，只见一个恍若临尘仙子的少女推门而入道：“少……少重你已经安排好了，素蕊让我来喊你呢”张少重见是叶素蕊身边的小清，忙给她使眼色，要她注意身份。小丫头自然心领神会，忙改变称呼。几个正在吃饭的几个人，呆呆的望着站在门口的小清，张少重一巴掌拍过去，照着最近的冯海就是一下。“啊，老大你干吗打我，坏我形象，有美女在的”惊醒的冯海搞怪道，同时把另外几个出神的也给唤醒了。一旁的小清见状咯咯直笑清脆的声音使人如在夏日喝了一口冰凉的透骨的泉水，令几个家伙又是一阵失神。
“好了，你们几个别再给老大丢脸了，该干吗干吗去”几个人怪笑连连一哄而散。“好了别在门口站着了，进来坐”说着将小清给拉进屋，弄的小姑娘一阵脸红。“说吧，你家小姐呢，怎么只派你来了”“小姐正在寝室收拾东西呢，让我通知你一声。好了我的话带到了，我该走了”“好你个小清，见了少爷也不来让我亲一下”说着向她扑去。“少爷是我的错，就一下好吗，我还要回去向小姐复命的”小清怯生生的道
张少重在小清红唇上轻点一下，道：“好了，今天就放过你”大手在小清匀称浑圆的俏臀上拍了一下，小清一跳马上跑了出去，口中还不忘道：“少爷真是坏死了，怪不得姐妹们这么……这么”张少重也没有听清后面的话是什么，只是摇了摇头，关上门出去转圈去了，也不去关心叶素蕊到底有没有分到自己所在班级，反正以他前世的经验，像叶素蕊这样可能全宇宙都出这么一名的绝色，无论在哪里都不会寂寂无名的，他甚至可以想象到明天学校最出名的一定是她。说不定今天晚上就可以从自己那几个兄弟那得到叶素蕊的第一手消息。
又是一天过去了，回到宿舍见几人都在，见自己走进来全围了过来。张少重忙道：“干什么呢，像造反啊”几个家伙忙后退道：“怎么可能呢，大哥啊，你可不知道我们对你的景仰那可是如滔滔江水，连绵不绝，又有如……”“停，肉麻死了，说有什么事，无事献殷勤，非奸即盗”
“老大还真是慧眼啊，小弟们的心思一点也瞒不过老大”
“好了，你们也不要在吞吞吐吐了，有什么事就说，看你们像什么样”
“那我们就问了啊，老大你相信这世界上还存在着国家所管理不到的地方吗，就像一些什么组织形式的，不过我们说的可不是黑社会和一些什么恐怖组织，几人一脸的渴望的望着自己”
张少重想了想道：“关于这个吗，我还是相信有这样的存在的，毕竟国家也不是万能的世界之大无其不有，总有一些国家所接触不到的领域。例如一些人们所说的家族，不过我所说的不是那些才存在几十年或几百年的家族，我说的是那些有上千年的历史的。不说我国，就是现在也有这样的组织存在啊，在西方的梵帝冈就有教廷存在，国家对他根本就没有约束力。而我们国家既然有五千多年的历史，可以想象这样的组织和大家族一定是存在的，不过他们有自己的交往圈子，大家平时接触不到罢了。”张少重见几人问自己这个问题，想到将来他们因为自己的关系难免会接触一些怪异的事，所以就开始让他们知道世界并不像他们想象的那样，就算是不信，也让他们有个心理准备。
几人一脸的惊讶，崇拜的望着张少重，他们本来也只是问一问，想不到张少重却来了这么一段，看张少重说话时一脸的郑重，却不像是在开玩笑。
“老大你说的都是真的，不是骗我们的罢，照你这么一说，那是不是小说中的江湖就存在啊，那些历史上的神仙是不是一样是真的呢”一向十分崇尚科学的李庆问道
“这些吗，谁又知道呢，这个世界什么不会发生啊”张少重意味深长的说道
“不说这个了，我们不是要问老大与叶大仙子的关系的吗，怎么把这些问题看这么重呢，有就是有，又不关我们的事，老大从实招来，今天来找你的那个女孩是谁，我们可是听她说你和叶素蕊关系不浅啊，你可不知道今天那个叫叶素蕊的女孩子长的多好看，我总算是明白了什么叫闭月羞花什么叫倾城之貌，那简直不是人间女子所能有的容貌，如果真的如老大所说的那样有存在千年的世家存在，那她一定是出身于那样的家庭中因为只有拥有如此深厚底蕴的世家才能熏陶出她如此高贵脱俗的气质。现在老大总该告诉我们你和叶大仙子的关系了吧，早上我们可是听那个始终跟在她身边的小姑娘告诉你她的消息了。”
“你们要听真话”张少重问道
“那不是废话吗，当然要听真话啊”
“实话告诉你们，她是我的未婚妻，你们猜的一点不错，她就不是一个普通人，神仙你们总是知道的吧，就像小说蜀山剑仙传中所描写的人一样。其实现实社会中也存在这样的一群人，他们可以腾云架雾，可以驭剑飞行，也就是古代传说中的神仙。同样你们老大我也不是普通人，我如果非得归个类的话，也可以说是个神仙吧”
一边的几个一听叶素蕊是张少重的未婚妻嘴巴张的大大的，听了后面的话就更为吃惊，一天之内突然发现世界竟然变了这么的复杂，连神仙都出来了，一时间都在消化所听到的消息。“哇噻，那我们也太幸运了吧，老大以后一定要罩着我们啊，老大你可是一个神仙呀，不过我听过许多传说都讲神仙是不可以结婚的，难道他们就不管你们吗”
“他们有什么好怕的，自己不动感情也就罢了竟然还颁布什么破天条来管理众仙。再说来管我们，得看他们有没有胆量了，人间界的仙人也不是好欺负的更何况以你们老大的身份不去招惹他们已经是他们积福了，哪里还敢来对我们指手化脚。”
新建一个群：24549166有兴趣的可以加入。
看书要投票，做人要厚道，砸票了……砸票了……你们的投票就是我更新的动力


第十三章 灵秀老师
“耶，听老大这么一说，原来老大还有这么大的来头，老大你不会是活了几千年的老怪物吧，传说中那么多厉害的神仙，怎么就没有老大你的名字啊”
“，你们老大像几千岁的老怪物吗，我可是货真价实的十岁”“老大你也太不够意思了，竟然不告诉我们你的真实年龄害的我们喊你老大”
“能者为大吗，谁叫你老大我有能力呢，怎么有意见。”
“没有，怎么会有意见呢，我们可是你可爱的小弟呀，既然老大不是活了数千年的老怪物，而且还这么的年轻，就已经不惧怕天庭的处罚，一定是深厚的势力支持，或许就是我们叶大嫂子家族的支持呢，老大你说对不对啊”
“好小子，竟敢说你老大是吃软饭的，不过你猜的还差了些，你大嫂是一个十分古老的大家族的继承人，势力之大可是超出你的想象的，不过你老大一点也不差。作为三界内最有势力的两大家族谁还敢轻易招惹。怎么有没有想做个神仙玩玩的，你们老大可是有天书奉送的”
“有，老大既然你这么厉害就教一教我们吧，我们不一定要成为有多厉害的神仙，只要可以像电视中演的那样能腾云架雾就行了。”几人忙道
“你们还真敢说，要腾云架雾岂是那么容易的，没有一定的大神通又怎么能聚拢天地精气为己所用。不过只要你们可以吃苦凭老大给你们的修炼方法，不说可以让你们独霸一方，可是打遍三界，没几个有能力擒住你还是可以办到的”说话间就将一篇高深的修仙功法传入几人脑海。“谢谢老大”“这有什么好谢，方法是教给你们了至于将来你们能达到什么程度就要看你们各自的造化了。好了吧，老大已经把实底都教给你了，以后要注意保密，不要随便外传，睡觉了，明天就要正式上课了，要养好精神。“老大放心我们一定会发挥员不怕死的精神，保密到底”一夜无话直至天明。
“都起来了，赶快吃饭不然要迟到了”在张少重的催促下几人才依依不舍的从床上爬起来简单的整理一下个人卫生，冲进餐厅吃饱喝足，朝教室进发。
走进教室见不少人已经来了，不过大家的眼神都注视着坐在最后一排的墙角的叶素蕊，张少重一进教室就收到叶素蕊的传音，让他坐在自己身边，无奈只好朝身边的几人耸了耸肩道：“得，兄弟你们老大收到了指示，要前去报道了”说着朝叶素蕊方向瞥了一下，几人忙推了他一把道：“还不快去，小心大嫂等会收拾你，别忘了，下课后要给我们介绍啊”于是张少重顶着众人满是杀意的目光走到叶素蕊身边道：“怎么样，这几天过的好吗”“坐吧，这可是人家帮你占的位置，上学还挺有意思的，昨天我和我们几个宿舍的姐妹聊的挺开心的，告诉你啊，我宿舍还有一个大美女呢”“你不就是吗”张少重道“才不是呢，我说的是除了我以外，不过还是比不上我了”叶素蕊骄傲的说“看，这有什么好骄傲的，不过既然连你都说她十分的漂亮了，那我还真的要见一见了”“哼，当着我的面就敢说要去勾引外面的女人，我掐死你”叶素蕊小手在张少重腰间狠狠的转了一圈直疼的张少重呲牙咧嘴的。
见大家心中的仙子与一个男生坐在一起有说有笑的大家恨不得那个人就是自己，不过只能是想象一下而已，开始已经有不下十人想坐在叶素蕊的身边了，不过都承受不了仙子那冰冷的目光而未能得逞。就在大家各有所思的时候，上课铃响了，大家只好找了座位坐下，而一些男生则希望在排座位时老师可以将自己与仙子排在一起。
一位风姿绰约的年轻女子走向讲台，只见来人面目如画，清秀典雅年纪虽不大，却有着中年人所不具的一种成熟，显露出一种知性美，就在大家沉醉于来人那种令人极为舒服的气质中的时候，没人发现来人向在墙角的张叶二人微微的躬了躬身，而张少重则笑着点了点头。叶素蕊疑惑的看了一眼张少重，后者则解释道：“小婧在前几年曾派出几十名山庄的弟子入世从事各项事业而董诗是其中的一名，她是国家特级教师为了我们而特意以进行研究中学生的学习情况而通过在教育部的自己人暂时转来的，这些情况还是前几天小婧给我送银行卡是告诉我的”“原来是这样啊，我还以为怎么了呢”就在两人说话间只听站在讲台上的丽人用那甜美的声音道：“同学们，大家好，我叫董诗今年23岁是你们的班主任，以后的三年将由我陪大家度过，以后有什么困难就来找老师，只要老师可以帮得上的忙，我一定不会推辞，上课时我是老师下课后大家可以喊我老师，当然叫我一声姐姐也无不可，大家有没有信心与老师一起使我们六班成为全年级最好的班级呢，大家一起回答我，有没有信心”
“有，我们有信心成为最好的班级”整个班级的学生一起大声喊道
“好，既然大家都这么有信心，那我们就要看以后大家的表现了，现在我们将座位排一下，大家以自由结合为主，当然男女也可以坐在一起，不过前提是双方都愿意。一阵喧闹后大家都找好了同桌，董诗将大家按高低个安排了座位，而张叶二人就坐在那里没动，众人见老师没有去管，也不好说什么，毕竟人家双方愿意。
安排好座位后，又分别让大家做了介绍，安排了班长和各科学习委员，一上午就这样过去了。放学时老师道：“大家都是第一次离开父母住在一起大家就是一个小家了，以后难免会出现一些磕磕绊绊的，大家要互相体谅忍一下就过去了，同时还要注意自身的安全，以后出现什么事要及时通知老师。好就这些了，希望大家可以快乐的度过这三年，下课。”大家等老师出去后才陆续走出教室，议论着对老师和同学的看法。张少重对叶素蕊道：“走，我们宿舍的几个家伙可是你的fans，我给你介绍一下”说着叫上等在一旁的几人向一处比较好一点的饭店走去。
新建一个群：24549166有兴趣的可以加入。
看书要投票，做人要厚道，砸票了……砸票了……你们的投票就是我更新的动力


第十四章 香车美人
新建一个群：24549166有兴趣的可以加入。
看书要投票，做人要厚道，砸票了……砸票了……你们的投票就是我更新的动力……
走进饭店，只见大家都把目光紧紧的盯着叶素蕊那诱人的魔鬼身材和仙子般的容颜，令张少重一阵生气，叫了菜，森冷的目光扫视一周，众人忙收回那吃人的目光低下头继续吃饭，不过他们心里具体是怎么想的就不知道了。不过也有不识相的人存在，这不几个穿着流里流气的小混混状的人，口里不干不净的朝几人的桌子走来，一看就是些专惹是非的人。
“小子，不错吗，这是你马子，还他妈的真是漂亮，借哥哥玩几天怎么样”其中的一个人色色的盯着叶素蕊道。
张少重拉住要动的刘梁示意他别动，而店中的客人纷纷起身付钱走人，惟恐有什么是发生在自己身上，老板在收过钱后也不知道跑到哪里去了。小混混见众人恐惧的目光，不由自主的嚣张的笑了笑。一个老大模样的家伙将一只色手伸向叶素蕊的俏脸，而一边的刘梁几人见张少重看都不看，而叶素蕊也没有反应，只好坐在一边干着急。可是就在那只手就要接近叶素蕊的时候，突然从中断开，一个身着军装的浑身散发着冰冷气息的女军人模样的女子出现在叶素蕊身后，一双眼睛毫无感情的盯着对面的几个小混混，而几个小混混感觉好象被猎人盯住的猎物一样浑身冰冷。“快送我去医院”一旁倒在地上的断手混混虚弱的道，几个小混混仿佛抓到救命稻草一般，忙抬起地上的老大，拾起断手，狼狈的逃了出去。
“云儿向小姐请罚，都怪云儿保护不周才使小姐如此危险”
“没什么，我的本事你们又不是不知道，你们家少爷都不担心，你们有什么好担心的”说着还满是幽怨的瞥了瞥一旁的张少重。张少重只好笑着摸了摸鼻子。“可是保护小姐的安全是我们的职责……”见一边的丫头还想说些什么，叶素蕊忙道：“好了我就罚你们将这附近的小混混之类的不法分子全部给清除了，也给大家创造一个良好的学习环境。好了就这些吧，你们退下吧”“是，云儿退下了”说万就消失不见了。
一边的刘梁几人经历了这一场才肯定了张叶二人的不凡，几人疑惑的望着女军人消失的地方，张少重见状道：“没什么，只是隐身术而已”几人点了点头，突然想到什么一般，暧昧的望着张少重。“想什么呢，你们老大还不至于去干这勾当，一群思想不纯洁的家伙，我咒你们一辈子找不到老婆”张少重简单的为叶素蕊介绍了同宿舍的几人，几个家伙忙喊叶素蕊大嫂，直高兴的夸张少重有眼光，认了几个好兄弟。简单的吃了一会，结帐走人，回到学校就快要上课了，几人忙回到教室坐下等待着上课。
日子就这样一天一天的过去了，也没有什么有趣的事发生，只是大家发现最近学校周围那些经常勒索学生的小混混不见了，令大家为此欢欣鼓舞了一把，作为当事人刘梁几人当然明白是怎么回事，同时也渐渐的领教到这些暗处的势力厉害之处，只是一句话的事，就可以令国家机关为此而转动。而他们对此也保持沉默，一句也不往外说，同样和大家一样对此表现出十分感兴趣的样子。为此张少重还嘲笑他们有演戏的天赋。而在校内张少重则成了知名人士，因为同校园一仙叶素蕊关系不一般而遭到全校学生的注视，无论走到哪总是有人对自己指资点点，令其不胜其烦，转眼半个学期过去了，半个学期中在董诗的循循善诱下，一个个的学生成绩好象坐火箭一般节节上升，期中考试和期末考试成绩以远高于第二名的平均分位列全年级第一，而年级前十名，共占去其中六位，张少重和叶素蕊则分列第一第二，令那些说二人早恋会影响到学习的人闭上了嘴巴。
放假了，一个学期没有回过家的张少重急切的想回家看望父母，可是叶素蕊却要他带她一起回家，张少重觉得现在就要叶素蕊出现在二老面前会有些突然，就想拒绝，可是话还没出口就看见叶素蕊那满含期待的目光，只好点了点头反正迟早都是要见面的，走一步算一步吧。满怀忧愁的张少重和满脸欣喜的叶素蕊收拾好东西，叫人开来一辆豪华的小轿车，将东西搬进去，本来他们可以将东西放在自己的储物空间中的，可是叶素蕊却要体验一下普通人的生活，没办法只好提出来了，在众人满是羡慕的目光中坐进轿车，扬长而去。
轿车缓缓的开进七逢村，在村民异样的目光中停在张少重家门口，张少重推开车门走下来，手里拉着无论怎么却不敢下来的叶素蕊。叶素蕊一下来就觉得众人的目光都聚集在自己的身上，忙一手提着礼物一手拉住张少重向张少重家中走去。可是张少重却仿佛没有发现她的窘迫一般，和周围的人打着招呼。大家见仿若仙子的叶素蕊娇羞的任张少重拉着，都议论到还是老张家有福气啊，生了一个好儿子，这不又有了一个好儿媳妇。听着众人议论自己，叶素蕊首次发觉人世间的可爱之处，最后终于走进家门，张少重的父母在外面乱哄哄的时候就出来了，正好打开门就迎上就要推门的张少重。“爸，妈，你们都还好吧，我回来了”一旁的叶素蕊也喊了声伯父伯母，刘柳一出来就发现了这个仙子般的少女被自己儿子拉着，女人的直觉告诉她二人的关系不一般，见小姑娘见到自己二人时害羞的模样哪里还不明白是怎么回事。忙一手接过叶素蕊手中的东西，一手拉过叶素蕊口中道：“好，一切都好，快进来别在外面站着，进屋坐吧你看这孩子多水灵，我要是有这么一个女儿该多好啊”直听的张叶二人脸红不已。
说话间四人走进正屋，刘柳放好东西道：“儿子，先陪人家坐着，妈去给你们做饭”“妈不用忙了，我们包里有带回来的熟菜，拿出来就行了”“好，不做了，我就把它拿出来放进盘子里”说着向厨房走去“伯母我帮你”叶素蕊忙站起来跟进厨房。屋中只剩下父子二人，只听张父道：“好小子眼光不错啊，可比你老子厉害多了，才十一岁就会找老婆了，还往家里领，这一点比你老爸强”“爸瞧你说的，我不是怕你们在家闷的慌，想让你们早些抱上孙子的吗”“真的你们不会上着学就给我们给搞出个孙子吧”张父惊讶道
“怎么可能，我不是要你们知道我已经为你们选好儿媳了免得到时你们在给我胡乱安排”“儿子，我看对方家境不一般吧，那小轿车可是不便宜啊，得几百万吧”“老爸，这么厉害，你怎么看出来的。”“傻小子，电视上讲的，你老爸无意间记下来的，今天一见就对上号了，你想能做的起几百万的车的人，家世能一般吗，你老爸这点见识还是有的。”


第十五章 新人新春
“老爸这么厉害啊，放心她们家的确不一般，光家产都得上千亿吧，所以呢，她们也不需要找门当户对的人家来巩固事业，因此只要是对他们没有恶意，而且是双方自愿，他们家族就不会干涉”张少重怕一下子吓到老爸只好捡轻的说。
果然张迁半天才反应过来，轻道：“来头这么大，儿子你不会被她管吧，我看八成将来你也和老爸一样成为‘妻管’一族”张迁说着就笑了起来
你们说什么呢，这么高兴儿子来告诉老妈，让妈也高兴高兴，见到老爸投过来满是威胁的目光，张少重忙道没什么，就是说到学校好笑的事，老爸才乐的。”“好了，吃饭时说什么话，有什么话留到吃过饭在说”
饭桌上，张母不停的往二人碗里加菜，张叶二人面对刘柳慈祥的面容只好勉强将一大碗饭吃下。收拾好饭桌，几人就围在电视前，张少重陪老爸看新闻，而叶素蕊则依在刘柳的身边宛若母女，不知在说些什么，此情此景，令张少重感到无限的温馨。夜已深了，张少重睡进自己的小屋，而叶素蕊则睡进客房，一夜安好。第二天，张少重被叶素蕊给吵醒过了，回到家的感觉就是不一样，有一种安全感，它可以使你在无意间将一切的担忧和顾虑全都放下，正如人们所说的那样家是心灵的港湾，是一个人可以放心的恢复自我的地方。张少重被叫起来后一边洗脸一边问道：“干吗呢，这么早就把我拉起来，也不怕妈笑话”“这有什么，昨天伯母就把你交给我管了，你不服气，有本事找妈理论去，陪我去看风景去了，冬天的田野一片绿色，会令人心旷神怡的。”张少重无奈只好喊了声：“妈，我陪素蕊出去走走一会就回来”
两人相伴走在田间的小路上，冬天的早上一阵寒风吹过，叶素蕊满头秀发随风扬起，有几丝从张少重脸上划过，叶素蕊挥动双手在小路上转着圈，清脆的笑声传出去，跟在身后的张少重只觉得叶素蕊就像一个精灵一般，在大自然的怀抱中无拘无束的飞物，一时间竟看的出了神。
“喂，呆子看什么呢，走陪我四处看看”叶素蕊推了推发呆的张少重
“走，我带你去看看我小时候经常去的小树林”说着拉起叶素蕊的小手向小树林方向跑去。
“就是这里了，可惜现在是冬天，树叶都落了，要是在夏天这里可热闹了不少孩子都在这里玩耍，鸟儿就停在一边，一点也不怕人，因为老一辈的老人总是教育我们要保护小鸟，不要随便的伤害它。小时候我不太合群，就经常自己和小鸟聊天。”“真的，那明年你一定要陪我来看，叶素蕊已经喜欢上这种充满农家气息的生活，听张少重说的这么好玩，便央求他下一年可以带她来见识一下，张少重连忙答应。又四处看了看，见时间不早了，就回家去，一路上遇到不少村民大家见二人从田间回来纷纷打招呼，张少重也一一回应而叶素蕊则跟在张少重身边，回以笑脸。回到家中，张母道：“有没有冻到，大冷天的的你们不好好的在家呆着，还往外跑，小心感冒，快进屋暖和暖和，马上要吃饭了”说着将二人推进屋。
吃过早饭，张少重对父母道：“爸妈今天咱们进城去采办年货，顺便帮你们买几件新衣服。”叶素蕊也点头赞成
二老见状道：“好吧，也快该春节了，就听你们的今天去购年货”
收拾好一切，坐上轿车向县城开去，一路上看着喧闹的人流来来往往不时有人向轿车射来羡慕的眼神，张父幽默的道：“哎，坐轿车的感觉就是舒服，其实也就是一种精神上的享受而已”“伯父，你要是看着喜欢，我就送你一辆”叶素蕊见老爷子喜欢接口道
“免了我还是不要的好，多走走对身体还是有好处的，这东西也就偶尔坐坐还行，我们老胳膊老腿的不像你们年轻人经得起折腾”说话间司机将车停在城里最大商场的楼下，四人下车走进商场。
在两个女人那恐怖的直觉带领下，竟然没有走一点冤枉路的直接走进服装专卖区，各式成衣，琳琅满目，价格从几十到几万的都有，连国际名牌都有，真是令人无法相信一个并不太发达的小县城是不是有人肯花个几万块钱去买一件衣服，何况现在才是93年，刚改革开放没几年，西方文化入侵还不太厉害，不像张少重所经历的前世一样，21世纪的人可以说大部分只要有些钱的，都拿来买东西，以昭显自己不凡的身份。而这一时期的人们可还是很少有大手大脚花钱的。
两个女人，面对衣服同样的令人难以忍受，叶素蕊纯粹是在凑热闹，胡乱的帮刘柳出主义，可以说是满场的跑。而张少重两人，则命苦的沦为了搬运工提着大包小包。终于两个疯狂购物的女人停了下来，走到收款处，将钱付了，一共花了10000多元，张父那是一阵心疼啊，张少重忙安慰道：“老爸，钱吗挣来就是花的，再说素蕊的钱那是花也花不完的，以后还要你们二老帮忙花的，我和素蕊都商量好了，以后先每年给你们十万，你们也别省着，我们一天挣的钱都要超过几千万，放心吧，没有事的”“可是素蕊父母同意吗，再说你们现在才这样，我们就花你们的钱对方还以为我们图她们家的钱呢，不行，我不同意”
“爸，实话告诉你吧，素蕊家是家族企业从小素蕊就父母双亡，家里一直是她们家的老管家照料的，现在她好不容易才有了家的感觉，而你们却要把她当成外人，她会伤心的。你要是不同意，当心哪天我偷偷的将她变成我们张家人，到时看你们怎么说”张少重威胁道
“你这臭小子，你敢，看我不打断你的腿，她没有父母你也不早一些告诉我们，好了老爸同意了，至于你妈就看你们的了”“放心吧，老妈早就同意了，你没见刚才就是素蕊付的钱么，如果她老不同意，也不会让素蕊付钱了。”“好啊，原来你们就瞒着我一个啊”张迁恍然道
走了，衣服买过了，该去采办年货了。”将衣服放在车上，刘柳道：“少重，你和素蕊去转转吧，我和你爸去买年货”“我们和你们一起吧，正好可以帮你们提东西”“不用了，素蕊这么漂亮的姑娘去给我们提东西，还不招人注意，好了你们不用理我们了，去陪小蕊玩吧。”“那我们去了，你们小心一点”
新建一个群：24549166有兴趣的可以加入。
看书要投票，做人要厚道，砸票了……砸票了……你们的投票就是我更新的动力


第十六章 千古传奇
望着两人融入人流，张少重道：“走吧，我们转转看有没有好玩的”说着拉着叶素蕊的手朝人多的地方走去，两人走走停停的见有什么好玩的小玩意就停下看看，叶素蕊的美丽更是惹人注意，几拨小混混想过来占便宜，不过都被隐在暗处的保卫人员给清除了。
自从上次的事以后，国家就专门派了一组特工人员来保护两人的安全，虽说是保卫二人的安全，可是上面的人谁都知道这样做一方面是向古老世家示好，一方面是为了时刻掌握他们的行踪，以求心安。关于这些张少重也是知道的，不过他也不想与政府对立，虽然不惧，不过与政府保持良好的关系还是有必要的，前不久他还让在政府任职的山庄人员给国家上层通话，说自己是支持国家的，毕竟现任政府还是十分得民心的。不久国家就派人传下话，表示对其能支持政府表示感谢，同时将几名拥有政府职位的世家人员升职，一来可以博得世家的好感，二来他们明白只要和世家保持不闹翻的状态，那么这些人就是最好的工作人员，他们最少不会贪图国家财产，更何况这些人的优秀能力更是令政府高层赞叹，不由暗赞不愧是能屹立千年不衰的超级世家，就看这些人随便哪一个都可以执掌一方，就可以知道为什么历代政府都对这些世家敬畏有加了。
毕竟国家也有专门处理超自然现象的十六局，其中就有一些小门派和衰落世家的人员，就是以这些人的超绝能力还免不了家族和门派的败落，由此国家就可以从这些人的描述中大概想象出这些古老世家和宗门的实力有多么强大。同时也明白与一个可以在人间界拥有崇高地位的两大世家中的一个拉上关系在以后的处理关于人间界的事时有多大的帮助。因为就在国家通过秘密渠道宣布国家获得叶字世家的认可之后，以往不把国家十六局人员看在眼里的超自然人士，行事也变的小心和收敛了许多，同时对国家征召门派人员进入十六局持敷衍状态的门派突然变的热心起来，纷纷将门下优秀的弟子派出为国家服务。而一直处于半隐世状态的七大宗门也在东海隐月阁的带动下给国家去了名贴，声明只要是对华夏有利的，在一定程度上他们将予以支持。
而现在张少重却不知道，他无意间的一句话竟然会造成这么大的影响，整个华夏人间界就因为他的一句话而变的风起云涌各个世家宗派纷纷调整对国家的态度。而国家也因此真正体会到作为超级世家的影响力，在三天中就有将近三百多个门派在十六局备案，看着交上来的宗卷国家的一班领导才发现原来还有如此之多的人和组织不在国家的管辖之中，看着各种各样的门派名字和标注的成员从几个到几万，统计下来共计约50多万人员，平常50多万对这些见惯了大数字的人不算什么，可是如今提着宗卷的手就像提着一座大山那是什么概念啊，50多万甚至更多的拥有翻江蹈海能力的人对国家会造成什么影响，以往是不知道现在知道了，就要为此而操心，国家主席长江道：“现在我宁愿不知道我国还有这么多的异人，可是又十分高兴知道有这么多的人时刻在关注着华夏民族的发展。老李你说有这么多的华夏子孙默默的贡献着自己的力量，而我们却是这个国家表面上的统治着，我们只有将国家建设的越来越好才能对的起他们”
“主席，你说的对，可是这么多的人不在国家的管理中，会不会出什么事啊，”“关于这一点我们到不担心，几千年了，他们已经独自发展成另一界了他们有自己的办事规则，一般不会影响到普通人的，在说我们就是想管也没有那个能力啊，你又不是不知道，我们能有这么多他们的资料，还不是他们看在叶家的面子上给我们的，或许我们这一届是历史上各个政府中唯一一个能深入了解他们世界的政府了。一切都顺其自然吧，我们也不要为这些事而烦心了。”
美国43特科中，一个肌肉发达的黑种人正在向坐在对面的美国人报告道：“局长据我们收买的内线传来的消息说，这一段时间中国人间界，也就是我们所说的超能界出现的异动，其根本原因是因为他们国家有护族世家之称的一个叫叶字世家的家族一改往日作风突然变的半入世起来，甚至对现任政府表示认可以至那些古老的宗门不得不改变处世态度，变的对入世积极起来。”
“那所谓的叶字世家真的有这么厉害，难道比你们狂战士和巫师还要厉害，我看中国功夫也不过如此吗，甚至我们的改造人都能对付的了不必过于重视的。”局长轻视道
“局长，你可要重视啊，据我们族中的那几个老不死的讲，中国是一个神秘的国度，当年世界上的许多国家，在四大古国中的三个相继灭亡和衰落后对一枝独秀的中国进行打击，那一次世界三分之二的超自然组织参与了行动历时五年，几十万的联军回来的只剩下不到一万后需人员，据当时亲身参与那场战争的幸存者讲，那一次中国人间界七大宗门共出动五个宗门，其他大大小小的门派共十几万人与联军大战于塔克拉玛干大沙漠。一场大战日月无光，教廷十大神器只存其三，只剩下圣经，教皇冠，圣甲虫而圣仗，圣剑等七件神器都毁于此战，从此教廷也只好在欧洲修养，同样在欧洲十分兴盛的魔法师虽给对方造成一部分伤害，可是因为将一个在战场不曾杀人的白衣女子重伤而招致其余白衣女子的疯狂报复，两千多大魔法师和近一万各个等级的魔法师在几万骑士和狂战士的保护下竟无一人生还，导致魔法的衰落。而当时尼肯长老就是那些狂战士中的一个，他的一只眼睛就是被一只剑给挑瞎的。据他讲当时他装死躲了过去，他目睹了整个战争过程直至最后联军逃的逃死的死，战场上在没有一个站着的联军成员。不过华夏联军也只剩下一万多人，他清晰的听到对方称呼那些白衣女子的门派为东海隐月阁虽然他不会讲中国话，可是他却生生将发音给记下了，直到后来他问过会说中文的人，才知道那几个字代表什么。从小长老就告诉我们不要轻易在中国闹事，或者就永远不要踏进中国，就算是去了中国尤其不要去招惹年轻漂亮的女子，因为一不小心你就会小命不保。”
那个黑人见上司对自己的报告不重视，忙将自己族中代代相传的秘辛讲了出来，心中想到果然是一个没有自己文化的国家，连这些在超自然界广为流传的世家和门派都不了解，不过谁叫人家有钱呢，自己还得看这些美国猴子的脸色，虽然心中严重鄙视对面的家伙，不过脸上还是十分恭敬的提醒上司。
新建一个群：24549166有兴趣的可以加入。
看书要投票，做人要厚道，砸票了……砸票了……你们的投票就是我更新的动力


第十七章 谪仙星途
局长听了黑人的一段话，严肃的问道：“卢斯，你可以肯定这些不是你做梦编出来的笑话，你还不如说明天外星人就要攻打地球呢，好了你去将哈德鲁大巫师给请来，我要问问他的意见”“是威尔先生，卢斯这就去。”说着黑人愤恨的道，转身走出房间
只是他没有看到局长那阴险的笑容，只听局长轻道：“哼，一群没有立场的家伙，只要有钱我要你们干吗你们都得给我老老实实的去干。不过关于中国异能界的消息还得找哈德鲁问一下的好，不然就这样上报给总统，恐怕不知又有多少人说我小题大做呢，老子这个位子不知什么时候就会不保”
“威尔先生你找我”一个身着古怪的男子走进房间朝正在自语的威尔道“大巫师请坐，请你过来是因为刚才我们的内线传来关于中国异能界的最心消息说他们东方人间界的一个隐世家族和七大宗门不同程度的和中国政府有了联系。我想问一下，这会不会给我们国家带来影响”威尔见哈得鲁进来忙问道，威尔见许久没有听到回答忙抬头向哈得鲁望去。
只见哈得鲁状若痴呆，只是口中不停的念道：“中国七大宗门十字军东征魔鬼”“大巫师，你怎么了，什么十字军，什么魔鬼呀，你没事吧”哈得鲁回过神忙问道：“刚才你说的是中国人间界的七大宗门有了异动”哈得鲁很少的严肃道
“是的，哈得鲁先生难得见你这么吃惊，真是少见啊”威尔见气氛太过严肃试图活跃一下气氛道。
“局长，现在不是开玩笑的时候，如果处理不好，美国的处境会十分不乐观的”哈得鲁再次严肃道。
“真的有这么严重，不就是几个组织活跃一点吗不必这么惊恐吧，不是还有我门43特科吗，还有改造人呢，不行的话我们还有飞机大炮呢”
“局长，你应该知道英国的十三圆桌骑士吧”“这个当然知道，亚瑟王创立的以守护英国的一个拥有超自然能力的组织，十分的厉害。当时德国的超人军团就是受到他们的打击才没有将英国攻陷的。可惜我们国家创立时间短没有出现这样的组织”威尔略带羡慕的道
“可是十三圆桌骑士虽然强大，但是以他们当时的势力连第二次的十字军东征都没有参加上，最后十字军还没能踏上东方的土地就在中国的异能大军的打击下败退。记得那时我还是一个跟在师傅身边的小孩子而以，那一场大战打的不知有多么的激烈了，从天上到地下，从水里到火里，翻江蹈海，移山开路，可以说神通大放，最后还是以中方惨胜。我在师傅的带领下逃回非洲，几年后师傅就伤重而死，一千多年了，我总也忘不了当年的那场大战。我建议你还是上报总统吧，不要轻易要手下的异能人士在中国生事，否则惹上了难缠的门派，43特科或许就要重建了，话我就说这么多，不要小看中国，你们看看欧洲教廷如今的衰落就知道了，想当年教廷势力遍布四大洲是多么的辉煌，可是”说着说着话音就变的飘渺起来，而哈得鲁也不知什么时候消失在屋里。楞了半天的威尔猛的清醒过来，亲自带着录音向总统报告，后来总统又和几个议会主要成员关在屋里半天，后来美国渐渐的与中国的关系开始好转。
西方梵帝冈教廷总部的议事大厅内，世界各区的执事.大主教聚集一堂.如果让信徒们见到这么多的教廷高级人士聚于一处，那还不惊讶死.只听坐在大厅中央的教皇道:
“想来大家都知道为什么将各位都给召回”“是因为这段时间中国人间界的变故吧”美国区的大主教问道“是的，想必大家都知道我们教廷与中国可以说是有很深的关系，不说其他，就两次东征我们教廷的损失大家都看到了，每次双方都是实力大损，以至原本不成气候的黑暗教廷现在竟然敢和我们公然叫板，这一次中国人间界的波动影响太大了，以往就是和我们作战他们都至少有两个古老的宗门守卫后方，而作为最具实力的两大世家从始至终都没有过动静，几千年来我们也只是暗中试探才确定两大世家的确存在。可这一次是一个古老世家引起的一连串的变故，现在我们的实力刚刚恢复，没有实力同古老世家叫板，大家都不会忘记基督教的衰败就是这个叶氏家族造成的吧，我的意见就是静观其变，各位有什么意见就请提出来，我们一起商量。”
一阵争议之后，教皇终于宣布静观其变，以观局势在做计议。事后就是开了一个简单的聚会，大家互相联络一下感情，又各自飞回自己的教区去了。
西方神界的大殿内
东方仙界的灵霄宝殿内
而作为一切动乱源头的张少重正拉着叶素蕊站在一个捏糖人的面前让捏面人的师傅给叶素蕊捏面人呢.叶素蕊接过面人在张少重面前晃了晃娇笑道：“少重，你看他像不像你，好可爱的”张少重在叶素蕊嫩滑的小脸上捏了一把，道：“看我也捏一个蕊儿出来”叶素蕊见张少重占自己便宜忙向前跑去，清脆的笑声从前方传来。“少重快过来，你看大明星啊，你看她是不是你们家族的”
“什么你们的，你应该讲我们的，哪个明星啊，让我看看，什么时候我家蕊儿开始追星了，你可比那些明星好多了。”张少重见海报上一个清丽的少女正巧笑倩兮的站在青翠的竹林间，一身白色裙装，如玉的小手拿着一只翠绿的笛子就好像林中仙子。张少重道：“你看她的眉心是不是有一个浅浅的紫色莲花状印痕，那是冰莲玄玉功练至第九重的标志，只差一步就可以达到大圆满境界了，相当于佛祖顿悟时的境界。她应该是家族中的第一代弟子一般情况下只有一代弟子才能达到这种境界。”
“许云将在12月27日前来本市开办演唱会，我可是她的忠实fans自她出道两年间主演的两部电影和一部电视剧红遍大江南北，在中国香港台湾等地也有广泛的支持者，可以说一点也不比香港的当红明星弱。而且许云小姐几年间从未有绯闻传出，对待她的支持者还是一如往昔，丝毫没有因为出名而变的高不可攀。据说许小姐拥有很深的背景，因为许小姐能以一个女明星的身份而在香港台湾等地不受当地黑帮的骚扰可见传闻非是空穴来风。”一个一看就知道是许云的支持者大放言词的道。“，这些你不说我们也知道你或许还不知道今年在民间拥有强大影响力的十大人物中就有许云小姐吧，这可是才评选出来的”一个人见不了刚才的家伙得意的样子就将自己刚知道的一点最新消息给爆了出来。
新建一个群：24549166有兴趣的可以加入。
看书要投票，做人要厚道，砸票了……砸票了……你们的投票就是我更新的动力


第十八章 暗室春潮
当张少重和叶素蕊走出老远还听到那些人在议论许云的种种。叶素蕊好象刚从那种气氛中回过神，小脸粉红，看得张少重在其脸上亲了一口，猛然间遭到偷袭，叶素蕊只好白了一旁得意的张少重一眼。道：“将来我也要当一个大明星，我要全世界都来崇拜我，而你则要和我一起，给我做有荧幕情侣，我想一定会很好玩的”“好等我们考大学时就报考中国影视学院这总行了吧”张少重敷衍道虽然他对当明星还是十分感兴趣的，但他可不想就这么做一辈子的明星，按他的计划他还有好多事情去做呢！
说说停停一天就这样过去了，张少重提议要回家，叶素蕊小嘴一撇，道：“不吗，我们在玩会今天不回家了我刚才通知开车的小玉了，让她告诉伯父伯母今天我们不回家了”“可是我们不回家去干什么啊”张少重见已经改变不了叶素蕊的注意只好问道。
叶素蕊歪着脖子想了想，口中自言自语道：“去哪里好呢”一眼瞥到许云的画报大叫一声：“有了我们去找许云”张少重忙把她拉到偏僻的地方，本来以叶素蕊的美丽就够招人的了，她再大喊大叫那还不立刻成为众人的关注点。
张少重找到许云的气息，马上瞬移过去。二人出现在一个极具个人气息的房间内，简朴而又不份的摆设，一张床，一张桌子，上放一个燃着檀香的香炉，一本古版书卷。床上放着换下的衣服，旁边的浴室内传出哗哗的水流声，从那模糊的毛玻璃可以模糊的看见一具雪白的躯体在水流的冲击下蔓延，就在二人进入卧室的瞬间，许云就发现有人进入了自己的卧室，可在接触到来人气息的瞬间，她的心就放了下来，因为她已经知道了来人的身份。推开门，抬起玉脚从浴室中就这么一丝不挂的走到张少重的身前，曲膝拜倒让那尚挂着水珠的如玉躯体完全展露在张少重面前，悦耳的声音道：“许云拜见家主”
张少重看了一眼叶素蕊见她没有不高兴，就手微抬道：“不必如此，起来吧”“是，”许云忙站了起来，猛的张少重又受到一阵刺激，只见许云那完美的躯体完全暴露在他的面前，胸前雪玉般的双峰上，两点粉色的嫣红宛若傲雪独开的寒梅。光滑平坦的小腹下，两腿之间在那完美的黑色三角地带，几滴晶莹的水珠顺着贴在肌肤上的毛发滴在地板上，在安静的卧室内十分的清晰，一滴一滴，仿若滴在张少重的心头，那是一具多么完美的躯体啊，就如大自然的鬼斧神工造就的一般。叶素蕊猛然间也被震撼了一下，不过仅一失神就清醒过来。见张少重对着玉人发呆，不由一阵好笑，心中想道是不是自己平时管的太严了点，从前在谷中那么多的绝色佳人在他面前晃悠，可是怕自己不高兴他楞是在那么长的时间内不动那些丫头。照今天看，他是忍的非常辛苦的，心中电转一个念头油然而生，或许叶素蕊也没有想到就在今天之后，一个全新的张少重出现在世人面前。
就在张少重发楞间，叶素蕊一把将羞立在张少重对面的许云推到张少重的怀里。张少重只觉的一团软玉倒在自己怀里，回过神来只见许云双眸半闭的躺在自己的怀抱里，而叶素蕊则一丝不挂的站在自己身边，朝自己妩媚的一笑，红唇轻启一种带有莫名意味的声音道：“少重，你先陪云儿，素蕊一会就来”说完在张少重的注视下走进浴室，门都未关，就那么清洗起自己那诱人的躯体。
叶素蕊的一番举动，使张少重楞了一会，怀中的许云在被推进张少重怀里的瞬间就放弃了一切防备，感受到张少重身上散发的浓郁的异性气息，数千年未起波澜的心糊不由的荡漾起来，被张少重的大手抱在自己玉洁冰清的躯体上，不由觉得口干舌燥，玉手不自觉得将张少重身上得衣服去掉，然后凭着女人的直觉和幼时在家族中接受的训练和教导和张少重倒在了小床之上。张少重见玉人如此善解人意，加之又有玉人许可，就翻身而起，将许云压在身下，大嘴将诱人的红唇覆盖，舌来舌往，不一会就将玉人的小香舌给含在口重任意交缠。大手更是将玉峰握住，来回揉动，并用掌心与逐渐硬挺的樱桃摩擦，直使佳人来回扭动娇美的躯体。一只手滑入股间秘处，只觉得春雨正急，，一根手指悄悄的插入紧闭的私处将两瓣粉嫩可爱的唇瓣撑开，只觉里面温热无比，稍微深入就感到有一层薄膜阻住去路，张少重照着可爱的阴蒂轻轻的弹了一下，佳人猛的挺起，并连挺数下才无力的落下。从玉穴深处急涌而出的将手指打湿许云想不道自己竟然如此的不堪，在自己从小就将之视为心中支柱的男子的挑逗下竟然迎来了自己人生中的第一次，面红耳赤之下将头埋在张少重的怀中，一眼也不敢看将自己抱在怀里的男子。张少重顿时感到无比的刺激想不到清纯如许云竟如此的不经逗，于是将躲在怀里的佳人平放在床上，许云顿时全身染上红色，双腿紧并，试图将自己的神秘地带掩藏起来。
张少重将她的双腿轻轻的分开，俯身趴在玉人的躯体之上，头埋在佳人颈间开始轻吻起来，而下身坚硬的玉柱在佳人的玉门洞口来回摩擦，可是就是不插进去，直逗的佳人，娇语不断，“少爷，你你就不要不要逗云儿了，进去好不好好痒的”佳人喃喃道，下体也追着玉柱向上轻顶。就在张少重把持不住的时候，一具光滑的香躯覆盖在自己的背上，自己那即将插入身下玉户的玉柱被一只柔软的小手抓住，只听身后的佳人含着自己的耳垂道：“少重，我不管你以后回有多少女人，你的第一次只能是素蕊的，可以吗”原来叶素蕊早已经洗好身子，只是站在一边看两人的表演，看着看着自己就发觉自己的身体开始发热，而且下体已经开始慢慢的湿润起来，眼看张少重的宝贝就要没入许云的玉户中，忙俯在张少重的身上，如玉小手一把将火热的玉柱抓住，对张少重说出那番话。
张少重一阵感动，轻轻的将叶素蕊放在许云的娇躯之上，让两人叠在一起，并将两人的私处相对四片叠在一起时，两女四目相对顿觉无限尴尬和羞涩。张少重俯在叶素蕊的背上，在其后颈轻吻道：“好宝贝儿，我都听你的”说着坚硬的玉柱插入二人叠在一起的四片之间，来回抽动，不一会叶素蕊首先受不了，颤声道：“好重儿，蕊儿不行了，蕊儿好难受，你就要了蕊儿吧，以后以后蕊儿都听你的好不好”叶素蕊在也顾不得身下的许云，因为她感觉到自己的除了被张少重玉柱带走之外，其余的都滴在了许云的玉洞和小腹之上。加上张少重来回摆动身体，起胯部都撞击在自己的丰臀上更是令她情丝如火，不得不开口求张少重放过自己。
张少重见佳人再也受不了自己的挑逗，而且自己的玉柱也涨的发紫。就将玉柱前进方向稍向上倾斜，破开两瓣充血变大的，直插入泥泞的洞中，被一片薄膜挡住，叶素蕊只觉得下体仿佛裂开一般，见张少重不在前进，便回首朝其微微一笑道：“没事，素蕊不怕的你只管进去就好了”张少重见玉人眉头微皱，而且玉户也十分的紧明显是紧张所至，心中怜惜含住佳人的红唇，下体猛的上次将提，直入玉洞深处，叶素蕊猛的在张少重的嘴唇上咬了一口，咸咸的血液在两人口中流转，顿时二人有一种血脉相连的感觉，相视一笑。张少重轻轻的抽动，渐渐的叶素蕊觉得痛苦渐渐的消失取而代之的则是一种酥麻入骨的快感，不由提起秀美的香臀迎合着张少重的冲刺，不一会叶素蕊丰臀连挺数下，一股液体从二人下体相连处喷出，可见这次是多么的持久而有力。张少重见佳人已不堪挞伐，就将插在玉人体内的玉柱抽出，只见变的更为粗大的玉柱上满是佳人的落红和时喷射的阴精，红白一片。轻轻的将没有一丝力气的叶素蕊放入浴室的浴盆中，并放上热水。这才回到卧室，只见许云已经是欲火中烧见张少重走过来，再也记不得他的身份，猛的抱住张少重，下体更是直往玉柱上凑。张少重将许云的头按在自己的胯间，将玉柱顶住佳人的红唇向里凑去。许云微楞，复张开樱桃小口将满是落红和液体的玉柱含在口中，不过由于玉柱过于巨大，猛然间插入红唇之中，望着万人景仰的大明星跪在自己的胯间为自己含玉弄萧，那种感觉不知有多么的消魂，许云那清涩的动作令张少重有一种成就感，一想到玉人的好多第一次都是由自己开发的，玉柱就不由一阵暴涨，令正努力吸允玉柱的许云呛得忙吐出来深吸一口气，正要再次将玉柱含入口中，猛然间被张少重抱起放在床上，分开，玉柱对准玉户在佳人还没有回过神时候一插到底，许云只感到下体仿佛不存在了一般，明白自己珍藏了数千年的清白就被眼前的男子得去了，不由满是深情的看着在自己身体之上驰骋的男人，从自己记事时自己就被教导，自己的一生只为一个男人而活，自己的身体乃至生命都属于自己心中的主人。现在自己终于将自己的贞操献给了家族的主人，而且自己还是同主母一起陪的主子，拥有了这一刻即使让自己从此孤老也无憾了。


第十九章 无边春色
许云竭尽所能的迎合张少重的一切冲刺，而此时的张少重发现身下的身体竟然能满足自己所想到的一切姿势，就将佳人任意摆弄，丝毫不去顾及将其弄伤，而许云也发觉到张少重不同与在叶素蕊身体上的表现，但仍凭借数千年来每日练剑练就的柔软身体满足张少重的疯狂索取。张少重将佳人抱在怀中令两条雪白的大腿盘在腰间，在卧室内边走边做。而许云也放开矜持，那清脆的呻吟在寂静的深夜里回荡是那么的响亮。走到窗台前，拉开一丝缝隙让佳人趴在落地窗前，自己就在身后出入于玉人已经有些红肿的玉穴。张少重在有些狂乱的许云耳边轻道：“看，云儿是不是有无数的人在看着你呢，其中会不会有你的歌迷或影迷呢，要是他们知道你这么淫荡的话他们会不会失望呢”张少重发觉许云的气息果然加剧，玉穴深处猛的一阵收缩，又是一股热流浇得张少重一阵颤抖，精关差点大开，忙提气，压下冲动即而又开始新一轮的冲刺。许云只觉得自己一次次的飘上云端，模糊的听到张少重的话仍是一阵害羞，但又迅速被一波接一波的快感淹没，不过凭着从小的教导和那深入自己灵魂深处的执着，仍下意识的道：“不，云儿不淫荡，云儿只属于家主，只为家主开放自己的灵魂和身体，云儿的淫荡只有家主一人可以享受，啊！不行了，云儿又要来了云儿受不了了”说话间许云又攀上了另一次。
张少重将许云抱进浴室，发现叶素蕊正满脸春情的望着自己，张少重知道佳人是受到二人的影响才会如此，忙将滩做一团的许云放进浴盆，还好平时许云喜欢泡澡所以浴盆是最大号的，足够三人躺在其中，张少重抬腿走进浴盆，将叶素蕊抱坐在自己腿上，使佳人跨坐自己腰间，玉柱轻轻的滑入佳人温热的玉户，在水中缓缓的抽动，叶素蕊觉的自己仿佛控制不住自己一般，从口中飘出令人难以相信的呻吟，而且自己竟然抱着张少重的脖子，自己在其身上起落，自己去控制自己的需求，不多会叶素蕊就没有力气在动而此时张少重则使其趴在盆沿对着玉穴就是一阵急促的，叶素蕊在次品尝到的强烈冲击，终于不支告饶道：“少重蕊儿不行了，你还是去干许云吧，我在一边看着。
张少重见其果然没有再战之力，就照着花心猛顶一下，才在佳人的呻吟中抽出玉柱。此时的许云刚恢复一点力气，见张少重挺着令自己又爱又怕的玉柱走来，忙挺起身相迎，不过牵动下体的伤处，一个趔趄倒在张少重腿间，张少重就坐在叶素蕊对面坚挺的玉柱朝叶素蕊示威。张少重瞥了叶素蕊一眼，在叶素蕊惊讶与不信的目光中将许云按到自己胯间，许云将如云秀发甩在身后，就在叶素蕊的注视下将油光发亮的玉柱含入口中尽可能的深入，张少重捧着佳人的头就这么上下抽动起来，一会张少重终于爆发了，股股精液喷在玉人口中，在张少重的示意下，许云将精液一吞而尽，就是嘴角遗漏的白色精液也用粉嫩的香舌舔入口中。低下头将上的精液舔净，发觉玉柱又展雄风。佳人眉头微皱复又展开，害羞的在张少重耳边说了几句话，只见张少重猛道：“真的可以”佳人害羞的点了点头。
在叶素蕊疑惑的目光中，许云趴在盆沿而张少重则将其两瓣分开，先用手指在玉户中沾了些玉液将其涂在菊花上，一根手指轻轻的插入并来回抽动，慢慢的将三根手指都插入其中，渐渐的谷道湿润并松弛开来。张少重招来叶素蕊道：“蕊儿，来帮我将玉柱插进去”张少重两手将丰臀分得大大的，坚挺的玉柱在菊花穴来回摩擦没能进入后庭花。叶素蕊颤悠悠的握住玉柱慢慢的将其插入许云的后庭，就在完全没入的那一刹那，三人都啊了一声，叶素蕊是感同身受仿佛插入的是自己的后庭一样，只觉得，玉道一阵收缩竟然达到了。张少重是感叹与后庭的紧凑和舒爽，而许云是感到一阵疼痛和不同与破身时的异样感觉。就在叶素蕊的注视下张少重开始了抽动，撞击起的水花溅在叶素蕊脸上，叶素蕊仿若未觉，只是紧紧的盯着玉柱和后庭的来回出入和翻卷。猛然间张少重急停数下，一股完全灌入佳人的后庭里，许云也是一声高亢的呻吟身体软倒在浴盆中。疲软的玉柱从大开的后庭滑出，带着乳白色的。叶素蕊柔声道：“交给我吧”说话间低下头将玉柱含入口中，轻轻的将上面的液体舔的干干净净。收拾好一切三人回到卧室睡下，今天张少重终于开始了其香艳的人生传奇。
第二天早上，张少重首先醒来，发现睡在自己怀里的佳人。两人一左一右蜷曲在自己的怀里，三人赤身的缠在一起，两具洁白若玉的躯体裸露在张少重的面前，一会张少重就发现两人的脸渐渐的变红了，原来二人早已醒了，只是感到不好意思才没有动，后来见张少重在自己的躯体上巡视，虽已经经过了昨夜的疯狂，但是现在要让她们就这么的任由其观察自己的，不由感到十分羞涩面上升起红霞。
“好啊，原来你们早就醒了，还不给我睁开眼，不然的话”还没等张少重说出威胁的话，二女忙睁开双眼，纷纷在张少重的身上敲打。无意间也不知道是谁的小手碰到了张少重的下体，巨龙慢慢的苏醒过来。后来二女发现了，忙开口道：“我们不行了，现在身体还疼呢”“没事，正常现象而已，一会它就会软下去的，倒是你们还好吧”“你还敢说，幸亏是我们两个人不然还不活活给你欺负死，像个猛牛似的，你看现在云妹妹坐都没法坐，后庭到现在都没合拢呐”叶素蕊娇嗔道“姐姐怎么能这么说云儿呢，云儿可以为少爷献身是云儿的福气，再说这也是云儿自愿的，不知有多少姐妹会羡慕云儿的。“傻云儿不许这么说，以后你就是少重的妾室了，我以主母的身份告诉你，你以后可以名正言顺的喊他相公。”叶素蕊将许云抱住道。
新建一个群：24549166有兴趣的可以加入。
看书要投票，做人要厚道，砸票了……砸票了……你们的投票就是我更新的动力


第二十章 绝色经纪
“谢谢姐姐，云儿真高兴”挣扎的站起来向张少重行了一个古礼道：“云儿见过相公”复又向叶素蕊行礼道：“见过姐姐”叶素蕊等她行玩礼道：“好了，你身子不便就不要讲那些俗礼了，快去洗洗穿上衣服吧，不然一会相公可是不管我们是不是能受的了。”说着凤目扫了一边还没反应过来的张少重一眼。二女进入浴室清洗身体，张少重反应过来才冲进浴室，三人打打闹闹直到十点多钟才整理好。张少重亲自将二女抱出浴室，为其穿上衣服。正在说许云什么时候出发去常德，就听有人敲门。张少重知道二人身体不便，就去开门。打开门迎面而来的是一股清香，一个眉目如画的女子站在门外，一脸的惊异。张少重也惊叹于少女的美丽，不过仍道：“请问你找谁”少女回过神道：“这里是许云的家吧，我是她的经纪人，今天她要飞往常德的，不然就无法为27号的演唱会做准备了”原来是岳芸小姐，闻名不如见面，果然是绝色佳人，我是许云的朋友，刚才许云还和我们说起你呢，快请进”
“谢谢，想不道云姐家里会有男士出现，我和云姐认识好几年了，从没见她邀请哪个男子到她住的地方做客，而你竟能出现在云姐家中，那你们的关系一定不一般，可不可以透露一下”“小丫头又在编排姐姐了不是，我怎么觉得你现在像一个狗仔队的成员呢，你还不如改行算了”许云在室内听到外面的说话声接口道
岳芸好象经常来，自己一下子就冲进卧室发现许云正和一个较许云美丽许多的女子坐在床边说话。叶素蕊见进来的女子容貌只差许云一筹，赞道：“云儿果然没有骗我，原来另一个芸儿也是如此美丽”岳芸忙道：“不，我在你面前就像一个丑小鸭，一点都不漂亮”一向自信即使对许云也信心百倍的她在叶素蕊面前竟感到了一种失落。因为她知道即使和许云在一起自己的美丽也不会被掩盖，可是如果同叶素蕊在一起自己只能是在太阳下的萤火虫，而不被人所注视。
许云见她的神色就知道她心中想什么安慰道：“岳芸，姐姐的美丽是你我所不及的，可是除了姐姐之外是不会在出现如此美丽的人的，而我们一样是万里无一的美女吗，你这是干吗，好像自己已经成了丑小鸭了似的”
“对啊，我怎么忘了这些了，对了我还不知道这位美丽姐姐的名字呢”
叶素蕊对其的感觉很好，就道：“姐姐叫叶素蕊，是许芸的闺中姐妹，满意吧”
“满意，不过给我开门的那个不是帅哥的帅哥是谁呀”一边的张少重无辜的摸了摸鼻子道：“哎，我怎么就成了不是帅哥的帅哥了”
“你怎么就进来了”岳芸吓了一跳“我怎么就不能进来呢，我又不会吃人”
“云姐的卧室至今也只有不超过五个人进来，而且还都是和云姐很好的大明星啊，更何况你还是男人呀。云姐家从没接待过一个男人，你竟然还跑到云姐的卧室。看来你的身份不简单啊”
“当然，我可是可以随便进出这里任何地方的啊，你想不想知道为什么呢“张少重奸笑道
“这怎么可能，为什么你告诉我好不好，我太想知道了”
“看来云儿一点也没说错，你果然有做狗仔对潜力，我要告诉你我是黑社会头子，强迫她让我进来的，而且那个美丽的小姐是我抢来的压寨夫人，我看你模样还行，不如你就委屈一下做个小丫鬟吧”说着还故意用手托着下巴在其身上打量了一番。
“不会吧，你是什么组织，告诉你云姐可是有来头的，她可不会怕你们的，是吧，云姐。”说着还朝许云询问
不过令其失望的是许云竟然不做回答，还配合的摇了摇头，示意他说的都是真的。这下可把岳芸吓了一跳，忙护在二女身前道：“我我可一点都不怕你，你最好还是还是”“少重别玩了，看你把人家给吓的”叶素蕊朝岳芸道：“你不用害怕，他是骗你的他是我老公，可不是什么黑社会”
岳芸这才送了一口气，愤愤的瞪了张少重一眼，才向一边的许云道：“云姐你还真坏，和他一起骗我，原来他是素蕊姐姐的老公啊，难怪可以和你这么不见外”
“这又是为什么呢，难到是素蕊姐的老公就可以和我这么随便吗””我不是这个意思，云姐，我是说至少他不会垂涎于你的美色，他可是有了一个世间无双的素蕊姐姐了，像我们这种姿色他还不至于去贪图吧，再说素蕊姐姐的老公一定是一个可以信任的男人，我相信素蕊姐姐的眼光。”
“好了先不说这些了，既然你这么认为就由你吧。现在说说行程安排吧。”许云道
“你不说我还差点忘了，今天下午有一趟车是开往常德的，你看我们是”
“你们还是坐我的车吧，正好我们回常德，大家一起也方便，就我们四个挤一挤就行了，其他德工作人员就让公司安排吧，我打电话叫车”张少重说话间给在附近德山庄人员打了个电话让她们派一辆车来。
岳芸道：“姐夫还真是厉害，不过派来什么车呢，不好我可不坐”一边收拾东西，一边说话。
“云姐，你不舒服吗，怎么看你怪怪的”岳芸见许云行走间不大对劲问道
“每什么还不是素蕊姐和你那姐夫害的，早上睡得模模糊糊得听道她们叫门，一着急就崴着脚了，到现在还有些疼呢”
“那我帮你上些药”岳芸道
“不必了你没来时我已经上过了，你还不如帮我收拾东西呢”许云忙转移话题
不一会，就将东西收拾好了，房外传来停车声，岳芸提着包跑了出去道：“我去看看是什么车”
剩下得三人这才松了口气，差点被看出什么。张少重将二女抱到车前，正好岳芸正一脸不信的趴在车里看呢，也没注意三人是怎么下来的。直到张少重扶二女进去才发现，一脸崇拜的问道：“姐夫，你是不是大富豪啊，这辆车可是全球限量生产的耶，没几千万，和一定的身份根本就买不到这种车的，在亚洲也只分有四辆，想不到你竟然拥有这种传说中的超级贵族轿车。怎么我厉害吧连这都知道，说云姐的后台是不是你，也只有你这种人才能保证云姐在黑白两道不受骚扰。”
张少重当然想不到她们竟然给自己搞来如此拉风的车说实话自己就不知道它有什么特殊之处。幸好岳芸不知道车上所装的车牌号的含义，那可是一切行政单位不许以任何理由拦截的牌号，是国家专门为叶家准备的。“你是怎么知道这么多的”
哎！怎么推荐和收藏都这么少啊，小弟可是饱受打击啊，真的有一种要放弃的打算。不过一想又觉得对不起一直关心小弟的大大们。小弟保证不会太监，大家支持小弟一下吧！
小弟手中还有三十章已经完成的内容呢，如果推荐收藏数量可观的话，小弟会加快上传的速度的。拜托各位了！


第二十一章 因为有爱
“当然是从杂志上看的，像这种车可是一种身份的象征，我们这种经纪人必须要会从车的档次来看其主人是否要注意，不然你无意间招惹了车的主人就不偿失了。”
“好了，今天也让你坐坐这种超级轿车，感受一下什么是贵族式的享受”张少重将岳芸推进车里，随后坐了进来对前面的白衣女子道：“好了，丫头开车”
“是少爷”前面美丽的小姑娘娇声道，说话间轿车毫无声息的发动了，行驶在公路上一点颠簸的感觉都没有，自动化的控温系统，使人在车中感觉不到一丝寒意。张少重从车上自带的冰箱里取出饮料打开递给三女：“道，来喝口饮料”几女接过饮料，岳芸则瞥了一眼开车的小姑娘道：“姐夫，这是你的司机吗，可真是一个美人胚子，用不了几年就是一个不下于云姐的大美人，姐姐还真放心”
“这有什么，你姐夫家大业大，姐姐知道男人没有不好色的，与其等他在外面自己找一些不知自爱的女人，还不如我给他找一些好的女孩子让他们培养感情，这样一来他身边的女人就不会是因为看上他的权势和金钱而跟他的，他的健康和生活都有贴心人照顾，这样一来即使我不在他身边，而他身边还有一两个女子跟在他身边，不仅可以帮他处理各种事情，而且在他有生理需求的时候在他身边有青春美貌的女子可以满足他的一切需求，你说他要还是出了什么问题，你姐姐我也没办法了，因为我做到了一切我所需要做的事情”
叶素蕊的一席话，听的岳芸好像在听一个笑话一般，清醒了一点道：“你不会告诉我云姐也是你说的那些女人中的一个吧”
“当然了现在大款包明星可是太厉害了，所以防患于未然你云姐就渐渐变成一个大明星了她可是你姐夫的女人当然不会有人能招惹了。”一边的许云虽不知道为什么叶素蕊要将张少重说成这种男人，不过见张少重也没有反驳，就朝岳芸点了点头。
岳芸总算是明白过来了对张少重道；“姐夫你太厉害了，竟然让素蕊姐姐帮你找女人。那你一定有过不少的女人吧，可不可以透露一下做那种事是不是一个女人一种滋味呀，不然你找那么多的女人干吗”
张少重被问的面红耳赤瞪了一边偷笑的叶素蕊一眼道：“没事打听这干吗，好好看好你自己就行了，小心被人给卖了都不知道，我告诉你啊，每当你姐姐给那个女孩讲这些的时候，这个女孩就被她给划到我的女人的行列里了，你可不要被她那美丽的容颜给骗了。”
“真的，你不会是在骗我吧，我可不要变成你的情人，虽然你看起来还十分顺眼，，以后我得注意不要上了你们的船。”
叶素蕊笑道：“她是骗你的，姐姐还没有那么坏呢，她们都是家里从小收养的孤儿，每一个愿意跟他的女孩都是心甘情愿的，不信你问你云姐”
许云配合叶素蕊道：“姐姐说的对，我们都是孤儿，从小与少爷一起长大，有很深的感情，姐妹们都是自愿的照顾少爷的。”
张少重在一边看两个女人两分真八分假的在那里将一个岳云给唬的一愣一愣的，不由暗自提醒自己以后对女人要留一万个心眼，不由想到了金庸先生作品中的一句名言：“越是漂亮的女人越会骗人”
车进了常德市区，张少重让车停在自己家附近，同叶素蕊下了车，与两女告别，并向许云保证有时间一定去看她，才吩咐开车的小丫头将二人送到她们要去的地方。望着小车消失在远处，张少重扶着叶素蕊道：“走吧，我们也该回家了，不知道母亲会不会着急”。
回到家中，虽然觉得二人之间有点异样，但二老也只是认为他们是光顾得玩，而没有注意休息导致的，所以一回到家，见二人精神不太好就催他们去休息去了，而二人尤其是叶素蕊身体还未完全恢复就按吩咐在床上睡着了。而张少重则稍一休息就恢复过来了，出来帮父母打扫院落收拾东西。
中午时分，做好饭，刘柳让张少重去喊叶素蕊吃饭，张少重轻悄悄的走进叶素蕊的小屋，见佳人嘴角含笑的在床上沉睡，张少重当然知道佳人是为了满足自己而累怀了。坐在床边，轻轻的将滑下的发丝拢了拢，佳人轻轻的睁开眼睛，见是心上人于是坐起上身将无限美好的上身暴露在张少重面前。张少重将佳人搂入怀中，将头埋入叶素蕊雪白的颈间，深深的吸了一口气，陶醉的在佳人晶莹的小耳边道：“宝贝，你好香啊，我爱死你了”说着将那粉嫩的耳垂含在口中，用舌头舔弄起来
叶素蕊不依的扭动起来，将耳垂挣出娇羞的道：“你，你好坏又来挑逗我，昨天还没够啊，我和小云儿可是被你给折磨的在床上躺了半天，人家到现在还觉得有些疼呢，以后你在欺负我，我就把那几个小丫头统统给叫来一起对付你，看你受不受得了。好了快放开人家了，你的手不许乱摸，一会我会受不了的，你不是害我吗”说着将张少重在自己身上四处游走的大手从身上拉出。“蕊儿你好敏感的”张少重趴在叶素蕊的肩头轻轻的说道，同时将沾有叶素蕊体液的手在叶素蕊眼前晃了晃。叶素蕊当然知道自己的身体经过昨夜以后对张少重的挑逗越来越敏感，甚至只要自己的身体被张少重碰到自己的下体就会不由自主的湿润起来。因为叶素蕊故意将张少重的气息渗入自己身体的每一个细胞，只要是张少重的挑逗自己就会屈服在张少重的淫威之下，她希望张少重不要把她看的太高贵，太圣洁，她不需要因为崇敬而产生的爱，她需要张少重将她看作一个女人，一个需要呵护，而不是去敬慕的妻子。就在昨夜她就发现了张少重对待自己和许云的不同态度，在许云身上他可以毫无顾忌的驰骋，可以将玉柱不经许云同意的插入她的嘴中。而面对自己时，他总是时刻的关注自己的需要，那简直不是在享受男人的权利，而像是在履行自己的义务虽然在自己身上也获得了享受，可是她明白那只是他被自己的身体暂时迷惑了心志而已。他不自觉间流露出的异样终于使叶素蕊作出了改变，她要使心上人觉得自己是一个可以征服的人，哪怕是在夫妻上，自己可以在这方面任他予取予夺。自己在他心中的圣洁形象只要以自己在两性生活中的开放渐渐来消磨，就可以慢慢的平衡二人之间的关系。为此叶素蕊可是煞费苦心，不但要去体谅张少重，还要在他不自觉间改变自己留给她的形象，还为此将自己的身体特性给改变了。叶素蕊见张少重和自己开玩笑，一点也不生气，只是给了他一个羞涩的微笑，提醒他道：“少重你来不仅是来逗我乐子的吧”
哎！怎么推荐和收藏都这么少啊，小弟可是饱受打击啊，真的有一种要放弃的打算。不过一想又觉得对不起一直关心小弟的大大们。小弟保证不会太监，大家支持小弟一下吧！
小弟手中还有三十章已经完成的内容呢，如果推荐收藏数量可观的话，小弟会加快上传的速度的。拜托各位了！
慈航静斋唯一的男人小弟另一新书，有兴趣不妨看看


第二十二章 床第之间
“哎呀，妈要我喊你吃饭，你快点起来吧，别忘了将衣服换了啊，尤其是那里”说着朝叶素蕊双腿之间看了看，在叶素蕊的驱赶下走出房间，临出门时还大声喊道：“快点起来了，该吃饭了”正好刘柳听见张少重的喊声，不由道：“你催人家干吗，也不让她休息好”张少重委屈道：“妈，你怎么能这样我可是按你的吩咐去喊人的”“是吗，我怎么不记得了”刘柳狡辩道
听见外面的母子两人之间的对话，叶素蕊轻轻一笑，坐起身，褪下下裳见双腿间湿润一片，顿时满面霞红，聚起法力招来清水清洗干净，换上新的衣服，不由暗道自己还真是自做自受，将自己的身体给搞的如此敏感，还好张少重以为自己是天生的体质，为了可以控制自己的而高兴。感觉下体已经不在是火辣辣的一片，便下地走出房间。正好遇见刘柳，忙道：“伯母你好”“这孩子，我见你躺了一上午还以为你病了呢，现在看你红光满面不像有病的样子我就放心了，走，刚好要开饭了，吃饭去。”“谢谢伯母关心，我没事，只是有点累而已，休息了一下已经没事了”叶素蕊挎着刘柳的手臂不自觉的撒娇道
“以后你就喊我妈好吗，老是伯母的叫，我觉得怪生分地，在说你和重儿的事我们也都知道，反正以后都是要喊我妈的，不如现在就喊，正好可以培养感情。”
开始叶素蕊还以为自己和张少重的事被发现了呢，可是往后一听才知道是虚惊一场，就是如此也是红霞满面，在刘柳的期盼下终于点了点头，轻轻的喊了声妈，如果不是刘柳张大了耳朵去听，还真有可能听不见。刘柳见叶素蕊终于喊了一声妈，高兴的道：“好今天妈高兴，走我们去告诉你爸去，让他也乐乐”说着就拉着害羞的叶素蕊走进正屋。
张迁见二人进来道：“今天怎么这么高兴啊，有什么好事，看你乐的”张少重也是疑惑的望向叶素蕊，可惜小姑娘正害羞呢，没有发现张少重的目光。“小蕊以后就喊我们爸妈了，反正这个儿媳我是认定了换谁都不行，老头子你认为呢”
“我能有什么意见，有这么好的儿媳那是我们老张家祖宗积福。到是少重以后可不能欺负人家，以后你们的事我们就不管了，什么时候你们觉得合适了，就给我们生个孩子，我们就安心了”
一席话只听的二小，满脸通红。刘柳对张迁的这段话不知有多满意了，可是见两个小家伙尴尬不已，忙道：“这事以后在说，来我们吃饭”说着拉着叶素蕊坐下吃饭，算是给二人解围。
晚上，吃过晚饭大家都去休息了，张少重见父母房间的灯灭了以后，就一下子钻进叶素蕊的房间，关上门并布了一层结界。脱下衣服掀开被角就钻了进去，只觉得一具温软如玉的香躯就在自己身边，伸手将其抱在怀里，在润滑的香肩吻了一下道：“蕊儿，你还没睡着吧，我发现不抱着你我竟然睡不着觉”张少重一手抚摩着佳人雪玉双峰，一手在佳人平坦的小腹滑动。叶素蕊在张少重的抚弄之下，顿觉浑身发软，下体居然那么快的就开始湿润起来，只好颤声道：“你你就不怕被爸妈发现，我和你说话呢，你就不能让我把话说完在啊”叶素蕊只觉的下体被火热的玉柱给贯穿了，玉户深处传出一阵阵的颤动，原来张少重已经在她说话间深入到了她的体，并开始来回抽动。叶素蕊只感到从下体玉穴深处传出的快感迅速走遍全身，并深入骨髓，自己在无力气说话，只能任情郎在自己的娇躯上行云作雨。一夜风雨，叶素蕊只感到自己不断，而身上的男儿好象猛兽一般，将自己肆意摆弄，，玉户紧紧的将火热的玉柱含住，随着来回的抽动叶素蕊可以在自己的位置清晰的看到自己那粉嫩的仿若红唇一般开合，而体内的液体也顺着玉柱从自己的股沟流到菊花处，并在那里形成珠状，随着自己身体的摆动滴在洁白的天蚕丝织就的丝被上，并在低凹处聚集成一片，丝毫不沾在丝被之上，处在极乐之时终于一股洪流射入自己的身体深处，烫得自己又是再起，平静下来，正要张少重将软下来的男根抽出才发觉身上的男儿已沉沉睡去，只好任由那软去的男根留在自己体内，轻轻的将额头湿透的发丝拉开，温柔的拉过棉被将二人的躯体覆盖，在张少重身下寻了一个舒适的位置，沉沉睡去。
第二天一早，叶素蕊早早的醒来，不是她不困而是被张少重的刺激给弄醒的。原来张少重一觉醒来正是男子晨勃之时，加上玉柱本就留在佳人体内而且叶素蕊就躺在自己身下，于是就提枪奋战，来回没几下叶素蕊就醒了，发觉张少重又在做恶，只好挺身相迎，以便其早些发泄出来。张少重见佳人迎合更为激动，抽动速度加快了许多，叶素蕊失去理智只知道疯狂的索取，淫荡的表情令张少重首次感到自己可以凌驾于叶素蕊之上，可以任意支配佳人的感受。终于在叶素蕊长长的哀鸣中将精华射入其体内，稍做休息叶素蕊起身将自己和张少重身上的疯狂后所留下的印记清洗掉，见天已经大亮，忙将张少重劝回房间，这才起身穿衣。整理房间时发现天蚕织就的被单上有一片液体，叶素蕊当然知道这是什么，急忙脸红的用水冲去，被单又恢复成洁白。叶素蕊暗道：“还好被单是不怕水火的天蚕丝，不然如果自己以后天天换洗被单还不被看出来啊。开门前特意将屋里的一切打量一遍，没有发现什么不对的地方，就将门打开，一阵寒风迎面吹来，太阳正慢慢的升起。
“小蕊起来了，睡的还好吧，”正好刘柳正准备做饭发现叶素蕊起来便问道。
“还行，挺好的，妈妈起来这么早啊，怎么不在休息一会。”叶素蕊道
“不行，好多年的习惯了，到点就醒，改不了的。你先等一会，等他们爷俩起来我们就吃饭吃完饭让重儿带你去市里看演唱会去，听说许云许小姐今天在咱们市举办演唱会，你们年青人都喜欢看演唱会，早些去，或许能买上一个好位置的票。”
“妈妈也知道许云啊”
“那当然了，我们可是一直都收看她主演的电视剧的，怎么会不知道她呢”
“要不你和我们一起去吧，说不定还能得到她的亲笔签名的。”
“不了，我们可不象你们那么疯狂，我们只是理智的欣赏而已不用去现场的，如果你们能拿到签名最好，拿不到也没什么，她还没有蕊儿漂亮呢”
“妈，看你说的，不然蕊儿不理你了”
“好，妈不该拿你和她比，这总行了吧”
“你们母女说什么呢这么开心”张迁笑呵呵的出来见二人有说有笑的问道
“不告诉你，你快喊重儿起来，吃过饭他们还有事呢”刘柳道
“这小子，昨天不知道都干什么去了，还不起来，少重起来吃饭了”张迁道
一边的叶素蕊当然知道张少重一夜都在干吗，脸上红晕闪过，谁也没有看到。
“来了”张少重应声而出，趁人不注意朝叶素蕊挤了挤眼睛。
“好了，人都到齐了，大家吃饭”
在饭桌上，刘柳嘱咐张少重要她好好照顾叶素蕊，不要和人挤当心安全。张少重正为如何向父母说要去看演唱会的，其实是去看许云。见母亲提出要他带叶素蕊去看演唱会当然是忙点头答应。
哎！怎么推荐和收藏都这么少啊，小弟可是饱受打击啊，真的有一种要放弃的打算。不过一想又觉得对不起一直关心小弟的大大们。小弟保证不会太监，大家支持小弟一下吧！
小弟手中还有三十章已经完成的内容呢，如果推荐收藏数量可观的话，小弟会加快上传的速度的。拜托各位了！
慈航静斋唯一的男人小弟另一新书，有兴趣不妨看看


第二十三章 车内春光
吃过早饭，两人稍做收拾便做车往常德赶去。路上，张少重让叶素蕊跨坐在自己腰间，而自己则将叶素蕊的羽绒服拉链拉开将衬衣解开，露出翠绿色的肚兜，将丝带解开把它拉出扔在一边，露出雪白的胸脯和那没有一丝瑕纰的玉峰，一头扎入其中将含在口中尽情的舔噬。直逗的叶素蕊娇声呻吟，透过单向玻璃看着来往的人群纷纷注视自己所乘坐的豪华的小汽车，那些人的目光虽不能看到自己现在的样子，但叶素蕊只觉得他们的目光好象透过玻璃注视着自己，一种羞愧的情绪刺激下，叶素蕊突然之间竟达到了极乐，急涌而出的将底裤打湿。张少重当然感觉到佳人达到了，忙解开下体的衣服将坚硬的玉柱露出，叶素蕊陡然间见到巨大的玉柱不由啊了一声，张少重将佳人的头缓缓的按向自己双腿之间，叶素蕊顺从的将红唇张开，把巨大的玉柱含在口中，紧紧含住头部开始快速的上下套动张少重见佳人如玉的面容上满是汗珠，而且还不时的抬头给自己一个纯纯的微笑，脸上竟满是圣洁，一时间张少重感到无比的刺激，一个如此的佳人可以放下一切的帮自己弄玉吹萧，加上玉人不时的用舌尖去舔自己的马眼一个机灵，张少重猛的抱住佳人的头部，对着小嘴就是一阵疯狂的，一股浓浓的精液射入叶素蕊的口中，叶素蕊待张少重停下来，就将软下来的玉柱舔的干净，并将一口的精液吞了下去。
为张少重穿好下体的裤子，就依在张少重的怀里，任由张少重的一手，揉捏着自己的玉峰。
终于来到了许云休息的地方，叶素蕊将张少重的大手拿出，整理好衣服。挎着张少重的手臂向宾馆里走去，凭着神念的指引来到许云休息的房间。敲敲房门，许云出来开门见是张少重和叶素蕊，忙将二人迎进房中，朝叶素蕊喊了声姐姐。叶素蕊道：“你陪他吧，我得把内衣给换了”说着走进浴室留下两人。
张少重一把将许云抱在怀里，在佳人红唇之上狠狠得吻了一下问道：“想不想我”许云在张少重怀里拼命的点头道：“想，云儿想死相公了”张少重问道：“你什么时候演出啊，有没有时间啊”说着大手在玉人浑圆的臀部揉捏着，坚挺的下体朝佳人的私处顶了顶。许云道：“再过半个小时我就该上场了，如果相公一定要的话，云儿可以的”
“还是不要了，要是让你的那些影迷和歌迷们知道你是为了陪少爷上床而不要他们的话，还不杀了我。”
“少爷怎么可以这么说小云呢，云儿可以为少爷放弃一切”许云急道并开始脱自己的衣服。
张少重忙阻止道：“好，我知道云儿的心意了，你还是要去演出呢，一会我和蕊儿还要看你演出呢等你办完了正事，少爷我要狂干你一天好吗，快穿好衣服，一会为我们安排个好位置，知道了吗”
“恩，云儿听少爷的，今天云儿特意将程黛也叫来了，她是家族的二代成员一会演出完了，我领她来见你，她可是娱乐圈的冰美人，在家族里都数得着的，比云儿还要漂亮一些的。当年她被派往香港，在香港家族势力的帮助下，她迅速红遍整个亚洲，并且还获得奥斯卡最佳女主角的提名呢，而且因为她对一切异性都很冷漠，并在娱乐圈内从没有一丝绯闻传出，所以大家都称她为‘冰仙子’。”
“原来是她，我记得她好象与一个叫凌影的在香港合称冰玉双仙吧，”
“是的，那个凌影是一个商业世家的小公主，不过她可一点也不简单，据小黛说小姑娘的一身道家玄功已至化境，只比她弱了一筹而已，但即使如此也相当与我们的冰莲玄玉功的第七层的实力。而且平易近人，帮助过不少人，因此在香港民间有小菩萨之称。据我们观察她好象是宗的传人，而且也只有宗的先天心经才可以使她在双十年华时达到她如今的修为。”
“你们说什么呢，再过一会演出就要开始了，我们也该入场了”换好衣服的叶素蕊见二人还在说话，就提醒道
“还不是在等你，你怎么这么长时间才出来”
“还不是你害的，弄的人家浑身湿湿的，人家不过洗了一个澡而已，好了我们该出发了吧”
许云将凌乱的衣服整理了一下，领着二人向演出现场走去。
一路行来，不少人都朝许云欢呼，不少年轻的少男少女大声喊道：“许云，我们永远支持你，永远爱你。”
在保安的护卫下三人朝前走，许云朝周围的人挥着手，向四周的人示意。许云一路将二人领到专门设置的贵宾座位，并为二人安排好一切，令知道许云一些脾气的明星纷纷注目，并为叶素蕊的美丽而惊叹，程黛发现许云领来的二人，身体一震忙向其座位走去，走到张少重身前身体微欠，行了一个古礼道：“程黛见过少爷，见过小姐”
“免了，不用如此多礼，你们先回去准备演出吧”张少重朝二人挥挥手道
二女点了点头，回到了化妆间。只剩下一群震惊的人，许云也就罢了，在公共场合她还是十分热情的，虽没有与哪个男子特别亲近，但也与一些男演员有说有笑。可是程黛就不同了，她之所以被称为冰美人就是因为她从没有给哪个人过笑脸，莫说异性，就是她的私交好友都曾经说即使对着她们一样是冰人一个。因此在影视中她的角色往往是冰冷少言的绝色佳人形象，可正是她那种冰冷的形象赢得了大家的认可，因为在娱乐圈她是极少数给人已纯洁形象的人。大家都自发的维护着香港人的骄傲，他们希望作为香港女人中的代表，程黛可以让他们在遍览各种女人之后，可以以一种不带丝毫邪念的心去欣赏程黛的美丽和冰冷。久而久之程黛给人的印象就是冷艳逼人，气质脱俗不向任何人妥协。可是今天程黛竟然会亲自向人问好而且还是她一向避而远之的男人，难道那个男人可以比的上港督或者超过香港首富。连这两人的邀请都可以毫不留情拒绝掉的人，她还有什么可怕的呢。众人见两个红人离开，也各自做自己的事了，不过心中都在猜测张叶二人的身份及四人的关系。
哎！怎么推荐和收藏都这么少啊，小弟可是饱受打击啊，真的有一种要放弃的打算。不过一想又觉得对不起一直关心小弟的大大们。小弟保证不会太监，大家支持小弟一下吧！
小弟手中还有三十章已经完成的内容呢，如果推荐收藏数量可观的话，小弟会加快上传的速度的。拜托各位了！
慈航静斋唯一的男人小弟另一新书，有兴趣不妨看看


第二十四章 清冷佳人
张少重和叶素蕊没有想到二女竟有这么大的影响力，见大家都偷偷的打量自己，只好相视苦笑。演唱会顺利的进行着，当许云身着盛装在舞台上演唱的时候，大家都喊着她的名字，这时全场只会注意她一人，因为她是今天的主角。中间不时有人上台送花，气氛极其热烈。每一曲结束后总有一名当红明星出来接替许云的场，这些都是当时在香港和大陆极其有名的明星，尤其和许云合称四大女天王的几个女明星，平时和许云交情极好的娱乐圈朋友接到许云的邀请纷纷推掉年终的许多安排，前来为其助场。一场演唱会竟聚集了几十名港澳台三地和大陆当红明星，可见许云的影响力有多大，因为不少初入娱乐圈的女孩，不少都受到许云的关照，可以避开许多娱乐圈中的阴暗面，许多大导演都领教过许云身后势力的厉害，对凡是许云特别关照的人都是极为照顾，帮她们摆脱了许多纠缠，实在不行就报上是云姐关照的，在整个亚洲娱乐圈里谁都要给三分薄面。加上平时不是的帮助一些娱乐圈混的不如意的人。所以渐渐大家都认可了许云大姐的身份，尤其是几个在许云保护下，仍是清白之身的几个当红女明星，对许云更是拥护有佳。所以听到大姐要开演唱会不少人都挤出时间来，就是不能上场，可是人到了，也算是大家给的面子。即使一些没法赶来的人也纷纷派人送来花篮，以表祝贺。
许云也安排来的人上场，即使是上去一段很短的时间也行，毕竟大家给自己面子，自己也不能让大家难看。终于一场超长时间的演唱会结束了，几十个明星出来谢场，摄相师拍下了这一刻，洗成相片被大家珍藏，当十年后再看这张照片时大家惊讶的发现，除了很少几个中途退出娱乐圈和天分实在不行的人，百分之八十的人都成了红遍亚洲的大明星，更有几个在自身的努力和许云的帮助下成为世界级的明星。人们不由感慨当时的许云就凭着自己的影响力聚集了十年间娱乐圈百分之四十的大明星，在当时和以后的几十年间正是以这些人为代表共同推动着中国电视电影事业的发展。
散场后张少重和叶素蕊被岳芸带到了许云的临时住处。而此时许云正在和众人庆祝并在聚会结束时同大家一一告别。当然在聚会时许云的几个好友将其围住，询问张少重的身份。许云当时神秘的一笑道：“一个大人物，至于是什么人，你们还是不能知道的，不过如果以后你们谁有幸得到他的帮助的话，用一句话说就是少奋斗十年。”
几女也明白那个男人应该就是暗中为许云保驾护航的人，难怪连素来冰冷的程黛都要小心对待了。
终于将最后一个朋友送走，许云对一旁的程黛道：“小丫头，还不收拾一下，我好带你去见家主”程黛一听，脸上微微一红，才将自己的着妆好好收拾一番。“小丫头，原来你也会脸红的啊，我还以为没有人能令你动容呢！”
“云姐，你也不要取消黛儿，黛儿虽然生性冷漠，但并不代表永远是一个冰人，这次出来的几十个姐妹，没有想道首先的不是董诗姐姐，而是许云姐，难到云姐同别人不一样。”程黛反击道，目光还在许云胸部和下体看了看。
许云面色一红，本来她就知道自己的事瞒不过程黛，因为在山庄时她们都学过如何辨别一个女子是否时处子之身。许云脸红了一下，道：“了又怎样，当时少爷性起，我也没法，不过小丫头你今天晚上可要自求多福了，少爷见到你这种冰冷的名女，可能会兴趣大发，当场要了你也说不定啊”
“这就不需要云姐操心了，黛儿知道就在少爷见到我的瞬间，我就逃不过今晚了，反正一直以来，我都把少爷看做唯一可以夺取自己清白的人，如果少爷需要，黛儿自会将自己打扮好，以待少爷的宠爱”
“好了，既然你有心理准备我就放心了，我还怕以你冰冷的性子不知讨好少爷呢，只要不要将当年学的房中术给忘了就行。”说话间二女来到张少重和叶素蕊所在的房间，敲开门，见岳芸正和张少重说话，而叶素蕊则蜷在张少重的怀里，两人的衣服都极为单薄，张少重的一只手在叶素蕊滚圆的俏臀上来回抚摩，叶素蕊则发出轻轻的呻吟，此时的岳芸当然是面红耳赤，见许云进来，忙道：“云姐你来了，我就先出去了”说着夹着双腿跑了出去，还顺手将门带上。
“见过少爷，许云将黛儿带来了”许云在张少重脸上亲了一口道。“黛儿见过少爷”程黛站在张少重的面前行了一个半蹲礼。张少重抬手将小丫头的下巴轻轻抬起，看着近在眼前的俊秀的小脸，水灵灵的大眼睛，高条的鼻子，面白如玉，红唇合而未合，润滑的闪着光泽，一头及腰青丝垂到俏臀处。张少重心中暗赞果然是一个清冷佳人，。“起来，不用行什么礼的，坐吧”张少重道
“黛儿遵命”程黛见张少重托着自己的下巴看了许久，自己都感到自己的脸发红了，才在张少重的眼中看道欣赏和满意，听道张少重的话忙站了起来。“黛儿来坐姐姐这，”许云见程黛不知坐在哪里，忙喊道。一把将程黛拉过来使其坐在张少重的身边，而自己则将其夹在张少重和自己之间。感到腰间一麻，程黛的小手在自己身上来了一下，不过被张少重投来称赞的目光的喜悦给淹没。
正在张少重怀里的叶素蕊当然将两人之间的眉来眼去看的一清二楚，道：“你们两个怎么可以合伙欺负程黛呢，再怎么说人家也是有名的人，可不能任你们欺负。小黛放心姐姐帮你，啊，你你的手什么时候进去的我不管了好不好，放过蕊儿吧”原来在叶素蕊说话的时候张少重就把手顺着叶素蕊的小蛮腰滑进了两股之间，并在臀部游走，在佳人的小菊花处张少重将一根手指插了进去，叶素蕊只感到后庭一疼，哪里还不知道发生了什么事，怕张少重马上就要为自己的后庭开苞，便极为不够义气的将程黛给卖了。
有书友提出关于情事的描写太露了，可能会被屏蔽，无奈本人要开始修改一下以前的章节了，不过大家放心，关于H的描写是不会消失的，大家要多多投票支持啊支持，支持再支持


第二十五章 一龙三凤
“这可是你说的，不然我可要当着两个丫头的面给你开苞啊”“好，你放开我了，我帮你搞定黛丫头，你就放过人家后面好不好，等以后人家再给你”叶素蕊当然不愿在两个小丫头面前将后庭给张少重。和张少重商量道。
“好吧，今天就放过你，下来吧”说着将叶素蕊放下来。叶素蕊下来后朝许云使了个眼神，两人将程黛抓住，并把她全身的衣服扒光，抬到床上朝一边目登口呆的张少重道：“傻子，愣什么呢，还不上，我可是知道你的宝贝已经硬了老半天了”叶素蕊双手将程黛的分开，手指在佳人上揉着，一会认命的程黛就感到自己的私处有粘粘的液体流出，害羞的闭上双眼，忽然一双有力的双臂将自己搂入怀中，同时自己的私处在四双小手的推动下感到一股撕心裂肺的疼痛，一个火热的肉柱深深的插入自己都从未试图探访过的禁地。血液顺着来回的流在白皙的股间，两女仿佛见到了自己当时的情景，四只手加大力气的来回移动程黛粉嫩的臀部，让张少重的进出更加频繁，终于程黛全身颤抖下体不由自主的连连挺动，一种欲仙欲死的快感冲便全身，下体喷射出的液体竟溅的两女一脸都是，程黛的来的如此的剧烈竟晕了过去。
两女都想不到冰冷的程黛的第一次竟流出这么多，难道人们常说的越是冰冷的女人越是淫荡是真的。张少重正处在紧要关头哪里还管身下的女人是不是还清醒着，托起佳人粉嫩的臀部，在房间内一边走动一边挺动深深处在佳人私处的玉棒。就在张少重抱起程黛的时候，程黛就悠悠醒来，不过迎接她的是随之而来更为激烈冲击，皓腕不由自主的挽住张少重的脖子，疯狂的提臀以迎合着张少重的冲击，猛摇着头部，口中大喊着各种淫语，直听的二女大道：“真是不知羞，怎么可以说出这么羞人的话呢”
也不知是程黛的体质特殊还是她的本性就是媚骨天生，在二女惊讶和羡慕的目光中，竟可以和张少重一起达到，两人同时大喊一声，共同达到了极乐。
张少重将仍然坚挺的玉柱抽出带出一团团的液体，有落红有自己的精液也有佳人的阴精。将双目失神的程黛放在床上，朝二女道：“来吧，宝贝今天少爷要让你们都像程黛一样，享受极乐。”
二女互视一眼，动手脱下本就没有多少的衣服，顷刻间二女一丝不挂的站在张少重身前。张少重在二人脱下内衣时就发现二人的内裤，就像水洗了一般，明显的是就在自己狂干程黛时两人就被刺激的了一次不止。看张少重注视两人的私处，当然知道为什么，因为现在两女的私处是布满了从自己体内喷射而出的液体。
张少重将两女推倒在床上使二女并排趴在一起，张少重在叶素蕊挺悄的臀部拍了一下道：“准备好了相公要来了”“怕你不成，本小姐才不会怕你，来吧”说着还朝张少重摇了摇诱人的臀部。
张少重见叶素蕊还敢向自己挑战，虎吼一声，抱起雪白的双臀，分开两腿，玉柱猛的插入其体内，叶素蕊只感到火热的玉柱顶的花心一颤，差一点倒在床上。“怎么样，你还口不口硬”“就硬”“好，看是你嘴硬还是我的宝贝硬”说着就抱住佳人的腰快速的抽动起来，不一会叶素蕊就失声呻吟起来，见佳人终于开始叫了起来，就一下将正在抽动的玉柱拔出，插进一边的许云的早已经淫shui直流的玉穴中将许云干的连连，而失去玉柱的叶素蕊则觉得难受得要死，玉手拼命得揉动自己得阴蒂，口中则哭泣着向张少重道：“好哥哥，你就饶了蕊儿吧，蕊儿以后再也不敢了，求你快来给蕊儿止痒吧，蕊儿受不了了”说着就一把抱住张少重的腰部下体对着张少重的臀部疯狂的挺动，张少重见佳人的确受部了了，就一把将二女叠在一起，玉柱在二女的玉洞中来回进出，两女放开嗓子的叫起来，终于在张少重将要不支时两女先后达到了，张少重也一阵抖洞，将叶素蕊的玉穴灌得满满的。火热的精液烫的叶素蕊又是一次。
当一切都安静下来时，张少重躺在三女中间看着一片雪白的粉臂在三女身上各处抚摩，渐渐的一阵困意传来，张少重就在三女的玉体之上睡着了。
第二天，当张少重醒来时，发现床上只剩下自己，而三女竟然已经穿戴整齐的坐在一边说笑。张少重起来进浴室将身体清洗干净，换上衣服走出来，挤在程黛和许云之间，问道：“怎么起来这么早，不在睡一会呢，还有黛儿现在应该躺在床上休息的，怎么起来了，昨天你伤的可不轻呢，现在好些了吗”张少重朝被自己抱在怀里的程黛道
“好多了，早上叶姐姐帮我上过药了，再说我的身体恢复力较强，现在已经不疼了”程黛见张少重关心自己，就小声回答道
“没事就好，一会我们就要回家了，不然老妈会担心的。程黛是不是要回香港啊”“是，这次来大陆还是推掉许多事才赶来的，快过年了，我得赶快回去在今年将那些事办完。所以今天下午就要乘飞机回去了，如果少爷要黛儿留下地话，黛儿可以将事情推掉的，反正那也只是圈内朋友联络感情举办地一些聚会”
“黛儿还是按你的计划办吧，我现在还不能把你们带回家，老妈的思想会接受不了的，以后慢慢的在老妈的生活中出现，让她老人家熟悉之后在说吧。”
“好了，不说这些了，趁现在还有点时间，我们上外面走走，正好和两位妹妹照几张相，在签上名字，回去给妈看，妈一定会很高兴的”叶素蕊道
“那还不走，程黛带上帽子不然被我们的fans见到恐怕这一上午就完了”许云抛给程黛一个大卡通帽道。
几人带上相机来到市公园，这时公园里没有多少，临近年关了，大家都很少出来溜达了，大多在家为春节而忙碌。选了一处风景秀丽的地方，张少重让三女站在一起给三人照了几张相。又各自给几女照了几张好看的单人照。后来张少重和三女有照了几张合影，一上午就这样过去了。几人催人将照片洗出，为了免去洗照片的人发现几人的身份，张少重还特意用上了术。程黛和许云将和张少重的几张合影珍重的收起来放在自己的包中。并将剩下的几张照片上签上自己的名字，张少重将照片收起来道：“走吧，我送你们去车站，你们都有事要办，我和素蕊就不在留你们了”
有书友提出关于情事的描写太露了，可能会被屏蔽，无奈本人要开始修改一下以前的章节了，不过大家放心，关于H的描写是不会消失的，大家要多多投票支持啊支持，支持再支持


第二十六章 仙心寂寞
一路之上张少重将两女搂在怀中，低声安慰。到达车站时，老远就看到岳芸在车站外来回走动，看样子恐怕是车快要出发了。张少重将二女抱在怀里，分别在两人的红唇上亲了一下，将两人送下车道：“走吧，我就不进去了，免得伤感我就在这里目送你们进去吧”说着将依依不舍的两女往前推了推。早就等急了的岳芸见两女出现忙跑过来道：“我的两位大小姐，你们就别在缠绵了，在不走到时就赶不上飞机了”说着岳芸朝张少重点了点头，拉着两女向车站内跑去。终于两女一步一回头的消失在车站内。张少重站了一会，回到车内道：“好了，她们走了，我们也该回家了，小月回家”
“怎么了，是不是舍不得啊，你要是舍不得干脆要她们从此留在你身边不就行了”叶素蕊见张少重和二女缠绵良久才回到车里，而且有些沉闷便故意道
“看你说的，我又不是分不清轻重的人，有你在我身边我就很满足了，她们难得在世俗界有了自己的朋友，我怎么就可以一句话就让她们放弃她们喜欢的事业呢，你又不是不知道她们在山庄被关了几千年，虽然时间对她们来说不算什么，可是几千年的寂寞我想就是神仙也会受不了的，她们也该出来散散心了。她们挺喜欢现在的生活，我如果要她们跟在我身边，虽然她们会很高兴，可是她们却失去了领略另一番人生的机会，我们不能太自私了。等将来我要领着山庄中的所有人，去异时空放松放松，你说好不好”张少重越说越兴奋
“好，你能这么想也不枉，这些小丫头对你的一片忠诚。既然你都这么说了，那我们什么时候，就去异时空放松一下。”
“那你说如果我们回到从前会不会对现在的历史造成影响啊，好像在我的前世，我就没有听说过什么超级世家之类的传说。”
“当然有一定的影响，可是你别忘了，什么是历史，历史就是强权者手中的笔，他想怎么写就怎么写。历史只为成功者服务，这一点时间已经给予了最好的回答。时间和空间是十分玄妙的它对于突然出现在过去的人和事所造成的对未来的影响，它自己会作出最合理的分化尽量维持原来的历史进程，若影响太大就将其淹没在历史的洪流之中。反正只要你不是将世界毁灭使历史出现断层，就算你回到未来将那个你十分讨厌的岛国给灭了，当你回到未来时你再去看那段历史，其记载最多会变成此岛因大陆板块的突变而从大洋中消失。而且你再去问一些人，他们会告诉你这一切都是真的。同样那些日本人则是会被历史安排成种种原因幸存下来。所以说一些国家局部的小变化，在历史的安排下，可以说对未来不会造成任何影响。无数的大神通者都不可能扭转时空，最多是可以根据一些迹象推测出一些未来有可能发生的事。只要还在这个时空之中没有任何人可以完全控制时空，即使我也不行，除非是在我的世界中对这个时空进行影响，我才可以控制这个时空。”叶素蕊见张少重对这感兴趣就扬扬洒洒的为其解说了一大堆东西。
“我明白了，原来时空竟这么的神奇啊，我还以为那些传说中的什么前知五百年后知五百年的说法都是真的呢。原来他们也不可能详细的了解未来和过去啊”
“那是，如果未来真的那么容易预知的话就不会有世事多变的说法了。好了你就不要想那么多了，这些以后你就会慢慢的知道的，不要忘了，你体内可是有我百分之三十的能量呢，如果你能将它运用出百分之一的能力的话，整个宇宙都找不到几个人能伤害的了你，什么时候你也要闭关一次了，飘渺塔那么多珍贵的资料和功法你还是要了解一些的好，将来你或许就用的到。”
“好，听你的，什么时候我去闭关就行了吧，看你越来越像一个管家婆了”张少重在叶素蕊的鼻子上捏了一把道。说话间小车就停在了家门口，张少重和叶素蕊下车回到家道：“妈，我们回来了”“你们还知道回来呀，怎么昨天没有回来，也不打一个电话回来，害我们担心”刘柳见二人回来便抱怨道
“妈，是我们不好，都怪蕊儿，是蕊儿和许云在一起忘记了”叶素蕊见老妈抱怨忙解释并把许云拿来当挡箭牌。果然刘柳一听许云和他们在一起，注意力马上就转移到这件事上马上问到：“真的，那你们有没有和她合影呢。不过为什么许云会和你们在一起呢”“妈，你怎么把蕊儿的身份给忘了，蕊儿的一家公司正好是这次演唱会的主办方，在晚上聚会时许云和蕊儿就成了好姐妹了，她们两人还谈了一夜呢。不过你要的合影我们可是给你带回来了，还有一个惊喜给你呢”张少重将照片递给刘柳道
刘柳接过照片也不理二人，就进五看照片去了。张少重和叶素蕊走进房间刚休息了一会就听到刘柳喊道：“重儿蕊儿过来，这个姑娘是不是程黛呀，你们两个还和她们合影了。”张少重调皮的趴在老妈肩上道：“怎么样，你儿子是不是很帅呀”“再帅也是我儿子，你们两个还真有面子，许云和程黛呀，她们两个和你们合影”“妈你不用惊讶的，你们儿子的身份一点也不比她们差，在商界以蕊儿家的实力蕊儿的身份和地位就像她们两个在娱乐圈的地位一样可都是说一不二的人。再说她们和蕊儿现在可是成了好姐妹了，今天早上，我们还去为她们送行呢。”
“好，那我选几张自己收着好吗，以后啊，谁在说咱没有和名人见过面，妈就让她看看这个。虽然老妈没有见过这些个明星可是咱不是有一个好儿子和一个好儿媳吗只要儿子出息了妈妈也就有面子了不是吗”
“妈，以后儿子要让妈妈过上好日子，我要让大家都知道重儿有一个好妈妈”张少重激动的抱着刘柳道。“好好妈妈知道重儿有出息了，以后可要和小蕊好好过日子，她可是一个好孩子，你能找到这样一个好的老婆，是你的福气。”“妈，我知道，你再说蕊儿可就害羞了”张少重道
有书友提出关于情事的描写太露了，可能会被屏蔽，无奈本人要开始修改一下以前的章节了，不过大家放心，关于H的描写是不会消失的，大家要多多投票支持啊支持，支持再支持
有时间可以去支持一下慈航静斋唯一的男人


第二十七章 神秘凤阁
“是啊，妈怎么说起这些来了，你们饿不饿妈去给你们做些吃的吧”“妈不用了，我们可是吃过饭才回来的，而且还是陪照片上的那两位一起吃的，现在还不饿呢，你就不用麻烦了。对了怎么没看见爸呀”叶素蕊也在一边说道
“你爸去买对联去了，前几天光顾得买肉和其他的东西了，倒把对联的事给忘了，今天突然想了起来，见他在家没事干就让他去镇上去买了”“那我让小月去接一下吧”“接什么啊，他身体好好的又不是跑不动了，再说现在他也该回来了吧，有这么大会了，小月跟你们跑了一天多了。就让她歇歇吧，还是个孩子呢”
“说谁是个孩子呀”张迁刚进门就听见说话声，不由接口道
“正说你呢，你就回来了，刚才重儿说要小月去接你，我说要月儿这孩子歇歇”
“接什么，老爸这么多年不是就这么过来的吗，这才几天就当老爸跑不动了吗，我这身体自重儿周岁后还没生过病呢，结实着呢”说着还照着胸脯拍了拍。“好，老爸的身体好我和小蕊就放心了”“爸，来把东西给我吧，我来提”叶素蕊将张迁手里的手提袋接了过了，并扶着张迁进屋。“好了一切都准备齐全了，就等过年了这几天你们也没有好好在家呆着，这两天就在家好好歇着吧”张迁进屋坐下说道
“行这两天，我和蕊儿就在家好好陪陪爸爸妈妈”张少重答应道。于是两天中张少重就和叶素蕊安心的在家好好的陪着父母两人，好好的感受了久违的温馨的平淡生活。
时间到了1992年的12月30日。
今天是大年三十，一早张少重就起来了，叶素蕊也早早的被张少重吵醒，吃过早饭，二人就开始忙碌起来，张少重忙着贴门神和对联，叶素蕊则帮忙递东西不一会就用雪白的手绢将张少重脸上的灰尘搽去，看得在厨房包饺子的刘柳和张迁满意得直点头。毕竟在他们看来叶素蕊是大家小姐可以如此的照顾张少重已经是十分的难得了。更何况这些动作是叶素蕊下意识的去作的，从这一点可以看出叶素蕊是真心的喜欢自己儿子的，至此两人的最后一点担心也没有了。
贴好对联，张少重和叶素蕊洗好手和脸朝张迁道：“爸，我和素蕊去镇里买些东西，明天有人来玩，也好招待人家”“那你们路上小心些，不要小月把车开的那么快”两位老人自从坐过小汽车后也知道这是叶素蕊家里特意配给她的，而且还和小司机聊的挺好，知道小姑娘叫齐月是叶家从小收养的孤儿，两人听了，还为如此清秀的小姑娘身世这么可怜伤心了一把，对小姑娘也十分好，平时就将小丫头叫回家和大家一起吃饭。
“爸你放心小月的技术你还不放心吗，我们走了”“爸爸妈妈再见”叶素蕊抱着张少重的胳膊朝二人道
两人上车对齐月道：“小月，去镇里，我们买些东西”“是少爷”齐月麻利的发动车子向镇里开去。一路上遇到不少村里的人，大家现在对小轿车的豪华已经不在惊讶，毕竟天天停在张家门口，大家都近距离的观察过。纷纷友好的朝车子挥挥手，张少重也放下车窗和大家打招呼虽然将来自己未必长期住在家里，可是以他对父母的了解，要父母将来搬到城里和自己住是不可能的，他们肯定离不开为之奋斗了半辈子的这片土地。所以为了以后父母可以和大家好好相处，自己就要替父母搞好和大家的关系，即使以后有什么事也希望大家可以看在自己的面子上能帮上一把。
一路上走走停停，到达镇里的时候已经是中午了，留下齐月看车。张少重来到市场购买一些甜点心和瓜子糖果，因为此时自选超市还未流行开来，所以只好挤着人流买东西。一些想趁机占叶素蕊便宜的人竟发现自己竟无法接近叶素蕊的身体，那仅仅不到一厘米的距离在他们的感觉中就好象相隔万里之遥。这当然是叶素蕊专门为这种场合部下的法术“咫尺天涯”就是在自己衣服表面布下一个延长空间的法术，将仅一厘米的距离生生拉长到有万里之远的距离。恐怕现在就是有人拿枪射击叶素蕊也不可能伤到她，因为没有子弹可以飞越万里。当然跟在二人身后的特工现在可是抱怨连连了，先是自己要时刻注意的人生生的在自己的眼中消失，后竟在千里之外出现。现在他们终于知道为什么自己的领导交代只要防止一些小混混之类的地痞流氓骚扰到二人，其他的就不要自己管了。经过这么长时间的暗中相随，才逐渐发现自己所关注的人的不一般。能和大明星许云拉上关系就已经让他们吃惊了，毕竟他们以前也了解到一些著名的黑帮就是因为招惹到这个女人而一夜之间烟消云散，一些政府官员的公子试图像对待一些小明星一样对付许云，结果第二天就暴尸荒野，可是那些平时极为嚣张的父母一个个只好为自己的儿子准备好骨灰盒，并且亲自向许云道歉。而一向正直的领导提到许云的名字时竟交代自己这些手下不许招惹这个女人，而且是只要违背就以叛国罪论处。
前两天托二人的福，在工作之时还能看一场演唱会，不过另她们更为惊讶的却是在香港有名的女子程黛对张少重的发自内心的尊重，作为在香港颇具影响力的明星人物，国家不可能不注意，据在英国卧底的情报人员传回的消息看，程黛的背景也是不一般的深，香港港督曾遭其拒绝而派其身边的异能人士抓程黛，可是一夜之间，英国政府派来专门保护他的十三名异能人员无一生还，从此打消了对程黛的念头，并对其敬而远之。两个在大陆和香港均拥有莫大势力的女人竟然要去尊敬的人，使他们陡然间明白为什么领导说自己这些人也只配给张少重赶赶苍蝇，可是现在他们发现自己失业了，因为连苍蝇他们都没得赶了，每当有混混出现试图近二人时，总有神秘的人在他们出手之前将其迅速料理，而自己只能沦落到打扫战场得地步，恨得几人在昏迷过去的小混混身上狠狠的踢了好几脚，抱怨现在的混混真是越混越倒退了，怎么身体素质这么差还敢出来混。，他也不想想，那些突然出现的女人可是山庄特意训练的外围家族的小姐组成的。一般只要是外围家族的资质优秀女孩子不能加入家族的人却又确实要为家族进忠的女子，一般都被选入家族的外围组织凤阁，在其父母百年之后便与家族脱离关系，正式成为家族外围的成员，由家族派遣的人进行统一的训练。她们修习各种奇功秘艺，数千年的积累可以说其中身怀绝技的人数不胜数。若论起实力虽然比不上山庄深不可测，但较之七宗也是不相上下。这次凤阁派出的成员大多是在阁中数的着的人物，她们虽不向许多在三界动乱之时涌现出的那些奇女子一样，名闻天下为万世所景仰。可是就她们之中就有好些与那些传说中的人物生活在同一时代，作为同一时代名闻天下的女中巾帼，不可能没有交集，往往拥有深厚的友谊，不过有由于她们大多在百年间就回到凤阁，所以也就渐渐在人们的记忆中消失，并未引起多大的波动，可是天下的智者何其之多，终于凤阁的秘密还是有人发现了。
希望大家继续支持，小弟会保证每天一章的速度更新的，多推荐，多投票啊。
慈航静斋唯一的男人自认为还行，大家不妨看看


第二十八章 鬼谷奇才
在春秋战国时，作为当时一大家族的公子的公孙羽，深深的迷恋上同是世家出身的一个叫赵紫衾的女子。可是他并不知道当时赵紫衾已经加入了凤阁而那次回家也只是见即将离世的父母最后一面就要斩断尘缘回凤阁清修了。可是公孙羽却央求父母向赵家提亲，赵家家主当然十分清楚赵紫衾虽名义上还是赵家人，但她即将成为凤阁成员了，即使自己也无权过问她的事，更何况还是凤阁成员最为忌讳的感情之事，便交由赵紫衾自己处理。赵紫衾当然想不到与自己仅一面之缘的公孙羽竟然会向自己提亲。答应那是不可能的，先不说自己不愿意，恐怕就是凤阁的那些姐姐们就有可能将自己赶出凤阁。可是又不愿伤害到公孙家的颜面，就传话给公孙羽道；如果他可以将自己打败，自己就可以答应他的请求。公孙羽当然高兴了，因为当时他已经了当时十分有名的仙师学习武术仙法，并已小成。可是就在比试那天，站在如临尘仙子的赵紫衾面前，感受到那只在师傅身上才感受过的压力。那一刻公孙羽就知道自己败了，而且是一招未出的败在一个女子之手。赵紫衾也想不到公孙羽竟然也是修仙之人，而且在弱冠之年就有如此的修为，见其满脸的沮丧便安慰到：“公孙公子原来是同道之人，当知时世皆有缘法，你我无夫妻之缘，但我们可以作好朋友吗！”“朋友”毕竟公孙羽将来也是名闻天下的一代宗师，明白与佳人无缘，便点头道：“小姐所言有礼，若羽在不知进退，就枉费小姐的一番心意了，朋友也好，以后我们就是好朋友了。有个疑问羽不知当不当问。”
“公子有话就请直说，紫衾当为公子解惑”
“不知小姐师从何人，想必令师一定是神通广大之人”
“我们门派比较特殊，没有师傅，门中弟子皆以姐妹相称，至于这一身的本领是自己学来的，阁中自有各种典籍，大家可以自行翻阅，不懂之处就大家一起讨论所以说紫衾没有师傅”
“原来如此，想不到贵门的创派之人有如此的魄力，如此一来不仅可以开阔门人的眼界，使她们不在局限于前人的见识之中，还可以培养感情，免去同门相争的惨剧发生。如此门派果然不凡，想必贵门也是隐士一流了”
“是的，请恕紫衾不能告知公子本门的所在了，如此紫衾俗缘已了，当回返师门清修了”赵紫衾说完就架云而去。公孙羽大声问道：“那我们何时能再相见呢”“一切随缘吧”赵紫衾飘渺的声音传来。“我一定会找到你的，只为你那一句朋友”公孙羽暗暗道
自此后公孙羽随师学艺，后见师傅已无可教，就将他逐出师门，说公孙羽是他门下弟子中最有天赋的，再呆在自己身边就会使他走上自己的老路，没有什么大的成就，还不如让他去自修，或许将来能成为一代宗师。公孙羽见师傅如此，知道没有回旋的余地，就在山门之下叩首拜别，从此化名鬼谷子，游历天下，一边访名山隐士论道，一边开始打听赵紫衾的消息。可是数十年过去了，有人说曾在她父母坟前见到过一女子静立，可是又突然不见。也不知道现在是死是活。
公孙羽（以下均称鬼谷子）当然知道佳人不可能会死，毕竟达到了他们这种境界的人已经超脱六道轮回，达到地仙境界。莫说死，就算是毁灭只要是元神不灭，照样可以永远活下去。鬼谷子百多年间拜访了不下二十人的奇人异士，在与他们的交流中获益良多渐渐的他的法术越来越精湛，而且还结合百多年的经历的奇山异景和奇异地形总结出一套鬼谷奇术，较之世间流传已久的五行八卦之术更为奇异，后来在一山谷隐居下来收了好几个徒弟，各依其所求施教，以求将自己一身本领传下去，可是因为他分心与查找赵紫衾的消息而疏虞对门下弟子品德的教导，最终还是有了孙膑和庞涓的同门相残，苏秦和张仪的争斗不休。也只有其小弟子因鬼谷子经常带在身边受到最系统的教导，后来得到鬼谷子所箸典籍二十四卷最终成为一代奇仙，并在秦末将其中十二卷记载有兵法和鬼谷奇术的卷竹传给了有汉初三杰之称的张良，使其助刘邦夺得天下，并点化其成仙，因此张良在天下初定之时就飘然而去，没有像韩信一样遭害。
鬼谷子经过百年的查找，终于让他发现在百年间，有几个大家族的出色的女子都是保持云英未嫁之身，并且都在其双亲去世之后神秘的消失。据曾与她们交好的女子讲那是她们见到的最后一面，从此就像鱼沉大海在无消息。可是其家族的家主好像知道她们的下落而阻止家人寻找。这些迹象就和当年赵紫衾的消失一样。于是鬼谷子上门问这些家主，以当时鬼谷子的身份这些家主自是亲自招待，可是当其问起这件事时他们的回答就和当年赵家家主回答的一样：家族机密，除了家主历代相传之外，一律不许外传否则受家族从此渐渐衰亡之罚。
至此鬼谷子就知道自己找到了切入点，确定赵紫衾的师门果然与这几个大世家有很深的关系。于是鬼谷子盯上其中的一个家族，并在其家族中几十年未归的女子回家时，鬼谷子就一眼确定这个女子来自那个自己寻找了近两百年的神秘门派，因为这个女子的那种气质与当年的赵紫衾一样，在人群之中你可以一眼就发现她，她们那种超脱世俗的从容和淡定是一般人所模仿不来的。果然就在那名叫唐绛的女子回来的第三天她的母亲去世，就在葬下其母亲的当天她就离家在其母亲坟前静立良久，后架云朝远方飞去，鬼谷子压抑住激动的心情，悄悄的跟在她的身后，近一个时辰的飞行，唐绛终于在一座山上落下云头，向山中走去。鬼谷子发现此山竟是自己来过数次的九华山，想不到自己竟数次与赵紫衾失之交臂，这或许就是缘分吧。有缘千里来相会，无缘对面不相逢。鬼谷子一边感慨一边跟上唐绛，突然相前走的唐绛停了下了，朝鬼谷子隐身的地方道：“贵客既已跟小女子来到这里就请现身吧，刚才师姐传声告诉我说有人相随，我还不信，原来是你跟着人家啊，回去一定会被众姐妹笑话的，都怪你”
现出身的鬼谷子这才松了一口气，还以为是小丫头发现自己呢，若真是如此恐怕这次还是白跑一场。不过听到后来的话才知道发现自己的另有其人，不过也是对对方的实力感到惊讶，以自己几百年的功力和自己独特的隐身之法能在自己毫无所觉的情况下发现自己，恐怕至少要高过自己一筹。
大家中秋愉快，多多投票支持啊。


第二十九章 九华仙府
“走吧，师姐让我带你去迎宾阁呢，你可是我们凤阁千年来迎来的第一个外客”唐绛在前面带路道
鬼谷子一路行来仿佛进入仙境一般，各种奇花异草，珍禽异兽看的他目登口呆，无数的只能在传说中才有的异宝在他一路行来见到无数。当唐绛出声提醒他到地方了的时候，鬼谷子才从震惊中清醒过来，发现自己已经来到了一间静室之中。只是房中的摆设简单的让他感到惊讶，但是虽然只是有几张椅子和一张桌子，可是鬼谷子却从桌子和椅子的纹理和拼缝处的浑然天成看到它的制造者在制造它时精神境界竟然处在大圆满之中，所以桌子的构成才会仿若天然，因为在大圆满境的人运用的是天地的能量，在那时他们的一举一动都蕴涵着天地至理，直指道之本原。据鬼谷子所知，在三界只中能达到这种境界的人也就那么几位而已。如道教三清，西天如来，阴间的地藏王菩萨，地仙之祖镇元子等几位名闻天下一代宗师。可是在这片洞天福地中竟然有至少一位可以和那些大神通者比肩的人物存在，难怪自己会费时百年都无法找到对方宗们所在。
“今天贵客来访，鄙阁有招待不周之处还请见谅，这是山中特产茶叶，众姐妹给它起名‘如雾’，请品尝，七师姐一会就来会客。”一个绝色佳人将一杯散发着清香的热茶放在鬼谷子面前道。鬼谷子见丽人放下茶就要出去，忙起身行礼道：“敢问仙子贵阁是否有一名叫做赵紫衾的姑娘，在下是她百年前的一位朋友，因学艺归来才知山中无岁月，转眼是百年故人均已凋零，思及赵姑娘乃是同道之人，特来寻访若有冒昧之处，还请贵阁见谅。若姑娘知其所在还请代为传话就说百年前公孙羽求见。”
“原来你就是赵师姐曾经的仰慕者公孙羽啊，你可不知道当年赵师姐的这件事，可是被众姐妹取笑了好久。鄙阁自创建至近已有三千多年，还从未发生过这么有取的事后来连一些不问世事的师姐都惊动了，还好赵师姐完美的解决了这件事，否则赵师姐恐怕会成为有史以来第一个被逐出师门的人。为此，师姐自罚闭关百年，前不久才出关，想不到你到找来了”
“想不到在下当年的一时卤莽竟为赵姑娘惹下如此麻烦，还好没有因为在下而受到惩罚，不然在下就成了罪人了。”
“道兄不必自责，那是赵师妹的红尘俗缘而已，何况当年师妹正值芳华之年，爱美之心人皆有之，道兄当年也不过是出自人之常情而已，本门又不是什么无情之地，奈何此乃我阁戒律，入我宗门从此就当是宗门之人，因为我们身负使命所以就无法接受门内姐妹的外嫁，至于师妹你到不必担心，前些时日，师妹突然起关言近日有故人来访特起关相见`，今日道兄果然入得山来，可见师妹修为已是远胜从前，这次闭关可谓是大有进步。小雨你去唤你赵师姐过来见客吧”
“七师姐，小雨先去了”那名叫小雨的姑娘朝鬼谷子摆了一个鬼脸，跑出门外
鬼谷子见进来一位佳人，面目端庄不怒而威，且小姑娘唤其为七师姐，并从刚才说话的语气就可以听出来人就是刚才小姑娘口中的七师姐，应该是一未前辈高人，忙起身行了一个晚辈礼，佳人坦然受之。鬼谷子道：“前辈既然是赵姑娘的师姐，如果以往在下的作为给贵阁带来了不便，还请前辈见谅”
“没什么，难怪当年师妹曾讲道兄乃师修道奇才，今日一见果然如此，几百年间就达到了如此的修为，就是本门也没有几个像你这般的人才。你不要再唤我前辈了，受你一礼也就罢了，如果你在口口声声的叫我前辈，师妹同你同辈相交，她还以为我要占她便宜呢，再说我还没那么老吧”
“谁说七师姐老了，紫衾可是不同意的啊”正说话间，一个风华绝代的佳人推门而入道
鬼谷子见到来人忙站起身，激动的朝来人道：“想不到当年一别，再见之时已是百年之后，故人均已逝去，只剩下我们这些人，今日再见姑娘还是风采依久，可在下却已微有白发了。”
“我也想不到，我们还有再见之日，不过这样也好，难得百年前的故人相见，我作为主人当领你在此仙境游览一番，不枉你来九华内境一行，还请师姐俯允。”
“好吧，这几日你就陪公孙道兄四处走走，你们也述述离情，我就先告辞了”说话间丽人就出门而去。
在后来的几天中，在赵紫衾的陪同下，鬼谷子游遍了九华内境，据赵紫衾讲此境乃是宗门的创派大姐同其几位师姐妹合力，在九华山开辟出来的一方圣地，此境位于九华山的断层空间之中，不识进出之法想要进出此间比登天还难。鬼谷子毕竟也是一代大家了，可是仍为其门派的那种独具的气势所震撼，直到后来其生入天庭才渐渐了解到赵紫衾身后所代表的势力究竟有多大的影响力。几天后鬼谷子携凤阁所曾的天材地宝拜别而去，从此隐居潜修，并在其登仙前写下杂记一卷其中主要记载了其一生所游历的名山胜地，在杂记中其以浓重的手笔记录了在九华的见闻，只是隐去了凤阁的存在。后来其杂记流传出去，修道之人为了寻找鬼谷子记录中的仙境，不少人流连于九华山，希望可以得遇仙缘，虽没有找到，但是渐渐的九华山成了有名的仙山福地。人们一直坚信有这样的地方存在于是慢慢的凤阁还是为世人所知，成为一个具有传奇色彩的隐世门派，不过由于凤阁从不理俗事，所以就没有被列在七大宗门之中，只为少数人所知。
直到后来张少重入主张氏家族，凤阁才被允许以张少重贴身卫队的身份出现。
而现在跟在张少重身边的就是凤阁的精英组成的一组八人经过现代女子特种部队训练过的，而且完全掌握了各种军事技能，同时负责训练这批成员的家族负责人完全是参照当今世界最为优秀的军事人员的要求训练的。一共108人的卫队分批护卫在张少重的周围，加上她们多年的修炼，在完全掌握现代枪械后她们的恐怖就不是一般人可以想象的。后来在张少重知道她们每个人都可以做为统领一方的大将军时，就迅速将她们编入自己的贴身卫队正式将卫队的存在给予确定。还从属于自己的势力的组织精心挑选了两千人来充实这一新生的组织。一时间卫队精英云集，可以说张少重的这一举动，直接将自己控制下势力的百分之八十的精华给聚集在自己的身边。正是这始终控制在两千多人卫队在未来跟着张少重穿越时空出没在抗日战争的战场。在宋代又向异族展现了什么是杨家女将的风采。（注次乃后文的故事内容构思，希望各位能一如继往的支持在下，我一定会以更为精彩的故事内容回报大家的，想知道张少重如何联合宇宙精英对抗外宇宙的入侵吗当然这还是构思不过在过几章就要进入本文的一个了即张少重戏凤娱乐圈，大家就拭目以待吧）
多多投票支持啊。最少也要顶进新书榜吧，大家不要吝啬手中的票票，推荐一下啊。
慈航静斋唯一的男人需要大家的关心与支持。


第三十章 闺房之乐
就说张少重和叶素蕊在拥挤的人群中，终于将所需的东西买回。二人相视一笑，再次牵手挤出人群，回到小车上张少重道：“想不到，都大年三十了还这么多人，这次终于可以放心的过个好年了”“少爷我们回家吗”小月见二人回来问道“当然回家了，晚上还要和爸妈一起守岁呢”听张少重的回答齐月就开了车向家而去。
回到家中，正赶上吃饭，二人就将齐月喊上一齐吃了饭。吃过饭，大家就把电视机打开等着观看春节联欢晚会，在张少重的记忆中93年的晚会到底演了什么，他已经毫无印象了，毕竟重生前的那时他还只是一个孩子。当晚会正式开始后，张少重就一边吃着糖果一边和叶素蕊说些悄悄话，或时不时的对节目的好坏和父母争论一番。而叶素蕊则躺在张少重的身上，一边将嗑好的瓜子送进张少重的嘴里，一边听张少重和父母的争论，不过每当张少重试图获得她的声援时，她总是令张少重气的咬牙的无论对错的站在自己的对立面，也就是自己父母的那一方，令刘柳高兴的合不拢嘴。转眼间就到了凌晨12点钟，在新年的钟声敲响后，张少重和叶素蕊给二老拜了年，二老也将压岁钱和新年的祝福送给二人。当晚会结束后，几人都去准备下饺子，早早的吃过饺子，看看时间已经三点钟了，远处渐渐的传来鞭炮声，开始是零星的几家，慢慢的就变成连成一片的响声。张少重先是陪父母给爷爷奶奶拜了年才和叶素蕊去镇上玩，初一的镇里往往会有很多人，大家平时很少有时间出来玩乐，可是在大年初一人们都会让自己放松一下。张少重则陪着叶素蕊围在卖小工艺品的摊位前，看着叶素蕊挑选喜爱的小东西。而叶素蕊也沉浸在那种欢乐中，每当发现一个好玩的小东西都要向张少重炫耀一番，一点也不在意一边的为自己姿色所迷的人。走走停停，一天下来张少重苦笑发现自己身上已经挂满了叶素蕊购买的小玩意。回到家中和父母打过招呼，二人回到叶素蕊的小屋，张少重坐在泛着佳人体香的床上，看着叶素蕊将几十样的小东西仔细的放在专门炼制的一个小盒子中，盒子中有数不清的小方格，在一些小方格中就存放着平时叶素蕊收罗的各种各样的小东西。
见佳人将小盒子收了起来，张少重将其抱在怀中轻轻的在佳人脸上吻了一下道：“不知道你收集这么多的小玩意有什么用，把我都给忘在一边了，我可要吃它们的醋了，你说你是不是要补偿我啊”说着大手还在佳人滚圆的臀部来回游走。叶素蕊哪还不知道张少重想干什么，喘着粗气道：“今天晚上你来这里人家补偿你就是了”张少重见佳人点头答应自己的要求，忙在佳人脸上亲了一口道：“这可是你说的，不许反悔”“好了，人家不反悔就是了反正人家都是你的人了，还不是任你欺负。赶快出去吧，一会还要妈来喊我们吃饭”见佳人如此说，张少重才依依不舍的放开怀里的佳人，和叶素蕊一起出去吃饭。
当天晚上，张少重溜进叶素蕊的房间，二话不说就将早以等待他到来的佳人压在身下，在一阵缠绵后，佳人的玉穴湿润后，方将坚挺的玉柱插了进去，在佳人的挺动之下，叶素蕊放声叫开，一夜风雨，终于二人同登极乐，二人已经疲惫无力，连战场都未清理就相拥沉沉睡去。
第二天早上，二人醒来，张少重将佳人抱进浴室清洗，二人自然免不了一场激烈的战斗。一个多小时后二人才将衣服穿好，将张少重赶回自己房间，脸红的将床上的欢爱后的痕迹打扫干净才出门去，正好与推门而出的张少重对视，张少重见父母还未出来就轻声在叶素蕊耳边道：“蕊儿，我发现你现在越来越可‘爱’了啊，尤其是那声音，简直”
“不许说，你答应蕊儿不拿闺房之事取笑蕊儿的”叶素蕊见张少重口没遮拦的取笑自己忙道
“好好，是我不好，以后我绝不在拿此事取笑你，不然就让我一个月不能碰蕊儿，你看可好”
“你还是这样，不过这可是你说的，不要到时不认帐，反而强迫人家，你是知道在那事上人家可是不能抵抗你的”“我保证说话算数总行了吧，好了今天还要去姥姥家的，我那几个表姐可不好应付，你该按我说的给她们准备好礼物了吧”
“瞧你吓的，她们又不会吃了你”叶素蕊见张少重一脸惧怕的表情不由笑道
张少重不好意思的笑了笑道：“今世还好，主要是前世我那几个表姐可把我整的够呛，至今想来还让我不寒而栗呢”
“真的那么恐怖吗，你给我讲讲，我倒想听听到底她们做了什么要让你怕成这样子”
张少重的思绪就沉浸在前世和表姐相处的那段时光里，脸上不经意间流露出一丝迷茫和温柔。
在大家欢乐的笑声中，这一天慢慢的过去了。下午大家都纷纷向二老道别，各自回家了。接下来几天张少重和叶素蕊同父母一道走亲串友，还好张家本就人丁单薄没有几家亲戚就是这样当停下来时已经是正月初九了，离开学没几天了。在家过完元宵节，张少重就和叶素蕊在父母的殷勤叮嘱中回到了学校。
正式开学后，大家渐渐的将假期的心收回，开始了平静的学习生活。
当然张少重的生活一点也不会平静，一开学，寝室里的几个家伙就缠着自己让自己解答他们假期练功时出现的种种问题，张少重自知躲不过，就老老实实的给几人打好基础，才让几人自己琢磨着练习。
现在张少重的生活可谓是快活似神仙，每天上课时，因为二人坐在死角，加上其学习成绩好的令老师无话可说，渐渐的老师就不在管二人，上课时只要二人不捣乱，就不予管理，这一点让刘梁冯海羡慕了好久，不过自己的成绩不行，谁让人家是老师眼中的宝贝呢，只好暗暗的称老师不公，为此张少重可是在几人面前好好的得意了一番。


第三十一章 痴情表姐
记的前世和我感情最好的是凌影表姐，表姐大我三个月，听妈妈讲她是姨妈收养孤儿。可是自从小时候在姥姥家遇见她后我就和她极要好，虽然我是姥姥家里唯一的男孩，长辈们都极疼我，可是我那几个小表姐则在影表姐的教导小总是戏弄我，一直从小学到高中我都和影表姐在一个学校，我生性不爱言辞在学校也是很少与同学来往，可是就是这样我的生活中总是不会平静，因为和她同校，所以还是要被其欺负。终于到了高考，自己特意选了一个偏远一点的学校上学，可是在接到通知书后才知道那个始终纠缠于自己的小表姐竟然不知从哪里知道自己的报考学校，同样跟自己到了大学。其实在高中时当张少重渐渐明白其实凌影是喜欢上了自己，可是那时张少重一点都不出重，学习一般长相还算可以，在面对相貌和才学均远远超过自己凌影时，张少重总是会不自觉的自卑，加上从小在凌影的阴影下长大而且凌影和自己名义上还是自己的表姐，所以在张少重心里虽然有些喜欢凌影可是还是故意远离凌影。不过令张少重想不到的是她竟然追到了大学，凌影知道张少重对自己的畏惧，所以她从
没有向张少重表达过自己的感情，只是以自己的方式关注着张少重的一切。张少重见凌影来到了大学，心想只要自己不接受她，那么在人才会聚的大学凌影应该可以将自己放下。所以在大学里他是能少和她在一起就少在一起，可是令他失望的是作为学校当之无愧的校花的凌影竟将无数追求者拒之门外，一有时间就找张少重令其追求者对张少重是又羡又嫉还好他们还知道二人是表姐弟关系，同样离开家两个亲人亲密一些那是理所当然。渐渐的张少重也不在躲避凌影了，因为他明白与其躲避，还不如顺其自然。就这样大学四年两人的感情已经相当好了，可是谁也没有将那层膜捅破，二人都享受那种朦胧的感觉。大学毕业后二人约定在二人有了一份稳定的收入时，再向父母挑明两人之间的关系。可是后来张少重工作不顺心，就在街头散心，可是谁知竟因就人而离奇的回到了过去。
叶素蕊也是首次听张少重讲他的前世，听他的口气和他那个所谓的表姐关系十分的不一般，已经到了谈婚论嫁的地步。就开口道：“以前怎么就没有听你说过啊”“今年姨妈才决定收养孩子的，所以以前大家都不知道，今天就可以见到表姐了，前世就是在93年过年时和她见面的”“那你准备怎么对她啊，毕竟人家可是整整追了你十年左右，还和你有很深的感情”“我也不知道怎么办，毕竟那是前世的事了，虽然我对她还是有感情的，但并不代她会喜欢现在的我啊，一切随缘吧，如果我们有缘分的话我们最终还是会走到一起的，现在她还是一个十来岁的小姑娘我们就不用去操那份心了”
“你们聊什么呢这么开心，说来老妈听听”刘柳出来正好见二人在门口说话便好奇的问到
“没什么，今天不是要去姥姥家吗，我正和素蕊讲我那几个表姐呢”“你不说我倒忘了，前几天你小姨妈打电话说他们收养了一个小姑娘，正好和你同年不过比你大点，到时见了可别忘了喊人家表姐”刘柳听张少重说起自己的几个外甥女，猛然间想到前几天小妹打电话说收养了一个女儿的事，忙嘱咐儿子道
“知道了妈，赶快吃饭吧，不然今年又要去晚了，到时几个姨妈可会笑你的”张少重想到以前去晚时几个姨妈老是借此罚老妈喝酒逗乐的事就提醒道
“放心今年有准备，再说了坐你们的车去，路上又不费多少时间，不过还是早些行动的好，谁让咱们家离你姥姥家最远呢”
吃过饭，将为二位老人准备的东西装上车，四人就上车，让齐月朝姥姥家开去。
停在姥姥家门外，张少重见只有二姨妈来到了，就朝二姨妈刘琪道：“姨妈新年好”而叶素蕊也跟在张少重的身边跟着喊了声姨妈好刘琪道：“来小重让姨妈看看，怎么又长高了，才一个学期不见就变的相个小伙子了，还领了一个这么漂亮的女朋友，你看你表姐现在还是一个疯丫头呢”“妈，看你说的我怎么就是一个疯丫头了，小重弟弟只不过是发育早而已，不出三年我们也能长高的”跟在刘琪身后的葛菁不愿意了忙插嘴道
张少重这才发现躲在一边的葛菁，忙道：“表姐一年不见你也长高了，我看不用过三年，最多两年表姐就能有我高了，来这是叶素蕊，你们要好好聊聊啊，素蕊这就是我常和你说的葛菁表姐”张少重见众人都将礼物取下车向家里去，就给落后的二人介绍道
“表姐好这是我送给你的礼物，你一定要收下”叶素蕊将一个十分精美的随身听送给葛菁”葛菁一脸欢喜的接过礼物道：“谢谢，我太喜欢了”葛菁亲热的拉着叶素蕊道，一会两人就唧唧喳喳的在一起说笑起来。
张少重的几个姨妈相继来到，在葛菁的介绍下一会几个人就谈在了一起，尤其令张少重注意的凌影在脸红的喊了声表弟之后就和几人闹在一起，不过由于叶素蕊和凌影是新加入的，无形中二人就走的十分近。而凌影见叶素蕊不知为什么十分照顾自己，就和这个看起来美的不象凡人的拥有一股让自己心静气质的女孩十分亲近，这让几个小姑娘十分的不服气，不知为什么叶素蕊会和这个新来的小姐妹这么亲近。大人们见叶素蕊和凌影都没有认生的迹象，还和几个小丫头有说有笑，便放心的任几人相处。
其实张少重对凌影还是不太了解的，毕竟凌影从小在孤儿院长大十多年的孤儿院生活使她变的十分早熟，她在家里时就听父母讲过这个大家庭的成员，在她们刘家只有三姨妈有一个男孩，其余的都是女孩子，所以几个姨妈都将张少重当做半个儿子来疼，妈妈在来的路上就嘱咐她要好好的和张少重相处。这个敏感的小姑娘就知道自己只要和张少重搞好关系，其他的一些长辈应该可以很好的接受她加入这个家庭。所以在前世凌影才会故做调皮的捉弄张少重，可是她却十分有分寸的不将事情搞砸，有时还帮张少重，所以在后来张少重也喜欢和她在一起，因为凌影的成熟使她可以很好的把握住张少重的心理，虽说开始时和张少重的接触是她作为能在这个家里可以很好生活所使的一种手段，可是后来她就渐渐的被张少重的关心和照顾所感动，虽然张少重经常躲着她，可是每当几个表姐中有人欺负她时张少重总是会将她护在身后，使几个小丫头不敢过分。就是在那时张少重虽然弱小的身影却烙在了凌影的心上。如果张少重知道是自己当年听从母亲的话，不让几个表姐欺负凌影而使后来凌影对自己死心塌地的话，不知会怎么想。
不过今世由于叶素蕊的出现，凌影得到叶素蕊的特别照顾，而凌影也对叶素蕊的照顾铭记于心，对张少重当然也记在了心里，当然以她的早熟怎么会猜不出叶素蕊对她的好主要还是因为张少重的关系。令张少重想不到的是今世虽然多了个叶素蕊，可凌影的心还是渐渐的挂在了张少重的身上。这也是后来在得知张少重拥有许多老婆后，凌影毫不犹豫的投入张少重怀抱的原因之一。


第三十二章 盗取红丸
在大家欢乐的笑声中，这一天慢慢的过去了。下午大家都纷纷向二老道别，各自回家了。接下来几天张少重和叶素蕊同父母一道走亲串友，还好张家本就人丁单薄没有几家亲戚就是这样当停下来时已经是正月初九了，离开学没几天了。在家过完元宵节，张少重就和叶素蕊在父母的殷勤叮嘱中回到了学校。
正式开学后，大家渐渐的将假期的心收回，开始了平静的学习生活。
当然张少重的生活一点也不会平静，一开学，寝室里的几个家伙就缠着自己让自己解答他们假期练功时出现的种种问题，张少重自知躲不过，就老老实实的给几人打好基础，才让几人自己琢磨着练习。
现在张少重的生活可谓是快活似神仙，每天上课时，因为二人坐在死角，加上其学习成绩好的令老师无话可说，渐渐的老师就不在管二人，上课时只要二人不捣乱，就不予管理，这一点让刘梁冯海羡慕了好久，不过自己的成绩不行，谁让人家是老师眼中的宝贝呢，只好暗暗的称老师不公，为此张少重可是在几人面前好好的得意了一番。
张少重和叶素蕊经常去董诗那里串门，大家都知道董诗十分看重两人，只是以为她每次给二人开小灶呢不过具体三人关起门来到底干些什么就只有三人知道了。就在返校的第三天张少重就盗取了董诗的红丸，当晚张少重溜进董诗的宿舍，而董诗正在换衣服准备休息，可是却被溜进房间的张少重一下压在床上，在董诗要挣扎时，张少重一声老师，喊得佳人立刻停下挣扎，能够自由出入自己房间的男子除了张少重还能有谁，反正自己早晚都是他的人，于是就不在动作，任张少重将自己的衣服脱下，张少重在佳人身上来回摸索并不时的喊着董诗的名字。董诗也被张少重熟练的手法给弄的情动不已，终于在私处传来一阵巨痛时，董诗猛的弓起身在张少重肩头咬了一口，张少重受到如此刺激下体猛的加快进出速度，令董诗欲仙欲死，风流一夜，张少重在享用了佳人身上所有的佳处之后终于将滚烫的精液射入董诗的。将昏迷过去的董诗放在床上，盖上被子，搂着佳人沉沉睡去。
董诗一觉醒来，发觉张少重已经离开，在枕边放着一张纸条，上面写着；宝贝，你的身体真是太迷人了，令老公欲罢不能，今早才发现你的身体受创太重了，你的水蜜桃都肿的老高了，我已经给你上过药了，今天就好好在床上休息，晚上我和素蕊再来看你，乖乖的啊。少重留
董诗将纸条放在心口，一脸的幸福，正要起身才感到两腿之间和后庭传来一股疼痛。轻轻的掀开淡黄色的被子，见到私处红肿一片，白色的药膏抹在其上一种清凉的感觉将火辣辣的疼痛压了下去，洁白的床单上布满昨夜疯狂的痕迹，看的佳人一阵脸红，忍痛将床单换下，并珍重的收了起来。这才在床边拿起电话给学校打电话称自己不舒服，需要请假一天，学校领导当然立刻批准，并说要派人前来探视，不过被董诗婉拒。
不过当学生们听说董老师病了，都要去看望，不过被其他老师阻止，最后选派张少重和叶素蕊去探视。不过当叶素蕊听到董诗因为不舒服需要请假时，哪里还不清楚怎么回事，小手在张少重的腰间转了一圈，疼的张少重直咧嘴。“不是告诉你董老师是处子之身加上她还这么柔弱，怎么经的起你的疯狂蹂躏呢”叶素蕊埋怨道“你怎么知道她柔弱了，她疯起来连我都差点招架不住”张少重小声嘀咕道“怎么你还有理了”叶素蕊见张少重小声嘀咕就凤目一瞪问道张少重忙又赔礼又道歉的才将叶素蕊给哄好了。张少重心里暗道：“诗儿小宝贝，老公我可是为你受过啊”不过想到佳人的妙处，脸上不由浮上一种怪笑。被叶素蕊发现，两人又是一场口水之争。
等到下午放学之后，张少重和叶素蕊作为全班同学推荐出来的代表来到董诗的宿舍，轻轻的打开门张少重和叶素蕊走进董诗的卧室，张少重见佳人蜷在床上嘴角含笑的睡着了。一截雪白的小腿从被角露出，张少重坐在床边拉了拉被子将腿盖上。不过也把董诗给惊醒了。董诗睁开眼睛发现张少重坐在自己身边，叶素蕊则促狭的看着自己，董诗忙要坐起身给叶素蕊行礼，不过却被叶素蕊一把给按回床上，并拉了拉被角将佳人起身时露出的滑若凝脂的酥胸给遮住，看到董诗胸脯上的指痕，叶素蕊狠狠的瞪了一边的张少重一眼。叶素蕊道：“你我以后就以姐妹相称，不用行礼的。”叶素蕊陪董诗说了会悄悄话，看了看时间已经呆了好一会，叶素蕊就起身道：“好了，我们也该走了，你好好的歇歇吧。”张少重给董诗一个笑脸道：“你就听素蕊的吧，有什么话以后再说，好好睡觉不许胡思乱想”董诗点了点头
自从那天之后张少重和叶素蕊经常去董诗那里，董诗和叶素蕊也成了无话不谈的好姐妹，常常联合起来对付张少重。而张少重也十分喜欢这种一龙两凤的游戏，常常杀的二女大败而归，而张少重也可以尽情的发泄。
时间就这样一天天的过去了，高一高二眨眼间过去了，两年间也没有什么特殊的事情发生。进入高三后同学们都突然间收敛了许多，教室少了许多喧哗多了些沙沙的写字声。虽然张少重和叶素蕊不为考试而发愁，但见大家都投入到学习当中也只好抱着书在教室做做样子。正好这两年开始出现了网络文学，各种租书店也出现了，每天不是拿一本借来的小说看，就是看叶素蕊和凌影在旁边摆弄些小玩意，这两年叶素蕊和凌影成了无话不说的好姐妹除了一些不适合她知道的，叶素蕊把一切都告诉了凌影，当凌影知道二人离奇的身世时根本无法相信，不过在张少重抱着她来了一次腾云后简直把二人当神一般看待，令张叶二人苦笑不已，而且在得知张少重重生前和她已经是情侣关系时，小姑娘看张少重得眼神都变了，敬畏中夹杂着爱慕和憧憬。叶素蕊从心里喜欢凌影的机灵懂事，便特意传了一套女子修炼的功法给她，并不时的指点她，经过两年的精心调教，凌影已经是一个相当厉害的高手了，而且经过修炼大脑得到充分的开发，学习当然不在话下，在得到姨妈的同意和董诗的活动下，凌影在高二时来到了张少重和叶素蕊所在的学校，那时经过半年修炼，凌影的气质变得更为出众，小姑娘水灵的模样一到学校就赢得了全校男生的推崇，被称为是继董诗和叶素蕊之后的又一个美女。不过同样和张少重走的很近而使大家对张少重的羡慕加重了几分。
在两年间凌影天天看张少重在上课时和叶素蕊在教室后面亲亲我我，张少重的手常常是放在叶素蕊的腿上间来回抚摩，而每当这时叶素蕊总会在周围布下幻景，使同学们无法察觉，任由张少重在其身体上来回把玩。甚至当两人情动时还当着凌影的面欢好。偶尔张少重也会在脸红的凌影身上轻薄一番，而每当此时无力反抗的凌影总会看见叶素蕊促狭的笑自己。渐渐的凌影见叶素蕊不反对甚至还鼓励自己和张少重亲近，于是凌影便渐渐的融入二人之间，三人常在一起亲热，虽然凌影的身体对张少重已经毫无秘密可言，可是张少重始终没有坏了她的清白，为此佳人郁闷了好久。不过在张少重解释是因为不想让姨妈看出两人之间的事，那样以后就算是想让家人接受自己于她的关系也好商量。其实张少重又何尝不想将那可以让自己垂涎已久的可爱玉穴占为己有呢，奈何怕将来无法向姨妈交代，虽然姨妈宠自己可是在这方面姨妈未必就会那么容易接受，自己也只好先慢慢的和凌影走近最起码要让姨妈有一个接受的过程。凌影在明白张少重的想法后也没有办法总不能自己把张少重给强奸了吧。
就这样，张少重的生活一直平静无波的过着。


第三十三章 气焰嚣张
一个消息传来，打破了张少重的平静生活，就在前不久在全国各地陆续发生婴儿丢失的事件。据调查一切迹象都表明这一事件与日本有一定的关系，就在婴儿丢失事件发生前两天中国曾迎来了一批打着交流中日佛教文化的僧人，他们在几天后分散于全国，前往各大寺院拜访。稍做逗留就匆匆离去，可是就在其离去不久当地就发生了婴儿丢失的事情，当八十一名日本僧人聚集在上海时，中国国安局就接到了来自全国各地呈报上的情报，共丢失婴儿八十一名，全是生于95年三月的婴孩，最大的不过才两个月，而且国安局还从婴孩的姓氏中发现，这些姓氏都是中华文明中最早出现的一批姓氏，相传这些姓氏的祖先是神，在他们的血脉中流淌着神的血液。国安局通过调查将目光锁定在那一批僧人身上，因为这八十一个僧人曾去过的地方正是那些婴儿丢失的地方。国安局立刻派出最优秀的特工，潜入僧人住宿的地方探察，可是四名特工却再也没有出来，立刻国安局的领导将这一情报通报给十六局，让十六局处理，因为国安局领导知道这批僧人来历不一般，极有可能是具有超自然能力的人，那四名特工的实力，当领导的可是清楚无比，就是一般的十六局成员都很难将他们毫无声息的擒获，可是这次四人连发出信号的机会都没有，可见这些僧人中必有不一般的人存在。
十六局接到消息，马上派出一批精锐人马前往上海这批人可以说是整个十六局三分之一的实力，其中有不少都是各大门派的精锐弟子。一行人浩浩荡荡的来到上海，一到地方立刻与时刻关注事件发展的国安局联系上，确定那些日本僧人仍未离开，带队的老道立刻分配人员前往查探，老道嵩阳子是内全真派的外事长老，建国后一直在十六局任职，从抗日战争时就和日本异能界有所接触，加上几十年间处理过无数突发事件，有丰富的办案能力，虽然在来人中身手不是最高的，可是他的处事经验却是最丰富的，所以领导就将这批人的指挥权交给了他。
老道在了解了具体情况后道：“这次的事情可能不简单，如果日本异能界敢于这样明目张胆的挑衅中国修道界，那么其中一定有什么天大的阴谋，八十一个拥有神之血统的婴儿，极有可能是日本要举行什么邪恶的祭祀，你们当中出自古老门派的赶快联系一下你们师门询问有没有关于这方面的记载，希望我的猜测不要成真，不然这次的事还真的严重了，他们将这八十一名僧人放在中国就极有可能是在吸引我们的注意力，那么，不好，快查一下这两天是否还有飞机飞往日本”
“报告，就在今天早上一架客运飞机在没有得到允许的情况下强行飞往日本，不过由于客机上乘客的安全没有予以拦截”一名成员将刚收到的情报报告给嵩阳子
“这下坏了，那批孩子可能已经被运回了日本，机场方面到底是怎么回事，不是让停飞的吗怎么还会让他们混入的。”
“极有可能是机场工作人员中有被收买的人做内应，至于具体原因正在调查之中。”刚才的那名成员道
“汉奸，怎么就是有些中国人这么令人失望呢，给我查，凡是涉及到此事的一律以叛国罪论处”老道怒道，一点也不像一个清心寡欲的出家人。“是不是重了点，那可是一经查实就要枪毙的罪名啊”一名成员道
“重，我还觉得轻了呢，在抗战时，老道我就亲自处理过不下百人的汉奸，即使当时主席都没有说什么。周恩来同志也就是后来的周总理那时执掌中央特科，我作为顾问，周总理曾对我说，一个已经忘记自己祖先的人是最不可原谅的，即使那些土匪都比他们要好的多，这样的人就应该见一个杀一个，以后凡是此类人员不用询问我的意见，我就一个字‘杀’，老道回忆道。
“是，我们记下了”众人齐声道
“老道，想不到你还跟过周总理啊，一向和蔼的总理年轻时真的那么凶吗”一个刚从师门放出来的菜鸟道
“想不到连你门烈阳宗都知道总理啊”老道惊讶的望着那个来自烈阳宗的门人道
“瞧你说的，我们是隐世而不是不问世事，师傅就说周总理是他最为佩服的一个人，后来我还专门看了许多关于总理的书籍呢”年轻的小伙道
“是啊，总理也是老道我最佩服的人了，他可一点都不凶，不过他发火时可是连主席都怕的啊。总理一生致力于中华民族的复兴，凡是那些试图破坏中华民族团结的人都是总理凶狠对待的人，你说总理到底是怎么一个人呢”
“道士，刚才我询问过师门长辈，可是没有关于日本方面的这种记载”一个盘坐一旁的青年男子起身道“我门也是”几个人相继站起道
“恐怕是大家门派的历史涉及不到吧，现在我们也只有先将那些僧人逮住，看可不可以从对方的嘴里得到我们想要的东西，现在我命令大家可以放手的去施展你们所学，以求在最短的时间内将对方擒获”“是”众人齐声道。
一行人悄悄的将那些僧人的住处包围，擅长神念的人将神念延伸过去，只感到在那些僧人的周围都布有气场，整整八十一个人的气息，而且发现这些人好象一直维持这种状态，对方将气息完全融合在一起，处于防御状态，可见对方已经有了防备。将这些情况告诉嵩阳子。嵩阳子沉思了一下道：“看来偷袭是不太可能了，那四名同志已经告诉他们有人注意到他们了，既然如此，大家也不必掩藏了，直接和对方一战吧”说着首先将收敛的气息释放了出来，一股满含杀气的气息立刻布满周围的空间而队员们也纷纷将一道道气息散发出来。房门打开了，一群僧人在一个如同枯木的老僧的带领下走出来。嵩阳子率先道：“想必是各位掳去了我国的婴孩吧，希望各位可以就此收手，放回孩子，以免引来灾难。”“什么灾难，这是我大和民族再次复兴的机会只要我们的行动可以成功，那我们大和民族就可以再次君临亚洲，甚至世界也未必，想让我们放手，那是不可能的。”形如枯木的老僧极为狂妄的笑道
258文学首发，支持，投票，票票票，赶快行动啊。
慈航静斋唯一的男人好书推荐。


第三十四章 惨烈一战
幸存下来的队员默默的打扫战场，将己方队员的尸体聚集在一起，不少女队员都眼角含着泪水，轻轻的将不久之前还有说有笑的兄弟姐妹用白布盖上，众人默立于一边，嵩阳子见大家都沉默不言于是就道：“各位，今天大家来到了这里，可是就在这里我们有九名队员倒在了这里，我知道大家不少都是出自名门，平时在长辈的呵护下几乎没有经历过这种生离死别的场面，我们虽然是修道人，但我们还是人，我们有七情六欲，只是大家将它隐藏了起来。大家在看一眼自己曾经的同伴吧，以后要学会将自己的悲伤掩藏起来，因为我们不可以软弱，我们是中国修道界的代表，即使我们不是最为厉害的人，但是大家要明白我们代表一个国家，我们要为我们的民族流尽最后一滴血。好了我们还有更重要的事情要办，你们当中初次出来的都先回山一趟，一方面养伤，一方面提醒你们各自的师门，就说修道界恐怕会迎来一场前所未有的动乱，到时大家或许都躲不过去，早做准备的好。其他的随我护送几为成员的尸体回总部。”说完嵩阳子就将一名队员的尸体背起来架起剑光朝远方飞去，其余队员自觉的分成两队，各自朝要去的地方飞去。一场波及整个世界的异能大战就此拉开了序幕。
“雷欧，你怎么看”在一行人离开不久两个明显是外国人的男子出现在战场的上空，诡异的飘着，其中一个男子朝另一个问道。只见另一个冷漠的眼神中闪过一丝炙热道：“虽然不是很强，可是就象他们当中那些僧人一样，他们可以瞬间一击，爆发出远超平时的力量，那种力量即使是你我挨上一下也会不好受的。我不知道迈克斯你拉我来这里干吗，你可要知道这里是中国，不是我们西方，教廷在这里是没有一点力量的，你也看到了那些还只是入门级的人都可以拥有不下于我们教廷银级骑士的力量，难怪在几次交战中，我们仍然败给对方”
“雷欧，你也太高看他们了吧，虽然我们教廷势力比不上对方，可是你不要忘了，我们还有许多盟友，你看在亚洲就有日本，越南，甚至连印度的本土佛教都对中国虎视眈眈。其实中国的处境也并不太乐观，若不是他们拥有辉煌的文明和历史造就了他们传呈已久的庞大势力，恐怕造就衰亡了。这次教廷极力支持日本的所谓的召唤大神回归，就是希望先使亚洲乱起来，然后我们在鱼翁得利”旁边的迈克斯见同伴高看对方不由反驳道
“原来这件事，我们教廷还有分，为什么我不知道，你们又不是不清楚，现在中国可能是最为强大的时候，对方的已个超级世家与世俗的联系加密了许多，一不小心我们会重蹈当年基督教的历史，不知教皇为什么突然改变决定。”
“没什么好担心的，既然教皇已经决定了我们也只好全力以付，希望在我们这一代可以使教廷恢复当年的容光。”迈克斯见同伴提到中国的超级世家，也变的谨慎了许多道
“走吧，经过这么一闹，恐怕从此亚洲要多事了，你我还是先回国吧，不然等到对方大战升级时，高手漫天飞，我们就不太安全了”“好吧，既然那些老不死的不让我们轻易踏足中国，我想还是有一定道理的，那明天我们就出发吧，相信明天机场的禁飞令也会解除了”说话间两人向远处飘去
再说嵩阳子领众人回到总部，亲自向领导汇报情况。领导李余是中央派来的普通人，由他来做十六局的领导主要是因为他是普通人，由他任局长最起码不会使大家不服，因为局里成员都不是一般的人，没有一个绝对的强人来领导，就派一个普通人代表国家管理，平常事物就由局里大家公认的德高望重的三位副局商量着处理，这三人都是自建国后就在十六局任职的老前辈了，早先十六局能聚集这么多的成员主要还是三人和许多门派都有很好的交情。李余听完汇报，虽然他不太了解所谓的修道界，可是仅从这次的伤亡就可以看出事态的严重性，忙道：“嵩阳子师傅还是请三位副局来商量一下，我虽不懂可还是知道这次的事情极不简单，你们商量好后，有什么需要国家支持的对我说一声我马上向中央汇报”
“既然如此，那我们也只好将各位拿下了，行动”嵩阳子率先扑向其中一个僧人，众人也纷纷找上对手，战在一起。只见场中剑光闪闪佛光万道，双方各施神通，从天上到地下，打成一团，还好事先在周围布下了结界，不然如此大的动静，整个上海都会被惊动。渐渐的有僧人不敌，被十六局的成员一把抓住，不过只见对方脸上闪过疯狂的神色，竟然自爆，幸好有队员发现大声提醒大家，抓住僧人的急忙将手中的人掷出，并在身边布下防御型法器，一时间十几具人体爆炸将整个空间都染成了红色，而那些队员还好有师门送予保命的法宝，都具有超强的防御，不过就是如此也有几个队员被震荡的口吐鲜血，站立不稳。场中形势巨变，双方突然之间好象疯狂一般，剩下的日本僧人纷纷以不要命的打法与队员们战在一起，立刻有好几名队员受伤，嵩阳子见对方纯粹是要和自己同归于尽，长啸一声，背上桃木剑化为万点星光将自己的对手包围，星光顿收，全部消失于对方身上，只见那名僧人仿若飞烟一样随风飘散。而嵩阳子则一脸的疲惫将桃木剑收回。原来嵩阳子在瞬间将自身的精气通过木剑化为眩目的星形剑气将对方化为飞灰，不过嵩阳子也元气大伤。场中渐渐的已经没有几名僧人了，除了在自爆中死亡之外，还有不少都被队员含恨杀死。原来有一些功力稍若的队员被对方杀害，众人不少都是刚下山的名门弟子，见到如今平日与自己说笑有佳的朋友就在自己面前被人杀害，不由纷纷使出师门秘法，瞬间将敌人杀死，即使会为此负上沉重的内伤。那名老僧人见最后只剩下自己一人，大喊大和民族万岁，自爆而亡。
幸存下来的队员默默的打扫战场，将己方队员的尸体聚集在一起，不少女队员都眼角含着泪水，轻轻的将不久之前还有说有笑的兄弟姐妹用白布盖上，众人默立于一边，嵩阳子见大家都沉默不言于是就道：“各位，今天大家来到了这里，可是就在这里我们有九名队员倒在了这里，我知道大家不少都是出自名门，平时在长辈的呵护下几乎没有经历过这种生离死别的场面，我们虽然是修道人，但我们还是人，我们有七情六欲，只是大家将它隐藏了起来。大家在看一眼自己曾经的同伴吧，以后要学会将自己的悲伤掩藏起来，因为我们不可以软弱，我们是中国修道界的代表，即使我们不是最为厉害的人，但是大家要明白我们代表一个国家，我们要为我们的民族流尽最后一滴血。好了我们还有更重要的事情要办，你们当中初次出来的都先回山一趟，一方面养伤，一方面提醒你们各自的师门，就说修道界恐怕会迎来一场前所未有的动乱，到时大家或许都躲不过去，早做准备的好。其他的随我护送几为成员的尸体回总部。”说完嵩阳子就将一名队员的尸体背起来架起剑光朝远方飞去，其余队员自觉的分成两队，各自朝要去的地方飞去。一场波及整个世界的异能大战就此拉开了序幕。
“雷欧，你怎么看”在一行人离开不久两个明显是外国人的男子出现在战场的上空，诡异的飘着，其中一个男子朝另一个问道。只见另一个冷漠的眼神中闪过一丝炙热道：“虽然不是很强，可是就象他们当中那些僧人一样，他们可以瞬间一击，爆发出远超平时的力量，那种力量即使是你我挨上一下也会不好受的。我不知道迈克斯你拉我来这里干吗，你可要知道这里是中国，不是我们西方，教廷在这里是没有一点力量的，你也看到了那些还只是入门级的人都可以拥有不下于我们教廷银级骑士的力量，难怪在几次交战中，我们仍然败给对方”
“雷欧，你也太高看他们了吧，虽然我们教廷势力比不上对方，可是你不要忘了，我们还有许多盟友，你看在亚洲就有日本，越南，甚至连印度的本土佛教都对中国虎视眈眈。其实中国的处境也并不太乐观，若不是他们拥有辉煌的文明和历史造就了他们传呈已久的庞大势力，恐怕造就衰亡了。这次教廷极力支持日本的所谓的召唤大神回归，就是希望先使亚洲乱起来，然后我们在鱼翁得利”旁边的迈克斯见同伴高看对方不由反驳道
“原来这件事，我们教廷还有分，为什么我不知道，你们又不是不清楚，现在中国可能是最为强大的时候，对方的已个超级世家与世俗的联系加密了许多，一不小心我们会重蹈当年基督教的历史，不知教皇为什么突然改变决定。”
幸存下来的队员默默的打扫战场，将己方队员的尸体聚集在一起，不少女队员都眼角含着泪水，轻轻的将不久之前还有说有笑的兄弟姐妹用白布盖上，众人默立于一边，嵩阳子见大家都沉默不言于是就道：“各位，今天大家来到了这里，可是就在这里我们有九名队员倒在了这里，我知道大家不少都是出自名门，平时在长辈的呵护下几乎没有经历过这种生离死别的场面，我们虽然是修道人，但我们还是人，我们有七情六欲，只是大家将它隐藏了起来。大家在看一眼自己曾经的同伴吧，以后要学会将自己的悲伤掩藏起来，因为我们不可以软弱，我们是中国修道界的代表，即使我们不是最为厉害的人，但是大家要明白我们代表一个国家，我们要为我们的民族流尽最后一滴血。好了我们还有更重要的事情要办，你们当中初次出来的都先回山一趟，一方面养伤，一方面提醒你们各自的师门，就说修道界恐怕会迎来一场前所未有的动乱，到时大家或许都躲不过去，早做准备的好。其他的随我护送几为成员的尸体回总部。”说完嵩阳子就将一名队员的尸体背起来架起剑光朝远方飞去，其余队员自觉的分成两队，各自朝要去的地方飞去。一场波及整个世界的异能大战就此拉开了序幕。
“雷欧，你怎么看”在一行人离开不久两个明显是外国人的男子出现在战场的上空，诡异的飘着，其中一个男子朝另一个问道。只见另一个冷漠的眼神中闪过一丝炙热道：“虽然不是很强，可是就象他们当中那些僧人一样，他们可以瞬间一击，爆发出远超平时的力量，那种力量即使是你我挨上一下也会不好受的。我不知道迈克斯你拉我来这里干吗，你可要知道这里是中国，不是我们西方，教廷在这里是没有一点力量的，你也看到了那些还只是入门级的人都可以拥有不下于我们教廷银级骑士的力量，难怪在几次交战中，我们仍然败给对方”
“雷欧，你也太高看他们了吧，虽然我们教廷势力比不上对方，可是你不要忘了，我们还有许多盟友，你看在亚洲就有日本，越南，甚至连印度的本土佛教都对中国虎视眈眈。其实中国的处境也并不太乐观，若不是他们拥有辉煌的文明和历史造就了他们传呈已久的庞大势力，恐怕造就衰亡了。这次教廷极力支持日本的所谓的召唤大神回归，就是希望先使亚洲乱起来，然后我们在鱼翁得利”旁边的迈克斯见同伴高看对方不由反驳道
“原来这件事，我们教廷还有分，为什么我不知道，你们又不是不清楚，现在中国可能是最为强大的时候，对方的已个超级世家与世俗的联系加密了许多，一不小心我们会重蹈当年基督教的历史，不知教皇为什么突然改变决定。”
“没什么好担心的，既然教皇已经决定了我们也只好全力以付，希望在我们这一代可以使教廷恢复当年的容光。”迈克斯见同伴提到中国的超级世家，也变的谨慎了许多道
“走吧，经过这么一闹，恐怕从此亚洲要多事了，你我还是先回国吧，不然等到对方大战升级时，高手漫天飞，我们就不太安全了”“好吧，既然那些老不死的不让我们轻易踏足中国，我想还是有一定道理的，那明天我们就出发吧，相信明天机场的禁飞令也会解除了”说话间两人向远处飘去
再说嵩阳子领众人回到总部，亲自向领导汇报情况。领导李余是中央派来的普通人，由他来做十六局的领导主要是因为他是普通人，由他任局长最起码不会使大家不服，因为局里成员都不是一般的人，没有一个绝对的强人来领导，就派一个普通人代表国家管理，平常事物就由局里大家公认的德高望重的三位副局商量着处理，这三人都是自建国后就在十六局任职的老前辈了，早先十六局能聚集这么多的成员主要还是三人和许多门派都有很好的交情。李余听完汇报，虽然他不太了解所谓的修道界，可是仅从这次的伤亡就可以看出事态的严重性，忙道：“嵩阳子师傅还是请三位副局来商量一下，我虽不懂可还是知道这次的事情极不简单，你们商量好后，有什么需要国家支持的对我说一声我马上向中央汇报”
“没什么好担心的，既然教皇已经决定了我们也只好全力以付，希望在我们这一代可以使教廷恢复当年的容光。”迈克斯见同伴提到中国的超级世家，也变的谨慎了许多道
“走吧，经过这么一闹，恐怕从此亚洲要多事了，你我还是先回国吧，不然等到对方大战升级时，高手漫天飞，我们就不太安全了”“好吧，既然那些老不死的不让我们轻易踏足中国，我想还是有一定道理的，那明天我们就出发吧，相信明天机场的禁飞令也会解除了”说话间两人向远处飘去
再说嵩阳子领众人回到总部，亲自向领导汇报情况。领导李余是中央派来的普通人，由他来做十六局的领导主要是因为他是普通人，由他任局长最起码不会使大家不服，因为局里成员都不是一般的人，没有一个绝对的强人来领导，就派一个普通人代表国家管理，平常事物就由局里大家公认的德高望重的三位副局商量着处理，这三人都是自建国后就在十六局任职的老前辈了，早先十六局能聚集这么多的成员主要还是三人和许多门派都有很好的交情。李余听完汇报，虽然他不太了解所谓的修道界，可是仅从这次的伤亡就可以看出事态的严重性，忙道：“嵩阳子师傅还是请三位副局来商量一下，我虽不懂可还是知道这次的事情极不简单，你们商量好后，有什么需要国家支持的对我说一声我马上向中央汇报”


第三十五章 少将叶冰
“是局长”嵩阳子见李余没有不懂装懂的瞎指挥，就忙去会议室去了，因为早在向李余汇报前，嵩阳子就派人通知了三位副局。
会议室内弥漫着沉重的气氛，听完汇报，三位副局也皱起眉头，以他们几百年的经验立刻就判断出事情的严重性，其中一个向旁边两人道：“两位道兄，恐怕这次我们只有向七大宗门求助了，仅仅为了八十一名婴儿就陪上这么多的修道人，那么他们所要举行的什么仪式一定影响巨大，可是我们偏偏没有这方面的资料，照我看也只有古老的宗门典籍中会有关于日本的记载。”“我同意酒仙的话，以我们现在的实力虽说可以闯一下那个小岛，可是如果真如我们所猜想的那样，他们掳去孩子真是为了什么仪式，那么我们如果耽搁了时间无法阻止，恐怕会造成意想不到的结局”“好，既然连天一老道都同意了，那么我这个散人也同意。大家分头行动，嵩阳子通知李局，让他告诉中央，看中央可不可以说动叶氏家族给予帮助，至于我们三人还是上七大宗门走上一遭了，咱们也趁机见识一下这些古老门派，那可是修道人心中的圣地”
嵩阳子答应退出，找到李余道：“李局三位副局希望你可以向中央反映一下，因为副局们同样认为这件事若处理不好，可能会是近千年中华民族的一次劫难，若是叶氏家族可以
干涉的话，我们应该可以顺利的度过这道坎，并能趁机将其他势力削弱。”
“好，我这就去见主席和总理，希望他们二位可以说动对方。”说完就推门而出，安排直升飞机直飞北京。
到达中南海，李余直接向接待处亮出证件，在工作人员的带领下直接到达会客厅，李余坐下刚歇了一会，主席和总理就推门而入，主席道：“老李是不是事情有什么变化，不然
你也不会突然离开十六局，大半夜的将我们给惊动了，说吧，有什么国家可以帮你们的，就是再难我和总理也会给你们提供方便的”总理在一边也附和的点头
李余忙站起来，欲说话却被总理一把按到沙发上道：“坐着说就行，就我们三人不用讲究那么多，连夜赶来你也累的不轻，有什么事你就说吧”
“主席，事情是这样的”李余就将事情的经过和三位副局的推断及要求说了一边。主席和总理越听脸色越严肃，听完李余的话，总理一下子站起来怒声道：“简直太过
分了，那可是八十一条小生命啊，我们绝不可以让他们的祭祀成功，先不说如果让他们按照他们的意思完成会带来什么影响，就是为了那些还为真正开始他们人生的孩子，我和主
席亲自去和叶氏的人谈，我们尽力获得他们的帮助，主席你的意见呢”“欺人太甚，想不到我们对他们的忍让会让他们认为我们好欺，李余你就连夜赶回去关注此事的发展，我
和总理天亮就亲自去和叶氏的人见面，就是豁出去我们这张老脸，我们也要让叶氏出面，不然十六局对付不了日本和世界其他势力的联合的。”“是主席，我马上回去亲自关注此
事，随时向主席汇报此事的发展。”主席和总理亲自将李余送出门，回到会客厅内，主席道：“老李啊，想不到到了我们这一届会遇到这么多事，先是超级世家后是日本异动，不
管怎么说现在我们站在一个十字路口。只要我们一步迈错，那么我们将陷入万劫不复之地。”“是啊，看来我们只能去尽力获得叶氏的帮助也只有他们才有实力在事情未发生什么
变化之前将此事控制住，派人将叶冰少将请来吧，我们先看看她有什么反应”“好吧，我给她打专线请她来”说着将叶冰的电话拨通电话那边传来清脆的声音：“我是叶冰，请问
哪位”“叶少将啊，我是主席，你有没有时间我和总理有事想要你们帮忙，想和你谈一下”“好，我马上就到，请问主席现在哪里”“我们在中南海紫光阁的第一会客厅内”
“那好，我马上到”说完将电话挂了，主席放下电话朝总理道：“她马上就到”话未说完就听见敲门声
“请进”总理道门应声而开，一个身着军装的美丽少女走了进来一脸的严肃尽显中国女兵的风采。走到二人面前，少女行了一个军礼道：“叶冰向主席总理问好”主席忙道：“好
了，叶冰快坐，真是不好意思本来准备天亮再请你过来的可是事情太重要了，只好打扰了”“主席客气了，叶冰现在是一个军人，军人的天职就是服从命令，不知主席找叶冰来有
什么事”
“还是有我来说吧”总理将话接过，便将整个事件向叶冰说了一下。听完事情的经过，叶冰沉思了一下道：“八十一个婴孩的精血同五千年一次的日月同辉是可以将一个大魔神
放出，不过放出大魔神时大魔神会将方圆十里内所有生命力吸尽”“你知道日本要这些孩子干什么”总理问道
“那是当然了，五千年前一名来自河外星系的超自然生物意外的通过了九天十地闭天大阵到达地球，疯狂的涂害生灵，可是那时地球众神刚经历了一场内战，大神通者都在闭关
养伤，普通的大神根本奈何不了这个长着八个脑袋的蛇形怪物，最后惊动了当时家族中的姐妹，终于家族派出了三名姐妹得到八十一名神的精血，将怪蛇封在一荒凉的小岛之上。
因为它是被八十一名神的血所封所以只有在日月同辉之时以具有八十一名大神血脉的血才可打开封印。这些都被记载家族的阁楼中，所以结合当年怪物的封印之地就是今天的日本
，而半月后就是五千年一次的日月同辉日，所以我可以肯定日本掳这些孩子就是为了解开那个封印”
“如果真的将那怪物放出来的话，那首先受到危害的就是我们国家，不知你们家族可不可以出手将孩子救出，以免日本的阴谋得逞。”“这个我得问一下家主，现在家族中的精
锐力量大都被家主调到身边去了，虽然以家族的实力不将小小的岛国放在眼里，可是这么大的事必须得得到家主的允许，否则谁都无法调动家族的力量。”
“那就希望叶少将可以从中周旋一下，毕竟孩子是无辜的。”主席道
“主席放心，家主挺好的，一定会派人介入的，你们二位请放心我这就去向家主请令，最多两天一定会给你们一个答复，孩子的安危不用担心，在半个月内他们比谁都安全，你
们也不要太过担心，本来这些事就不在你们二位的能力之内，这牵扯到华夏和世界暗势力的争斗，一直持续了几千年了，不是那一个朝代可以解决的。你们都有许多事要处理，这
件事就交给我吧，我这就去找家主”说话间叶冰将军帽戴上，向二人行了一礼退出门外，寻到张少重的位置，一个瞬移消失在门口。留下二人，主席和总理相视苦笑，无奈的摇了
摇头，主席道：“天地之大总有你我所管辖不倒的人和事，叶冰说的不假，这些事就交给他们那个世界的人处理吧”“那好，我们就等他们的消息就好了，天快亮了，我也该回去
了，这一夜不知又要积累下多少事要处理呢”总理说话间就走出了门，后面传来主席的声音：“老李，要注意一下身体，能让下属处理的就交给他们，不要不放心，就当是培养下
一代吧”“放心我心里有数”
大家投出手中的票票帮大大的排行向前推一下，明天大量加精大家不妨支持一下。


第三十六章 女人性奴
正当张少重和叶素蕊凌影三人为将来报考什么学校的时候，门外传来叶冰清脆的声音：“少爷小姐冰儿有事要和你们说，你们现在有时间吗”听到叶冰的声音张少重道：“进来吧，好久没有见到你了”叶冰推门而入走到张少重身边，张少重将叶冰拉到怀里，在佳人小脸上亲了一口道：“冰儿现在还真好看，挺像一个威风凛凛的女将军的”
“什么像一个将军，人家本来就是女将军吗”叶冰不依的在张少重怀里扭动着娇躯。刺激的张少重双手不停的在佳人玲珑的娇躯上游走问道：“说吧，有什么事要和我商量啊”
叶冰忍住身体产生的刺激感将事情向张少重说了一遍，张少重听着听着在佳人身上的手停了下来，到叶冰讲完，张少重怒道：“简直欺人太甚，小小弹丸之地就敢如此猖狂，难道真当我中华无人吗冰儿放心，这事我管定了以前是为了让你们等我出现才保持低调，但现在我们就不用如此了，这次就拿日本做榜样，我倒要看看谁还敢向我们挑衅。”“少爷真好，听那些姐妹们说她们都快憋坏了，现在几千姐妹都已经熟悉并掌握了现代各种的军事技能，正好少爷可以趁这次机会让姐妹们发泄一下”“要打仗啊，我也要去”叶素蕊在一边道“姐姐要去那影儿也要去”凌影也感兴趣的道
“好，既然要去，那我们就好好的在小日本闹它一场，敢惹我们那我们就要他们知道要付出什么样的代价”“我要去抢他们的银行”叶素蕊道“我要将日本皇宫里的所有值钱的东西搬光”凌影叫嚣道张少重吓了一跳道：“喂，两位我们是要去救人，顺便教训一下他们，我们可不能像一个土匪，要讲文明，知道吗你看冰儿多讲文明她就不像你们一样叫着去抢东西，是吧冰儿”
“是少爷，冰儿本来也没有打算抢东西的，不过冰儿早就听说日本的女人十分适合抓来调教的，冰儿决定给少爷抓来一些给少爷”
三人一脸的自愧不如，原来最凶险的就是这个不发表意见的小美人。张少重故做无脸见人状仰天长叹：“老天啊，为什么我身边的女人都这么疯狂呢”“我看你是在臭美吧，冰儿可是说要给你抢美女的，是不是在心里暗暗高兴”叶素蕊看不惯张少重一脸的臭屁状打击道。
“嘿嘿！怎么会呢，那些日本女人怎么能比得上蕊儿的一根头发呢”张少重趴在叶素蕊的肩膀讨好道。“算你会说话，这次本姑娘亲自把关，只要是不好的女人一个都不让冰儿给你抓来”
张少重尴尬道：“好了我们还是商量一下怎么行动的好，不然你们的愿望都不能实现”
“这有什么好考虑的，先调一批你那护卫队成员去保护国家重要的人物，以防我们在他们地盘上搞破坏时，对方前来报复，也就百来人就可以配合国家的力量将国家的一批主要官员保护起来了，这样我们也无后顾之忧。至于进攻日本的人也不需要太多，由你带领一百人前去将孩子救出，那里一定聚集着日本的大部分力量，正好可以将其消灭。为了防止有外来势力的捣乱，在派一百人守在高空，一方面防止混乱之中有人趁机逃跑，另一方面也可以时刻注意四周的动静。至于我和影儿冰儿当然要去实行我们的抢劫计划了，为了将日本的财富尽量多的抢来我就带一千人去，看我不把他们给搜刮干净”“我就这么命苦啊，这么好玩的事居然不让我去”张少重抱怨道“你有什么好抱怨的，你就等我们回来给你准备的战利品吧，就像日本人所说的那样金钱美女那可是大大的有哇”
“多好的孩子啊，就因为跟了咱，咋就变成了这样了呢，难道真是我有这么坏，不然”张少重在一边听了叶素蕊的话，一脸的我有罪状的嚎叫着。
“鬼叫什么，本姑娘就是被你给带坏了，”叶素蕊在张少重的头上来了一下。
“好了，就按素蕊说的办吧，冰儿和主席打声招呼要他们这几天注意一下安全，同时按素蕊的分配将人带来，至于没有被选上的就让她们去将日本的所有武器给我抢了，就是机器也不要给他们留下，我倒要看看他们还怎么嚣张。免的这些丫头说我不让她们参加行动。”
“是，冰儿马上去办，保证下午将人手分配好并交给少爷”说完叶冰起身向门外走去。
待叶冰消失在门外时张少重一把将叶素蕊拉倒在怀里，奸笑道：“好了，明天就要大战了，今天我们是不来亲热一下啊”在叶素蕊还没说话之前就一把将佳人抱进房间，还回头对满脸通红的凌影道：“小表姐想来的话就进来吧”凌影慢慢的挪进房间。不一会房间内传出呻吟声，令人听着都感到脸红。
再说叶冰再次来到中南海，听到叶冰回来，主席和总理立刻来到会客厅。一进房间主席就急道：“叶少将不知你们家主的决定是什么，他是否同意帮助国家了”“主席放心，家主听到这件事十分生气，他决定一定将此事管到底。家主已经令我通知二位在今后几天要注意自己的安全，虽然家主派有人保护政府的主要官员，但是也不一定会面面具到，因此就请主席注意一下以防止日本的反扑。”
“太好了，既然叶少将如此说了，那我们也就放心了。我代表那些孩子的父母感谢你们了。”“主席说笑了，我们同样是华夏儿女，再说这本就是我们的职责要是就因为这要主席谢我们倒显得主席把我们当外人看了”“是，大家是自己人，是我疏忽了”主席听出叶冰话里所包含的深意，忙拉近关系道。
“既然主席和总理已经知道了，那我也该去为明天的行动做安排了。家主还等着我派人过去呢，相信在这几天内日本会陷入有史以来最混乱的境地中，主席就等着日本倒退到19世纪中叶吧”说完就在主席和总理的疑惑中走出房间。


第三十七章 贴身女卫
叶冰回到部队赶到女子特种部队训练营的一个秘密基地。只见基地中各种武器都有从一个最老式的步枪到最为先进的单兵作战武器，各式的坦克飞机井然又序的排在基地中。叶冰来到基地将哨子吹响，不到一分钟叶冰面前站满了身着迷彩服的美丽女兵。大家整齐的排成五个方队，注视着叶冰。叶冰满意的道：“大家好，在几年的训练中大家都取得了优异的成绩，今天我向大家宣布一个好消息，首先是各位以后可以不在接受这种训练了，大家都可以以一个崭新的面貌回到少主身边，去履行你们的职责，你们是幸运的，从此你们可以常伴少主左右负责少主的衣食住行和安全。今天我来传达少主的命令，我命令第一队第一组出列，随着叶冰话音落下一群靓丽的女兵前进几步走出队伍。叶冰道：“你们是众多姐妹中最为优秀的一批，明天你们将和少主一起去完成一件事，希望你们不要让少主失望，不要给众家姐妹丢脸。”走出队列的一批人听到可以和少主一起执行任务，不由齐声道：“我们一定助少主完成任务，决不为姐妹们丢脸”
叶冰见其他的人脸上布满失望，便道：“大家不要失望明天的行动大家都有份，下面我给大家分配一下各自的任务”说完就将叶素蕊的安排说了一下。众人在叶冰分配完任务后齐声道：“保证完成任务”叶冰见大家都满怀兴奋便道：“好了，大家各自收拾一下，从明天开始你们就将被安排到少主身边了，以后的人生就不再是平淡如水，大家从此可以放开自己的性子，只要少主不介意，你们就可以想怎么就怎么了，以后你们原来的家族和宗派就不会再束缚你们了，只有少主的话才可以命令你们，其他的你们可以选择不听，这些你们要记下，不过不再约束你们并不代表你们可以任意妄为，那个底线大家心里都要清楚，一但越过了，相信会有人处罚你们的，临行赠言希望大家可以记下，我可不想有一天与你们中的哪一个兵行相见。我的话就这么多大家都散了吧”众人听完就各自离去，为明天的行动做准备。
第二天一大早，张少重从温柔乡中爬了起来，看时间已经快到了与叶冰约定的时间，忙在叶素蕊的香臀上打了一巴掌，将正做着美梦的佳人唤醒。叶素蕊睁开双眼道：“干什么，昨天害的人家累死了，让你去找董诗你还不肯，现在又来打扰人家睡觉。”叶素蕊抱怨道
“好了，是我不好，快起来吧，不然今天的行动你可就无缘参加了，你那抢钱计划可就泡汤了”
“哎呀，我怎么把这给忘了你还愣着干吗，把衣服给人家找来了，我要赶快梳洗一下，不然一会怎么见人”终于二人将一切收拾好，凌影在隔壁也起来了，张少重给董诗打了个电话请了几天假。三人一个瞬移来到一个山谷中，这里长满了青翠的竹林。在竹林深处有一片竹楼，三人来到竹楼里，见叶冰正在里面等着三人。张少重道：“怎么样人是不是分好了”“是的少爷，两千五百三十二人全部到齐，并按照小姐的吩咐将她们都安排好了各自的任务，现在都在竹林内休息。”“那就好，我们这就出发吧”张少重率先走出小楼，来到一片空地边，见草地上坐这一个个美丽的女子，这是张少重有史以来见到的最美丽的画面，上千名拥有各种气质的美女按照各自的习惯坐在绿色的草地上无忧无虑，宛如画中的人儿一般。张少重被眼前的美丽给感动了，自己何德何能竟然可以左右这些美丽女子的人生。叶素蕊见张少重在这个时候发呆，不由在张少重的后腰捅了一下，张少重啊了一声，立刻那些悠闲的女子们立刻被惊动了，纷纷朝张少重望来，见到张少重的模样加上跟在一边的叶冰那里还不知道张少重的身份，大家立刻站起来向张少重行礼道：“见过少主”张少重忙抬手道：“大家都起来吧，以后你们都是我的身边人不用如此的客气的”话还未完就发现不少少女的脸上都布满红云，腰间又是一疼，才发现自己的话中有毛病，不过既然话已经说了出去，反正自己说的也都是事实，就是自己不接受这些美女，恐怕几千年来家族教导和灌输的思想会使她们只能接受自己接触她们的身体，关于这一点，在董诗许云等人身上张少重就察觉了，自己是她们的全部，离开了自己她们就没有存在的价值恐怕自己抛弃谁的那一天，谁就会以死来完成自己的人生。对于家族中的教育方式张少重无法给予评价，虽说有些不近人情，可是也正式在这种教育下家族才兴旺至今。自己也曾想改革家族的教育方式，可是被那些家族早期的美女那哀怨的眼神一看，就只好不在提了，毕竟一项制度经历了数千年的考验而不衰，证明它的存在还是有意义的。
“从今天开始，大家就正式的成为我的贴身护卫了，以后我们的命运将连成一体，大家就是一家人一荣俱荣一损俱损，我也不在说什么，想必叶冰已经和大家说过了。现在大家按照叶冰的安排行动目标日本”
在人群中走出两百人，大家身着紫衣身后背着古朴的长剑，一眼看去就像一团紫色的云朵。张少重一眼就看出这些女子都是最为出色的家族高手，只看一些人额头上的莲痕都是达到了紫色，甚至还有几个达到了无色，那可是象征着这个人的修为已经达到了大圆满之境，难怪家族可以在世界上称尊近十名大圆满境的高手坐镇，还有谁敢来挑衅。
张少重向叶素蕊道：“我们先走一步，你们随后跟来，记住安全第一。”说话间腾云而起，同时那两百名紫衣少女也随即腾空，宛若紫色云朵飘在张少重身边，向日本方向飞去。
推荐：〈慈航静斋唯一的男人〉


第三十八章 狂掠百美（上）
此时在日本东京的皇宫里，日本天皇正在接见一批人，其中有日本最古老的不老阁的人，有各忍者世家的家主，阴阳师的代表流川家族的长老，日本佛教东密一派的密宗宗主，甚至在二战期间兴起并昌盛起来的靖国神社的守护者。还有来自教廷的一个红衣大主教，非洲巫师联盟的第二长老。
做为日本精神象征的日本天皇坐在中间开口道：“诸位，两周后就是我大和民族上古凶神八歧大神重生的日子，这次我们不惜得罪中国修道界就是因为我们的天照大神在前不久曾显现神迹预示，要我们将八歧放出使它可以将华夏修道界闹得元气大伤，那时我们就可以联合世界上愿意对付华夏得组织将中国修道界给消灭。因此这一次邀得大家共聚此处就是要告诉大家，我们已经将揭开封印的引子找齐现在就关押在靖国神社中”底下的日本各组织的人纷纷欢呼，只有曾经和中国有过交锋的教廷和非洲巫师联盟的人，脸上没有任何表情。天皇见这次的合作者没有高兴的意向，便开口问道：“大主教难道不相信，不为此高兴吗”
“天皇陛下，我只是觉得贵国的行动是不是太早了些，还有将近两周的时间，我们大可提前一两天行动，可是现在贵国如此的急切，我怕会惊动中国真正的高人，如果他们前来恐怕会破坏贵国的大计。”“大主教过虑了，虽然传言中国修道界十分厉害可是我国也不弱啊，你也看到了在坐的各位哪一个都不是弱者，更何况中国的修道界大多以追求仙道为目的很少会管世间之事的，你们也知道第二次世界大战时，我国在他们的地盘上如此的横行，也没见有多少有真本事的人出来阻止”天皇骄傲道
“天皇陛下，关于这一点相信在坐的各位心里都清楚，不是他们不管，而是那时的中国修道界出现内乱，同时不少门派对当时的中国十分失望，他们都是世外高人懂得优胜劣汰，之所以不管他们是希望通过战争可以将中国的那种已经消失的精神给激发出来。他们在暗中都派有人在当时国共两党的领导人身边考察到底谁可以解救中国，后来见国民党无法解救中国就全力支持。所以后来的内战之时，为什么国共差距这么大，而战局的结果会出现那种结果的原因。贵国当时也应该派人刺杀过蒋毛等人吧，可是结果呢现在中国的修道界因为叶氏的出现而变的关心起外物来，只怕近两天就会有人前来解救那些孩子，希望你们可以有所准备”
“多谢主教大人关心，现在整个东京聚集着我国百分之八十的修道人士，就是中国的大门派前来也休想讨的好去，几千年我国的修道界都没有什么损失，而中国在同贵教的交战中损失不少高手，而不时的内斗也使他们损失不少精锐，想来中国的力量也只不过强我国一些罢了。”
主教见日本如此的小视中国，不由暗自反思教廷这次选择这么自大的国家合作是不是一种错误。不过见人家如此自信也不好说什么。正在沉默间就见一个浑身是血的人，连滚带爬的跑进大厅，断断续续的道：“天皇陛下，不好了靖国神社被攻破，孩子被救”日本天皇一听立刻道：“怎么可能那里聚集如此之多的人手，怎么会被人攻进去呢难道是中国修道界大举入侵了，各位师傅，你们快想想办法啊！”天皇一脸的慌张紧盯着旁边的日本的修道高人。一边的人听到这个消息一时间也不敢相信在那么多高手的看护下竟然让对方将孩子救走，于是个门派的人立刻起身道：“陛下我们这就去察看一下”说着几人纷纷起来走到厅外向靖国神社方向飞去。而那些日本的同盟者也纷纷向天皇告辞前往察看到底是什么势力有如此大的能力在短短的一天之内就能突破那么严密的守护将人救走，毕竟虽然日本人十分自大可是他们的实力也正是自己一方与其合作的主要原因。
而此时制造动乱的张少重则一脸不爽的在十几名美丽少女的护卫下飘在靖国神社的上空，看着如虎入羊群的众女，在敌人阵营中来回冲刺，几乎没有一合之敌。令他感到郁闷的是在见到如此的低手后，身边的几位美女竟然以敌人太弱，自己只要看着就行了，不然要她们这些护卫干吗的理由给留在空中。
到不是敌人太弱而是自己这方的人厉害的离谱了些，毕竟都是被憋了几千年没有动过手的高手了，今天可以将平时自己想出的招数和法术用初，当然一出手就是极为厉害的招数。那些日本人当然无法抵挡这些个个都有大罗金仙实力的母老虎。
张少重见有人将孩子救了出来，同时也有几个和众女斗在一起的高手出现，张少重令几个人护卫孩子先回国，自己就不顾几女的阻止向一个指挥着`几个奇形怪状的生物同一个少女战在一起的人冲去，拿出自己的宝贝长枪，迎风一抖，枪尖的红缨立刻化为一只只的钢针将怪物刺死，长枪一扫，那个日本人就入断了线的风筝跌落在远处，。张少重正大叹敌人是个草包的时候，几女就来到了张少重的身边，几人见张少重从自己的环卫中跑出虽然知道他身手高明可是仍免不了一阵担心。几个女人只好将张少重的身体抱住，令其无法挣脱。张少重只感到自己的双臂和腰被抱在几女的怀里，一阵阵的处子幽香传入鼻中，张少重不由将身边的一个美丽女子抱在怀里，在佳人身上享受着怀里玉人玲珑有致的娇躯。被抱在怀里的女子在身体僵硬了一下后，就放开了一切软倒在张少重的怀里，而另外几女也一脸的通红的注视着自己姐妹在张少重怀里扭动的躯体，而这时从皇宫飞出的几个人远远的就发现了飘在上空的几人，见到张少重被围在中央就知道只有将其拿下才可以挽回眼前的劣局。几女中分出几女分别迎上来人，虽然几个日本人的实力非常强，已经有顶级大罗金仙的实力，可是他们偏偏遇上了几个世间少有的进入大圆满境的人，很多厉害的神通还没来的及使出，就被几女使用大神通给制住了。随后跟来的其他实力的代表，因为曾经和中国七大宗门中的东海隐月阁有过交手的经历，远远的见到一群紫衣女子在人群中来回冲杀如入无人之境。这些景象立刻使他们想起了在自己组织的绝密档案中关于中国的一批女子的描写，眉间有印痕行动之时都是同样打扮，一样的使用古剑。如果此时还无法断定这些人是什么，那么接下来几个日本一流高手轻易的被擒，立刻使他们想起了东海隐月阁这个门派，虽然无法肯定，可是那超强的实力使这些隐在暗处的人看的心惊胆颤，没有任何人敢上前帮忙，因为他们现在终于说出知道中国的女人最是难惹的前辈是怎样的英明了。
〈慈航静斋唯一的男人〉今天发两章。


第三十九章 狂掠百美（下）
终于在经过一场撕杀后，已经渐渐舒展开筋骨的女子们开始不耐烦了，纷纷将自己的最大威力的招数使了出来，一时间血光伴着剑光飞舞，虽然是杀戮可是眼前的景象看在暗处人的眼里竟然有了一种美丽的感觉。仿佛自己主动的投入那些美丽的剑花中一样，那些尚在顽抗的日本人就这样无声无息的倒下了，或许在他们死前仍在疑惑为什么那么美丽的花朵会吞噬自己的生命呢
待场中在无一个日本人站着的时候，张少重向躲在暗处的人微微一笑，便领着长剑归鞘的众女腾空而去。不过那个微笑在观看了一场单方面的屠杀后的教廷等人眼中宛如恶魔的微笑一般，从此张少重就有了恶魔的称呼，而每一次他面临敌人时的笑容都被冠以恶魔的微笑。
就在张少重在靖国神社大战的时候，叶素蕊则和叶冰凌影带着一千多人出没在日本的各大银行的保险库里，将日本的所有黄金和有价证卷席卷一空，最后在叶素蕊的带领下她们来到了日本皇宫里，而此时的皇宫里只有一些普通的人在，那些高手都赶往了靖国神社，年老的天皇孤单的坐在房间里等待着那些各家族的人回来汇报情况，可是好久都没有人回来，正在猜测是不是发生了什么意外的时候，突然听见整个皇宫里仿佛一下子乱了起来，许多的人好象见鬼一般尖叫着。天皇仔细一听原来是有东西丢了，他也只当是一般小贼前来皇宫偷东西而以，可是当他发现摆在自己房中的所有中国文物突然之间全部消失的时候他才知道来人并不是一般的盗贼。原来叶素蕊见这个老头竟是日本天皇，不由和他开了个玩笑，天皇坐着的那把龙椅突然消失，天皇就一下子坐在了地上，望着空荡荡的房间，天皇尖叫一声从房中跑了出去，推开一间间的房子，发现皇室几千年的收藏就这么的在自己面前消失不见，天皇那个生气啊，眼前一黑心脏病发作倒在了地上。叶素蕊见老头不配合了顿感无趣，一下子将皇宫给翻了个底朝天。当来到一个华丽的房间时，叶素蕊发现房中竟然有一大一小两个美女，小的14岁左右，大的也就20岁，她们那美丽的容颜和浑身散发出来的高贵气质，使叶素蕊一下子就注意到了她们，神念立刻探入两人的脑海，原来二人竟然还是皇室的公主，只不过大的是小的姑姑，两人听到宫中大乱就躲到了房中，神念一转将两人的意识给改变成自己是日本皇室献给张少重的礼物，她们以后只听张少重的话，而且其他的记忆一点也没有变。就这样两个绝色的日本小公主就被叶素蕊给划到了送给张少重的礼物之中。将二女的身体改造了一下使她们拥有了莫大的神通，带着二女继续搜索着漏掉的东西。
与此同时，那一千多人正出没在日本的各军事基地，将日本的武器小到一把步枪，大到飞机大炮，甚至军舰潜艇都给收到储物空间内，那些士兵的表情就和他们天皇的表情一样，不少高级军官见到各种武器就这么的消失干脆眼一翻晕了过去，也图个眼不见心不寒，反正这事就是闹到军事法庭自己也免不了一颗子弹。收完了武器，就跑到各军工厂将机器搬走，一排排正在运转的机器在工人面前一个个的不见，工人仿佛见鬼一般跑了出去，待叫来厂长时只剩下一个空荡荡的车间。这样的事在日本各地上演着，日本警卫厅的电话都给打爆了，可是他们也没有办法因为连他们手中的武器也神秘的消失了。这一夜整个日本大乱，全国的银行被抢，全部的武器消失，运转的机器也没了。好象一夜间日本的防卫力量全部消失了，因为就连两伙正在火并的黑社会手中的枪都不见了，只剩下两方大眼瞪小眼的人。
叶素蕊的神念覆盖了整个日本，突然一股极为纯净的气息吸引了她的注意，喊上两个小公主一下就瞬移了过去。叶素蕊来到了一座山上，一个极为平凡的古式楼阁中有几百个气息传来，叶素蕊将神念探了过去，原来眼前的楼阁只是幻象而以，在其后隐藏着一个神秘的门派，它是日本所有阴阳师流派圣女的培育地，在这里聚集着日本百分之八十的资质和样貌最为出众的女子，叶素蕊大喜，这三百多名少女哪一个都不比两位公主差，于是将她们的记忆稍改成她们是被日本抓来的中国女孩被张少重所救，感恩之下愿意为奴为婢的跟随张少重。叶素蕊还顺便将派中所存放的古物金银饰物收罗一空叫上对自己言听计从的众女腾空而去，可谓是人财两得。
待叶素蕊陆续接到众女传来任务完成的信息时，叶素蕊见这次的行动已经超额完成，于是就下令回家。
待叶素蕊带着抢来的金钱和美女回到那片山谷时张少重正急切的等着她呢。见叶素蕊出现一把将叶素蕊抱在怀里道：“你啊终于回来了，可急死我了”叶素蕊甜蜜的一笑道：“你想的不是我吧，你看我给你选的美女怎么样”叶素蕊让站在身后的众女前来见过张少重，张少重见这么多的美女一下子跪在自己面前，虽然早已见惯了绝色佳人，可是这次带有严重奴性气息的几百佳人还是令他震撼了一
下，原来张少重还以为叶素蕊是说笑而已，没有想到的是叶素蕊竟然真的给自己抢来了这么多的佳人。只好让地上的女子起来，问叶素蕊道：“怎么样这次还行吧，有没有遇到阻拦的人”“怎么会没有咱们闹的这么大的动静日本的一些隐士高人不可能不出来阻止，不过都被我给打发了，后来也没有人在来拦我了，或许没有人了吧”“不可能，我们这次最多灭掉日本六成的实力，一定是他们见无法对付我们都藏了起来，不要忘了，日本的欺软怕硬那是出了名的，不过即使如此，日本没有几百年的发展是无法追上中国的。不过不知明天世界的各大报纸会如何评价日本的这场突变”张少重笑了笑道。
已经更新慈航静斋唯一的男人


第四十章 美人的贼赃
说完张少重让人将这三百多女子带下去并安排了住处。张少重带着叶素蕊回到竹楼，来到了叶素蕊体内的空间内，叶素蕊将抢来的所有东西分类放在空地上，张少重看着这些堆成山的金银和各式古董以及一些乱七八糟的东西。张少重道：“这些古董我们只要挑一些留下就行，至于剩下的就交给国家吧，金银饰物和制品你们挑出来，那些金块什么的我们这个空间内不知有多少，反正都是抢来的也送给国家充实国家的黄金储备吧。那些有价证券就交给家族的外围公司处理。”于是在叶素蕊的带领下几个小姑娘都帮忙将一些造型可爱的古董和金银制品挑出，比如一些发簪玉镯戒指之类的。忙活了一个多时辰在张少重惊讶的目光中叶素蕊将一座小山似的小东西放进了自己的小玉盒内。“挑好了吧”张少重问道“好了，想不到我们还抢了这么多好玩的东西，不如以后我们再去抢一个国家吧，现在人家又多了一万多件收藏品”“老天啊，你知不知道这种事是不可能常做的，这次是日本这个国家在国际上没有人喜欢，所以这次我们才可以如此，不然会招来麻烦的。”说话间张少重将剩下的古董和黄金收在一个储物袋中交给一旁的叶冰道：“冰儿前去将这些东西交给国家，并将这件事情的经过挑可以讲的告诉国家，以免明天国家面对此事无法回应。告诉国家如果有国家敢拿此事针对国家就让国家对他们讲这件事是由我们做的，而且还殷切希望可以有哪个国家来让我们光顾一次。同时别忘了将那些孩子给送过去，让国家把孩子归还那些孩子的父母吧，毕竟此事由国家出面最为妥当。”吩咐完叶冰，张少重便和叶素蕊来到空间中的一个星球之上。
在空中望去这个星球就和地球一样，只不过在星球表面上的植被动物什么的都比地球要多的多，可以说陆地森林覆盖面积达到了百分之四十。而许多在地球上早已经灭亡的动植物都生长在这个星球之上。原来这个星球是叶素蕊按照张少重的提议，以地球为摸板创造的，至于上面生存的生物也是叶素蕊根据资料记载创造出来的。像湖中的几个恐龙就是叶素蕊给恶搞出来的。
落到这个星球之上，呼吸着清新的空气，张少重感慨道：“虽然现在人们已经开始认识到环境保护的重要性了，可是要想地球恢复到像现在一样几乎是不可能的”“你就不用发感慨了，我们还是去看看那些丫头是不是已经将你吩咐的事办好了”叶素蕊拉着张少重朝远处的一个城市模样的地方走去
走近一看，这座城完全是按照古代的城池建造的，在城门上写着几个古体字，仔细看去就会发现字体是“古长安”不过城池是辉煌雄伟，不过就是少了些人气，很少有人从城门经过。走进城里只见城中除了一些美丽的少女就没有其他人了。这里就是张少重安排自己那些世家中成员的地方，为此张少重特意建造了这个充满古韵的城市。一些少女都在城中忙碌的将一些武器分类的放进房子中。原来张少重命令那些将日本所有武器和机器给抢来的少女们将武器和机器都存在了这里。看着一排排的枪械将房子堆的满满的张少重不由感慨道：“想不到日本的军用物资竟然这么丰富，就是用来打几场战争都不成问题，在加上那无数的机器运转起来恐怕在短短的几天中日本就可以摇身一变变成一个军事强国，原来他们图谋亚洲的野心一直未死啊”“你还感叹什么，你看看现在整个城市到处都是飞机大炮军舰的，机器也被你拉了个干净，现在他们是要钱没钱要东西没东西，他们可要好好的老实一段时间了。”“对，这里就交给她们处理吧，我们还是出去外面看看世界上各国对日本现状的意见吧”说话间就和叶素蕊出现在竹林的小楼内。
二人一瞬间就回到了在学校边买的房间中，两人见天已经渐渐亮了起来，看时间近七点钟了正好是早间新闻时间，打开电视，正好赶上日本首相在发表电视讲话。只见以往风光无限的日本首相一脸的绝望，沉声道：“就在昨夜我国遭受了有史以来最大的恐怖袭击，无数的银行遭劫，恐怖分子还深入皇宫将皇室千百年来的收藏席卷一空，我们伟大的天皇陛下在这次动乱中因受到刺激而与今早5时6分17秒病逝于皇家医院。与此同时我们的两位公主在昨夜失踪至今未有其消息，希望国民可以在国家的危难关头可以保持镇静，以待国家度过这次危难。同时我们强烈向中国政府发表抗议，因为我们怀疑这次事件极有可能是中国政府策划的，希望中国政府本着两国友好的原则，可以将此次行动的负责人交出。”随着日本首相的发言，画面转到空空如野的皇宫内，电视机前的中国人，原本以为这次又是日本搞出来的花样，可是渐渐的发现这可能不是一个玩笑，当听到这件大快人心的事是中国人干的，无不欢呼。只要是一个中国人那他一定会为此而激动，不由为国家而感到骄傲。面对日本人的抗议，大家都希望国家可以承认此次事件的确是中国人所为。因为面对这些年逐渐嚣张的日本中国人民无时不在希望有人可以教训他们一下。
正在大家为皇宫的空荡而高兴时，画面上出现了中国外交发言人，和一个异常美丽的军装少女，稍微懂一些军事常识的人都会知道少女肩膀上的那几颗星代表的是中将军衔。张少重当然知道少女就是叶冰。可是电视机前的观众可不知道中国竟然会有这么年轻漂亮的中将，一时间都感到十分好奇和惊讶，毕竟在这个时候中国将一个中将推向前台毕竟不会简单。
慈航静斋唯一的男人已经更新，请收藏推荐。


第四十一章 外交发言
只见外交发言人讲道：“大家刚才也看到了，关于日本对我国提出的抗议下面将有我身边的这位叶冰中将来为大家进行解释，下面有请叶中将就日本的抗议做出回答”说着外交发言人将位置让给身边的叶冰，叶冰一脸的严肃朝外交发言人点了下头，向前走了一步先行了一个军礼道：“作为中国的军人，我对日本的受袭感到一丝同情，但是更多的是高兴，至于是不是中国的组织干的，我可以肯定的回答一个字是，至于原因或许电视机前都知道前两天我国发生了婴儿大量丢失事件，我可以告诉大家这就是原因，因为日本人将我国八十一名婴儿掳去，以他们这些幼小的生命进行残忍的邪教活动，因此激怒了我国一民间组织，他们就做下了被日本称为恐怖袭击的3，27事件。就在昨天晚上丢失的孩子已经被全部送回到他们父母的身边。至于日本方面要求国家将这次行动的负责人交出，那么在这里我可以给日本政府一个答复，如果他们有能力将那些民间义士逮捕，那么就请日本方面自行处理，我国政府可以保证对于双方的行动采取两不相帮的态度，不过就在不久前那个民间组织的领导者曾告诉我，他希望日本政府在抓他的时候可以多派一些高手，不要总拿些虾兵蟹将来充数，不然恕不奉陪。好了我的话说完了，希望有些国家可以冷静的对待这次事，中国已经不在是清政府，国家从此将积极的在国际事物中发挥他应有的作用，国民可以骄傲的说自己是一个中国人，相信我们的祖国以后会更加强盛。好了我的话说完了”说完叶冰又敬了一个军礼
电视画面一转，一个有名的评论员出现在屏幕上，只听他道：“听完叶中将的一段话，相信大家这个可以在一夜之间将日本整的倒退50年的组织感到好奇，都想对它有所了解，其实我也一样。为此我特意将我们美丽的叶中将清了来，希望她可以给大家讲一下。”叶冰此时已经换了一身女式军礼服坐在演播室内，叶冰将面前的发丝随意的向后一拢，这一动作立刻将叶冰的美丽增加了几分。就叶冰拢发瞬间的画面，被人们牢牢的记录了下来，被评为世界十大最具女性魅力的动作之一。叶素蕊开口道：“想必大家都迫切的想知道这是一个什么样的组织，在为大家解答之前，我希望问现场观众一个问题。大家是不是无神论者这个小姐可否回答我的问题”叶冰指着一个年轻的女子道
被叶冰点到的女子猛然间感到一阵激动，眼前的女子可是被全国女性视为偶像的人，她竟然和自己说话了，一时间不知到如何反映，她身边的人推了她一下，她才清醒过来，站了起来接过叶冰递来的话筒平复了一下心情道：“能回答叶中将的问题我感到十分荣幸，我是从小生活在一个科学家的家庭里，父母教育我鬼神是不可信的，所以我并不太相信鬼神”“那你为什么说不太相信鬼神呢，难道你还不能肯定的回答呢”叶冰问道
“不知为什么，当我想肯定时，冥冥中好象有一个声音告诉我不要这么肯定的回答，难道叶少将认为世间真的有鬼神的存在吗”
“对，我想告诉大家的是从古至今在传说中被人们所熟知的鬼神大都是存在的，不然世间那么多的超自然现象的发生就无法解释了。中国的武术大家都知道吧，其实真正的中国武术可不是现在大家所知道的那样不济，它的神奇可一点也不比许多武侠小说中描写的差，就拿真正的铁布衫来说吧，即使一般的枪械都无法将它击破，至于摘叶伤人也是十分简单的，因为近代火器的出现已经很少有人去练习它了，逐渐这些掌握着一些绝技的人都纷纷不在人前显示所以大家都只当电视中所演的飞檐走壁的事都是假的。而且在大家所知道的神话中一些人曾在人间留下了传人或门派所以就如人们所想的那样这些被人们称为神仙的一部分人更是躲在茫茫人海中，他们自己形成了自己的世界。一般他们是不会插手普通人的事的，所以大家当他们是一个传说也就不奇怪了。”叶冰的一席话将大家给惊呆了，若不是说出这些话的人是被大家认可的叶冰，恐怕现在就已经被大家送进了精神病医院了。看着大家一脸的不可思意，叶冰还以为人们接受不了呢，可是她仍然低估了中国人的接受能力，毕竟大家从小都是在种种的神话传说的熏陶下长大的，现在叶冰只不过是将他们心中不敢肯定的疑惑给加以确定罢了。
慈航静斋唯一的男人已更新


第四十二章 神仙显灵啊！
那个年轻女子问道：“叶中将你是不是说那个民间组织就是有法术的人组成的”“可以这么说，其实每个国家都有类似的组织，就像我们国家就有一个由大家认知中的具有特意功能的人组成的机构，平时就由他们处理一些超自然事件”“那这些人不会伤害我们这些普通人吧”“当然不会了，一般具有超强能力的人会被他们世界的一些规矩给限制住的，虽然有时会有一些邪恶的鬼怪兴风作浪，可是不是还有一些正义的神仙将它们收服吗，几千年大家都和它们生活在一起，或许你的一个好朋友就是一个修仙者呢，大家大可将我说的话当做一个提醒，以后大家若遇到什么不可思意的事情时，不要惊慌害怕，大家大可将他当作一个具有一些奇特能力的人罢了，其实这类人比一般人要好相处的多，其能对大家造成的伤害还没有人们自己对自己造成的危害大呢。就像人类发动的战争每一次都造成几万甚至更多的伤亡，可是谁听过有哪个妖怪或魔鬼之类的能伤害这么多的人。大家说是不是这样啊”
在叶冰的开解下大家渐渐的对此不在恐惧，只当从此对这个世界有了更深的了解，反正自己普通人一个，就是要那些什么妖魔鬼怪什么的来找自己的麻烦，可能它们对自己还不屑一顾呢。想通了这些人们都决定以后还是多做些好事的好，毕竟现在终于知道了举头三尺还真的有神明，希望自己可以获得哪个神仙的眷顾呢。
时刻关注着这场直播的主席和总理见现场观众的神情渐渐的恢复正常才松了一口气。毕竟一个处理不好会造成一场不小的恐慌，还好中国人毕竟是经常听一些神话传说的，而且叶冰的举例和这些超能力人士对日本的打击给民众留下了十分好的印象，在加上有时刻关注此事的叶素蕊那强悍的精神力时刻注意和引导着全国人的意识，所以这些神仙鬼怪都被人们渐渐的接受了。直播结束后张少重还夸奖了叶冰的镇静和机智。
不过令张少重想不到的是，在直播不久见人们没有多大的恐慌出现，一些原本沉寂了许久的门派纷纷出现打着招收门徒传授武术和法术的招牌公然在民众面前出现，最后国家只好下令只有在国家十六局登记过的门派才可以招收门徒，并根据门派的规格限定了人数。为了防止以后出现这些初掌握本事的人危害到社会，国家又从十六局专门抽调了一批人组成异能警察处理此事。更令张少重哭笑不得的是天庭也不知是怎么想的，各个有名的神仙纷纷显灵，带起一股拜神热。直到张少重要高考时一种新的社会渐渐形成并稳定了下来，不少被派下山的古老门派弟子还和许多普通人成了好朋友。虽然有一些邪恶的门派趁机出来作乱，可是还没形成气候就被积极关注着这次门派可以光明正大出现于世的各古老世家和门派给消灭了。国家专门报道了这些事，人们见这些事也就和平常的杀人事件差不多只不过凶手有些特殊罢了。渐渐的就没有人去特别注意这些事了。
不过在西方听到叶冰讲话的人纷纷质问政府自己国家是否也存在类似的组织，弄的政府只好将自己的组织公布出来以安抚燥乱的民众。甚至有人在教堂问讲经的牧师，上帝是不是真的存在，如果上帝存在的话那么魔鬼撒旦是不是也是真的，自己信仰上帝这么多年也没见上帝为自己显过灵，还不如去信仰撒旦呢毕竟这样的人还是少数，在确定东方的神仙都是真的后，西方人当然也相信自己平时所信仰的神也都存在，于是一时间令上帝又增加了不少信徒。教廷在见识过张少重那恐怖的势力后，忙将对付中国的计划暂时停下，对日本的求助采取不与理睬的政策，保持观望。后来被东方的神仙事件一闹，忙着处理自己的麻烦事，更无法筹划对付中国的事了，因此这次计划只好因为张少重的威慑下搁浅了。不过这次事件最为高兴的恐怕就是佛教的大光头了，令他们极为尴尬的本国信徒竟然比不上外国的信徒的事自从这次事件以后信徒数量竟然直线上升，令一向自诩清心寡欲的光头们都笑的合不拢嘴。经过一段适应期后世界又恢复了平静。


第四十三章 离别激情
终于张少重迎来了高考，在两天的考试中，张少重都早早的交卷，反正他和叶素蕊都决定报考中国影视学院，只要分数说的过去就行。以他们的势力即使不参加考试要想上哪个
学校还不是一句话的事。考试完毕大家都像失去了束缚一般，简单的收拾一下东西趁高考成绩还没下来以前好好的放松一下，相处了三年的同学了，眼看以后就要分开了，大家都
眼泪汪汪的尤其是几个小女生抱在一起哭了起来，照了合影像在留言本上写下美好的祝福。
张少重拍了拍刘梁几人的肩膀道：“现在你们都有了一身的好本事，不过要知道人外有人，不要轻易的显露自己的身手。如果以后遇到了自己实在对付不了的人，不要忘了告诉
对方你们是叶氏家族的朋友，或许可以帮你们躲过一些麻烦。”
“大哥，谢谢你这几年的照顾，你对大家的好做兄弟的都记下了，我们知道帮不了你和嫂子什么，不过如果大哥以后有什么需要兄弟们做的，不管大家身在何方，只要一句话我
们一定会出现在老大身边”
“不用如此伤感，我和你嫂子可是要去做明星的，你们还不随时都能得到我们的消息。不过你们先保密不要告诉其他人啊”“，老大原来你们还想尝尝做明星的感觉，不过以
你们两位的条件那还不风靡整个娱乐界。我就等着你们出名的那天了”
终于大家都回家了，学校也恢复了平静。
张少重和叶素蕊回到家，刘柳忙将二人的行李接过道：“考试结束了，感觉怎么样顺不顺手啊”“妈挺好的，反正大学对我们来说也不过是走走过场而已，你又不是不知道现在
我们通过自学都有了好几个外国有名大学的学位证书了。再说素蕊不是希望当一个明星的吗，这两年许云和程黛不是来过几次看素蕊的吗，受了她们的影响这不非得让我陪她进娱
乐圈，不过因为平时需要处理她家族的事，我怕她过于忙碌就同意了，反正娱乐公司什么的都是自己的，全当是去消遣一下，让她在工作之余放松放松。”
“虽然我并不太赞同你们当明星，既然你们决定了我也没意见，许云和程黛那两个孩子都挺好的，一直都没有什么负面的绯闻传出，娱乐圈也是有一片净土的。只是以后你们可
能就没有多少时间来陪我们了”
“妈看你说的要是你想我们了随时可以给我们打电话我们可以回来看你的啊，实在是脱不开身的话，你们大可以要小月开车带你们来看我和素蕊啊”
“这倒也是，不过你也长大了，反正早晚都会离开我们出去闯一番的，至少以后你们做了明星人物，我和你爸还可以天天在电视上看到你们的消息。正好现在你们放假了，好好
在家陪陪妈，等到开学了你们又得住校而且还是在外地，可不像高中说回来一会就能到家”
“那好假期我就和少重带爸爸出去旅游吧，我们一家也出去走走看看好不好”叶素蕊摇着刘柳的手臂道
“哎呀蕊儿再摇的话，妈的身子骨可要散了，就听蕊儿的，等两天你们将高考志愿给填了，我们一家就出去旅游总可以了吧”“那我们就这么说定了”叶素蕊道
接下来两天张少重和叶素蕊回到学校将报考的事都交给了董诗处理，当董诗听到张少重要一个多月都在外地旅游，不由的和张少重亲热了起来，张少重似乎也知道要经过很长一
段时间才会与佳人见面，所以当董诗抱住自己时，立刻双手将佳人身上的衣服褪去，玲珑有致的娇躯之上只剩下一件内衣，那小的还没有自己巴掌大的内裤将佳人的蜜处覆盖，不
过那透明读极高的东西怎么可以挡住张少重的目光。只见那饱满的两瓣玉唇似乎要将那片布料给含进身体里去，透过薄布看去黑黑的一团毛发在小布条的包裹下，显得无比的香艳
淫糜，一根根不安分的毛发竟然在布条外向张少重示威，哪里会想到董诗竟有如此妩媚迷人的风情，张少重再也无法忍受，将身上的衣服褪去，一把将柔顺的佳人抱在怀中。低头
将玉峰顶的红樱桃含在口中，一只手直接插入佳人的双股间，在那团坟起上隔着薄布揉捏着。董诗的红唇中发出高亢的呻吟，董诗知道自己要有一个多月的时间和张少重分开，唯
有此时放开心胸同张少重同赴极乐才可以将离别暂时忘记。感到佳人那火热的腔道中分泌出的已经将自己的手指打湿，张少重在看看躺在自己身下的佳人满面潮红显然是忍到
了一定程度，于是一八将那湿的几乎能滴下水的小内裤扒下，早已坚硬无比的火热分身对准桃源洞口，臀部使力，两人均发出一声舒服的呻吟，随着张少重身体的摆动，董诗提起
那丰满的香臀疯狂的迎合着张少重的每一次深深的进入，不断，直到自己再无一丝力气时才停下来，让张少重在上面继续冲刺，董诗只记得自己是在来临时快乐的晕了过
去。第二天醒来时张少重已经离开了，不过在床头的纸条上写着：“看你睡得这么香，我就没有喊醒你，以免你伤心我就在你睡梦中离开了。我会想你的，少重字”
而此时张少重一家人则正做在前往桂林的客车上，本来张少重想开自己的车去的，可是刘柳说那样一来就自己几人，一点都没有旅游的气氛。于是张少重就来到旅行社报了桂林
一月游的旅游活动。车上几十名前往桂林旅游的游客，大家相互说笑就那么天南海北的谈了起来。叶素蕊戴着一个大大的遮阳帽将面目给挡了起来，依在刘柳的怀里和刘柳说着悄
悄话，不过眉目不时扫过张少重，一看就知道两个女人的话题肯定没有离开张少重。虽然叶素蕊简单的将自己的样貌遮了起来，可是那一头及腰的乌黑秀发和婀娜多姿的身体仍不
时招来同车的许多小伙子的偷偷窥视。
收藏推荐不要错过啊。
慈航静斋唯一的男人不妨看看


第四十四章 旅游见闻
张少重虽然注意到了这些，可是自己又不能将别人怎么样，人家只不过是偷偷的看看而已。张少重见没什么可担心的就听起那些海侃的人谈论的话题去了。仔细一听原来大家谈论的正是几个月前自己造成的那场引起整个世界突变的日本之行。
只听一个明显是愤青一族的人道：“我最为佩服的就是那位叶氏家族的家主，你看人家，仅凭一个家族的实力就将小日本给搞的从此一蹶不振。听说啊，叶氏家族中高手如云，稍微拉出一个都有上千年的修为，不过就连七大宗门都在人间设立了分部招收一些资质优秀的门人弟子。可是中国流传最久的两大家族就是没有露面”
“这一点也不奇怪啊，如果人家没有一套自己的处世之道恐怕也不会成为我们华夏的最后守护力量了，作为这样的存在一定不会让外人知道他们的所在和秘密的。不过七大宗门也不错啊，相传他们几乎都是同两大世家同时建立的都有几千年的时间了，若是能成为他们的正式弟子，就已经是半只脚跨进了仙人的行列了，不过他们择徒极为严格，就是通过了选拔还要考察几十年才可以决定是否能真正的成为他们的正式弟子”
“是啊，就在前两天电视上还报道了几个宗门招收门徒的情况呢，像七个宗门他们至今才平均招收了不到十名门徒，那可是在几百万名优秀儿童中挑出来的，可谓是真正的万里挑一。不过其中两个全由女子组成的门派宗和东海隐月阁大家都知道吧”
“你不废话吗，老子现在才知道女人可以美到那种程度，一身的仙气缭绕，难怪老祖宗可以造出一笑倾城这种词语来形容女子的美丽。三国的大才子不是有一首诗这样称赞美女吗，其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。襛纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言…照我看呀，曹子建所见佳人也未必可以与两派的仙子相比。如果谁能娶上如此美丽的女子肯定会招天嫉的，还好宗严禁婚嫁，隐月阁虽没有明说，可是相传千余年来从没有一个弟子外嫁，与宗也差不多。不然的话我们这些男人恐怕就要为博佳人一笑而拼命了。”
“现在那两个门派可是全中国男人心中的圣地，女子梦寐以求想进入的地方。可惜这两个门派太神秘了，即使是他们修道界的人都很少能接触到她们。”
张少重也想不到隐世已久的七大宗门竟然纷纷现世，并开始在明里招收门徒。
其实他不知道的是在其出发前往日本之前，十六局的三位副局分别拜访了七大宗门，希望他们可以出世。不过不是七大门派不肯面向世人，而是怕自己的身份会给社会带来恐慌，本来几千年前他们一直和普通人生活在一起，可是后来随着一些邪道修道者在人间的肆意妄为使人们对修道者产生了极大的恐惧，虽然后来正邪之争中，正道将邪道消灭了十之，可是与普通人之间的隔阂已经产生，于是各大门派纷纷选择了隐世。渐渐的偶有门人弟子在人间行走斩妖除魔，成为世人羡慕的神仙人物，而那些邪道残余则被人们丑化成妖魔鬼怪。几千年来他们虽想重现于世，可是又怕会重蹈以前的覆辙。
这次他们之所以和政府走的十分近就是因为叶氏竟然渐渐入世了，如果有叶氏支持的话，至少在给普通人一个接受时间后，在以人们心中代表着正义的神仙身份现世。可是就在他们计量如何趁叶氏的东风将困绕他们许久的问题解决时，他们就从电视上见到了叶冰。或许别人不知道叶冰是谁，但他们这些活了几千年的老家伙怎么会看不出叶冰的来历。在叶冰的一段扬扬洒洒的解答后，见到观众的反应，他们知道自己期盼已久的出世机会到了。于是纷纷向十六局提出可以在世俗界开宗立派，并在一定程度上接受国家的监督，而且还可以为国家输送一些门人弟子为国家服务。七大宗门的行动带动了许多几乎要灭绝于世的门派出现，大家纷纷现世，以求可以选择优秀弟子将自己的门派发扬光大。经过几个月的转变，事情就发展到张少重现在看到的样子了。
张少重就这样一边听众人的谈论，一边陪着老爸说话。张迁原本是不愿出来的，可是他怎么能抵的过刘柳和叶素蕊两个女人的轮流工作，几天下来终于同意陪大家一起出来了。“老爸，怎么样还不错吧，您老也多出来走走，不要老是呆在家里，你看车里有多少像你这般大的都趁现在还可以跑的动，都出来转转。”“臭小子，竟然教训起你老爸了，是不是笑你老爸立场不坚定，结果被你老妈和素蕊给说动了”
“怎么敢呢，你能陪我们出来我都不知有多高兴呢，再说我可不是教训老爸，只是希望您老活的开心一点吗反正我们有这个条件，你看妈就不像你古板，现在连神仙都出现了，等什么时候我向什么神仙为你们讨一颗仙丹之类的东西，让你们可以长寿”张少重为以后二人发觉自己不老的秘密打下铺垫，不是他不告诉父母自己的真实身份而是怕保守的老父接受不了自己的突然转变，思及父母现在已经是地仙之体，以后有的是时间要父母慢慢的接受自己的变化。http:
258文学小说
“大兄弟可是有一个好儿子啊，看你们一家人真是令人羡慕，还想着要你们长寿呢，再看看我们，哎要孩子陪着出来旅游都像干什么似的，一个个总推脱工作忙。”旁边一个年纪稍大一点的老者看着和张少重有说有笑的张迁道
“老哥也不用羡慕我们，你看孩子们不是也陪你们出来了吗，现在不都说我们这一代的人的思想都赶不上他们年轻人了，经常的不交流就会产生代沟的。毕竟都是自己的孩子那有不孝顺父母的孩子呀。是不是呀小伙子”张迁又朝尴尬的坐在老者身边的年轻人道。
年轻人忙道：“大叔说的对，平时是我们这些子女没有注意到和父母多做交流，致使有时无法理解老一辈的想法。不过经过这次，以后我会注意和父母多交流的”张迁朝老人道：“老哥，你看孩子不是挺好的吗，你不用羡慕别人，其实你能有这么懂事的孩子已经令人羡慕的了”一会张迁就和老者聊在了一起，最后两人越来越投机，干脆老者将自己儿子赶到一边让张迁和他坐到一起说话。于是年轻人就坐到了张少重身边，年轻人向张少重道：“我叫李丙文，很高兴认识你”“张少重，同样能认识你也是我的荣幸，想不到在这里可以遇到李总”“想不到我竟然还这么有名啊，小兄弟还听过我的名字”李丙文见张少重竟然认出自己不由幽默的道
“李总说笑了恐怕稍微有点见识的人都不会不知道东方电子的总裁李丙文在短短的五年间就将一个默默无名的小电子厂发展成现在全国闻名的家电行业的龙头企业，去年还被评为全国十佳优秀民营企业家呢”“看来小兄弟也不简单啊，我可是很少出现在报端的，即使业内人士，许多人都认不出我的，而小兄弟一眼就认出我的身份，而且还能平声静气的和我有说有笑。还对我的生平这么了解，我不的不怀疑小兄弟的身份了”
张少重之所以知道李丙文是因为在前世他曾到东方电子旗下的分公司应征过，为此还专门将东方电子的发展简史看了看呢。没有想到的是今世竟然和李丙文相遇，不自觉的就将李丙文的一些事给说了出来。“李大哥真是说笑了，我不过是一个普通的农民家庭的儿子而已，哪来的不简单啊”张少重狡辩道
“既然小兄弟不说，我也不多问了，我们还是说些别的吧。这两位是你的母亲和妹妹吧”李丙文见张少重不说，便转移话题看着一边的刘柳和叶素蕊道
“李大哥这次看走眼了，她们一个是我母亲一个是我女朋友，我来给你们介绍一下”说着就将父母和叶素蕊介绍给稍有尴尬的李丙文。刘柳和叶素蕊也都和李丙文打了声招呼，不过两个人立刻又在一起神神秘秘的不知说些什么。


第四十五章 浴室春色
不过对于叶素蕊的容貌惊鸿一瞥，李丙文狠狠的震撼了一把，先不说那胜似天仙的容貌，就是叶素蕊的气质和无意间流露出的那种只有长期身处高位才能培养出的气势。作为一个全国知名企业的老总，他接触过的高层人士也不在少数，可是竟从没在哪个高官身上感受到那么惊人的气势。就在见到叶素蕊的瞬间，李丙文就将张少重化为那种无论付出任何代价都不要和其成为敌人的人。有一点李丙文心里十分的清楚如果得罪了张少重恐怕自己会死的很难看。不过李丙文是何等人物，心里虽思绪万千，可是脸上仍保持微笑道：“小兄弟真是好福气啊，有弟妹这样的女子相伴一生，真是羡煞旁人。虽然只是惊鸿一瞥，但李某相信即使刚才那些人所说的仙子们都及不上弟妹，大哥没说错吧”
“她啊，没有大哥说的这么好的，也就在外人在时她才像一个淑女。不过正如大哥所说有她相伴今生也是我的造化”“那小兄弟以后可要好好对人家啊”李丙文笑道
“这个小弟当然知晓了，大哥这次陪老爷子出来是为了散心吧”
“是啊，人啊总不能老是向钱看，这段时间老是和老爷子不对劲，正好他老人家提出假期旅游，我想就趁这次旅游好好和老爷子沟通一下。母亲去的早，父亲一人将我拉扯大，渐渐的我长大了，父亲却渐渐的老了，眼看老爷子就是要进黄土的人了，趁他老人家还在，我要进进孝心了，免得老人不在了再去后悔就晚了”李丙文望着满头白发的父亲动情的说道
“大哥这么做就对了，我们这么辛苦的工作还不是为了将来孩子和亲人可以好好的生活，如果只顾赚钱而将我们赚钱的目的给忘了的话就不对了。有句话说的好：家有一老如同一宝，不要如古人所说的树欲静而风不止，子欲孝而亲不在。真到了那是你在后悔都来不及了。”张少重想到前世自己临死之前想到自己未能在父母身前进孝，就深有感触的到。
“没想到小兄弟还是性情中人，这一点大哥确实不如你。不过还好大哥明白的还不算晚，以后啊，我也要多抽些时间陪陪他老人家了，至少以后自己不会有太多的遗憾。”
于是一路之上张少重就和李丙文天南海北的聊起来。从天文地理到诸子百家，甚至连商场之道都说的头头是道，令李丙文大为感叹。不知不觉中客车已经到达了桂林，大家纷纷下车住在早就定下的客房里。
临下车时李丙文还将自己的名片交给张少重，说以后可以保持联系，张少重也将自己的联系方式交给李丙文。
将父母送进客房，张少重和叶素蕊就回到了自己的房间，一进房间叶素蕊就一把将帽子拿下道：“这么遮遮掩掩的还真是麻烦”“你有什么好抱怨的，谁叫你不将自己打扮的普通一些不然也不会如此招人了。”
“谁知道会这样啊，以前不是都挺好的吗，在家的时候大家不也是当我是普通人吗”
“那是在农村，大家只是对你的美丽感到惊讶只当你是特别美丽而已，可是在外面可就不一样了，这些人都是见过大世面的人，自然明白你到底有多么美丽了。不过他们最多只能看看，再美丽也是我的好蕊儿”说着一把将准备洗浴的叶素蕊抱进浴室，张少重的大手挥动之间立刻就将佳人身上的衣服脱去，在叶素蕊不依的娇嗔声中，一把将那如玉的娇躯抱进浴池中，看着水中的佳人，乌黑的秀发因为被水打湿而贴在白嫩的肌肤之上，那两点嫣红更是隐现其中，看的张少重一阵火起，飞快的脱下自己的衣服将佳人的身体覆盖住，身下的巨龙自行入洞在浴池中行云布雨起来，池中的水滴溅在毛玻璃上令纠缠在一起的两具躯体更为模糊，从浴室中传出叶素蕊刻意压抑的呻吟声，的撞击声，水流声和在一起，在小小的房间里回荡。终于在传来张少重的一声虎吼和叶素蕊的高声悲鸣后，一切平寂下来，只传出哗哗的水声。浴室门打开，张少重抱着激情过后已经没有一丝力气的叶素蕊走了出来，将佳人放在床上，拿起浴巾将叶素蕊玲珑娇躯上的晶莹水珠搽去。叶素蕊的俏脸布满激情后的红晕，躺在床上任由张少重帮自己擦净身子。张少重取出一身新的衣服交给叶素蕊道：“快穿上吧，这么长时间了，爸妈可能都等急了，说好一起吃饭的。”
叶素蕊接过衣服一件件的穿上，晶莹如玉的娇躯就被衣服掩盖了。叶素蕊将头发盘起来让立在一旁的张少重帮她将一个凤形发簪插在头上。张少重将由万年温玉精雕细琢而成的簪子插入叶素蕊乌黑的秀发中。盘起头后叶素蕊那端庄高贵的气质迎面而来，张少重从身后将叶素蕊环在怀里道：“今天为什么要将头盘起呀，是不是要告诉爸妈你已经是我们张家的人了”
“人家只是觉得这样感觉较为舒服一些，再说父母恐怕已经注意到我们之间的事了。他们只不过乐于见成罢了，你没见我们开一个房间他们都没有说什么吗，今天在车上妈都隐约的问我了，都是你害的，让人家被妈取笑”叶素蕊在张少重怀里用小手敲打着张少重的胸脯道。
“好，是我的不是，是我受不了叶仙子的诱惑最后终于向我们可爱的叶素蕊小姑娘伸出了罪恶之手，我诚恳的向叶仙子表示忏悔，我愿意为她付出一切直至精尽人亡。”说完就在叶素蕊反应过来之前在佳人脸上亲了一下，跑出门外。叶素蕊抚摩着被张少重偷袭的小脸，满脸红晕的跺了跺脚冲着张少重的背影喊道：“你个张少重竟敢取笑我，不要让我抓住你”说着朝张少重追去。
当叶素蕊走进大厅的一刹那，整个餐厅静了下了，大家都满脸惊艳的看着美丽的叶素蕊，尽管叶素蕊经历过不少类似的场面，可是像今天这样还是第一次，一时间竟不知如何做了。张少重见叶素蕊愣在了那里，忙走了过去，在大家羡慕和不可思意的目光中将如入尘仙子一般的叶素蕊搂在怀中，而叶素蕊也将张少重的手抱在怀里，就这样依着张少重来到刘柳和张迁的身边。
刘柳将叶素蕊拉到自己身边道：“想不到蕊儿还有如此端庄美丽的一面刚才妈妈可是好好的惊讶了一下，臭小子还真有福气有你这么好的妻子”
“妈看你说的，能和你们成为一家人也是蕊儿的造化”张迁见二人在那里没完没了，而一边的人仍有不少盯着他们看，忙招呼她们道：“好了，你们可以了罢，你看大家可都看着你们呢”刘柳和叶素蕊忙坐下。叶素蕊见刘柳盯着自己特意盘起的头发，不由害羞的低下了头，小脚在桌下踢了仍没有发觉气氛有些不同的张少重。
张少重腿上一疼才感到气氛有些古怪，见怪怪的两人道：“妈，你这么看着蕊儿干吗”“臭小子是明知故问还是装傻，你没见蕊儿的头发盘了起来吗，别告诉我你这精通中国文化的大博士不知道它代表什么”
见张少重张嘴还想说什么，刘柳道：“乖重儿你什么也不要说了，今天我十分高兴，你们两个终于肯告诉我你们走到一起了，以后我和你爸也就放心了，只求什么时候你们再给我们添个孙子就行了”一席话说的二人脸红不已。
“好了，这也没什么见不得人的，来喝了这杯酒以后素蕊就是我们张家的人了，我们只要自己知道就行了，至于以后你们要举行婚礼什么的就由你们自己决定了，反正从今以后素蕊就是我和你妈认定的儿媳，少重你已经是个大人了，要学着让着蕊儿，不要欺负素蕊知道吗”张迁做为一家之主在这时举起酒杯道
张少重和叶素蕊忙接过张迁递过的酒将父亲的祝福和着酒一饮而尽。二人分别跪在张刘二人面前恭恭敬敬的敬上一杯酒，张迁和刘柳将酒喝了，忙将二人扶起来。这时不知何时来到旁边的李丙文父子鼓起掌来，餐厅中目睹这一目的众人也跟着鼓起掌，为二人送上祝福。张少重先向李丙文父子道谢，然后大声朝众人道：“谢谢大家，今天大家可以放心的吃喝，这一顿由我请大家了，希望大家可以给我个薄面，同时多谢大家的祝福。
众人一听都高兴的向张少重道谢，张少重将李丙文父子请到自己饭桌上道：“刚才多谢李伯父和李大哥了”叶素蕊站在张少重的一边同时向二人道谢


第四十六章 天仙之姿
“不敢，能够见证二位的结合是李某的荣幸，令夫妇乃是人中龙凤，相信将来一定不是无名之辈，或许将来我还需要小兄弟的帮助呢”李丙文既然肯定二人不是普通人，自然极力和二人搞好关系道。
“张老弟好福气啊，我这儿子很少会如此的对待一个人，可是今天文儿竟然会如此的和令郎拉近关系，想必令郎一定是龙凤之姿，或许还真如文儿所讲，将来文儿还要他们二位帮一把呢”满头白发的李父当然十分相信儿子看人的眼光，而且就是他自己也感到张叶二人的不凡，见儿子要和二人搞好关系，也在一边帮忙说话。
“李老哥太高看他们了，毕竟还是孩子吗，能有多大成就呢。我并不求他们有多么的出名和有权势，我只希望他们二人可以夫妻和睦，生活的快乐就行”张迁经过这几年当然十分清楚自己儿子和儿媳的不凡，先不说叶素蕊管理下的庞大的家族企业，就是许云和程黛每次前来，虽说是和叶素蕊投缘要和叶素蕊倾诉一下自己平时藏在心里的话。可是张迁却可以从两个在大陆和香港拥有莫大影响力的二女眼中看到尊重和敬畏。
张迁就是再不通世物也明白如果仅是因为叶素蕊那庞大的家族企业的话，不可能会让两个谁也无法撼动的大明星敬畏的。而自己儿子在二女面前根本就是当二人就像自己的小丫头一般，可二女一点也没有反感什么的，而是极力的在掩饰着什么，因为张迁不止一次的发现每次二女来自己家时，首先关注的人一定是自己的儿子。虽然不知道张少重和叶素蕊在瞒着自己什么，可是既然二人不说，就说明他们认为现在还不是告诉自己的时候。不过只要知道二人不是干什么伤天害理的事就行了，关于这一点还是张迁偶然间见到自己家门前停的那辆车的车牌号码时发现的，年轻时张迁曾迷恋过一阵军事，对军队的许多规定都有所了解，如果他没猜错的话能在车上挂那样的车牌号码的车一定不会超过一位数。在此之后张迁就对二人完全放心了，既然二人有能力挂上这种特殊的车牌，那么至少他们与国家是有关系的，不然国家不会将那种象征身份和地位的车牌发给他们二人。
听到平时不爱言语的父亲说出这些话，张少重和叶素蕊动情的道：“爸爸放心，我们一定不会要你担心的。”
“好，来我们喝酒，今天不醉不归”张迁豪气的道
不时的有人前来敬酒，张少重自然是来者不拒一一喝下，从未喝过如此多酒的张少重在没有使用仙术将酒逼出的情况下一会就被灌醉了，最后还是叶素蕊出面制止才没被继续灌下去。在大家羡慕的目光中张少重被叶素蕊掺扶下回房间去了。见主角离去，大家稍微热闹了一会，见时间不早了，都回房间休息去了。
在房间里，张少重醉得不醒人事，口里说着连叶素蕊都听不懂得胡话，费了好大的劲叶素蕊才将张少重的衣服脱下，满脸通红的将那平时覆盖在自己身上的躯体抱进浴室，将张少重身上的酒渍洗去，又将其抱回到床上，自己又回到浴室清洗了一下身子，回到床上时已经是晚上十一点钟了，叶素蕊将身体蜷在张少重的怀里，不一会就进入了梦乡。
第二天清早，张少重早早的醒了过来，揉了揉还有些疼的头部，发现一具温润的躯体躺在自己怀里，低头在佳人的额头亲了一下望着佳人那诱人的躯体身体不由有了反应，坚硬的下体顶在叶素蕊的私处，叶素蕊遭到如此的刺激立刻醒了过来，见到张少重那坚硬的下体怎么还会不知怎么回事，叶素蕊朝张少重妩媚的一笑道：“虽然我们都是拥有不灭之体的人，可是你昨天喝了这么多酒，如果我们现在就行那鱼水之欢也不会对身体造成什么影响，但父母可不知道不会伤身啊，如果给妈妈看出今天早上我们就如此纵欲的话，她老人家一定会不高兴的，毕竟在他们的眼里我们还都是孩子，所以今天只好委屈你忍一忍了，等父母不在注意我们的时候蕊儿在补偿相公好不好”叶素蕊的一番话说的合情合理，令躁动不已的张少重只好硬生生的控制住自己的将自己坚硬的下体离开叶素蕊那已经泛着水光的。
张少重转过身道：“那你还不赶快穿上衣服，不要在让我只能看却不能吃”
见张少重艰难的样子，叶素蕊俏皮的在张少重的脸上吻了一下，小手抓了一把张少重双腿间坚硬的玉柱，在其发狂之前，拿上衣服钻进浴室。张少重只好望着紧闭的浴室门无奈的起床。当张少重穿好衣服的时候，叶素蕊也一身的素白古裙装扮走了出来。好久没见叶素蕊穿古装的张少重猛然间见到如云端仙子的叶素蕊时仍愣了一下，才牵着叶素蕊的小手道：“虽然近来流行起古装，可是你这么出去还不引起一片轰动啊”
“那我干脆带上面纱吧，至少可以减少一些不必要的麻烦，再说咱们也不怕麻烦，你身边不是随时有八名贴身女卫和你那四个小丫头中的一个吗，一切都交给她们好了，最多就是将山上的人给清除了”
“可是我们是出来旅游的，不是来制造混乱的，如果满山被清除的只剩下几个人，那还有什么玩的”“要不我就换身衣服吧”叶素蕊颇为遗憾的说道
“那到不必了，你忘了我们会仙术吗，只要用一个幻影术就可以让你不想看到你真实面目的人只能见到你事先作好的幻影了。”
“对啊，我怎么把这给忘了，以后我就可以穿我喜欢的各种衣服了，再也不用为穿上太过漂亮的衣服而招人关注了”
叶素蕊先是在心中为自己塑造了一个可爱的小姑娘形象，相貌一般只是笑容甜甜的，虽然不会太过招人可是那甜甜的笑容还是会引来一些人的注意的，不过相比起叶素蕊原来那美丽的不象话的样貌来已经是普通的太多了”张少重先是看了看幻影道：“这样就行，和我走在一起正好相配而且甜甜的微笑还可以吸引一些人的注意，如此一来父母也不会察觉出异样。如果你弄了个一点也不招人注意的形象出来和我们走在一起，爸妈还不奇怪起来他们美丽的儿媳怎么突然之间失去了魅力了呢”
“我注意到了，快走吧，凡是以前见过我的，他们以后见到的还是我的原貌，而以后谁再想见到我的原貌就需要我的同意了，这样一来我们以后出去就不用顾忌那么多了”说着两人走出房间去等父母起来吃饭。
在餐厅大家都纷纷向二人打招呼，感谢他们昨天的招待。张少重也一一和大家打招呼，叶素蕊则在众人羡慕的目光下，挎着张少重的手臂走在张少重的身边，一脸的端庄圣洁，令人在看到她时无法生出一丝邪念。
大家都是一脸的崇敬的看着和张少重走在一起的叶素蕊，觉得叶素蕊和张少重在一起是那么的和谐。当然叶素蕊是稍微使用了一点迷惑之术，不然以人性的复杂，不知有多少人在下面转着各种邪恶的念头呢。
叶素蕊等到刘柳和张迁出来，和张少重陪他们一起吃完饭，就将自己准备好的小背包拿出来，里面有她时先准备的水和一些吃的动西，将背包一人一个帮父母背上，在和大家准备出去之前还拿出几顶遮阳帽分给三人戴上。张少重一脸的疑问道：“你什么时候准备的这些东西，我怎么不知道啊”
“哼！我就是不告诉你，看你怎么着”叶素蕊走在刘柳的身边朝张少重做了个鬼脸。本来见叶素蕊一身古装下，那种端庄典雅的气质竟令刘柳二人感到一丝的拘谨，不过叶素蕊发现了这点，借和张少重的笑闹，使张刘二人又和自己亲近起来。
大家一行人在导游的带领下开始向桂林的风景胜地走去。


第四十七章 广御众女
俗话说桂林山水甲天下，今日一见果然是名不虚传，在导游的带领和解说下，众人深深的为这里的山水所吸引。每一处名胜的由来，都有一段或悲或喜或充满传奇色彩的故事。看着高山流水，张少重掺扶着张迁走在崎岖的山道上，向父亲解说着山上的各种风景。张迁和附近的几个游客听的津津有味，一个游客见张少重对桂林如此的熟悉，便问张少重是不是常来这里游玩。张少重只能答是自己来旅游前专门从书上看来的。
每天大家都在导游的带领下一处处的观看，大家为美丽的自然风景所吸引，渐渐的一个月就过去了。不过大家在离开时都感叹不虚此行。坐在回家的车上，张少重见父亲恋恋不舍的望着车外，便道：“爸，我就说吗，出来走走挺好的吧，看看祖国的大好河山，领略一下这怡人的自然风光，总比你老是呆在家里强吧，以后每年你和妈妈都选一处风景名胜游览一番，就算是散心好吗”
“臭小子，什么话都让你说了，我还有什么好说的，不过这一次结识了这么多的朋友也是收获不小，看他们还送了我不少纪念品呢”张少重看着老爸那一包零碎的小纪念品无话可说，什么时候自己家的人都有了收集小东西的习惯了。看了看母亲和叶素蕊那两包东西，张少重要感叹那些小玩意的魅力了。
终于回到了离开一个月的家，还好走时吩咐齐月常打扫，回到家中也没有什么灰尘。将包放在地上，刘柳和张迁坐在沙发上歇息，叶素蕊为二人端上茶放在一边，就回自己房间了。
大家累了一天，晚饭稍微吃了些东西就回房休息了。张少重自然随着叶素蕊回到房间，对此张刘二人也没有说什么，反正在酒店两人就已经住在了一起，况且这也是他们二人默许的。回到房间二人洗浴过后就一同上床休息。张少重竟然没有对叶素蕊动手动脚的，倒令叶素蕊大为奇怪了一下，在旅游的时候，哪天晚上张少重不是将自己弄的手脚发软，跌起他就不会罢休。有几次自己实在是受不了，就将自己的几个丫头招来陪张少重，最后冰清玉洁四女只有叶冰没有之外还有几个小丫头被张少重盗去了红丸。
一个月之中，湘竹谷的丫头和叶素蕊几人每天晚上都陪着张少重疯狂。可是今天张少重竟然会如此的反常怎么会不使她感到奇怪。张少重自然也注意到她的疑惑，不由笑着在她秀美的鼻子上捏了一下道：“怎么不睡觉，看你这么累我好心放你一马，难道你还真上瘾了不是要不要我现在就将你就地正法啊”说着张少重做出要将叶素蕊压在身下的动作，叶素蕊连忙闭上眼睛道：“不要了，我这就睡觉还不行吗”张少重低头在佳人额头轻轻的吻了一下道：“好了不和你闹了，我们睡觉吧”张少重将叶素蕊柔媚的胶躯搂在怀里，伸手将灯灭掉，一会卧室内就传出平稳的呼吸声。
第二天吃过早饭，张少重对刘柳道要去学校问一下老师自己和叶素蕊的录取通知书是否发了下来。当张少重来到董诗的房间的时候，董诗正在家等着他的到来。见张少重进的门来，董诗一下扑在张少重的怀里道：“相公一去月余，也不给诗儿打个电话，不知诗儿有多么想你吗”
张少重道：“我也想你啊，可是每天都要陪爸妈的吗。来让我检查一下你是不是瘦了”说话间张少重已经将佳人的衣服全部脱下，露出那胜似美玉的娇躯。一个月没有与张少重亲近的董诗更是热情如火，将张少重的衣服扯去，紧紧的抱着张少重的身体。张少重将佳人抱进房里放在床上，随即将佳人覆盖在身下，玉柱顶进湿润的内，董诗更是动情的迎合着张少重的每一次冲击。声声娇吟使张少重欲火中烧，在佳人身体上毫不怜惜的驰骋着，直到两人双双达到。张少重才从佳人身上滚落在一边，双手仍然抚摩着董诗的坚挺。
“诗儿舒服吗”张少重含着佳人的耳垂问道
“太好了，诗儿好象一直飘在云端，谢谢少重”董诗鼓起了莫大的勇气才在二人独处是喊出张少重的名字。可是仍不敢抬头看张少重直将头埋在张少重的怀里。张少重在佳人秀发下洁白的玉颈处亲吻着道：“以后没有外人的时候你可以喊我的名字的，别忘了，你也是我的小娇妻不是吗”
“恩，诗儿记下了，少重来找我是问我关于考试录取情况吧”
“是的，怎么样我们班上榜人数一定第一吧”“那是当然了，我们班共六十三人，其中重点以上的有三十人，其他的都超过了本科录取分数线。而你和蕊姐的成绩是我们市的前两名，可惜你们报的是艺术类学校，不然你们一定可以进北大清华的”
“这还是我们故意的呢要不然以我们的成绩想考个全省第一那还不是轻而易举。对了我和素蕊的通知书下来了么”
“当然下来了，中国影视学院表演系”“那你是不是要离开这所学校了”张少重问道
“既然你们都离开了，我自己在呆在这里也没什么意思了，不若我找人将我调到中影算了，这样一来我们还可以在一起的。你说好不好吗”董诗想到这里不由在张少重的怀里扭动娇躯撒娇道
柔美的娇躯在自己怀里扭动，张少重只觉得一股欲火由然而升，可是见到佳人红肿的下体只好忍住道：“好了，别动了，再动我可就要拿你泻火了”
董诗这才发现张少重的坚挺正顶在自己的双腿之间，可是自己的下体到现在还有点火辣辣的感觉，忙停止扭动身体，可是仍道：“那你是同意了”“我不同意又能怎么样，随你吧，谁让你是我的小宝贝呢”张少重宠腻的道
“谢谢相公”董诗高兴的在张少重脸上亲了一下。见到张少重腿间仍坚挺的玉柱娇羞的道：“相公如果还想要的话，诗儿还有后面和嘴可以帮相公发泄出来的。”
张少重一听顿时再也控制不住自己的欲火，将佳人一把掀翻，坚挺的玉柱挺进佳人的窄小的后庭，虽然曾经张少重也将佳人的后庭给开苞了，可是这一次进入，张少重还是舒服的喊了出来，觉得似乎比第一次进入时还要紧了些。
董诗再次经历了那如同被撕裂般的感觉，可是他为了不影响张少重的发泄，便咬紧了牙撑过了最初的不适，渐渐的开始耸动香臀迎合着张少重的每一次进入，毫不掩饰的呻吟着，向张少重显示自己的快乐。就这样一个多小时过去了，张少重终于在佳人的三处佳处的帮助下同佳人一起登上了。
董诗再也没有一丝力气，在告诉张少重录取通知书的位置后就睡着了，张少重见佳人一身的疲惫，不由爱怜的在董诗的红唇上亲了一下，下了床，先将自己清洗了一下，穿好衣服找到了通知书，轻轻的将门关上，见自己在董诗家呆了近一天的时间，忙向家赶去.
回到家中，先向父母问了好，就将录取通知书递给二老看。刘柳将精美的通知书拿在手里打开看了看交给一边的张迁，张迁看了看二人的成绩和学校，复又将通知书交给张少重。张迁强忍着激动道：“好，我们老张家终于出了大学生了，以后我可以面对祖宗了”“爸，看你不就是个大学吗，你也不至于这么高兴啊，前几年我和素蕊拿到好几个国外著名大学的博士学位证书的时候也没见你这么高兴”张少重在一边不解的问道
“傻小子，你不懂的，你爸是希望你能上中国人自己的学校，毕竟表示你接受的是中国人自己的教育，就是以后你们有了什么成就也不会被外人归结到你们是喝洋墨水才造成的”刘柳在一边道。


第四十八章 明星主持人，我的丫头？
张少重这才明白父亲高兴的原因，便道：“老爸你放心虽然我和素蕊要学的是艺术表演，可是我们一定不会给您丢人的，早晚有一天我要全世界的人都了解中国文化，我要他们都自发的学习中文。我要将中国五千年的文化精髓传便世界，使他们了解中国这个古老的国度在过去和将来对世界所作出的贡献”
“好，果然有志气不为别的就冲你这几句话，老爸就支持你的选择”张迁见儿子有如此志向高兴道
“好了你们爷俩说好了吧，要吃晚饭了”刘柳在一边道
在家呆了几天，就到了开学的时候了，期间不少同学打来电话问二人考到了哪里，在听到二人要学表演不由纷纷感叹二人的胆量，不过都对此表示支持。大家都说在学校张少重和叶素蕊是一对，希望以后在娱乐圈二人仍是人人羡慕的一对。张少重也一一的表示了对对方在未来的学习中可以取得好的成绩的祝福。
在父母依依不舍的目光中，张少重和叶素蕊坐上了北上的客车，当客车消失在远方的时候。张迁对刘柳道：“孩子始终是要长大的，重儿不是一般的孩子，何况还有素蕊这孩子帮助他，相信将来他的成就一定会令我们惊讶的”
1995年9月2日，张少重和叶素蕊到达北京。
一下车就有在北京的家族成员等着二人，在同车人的羡慕下，二人登上豪华的轿车向家族已经为二人安排好的住处开去。这次来接二人的是在当时十分有名的年轻主持人肖裳，肖裳是这几年突然出名的央视主持人，她以自己美丽的容颜和令人望尘莫及的学识征服了无数的观众，成为当时和倪平等知名主持人同样出名的主持，是央视的当家台柱之一。在轿车里肖裳一身的都市丽人装扮，略显拘谨的向张少重道：“少爷，这次你来京姐妹们在中影附近为你们买了一栋别墅，现在我们就是赶往那里”
“原来是这样，倒是要你们费心了”张少重看着坐在自己对面拘谨的佳人不复电视上从容的神情忍不住笑道：“我又不是老虎，你干吗这么的拘谨呢，平时在电视上你面对上千人连眼都不会眨一下。不要紧张相信我们会相处的十分好的”肖裳毕竟也算是见过大世面的人了，只是初次如此近距离的近张少重，被教育了几千年要效忠的人出现在自己面前当然免不了会坐立不安。不过在张少重的安抚下，肖裳马上就调整好了心态面对张少重。张少重见佳人在如此短的时间内就调整好了心情，不由暗赞不愧是家族里精挑细选出来的精英女子。
张少重和肖裳有一句没一句的聊起天，肖裳经过一会就发现张少在重其实还是十分好相处的，便隔着车窗给二人介绍起北京来。渐渐的叶素蕊也加入了进来，正在叶素蕊和肖裳为一个小问题争论着的时候，轿车停在了一栋豪华的别墅门前，听到停车声立刻从别墅里走出十几个美丽的女子，将三人迎了进去，肖裳介绍到这些女孩子都是从家族中挑出来专门为张少重和叶素蕊打理别墅的。张少重也发现这些女子大多是家族的末代成员，不过修为都还是同龄人中的姣姣者。张少重安抚了这些满怀崇敬的注视着自己的佳人们，并让他们各自去忙了。肖裳也在张少重偷袭下，被轻吻了一下红唇，红着脸告辞，马上跑进车里走了。看得张少重一阵大笑。
坐在宽阔的大厅内，张少重躺在一个沙发上，一个清丽的小姑娘跪坐在张少重身边给他按摩着，叶素蕊则坐在其对面无聊的看着电视向张少重道：“少重明天就要开学了，你说我们是住校呢还是住在这里呢”“当然是在这里了，高中三年你还没住够集体宿舍啊，再说大学里大家很少在学校住的，更何况我们是学表演的，将来免不了要拍戏的，还是住在外面方便。”叶素蕊见张少重的手在身前的小姑娘玲珑的娇躯上游走，便道：“我看你是想在这里享受这些个美人的细心伺候吧”
被说中心思的张少重只好尴尬的笑了笑，在小姑娘的俏臀上拍了一下，示意她先退下，小姑娘和几个站在一边的女子便离开了大厅。张少重一脸的讨好，将叶素蕊抱在怀里道：“怎么你还吃她们的醋”叶素蕊小嘴一瞥道：“我才不会无聊到为你个大色狼吃醋呢，我要是现在都开始吃醋，那我还不被给酸死啊。我只是想提醒你明天凌影就要来了，是不是将她给接过来，这两年姨妈对你们俩的关系一直是保持不闻不问顺其自然的态度，若不是有我在前或许姨妈早就极力的撮合你们俩了。我看就是你将凌影收了，姨妈也不会说什么的。”“好听你的，我就什么时候将她给收了，不过那丫头身上还有哪里我没碰过的，反正她已经当自己是我们张家的人了，我也不用急的。至于让她搬过来我没有什么意见，不过我倒希望她可以住校，这样她就可以多交一些知心朋友，平时什么时候想出来了，偶尔的到这住几天改变一下环境还是挺不错的，你认为呢”
“好听你的，反正我无所谓，不过这样也好，小影从小在孤儿院长大，心性难免有些孤僻，让她多与社会接触还是有好处的”叶素蕊一边和在自己身上游走的手做斗争，一边娇声道
“就这么说定了，那么现在是不是到了我们欢乐的时候了”张少重笑着将佳人的衣服褪下随即压了上去，不一会大厅内就传出叶素蕊诱人的浅吟低唱声，令站在门外的几个小丫头听的一脸的红晕。在厅内传出张少重的一声虎吼和叶素蕊尖叫声后，里面平静了下来。这时众女才发现自己浑身好象泡了水一般。不过在她们正为此而害羞的时候，里面传来张少重的声音唤她们进去，几个丫头红着脸推开门，映入眼帘的是纠缠在一起的两具躯体，不过叶素蕊已经昏昏睡去。张少重要几个丫头带自己和叶素蕊去清洗，同时要一个不敢正视自己的丫头将沙发上的体液清理了小丫头红着脸答应了。
在温泉里，张少重舒服的躺在水里，身边几个一丝不挂的丫头在为自己和叶素蕊清洗身体，看着几个美丽的娇躯，张少重不时的在几人洁白的躯体上摸一把，将几个丫头逗的浑身发抖。不过张少重也只是占占便宜而已，毕竟刚和叶素蕊大战了一场，之火被压了下去，也没有将几人怎么样。在清洗好身子后，张少重将叶素蕊抱到早已铺好的床上，与佳人一起进入了梦乡。
第二天起床后，和叶素蕊吃过早饭，二人就乘车来到了中国影视学院门前。不愧是中国最出名的艺术类大学，一眼看去，只是校门就充满了一种文化气息。张少重和叶素蕊一下车就吸引了众人的眼光，不仅是名车而且叶素蕊的美丽一下将众多美女比了下去，虽然能进入这所学校的都是俊男美女，可是在叶素蕊的美丽下，他们好象突然失去了光华一般，黯然失色。
下了车，张少重和叶素蕊双双走进学校，留下无限遐想的众人。二人无心去留意二人所引起的影响，径自前往报名处，在老师和工作人员的惊讶的目光中接过学生证，双双离去。
张少重和叶素蕊相伴走在幽静的校园内，不时的可以看到三两一伙的学生在校园内走动，一眼看去，张少重就知道这些人是上几届的学生，因为他们走在校园中时没有露出新生的那种新奇的目光。一路走来二人当然引起了大家的注意。纷纷打听二人的身份，也不能不佩服这些人，不一会他们就将二人自进校以后所发生的一切打听的一清二楚，并向自己的朋友传告说今天表演系来了一名貌胜天仙的大一新生。


第四十九章 ‘吃’了两个丫头（上）
当二人走到所在的庭院中的时候，早已经得到消息的上几届学生，除了一些在外排戏未归的，大多都集中到门口见识一下所谓的有史以来本校最美丽的学生。毕竟能进表演这一系的学生，尤其是女生，那长相哪一个不都是万里挑一，可以说每个都是大美人。不过在二人走进庭院的时候大家都知道为什么，那些人如此的大惊小怪的了。
张少重和叶素蕊也没有想到会有这么大的动静，不过二人都非常人。张少重微微一笑道：“想不到，我们两人会受到各位如此的欢迎，以后还请各位师姐师兄关照了，这位是我女朋友，相信大家应该已经知道我们的名字了，不然诸位也不会抛下正事来这里了”
“欢迎两位加入我们这个大集体，将来大家在社会上还要互相帮助的不是吗，同窗最亲不是吗”一个当时在大陆已经小有名气的演员道
“对，大家欢迎”众人纷纷鼓掌道
“谢谢大家，相信大家以后一定会在成为家喻互晓的明星人物，我先在这里祝各位事业有成了，今天我请大家吃饭，希望大家赏光”
“好，就冲兄弟的这些话大家就交你这个朋友了，走我们去吃饭今天张兄弟请客，大家都要赏光啊”一个十分善于和大家搞好关系的同学响应道。于是一行近百人浩浩荡荡的向学校外走去，一路上当然又引起了一阵轰动。张少重和叶素蕊走在中间，张少重和几个男生中的领军人物说笑着，几个男生纷纷羡慕张少重的艳福，令张少重大为开心。而叶素蕊则和一些女生叽叽喳喳的闹在了一起。
来到校外，张少重领大家来到附近最好的一个三星级宾馆，当走进宾馆的时候，宾馆经理已经为张少重安排好了近百人的酒席。对此大家都十分惊讶，因为他们没有看到张少重打电话通知宾馆，而且一般情况下，像他们这么多的人突然上这种上了一定档次的宾馆是要提前预定的。可是张少重竟然可以令宾馆方面在这么短的时间内准备好酒席，并且是经理亲自安排可见张少重二人有着不一般的背景，难怪大家都说二人是从一辆豪华的轿车上下来的。
这时大家都各自坐下了，张少重和叶素蕊坐在主位上，张少重首先站起来举起酒杯道：“为今天我们的相识干杯”大家都自觉的站起举起了酒杯在张少重和叶素蕊将酒一干而净后，都将酒喝了下去。其中还有许多女生是因为首次饮酒而被呛了下。待众人坐下，张少在重道：“大家相识也是一场缘分，大家或许也看出小弟我还有些能力，从今以后大家都是朋友了，若是大家有什么需要我帮忙的，只要我力所能及的，我一定不会推辞”
听到张少重如此的豪爽，大家不由纷纷道：“我们可是记住张兄弟的话了，以后大家都是朋友，相信大家谁有什么难处的时候一定会想到有张少重这么一个朋友的”众人纷纷举杯敬了张少重一杯。正当张少重和大家高兴的谈天说地的时候，一个清脆悦耳的声音在大厅门口响起：“表弟你太偏心了，怎么可以将影儿一人扔在家里，自己就和素蕊姐先来了，也不通知我一声，还好我听说你领着一班人来这里了，要不然我还不知道上哪里去找你的”大家都停下说话，向门口望去，只见一个美丽脱俗的女子身穿一身洁白的连衣裙，正瞪着眼睛，噘着红红的小嘴看着张少重。大家不由将此女与场中的女生比较起来，可是大家失望的发现除了叶素蕊之外竟然只有那么几个女生可以和来人相较。不过大家现在都看着张少重和叶素蕊看二人如何反应。
张少重虽然对凌影的突然出现有些惊讶，不过还是平静的走到凌影身边，将生气的佳人牵到自己身边并让宾馆服务人员又添了一把椅子。张少重先向众人道：“这是我表姐也是表演系新生，大家以后多多关照”凌影也配合的向大家点了点头。众人当然是纷纷答应以后会和凌影好好相处。
张少重让大家继续吃饭，而自己则忙着向凌影道歉，不过大家虽然都继续动着筷子，可是注意力都集中在张少重所在的那一桌，不过除了近处的人听道张少重的话，其余的都听的模模糊糊的。这些话在后来被传成了若干个版本，不过这些当然不是此时的张少重和凌影所能预料的。
“好表姐，这次是我不对，以后我和素蕊都有什么事一定都喊着你还不行吗。我们这次没有通知你是希望你能在家好好的陪陪姨妈和姨夫。毕竟以后你以后如果成为了公众人物的话，就会很少有机会再能好好的和他们二老相处了。当时素蕊也是这么想的所以就没有通知你先你一步来了。不过你是怎么知道我们先来的”
见张少重如此说而且叶素蕊也在一边点头，这才平复了火气道：“真的，你不骗我要不是姨妈打电话告诉我，我还不知道你们已经先来了呢，害的人家在家多等了两天才赶来，一到学校才知道你来到了这里，从早上到现在我还没有喝一口水呢，我都快渴死了”说着一把将张少重的茶杯里的茶水一饮而尽，放下后接过张少重递来的纸巾擦了擦嘴。
近处的几个人当然将他们的对话听的一清二楚，不过在听到二人是姨表亲的时候不由同时松了一口气，要是两个如此美丽的女子都喜欢张少重的话那也太打击这些人了，毕竟两女都是如此出色，能拥有其中的一个已经是够令人羡慕的了，所以大家都顺利的接受和相信凌影对张少重的亲近是因为二人是兄妹感情的自然流露。于是在凌影和张少重有说有笑的时候附近的人纷纷上前和凌影打招呼，凌影则在张少重和叶素蕊的坏笑中忙着回应众人。最后大家酒足饭饱，在张少重喊来经理结帐后，大家都回到学校，开始了正常的学习生活。不过这次聚会却被大家牢牢的记住，并被以后大家在娱乐圈引以为傲的传诵。
张少重在和众人打过招呼之后和叶素蕊二女回到学校附近的别墅，刚进别墅凌影就被它的豪华大气所惊呆了，尤其是别墅内部是仿古建造的，雕栏画柱，名贵的木材上一只只龙凤雕饰栩栩如生给别墅增添了无限的威严和华贵。恐怕即使是普通人走进这里也能感受到此间主人的尊贵。
就在凌影呆立的时候，已经有使女前来接过张少重和叶素蕊手里的东西。“表小姐，请把东西交给我来拿吧。”一个清脆的声音将发呆的凌影惊醒。凌影回过神来，才发现一个美丽不下自己的小姑娘一幅古代小丫头打扮俏生生的站在自己面前。凌影为自己的失态而感到有些害羞，这时张少重道：“好了表姐，把东西交给小笙就好了，没什么好害羞的，我第一次进来也被惊呆了呢，都怪这些丫头搞的太华丽了些。”“少爷如此说就不对了，以少爷的身份住这种地方一点都不显得华丽，再说这是姐妹们的一番心意，少爷如此会令姐妹们伤心的”正欲离开的丫头小笙满脸的哀怨的望着张少重道。
“好，是我不对，我口不择言好不好，你可不要告诉那些个丫头，不然我可没有好日子过了”张少重一幅求饶状的向小笙道
“少爷怎么可以如此说呢，要是让其他姐妹知道了还不怪我们没有照顾好少爷”小笙一幅诚惶诚恐的模样道
“好了，小笙你下去吧，少爷是逗你玩的”叶素蕊对小丫头道，同时白了一眼正看笑话的张少重一眼。小丫头抬头看到张少重那阴谋得逞的得意的奸笑，不由跺了跺小脚，抱着东西喊了声少爷坏死了，扭身跑出了房间，身后传来张少重得意的笑声。


第五十章‘吃’了两个丫头（下）
“表弟，看来你的日子过的还挺不错的吗，这么多美丽的丫头整天围着你，你是不是把我给忘了”凌影一副兴师问罪状。张少重一听忙道：“怎么会呢，表姐难道不知道自己有多么美丽吗，我怎么会忘了你呢，不信你问素蕊。素蕊你说是不是呢”张少重向叶素蕊求助道。
叶素蕊见张少重一副可怜样的望着自己，虽然知道他是装的，可是还是忍不住的为他解围道：“好了，影妹子，少重可是天天在我耳边提起你呢，再说你也是美女不是，你也知道他是什么样的人，怎么也不会忘了你这么漂亮的美人是吧”
“素蕊姐连你也笑我”凌影笑着跑到叶素蕊身边，不依的和叶素蕊打闹起来。张少重见佳人终于不再追究自己了，松了一口气朝正应付凌影的叶素蕊感激的一笑。叶素蕊则是白了张少重一眼，应付凌影去了。
张少重溜出大厅后，一个人叫上两个丫头去游泳池游泳去了，到要吃饭时，凌影和叶素蕊二人跑到池边喊张少重吃饭，刚走到后院边听到里面传出女子的呻吟和男子压抑的喘气声，二人走近向里望去。只见张少重正爬在一个丫头洁白的娇躯上耸动着，小丫头躺在一张素白的浴巾上承受着张少重猛烈的冲击，在她身边躺着另一个丫头的躯体，二女见小丫头满是液体的下体肿的老高，擦也没擦就睡着了，可见付出了全部的精力。两朵红梅在洁白的床单上是如此的美丽。二女只听见张少重和那个小丫头同时喊了一声后就没有声音传出了。二女当然知道两人已经达到了，叶素蕊一脸的晕红夹着已经湿透的下体走到三人身边。
张少重听到脚步声就知道是叶素蕊进来了，于是从已经睡去的丫头身上起来跳进池中，朝走进来的叶素蕊和凌影招了招手示意二人下池。叶凌二人当然知道进去后会发生什么事，看着张少重的躯体不由浑身一阵发烫，加上刚才还免费欣赏了一场激烈的春宫秀，已经尝过滋味的叶素蕊首先把持不住跳进池中，而仍是处子之身的凌影则背过身去，不看已经纠缠在一起的二人，不过叶素蕊一声声诱人的呻吟声令凌影感到一股欲火在自己身体里升起，忍不住转过头双眼盯着二人的下体，当张少重和叶素蕊双双达到的时候凌影也随着达到了。张少重盯着瘫软在池边的凌影看，凌影感到一阵脸红发烧。张少重见红晕爬满佳人的俏脸不由游到池边将叶素蕊放在岸上，起身将自己用浴巾裹住，在惶恐不安的凌影脸上亲了一下道：“该吃饭了吧，我先出去喊几个丫头进来，你们几个好好清洗一下，大家就要吃饭了”见张少重如此说凌影不由的一阵失望，原以为张少重会在今天要了自己呢。
张少重见佳人脸色怎么会不明白佳人的心思，便伸手在佳人饱满的玉峰上揉起来道：“傻影姐你的第一次怎么可以在这种地方给我呢，等我们找个时间，我们在共度良宵好吗”这时凌影被揉的浑身发软哪里还能说话，只是不停的点头。张少重将已经不知身在何方的佳人一下推在水中马上跑了出去，不过身后传出凌影的尖叫声。
在门外由早已经恭候多时的丫头服侍着穿上衣服，不一会叶素蕊凌影和那两个小丫头在几个使女的掺扶下走了出来，那两个初经人事的丫头见到张少重刚想行礼，张少重就率先道：“好了，现在你们已经是我的妻子了，以后就不要如此多礼了，你们好好下去休息一下晚饭就在房里吃就好了。”说着就吩咐一边羡慕的望着两个已经满脸幸福的丫头的使女扶二女下去休息。在使女的掺扶下两个刚成为女人的丫头向张少重和叶素蕊行礼后便下去了。凌影在一边羡慕的望着两个丫头，叶素蕊好笑的在凌影脸上捏了一下道：“好了，不用看了等有时间就让少重要了你好了，省的你好像一个怨妇似的。”听到叶素蕊的话凌影一阵激动，终于得到了叶素蕊的承诺，相信自己不久就可以成为张少重的妻子，凌影便感到无比的激动。凌影朝叶素蕊郑重的行了一礼道：“谢谢姐姐，影儿的命运从遇到姐姐和少重时就发生了转变，是你们使我感受到什么是人间真情，在那时影儿就暗暗发誓以后无论如何都不会离开你们二人，在后来影儿知道自己也可以成为少重的妻子的时候，影儿曾高兴的一夜未睡。今天有姐姐的一句话影儿就十分满足了，以后我一定听姐姐的话，帮姐姐照顾好少重”
“傻丫头说这些干吗，姐姐一直都当你是我们这个家中的一员，以前是时机未到，现在看姨妈的意思是十分赞同你们两人的结合，我们就找一个良辰吉日让你们入洞房吧。少重你的意见呢”张少重看了看一脸期盼的看着自己的凌影便对叶素蕊道：“以后关于这些关于家里的事就交由蕊儿你处理好了，相信有你坐镇后宫，我们的家一定会十分平静幸福的。”
“好啊！这可是你说的以后如果你在看上家族外的女子时，一定要告诉我一声，不然我和姐妹们一定不会放过你的”叶素蕊示威的挥动玉白的小手道
张少重道：“好一切都听你的好了吧，我们是不是该吃饭了，一上午过去了，我可是饿了啊”叶素蕊道：“饿死你活该，看你在我们身上作恶的时候可是没有一点饿的迹象啊，害得人家嗓子都快喊哑了。”凌影在一边道：“姐姐，好了我看相公是真的饿了，你也说了相公同你们欢好耗费了大量的体力，再说明天就要开学了，今天还是早早吃饭休息好吧。”
“小丫头还没成为人家的妻子就会心疼人了，好吧就听你的，大家去吃饭吧”叶素蕊领着凌影朝餐厅方向走去，张少重则跟在二女身后走着。


第五十一章 四姐妹（上）
在餐桌上，张少重大口的吃着饭，叶素蕊和凌影则不时的给他夹菜，满脸幸福的看着张少重吃着饭。一边的使女则不时的将做好的饭菜端上，凌影吃着融合各地风味的晚餐道：“要是以后天天都可以吃上这样的饭菜就好了，可惜开学后就要住校了，你们两个不住校也不通知我一声”凌影抱怨道叶素蕊接过话道：“影儿以后想吃了，随时可以回来吃吗，这里离学校这么近，根本不会费你多少时间的。至于没有通知你我们不住校是因为我们见你平时很少接触外人，我们希望你在走进大学以后可以融入社会，可以有自己的好朋友而不是向现在一样只有在面对我们自己人时，你才会显露出被自己压抑的真实的性情。”
凌影听到这些话感动的点头道：“蕊姐，以后我一定会慢慢的改变自己的，我听你们的安排，等住校以后我会和大家好好相处的，不会再像从前一样不与人交往了。”
“好了既然影姐决定了，就这么办吧，反正别墅离学校这么近，影姐以后什么时候想回来了就回来，这里也是表姐的家不是吗。吃饭，一会我送影姐回宿舍趁今天好和她们寝室的成员搞好关系。”张少重话刚说完就见二女瞪着自己，才发觉自己的话有问题，忙解释道：“我是说表姐和同学们搞好关系”二女见张少重紧张的模样，紧绷的悄脸满是笑容的娇笑着。叶素蕊笑着道：“你紧张什么，就算是你和她们搞好关系难道我们还回真的吃醋不成。”
“我还不是怕你们吃醋吗好了我吃完了，你们两个慢慢的吃，我去看电视去了”张少重将筷子放下，接过身边使女递过的纸巾将嘴擦了擦对二女道，说完就向餐厅外走去。等张少重消失在二女眼中的时候，凌影小声的问叶素蕊道：“蕊姐，他是不是生气了”叶素蕊娇笑道：“影妹，你也和我们相处好些年了，你还不了解他吗！他只不过是装样子给我们看的，不信的话我们吃完饭去前厅看一下现在他一定躺在哪个丫头的身上看电视呢”
听叶素蕊如此说，凌影就不在担心道：“既然如此我们还是快些吃饭吧，天也不早了，我还要回学校的，今天为了找你们我的东西还都没有收拾呢”说完不待叶素蕊说话就快速的吃起饭来。叶素蕊见状也吃起饭来不在开口说话。
张少重在前厅果然如叶素蕊所说，悠闲的躺在大沙发上头枕着一个娇美使女的修长双腿。享受着一边几个使女的按摩，有滋有味的看着电视剧。当叶素蕊和凌影吃过饭走近前厅的时候正看到这一目。叶素蕊坐在张少重身边的沙发上，自然有使女前来伺候着叶素蕊。而凌影则径自坐到张少重的身边，接替一个使女为张少重按摩着双腿。张少重见二人进来，而且凌影还坐到自己身边为自己按摩受宠若惊道：“表姐，还是要她们这些丫头来吧，你来我觉的怪怪的”“怎么难道是我做的不好还是你不喜欢我帮你按摩”凌影一脸的哀怨道张少重见此哪里还敢在说什么，忙摇头道：“怎么会呢，表姐的技术不知有多好呢”“既然如此你就不要说什么了只要不是我技术不好就行，你安心享受就是了。”张少重自然无话可说，于是三人就坐在电视机前看了一会电视。
叶素蕊见时间不早了就对二人道：“少重，你就不要看电视了，眼看天就要黑了。你还是将影妹送回学校好了，她可是忙碌了一天了要早些休息的好。”张少重闻言起来道：“好，时间的确不早了，表姐我现在就送你回去好了”说着张少重就穿上衣服，由早在一边准备好了的使女为自己梳了梳头，整理了一下衣服。凌影也将自己的衣服整理了一下，随着站了起来，三人向外走去。
叶素蕊将二人送到门口道：“好了我就送到这里了，少重你送影妹回校，不用急着回来好好陪着影妹知道了么”凌影见叶素蕊如此说不由感激的朝叶素蕊点了点头，张少重则应声答应道：“我知道了，你回去休息吧如果我回来晚了你就不要在等我了”见叶素蕊点头答应，张少重就和凌影向不远处的学校走去，叶素蕊见二人渐渐走远便扭头走进别墅里去了。
凌影挎着张少重的胳膊，头在张少重肩头享受着难得的温馨。张少重见凌影如此沉醉也没有打扰凌影，就陪着凌影慢慢的走着。快到校门口时，张少重对凌影道：“影姐，快到学校了要不要买些东西再回去呀”凌影被张少重惊醒，不好意思的捋了一下额头边的青丝回答道：“好啊，就买些零食吧，正好和同学搞好关系”于是二人就在学校附近的超市里选购了一堆的零食。张少重就提着一大包的东西和凌影走进学校，一路上看见不少新生正在熟悉校园在校园里三五成群的转悠。张少重和凌影二人虽然十分出众，不过仍然达不到和叶素蕊走在一起时所引起的轰动，大家只是好奇和羡慕的望着如金童玉女一般的二人。凌影更是将张少重的一只手牵的紧紧的，仿佛在向大家宣布自己对张少重的拥有权似的。
来到凌影所在的宿舍楼下，张少重望着虎视眈眈的看门老大妈，朝凌影无奈的一笑道：“看来今天我是进不去了”凌影不依的摇着张少重的手说：“不行，你一定要陪我进去，实在不行你就使用一次幻术就行了”张少重见佳人不依只好点了点头道：“好吧，不过你要记住以后可不能随便在大家面前使用自己的仙术虽然大家都接受了异能人士的存在，可是毕竟我们比他们多了些超能力，就算是他们不害怕我们，我们也要自觉的约束自己，尽量使自己和他们一样，这样可以很好的和他们相处。”张少重叮嘱凌影道“我知道了，现在我们上楼吧，我的宿舍在三楼的312房间”说着就拉着张少重从看门大妈面前走进宿舍楼内，不过在看门大妈的眼里张少重已经变成了一个女生了。走进宿舍楼，张少重马上撤去幻术，在一些女生惊讶的目光中走上三楼，来到312宿舍门前，就听到里面传来清脆的女声。
凌影敲了敲门，马上就有人将门打开，一个异常可爱的女孩探出头，正好看到提着东西的张少重，小丫头见一个男生竟然可以来到女生宿舍，小嘴张的大大的连问话都没有说出，一时间竟愣在了那里。屋内的两人见刚认的小姐妹愣在了门口，就开口道：“可儿，是谁啊，你怎么不说话啊”门口的小姑娘忙道：“夏妤姐，黎晨姐是两个人一个是我们的舍友，不过一个是男生。”
屋内二女听到有男生，忙将自己有些凌乱的衣服整理了一下道：“可儿请人家进来吧，不要站在门外”小姑娘闻言将门让开道：“请进来吧”张少重和凌影走进宿舍内，凌影见宿舍内两个女生正望着自己，二女随不是那种让人一看就离不开的绝色，不过二女浑身却透露出一种浓厚的文化气息，加上端庄美丽的容颜，使二女的气质一点也不输与凌影。
初见二女，张少重也为之失神了一下，不过马上就恢复了过来，在二女看来张少在重也只是在二人脸上扫了一下而已。凌影见对方盯着自己看，就开口道：“几位好，我叫凌影，这位是我表弟张少重同样是我们表演系的，很高兴认识大家”两女中的一个叫黎晨的道：“我叫黎晨，这是夏妤，而这个可爱的小妹妹叫王可儿，很高兴见到你们，来坐下吧”张少重坐在王可儿搬过来的椅子上，朝可爱的王可儿道：“谢谢可儿小妹了”小姑娘听张少重唤她小妹，满脸通红的坐在黎晨身边。凌影将张少重手里的零食打开道：“来我们吃零食，不要理他了，表弟就是这样，以后你们和他相处长了就知道他这个人了”
在黎晨和夏妤主动挑起话题的情况下，四个女生就吃着零食聊在了一起，不过几女没有忘了张少重，关于她们的话题，不时的询问一下张少重的意见。不一会凌影就和三女好的姐妹相称了，三女也和张少重开起了玩笑，王可儿笑着问张少重是不是有女朋友了。张少重则是神秘的一笑，没有回答，朝小姑娘道：“你猜我有没有女朋友呢”王可儿眨了眨美丽的眼睛道：“可儿猜不到，晨姐姐你认为重哥哥有没有女朋友呢”
黎晨没有想到王可儿会问自己，脸上红了已下道：“我想少重一定有女朋友了”“为什么呢”不止王可儿就是凌影也好奇的问道。


第五十二章 四姐妹（下）
黎晨笑道：“我想夏妤姐应该知道我要说什么，是不好是呀妤姐”“问你呢，你干吗扯上我呢”夏妤朝黎晨道。“妤姐，你就告诉可儿好不好，可儿好想知道为什么”王可儿望着夏妤道夏妤瞪了黎晨一眼道：“其实也没什么。刚才少重学弟进来时只是在我们二人脸上看了一下，丝毫没有失态，不是经常见到同我们一样美丽的女子的男生一定不会如此的镇定，要不就是他已经心有所属，不过只有这一点还不太够，毕竟影妹也是一个大美人，相信以你们二人表亲的关系，少重学弟一定是经常看到影妹的容貌，长此以往，在见到一般的女子时自然也不会失态，主要的一点是，少重学弟的衣服搭配上，显露出为其选衣服的人一定是一个对学弟十分关心的年轻女子，而且从学弟的穿着就可以看出学弟的女朋友是多么的细心。而且我还知道学弟或是学弟的女朋友十分的富有。不知我说的对不对啊张学弟”夏妤笑着问张少重道“想不到仅从我的衣着就可以看出这么多的门道啊，学姐还真是细心啊，不知学姐是跟谁学习的这方面的知识啊”张少重还真是惊讶了一下。
“这有什么好学的，只要平时细心一下就可以知道的，而且我们学的是表演系将来肯定要走进娱乐圈的那时就要我们的眼力来看人了。毕竟从一个人平时的衣着或小动作等十分细微的举动就可以看出一个人的本质究竟如何。”夏妤对注视着她的几人道。
“说的好，相信学姐在将来一定会拥有非凡的成就，表姐你以后可要好好的和两位学姐学着点，相信表姐一定会受益匪浅的。以后就有牢两位学姐多照顾着我表姐以些，如果表姐有什么得罪的地方还希望学姐可以不要放在心上”张少重感叹着向黎晨和夏妤道。
“表弟，你在说我坏话啊，我就那么令人不放心啊，当心我在素蕊姐面前告你的状。我又不是小孩子了，懂得怎么和大家相处的，再说了我们不是在同一个班级吗，有你和素蕊姐看着我还不够吗”凌影见张少重将自己说的像一个不会与大家相处的小孩子似的，不由反驳道。
“好，是我不对，倒让学姐笑话了”张少重向凌影道歉并朝在以旁的三女笑道“没什么，其实我们倒是挺羡慕凌影妹妹的，她有你这么以个小弟关心，可不像我们一样离开父母没有亲人在身边。不过还好大家都像好姐妹一样，相信在我们这个小家庭里，大家一定不会感到寂寞。大家说对不对啊”黎晨道“对，我们以后就是好姐妹了，以后大家一定要互相帮助好不好”最位可爱的王可儿望着三女道“好，以后我们就是好姐妹了”夏妤率先将洁白的小手伸出，接着黎晨和王可儿也将手放在夏妤的手被上。张少重鼓励的朝凌影点了点头，凌影终于将小手伸出放在王可儿的手背上。
“好，以后你们就是姐妹了，今天我就做你们的见证人”张少重在一边道“表弟今天表姐认了三个姐姐你是不是要拿出一点见面礼啊”变的有些开朗的凌影对张少重道“对，一定要给见面礼的，可是给什么好呢”张少重听凌影一说也觉得十分的合理，就琢磨道“不用了，要什么礼物啊，我们交的是影妹妹这个姐妹，可不是礼物”黎晨道“晨姐姐，这你就不要管了，我多了三个姐姐，表弟还是我们结为姐妹的见证人，我们也没有什么信物，正好就由表弟这个富翁来出了，相信一会他拿出来的东西大家一定会喜欢的”凌影劝道“好了你们也别争了，这里就我最小了一切都听我的，相信我送你们什么金银之类的东西也显的我太俗气了些，现在不少邪恶的修道士混迹人间，像你们这样优秀的女子最容易被这些人拿来做练功的鼎炉，我就送你们一道护身符吧”不待黎晨三女表态张少重就聚集空间中的五行元素，使其凝聚成三朵洁白的云雾，在三女惊讶的目光中，云雾化成三只小凤凰没入三女的额头，三女只感到额头微微一凉就没有感觉了，调皮的王可儿一下子将镜子拿来，对着镜子照了起来，还用小手抚摩着刚才额头凉了一下的地方，仔细一看在自己的眉心竟然有一个洁白的凤形出现在自己的额头肌肤里，不仔细去看一点也发现不了。黎晨和夏妤也从镜子里发现自己眉心多出的栩栩如生的洁白小凤。满脸惊讶的看着张少重，凌影在一边道：“恭喜三位姐姐了，有了这个凤形印记，相信以后你们就不用为自己的安危担心了，有了她任何邪恶的东西都近不了你们的身，而且只要你们不愿意谁也无法接触你们的身体，就算是子弹也无法伤着你们，这可是一件超级有用的东西啊，表弟还真是大方啊”凌影在一边对一脸不明白的三女解释道“真的吗，那我不就是成了超人了，我来试试。”说着王可儿就拿起一包瓜子朝黎晨扔去，黎晨躲闪不及心里只闪过不要被砸重的念头，闭上眼睛正准备承受被砸中的结局的，可是半天没有感到有东西砸到自己身上。于是睁开眼却发现夏妤和王可儿惊讶的望着自己，黎晨朝自己身上看了看也没有什么不对的地方，就问王可儿道：“可儿怎么了，那包瓜子呢，怎么没有砸到我呢”王可儿会过神道：“黎姐姐，真的好厉害啊，我们真的有超能力了，刚才那包瓜子在你身前几厘米的地方好象碰到什么似的突然停止掉了下来。影妹妹没有骗我们了，原来学弟还是一个修道人啊，学弟这么厉害是哪个门派的啊”见王可儿问道，连黎晨和夏妤也一脸好奇的看着张少重。
张少重被几人搞的哭笑不得，想不到这些女生不关心自己是不是突然间多了一层保护，却对自己的身份感起兴趣来。张少重见黎晨像看怪物似的看着自己，不由道：“你们可不要乱想啊，我可不是那些活了几百年的老怪物啊，我的真实年龄可真是14岁啊，不要用那种目光看着我”见张少重一脸惊慌的看着自己解释的样子，黎晨和夏妤噗的一声笑了出来，夏妤娇笑道：“学弟你急什么啊，我们也没有说你是怪物啊，看把你吓的，谢谢你了，我们知道这道护身符对我们来说是多么的有用，初此见面就得到学弟的如此厚待，想来我们是沾了凌影妹妹的光，不过这份情我们姐妹记下了，虽然我们知道凭你的能力，很少有你办不到的事，不过我们还是要说以后你有什么需要我们帮忙的地方就请直说，只要我们可以办到的我们一定不会推辞”一边的黎晨和王可儿也一脸的坚决的望着张少在重。
凌影见几人将气氛搞的这么严肃，开口道：“几位姐姐说什么呢，这是少重表弟的一点心意，这些对他来说不算什么，你们也不要老想着要报答什么的，我们不是说是姐妹了吗，少重是我弟弟，同样他也是你们的弟弟，弟弟为姐姐做什么都是天经地义的不是吗”
黎晨三女听凌影如此说一脸的感动，张少重在一边也道：“表姐说的是，你们就将我看成你们的弟弟好了，以后我们还要在一起学习好几年的，你们说呢”“好，我们就是人们说的那种出门遇贵人的幸运儿吧，既然你们把话都说到这份上了，我们姐妹若在推辞就显得我们小气了，来我们就以饮料代替酒庆祝今天我们的相识”作为三人中年龄最大的夏妤举起一瓶饮料道其余几人也将饮料举起，“干”张少重率先将饮料一饮而尽，其余几女也随着将饮料喝了。接下来大家就不再像开始那样拘谨，都放开了聊在了一起。不知不觉间就到了傍晚，张少重看了看外面的天渐渐的黑了，就起身道：“好了今天就到这了，再不走天就黑了，以后有机会我们再找机会聊”说着就要开门出去，黎晨四女也忙站了起来相送，出了门张少重道：“好了你们就快回去吧，明天就要开学了，回去早些休息，不要聊的太晚了”凌影不顾周围大家看着自己一伙人奇异的目光，走到张少重身边再在张少重脸上亲了一口道：“表弟回去别忘了代我向素蕊姐问好啊”黎晨三女见凌影对张少重如此亲密也没有太过惊讶，毕竟二人是感情很好的兄妹，纷纷向张少重道别。张少重挥挥手，在四女的注视下走出了宿舍区。见张少重看不见了，四女这才发现大家都看着自己，忙回到宿舍去了。


第五十三章 明星云集
张少重回到别墅的时候，见叶素蕊不在就问使女道：“夫人去哪里了”一个使女为张少重递过湿润的手巾道：“少爷出去不久少夫人就回房休息去了”。张少重擦了擦脸，将手巾递给使女道：“是吗，好了没有你们什么事了，带我去看看今天那两个小丫头吧，不知她们怎么样了”张少重在使女的带领下，来到二女休息的房间，张少重推门进去，房间的摆设十分简单，不过一进房就有一股淡淡的少女体香味，张少重当然知道这是那两个丫头的体香。张少重轻轻的走到床前，将床幔拉开就看见两张美丽的俏脸，两女穿着睡衣，嘴角含笑的躺在床上，张少重坐在床边。轻轻的抚摩着二女的额头，或许是白天陪张少重耗尽了体力，二女只是动了动身又睡了过去。张少重望着透明薄纱下的玲珑，心中竟没有丝毫欲念，在二女的红唇上亲了一下，张少重退出房间关上房门。
来到叶素蕊和自己休息的房门前，张少重回过身对跟在自己使女道：“好了这里没有你们什么事了，你们下去吧。”待使女们退下后张少重走进房间，轻轻的褪下衣服，换上睡衣睡在叶素蕊的身边，叶素蕊感到有人在自己身边就醒了过来，见是张少重，就问道：“回来了，不早了快休息吧，明天就要开学了。”说完叶素蕊进张少重的怀里，找了个舒适的位置继续睡觉了，张少重应了一声将缩在自己怀里的佳人紧了紧，伸手关了灯就沉沉睡去了。
第二天早上张少重睁开眼睛就发现叶素蕊不在床上了，扭头看见佳人正坐在梳妆台边梳理着满头的青丝，张少重起身来到叶素蕊身后，叶素蕊从镜子重看到张少重立在自己身后，回过头道：“醒了，我看你睡的挺香的就没有喊醒你，睡的还好吧”张少重将佳人环抱在怀里，点了点头道：“挺好的，一觉睡到大天亮”
叶素蕊回过头在张少重嘴上亲了一下道：“好了我要赶快把头梳好马上就要吃饭了，你也换好衣服吧，今天可是开学的第一天，你不会要第一天就迟到吧”张少重在佳人光滑的额头亲了一下，极不情愿的放开佳人道：“好吧，我这就换衣服，你也快点，我们一起去吃饭”说话间张少重拿起放在床边的新衣服开始穿了起来。
叶素蕊在张少重放开自己以后就将自己的秀发挽了起来，将一支由千年梧桐雕刻成的翠绿发簪插在头上。随后起身将外衣穿上，当叶素蕊将自己收拾好后，张少重也将衣服穿好了，叶素蕊走到张少重身边，将张少重有些凌乱的衣领整理好，，并将衬衣的最上面一个衣扣解开道：“少重穿衣服，在非正式场合衬衣的最上面一个衣扣不要扣上，这样看起来不会给人以太严肃的感觉，容易给人以随和的印象”叶素蕊后退几步上下打量了张少重一番，满意的点了点头，挽住张少重道：“好了，这样一来就好看多了，我们去吃饭吧”
走进餐厅，几个使女见二人走进来，忙开始将饭菜端上来，为二人拉开椅子，二人坐下就开始吃饭了。
待吃过饭张少重和叶素蕊就相伴走在前往学校的路上，叶素蕊开心的抱着张少重的手臂和张少重有说有笑，大家虽然注意到二人，可是叶素蕊在自己的脸上施了幻术，大家看到的只是稍微漂亮一点的一个小姑娘而已，作为影视学院的学生当然不会没有见过漂亮的女孩子，所以二人丝毫没有引起大家注意的来到了学校。费了好大的劲找到了表演系的大礼堂，二人走进去，才发现礼堂里已经来了不少学生，除了昨天和二人相聚的不少人，还有不少陌生的面孔出现。其中就有不少在电视上十分有名的演员，或许他们都忙着排戏所以直到开学才回到学校来参加这个不能缺席的开学仪式。
大家见二人进来不少昨天见过两人的学生，忙和二人打招呼，张少重也一一的回应大家。两人的出场所引起的轰动竟然超过许多当红明星，一些没有见过两人的人和明星纷纷向已边的人打听二人究竟是什么人。一路行来，大家纷纷为二人让路，大家不少已经是第二次见到叶素蕊了，可是还是沉浸在叶素蕊的美丽之中。
凌影见张少重和叶素蕊进来，忙拉着身边的黎晨三女道：“表弟和蕊姐姐来了”三女在昨天张少重离开后听凌影说的最多的就是叶素蕊的名字，她们对能令凌影都赞不绝口甚至有些崇拜的叶素蕊早就充满了好奇之心，听到凌影喊到张少重和叶素蕊来了，也站了起来朝门口望去，当第一眼看到也叶素蕊的时候，三女就知道为什么凌影会如此推崇叶素蕊了，难怪张少重在见到自己几人后连眼都不眨一下呢，能够拥有这么一个女朋友自己几人的容貌在叶素蕊面前自然算不了什么。
正当三女各有所思的时候，凌影跳起来喊着：“表弟，蕊姐我们在这里呢”正和大家打招呼的张少重看到凌影，就和叶素蕊朝凌影走去。而此时已经从那些见过张叶两人的同学那里知道关于二人的情况，不少人满是羡慕的望着拥着佳人的张少重，而不少已经走入娱乐圈的新人已经计划着如何和二人培养好感情了，他们知道在娱乐圈如果有一个可以说的上话的人帮助的话自己的星路会顺畅许多。
虽然只是模糊的知道张少重不一般，可是能够令一个真正的三星级宾馆的经理小心招待的人，也是他们这些刚走进这个圈子的人所招惹不起的。要知道一个经理不代表什么，可是他身后所代表的力量就不是他们这些刚开始走红的明星所能想象的，毕竟就连一些娱乐圈的老人在这些人面前都保持一分尊敬，更何况他们呢。
张少重和叶素蕊虽然不知道些人在想些什么，可是二人可以明确的发现这些人可以分为两类，一种是已经开始了解社会中各种复杂关系的人，因为这些人看自己的眼神带着各种的目的。另外一种则是那些还未走出校园的那些人，他们看自己的眼神则单纯了许多。当走到凌影身边时，已经回过神的黎晨三女向张少重打了声招呼。张少重则回应了一声道：“来我给你们介绍一下，这是我女朋友叶素蕊，这三位漂亮的姐姐则是黎晨夏妤王可儿”
叶素蕊率先向脸红的三女道：“三位姐姐果然是美丽的可人儿，难怪少重会如此称赞你们呢”黎晨则代表三女道“叶姑娘才是真正的美丽呢，在你面前我们姐妹就好象丑小鸭似的，难怪少重学弟会对我们视而不见呢”
听黎晨如此说张少重好象蒙受了莫大的委屈一般道：“天啊，我又不是瞎子，怎么会对几位美女视而不见呢”“好了，不要搞怪了，看大家都在看我们呢，我们坐下再说吧，一会老师就要来了”叶素蕊对张少重笑道几人见大家都注视着自己这面，忙坐下。张少重和叶素蕊也坐在凌影的身边，。坐下后叶素蕊则和黎晨三女聊了起来。凌影则和张少重说起话来，正当大家有说有笑的时候，讲台上的一个老师站了起来道：“同学们大家静一下”。
于是礼堂渐渐静了下来，所有的人都注视着主席台，那位老师见大家都安静了下来接着说道：“同学们，今天大家齐聚在这里参加每年一次的欢迎新生的聚会，很高兴在送走一批优秀学生的同时我们又迎来了更为突出的一批学员，现在我们欢迎他们加入我们这个大家庭。”说完老师们率先鼓起掌底下的众人也跟着鼓起掌来。
有几秒钟后老师示意大家停止，接着道：“今天大家是为了欢迎老生而来到这里的，这是我们系长久以来的传统，下面我们有请系主任讲话。”说着老师将话筒递到主席台中间的一位老者面前。大家都热烈的鼓起掌来，欢迎在中国老一代艺术家中拥有崇高地位的老人讲话。
“同学们，大家好，在这金秋送爽的日子里，我们有缘相聚在这里，你们当中不少都已经是为大众所熟知的知名演员，你们可以抽出时间回到母校听我这个老头子发牢骚，我感到十分的高兴，作为从我们系走出去的学生…”上面的那位老院长长篇大论，张少重可是实在听不下去了，心中暗道：“怎么大学和高中一样啊，开学时总要有么一个过场，千篇一律，于是就在身边的叶素蕊的娇躯上，双眼四处打量，不看不知道，你别说，今天来的名人还真的不少呢连大陆娱乐圈内知名的导演都来了好几个，在几个老师的陪同下一起观礼。


第五十四章 偷情还是调戏
当张少重开始走神的时候叶素蕊就发觉了，后来见其在自己身边四处乱看，竟然出奇的没有打扰自己，不过正好，要是在这大厅广众之下，张少重对自己动手动脚，先不说正坐在自己身边的夏妤几女，就是那些暗中不时偷看自己的人就够令自己难堪的了。不由的挪动了一下身子，使张少重的头部倒向自己的胸前双峰之间，张少重感到自己的头部碰到一团柔软，鼻中传来那熟悉的体香，哪里还不知道那柔软是什么啊。虽然自己一个大男人躺在一个女人的身上有些不太合适，不过这有什么啊，看那些眼中放光如同没有见过女人一般的家伙看向自己和叶素蕊，心中不由一丝得意。
叶素蕊当然可以感受到那些看向自己饱满双峰的衣冠楚楚的男人火热的目光，可是她是何人，就是漫天诸神在此她都不会心神稍动吧。
一旁的夏妤和黎晨虽然一副认真听讲的模样，可是那水灵的眼睛却不时的越过凌影，看向两人。见到叶素蕊和张少重亲热的模样，心中不由的为自己的好姐妹担心。昨天张少重走后凌影虽然大多时都在讲叶素蕊如何的好，可是每当说到张少重的时候，眼中的深情可是连她们这种没有涉及过感情之事的纯情女生都可以看出。由于凌影没有将叶素蕊愿意同自己共侍一夫，还有张少重除了叶素蕊以外还有很多女人的事情告诉她们。所以今天看到张少重和叶素蕊之间不经意间流露出来的深情，才会为凌影这个刚认的妹妹而担心。
凌影虽然见到两位姐姐不时的去看张少重两人，在她看来两女只不过是对叶素蕊容貌的好奇罢了。毕竟自己在初次见到叶素蕊时也惊为天人，她哪里知道两女其实是在为自己担心。不过她在一边也不寂寞，张少重暗地里的一只手一直放在自己滚圆的丰臀之上。而且手指在自己的股沟中来回滑动，不时的隔着衣服在自己的菊花上轻点一下。
虽然以进入秋天，可是凌影的穿着仍然十分清凉，上身一件短袖背心将自己那傲人的身材凸露无疑，胸前双峰更是惹人注目。下身一件牛仔裤将浑圆挺翘的臀部勾勒出一幅绝美的画面。此时凌影一边强忍着张少重的手在自己香臀处来回抚摩和挑逗，将张少重的手坐住，可是凌影才发觉自己是自找苦吃，原本就在自己股沟中的手指这次一下全进了自己的股沟中，张少重只要动一下手指头就可以对自己的蜜处和菊花进行攻击和摩擦。惹的自己和王可儿说话都有些不顺了，脸上挂着一丝红晕，那迷人的眼中部满了朦胧的春情，凌影感受着一股有一股的快慰通过自己敏感的肌肤和下体传遍全身，心中既是欢欣又是埋怨，欢欣的是张少重似乎十分的喜欢自己的身体，可是另她感到不满的就是张少重一直不肯真正的将自己变成他的女人，每次都将自己整的不上不下难受至及。
还好在大庭广众之下张少重只是抚摩而已，没有什么过火的举动，才使得凌影可以保持清醒的头脑同王可儿说话。
夏妤和黎晨由于和凌影中间隔了一个王可儿，加上她们一直将注意力放在张少重的身上，所以没有发现张少重其实正在自己一直为之担心的姐妹身上作恶呢.吾爱还好，那个老院长见大家，尤其是新生没有精神的听着自己的长篇大论，就将演讲很快的结束了。
当张少重从凌影的挺翘美臀和叶素蕊柔软的双峰带来的快慰中醒来时正赶上老院长的最后一句话：“所以我希望大家可以在这里学习和找到自己的未来，可以创造自己美好的人生，谢谢，我的话完了”
大家都不约而同的鼓起掌来，不过在已经站了起来的张少重听来，这掌声中恐怕不少都是在为院长的唠叨终于结束而高兴吧。
大家陆续的走出大厅，不过却有不少人向张少重六人走来，谁让六人站在一起几乎将那些明星的风头几乎都抢光了呢。不说叶素蕊美的不似凡人，就是凌影四女也各具特色，王可儿的天真纯洁，夏妤的端庄，黎晨的知性美，凌影的楚楚可怜。使得那些大导演立刻眼中一亮。这是多好的明星苗子啊，如果可以稍加包装，恐怕就会立刻成为一个受人关注的明星人物。
率先将六人围起来的就是不久才和张少重叶素蕊一起到酒店吃过饭的那些学生们，他们将几人围了起来，纷纷向张少重等人打招呼，张少重也只好不停的回应那些同学，终于但当张少重快眼花了的时候，那些热情的同学才散去。
叶素蕊见张少重一副疲惫的模样，叶素蕊娇笑不已，道：“是不是很累啊”张少重夸张的抹了抹没有踪迹的汗道：“是啊，这也太恐怖了，现在我还没有成为明星呢，都变成这样了，要是真的成了明星，老天啊，我还要不要活了！”叶素瑞几女顿时为其夸张的表情逗的大笑不已。
远处几个还没有离开的同学看到几女的笑容，尤其是叶素蕊，刚才叶素蕊一幅冰冷模样，一张悄脸就似寒冰一般没有一丝笑容，都还以为她不会笑呢，现在见到叶素锐的笑容，顿时三魂少了一魂被迷得神魂颠倒。张少重见了道：“好了，别笑了，再笑人家都变成傻子了”几女见到那些男同学的表情当然知道张少重的意思，都将笑脸收了起来。张少重道：“好了我们走吧，正好今天没有什么课程，不如请夏妤她们去别墅吧，刚好在那里吃饭。”张少重对叶素蕊道。“好啊，就是不知道几位姐妹答不答应。”说着看向夏妤三女，没有等三女反对，凌影就抱住黎晨的饿一知手臂道：“好啊，好啊，我们就去别墅，姐妹们那里可好玩了，你们就去吗，全当是陪我了好不好”本来不想麻烦张少重的三女只好在凌影的撒娇哀求下点头同意了。
见几人同意，凌影高兴的拉着王可儿的小手率先走了出去。张少重见凌影的表情也十分高兴，表姐终于开始变的活泼了。剩下的几人相视一笑，叶素蕊丢下张少重拉着两女向凌影追去。张少重在后面大喊：“好啊，竟然不等我，看我追上你不…”
待几人离开后，那些从痴迷中清醒过来的同学才发现自己心中的女神已经消失。想起刚才自己在女神面前的表现不由得大为懊丧，为自己的丑态而羞愧。只是谁也没有见到在一个角落里两个十分俊俏的男子，阴森森的望着叶素蕊等人消失的方向。“少爷，她们都已经离开了，你…”
“魔德，你去将她们的情况给我调查清楚，今天晚上我就要看到，有没有问题”那位浑身散发着阴险气息的男子对身边的那个人道。“少爷放心，今天晚上我一定将她们的底细查的一清二楚”那位少爷明显是十分满意自己手下的回答道：“恩！，那你还不去”
“是，属下这就去”说完那人就消失在空气中。“哼，多好的鼎炉啊，想不到还能在这里见到如此优秀的女子，如果可以以她们为鼎炉的话自己的魔功一定可以突破第六层，达到魔本无相的第七层境界，那时自己就可以成为魔界内除了自己父亲之外第二个达到无相天魔的境界，那时自己就可以相那些修至大圆满境界的人一样，可以拥有不灭之身。想到这里那阴险的男子自言自语道：“哼，到那时我暗黑之子帝傲就将飘云那个小贱人给…哈哈！”只见那人无声无息的消失不见，只有那还未消去的笑声在提醒人们刚才那里曾发生的事情。
张少重和叶素蕊一行人在引起巨大风波之后终于回到了离学校不远的别墅。夏妤三人望着眼前豪华的别墅不由的惊讶的合不拢嘴，虽然猜到张少重肯定是十分的富有，不过在看到如此豪华的别墅后才知道在凌影口中的表弟十分有钱，到底是什么意思了，能够在寸土寸金的北京市买到如此的豪华别墅，岂只能用有钱来形容，最少的还要有权，没有一定的权势恐怕不可能在如此地段拥有一栋别墅呢


第五十五章 薄纱古装下的风情
张少重给凌影递了个眼神，凌影当然知道什么意思，上前抱住黎晨道：“晨姐，怎么样我没有说错吧，是不是十分的漂亮。”颇为成熟的两女并不像还十分纯真的王可儿只是为眼前的漂亮大房子所迷。两女听了凌影的话心中暗道：“哎，想不到这代表金钱与权势的豪华别墅在自己的姐妹眼里只是十分的漂亮而已。”
“走吧，不要在大门口站着，好象我不欢迎你们似的“张少重说话间就向已经逐渐打开的大门走去。黎晨和夏妤对视一眼，也抬腿跟在叶素蕊的身后，向里走去，而一直暗中观察两女的叶素蕊见两女在起初的惊讶后就能将自己的心神平静下来，不由暗赞两人宠辱不惊的心态。为自己的姐妹有这样的朋友而高兴。
走进别墅，首先引起两女注意的就是那些身着古装的美丽女子，一个个淡雅如仙，那气质那无意中散发出来的风情都令两女羡慕不已。那些女子在见到张少重过来时都娇悄的喊了声少爷，经过近两天的相处她们已经大约知道了张少重的脾气，知道少爷十分的疼爱自己这些丫头，于是都和张少重十分的熟悉，尤其是那几个曾伺候张少重洗澡的女子更是对张少重喜爱的不得了，因为曾与张少重裸呈相对，暗中都将张少重视为自己的未来相公。
加上张少重说她们在穿古装时更为漂亮，所以大家在不出去的时候都是一身素白薄纱罩体，里面或束胸围，或白或绿的肚兜，可以说一身晶莹的肌肤隐隐约约的闪动，加上那圣洁之中又有无限媚惑的气质，更使地张少重在两天重大饱手眼之福。
两女首先是被那些女子的美丽吸引，直到那些女子一一喊张少重少爷时才发现她们那独特的古装。这时她们两人才隐约的猜到张少重可能是哪个古老的家族的人。因为前一段时间，突然为大众所知的与俗世香隔离的另一个世界的势力纷纷融入现代社会。其中就有不少一直保持古老风俗的家族或门派，所以在两女看来张少重或许就是什么古老宗门的重要人物，只有这样才可以解释发生在她们身上的事情。先是见到张少重使用神奇的法术使自己获得了防身的能力，接着又来到这里见到如此多的美丽女子，和充满古代气息的建筑物。
她们有些不明白为什么在豪华的现代别墅内为什么竟有如此古典的古式建筑。其实这些都是那些闲着无事的女子们在听到张少重看到电视中那园林的古式建筑大为赞赏后，就将别墅内部除了外部的围栏没变外，其他的都被一夜之间给全部改变成古式建筑了。
关于这倒是令一觉醒来发觉变了模样的张少重高兴了一把，虽然因为建筑面积的饿关系没有办法将其修成那种大庄园式的建筑，可是现在这种糅合了大家气息和小家碧玉风格的建筑也令张少重满意不已。尤其是那房中的大游泳池被改造成古代那种封闭式的浴池，并被几个丫头使法力引来温泉，进入房内，雾气缭绕，想到今天就可以在其中享受叶素蕊那令自己痴迷不已百尝不厌的晶莹，对了还有这些丫头的雪玉般的娇躯，粉红的椒乳，双股乌黑的毛发…
正当张少重走神，陷入自己编织的香艳美梦中时。听到一个清脆的声音道：“少爷，请换鞋”原来是一个小丫头正红着脸等着给自己换鞋呢，张少重轻轻的抬起脚让小丫头为自己换鞋，回头见到叶素蕊几女也在换鞋，回过头看到小丫头正半跪在自己身前为自己换鞋，张少重只感到自己的脚被放在佳人那丰腴的腿上，一股温热的柔软通过自己的脚掌传到自己的心里。低头看时，正好可以透过本来就低的胸围，十分清晰的看到佳人那如白兔般的，深深的乳沟使张少重看的一阵激动，胯间立刻就有了反映，那小丫头的头正好对着张少重的胯间，张少重的变化哪里瞒得过她，只见她娇媚的抬起头白了张少重一眼，不过眼中的情意就是傻子也可以看出。小丫头的红唇慢慢的向张少重鼓起的胯间去，见到这重情景张少重更是一阵激动，眼看那晶莹红润的唇瓣就要近张少重越发凸起的胯间时，就听见叶素蕊的声音传来道：“少重好了没有啊，你这个主人怎么还不来招呼客人呢”
张少重不知道叶素蕊是真的不知道自己现在的尴尬处境还是怎么，可是自己又不能不回应，毕竟有客人在。只好歉意的朝身下的佳人笑了笑。小丫头当然听到了叶素蕊的声音，忙将张少重的歇子换好，张少重轻轻的在佳人耳边道：“小丫头，今天少爷沐浴的时候一定要去啊说完就不管佳人听后红晕满面的娇羞模样。小丫头当然知道张少重话里的意思，就是昨天自己的两个小姐妹就是在伺候少爷沐浴时被少爷破了身子，就在大家去看望小姐妹时，大家还都十分的羡慕那两个满脸幸福的姐妹，没有想到的是今天少爷竟然让自己去伺候他沐浴，那自己是不是要被少爷…啊！我怎么可以想这些呢太羞人了！
张少重当然不知道因为自己的一句话，害的一个小姑娘胡思乱想不已。张少重向正坐在一起的几人走去。
夏妤和黎晨端坐在那里，显得十分有修养，倒是十分纯真的王可儿对房间中的一切都十分的好奇，那水灵灵的眼睛转个不挺，虽然夏妤和黎晨暗地里扯了扯小姑娘的衣角，可是并不太懂得人情世故的小姑娘并不理解两位姐姐的意思，只是疑惑的看了两人一眼，复又左右看了起来。见此两女也没有办法只好希望叶素蕊不要见怪才好。倒是叶素蕊看着王可儿纯真的性情，对她十分的喜爱，含笑的让凌影陪着王可儿。
张少重走了过来坐在几人对面，中间隔了一张雕花木桌，还有一股淡淡的檀香味散发出来。明显的是古老的文物，如果让那些爱好收集和研究古代檀香木器具的人见到这一张由极品檀香木雕凿而成的桌子被张少重拿来如此糟蹋的话，恐怕会心疼的要和张少重拼命不可。往往这种极品的檀香木在俗世间很少见，因为这种檀香对修道人静心会有很大的帮助作用。修炼之时在静室里点燃一支由此木做成的檀香就可以驱除心魔，使人心平气和。所以大多的极品檀香木都被这些神通广大的修道人收集了过去。所以在俗世间十分有名的檀香炉就是点燃这种檀香木得来的，不过世俗之人点的都是那种品级十分差的檀木做成的檀香罢了。有时遇见一块极品的檀木都被雕成玉配状用来辟邪静心定神的效果要比那玉质的要好的多。像张少重眼前这样的极品檀木被用来做成桌子，就是拥有悠长历史的古老宗门都未必会如此做，不是说他们没有这么大的檀木，而是他们还没有富裕到可以如此浪费的地步。
作为丝毫不知道眼前桌子价值的张少重来说，这张桌子给他的感觉就是好看，有古韵味，还有就是可以散发淡淡的香气。其功能在这里也只就是一张桌子而已。颇有点明珠暗投的味道。
见到张少重坐到对面，叶素蕊似乎开玩笑一般笑道：“干什么呢，怎么换一个鞋子都需要这么长时间啊，难道你又…”叶素蕊下面的话虽然没有说出来，可是张少重怎么会不知道佳人话中的意思呢！脸上微窘道：“没，没什么，只是那个小丫头的动作慢了点而已。对了你们在聊什么呢”张少重连忙转移话题道。
叶素蕊也并不是要真的问张少重到底在干什么，只是见张少重作为家里的主人，坐在那里一声话都不说，才找个借口来引张少重说话而已。


第五十六章 赤裸双云
见张少重说话，叶素蕊道：“没什么啊，只是说一些我们女人家的小事而已，怎么你有兴趣”看着张少重的俊脸有些发红，而且一边的黎晨和夏妤的小脸立刻变的通红她们没有想到如此端庄圣洁的叶素蕊竟然会开两人的玩笑，明明是没有的事，在她说来好象还跟真的似的。而此时的叶素蕊见到三人的表情再也忍不住了，一点风度没有的双手抱着那饱满的小腹娇笑不以，口中还断断续续的道：“哎呀！…你们还真是…真是好骗啊。太好笑了”这时张少重哪里还不知道自己被佳人给骗了。
说的也是，毕竟夏妤和黎晨都是那种处事谨慎的人，没有可能在短时间内就可以和一个才认识的人聊自己的私密之事呢更何况这还是在自己家里做客呢。弄明白之后张少重看了看有些不自在的坐在那里的两人，朝已经渐渐收敛起笑声的叶素蕊道：“好了，你就会搞怪，也不怕人笑话，看把她们给窘的，如果以后再邀请人家来做客，看她们还会不会再来。”
“没什么，我们没有生气的，虽然有点不好意思但是素蕊只是要活跃一下气氛而已。”夏妤见张少重说叶素蕊忙维护道。
张少重看了看两女道：“真是不理解你们女人啊。”“女人心海底针，这句话你没听过吗”叶素蕊得意的朝张少重道。说话间将两女拉起来道：“走我领你们去看我平时收藏的好东西去，不在这里陪这个木头了。”
“那你们就去吧，我去吩咐那些小丫头准备一下中午饭。”张少重对拉着两女跑向自己的小房间的叶素蕊道。“知道了”接着传来关门声。
张少重招来一个小丫头让她通知下去，中午准备一桌丰盛的饭菜。见小丫头离去。张少重突然发现原来不知何时客厅中已经没有了凌影和那个天真的小姑娘。张少重道：“真不知道表姐又跑到哪里去了，哎想不到现在只剩下我一个人了。”正不知道如何呢，突然厅中的电话响了起来。张少重不由的有些奇怪，自己这里的电话还有谁知道呢不过还是接了电话，只听电话里传来能迷死人的声音：“相公，你在干吗呢，人家好想你啊”“是小云啊，我正闲着没事呢，你现在哪里啊”
“人家现在浴室里呢，今天一上午忙着应付媒体，可把我给累坏了，人家现在真舒服的泡澡呢，你听…”张少重只听见那面传来哗哗的水声不由的回想起自己和许云的第一次见面。那时佳人浑身未着寸缕，即使那自夸定力高深的有道高僧看了看会控制不住的身材，高耸的，神秘的三角地带…张少重不知不觉间竟然幻想起许云现在躺在水中的诱人画面来。“相公你在干什么呢，怎么不说话啊”“没，没什么，只是想我的小云云了”张少重用一种暧昧的语气朝许云道。
许云在那面好象也感受到了张少重的变化，，顿时感到自己的饿身体好象变的火热起来，尤其是自己的双峰好象被人含住一般，突然自己的私密之处一阵火热，一根玉柱将自己饱满多汁的给撑的满满的，直抵花心。
许云娇躯一阵颤抖，哀鸣一声，手中的电话掉在了浴缸外，睁开布满春情好象能溢出水来的双眼，看着正在自己娇嫩的身体上努力耕耘的男人。
红唇微启道：“少爷欺负云儿，也不说一声就来了，吓了人家一跳，还以为是歹人呢，哎哟！轻点，你…你想顶死人家啊”
“你个小丫头，还不是你刺激我啊，要不然我会瞬移来到这里。”说话间又将将进出玉人身体的速度提高了一些。许云再也说不出完整的话了，只是狂乱的迎合着张少重的冲刺。
两人在窄小的浴室中掀起无边风云，狂野的呼声，娇媚的呻吟，水滴落浴缸外的声音，的撞击声，凡此种种，形成一支动听的乐章。
不知过了多久，先是听到许云沙哑的悲鸣，而后传出张少重的喊声，终于在佳人三处齐用的情况下才令兴奋无比的张少重在自己的体内一泻如注。休息了一会，张少重抱着之后浑身潮红，散发出无限魅力的佳人走出浴室，向佳人的卧室走去，张少重推开门，正想进去就听见一声刺耳的尖叫，“淫贼啊”
张少重才发现原来身上只裹着一件短的不能再短的浴巾的岳芸伸着一只手指着自己，而且一对水灵灵的大眼睛不时的扫过自己的下身。
张少重怎么也想不到会有如此场面，自己抱着昏睡过去的许云，两人都是赤身一丝未挂张少重面对如此情景也是一时手足无措。只好歉意的朝岳芸笑了笑，不过看在岳芸眼里那可就变了味道，在加上张少重竟然抱着许云的娇躯朝自己走来。岳芸还是一个未经人事的女子平时保守的连电视上的接吻镜头都可以使她害羞不以。如今却见到张少重的身体，下体那高耸的坚挺之物直令岳芸有一种眩晕的感觉，突然娇躯一软竟然倒了下来。
可怜的张少重本来就未在许云身上发泄完全的欲火在见到岳芸那几乎全裸的娇躯和沐浴后散发出的惊人美丽时，一股邪火直冲丹田，顿时使自己雄风再起，高耸之物顶在怀中佳人柔软的丰臀之上，张少重一阵尴尬，不过还是准备将许云放在岳芸身后的床上，反正已经被人家看到了，也不在乎多看一会，这是张少重的想法，不过令他想不到的是岳芸竟然会突然软倒。
张少重忙向前几步将佳人还未软倒的身体抓去，不过不知是什么原因，张少重竟然在措手之间将佳人身上的唯一一件遮身之物给抓掉了，顿时岳芸那美丽动人的出现在张少重眼中，而张少重愣了一下，才发觉佳人已经倒在了地上，还好地板上是厚厚的地毯，望着如一团白玉的睡美人，张少重将抓在手里的浴巾抛在一边，将怀里的佳人放在柔软的床上，并将一边的薄被盖上。
张少重将许云安排好，回头看了看正倒在地毯上的另一朵芸，张少重将佳人抱起，只觉得润滑，较已经成为女人的身体多了些清涩少了些艳媚。双峰的樱桃红中泛着紫晕，闻着清淡的处子清香。张少重看了看被自己抱在怀里的佳人，这还是自己第一次如此近距离的看岳芸。樱桃小嘴红润无比柳叶眉，挺俏的小瑶鼻，看着看着张少重的头慢慢的近岳芸那诱人的红唇。突然怀里的佳人轻吟一声，立刻将张少重惊醒，原来是张少重的一只手在不自觉间游走到佳人双股间的私密之处，碰了一下那从未被外人见到和碰触过的玉穴。虽然昏迷过去可是身体的感觉依旧存在，于是岳芸一声轻吟。
张少重看了看怀里的佳人，不舍的将其放在许云身边，同样盖上被子。看了看胯间依旧高挺的宝贝，苦笑的望了一眼躺在床上的佳人，最后走出卧室，换好衣服，一个瞬移回到了自己的别墅中，看了看时间已经两个小时过去了，该到吃午饭的时间了吧，也不知道叶素蕊几女现在正在干什么。
张少重没有想到的是就在他将卧室门关上后，原本昏过去的岳芸轻轻的睁开眼睛，痴迷的望着门口，喃喃道：“冤家，，既然你都已经碰了人家那里了，你为什么没有要了我呢难道我就没有能吸引你的地方吗”
“不是你没有魅力，反而在相公眼里你还是一个十分招人喜欢的美女”一个庸懒的声音在岳芸身边响起。
岳芸像被发现了秘密的小孩一般望着笑呵呵的看着自己的许云道：“云…云姐，你不是昏过去了吗”许云脸上一红道：‘你也不是昏过去了吗，怎么现在又醒了呢”
岳芸被许云说的小脸一红道：“我…我开始真的是昏过去了，只是…只是…”“只是什么啊”
“只是一会就醒来了，我见被他抱在怀里就没敢睁眼，直到他…他很坏的碰了人家那里，人家才忍不住的。”说完岳芸扑到许云的怀里道：“云姐，你说我该怎么办啊”
&quot;还能怎么办啊，当然要他娶你当老婆了，你说还能怎么办”“那…那他会要我吗”“当然会要了，我们芸儿这么漂亮，他要知道芸儿肯做他老婆高兴还来不及呢”“可是…”这一下午两女没有出门，一直在窃窃私语，也不知道聊些什么，不过看岳芸的笑容就知道一定是什么好事。


第五十七章 白日春梦
张少重一人呆在房间里，不一会就听到外面传来叶素蕊几女的说笑声，张少重推开门走出来，正好碰见叶素蕊三人。只见叶素蕊走在两女之间，亲热的拉着两人的手，看两女和叶素蕊的关系应该上升到好姐妹的程度了吧，女人的关系就是怪，有的一见面就可以成为无话不谈的好姐妹，哪里像男人一般，要找一个可以说心里话的知心朋友不知道有多难，或许没有个几十年的交情不会成为什么话都可以谈的朋友。
见到张少重叶素蕊跑到他身边道：“我没有陪你，你不会怪我吧”张少重见佳人如此紧张自己，心中一阵感动抬手抚摩着叶素蕊润滑闪亮的青丝道：“傻子，你应该学会有自己的朋友，有自己的一份空间，我看你这么开心怎么会怪你呢”叶素蕊享受着张少重的关怀，感受到张少重发字内心的真诚话语，心中像吃了蜜一般甜。
一边的两女则是无比羡慕的看着幸福的叶素蕊，不知自己是不是有那么好的运气找到一名像张少重这样关心自己女朋友的男子。她们不再为凌影而担心，因为在叶素蕊的卧室里，叶素蕊将一部分可以说的事都说了，不过最后两女的理解就是：张少重是一个古老家族的少爷，他拥有很多的财富和遮天的权势，而且叶素蕊十分愿意和其他女子分享张少重的爱。虽然她们并不认同一个男子可以同时拥有几个女人的事，不过既然自己的姐妹没有怨言，自己也无话可说。
张少重见没有看到凌影和王可儿就问道：“怎么没有见到表姐和可儿呢”
“啊，是啊，她们两个去哪里了呢”叶素蕊见张少重问道也奇怪的说道。张少重招来一个丫头问道：“有没有见到表小姐和一个小姑娘”那个丫头道：“听姐妹们说表小姐去换衣服去了“张少重听了一阵疑惑。
不过就在此时张少重听到凌影的声音传来：“少重你找我吗”张少重闻声望去，只见凌影同样穿着一身古装，，一身的淡紫色，腰间系一白色丝带头发盘起翩翩走来宛若凌波仙子，她身后跟着一身白衣的王可儿，不过头发却是垂在肩后仿若小精灵一般害羞的跟在凌影的身后。
凌影见到张少重呆呆的看着自己，心中一阵高兴，不枉自己为此忙活了两个多小时，求了几个小丫头才让她们帮自己赶出这身衣服的，而且顺带的也给王可儿做了这件衣服。叶素蕊在张少重耳边道：“表姐这幅打扮是不是十分的漂亮啊，要不要今天就将她给吃了啊”
张少重被叶素蕊说的脸上一红，显然是被叶素蕊说中了心思。张少重干笑了两声，正好凌影奏乐了过来道：“表姐的这副打扮简直就像仙子一般，不表姐的修为来说，本来就是仙子，加上这么一打扮更是差点让我以为哪个仙子突然掉到我们家了呢”叶素蕊和黎晨，夏妤三人见到张少重如此的肉麻，强忍着笑意。不过在凌影听来却是这世上最为动听的话了。激动的饿在张少重脸上亲了一下就同王可儿一起被拉到夏妤和黎晨的身边，几女议论着凌影和王可儿身上的衣服。
叶素蕊平时都穿这种古装，在她看来古代的女装才能将女人的美表现出来，在古代女子以三从四德为纲条来约束自己，这一点叶素蕊虽然不赞同但也并不完全否定至少在家从夫这句话就被她奉为至理。
张少重看着几个女人为了一件衣服而谈的津津有味，不由的暗暗摇头，女人啊，就是对美丽的东西没有抵抗力。不过还是开口道：“几位小姐，你们好了没有啊，刚才丫头就来通知饭菜已经摆好就等我们吃饭了。”
“啊，我怎么把这忘记了，好了姐妹们我们先去吃饭，有什么话等吃过饭再说。”叶素蕊听到张少重的话后仿佛才想起自己一行人竟然还没有吃饭呢，便拉着夏，黎两女向餐厅过去，而凌影则拉着王可儿跟在后面，只剩下张少重一人十分郁闷的跟在后面盯着凌影包裹在衣服下的翘臀，看着那丰腴的挺翘随着双腿的摆动来回的扭动，看的张少重一阵激动，暗暗告诉自己今天晚上无论如何都要将凌影这个漂亮而成熟的果子给吃了不可，不然也太对不起长久以来佳人对自己的痴心。
就这样张少重一边走，一边想着到晚上如何收拾凌影，不由的脸上浮现出只有男人才会了解的笑容。如果此时谁见到张少重脸上的笑容的话，恐怕第一句话就是：。根本就不用去考虑，那就是一种条件反射。
当张少重的春宫图在脑海里绘画完毕的时候，一行人已经来到了餐厅里，众人坐下后，张少重首先站了起来道：’今天难得请来三位美丽的小姐来到这里做客，我就先敬你们一杯，说着将杯中的红酒一干而净，剩下的几女也纷纷喝下杯中的酒，自有一旁的丫头倒上，接下来大家也慢慢的放开了，你一言我一语，虽然有食不语之说，不过用在这里就不太合适了，到最后大家喝的都有几分醉意了，才停了下来。
本来酒量一般的张少重也感到头有些晕了，见大家都吃的差不多了，才令一边的丫头们将饭菜撤去，摆上果盘，叶素蕊双手一挥就满是水果。这些水果的来头可都不小，就是仙人见了恐怕都会为此大打出手。这些水果都是在湘竹谷中种植的果树上摘来的，那里的灵气全是宇宙中十分稀少的混沌之气较仙界的仙灵之气不知要高出多少倍，在那里生长的果树自然要较天上王母娘娘的蟠桃好的多，就是在五庄观所生长的那世间唯一的天地灵根人参果树也未必能及的上。
尤其是那里的特色果树龙涎果和落凤果。龙涎果是龙睡觉时流出口水正好为附近的果树所吸收所长出来的果实，当然这是张少重命令那些龙睡觉时必须集中在那个区域之中，渐渐的那里成了湘竹谷里龙族的圣地，而那里生机勃勃的果树长出来的果实就被谷中的那些仙子们采集后收藏起来，这些还是叶素蕊进谷中拿来的呢。不过在黎晨几女看来叶素蕊只是将手一挥那些原本空空的果盘上就出现了一些鲜艳的果实，一种香气扑面而来，令本来还有些头晕的几人一闻到这香气立刻清醒了起来，而且感到精神饱满。
凌影当然知道这些水果的功效，一枚果实就可以使普通人拥有万年生命，而且可以达到脱胎换骨的作用。从此成为地仙一流，这已经较人参果的功效差不多了，相传吃了人参果可以与天地同辉，日月齐寿，但是那只是世俗人的认知罢了，可想而知如果人参果真的如此神奇的话，那么镇元子也不会如此大方的将果实送人。再说了只要稍微有点修道常识的人都知道依外物根本就不可能将自身的修为提升到那种大圆满境界，达到与宇宙同生的地步。只有依自身的修炼领悟才有望达到仙人所羡慕的大圆满境界，真正的做到拥有不灭之身。
凌影对自己的姐妹道：“姐妹们你们今天可不要客气啊，这些果子就是天上的大罗金仙见了都会为之打破头的，蕊姐既然将它拿来于你们，你们就不要客气啊，就是吃一枚果子都会使你们受益千万年”说着将果盘中最好的几种仙国拿给三女道：“赶快吃了，这种机缘可是很难遇到的啊”黎晨三女闻言心中也是波涛起伏，见凌影如此热情而且好象自己吃了还有莫的好处，也就没有矫情，接过水果就将果实慢慢的吃了下去，就在第一口的时候三人就感到一股热流直通全身，浑身有一种飘飘欲仙的感觉，其实这正是果实种的混沌之气在改造她们的身体，当一个果实吃完了以后，三人的身体都被一团白雾包裹在里面，整个餐厅中的飘着一股香气。明显几女正在接受着果实中的精华。
叶素蕊看了看三女道：“还是帮人帮到底吧，要是要她们这样自己吸收的话恐怕没有几天是不会完成的。”说话间叶素蕊素手轻挥，只见那云雾中现龙虎之姿，突然间龙虎状的气体分别钻进三女的身体之内。三人身体突然一震，脸上光华闪过。叶素蕊见了就知道果实中的精华已经完全为三女所吸收，以后三女除非遭受毁灭性的攻击，活个千年万年那是一点问题没有，加上她们身上还有张少重加的护身印记，一般的伤害恐怕都进不了她们的身，不能不说她们的运气是多么的好，遇上了张少重和凌影。
叶素蕊唤来几名丫头，让她们将还在慢慢适应自己身体的三女送到客房休息，叶素蕊见三女被丫头们用法术带走，对一边的凌影道：“好了，明天早上她们就可以清醒过来了”“多谢姐姐”凌影知道叶素蕊所做的一切都是为了自己，不由向叶素蕊道。


第五十八章 寻欢爱巢
“傻丫头我们姐妹还有什么谢不谢的，姐姐帮你不就是帮自己吗你说今天晚上要不要和少重洞房啊”叶素蕊笑着突然道。
凌影小脸一红，不过还是道:&quot;影儿一切都听姐姐安排”说完凌影偷偷的看了看张少重，正好看到张少重正一脸挪俞的看着自己，顿时脸上的羞色增加了几分。看着凌影小动作，叶素蕊道：“要不今天我们办个简单的仪式你们就进洞房吧我看少重是忍不下去了，他啊，或许正准备计划着将你吃掉呢！”“他…他如果真的想要影儿…小影十分愿意的”说完这些凌影羞的躲在叶素蕊的怀里，不敢去看张少重”
‘害羞什么，我想少重是不会笑话你的“叶素蕊朝张少重使了个眼神，张少重走到凌影的身边从叶素蕊的怀里将如同鸵鸟一般的凌影抱在怀里。张少重轻轻的低下头在佳人的晶莹的耳垂上吻了一下，凌影的娇躯猛的一僵旋即有放松了下来，平时自己哪里没有被张少重欺负过，脸红红的娇俏模样惹得张少重一阵激动，虽然佳人的身体对自己来说一点也不陌生，不过佳人如此娇羞的一面自己倒还是第一次见到，难道有了做女人觉悟的凌影，已经开始将她性格中的另一面释放了出来。
想到这里张少重一阵激动，在自己的前世，自己如果不突然死去的话，自己到最后可能不会去娶怀里的佳人吧，因为张少重是那种希望凌影过的好而可以放弃一切的人，不过这一世张少重明显的发现自己的性格较前世改变了许多，比如自己现在多了前世性格中没有的霸道和强烈的占有欲，或许是自己有了可以让自己得到一切的能力之后，在叶素蕊的潜移默化中自己渐渐的也有了叶素蕊身上那种视天下无物的心态所特有的气质。
如果现在谁敢从自己手中抢走凌影的话，张少重知道自己一定会将那人打的魂飞魄散不可。这就是一直以来叶素蕊刻意影响下使张少重所具有的。只要是张少重所要的叶素蕊就从来没有拒绝过，不能不说叶素蕊算是彻底的将张少重前世性格中懦弱和不敢进取的一面完全给改变了。
此时张少重在抚摩着佳人润滑的肌肤，脑海中回放着前生和今生自己和凌影之间的种种，心中无比的快慰。低下头在佳人的耳边道：“小影，我爱你，同时我要向你说声对不起，因为在前生因为我的缘故害的你…”“我不要你说对不起，我只要你说的我爱你就够了，你也说了那是你的前世，可是在我的记忆中的少重表弟一直是影儿的依，从小你就十分的照顾我，后来素蕊姐姐还教我修炼，甚至接受我成为你的女人你不知道当时我有多么高兴”
“我…”张少重正想说话却被凌影用香嫩的小手捂住道：“你不要说，让我说完，你知道吗我多么想你可以和我像蕊姐那样成为你真正的女人，可是你每次都是将人家弄的不上不下的，却不真正的同人家好，害的人家都难过极了。”说着用另一只手在张少重身上轻轻的敲着。张少重听了一阵感动和愧疚，自己好象没有考虑到凌影的感受，只是图自己的快活了。张少重一只手按住放在自己嘴上的小手，另一只手将佳人搂在怀里道：“都是我不好，我向你保证以后绝对不会了，好不好”
“恩”听到张少重如此说凌影当然是趴在张少重怀里，闻着那熟悉的男人气息，脑袋被迷的晕晕的，也不管张少重说的是什么就恩了一声。张少重将凌影的头抬起，用手托着佳人娇俏的下巴，看着春情朦朦的眼中似乎能流出水来。
张少重的大手在佳人滚圆挺翘的香臀之上肆意揉动，凌影只是将凤眼闭上，诱人的呻吟声从佳人红唇中露出，刺激的张少重胯间一阵，檠天玉柱隔着薄薄的衣服顶在佳人的温热的小腹间。凌影顿时娇躯发软，浑身如同没有了主心骨一般的粘在张少重的身上。正当张少重的一只手要揭开佳人胸围的时候听到有脚步声传来。张少重马上将佳人扶正，凌影正享受着情郎的热情抚慰，突然之间被惊醒过来，脸上还有未散去的春潮，眼中有着一股怨妇一般的眼神。
张少重忙指了指门口，凌影也听到了越来越近的脚步声，虽然知道别墅中的人都算的上是自己人，可是凌影还是离开张少重的怀抱，将自己身上凌乱的衣服整理了一下，将已经被张少重解开的白色丝带重新系好，丝带缠绕之下的纤纤细腰看得张少重眼中直冒火。这时一个丫头走了进来对两人道：“公子，表小姐，素蕊夫人让你们过去呢”
“张少重点了点头道：“好，你前头带路吧”那丫头闻言应了声是，就迈开碎步向后院走去。这座别墅说小也不小，但也算不上太大，不过还是被那些丫头分成了前后两院，前院是招待和留宿客人的地方而后院则是别墅中的绝对私人化的空间，本来张少重也没有来这里，因为早上走的急只是在吃饭时听丫头说起后院，那里除了张少重以外只有张少重的女人可以进去，在后院的入口有两个英姿飒爽的美女守护着。
远远的张少重和凌影走在丫头的身后看着如同宫廷一般的走廊，不知道还以为进入哪个皇家园林了呢张少重拉着凌影的手自己的大手不停的摩挲着佳人如白玉一般的小手，凌影的小脸始终红红的。终于当两人通过由两人把守的拱门后，空间顿时广阔了起来，一栋富丽堂皇的宫殿一般的建筑出现在两人的面前，张少重不像凌影一般被眼前的精美的建筑物所迷惑。张少重仔细的打量了一下这个宫殿，张少重明白这一定是叶素蕊什么时候炼制的一种神器，就像天界的那些浮云流阁一样，用时可以将其变大，不用时就可以变小收起来随身携带，十分方便，按张少重想来发明这东西的人简直是享乐中的天才，这根本就是居家必备之物吗本来张少重一直想炼制一个的，不过由于太忙了些，所以就疏忽忘记了，知道见到眼前的宫殿才想起来。
叶素蕊将硕大的宫殿变成一个积木大小的模型，收在手中，看的凌影一阵目瞪口呆。叶素蕊知道凌影平时没有接触过这种东西，于是给她介绍道：“这是我以须弥介子之术炼制而成的，它的功能不止是可以作为休息的房间来用，更重要的是它是一件极为强大的防护型的神器，如果影妹妹使用这个宫殿防护的话，至少可以在进入大圆满境界的高手的攻击下支撑三息的时间。这些时间足够影儿妹妹逃跑或搬救兵的了。这件东西姐姐就送给你吧，就当是姐姐为你大喜的日子送上的一份贺礼吧”凌影本来就极为喜欢放在叶素蕊手中散发着光芒的宫殿模型，听到叶素蕊说要送给自己，忙向叶素蕊道谢。看了看没有名字的宫殿上方的匾额，凌影道：“姐姐怎么没有名字啊”“那是要你取名字的，你想好要取的名字在匾额上滴上一滴血就可以完全控制宫殿的一切变化了。”听了叶素蕊的话听了叶素蕊的话凌影想了一会只见她将自己的手指刺破，挤出一滴鲜艳的血珠，使它落在精致的宫殿之上，一阵光华闪过，只见那原本没有丝毫字迹的匾额之上出现三个古朴的纂文。
“风华楼，不错的名字啊，影妹妹取的这个名字很合适这个宫殿的。”叶素蕊看了看出现在匾额上的三个字不由赞道。反而是凌影被赞赏的有些脸红。


第五十九章 洞房花烛夜
张少重在一边无比的郁闷，明明是来这里享受无边的艳福的，可是来到这里却被两人晾在一边，而两人却在一起有说有笑了起来。
张少重道：“喂，你们不会忘了我还在这里吧，我们来这里到底是干什么的啊”听张少重如此说，凌影的小脸立刻红红的，叶素蕊见到凌影的表情不由的白了张少重一眼道：“影妹妹已经是你腹中之物了，你急什么啊，也不差这一会”叶素蕊说的两人脸红红的，连一向自许脸皮厚的张少重都红了脸就不要说凌影了。
叶素蕊见到两人的表情也不再逗两人了，她对两人道：“好了我不打扰你们了，那个宫殿里什么都准备好了，你们就好好享受吧”说完就飘然而去，不过在经过张少重的时候，叶素蕊轻轻的在张少重耳边道：“我怕到时凌影一人无法应付你就将你今天答应收了人家的那个帮你换鞋的丫头叫了过来，现在她应该在那宫殿的浴池中等着你们的。”张少重听完才知道原来叶素蕊已经知道自己和那个小丫头的小动作了，就是不知道叶素蕊是不是还知道自己中午曾陪许云的事。
凌影在张少重的催促下将宫殿变大，张少重搂着佳人纤细的腰肢走进宫殿。两人仿佛进入了古代皇宫一般，看着里面华丽的装饰，凌影道：“素蕊姐姐真好，我真不知道该怎么感谢她！”“你不用想着怎么感谢她了，只要以后你多在床上帮她分担些就行了”张少重一把将佳人抱在怀里，一双大手立刻爬上佳人的乳峰，揉着那仿佛可以挤出水来的柔软双峰。
虽然隔着衣服可是张少重还是可以感受到佳人的樱桃渐渐的坚硬起来，张少重凭自己的神识感应到那个丫头的所在，抱着软倒在自己身上的佳人朝浴池走去，穿过重重的丝帐和屏风楼阁，张少重终于来到了浴池的所在，走进雾气腾腾的房中，只见在房中隐约的可以见到一个穿着红色丝袍的玲珑女子站在池边。
那女子见到张少重抱着已经是春情勃发的凌影进来忙上前迎接。张少重轻轻的将凌影放在地上，将穿在凌影衣襟中作怪的手拿出，凌影感到身边有别人出现睁开眼睛才发现一个几乎着身体的年轻女子站在自己身边，那女子害羞的看着自己，那种纯情中带有一丝媚惑的表情就是凌影看了都有些动心。
见其在这里想来是叶素蕊派来的。
那丫头见凌影上下打量自己，脸上红红的，不过还是朝凌影行了一礼脆生生的道:“月音见过表小姐”张少重在一边盯着佳人的娇躯道：“什么表小姐，过了今天你们就是姐妹了，以后就以姐妹相称吧”“月音见过姐姐，希望以后姐姐可以照顾小妹”月音不愧是出自大家族的女子，见张少重如此一说，立刻就尊称凌影为姐姐，因为她们这些丫头被调来伺候张少重已经让其他姐妹羡慕的了，在这里她们可以接触张少重，只要有机会一定可以成为张少重的女人，不过她们都知道张少重的身份注定他以后一定会有许多的女人，而她们这些女子如果要在张少重的女人重站立脚跟一定要有一个可以让自己依的人物，而在张少重现在这么些个女人中，叶素蕊可以说是绝对的大姐，她第地位无人可以撼动。而除了叶素蕊之外就应该是凌影和张少重的四个丫头，以及冰清玉洁几女了。在往后排的话就是许云，程黛，董诗几女了。
而月音能被挑选出来伺候张少重那一定不会是一个简单的女子，她可以明白叶素蕊派她来伺候凌影的意思就是要自己以后跟着凌影。
如果给张少重的女人按古代宫廷的划分的话，那叶素蕊就是正宫娘娘，凌影几女应该就是贵妃级的。如果她没有猜错的话，相信叶素蕊已经开始构画张少重女人以后的相处之道了。就看今天叶素蕊给凌影那个宫殿的神器就不仅仅是让凌影拿来防身这么简单，而是有其深刻的含义蕴涵在其中。不过月音虽然大约猜到了叶素蕊的心思，可是她看的出其实张少重和凌影或许都没有想到这其中的深意。不过她也没有告诉两人的打算，毕竟在她看来这些本来就是叶素蕊的权利同时也是她的一种义务保证张少重后宫的和平相处。这些都是月音被派到这里后想到的。
先不说这些，我们就说张少重见两女打过招呼，于是就坏笑的对凌影道：“小影儿，我们是先拜天地呢，还是先沐浴呢”凌影小脸立刻变的通红，不过她还是道：“先…先拜天地，要不然…不然…”声音小的就像在地底传来似的，如果不是张少重的听力好的不像话，恐怕不可能听到佳人的说话声。“不然会怎么样啊”张少重见佳人一股欲言又止的表情不由问道。
此时佳人的脸上红的好象能滴出水来，见张少重如此问，好像费尽了力气一般道：“不然你一定会在水中…在水中要了人家的身子的，所以我们要先拜堂。”凌影终于将话说完，不理一脸呆滞的张少重跑出了满是暧昧气息的浴室。
张少重苦笑的摇了饿摇头道：“哎！难道我就这么的难以令人相信，小影你也太伤我自尊了吧”自言自语中张少重走出浴室在外间找到了正在换衣服的凌影，令张少重喷血的是他进来时刚好看到佳人那双腿之间的芳草萋萋，乌黑柔润的覆盖在那饱满肥厚的双唇之上，使得那玉户在乌黑的芳草中现出一道红线。不过立刻被那大红袍给覆盖上了，张少重想到佳人在喜袍之下竟然没有穿任何内衣，根本就是真空上阵吗等到拜过堂之后，那自己不就是可以…”
张少重正在意淫YY之中，突然听到那个小丫头朝自己道：“少爷请更衣”说话间只见那丫头白嫩的小手将自己的衣服一件件的脱下，而自己可以从与自己近在咫尺的的玉人身上闻到那淡淡的处子清香。并且由于月音只是在身上披了一件薄纱内不也只有一件肚兜而已，可是刚才在浴室中被那水气给完全湿透了，透明的贴在滑嫩的肌肤上，将的玲珑有致的身段显露无余。那两个高耸的乳峰顶部的樱桃将肚兜顶的在薄纱上现出两个明显的突起。看着看着张少重的下体将亵裤顶起一个帐篷。刚好月音将张少重身上的衣服除去，就看到那高耸的怒龙。月音何曾见过此景羞的小手直发抖，张少重只是看着月音的动作微笑不语。月音慌忙将张少重的新郎服给他穿在身上，不过一连扣错了好几个衣扣，等到完全收拾好时小丫头已经是紧张和羞涩的满头大汗了，而身上就像水洗了一般。可见刚才她费了多少心力。
张少重看了看身上的新郎服，朝已经等在一边的凌影道：“想不道素蕊准备的还挺齐全的啊”凌影没有对张少重的感叹作出回答。不过她却指着月音朝张少重笑道：“都是你作怪，看把月音给害的.&quot;张少重一幅受了莫大的委屈一般，道：“不是吧，这也可以怪到我的头上我可是什么也没有对她做啊！”
“哼！反正我说是就是，怎么难道你还有意见不成”凌影掐腰道张少重何曾见过玉人有如此一面，那俏生生的小脸上满是笑意哪里象是兴师问罪的模样。张少重发现佳人双手放在不盈一握的蛮腰上时，由于玉人身体上没有穿任何贴身的衣物，所以那饱满挺翘的乳峰似乎要裂衣而出，可想大红袍之下那雪白的一定是跳动不已。见到张少重盯着自己的胸部看，凌影低头一看，呀的轻呼一声，原来自己那一掐腰的动作竟然使自己雪白的胸部露出了不少。凌影忙将裂开的衣襟向一起拉了拉。


第六十章 双美失身
此时月音也平复了激动的心情，俏生生的走到凌影的身边，低声道：“小姐，是该到拜堂的时候了，如果错过了吉时就有些不美了。”凌影听月音如此一说才有些焦急，忙让月音将那大红盖头给自己拿来。不过想到是自己要嫁给张少重，可是自己却表现的如此焦急，那少重是不是会看轻自己呢当然这是她一时间的胡思乱想，一个女子将面临着事关她终身幸福的事情，试问此时她可能不心绪乱飞吗
不过在凌影还没有有什么反应的时候，月音已经将盖头给她拿了饿过来，凌影看了看张少重，张少重哪里还不知道佳人的意思，忙上前来帮其将盖头盖上，随着盖头的落下，凌影美丽的脸上泛着幸福的笑容被红红的盖头遮住。
在月音的惨扶下，来到大堂中，整个宫殿显得有些冷淡，好象除了他们三人之外就没有别的人在了。张少重将佳人接过，牵着那温润的小手，张少重感到陵影的手心中有些发湿，那是佳人在紧张吧。当两人并排站好时，月音在一边喊道：“一拜天地”张少重和凌影双双跪在地上摆了三拜，在月音的饿指挥下随着一声夫妻对拜结束后，两人简单的拜堂仪式就结束了。张少重道：“我看也别送入什么洞房了，我们这就去洗澡然后…”张少重将佳人的红盖头揭开，露出那如花似玉一般的面容。一把将凌影抱在怀里向浴室走去。而月音也红着个小脸跟在后面。
不过由于张少重的速度较快一些当，月音来到浴室门口时就发现凌影的发簪掉在门口，在往里走就是那红红的喜服。月音好象看到此时凌影已经光着身子被张少重抱在怀里的画面，在想到张少重那强健匀称的身体和那仿佛可以将自己的心神都给吸引过去的胯下巨物。脸上红红的，不过她十分好奇现在两人在赶什么，虽然从前专门学习过如何伺候男子，可是那时只是听当时的姐妹讲解，可是那姐妹都不知道如何来说，何况她们这些后代弟子呢
透过朦胧的水舞月音一步步的接近着水池，虽然看不清楚水中的情景，可是她可以清晰的听到凌影极度压抑的呻吟声，好象在承受着某中折磨。同时还有张少重得意的笑声。那笑声好象带有某中魔力一般，自己身上的力气好象随着那笑声在逐渐消失。当走到池边时她终于看到了令她无比羞愧可是又极想去看的场面。
只见张少重和凌影两人均是着身体，泡在水中，凌影的头部沉在水中，而那满头的青丝就漂在张少重的胯间，张少重仰躺在水面之上，而凌影的头部却在张少重的下身起伏。虽然没有经历过如此场面，可是人性的本能使她看到如此情景就顿时瘫软在张少重的身边。
好象在水下达到了一定的程度，凌因给猛的从水中将头抬出，一头闪着水珠的饿青丝被甩于身后，急喘了几口气，气呼呼的瞪了张少重一眼。不过在看到张少轰似乎享受一般的看着自己的胸部，佳人此时才想起来，自己的双峰好象浮出了水面，而且刚才自己的动作一定是十分的香艳了，不然张少重一定不会有如此表情。
张少重的确是被刚才佳人那一瞬间的风情给迷住了，那是多么美丽的一幅画面啊水中仙子一般的佳人将发丝就那么自然的甩过肩后，而且胸前的那两个美丽的宝贝就如小白兔一般跳动不停，好一幅仙子沐浴图啊！
凌影的身子猛的缩进水中，张少重见了调笑道：“多美的身子啊，为什么要躲起来呢，再说了，你身上难道还有哪里是我没有见过的吗就是那里好象我也仔细的亲近过吧”
听到张少重近似流氓一般的口气，凌影想到从前自己好象就是让他将自己宝贵的身体看了个遍。正想追究刚才张少重突然偷袭自己使自己不得不将张少重的玉柱含于口中。可是如今听张少重一说哪里还敢再追究此事啊。如果自己真的提出此事的话，她已经想象到张少重的回答一定不会令自己失望的，就比如：小影啊，没什么可害羞的，你又不是没有做过…
张少重见凌影没有追究自己刚才对她所做的事，心中就知道刚才自己的话起了作用，不又的小小的得意了一把。
月音听着两人的对话，小脸依然霞红，甚至还更胜刚才，因为她刚才看到张少重那坚挺的玉柱从凌影的檀口中冒出，上面似乎还带有凌影口中的香胰。虽然一闪即没的沉入水中。正发呆间，忽然自己的身子一轻，凌空飞进一个温暖的怀抱里，一股强烈的男子气息直熏的月音如在云端，好象自己的身子没有了着落一般。突然自己的身体一凉，身上的纱衣离体而去，而一只大手好象从自己肚兜的下角顺着自己的小腹向上游走，终于自己的身体一僵，自己那从来没有人接触过的被一温暖的手掌握住，自己的那团软玉好象面团一般被人揉捏，尤其是那峰顶的一点，逐渐的坚硬起来，一股火热从自己的小腹窜出直走自己的身体。口中一声诱人的呻吟冒出，那是自己的呻吟，月音立刻从迷失中清醒过来，忙用一只小手将自己的嘴给捂了起来，颇有掩耳盗铃的味道。
张少重看着自己怀中佳人的反应，心中好笑，不过他倒要看看他的反应会如何。一只手在佳人的粉背上猾过，在月音颤抖中，张少重的手停在了月音的肚兜在后背上打的结上。
月音在张少重的手停在那里时就猜到了张少重就要对自己做些什么。随着自己胸前的肚兜滑落，张少重已经将那活结解开了。吾爱将浮在水面的还带着佳人体温的布料拿在手中，张少重深深的戏了一口气，看了看已经像昏了过去的月音，张少重将手中的翠色肚兜放在池外，一张手抚摩在月音那润滑的肌肤上，从高峰到低谷，张少重没有放过任何一处，手下的佳人更是随着自己手掌的游走身体由僵硬开始变的柔软，到最后更是将两条美玉般的手臂挂在张少重的脖子上，张少重将自己的头部埋在佳人高耸的双峰之间，感受着其中的温香和润滑。
凌影当然看到了张少重在月音身体上的动作，在叶素蕊的影响下一点也没有觉得有什么不对的，只是自己趁机离开张少重一些距离，轻轻的将自己的身体清洗了一遍，立刻从另一边走出水池。张少重虽然在月音的身体上兴风作浪，可是他还有大半的注意力集中在凌影的身上，在看到佳人就那么的赤条条的走出去，给自己留下一个美丽的背脊，挺翘的香臀上有晶莹的水珠随着佳人的走动滑落在地上，一头青丝将美丽性感的粉背遮住不少，那对苗条的走动之间，似乎可以隐约的看到那双股尽头有水珠随着黑色的毛发落下。
可是佳人似乎在挑逗张少重一般，只见她将一件几乎完全透明的睡衣披在身上，将那玲珑的身躯包裹起来，凌影回头朝张少重微微一笑，就那样摇曳生姿的离开了。
张少重看的心头火起，在自己怀中佳人的乳珠上咬了一下，月音忽然感到疼痛，立刻睁开眼睛，满目含情的看了看张少重。张少重低头在佳人的红唇之上轻吻了一下道：“小丫头，快起来，你主母可是已经离开了。‘听张少重一说，月音立刻看了看水中，的确没有了凌影的身影，忙从张少重的怀里起来，慌张的道：”少奶奶是不是生我气了“
看着佳人那慌张的表情，张少重笑道：”小丫头想什么呢影儿还没有这么的小气，她只是怕我在这里要了她而已。而你正好让她有机会离开，所以她感谢你还来不及呢！“”真的啊“说话间月音脸上的担心消失了不少，隐隐的有一丝喜色。张少重却故意的冷了冷脸道：“怎么高兴了，可是你成全了少奶奶，去饿破坏了少爷的好事，你说我该怎么惩罚你呢”
听张少重如此一说，月音立刻紧张了起来，忙道：“奴婢有罪，坏了少爷的大事，奴婢愿意接受少爷的惩罚”一幅诚惶诚恐的样子，看得张少重都想将那紧锁在一起的黛眉抚开，好象自己不该如此欺负佳人一般。张少重忙将佳人抱在怀里笑道：“要想上少爷不怪你也可以，只要你今天让少爷要了你就好了。”
月音还以为是什么难题呢，见是这件事。在她进入这个宫殿的时候就已经将自己看成了张少重的女人了，既然张少重想要自己那么自己只要同意就行了。可是就是早有了如此的觉悟，当这件事被张少重提出来时，还是免不了一阵羞涩.不过还是轻轻的点了点头，然后立刻爬在张少重的怀里。
张少重双手托住佳人浑圆的粉臀，从水中站了起来，迈出水池朝洞房走去。只是此时月音像一个无尾熊一般的吊在张少重身上，苗条有力的双腿盘在张少重的腰见。不过随着走动她感到一根火热的肉柱顶在自己的翘臀上，时不时的滑入自己的双股间的私处。自己那敏感而又娇嫩的蜜处不大一会就变的湿湿的，好象有液体流出。而且自己那里好象开始变得痒痒的，好想有什么来帮自己止一下，于是就扭动着娇躯朝张少重的小腹上磨蹭着，口中也不自觉的发出令人心动的呻吟声。张少重抱着怀里那柔软的娇躯，耳边听着那呻吟声，加上怀中佳人在自己的身上不停的扭动更是令张少重欲火中烧，不过他一边享受着与佳人肌肤相接的那种动人的滋味，一边朝洞房走去。
终于在张少重几乎怀疑自己要被那汹涌而来的欲火给烧死的时候，他终于来到了，新房门前，推开门就见凌影的娇躯以一种动人的姿势卧躺在床上，透过那薄如蝉翼的纱幛只见佳人的身体高低起伏之中蕴涵着无限的诱惑，朦胧的看去好象一丝未挂。
张少重立刻将门关上抱着怀里的佳人掀开纱幛向床上倒去。
在张少重走到门外时，躺在床上的凌影就已经听到了张少重急促的呼吸声和月音连绵不绝的呻吟声，难道两人已经合体了吗凌影不由的想到，不过立刻张少重就推门而入，而且还是快步朝自己奔来，在她疑惑间就感到一团柔软的倒在了自己身边，凌影转过身发现原来是张少重和月音两人交缠在一起的.月音的两条白嫩的紧紧的盘在张少重的腰间，而张少重两人似乎忍得很辛苦。
张少重本来是准备先同凌影行鱼水之欢的，可是现在看来自己只好先同这个将自己缠的紧紧的玉人成其好事了。


第六十一章 一夜风流
于是就将玉人放在床上，身下的玉柱轻轻的挤进那已经湿润的孔洞中，微微抬起佳人的稍一使力前冲，终于在月音的一声悲鸣中，身下的白色床单上出现了一朵鲜艳的红梅。待佳人可以承受自己的冲动的时候张少重快速的进出佳人的玉体，终于在月音的一声长鸣中，佳人登入云端，昏昏睡去。
张少重将在一边看的眼中满是情火的凌影抱到自己的身边，在佳人的花园蜜处一摸，正是春潮带水正急。
托起，依然坚挺的玉柱在佳人的雪雪声中冲破了那象征贞洁的薄膜，一朵鲜花在白色的床单上绽放，与月音的落红相应成趣。
张少重在凌影娇嫩的身躯上依旧猛烈的冲刺着，身下的红颜已经不知是第几次等上云端了，终于在张少重和凌影的一阵抖动中双双享受到极乐。
张少重爬在佳人的身上大口的喘着气，双手在充满余韵的娇躯上游走，抚慰着佳人。凌影闭着双眼满是红潮的面容上满是幸福的神色，红唇中不时的发出一声如猫儿一般的呻吟声。
张少重轻轻的将软倒的玉柱从佳人满是的宝蛤中抽出，使的佳人又是一阵娇呼。张少重躺在凌影的身边，将佳人抱在怀里，另一边抱着月音，三人慢慢的睡去。
当张少重再次醒来时也不知是何时了，因为是在神器之中，所以也没有办法去探察。张少重只觉得自己的手分别被两个柔软的娇躯压着，而且两女好象把自己当做了什么似的牢牢的缠着自己的身体。张少重要想从两人身边出来，恐怕不惊动她们就不可能。张少重看了看在自己左边的凌影，只见佳人那俏脸上似乎有泪痕一般，也不知是昨晚自己将佳人弄的痛了还是佳人激动之时流下的幸福的泪水。轻轻的顺着泪痕舔了一下，有一种涩涩的味道。不过就是这轻轻的举动仍然将佳人给惊动了。
只见佳人那美丽的眸子上下闪动，终于乌黑的眼珠中似乎看到了自己的身影。凌影感到有人在自己的脸上亲了一下，将自己从美梦中惊醒过来。睁开眼睛，第一眼看到的就是张少重那宠溺的目光，凌影想到自己已经算是他的妻子了，心中不由的一阵幸福和高兴，脸上洋溢着笑容。张少重看到佳人睁开眼后看到自己竟然会笑的那么美丽，张少重可以说此时的凌影一定是最美丽的，不说以后，可以说从前凌影从来没有这一刻的她美丽。张少重点了点凌影的翘鼻笑道：“小宝贝笑什么呢，能不能告诉相公啊”
“不可以”凌影娇笑的道张少重的一只手在佳人的胸前比画道：“真的不说吗，当心相公会大刑伺候啊”凌影小脸一红，原来自己的美好上躯竟然全部暴露在张少重的眼下，那被单只是将自己的下体微微盖上一点。虽然已经真正的成为了张少重的妻子，可是凌影如此赤身的面对张少重还是害羞不已。不过面对张少重的威胁她还是咬紧牙关不说，最后张少重的手转向自己的小腹时凌影才慌忙用手护住下体道：“好了，我说就是了，你总是欺负我，等我出去一定要告诉素蕊姐姐。”
张少重才不管她的威胁呢，继续道：“快说刚才你在笑什么呢”
“我只不过是在高兴而已，难道不可以吗”凌影道“恩！”一声动听的呻吟声将两人的目光引向声音的主人。
只见月音轻轻的睁开眼睛，舒展了一下双臂，如玉的肌肤看的张少重一阵发呆。正要移动身体，突然下体传来一股撕裂般的疼痛，秀眉轻皱才想起自己已经给了张少重，于是立刻转过头寻找张少重，正好同看向她的张少重和凌影的目光相对。微微感到自己胸前有些凉，低头一看原来自己身上竟然什么也没有，立刻条件反射的将被单拉起来遮住自己的娇躯。
看到月音的动作，张少重有一种想笑的感觉，不过还是被月音接下来的动作给感动了一下，好象回过神一般的佳人又将被单给拿开，任自己的娇躯显露在张少重的眼前。张少重知道让一个一向十分保守的女子在一个可以说是十分陌生男子面前保持赤身的状态，那需要多大的勇气和克服多大的心理压力。也只有这些将自己视为生命一般的女子可以如此毫无保留的信任自己。张少重好象看到了好多个月音一般，她们或许都可以像月音一般对自己无怨无悔，长久的世家文化已经将自己的形象根植于她们的内心，自己也就是她们活着的唯一希望，自己惟有更好的对待这些女子红颜，方不会辜负这些佳人。想到这里，张少重将月音抱在怀里嘘寒问暖，关怀体贴。
想不到自己会受到张少重如此的爱护，月音心中的感动可以说是无法形容的，因为在她们接受的教育中只有自己无限忠诚于家主，无论家主会怎么对待自己。不由的轻声哽咽道：“家主，你对我们太好了！”
张少重将佳人的泪水抹去道：“你们都是我的女人对你们好那是我的责任，不然我如何能承受你们的爱护呢“
凌影也是感动无比，三人抱在一起，一时间一种温欣的感觉同时在三人的心头升起。
不知过了多久三人清醒过来，凌影突然道：‘哎呀现在是什么时候了，今天我们可是还要上课呢“说着就要起来，不过刚站起来的身子突然又倒了下来，被张少重抱在怀里。张少重在凌影身上摸了一把道：“别忘了，你可是刚破了身子的人，不要不知轻重的乱动，躺好，好好休息就行了，其他的你们就不要管了，等一会我让丫头给你们送饭来，还有等会一定要记得上药啊”张少重叮嘱道，同时也看了看月音，凌影和月音同时幸福的点了点头。
看着张少重将衣服穿好，张少重俯身在两女精致的小脸上亲了一下道：“好好休息，等我回来再看你们啊，记住要乖啊！”两女乖巧的点头，看着张少重的身影消失在门口，两女互视一眼，既然同时伺候一个男人要想沟通那就十分容易了，月音是刻意的讨好所以一天的时间两人就成了好姐妹。
张少重走出房间后，穿过各个阁楼终于出了宫殿，走出宫殿后张少重看了看天，刚好是太阳初升，张少重问了一个丫头几点了，在那个丫头的告知下才知道现在已经是第二天的早上了，正好马上就要开饭了。
张少重听到这立刻向餐厅跑去，刚走进餐厅就看到叶素蕊陪着三女在吃早餐。不过令张少重惊讶的是黎晨三女竟然变的十分的漂亮，主要是身上多了一股出尘的仙子气息，可见三女的确将灵果的灵气完全吸收了。
看到张少重的到来，叶素蕊首先站了起来，朝张少重轻轻的一笑。黎晨三女也忙站了起来，如今她们的变化可以说都是因为张少重的缘故，所以她们也在看到张少重的时候站了起来，黎晨作为三女中的老大，率先开口道：“谢谢少重学弟了，如果没有你想来我们姐妹就不会接触到这个世界的另一面…“张少重听了黎晨的一大段感谢的话，最后他道：”我也不知道这么做对你们到底是好还是坏，只要你们到时不要怪我就好了。好了关于这事你们就不要谢我了以后你们只要好好帮我们照顾一下影儿就行了，好了坐下吃饭吧，我可是饿坏了，那两个丫头还真要命”
张少重的话刚落，立刻就见三女的脸都变的红红的张少重不知道自己到底作错了什么，疑惑的望了望叶素蕊。叶素蕊的脸也红红的好象忍着什么似的。过了一会叶素蕊才给张少重传音道：“我已经将你和影妹的事和她们说过了，你说她们为什么脸红呢”
张少重的脸也立刻变的红红的，一边吃饭一边暗自怪自己说话时没有注意。当张少重吃过饭后才想到要人去照顾宫殿中的两女，于是招来两女吩咐她们去照顾两女。
张少重同叶素蕊四女走出别墅向学校走去，叶素蕊则和三女有说有笑，张少重则是跟在他们身后，可是张少重突然觉得自己好象被监视了一般，于是挥手朝隐身在暗处的贴身护卫传音让她们派人查一下周围是不是有什么人。那些护卫可以说是张少重手下中最为精锐和优秀的女子了。她们平时就隐身在张少重的周围，时刻拱卫着张少重的安全，开始时张少重还有些不太习惯，因为如果时刻都有好几双眼睛盯着你的一举一动而且这些眼睛的主人都是美若天仙的仙子人物。不过在叶素蕊的大力支持下张少重的反对被自动忽略，没办法张少重只好让这些女子跟着自己了。最后张少重以自己已经是有身份的人了如果将来遇到一些不长眼的家伙来招惹自己那么自己总不能以自己那么高强的身手去欺负人家吧，再说好象黑社会里的老大身边总是跟着一大帮的小弟，这样来显示自己的威风，如果自己的身边跟的是一群美若天仙的女人的话，相信到时自己一定可以无比的威风，正是因为这个原因吧，张少重才强迫自己去适应这些护卫的存在。
听到张少重的传音，已经好久没有活动过的护卫们立刻就分出两人向周围查探。
过了一会快要到达学校的时候，那两名前去查看的女子回来禀报道：“少爷，椐刚才那人留下的气息来看应该是属于暗系的法术，而那种幽深的气息好象只有魔界的人才有的，并且那气息的主人一身的修为极强，所以他好象所以在我们去查看之前就先逃离里，所以没有什么发现。现在唯一可以说的就是魔界有人来到了人间界，而且修为还不弱”


第六十二章 素蕊的欲望
听了护卫的话，张少重疑惑的说道：“那为什么你们会知道魔界呢，你们对他们的气息怎么会这么熟悉呢”张少重才不管是谁在暗中窥视自己呢，反正自己不怕他们来捣乱，毕竟他们没有自己的实力强大，在强大的实力面前一切阴谋都将无所遁形。只要自己愿意如果知道了是谁要搞自己的话，那么只要他一句话就可以将他们击为齑粉。
护卫中的一个脆声道：“少爷，你不知道魔界那也是当然的，因为早在几千年前魔界与人间的通道就被我们宗主封住了，而且宗主还在魔界封印之上建立了宗门，就是现在的天上人间的总部所在，在那里聚集着天上人间的大多数力量，一直压制魔界数千年难入人间界一步，只是在地狱中的无间血海中有一条极其难过的道路存在，不过自从那如来释枷证道之时受万魔骚扰后成佛祖之后就在无间血海之上修炼了一件超级神器“极乐世界”用来镇压无间血海，使的那魔界之人无法顺利的通过血海到达人间。由于宗主的法力太强，加上还有神器“江山社稷图”放在通道的出口，自从在纵主手上吃了几次亏之后就再也不打那条通道的注意了，转而全力的去突破“极乐世界”的镇压。而魔界就是人们在神话传说中的阿修罗界，大魔神阿修罗的一身魔功同如来不相上下，要不是后来如来得到了观世音菩萨的帮助才在一直僵持中获得优势，终于将呵修罗魔众打压回魔界，可以说当时菩萨的羊脂玉净瓶所蕴涵的强大生机发挥了巨大的作用，因为生气正是魔界死气的克星，所以后来佛祖在封赏时就将观音菩萨封为观自在菩萨，由于观音菩萨本来不是佛门弟子所以观音菩萨在佛道两宗都有崇高的地位，她独居南海一向很少插手佛道之间的争斗，很多时候她都是调和两方争斗的人物。不说她有莫大的神通，就是以她那怜爱世人的慈心也获得了众仙佛的尊重…”
“哦，如此说来刚才极有可能暗中窥伺我们的就是魔界中人吗”张少重一边走一边问道“恩，可以肯定的说那气息就是魔界的特有气息，而且还十分的强，应该是魔界八大魔将的程度了”其中一个前去查探的护卫道”有趣，八大魔将，那他们同你们相比如何啊”张少重感兴趣道“八大魔将是魔界中除了魔王阿修罗以外大家公认的强者，大多数都有大圆满的修为，不然魔界也不可能同佛门争斗千年了。如果同我们相比应该是不相上下吧”
“大圆满境界不会吧，难道现在大圆满的境界就如此好达到吗”张少重一听魔界竟然有如此之多的达到大圆满境界的人，不由的惊讶道“其实大圆满相对于我们来说还是有分别的，因为各自的境界不同，所以修为也不同，同是大圆满境界的人，我们就不可能是佛祖的对手，同样虽然达到了大圆满的境界，可是那是相娇于没有脱离天地命运控制的人来说的，在大圆满的境界中又分为几个等级”
“原来如此，我还以为真的有那么多的像如来那光头一样厉害的人呢原来还有如此的划分。不过我认为魔界不可能就只有这么些高手，不要忘记魔界可是自洪荒初开之时就诞生的一个完整的世界，可以说同仙界人间界都是同时出现的，人间界尚可以出现如此之多的超绝人物，那么魔界不可能连一个佛界都斗不过，即使佛界有一批古佛，不要忘记那些古佛中的许多都神秘的圆寂，如今就只剩下燃灯佛祖一人存在。”
“少爷是说那些圆寂了的古佛有可能是在同魔界争斗中圆寂的，只是这争斗被两方放在了地下，没有暴露在世人眼中”一个面容清秀如仙子一般的女子惊讶道“对了，就是这样”张少重的手不老实的在佳人的滑嫩的俏脸上摸了一把。
“少爷…你…你…”那女子想不到张少重如此的偷袭自己，害的自己被姐妹们笑，自己的脸上一定是十分的红了。看着立刻远离自己的饿张少重，佳人不有娇嗔的跺了跺柔媚的小脚。
“哈…好香的”张少重将带着佳人清香的手放在面前闻了闻朝那娇羞的仙子道一向看惯了张少重如何调戏自己这些丫头和护卫的护卫们，一点惊讶的表情都没有，只是眼中都满是笑意的看着两人。
那个仙子般的护卫见没有办法从张少重手中讨的好去，只好转移话题道：“那少爷你说魔界一直隐藏实力到底是为什么呢”
“这我哪里知道啊，又不是我要他们去干的，反正只要他们不要招惹到我，我才懒得管他们之间的争斗呢”张少重一副事不关己，高高挂起的表情无所谓的道。
“那如果他们的目标是人间界的话该怎么办呢人间界可是各界的始点，同时有是转折点，如果魔界要想做些什么的话，人间一定会卷入其中的，难道少爷也不管吗”那位仙子护卫好笑的看着张少重一副没有正经的模样笑道。
“谁说的，只要有我在，谁都不可以打人间的注意，他若真来，我一定要他们有来无回”张少重脸上满是威严的说道，顿时那些护卫眼中满是崇敬的神色，这才是自己的家主，是自己一直期盼的主人啊”正在激动中的众护卫没有想到的是张少重的下一句话立刻将自己心中家主那光辉的形象打破。只听张少重又道：“不过人间有那么多的古老宗门，他们的实力可不是一般的强，就是魔界入侵的话，他们应该可以应付一段时间，所以呢，我们还是放心的享受生活吧，还没有到我们出手的时候呢”张少重立刻又变成那副令人看了想生气但又生不出的模样。
众护卫只好在自己的想象中回忆家主刚才的威武，不过她们一点都不觉得跟着这样一个家主有什么不好，毕竟同张少重在一起时她们可以毫无压力的同张少重说笑而不用担心因说错话而被张少重惩罚，就是有时犯了一点小错，张少重对她们的惩罚倒是她们十分喜欢的，因为张少重给她们的惩罚就是打屁股多少下。
叶素蕊虽然走在前面陪三女说话，不过她还是将一部分的心神放在张少重的身上，在张少重感觉到被窥视时她也感觉到了，不过她到没有放在心上，因为在这个宇宙中没有能伤害自己和张少重的生物存在。在张少重派护卫去探察时也只是笑了笑。就同三女聊起了女人之间永远也说不完的话题。
当感到张少重同护卫的调笑和问答完毕之后，她朝张少重道：“少重你在后面干什么呢快过来，马上就要进学校了。”叶素蕊看了看离学校没有多远的时候朝张少重喊道，一点也没有顾及周围男生看她的目光。
张少重本来决定走在后面好不太招人注意，毕竟同四个美的不像话的女子走在一起，那么张少重已经想到自己可能就要被人在心中给杀死了几千几万次了。不过叶素蕊还是没有放过他。
张少重只好加快步伐走到叶素蕊的身边道：“什么事啊”“没事，只是看你一个人走在后面才喊你过来的”说话间叶素蕊熟练的将张少重的一只胳膊抱在怀里，娇躯半在张少重的身上。张少重立刻从被放在叶素蕊坚挺双峰之间的胳膊上传来的快感刺激的在叶素蕊的儿边轻轻的呻吟一声道：“小蕊儿，是不是两天没有好好和你共效与飞，你就春情勃发了呢”
叶素蕊被张少重在自己敏感的耳珠上哈着热气，在加上张少重那暧昧的语气，顿时娇躯轻颤，浑身发热，那双股之间的密境似乎也开始变的湿润起来。叶素蕊不由的在自己心中暗骂自己为什么要将自己的身体搞的这么敏感，到最后还成了张少重害自己的帮手。
张上好重见叶素蕊双眼满是朦胧的春情，加上身体开始发热，这明明是叶素蕊动情时的现象啊如果换个地方的话张少重一定不会顾及什么，他就会立刻让自己的龙根插入佳人那美丽的中，同佳人行那神仙之事。可是看了看周围那些如狼一般盯着动情的叶素蕊那变的更加迷人的面容。张少重心中苦笑，你说什么时候挑逗叶素蕊不好，自己偏偏要在如此的地方挑动了叶素蕊的。没有办法张少重只能趁大家不注意瞅了一个死角，瞬间将一股气息传入叶素蕊的双股之间的秘处。
叶素蕊感到自己的火热的蜜处突然出现一股冰凉的气息，那股气息在自己反应过来之前进入自己的深处。叶素蕊顿时浑身颤抖，一股令自己几乎昏厥过去的快感冲向自己的大脑。一股洪流冲出将自己的贴身内衣打湿。
这段时间说长不长，说短也不短，周围的同学只是看到张少重将叶素蕊半抱在身边，接着就见叶素蕊的身体抖动了一下，他们当然不知道其中的原因。只是去羡慕张少重可以怀抱佳人。黎晨三人虽然走在两人身边，可是她们恐怕不会想到在自己心中被敬若神女的叶素蕊竟然会在这时在张少重的刺激下达到了的顶峰。
叶素蕊从那迷人的快感中清醒过来，感到自己的双腿自己似乎凉凉的，粘粘的很是不舒服，叶素蕊当然知道是怎么回事，不由的瞪了张少重一眼，从他的怀里离开，不自在的和三女走在一起。张少重看了觉得十分好笑，不过张少重却没有笑，因为他知道刚才自己的所做一定使叶素蕊在暗自生自己的气，自己最好还是不要这时候去碰触这个火药桶。
张少重又变成稍落后一点的跟在四女身后，他那双眼就不老实的在三女四女的身上乱扫，似乎在做比较。


第六十三章 谁说中国无贵族？
在几人进入学校以后，校外的一个拐角处停了一辆名贵的跑车，车上坐着两个人。只听其中一个道：“公子他们的资料就查到这么多，除了黎晨三女外那两个女自和那个男子的资料也调查好了。不过属下在去暗中跟踪的时候发现他们并不是普通人，在他们身后好象有很深的背景。”“哦，那你说说看到底有什么背景”。那个明显是主子的年轻男子看了看手上的资料，上面调查的十分详细，只是令他惊讶的是那个最美的女子和那个是十分配不上那女子的男子（在他看来如此佳人只有自己可以配的上）竟然才14岁的年纪。听到属下说发现了异常，他十分有兴趣的道。
属下刚才前去查看主子要我调查的几人的动静，可是属下好象被他们发现了一般，属下立刻遁去，可是我仍然可以感到有两股只是稍弱于我的气息立刻在我停留的地方出现”“之后呢”
“属下急着回来给主子送资料就没有呆下去，后面的事情就不知道了”
“照你说，这几人中是有高手了，可是你也看到了，她们五人中没有一个是会法术或修道的就是有一个今天也没有出现，不过那三个女孩的体质竟然一下子好了这么多，几千年中我也只是在仙界的女子身上见过如此气息，可是就一天时间而已，到底有什么方法可是使一个普通人脱胎换骨呢”
“主子，我有一句话不知当不当说”那名属下看到自己的主子在低声说话，不过他还是出声道。
那名年轻人不快的看了那人一眼道：“有什么你就说吧！”
虽然发现了主子的不喜，可是他仍然道：“少主，我们来人间的时候，魔君曾警告我说，一定要小心人间界的修道之人。我想说的就是我们这次还是要以大局为重，等将魔君交代的事情办好之后再去打那几个女子的注意，我怕…”
“你怕什么，少拿父亲来压我，我好不容易才发现如此好的鼎炉，如果我可以取她们体内的精华，那我一定可以神功大成，到时在去办父王交代的事情也不迟。我想人间也不会有这么多高手吧，就算是有恐怕也不会这么好运的让我们给遇上吧！”“少爷…”那属下见年轻人不听，他忙要劝，别人不清楚这人间的水有多深他这个总管收集人间情报的魔界高手可是知道的一清二楚。在人间界不知隐藏着多少高人，从洪荒时期无数的神人消失，有的是死于争斗，有的是飞出星球去别的星域了，可是却有不少神秘的消失，根据他这么些年收集的资料分析那些神人或许以另一种面貌生活在人间界。恐怕就是魔君魔罗亲来都未必可以豪气的在人间横行。万一不小心招出了自己对付不了的人来，恐怕自己就要陪进去了。如今自己这个认准了要抢那几个女孩子的少主既然如此决定了，自己这个当属下的只有全力配合，书实话他也十分为几女的容貌和气质而动心，尤其是哪个同哪个男子走在一起的女子，在几千年中他从来没有见过如此美丽，如此超凡脱俗的，那身段那气质，无一不是女人中的极品。难怪少主会如此执着呢！
&quot;魔德，你就准备一下今天就动手将他们给抓起来，别忘了多调一些人来，你不是害怕他们有背景吗，只要我们将她们先抓住的话到时候就算是有来历想必也晚了。你说是不是呢”
“是属下这就去安排，只是属下希望少主你不要前去，到时只要我带人去就行了，如果真的招惹了不能招惹的势力，那时少主你还可以随机应变。”
“好，我答应你，我就在一号据点等你们”
那个叫做魔德的人，随即在年轻人的面前消失不见去安排今天的行动去了。或许魔德也没有想到这是他最后一次见到自己那少主，如果让他在选一次的话，恐怕打死他他都不会为魔界招惹如此的对手。
张少重同四女走进教室，还好没有上课，因为是开学的第一节课所以大家来的都十分的齐没有翘课的事情。不过就是凌影因为昨天受创太重而没有来。在一个年迈了的老师点名字认识大家时点到了凌影的名字。结果叶素蕊只好在张少重的哀求下，起身给凌影请了假。虽然有些奇怪为什么第一节课就要请假，不过见到请假的是一个美女，而且还是一个自己从来都没有见到过的美女。
作为一名老师当然可以看出学生是否有没有潜力可挖。因为学的是表演所以看人就是老师的一种能力，当老师见到叶素蕊时就知道将来叶素蕊一定可以成为一个大明星，因为他从叶素蕊的身上看到了许多大明星都不具备的可塑性。所以如果让一名好老师雕琢一番那么到时一定会成为可以和当前的大明星许云相媲美的人物。
那导师好象发现宝物一般的看了看叶素蕊，那目光发亮的令叶素蕊的脸都有些红红的。加上自己那湿湿的底裤，叶素蕊的两节课可以说一点都没听进去。倒是张少重坐在那里听进去了不少，心中道：“，不就是演戏吗，还要有那么多的讲究”不过在听了老师的讲解后还是不得不跟着点头同意，老师说的是正确的。
一上午就这样过去了，叶素蕊趁空出去将自己的衣服给换了。后两节课也同张少重一样共同迷恋上这门学问。不过对于他们来说这些东西一点就通，没有什么可难的。因为两人可以根据老师所讲的场景在自己脑海里进行演示。虽然有视频画面让大家看，可是哪里有两人的方法好啊，只一上午的时间就将课学的差不多了，不能不说两人的学习能力之强。
本来一学期就只有八节十六个学时的课在两人一理通百理的通的超级学习能力下，这门课就被两人学的差不多了。两人看了看周围的同学，不少都皱着眉去沉思理解老师所讲的内容。
当下课的时候，那名老师朝两人走来，准确的说是朝叶素蕊走来。大家都羡慕的看着叶素蕊因为这名老师的关系可以说十分的广的，在他的门下出有不少明星人物，还有导演之类的。可以说如果成了这位老师的弟子的话，那将来在圈里就可以得到不少关照，这就是人脉的作用。娱乐圈不光要有能力还要有关系。如果你有关系，那么在一些大导演的大片中如果由你来担当一些角色的话，最少你的起点就较其他人高了许多。
那老师直接向叶素蕊表达了希望可以收其为弟子的愿望。不过令大家失望的是叶素蕊竟然拒绝了，当然也有一些人猜到叶素蕊会拒绝，因为他们不少都是同张少重一起吃过饭的人，在他们看来叶素蕊既然能够令那经理级的人物恭敬对待，那么她就根本没有必要去依老师的提拔。不说别的娱乐圈不同与其他的行业，在娱乐圈中十分讲究辈分和人脉关系的，如果你没有关系再没有钱的话那么你就无法在娱乐圈里走红。这是无数的前辈的经历的总结。
张少重和叶素蕊有权有势这是他们所知道的，所以叶素蕊的拒绝就他们来看那是十分正确的，可是就有人不理解了，比如这位老师吧，令他想不通的是一向只有别人求自己将其收在门下的事，想不到的是自己难得的主动一次，而对方竟然如此的不给自己面子，令自己不好下台。
张少重看到老师的尴尬表情，想到无论自己有怎么样的势力，还是不要得罪这些桃李满天下的老师，再说了经过他的调查这名老师也算是一个合格的好老师吧，毕竟在这个已经开始编制的娱乐圈中每天发生着形形色色的交易的时候，这名老师没有以此要求学生同他进行某种交易，张少重对他的印象还算不错，加上这老师也是爱才心切，不过是叶素蕊回答的太直接了一些，令老师无法下台。张少重既然想通了饿这些当然知道如何做了。
张少重上前一步道“慕容老师，十分抱歉了，因为小蕊她不懂事，不是她不肯拜师，实在是拜师这种大事她一人做不得主的，她的家族家教十分严的，一旦拜师那就如古人说的那样：“一日为师，终生为父”所以她就…”
那老师既然能在娱乐圈里混的开当然也是心思玲珑之人，刚才来的急没有看仔细两人身上的衣服，现在静下心仔细一看，不由的大惊。因为他发现对方穿的衣服竟然是那种有绝对的大师级的人物专门手工制作的而且每种款式只有一件，当制成时设计图就会被销毁.所以这种衣服都是那种全世界只有一件的，当然能穿的起这种衣服的人不仅要有权而且还要有钱。如今看来站在自己面前的学生真的是来历非凡啊！难怪不将自己的那点关系放在眼里。更何况人家还是那种古老家族出来的人，难怪有一种不同常人的气质，或许这就是中国人中的贵族吧！
人们常说中国没有真正的贵族，其实中国真的没有贵族吗答案当然是否定的，所谓的贵族也就是出身豪门从小接受良好的教育，长大之后拥有不同一般人的学识和气质。可以说中国拥有世界上最为古老和辉煌的文明华夏文明渊源流长达五千年之久，那些古老的家族的子女可以说绝对的比那些西方自诩为贵族的人要优秀的多，不过是中国人接受的教育不同，中国受儒家文化影响深远。这种文化氛围直接决定了中国人不喜出风头的性格。尤其是那些出身不凡的世家子弟不会无聊到去比较谁到底贵族气息重一些，所以渐渐的给世界的印象就是中国没有贵族。
既然知道了对方的身份不凡，那老师的心情也平衡了，这么好的弟子既然与自己无缘，自己也没有什么办法。于是朝两人道：“既然叶同学不愿意我也不能强求不是，不过我看你们两人都是好苗子，想来以你们的条件将来一定可以给浮躁变了味的娱乐圈刮一场新风吧，以后你们若有什么要我帮忙的一定不要客气，老师别的没有这脸面还是有些的”说完就拿起教案走了出去，留下一屋子的惊讶的学生。
张少重趁大家还没有清醒过来的时候，立刻拉着叶素蕊的手喊上黎晨三女跑出了教室，刚走出教室没有多大会就听见里面传来喊声，看样子一定是在寻找那给他们带来惊讶的张少重两人。


第六十四章“贤淑”老婆
叶素蕊听着屋里传来的热闹声，不由拍了拍自己的胸部，不过她没有想到的是自己那娇俏的动作直看的张少重双眼发直。
连旁边的三女都忍不住多看了几眼，叶素蕊发现几人的目光都集中到自己身上，低头看了看自己身上，也没有什么不妥啊！看着叶素蕊疑惑的模样，张少重不由的笑了起来，而旁边的三女也觉得在端庄的叶素蕊的身上出现这样的表情也十分的好笑，都用手捂着嘴笑了起来。
就在此时几条人影诡异的出现在几人周围，张少重和叶素蕊一点惊讶的感觉都没有，因为早在他们出来时就发现了隐身藏在周围的几人，不过令他们奇怪的时他们竟然个个都有大罗金仙的实力，如果仅是这些也就罢了，因为光自己手下的那些丫头就差不多有万余的大罗金仙级的高手。而且就是那七大古老的宗门，每个门派都有千余这等级的高手。不过这些人的气息实在是古怪了一些，浑身上下透露着一股浓重的死气。不过隐身在暗处的护卫中的一个修为最高的也发现了那些人，于是就给张少重传音道：“是魔界的人，他们体内修炼的是修罗之力，这是魔界特有的灵气和仙气是死对头，而佛家浩大的慈悲之力倒是这中气息的克星”
张少重无视那些将要冲到自己面前的黑衣人口中嘀咕道：“难怪如来那光头得到时会惹得万魔诱惑，毕竟谁也不希望自己的对头作大”
见到周围突然出现的黑衣人，黎晨三女首先吓了一跳，感受到对方身上散发的阴森恐怖的气息，可爱的可儿变害怕的躲在黎晨的身后。倒是黎晨和夏妤两女见到张少重和叶素蕊两人没有一丝惊讶和害怕的模样，心中好象有了山一般立刻平静了下来，两人护着可儿走到张少重的身边。
夏妤首先问道：“蕊姐姐，这到底是怎么回事啊！为什么会有这么多的怪人突然出来包围我们呢”
“没什么，谁知道他们要干什么啊！等一下就知道了，他们的主事人来了”随着叶素蕊的话音刚落一个男子就奇异的出现在几人面前。那人不是别人，正是和那公子计划将几女抓住的魔德。只是他出来的时候脸上却没有丝毫的高兴，只是满是不感相信的神情。此时魔德心中已经满是绝望了，因为他知道自己这次真的是捅了大蚂蜂窝了。对方竟然不动声色之间仅凭威势就将自己给逼了出来恐怕魔君都未必有如此的能力，自己已经是进入大圆满境界的人，可是自己站在两人面前就像小孩子一般，没有丝毫的反抗之力。魔德一出来就知道此次的行动是完全失败了，也就没有试图反抗，在魔界人的眼中实力就是一切。于是就站在那里等候对方处置自己。
张少重见到对方如此的干脆，倒是对他产生了一丝好感，是一个人才，知道事不可为，就不会去盲目的拼斗。张少重朝周围的护卫打了个手势，立刻外面将几人围在中间的黑衣人就被制住了。毕竟一群大罗金仙的人在进入大圆满境界的人面前那是不是只有挨宰的命，由于张少重事先吩咐不要伤其性命，所以那些护卫就封了那些人的原神不准他们动用神通。
魔德见到对方的手下中就有进入大圆满境界的两人，不由的暗自想自己到底招惹到了哪个势力。
“说吧，为什么要将我们围住呢，我们好象和魔界没有恩怨吧”张少重笑着向魔德道魔德此时可是将那少主埋怨个够，要不是他今天会有这么多事吗干吗非要看上人家的女人呢，这下好了踢到铁板了。虽然心中乱想，可是他见张少重问话还是立刻道：“十分抱歉是我们有眼不识泰山招惹诸位，希望几位大人大量不要计较”
“我是在问你为什么要来招惹我们呢你说这些干吗”张少重见对方避重就轻的回答，不由的加重声音问道。
魔德苦笑的摇了摇头，魔界有魔界的规矩自己说什么也不会出卖自己的少主只好不回答了。
张少重再好的脾气此时也有些生气了，他大手一挥只见那些被封住原神的黑衣人立刻一个个的口吐黑血瘫软在地上，魔德看的心中一寒，张少重那一挥之间竟将那十几个大罗金仙境界的人的修为毁之一旦，自己都没有看出是什么手法。看了看倒在地上的人，魔德知道那些人完了，身为魔界中人竟然成了没有修为的废人，那比直接杀了他们还要令其难受。恐怕就是能活着过了今天，明天这些人也会自杀吧！
张少重本来就没有杀他们的心思，这些人虽然是试图来伤害他们的可是谁让自己厉害的离谱了点呢，现在来看对方只能算是未遂吧。于是就将那些人的修为费了，算是作为惩罚和警告吧。可惜的是张少重不了解这一身修为在魔界代表的是什么，如今他们成了废人，那么就再也没有脸面活下去了，可以说是我不杀伯仁，伯仁却因我而死。张少重本来就对魔德有一丝好感，在他的眼里无论是神仙妖魔都一视同人所以他对魔界也没有什么反感，于是就对准备接受惩罚的魔德说：“好了，你走吧念在你们是初犯就小施惩罚，如果还感有下次的话，我保证要你们魔界不得安宁。回去告诉你的主子不要试图触怒我不然后果不是他可以承受的话，以后要是有什么可以直接找我们叶家和张家，不要再搞这些玩意了”说完不理呆在那里的魔德和几女离开了。
“由于张少重在那里施了一种幻术，结果谁也想不到刚才这里发生了什么事情，清醒过来的魔德立刻将那些成为废人的手下使用法术收了起来，向一号据点走去。
张少重和叶素蕊一行人将三女送回宿舍，路上黎晨三女也没有问张少重那些人到底是来干什么的，她们在一边也看着张少重如何教训对方的，所以也没有好奇的的去问东问西。倒是叶素蕊叮嘱三人以后要小心鞋，现在她们的资质太好了些，恐怕会招来邪道人士的窥伺。不过几女有张少重下的符咒保护相信很少有人可以伤害她们。和三女道别后两人就向别墅走去路上张少重问叶素蕊为什么不问自己为什么将对方放了呢。叶素蕊只是轻轻一笑道：“你是一家之主，你这么做一定有你的理由，我一个女人家只要帮你打理好这个家就行了，其他的不是有你么！”
听到叶素蕊如此深情的话语，张少重心中无限激动和感激，一把将叶素蕊的娇躯抱在怀里，低下头死死的吻住佳人的红唇。过了好大一会才喘着粗气的离开红纯。叶素蕊大口的吸气娇嗔道：“干吗那么大力啊，你看人家的嘴唇都被你给咬破了”张少重大汗，明明是她死死的吸住自己不放松，到最后还来怪自己。不过谁让自己是男人来着，恐怕到时自己就是找人来评理到最后还是自己的不是，难道你要别人去相信一个像女神一般的端庄女子会紧紧的含着一个男子的嘴不放吗
张少重知道自己争论不过叶素蕊，于是道：“好好，是我的错，行了吧!&quot;见到张少重服软叶素蕊高兴的在张少重的脸上亲了一下，突然想到现在还在大街上，便朝四周看了看，还好这一片是住宿区，又是快中午了没有多少人。张少重看到叶素蕊的表情道：“怎么害羞了，怎么刚才就没见你害羞啊。”听到张少重的话，叶素蕊立刻道：“这还不是怪你，谁让你刚才亲我的啊”张少重无语。
一路向别墅走去，叶素蕊抱着张少重的胳膊道：“其实刚才你处理这件事情，还是很好的既给对方教训又施以恩惠想来如果对方是明白事理的人的话一定不会再来打扰我们了。不过你不应该不弄清楚对方到底是什么原因来针对我们就将那个领队的人给放了”
看了一眼满是笑容的叶素蕊，张少重低头在她光滑的额头亲了一下道：“我就不相信你猜不到原因，就算是猜不到你一定将那人的底细给摸清了，现在又来考我。”张少重宠溺的道“我就是想看你到底有没有一直修炼，你现在是坐拥一坐金山，现在你的任务就是将这金山搬到自己的金库中，使它成为你可以控制的东西。”
“好了，算我怕了你了，你也看到了吧，我现在是每天一个样的在变化，我已经十分用功了，就是精神上的修炼也一直在进步，刚才我就进入了他的精神空间，想不到对方竟然是魔界安插在人间的一个重要的棋子对方竟然同那个小岛国搞在了一起，也不知道那些到时不知道怎么死的家伙竟然会和死神打交道。小鬼子竟然还野心不死竟然试图打开富士山的封印放出魔界的魔众，难道他们不知道到时第一个要倒霉的就是他们自己吗还有想不到的是那些曾经被放逐的众神又将其目光聚集到了地球，这次居然还有神人从中拉线，他们那个狗屁天照大神只不过是一个小卒子而已，如果不是地球上的众神怕域外众神再派一个能力强的神回到地球的话恐怕早就将其灭了。不过仅仅百十年中那个小神天照居然在大家的不可思薏的目光中由一条大蛇怪摇身一变成了大和民族的保护神，真是好笑。不过能知道这些还要多亏了你们啊，要不是那个什么魔君的三公子看上了你们我们上哪里去知道这么些机密的消息啊！”
听到张少重如此说，叶素蕊的小手在张少重的腰间就是一个旋转，痛的张少重咧着嘴。叶素蕊见到张少重的模样不由的道：“看你还敢不敢胡乱说”不过就是傻子都可以听出她话语中的担心，这不放在张少重腰间原本还是老虎钳子的小手立刻温柔的抚慰着刚才自己掐的地方。
张少重见佳人担心了就笑道：“好了，骗你的，一点也不痛的，你还不知道我皮厚啊！”“我就知道你脸皮后”张少重立刻就发挥厚脸皮的精神道：“那你可不可以告诉我你这招是和谁学的啊”“怎么了”叶素蕊一脸的警备状。张少重装做一脸的悲伤道：“天啊！我要看看是谁把我温柔的老婆变成这样暴力的”
叶素蕊听张少重如此一说立刻变的温柔道：“真的吗人家以前很温柔是吗”“当然了我还是喜欢以前的素蕊，我可不希望我老婆变成一个暴力女神”说笑间就到了家门口，看到两人回来，那些丫头立刻将门打开。在张少重两人进去后就立刻关上了。
张少重同叶素蕊向后院走去，一边走叶素蕊一边说：“这些小丫头还真是将这里搞的挺漂亮啊！”“是啊！她们每天没有事就忙着打理这了”说着在旁边摘了一朵花戴在叶素蕊头上，看着红化在叶素蕊的青丝上显得人比花娇，令张少重看得一阵恍惚。不过立刻被佳人给弄醒了。
“怎么又发呆了”“谁让我老婆长这么漂亮呢”听张少重如此说，叶素蕊立刻快步向前走去。张少重知道叶素蕊骨子里就是那种深受中国儒家思想熏陶的那种女子，温柔贤惠用在她身上一点也不为过。
刚才只所以对自己小小的“温柔”了一把可能是从黎晨那里学来的，不过张少重有些疑惑的是怎么看她们几人中不可能有人这么厉害吧，要知道她们给张少重的印象可是文弱端庄的大家闺秀。不行一定要搞清楚到底是怎么回事，不然到时候如果凌影如果被她们影响或者说‘教坏’了的话，就是再像自己上一世一样变的喜欢以自己十分害怕的方式来表达自己的爱。


第六十五章 春潮带雨的素蕊
要知道张少重自从准备接受凌影时就将其接来和自己住在一起就是希望她可以常和叶素蕊呆在一起多学学叶素蕊的温柔和娴静。终于将凌影成功的塑造成自己希望的模样，可是突然间发现极有可能在自己不注意的情况下自己的老婆有可能会被带坏，所以张少重立刻就计划着如何从叶素蕊口里套出消息了。可是想到自己如果论起心计来还真的不是叶素的对手，不过如果自己在床上进行‘逼供’呢！到时候不怕她不招供。想着想着就不由的笑了出来。
叶素蕊听到张少重那奸诈的笑声，不自在的颤动了一下。回头正好看到张少重嘴角那丝不怀好意的笑容。不过张少重立刻将自己的笑容收敛了起来装做一副十分正经的模样道：
“我们还是赶快去看影儿吧，一上午也不知道她怎么样了”
张少重说完就上前拉着叶素蕊的小手，不容分说就走进了那宫殿之中，虽然叶素蕊还在怀疑张少重那明显不怀好意的笑容到底是针对谁的，可是被张少重的手在手心里划了几下立刻就神思迷糊起来，将之抛之脑后了。
牵着佳人温润的小手，转过一个个庭阁，终于来到了凌影和月音休息的地方。一路上张少重一直在问叶素蕊为什么要将这么一个神器送给凌影，如果说是用来护身和休息之用的话，那也太豪华了一点吧，因为在张少重的神识扫描之下才发现这里明显的就是一个简单的皇宫吗，其中的房间虽然没有嚣张到有多少间，可是被张少重一数，竟然有999间，其中还有一间明显是被围在中心的大房间，一共有一千间。如果只是凌影一人住的话，那她自己一人要多长时间才能住过来一遍啊所以说张少重才疑惑的询问叶素蕊。
叶素蕊神秘的一笑道：“我可是准备了有十座这种宫殿的神器啊！”
“什么，你准备这么多东西干什么”张少重一脸的惊讶的问道。
“你说用来做什么啊！你想一下你现在有多少个女人了”张少重脸上一红道：“应该有十来个了吧”“那你准备好如何安置她们了吗”“还能怎么安置啊，反正都是我的女人，以后住在一起就是了，再说现在她们不是都有自己的事要做吗”
“好了说了你也不明白，以后这些事你就不要管了，反正我将你的后宫打理好就行了”叶素蕊听到张少重的话就知道他心里一点计划都没有，不由的道。
“原来你是用来让那些女人住的啊，可是也用不了这么多啊”
“走了，和你说不清楚，你在不进去你那影妹妹就要急了”叶素蕊率先将门推开走了进去，张少重也跟着进去。
本来躺在床上说悄悄话的凌影和月音听到开门声，立刻从床上坐起身子，向门口看。身上的洁白光华的丝被从那滑若凝脂的身上滑下，两具若鬼斧神工造就的躯体就显现在叶素蕊和张少重的面前。
以往叶素蕊常常和凌影一起伺候张少重，所以凌影的身体对她来说一点都不陌生，不过她还是惊讶于凌影的变化。满脸的春情，发丝滑落在胸前将两个白嫩的玉兔遮住了大半，不过还是有一个嫣红的悄悄的从黑色的发丝中探出头来。一夜之间凌影的身体好象丰腴了许多，尤其是那原本就浑圆挺翘的粉臀好象大了许多，看着凌影的身体，叶素蕊心中暗自嘀咕道：“小丫头，身体竟然又变的这么迷人了，难道女人之所以被成为女人就是在成为女人之后，身上多出的那丝媚惑和身体在不自觉之间散发的那种柔媚的诱惑力。又看了看同样变化的月音。不过当她看到月音和凌影两人眼中流露出来的惊讶和羞涩，不由的转过身去。不过还没有转身就感到自己的身体被人给抱住了。紧接着自己的酥胸之上爬上一只大手，穿过自己的衣襟，挑起那胸围的一角直接的插了进去，顿时叶素蕊浑身颤抖了一下，此时若还不知道是谁的话叶素蕊也不是叶素蕊了。以她的冰雪聪明立刻就知道张少重一定是在看到两女的诱人的身体被挑起了欲火，加上本来张少重昨天因为两女是初为人妻所以有所收敛没有尽兴，更有在路上自己和张少重的，相信此时的他一定是一肚子
的火要发泄。
正在叶素蕊的一愣神间就感到自己腰间的丝带被一双手给解开了，自己的耳珠被人含在口中，顿时不知道了东西南北，只是任由张少重在自己身上肆意妄为。
张少重朝床上羞的抱着被子护在身前的两女色色的一笑，手上微微用力，将叶素蕊完美身体包裹其中的白衣就滑落在地上。
此时的叶素蕊上身仅有臆见薄薄的胸围，坚挺的将其顶的高高的，张少重从佳人肩部朝下看去正好看到裸露在外的半截酥胸，雪白亮洁，晶莹剔透，如玉的在月白的胸围的紧束下显出的那道深深的乳沟隐约可见，尤其是那两点嫣红更是在几乎透明的胸围上顶起两个红红的突起。张少中顺着晶莹的脖颈一路向下轻吻如同在吻着一件珍贵的宝物。
当停在叶素蕊的胸部时，叶素蕊的头部向后仰去，丝毫不去顾及还有两人在紧紧的看着自己的模样，红红的小嘴中断断续续的流露出那动人的呻吟，张少重哪里受得了佳人如此诱惑，下体顿时坚硬如铁，紧紧的顶在叶素蕊的丰腴的翘臀之上。隔着那薄薄的亵裤，张少重的雄伟可以感受到佳人那急待小舟进入的水月洞天里传来的一股股的热气，直熏的自己的分身更加的坚挺，又向前顶进了一些。
叶素蕊感受到那火热的坚挺朝自己秘境又进了一步不由的发出一声蚀骨的呻吟，那柔媚至极的姿态，让正怕在佳人双峰之间的张少重几乎把持不住，险些要喷射出来，那若有若无的声音让张少重的血液彻底燃烧，猛的含住那点已经坚硬无比的乳核，双手按住怀中美人坚挺的小腹，分身在隔着素白的亵裤在佳人的股间研磨轻插，虽隔着布料，可是那丝织的亵裤仿若不存在一般的使张少重可以清晰的感受到佳人娇臀的每一寸肌肤的变化。
再也受不了的张少重猛的将叶素蕊身上的薄布扯掉，“兹…”的一声，叶素蕊的月白胸围被张少重粗暴的扯掉，张少重猛的被解放出来的两个跳动不已的白兔晃的眼花，双手握住那团软肉，使其在手指之间肆意的变幻着形状。
原本就十分敏感的叶素蕊哪堪如此刺激，雪白如天鹅脖颈猛的后仰，紧接着口中吐出一串长长的哀鸣直至无声。小腹更是抖动不停，张少重感到自己的分身前段被打湿。张少重轻轻的在叶素蕊的耳边笑道：“蕊儿，你泄身了啊”
本就羞涩的叶素蕊哪里受得了张少重如此裸的调笑，羞急之间眼角就出现了晶莹的泪珠。
张少重将在佳人香嫩小脸上滚动的晶莹舔去，双手穿过叶素蕊那如玉般晶莹修长的美腿，温柔的将羞涩的伏在自己胸前的佳人抱起大步朝床边走去。
早已经看的目瞪口呆的两女见到张少重抱着半裸的叶素蕊朝自己走来，而且那昨天在自己体内横行并将自己数次送上云端的分身在叶素蕊滚圆的翘臀上来回滑动。两人看到此不由的就想起张少重的威武，向床的里面退了退。
张少重将怀里的佳人放在已经换过的还散发着清香的被单上，雪白的被单，佳人泛着红晕的肌肤，那是一幅绝美的画面。
张少重看着静静的躺在床上并将双眼紧闭的佳人，波涛起伏，玲珑有致的上身，即使躺下依然坚挺的双峰，顺着平坦的小腹向下看，只见那几乎贴在身上的薄丝使得张少重明显的看到佳人的双股之间的秘处有一团黑影，而且在那丰满的小腹间的亵裤竟然湿透了如同在水中泡了一般紧贴在两股之间，使那团黑影更加清晰。
张少重轻轻的托起叶素蕊的柔软的粉臀，将系在小腹上的丝带解开，叶素蕊配合的轻抬翘臀，张少重将佳人身上的亵裤褪下，随着双手的下拉，叶素蕊那美丽迷人的密境渐渐出现在张少重面前。张少重将手中的布料扔掉，颤抖的双手将佳人的分开。叶素蕊感到张少重的动作，稍微抵挡了一下，不过在张少重手上稍微使了使劲，佳人极力保护的私密之处就出现在张少重的面前，虽然张少重曾无数次的进出过佳人妙处，可是每次见到佳人的私密之处，张少重总是有无比的激情。
轻轻的伏在佳人的双腿之间，叶素蕊感到一股热气吹在自己敏感的玉穴处，叶素蕊浑身颤抖，双腿不自觉的夹紧，将张少重的头夹在自己的小腿间。
张少重猛的被夹住，自己的嘴正好对准了叶素蕊正散发着热气的口，一股淡淡的清香扑鼻而来，张少重看着眼前的萋萋芳草，和上面的水珠。张少重忍不住轻轻的在芳草中的一个红豆上亲了一下。
叶素蕊猛的仰起身，双手按住张少重的头，使其与自己的完全接触，并不时的抬起香臀。
张少种没有想到的是自己只是轻轻的朝佳人的甬道中探了下舌头，叶素蕊的甬道深处竟然会回报给自己一股激流。
叶素蕊的娇躯急促的抖动，张少重感到佳人的小腹连挺几下，随着一声的长鸣叶素蕊仿佛失去了全身的力气一般倒在床上，紧紧夹住张少重的双腿有分开了。
张少重从佳人的双股之间抬起头来，将含羞带涩的望着自己的叶素蕊翻过身，已经没有一丝力气的叶素蕊只能任张少重将自己的玉体翻过来。张少重将佳人的姿势摆成屈膝翘臀的前伏式，在佳人的粉臀上轻拍了一下道：“看我怎么收拾你”。叶素蕊感到被张少重打过的地方有一丝火热的感觉，不由的扭了一下香臀。
张少重看的心头一阵火起，伸手在佳人的胯间捞了一把，叶素蕊的娇躯一软，差点倒在床上，不过却被张少重一把抱在小腹山，张少重挺着坚挺的分身朝佳人双股间的蜜处插去。
随着佳人的一声低呼，张少重感到自己的分身进入到一处火热的岩洞中，舒服的张少重差点就此走火。
抱着佳人的娇媚躯体，感受着自己的分身在佳人的身体中快速的进出着。张少重一边猛提臀，一边将佳人的粉臀向自己按。低头亲吻着佳人满是晶莹汗珠的粉背。
终于在张少重一阵剧烈的进出之后，两人同时释放出体内的精华。双双倒在床上，此时已经动情的凌影将的娇躯在张少重的身上磨蹭着。
张少重立刻雄风再起，抽出神兵，一把将凌影抱住，那分身如识途老马一般进入佳人温暖的蜜处.


第六十六章 浴室谈情
自然又是一阵急风骤雨，两人经过一番抵死缠绵，连一旁的月音也没有放过，帏幛中传来一声低呼，紧接着就见听见那床上的挂饰叮当的响起，透过朦胧的纱幛只是模糊的看到两具雪白的纠缠在一起，良久，只听里面传出满是愉悦的吼声和极度满足的低泣声。床上的挂饰渐渐停止了摆动，仿佛什么都没有发生一般，只有床上纠缠在一起的晶莹和满屋的阴靡气味在告诉人们这里到底发生过什么。
良久，紧闭的帏幛被一只晶莹雪白的小手打开。从打开的缝隙看去，只见床上躺着几具躯体，那雪白小手的主人在床边的柜台上将一张纸折成纸鹤，吹了一口仙气，只见那仙鹤好象突然间活了过来，从窗口飞了出去。那素手又收了回去。
床上，张少重正一手在叶素蕊的娇躯上游走，一只手在佳人的双股之间不知在做什么。只是叶素蕊紧紧的夹住双腿，似乎不让张少重的手作怪。
张少重在佳人粉嫩的小脸上亲吻着道：“素蕊啊，你告诉我是谁教你掐人的啊”
已经有些迷糊的叶素蕊不经大脑的道：“在书上看的”刚说出口叶素蕊好象一下子清醒过来，立刻羞道：“你…你…”
张少重见佳人似乎要发话，立刻将在佳人玉洞中的手指对着洞壁摩擦几下，叶素蕊马上将问话变成了诱人的呻吟。最后闹的张少重性趣再起，抱住佳人又是一番最后同登巫山。
四人静静的躺在床上，张少重的手不时的在几女的躯体上占些便宜，引的浑身没有一丝力气的佳人一阵埋怨。
门被推开，走进四名丫头，张少重听到声音从床上爬了起来，赤条条的走下床，那四名使女的目光不时的扫过张少重胯间的分身，小脸粉红。一个使女上前将张少重的身体用一件新的浴巾包裹起来。看到使女那羞涩的模样张少重色色的在其胸前的双丸之上扫了一把，只把一个小丫头吓了一跳，呼出声来。
已经被其余三个使女扶起的叶素蕊三女见到张少重轻佻的动作，不由的白了他一眼。
张少重好象无比受用的接受了三女的白眼，道：“出发，沐浴去”说着就率先拉着那个羞的要变成鸵鸟的使女向浴池走去。
泡在温热的水中，享受着佳人小手的按摩，看着池中的几女的美丽的娇躯，张少重感到无比的幸福。脸上不自觉的出现了心满意足的笑容。叶素蕊看到张少重的笑容立刻游到张少重的身边，伸出小手在张少重的肩部按摩道：“相公在笑什么呢可不可以告诉我啊！”张少重在叶素蕊的双峰上拂了一下，带的叶素蕊娇躯微颤道：“没什么，只是一时感慨吧了，有你在我身边我就感到十分的幸福了”“你啊，想让我被姐妹们骂死吗你的女人可不只有我一个，要是她们听到了还以为我要专宠呢”叶素蕊听到张少重的话脸上的笑容恐怕就是傻子都可以看到其中的幸福。
“素蕊姐姐，其实我们都应该感谢你的，是我们同你分少重的，就算是你要专宠姐妹们也不会说你什么，更不会骂你，要骂就骂相公这个花心鬼。”凌影听到叶素蕊和张少重的话虽然十分羡慕叶素蕊在张少重心中的地位，可是她却丝毫没有吃叶素蕊醋的意思。正如她所说她们呢要怪也只会去怪张少重罢了。
“好了，我们不说这些了，对了少重今天你不是说你查到了日本竟然试图打开富士山的封印要为人间和魔界打开一条通往人间的通道。而且域外天神似乎也要对地球有所动作，你说要不要我们去看一下啊”叶素蕊在张少重的注视下将身上的水珠擦干，披上一件几乎透明的睡袍，对发呆的张少重道。
要不是张少重刚刚和几人大战了一场，恐怕现在张少重就会将叶素蕊扑倒在地上进行某种十分刺激的运动。不过即使如此张少重还是将自己的分身高高的竖了起来，立刻将在自己身边的凌影吓的离自己远远的，连月音这个小丫头都躲到凌影的身后。张少重知道几女已经被自己喂的饱饱的，于是就将自己的分身平复下去。起身在使女的伺候下披上浴袍。叶素蕊好象知道站少重的反应一般在张少重极力平复升腾的欲火时回头白了张少重一眼，就那回头的一瞬间的风情就差点令张少重辛苦的平复成果给白费了。叶素蕊问道：“怎么不说话，我问你话呢”
张少重由于刚才被佳人的迷惑，这才清醒过来，哪里听到叶素蕊到底问的是什么啊不由道：“素蕊要不你在说一遍吧，刚才…刚才我…我没有听清楚”
叶素蕊脸上一红，她当然知道张少重话里的意思，由于自己的原因使张少重走神，恐怕是岂只没有听听，而是什么都没听到吧。叶素蕊只好将刚才的话又重复了一遍。
张少重听后想了一下道：“没事，恐怕小日本还没有那个能力将众仙的封印打开，你也知道的，那封印可是三十三天外的原始天尊带领当年的众仙共同下的封印，恐怕就是一些大神也拿它们没有办法。就别说小日本那个半蛇人了，还自称什么天照大神。若不是那魔界看中天照身后代表的是域外大神，恐怕也不会和那个狂妄的天照合作吧。”
“你也知道了，那些魔界中人竟然可以从那封印中出来几个，虽然是要耗费巨大的能量，可是既然那魔君的三公子可以出来那就是说那魔君一样可以出来，如果不是魔界还需要他坐镇一段时间才可以真正的实现统一的话，或许现在日本就已经成为魔界大军的聚集地了。”叶素蕊提醒道“看来那封印已经被破坏了一部分了，不过照那个叫魔德的脑子里的记忆来看，他们是以日本人的那种淫秽的气息和他们所做下的无边惨剧所聚集的强大怨气来冲击封印所导致的吧。难怪那些死去的日本军人会被供奉起来，他们分明是在利用那些军人的厉气吗。不过那些日本人灵魂都是肮脏的，难怪战死后都化不成厉鬼，无法将厉气发挥。如果是中国的那些军人所化的厉魄恐怕几十万之数就可以达到如此的效果，哪里需要像现在一样整天在那个什么神社里拜那几百万个小鬼。”
“你还说呢，如果中国大陆是那些魔界众人可以想干什么就干什么的话，恐怕只要让魔界的人将当年长平之战被被战神坑杀的士兵的冤魂放出去冲击泰山的话，恐怕魔界也不用费那么大的力气非要去面对如来那些佛众菩萨呢。泰山镇华夏龙脉，同时也将魔界与人间的四个通道中的最后一个给镇死。”
“好了，我们不用太担心这些了，就算是让魔界的那些人同日本人一起去搞那些封印的话，我看就是再快也需要个十年左右，现在我们要做的就是派个人时刻注意着那片小岛上的动静就行了，我们的主要任务就是享受生活不是吗”
“我只不过是给你提个醒如果你不想这些人来麻烦你的话，我立刻就可以将那个魔界和那些什么天神的给灭了。”
张少重见到叶素蕊好象说真的私的忙道：“不要，你也知道我们的能力铰这个世界实在是太强了些，正是因为如此我们才不可以肆意使用自己的能力来破坏长久以来形成的局势。要不然我们要这么些丫头弟子干什么啊，我们只需要在必要的时候让他们出手就是了。”
“好了，看你吓的，既然你想玩我们陪你玩就是了”爷素蕊刚说完话就觉得自己的话似乎有些不妥，果然只见张少重立刻张牙舞爪的朝自己跑来，口中还一边喊着：“这可是你说的，我要你陪我‘玩’”


第六十七章 美人的风情
叶素蕊听到张少重的叫声立刻脚下一软，差点跌倒，老天自己的话为什么到了张少重那里就变了味了呢心中虽然如此想，可是那迎风弱柳一般的蛮腰一转立刻脱离张少重的范围，站少重见无法抓住佳人只好将目标换到凌影和月音身上，可是令张少重无比郁闷的是凌影和月音两女好象早就防备自己一般，自己刚动她们就立刻跑到外面去了。
于是宫殿中就出现了这样的一个画面，身上只披一件浴袍的几个美女在前面跑，跑动之间裙椐飞扬，白嫩的小腿，挺翘的粉臀不小心就露了出来，而在几个春光大泄的几个美女的身后一个满脸色相的男子在追。不过他好象故意调戏几女一般，每当他快追上哪个女子的时候总是要在那女子的酥胸和翘臀上摸上几把，然后有故意落后看着佳人急促时不小心露出的春光，一时间传出几女的娇嗔声和张少重某种阴谋得逞的得意的笑声。
张少重端坐在餐桌的正中央，左面是一身盛装打扮的叶素蕊，一身的浅绿色的高领宫装，将白玉似的脖颈掩藏起来，紧身的束腰，不但使的叶昕谐美的双峰显得更加挺拔高耸，也将佳人那不堪一握的蛮腰凸显无遗。头上梳的饿是一汉式发髻上面插着古朴的玉钗，耳带明月状耳环，更是显得叶素蕊的华贵。
凌影端坐在张少重的右面，已经成为妇人的凌影当然是将平时垂在肩上的青丝挽起盘于头后用一发钗叉住。一身的浅紫色衣裙将刚成为妇人的凌影的新妇的那种气质显露出来，任谁一看就可以知道此女子一定是初承君恩。至于月音因为是古人，平时都是穿着古裙，不过今天却是穿了一件独具特色的旗袍，高开叉至腰间，坐在椅子之上使得两瓣丰腴的臀部露出不少，修长苗条的美腿更是在绣花苏绣做成的旗袍下时隐时现，头梳贵妇髻。黛眉微扫，红唇着红。一时间令张少重不知看谁好了，三女争奇斗妍，风情均是绝美。
原来此时已是下午两点多了，张少重和三女一场盘肠大战就用去了近一个时辰，后来又在宫殿的楼阁廊隅之间追逐打闹了一会。当几人出来后才发现已经有下午两点多钟了，几人都是神仙之体，早已可以五谷不食，餐天地精华就可以生存。不过由于张少重始终都当自己是一普通人，一日三餐不缺，所以一出来就令丫头们准备用餐。
几人回房梳洗打扮一番出来陪张少重一起吃饭。
张少重望着眼前的三位风姿各具的绝世佳人不由长叹道：“美色可餐，古人诚不欺我”。
此话一说叶素蕊嘴角微微一笑，大家风范尽露无遗。凌影则是满脸喜色的道：“那你还吃饭干吗”
张少重道：“如果小影你可以让我把你吃了的话，我就不用去吃饭了，虽然那些美食也是口齿留香，不过哪里有我的小影儿的白白嫩嫩好吃啊”
此话一出，凌影立刻不再说话，低着个头，小脸羞得红红的。
而叶素蕊和始终没有说话的月音顿时轻笑了起来，不过两女都用手将自己的嘴挡住，真正的是笑不露齿。
外面的丫鬟一个个的端着散发着香气的饭菜走进来，放在桌子上。待几个使女将饭菜全部摆好后自动退到一边，张少重招呼三女吃饭。看着三女文静的一口口的嚼着少的可怜的饭菜，张少重就不由的暗道：是不是所有的女人吃饭都这么文静啊，简直就是一项艺术吗！不过答案明显是否定的至少在张少重看来如果是看一个有素质的美女吃饭那就是一种享受，是一种对美的感悟，反之则如老牛嚼花，除了大杀风景不会有别的。
一边的那些使女一个个如花一般，打扮起来丝毫不会比凌影和月音差甚至还有的要超过两人。
几天中张少重已经深深的喜欢上了这些十分懂得自己心思的美丽女子，她们如果在外面每个都会是人们的焦点，而这些人间娇女却一个个心甘情愿的追随自己。张少重从与自己有合体之缘的三个女子身上可以感受到她们对自己那发自内心的如海一般的深情。
张少重私下里问这些女子如果他将使她们自由并可以自由的去过自己想要的生活的话，她们愿不愿意
不过张少重的话还没有说完，那个丫头就立刻跪倒在地道：“少爷如果不喜欢我们姐妹的话，那么我们活着也就没有什么意思了，当年我们的命是家族救回来的从小我们就知道自己的主人是谁，所以大家都是将自己视为自己生存的全部意义所在，如果少爷将我们赶走的话，我们走出这扇门的时候就是我们香消玉陨的时候。”一番话吓得张少重再也不敢说如此的话，而且还费了好大的劲才将那个小丫头给哄好。至今想来仍然是心有余悸，张少重突然想起自己还抓有三百名日本神官呢，与其让她们待在空间中无事可干不如将她们调来伺候别墅中的人呢。想到这里张少重就将这些想法同叶素蕊说了出来，叶素蕊也没有想就同意了，在叶素蕊看来，那些女人就是抢来给张少重的平时张少重将她们呢忘记了，没有提起，叶素蕊也没有问，如今张少重既然想了起来而且还想好了如何处理那些女子，所以立刻就答应了。叶素蕊道：“反正那些女子都是我们抢来给你的，等吃过饭我们就去看看，有一段时间没有回湘竹谷了，也不知道那些个丫头们怎么样了。”
张少重听到叶素蕊的话心中一阵高兴，听到叶素蕊说要回湘竹谷看看，张少重想起还在湘竹谷的自己的三个丫头，还有那些个美人。陆雅清在天山，自己好象有一段时间没有去看她了，想来她一定十分的想念自己吧。一想到佳人那美丽端庄的高贵气质以及一代仙门宗主的身份，和她在自己怀里撒娇时的表情，张少重有一种要飞到她身边去看望佳人的冲动。不过想到一会还要回湘竹谷，就暂时将自己的冲动压下去。
复又想到自己终于可以实现自己的愿望（前世极度羡慕自己所看的那些YY小说中的主角，瞧瞧哪位老大没有几名性奴啊！）想到自己到时可以有几百名忠心耿耿的性奴，虽然没有什么母女花什么的，可是自己的性奴可是有一对姑侄，而且还是公主的身份。想来那些大大们也未必能达到自己的程度。脸上的笑容是如此的古怪，不过在叶素蕊看来虽然有些奇怪，可是想到可能张少重是想到了回到小谷就可以调戏那些小丫头了的原因也就没有注意，如果让她知道张少重现在竟然是在想象着如何调教性奴的话，叶素蕊不知道会有什么反应。
凌影从前就听两人说过湘竹谷，倒不奇怪，只是她们这些丫头就有些奇怪了，不过作为拥有很强修为和生命的她们当然知道什么该问什么不该问，所以在两人说话的时候月音只是坐在那里。
待吃的差不多的时候，张少重让那些丫头们将饭菜撤了下去。立刻这些使女就将桌上的东西收拾干净，接着摆上仙果灵泉。
张少重交代了一声，因为下午没有课所以凌影就继续在家休息。张少重和叶素蕊就立刻在众人的目光中消失不见。


第六十八章 绝色丫头
张少重不是第一次经历这种事，只觉得一瞬间张少重就觉得到了一个美丽的世外桃源般的地方，一看正是自己来过好多次的湘竹谷。当张少重和叶素蕊出现的时候那些十分惬意的在小谷中各行其事的丫头们立刻感觉到了两人的到来。尤其是张少重和叶素蕊的几个丫头。
最为调皮的纪若水以她独特的方式出现在张少重面前，一副小可爱打扮的纪若水牵着她的招牌一只可爱的小玉狗，猛的跳到张少重的怀里。而那只小狗在其主人的调教下也如它的主人一般，天大地大我最大，就是谷中的几只龙和凤见到这只狗都有些害怕。可以说现在谷中的两大‘害’就是纪若水和她的‘恶’犬。如果每天没有人被他们呢这个组合祸害的话，那么谷中的姐妹就会以为自己的小捣蛋出了什么事了呢。
张少重抱着怀里娇嫩的躯体，心中的喜悦还没有升起来就感到自己的头上趴了一个小狗，顿时张少重那个郁闷啊！想当初要不是自己非和纪若水签定什么条约结果给她造了一只可爱的小狗宠物，自己也不会每次见到这小丫头就都要提心掉胆的。
张少重在纪若水的红唇上亲了一口，大手在其娇小但又柔软滚圆的臀部拍了一下道：“好了，还不让你的宝宝下来啊”
纪若水嘟着小嘴揉了揉自己的香臀道：“老是打人家那里，难怪我的没有纤姐姐的大呢”虽然小丫头是嘟囔着说的，声音也不高，可是谁让在场的哪个都是大神级的人呢。所以纪若水的话在场的每个人都听到了。大家都憋红了小脸的看着纪若水，张少重闻言直有一种要昏过去的感觉，老天我怎么会创造出一个这样的丫头啊！
在一边的于落纤见纪若水说话时还瞥着个小眼看了看自己圆润挺翘的臀部，而大家也都盯着自己的香臀看，于落纤那个害羞啊！虽然张少重给她设定的基本性格就是那种风情万种的女子，可是她的秉性可是忠贞无比的烈性女子，她的性格就是张少重都不太弄的清可以说除了在张少重面前她将自己的那种无比的媚惑之力发挥出来，平时她都是端庄无比的清冷仙子。大家都盯着自己的小香臀看，于落纤立刻躲到张少重的怀里，并将自己的臀部藏在张少重的小腹之间。
张少重只觉得一阵香风闪过，自己怀中凭空多了一具玲珑的娇躯，闻着那香味张少重就知道是谁了。双手不由自主的将怀中佳人的丰腴的小腹抱住。感受到双手下佳人小腹的饱满，隔着衣服张少重甚至可以感受到佳人肌肤的滑嫩。
张少重双手慢慢的在佳人匀称的小腹上抚摩着，下额放在佳人的头上轻轻的与佳人的青丝摩擦，口中笑道：“小纤你害羞什么啊，若水说的没有错啊，你的小香臀少爷可是一直很喜欢的啊，再说你的两瓣雪玉就是要比她的大啊，她是羡慕你的，你有什么好害羞的你说是不是啊，我的纤纤宝贝。”
于落纤本来是向张少重求救的可是现在看这架势，好象自己找错了人。不仅被抱着自己还不老实的主子调笑，还要被姐妹们笑话。不由的想从张少重怀里挣出。张少重何许人也，于落纤娇躯微动就被自己发现了，手上稍微的加力，于是佳人被牢牢的抱在自己的怀里。与怀中佳人紧密的接触张少重顿时有一种消魂的感觉。
因为现在两人的姿势实在是太刺激了，佳人那柔软如棉花的翘臀正被自己挤在自己的小腹处。感受到那柔软的两瓣暖玉，张少重那胯间沉睡的巨龙立刻抬起头来，正好顶在于落纤的双股之间，由于于落纤的挣扎，所以分身隔着薄薄的布料玉佳人娇嫩的小腿内侧的肌肤相摩擦，令张少重舒爽不已。
于落纤在张少重分身挺起的时候，立刻将扭动不已的娇躯停了下来。不过就是如此还是双颊飞红，因为她感到自己的双股之间的密处似乎感受到了张少重那火热分身的威胁，企图释放出洪水将其扑灭，不过洪水没有出现到是腔道深处下起了毛毛雨，使的本来就难走的甬道满是泥泞。于落纤虽然也曾被张少重调笑过，可是那也只是说说笑笑最多是被张少重借说笑之时在自己身上占些小便宜，比如酥胸被偷袭，香臀被魔爪侵犯。可是从来没有像今天这样的亲近的抱在一起。渐渐的于落纤似乎感到大家的目光都集中到自己的身上，所以立刻自己的身体似乎敏感了无数倍，自己那蜜处的小雨竟然有演变成暴雨的可能，好象自己的亵裤已经被自己流出的液体给打湿了。
于落纤下意识的夹紧双腿，可是越是这样越感到自己的身体好象不受自己的控制一般，没有一丝力气的软倒在张少重的怀抱中.张少重的手顺着小腹下滑到佳人的双股之间不过立刻被惊醒的于落纤伸出雪白的小手抓住，于落纤羞的快要哭出来的哀求道：“少爷，不要姐妹们都看着呢”吾爱张少重看了看周围的女子见到她们都盯着自己的手看，不由道：不会是一群色女吧，还是小心些好，要是她们一起来那自己还不被榨成人干啊！于是将于落纤的小嘴吻住，于落纤以为张少重答应了，脸上露出惊喜之色，小香舌不用张少重的召唤自动的迎上张少重在自己嘴中翻江倒海的舌头，不过当看到张少重那戏谑的笑容时，立刻就感到十分的不秒，顿时下体的处被张少重的手握住很很的揉了几下。于落纤感到一股快要将自己的淹没的快感从自己的小腹之间升起，一股洪流从自己的腔道深处急涌而出，小腹连连挺动几下，呻吟声被张少重的吻给封住没有喊出来。过后的佳人没有一丝的力气被张少重抱在怀里。
张少重对周围的小丫头们喊道：“好了，我们去塔里面，有什么事到时再说。”说着将手穿过于落纤的修长双腿将其抱起，率先向飘渺塔走去。身后跟着一群小丫头她们围着纪若水唧唧喳喳的说着刚才于落纤的反应，因为她们从来没有接触过这些，所以答案可以说是五花八门，纪若水更是以一副专家的模样教育那些丫头。
张少重和叶素蕊走在前面听着后面一群小丫头希奇古怪的猜测，张少重不由的苦笑。这些小丫头还真实清纯，如果是在外面恐怕十来岁的小姑娘都会理解刚才于落纤到底是怎么了。看着叶素蕊一脸的挪揄，张少重更是尴尬无比。看着静静躺在自己怀里的佳人，的余韵将原本就美胜西子的容颜衬托的更加美丽。与生具来的那种妖媚同此时佳人身上的淫媚交融更是将张少重迷的神魂颠倒。无论怎样于落纤都是张少重最完美的女子，因为她是张少重根据自己心目中最完美的女子形象造出来的一位。
可以说在张少重的眼中除了叶素蕊就是这四个小丫头了，就连凌影都要稍差一点。突然张少重想到没有见到秦如冰，于是朝已经睁开美眸的于落纤问道：“宝贝，怎么没有见到冰丫头呢”
被张少重如此叫的于落纤俏脸红红的，不过还是回答道：“少爷说的是那个整天像块冰的秦如冰啊”
张少重知道两女的脾气不和对于落纤的称呼也不惊讶，于是道：“对啊，刚才没有见她啊”
于落纤心中暗道：“还好，那个冰块没有来，不然今天自己的糗样如果被她看到，那以后自己一定会被她笑话。”暗自庆幸之余回答道：“她啊，每天就知道在那塔中修炼，现在一定是在塔中呢，简直就是一个修炼狂。”
听着于落纤对秦如冰的评价‘修炼狂’，张少重不由的一阵暗笑，其实两女的感情十分的深的，只是她们表达自己感情的方式不同罢了，她们以互相打击对方为方式来传递两人的感情。
说话间张少重率先走进飘渺塔，飘渺塔高108层其高深入云霄，肉眼难见其顶。其中收藏着叶素蕊所整理的许多秘籍和其他方面的书籍，有108名小丫头负责打理。张少重走进塔，迎面而来的是一个大型的广场，但是因为在塔内应该说是一个大殿。张少重走到那正中的一个华丽非常的椅子上坐下，并将已经恢复过来的于落纤放下。于落纤先与叶素蕊见礼，见礼过退至张少重身后，伸出嫩白纤细的小手在张少重的肩上揉捏按摩。舒服的张少重直夸于落纤手艺大进。
正当张少重舒服的时候，在纪若水的带领下谷中的一干丫头都走了进来。
抱着一只可爱的小狗的纪若水一进来就将怀里的宠物放下，而那只狗呢则立刻围着自己的主人的小脚转了几圈讨好的摇了摇尾巴，在一个盘子中衔起几个仙果自己找了一个角落呆在那里享受了起来。大家对它的动作可谓是视而不见，足可知此物平时一定是经常如此。不过想到它有一个什么样的主人就知道此宠物的秉性了。张少重看着感到好笑，不过他可不感说什么因为他可是领教过纪若水调皮整人的功夫。
坐在张少重左边的叶素蕊见众人都来的差不多了，于是示意大家不要说话.众丫头见到叶素蕊立刻都静了下来，就是十分调皮天不怕地不怕的纪若水见了叶素蕊都难得的安静下来。
见到大家都静了下来张少重就询问了一下小谷中的事物，并有专们负责的女子向其汇报了谷中的事，不过由于没有什么大的事发生加上小谷也就这么大，根本就没有发生什么大事的契机。也就是关于纪若水的事还有点有趣，但是都是关于小丫头如何‘横行乡里’的，不过在说到纪若水的‘恶行’时小丫头还挺胸抬头好象自己是个大英雄一般。不过大家都十分好笑的看着她吧了。张少重知道纪若水是大家的开心果，如果自己真要是处罚那小丫头的话，可能这些小丫头都不会同意。张少之间红听着关于纪若水做下的一件件有趣的事情，心中想道自己是不是太残忍了一点了，这些丫头也有自己的感情，自己让她们呆在着枯燥的小谷中，每天重复着一样的生活，张少重其实也想过让这些丫头随自己出去，可是后来在叶素蕊的劝说下就放弃了。因为叶素蕊说这些丫头都是清纯的令人感到有些幼稚的女孩子，她们不可能适应外面的世界，而且小谷做为两人的另一个家也需要有人打理。至今想来自己也没有考虑周全，自己可以给这些单纯的丫头找些娱乐啊想到这里张少重就决定下次自己再来的时候一定要为其带上一些娱乐用具，也好让他们打发时光。
张少重见没有什么事情就令那些丫头各自去了。一会大殿内就只剩下张少重叶素蕊纪若水三人当然还有一只狗。于落纤由于自己的内衣被自己的体液打湿所以在张少重的戏谑和纪若水好奇的目光下红着脸跑回自己的住处换衣服去了。


第六十九章 挑逗秦仙子
张少重站起来伸了一个懒腰对一边的纪若水道：“小水你知道你冰姐姐在哪里吗”
纪若水立刻道：“我知道啊！”
“那你去将你秦姐姐给找类好吗”张少重在纪若水轻纯的小脸上摸了一把。看着和自己前世所崇拜的一个明星有七成相似的小脸，心中道：现在赵灵儿应该才有九岁左右吧离她成为明星好象还有好几年呢如果历史没有变化的话到她开始走进娱乐圈的时候自己应该已经是圈内的知名演员，不应该是世界闻名的大明星了。
“不可以的，若水不能去叫秦姐姐下来的”纪若水一脸的沮丧的道正在走神的张少重见到纪若水那好象深受打击的小脸道：“怎么，难道还有你去不了的地方啊?&quot;不过怎么听都好象有点幸灾乐祸的感觉。
纪若水十分单纯的道：“可是我就是没有办法找到秦姐姐啊，以前我去找姐姐玩，姐姐就往塔上跑，可是好几次都被我给找到了，于是姐姐就往更高层里去，不过还是被我给找到。”说这些话的时候小脸上还满是得意，不过立刻小脸转：“可是自从上次姐姐跑到第99层塔时我想进去找人，可是却进不去了，所以我知道秦姐姐在第99层但是我没有办法进去，好象有一层东西挡住我的路，我怎么都进不去，我的狗狗够咬了好几次都没有将那层不知道是什么东西的给咬破。
张少重听了心中大汗，老天她竟然会要一只狗去咬结界，还好那结界本身没有任何攻击力，不然那只狗的牙齿非不保不可，但张少重可以从那只狗脸上一脸痛苦的表情看出它一定被纪若水经常用来做此类事。
听了纪若水的陈述张少重当然知道一定是纪若水这调皮蛋没事去打扰秦如冰练功结果秦如冰为了躲避纪若水所以将自己的修炼场所一直向塔上移。张少重可是十分清楚在飘渺塔中除了这第一层之外，其他的每一层就是一个世界，不过随着越往上塔的入口的结界就越强，只有自己的能力达到一定程度才可以上去，不然就会被那层无形的结界给挡回来。明显纪若水就是因为没有能力突破那层结界才会如此沮丧的。虽然为她竟然如此的合理利用而好笑，不过还是有些惊讶于秦如冰的修为，照纪若水的话来看如今秦丫头的一身修为恐怕是较纪若水的强多了。
虽然惊讶于秦如水的飞速进步，不过张少重如今发愁的是竟然没有人去帮自己喊秦如冰回来了。不过当他正想自己去一趟的时候，去换衣服的于落纤俏生生的出现在张少重的面前道：“少爷还是我去吧，我知道那冰块在哪里”
“恩，那就去吧，快些回来啊，我一会就要走了，还有事要办呢。”
于落纤应了一声就消失在几人面前，不过纪若水这小丫头听到于落纤可以找到秦如冰的时候小脸那个好看啊，张少重就知道一定是小丫头打不开结界就去找于落纤帮忙而于落纤一定是告诉她自己也无法上去的话。而此时又听到她可以上去的话，你说小丫头能不生气吗果然就听小丫头嘟着嘴道：“哼！坏姐姐，臭姐姐等你回来我一定让我的狗狗把你的小鹦鹉给吃了，恩还有一定要把你种的花给摘了…”张少重在一边听着从纪若水口中吐出的话一边为于落纤的那些成为小丫头既定目标的小东西而默哀，同时心中也是一阵恶寒。老天自己以后一定不会去得罪这个小魔星。
张少重自然离正在计划着如何拿于落纤的东西出气的小丫头远远的他可不想被这个丫头盯上。叶素蕊看着张少重的举动不由好笑的走到张少重身边道：“怎么，你还怕一个小丫头不成”说着看到张少重那张脸立刻就笑了起来。
张少重还不知道自己的表情已经将自己的内心暴露无疑所以还在装做一副我一点都不害怕的样子道：“切！就她一个小丫头我有什么好怕的”不过说话的时候还是明显的底气不足而且还不时的扫视一下不远处的纪若水。叶素蕊虽然有写好笑不过她知道张少重并不是真的怕纪若水这小丫头而是张少重十分的宠溺这些丫头而已。
殿中央一团光华闪过出现两个美丽的女子，其中一个自然是于落纤而另一个当然就是秦如冰了。此时秦如冰哪里还有一点的冰冷模样，一脸的思念，在看到张少重的时候就双眼红红的。张少重知道她一向矜持所以伸开怀抱，朝秦如冰道：“冰儿过来让少爷看看我的冰儿有没有什么变化。”
听到张少重的话，秦如冰没有一点犹豫的扑进张少重的怀里。张少重将佳人的娇躯抱在怀里，低头一下就将佳人的红唇吻住秦如冰没有想到张少重会在几人面前如此的对待自己，虽然还想挣扎，不过在张少重的手稍微使了点力后，秦如冰立刻就迷失在张少重的热吻之下，张少重吸吮着佳人口中如蜜糖般的津液，同时与佳人灵活的小香舌在两人口中来回追逐。大手在佳人的上来回揉捏，并游走佳人的全身。
于落纤几人哪里见过秦如冰如此热情似火的一面，感到自己好象在这方面落后于秦如冰了，于是于落纤就开始计划如何同秦如冰一较长短来。
终于当两个快要无法呼吸的人分开的时候两人的嘴角在刚离开时还有两人藕断丝连的黏液拉成的细丝，看上去十分的淫糜。张少重在佳人丰腴的臀部的手不时的将那雪玉般的两团柔软在手中变幻着各种形状。直到叶素蕊见两人缠绵的没完没了于是轻咳一声提醒张少重等一下还有事要办。
听到叶素蕊的轻咳声张少重知道自己还有事要做于是将佳人从怀里放开，秦如冰因为见到张少重一时激动所以将她热情似火的另一面展现了出来，除了张少重大家还都不敢相信一向冷若冰霜的亲秦如冰还有如此火热的一面。秦如冰看到自己的‘死对头’于落纤那‘可恶’的戏谑目光时脸上红红的不敢直视。
张少重将三女招到自己身边在三人的粉嫩的小脸上轻吻了一下道：“好了，我也见到你们了，我同素蕊还有事去办呢.如果你们想出去的话可以和我说一下”
三女互视一眼秦如冰道：“我们喜欢清净，还是不要出去了，反正只要我们想出去的话我们可以随时联系素蕊姐姐的，外面不是还有雅清的吗”其余两女也点了点头。
张少重知道她们其实也希望可以出去的，不过以她们的性格来说又不能不待在谷中。她们从具有记忆的时候就生活在这里，一想到要离开自己生活了一辈子的地方，她们就会产生不舍，加上自己可以随时来到这里，所以说如果自己愿意其实她们住在哪里都一样，一念之间自己就可以出现在她们面前。又和三女缠绵了一阵，虽然有纪若水这个小调皮对情事似懂不懂倒使的张少重在笨笨的小丫头身上占了不少的便宜。在几女怪怪的目光下张少重道：“好了不要用这种眼光来看我，我可没有嗜童癖，你看小丫头可是发育的十分成熟了，说着还在纪若水的身上比画了一番。
看着张少重的模样，几女都笑了起来，叶素蕊倒我们也没有说你有那什么啊，是你自己想的啊”
“那你们怎么还用那种目光看我啊，你说我能不误解吗”张少重不服气的道“怎么，你还不服气吗”叶素蕊立刻摆出一副河东狮的模样道张少重看了看三女，老天竟然没有一人站在自己这边，好汉不吃眼前亏，自己只好先认了，等到叶素蕊落单的时候，哼！11到那时还不是自己要怎样就怎样吗…“虽然心中这么想可是他可不敢在这时将这种表情露出来，马上向几女道：“怎么会呢，你们说的有理行了吧，是我以小人之心度君子之腹了”
‘这还差不多“叶素蕊一副胜利着的模样道几人说笑完毕后，张少重就和三女告别，拉住叶素蕊的小手消失了，不过在消失的瞬间张少重似乎听到纪若水在招呼她的小恶犬，随后就什么也听不到了。不过张少重可以想象的出，于落纤接下来的日子恐怕就不会好过了吧，他可还记的刚才纪若水那一大堆听了都令人心里毛毛的鬼注意。管他呢，随她们闹去吧，反正纪若水行事还是十分有分寸的。
正当张少重想着这些的时候，就感到来到了一处所在。张少重看了看周围的环境就知道来到了哪里，望着那巍峨的城墙还有那城门上闪闪发光的三个镏金大字“古长安”，张少重突然有一种置身于古代的感觉。


第七十章 遇美赵紫衾
同叶素蕊走进城门，映入眼帘的一条宽约百米的笔直大道，街道两旁是一间间的楼阁。不时的有身穿古装的女子穿梭于其中。张少重看着井然有序的建筑物时感慨道：“这次比上次来的时候好多了，看来这些丫头也没有闲着，就是不知道她们怎么样了”“我看你是在想你的那三百个美丽的奴隶的吧！放心我已经交代让人好好看护教导了，保证你见到时还是一个个美丽的大姑娘。“叶素蕊笑着向张少重道。
当有人发现两人的时候，连忙走到两人面前行礼道：“见过少爷，少夫人”张少重可不想到时被一大群花枝招展的美女给包围了。于是道：“不用多礼起来吧，带我们去议事厅我有事要说”
那名女子站起身在前面引路，一路行来张少重看着城中的变化心中不由暗赞这些女子的智慧和创造力。那些建筑物精致的就好象艺术品似的，一座座房屋看的张少重眼花缭乱。不过虽然已经十分低调了，可是还是惊动了许多人，那些女子连忙与张少重和叶素蕊两人见礼。两人只好一一的令其起来。在城中住有大半的凤阁成员还有自己的贴身护卫也有不少都是住在这里。所以说在这个城中至少也有万人吧。想到这里张少重一把抱住在前面引路的清秀女子同叶素蕊腾空而起。张少重感觉到自己怀里的娇躯一阵发软，而那粉嫩的面颊上也满是红云，口中急促的吐着香气，坚挺的胸部上下起伏着，看的张少重只想狠狠的将佳人蹂躏一番，因为张少重在看清怀中佳人的面貌时饶是见多了绝色佳人可是还是为怀中女子的仙颜震撼了一把。想不到竟然还有如此佳人，一身的高贵气质，丝毫不弱于张少重四个丫头中的陆雅清。明显的是出自世家大族，不然根本就培养不出如此的气质。
虽然奇怪佳人的反应，不过张少重看着急促开合的红唇，一低头就将其含住好好的品尝了一把。双手不自觉的在佳人那如温玉一般的粉臀上游走着，圆润挺翘的丰臀将身上的白色亵裤撑的紧紧的，由于这里平时没有外人来这里都是自己的姐妹所以今天赵紫衾也就简单的穿了一件小衣，下身也是一件紧身的亵裤，由于平时都是贴身穿所以十分的贴身，穿在身上可以说就有如披了一层薄纱，仔细去看的话甚至都能看到衣服内的肌肤。
张少重抱住佳人时才发现佳人的穿着可以说只有是在房间中休息时才会穿出来的小衣，更是一阵激动。想不到自己随手一抱就给自己抱了一个如此出色的美女。张少重也不想想凤阁几千年来从各世家中选来的女子怎么会没有几个绝色佳人呢
低头朝缩在自己怀里的天之娇女道：“小宝贝，告诉少爷你叫什么名字啊”张少重已经将自己抱住佳人的初衷给忘记了。一边的叶素蕊在看到被张少重抱住的佳人时也是惊讶了一下，她也想不到在这里竟然也被张少重好运的发掘出一颗明珠。见到张少重已经忘了自己的目的，不由感叹此女的魅力，只好查了一下率先向城中央飞去。
张少重当然不会真的被佳人迷住，他见叶素蕊在前面飞着，也跟了上去。不过还是调笑着怀里的佳人。
本来今天出来散心的赵紫衾，在城中突然遇到自己将其当作神人看待的少主。当张少重将其抱住时，赵紫衾立刻小脸发红浑身发软，自己冰清玉洁的身子在少主的手下逐渐变软，一时间浑身轻飘飘的。听到张少重的问话，佳人极力平复了起伏的心情，不过还是感受到张少重的手在自己的丰臀之上来回的刺激自己。颤声道：“我叫赵紫衾，是凤阁的弟子…啊…少主…不要…啊！”
张少重听了赵紫衾那如黄莺出谷般清脆的声音立刻胯间巨物挺起，正好顶在佳人的双股之间，阁着几乎透明的亵裤和佳人的私密之处紧紧的接触着，张少重似乎感受到佳人那里的丰腴和肥美，不由的舒服的呻吟了一声，放在佳人丰臀上的大手将两团软玉肆意的揉捏，并使劲的按向自己的胯间，使两人的私处更加紧密的接触，若不是还隔着衣服，恐怕张少重的巨物已经破洞而入，享受那散发着热气的腔道去了。
从来没有接触过外人的身子在张少重如此手段的刺激下，赵紫衾已经不知身在何处了，双眼迷朦，小手紧紧的抱在张少重的背上，下体更是胡乱的扭动好象要寻找什么东西来发泄自己满腔的欲火。好象发现了张少重顶在其胯间的玉杵，佳人好象找到了救命的良药一般，下体对着张少重的小腹磨蹭着，口中更是发出另人心颤的娇吟。
张少重看着怀中直似疯狂了一般的佳人，还有那似乎已经湿透的下体亵裤，感受着那妙处的美好，张少重几乎要控制不住自己的要在空中将佳人的处子红丸拿到手中。不过张少重看了看不远处的叶素蕊还有就要到达的高大的议事厅，心中暗叹，以莫大的毅力，将如面条般缠在自己身上的赵紫衾从身上分开道：“小紫衾啊！若不是时间和地方不对我一定会将你吃进肚子里去。”
离开张少重的赵紫衾双目春水汪汪，双颊嫣红，红唇中急促的喷着热气。双腿发软，依在张少重的怀里。
赵紫衾想到自己刚才放浪的模样，一阵害羞，螓首藏在张少重的怀中不敢抬起，感到自己双股间的花谷中的春水将自己的亵裤打湿，在空中一阵冰凉的感觉。
张少重看着藏在怀里的佳人不由的一阵好笑，刚才她是紧紧的抱着自己不放，而现在竟然又变的如此害羞，不过看着那一段雪白的脖颈张少重低头在佳人雪玉一般的脖颈吻了一下，使的赵紫衾娇躯一抖。张少重对趴在怀里的佳人道：“好了，不用害羞的，刚才你的反应十分正常的，一般的女子都会是这种反应的，如果你不是这种反应的话，那就说明你不喜欢我了，你说你喜不喜欢我啊”张少重知道这些可以说是与世隔绝的女子对这方面的了解就好象白纸一般，所以欺骗起怀里一直不肯抬头的佳人道。
听到张少重如此说，赵紫衾果然渐渐的抬起头，满脸红云喏喏道：“真的吗，少主不觉得刚才紫衾太…太…”
张少重看到佳人欲言又止的表情，不由道：“太怎么了啊!”
“太…太放浪了吗”赵紫衾仿佛用尽了所有的力量的将这句话说了出来。
“哈…哈…怎么会呢，我就喜欢你刚才的模样，紫衾只对少主一人如此不是吗”
“是的，紫衾从前，以后都是少主的人，也只对少主如此。”赵紫衾的这句话说的没有一丝的犹豫，可以说是脱口而出。
张少重听了自然一阵的感动，他当然听的出话中的真诚，佳人一定是将自己做为她自己的所有，所以才会在自己问她的时候如此干脆的不加思索的回答。
张少重见得叶素蕊已经进入城中的议事大厅，于是对怀中的佳人道：“好了，等一下我还有事要处理，你先去那从日本掠来的三百女子那里，今天就和她们一起随我回人间吧”
赵紫衾听得张少重亲点自己随其到人间，可以说对自己算是极为疼爱了了，于是忙向张少重道谢。张少重奸笑道：“难道只是说声谢谢吗就没有点别的表示吗”说着用手指了指自己的脸。
赵紫衾只好脸红的在张少重的脸上亲了一下，如蜻蜓点水，转身向自己的住处飞去。且不说赵紫衾回到住处沐浴换衣并前往那三百日本女子的住处等待张少重。
其实倒不是张少重特别的看中赵紫衾虽然一方面是因为赵紫衾的绝代风华给了张少重极为深的印象，另一方面是原本张少重就决定找一个女子管理那三百的日本女子，所以当看到赵紫衾后就决定由赵紫衾帮自己管理那些女子。
入得议事厅，张少重见已经有不少的美丽女子坐在那里，见到自己进来都起身向自己行礼，张少重让大家起来坐到叶素蕊身边的主位上。自有人将这段时间的事情向张少重汇报，不过就是关于那些从日本枪来的武器军资已经分类放好，还有就是那三百的女子已经将汉语学的犹如自己的语言一般，连生活习惯都被汉化了不少。
张少重听后夸奖了这些在城中忙碌的女子，并吩咐她们以后要多加注意那些武器，并要定时检查和保养。张少重可不希望自己抢回来的东西都坏了，说不定以后都还用的着呢。
张少重又道自己要将那三百女子带走去伺候自己，不过为此那些女子都不同意说什么城中弟子上万人个个都是极为优秀的女子，根本不需要那些外族的女子去伺候自己的主子。
张少重可是要拿这些日本女子来调教自己的性奴呢，那些变态的东西她可不希望用在这些冰清玉洁的仙子一般的女子身上，可以说她们每个都是自己的宝贝。
叶素蕊隐约的猜出张少重的用意，虽然有些惊讶不过她倒是十分支持张少重将自己的邪恶用到那些女子身上，这样一来自己这些姐妹就不用面对张少重的有些邪恶的了，而张少重的一些邪恶的想法也只会用在这些个性奴身上。叶素蕊想通了这些于是就点头帮张少重一把将这些女子说服。
张少重与这些女子告别后同叶素蕊一起在一女子的带领下来到了那三百日本女子所住的地方。当张少重到来的时候正好看到一身紫衣的赵紫衾如同风中的一朵紫色的花一般，身上的长裙随风摇摆，不时的将那宫装贴在佳人的玲珑有致的身躯上，使得那线条美的惊心动魄。


第七十一章 收性奴
看到张少重到来，赵紫衾如小媳妇一般的走到张少重的面前。先是向叶素蕊问礼，叶素蕊在来的路上已经听张少重将关于赵紫衾的事说了。于是在见到赵紫衾时一点也没有惊讶，安然的受了一礼，叶素蕊受了一礼后拉着赵紫衾在紫色纱衣下的素手道：“好了，以后我们就以姐妹相称，想来以妹妹的美丽相公一定会很快的将你变成我的妹妹的。”叶素蕊的一番话将赵紫衾的羞的小脸通红，或许今天赵紫衾脸红的次数都比她以往的总和要多了。
“衾妹你怎么在这里啊，你…”那名领张少重两人来这里的就是赵紫衾在凤阁时的好姐妹，也是凤阁中的的七师姐，当年鬼谷子为寻找赵紫衾而进入凤阁就是由其接待的。由于她处事干练，于是在凤阁弟子搬进古长安城时阁中就派了好几个阁中的元老级的人物进入长安城以管理那些弟子。
见到是平时十分照顾自己的七师姐，赵紫衾上前向其行礼，那七师姐连忙道：“都是姐妹，哪里来这么多的讲究，看少主这么喜欢你，以后在少主身边一定要听少主和夫人的话”
“小妹知道，师姐放心，衾儿一定会和姐妹们好好相处的，一定不会惹少主生气。”
那七师姐听了赵紫衾的话就没有再说什么，朝张少重两人告辞而去。待其走后张少重对赵紫衾道：“紫衾你去将那些女子集中起来我们要回去了”
赵紫衾点头立刻将那三百女子带了出来，张少重看了看那些美丽的女子朝叶素蕊点了点头。只见叶素蕊素手一挥包括赵紫衾和那三百女子就被收了起来。转瞬间张少重就发现自己和叶素蕊已经回到了别墅内，不过看外面的天已经黑了，也不知道那世界的时间和这个世界世界的比例是如何设定的，现在都已经是晚上了。
张少重看了看外面只觉得亮如白昼，在别墅的顶部的最高处悬挂着一个巨大的夜明珠，那明珠大的就像一个篮球，发出柔和的光芒将整个别墅照的纤毫必现，丝毫不若于白天。张少重知道那明珠是东海明月阁的饿一名弟子在茫茫东海中的海底的一个深渊中发现的一个将要修成半神的蚌，正在度劫，那名弟子助其度过神劫使其修成正果。那只蚌为了感激那名弟子的帮助，就将自己的躯体送给了那名弟子而它却成神而去。那名弟子于是就得了那蚌的身体，在其中得到了九九八十一颗著子，其中最大的一颗就是被送给张少重的这颗。它不仅可以照明主要的是它是绝佳的聚集天地灵气的工具。就如有凤凰居住的地方如果时间久了就是穷山恶水也会成为一方仙地。明珠就同凤凰一样的功用，只是凤凰是活物而明珠是死物而已可以说过不了多久这里就可以成为一方仙土，加上别墅周围还被叶素蕊施发封闭了起来灵气只能进却不能出，而外面的人也不会发现别墅的状况，在叶素蕊强大的幻术面前，谁都无法看透别墅里到底有什么。
走出房间和叶素蕊来到外面广阔的地方，叶素蕊将自己收起的女子放出，顿时院中多了几百个美丽的女子。身穿紫衣的赵紫衾正在其中。
赵紫衾只感到一瞬间就来到了这个地方，赵紫衾立刻就知道自己又回到了地球了。当看到正看着自己笑的张少重的时候赵紫衾跑到张少重的身边道：“少主这里就吾爱张少重默燃，怎么所有的女子都对这美丽的东西感兴趣啊，就是修成仙的女子也丝毫不例外。不过想到叶素蕊这个可以说是神的女子还不是一样爱收集漂亮有趣的东西，也就释然了，这就是女人的天性吧！
张少重看着赵紫衾望向那明珠的目光，不由道：“那个大的夜明珠有用不能给你，再说了那个这么大就是个了你你也没有什么用处，我这里还有一些和它一同出产的明珠你要的话就送给你一颗吧！”
听到张少重的话叶素蕊也将目光盯着张少重看，张少重心中恶寒怎么将叶素蕊给忘了呢！恐怕要不是这个叶明珠的体积实在是大了一些，叶素蕊在看见它的第一时间就将其收藏了起来也不会由它在那里大放光华了。
张少重道：“好了，这还是今天那些丫头送来的呢，给正好你们两个一人一个，剩下的一些还要给凌影许云她们几个呢”说着张少重将两个龙眼般大小的夜明珠拿了出来。两女的眼睛立刻就离不开张少重的手掌了，因为两女从来都没有见过如此美丽的明珠，那明珠就是张少重初见之时也惊呆了好一会，在夜光下闪烁着幽幽的有色光华，如果说世间的明珠都是纯净的如水晶没有杂色，而这夜明珠却一反常态的有了色彩，两个中一个是红红的犹如一团火，另一个则是蓝色的就像那蔚蓝的海水的颜色一样，其中好象还有蓝色的光华流转。
看着两女痴呆的模样，张少重道：“好了别发呆了，一人一个赶快决定，不然我就收起来了”
两女听到张少重要将两颗美丽的明珠收起来，哪里还敢犹豫立刻伸手在张少重的手里拿了一颗，两人各有所爱。叶素蕊拿的是那个红的像个小太阳的明珠，就好象叶素蕊的性格一般在温和的外表之下有一种火热的激情。而赵紫衾则是拿了那蓝色的明珠，而那个明珠也像佳人一样外表平静而内里却是波涛汹涌。
见到两女都满意的看着自己的明珠，张少重道：“别看了等有时间你们就好好的看个够，现在你们是不是要将这些女子处理一下了”张少重指了指那些站在不远处的三百女子。叶素蕊看了一眼道：“这有什么，你不是将她们交给紫衾妹妹管理了吗我帮她们找一个住的地方不就可以了吗”说着叶素蕊手里出现了一个同给凌影一样的小宫殿模型。
张少重看到叶素蕊手里的宫殿就知道叶素蕊的意思了。于是就看着叶素蕊去处理此事。
叶素蕊将精致的宫殿交给有些发呆的赵紫衾道：“衾妹，这个宫殿你拿去，可以让那些女子住在其中，说话间就将宫殿的功用向赵紫衾说了一遍。最后赵紫衾就同凌影一般的将宫殿收为己用，并给宫殿命名叫做“藏春搁”寓意为纳百美于其中，是为张少重享受的地方，其中定会春色无边。叶素蕊在一边不由的暗赞赵紫衾的聪慧，知道自己交给她宫殿神器的用意，可以说赵紫衾要比凌影聪明一些，因为在叶素蕊看来凌影应该还不知道自己的用意，可是事实真的是如此吗
或许叶素蕊都想不到此时凌影已经在月音的提醒下知道了叶素蕊给她宫殿的用意，心中自是对叶素蕊无比的感激，她也知道张少重的女人将来一定会很多，而叶素蕊此举就是为了将来让自己作为张少重的女人中的一个大姐。好比古代后宫中有三宫六院而叶素蕊有如其中的皇后一般而自己就好象那三宫六院中的一个贵妃帮助其打理后宫，能得叶素蕊如此的信任凌影自然是十分的感激和尊敬叶素蕊。
此时凌影已经让所有的丫头去休息了，就连月音也被其强迫着去休息了，一人和肖裳在客厅中等张少重回来。
在张少重刚走不久肖裳就驱车来到这里，一进别墅就惊呆了，她可是记得自己前两天来的时候还是一座现代气息浓重的别墅呢，不过才两天的时间就好象变成了古代园林一般。


第七十二章 公然欢爱
转而想到住在其中的人的身份就释然了，她可是家族中优秀的弟子，当然知道在别墅中的那些个姐妹们的仙术的厉害.两天时间.别说是将别墅变个样，就是将别墅修成一座皇城也不过是动动手的事。
进得别墅肖裳就被告知张少重和叶素蕊不在，不过凌影接待了她，凌影当然听张少重说起过这个全国知名的主持人，当时还为其身份惊讶了一番呢！当见到肖裳时凌影就为其那独特的气质和天仙般的容貌而惊讶，一身职业套装将那曲线玲珑的娇躯衬托的更加明显，高耸的双峰，苗条的蜂腰，挺翘的香臀，修长笔直的双腿，青丝及肩，眉目如画，端的是貌若天仙，难怪被人们誉为是全国最美丽知性的主持人。
肖裳当然对张少重身边的人十分的清楚，作为张少重的表姐的凌影她当然是十分清楚的。而凌影的美丽也是令肖裳所赞叹不已的。两女一见面没多长时间就成了无话不谈的好姐妹。当知道张少重和叶素蕊出去的时候肖裳因为没有事于是就留下陪凌影聊天。直到晚上，所有的丫头都被吩咐去休息了，凌影和肖裳在客厅坐着，突然听到外面有声音，凌影一听立刻就听出是张少重的声音，于是朝外面跑去，肖裳自然也跟在其后。
张少重吩咐赵紫衾将那些女子收入宫殿中安排，赵紫衾刚将那些女子安排好就听见有人从房间中跑了出来，看去原来是两个美丽的女子朝几人跑过来，两人都是身上穿着一件薄的睡衣，几乎透明，跑动之间只见两女的插云双峰若跳动不已的白兔一般，薄纱睡衣在风的吹动下紧贴在两女身上，使两女的身体凹凸有致的显现在几人面前。
初为人妇的凌影在和张少重分开的半天时间后见到张少重变的格外的痴缠，丝毫没有顾及站在一边的几人，上前就将自己的娇躯投入张少重的怀抱若乳燕归林一般，红红的小嘴立刻将张少重的嘴给封上，灵活的小香舌仿若精灵一般的钻进张少重的嘴中和张少重的舌头紧紧的纠缠在一起。
张少重可没有想到凌影会如此的热情一时之间竟然没有反应过来，直到那小香舌钻入口中时才反应过来，于是将佳人的娇躯抱在怀中，双手托住那肥美的臀部，不时的在佳人的股沟间滑动，当一口气用尽之时，凌影终于喘着粗气离开张少重的嘴，感受着张少重的手在自己秘处游动，不由的用那修长的双腿盘在张少重的腰间，螓首伏在张少重的肩上，看到叶素蕊在笑自己不由的脸上一红，恰好张少重在自己的秘处硬挺的玄珠上轻弹了一下，顿时口中一声呻吟，凌影看到还有一个十分美丽的女子身穿古装的站在张少重的身后，可以说自己的呻吟被她听的清清楚楚。虽然知道她一定是张少重其他的女人不过还是十分害羞的趴在张少重的肩上，满头的青丝将自己的面容遮掩起来。
张少重抱着怀里情动的佳人向客厅走去，并向站在自己身边的肖裳打了声招呼，肖裳立刻向张少重行礼，不过由于穿的是低胸的睡衣所以，一欠身立刻将自己按雪白丰硕的美乳显露在张少重的面前.张少重立刻就被吸引了过去，他可没有想到在全国观众一向端庄的肖裳竟然会有如此的一面，张少重一时之间只盯着佳人睡衣内的绝妙风景看而忘一外事。
肖裳只感到一股火辣辣的目光盯在自己的胸前，顺着张少重的目光看去，佳人顿时‘呀’了一声，条件反射一般的伸出素白的小手将领口拉住，张少重这才回过神来，想到刚才的美景在走到肖裳的身边时张少重在佳人那红红的耳边轻声道：“好美丽的一对宝贝啊！”听得张少重的话肖裳更是双脸霞红，跟在张少重的身后进入客厅。
招呼几人坐下，张少重坐在沙发上，而凌影则是跨坐在张少重的胯间，不过是脸朝张少重，张少重将赵紫衾和肖裳分别介绍了一下。待几女熟悉以后张少重朝坐在自己对面，脸上红晕还未散去的肖裳道：“裳儿，来找我们一定有什么事吧”
听到张少重如此暧昧的称谓，肖裳不由的无比害羞，不过还是抬起头道：“是的，我来这里主要是因为，现在台里已经开始筹办今年的春节联欢晚会了，不少娱乐圈的明星都拼了命的去报名走关系送礼，我是来问一下，少爷和夫人要不要参加一下，要知道，每年通过春节联欢晚会走红的人可是很多的，我想以两位主子的的才艺如果参加晚会的话一定可以一鸣惊人成为今年春节晚会上的新秀，一定可以赢得大众的认可。”
“啊！…”正说话的肖裳只听见坐在张少重身上的凌影发出一声娇媚的呻吟，抬头看去，原来不知何时，张少重的下体的衣物已经被褪去，而凌影就盘坐在张少重的胯间，那宽大的睡衣将两人的下体覆盖住，不过以房中几人的眼力哪里还看不到，几乎有点透明的丝袍下的情景。
张少重的分身不知何时已经进入了凌影的腔道之中，隐约看去只见到一团乌黑的毛发纠缠在一起，而凌影则是轻轻的将自己的臀部抬起放下，身体不断的摆动，仔细一听甚至还可以听到肌肤撞击的声音还有那似乎带有魔力的摩擦声，同样还夹杂着凌影极度压抑的呻吟声。
看到此肖裳哪里还能说的下去，立刻将话停住，将头转向一边，不过虽然不想听，可是那声音就像魔音一般一丝不漏的进入自己的耳朵，不知不觉中肖裳无意识的摩擦着双腿，而小腹之间好象有一团火存在，似乎要将自己的理智给焚去，不过随着那声音的逐渐高昂和急促，终于一声长长的呻吟，剩下的只有张少重轻轻的在佳人身上抚慰的声音。而肖裳也随着这股声音的消失而清醒过来，不过她立刻娇羞的发现，张少重竟然以一种玩味的目光看着自己好象刚才自己的反应都被其看到了一般。肖裳知道自己刚才的表情一定很淫糜，因为她清晰的感觉到自己胸前的似乎露了出来而乳峰那两颗硬挺的红梅正在迎着张少重的目光而傲然挺立，双股间一片汪洋泥泞无比，此刻自己的睡衣一定是湿了一大片。忙将凌乱的睡衣穿好，俏生生的向张少重道：“少爷坏死了竟然如此的诱惑裳儿”
“冤枉啊，我可没有诱惑你，我只是在安慰小影而已，你也看到了，你的好姐妹可是如狼似虎啊，要怪你也只能去怪凌影，可不能怪我啊”
听了张少重的狡辩。不只是在张少重怀里享受余韵的凌影在张少重的身上撒娇不依就是坐在一边的叶素蕊和赵紫衾也纷纷攻击张是少重。
见到惹了众怒的张少重立刻将怀里的佳人抱起朝叶素蕊几女道：“好了，天也不早了，先去睡觉，关于肖裳说的我们明天再说不迟”说完不待几女反应过来就抱着凌影跑向卧室，口中还喊着：有谁需要少爷安慰的就请跟过来，结果身后飞来许多的茶杯托盘。
是夜张少重和凌影自是迭起同赴巫山，其中的风光自不待说而叶素蕊则是和赵紫衾肖裳两女同榻而眠，一直聊了很久才睡去。
张少重睁开眼，看了看正满脸幸福的趴在自己怀里的凌影一眼，佳人的脸上满是后的娇媚风情，床单上到处都是昨夜疯狂的痕迹。
轻轻的将缠在自己身上的娇躯挪开，张少重从那饱受摧残的佳人玉穴中将自己的玉柱拔出，拉开帏幛自有不知何时已经站在床前的使女上前帮自己窗上衣服，不过在穿衣服时张少重倒是趁机在小丫头的身上大吃豆腐，摸一下小脸，拍一下翘臀，直逗得佳人红霞满面。


第七十三章 玉漱公主确有其人
张少重吩咐那丫头不要打扰凌影休息，张少重知道凌影在两天内就陪自己疯狂了好几次，恐怕要等一段时间才会醒过来，轻轻的在凌影白皙的额头上亲了一下，拉过一边的被子将佳人裸露在外的佳人的娇躯盖上。
走到客厅正好发现叶素蕊三女正坐在那里不知在聊些什么。走了过去打招呼道：“几位美女早啊！”
叶素蕊笑道：“还早呢，太阳都快晒屁股了，你才起来，影妹妹竟然还没有出来，一定是你昨天欺负她了吧，害得她到现在都不能起床。”
张少重道：“我怎么会欺负她呢，再说是谁欺负谁昨天你们不是都看到了吗，我才是受害者呢”
听到张少重的狡辩，几女想起昨天晚上那香艳的情景，立刻就脸上红红的，不由的骂张少重下流。
待闹了一会张少重道：“裳儿，你先将昨天要说的事说一下，我没有听完全，大家商量一下看。”
肖裳昨天已经经过了更尴尬的场面，面对张少重的亲热称呼也已经有了一定的抵抗力，所以听到张少重那有些肉麻的称呼时也没有什么激烈的反应。坐直身体将昨天的话说了一遍，后又加了一句道：“在台里我们有人，所以如果少爷决定参加的话回去就可以报上去，只要经过一次排练就行了，想必别人也没有什么意见。”说话的时候肖裳可是真正的将身上的那种气质完全的散发了出来，张少重这才发现原来在谈正事时肖裳的美丽所在，难怪会有如此之多的观众支持和拥护她呢，不过想到自己可以拥有如此佳人，心中还是无比的激动的。
听了肖裳的话张少重想了想问叶素蕊道：“素蕊你怎么看呢”
叶素蕊当然也有了决定，不过她还是善解人意的道：“一切由你决定就行了，忘我想你也有了决定了吧”
张少重道：“不愧是我的大老婆，你真了解我，我的饿决定就是要参加，反正我们既然是要做明星，那要面对公众是一定的只是时间的早晚而已，不如趁机希望可以一次走红，以后我们就可以，一边学习一边拍电影电视剧，最后走向世界。我们要将中国的文化传遍世界，从此我要世人都知道，中国的文化是最好的”
几女都被张少重描绘的画面而惊呆，不过立刻就对张少重抱以崇敬的目光。张少重被看的不好意思的道：“怎么了我是不是说的不好啊”
“没有，是太好了，我相公既然有如此远大的志向那我们这些做妻子的一定会支持你的”叶素蕊回答道同时赵紫衾和肖裳也不约而同的点了点头。
张少重这才松另外一口气道：“我还以为我的决定有什么问题呢，如果大家都同意的话，那就将此事交给裳儿办了”
“少爷放心，我一定将此事办好，到时少爷和夫人只要拿出一个好的节目就行了。不知少爷要表演什么啊”
张少重想了想对啊，自己表演什么呢，。虽然以自己现在的神通，唱歌跳舞什么的对自己来说一点也不在话下，可是就是因为自己会的东西太多了一点，反而显得自己没有什么突出的地方了，张少重心中暗自得意道；哎，人呢太完美了也是一种错啊！还摇着头一副十分痛苦的模样。不知道的还以为是在发愁呢，如果让三女知道张少重现在正在自恋而不是在想要表演什么节目的话，恐怕会惊讶的不知要说什么。
这不一边的赵紫衾见张少重皱着眉头，不由道：“少爷想不道就不要想了，到时表演一段舞蹈也行啊，少爷只要弹奏一曲就行了。”
张少重听了赵紫衾的话道：“对啊，我怎么没有想到呢到时我和素蕊可以唱歌啊，前世有一首十分有名的歌曲我一直都十分喜欢，反正它要到2006年才会出现的，现在我就全党剽窃了吧，反正这时也没有谁来告我侵权什么的。恩，除了这些还要来场舞蹈，来点民族的历史的东西，到时我在台上弹奏着古筝，素蕊在台上领舞那一定会十分的具有轰动效果，先不说别的，到时候如果出现一群像你们一样的美女，那么就是节目不好恐怕也会引起人们的关注，你们说是不是啊”
叶素蕊道：“怎么就不想依自己节目的质量来获得大家的认可，反而要以我们来吸引大家的目光呢。叶素蕊心中虽然十分同意张少重的计划可是还是不忘打击一下张少重，因为张少重那重志得意满的骄傲模样看的叶素蕊一阵恶寒，既然叶素蕊都如此了，那么经过一夜已经结成同盟的赵紫衾和肖裳自然要对张少重发起攻击了。
正当闹的欢的饿时候，就听见有声音道：“什么事啊，都这么的高兴，可不可以说来让我听听。”
张少重被三女围攻现在来了一个救兵他可不希望这个救兵最后也转投向敌方，所以立刻将凌影拉到身边将自己的注意说了一遍，最后紧张的问道：“影儿你说如何啊”张少重说话的时候十分暧昧的近凌影为了不使凌影在投入敌方阵营不惜连美男极都使了出来。果然凌影被迷的模模糊糊的，正要回答可是看到叶素蕊和肖裳三女都盯着自己，凌影到了口边的话，立刻就回去了，张少重的那个急啊，好不容易凌影就要加入自己一方了，可是竟然让叶素蕊三女给破坏了。
三女想不到张少重竟然‘卑鄙’的要使用美男计，不过还好凌影在关键时刻看到了三女的目光，最终在三女那‘威胁’的目光下弃张少重而去，投入敌方阵营。
叶素蕊道：“少重不知你要唱什么歌啊”
张少重道：“前世我看了一部讲述爱情的电影，看后为那跨越千年的爱恋而感动，所以我一直记着那首歌就叫做无尽的爱。
几女一听是一部关于爱情的故事，于是纷纷要求张少重给她们讲一下。张少重被缠的没有办法于是就把前世看的电影中的情节讲了一遍。谁知道讲完后几女都一脸怪异的看着自己，张少重感到不对，最少在他看来几人听了这么感伤的故事应该有点反应才对啊，可是现在反应是有了不过是不是表情有点不对啊。
张少重正在疑惑间那赵紫衾和肖裳不由笑了起来。肖裳笑着说：“想不到还有人有如此的想象力能想出这种事来，不过我要说的是这个故事根本就是真的”
“什么你说这个故事是真的”张少重一脸的惊讶道。
“对啊，这当然是真的，不过前半部是真的，后面就不对了。在我们家族中真的有一个叫做玉漱的弟子，她的遭遇就和故事中的前半部一样，做为一个弱小国家献给秦皇的礼物，在途中遇上了那个将军，于是后来的事情就发生了，不过由于玉漱当时遇上了在外游历的家族弟子，那弟子在听了玉漱的境遇后立刻赶到皇宫，突破重重的把守见到了玉漱，因为当时秦皇要用处子来修炼自己的魔功，就在前一天玉漱被找到，还好她还没有，只是被关押了起来。那名弟子就在玉漱的身上下了符咒，一切邪恶的东西都无法近她一丈。所以在第二天秦皇无论使尽什么法术都无法破解玉漱身上的符咒。最后秦皇就将那将军派出去，半路上派人将其害死。而在其死后又要人将玉漱封于皇陵之中，后来那名弟子就到皇陵看望了玉漱并将那将军已死的消息告诉了她。当时玉漱就要自杀，可是却被拦下，告诉她在千年之后自会有那将军的转世来寻她要她好好的在皇陵中修道以待来日与那将军相会。还传了家族的功法于她，可以说她也是家族中的一员，不过她一直住在皇陵罢了”
张少重听后喃喃道老天，今天是什么日子啊，连一个故事都成了真的了。
肖裳道：“这可能是哪个人得到了关于此事的记载，所以将它加以改编，于是拍成了电影也有可能啊。我记得在我们家族记事中就有关于这件事的记载。”
“那为什么要将她收入家族呢，不要忘了，好象进入家族的女子都是我的女人吧，难道到了她这里就变了她可是要等她的将军情人出现啊”
“没有变啊，她就是家族的人啊，家族的规矩谁都不会也不能去改变的啊”
“那…”
“你就是那将军的转世啊！要不如此我们干吗要去得罪一个凶残的秦皇也要将她保下来啊，只是因为当时婧姐姐用紫薇斗数算出那将军就是你在轮回中的一世，所以才有了将其收入世家的决定。”
&quot;什么我…我…竟然会是那个什么将军的转世不会吧”
张少重不感相信的道，这有什么啊，不就是一个公主什么的吗，我们家族的许多弟子可是都有非凡的身世，说出来就会很吓人。”
“不是说家族的成员都是孤儿吗”张少重奇怪道。
“可是我说的不是婧姐创立的张家啊，而是叶家，叶家虽然主要是以孤儿为主，但是也有不少的成员是来自皇族或贵族的，只是她们的选拔就严多了，很难通过的，据记载叶家一共经过三，四千年才收了二十多名的有公主或郡主身份的弟子。”
张少重这才知道自己的家族成员并不像自己想象中的那样全部都是孤儿，还有一些是在富贵家庭收的弟子。想到这里张少重不由的想到，如此以来不就是说自己不知什么时候就会同一个公主或郡主要不就是豪门小姐有关系，心中不免有些激动。
张少重听了肖裳的话就道：“如此说来我就是那个玉漱公主等的将军了”
肖裳点了点头，张少重朝叶素蕊道：“素蕊这是真的吗你知道我不擅长周天算术，你可不可以帮我算一下我的前生的轮回中是不是有将军那一世。”
叶素蕊也觉得十分的好笑，听了张少重的话就点了点头，素手如兰花般掐动，手影飞快的闪烁，肉眼根本无法看出叶素蕊的手势。
张少重惊讶的看着那美丽的幻影心中想到如果自己可以学得这么一手的话，那么自己就算不去算就那么的掐动手指，也是一种泡女的手段啊，你没有看到旁边三女那似乎闪着小星星的眼睛吗，正当张少重决定等有时间一定要将这种手势学会的时候，叶素蕊停下了翻飞的手指，朝张少重点头道：“好了，我已经将你的千世轮回算清了，的确有一世与那位玉漱公主有缘，所以说你就是那个她要等的将军了。”
张少重恩了一声，就没有去想什么了，反正自己有时间就将那玉漱公主带出来就是了，已经在皇陵呆了有上千年了，也不错这几天。想通了这些张少重道：“好了，其他的就不说了，裳儿回去后就为我们争取两个节目吧，一个就是我和那玉漱公主合唱的无尽的爱另一个节目就是我和素蕊还有几个同学的古装舞蹈吧。”张少重没有忘记黎晨三女，正好到时可以给叶素蕊做伴舞。
肖裳仔细的将张少重的吩咐记下，虽然很少有人可以同时在春晚上出演两个节目，可是谁让张少重有权有势呢，恐怕那些领导也不敢不卖他一个面子。
张少重见没有什么事了就道：“好，肖裳也别走正好在这里吃过饭，我们一起去吃饭吧，一会还要上课去呢。”张少重率先向餐厅走去，身后几女也跟了上来。
吃过饭张少重和叶素蕊凌影三人将肖裳送走后，看着肖裳开着漂亮的小车逐渐远去。张少重同两女向学校走去，一路之上自然是招来不少人的注视，虽然叶素蕊将自己的真貌掩去了不少可是还是一名美女啊，加上时刻将张少重一只手臂始终抱在怀里的凌影，可不要小看凌影的杀伤力，经过滋润的凌影浑身散发出一种迷人的韵味。


第七十四章 电影公司（上）
三人说说笑笑走进了校园，找到教室寻了一个没有人的角落坐下，今天的课是礼仪课，主要是教大家在公共场合要注意的事项和行为举止的要求。关于这些三人对此可是一点都没有兴趣，因为他们已经接受过全方面的培训，这还是张少重在高中时没有什么事由董诗教的呢。作为家族的优秀成员董诗可是对古往今来各种礼法十分的熟悉，就是西方最古老的礼仪董诗都讲的头头是道，在董诗的影响下，张少重和凌影自然是无比的了解，而叶素蕊可是通晓人类上下几千年的文明，这点礼仪她自然是不用去学了。
三人就坐在角落里看着那老师讲解那烦琐的礼仪课程，不过不少学生都是十分用心的听着。张少重感到十分无聊，于是就拿起笔在那里写了起来，叶素蕊和凌影好奇的看着张少重的动作道：“少重你干什么呢”
“我在写歌词啊，你们知道我不会谱曲的，正好素蕊会谱曲等会去我唱一遍，素蕊就可以谱曲了。”叶素蕊和凌影这才知道张少重干什么呢。于是双双看张少重在写什么歌词，毕竟是张少重讲的那个故事中的歌曲，既然那个电影能让张少重记住，那么就一定有其吸引人的地方。
张少重终于将记忆中的歌词写了出来，不过立刻就被等在一边的两女给拿了过去两女头对着头的看了起来，只见上面写着：
男:解开我最神秘的等待星星坠落风在吹动终于再将你拥入怀中两颗心颤抖相信我不变的真心千年等待有我承诺无论经过多少的寒冬我决不放手女:现在紧抓住我的手闭上眼睛请你回想起过去我们恋爱的日子
我们是因为太爱所以更使得我们痛苦我们连&quot;爱你&quot;这句话都无法讲男:每一夜被心痛穿越思念永没有终点早习惯了孤独像随我微笑面对相信我我选择等待再多苦痛也不闪躲只有你的温柔能解救无边的冷漠女:现在紧抓住我的手闭上眼睛请你回想起过去我们恋爱的日子
我们是因为太爱所以更使得我们痛苦我们连&quot;爱你&quot;这句话都无法讲合:让爱成为你我心中那永远盛开的花穿越时空绝不低头永不放弃的梦我们是因为太爱所以更使得我们痛苦我们连&quot;爱你&quot;这句话都无法讲让爱成为你我心中那永远盛开的花我们千万不要忘记我们的约定唯有真爱追随你我穿越无尽时空我们连&quot;爱你&quot;这句话都无法讲男:爱是心中唯一不变美丽的神话看着其中的歌词，叶素蕊可以感觉出如果谱曲不错的话，这首曲子一定可以成为十分受欢迎的歌曲，不过她发现如果没有配合故事情节的话这首歌的效果就差了许多。于是就向张少重提了出来。
其实张少重在写歌词的时候就想到了这首歌严重的受到了故事背景的限制，所以在叶素蕊提出来时就道：“其实在我写歌词时就发现了其中的弊端，不过如果我们将其中的故事拍成一组画面配合歌曲一起放的话我想一定可以取得良好的效果。”
“对啊，这个方法十分不错啊，我想可以，不过你还是要去一趟秦皇陵吧，如果不将主角给请会来的话，这部片花就没有意思了，你说是不是啊，而且到时你们一起合唱的话也应该可以将其中蕴涵的那种感情表达出来，你说是不是啊”
“行，等我找个时间就去一趟秦皇陵将公主带回，不过没有多长时间了我们上哪里去找好导演和场地呢，不要忘了我们还要在其中加上许多的风景画面的，短短几个月恐怕未必可以准备好吧”
“这有什么好担心的，不要忘了我们可不是普通人，你说的那些对我们来说只不过是举手之劳，导演不需要我们自己就有最优秀的导演，就是组建一个影视公司，其中的人员绝对会一个不缺，而且都是绝对优秀的人才。而你说的场地和那优美的风景画面对我们来说再简单不过了，不要忘了在我们的空间中可是有一个仿地球而改造的星球呢，在那里的风景还要较地球的优美百倍，所以一切就等你将玉漱公主接回来就行了。”
张少重道：“知道了，你说的那些人才不会是家族的人员吧”张少重疑惑什么时候叶素蕊就有了一大批的优秀的影视创作人才了呢，便好奇的问道。
“是啊，不过大多是我手下家族的成员啊，在我决定要当一名大明星的时候就开始准备了，早在那时我就要她们选出一些人去学习关于电影创作方面的知识和技能了，所以现在将她们集合在一起就可以组建一家实力超强的影视公司。”
张少重听了突然道：“既然如此我们干脆依此开一家影视公司好了，将来我们就可以在自己的公司中自由的拍电影也不用受别人的限制了，再说有了自己的公司将来我们才有将公司做大走向世界的依，你们说是不是呢”
“好啊，我赞成这个提议，我可不想将来像那些明星一样因为公司的原因被安排去陪各种客人吃饭，去应付各种应酬，”凌影率先同意了张少重的提议。
叶素蕊想了一下觉得张少重说的十分有理于是就赞同道：“行啊，我们就在香港和大陆各自注册一家公司好了，现在香港回归还有不到两年的时间，到时我们就可以将两家公司合并成一家想来到时一定会在娱乐圈引起一场轰动。”
商定后张少重突然道：“我们要注册的公司叫做什么名字啊”
叶素蕊想了一下道：“既然公司中没有一个外人都是家中的成员，而且都是美丽的俏佳人，所以我认为公司的名字还是叫做‘红颜’好些，至于大陆的公司就叫做‘红豆’好了”张少重立刻就心中大汗，他可没有想到叶素蕊会想想出如此的名字，那也太女性化了吧，不过看到两女都是一副你感不同意的模样，张少重要反对的话还没有说出口就死在了心里。为了佳人开心张少重只好‘寐了良心’的说道：“恩，不错果然是好名字，就按素蕊的意思吧！大陆的我们有人很快就可以审批下来，以后可以将公司交给许云来管理，反正到时公司里的员工都是我们家族的人，十分好管理，也没有什么麻烦的地方。而香港的就交给程黛来办吧，想来以她在香港的影响力和家族势力的支持对她来说办好这件是简直是轻而易举。”
叶素蕊听了张少重的安排就知道张少重已经开始变得成熟了起来，尤其是刚才在说话的时候流露出来的气势令两女心神痴迷满脸的柔情爱恋。道：“这样安排十分合理，只要你去一趟香港通知一下程黛就好了”
张少重疑惑道：“为什么要我去呢，随便派一个人通知一下不就可以了”


第七十五章 电影公司（下）
“你啊，不要忘了，程黛是个女人而且是一个已经被你引出的美丽女人虽然以她们呢的忠诚是不会做出对不起你的事，可是你要明白一个已经尝到滋味的女人在得不到爱人的滋润时会有多么的难受吗前两天你不是还去了许云那里偷吃了吗你就没有感到许云有什么变化啊”
听了叶素养蕊的话张少重才明白原来叶素蕊是希望自己可以去安慰一下程黛同时也明白为什么许云在同自己欢好时会这么疯狂了，原来是自己将她们给憋坏了啊！不过想到不久就可以在程黛那令万人挂念的娇躯上享受佳人的美妙之处，嘴角不由的露出笑容，只是那笑容中的意味可是令两女害羞不已，明显的张少重就不是在想什么好的东西，一定是满脑子的淫秽主意。
张少重朝叶素蕊道：“我明白了，今天下午我就去一趟程黛那里将事情安排一下，这样行了吧”
叶素蕊拿着歌词恩了一声，算是回答了张少重。张少重见叶素蕊拿着歌词在看就没有打扰她，一双手在凌影的丰腴的大腿上化着圈。凌影下身穿一件才换的牛仔裤将那美丽的线条暴露无疑，张少重的手隔着那层布感受着手下娇嫩躯体的颤动。因为三人坐在角落里，所以很少人可以看到三人，加上大家都在听老师讲课，虽然有几个惊讶于两女美丽的学生时不时的偷看几眼，可是由于课桌的阻挡，张少重手下的动作根本不会被发现，正因为如此凌影才会红着脸的纵容张少重的手在自己的腿间抚摩，张少重的手放在了佳人的上，稍一使力就好像手中握的是一团水一样的柔软。张少重的手顺着佳人的背脊向下滑去，停留在佳人那两瓣丰臀间的股沟中。
凌影立刻娇躯一震僵了一下，小脸红的不敢见人，只好向前趴在了桌子上。可是她或许想不到就是因为自己的这一前趴就将自己的后臀完全交给了张少重。张少重见到因为佳人前倾而绷紧的丰臀，那条臀沟也更加明显。张少重的手从佳人的裤腰处顺着那滑嫩温热的肌肤滑了进去，并将束在腰间的衬衣给拿了出来正好将自己在佳人臀部的手给盖上。凌影感到张少重的手竟然伸到了自己的裤子内，感到张少重的手指竟然顺着自己的沟壑向自己的小菊花滑去，凌影虽然想去阻止可是自己的身体竟然痴迷于那种奇异的快感提不起一丝力气，只能在心里喊着：不要…不要…啊！…要到了”正在张少重的手就要接触到那菊花穴时一声铃声响起，凌影好象一下子虚脱了一般，娇躯颤抖原来是在这种刺激的情况下达到了。
张少重心中不由的将那个控制铃声的人骂了个够，眼看自己就要到达那想望已久的地方，可是却被这该死的铃声给打断了，只好沮丧的在凌影的丰臀上捏了一把，将手抽了出来。
凌影这才堪堪的抬起头，看到张少重一脸的坏笑的看着自己，不由的投进叶素蕊的怀中道：“姐姐，相公他…他…”叶素蕊何等神通，张少重的小动作岂能瞒的过她，可以说两人的动作叶素蕊都看在了眼里。不过在凌影扑到自己怀里断断续续说不出话时，她却笑道：“好妹妹，你说相公他怎么了啊”凌影此时若还不明白的话就太傻了，知道叶素蕊可能将两人间的动作看的一清二楚，不由的在叶素蕊的怀中挥着小手砸在叶素蕊的身上道：“姐姐坏，竟然和相公一起欺负我”看得张少重一阵轻笑。
周围的学生当然是呆呆的看着两女，那天仙没有的容颜还有凌茔脸上还未消去的红潮更是将两女衬托的不是凡人。恐怕有些见识的都已经开始联想两女是不是哪个修仙门派的弟子，因为在他们看来只有修仙的女子才可以如此美丽。
张少重三人见下课了赶快离开教室，一上午就这样在不知不觉中过去了。
三人回到家中，凌影立刻就朝后院的浴室跑去，在看到月音时向月音喊道，让她给自己拿一身衣服去浴室。张少重和叶素蕊当然知道凌影一定是换衣服去了。
走进客厅张少重将叶素蕊抱在怀里坐在沙发上，含住佳人的晶莹散发着香气的耳珠，轻轻的咬了一下，叶素蕊的身体颤抖了一下。张少重在有些迷失的叶素蕊的耳边道：“蕊儿，我将那首歌给你唱一下，你听后将曲子谱出来，以后好练习。”
叶素蕊点了点头，张少重就将那首歌轻轻的唱了出来，听着歌声叶素蕊感到自己似乎就是那个千年等待自己情郎归来的公主，渐渐的随着张少重的歌声轻和起来。不知何时停了下来，就听见凌影的声音道：“好好听啊，我听了心中感动极了。”
张少重和怀中的佳人相视一笑，一切尽在不言中。张少重当然知道这首歌十分感人，前世这首歌就是凌影最爱听的一首，或许是因为前世的她就像那个等待自己情郎归来的公主一样在等待自己的回应，张少重将凌影拉到自己的身边抱在身体的一边，轻道：“前世是我犹豫没能给你幸福，今生我一定会好好的爱你，让你每天都块块乐乐的。”
凌影脸上满是幸福的神色，躺在张少重的怀抱里，顿时觉得世界上最温暖最安全的地方就是张少重的怀抱，而自己可以一生的在这里，不由的无比欣慰。一时间三人沉浸在着温馨的气氛中，谁也没有说话，就那样一直的在一起。
不知谁动了一下身子，三人立刻醒了过来，张少重对叶素蕊道：“蕊儿，你记下了没有，等你有时间就将曲子谱出来”叶素蕊点了点头。
“走，我们去吃饭，一会我还要去一趟程黛那里。”说着张少重就向外走去。凌影撅着小嘴道：“哼！看他急的，一定是在想程黛姐姐了，不知到时会将姐姐给害成什么样呢”。


第七十六章 冰玉仙子的春宫秀（上）
“你想知道就让相公回来将用在程黛身上的手段在你身上来上一遍啊，那样你就不知道了吗”叶素蕊调笑道“姐姐，我不理你了，少重姐姐欺负我”凌影见叶素蕊调笑自己于是向张少重道。
走在前面的张少重道：“这是你们姐妹之间的事，可不要将我给牵扯进去啊”说完就加快速度向餐厅跑去。
身后传来凌影的娇嗔声还有叶素蕊的笑声。
想起前世自己觉得好象一打开电视上面好象播放的都是什么韩国，日本的电视剧，全篇讲的什么情啊爱的，可是偏偏这种外来的东西它就是在中国吃香，人家还都爱看这种和自己文化格格不入的东西。
张少重那时就对那些只知道看这些东西的人感到失望，自己国家拍的电视剧不去看却去做什么哈韩哈日一族，不是危言耸听这就是一种变相的文化入侵啊！那时自己看着没有能力去管，现在自己有能力了，那么自己完全可以以自己的能力将这股还没有兴起的浪潮给扼杀，而自己也可以拍摄出具有浓重中国文化气息的经典电视剧以此去宣扬中华文化。
叶素蕊不知道张少重在想些什么可是看到张少重那仿佛闪动着光华的脸就知道张少重一定是心中有了计较，为之高兴，于是也没有去打扰张少重的神思不属就同凌影观看起电视剧来。
香港岛的一角，这里风景优美，别墅林立，没有什么工厂建在周围，全部都种植着树木和青草。连喧哗的车声都很少听到，隐约中有马路在别墅中穿过。这里就是香港的富人聚集区，在这里聚集了香港六成以上的达官富豪，这里的地价是香港最高的，一栋华丽的别墅就需要好几千万港币，而且如果没有一定的权势地位就是有钱也很难在这里买到房子。
一栋即使在豪华的别墅群落中都是十分显眼的别墅，四周种有树木，建有花坛，在别墅的门前站着两名女保全，远远的开来两辆豪华的小汽车，一辆是火红的车身好象一团火焰，耀眼的很，另外的一辆则是银白色车身在阳光下闪闪发光，明眼人一眼就可以看出这两辆车的总价一定在千万以上，可以说是女士的最爱。
别墅门前的保全看到两辆车飞快的驶近，于是将控制门的按纽按下去，将车放了进去，她们知道别墅的主人回来了。两辆小车先后停在车库中，其中一辆车门率先打开走出一名身穿盛装的美丽女子，如果有人看到的话一定会惊呼一声：“程黛”，不错她就是在香港被喻为“冰仙子”的程黛，不过此时冰仙子好象没有一丝冰冷的模样，脸上满是笑容，的将车门锁好，静等后面那一辆车上的人下来。
只见那银白色的车门轻轻的被推开，首先出来的是一只修长的，那肌肤若雪一般白但不是那种毫无血色的苍白而是在白中带着红润，接着一个满头青丝及肩的美女从车中走了下来，只见她眉目如画，气质淡雅若仙，精致的五官和以超凡脱俗的气质与程黛站在一起，一点都不逊色。她就是在香港与程黛齐名有玉仙子小菩萨之称的冷清秋，冷家的小公主。
冷清秋笑着走到程黛身边道：“程姐姐你每天在外面冷着个脸，没有见你笑过，看你在家里笑的多美啊，如果你在外面可以保持现在的笑容的话，恐怕香港所有的男子都会将你看作梦中情人。”
“小丫头不知羞，我才不要去做那什么梦中情人呢，倒是你个小丫头，如果好好打扮一下不要每天装的像个菩萨似的，让人看了就变的清心寡欲，恐怕就是姐姐也比不过你啊”
两人说说笑笑的向别墅中走去。其实程黛和冷清秋早就相识了，那次她之所以没有告诉张少重是希望可以引起张少重的注意力。因为冷清秋是宗的传人，虽然小小年纪却有着远超常人的修为和才学。当年两人一见交心于是就结成姐妹，一有时间冷清秋就会陪程黛小住一段时间。今天程黛终于将近期的工作安排做完正好有一个星期的假期于是就给自己的好姐妹打电话，两人叙叙姐妹情。
打开防盗门，走进去褪下鞋换上拖鞋，程黛边走边将身上的衣服脱下，对正在换鞋的冷轻秋道：“清秋，你自便啊，我去洗个澡”不待冷清秋回答就拿着睡衣走进浴室。一会就听见里面传来哗哗的水声，还有程黛那清脆的歌声。
冷清秋听后应了一声就自己走进卧室，将身上的衣服脱下，露出那晶莹的肌肤还有苗条的身材，恐怕就是无情的神佛见了都要动心不可。冷清秋在衣柜的另一个格中找到自己的衣服，先披上睡袍拿着要换的内衣走出卧室，坐在客厅中，打开电视看了起来，一边还摇着那完美的小脚，一段晶莹的小腿露在睡袍外面，在阳光下一闪一闪的，看上去动人无比。
“吱的一声，浴室门开了，程黛围着浴巾走了出来。冷清秋立刻拿起内衣道：“美女终于出浴了，我也要去洗澡了”说完就从正擦着湿湿头发的程黛的身边跑进浴室将门关上。程黛不由道：“这么大了还像小孩子”
坐在沙发上一边擦自己的头发一边看着电视。突然自己的娇躯被一双有力的双手给抱住了，自己胸前的双丸被来人紧握在手中，顿时一股酥麻传遍全身。
程黛不由呻吟道：“少爷，你怎么才来看黛儿啊，你知不知道黛儿每天都在想着少爷呢”
“不会吧，我看你是每天想着少爷的这个吧”张少重将火热的分身在佳人的上顶了一下。程黛立刻一声呻吟，不过突然看到浴室想起屋里还有另一个人在正要回头对张少重说，可是刚刚回多头自己还没有开口说话自己的红唇就被张少重给覆盖了，自己只能发出呻吟声，感到自己身上的浴巾被张少重一把扯掉，一只大手在自己的双股之间挑逗自己的蜜处，顿时积累已久的欲火一下子爆发了出来，一股股的从泥泞的桃源中流出.程黛感到张少重的一只手指已经准备进入自己的腔道，此时已经有些迷乱的程黛已经将还在浴室中的冷清秋给抛之脑后了，双手抱着张少重的身体，两条修长的美腿盘在张少重的身后。
张少重发现身下的佳人已经被自己挑逗的失去了理智只知道将下体向自己的小腹近，张少重没有在等于是将佳人放在沙发之上使她的香臀高高的翘起，顺手在那高挺的臀部拍了一下，程黛立刻呻吟了一声。张少重调正角度小腹一使力，整个分身钻进了程黛的玉穴中，张少重只感到佳人在自己进入的瞬间小腹连连颤抖，紧接着一股火热的液体浇在自己的分身之上，原来佳人已经在这进入的一瞬达到了。张少重见状双手抱着佳人的小腹，抬起臀部就是一阵急风暴雨，直使的身下的佳人连连魂飞天外。
程待在欲火宣泄的差不多时终于清醒过来虽然张少重还在其身体中做着激烈的运动，自己的口中依然发出令神佛动情的呻吟。程黛突然看到原本紧闭的浴室门，不知何时裂开了一条缝隙，透过那条缝隙程黛正好看到一双春情勃发的眼睛，那只眼睛似乎也看到了自己，立刻程黛下体一阵收缩，口中高昂的呻吟一声，原来程黛在见到冷清秋看到自己现在的模样的时候一种不知什么样的情绪使自己感到无比的刺激，立刻就在这股情绪的影响下达到了，同时张少重也达到了顶峰，将一股股火热送进身下佳人的身体的深处。
就这样的连在一起，张少重站起身来向浴室走去，程黛不知是已经没有力气去告诉张少重浴室中还有人，还是故意不说的，就这样的任由张少重抱着自己的身体向浴室走去。


第七十七章 冰玉仙子的春宫秀（中）
此时原本在浴室中洗澡的冷清秋仿佛失去了骨头一般的瘫软在地上。那晶莹若玉的肌肤上还布满了水珠，不过佳人此时确实双眼朦胧，秋瞳含情，原本红润的肌肤上布满了红潮，一只手不知何时放在那那似玉碗倒扣的双峰上，两点嫣红硬挺的耸立似雪中怒放的寒梅。另一只玉手竟然被两条修长笔直的夹在双股间。
原来冷清秋在进入浴室洗澡的时候，没有多久就隐约的听到门外传来程黛压抑的呻吟声。冷清秋从来都不相信一向冷艳的程黛会发出这样消魂的呻吟声，心中好奇，于是就从浴池中走出，连浴袍都忘了穿，轻轻的将浴室门打开，顺着呻吟看去。
冷清秋连忙用小手将自己的红唇捂上，生怕自己控制不住发出声音。她被自己所看到的景象给惊呆了。
清冷的程黛此时竟然十分放浪的趴在沙发上高挺着那令自己曾羡慕不已的。一名男子站在程黛身后不挺的耸动着身体，虽然看不清那男子的面容，可是冷清秋已经顾不上这些了，因为她的目光都被那种景象吸引了过去。
从冷清秋的角度看去正好可以将程黛的前身和两人紧紧相连的下体看的一清二楚。在她眼中只有程黛脸上那极度的表情还有那一直进出程黛蜜道的那根巨大的分身。吾爱作为宗的传人，冷清秋当然对男女之情有所涉猎，可是那也只是画在画卷上的东西，即使如此在冷清秋看的时候都双颊飞红，害羞不已，冰清玉洁的她哪里曾见过如此真实的画面而且距离自己还如此的近，以她的眼力自然可以将两人下体的每一毫的变化收在眼中，抽动间带出的乳白色液体，乌黑毛发的纠缠，蜜道处每一丝褶皱的颤动，不知何时冷清秋的手已经在自己身上找到了敏感点，自己的手指在不知不觉中随着一门之隔的两人的动作在自己身体上探索着，软倒在墙壁边红唇轻启从中流露出那诱人的呻吟。
失神的佳人突然同外面的姐妹对视了一眼，在那瞬间两人竟然心有灵犀一般的同时达到了那如升仙一般的至乐之境。
稍微清醒过来的冷清秋发现两人竟然向浴室走来，而自己的好姐妹竟然似没有发现一般的任由那男子抱着向浴室走来，没有开口提醒。在那瞬间冷清秋企图发出声音阻止他们继续前行，可是不知是刚才的一番将自己浑身的力量全部随着那玉液的流失还是为什么自己竟然张了张口没有发出声音。
张少重抱着怀中如同从水里捞出来的佳人，回想起刚才佳人在自己身下疯狂的迎合，夸张的呻吟还有那迭起的给自己带来的无限享受。
想不到正如叶素蕊所说的那样，程黛那长久积聚下来的果然强烈，恐怕换了一般的男子连第一波都撑不过去，张少重终于在一个女人身上好好的毫无顾及的发泄了一次，因为每次那些女人好象都无法使自己尽兴，而今天张少重却是痛快的发泄了一把，他此时都有了是不是要将某个女子旷上个一月左右的到时自己再同她欢好那不就是一种享受吗，如果让叶素蕊几女知道张少重由此竟然可以联想到这么多，而且还想出了如此‘恶毒’的注意来满足自己的。
正想着呢，张少重突然发现在浴室中竟然还有另一个人的气息，张少重倒是不会去怀疑程黛会背着自己同别的男子来往，因为张少重已经了解家族中的这些女子对自己的忠诚，如果真的要找男人的话，那在几千年的时间里她们什么样的男子找不到啊。
张少重奇怪的是到底是谁可以在程黛家中呢，透过那微开的门缝隙张少重正好看到软倒在地上的雪白的躯体，尤其是正好可以看到那软玉峰顶怒挺的红梅。看到这里张少重哪里还不明白里面的女子的情况。一定是那女子在洗澡时看到自己和程黛的激情秀，所以被引诱的同样达到了。
看着那白嫩的肌肤，张少重可以肯定那是一个少女的肌肤，而且从那两点嫣红的颜色可以看出对方还是处子之身。想到自己同程黛的欢爱过程竟然被人整个看了下来，张少重立刻就感到无比的刺激，那种感觉就好象自己偷情而被发现一般，而且发现自己的人竟然还将自己的偷情过程给看了个遍。张少重胯间的分身立刻就在怀中佳人的腔道中复活过来。
与张少重紧紧相连的程黛当然立刻就感受到那伟大的火热。程黛当然知道为什么抱着自己的男人会有如此反应。程黛娇笑着趴在张少重的耳边，红唇中的小香舌在张少重的耳垂上轻舔了一下道：“少爷是不是感到十分刺激啊你知道浴室中的那个女子到底是谁吗”
张少重被佳人刺激的一颤，不由得将那分身在佳人满是液体的腔道中顶了几下道：“你个小丫头，还不快从实招来，不然…”说着还在佳人的丰腴的翘臀上拍了一下。
程黛被刺激的微微呻吟几声，面对张少重的威胁，只好在张少重的耳边轻道：“里面的那个丫头可是和我齐名的玉仙子冷清秋啊，宗的传人，可以说那身材容貌丝毫不比黛儿差啊，相公要不要进去看一看啊”
张少重听的佳人的话脸上微红道：“难道我就这么的贪花好色吗，人家可是清清白白的身子啊，若是我就这样的进去看了人家的身子，你让人家怎么办啊”张少重装做十分正经的模样。
不过程黛可是知道张少重的想法并不像他口中所说的那样，因为在她告诉张少重浴室中的女子的身份时，张少重在自己体内的分身竟然又爆涨了几分，而且抓在自己丰臀上的手又紧了几分。


第七十八章 冰玉仙子的春宫秀（下）
程黛轻道：“如果你再不进去的话等那小丫头回过神来，你可就在也见不到那美丽的娇躯了，如果现在你趁她春情勃发将她的处子之身给得到的话，以她所受的教育一定会将你视为她一生唯一的男人，即便是宗禁止弟子婚嫁，可是以我们的地位和实力还怕她们到时不同意吗”程黛现在的模样像极了那妓院中拉客的老鸨。
张少重轻笑道：“你是不是非要我将你的小姐妹真的变成姐妹啊，那玉仙子也够倒霉的遇上你这么个姐姐。恐怕她都想不到现在年这个姐姐竟然在劝一个男人将她的处子之身给要了，现在我都在怀疑你是不是早就计划着今天了”张少重说话间就将浴室门推开。
映入眼帘的是一具美丽的身体，那洁白如玉的身体上布满了红潮，一滴滴的水珠在佳人滑嫩的娇躯上闪动着光华，一头乌黑发亮的秀发，散落在身上。
张少重顺着那玲珑起伏的曲线向下看去，越过双峰顺着那饱满坟起的小腹进入双股之间，由于佳人的修长双腿紧紧的合并在一起，张少重只能在那嫩的几乎可以挤出水一般的小腿内侧隐约的看到几根明显不老实的黑色毛发悄悄的露出头来，在那晶莹的肌肤之间可以说是十分的显眼。
冷清秋在张少重推开门进入浴室的时候身体立刻颤抖了一下，小脸立刻红的似乎能流出血来。双手条件反射的抱胸，双腿紧闭。丝毫没有遮掩之物的她只能以这种方式来保护自己。可是如果不这样还好，张少重看到脸上红红的佳人还有她那羞涩的掩盖，看在张少重的眼中那绝对是一种绝大的诱惑。
冷清秋一生中恐怕都不会忘记自己今天的遭遇，感受到张少重那火辣辣的眼神在自己的身体上巡视，冷清秋首次感到了自己的心中的屈服。作为一代天才的她可以说是不将任何男人放在眼中，在同龄人中没有人可以同她相比，无论是修为还是容貌上。而且从来没有一个男人敢如此放肆的直视自己，而且自己还是赤身的暴露在对方的眼中。不由的一阵异样的感觉升上心头，不知不觉中张少重的身影已经深深的烙在了佳人的心上。感到张少重的目光停留在自己的双股间的隐秘之处，冷轻秋感到自己在对方的直视之下身体竟然有了反应，自己的私处好象又开始分泌出那种液体，而且一种痒到心里的感觉从腔道中升起，一直痒到自己的心里。冷清秋不由的为自己的反应而感到害羞。
看到佳人的反应，张少重一手抱着程黛，一手将躺在地上的冷清秋的娇躯抱起。接触到那滑嫩的肌肤张少重感到怀中佳人的娇躯的颤抖。看着冷清秋的凤眼紧闭但是眼睛却是跳个不停。张少重不由的在冷清秋粉嫩的小脸上亲了饿一下，冷清秋猛的睁开眼睛呆呆的看着近在咫尺的男人。
那是一张并不是俊美无比的脸，可是在那张脸上冷清秋似乎感觉到了其主人的不凡之处，在那晶莹的肌肤下似有光华流转，大圆满，那是只有达到了大圆满境界才能达到的精华内敛。冷清秋就这样一直盯着张少重的脸看，浑然忘了自己还是赤身的被抱在怀里。
程黛看着对面的冷清秋傻傻的盯着张少重看，不由的在冷清秋的红樱桃上弹了一下。
自己的敏感地带被偷袭，冷清秋立刻清醒过来，还以为是张少重在自己娇躯上做怪呢，脸红红的趴在张少重的怀里。
程黛的小动作怎么能瞒的过张少重，看到冷清秋的反应，张少重可以确定佳人实际上对自己是有好感的，于是那份色心立刻就狂涨了不少，连带托在佳人处的手用力都大了些，顿时一团粉嫩滑腻的肌肤在自己手指之间变幻着形状。
冷清秋可不知道张少重已经将她的反应当作了自己对张少重动作的默许。感受到自己的丰臀在张少重大手中变化着形状，再也忍受不住，佳人的一声呻吟终于在张少重的耳边想起。
张少重被这声低吟迷惑的低头在佳人的惊讶的目光中将那红润的红唇含住，那舌头更是向佳人的口中进攻，从来没有这方面经验的冷清秋在张少重的嘴亲住自己的时候就不知道怎么办了，只好本能的紧闭自己的贝齿不让张少重的阴谋得逞。张少重感到佳人口中的甜美，虽然被阻可是还是心满意足的离开了那令自己迷恋不已的甘甜。
待张少重离开冷清秋立刻急促的呼吸起来，刚才那一下长长的亲吻似乎将佳人给憋坏了。
张少重看了看自己怀中的两个娇娃，微微一笑，走进浴池中。由于程黛喜欢在宽大的环境中洗浴所以特意将浴室修成一个小型的游泳池，容纳三人一点问题都没有。进入水中，张少重将程黛放开，程黛立刻就游到一边独留冷清秋和张少重在一起。
本来被水一激有些清醒的冷清秋想要像像程黛一样离开张少重的怀抱，不过没有想到的是张少重并没有像放开程黛那样的放开自己，而是将自己完全的抱在怀里。
张少重感到冷清秋有些想离开自己的怀抱立刻就将佳人的娇躯紧紧的抱住，并将佳人的两条修长的美腿盘在自己的身后，大手托起佳人的小香臀朝自己的小腹间了。
冷清秋立刻停下自己的动作，因为她突然感到自己和张少重现在的这种姿势，如果自己再动来动去的话那今天恐怕就是失贞的日子，虽然对张少重的印象不错而自己如果要嫁人的话恐怕也只能考虑已经和自己有了亲密接触的张少重。可是冷清秋没有打算在此时要给对方，不说两人不熟，就是两人有了感情恐怕就是自己师门的那一关就过不去。要知道宗可是禁止婚嫁的啊！所以冷清秋在感到一根火热的东西顶在自己的双股自己时立刻就将自己不明智的动作给停了下来。
张少重感到自己怀中的娇躯不在挣扎，于是就对着佳人的耳朵轻道：“你是冷清秋，宗的弟子，你看如今我们的关系该怎么算了”
不待有些惊讶的冷清秋，张少重接着说道：“既然现在我们已经这样了，所以我决定一不做二不休，直接竟你变成我的女人算了。”
“不…不要…”冷清秋听张少重如此一说连忙道，因为她已经感觉到张少重的分身已经顶在了自己那泥泞不堪的桃源洞口了，只要对方愿意一个挺身恐怕自己珍藏了二十多年的清白就要被对方拿去了。于是就立刻开口道：“你…你…我还不知道你的姓名呢，你怎么可以…可以不经过人家同意就…就…”
冷清秋本来是要阻止张少重的可是说着说着就好象变成了在向对方撒娇似的，冷清秋脸立刻就投到张少重的怀里，因为她也觉察到了自己话语中的暧昧。
张少重嘿嘿笑了一声，双手在佳人软玉一般滑嫩的丰臀上游走，分身慢慢的在佳人的桃源口滑动直逗的佳人娇喘连连。
张少重道：“哦，原来小宝贝是因为这样才不和我好的啊那你听好了，我告诉你啊，我叫张少重，是你程黛姐姐的主子，张叶两大世家的主人”
冷清秋一下子惊呆了，她可从来没有想到抱着自己的男人竟然会有如此的背景，那就是说程黛就是两大世家的人了，难怪以自己师门的力量都无法查出程黛的来历。作为宗这种古老的门派当然不会不知道两大世家的名字，可是冷清秋想不到的是那个只在传说中出现的家主竟然就是眼前的这个男人，更令人吃惊的是两大世家原来竟是同属于同一个人，那这个人不是可以在天地间横行了吗如此说来就算是自己于对方恐怕自己的师门也只会将自己嫁给对方，想到这里冷清秋不知道为什么自己想到这些心中竟然会是一种十分高兴的感觉。难道自己已经有些喜欢这个男人了吗?想到这里冷清秋不由的一阵脸红。


第七十九章 仙子的哭泣（上）
张少重被冷清秋的娇媚表情迷惑的下体坚硬如铁，双手按住佳人雪白的两瓣朝自己的分身之上按去。冷清秋立刻从自己的思绪中清醒过来，雪白的小手立刻向下伸到自己湿漉漉的桃源口一把将正要插进自己身体内的火热分身给抓住。可是即使如此那已经钻进自己腔道的一部分也是刺激的自己一阵颤抖，口中不由的啊！了一声，那种快美的感觉差点让冷清秋将抓在自己手中的一半火热送进自己的玉体内，不过毕竟佳人也是清修之人定力自然非凡，终于在最后关头强忍着那痒到骨头里的的刺激，将手中的火热一点点的带出自己的桃源。虽然只是短短的一点可是在两人感觉好象过了一个世纪一般，在“波”的一声中张少重的分身终于离开了冷清秋的妙处，而两人也同时的呻吟出声，冷清秋更是在将分身抽出时摩擦自己那娇嫩的腔道内壁中身体一阵颤抖，小腹连连松动，一股火热的玉液激射到刚离开玉穴的分身之上，张少重的分身立刻在佳人的小手中涨大了几分，惹的冷清秋一声轻呼，小手如触电一般正要将那分身送开，可是张少重立刻将佳人的小手抓住使自己的分身完全的包裹在佳人的柔嫩的手中。
张少重看了看双眼朦胧的佳人，也是极为佩服佳人的定力在那种情况下，佳人还可以忍着欲念将自己的分身抽出，这更坚定了张少重要得到此女的决心。于是暧昧的将自己的分身在佳人的玉手环套中轻轻的耸动，分身的前端撞击着佳人饱满雪嫩的小腹。张少重喘着粗气的在冷清秋的晶莹的小二朵边道：“清秋，既然你的身体已经被我这样了，那你就是我的女人了，现在你或许因为什么原因不愿将自己的身体给我，可是我可以等，我等你心甘情愿的将自己的身子给我，在这之前我决不强迫你好不好，不过你一定要认我这个相公你说是不是啊”
一向保守并深受中国古典文化熏陶的冷清秋可以说是一个极其古典的女子，在他看来自己已经是张少重的妻子了，不说张少重已经将她的身子看的一清二楚，就是刚才张少汇总可以说已经是将自己占有了。本来在知道张少重的身份的时候，冷清秋就将师门的顾虑放了下来，因为她知道如果张少重身后的世家出面的话，自己恐怕就是宗自建宗以来第一个嫁出的弟子，在张少重说完那些话以后冷清秋就柔顺的点了点头，算是同意了张少重的说法。
张少重见佳人点头心中激动下体的耸动速度立刻就加快了许多，而冷清秋既然同意了张少重的说法，于是不用张少重的大手扶着，冷清秋就自觉的将自己白嫩的小手将张少重的分身环紧，并引向自己的双股之间。吾爱张少重见到佳人的动作还以为佳人想通了要将自己的身体给了自己呢，可是冷清秋却红着脸道：“相…相公，清秋的身子只有在经过师门的同意之后才可以给相公，可是清秋可以一样令相公舒服的”说完冷清秋羞涩的再也不说话，不过手上的动作却没有停下来。
张少重奇怪的看着冷清秋的动作就连一直关注两人的程黛也游到两人的身边，好奇的看着冷清秋这个美人要做什么。见到程黛走了过来，冷清秋的脸就更红了，可是她仍然是在两人的注意之下，将张少重的火热的分身夹在两条修长的美腿根部紧挨着那鼓鼓的桃源口，用那粉嫩的大腿内侧摩擦着张少重的分身。张少重在佳人的轻声呼唤下终于从佳人那淫糜的动作中清醒过来。在佳人羞涩的示意下张少重立刻将佳人的丰臀紧紧的按在一起，同时自己的分身就在佳人那柔软的双股之间抽动起来，张少重还是首次享受这种花式，可以说那种感觉丝毫不比自己进入佳人的腔道差。
张少重感到佳人的欲火也在燃烧，于是低头将那雪峰上的红梅含住一粒用牙齿轻轻的咬着，冷轻秋哪里受到了如此刺激，立刻就桃源玉液横流，口中呻吟不止。并紧紧的用那滑嫩无比的双股挤压张少重的分身，张少重可从来没有享受过如此待遇，大手在佳人的粉背和香臀游走，那中滑腻的感觉就有如最上等的绸缎一般。
终于张少重感到自己快要到了顶点，于是将分身从佳人的双股之间抽出，双手将佳人的头部向下按去。那滑滑的饿青丝极其柔滑，似水一般。
冷清秋看到那火热坚挺的巨物离自己越来越进，哪里还不知道张少重要干什么，虽然她十分保守，可是并不代表她什么都不知道。不过以她那种从一而忠的性格既然认定了张少重那么她就可以为张少重付出一切。稍微反抗了一下，可是看到张少重那期盼的眼神，只好在心中叹了一声：“冤家！莫要负我”。
于是冷清秋就将散落在身前脸上的青丝向后拨了拨露出那眉目如画的俏脸。
红唇轻启，在张少重的一声轻呼中，张少重感到自己的分身进入了一处温暖火热的地方，冷清秋，没有丝毫的经验，只好将张少重的分身含在口中，就不知道如何去做了。
正闭上眼等着享受的张少重感到胯间的佳人在将自己的分身含住后就没有任何的动作了，于是低头看去。
佳人正用那红唇含着自己的分身一脸的迷茫，不知如何去做。张少重当然想起原来佳人还是一个雏的，于是拍了一下正用丰满在自己背上抚慰的程黛道：“黛丫头，去交一下你的小姐妹如何伺候少爷的”
程黛得到张少重的吩咐，立刻娇媚的回答道：“是，奴儿听命”那声音媚的似乎可以流出水来。只听得张少重在佳人口中的分身又涨了几分，顶的冷清秋一声低呼。


第八十章 仙子的哭泣（下）
程黛游到羞涩不已的冷清秋面前道：“清秋妹妹不用害羞，现在我们都是少重的女人了，那就要姐姐交你如何伺候自己的男人吧！”
说话间程黛趴在冷清秋的身后，在其耳边传授起来，张少种的耳力十分好，可是还是隐约的听到几句什么“马眼…轻舔…”之类的话。
不用想张少重就知道程黛一定是在传授冷清秋的技巧。可是张少重好象记得就是程黛也没有和自己有过几次欢爱的记录啊，那要用到小嘴来做的时候就更少了，那么她怎么会如此多的技巧呢难道佳人还专门为自己练习过吗想到这里张少重就将眼神投在佳人的红唇之上，幻想着自己什么时候可以将其蹂躏一番，就在张少重走神的时候，张少重已经感到身下的佳人开始为自己服务了。
那灵活的小香舌笨拙的围着自己的分身开始舔弄起来，开始是十分的生疏，渐渐的冷清秋好象已经掌握了角度和力度，于是张少重就闭上眼睛享受起来，想到身下的佳人是香港所有男人的梦中情人，是万人瞩目的清冷仙子，如果让他们知道他们心目中的两个女神正在赤身的服侍自己，不知道他们会如何感觉。
张少重双手抱住佳人的头，下身急促的在佳人的红唇中进出着，分身的前端一直顶到冷清秋的喉咙处，直呛的佳人晶莹的眼泪在眼角滚动，口中呜呜的呻吟，程黛在冷清秋的身边，当然知道此时冷清秋的难受，毕竟他也曾被张少重如此对待过，毕竟在自己的口中有一个火热的东西来回冲刺，感觉的确不舒服，不过还是在冷清秋的耳边安慰，并用自己的纤纤玉指在冷清秋的下体湿润的边抚慰，冷清秋在两人的刺激下立刻就一声悲鸣，下体激射出一股热流，程黛将被打湿的手指拿出放在冷清秋的红唇边，将那晶莹的液体抹在张少重进出佳人红唇的分身之上，冷清秋羞的泪水流了一脸，可能这一生她都不可能将今天的经历忘记了。终于在张少重的一阵急促的冲刺后，冷清秋感到张少重的火热分身在自己的口中连连颤抖着，一股股的急流射进自己的口中，一边的程黛当然知道张少重已经达到了，于是在冷清秋的耳边道：“清秋妹妹，不要吐出来，咽下去，男人的那东西对我们女人来说可是好东西，可不要浪费了，不然相公会生气的。”
听了程黛的话，冷清秋已经是处于半失魂的状态了，于是喉间鼓动，将那一大口的东西咽进口中。
张少重将那疲软的分身从佳人的口中拔出，顺手将佳人的娇躯抱在怀里。张少重将佳人清洗了一下，当然是在佳人身上大吃豆腐，直逗的昏昏欲睡的冷清秋又清醒了过来。
张少重的欲火再起，抱起一边的程黛将佳人推倒在光滑的浴池边，在佳人的丰臀上拍了一下，两手抓住佳人的滚圆的丰臀向两边分开，佳人下体红润的唇瓣显露出来，在那乌黑的萋萋芳草中一线嫣红如此诱人。
张少重坚挺的分身顺着佳人的股沟一下滑进桃源中，几点乳白的液体溅在躺在两人身边的冷清秋的温玉一般的肌肤上。
程黛被张少重猛的侵入身体的娇嫩之处如同垂死天鹅一般的猛仰起雪白的脖颈，一头青丝散乱不堪，口中发出迷乱的呻吟和娇呼。
冷清秋躺在地上可以清晰的看到张少重那硕大的饿分身在程黛那娇小的玉户间进出，张少重的每一次进出，冷清秋的娇躯都会随着程黛的呻吟颤抖一下，仿佛张少重身下的女子就是自己一般。
张少重在身下的佳人身上努力的耕耘，听着那动听的呻吟，还有冷清秋那迷梦一般的美目正紧紧的盯着自己和程黛的结合之处。那小香舌时不时的伸出无意识的轻舔那因为激动而变的干燥的唇瓣。张少重终于在程黛经历了几生几死的之后，将一股热流送进了佳人那滚烫的桃源深处。全部被佳人的美妙给吸收。张少重趴在毫无力气的程黛那红润的满是汗珠的粉背上，大嘴轻轻的在那绸缎般的肌肤上滑动，香香的没有一丝的杂味。
程黛闭着眼睛享受着之后张少重的温情抚慰，口中更是无意识的呻吟。冷清秋在经过一阵如在云端的后，躺在地上，回味着那舒爽的感觉。
张少重回对神将两女拖进水中简单的清洗了一下。
激情过后，张少重将两人抱到床上，张少重躺在两女中间，一手抱一具香滑的娇躯并不时的在那身躯上滑动，两女也如同温顺的小猫一般静静的伏在张少重的怀里，闻着张少重身上的浓厚的男子气息，享受着激情过后爱的抚慰，舒服的闭着双眸，发出小猫般的呻吟声。
过了一阵，张少重轻轻的扯过洁白的被单盖在三人身上。程黛轻抬身体伏在张少重的胸前，并用那玉葱般的小手在张少重的胸脯上画着圈，在张少重的耳边轻道：“相公是不是将我给忘了，这么长时间都不来看人家，难道你不知道春闺寂寞有多难忍吗此来不会只是为了来见我一面这么简单吧，是不是有什么事要我去办呢”
张少重嘿嘿一笑，其实程黛说的十分正确，如果不是自己有事要程黛办恐怕自己也不会来见佳人了。
冷清秋听到程黛的话，也将那娇美的身子凑到张少重的身边道：“相公如果在香港有事要办清秋也可以出一份力的啊”
张少重在两女洁白的额头亲了一下道：“得妻如此夫复何求”于是就将要在香港办一家影视公司的想法说出来。
程黛听后道：“少爷你不知道现在我所在飞凤影视就是咱们家族的产业吗只要你说一声就可以了，根本不用如此麻烦的去在开一家”
听了程黛的话，张少重心中大汗，自己这个家主做的还真不合格，连自己名下的产业都不知道。其实这也怪不到张少重，一方面是那些产业一直是交给家族的附属管理，而且产业数目多分布广，加上一直是叶素蕊在管理，所以张少重还真的是不知道自己到底有那些产业。
不过张少重算是想明白了一件事，恐怕是叶素蕊借此事要自己来和程黛沟通一下安慰一下佳人吧。因为张少重可是十分了解叶素蕊的能力的如果说叶素蕊会不知道香港有自己的产业而且还有一家影视公司的话那就是打丝张少重都不相信。想通了这些，张少重对怀里的佳人道：“既然如此，那就以你说的飞凤公司为骨架构建一家新的影视公司吧，里面的员工都用家族的人，而且多招一些有名的大明星来，我们开始的时候还是需要她们来给我们撑场面的，等一两年后我们自己的人培养出来以后就好了”
听了张少重的话，程黛恩了一声道：“少爷放心我一定将这件事办好，相信我还是有些面子的如果我说要招人话除了那些特别出名的明星外稍微差一点的一定会挤破头的来我们公司。”
“是啊，如果能进入程姐姐的公司的话，那些明星一定会十分愿意的因为那样以来他们可以避免被香港疯狂的黑社会骚扰，可以得到程姐姐的庀护，那可是许多明星梦寐以求的事啊！尤其是那些刚出道的女明星”冷清秋道张少重在冷清秋的胸脯上的乳峰上摸了一把道：“看来我的清秋老婆还知道不少关于娱乐圈的事啊。你有时间不如将你自己的事和我说一下，比如你的家人什么的，过一段时间我就要去小宝贝家里去提亲呢”


第八十一章 蕾丝内裤（上）
张少重的一番话说的冷清秋满脸通红，冷清秋知道以张少重的身份要自己的师门同意自己嫁给他那是十分容易的事，而自己的家族本来就是宗的附属产业的管理者，自己的姨娘就是宗的一名外事长老，因此自己的母亲才可以管理如此大的家族，说起自己的家庭，冷清秋就知道自己的娘亲和姨娘两人，就是父亲也从来没有听人说起过。
冷清秋于是就将自己的身世简单的说了一遍。张少重听后道：“原来清秋是在这样的家庭中长大的啊，既然你姓冷，那么你的父亲一定姓冷了…”张少重的话还没有说完，就听冷清秋道：“我是跟的母亲的姓所以我也不知道父亲姓什么。”
“那你就没有问过你母亲吗”程黛在一边问道。
“问过啊，可是每次我问母亲的时候，母亲总是笑笑不告诉我，只是说以后时机到了就告诉我，问了几次之后我就再也没有问过了。”
“哦，看来其中一定有什么隐情吧。等有时间我去亲自拜访一下岳母大人，看能不能从岳母那里得到什么消息。”
冷清秋享受着张少重在自己身上的抚慰听了张少重的话轻轻的恩了一声。
张少重见没有什么事，看了看天已经完全黑了，于是将被单拉了拉，盖住露在外面的身体，把两位美人的娇躯抱在怀里道：“好了，我们休息吧！”
两女在张少重的怀里慢慢睡去，冷清秋由于是第一次和一个男子睡在一起所以过了好久才睡去。
第二天一早，张少重早早的睁开眼睛，映入眼帘的是两具绝美的娇躯在清晨的阳光中，两女那粉嫩雪白的肌肤在阳光下似乎透明一般，两人绻在自己的怀中，嘴角含笑，似乎正做着什么美梦一般。
从粉嫩的肢体的纠缠中轻轻的挣脱出来，张少重将放在一边的睡袍穿在身上。张少重看了看床上静睡的如同云中仙子一般的一对名花，心中一阵激动，吾爱低头在那玉白的香颊上一人吻了一下。
两女被张少重惊醒，程黛睁开眼来朝张少重微微一笑，任由自己的玲珑娇躯暴露在张少重的眼前。冷清秋睁开眼看到一个男子的脸正离开自己的脸，一声尖叫喊出，手上胡乱抓一件衣服抱在胸前，将自己的春光盖上。不过立刻想起自己已经与张少重私定终身，而那个男人就是自己昨夜伺候过的夫君，想到自己刚才的举动，脸上立刻就变的红红的。
张少重也被冷清秋的反应吓了一跳，立刻就明白了冷清秋肯定是不习惯自己的身份，任是睡一觉醒来，在自己床上出现一个人，那冷清秋刚才的反应正是一个纯情女子最正常的反应，在看到佳人后面羞涩的低头不敢看自己时，张少重不由的轻笑起来。
一边的程黛看到自己的好姐妹的反应有些好笑，立刻到冷清秋的身边，将冷清秋抱在怀中笑道：“清秋妹妹，你真是笑死我了，你看你躲什么啊昨天你连…都帮相公做了，而且连相公的甘霖你都一滴不剩的…”
“不许说，姐姐你…你说过不笑我的啊相公程姐姐她笑人家”冷清秋见程黛说起自己昨天的所做所为，连忙用手去捂程黛的嘴，并向张少重告起状来。
不过令冷清秋失望的是张少重好象并没有注意自己的话，而是愣愣的看着自己。原来张少重看到两女那洁白无暇的娇躯在打闹时纠缠在一起，那种画面看的张少重一时处于大脑当机状态。
冷清秋顺着张少重的目光看去，“呀！”的一声，冷清秋立刻双手抱胸，双腿紧闭，原来冷清秋发现自己身上竟然没有一丝布料的呈现在张少重的目光下。程黛见了一把将冷清秋扑倒在床上用自己的娇躯把冷清秋压住，那修长的美腿将身下姐妹紧闭的打开，两人的妙处在挣扎中碰触在一起，张少重立刻被眼前的美景给惊呆了，两具如美人鱼一般的明珠仙子的蜜处合在一起，那乌黑的毛发纠缠，红润的裂缝时隐时现。
冷清秋或许感到自己的下体与程黛的胶合在一起，她可以肯定张少重现在一定是一副色狼模样的盯着自己的羞处。
忽然感到自己的桃源有一股热气，接着一个火热湿润的柔软的东西挤进自己的蜜处，冷清秋猛的夹紧自己的修长的双腿，感到一个头部被自己夹住，冷清秋立刻明白那伏在自己胯间的人是谁还有那伸进自己羞处的东西一定是张少重的舌头了，想到这里，冷清秋娇羞极了，她是那种一旦动情就会以丈夫为天的女子，在她的观念中怎么可以让自己的男人为自己做如此‘低贱’的事呢不由的口中喊道：“相…相公…不…不要，不…不可以的，你是天…奴是地，奴不要相公如此宠着清秋。”冷清秋既要忍着下体那将自己神志淹没的快感，又要将自己的意思表达出来。在她用尽自己的神志清明和力气后终于陷入那迷乱之中。
张少重当然可以理解冷清秋的意思，听了佳人的话，心中不由的高兴，自己竟然如此好运的收了这么一个忠贞的小妻子。口中用力，终于在一股甜甜的热流进入自己的口中后，冷清秋的身体在一阵收缩挺动后软了下来。
张少重当然不会放过已经情丝如潮程黛，一把将软在一边的佳人给拉到自己的身上，让佳人以‘观音坐莲’的方式进行欢爱，房间中温度陡升，一声声呻吟在卧室中回荡，如此消魂。
终于张少重将佳人喂了个饱，起来将两女抱进浴室洗了洗，换上衣服已经是早上九点多了。


第八十二章 蕾丝内裤（下）
张少重突然想起自己今天还有课呢，没有想到一出来就只顾着与两位佳人亲热了，而将自己还要上课的事给忘了个一干二净。张少重想道既然叶素蕊没有通知自己那么就是说她会帮自己摆平此事的。想到才开学自己就要逃课，如果自己这算的上是逃课的话，那么不知自己要逃多少课呢！
不管了，反正今天的课是国学，听说老师还是新转来的呢关于国学自己对中华民族古老文化的了解恐怕除了叶素蕊就没有人可以比的上自己了吧。少一天也没有什么的，张少重如此的安慰自己。
两女见张少重皱着眉头就知道张少重在想事情，于是都十分乖巧的没有去打扰张少重。
张少重想通了之后就回头看两位已经打扮好的佳人。饶是张少重将两女的美丽往漂亮处想了，可是当两女真的站在张少重面前时张少重才感到两女迎面扑来的高贵气质。冷清秋一身淡红的旗袍，紧紧的贴着那完美的线条，那弱柳似的蛮腰，高耸的双峰，尤其是那大小适中，滚圆挺翘的香臀，将那有些窄小的旗袍撑的将臀部的曲线显露无疑。那开叉处走动之间雪白修长的美腿闪露其间，勾人心魂。
程黛则是一身的都市白领的打扮，一身的套装，将身材完美的显露出来，美腿上没有穿丝袜可是却比那些穿着丝袜的女子的腿还要好看。短短的一步裙将佳人那滚圆挺翘的香臀包裹其间，似乎可以从那布料上能感受到那肥美的香臀的柔软和弹性。没有显出内裤的褶皱，可以想象佳人的裙中一定是穿的那种仅能稍微包裹丝处的丁字裤或者就是一根绳加上一块布，在小腹上一缠。张少重曾见叶素蕊有一条那种内裤，可是他却不知道叶素蕊是什么时候买的那种内裤，后来在张少重的极度哀求下，叶素蕊终于扭扭捏捏的将那块布穿在了身上，张少重可是还清晰的记得自己当时是如何反应，他一下就将风情无限的叶素蕊按道在床上大干了一场，事后张少重曾拿着那块还没有自己手掌大的东西道：不知是哪一个人设计出的这种东西，女人穿上它那还不是要了男人的命吗不过张少重却对那位发明了那种内裤的老兄报以万分的景仰，称赞其是同道之人，为此还被叶素蕊嘲笑了好久。两人当时还为这种内裤的发明人是男是女争论了一场呢
按照叶素蕊的说法是，那是女人发明的而且也只有深刻了解女人的身体需要和深知男人心思的女人才可以做出最符合女性自己的贴身内衣。而张少重则是认为只有男人才会去花尽心思的去了解甚至去装扮女子，而那种将女性私处的性感和诱人的魅力全部显现衬托出来的内衣只有对女人的私密处抱有无限向往的男人才可以研究发明出来。总之到最后两人也没有达成共识。
今天张少重在佳人的臀部看了看发现佳人极有可能穿的就是那种内裤于是就走到程黛的身边在佳人的香臀上轻轻的抚摩着，在冷清秋羞涩的目光中暧昧的趴到程黛的耳边道：“小宝贝是不是没有穿内裤啊，我怎么没有摸到有内裤啊”
程黛一听娇羞的道：“人家才不会不穿内裤呢，人家只是穿的丁字裤而已，这样一来穿上超短裙就不用担心在裙子上印出内裤的边缘痕迹了。”
“哦！原来小宝贝穿了内裤啊，不过丁字裤好象也跟没有穿差不多吗来我看看是什么颜色的”张少重的手就要往佳人的短裙里钻去。
程黛立刻将张少重的手抓住哀求道：“不要，人家好不容易换好的衣服，一会又要被你给能皱了，不要了，大不了等有时间在给你看好不好”面对程黛的哀求张少重也见好就收在佳人的双股间淘了一把将手拿了出来。程黛被张少重突袭了一下，娇躯一震，白了张少重一眼道：“好了我们去吃饭吧”说着就将张少重的一只胳膊抱在怀中的双峰之间，隔着薄薄布料张少重感觉到佳人双峰的坚挺与柔软。在另一边冷清秋有样学样的将张少重的另一只胳膊抱在怀中，一时间张少重左拥右抱的，伸手就可以感受到佳人肌肤的柔软与滑嫩，扑鼻而来的都是醉人的美人香。
走到车库旁，程黛走进自动打开的车库中将一辆限量版发行的小跑车开了出来，招呼两人上车。
坐在有些狭窄的小车里，张少重将冷清秋抱在怀里，大手自然的抱在佳人的小腹上，慢慢的在冷清秋的饱满的小腹上游走着。虽然张少重没有在意因为这是叶素蕊几女惯出的习惯，只要张少重愿意，他可以随便的在身边的女子身上肆意妄为，渐渐的张少重在条件允许的时候，只要自己身边有自己的女人，那么他的怀里一定要有这么一具香软的。
冷清秋可是不知道张少重的这些连张少重都未曾注意到的习惯。所以只好强忍着坐在张少重的怀里尽量不去注意那在自己下体的手。
张少重并不是要真的对冷清秋做些什么，只是这已经是他无意中形成的习惯。开口道：“今天我有一天的时间陪你们，你们说我们吃过饭后该去做什么呢”
程黛在前面开车，从后视镜中可以清楚的看到冷清秋羞涩的坐在张少重的怀里，红着脸被张少重无意的骚扰着。听了张少重的话道：“你看你将清秋一个冷美人给害成什么了不如我们吃过饭就去一次冷家向清秋妹妹的母亲提亲，至于清秋的师门，想来下午你们就可以去一次，只要少爷到了那里好好的说一下，想来宗的宗主不会不通情理的，她一定会同意你们两人的事的，那么如此一来少爷不是就可以真的将清秋妹妹这么个娇嫩可口的大美女给吃了吗想必少爷也想早日和清秋妹妹一享那男女至乐吧！”
“姐姐，你笑我，我…”冷清秋听了程黛的话羞涩的道，不过却对程黛的提议没有提出反对。
张少重自然是对冷清秋的娇媚清涩的身体十分期盼，想到冷清秋可以被自己肆意的蹂躏张少重一阵的激动，下体立刻就隔着那绸缎旗袍顶在佳人的双股之间。
张少重道：“好，就依程黛吧，我们先去吃饭，吃过饭后就去拜访岳母大人，就是不知道岳母大人是不是会喜欢我啊清秋宝贝你说你母亲会不会喜欢我这个女婿呢，要不你将你母亲的喜好告诉我吧，我好投她老人家所好，这也是为了我们的未来不是&quot;冷清秋听了就将张少重顶在自己双股之间的事给忘了，喏喏的将自己母亲的一些事情说了出来，说实话冷清秋还真的不太清楚自己母亲的爱好。
对张少重来说这还是在他拥有了这么多的女人后第一次要去见女方的家长，张少重仔细的听着冷清秋介绍自己的母亲的情况和爱好。不过令他失望的是就是冷清秋都说不清自己到底有什么爱好。还好张少重实力雄厚只要能知道岳母的爱好，那么以张少重的势力要想讨其欢欣还不是轻而易举的事吗既然这样张少重就安然的享受着怀中柔软的。
当车停到一家豪华的大酒店时，立刻就有门童上前将车门打开，张少重搂着身体发软的冷清秋走了出来，冷清秋抱着张少重的胳膊走在左边，而程黛也跟着下来搂着张少重的右手，程黛从身上的小挎包中掏出几张百元的港币递给门童让他将车停到停车场。看着那门童一脸的高兴的将跑车开走，三人走进酒店。
身穿旗袍的迎宾小姐立刻走上前来，将三人领到柜台前，程黛让人安排一个豪华的雅间，那前台经理见三人中两女一个比一个美丽，简直是自己所见过的最美丽的女子，那种高贵的气质根本就不是一般人可以具有的。


第八十三章 卖身的含嫣（上）
还有那个被两个如此优秀的女子环伺中间的男子，也是俊美非凡气质高雅。以他看人的眼光当然知道三人中哪一个都是自己所比不了的，听了程黛的要求就立刻派人将三人领到酒店最豪华的包间中，酒菜一切都是精品。
那前台经理在三人上楼后老是觉得那两个女子十分的熟悉，想了老半天都没有想出来，可是在回头的时候刚好看到那柜台上的一张娱乐报纸上的照片。”程黛，冷清秋…老天啊，我…终于见到她们了，果然如同传说中的一般是仙子一般的人物啊！”那经理立刻将两女的名字给喊了出来，口中喃喃道。
还好大家都没有太注意经理的反应，要不然以两女的名气那还不是立刻就被大家所发现啊！想到两个全香港所有的男人都去支持和崇拜的女人，加上还有一部分的女人也是两女的忠实支持着，如果他们知道两个在他们心中犹如神一样存在的女子竟然会如此亲热的围在一个男子身边。
经理心中想到难道是两位女神被那男人威胁，不过他立刻就将自己的猜测给否定了。全香港谁不知道想要绑架两女那简直是老寿星吃砒霜活的不耐烦了。如此一来在加上两女在那男子身边时脸上所发出的发自内心的微笑，那经理已经可以肯定那男子就算不是同两女有亲密关系的人就是身份非同一般。
谁不知道两女虽然待人不错，可是在大家的眼中两女就从来没有笑过，有人说如果两女能笑的话恐怕就是天宫的仙子下来也未必可以比的上两女的。于是曾有一富豪曾说过只要谁能逗两位佳人一笑，那么他将会给那人一千万的港币。可惜的是至今从没有人可以得到那一千万的奖金因为没有人见过两女笑过，所以两女的冷也同她们的美丽一样为全香港人所知，正如人们所言在香港你可以不知道香港的港都叫什么，可是你不能不知道两女的名字和事迹。
那经理可是八面玲珑的人物，立刻就将两女陪一神秘男子共同出现在酒店中的事发给了一家报社，得到了一笔不小的收获一笔奖金.
张少重在两女的簇拥下，走进电梯上得楼去，前面的那名小姐将三人引到一间豪华的房间中，自然退去。张少重见室内宽敞，内部的装饰可谓是独具匠心。古朴与豪华完美的结合在一起，使房间现的大气而又不流于俗套。
冷清秋将身上的披肩拿下走到坐在沙发上的张少重的身后伸出纤细的小手为张少重按摩起来。张少重享受着佳人的服务，闭上眼睛对为自己捶腿的程黛道：“吃顿饭不用这么麻烦的到这种地方吗，你看这哪里像吃饭的地方，怎么还没见有人上菜啊”
程黛听了娇笑道：“我的少爷，这里是香港不是大陆，两地的习惯是不同的，一般有身份的人吃饭都是上这种场合的，至于饭菜吗，一会就会有人送来了。”
正说话见就听到敲门声，程黛保持为张少重锤腿的姿势道：“进来！”
接着门被打开，两名清秀的女子身穿服务生的工作服推着一辆小车进来。略带惊讶的看拉看三人，不过立刻就去将饭菜摆上，一点都不奇怪房中的一男二女，估计这种事情她们已经是司空见惯了。摆完后，程黛每人发了几张大额的港币，两名女子立刻鞠躬感谢。暗叹自己今天遇上了贵人，知趣的关上门走了出去。
见饭菜已经摆好，张少重同两女走到餐桌旁坐下，程黛伺候着将餐巾放好同时将碗筷也摆在张少重的面前。张少重见两女甚至要夹菜喂自己了，连忙道：“还是我自己来吧，让你们这么的伺候着我还真的要吃不下去饭了”
两女知道张少重不习惯，不过也没有再帮张少重往碗里夹这夹那。程黛娇笑道：“少爷真是有福不会享，全香港的男人都希望我们其中一人可以同他们吃一顿饭并以此为容而不可，得，如今我们是双美伴于相公左右亲自伺候，而你竟然说不习惯，若是那些男人知道的话还不都疯狂啊！”
“是啊，相公你不是普通人，你的身份地位就要求你要学会坦然的享受这些”冷清秋也应声道。
“好好，我知道了，真是怕了你们了，你们要伺候的话就随你了”张少在重只好同意两女的话了。
程黛和冷清秋相视一笑，轮流的伺候张少重吃饭。
此时酒店的的经理办公室中，一个穿着朴素的女子正坐在那经理的对面，从背后看去那完美的身材，玲珑的曲线，从背后的露出的脖颈雪白如玉，一头的青丝，柔顺的散在肩后，从背影看去，这就是一个需要人仔细呵护的柔弱佳人，就是不知道相貌如何。
此时那女子开口道：“刘叔叔，你也知道我门家里的状况的，父亲自从吸食毒品开始我们家就开始败落，更可气的是父亲竟然又学会了赌博，短短的半年时间竟然将家财输的一干二净，并欠了一大笔钱。如果就这样我们母女也就认了，最多是不认他这个父亲罢了。可是母亲经受不了如此的打击，突然昏倒住进了医院，医生告诉我母亲竟然得了癌症如果有一笔钱的话还可以帮母亲做手术，因为是前期所以只要将那肿瘤给割掉，再好好的休养一段时间就可以保证母亲最少能多活个十来年。可是现在我们是一分钱也拿不出，父亲的那些债主每天上我们住的地方催债，如果不是我将自己的容貌掩饰起来的话恐怕早已经被他们抓走了，但是父亲却将我的一张照片给了那些人，他们威胁我说如果三天内在不还他们钱的话，就将我…”那女子声音如清泉出涧，清脆动听而且听在耳中偏有一种软绵绵的感觉。那女子哭泣的诉说着家里的不幸。
那经理当然十分了解那女子的家庭遭遇，也曾借给不少钱让女孩帮其母亲治病，不然那女子也没有钱让其母亲住院了。听了那女子的话，那经理也是嘘唏不已，可是他也没有能力再帮他们了。
那女子抬起头，那是一张怎样的面孔啊，素面朝天，不施粉黛，可是那肌肤嫩的如婴儿一般，水灵灵的眼睛似梦幻一般，红唇性感，翘鼻粉嫩。这一切将少女的美丽凸显出来，可以说这是一个丝毫不比程冷二女差的佳人。只见少女开口道：“刘叔叔，我知道就凭大家的帮助是不可能将钱凑够的，何况还要帮母亲动手术以及以后的疗养，都是一笔不小的数目，所以我…我…”少女说道这里变的有些吞吞吐吐的。
那经理见少女如此就道：“有什么话就说吧，叔叔能帮的上的一定会帮你的，你父亲也太不象话了，好好的一个家被他败成如此的模样。”
“谢谢叔叔，我知道来这里的人都是达官贵族，我希望叔叔可以给我拉一条线，我愿意成为他们中的一个男子的情人，只要他们出的起钱”少女似乎用尽了所有的勇气将这句话说完，脸上还带着那晶莹的泪珠，可见要一个如花少女做出如此决定是何等的艰难，如果不是到了实在不走这一部的时候，试问哪一个女子愿意去做别人的情人，而且少女以前也算是天之娇女，何曾想到会有今天，自是无比的伤心。
“含嫣，你怎么可以有如此的想法呢，叔叔绝对不同意，最多叔叔再帮你找一些朋友凑一些钱，叔叔绝对不能让你这么好的孩子沦落成那些人的情妇。”
“叔叔，我知道你已经尽力了，剩下的就由我来承担吧。你要是不答应侄女就给你跪下了。”说着那少女就要跪下。


第八十四章 卖身的含嫣（下）
“造孽啊！柳老弟太令人失望了。好，叔叔答应你，希望你以后不要怪叔叔。”那经理连忙将要跪下的少女给扶住道。
“多谢叔叔了，或许含嫣好命可以遇到一个能真心待我的男子。”那少女的笑容可以说是极其的苦涩，或许连她都不相信自己的话吧。
“但愿吧，希望你的孝心可以感动上天，让你遇到一个好人。”那经理突然想起今天见到的那个和程黛与冷清秋关系十分亲密的男子，立刻就对那少女道：“含嫣如果你真的要走这条路的话，叔叔可以告诉你今天就有一个机会”
那少女道：“叔叔你就说吧，我已经考虑了好久了”
“今天叔叔见到一个男子，虽然不是大家熟知的那些富豪，可是在他身边竟然有程黛和冷清秋陪伴着，想必你也知道那两个女子可是从来不会去陪男人吃饭的，今天那两个女子
竟然笑颜如花的陪在那人身边，我观那男子气质脱俗，年纪也就和年差不多，如果你能说动他的话，那对你来说或许是一种幸运吧”
听了那经理的话，那女子稍微想了一想道：“既然叔叔说那人适合我，我相信叔叔的眼光，不知叔叔可不可以让我上去…”
“好吧，不过如果对方不同意你也不要强求。”说着那经理站起来向外面走去，那少女也低着头跟在身后，只有看到那少女的纤纤玉手扭动着衣角才可以看出少女此时心中的忐忑与惶恐，或许过了今天自己就要成为别人的私有物了，虽然早有准备可是还是心中翻腾不休。
走出电梯，那经理指了指张少重三人所在的房间道：“就是这间了，我就不陪你进去了，你自己进去吧，记住不要强求，不行的话就再找一个”说完那经理不待那少女回话就叹了口气下楼去了。
或许那经理都想不到此时那少女已经决定无论如何都要让房中的那个男子收了自己不可，因为她知道自己如果被拒绝恐怕就没有勇气去试第二个男人了，无论怎样她也是一个封建保守的女子，能走到这一步相对于她来说已经是一个奇迹了。
整理了一下心情，柳含嫣轻轻的在门上敲了一下。
此时张少重正躺在沙发上享受着饭后两位佳人的服务，张少重的头部躺在脸上红红的冷清秋的小腹上，不时的移动一下头部，感受着佳人那小腹的丰满闻着佳人身上的香气，张少重决定一定要以最快的速度将冷清秋的事办好。程黛的一双小手在张少重的腿上按摩着。三人享受着这温馨的时刻，突然听到敲门声。
程黛应了声：“进来！”而冷清秋连忙将被张少重掀起的旗袍的一角盖住。
门应声而开，接着传来被关上的声音。三人本来以为是服务生进来收拾呢，可是看去进来的竟然是一个双十年华的美丽女子，那女子的美丽就是两女看了都泛起惊艳的感觉，一双似乎可以说话的眼睛，那画中仙子一般的容貌，可是就是身上的衣服与佳人的容貌和散发的气质不太相配。
柳含嫣走进房间就看到被两名被万人膜拜的女子伺候着，就是傻子看到这些都会明白这两个天之娇女同那个躺在那里的男子有着亲密的关系，于是柳含嫣更是坚定了缠上张少重的决心。见三人看向自己，虽然有些害羞，可是仍然抬头任三人观看。
程黛心中暗赞一声，开口问道：“不知姑娘有何事”
虽然在心中已经有了好多想法，可是当柳含嫣的话说出口的时候，不只程黛就连张少重都惊讶起来。
柳含嫣正不知如何开口呢，正好程黛开口问了自己一句，于是柳含嫣开口道：“我希望可以做这位先生的情人”
这句话一说出来自然是三人都惊讶了一下，三人都可以看出柳含嫣仍是处子之身，不过程黛阻止了要说话的张少重示意张少重一切由她来处理。
张少重自然乐得在一边看程黛和柳含嫣说话。
“你是说你要做这位先生的情人你知道情人是什么意思吗”程黛指了指张少重问道。
柳含嫣见是程黛问自己话，于是有些紧张的心理立刻就放松了许多。开口道：“含嫣知道，只要这位先生可以给我一千万港币，从此以后我就是这位先生的人，一切交由先生。”
“哦，我明白了你是不是有什么困难，其实你不一定要走上这条路的，如果可以的话，我们会给你一千万，你能不能将你要这么多钱干什么说一下啊”程黛可以说十分欣赏这个美丽若仙子一般的女子，于是劝道。
“谢谢姐姐，不过我不需要你们可怜我而给我，如果我要了你们的钱我会一生不安的，所以我只能用自己的一生来报答你们，至于原因我真的不想说，希望姐姐不要逼我。这位先生我不知道我的忠心和身体可不可以从你那里拿到这么多钱”柳含嫣感受的到程黛话语中对自己的关心，知道她的话是发自内心的。她知道如果自己真的将自己的遭遇说出来的话，那么她有八成的把握可以肯定程黛会给自己那么多钱。可是她的自尊不允许自己就这么的接受来自程黛的施舍，所以她宁愿用自己去换，这样她可以心安。所以在回绝了程黛后就朝张少重说出了那番话。
张少重听了少女的话，知道她是一个自尊心极强的女子，所以一时间不知道如何回答。
坐在张少重身边的冷清秋开口道：“这位姑娘，请你将你的衣服脱下，让我们姐妹看一下你的条件如何，如果可以的话从今以后你就是少爷的女人了，如果不行的话，我们依然会给你那么多钱，你看这么办如何”张少重哪里会想到一向清高冷傲的冷清秋会说出如此的话，想阻止时已经来不及了。


第八十五章 岳母中了春药，怎么办？（上）
只好狠狠的在佳人的香臀上拍了一下，发出‘啪’的一声，佳人丰满挺翘的臀部随着张少重的手上下颤动，在那紧贴臀部的旗袍上闪起一阵波纹。
虽然冷清秋的话有些突然和不近人情可是听在柳含嫣的耳中却如听仙乐。在她想来冷清秋是在帮她，而且还给了自己足够的尊严。柳含嫣感激的向冷清秋看了一眼，她已经决定无论在三人看了自己的身体后是不是要将她留在那男子的身边，自己就会把自己当成那男子的女人，从此自己的心中也只会装一个男人。
柳含嫣的手一颗颗的将自己上衣的衣扣解开，露出那包裹在白色的棉质胸罩内的大小适中的挺翘。轻轻的将外面的小衣褪下，洁白晶莹的肌肤显露出来，那白嫩的肌肤几好象经过牛奶泡过一般，双臂晶莹若白玉可以清晰的看到肌肤内那淡青的血管，青丝散落在胸前，那是一幅怎样的美丽。
张少重虽然有许多女人，可是他仍然是被佳人此时的美丽所吸引。此时慢慢的揭开自己腰带的柳含嫣就如女神一般的圣洁。
轻轻的抬腿将那修长如玉的葱白双腿从黑色的长裤中抽出，那平坦却又坟起的小腹晶莹雪嫩，可爱的肚脐，那神秘的双股之间是一件白色的小可爱内裤，那肥美的蜜处将内裤撑的饱满极了，似乎可以在那内裤上看到佳人私处的形状。双股极为紧绷就那么的站立着，那双腿间就没有一丝的空隙。柳含嫣将手中的衣裤放在地上，双臂垂在那两瓣丰腴的翘臀之上，抬头看了看三人。
张少重的脑子已经处于当机状态，佳人那脱衣的一举一动简直就是一种巨大的诱惑啊举手抬臀之间，那风情可比那种故意做作的要有风情百倍。
冷清秋看着柳含嫣的近乎完美的身体，虽然自己的也是丝毫不比其差，可是仍然为之震撼她可以从柳含嫣的从容的动作之间可以感受到柳含嫣的决心。于是她和程黛对视一眼，冷清秋走到柳含嫣的身边，将一张支票交到其手中道：“好了，这位妹妹你看一下数目对不对如果没有什么疑义的话，那么从现在开始你就是少爷的女人了，少爷身份尊贵，如果你能将少爷伺候好的话，你会有意想不到的好处，去，你看少爷已经被你迷的不知东西南北了，你去安慰一下少爷吧！”
柳含嫣从冷清秋的手中结果自己的‘卖身’钱，对三人可以说是感激万分。她知道自己好运的遇上了贵人，如果是换做其他人的话，恐怕自己就是一个仙子也不可能‘卖’得这么多钱。看了一眼支票，柳含嫣惊讶的几乎要叫出来：“一千万美圆”。留影含嫣看了看冷清秋，冷清秋道：“没有错就是这个数，其实你的价值远比这点钱来的高，我知道你是一个好姑娘，所以我们并不会因此看不起你，相反我们只会佩服你的勇气，好了就当是姐姐送你的见面礼了，去拜见你的‘主人’吧&quot;冷清秋在柳含嫣的翘臀上拍了一下，朝张少重的方向努了努嘴。
柳含嫣既然在张少重面前脱了衣服并接了支票当然是将自己看做了张少重的人，虽然是第一次在一个男人面前如此的赤身，可是柳含嫣还是强忍着羞涩的走到张少重的面前，曲膝就要跪在张少重的面前。张少重感到自己眼前一团雪玉一般的，并有一股淡淡的处子清香迎面扑来。
张少重这才发现那几乎的佳人就要跪在地上连忙一把将佳人托住，触手是滑腻的几乎可以拧出水来的肌肤，晶莹剔透。
第一次被男人接触的身体，而且还是在可以任意处置自己的男人面前，柳含嫣立刻就闻到张少重身上传来的浓厚的男子气息，被熏的软倒在张少重的怀里。
张少重看了看房间中哪里还有两女的影子，明显的是两女已经自己做主将这个美丽的小仙子给‘买’了下来。不过张少重口中不说可是在心理还是十分的高兴的，想到这么一个绝对是男人的尤物的佳人，已经成为自己的私有物，不由的一阵激动，手上用力，将佳人几乎全裸的娇躯抱到自己的怀里，大手在佳人的身上游走，时而停留在佳人的胸前的两座雪峰之上，时而将佳人两瓣雪玉一般的香臀抓在手中肆意蹂躏一番，时而将大手挤进佳人的双股之间在佳人的颤抖中隔着薄薄的雪白的内裤在佳人的处子桃源的两瓣充血的红唇上抚慰一番，将丝毫不懂情事的柳含嫣挑逗的只知道紧紧的抱着张少重的身体，无论张少重在自己身上的任何地方碰触佳人总是伸展身体为张少重的巡游提供方便。
更令张少重感到刺激的是就是张少重隔着那小内裤用手指在佳人的菊花穴上抚慰的时候，佳人虽然害羞的要哭出来，可是仍然是在张少重的一番耳语之下，用那纤纤双手帮忙将自己的两瓣丰臀给掰开给张少重的手指提供方便。
张少重那个激动啊，想不到竟然让自己拣到一个如此佳人，她纯的就想水，没有一丝杂质，在性的方面她简直就是一张白纸，一个纯洁的水晶。可以任由张少重在上面作色，张少重的没一句话都被佳人当做了圣旨，张少重的每一个命令佳人总是尽力的去完成。
张少重看着正伏在自己双腿之间上下起伏的佳人的螓首，一头的青丝垂下，将佳人的动作给遮住，可是仍然可以看到一根巨大的分身在佳人的樱桃小嘴中进出，张少重的手抚慰着佳人的头部，看着在自己指点下，立刻就学会了的佳人辛苦的为自己服务。柳含嫣已经完全融入了张少重的情妇的角色中，尽自己的努力的完成张少重的一切要求。虽然感到自己如此的含着男人的巨大的分身有些不对，可是既然这是自己的男人吩咐的那么就是正确的，所以柳含嫣竭尽所能的使张少重的分身在自己的檀口中享受小香舌的舔弄，直舒服的张少重抱着佳人的头部上下的套弄起来，而柳含嫣也强迫自己忍受着那种不适，用小口束紧在自己口中进出的分身，因为张少之内感告诉她越是这样男人越是舒服。终于在张少重一阵急促的耸动后一股热流射进佳人的口中张少重对满脸红潮的看着自己的佳人道：“吞下去，那可是好东西，一般人少爷可是不会将这么宝贵的东西射进去呢”
柳含嫣听了立刻就将口中的热浆咽了下去，并低头将张少重的分身上的东西舔了个干净。
张少重看佳人将自己的分身收进裤子中，抱着佳人问了问她为什么要这么多钱。柳含嫣此时一点都没有将张少重当成外人的意思，趴在张少重的怀里将家里的情况说了一遍，将自己的委屈全部发泄出来，毕竟让一个刚刚双十年华的少女肩负如此沉重的家庭，怎么会没有一丝的委屈。
张少重听了不欲的大骂柳含嫣的父亲不是人，竟然会拿自己的女儿去抵债。张少重这才了解佳人的委屈，不由轻轻的安慰起来，还破天荒的给一个女子讲起笑话，最后终于使梨花带雨的佳人破涕而笑。在知道柳含嫣的母亲还有重病在身的时候张少重从自己的空间中拿出一个新鲜的仙果递给柳含嫣道：“告诉你一个好消息，你母亲的病少爷可以很简单的就给治好。看到这个小果子了吗，只要吃了它就是一个死人也可以起死回生，而且从此再也不会得病活个几千年还是没有问题的，你要不要啊
柳含嫣立刻就跪在地上道：”含嫣知道少爷已经给了含嫣很多，可是含嫣还是要斗胆的请少爷给含嫣一颗果实，含嫣愿意…愿意…“想到自己什么都是属于自己眼前的男人了，自己好象没有任何的东西去换取那传说中的吃了可以让人长生不老的仙果了。
张少重见佳人一副着急的模样，哪里还不知道佳人此时的心情，将佳人拉起来抱到怀里，将那仙果递给佳人道：”好了，少爷什么都不要只要小含嫣以后听少爷的话就好。快吃了看看。”
柳含嫣自是对张少重感激万分，接过仙果，珍重的拿在手里，回头在张少重的脸上亲了一下，张少重奇怪的问道：“为什么不吃呢吃了你就可以活好长时间成为真正的仙女啊”
柳含嫣小脸红红的道：“我…我要给母亲留着，母亲比我需要它。”
张少重道：“傻丫头，你就放心吧少爷我什么都没有可是就是这仙果多的可以拿来当水果吃，所以你就不要担心没有你母亲的那一份，你就放心的吃吧！”说着张少重又拿出一盘的仙果来放在柳含嫣的面前。
柳含嫣的小脸立刻就激动的红红的，看着眼前的仙果，她虽然不知道这些东西完全会引起修真界人士的拼命抢夺了。可是她也可以大致的知道这些东西不是一般的人可以有的，同时也知道自己到底是遇上了一个怎么样的一个贵人。
拿起一个果子吃了起来，入口香甜，吃下去感到自己的小腹升起一股热流，走遍全身。柳含嫣虽然是体质极佳，可是也就能承受两颗仙果的药力就被张少重帮住下入定。
一直注意房中动静的程黛和冷清秋走了进来，程黛道：“如何啊，是不是一个可口的果子啊”
“你们啊，其实含嫣也是十分可怜的，要不是遇上我们她不知会变成什么样呢”张少重笑道。
“那也就是我们做了一件好事了，你会怎么奖励我们呢”冷清秋笑着道“你要什么奖励啊，要不我和你现在就去你佳丽向岳母她老人家去提亲吧”张少重调笑道。
“母亲才不老呢，她可是十分的年轻的看上去就像我的姐姐一般呢！”冷清秋听到张少重说其母亲老，不由的反驳道。
“哦，原来岳母还是一名大美女啊，到时一定好好看看，是不是和我的小清秋长的一模一样。”
“哼，当心到时被母亲笑你啊”“怎么你还怕你母亲不同意啊，这么急的要嫁给我啊”张少重调笑道“才不是呢不理你了”冷清秋转过身去道。
张少重吩咐程黛将柳含嫣的事情给办好了，并将其母亲接到一个地方安置好。程黛从张少重那里知道了柳含嫣的事情，当然知道如何办才会令张少重满意，于是点头同意。
张少重同冷清秋亲密的走下楼，在经过那经理办公室时张少重推门进去，将一张一百万的支票放在那经理的面前道：“这些钱是代含嫣给你的，感谢你以往给他们的照顾和帮助，你帮他们把以前借的钱都给还了吧，剩下的就当是对你好心的回报吧。”说完就在经理的惊讶的目光中搂着冷清秋向外面走去。那经理过了好一会才反应过来，在自己的大腿上掐了一下，在看了看放在自己面前的支票，才确定自己不是在做梦。除去要还的借款，刘经理还可以落下近七十万的钱，可以说抵的上他辛苦半辈子的辛勤工作了，不由的为柳含嫣能如此好运的碰上如此的贵人而高兴，他知道可能从此柳含嫣就会成为飞上枝头的凤凰。
张少重和冷清秋亲热的走出饭店，立刻就被一群记者给围上来，纷纷对着两人拍照，还不时的提出问题，吓的张少重立刻就用法术将自己的脸弄的模糊起来，这样一来，除了知道的人，恐怕没有人可以认出照片上的人来。两人费了好大的劲才从那些记者的手中逃了出来。


第八十六章 岳母中了春药，怎么办？（中）
面对张少重的调笑，冷清秋道：“随他们怎么说吧，如果他们能将我们的关系吵的人尽皆知我才高兴呢这样一来谁都要承认我是你的女人了”
“你啊，就会胡思乱想，不是和你说了吗，素蕊一定会接受你的，关于这点你大可放心。”张少重知道佳人此时有点患得患失的感觉，才会显得如此，所以安慰道。
“人家不是担心吗你还要笑人家，就你坏了。”说话间将跑车启动向自己家开去。
张少重坐在车上，看着佳人专心的开着车，不由的将手在佳人的大腿上抚摩起来，冷清秋被张少重轻薄的难受不由的道：“少爷就不要逗清秋了，少爷知道清秋不经逗的，我还要开车呢，万一发生什么事怎么办”
张少重也并不是真的要去挑逗冷清秋，只是自己的习惯而已，听了冷清秋的话，就在佳人的大腿根部掏了一把，系上安全带，端坐在那里。
冷清秋喘了几口粗气才将心平静下来，于是开始将速度提了上来，开着向家里跑去。
张少重一路之上看着外面的风景听着佳人动听的声音介绍着一路上的风情建筑。终于在一会的急速行驶中跑车在一片豪华的别墅群前渐渐的放慢了速度，这里的豪华丝毫不比程黛所居住的那片地方差。跑车在一座明显要豪华的多的一个小型庄园前慢慢的通过庄园门口的保全的检查后开了进去。
虽然说是小型庄园，可是那只是相对于张少重的大庄园来说的，张少重在看到这个庄园时不由的想到自己在‘古长安’城中的一个占地方圆百顷的大庄园，那里被那些丫头们给建的可是极尽奢华，宫殿之中黄金铺底，白玉为阶，明珠高悬，那其中的楼栏屏障全是最精贵的木材雕凿而成。纱嶂更始全部的手工刺绣，上面绣有人物，有山水，有灵兽，飞鸟走兽，可以说就是其中的一个小屏风拿出来都是一件艺术品。
庄园的内部有小型的湖泊，水中央有小亭，由玉石修建的小桥相连，湖中全是翠绿色的荷花，各色仙莲盛开，不时有金鱼游走其间，硕大的莲蓬，散发着清香，不时的有白色的雾气升腾，就是仙家福地都未必及的上。庄园中种有各种树木，在仙法的作用下，郁郁葱葱耸入云霄，各种珍禽灵兽活动其间。可以说张少重在第一眼看到那个大庄园的时候就喜欢上了它所以在看到这个庄园的时候自然会比较一番。吾爱同眼前的这个小庄园一比，张少重可是丝毫的不将此园看在眼中，不过却也对冷家的财势和权势有了初步的了解。在如此的地段能拥有如此大的一个庄园，没有一定的财势和权势恐怕是不可能在这里立住脚的。
冷清秋见张少重看到这些脸上依然是笑容不改的看着周围的风景，心中不由的为自己心上人的这份从容而高兴。如果她见过张少重的那栋大庄园的话，恐怕就会明白张少重此刻的心情了，任谁在见了一个美若天仙的女子后，再见到一个小家碧玉，那么这个人（当然是男人）一定不会惊讶和吃惊。就像那些在大洋上见惯了大风大浪的船员们，如果让他们见识一下内陆那升不起一米高浪的湖泊，难道他们会为了那一米的波涛而惊讶吗
所以说此时冷清秋之所以能看到沉着的张少重那完全是张少重已经经受过强烈的冲击，对这点小的惊讶已经没有反应了而已。
将跑车开进车库中，冷清秋下来后自动的挽着张少重的手臂向明显是大客厅的建筑走去，说不出的从容，一点紧张的感觉都没有。倒是张少重因为要见岳母，显得有些紧张，冷清秋感受到男人的局促，微笑道：“怎么有些紧张了吗母亲是十分好说话的，你不用紧张的。”
张少重被佳人看出心中的紧张脸上一红强辩道：“我才没有紧张呢”冷清秋自然不会和张少重在这上面争论，微微一笑，自然是向前走去。
远远的看到有佣人站在门的两旁，那两名女佣人可以说是冷家的老人了，在冷家已经工作了有近二十年，可以说是看着冷清秋长大的，对冷清秋的清冷性格可是十分的了解，年近二十的冷清秋从来没有和哪一个男人有一丝的暧昧关系。可以说是绝对的冷美人一个，因为她们不知道冷清秋是宗的人，所以自然不知道自家小姐其实是不能谈及婚嫁的，所以平时也为自己的小姐而发愁。像冷清秋这种出身豪门的世家小姐，可以说很多都是在十几岁的时候都定了人家了。今天竟然见到小姐竟然和一个男子亲密的走在一起，而且还毫无掩饰的将那男人的手臂抱在怀中，脸上的笑容分明在告诉人们现在冷清秋已经是处在恋爱中的女人了。
冷清秋走到门口时两位佣人连忙问好并将门拉开。冷清秋很有礼貌的回了一声，张少重看到冷清秋丝毫没有看不起这些佣人的意思，眼中闪过一丝赞赏。
走进客厅，冷清秋拉着张少重坐下，自然有佣人上前给张少重上茶。冷清秋在张少重的脸上亲了一下，道：“你先等一下，我去找母亲，等一下你可要好好的和母亲说，不然我…”说着冷清秋挥了挥毫无威胁力的小拳头，向后面跑去。那些客厅中的佣人何曾见过冷清秋如此，不知有多少豪门子弟想要和冷清秋拉关系，可是从来都是被冷清秋毫不犹豫的驱除出去，一时间对这个可以讨得小姐欢欣的男子好奇起来。
张少重何等的修为周围的一丝风吹草动都瞒不过他的察觉，所以对那些佣人的胡乱猜测好笑不已。
张少重等了好一会可是竟然还没有人来，张少重不由的惊讶起来。难道在冷清秋说出自己的身份后还会有人不买自己的帐吗，可是就算是这样也该有人出来回自己一声吧，再说了以冷清秋的修为，就是有人想要将她制住也需要一定的时间啊。
张少重有些奇怪于是就将神识放了出去进行查探。隐约的张少重在后面的一个庭院中感到一丝黑暗的气息，一个大的封印将那个院落封印在其中，张少重大惊，这气息对他来说可以说是十分的熟悉，不正是前几天被自己打发的一批魔界的人的气息吗他们在这里干什么，张少重暗道自己和他们还真是有缘啊，上次因为自己破坏了他们为那个所谓的少主掳练功炉鼎的事，并且由张少重个了他们警告，可是今天他们竟然来到了香港，想来是不敢在大陆行如此邪恶之事了。
想到冷清秋的资质可以说是那种最好的练功炉鼎，而其进入后院已经有一段时间了，希望冷清秋不要着了他们的道，不然就是自己将魔界给灭了，也无法再得到佳人了，以冷清秋那种从一而忠的性格恐怕会以死来铭志。张少重立刻一个瞬移消失在客厅中。
再说冷清秋高兴的向后院走去希望可以得到母亲的认可，当冷清秋走到母亲的房间的时候突然听到母亲房间中传来一阵极度压抑的呻吟，如果说是前两天冷清秋一定不知道这呻吟的含义，可是在经过同张少重相处的这几天中，从自己口中不知多少次的发出这种声音，自己对此可以说是再熟悉不过了。
冷清秋想到，难道是自己的母亲在…，不会的母亲一向是十分的冷淡的，对男人一向没有好脸色，自从自己记事起，从来没有见过母亲和哪个男人走的近过，她都怀疑自己对男人的冷淡是不是遗传自母亲。
冷清秋好奇的近窗口，从那缝隙中向里看去。只见，一个美丽丝毫不下冷清秋的女子若二十许，正躺在床上，一双小手在自己的身上来回的游走，，衣裳虽然还算整齐。一个黑衣男子就站在离床的不远处，看着床上极度压抑自己的女人。


第八十七章 岳母中了春药，怎么办？（下）
只听那男子邪恶的声音道：“想不到啊，冷喧你的定力如此只强，就是中了天下第一的淫毒竟然还能撑如此之久，原来你竟然还是处子之身啊，我可是十分怀疑，为什么你会有一个女儿呢，你们宗的法术还真是神奇啊，若不是你所有的功力都用来抵挡那淫毒致使自己的法术失效，我还真看不出已经有一个女儿的你竟然会是一个处女，本来今天是来借你女儿用用的，可是发现你这么一个丝毫不下于冷清秋的炉鼎也不虚此行了，哈哈”
在窗外的冷清秋可是将那男子的话听的一清二楚，刚才没有看仔细现在看去，原来母亲的脸上有着一丝异样的嫣红想来是那男子所说的淫毒了。同时冷清秋也发现母亲竟然还是一个处女，这怎么可能呢，如果母亲是处女，那自己又是从何而来呢想起二十年中冷喧对自己的疼爱，可以说冷喧一定是一个合格的母亲，冷清秋虽然是有些疑惑，可是两人几十年的母女感情已经是根深地固了，无论发生什么都无法将其消除。
就在冷清秋沉思的时候，听到里面传来冷喧的一声高亢的呻吟，接着传来那男子的声音：“哈哈，我就说吗，在这‘合欢散’下任她是贞洁烈女也会变成荡妇，看你不是达到了了吗，不要告诉我这是你的第一次啊”
“无耻，你…你最好杀了我，不…不然，我宗不会放过你们的。”冷喧因为刚经历依次所以神志清醒了一些，听了那男子污秽不堪的话语，脸上红红的，强忍着又在小腹间升起的邪火指着那人道。
那男子看着衣杉半解的佳人，含嗔带怒的模样，尤其是刚经过一次，脸上还残留着后的余韵，那中风情立刻使他迷糊的朝床上的冷喧走去一边走一边口中发出令人发寒的淫笑，口中道：“你就骂吧，这‘合欢散’没有男子的精华是不会解的，而且如果那男子不泄身的话，女子每经过一次，药效就会增加一倍，我倒要看看到时你是如何的哀求我去干你了，哈哈！”
那男子走到床前，冷喧感到自己小腹间的那股火比刚才来的更猛烈了，看着那越来越近的脸，冷喧不由的一阵绝望难道自己今天真的要于这个人吗与其如此还不如自己自行了断，省得被其凌辱。冷喧一咬牙趁自己现在神志还算清醒，正要咬舌自尽。忽然听到窗外传来一声娇斥，原来是冷清秋看不下去了，一声娇斥撞破窗户手中的一把闪着寒光的飞剑直刺向那男子。那男子好象早就知道冷清秋在窗外，所以在冷清秋的飞剑飞过来的时候，他的一只手轻轻的朝飞剑上弹了一下，一种金铁交接的声音传出，飞剑因为被弹而改变方向，所以直接撞在了后面的墙上，“轰”的一声那墙就被炸出一个大洞来。那男子躲过随之而来的冷清秋的一记飞脚，闪在一边看着冷清秋护在冷喧的身前。
冷喧被那声巨响震的神志恢复不少，可是脸上的红晕越来越明显，而喘气声越来越急，看到冷清秋突然出现，既是惊喜又是担心，冷喧知道以冷清秋的修为根本不是那人的对手。于是开口道：“秋儿，你快走吧，不要管娘，你不是他的对手的”
“不，清儿不会在这个时候抛弃娘亲的，再说我们也不一定会有事的只要…”冷清秋正要将话说完就听那男子道：“好了，你个小的终于出来了，我等你好久了，这次的收获还真大，两个都是处子的上好鼎炉，想来待我采了你们的阴气之后就可以神功大成了。虽然不是真的母女，可是我一样喜欢，两个美女到时候争着让我上，哈！哈！想想都让我感到激动”那男子一脸的淫笑的看着两女，好象现在两人已经被他占有了一般。
“痴心妄想，你不会得逞的，最好现在就放了我们，不然…”冷清秋正说话键突然感到自己的一身修为被人封住了。
回头看到一个人将自己制住，冷清秋感到那人的修为深不可测，此时冷清秋倒不希望张少重发现不对劲来找自己了，因为她担心张少重不是这两人的对手。不甘的看着那公子哥将一颗火红的药丸塞进自己的口中。
“好了，魔德，你可以下去了，这里没你什么事了”
原来这两人是魔界的公子和那个曾经去掳人而被张少重教训了一顿的人。在上次魔德回去后，那公子帝傲看到如此的悲惨的魔德当然是大惊，在他看来在人间界就算有高手，可是以魔德的修为和那十几名拥有如此修为的手下，自保绝对没有问题。看到魔德的惨状自然是大惊并询问原因。魔德自然是将一切都说了出来。那帝傲虽然自大可是却并不愚蠢，所以立刻就离开了大陆到了香港。在偶然间从报纸上看到了关于冷清秋的事，并一眼就看中了冷清秋的资质，所以就有了今天的事情。只是冷喧的出现倒在其意料之外。
魔德看了两女一眼，瞬间消失在房间中。帝傲知道魔德是在外面把守去了。
房中只剩下三人了，帝傲看了看床上的一对仙子一般的母女花，口中发出一阵淫笑向两人走去。已经知道一丝情事的冷清秋已经开始在自己身上摸索起来，索然知道这样不对可是自己的身体好象不受控制一般，‘嘶’的一声，冷清秋的旗袍的上衣扣被扯开，露出一大片的雪白肌肤。冷喧则是定力强了一些，见到女儿如此，虽然有些奇怪她的定力为什么会变的如此的浅，还是在冷清秋的腿上狠狠的掐了一下。“啊！”的一声冷清秋清醒了过来，看到自己的凌乱的衣服，连忙将自己的衣服拉住，恨恨的看了那男子一眼。
帝傲也有些佩服两女的意志力，想不到两女在服用了烈性的春药后竟然可以撑如此之久。帝傲看着两名佳人的美态不由的一阵激动就要走上前去大肆逞凶。冷清秋已经闭上眼睛只要那人触摸到自己的身体时自己就自爆原神与其同归于尽。
突然听到外面传来一声惨叫，声音可以说极其凄厉，正要将手伸到冷清秋胸前的手立刻抖了一下，别人或许不知道，可是他可是十分清楚那声惨叫是魔德发出的，既然来人能使一向冷酷的魔德发出如此惨叫，也就是说来人的一身修为绝对是通天彻地，也没有看到底是什么人将魔德重伤，就一个瞬移消失在房间中，就在帝傲离开的瞬间张少重的身影出现在房间中。
张少重在离开客厅来到后院发现了一个封印将后院罩住，挥手间将其破去，这些东西虽然张少重不知道如何去打开可是张少重的力量强大无比，既然不知道如何打开那就以蛮力将其破去。而同封印相连的魔德自然是第一时间迎上了张少重，在还没有看清来人是谁的时候就和张少重对了一掌，立刻魔德就感到自己的手臂炸裂了，那可以所达到不灭之境的手臂就如纸一样的破碎，那已经几千年都未感受到的疼痛立刻就使他惨叫了一声，如果他知道自己的这声惨叫竟然救了帝傲一条命的话不知会做何感想。
张少重担心冷清秋的安危。没有管魔德的死活立刻瞬移进房间，在他进房间的时候感到有人瞬移走了，不过在看到床上两女的状况后张少重就没有去追那人，因为他看的出来现在床上的两个佳人如果再不经过救治的话，恐怕就会因为欲火无处发泄而爆体而亡。
冷清秋看到张少重突然出现在房中立刻像见了救星一般，一下子扑到张少重的怀里哭了起来，一时间就连体内的欲火都被她放在了一边。
张少重在佳人的香肩上轻拍着安慰道：“好了，不要哭了，不是将那坏人给赶跑了，还好我来的及时不然我的小宝贝还不…”张少重的话还没有说完，就被佳人的红唇给封上了。


第八十八章 共侍一夫
张少重自然是乐意如此，于是大手在佳人的后背臀部来回的抚摩，口中的舌头与佳人的小香舌进行着激烈的纠缠，口中津液来回流转，终于佳人喘着气将螓首离开。双眼朦胧的看着张少重道：“我和母亲都中了春药，一会就需要你来解了，你不要有什么顾及，母亲和我的关系复杂，我也是刚明白，你就算将我们两个都收了，也不会什么的说法，等我们的毒解了之后我在问母亲。现在你先去帮母亲将毒解了，她已经撑了好长一段时间恐怕是不能在等了”说着看了看在床上滚做一团并将自己身上的衣服脱的只有一件内衣的雪白，床上的冷喧在那男子离开后就在也忍受不住的放任自己沉浸在那无边的欲海中，双手将身上的一切障碍物给撕掉，一双手在自己早已经的坚挺上肆意的揉捏，另一只手更是插进自己的双股之间，在那泥泞的桃源谷地来回抚摩，口中更是放荡的发出诱人的呻吟声。
张少重看了看在床上进行自慰的年轻貌美的女子，几乎不下于冷清秋的容貌和气质，那容貌就是说是冷清秋的姐妹都不会有人怀疑。
“那是岳母”张少重看那佳人明明是一个没有经历过人伦的处女吗，而冷清秋怎么说她是其母亲呢
冷清秋看着自己的母亲在床上被欲火折磨，而自己的身体也变的火热起来，而张少重竟然还在问来问去，连忙道：“是的，现在不是说这些的时候，现在你立刻上去给母亲将毒解了，到时自会由母亲告诉你一切的。”说着冷清秋就飞快的将张少重身上的衣服给扒了个精光，张少重看到佳人如此的动作还真的被惊了一下，直到冷清秋将其着的身体推倒在床上，而早已经失去理智的冷喧感到自己身边突然多了一个对自己有着莫大吸引力的物体，立刻将自己的滑嫩的娇躯紧紧的缠了上去，而那喷着热气的红唇有无师自通的在张少重的身上亲吻着。
张少重哪里感受过去次热情的佳人的亲吻，加上此时与自己缠在一起的是自己要来拜见的岳母大人，可是此时自己竟然要在她的女儿面前和其进行欢好，那是何等的刺激啊
张少重好不容易取得主动，见到佳人已经是到了一定程度，眼看在不为其解毒一代佳人就要就此香消玉陨了。张少重将佳人丰满的臀部从后面分开，自己的分身顶在佳人的水蜜桃间来回的滑动，冷喧被刺激的连连耸动自己的丰臀渴望将那个坚硬的火热收进自己体内，可是一直不能得逞，不由急的一阵悲鸣，眼泪哗哗的流了出来。
站在一边的冷清秋见到自己的母亲已经被逗到如此的程度了，而张少重竟然还不进入，她本身也在忍受着那欲火的煎熬，立刻来到两人身边，一把将张少重的火热抓在手中，一手将冷喧严重充血的两瓣分开对准了洞口，按着母亲的臀部向下坐去，看着张少重的坚硬一点点的进入那桃源中，只听冷喧一声尖叫，小腹连抖，一股股的洪流中夹杂着血丝从两人的交合处流出，染红了身下洁白的床单。吾爱冷清秋看了看从两人交合处流处的血丝松了一口气，虽然看出自己的母亲是处子之身可是没有经过确认冷清秋还是无法肯定现在看母亲的反应终于将那悬着的心放了下来，如此一来就是等冷喧醒来与自己共伺一夫的唯一障碍就不存在了。
冷清秋在那里发呆，而张少重则抱着身下不停的耸动自己臀部的冷喧激烈的交合着，张少重可以感受到身下佳人的热情，那如岩洞一般的桃源蜜径似乎可以蠕动一般的挤压着张少重的分身。冷喧好象要将自己几十年中积累的欲火一次发泄出来，丝毫看不出是第一次，疯狂的迎合着张少重的每一次进出，那蜜境中好象有流不完的将身下的被单打湿了好大的一片，口中更是胡乱的喊着令张少重冲动不已而令冷清秋脸红耳赤的淫言浪语，终于在张少重感到自己快要达到时一把抱住身下佳人的丰臀快速的在佳人的蜜处进出着，而冷喧似乎也感受到了张少重的感受，加快了自己的迎合，最后两人双双的达到了，从张少重的分身射出一股热流直接进入佳人的身体的更深处，而冷喧则是被烫的一声尖叫后软倒在床上。
看到母亲终于将毒解了，一直压抑着自己的冷清秋立刻将张少重的疲软的分身从母亲的蜜境中抽出，带出一股的白浆，而那分身之上也满是乳白色的液体，冷清秋丝毫不去顾及立刻低下头将张少重的分身给含在口中，将那分身上的液体舔了个干净，并用小香舌绕着分身的前端舔弄着，张少重一阵激动，立刻就在佳人的口中抬起了头，冷清秋此时已经有些迷失了，可是一种女人的本能使她，将已经坚挺的分身拉到自己的已经淫shui直流的双股之间，一只手将张少重的分身扶正，一只手则是将自己那血红的两瓣稍微分开，对正了方向，身体微微使力。冷清秋感到自己的下体传来一股撕裂般的疼通，一股热流随着自己的丰满的大腿流了下来，冷清秋当然知道那是自己的处子贞血，就刚才自己的那一坐已经将自己珍藏了二十年的贞洁献给了身下的男人，感受到那中与自己血脉相连的感觉，冷清秋感到一种极安全的感觉涌上心头，于是翻过身。使张少重在自己的身体上面而冷清秋则陷入了无边的欲海中。张少重感受到佳人的深情，于是轻轻底在佳人的身上开始抽动起来，随着一阵疼痛过后，冷清秋终于苦尽甘来，也开始轻抬臀部迎合着张少重，由缓慢到激烈，张少重在冷清秋身上尝到了不同于冷喧的风情，就是在中媚药后冷清秋依然是那种清冷，只是在开始时主动了一下，到后来就是张少重指挥全局了，佳人的呻吟声不同于冷喧的那种大喊大叫，好象不喊出声就不能将自己的感受表达出来一般，而冷清秋则是轻声细语的发出如猫儿一般的呻吟声。张少重同佳人不时的换着姿势，一会是“观音坐莲”一会是“老树盘根”一会是“老汉推车”无论是张少重用何种姿势，冷清秋都可以配合着张少重，因为从小修炼的缘故佳人的一身肌肤可以说是极有弹性和韧力，尤其是那一对修长的美腿，夹在张少重的腰间，不用张少重做任何动作佳人只凭腰力就可以与张少重进行欢爱。
两人丝毫没有注意到躺在床上的冷喧此时已经睁开眼睛，看着正陷在激情中的两人进行着激烈的欢爱。
冷喧面部的表情极其复杂，有激动有失望有…冷喧可以清晰的记得与张少重的欢爱的每一个场景，自己的每一声呻吟每一句淫言浪语都可以清楚的回忆起来，尤其是自己那火辣辣的双股之间正提醒自己已经失去了自己珍藏了好多年的贞操，而那夺走自己贞操的男人现在正在自己从小视为女儿的冷清秋身上进行着激烈着欢爱。
低头看了看自己的胯间那萋萋芳草凌乱的散落着，上面还有一滴滴的液体而在自己的小腿根处还有自己的处子贞血。听着冷清秋那低声呻吟，如同听着一曲催情的歌曲一般。本来药力没有完全散去的冷喧顿时感到自己的小腹中又升起了令自己饱受折磨的邪火，自己的手不受控制的向自己胯间滑去，轻轻的在那丰满的坟起上抚摩着，闭上眼睛听着冷轻秋的呻吟声，冷喧的动作渐渐加重，口中也不知不觉的呻吟出声。
冷清秋的腔道内壁一阵急促的收缩，一股热流再一次的浇在张少重的分身上，张少重也一阵急耸最后将分身紧紧的顶着佳人的玉洞深处感觉进入了另一处所在，一股热流激射而出，冷清秋立刻又是一阵摆动，口中发出毫无力气的呻吟。


第八十九章 做你的妻子？
张少重也听到在自己身边的冷喧忘我的呻吟声，向佳人看去，只见佳人正以一种极为淫糜的姿势进行自我安慰，张少重十分有兴趣的盯着冷喧的手在其双股之间的滑动。冷喧好象感觉到张少重盯着自己的胯间的目光，冷喧睁开眼正看到张少重玩味的目光看着自己，陡然间冷喧感到自己一阵激动和害羞，自己竟然在自己的男人和女女婿面前失禁，一股热流从自己的正急促收缩的腔道中射出。冷喧双手将脸捂住，轻轻的抽泣起来。
张少重虽然没有想到佳人竟然在自己的直视下出现这种反应，可是还是连忙将冷轻秋的抱在自己的怀里，将有些挣扎的冷轻球按住，张少重在佳人耳边说了一句话，立刻使其安静下来不过脸上的红云就更多了，眼泪更是哗哗的，这种无声的佳人垂泪比那种带着哭声的场面更能打动人心，尤其是一个男人。于是张少重口中连连安慰，最后在张少重学扮乌龟的搞笑动作下，冷清秋终于笑颜再现，那种梨花带雨的笑颜使的张少重一把将佳人搂到怀中并将佳人脸上的泪珠吻去，是那么的温柔小心似乎一不经意就会将一件精美的宝物打破一般。
冷喧感受到张少重的深情，脸上的笑容更加甜美，伏在张少重的怀里将一切的担心放在一边只是尽情的享受张少重的爱护。
“咯咯！”正在享受温馨时刻的两人突然被一个笑声惊醒，原来是冷清秋看到张少重用种种好笑的动作去逗母亲开心觉得好笑就忍不住笑了出来。
冷喧看到女儿一脸的挪逾的看着自己，感到自己竟然和女儿一起在床上陪一个男人疯狂，而且自己的处子之身好象就是女儿帮张少重破的。更是羞涩，躲在张少重的怀里不敢去看了清秋。张少重的手在佳人圆润滑嫩的肩头抚摩着，看了冷清秋一眼道：“清秋，不许笑‘岳母’啊”张少重口中的那个‘岳母’发音十分的重就是傻子都可以听出其中的调笑韵味。冷清秋自然是唯张少重马首是瞻自然是回答道：“是相公，清秋不会笑‘母亲’的”不过话还没有说完冷清秋就笑了起来。
冷喧听着两人的话更是羞涩，不过谁让自己同自己女儿的男人发生了如此亲密的关系呢，而且自己好象还占着原本属于冷清秋的位置呢
张少重见在调笑下去恐怕怀中的佳人恐怕又要水漫金山了。于是开口道：“‘岳母’大人现在你应该给我们个交代了吧，为什么你任是处子之身呢”
冷喧听了从张少重的怀里出来，看着自己身体上疯狂的痕迹，脸上微红，就那么的坐在张少重的身边，反正自己全身上下都被其玩弄过了，就是再看看也没什么。将散在胸前的发丝拢到肩后，那种成熟的女人风情看的张少重两眼发直，口中汩汩的咽着口水，看那模样恐怕如果不是要等冷喧回答自己的问题的话，现在张少重就会将佳人扑倒在床上大干一场。
张少重的反应自然是被冷喧看在眼里，心中不由的为张少重对自己如此的痴迷而高兴。可是想到自己的身份，一种悲苦涌上心头，宗的女子是不可以婚嫁的，几千年来从没有一个弟子能打破此规。
正了正心神，恢复过来的冷喧脸上闪烁着圣洁的光华，虽然是赤身，可是没有人在看到此时的冷喧时心中可以升起亵渎的感觉。大使别人不行就不代表没有人不行，张少重此时就被冷喧诱惑的几乎要立刻将那浑身散发着圣洁气息的佳人给扑倒。
冷喧开口道：“这位公子是”说着看了看在一边的冷清秋。
想到母亲此时还不知道张少重的名字，立刻就道：“母亲，他是张少重，我的一个好朋友，今天我将他带来就是要介绍你们认识的，谁知道竟然发生这种事。”
“张公子，多谢你今天的援手之恩，希望从今天后你可以将今天所发生的一切都忘记，不然对你不会有好处的。”冷喧不知道为什么自己在说出这些话的时候心中竟有一种刺痛的感觉，难道自己已经爱上了这个初次见面就将自己处子之身夺去的男人。冷喧不敢去看张少重的脸，她怕自己看后无法狠心的说出这些话。
“母亲…”冷清秋见刚才还对张少重表现出感情的母亲一瞬间就变得像个陌生人一般绝情，不由的开口道。不过话还没有说完张少重就打断了她的话道：“清秋你不要说话，一切交给我来处理。”
说话间张少重一把将低头的冷喧抱在怀里，狠狠的在佳人的两瓣肥硕的丰臀上啪啪的拍了几下，直打的佳人的雪玉一般的翘臀上红红的出现了手印。冷喧口中发出呜呜声，原来佳人竟然委屈的哭了出来。
张少重将佳人的眼泪吻掉道：“小宝贝，就在你给我的那个瞬间你就注定是我的女人了，你怎么可以让我们从此变成陌路人呢以后谁来安慰你呢”说着张少重的手在佳人的玉峰上揉捏着使那晶莹的软肉在自己的指缝间变幻着各种形状，另一只手更是在佳人仍然红肿的胯间抚慰着。
冷喧全身的敏感地带都失陷在张少重的手中，想说话可是一开口就变成了诱人的呻吟。
张少重道：“宝贝我知道你是担心你们宗的那些破规矩是吧，如果你知道我的身份就不会如此了，听好了你的男人可是世间最大势力的主人，没有任何人可以阻挡我们在一起的，你们的祖师九天玄女可是和我们家族中的一些弟子交情极深的，我一句话恐怕她就会同意你们成为我的女人了。”
冷喧惊讶道：“真的吗，那你是”
“我是两大世家的主人，同是东海逍遥阁的祖师是我的一个小丫头，你说我是不是可以说这样的话呢”


第九十章 调教“岳母”
“啊！”冷喧虽然知道张少重可以将那些人惊走一定有什么惊人之处，可是她从来没有想到这个看上去十分不正经的男人竟然会有如此大的来头。那不就是说自己可以与他结成秦晋之好，以后也可以经常的享受那种鱼水之欢了。“呸呸！”自己怎么可以想这么羞人的事。
张少重见佳人脸上的表情就知道佳人此时一定是被自己说动了，于是在佳人的双股间狠狠的摸了一把，道：“快说你到底同不同意从此以后做我的女人，还有为什么你仍是处子之身的”
冷喧下体传来又痛又氧的感觉听了张少重的话，自己有一种被征服的感觉，不由自主的就说出了：“我愿意从此只做张少重的女人”的话。
张少重听了立刻就在为自己的不知羞而说出那种代表自己身心臣服的话的冷喧的滑嫩的俏脸上亲了一下。提醒冷喧道：“这可是你说的啊，从此你就会是我的女人了，清秋可是听见了，你可不要想抵赖啊！”
冷喧看着冷清秋一脸笑意的看着自己点了点头，冷喧口中小声的嘀咕道：“好霸道的男人，人家又没有说要抵赖…”
“你说什么”冷喧的嘀咕声虽低可是怎么尽可能不被正抱着她的男人听道，张少重听了佳人的话立刻就在佳人的丰臀上啪的又拍了一下，原本以为佳人会雪雪呼痛呢，可是等了半天就是没有听到怀中的佳人有什么反应。张少重低头看去只见佳人正凤眼迷梦般的睁着，眼中含情，好象没有焦距一般，脸上更是红云霞聚，口中一声声细小的呻吟，分明是春情勃发吗。
张少重这才看了看佳人口中轻道：“哦，原来岳母的体质适合调教成性奴啊，如此看来佳人的身体中一定有被压抑着的受虐因子，同自己的一番欢好开启了佳人的大门，恐怕从此佳人是离不开自己了。
过了好久冷喧才从迷梦中清醒过来，想到自己的表现不由的暗自问自己到底是怎么了，怎么会如此的沉迷与张少重的任何的身体接触呢
“小宝贝，你还没有回答我的另一个问题呢，你和清秋到底是什么关系，不要告诉我你们是母女啊，因为这个告诉我那是不正确的啊”张少重指着洁白的床单上的一朵鲜红的血迹道。
听了张少重的话，看着床单上那如盛开的桃化一般的自己的处子贞血，扭捏的道：“你总是羞人家，人家这几告诉你们就是了。”
张少重和冷清秋惊讶于此时冷喧的小女儿表情不过却没有去取笑她，因为冷喧正将她是处子之身的原因说出。
“其实你们不问，我也会将此事说于清秋的，清秋以前不事老问我你的父亲在哪里吗。我总是推脱说还没有到时候，到了该告诉你的时候自会告诉你。说来话长我就不细说了，简单来讲就是清秋是我姐姐冷晗在孤儿院抱养的孩子，那时你才出生不到一个月就被送到了孤儿院，就是院方都没有你的身世记载。你姨娘刚好游走世间发现你是一位百年难得一见的修道奇葩于是就抱养了你收养到了我的名下，那时我刚开始掌管冷家事物，见你可爱，正好也可以用你的存在来回绝一些富家公子的纠缠说你是我和我的爱人生养的孩子，那些公子哥果然相信，加上我用宗的秘技将自己仍是处子之身的事实掩盖过去。所以就这样一直到了现在，清秋你不会怪娘吧，我不想告诉你主要就是我怕你知道真相后就会同娘疏远…”
冷清秋已经泪流满面，一下扑到冷喧的怀中，抱着冷喧的娇躯道：“不…我不会怪娘，反而会更加的爱娘，你也说了清秋的身世无从查起，清秋始终都是娘养大的，人们不是常说‘生恩不及养恩大”吗，我们母女几十年的感情岂是说淡就淡的，更何况现在我们…我们又同是相公的女人，以后我们一定是最好的母女更是最好的姐妹”
张少重看着抱在一起的娇躯，那纠缠在一起的丰盈雪白，看的张少重一阵火起，刚才忙着给两位佳人解毒了，根本就没有仔细的去品味两位仙子一般佳人的美好。
张少重趁两女说话的空挡，轻轻的将冷喧的丰臀分开，自己已经坚挺的分身无声无息的挤进佳人的中，并轻轻的将自己的臀部上提，享受着在佳人火热的玉洞中的紧促感，尤其是佳人现在正坐着，那么自己的分身就可以更容易的顶到佳人的玉穴深处的那花蕊，只是轻轻的几下，正和冷清秋交流感情的冷喧感到一只火热的分身从自己的香臀中进入自己的花径之中，并轻轻的抽动着，每一下都撞击在自己的身体的最深处的最敏感的花蕊处。冷喧说话已经不在流利脸上有红霞升起，双眼中渐渐有春水溢出回答冷清秋的话时已经是夹杂着模糊的呻吟了。
冷清秋同冷喧如此的亲密的接触着，当然可以感觉到冷喧的身体的变化，可以说在张少重的分身进入冷喧的身体的时候，冷清秋就从冷喧变的火热的身体上感觉到了。直到冷喧口齿不清的时候，冷清秋悄悄的低头朝冷喧的双股之间看去，只见张少重的火热巨物在一团白浆的包裹下在一团鲜艳嫩红的两瓣之间进出着，随着张少重逐渐加快速度，冷喧已经顾不了冷清秋正看着自己了，口中的呻吟声立刻就变大了。
突然感到自己胸前的玉峰顶上的一颗红梅被人含在口中，睁开迷梦的眼睛，看到冷清秋正伏在自己的胸前，那樱桃小嘴正将自己的一个坚挺的乳核含在口中，冷喧的手抚摩在冷清秋的柔滑的青丝上，冷清秋口中用力将口中的乳核用牙齿轻轻的一咬，冷喧立刻手上用力，胸部前顶，紧紧的将爱女的头部抱在胸间。
身后的张少重见此立刻一把将佳人掀翻，伏在佳人柔软的娇躯上，快速的进出着，冷喧四肢紧紧的纠缠在张少重的身上，尤其是那丰臀更是随着张少重身体的每一次下沉而上挺，使的张少重的分身可以更深入的进入自己的身体。
冷清秋伏在张少重的背上，用自己的红唇在张少重的每一寸肌肤上轻舔着，张少重感到身后的佳人就如蛇一般的在自己身上滑动，那灵动的小香舌在自己的背脊上一直滑动向下，到自己的臀部，那香舌竟然在自己的股沟中滑动，一双嫩滑的小手，轻轻的将自己的臀部分开，而那原本在自己股沟间滑动的香舌竟然朝自己的菊花处滑动，张少重无比的刺激立刻在身下佳人的身体中激射出一股热流，而冷喧好象也在这股热流的冲击下达到了的顶峰，娇躯猛的挺起，小腹紧紧的抵住张少重的胯部，玉径内部急促的收缩就向婴孩的嘴一般的吮吸着张少重。
张少重过了好一会才恢复过来，刚才在冷清秋底那一刺激下，张少重精关大开竟然泻了身，张少重将雄风大展的分身从享受着余韵的冷喧的身体中抽出还带出一股股哝哝的浆液。
张少重将身后的佳人一把按倒在冷喧的身上，正好使佳人趴在冷喧的身上，两女面对面，双眼相对，立刻错开。冷清秋啊的一声原来张少重已经将佳人的双腿分开，那坚挺一插到底，冷清秋感觉那一下好象顶到了自己的心窝上，娇躯连颤，口中更是发出呻吟。
张少重如同骑马一般的在佳人的身后努力的冲刺着，不时的在佳人的雪白的粉臀上亲吻着，随着两人之间的激烈欢爱，被压在身下的冷喧也羞涩的将冷清秋的挺翘含在口中，似乎在报复刚才女儿对自己的调戏。


第九十一章 香艳“疗伤”
冷清秋前后被袭完全陷入的深渊中，只知道耸动身体迎合着张少重，不知来了几次，到了最后只能依张少重的一只胳膊搂在其腹间不使她软倒，张少重感到自己也快到了自己的极点，于是一只手指在佳人的菊花穴中猛的一插，虽然没有真的进去可是也同样刺激的冷清秋立刻达到了，那火热的玉径急促的收缩挤压着张少重，张少重终于一声虎吼身体连连挺动，只感到自己的分身在佳人的身体深处跳动着，并将一股股的热流送进佳人的身体中。三人经过一场激烈的欢爱，均疲惫的在床上躺着，两女都被张少重搂到怀里，一只手在两女的身上轻轻的抚慰着，两女也在张少重的抚慰下享受着后的余韵。
过了有一会，三人将散落在一边的衣服穿上，两女陪同张少重来到自家的浴池中美美的陪张少重洗了一个鸳鸯浴，其中自然是香艳无比。当两女换上一身真丝睡袍将那如同白玉雕凿而成的身体收入其间，两女如同出水芙蓉，，那种妩媚不在浑身散发着清冷高雅的气息，张少重都有些不敢相信自己面前圣洁的母女花在不久之前还在自己的身下婉转呻吟，承欢身下呢。
由于家里一直没有男主人所以那些佣人都是请的年约三十多岁的中年妇女，两女就那样的穿着几乎透明的睡袍陪着张少重一路走到冷喧的卧室中，一路上有佣人看到三人怪异的穿着，尤其是两女行走时的不便，虽然不敢相信三人会有什么关系，可是还是不时的看向三人。
张少重倒是无所谓，反而大大方方的搂着冷清秋，至于冷喧他可是注意影响的毕竟两人明处的关系在那里摆着呢，张少重就是在大胆也没有到了，想要被人误以为自己母女通吃的地步，虽然事实就是如此。
而此时两女心中正在暗骂张少重这个一脸精神的男人，他倒是自己发泄的舒爽了，可苦了她们两个女子，双腿间随着自己的走动传来火辣辣的疼痛，冷清秋还可以在张少重的身上，可是冷喧可是只能咬牙坚持，自己又不能像自己女儿一样在心爱的男人的身边，只能一步一步的走，还不可以表现出自己的不对劲来，毕竟女儿的事情被那些人看到也就吧了，反正他们三人商量好的就是等得到师门的同意之后，张少重就以冷清秋的男人的身份来相处，等三人关起门来的时候他们又可以干些什么就不是外人可以知道的了。
终于费了好大的劲冷喧终于回到了自己的房间，一进房间，冷喧立刻就扑到张少重的身上，用那柔软的小手在张少重的身上轻轻的敲打着，张少重则是一脸享受的模样感受着佳人在自己身体接触中的那种波涛起伏的感觉。张少重笑道：“来宝贝让相公看看你的伤口到底怎么了”没有等冷喧反应过来张少重就一把将佳人抱起放到床上，将佳人的睡袍的下摆掀起，露出雪白的，还有双股之间的乌黑毛发，张少重低头在那雪玉般的小腹上亲吻了一下，扑鼻而来的一股沐浴露的清香，肌肤接触到张少重的嘴时，冷喧的身体猛的抖了一下，双腿紧闭，似乎要将自己双股间的风景掩盖起来，张少重看着佳人的小动作有些好笑的道：“都是老夫老妻了，还躲什么呢，你身上哪里我没见过啊！”说着轻轻的将佳人的双腿分开，露出那倒三角的乌黑的私处，毛发柔顺的紧贴着肌肤。那里有一丝血丝从那毛发中的显露出来，张少重用手轻轻的将佳人的毛发分开，用手指将那两瓣红肿的肉唇分开，原来里面的伤口又裂开了。
张少重轻轻的在佳人的私处吹了一口气，冷喧感到自己的私处传来一丝凉意猛的颤抖一下。
张少重从自己的空间中拿出一个精美的玉瓶，拔掉木塞张少重从其中倒出一些药膏，乳白色散发着清香，好象水晶一般，张少重将那药膏抹在佳人红肿的私处，冷喧感到张少重将一种凉凉的东西抹在自己私处，一股凉凉的感觉在自己的下身游走，那火辣辣感觉立刻就消失了不少。张少重在佳人圆润的臀部上抚摩了一把，对在一边站着的冷清秋道：“清秋来少爷给你上药”
冷清秋羞涩的看了一眼裸露着洁白的下身的母亲。轻轻的躺在床上，将那真丝的睡袍顺着滑嫩的肌肤拉起，露出那白若凝脂的下体，毛发乌黑同样紧贴着那雪白的肌肤。张少重同样在佳人的下体上抹上那种药膏冷清秋感到一股凉意透彻心扉，极其的舒服的感觉在自己的身体里流转。
张少重看着躺在床上的两个半裸的佳人，那完美的下身就如两具白玉雕就。张少重也半躺在两女的身边，，张少重拿出一盘的仙果，选了一个扔在口中，因为这种水果就像樱桃一般，张少重一边将两个红红的水灵灵的樱桃放在佳人的樱桃小嘴中，两女吃了一个只觉得那仙果香甜吃到腹中竟然都化为一股热流融入到自己的真元中。
张少重将那仙果一颗颗的放在佳人的口中，两女自然是乐得张少重的伺候，虽然不知道张少重给自己吃的是什么仙果，可是两女可是十分识货的人，从第一颗入口她们就品出此物不是凡品，恐怕就是仙人都未必能够吃的上，而此时张少重竟然拿如此珍贵的仙果当做零食一般吃，难怪世人都说两大世家是人间界最大的势力，从这点就可以看出此话一点都不假。
张少重将一盘仙果放在床上，坐起身道：“恐怕我要走了，一会我还要去看一下程黛将柳含嫣的事处理的如何了，今天必须要回学校了。”
听到张少重要走，陷入爱河的两女当然立刻坐起来，冷清秋将张少重的胳膊抱在怀里用那挺翘的酥胸摩擦着张少重的胳膊腻声道：“少爷，你不可以多呆一天吗，你还没有陪我们回一趟师门呢，你让我们怎么办呢”冷清秋初尝情爱的滋味突然自己的男人要离开自己痴缠一些那是再自然不过的事，张少重自然是了解，所以只好好生的安慰，张少重看了冷喧一眼，冷喧当然可以看出张少重希望自己能上前劝一下冷清秋，冷喧只好幽怨的看着张少重。自己不能像女儿一般毫无顾及的向张少重撒娇耍赖，只能用自己的眼神来表达自己的不满，但是冷喧知道要想一个男人始终记着一个女人，尤其是张少重这种身边从来都不会缺少女人的男人，自己首先要做的就是不能让张少重认为自己是一个缠人的女子。所以只好强忍着自己心中的酸楚，将女儿拉到自己的怀里安慰着。冷清秋也不是不明事理的女子，只是一时的无法接受张少重离开的事实而已经过冷喧的劝解也就不在纠缠张少重。
不过佳人却道：“相公，你今天要走我和母亲也不阻拦只是你该让我们怎么向师门交代呢”
“这个我会让人去你们师门去提亲的，你们认为让两大世家的家主和东海逍遥阁的宗主一同前往可不可以啊”张少重沉思了一下道。
“啊！”两女可没有想到张少重会让这么多的大人物去，恐怕就是其中的一位去就是师祖也要考虑一下，而三方势力同往，可以说给了宗天大的面子，宗主就是傻子恐怕也不会阻止此事。而张少重肯为了两人如此兴师动众，两女怎么会不激动呢，一人在张少重的脸上亲了一下，现在两人也不仅追究张少重要离开的事了，就希望张少重赶快将他们的事给安排好。


第九十二章 抛妻弃女的男人
两女伺候着张少重将衣服换好，换衣服时张少重当然不会不占两个佳人的便宜的，一身衣服穿下来直逗的两人脸红耳赤，两女也知道分别在及，就放开了任由张少重在她们身上大吃豆腐不已，甚至还为张少重的动作提供方便，倒是令张少重好好的大逞一番手口之欲。
两女好象极为喜欢那种仙果，于是就向张少重讨些来，原本以为这种珍贵的仙果张少重能给她们几十颗就是对自己的宠爱了，可是她们哪里知道在湘竹谷中那些仙果多的数不清楚，有的都被谷中的小丫头拿来酿酒了。可以说在张少重的空间中不知被那些丫头塞了多少呢。见两女如此喜欢这种仙果张少重就一下子拿出了一大堆来，恐怕足有几十斤了，看着小嘴张的大大的两女的可爱的表情张少重在两女的脸上偷袭了一下道：“好了不要发呆了，将它们收起来吧，这些够你们吃一段时间了，等没有了你们可以去找我要，也可以让我派人给你们送一些来”
“我们可以去找你吗”冷清秋激动的道，冷喧虽然没有说话，可是看她的表情也是十分的激动。
张少重伸手在佳人的翘鼻上摸了一把道：“当然了，你们是我的女人吗，当然可以随时去找我了。”
“恩！我们一定会去找你的”两女高兴的在张少重的脸上亲了一下，看着张少重在自己眼前消失。
不说两女打算何时去大陆看张少重，我们先说张少重寻到程黛的气息瞬移了过去，张少重发现自己正处身在一个十分破烂的小房中，房中的三个女人发现突然出现的张少重各自的反应不同，程黛是激动的扑到张少重的怀里，娇声喊了声少爷，柳含嫣则是羞涩的走到张少重的面前喊声主人，那个正躺在床上还穿着病服的中年美妇则是上下打量着张少重，似乎对张少重的突然出现丝毫不觉得奇怪。
张少重看了看那美妇的气色红润中气十足明显是经过仙药调理过。虽然惊讶于那美妇的高雅气质，可是张少重现在的全部心神都被站在自己身边的柳含嫣吸引了，本来就是十分美丽的佳人在经过仙果灵气的洗精伐髓之后，整个人就好象脱胎换骨了一般，浑身上下散发着一股仙灵之气，气质脱俗，分明就是仙子似的人儿，整体来说此时柳含嫣竟然还要比程黛有诱惑力呢，程黛浑身散发的是一种成熟美，而柳含嫣那含羞带涩的表情的清醇气息却是男女通杀的那种令人想要呵护的柔弱女子。
柳含嫣可以清楚的感受到张少重在自己全身上下巡视的目光，火辣辣的似乎要将自己给吞了下去。小脸渐渐的红了起来，自己的这个主人可以说给了自己新生，不仅治好了母亲的兵，并为自己脱胎换骨使自己拥有了千万年的寿命，母亲也是同自己一样被仙药改造了身体，自己自从遇到张少重自己的命运就已经改变，或许就是命运之身都无法控制了吧！
见到张少重盯着自己的女儿看，而女儿已经是小脸通红了，小手局促不安的扭着衣角，只知道盯着自己的小脚。那贵妇轻呵一声，张少重陡然醒了过来，心中暗自惭愧自己又不是没有见过美女，今天好象太失态了，更何况自己才从两个绝色美女的娇嫩上爬起来呢。不过这也说明了柳含嫣此时魅力有多么大了。
那贵妇经过女儿的说明已经知道女儿为了救自己和还债务已经将自己‘卖’给了眼前的男子，虽然那妇人极力反对女儿如此做，可是见到女儿好象十分乐意如此而且自己也知道女儿的脾气虽然外表柔弱可是内心刚烈无比，只要是她认定的事就是自己也无法改变，而且好象如果女儿不这么做那女儿的下场或许会更惨，也许这就是女儿的命，像女儿这种容貌出色的女子如果没有一个强有力的男人保护恐怕真会应了那句‘自古红颜多薄命’于是只好盼望女儿的那位主子是一个好男人，不要是那种只是贪图女儿容貌的庸俗男子就好了，可以给女儿以保障。在见到程黛后那妇人就知道自己多虑了，就看人家的女人的气质容貌丝毫不比自己女儿差就可以看出那男子并不是单为了女儿的容貌。既然已经成了对方的人，那妇人就要嘱咐柳含嫣以后跟在男人身边不要同其他的女人争宠，她可是知道像这些家族的公子什么的不会只有一个女人，从程黛可以允许她的男人收留自己的女儿就可以知道，那男人一定是有不少的女人，而且是来自那种古老而又封建的世家。惟恐女儿从此在勾心斗角中生活，虽然知道女儿不是那种善嫉的女子可是还是叮嘱了一番。
现在看到张少重仪表非凡，气质更是神仙中人，终于将对女儿的担心放下了。含笑看着张少重点了点头，那柔和慈祥的目光就像看着自己的女婿一般。张少重被看的一阵不自在，问怀中的程黛为什么没有让两人搬离此处。
程黛正要说话，柳含嫣就怯生生的道：“主子，你不要怪程姐姐，是我坚持要回来的，因为…”柳含嫣唯唯诺诺的没有说出只是看了看正躺在床上的母亲一眼。
那妇人见女儿不好意思说于是就开口道：“这位公子，如果方便的话我就称你为重儿”说着还看了看一边害羞的女儿。
张少重连忙点头。那妇人见了笑了笑道：“重儿不要怪她们两个是我让她们带我回这里的我想再回来看看。”
“哦，是这样啊，其实我也没有怪她们的意思，只是我吩咐程黛将您安置在一处好的住处。没有想到还是住在这里所以奇怪的问一下。”
“让重儿见笑了，自从含嫣那不争气的父亲将家里的一切都败光后，我和嫣儿就只能搬到这个地方来了”那妇人不好意思的道。
“那…那伯父还回来吗”张少重小心的问道，毕竟两人到今天这种地步那个男人要负主要的责任。所以张少重问的时候也是小心奕奕的。
“他，他如果还记的我们母女的话，我们就不会到了今天住这种房子的程度了，恐怕他只有在没有钱的时候想向嫣儿要那好不容易借来的钱的时候才会来这里吧！更可恨的是这次他竟然拿女儿去抵债，如果不是嫣儿遇到你们的话不知我的嫣儿会有什么样的结果呢”那妇人好象极为生气，那稍微恢复血色的脸上立刻就血气上涌涨的红红的，说话的语气也透露着恨意。
张少重看着柳含嫣的脸上也是一片的愤恨，可见她们母女对那个男人有多么的失望。张少重不自觉的也对那个还未曾见过面的男人产生了一丝反感。如果那个男人不是粘上那些恶习的话，想来他们一家一定是幸福的一家人，美丽的夫人，仙子一般的女儿，还有成功的事业，可以说这是一个令大家都羡慕的家庭，可是那个男人竟然不懂得去珍惜这来之不易的美好生活，而搞的家徒四壁债台高筑，妻女视之若仇人。
正沉思间忽然听到门外有凌乱的脚步声还有训斥声，唯唯诺诺声。越来越近，张少重发现柳含嫣母女好象极为愤怒的盯着门口，张少重稍一思索就知道那来人中一定有刚才所说的那个男人也就是柳含嫣的父亲了。
随着门被推开，率先走进来的是一个极为憔悴的中年男人，如果不是他那满脸的风霜和看到柳含嫣母女时眼中流露出的那丝喜悦，张少重都无法相信那么落魄的一个男人竟然会是自己身边的两女的丈夫和父亲。那人身后跟着进来几个打扮怪异，头发染的五颜六色的，脸上的流里流气。张少重心里暗笑，这些人果然是小混混就那打扮给人的第一印象就是我是混混，不会使人想到别的地方。


第九十三章 混混讨债
那几个混混听的那个男人将自己的女儿描述的有多么漂亮什么胜似天仙，赛过嫦娥了，如果不是老大看了那男人拿出的一张照片还真不敢相信这么一个男人还能有这么标志的女儿，要不是老大一直在打其女儿的注意哪里会让他在赌场借这么多钱去赌博吸毒啊今天终于带他们来抓他女儿拉，虽然在照片上看过那个美丽的不像人的小姑娘，可是几个混混在第一眼看到柳含嫣时就被她的美丽所惊呆了，这根本就不是人间可以出现的女子，一个女子长的如此美丽一定会招天嫉的。不由的在心中羡慕起老大的艳福来，只能在心里希望老大可以在玩腻了之后让自己几个兄弟也分一杯羹，不过几个混混知道这或许是自己的奢望，因为任何一个男人在拥有了如此佳人后一定会小心的呵护在手中生怕惹的佳人不乐。
程黛见几个混混竟然如此的不将自己的美丽放在眼里，不由的娇哼一声，外人听来也就是一声娇哼，可是在那几个沉迷于柳含嫣美色中的男人立刻就觉得在自己的耳边打了一个响雷顿时清醒过来。看向程黛时几个混混差点又一次呆过去还好自己的耳朵中还轰轰做响呢
几个混混在一天之内见得两个如此美丽的女子顿时色与魂授，一脸的不堪的看着两女，既然那个柳含嫣是老大内定的女人，那自己兄弟不去碰就是了，可是这个丝毫不比柳含嫣差的女子就可以由自己几人来享受了。
一个明显是头的混混走出来道：“柳含嫣，柳小姐不知你有没有准备好钱呢，告诉你，你老爹在我们赌场又借了一百万啊，现在他可是一下子的欠了我们九百万的港币啊，如果柳小姐没有准备的话，那就不要怪我们兄弟要动手抢人了，哈哈！”说着口中发出一阵令人反感的笑声。随着他的笑声那几个明显认为柳含嫣不可能准备有足够的钱的混混就对几人采取了包围的行动，在对方的四个人中只有张少重或许还有点反抗力，其他的三个都是弱质女流，他们一点也不放在心上。
柳含嫣没有回答那个混混的话，只是一脸悲伤的看着那个躲在一边不敢抬头看自己的男人。柳含嫣虽然十分失望自己的父亲终于领着人来抓自己了，可是毕竟他是将自己养大的父亲，骨肉血脉相连是无论如何也无法改变的。柳含嫣圣洁的小脸上滚动着晶莹的泪珠，开口道：“父亲，他们说的是真的吗你真的要将女儿推进火坑吗难道到了今天你还执迷不悟吗”
面对女儿的质问那男人感到无比的羞愧可是想到自己欠那赌场许多钱，如果不还的话，恐怕自己会被活活的打死，偷偷的看了一眼一脸凶狠的瞪着自己的混混，男人立刻打了个颤，为了自己的小命着想，不得不硬着头皮道：“女儿，你就全当是回报爹将你养大吧，跟他们走，不然他们会将爹给打死的”
“你闭嘴，你根本没有资格说嫣儿是你女儿，想不到你竟然会说出这种话来，你是嫣儿的父亲吗，你扪心自问你还有什么资格说嫣儿是你的女儿，要说女儿还你的养育之恩，好，从今天起，我们与你恩断意绝，钱你拿去，不要再让我们再看到你”那妇人听了那男人的话泪流满面的指着一脸惭愧的男人痛斥说完将一张千万港币的支票扔给了那个男人。
那男人将支票捡起来，看着上面的数字，心中激动极了，有了这一千万自己不但可以将赌债还清还可以剩下一百万，这一百万自己可以继续去吸毒，可以继续去赌，或许自己就可以将以前输了的钱给赢回来呢”男人根本就没有注意到自己妻女此时看自己的眼神，那是一种深深的绝望，一种被亲人所伤害的心痛。如果那男人可以就此收手的话，两女也会原谅他，毕竟共同生活了几十年的人了，彼此之间有着很深的夫妻，父女之情。盼望他可以幡然醒悟，可是在见到其表情后两女除了深深的绝望再也没有什么其他的想法了。
一边的混混哪里想到对方竟然能拿出这么多钱，这种事他们可没有考虑到，到底是就此算了还是将对方不由分说的抢回去。那几个混混看着三女的不同风情但又同样的美丽动人，于是互视一下，突然向三女扑去，他们决定无论如何也要将三女抓回去。
不过令他们失望的是他们平时百试百灵的打架手段竟然连对方的衣角都没有碰到就感到自己被一只柔软的小脚给一脚踢飞了，重重的跌倒在地上。这几个小混混还没有接近几人就被程黛几脚给踢开了。若不是张少重不允许她伤人，她早就一下将这几个在她身上来回看的不入流的小痞子给杀了。现在只是一人踢了一脚，程黛似乎还不解气，正要在一人补一脚呢，张少重看程黛的表情哪里还不知道佳人现在想的是什么，连忙一把将佳人拉住道：“算了，只不过是几个小混混而已，没必要和他们计较的，既然没有什么事了，我们这就走吧”说着张少重看了看柳含嫣母女一眼，两女似乎是对那个男人极度失望了吧，见张少重看向两人，两人都点了点头，表示自己已经没有什么留恋的了。张少重走到两女身边，张少重拉柳含嫣，程黛拉柳母，瞬间消失在几人的面前，那几个小混混立刻就惊呆了，今天几人竟然不知死活的招惹了那些修行界的人，虽然大家都已经接受了这些拥有神秘能力的修道人的存在可是对这些人仍然是保持着敬畏之心。他们这些混黑道的人当然是知道现在人间多了许多自己不能招惹的一批人物，所以在办事之前总是会将对方的底细调查的清清楚楚以免在不知道的情况下招惹出这些修行人，可是今天竟然会遇到修行人士，而自己这些人竟然可以活下来不由感叹自己命大，发誓以后一定要提醒老大不要在招惹那个美的不似凡人的女子了。小混混们心中都想到，我就说吗，这么美丽的女子怎么会是普通人呢，如果不是什么隐秘的什么门派的弟子那才怪了呢。都看了看那个拿着支票发呆的男人，心中都认为这个男人真是身在福中而不自知啊，如果能讨得那些仙人喜欢的话赐下一颗仙药什么的，不就是可以从此长生不老了吗！几个小混混抓着那男人回到赌场向老大回报了今天的事，那老大也不由的一阵后怕，如果那修行人真的追究起来，自己一个小小的帮派恐怕人家动动手就可以将自己给灭了。于是下令从此再也不许提起关于柳含嫣的事。那男人手中的支票自然也落入那老大的手里，还好那老大不敢多拿，将一百万属于那男人的钱给了他。不过就是从此不许那男人在自己赌场赌博了。不管怎样，这个男人牵扯出修行之人自己还是不要与其有什么瓜葛的好。
后来那男人拿着一百万的钱就再也没有出现在赌场，不过自那以后很少有人再见过那个男人，有人说他因为吸毒过度而死了，有人说他因为欠其他赌场的钱而被人打死了更有人说…“（那男人的下场大大也不说了，给大家点想象空间吧，大家认为怎样就怎样吧！他不是主要人物，我们还是继续看我们的张少重同志，如何同那皇陵中的公主相处吧，他们是再续情缘成为荧幕情侣还是…”）。
柳含嫣和其母亲陆涵只感到身体一轻接着眼前的景物一变，已经处在一个华美的别墅中了，张少重没有将怀中的佳人放开而是一直抱着佳人，柳含嫣见母亲在一边含笑着看着自己，虽然母亲已经默许了自己的所做所为可是柳含嫣被张少重当着自己母亲的面抱在怀里一样是羞红了脸。


第九十四章 一个字“爽”
程黛调笑了柳含嫣两句就领着陆涵走在前面，向别墅的房中走去，张少重则抱着佳人走在两女的身后，张少重哪里还不知道程黛在为自己创造机会，不一会自己就要回大陆了，自己根本就没有时间将佳人的红丸给盗了，所以只好逞一下口舌之欲了。
柳含嫣不知道张少重要离开的事，被张少重在自己的身上来回的抚摩虽然有些奇怪张少重的急迫可是也没有阻拦，放任张少重在自己身体上巡游。
张少重就是喜欢柳含嫣的这种性格，可以说她对自己可以说是百依百顺，虽然两人相识才不到一天的时间，可是张少重可以感受到佳人对自己的感激忠诚，张少重知道佳人现在对自己的感激的情绪要占大多数，但张少重有把握让佳人完全的爱上自己，而不是因为对自己的感激怀着抱恩的心情和自己是被买来的女人的想法而面对自己。
从佳人丝织的领口贴着雪白滑嫩的肌肤滑进去，在那文胸之下是两只大小适中的完美酥乳，隔着那层薄薄的布料，张少重感受着那如雪堆玉凿而成的柔软，不时的在那微微挺起的红梅上轻捏一下，佳人的身体总是轻抖一下。佳人双手紧紧的抱着张少重将全部的重量放在张少重的身上。柳含嫣迷蒙的睁着双眼，口中喘着香气，惹得张少重在那红红的香唇上不时的轻啄着。大手更是在佳人的两瓣丰臀上轻轻的揉动，使那雪腻的丰臀在自己的手中变幻着各种形状。张少重在佳人雪白的脖颈上轻吻了下，在佳人的耳边道：“含嫣，等一会我就要回大陆了，以后你就和程姐姐住在一起，还有你的母亲也要将她老人家安置好。所以只好委屈你了，主子还有事办，你有什么需要就找程黛啊，她会帮你的。”
“恩，含嫣一定听程姐姐的话，等主子来看含嫣”柳含嫣发觉不知什么时候自己竟然有些依恋这个男人的怀抱了，虽然有些舍不得，可是她记得母亲的话，一个女人尤其是一个与其他女人分享一个男人的女人，一定要学会放弃，只有自己学会了放弃，才可以从男人那里得到更多的关爱。
张少重又和佳人亲热了一会，抱起佳人向前面的二女追去。张少重走进别墅的大客厅中，见到程黛和陆涵正坐在沙发上聊天看陆涵的气色好象真的从那段阴影中走了出来。张少重一进房间，两女就抬头看向走进来的两人。柳含嫣小脸嫣红，加上衣服的凌乱和褶皱，两女都是过来人那里不知道两人刚才一定是亲热了一番。
柳含嫣则是发现程黛和母亲都以一种自己从来没见过的眼光看着自己，不由的将小脸藏在张少重的怀里。陆涵似乎看出自己不适合在这里就向张少重道：“重儿，我有些累了，你们年轻人聊吧，我去休息一下。”说着就朝刚才程黛给自己安排的房间走去。
待陆涵将门关上后，张少重就一把将佳人横抱起来放在沙发上，道：“今天虽然不能要了我的小嫣儿，可是可以好好的享受一番啊”
柳含嫣听了张少重的话，看到张少重一脸的‘’模样还学人耸着肩膀不过反而起到了反效果，看到张少重的这副表情柳含嫣噗的一声笑了出来。那娇艳的笑容若百花绽放一般，张少重一下的扑到佳人柔软的娇躯上，大嘴立刻将佳人诱人的红唇给封住，佳人的娇呼声被封在口中，只有那引人犯罪的‘呜呜’声发出来。
张少重的手自然是从佳人的裙角钻进那嫩滑的双股间隔着真丝织就的窄小的内裤在佳人饱满的小腹和外阴处抚摩着，另一只手则是从佳人的衣襟口滑入佳人的胸前，刚才还未消失的坚挺红梅在张少重手指的夹捏下立刻又焕发出活力。
柳含嫣在一天中已经被张少重几次的亲近，自然是有一点经验了，口中的小香舌开始迎合起张少重的掠夺来，那香甜的津液被张少纵汲取着，柳含嫣感到自己的全身的敏感处被身上的男人控制着，自己的一切好像就掌握在他的手里他可以使自己快乐也可以使自己痛苦。轻轻的挺动着小腹迎合着张少重的摩擦。自己那里一定是很羞人了，因为她感到自己的内裤已经完全湿透的贴在自己的桃源处。而且自己好象在张少重的挑逗下还正继续的分泌出那种液体。一股快感在自己的小腹聚集起来越来越浓，终于佳人猛的挣脱张少重大嘴的封锁，小腹急抖，嫣红的小嘴中发出一种极度压抑的娇呼，接着挺起的娇躯砰的又倒在沙发上只有那圆润丰满的小腹还在有节奏的收缩挺起，脸上满是潮红，双眼中能溢水来，含情脉脉的看着一脸邪笑的张少重。
张少重将被夹在佳人双股之间的手抽出，上面满是液体，张少重将那沾满晶莹液体的手伸到佳人小嘴边，不用吩咐柳含嫣就理会了张少重的意思，虽然十分羞涩可是还是将张少重手上的液体给舔个干净，还不时的朝张少重抛一个眉眼，那种清纯中夹杂着妩媚淫荡的风情可是将佳人的魅力增加了一个档次，就看张少重那高高撑起的胯间就知道了。
程黛的小手在张少重的胯间游走，看到主子的激烈反应也不由的惊讶柳含嫣的魅力。佳人开口道：“主子要不你现在就要了含嫣吧！”
张少重颇为意动的看了看一脸羞涩的柳含嫣，还有那显露在外的晶莹肌肤，那肌肤上的艳红分明是佳人方才的显露，咕的咽下口水，强迫自己不去想佳人的诱人之处道：“
还是不要了，如此的可口佳人怎么可以草草的就吃下去呢，还是等有时间了专门品尝我的含嫣小宝贝。”说话间在佳人的俏脸上亲了一下。


第九十五章 靡靡之音与偷窥
柳含嫣听后十分的感动，她此刻才真正的知道自己的这个主子是真的将自己放在了心上的，并不是只是贪图自己的美色，猛的抱住张少重的脸在张少重的脸上狂亲一阵，见到程黛怪异的看着自己才放开了紧紧的抱着张少重的手，用几乎是她自己才能听见的声音道：“少爷什么时候想要含嫣了，含嫣就给少爷，含嫣的一切都是少爷的.”那表情那语气要多诱人就有多诱人，张少重实在不敢在看身下那随时就可以任自己采食的娇俏佳人，一把将在自己身边的程黛扑倒在沙发上，手脚并用的将佳人身上的衣服给扒掉，而柳含嫣也极其懂张少重心思的将张少重的衣服给脱掉，张少重一把分开程黛丰腴的臀部，坚挺的分身挤进那柔软湿润的甬道中，甫一进入张少重立刻就舒服的呻吟出声，并用手在佳人的香臀上拍大了一下，道：“好宝贝，你那里还是这么的紧啊”
“少爷…少爷喜欢…喜欢就好…”程黛丝毫没有准备的就被张少重进入身体，所以开始有些干燥张少重的进出使的佳人难受的皱着眉头，随着的升起，甬道中分泌出越来越多的液体，佳人也随着张少重的进出发出嘹亮的呻吟。
柳含嫣也不是第一次面对这种场面，所以立刻就反应过来，学着今天程黛的动作在张少重的背上开始亲吻起来，张少重立刻就在身下佳人的身体中急剧的进出，而程黛更是放声呻吟，丝毫没有顾虑。
终于当张少重感到自己的脊椎一阵发麻立刻猛挺一下，下体紧贴佳人的香臀，享受着在佳人体内肆意喷射的激情，还有佳人体内深处涌出的热流浇在自己分身上的那种快慰。
三人激情过后躺在沙发上，张少重的手在两女的身体上抚慰着，并对程黛交代自己走后要照顾好柳含嫣母女，程黛自是满口答应。
三人谁都没有想到的是此时在楼上的陆涵正如在水中捞起一般的虚脱在地上，那件刚换上的接近透明的真丝睡衣被撩到腰际，将那两条如玉雕凿的雪白的修长美腿露出来，双腿大开，衣角正好将佳人的隐秘的私处盖住，一条蕾丝白色内裤挂在一只腿的上，一只手正放在那引人的双股之间，另一只手则从睡衣的衣襟处伸进去覆盖在那依然圆润完美的之上，满脸的红潮，透过微开的门缝看着楼下那纠缠在一起的三人，其中还有自己的女儿。
原来在陆涵进入自己的房间后就将衣柜中的衣服取出一套换上，也不知道是谁准备的穿在自己的身上竟然十分的得体，将衣服又脱下，换上睡袍准备休息，多长时间自己没有好好的放心休息过一次了，正要去将门关上，走到门口正好听到楼下，程黛那肆无忌惮的呻吟声，陆涵当然知道这种声音代表的是什么，想要将门关上，可是那中声音似乎带有魔力一般，陆涵好象不受控制似的将门轻轻的打开一点，向声音的源头看去，只看到三具纠缠在一起的雪白的，程黛在张少重的身下呻吟而自己那一向羞涩的女儿此时竟然主动的在男人身上舔吻。看在眼中，陆涵不由的暗道：“这个小丫头怎么这么的不知羞，呀！她…她怎么可以吻男人的那里呢…”
三人淫糜的欢爱渐渐的将陆涵压抑已久的熊熊欲火给引了出来，本来几是虎狼之年的妇人，又被丈夫荒废了近一年时间，可以说是一被引发出来，陆涵立刻就不由自主的用自己的手在自己身上的敏感点上揉捏起来以安慰自己的身体。将那碍事的内裤褪下，将一跟手指插进自己的甬道中，听着程黛既痛苦又压抑的呻吟，陆涵渐渐的将自己想象成被张少重压在身下的程黛，可是又想到张少重也可以说是自己的女婿，立刻一种刺激的感觉涌上心头，只见佳人的睡衣下的手抽动的更加厉害，而陆涵的口中也发出压抑的呻吟，随着楼下程黛的一声长鸣，陆涵的娇躯也是一阵急抖，一股火热的液体从自己的腔道中涌出，立刻就顺着自己光滑的大腿根流了下来，身体则顺着墙壁滑到地上，好一会才恢复过来，看着地上那一滩液体，陆涵立刻就羞红了脸，她是一个十分保守的女性，柳含嫣的清醇就是在她的影响下形成的，可以说她是一个极具中国妇女特性的女子，就像旧时代的女子一样十分的守旧。今天她竟然在偷看女儿和她的男人的欢爱中达到了，陆涵可以说是百味陈杂，有刺激快感有后悔羞愧…过了好一会陆涵才挣扎着起来，轻轻的将门关上，用那条小内裤将明亮的地板上的那滩分明的水渍擦掉，看着从自己体内汹涌而出的液体陆涵暗自问自己，这是自己自成为女人以来感到最为快慰的一次吧，就是从前与那个男人一起过夫妻生活时也没有这种感受。走进房间中的浴室中将自己身上的痕迹清洗干净，又换了一身新的睡袍和内衣。静静的躺在铺着洁白床单的床上静静的回味刚才那种直入云端的快感，虽然理智告诉自己这样做是不对的可是她仍然无法控制自己的思绪，渐渐的陆涵的酥胸有韵律的起伏，原来已经睡过去了。
楼下的三人当然是不会知道自己的激情竟被陆涵全部看在了眼中。张少重抚慰了议会两位佳人，将程黛抱起对柳含嫣道：“嫣儿走我们去洗澡去”说着率先走进程黛的那个大大的浴池，这次张少重没有再和两女进行什么激情的欢爱，将身上的欢爱的痕迹清洗掉，从浴池中出来，程黛连忙出来帮张少重将身上的水珠擦去，柳含嫣也从水中走出任那晶莹雪白的肌肤暴露在张少重的眼前，那水珠顺着光滑的肌肤滴落在地上，那饱满的上有一滴水珠滑动，随着佳人身体的走动那闪动的水珠也从佳人洁白的肌肤上滑落。那嫣红粉嫩的乳核在张少重面前晃动，张少重看着如出尘仙子般走向自己柳含嫣张少重连忙让佳人穿上衣服如果在这么的诱惑下去的话，张少重可不敢保证自己不会在这里要了佳人的红丸。
柳含嫣将一件薄纱似的古式衣服披在身上，内里穿的是素白的肚兜，上面绣的是一朵红梅透过几乎透明的纱衣张少重可以清楚的看到佳人那红润的肌肤还有那两条修长的美腿，玲珑的小脚真的可以说是春葱一般的晶莹仿佛就是一件精美的艺术品。
张少重看着佳人穿上这件衣服时羞涩的模样就知道肯定是程黛让佳人穿的，不又在两女的洁白的额头亲了一下，道：“你们两个宝贝都是少爷喜欢的女人，以后要好好相处，程黛是姐姐平时要多照顾含嫣一些。”
“黛儿会的，我一定和含嫣妹妹好好相处的，还有清秋妹妹，不知少爷将她的事办的如何了”程黛才想起冷清秋的事来不由问道。
张少重道：“恩，差不多了，等我再让人去一次宗就行了，毕竟宗不知道我就是两大世家的真正的主人啊，万一到时闹出麻烦就不好了，所以我就没有陪她去师门，于是就赶回来看你将含嫣的事处理的如何了。”
“是啊，这些事根本不用少爷亲自跑一趟的，到时就让家族中的姐姐们去宗说合一番就好了。”
张少重恩了一声，他没有将自己已经将冷清秋母女都给上了的事说出来，并将派自己的几个势力的代表人物去宗提亲，并不是张少重不相信两女而是冷喧一致要求张少重不要对其他的人说她也和女儿一起成了张少重的女人，她暂时只想以张少重岳母的身份出现在大家面前。既然是佳人的要求，张少重也自然同意，他也感到这样一来自己同冷喧相处的时候就会有一种刺激感。


第九十五章 靡靡之音与偷窥
柳含嫣听后十分的感动，她此刻才真正的知道自己的这个主子是真的将自己放在了心上的，并不是只是贪图自己的美色，猛的抱住张少重的脸在张少重的脸上狂亲一阵，见到程黛怪异的看着自己才放开了紧紧的抱着张少重的手，用几乎是她自己才能听见的声音道：“少爷什么时候想要含嫣了，含嫣就给少爷，含嫣的一切都是少爷的.”那表情那语气要多诱人就有多诱人，张少重实在不敢在看身下那随时就可以任自己采食的娇俏佳人，一把将在自己身边的程黛扑倒在沙发上，手脚并用的将佳人身上的衣服给扒掉，而柳含嫣也极其懂张少重心思的将张少重的衣服给脱掉，张少重一把分开程黛丰腴的臀部，坚挺的分身挤进那柔软湿润的甬道中，甫一进入张少重立刻就舒服的呻吟出声，并用手在佳人的香臀上拍大了一下，道：“好宝贝，你那里还是这么的紧啊”
“少爷…少爷喜欢…喜欢就好…”程黛丝毫没有准备的就被张少重进入身体，所以开始有些干燥张少重的进出使的佳人难受的皱着眉头，随着的升起，甬道中分泌出越来越多的液体，佳人也随着张少重的进出发出嘹亮的呻吟。
柳含嫣也不是第一次面对这种场面，所以立刻就反应过来，学着今天程黛的动作在张少重的背上开始亲吻起来，张少重立刻就在身下佳人的身体中急剧的进出，而程黛更是放声呻吟，丝毫没有顾虑。
终于当张少重感到自己的脊椎一阵发麻立刻猛挺一下，下体紧贴佳人的香臀，享受着在佳人体内肆意喷射的激情，还有佳人体内深处涌出的热流浇在自己分身上的那种快慰。
三人激情过后躺在沙发上，张少重的手在两女的身体上抚慰着，并对程黛交代自己走后要照顾好柳含嫣母女，程黛自是满口答应。
三人谁都没有想到的是此时在楼上的陆涵正如在水中捞起一般的虚脱在地上，那件刚换上的接近透明的真丝睡衣被撩到腰际，将那两条如玉雕凿的雪白的修长美腿露出来，双腿大开，衣角正好将佳人的隐秘的私处盖住，一条蕾丝白色内裤挂在一只腿的上，一只手正放在那引人的双股之间，另一只手则从睡衣的衣襟处伸进去覆盖在那依然圆润完美的之上，满脸的红潮，透过微开的门缝看着楼下那纠缠在一起的三人，其中还有自己的女儿。
原来在陆涵进入自己的房间后就将衣柜中的衣服取出一套换上，也不知道是谁准备的穿在自己的身上竟然十分的得体，将衣服又脱下，换上睡袍准备休息，多长时间自己没有好好的放心休息过一次了，正要去将门关上，走到门口正好听到楼下，程黛那肆无忌惮的呻吟声，陆涵当然知道这种声音代表的是什么，想要将门关上，可是那中声音似乎带有魔力一般，陆涵好象不受控制似的将门轻轻的打开一点，向声音的源头看去，只看到三具纠缠在一起的雪白的，程黛在张少重的身下呻吟而自己那一向羞涩的女儿此时竟然主动的在男人身上舔吻。看在眼中，陆涵不由的暗道：“这个小丫头怎么这么的不知羞，呀！她…她怎么可以吻男人的那里呢…”
三人淫糜的欢爱渐渐的将陆涵压抑已久的熊熊欲火给引了出来，本来几是虎狼之年的妇人，又被丈夫荒废了近一年时间，可以说是一被引发出来，陆涵立刻就不由自主的用自己的手在自己身上的敏感点上揉捏起来以安慰自己的身体。将那碍事的内裤褪下，将一跟手指插进自己的甬道中，听着程黛既痛苦又压抑的呻吟，陆涵渐渐的将自己想象成被张少重压在身下的程黛，可是又想到张少重也可以说是自己的女婿，立刻一种刺激的感觉涌上心头，只见佳人的睡衣下的手抽动的更加厉害，而陆涵的口中也发出压抑的呻吟，随着楼下程黛的一声长鸣，陆涵的娇躯也是一阵急抖，一股火热的液体从自己的腔道中涌出，立刻就顺着自己光滑的大腿根流了下来，身体则顺着墙壁滑到地上，好一会才恢复过来，看着地上那一滩液体，陆涵立刻就羞红了脸，她是一个十分保守的女性，柳含嫣的清醇就是在她的影响下形成的，可以说她是一个极具中国妇女特性的女子，就像旧时代的女子一样十分的守旧。今天她竟然在偷看女儿和她的男人的欢爱中达到了，陆涵可以说是百味陈杂，有刺激快感有后悔羞愧…过了好一会陆涵才挣扎着起来，轻轻的将门关上，用那条小内裤将明亮的地板上的那滩分明的水渍擦掉，看着从自己体内汹涌而出的液体陆涵暗自问自己，这是自己自成为女人以来感到最为快慰的一次吧，就是从前与那个男人一起过夫妻生活时也没有这种感受。走进房间中的浴室中将自己身上的痕迹清洗干净，又换了一身新的睡袍和内衣。静静的躺在铺着洁白床单的床上静静的回味刚才那种直入云端的快感，虽然理智告诉自己这样做是不对的可是她仍然无法控制自己的思绪，渐渐的陆涵的酥胸有韵律的起伏，原来已经睡过去了。
楼下的三人当然是不会知道自己的激情竟被陆涵全部看在了眼中。张少重抚慰了议会两位佳人，将程黛抱起对柳含嫣道：“嫣儿走我们去洗澡去”说着率先走进程黛的那个大大的浴池，这次张少重没有再和两女进行什么激情的欢爱，将身上的欢爱的痕迹清洗掉，从浴池中出来，程黛连忙出来帮张少重将身上的水珠擦去，柳含嫣也从水中走出任那晶莹雪白的肌肤暴露在张少重的眼前，那水珠顺着光滑的肌肤滴落在地上，那饱满的上有一滴水珠滑动，随着佳人身体的走动那闪动的水珠也从佳人洁白的肌肤上滑落。那嫣红粉嫩的乳核在张少重面前晃动，张少重看着如出尘仙子般走向自己柳含嫣张少重连忙让佳人穿上衣服如果在这么的诱惑下去的话，张少重可不敢保证自己不会在这里要了佳人的红丸。
柳含嫣将一件薄纱似的古式衣服披在身上，内里穿的是素白的肚兜，上面绣的是一朵红梅透过几乎透明的纱衣张少重可以清楚的看到佳人那红润的肌肤还有那两条修长的美腿，玲珑的小脚真的可以说是春葱一般的晶莹仿佛就是一件精美的艺术品。
张少重看着佳人穿上这件衣服时羞涩的模样就知道肯定是程黛让佳人穿的，不又在两女的洁白的额头亲了一下，道：“你们两个宝贝都是少爷喜欢的女人，以后要好好相处，程黛是姐姐平时要多照顾含嫣一些。”
“黛儿会的，我一定和含嫣妹妹好好相处的，还有清秋妹妹，不知少爷将她的事办的如何了”程黛才想起冷清秋的事来不由问道。
张少重道：“恩，差不多了，等我再让人去一次宗就行了，毕竟宗不知道我就是两大世家的真正的主人啊，万一到时闹出麻烦就不好了，所以我就没有陪她去师门，于是就赶回来看你将含嫣的事处理的如何了。”
“是啊，这些事根本不用少爷亲自跑一趟的，到时就让家族中的姐姐们去宗说合一番就好了。”
张少重恩了一声，他没有将自己已经将冷清秋母女都给上了的事说出来，并将派自己的几个势力的代表人物去宗提亲，并不是张少重不相信两女而是冷喧一致要求张少重不要对其他的人说她也和女儿一起成了张少重的女人，她暂时只想以张少重岳母的身份出现在大家面前。既然是佳人的要求，张少重也自然同意，他也感到这样一来自己同冷喧相处的时候就会有一种刺激感。


第九十六章 春梦尴尬
拥着两美走进客厅，张少重坐在沙发之上，两女自然的在张少重的身上，张少重的手可以在两女就像没有穿衣服的身体上滑动，看着打开的电视，张少重又嘱咐程黛将电影公司的事好好的办理好。程黛自然是打包票，以她和冷清秋在香港的地位可以说要办好这件事还是十分的容易的。
张少重也只是提醒一下他也知道以两女在香港的影响力自然是可以将这点事情十分顺利的办好。见程黛点头也就没有再提。一直就陪着两女呆到有下午5点钟，程黛醒来道：“
少爷时间不早了，你就陪我们吃过饭再走吧！”一边的柳含嫣也是一脸期盼的看着张少重。
张少重在两女的翘臀上拍了一下道：“好啊，可是你们会做饭吗”
“当然会了，你竟然不相信，看我们姐妹给你露一手”看到张少重满脸的不相信，程黛娇嗔道。说完两女对视一眼从张少重的怀里出来跑向厨房中。张少重惊讶的看着两人消失在厨房门前暗道：“不会吧！难道两人还真的会做饭吗千万不要搞出一些不能吃的东西来就好，因为张少重可是听过一句话就说女人的厨艺同女人的容貌是成反比的。张少重只能乞求两女不要让饭菜将自己毒死就好。
没有多大会就听见厨房中传来叮叮当当声，张少重可是担心两女会不会将厨房给一把火给烧了。不过看刚才两女的表情张少重对两女的表现还是抱有一丝希望，就希望两人是那美女中的异类吧。时间就在张少重的胡思乱想中慢慢过去。就听见两女的笑声传来，两女一人端一个托盘上面放着几盘菜，张少重远远的就闻到一股香气，那一直吊着的心不由的放了下来看来两女还是一把好手啊，可以上得厅堂下得厨房。
两女将饭菜一一的摆在桌子上，柳含嫣道：“还有两个菜我们要去拿，主子如果没什么事就请上楼将母亲喊下来就说是要吃饭了”
张少重见两女在饭桌前转来转去的忙碌而自己帮不上什么忙，听到柳含嫣的话立刻应了声上楼去了。
走到门前，张少重将门推开走进去，喊了声‘伯母’见没人应声，张少重走进房间发现陆涵正躺在床上睡觉，不过张少重看了一眼就不敢再看第二眼了，因为就那一眼他就立刻羞红了脸。张少重不是没有看过女人的睡姿，就是裸睡的女子他都几乎是每天都抱在怀中，但是那些都是自己的女人。而今天他一眼就看到了床上妇人的，就那一眼的景象就使张少重不敢再看第二眼了。
原来此时的陆涵由于睡着的缘故将身上的被子给踢掉了，那本来几十分窄小的睡衣也不知何时翻了起来，两条雪白修长的美腿显露出来，由于陆涵是侧身睡的那丰腴的香臀还有那分开的股沟，短小的丁字裤只有一根丝带没于臀缝之中。张少重可以想到妇人前面的那块布料一定是仅仅能够将其两瓣唇瓣覆盖，如果那里的毛发浓密的话一定可以看到从内裤中露出的毛发。一只素手竟然被床上的美妇夹在双股间。
就在张少重将眼神移开的时候，忽然听到床上的妇人模糊的喊着：“快…快…少重干我啊…不…不要我是嫣儿的母亲啊…”
张少重在回过头来看时床上的妇人已经是平躺在床上，自己可以清楚的看到佳人的双股间，那件本来就不是十分大的内裤已经被佳人在睡梦中褪下，一根手指正在那闪着水光的嫣红玉穴中进出，口中更是呻吟不止。
张少重尴尬的看着床上淫荡的美妇，那一声声的呼喊就好象喊在自己的心上，仿佛入魔一般，张少重竟然朝床边走去，一只手向佳人的双股间伸去。就在此时门外传来柳含嫣的声音：“主子，母亲怎么还没下来啊”声音极其清亮，张少重的手立刻就挺在陆涵的胯间。令张少重更为尴尬的就是陆涵也被柳含嫣的喊声惊醒，正开美眸一眼就看见近在咫尺的张少重，尤其是几乎要插进自己身体中的手指。刚从春梦中醒来而且自身已经积累到一定程度下，又发现自己淫荡的一面竟然被自己的晚辈看到，陆涵顿时既是羞愧又是尴尬，想起自己刚才在梦中竟然同张少重欢好而自己好象十分的刺激，可是一睁开眼发现自己春梦的男人竟然就在自己的床边，那自己的喊声和淫荡的表情一定是被他全部看到了。
可是身体的需求使她的这些想法只是一闪而过，沉迷于欲海中的陆涵感到自己的小腹中积聚着一团火，那火几乎要将她烧死一般，素手一下将就在自己桃源口的张少重的手指拉进自己的湿润的急需抚慰的泥泞桃源中。当张少重的微凉的手进入的时候，陆涵就猛的挺起饱满圆润的小腹，双股紧闭，脸上满是红潮的发出一声短暂而又极度的呻吟声。丰美的臀部重重的落在了床上，一股水渍顺着光滑的大腿内侧流到洁白的床单上。
张少重只感到一股热流冲击着在自己的手指上接着就是那腔道中嫩肉仿佛婴孩一般的吮吸自己手指。张少重自然是知道此时妇人一定是正沉浸在的余韵中，也没有将自己的手指抽出还调皮的在佳人阴部的那颗充血的玄珠上轻弹了一下。
“啊！！”陆涵猛的一颤双股分开，脸红的就像那初升的太阳一般，将自己的头藏在被单下不敢去看一脸笑意的张少重。
张少重也不为己甚将自己那湿粼粼的手指抽出在陆涵的雪白的香臀上擦干净，并在那丰腴的臀瓣上轻拍了一下道：“伯母，你…”正当陆涵以为张少重要说什么取笑自己的话比如：伯母你好风骚啊，或伯母你的汁液还真多啊，正羞涩的准备听了。


第九十七章 聚餐挑逗
可是出乎意料的是张少重竟然在一句断断续续的话后说出了这样的话：“伯母含嫣让我喊你吃饭呢，你快起来梳洗一下，我先下去了”
听到张少重如此说陆涵心中涌起一股矛盾的感觉既有失落又有欣慰。陆涵惊讶的发现那失落竟然要比欣慰强了许多。陆涵看着张少重的身影消失在门口，心中不由的问自己到底是怎么了，自己可是含嫣的母亲，怎么可以暗自去喜欢女儿的男人呢。而自己竟然不知羞的在自己的春梦中将张少重想象成自己的男人。“呀！陆涵，以后不许在去胡思乱想，他是你女儿的男人，你这样是不对的”一种思想在陆涵的心中出现，可是接着又出现另一种声音鼓惑道：“怕什么，他只不过是女儿的男人，而且又不是只有女儿一个女人，自己不算是同女儿抢男人，如果自己也能做他的女人好象还可以巩固两人在张少重心中的地位，母女花啊，想想都令人兴奋。
正当两种思想来回闪现的时候门外传来柳含嫣的声音：“母亲，下来吃饭了！”
这一声立刻就将陷于天人交战中的陆涵给惊醒了过来，虽然是将那个极具诱惑的声音压了下去，可是连陆涵自己都知道自己不知何时又会在被那思想左右。看了看自己泥泞不堪的下体那嫣红的唇瓣中流着乳白的液体，还有那被打湿的床单，陆涵立刻做起回声道：“妈妈一会就下去，我换一下衣服啊”柳含嫣可没有看到张少重在听到陆涵说要换衣服的时候那嘴角的一丝笑意，程黛倒是看到了，可是她可不知道张少重心中竟然在想着陆涵那火热的甬道和依然鲜嫩的下体，那一丛乌黑的毛发似乎还在自己的眼前闪动。
陆涵在房间的浴室中将才换的那身睡衣脱下，看着自己依然圆润光滑的身体，泡在水中轻轻的用那温热的水冲洗着，拿起一边的水蓬在自己的身上冲着，当冲到自己的小腹间时陆涵的身体猛的一抖，那的余韵还没有散去，陆涵走出浴室将自己身上的水珠擦去，取出一件蕾丝内衣裤换上，将淡红色的一件真丝织就的睡衣穿上，可以说几乎可以透过那薄薄的衣料看到陆涵那浴后红润的肌肤，加上内衣是白的的在淡红的内衣下隐约可见，十分的具有神秘性。绝对是一件暴露的睡衣，陆涵自己都不知道自己为什么要穿这件睡衣下去，不过就像潜意识支配自己一般不自觉的就穿上了。
走到楼梯口陆涵有些紧张，张少重听到走动声首先抬头去看，不又的为陆涵此时的魅力而感叹，不亏是美艳成熟的妇人，那种从骨子里散发出的成熟的气息还有媚惑可不是两个还算是请色的丫头的风情可比的。倒不是说陆涵要比两女美丽，其实是气质的问题。两女是那种如出尘仙子般的轻灵女子，给人的感觉就像仙女一般，而陆涵则不然她是一个真正的成熟的妇人，她是那种时刻就能将男人的目光紧紧吸引到身上的女人，她给人的感觉就是一种罂栗，让人忍不住的饿要去接近她，尤其是此时陆涵穿着一副极其暴露的睡衣，但脸上竟然是那种十分端庄圣洁的表情，只有张少重从她那目光中看到一丝羞涩。而另外两女则是惊讶于陆涵的那种高贵的气质，程黛还好毕竟不清楚陆涵过去是什么模样，可是柳含嫣可是十分清楚的啊，自己的母亲有多长时间没有如此美丽了，自从自己那父亲开始败家，自己就没有见母亲笑过也再没有用心打扮过，每天都是愁眉苦脸的，接着又查出得了病从那之后母亲好象一下就老了许多一般，没有想到的是只是吃了程黛给的仙果自己的母亲不但痊愈而且经过几个小时的休息脸上也变的红润起来，此时的母亲就像是回到了母亲最美丽的时候，一把将走到自己身边的陆涵抱住口中道：“母亲又变漂亮了，嫣儿真的好高兴，有多长时间都没见过母亲如此美丽的一面了”说着声音竟然有些哽咽起来，也没有注意陆涵的穿着。
陆涵将柳含嫣抱住慈祥的抚摩着柳含嫣那一头青丝，她知道因为自己的病自己这个女儿为自己付出了多少最后竟然不惜出卖自己为代价还好遇到了张少重不然陆涵可不敢想象自己美丽的女儿会是什么结果。陆涵在柳含嫣的耳边道：“乖嫣儿可不要在少重面前哭鼻子啊，他可是会笑你的啊”说着陆涵用大家都看不见的一个时间白了正色色的在自己身上扫视的张少重一眼。
柳含嫣知道自己是有些失态了，忙从母亲的怀里出来，羞涩的看了张少重一眼，张少重看着一对母女花站在一起真的是人比花娇，尤其是陆涵那别具风情的一瞥，看的张少重浮想联翩。
见到柳含嫣娇怯的看着自己张少重道：“我可不会笑话我的小嫣儿呢，来我们一起吃饭，不要站着，坐下吧，我可是要尝尝两位美女的手艺如何。”
听了张少重的话陆涵坐到张少重的对面，柳含嫣和程黛则坐在张少重的两边，不时给亲热的给张少重夹菜，张少重一尝那菜竟然坐的如此美味加上佳人如此的服侍，于是就大赞两女的手艺，两女听了则是满脸笑容，手上夹菜的频率又快了许多，开始还好，可是张少重一会就发现自己的肚子已经饱了，可是看到两女的甜美笑容和那满是期盼的眼神，张少重只能有苦自知的将那如小山的饭菜给吃下去，红颜一笑，威力可是无穷啊！看的对面的陆涵眼中含笑的看张少重的笑话。不过正当陆含偷笑的时候，脸上突然变的有些僵硬，接着爬上一丝红晕。陆涵朝对面的张少重看去，只见此时张少重一脸讨好的应付着两女好象没事的人一般。
可是陆涵分明感到有一只脚在自己的大腿内侧摩擦着，还一直从小腿上到自己的双股之间，在坐的四人恐怕也只有张少重会这么干了。觉得张少重竟然越来越得寸进尺，自己的纵容竟然让他将脚伸到了腹下的秘处，虽然是隔着一件薄薄的睡衣，可是陆涵可以清楚的感到自己的蜜处竟然有水渍漫漫的从甬道中分泌出来，陆涵立刻将在自己股间的那只不停的挑逗自己的脚给夹住，虽然暗地里发生这些事，可是作为当事人的两人竟然都是不动声色的各自做自己的事。张少重依然是在两女的环伺下艰难的吃着那如小山般的饭菜，陆涵除了脸上有一丝红晕也是一脸的平静。
柳含嫣开始有母亲在身边所以有点放不开，开始只是稍微离张少重近一点不过后来见母亲只是一脸的慈爱的望着自己和张少重，加上有程戴在一边推波助澜，于是就慢慢的近张少重最后也和程黛一样半在张少重的身上。虽然觉得母亲那脸上的红晕有些奇怪可是在她看来可能是自己母亲身体康复，脸上有了血色所造成的，恐怕就她说什么都不会想到，母亲脸上的血色竟然是同自己身边的男人有关。
陆涵感到虽然那只脚被自己夹在股间可是那脚趾竟然还在自己的桃源动着，她已经感到自己那薄薄的内衣变得湿了。陆涵知道自己如果再不离开，恐怕一会自己的睡衣都会湿了。感到自己已经吃的差不多了，于是就站起来道：“嫣儿，重儿，黛姑娘你们吃吧，我已经吃好了先回房间休息了。”
张少重看了眼脸上平静的陆涵道：“伯母身体刚好是要好好休息，要不我送伯母回房间吧”说着就要站起来。一边的柳含嫣也是一脸的赞同，她可是十分感动的，张少重并没有因为自己是被他“买”来的而轻视自己和自己的母亲还如此的关心母亲。自然是脸上带有欣喜之色。


第九十八章 魔在日本
陆涵心中道：“傻女儿，娘怎么敢让他送我呢，恐怕给了他机会自己就真的要被他的那种内敛的魅力给吸引了，到时难道要和女儿共伺一夫不成，可是令陆涵惊恐的是自己在想到要共伺一夫时自己的心中竟然会是一种欣喜，陆涵不敢再想下去了。连忙道：“不用了，你们年轻人自己吃饭吧，我自己可以上去的”说着就向楼上走去。
“按伯母要好好修养身体啊！我一会就要走了，有时间来看你啊！”张少重冲陆涵那优雅的玲珑身影道。
陆涵听到张少重一会要走身体微微的顿了一下，不过立刻又继续前行，只是回声道：“恩，有劳少重挂牵了。”陆涵的心中其实并不像她表面的表情那么平静，不知为什么当她听到张少重要离开时心中既有高兴也有失落，高兴的是自己可以在这段时间将张少重在自己心中身影给淡忘掉。可是自己心中为什么会失落陆涵一时也说不出来。
看着陆含的身影消失在楼上的拐角处，张少重看到桌子上那依然是如小山般的饭菜连忙道：“好了，我也吃饱了，先收了吧，我要走了，以后有机会再品尝两位小宝贝的手艺。”
两女见张少重将自己做的饭菜吃下了那么多，而且还说以后要自己做给他吃，心中自然是高兴无比，连张少重要走的失落都给冲淡了不少。
两女将饭菜收起来，伺候着张少重将衣服换好，张少重在两女洁白的额头上亲了一下，看着两女不舍的眼神道：“不要伤心，我有机会会来看你们的。尤其是程黛要将电影公司的事办好啊，或许不久我们就要开始拍摄了”
“恩，黛儿一定会将此事办好的，有了清秋妹妹的帮助，少爷还怕有什么事是我们搞不定的吗就是少爷可不要忘了清秋的事。”
“恩！”张少重应了一声算是回答了程黛的提醒。对柳含嫣道：“含嫣记得要想我啊，照顾好伯母有什么事就和你黛姐姐说，要把自己养的白白的，等少爷下次来就采了嫣儿这朵娇艳的花。”
柳含嫣满脸红晕的回了声‘恩！’恐怕不是身边的张少重和程黛耳力都是十分的好就听不到那如蚊子哼哼一般的声音。
张少重在两女光滑嫩白的香颊上亲了一下，在两女的不舍的目光注视下消失杂两女的面前。见张少重离开，两女相视一眼相携回到房中。
不说张少重离开别墅回到在北京的别墅中，我们来看一下，被张少重惊吓而逃走的帝傲此时正在一间房间中的大床上着身体在一个女孩子身上进行着激烈的。不过不能说是因为在他身下的女子已经是声音嘶哑的哀求着，口中发出微弱的话语声，不过不是中文，唧唧呱呱的就像鸟语，突然在女子身上的那公子眼中发出黑色的光芒，那眼睛就像黑洞一般似乎要将人的灵魂吸进去一般。那身下的女子发出一声悲鸣那娇嫩的肌肤立刻就变的干燥起来接着好象生命离在流失一般，就一会原来是一个如花的少女竟然变成了一个白发苍苍脸上满是皱纹的老太婆，随着那公子眼中的黑色越亮那少女，不能说是少女的形状最后竟然诡异的收缩起来，最后变成了一具干尸。那公子见女子所有的生命精华被自己采之一净，一把将那女子的干诗扔在床下，如果有人看到的话一定会惊恐起来，在地上竟然还有几具同样的干尸。
帝傲看了看那些被他采尽精华而死去的女子，脸上满是生气的说道：“怎么没有资质好一点的女子啊，这个破岛上的优秀女子都去哪里了，为什么找来的都是这种质量的女子啊，要是这几个中有两三个是我们在大陆和香港所见的那几个女子的那种资质我的功法早就可以完成达到大圆满的境界了。”
这时原本没有外人的房间中竟然传出另一个声音道：“公子实在是现在日本优秀的女子太难找了，可能是因为那条淫蛇的气息的影响吧，一般的女子早早的都不是处子之身了，那里还可以聚集的住阴元啊，就是有一些修道的女神官有的是表面是一脸的圣洁其实暗中不知有多么的风骚的，简直可以说是淫荡，极个别的有修为的又大多是身份特殊，或是来历太大，暂时我们还不能同日本的修道界将关系搞砸，公子也知道我们的使命是要将魔界通往人间的通道打开，让我大军再现人间，我们迟早要攻上天庭毁了他的西天。”
“恩，可是我如果找不到好的鼎炉的话，我的修为就不能早日进入大圆满的境界，成就不死之身，我一想起那冷喧和冷清秋那对母女花来我就…”那帝傲一脸的淫荡和后悔的说道。
“其实这都怪属下，是属下…”
&quot;不用如此说的，魔德我知道这次如果不是你的话，我不死也要重伤，只能说我的运气太差，连老天都不帮我啊，想不到竟然会遇到那个强的离谱的人，现在我终于知道为什么作为诸界的源头的人间界可以在各方势力下安然无恙几千年，原来父亲所说的人间界藏龙卧虎是真的如此的，父亲当年曾参加过黄帝同蚩尤的那场大战，人间界无数手段通天的强者被卷入其中，他就和一名拿有一个叫做百花卷的女子交过手，幸好当时父亲已经是不灭之体只是被那女子神奇的法宝所伤，要不然蚩尤的一方也不会败的如此之快啊。”
“是，世人只知道当时是蚩尤和黄帝的大战，可是他们谁又知道他们两个也只是两方的代表人物而已，那是表面的战争，暗中无数强者的争斗才是决定胜负的关键，我同魔君参加过那场争斗，我可是对此记忆尤新啊！”


第九十九章 天皇搞了谁？
原来这个隐身于暗处的人就是被张少重打伤而逃回的魔德，魔德十分清楚如果当时不是因为张少重担心屋中的女人的安全恐怕就是再补一下，别说自己是不灭之体。魔德感受到张少重那可比天地的内敛能量，可以说是对张少重极为畏惧，想到自己竟然能在其手下逃的一条生命不能不说是自己的运气啊。现出身形的魔德见自家公子还对那对母女花念念不忘于是开口提醒道：“公子，属下有句话不知当说不当说”
那帝傲经过这段时间对人间界的了解知道自己一直都有些小瞧了人间界的暗势力了，于是也将自己狂妄的性格收敛了许多，听了自己最能信任的手下说有话要说于是就开口道：
“恩，你就说吧，我听着呢”说完脸上还带着一丝微笑。
魔德见了帝傲的笑容知道这位主子经过这一段时间的挫折和打击已经不在是那种视天下人为无物的狂妄了，于是道：“公子，属下是想说希望公子不要轻易的再打那些出自华夏的优质女子的注意，毕竟以公子的眼光能看上的女子恐怕都是那种根骨脱俗的灵秀女子，而这中女子往往又极有可能是哪一个门派的传人弟子之类，一个不小心就会将对方身后的势力引出来，而对我们正在进行的计划极为不利，就拿这次我们对冷家的做法来说吧，没有想到她们竟然会是宗的人，如果公子真的将对方的修为采之一尽，公子进入大圆满境界从此可以拥有不灭之体，可是那样一来可以说是为魔界招来了一个大对头，想那九天玄女乃是上古大仙，法力可以说同魔君相比都不弱多少，若因此惹的一个势力如此强的对头恐怕不是我们现在人间界的力量可以应付的而魔君也不会希望这种局面出现。所以…”
“好了魔德，我知道自己是有些自大了些，你杂人间界多年你对这里的势力可以说是十分清楚，你就给我说一下吧，我也了解一下，人间界到底有那些势力需要我们注意的，你刚才所说的以后我会注意的，没有那种优秀的鼎炉我就在日本找几个差不多的将就吧，有时间去找一下那些日本的古老门派想来也可以找到几个资质不错的女子吧，比如那些一脸端庄圣洁的神官”开始帝傲说话还算正经，可是后面的话就有些淫亵的味道了。
魔德见主子肯接受自己的意见对其打那些日本女人的注意的说法也不太在意虽然现在日本的实力还是十分的强，可是他们的劣性根注定，即便是帝傲将他们的那些优秀弟子给拿来当作鼎炉他们也不会有什么反对的言辞。不过为了避免以后在招惹上同华夏修道界有关的女人，魔德还是决定将一些人间界需要特别注意的势力和他们门人弟子的一些特征说一下。
那公子将一件睡衣穿在身上，同魔德来到书房冲了一杯咖啡，端在手中轻轻的摇晃着道：“人类真是一个矛盾的种族，你看到了天生弱小的他们竟然可以通过修炼达到那种令其他天生就具有强大力量的种族都无法达到的程度，不能不说老天是公平的。“那公子发了一阵感慨示意在一边的魔德说话。
魔德在人间数千年看惯了人间的无数强者的崛起与衰落自然是十分赞同主子的话。见主子准备听自己说话，立刻就将人间界的势力分布给那公子仔细的讲了一遍。那公子听了魔德的介绍才知道原来人间界果然是势力复杂，尤其是华夏一脉从上古时代就源源流长的存在着强大的宗门。向西方的一些神秘力量都是在众神大战时残留下的一些神魔传下的一些密法也是不可小视。吾爱魔德将完之后已经是有一个多小时后了，看着陷入沉思的帝傲。魔德知道主子是真的被刺激到了，也没有惊醒帝傲退出书房来到那还有女尸的房间中，手一挥那些已经没有一丝人形的尸体就仿佛融化一般消失在地上。如果不是在床单上还残留着血迹和疯狂过后的痕迹，恐怕一般人都不知道这里发生过什么。魔德自言自语道：‘还好在日本还可以找到处女，不然自己公子还不给搞出大麻烦来。”看了看几个女子的身体消失的没有一丝痕迹魔德又消失在房间中，只留下一句微不可闻的：“又要去寻找处女了，晚上公子练功…”
此时在日本天皇的皇宫中，由于老天皇被叶素蕊的一番掠夺给气的病发身亡，新一代的天皇就是由天皇的儿子接任的。
原本豪华的皇宫中虽然还摆着日本皇室又从民间搞来的奇珍，可是如果同以往的豪华大气甚至是奢靡来说现在的皇宫简直可以说是寒酸到了极点。可是日本皇室也没有办法，全国的珠宝奇珍经过叶素蕊的疯狂搜刮之后可是说是是十去其七了，剩下的也被收藏在那些大财团或古老门派之中，这两者一般都是不买日本皇室的帐的当然不会将自己仅存的珍宝献出来，就是肯献可是谁又能保证那伙疯狂女人不会再光顾一次皇宫呢。所以一向豪华的皇宫也只能是如此的景象了。
在一间房中传出一种十分奇怪的声音只听门内传出：“好…好儿子…啊！舒服死娘了…对…对就是那里，使劲…你快使劲啊…
啊！来…来了…”
只见房间中的大床上两具光着身子的肉虫纠缠在一起，一个身材短小的男子的脑袋被一对雪白修长的大腿紧紧的夹着。如果被日本国民见到这种淫糜的场面恐怕会引起一场轰动。因为此时纠缠在一起的正是日本的天皇和老天皇的老婆，那风骚的女人最多三十岁，她正舒服的躺在床上享受着胯间男人带给自己的欢乐。而那短小的如同牙签的男人分身在女人丰润的红唇上急促的来回撞击企图找个洞口进去。那男子好不容易将自己的脑袋从女人那臊腥的胯间微微挣开一点，着急的道：“二娘，你倒是享受了，可是怎么不帮我呢”
一脸的猥亵的将自己那勃起后还没一只手指长的分身在身下女人的口边来回摩擦着。那女人眼中闪过一丝厌恶之色，心中骂道：“日本皇室的男人全部都是阳痿，那玩意短的都可以当女人了，老天皇如此，如今与自己勾搭在一起的他儿子也是这样。”可是那女人虽然是十分厌恶，可是谁让他想要享受作为天皇的女人的那种荣耀呢，在勾引上一任天皇后，她终于如愿以尝的做上了国母的位置，可是天皇毕竟身体不行了，所以平时她就只能老天皇那张嘴和一对枯爪来满足自己的，后来就同是太子的这任天皇勾搭上了。谁知道这个太子也是一个虚货，没有办法所以只好继续过者只能享受嘴和手服侍的了。张开嘴，将那细小的物件含在口中，舌头围着那物件来回扫动几下，就感到自己嘴中的东西剧烈的颤抖起来接着那少的可怜的液体从那物件中流到自己的口中，造就知道他们父子都是快枪手的女子当然是不会奇怪了，将那疲软后缩了起来的物件从口中放出。那天皇在达到的时候发出几声夸张的嚎叫后就如被打败的虾米一般趴在女人的身上，感到自己的胯间有急促的热气在自己的口呼吸着，一会那女子就感到自己的又起来了，可是看了看好象没有一丝力气的天皇，那女子只好从男人身下滑出，将一个枕头放在自己的臀下，将自己的小腹突出起来，一只手整个的插进那满是泥泞的甬道之中，开始剧烈的活动起来，口中发出断断续续的呻吟，肢体极为夸张的扭动着。
原本躺在一边没有精神的那个天皇立刻就像吃了春药一般的爬起来，趴到女人的胯间一把将女子正在甬道中来回进出的手拉出。


第一百章 天皇与皇后，鲜花插在那啥上！
那女人似乎正处在紧要关头带给自己无限快感的自己的手竟然被人拉出怎么会不着急，于是立刻将男人的手按到自己的胯间，口中急道：“快，快来帮帮我，我要…”
那男子一脸的淫笑的将自己的手在女人的甬道中来回的揉捏，口中还叫道：“你个，我看你还笑我，看你还说我我不行，我插死你个淫妇…”
那女人对男人的话好象没有听到一般，只是一脸享受的接受着男人的疯狂举动，终于女人一声尖叫，一股水渍从桃源中激射而出，那男人见女人竟然被自己给搞的失禁，满是得意的道：“哈，我说二娘，我就说你是淫妇吧，你看你都这样了。”说着将自己湿湿的手指在女人的面前晃了晃，满是得意。
那女人则是样在床上，口中发出舒服的呻吟声。过了好一会那女人道：纪男，我要回去了，一会铃香就要回来了，不要让她发现的好，毕竟她是中仓家的大小姐，嫁给你做皇后，你是得到她娘家的大力支持才可以当上天皇的，所以我们的关系还是不要让他知道的好。”那女人说话间就将散落在床上床下的衣服捡起来穿上。
那男子则是躺在床上看着女人那玲珑的娇躯没如衣服中，不由的感叹自己的父亲有眼光，年纪这么大了还给自己找了这么美艳的后妈，可惜的是这个女人不安生才成为自己母亲没多久就和自己搞在了一起。听了女人的话，藤原纪男（即那小日本的天皇）也是同意，他知道自己能坐上天皇的位置还真是中仓铃香家族势力的大力支持才得到的。加上中仓铃香是一个冷感的女人，她可以说是一个极为端庄守旧的女子，就连藤原纪男都感叹日本竟然还会有这样的女子。他可是记得自己和腾原纪香的新婚之夜，自己竟然发现自己的皇后竟然是一个处女，当时他那个激动啊，你还别说那次可能是他发挥最好的一次吧足组撑了三分钟才一泻如注。可是正是由于中仓铃香的冷感，他在经过前几个的新鲜之后就对中仓铃香在上的不知配合而感到厌恶，于是渐渐的就很少和中仓铃香过性生活，而中仓铃香也乐的不用去受那种每过一次性生活就好象受一次罪的性生活。加上天皇一直和原来的皇后有着不清不楚的关系，所以就又和原皇后搞在了一起。对于自己丈夫的转变铃香当然是有点感觉，可是她也知道自己就是说出来也未必有什么效果，反正自己只是家族的一个工具而已，那天皇不来烦自己也好，自己也懒得去找那男人。可是由于家族的关系自己又不得不在这些天去找那个自己不喜欢的男人上床，因为家族的长老们告诉她，要她一定要怀上天皇的孩子，只有这样他们家族的地位才可以更加的稳固。
当一身素装的中仓铃香来到天皇的寝室中时，那女人已经离开，只剩下已经清洗过后围着浴巾在床上看电视的藤原纪男。中仓铃香向自己的丈夫行了礼打过招呼后就进浴室中洗了澡换上睡衣出来不声不响的躺在床上.可以说中仓铃香是一个极其美丽的女子尤其是她那从小就在大家族中熏陶出的高贵典雅的气质，隔着那薄薄的睡衣藤原纪男可以看到那晶莹的肌肤，如果说此时他没有感觉的话那他就不是一个男人了，可是藤原纪男是心有余而力不足，刚刚被自己的二娘掏空了身子，恐怕就是现在在他身边躺一个仙子他也最多是只能看看。藤原纪男也躺在床上，闻着身边的皇后身上传来的淡淡的清香，不由想到自己有多长时间没有和中仓铃香有过夫妻生活了。这几天每到休息的时候中仓铃香就会来自己的房中也不说什么就那么的同自己睡在一起，他也听自己那岳父说了，说是让两人早日生一个孩子出来，这样一来不仅他的天皇的位置会更加稳固而且中仓家也会变的不留余地的支持自己。所以他也理解为什么一向不主动找自己的中仓铃香会主动的来到自己的房中。
一边的中仓铃香躺在床上感到男人在自己身体上巡视，可是却没有一点行动，难道自己就没有魅力吗她哪里知道根本原因就是藤原每天都和其二娘偷情，被那个风骚的女人榨的干干的哪里还有精力来应付她呢。两人躺在床上都没有睡觉，可是也没有说话，中仓铃香将一个香背留给了藤原纪男。
突然门外传来嘈杂声接着有一个声音从门外传来道：“天皇陛下，有急事禀报”藤原一听立刻从床上起来，中仓铃香也跟着披上一件衣服跟着起来。藤原纪男在中仓铃香的服侍下简单的穿上衣服。
藤原开口道：“进来！”门应声而开，一名是皇宫中的值勤的人员进来先向两人见礼。藤原好象也有点天皇模样的恩了一声，那名男子立刻道：“陛下刚才不老阁的仙师曾来过这里，他说有要事要禀报陛下。”
天皇一听立刻道：“仙师来过吗，现在在哪里，快带我去见他。”说着就要出去。
“陛下，你还是将衣服换好再去吧，这样衣衫不整的去见仙师对仙师是太不尊重了。”站在一边的中仓铃香见丈夫就要那样的出去连忙开口道。
“恩，是了看我急的，我这就去换衣服，你想出去在外面等着，我换过衣服你就带我去见仙师”听了天皇的话，那值勤人员忙点头出去，并顺手将门关上。
天皇和皇后走进里面的内室中，中仓铃香将天皇的正式场合穿的衣服拿出来，伺候着天皇将衣服穿上。不过虽然是十分好看的衣服但是穿在了天皇这个身材短小的男人身上颇有一种搞笑的意味。天皇那还没有中仓铃香高的身材站在中仓铃香身前可以说是将一副原本十分美丽的画面给毁坏了，可以想象一个美丽高挺的美女和一个五短身材的男人站在一起，偏偏这个男人还是一副十分庄重的打扮。如果那件可以衬托身份的衣服换一个稍微好一点的男人身上，也可以不会让人觉得十分别扭了。
穿好衣服后天皇对皇后道：“好了你去休息吧，不知道仙师有什么事我也不知道什么时候可以回来，你就不要等我了，自己早点休息。
中仓铃香点头，将天皇送到门外，自己回去休息。
天皇随等在门外的值勤人员前往那所谓的仙师所在的地方，没一会就来到了一座别院中，走到客厅门口那人就先告退下去了，天皇一人推开客厅的门走进去。
只见一个有四五十岁的人盘腿坐在一个蒲团之上，一身的白袍，头上梳着发笄，远远的看去倒是有些像华夏的修道人的打扮，可是却又明显的不同于华夏道服的飘逸穿上给人一种飘然脱俗不似凡尘中人一般。可是那盘坐于蒲团之上的人所穿的衣服则是给人一种满是杀气的感觉，使人不寒而栗。
那人听到门开的声音睁开眼对正站在自己身边的天皇说道：“方外之人惊扰了陛下还请见谅”
天皇连忙客气道：“不，不惊扰，不知是何事竟然惊动了仙师”
“是这样的陛下，自从上次我们国家遭受了前所未有的打击之后，可以说一时之间我们就同世界拉开了好大的差距，还好有美国暗中支持我们，才可以将惶恐的乱民给平复下去，索然为此我们杀掉了好几百万的民众，可是这些还是值得的，陛下或许不知道我国的修道界已经和魔界的人有了一定的合作。”
天皇平时也不管这些事情的，他只是一个摆设而已，一般的事都是由首相带领政府官员处理的听到自己国家的那些神仙人物和传说中的魔界人士有了联系并已经进入了合作状态不由惊讶的问道：“那我国又和魔界在哪方面合作呢”


第一百零一章 恶毒计划之百万生魂
那个人似乎早就知道天皇要问什么似的，听了天皇的话立刻道：“本来这些事情是不会告诉普通人的，可是陛下乃是大神的代言人是万名的精神象征，所以是可以告诉陛下的。”于是那人就将和魔界的合作说了一遍。
天皇听到要破开富士山的封印需要那么多生魂，也就是说要死很多的人，可是那些人在他的眼中仿佛就如蝼蚁一般。不由的问道：“那在这次平复乱民中杀死的那些人数还够吗要不要再想什么办法再搞一些过来。”
口上这么说心中也是再想：只要他们能早日突破封印，那到时只要有魔界大军的帮助想必用不了多久自己国家的修道人士就可以将其他国家的修道人给灭了，到时没有了异能人士或修道人的阻拦那自己还不是可以成为地球上势力最大的一方了吗，到时自己就是整个世界的主人。
虽然那所谓的仙师不知道明显处于走神状态的天皇在做什么白日梦，可是仍回答道：“虽然借那场混乱我们暗中收集了近五百万的生魂，可是还是不能将当年众仙联手布下的禁制破开。如果照这样的速度下去至少要十年以上的时间才可以将那禁制破开。”
原本还在做着如何享受成为世界之皇的天皇听到还要等十多年，那不是同给了一个色狼一个绝色的美女却不让其亲近一样吗天皇连忙问道：“仙师难道就没有办法再快点吗，你也知道以我们现在的处境就是有美国暗中支持也需要好多年的发展才可以追上其他国家的发展水平，我们的大仇敌现在可是飞速的发展而且还有许多仙门公开收弟子并将最基本的练气普及开来全面开始提升国民的身体素质，可以说我们经过对方的这次打击可以说几乎就没有机会在追上对方了，不要看那些美国佬暗中支持我们，可是我们都知道他们只不过是想借我们对中国形成威胁而已，其实他们也在时刻关注着我们的发展，我们如果没有遭受如此大的的话，可以说已经可以冲击对方的经济地位，所以我们遭受这次打击恐怕最高兴的就是那些美国佬了，虽然还是做好人的来援助我们，可是回去以后他们一定是高兴的合不拢嘴吧，一个可以对他们形成威胁的经济体就这样一瞬间消失了。所以我们谁也不能，我们只能自己，而这次同魔界的合作上我们大和民族崛起的机会，所以无论如何我们都不能错过这次机会，只要我们能做到的就尽最大的努力满足那些魔界的人，仙师不是也说了吗，对方的目标是仙界和佛界而不是人间界，他们只是借道而已，如此一来我们可以借他们的力量将其他国家的异能人士一次消灭干净。”
那仙师仿佛首次见到天皇一般，什么时候天皇都这么聪明了，好象在他的记忆中一直以来，天皇都是那种不动脑筋的角色，可以说一般来说天皇都只是作为一个象征而存在不用对什么事做出判断和决定，关于这些都是由那些政府官员所处理的。仙师奇怪的问道：“陛下这些话是你自己想到的吗”
听到仙师的问话，天皇有点脸红的支支吾吾的道：“不敢欺瞒仙师，这些不是我想出来的，其实我说的这些都是皇后说的，她曾和我说过关于这方面的事，所以我听到仙师说到与魔界合作就想到了皇后所说的那些话所以就说了出来。”
仙师听了这次点了点头心中道：“这才对嘛，我就说这天皇一脉也不太可能出现一个聪明一点的人，血统在那里呢，也不太可能发生这种事情，不过却对那皇后产生了好感，毕竟一个女子能将日本的形式看的如此清楚那绝对不是用一句聪慧就可以说过去的，虽然也曾听过当今的皇后乃是中仓世家的一名小姐，可是也没有想到她会有如此远大的目光。”吾爱“仙师以后同魔界合作的事就有你们这些世外高人来办吧，如果有什么需要可以让政府官员配合的，就是再需要个几百万的生魂也没有问题，上次我们还有几个幸存下来的生化武器研究中心那里有许多研究出来的病毒，可以使人在不知不觉中死去而不会被人发现。如果可以的话我们可以制造一场瘟疫想来到时可以满足仙师的要求。”在天皇说来几百万的生命竟然就如蝼蚁一般被他给定了死刑。
就是一向佛面魔心的那仙师听了都心中微微发寒，那可不是几条人命啊，放到一个小国家那简直就是一个国家的全部人口了。就这样的被天皇一句话就给定了生死，而且看天皇那丝毫没有反映的脸就知道天皇对这一点的都不在意，或许这就作为天皇所必须的吧。
仙师对这一次要暗中抹杀数百万生命的行为还是有点顾虑的，毕竟他还是一个人，并不是那种没有感情的杀戮机器，虽然平时也是为人凶残手上也是杀人无数，可是这次的数目也太大了点原本他来找天皇他是希望天皇可以暗中支持他们在几年中暗暗的收集生魂，希望政府方面可以给予配合。但是没有想到的是天皇竟然比他们要凶残的多，可以说一旦天皇真的要制造一场瘟疫的话，到时还真的会如同天皇所说几百万的生魂还不是手到擒来。仙师不敢做出决定道：“关于这点陛下我还要回到师门同师门的长老们商量一下，同时也要和国内的修道人说一下，到时大家同时进行收集生魂也会快了许多。”
“如此就有劳仙师了，我就等着魔界破封而出的那天早日来到。如果有了结果仙师可以随时前来通知我，我会安排人进行此事。”
仙师点了点头，就离开了会客厅。天皇在会客厅站了一会，脸上的颜色变换了好几次，要说将几百万的生命不当会事那是根本不可能的，只要是一个人他就会有所感触，只是反应如何就要看这个人的心性如何了。天皇在经过一阵的挣扎后脸上的表情渐渐平静了下来，可是如果细心的人就可以看到天皇那平静的眼神下掩藏的那丝凶残的目光，可以说此时的天皇已经蜕变成了一个残忍的杀人魔鬼，他竟然可以从杀人中获得一种快慰，不能不说他的心理已经是达到了变态的程度了。浑身好像充满了力量的天皇这一夜没有回寝宫而是来到了其二娘的房间中，一夜之间只听到房中穿来不断的呻吟和淫言浪语，也不知道天皇这次是动用了几只手指来满足那风骚的上任国母。
再说张少重瞬移回到北京的别墅中，出现在别墅的院子里，那些原本在院中摆弄花花草草的小丫头们立刻就看到了张少重，几个身着古装的小丫头围过来，问张少重为什么昨天没有回来，张少重则是是在几个小丫头的包围中享受着那淡淡的清香，和薄薄纱衣下晶莹雪白肌肤的滑嫩，因为张少重的胳膊被两个小丫头给抱在怀里，正好夹在两女那丰满的坚挺的双峰之间，两女走动之间那滑腻的柔软摩擦着张少重的胳膊，张少重见两个丫头脸上满是红晕，这是他们第一次如此的接近一个男人，顿时被张少重身上散发的那种浓厚的男人气息给迷的神思浮动，春心荡漾。
张少重一路走来，同小丫头们说说笑笑，张少重从几个小丫头口中知道了，自己一天没有回来，家里竟然又多了一个女人，见几个小丫头一副神秘的模样，张少重无论是如何问她们就是一副死活不回答的模样，张少重装做要处罚她们的模样，可是她们经过几天的和张少重的相处就已经将张少重的脾气给摸的差不多了。所以面对张少重装出的那副凶神模样都是娇笑不止，还说张少重的凶狠模样一点的不吓人而且还十分的有个性，张少重听了后心中的那个大汗啊。可是这又能怪谁呢，谁让自己平时太宠着这些丫头了，张少重只好放弃了向几个丫头问到底是谁来到了别墅的问题。


第一百零二章 出乎意料的来人
专心的在抱着自己胳膊的两个要图娇嫩的身体上大吃豆腐，用那手臂摩擦着两个小丫头的酥胸，手掌则是下垂到两女的小腹上，不时的随着走动时身体的摆动在两女平坦的小腹上划过。当走到客厅门口时两个丫头的脸几乎红的能比的上天边的红色云彩。
见走到门口几个丫头立刻拉着两个几乎是粘在张少重身上的姐妹轰笑着跑开。
开张少重推门走进客厅，屋中的几人见到张少重，只见一个穿着雪白宫装的女子立刻激动的站了起来，双眼满师柔情的看着推门而入的张少重。
张少重见到那个充满仙气的女子立刻脱口而出的喊道：“雅清，你怎么来了。”张少重没有想到的是竟然可以看到原本应该呆在天山之巅的陆雅清，一时间没有反应过来只是呆呆的看着像自己走近的绝美佳人。
直到一具柔软的投入怀中时，那迎面而来的淡淡的体香如兰似麝。顺手将那具投怀而来的玲珑娇躯抱在怀中。陆雅清深情显露，开口道：“少爷一点都不疼爱雅清，这么长时间了竟然都不去看一下我。如果不是我有时间前来这里恐怕少爷都不知道将清儿给忘到哪里去了呢”佳人一脸的埋怨娇声道。
张少重听了连忙道：“怎么会呢，我把谁忘了都不会把我的小清儿给忘了，难道你就这么的不相信少爷”
“哼，信你才怪”陆雅清一只晶莹的玉手在张少重的胸前轻轻的敲击着，不过脸上则满是笑意，可见张少重的那一番话可是收效甚大。连一代宗主都被张少重一阵好话给说的心中满是柔情，那里还记得开始时心中所想的要如何向张少重表示不满的话。只知道依偎在张少重的怀里。
张少重的大手隔着那薄若蝉翼的宫装纱衣在佳人的滑腻的肌肤上来回抚摩。刚开始陆雅清只顾的与张少重说话了，没有注意到张少重的手竟然在自己的粉背，隆臀上来回抚摩。当陆雅清注意到时张少重已经抱着她走到一脸笑意的看着两人的叶素蕊的身边，抱着怀里的佳人坐在沙发上，张少重的大手竟然从陆雅清的宫装的衣襟口插了进去。贴身的感受到佳人那雪嫩柔滑的肌肤，张少重的一只手向佳人的两座雪峰攀登，另一只手则是放在佳人的挺翘圆滑的香臀上，隔着那绷紧的丝裙感受着手中佳人的雪丘的完美。
陆雅清虽然也曾和张少重亲近过，可是从来没有被张少重如此的轻薄过，张少重的大手经过之处，陆雅清就感到自己那里好象失去了控制一般，尤其是那雪峰顶的红梅竟然渐渐的坚硬起来。自己的双股间的秘处也变的痒痒的，那桃源甬道之中渐渐的湿润起来。浑身越来越热，脸上满是红晕，她知道此时叶素蕊和客厅中的几女一定在看着自己，所以就将脸藏在张少重的怀里。
张少重不管叶素蕊看着自己的那种目光开口问道：“
我昨天没有回来，家里没有发生什么事吧”
“能有什么事情发生呢，要说有啊就是雅清来了吗！”叶素蕊看着躲在张少重怀里的佳人道。
张少重听了恩了一声，看到房间中竟然没有凌影的身影，不由问道：“怎么没有见到硬儿呢，她去哪里了啊”
叶素蕊装做吃醋的道：“就知道你的影儿，也不知道问问我们这些姐妹。”不过看到张少重那窘态咯咯笑道：“不用担心的我才不会吃醋呢，你的影妹昨天回学校了，你不是要她多和同学们相处吗，所以啊她就和黎晨她们四个住在学校了，昨天晚上就是在学校住的，今天你没有去上课，影妹就知道你留在了香港，所以她说今天晚上会来的。”
陆雅清没有注意两人的谈话，因为她的一切注意力都被张少重在自己身上的那只手所吸引了，她只感到自己的心跳越来越快，身体内的力量就好象被抽去了一般，自己的臀部感到一根火热的东西紧紧的顶在自己的股沟之间，那只原本停留在自己臀部的手竟然慢慢的滑进自己的双股之间并向自己的小腹下的秘处滑去，陆雅清的身体顿时僵硬了一下，猛的从张少重的怀里坐起身子。
脸红红的看着张少重眼中满是哀求。不管怎么说在这里除了叶素蕊之外，所有的丫头使女可以说都可以说是她的晚辈，如果在这大庭广众之下自己被张少重给如此对待的话，虽然她心中是十分的愿意可是她的身份则不允许，也可以说是几千年来她积累下的威望不允许她如此做。
张少重虽然惊讶陆雅清的定力和反应，见到佳人红霞满面的看着自己，眼中满是哀求和浓浓的情意。张少重知道在自己的四个丫头中就数陆雅清的禀性最为端庄守礼加上这几千年来她作为一个浩大宗门的宗主在众人面前始终都是那种平静无欲无求的脱尘仙子形象更使得那种端庄深入骨髓。张少重在佳人的粉臀上拍了一下并用那只还放在佳人怀中的大手在佳人的乳核上轻捏了一下，虽然只是轻轻的一下，可是对于陆雅清来说却是直入心神的一股异样的快感从那被捏的乳峰瞬间传遍全身。
张少重将手抽出，在佳人晶莹的耳边道：“雅清的身体还是那样的清涩，还是那样的珠玉圆润滑腻啊，你说我什么时候将雅清宝贝给吃了呢”
听了张少重的话陆雅清更是羞涩，只是低着头的将自己被张少重几乎扯掉的衣襟拉了拉，并不回答张少重的话。
张少重看着美丽脱俗的佳人心中不由想到自己是不是找个机会将如此佳人的红丸给取了呢，自己的四个丫头好象还没有一个被自己给拿下，想到四个丫头各具特色的绝代风华张少重心中一阵火热，于是决定从陆雅清开始自己要将那四个小丫头给依次收了。将羞涩不已的佳人放开，陆雅清感激的朝张少重投来一瞥。


第一百零三章 香艳的惩罚
张少重拍了拍自己身边的位置，陆雅清立刻就明白了张少重意思，坐在张少重的身边。张少重躺在宽大的沙发上将头放在陆雅清的腿上，享受着佳人略微有点凉的手指在自己的太阳穴上轻轻的揉捏着。而叶素蕊则是在张少重的腿上按摩着。看着张少重那副享受的模样，叶素蕊开口道：“少重你将电影公司的事处理的如何了，有没有办妥呢”
张少重睁开眼正好看到叶素蕊一脸笑意的看着自己不由道：“我都亲自出马了，难道还能办不成吗，不过素蕊你竟然敢向我隐瞒原来我们的产业中竟然还有一家电影公司呢，你却没有告诉我，你说我该怎么惩罚你呢”
“哦，难道少重此去香港就没有什么收获吗，难道你还怪我不对你说我们在香港有一家公司吗你说我让你借机去安慰程黛，进而又让你收了好几个女人，难道这些还不够吗”
听到叶素蕊的话，张少重可是一点都不惊讶如果说叶素日不知道自己在香港的经历的话，恐怕张少重才会惊讶呢。张少重想到自己这一趟去香港竟然又多了三个女人，而且还是三名绝代佳人，同样如果将陆涵也算的话，那就是四人而且还是两对母女花。不过张少重看到叶素蕊嘴角的笑意时不由道：“不管怎么说素蕊还是要受到惩罚的，你说我该怎么惩罚你呢”说着张少重的眼睛还在叶素蕊的身体上来回的巡视尤其是佳人的双峰，股间还有那丰腴的翘臀被张少重狠狠的盯视着。
虽然同张少重不知有多少次的欢爱了，浑身上下哪里都被张少重仔细的巡视和抚慰过，对张少重来说没有一点的秘秘密可言。可是被张少重如此的盯着看，叶素蕊还是脸上红红的，身体似乎都有了反应，不自觉的将双腿夹紧。叶素蕊知道张少重明显是在耍赖皮所以开口道：“既然你说要惩罚那就由你了，反正只要你耍赖都是你有理的”
看着叶素蕊的那副认命的娇俏模样张少重一把将佳人抱在怀里，和陆雅清打了声招呼，抱着在张少重怀里挣扎的叶素蕊向卧室走去，口中说着：“哈，看我怎么收拾你。”
看着张少重抱着叶素蕊走进卧室，陆雅清坐起身子，她可以想象到恐怕不久之后自己就要成为少爷的女人了吧，因为她想起刚才张少重看自己眼神中的那种充满占有韵味的神色。不由的一阵脸红，看了一眼关上的房门，陆雅清也回到自己的房中去了，虽然没有经历过可是她也可以猜到张少重和叶素蕊在干什么，回到房中将自己的衣服脱下，露出那仿佛是天地间最为美丽的美玉经自然雕凿而成的美丽的身体，素白的肚兜下是一件月白的亵裤，那双股间的亵裤竟然湿了一块，那团阴影就更加突出了。陆雅清不敢看自己的股间的湿润，红着脸将亵裤褪下换上一件新的，不说陆雅清在为自己的身体的反应而羞涩。
我们再说张少重将叶素蕊抱进房中，一关上门，张少重就一下将怀中的佳人抛在床上，张少重一个虎扑将佳人压在身下，张少重先是在喘着粗气的叶素蕊的脸上亲了一下，一只手在佳人的翘臀上来回抚摩着，感受着手下的雪丘的圆润。叶素蕊则是眯着眼睛享受着张少重带给自己的欢娱，张少重突然将佳人的衣服扒开，将佳人的雪丘露出，挥手在佳人的圆润的如珠玉般的浑圆雪丘上使劲的拍了几下，只听啪啪几下，佳人原本雪白的隆丘上出现了几个红红的手掌印痕。
原本正舒服的叶素蕊突然感到自己的臀部竟然被人啪啪的打了几下，可以说是疼的叶素蕊几乎要叫出声来，这时才想到张少重说的要惩罚自己的话并不是简单的说说而已。叶素蕊开始时还感到一股疼痛可是随着张少重的手掌的越拍越轻，一种异样的感觉油然而生，那轻轻的拍在自己的臀瓣上手掌带给叶素蕊的已经不是疼痛而是一种快慰，慢慢的佳人呻吟出声，张少重见到叶素蕊的反应也感到一种异样的刺激。将佳人身上的衣服褪去，露出那完美的玲珑身段，张少重也将自己身上的衣服褪去，分开佳人的修长的美腿，自己那坚挺的分身顺着满是液体的股沟滑进佳人的火热湿润的桃源中。
“啊！”两人都是同时喊了出来，张少重一把捞起叶素蕊的小腹，一边用自己的分身在佳人的甬道中来回冲刺，每次都顶入花心的深处，一边用手在佳人的粉臀上轻轻的拍打着，口中说道：“看你以后还敢不敢在有事瞒我，这就是给你的惩罚，说你以后还敢不敢了”
张少重朝几乎陷入疯狂中的叶素蕊问道。
叶素蕊在张少重在自己的臀瓣上轻击的时候就感到自己的心中产生一种极其奇怪的感觉那种感觉就好象自己已经被身上的那人完全征服了一般，他可以命令自己做任何事，而且自己的身体好象也变的极为敏感起来，甬道中的肌肉急剧的收缩花心深处一股洪流喷出正浇在张少重的火热分身上，叶素蕊被那股来的十分强烈的快感给刺激的一时间脑中一片空白，只有下体传来的张少重的不停的抽擦带来的那股快感，还有在自己的臀部轻击不停的大手带给自己微痛但又能给自己带来快慰的感觉。模模糊糊的听到张少重的问话，于是就想也没想的回答道：“不敢了，蕊儿以后再也不敢了”
那声音听的张少重更是分身陡然增大一时间在次将佳人送上云端。而张少重也是一阵急速的进出接着下体猛然的紧帖着佳人的臀部，一股股的热流一滴不剩的射进佳人的中，还没有从的云端跌落的叶素蕊被那股火热猛的一激，花心大开一股阴精再次急涌而出，佳人更是如八爪鱼一般的缠在张少重的身上，两人软倒在床上，两人紧紧连接的下体都没有分开张少重的手在佳人的滑嫩的身躯上来回游走，以使自己那分身充分感受佳人甬道的蠕动时带给自己的那种快慰。
有好一会叶素蕊从那种快感中清醒过来，回头看到自己的臀部上竟然被张少重给击打的红红的，佳人这时还感到有一丝火辣辣的感觉呢，叶素蕊虽然十分沉迷于那种异样的刺激可是还是伸出雪白的纤纤玉指在张少重的腰间掐了一把，疼的正在享受的张少重轻呼一声，将在自己腰间作恶的小手抓在手里对气呼呼的叶素蕊道：“怎么了，是不是相公的惩罚不够啊，要不要再来一次呢”说着张少重将自己还未完全疲软的分身在佳人的甬道中轻轻的顶了一下，叶素蕊可是在刚才的那场激烈的欢爱中耗尽了所有的精力，哪里还敢在承受张少重的再一次的挞伐，连忙开口求饶道：“不要，我再也不敢了，你就找影妹吧，我…我实在是不行了。”说完叶素蕊就朝关着的房门喊道：“影妹，你都听了好半天了还不赶快进来，我是承受不了他了，你就帮姐姐一下了”
随着叶素蕊的话音刚落房门应声而开，已经是眼中秋水漫溢，红晕满脸的推门进来。
原来凌影从学校回来的时候被丫头们告知张少重已经回来了，所以就立刻往张少重的卧室方向跑，当走到房间的门前时，她停住了脚步，因为一种她十分熟悉的呻吟声传进她的耳朵中，那不正是叶素蕊和自己曾一起伺候张少重时发出的呻吟声吗。凌影不用去想就知道此时房间中正在上演着一场激烈的欢爱，就听叶素蕊那大异平时的喊声，凌影就可以猜到叶素蕊一定是正处在那种飘飘欲仙的快感之中。
凌影就那样的站在那里听着一门之内传来的那种诱人的呻吟声，凌影渐渐的感到自己的身体竟然变的火热起来，自己的私处竟然渐渐的湿润起来，不自觉的夹紧双腿摩擦着，一只手也在自己的身上来回的抚摩着，微微闭上眼睛，想象着是张少重正在自己的身边，随着身体和心理上的逐渐进入那种状态，凌影也终于随着房间中的两人一起步入了，就在凌影浑身无力的时候正好传来叶素蕊的声音，凌影自然是知道两人一定是早就知道自己呆在门外因为以两人的修为，即便是在那种人心理最为放松的时候都可以轻易的发觉自己，所以叶素蕊喊自己帮忙一点都不奇怪，听到叶素蕊的喊声，凌影就推开门走了进来，看着床上纠缠在一起的两具身体，即便不是第一次见到，可是还是羞涩无比，走到床边不敢看张少重邪邪的看着自己的眼睛。
张少重见到佳人此时的表情当然是知道佳人刚才在外面一定是听的动了情，想必也是身体造就做好了准备，于是一把将佳人拉到床上，将佳人的衣服褪去，那一身的雪玉般的玲珑显露出来，张少重发现佳人的可爱的纯百内裤上有一滩水渍，将那窄小的内裤脱掉，露出那藏有无限风情的私处，张少重看到佳人的桃源已经是湿润无比了，而佳人也是在自己脱下其内裤的时候微微的将小香臀翘起以方便自己脱下。
张少重将那散发着佳人体香的月白的内衣放在一边，将佳人的修长的美腿分开，使那美丽的桃源完全显露在自己的面前，可以说是纤毫必现。那嫣红的唇瓣上竟然有晶莹的液体水珠存在而且那早就被打湿的乌黑柔滑的毛发则紧紧的帖在佳人的小腹下的那方寸之间。
自己的私秘之处竟然被张少重如此仔细的观看着，只是想到这点已经使的凌影羞涩无比了，将螓首微微的歪在一边，不过凌影只感到自己的桃源中挤进一个火热的东西直接的顶在了自己的花心深处，凌影猛的哼了一声，两只晶莹若雪的粉臂紧紧的环在张少重的身上，粉臀轻提迎合着张少重的每一次的冲击，檀口中更是呻吟不止，发出令叶素蕊在一边听了都脸红不止的诱人呻吟。
张少重使佳人的双腿环在自己的腰间，自己则是双手托住佳人的粉嫩的雪丘一边挺动身体一边使佳人的身体迎合着自己，渐渐的凌影感到一股火热在自己的小腹间聚集起来，并随着抱着自己的男人的火热的分身屡屡撞击着自己那敏感而又娇嫩的花蕊，那股莫名的快意越来越强，终于凌影紧紧的将张少重给箍住，火热的甬道连连蠕动，一股激流从花蕊深处喷涌而出，猛的浇在张少重的分身上，原本已经快要泻身的张少在重杂佳人火热的的刺激小分身连连抖动一股股的精华射进佳人的身体深处，两人紧紧的抱在一起，良久没有说话，只是享受着后的那种快感。
过了好一会张少重将自己还在佳人身体内部的分身抽出，一股乳百的液体也随着流了出来将床单打湿。
将两位浑身没有一丝力气的佳人抱起，走进大大的浴室中，将佳人放在温热的水中，张少重也泡了进去。
叶素蕊经过一阵的休息已经恢复了不少，感到泡在水中，那温热的水流冲击在自己的肌肤上一中暖洋洋的感觉油然而生，舒服的如猫儿一般发出一声呻吟，睁开秋水朦胧的凤眸，瞥了在自己身上轻轻的泼着水的张少重，一边的凌影则是好象没有一丝力气的软倒在水中，只有满头青丝的螓首还在水面上，那一头的柔滑的青丝随着水流的波动而来回摇曳，双眼微闭，似在恢复精神一般。
张少重见佳人有了精神于是问道：“宝贝如何啊，喜不喜欢相公对你的惩罚啊”说着张少重还伸出手在佳人微微有些红晕的香臀上抚摩了一把。


第一百零四章 上古乐曲
听到张少重一说叶素蕊似乎才想起刚才张少重在自己身上的所做所为，尤其是自己的小香臀似乎还有些微微的疼痛，不过想到自己当时似乎还是十分的享受这种感觉，不由的一阵羞涩。但是佳人是何许人也，小手在张少在重的腰间狠狠的来了一下，张少重的那个后悔啊，你说自己没事还说这些干什么，这不是自找麻烦吗只好自己揉了揉那被佳人给掐的红红的一块肌肤。
叶素蕊看张少重好象有无限的委屈一般的看着自己，不由的娇笑道：“活该，谁让你刚才那样的对待人家，还…还…”
张少重当然是十分清楚佳人要说什么。可是刚刚尝到佳人凤爪厉害的他哪里还敢在接出佳人没有说出的话。只好道：“是我不对行了吧，我不该那样的对待蕊儿的，希望老婆大人可以原谅。”虽然表面如此说可是张少重的心里还是加上了一句‘女人就是虚伪，虽然是个神女可是同样是女人，明明是十分的享受可是还是要装出一副十分生气的摸样。’当然张少重的这句话可是不敢说出的。
叶素蕊哪里知道张少重的心思，见张少重十分的宠自己，于是笑颜逐开的伸出小手在原来自己掐的那片肌肤上轻轻的抚慰着，口中道：“还疼吗”脸上满是疼惜。
张少重轻轻的抚慰着佳人那玉滑的小脸道：“怎么会疼呢，你又不是不知道老公的皮可是最厚的啊！”见张少重嬉笑着如此说，叶素蕊则是手上微微使力道：“我看是脸皮厚，说一下这一次去香港又收了几个女人啊”
张少重看佳人一副吃醋的模样，看了十分的好笑于是伸手在佳人的小了脸上刮了一下，道：“呵！蕊儿什么时候也学会吃醋了啊”
“谁说人家吃醋了啊，不就是又多了几个姐妹吗，难道我这么多的姐妹还多她们几个吗，如果我要吃醋我吃的过来吗快说又收了几个丫头”
张少重将佳人的娇躯抱在怀里，一边已经清醒过来的凌影一听张少重准备讲述他在香港又收了几个美女。连忙游到张少重的身边，张少重见凌硬也是一脸的我也感兴趣的跑了过来，于是也将佳人环在怀中，张少重道：“既然两位老婆如此的关心你们又多了几个姐妹那么老公就将你们有多了几个姐妹告诉你们。”说着张少重就将自己从到达程黛的别墅开始一直讲到自己同三女告别回来。
叶素蕊和凌影听着张少重的描述，不由的为张少重所说的几位姐妹的命运而牵引，为冷轻秋母女的危险遭遇而担忧，为柳含嫣母女有那么一个不付责任的丈夫和父亲而感叹。不过最另他们感到刺激的就是冷轻秋和冷喧的母女身份，虽然不是真的母女可是两女毕竟是又了几时年母女感情的人，还有就是张少重所说的柳含嫣和陆涵的母女关系，虽然张少重并没有将自己同陆涵之间所发生的暧昧所说出来，可是叶素蕊和凌影则是一脸的异样的看着张少重。
张少重可是被两女给看的一脸的不自在，开口道：“喂！喂！你们两个怎么能用这种眼光看着我呢”“你还好意思说呢，你说你准备将她们母女怎么办，冷喧和冷清秋不是亲生母女也就罢了，可是柳含嫣和陆涵可是真正的亲生母女啊，你不会真的准备将她们母女同收吧！”
被说中了心思的张少重一脸的不好意思的道：“怎么…怎么不可以啊，我过又不是没有这种现象，你不要说你不知道在我国的苗疆地区，那里可是有这种风俗的啊，如果一个女人的丈夫死了那么她就会随着自己的女儿嫁给女儿的丈夫…”
听的张少重如此说原本就没有准备和他争论的两女便互视一眼，叶素蕊道：“一切随你，只要你有本事将她们摆平我和影妹才不会管她们是什么身份呢！你还是赶快派人向宗提亲吧，不要让那两个美女等的急了，当心到时她们不让你上床”
张少重听两女根本就不介意自己搞来的女人的身份心中自然十分的感动，听的叶素蕊的话，张少重一把将叶素蕊压在身体下面，一双手在刚刚红潮退去的肌肤上抚摩起来，口中还说道：“你相公就这么好说话，她们可是爱死我了，怎么会不让我上床呢，我倒是觉得你们两个有可能做出这种事来”说着张少重小腹一挺那已经挺立的分身立刻就进入身下佳人的火热桃源中，经此一刺激叶素蕊说到嘴边的话立刻就变成了诱人的呻吟，一边的凌影也看的浑身再次的发热起来，挺起娇躯用自己柔软的胸部在张少重的背部摩擦起来，小嘴中也是呻吟不止，张少重这一夜自然是在两女身上来回的翻云覆雨，兴风作浪，不知将两女几次送到仙境，直到两女如瘫软了一般的没有一丝力气张少重才在叶素蕊的桃源中将一股火热的热流注入佳人的腔道中，换来叶素蕊的一阵呢喃和颤抖，张少重看了看时间发觉已经是凌晨了，于是将两女抱在怀中沉沉睡去。
第二天由于陪张少重疯狂了一夜，两女直到太阳高高的升起才醒过来。叶素蕊首先看到放在床头的表立刻呀的一声将放在自己裸露娇躯上的张少重的大手拿开，并伸手在凌影肥美饱满的粉臀上啪的一声拍了一下。
凌影立刻被打的醒了过来，见到叶素蕊正忙着穿那小小的内衣问道：“姐姐到底怎么了你这么着急”
“影妹你还不赶快起来，你看看时间现在都几点了，在过一会就要上课了，你说我怎么不着急，都怨少重昨天一直要人家，不然我也不会一直的睡到现在了”
听了叶素蕊的话，凌影朝着放在床头的表看去同野素蕊一样口中一声娇呼也跟着找起自己的衣服赶快起来。不过听到叶素蕊后面的埋怨声，凌影不由的笑道：“姐姐我记得昨天好象是你一直缠着相公要个不停吧就像…就像，对了就像一个荡妇一般。哈，姐姐你干什么，这可是事实啊，你…你还我衣服”
原来叶素蕊听了凌影笑自己的感到不好意思一把将凌影的小内裤给夺了过来，害得凌影在床上扑在叶素蕊身上抢夺那一块小的只有巴掌大的东西。两女纠缠在一起，没有注意到的是原本躺在一边睡觉的张少重正眯着眼睛色咪咪的看着争夺的正厉害的两个半裸佳人。
其实张少重在叶素蕊将自己放在她身上的手拿开的时候就已经醒了，不过他有点奇怪叶素蕊为什么会惊讶的呀了一声所以就装做没有醒来的模样，接着就见到叶素蕊伸出小手在凌影的娇躯上啪的来了一下，结果就成了现在的场面。
张少重趁两女在一起争夺一把将那块小布片抢在手中，并用手在两女的粉臀上各打了一下，“啪！”的一声极其响亮。此时两女才想起来房间里还有一个张少重呢。
叶素蕊吃了张少重的一击却是娇笑连连，因为凌影的内裤最终是落在了张少重的手中。她一边看着凌影红着小脸向张少重索要自己的内裤，一边将衣服穿好。跳下床跑出房间，还喊道：“你们两个快点，再不起来就要迟到了。”
当张少重和凌影一起出来的时候，叶素蕊就发现凌影的双颊红润，眼中还有着朦胧的春情，尤其是走动之间好象还有些不自在，她当然可以想到在自己离开后凌影是付出了什么样的代价从张少重的手里将那件内裤给讨要回来。
凌影见到叶素蕊在自己身上来回巡视尤其是那带着调笑意味的微笑使得凌影感到浑身的不自在，一边的张少重却一脸的志得满意的模样，不时在凌影的红唇和翘臀上扫视一眼，嘴角挂着一抹恶心的微笑。凌影伸出手在张少重的腰间就是一下，张少重可是不知道自己哪里招惹了凌影，刚才她可是死命的迎合自己的啊！
“唉，女人真是嬗变啊！唯小人与女子难养，古人诚不欺我啊”张少重只能一边揉着自己腰间的肌肤一边感慨。
见到张少重的模样两女都手捂着嘴笑了起来。笑后叶素蕊道：“我们还是快点走吧，一会就要上课了”说完就率先向外面走去。
张少重在后面喊道：“喂，好象我们还没有吃饭吧，怎么这么着急啊！”见到两女已经是走出房间了，张少重连忙追了出去。
走在前面的叶素蕊听到张少重的喊声娇笑道：“你现在就是一辈子都不吃饭也不会饿死吧，怎么就知道吃啊，你看都什么时候了，要是迟到了虽然没什么，可是在老师上课的时候进教室是十分尴尬的！”
张少重听了回道：“怎么可以忘记吃饭呢，虽然我不吃饭也可以活的很好，可是如果每天都不吃饭的话，我会觉得自己更加不像一个人了，你就让我保持这个爱好吧，再说那么多的好吃的菜肴，如果不吃饭的话，那不是太对不起自己的胃了。”说着张少重将一颗红红的果子扔进嘴里，满口流香。
当三人在大家的注视下走进教室中时，的确是快上课了，好象就在他们坐下没几分钟就见老师走进教室开始讲课。
听着那老师在讲台上的讲课，张少重却在那里想着回去后立刻派人完成自己对冷清秋母女的承诺。再有就是考虑自己什么时候也要开始拍戏电影什么的。反正年前是不行了，因为他在这段时间要开始为春节联欢晚会的节目准备了，虽然他可以肯定自己出的这两个节目一定会得到大家的认可的，可是毕竟那是面对全国观众的大型节目而且是现场直播型的，如果一个不小心出现什么纰漏就不好了，自己倒不怕什么，可是为自己争取这次机会的肖裳虽然别人不能将她怎么样，可是总不能让佳人脸上不好看吧。
坐在张少重身边的另女发现张少重在那里沉思，知道他一定是在思考问题，所以都善解人意的没有去打扰他。
张少重在脑海中勾画着自己的节目如何上演，比如自己演唱的那个歌曲，其中要配合播放的片段要开始动手准备了，在有就是自己准备和叶素蕊和奏的一曲中国最古老的一支民乐，这支曲子据叶素蕊说是上古时期黄帝部落的一名祭祀做出来在祭天的时候演奏的，可以说极为出名，配合那庄严的气氛能引动华夏族人血脉的共鸣。
当年蚩尤与黄帝大战连连，每次出征前华夏部落总会演奏这首曲子，以鼓舞华夏族人的信心。
张少重就曾听叶素蕊给自己演奏过，他清楚的记得当时自己的修为听了那首振奋人心的曲子都感到血液沸腾，一股强烈的民族自豪干油然而生。要知道当时张少重的些微可是已经远超众神了，可是依然被这充满庄严的曲子给捍动心神。
听过之后连张少重都不由的佩服那名创出这首曲子的人，可以说只要你身上有一丝的华夏血脉当你听到这首曲子的时候，你就会不由自主的被带进曲子所营造的那种意境中，在那里可以经受灵魂的洗礼，使你血脉中的龙之血脉得到升华，一种强烈的民族归属感会一直的回荡在你的心间。这也是张少重从无数的古代乐曲中选择这首曲子的原因。
由于前一段时间张少重在日本的一场大闹导致日本从一个经济强国变成了一个连三流国家都算不上的四流国家，加上许多传说中的神仙人物纷纷出现，使得无数的华夏人信心大增。张少重趁此机会在春节联欢晚会上演奏这种曲子就是为了加重这种民族归属感和荣誉感。


第一百零五章 恐慌的日本
想到这里张少重心中是无比的激动，自己在前世可是对小日本十分痛恨的，对他们的所做所为十分的不屑和愤怒可是由于没有能力对此做出什么反应所以也只好在自己的心中每天诅咒小日本，知道这样没有什么作用，可是即便如此张少重也是每天都这么做几次，至少可以提醒自己小日本对华夏人民所做出的罪恶行径。
这一世自己有了无边的能力首先拿来出气的当然就是小日本了，不说将自己挂回到现在的就是小日本在中国组建的走狗势力，并让自己有了奇遇，但是他不会因此对小日本有丝毫的好感，反而会对小日本更加的痛恨。
虽然在仔细的听课可是叶素蕊的注意力还是一大部分的注意着张少重，在见到张少重的眉头皱起，好象十分生气的时候，虽然不知道张少重想到了什么令他生气的事情，可是作为张少重最亲密的人，她自然知道该如何做。
叶素蕊伸出柔软的小手将张少重的大手握住，无声的关怀着张少重。
感觉到佳人的关心张少重立刻从回忆中清醒过来，给叶素蕊一个放心的眼神，告诉她自己没有什么事。
家到张少重没有什么事叶素蕊白了张少重一眼算是对张少重让自己担心的表示了。
张少重抚摩着叶素蕊的嫩滑的小手就没有再去胡乱的想，便和佳人一起听起课来。
一上午很快就过去了，凌影下课的时候和张少重告别陪黎晨三女玩闹去了，张少重看着和三女有说有笑的离开的凌影不由的说道：“唉，表姐终于放开了自己的心了，你看她现在的笑容才是发自内心的开心的微笑啊”
“恩，影妹妹就是要比以前开朗了许多，这还多亏了那几个丫头呢！”
“对，你说我们现在去哪里呢”张少重和叶素蕊在大家的羡慕和嫉妒的目光中拥着叶素蕊走在校园中。两人一边亲热的说话一边向校门口走去。
“你说做什么呢，好象你还有好多事情没有办的吧，比如你没有处理冷清秋母女的事，国内的影视公司还没有办起来吧，再有就是我们春节时要上演的节目也没有开始准备的吧。”
听叶素蕊一说张少重才发现自己还有这么多的事情没有处理好呢，于是用手在大家偷偷的投来的嫉妒和羡慕的目光中环住叶素蕊的如柳细腰道：“哦，你不说的话我还真的不知道还有这么多的事情没有处理好呢，走我们现在就回家看看先把那些事情给处理了。”
叶素蕊一脸的幸福的依偎在张少重的身边，两人回到别墅正好碰见在外面走动的陆雅清，见到张少重，陆雅清古井无波的心中不由的泛起一阵涟漪，心中有浮现出昨天晚上自己一夜间所听到的在张少重的房间中传出的那种消魂的呻吟声，光滑洁白的俏脸上升起一片红晕，看着张少重的眼神有些躲躲闪闪的。
张少重老远就看到在红花绿草之间的陆雅清，一袭白色宫装，乌黑的青丝披散在肩头，显得无比的端庄华贵。尤其是佳人此时的眼神对自己躲躲闪闪的，脸上浮满红晕，走到陆雅清的身边张少重一把将佳人柔软的娇躯搂在怀里，低头在那白玉般的额头轻轻的亲了一下，开口道：“雅清，昨天休息的好吗”
陆雅清听了张少重的话脸上变的更加的红了就好象能滴出水来，努力了好几次才断断续续的说出休息的很好几个字。
陆雅清的表情看的张少重和叶素蕊十分的不解，为什么佳人会如此的害羞呢，张少重想了想好象自己也没有调笑她啊，如果说是被自己抱在怀中就变成这个样子的话那也说不过去啊，要知道当初张少重对她还做过比这还要出格的事情呢，也没有见她会如此的害羞，不过见陆架雅清如此的表情恐怕问也问不出来什么，于是张少重只好说道：“恩，休息好了就好，走我们去客厅我还有事情要你去帮我跑一趟呢”说着就左拥右抱的向客厅走去。
此时被张少重拥在怀中的陆雅清脸上的红晕才消散了不少，好象送了一口气似的。原来陆雅清见张少重问自己昨天晚上有没有休息好，还以为张少重发现自己昨天一晚上没有休息的听见了他们欢爱的声音了呢，张少重问自己的话被她认为是在调笑自己的言语了。当成偷听他们欢爱被发现的陆雅清自然是脸上升起红云。现在发现是自己误解了张少重话中的意思自然是红云散去了。
走进客厅，坐在宽大的沙发上张少重将两女的腰搂住一起坐在那里。
陆雅清已经恢复过来，虽然被张少重抱在怀中可是脸上丝毫没有什么羞涩的表情，开口问道：“少爷不知道你有什么事情要雅清去办”
听陆雅清这么一问张少重不由的脸上一红，毕竟自己要她去做的也不是什么多好的事情，试想要陆雅清去帮自己说媒，你还别说张少重还真的有点说不出来。
一边的叶素蕊见到张少重一脸的尴尬哪里还不知道张少重为什么会如此，于是开口帮张少重解围道：“雅清，是这样的少重在香港遇到了两个女子，偏偏她们因为某种原因与少重发生了关系，但是这两个女子又是宗的弟子，你也知道的了，宗的弟子是不准婚嫁的，所以啊他就在那两个女子面前夸口说要你和两大世家的人一起去宗帮他提亲。”
听了叶素蕊的话陆雅清嘴角含着一丝笑意的看了张少重一眼道：“这十分简单啊，我也好久没有见过玄女姐姐了，正好趁此机会好去和她叙叙旧，凭我和她的交情这点事还是十分的容易的，至于两大世家，我看还是不要去了，毕竟去的人太多的话，有点显得我们是以势力去强迫她们了，只要我一个人去就好，保证让姐姐答应那两个弟子嫁给少爷。
少爷你说这样行不行啊”
张少重听的她的话合情合理自然是点头同意了。陆雅清向张少重道：“雅清这就去帮少爷说合此事”说着就要起来。张少重一把将就要站起的佳人拉倒在怀中道：“急什么，你才来就要离开难道不陪少爷几天吗”
听张少重如此说，原本还有些委屈的陆雅清立刻就将那点小小的不满给抛到九霄云外去了，缩在张少重的怀里享受着张少重的手在自己的头上轻轻的把弄自己的头发。
叶素蕊将电视打开，正好是午间新闻时间，三人没有多么仔细的听电视中讲的是什么，只是在一起私语着。
正当三人说着话的时候张少重突然听到电视中讲到日本的事情，张少重那原本在两女身上来回游动的手停了下来仔细的去听那则新闻。
因为日本一下的倒退了好几十年，所以这一段时间很少报道有关于日本的新闻，所以张少重一听到关于日本的新闻自然是立刻就被吸引了过来。
而正聆听着张少重那动人的情话和享受着张少重温情抚慰的两女自然感到那在自己娇躯上来回游动的大手突然停了下来。两女睁开眼睛看到张少重正盯着电视看呢
两女将目光投向电视只见一名播音员正在报道一则关于日本的新闻。只听那播音员道：“连续几日来日本爆发的一种十分厉害的疾病已经使日本死亡了几十万的人，这种病从发现到死亡时间只有一天的时间可以说这种病是人类历史上最为厉害的一种病症，至今日本医学界仍然没有能够对此种病症拿出有效的治疗手段，而且据有消息说得此种病的病人数量正在一个庞大的数字增加，可以说这对已经衰落日本来说是一次更为沉重的打击。有柬于这种病的传染性十分强而且医学界也无法判断这种病是经过什么渠道传播的，所以国家外交部发言人提醒大家在近期内不要前往日本，并且国家航空局将宣布暂时停止飞往日本的一切航班，而从日本飞来中国的飞机一律不允许在中国降落，如果强行降落的话，中国将会将此飞机予以摧毁…”
后面的内容张少重就没有去注意了，他有点奇怪的是为什么日本会爆发这种奇怪的病症按说以日本的地理环境不太可能突然间就爆发这种致命性如此高的病症。而且古往今来好象也没有这样厉害的传染性疾病啊，难道是老天终于开眼了，专门降下的惩罚。想到这张少重不又的感到好笑，什么时候自己竟然将这些归给那虚无的老天了。要知道自己可是比天还大的存在啊！
既然想不到原因张少重也就不去费神了，反正那是日本人的事他们死的越多自己越高兴，张少重心中这样想着，突然间张少重好象把握到了什么，连忙静心的想自己刚才想到的是什么。
“死的人多，对啊，我怎么把这给忘记了。”张少重突然想起好象日本同魔界勾结在一起准备将富士山的封印给打开，以便魔界大军进入人间。如果以正常的手段去破解没有个十几年根本就破不开那层封印的。可是如果这场病症真的如自己所想的那样是日本修道界的手段用来收集大量的魂魄以此来污秽封印以达到破解封印的目的的话。想到这里张少重不又的打了个冷战，虽然张少重已经肯定了这场来的十分奇怪的病其实就是日本为破解封印而故意造成的张少重还是心中一阵发寒。
他可不敢相信到底是谁做出的这个决定并下达的命令，恐怕一般的人想到如此做的后果的话，立刻连这种念头都不敢升起，要知道那可不是杀死几个人那么简单，而是要死几百万的人啊！就是再丧心病狂的人也做不出这种事情来。


第一百零六章 不可思意的女人
两女见张少重看了那个关于日本的新闻后沉思了一会，说了句什么话，接着就是脸色巨变，脸上竟然会出现汗珠，要知道张少重已经是超越神的存在可是此时他的头上竟然会出现汗水，这意味着什么这意味着此时张少重的心理上的惊讶是有多么的重。
叶素蕊虽然是不知道此时张少重为什么会如此，可是她却知道此时张少重的精神上一定是受了什么刺激，所以伸手将张少重的手握住，张少重感到从叶素蕊的手上传来一股暖暖的气流立刻将自己那十分难受的心情给冲淡了。
张少重朝一脸关心的看着自己的两女道：“不用担心没有什么的刚才只是想到一些沉重的事情心情一阵郁闷而已。：张少重不欲将自己猜测的的几乎就是事实的关于日本的事情说出来，毕竟他不想两女为此事而伤神。要知道就是自己都差一点承受不了心灵上的那种阴暗。看来自己还是不够冷血啊，自己想到日本人死了这么多应该十分高兴的啊，可是自己竟然会高兴不起来。唉，张少重只能用自己的心简直是太软了来形容自己了，管他呢，反正日本人都是死有余辜，他们死的越多作为一名华夏子孙应该高兴才对。想到这里张少重的心情才算是完全恢复过来。
其实张少重有这种反应是十分正常的，首先他是一个人，所以在想到竟然有人会丧心病狂的用几百万人的性命去破解一个封印，这种就算是恶魔都做不出来的事情自然是让张少重对那些死亡的人产生一丝的怜悯，当然这是做为一个人类最起码的对同类的一中感伤（其实小日本根本不能算是人类，他们最多也就是一个畜生民族，在这里写主角的反应不是说那些日本人值得同情而是来突出主角的悲天悯人的大慈悲，同时也表现华夏民族龙的子孙的高尚的情操，所以请诸位读者不要骂大大啊，反正在大大看来小日本亡国灭种绝对是他们最好的选择，赞成的请支持大大一票啊！）
“少重，你怎么了，是不是想到了什么”叶素蕊自然能从张少重的话中听出他在隐瞒自己什么，所以开口问道。
张少重就知道一定瞒不过聪明的叶素蕊，不又的摇头叹息道：“女人啊，太聪明了真是令人感到害怕。好，既然你们想知道，我就告诉你们好了。”于是张少重就将关于日本爆发的那场病的原因说了出来。
两女听后自然是小脸发白，叶素蕊率先道：“小日本真是该死，想不到他们连自己的同族都能下的了这种毒手，真是一个不该出现在世间的民族，要不也不会去崇拜那个什么狗屁的蛇精成了个小神的天照了。果然具有蛇的狠毒和。”
张少重听了叶素蕊的话可是一脸的惊讶，他可想不到叶素蕊一个女子在听了自己的话后还能如此的平静并说出这样的话。张少重不又的在自己心中道：“黄蜂尾后针，最毒妇人心。难道老祖宗的话是真的有道理吗”
“呸呸，自己想什么呢，这种形容可不能用在两位佳人的身上。”
叶素蕊看到张少重的表情虽然不知道张少重此时心中在想些什么，不过只看张少重看着自己的那种怪怪的眼神。叶素日就知道自己刚才的那一番话一定是将张少重给镇住了。伸出小手在张少重的腰间“轻轻的”拧了一下道：“想什么呢，不许把人家看成冷血的女人”
张少重摸了摸自己的鼻子，笑道：“怎么会呢，蕊儿可是我心目中的最为完美的女人，不是女神。我怎么会那么的想我的宝贝呢！”
“哼！看你言不由衷的模样就知道说的是谎话，不过算你了，既然你都这么说了我就不追究你了”叶素蕊看着听了自己的话，脸上笑容十分的勉强的张少重不由的娇笑起来。
一边的陆雅清何曾见过自家少爷有如此吃鳖的时候，也是用那雪白的小手捂着性感的红唇偷笑不止。


第一百零七章 桃源泛滥
张少重自知理亏，不过输人不输阵，自己在言语上说不过她们，自己可以使出自己的杀手锏啊！
叶素蕊看到张少纵脸上浮现出那熟悉的哟些邪恶味道的笑容时就知道不好，身体刚想离开，可是哪里逃的出早就有所准备的张少重的魔掌。只觉得小腹有紧，自己的身体跌进张少重的怀里，感到耳根处有那熟悉的热气并且还有那熟悉的张少重的气息。只听张少重趴在自己的耳边轻轻的道：“小蕊儿，你说相公该怎么惩罚你呢”
叶素蕊听到“惩罚”两个子娇躯一抖，完全的瘫软在张少重的怀里，脑海中不由的浮现出昨天晚上张少重对自己的惩罚，想到这里她还感到自己的粉臀上还微微的有一丝的疼痛呢他该不会想在这里对自己做什么吧！想着想着叶素蕊就感到自己的身体发热起来，自己的双股间已经是湿漉漉的一片了。
张少重看着被自己抱在怀中的满脸的春情的叶素蕊，那眼中似乎可以流出水来。张少重此时如果还不知道佳人在想什么他也不用活了。
张少重将已经放下一切任自己摆弄的佳人放在自己的腿上，一只手在佳人的翘挺浑圆的香臀上抚摩着，一只手伸到佳人的身前将那紧身牛仔的裤扣解开。
叶素蕊感到自己衣服的前扣被解开了接着感到自己的裤子被轻轻的扒了下去，臀部一凉，叶素蕊知道自己的裤子已经被张少重给褪到腿弯处。
张少重只见到眼前一片雪白的臀肉，那一片白色的蕾丝小内裤，如同丁字一般，没入将佳人的的股沟之中。使的那两瓣翘臀显得更加的圆润挺翘。张少重的手在那柔滑的香臀上滑动着，触手柔滑，如同温玉一般。张少重俯下身体在叶素蕊的耳边道：“蕊儿，相公可要开始惩罚你了啊！”
叶素蕊听了张少重的话身体稍微的挣扎了一下，可是被张少重的一只手在那臀部轻轻的拍了一下，叶素蕊聚集起来的力量就随着这轻轻的一拍立刻烟消云散。睁开朦胧的凤眸正好看到坐在自己一边的陆雅清此时小脸布满红晕，眼中更是春水荡漾，盯着自己的臀部，身体软倒在沙发上。叶素蕊正在为此而害羞的时候突然感到自己臀部被拍了一下，啪的一声响，十分清楚的在房间中回荡。叶素蕊只感到身体一酥，自己那被股间的薄薄的真死小内裤已经是紧紧的贴着自己的桃源口，那腔道中的液体甚至顺着自己的滑嫩的大腿根处流了出来，叶素蕊羞涩的几乎要哭出来，自己的身体怎么会这样呢，难道自己有受虐待的倾向，越是这样想叶素蕊越是觉得随着张少重那一下下击打在自己臀部，自己的小腹中竟然慢慢的聚集起一团火热来，早已经超过的叶素日哪里还不知道那一团火热意味着什么，此时叶素蕊已经陷入一种疯狂中，张少重一下下的打击在她的臀部，而随着每一次张少重手掌的落下，叶素蕊总是会发出一声呻吟，一点也不顾及与自己近在咫尺的陆雅清。
陆雅清哪里经历过这种靡乱的场面，从叶素蕊的第一声呻吟发出后陆雅清就感到自己的身体中升起一团火来，虽然没有经历过可是作为一个女人她当然知道自己是怎么了。不知不觉中陆雅清摩擦着紧紧的闭合在一起的双腿，似乎只有这样才可以减缓自己下体的酥痒。虽然知道自己的手伸到双股之间就可以大大的缓解那种痒到骨子中的折磨，可是她依然用自己莫大的毅力强迫自己不去碰触那除了自己的主子之外就是自己也不可以轻易去碰触的处子桃源，她要将一个纯洁完美的自己交给自己的少主。
陆雅清依然是凭借自己几千年的清修来的定力顶抗着身体上传来的最原始的的诱惑，一边的叶素蕊的声音逐渐高昂起来一声急过一声，张少重也似乎被趴在自己怀中的佳人引诱出了火气来，那击打在叶素蕊香臀上的声音又大了许多。
突然随着张少重的一次重击，叶素蕊口中发出消魂的呻吟声，身体连连抖动，张少重的那只一直在佳人那两瓣湿漉漉的肉唇上抚摩的手掌立刻就感到叶素蕊那甬道中强而有力的喷射。感到叶素蕊已经攀登上了的顶端，张少重就停下了在佳人香臀上的击打，用手在那满是红红的手印的雪白的雪丘上轻轻的抚摩着。
而一直抵制自己内心的陆雅清在叶素蕊的那一声尖锐的呻吟声喊出的时候同时感到自己的下体的处子玉穴中的软肉痉挛起来，一股火热的热流喷涌而出立刻就将自己的贴身的小衣给打湿那薄薄的丝质亵裤紧紧的贴在自己的饱满的桃源上。陆雅清感到自己的双股之间有一种滑腻的感觉，并且在那液体喷涌而出的时候自己好象进入一种极乐之境，自己的心神好象一直在云端漂浮好大一会才清醒过来。陆雅清不由的为自己刚才的反应而羞涩无比，她可是清晰的记得自己在达到的时候还是控制不住的发出一声呻吟，虽然是极度的压抑，可是陆雅清还是偷透的抬头看了一眼张少重似乎在确认刚才自己的表情和声音有没有被张少重看在眼中。
张少重其实一直都注意着陆雅清的表情，他开始见陆雅清竟然可以凭毅力抵挡住叶素蕊发出的那种可以令神佛心动的消魂的靡靡之音。不由的暗自的加大力度的击打在叶素蕊的雪丘之上，发出一种动人心魄的声音来加大对陆雅清的刺激，陆雅清终究还是一个女人，看着近在咫尺的阴靡的情景自然还是忍不住的扭动着自己的修长的美腿摩擦着自己的双股间的秘密花园。
在叶素蕊达到的时候张少重自然会去注意陆雅清的表情，在见到陆雅清的身体微微的颤抖不止小腹似乎也连连的抖动，脸上满是红云，那红润娇小的红唇中也发出一声极度压抑但是却无比消魂的呻吟声。
所以在陆雅清抬头看向张少重的时候，正好与一直盯着她看的张少重对了个眼，陆雅清见到张少重一脸的坏笑的看着自己的身体尤其是盯着自己的小腹看，陆雅清自然是同张少重的眼神一触随即就躲了开来，可是她敏锐的感觉到张少重似乎在笑，而且笑的比刚才还要可恶.可是即便是如此陆雅清还是不敢再去看张少重一眼，因为此时她感到张少重那几乎可以将人给吃下去的目光已经转移到自己的小腹处，这就令陆雅清更加的羞涩了。
叶素蕊从刚才的的的余韵中清醒过来，感到张少重的一只手还是在自己的丰腴圆润的雪丘上慢慢的滑动着，睁开迷梦般的双眼，叶素蕊就看到陆雅清正低着头，一脸的羞涩的不敢抬头，叶素蕊朝张少重看去，只见张少重两眼好象狼一般的放射出色色的目光盯着陆雅清的身子乱看。
叶素蕊猛的从张少重身上起来，将自己的裤子提起，向自己的卧室跑去，虽然因为双股之间满是液体，可是叶素蕊却用一只手将自己的桃源捂住，不让那液体顺着自己的腿部流出来。
张少重见自己一不小心竟然让叶素蕊从自己的手中跑掉了，待他回过神来的时候就只看到叶素蕊用手提那还没有完全穿好的裤子向卧室内跑去，那露在外面的雪白的肌肤在衣服的衬托下显得更加的晶莹，以张少重的眼力自然可以看到佳人此时正用一只手将那泛滥的桃源给捂住，张少重能够想到叶素蕊急着跑回房间一定是要将那件小小的透明的已经完全湿透的内裤换下，见到佳人如此的逃跑，张少重笑了几声，回过头，看着也准备像叶素蕊一样逃跑的陆雅清。


第一百零八章 仙子的初夜
张少重哪里会让陆雅清从自己手中逃脱，伸手一把将陆雅清抱在怀中，手伸到陆雅清的腿腕将佳人一把抱起朝一间卧室走去。陆雅清可是十分清楚张少重此举到底是为什么，她羞红着脸道：“少…少爷我们还…还没有吃饭呢，况且还是白天…你就放过清儿吧！”
“怎么可能呢，我不吃饭现在少爷只想把我的小清儿给吃进肚子里去，白天怎么了，这样才更有情趣啊！”见陆雅清红唇轻启似乎还想在说些什么，不过张少重哪里会让佳人如愿，一低头就将陆雅清的红唇堵上，舌头立刻就进入丝毫没有防备的口中，与佳人躲躲闪闪的小香舌纠缠在一起，那满是淡淡香气的佳人口中的胰液在两人口间流转。
被张少重堵住红唇的陆雅清知道自己今天是躲不过去了，便放弃了抵抗，反正自己这次来就已经做好了要做自己少爷女人的准备了，现在既然是少爷想要了自己，自己自然是高兴无比啊，因为据她所知在自己四姐妹中好象自己是第一个成为少爷女人的。想到这里陆雅清的小香舌也不在是躲闪着张少重的追逐，而是慢慢的生涩的迎合着张少重在自己口中的掠夺，将自己的小丁香与张少重纠缠在一起。
张少重的大手在佳人的柔软的雪丘上来回的抚摩，一只手慢慢的侵入陆雅清的双股之间，发现了张少重的动作的陆雅清立刻就将自己的双腿夹紧，她可不想让张少着能够发现自己的亵裤已经是湿漉漉的了，张少重努力了好几次都没能如愿的进入佳人的秘处，便在佳人的臀瓣上轻轻的拍了一下，在陆雅清的耳边低声道：“呵！我的清耳双腿还真有力啊，夹的真紧啊，希望等一会宝贝要发扬这种精神，那样少爷可就舒服了！”
陆雅清见张少重的嘴离开自己的红唇，立刻就大口的喘气，刚才那一场激烈的热吻可是耗尽了陆雅清口中的气息。急喘了几下，却又听到张少重那如此羞人的话语，几千年来，她都是被弟子们高高仰视的女神，可以说很少接触过外人，就算是与一些大神通者有过交往，那些大神虽然也十分的爱慕陆雅清，可是在面对风华绝代，清冷无比的陆雅清的时候连一句话都不敢多说哪里还敢像她表达自己的爱慕呢！
陆雅清想到或许只有自己的少爷完全的不顾及自己的身份，可以丝毫不给自己情面的调笑自己。
正在陆雅清沉思的时候突然感到自己的身体被抛在软绵绵的床上，不知何时张少重已经将陆雅清抱进了房间，将满脸红云的陆雅清抛在床上。看着雪白的床单上身着白色的宫装的陆雅清，张少重可是无比的激动，因为她也曾听说过陆雅清在上古时代可是同九天玄女齐名的女神，可以说有无数的英雄人物暗自的爱慕着她，可是此时如此的高贵的女子正躺在自己的床上等待着自己去采摘她的处子红丸。
陆雅清见张少重只是看着自己，于是从床上起来走到张少重的身边，张少重只是感到一股清香扑面而来，陆雅清抬起晶莹雪白的小手将张少重的衣服的衣扣解开。
因为陆雅清自从被造出来以后只是在湘竹谷中呆过一段时间后来就被张少重送到了上古时代，可以说她接受的都是最为正统的中国古典文化的熏陶，在她的思想中张少重就是自己的主人而过了今天就更是自己的夫君，无论是哪一样他都是自己的天，自己服侍张少重可以说是自己的责任。因此她就强忍着羞意的走到张少重的身边，慢慢的服侍张少重更衣。
渐渐的张少重身上的衣服被一件件的褪去，那完美的身体显露在陆雅清的眼前，看着眼前男子的强健的身体，闻着张少重身上散发出的那种浓郁的男人的气息，陆亚清的小手不由的开始发抖。张少重此时身上只剩下一件小小的内裤了，那早已经坚挺无比的分身更是将那内裤顶的高高的。
陆雅清自然是见到张少重的分身了，那雪白的小手几次的在张少重的身上划过试图将张少重身上唯一的一间布给脱去，可是都没有成功，有几次还划过那高高耸起的分身。刺激的张少重口中呼吸急促了许多。
张少重阻止了陆雅清的动作道：“清儿就不要在脱我的衣服了，你看我身上几乎就没有衣服了，可是你还没有脱掉一件的吧！现在该脱你的了吧！”说着张少重还一脸的淫笑的看着陆雅清红的能滴下水来的小脸。
陆雅清听到张少重要她停止去脱那件自己怎么也没能脱下来的内裤立刻就送了口气，可是听到张少重说要脱自己的衣服，那落了下来的心立刻又提了上来。在张少重的注视下，陆雅清轻轻的将缠在腰间的丝带解开，那件披在佳人上的雪白宫纱在佳人素手的滑动下，轻轻的飘落在地上如同一朵白云。
露出陆雅清那从未在外人面前显露出的雪白的肌肤，此时佳人身上就只有一件洁白的绣花肚兜用丝带缠在颈间，下体则是白色的亵裤。在宫纱滑落的时候陆雅清的小手立刻就挡在自己的双股之间，她可是还记得自己刚才曾被两人刺激的了一次，此时那双股间的亵裤一定是紧紧的贴在自己的桃源之上，如此一来，恐怕张少重立刻就能看到已经湿透了的亵裤下面那乌黑的毛发还有毛发间的一条红润的细缝。
张少重那是何等的眼力啊，在佳人的雪白的宫纱滑落的瞬间他就朝佳人的双股之间看去，他可是还记得刚才自己怎么也没能进入到陆雅清的双股之间的事情呢！虽然只是惊鸿一瞥可是他依然看到陆雅清那紧贴在饱满的之上的几乎透明的亵裤下的一团阴影。
见到张少重盯着自己的双股之间看，陆雅清可是十分的羞涩，双腿夹紧，低着头。


第一百零九章 激情欢爱之陆雅清
张少重见此走到陆雅清的身边，大手托住陆雅清圆润滑嫩的下巴，使陆雅清与自己保持对视，陆雅清在张少重的手碰触到自己的下巴的时候娇躯微微的颤动了一下，可是还是抬起头与张少重平视，但是那目光却来回的游移不敢对视张少重的目光。
张少重的一只手来到佳人的双股间正好碰触到正护在双股间的陆雅清的白嫩的小手，陆雅清眼中一抹羞涩的神光闪过，接着陆雅清的手被张少重慢慢的拉开，随着双手离开自己护卫的秘处，陆雅清感到张少重的手顺着自己的滑嫩的双腿挤进自己的双股之间，虽然是隔着一层布料，可是她依然是可以感受到张少重手上的热度，在张少重的手覆盖在自己的小腹的瞬间，陆雅清的身体软倒在张少重的怀中，口中发出一声顷呼。
张少重见陆雅清竟然会如此的敏感，自己只是在她的隐秘之处稍微的碰触了那么一下，她竟然就软倒了。
在那饱满的两瓣红唇上轻轻的抚摩了一下，感受着从那桃源中发出的热气，张少重的手从怀中佳人的双股之间抽出，游走到了陆雅清的粉背之上，根据以往脱去自己的女人的肚兜的经验立刻找到了那个丝带打的结，手指翻动自然将那个活结打开了。
陆雅清此时已经将眼睛轻轻的闭上，可是虽然闭上了眼睛可是自己那感觉好象突然提升了一般，好象张少重的每一个动作都出现在自己的脑海中一般，感受着张少重将自己的肚兜拿开，胸前微微的感到一丝凉意。接着好象一股热气喷在自己的插云双峰之上，轻轻的睁开眼睛，陆雅清见到张少重的嘴正向自己的胸部过来，见到这种场景，陆雅清忙闭上眼睛，如果此时她还不知道张少重在干什么的话，她在湘竹谷中看的那么多书也就白费了。
自己乳峰的那点傲雪寒梅被张少重喊在口中，用舌尖轻轻的围着那点嫣红打转，陆雅清的身体立刻颤抖起来，一种快感从雪玉顶端散发开来，很快的就传遍全身，似乎浑身所有的细胞都被激活了一般，身体力有一股热流在流动向小腹聚集。
张少重将已经挺立起来的从口中吐出，将半裸佳人抱起向床上走去。
将陆雅清放在床上，张少重伸手将那件紧贴在陆雅清身上的雪白的亵裤轻轻的顺着那雪白光滑的肌肤拉下。那平坦的小腹，修长雪白的小腿都一一的显露在张少重的眼前。尤其是那双股间的乌黑显露出来的时候，张少重看到那乌黑的毛发之上还有着晶莹的露珠，在看看此时陆雅清双手放在脸上似乎不敢来看自己，加上受上的亵裤股间位置已经是湿漉漉的一片上面几乎可以拧出水来。
张少重在陆雅清轻轻的抬腿从那亵裤中抽出双腿的时候，顺着那滑嫩的肌肤将那亵裤一下子扒下，扔在一边。并竟自己的内裤也顺手脱去，此时两人身上均是没有任何衣物，相对。
张少重看着躺在床上双腿紧紧的纠缠在一起的陆雅清，那玲珑的身段，晶莹的肌肤似乎在闪烁着光华。丰挺的双峰，不盈一握的小蛮腰，饱满的小腹，修长的双腿，佳人无一不美，无一不引人入胜。张少重敢说这是他除了叶素蕊之外见到的最为完美的一具，他可从来没有想到在陆雅清那端庄的外表和保守的穿着下竟然还掩藏着这么一具穷天地造化也出不来的一具完美的佳人娇躯。
张少重被床上的陆雅清随意间的害羞的一个举动引诱的心头火起，胯间的火热分身似乎感受到了那淡淡的处子清香，立刻就散发了无穷的战意，高高的竖立。
一个虎扑，张少重将陆雅清压在身下，接触到那温热滑嫩的肌肤，张少重的大嘴不由自主的在佳人的粉颈间亲吻起来，从晶莹的耳垂到那滑嫩的锁骨，白玉般的肩膀，一直到那雪腻的丰胸。下体的火热更是在陆雅清的双股间的桃源秘境来回摩擦。
张少重的这一番举动立刻就让本就动情不已的陆雅清发出一声声的呻吟，那不经意间挺起的胸脯，不时挺动迎合张少重火热分身摩擦的粉臀，那股间已经是泛滥成灾，晶莹的液体更是顺着佳人光滑的大腿根部滴在身下洁白的被单之上，将被单打湿了一片。
张少重见身下的陆雅清已经是面颊丹红，眼中更是情火高燃，知道此时陆雅清已经是到了可以采摘的时候了，伸手在佳人双股间的秘境抚摩了一把，触手一片滑滑的液体，那桃源洞口似乎还喷着热气。张少重大手将佳人的修长的双腿分开，录用雅清虽然神志大多为欲火所冲淡，可是毕竟是清修几千年的修为，立刻就感到张少重的动作，她知道自己人生中最为重要的一个时刻就要到来了。
于是陆雅清随着张少重的手劲将自己的双股打开，将那肥美乌黑的妙境显露出来。这是张少重第一次如此清晰近距离的看见陆雅清的桃源，那茂密乌黑的毛发中隐约可以见到一条嫣红的肉缝，点点露珠在佳人洁白的上显得如此诱人。看着身下双腿大开，等待自己开启的陆雅清玲珑娇媚的身段。张少重一阵激动，双手将那毛发分开，露出自己渴望已久的桃源缝隙。
火热的分身立刻就顶在那条缝隙之上，张少重的分身只感到那缝隙中传来的一股股的热气，张少重被刺激的差点一挺身就将那巨大的分身送了进去，还好张少重久经此道知道如果自己真的就那么的进了去，一定会使佳人疼痛无比。于是将自己的分身慢慢的挤进那窄小的甬道中，一点点的前进，终于张少重感到自己的分身的前段碰触到了那层薄膜，张少重停了下来，看了看身下的陆雅清。
此时陆雅清已经是浑身嫣红，晶莹的汗珠顺着那光滑的肌肤滑落在洁白的床单之上，陆雅清眉头轻皱似乎在忍受着极大的痛苦。她感到在自己的窄小的下体中似乎被捅进了一根烧火棍，火热而巨大，将自己的甬道挤的没有一丝缝隙。那一点点前进时的摩擦产生的强大的快感使她一直在快乐和痛苦中徘徊，感到张少重的动作停了下来，陆雅清睁开眼睛正好看到张少重正用询问的目光看着自己，陆雅清心中一阵甜蜜，她自然可以想到张少重在询问自己什么，于是请轻的点了点头，将眼睛闭上，修长的双腿盘在张少重的腰间，两只美玉雕凿而成的小足正放在张少重的两瓣臀部，似乎给张少重以力量。
张少重此时也是在一莫大的控制力控制着自己去询问佳人是否准备好，见到佳人允许自然是十分的激动，于是臀部猛的发力，张少重感到自己的分身终于冲破可那层阻碍，进入到佳人身体的更深处，顶在一处火热的柔软上。
陆雅清感到下体传来一股撕心裂肺的疼痛，终于没有忍住，如同受了伤害的白天鹅一般发出一声悲鸣，猛的抬起身体抱住张少重的脖颈用那贝齿在张少重的肩膀上留下一处清晰的牙印。
张少重可没有想到身下的佳人竟然会如此的娇嫩，竟然会在自己的肩膀上来了一口，见佳人痛苦难当于是就停下自己的动作，用自己的嘴在佳人的光滑的面颊上轻清的吻着，从额头到眼帘在到那挺翘的瑶鼻，最后落在那嫣红粉嫩的唇瓣上，陆雅清见张少重如此的体贴自己，加上张少重的一只大手还在自己的臀瓣和大腿内侧等敏感处不时的挑拨自己，于是她感到自己下体的甬道中的疼痛感渐渐的被一重酥痒的感觉所替代，自己好象要找点什么来替自己止痒，正好感到张少重的按根火热的肉柱的存在，于是陆雅清轻轻的耸动了一下自己的粉臀，虽然还是有点疼痛，可是陆雅清感到自己的难忍的酥痒竟然化为一股快感传遍全身，于是她就大着胆子的耸动着自己的粉臀并且越来越快。
张少重感到身下佳人的动作，那十分清涩的动作给他带来一种异样的快感，于是他任由陆雅清在自己的身体下耸动着自己的身体，自己只要稍微的配合有下就可以享受到佳人香甜可口的。
陆雅清感到自己好象十分淫荡的将属于自己丈夫的权利给拿来了，想将主动权交给张少重可是自己的身体好象不受自己控制了一般的，她感到自己的精神好象脱离了一般的漂浮在空中看着床上纠缠在一起的两巨的身体。尤其是那个在男子身体下面拼命的耸动自己身体，脸上满是消魂神态的无限娇媚的女子，口中发出令自己都感到脸红的呻吟声，可是那个女子好象就是自己啊！突然陆雅清发出一声尖锐而又绵长的呻吟，娇躯连连颤抖，脸上的表情好象在回味着某种无限美好的事情，而漂浮在空中的陆雅清感到一股巨大的吸引力将自己吸进那具娇躯中，陆雅清感到自己就好象进入一个美妙的梦中一般，无边的快感流转全身。
张少重只感到身下佳人那紧窄的甬道中喷射出一股热流浇在自己的分身之上，令张少重发出一声消魂的轻哼，而且佳人那痉挛的肉壁就好象婴孩的嘴一般的挤压自己的分身，如果不是张少重久经此道，或许就会在佳人的如此的刺激下就此一泻如注。
张少重见身下的佳人似乎耗尽了全身的力气一般，软倒在自己的身体下面，于是大手一下将佳人的粉臀托起，飞快的进出于陆雅清紧窄的甬道中，发出一声声扑哧扑哧声，还有那乳白晶莹的液体随着张少重分身的进出洒落在床单之上。
陆雅清感到自己又被冲击起来，那快感又从全身各处聚集起来向自己的小腹聚集。陆雅清已经放弃了作为一代宗主的矜持，放开了的呻吟着，达到极乐处，陆雅清就会摇动自己的螓首，满头的青丝在张少重光滑的身躯上划过更是令张少重兴奋无比加快进出身下的娇躯，不知过了多久，陆雅清只是知道自己好象一直的漂浮在云端没等自己落下就会有一股快感将自己再次的送了上来，最后她连自己的呻吟也听不到了，只是听到两人身体的摩擦和撞击声。
张少重见身下的佳人经历了好多次的，那下体的娇嫩的花蕊已经肿了起来，被自己撞的红红的粉臀下的洁白的床单就有如水泡过了一般，于是就精关大开，一股灼热的热流射进陆雅清的甬道尽头直接灌进陆雅清的子宫之中，陆雅清感到自己的小腹中一真火热，回光返照似的猛的发出一声呻吟接着就跌落在床单上疲惫的睡着了。
张少重伏在陆雅清满是汗珠的娇躯之上，大口的喘着粗气，下体依然是停留在佳人的温热的甬道之中感受着此时陆雅清那紧窄的腔道带给自己无边的快感。
过了好一会，张少重从佳人的娇躯之上爬了起来，慢慢的将自己的坚挺的分身从那甬道中抽了出来，张少重发出一声舒爽无比的呻吟，而此时睡着的陆雅清也是轻哼了一声，“啵”的一声张少重将分身把拔了出来，随之而出的是两人的，乳白色的液体顺着陆雅清的光滑的大腿滴落在床单之上。
张少重拿过陆雅清的雪白的亵裤将自己分身上的晶莹液体擦去，随手取一件睡袍穿在身上，在陆雅清洁白的额头上轻轻的吻了一下，拉过被单将佳人的娇躯覆盖上，走下床张少重走出房间回到客厅远远的就看到叶素蕊正和一风华绝代的女子说话仔细一看原来是赵紫衾。


第一百一十章 清水出芙蓉之沐浴佳人
听到自己的走动声张少重看到两女转过头看了自己一眼竟然又在一起说起话来。张少重感到两女竟然敢无视自己的存在，走到沙发前在两人脸色红红的注视下，挤进两人中间，伸手将两女环在怀中。
叶素蕊白了张少重一眼道：“恭喜相公又采得一佳人红丸”虽然是恭贺之词可是听在张少重的耳朵中却觉得佳人是在调笑自己。张少重的手在两女身体之上来回游走，翻山越岭。两女的脸红红的身体瘫软在张少重的怀中，突然张少重的手指进入了赵紫衾的双股之间，赵紫衾被张少重突袭，当她反应过来的时候张少重已经进入到了她的秘处，她将腿夹住的时候却反而将张少重的手给夹住了。
张少重感到触手是湿漉漉的一片，张少重的脸上立刻就绽放出坏笑，见到张少重的坏笑赵紫衾羞涩的低下头不敢取看张少重。
张少重的手在赵紫衾的饱满的小腹上轻轻的抚摸着暧昧的在赵紫衾的晶莹红润的耳垂边道：“小丫头你刚才是不是偷听了啊”
“没…没有”赵紫衾就好像做了什么坏事被抓住了一般，断断续续的说着。丝毫不敢与张少重对眼。
“是吗那你告诉我为什么衾儿的那里会是湿漉漉的一片啊！”
“啊！”听张少重如此说赵紫衾终于无法忍受张少重那仿佛能看透自己内心一般。扑在张少重的怀里，赵紫衾想到刚才自己进入客厅时听到楼上的一个房间中传出来一种的呻吟，不知是怎么的赵紫衾竟然上了楼走到那扇门外，那呻吟声更加的清晰了，赵紫衾渐渐的感到自己的身体好像热了起来，双腿摩擦着一只手抚摸着自己的的，另一只手则慢慢的向自己的股间伸去，眼看就要插进紧紧闭合在一起的双腿之间时。赵紫衾感到有人在自己的肩膀上轻轻的拍了一下，赵紫衾身体一抖，她感到自己竟然发出一声短暂而又急促的呻吟，身体颤抖起来，原来赵紫衾竟然在那近在咫尺的门内的呻吟声和来人的一拍下竟然达到了。
身体发软的赵紫衾顺着墙壁站着回过头见到竟然是叶素蕊一脸的笑意的看着自己，赵紫衾被叶素蕊看的羞愧万分，也不知道为什么自己竟然鬼使神差的来到这里。
叶素蕊一脸的暧昧的看着满脸尴尬和还没有消去的春情，伸手将赵紫衾扶了下来坐在沙发上。
赵紫衾红着脸喃喃道：“姐姐…”还没有说出的时候，叶素蕊接过赵紫衾的话道：“傻丫头你什么都不用说，姐姐都知道，这是十分正常的。”叶素蕊当然知道此时赵紫衾的心中一定是十分的尴尬，于是安慰道。
听了叶素蕊的短短的几句话，赵紫衾翻腾不止的心终于安静了下来，扑在叶素蕊的怀里道：“姐姐，你怎么过来了”赵紫衾说这句话的时候脸上还是有些红红的。
“我啊，是来叫你们吃饭的，谁知道进来却发现客厅中竟然没有一个人，接着就发现你趴在楼上的门前…”
“姐姐，你又笑我”听到叶素蕊的话赵紫衾连忙抢过叶素蕊的话道。
“好，姐姐不笑你，行了吧！你个丫头啊什么时候姐姐让少爷把你给吃了，省的这么一个绝代佳人在这里饱受的折磨…哈！…”叶素蕊自己话都没有说完自己就感到十分好笑的自己捂着小嘴笑了起来。
赵紫衾也是尴尬的从叶素蕊怀中爬了起来口中娇嗔道：“姐姐，你说什么呢”虽然是一脸的娇嗔，不过任是谁都可以从她的脸上看出她听了叶素蕊的话心中的开心。
正当两人在一起说笑的时候，两女均是六识通明的人，方圆百米的每一丝的动静都被两女收入耳中，忽然听到楼上的房间中传出一声长长的呻吟和喘气声，接着就是悉数的穿衣声。
两女听到张少重的下地和开门声，立刻就坐直了身体，平复心情，安稳的坐在沙发上装做看电视的模样。
此时赵紫衾软到在张少重的身上，感受着张少重的一只手在自己的双股之间挑逗着自己的。
“少爷，不…不要这样。紫衾怕了你了，少爷就放过衾儿吧！”
张少重见赵紫衾被自己给逗的到了如此的程度，于是也不为己甚，自己刚刚采了一朵仙界奇花，此时自己也没有强烈的，反正赵紫衾注定了是自己的女人，早晚都一样，于是想通了这些张少重的手在赵紫衾的秘处上抚摸了一把，在赵紫衾的颤抖之中将已经有些湿润的手指抽出来，在两女面前晃了一晃。
叶素蕊见到赵紫衾软到在张少重的怀里，并且张少重的手没入赵紫衾的双股之间，过了一会在赵紫衾的哀求声中，张少重竟然会放过如此佳人的将手抽出倒是令叶素蕊惊讶了一番，不过她心中虽然惊讶可是也没有表现出来。
见到张少重将抽出的手在自己面前晃动，上面晶莹一片，看了看趴在张少重的怀中的赵紫衾，叶素蕊自然是想到了原因，不过作为姐妹叶素蕊开口帮赵紫衾解围道：“好了，赶快去沐浴更衣，马上就要吃饭了，看你还穿着一件睡衣，就来调笑紫衾了，来紫衾妹妹到姐姐这里来，当心这个大恶魔将你给吃了。”叶素蕊说话的时候将缩在张少重的怀里的赵紫衾给拉到怀里。
张少重被叶素蕊说的尴尬无比，伸手在自己鼻子上摸了一把，嘿嘿的一笑，在两女没有反应过来的时候伸手在两女的脸上摸了一把，当两女反应过来的时候张少重已经消失在两人的面前，两女娇嗔不已。
叶素蕊对躲在自己怀中的赵紫衾说道：“好了小丫头不用躲了，那人已经走了，你不用这样躲着了吧！”
赵紫衾从叶素蕊的怀中起来，羞涩的看了叶素蕊一眼，叶素蕊看着又变得害羞起来的赵紫衾，知道她是在害羞刚才张少重在自己面前调戏她的原因。叶素蕊站起来将赵紫衾拉起来道：“走了，我们姐妹有什么好害羞的，想必你也要去换一身衣服吧！走去姐姐那里去，赶快换身衣服吧，这两天少重一直忙来忙去的也没有让你们和我们一起吃过一顿饭，今天正好有时间大家也好好的聚一下。”
将赵紫衾推进房间中的浴室中，叶素蕊将一件浴袍递给赵紫衾并顺手将门关上道：“紫衾，你要快点，相信少重现在差不多已经溪好了，我先出去，你一会换上了衣服就赶快出来啊！”
赵紫衾在满是雾气的浴室中听到叶素蕊的话回应了一声，待听到叶素蕊远去的声音后。赵紫衾将于浴室门关好，轻轻的将自己身上的衣服脱下，雪白的宫纱落下，一具完美的躯体出现在浴室中，肌肤雪白似雪，娇躯玲珑如玉。身上只剩下一件短小的肚兜还有一件几乎透明的小短裤，赵紫衾朝自己的双腿之间看去，只见自己感到湿漉漉的胯间的亵裤紧紧的贴在自己的桃源之上，那乌黑的阴影在雪白的亵裤下看的影影绰绰的好像有无限的魅力。
赵紫衾想起张少重的手曾抚摸过自己的那里虽然是隔着一层布料，可是那薄薄的衣服那里能阻挡的了张少重的手指带给自己的感觉，现在想起当时的感觉来，赵紫衾还感到自己的桃源竟然还有一丝的感觉，似乎有液体要流出来，赵紫衾被天花板上的一滴水珠滴在裸露在外的肌肤上突然间从那种香艳的意境中清醒过来。赵紫衾小脸微红的在自己的心中说了一声：“不要胡思乱想，难道你真的是一个内心淫荡的女人吗”经过这个小插曲赵紫衾想到还在等着自己的张少重和叶素蕊，连忙将手伸到粉嫩的雪背之上将那系着肚兜的丝带解开，于是胸前一凉，掩盖自己的两个坚挺的的雪白的肚兜从身上滑落，两点嫣红的樱桃在两座大小适中的雪峰上是如此的诱人。赵紫衾自豪的看了看自己的坚挺完美的玉峰，心中一片骄傲想到或许在过不久自己的这两个美丽的宝贝就会显现在张少重的面前，想着这些，赵紫衾的手慢慢的将身上的唯一的一件遮体的小短裤脱下，随着那件短裤被脱下，赵紫衾那胯间的乌黑的毛发还有饱满丰挺的渐渐的显露出来，那乌黑的毛发之上还挂着晶莹的露珠，平添无限诱惑。将修长的美腿从短裤中抽出，赵紫衾将手中的短裤抛在一边，站在浴室中的大落地镜前，看着镜子中的那具完美的躯体赵紫衾还是第一此如此的仔细的看着自己的身体，几千年的生活中，赵紫衾保守的封建教育使她在洗澡时都不敢轻易的碰触身体上的敏感地带，也从来没有如此细致的打量自己的的娇躯。深深的看了一眼即将“属于别人的”娇躯，转过身，赵紫衾抬起雪白修长的跨进浴池中，缓慢的将身体沉浸在温热的水中，赵紫衾舒服的发出一声呻吟，虽然平时赵紫衾每次的洗澡时间都需要一个时辰左右，可是想到外面还有叶素蕊和张少重在等着自己一起吃饭，赵紫衾就放弃了像自己以前那样舒舒服服的在水中泡温水澡，只是简单的将自己的身体清洗了一下。
从水中走出来，那晶莹的水珠随着赵紫衾滑嫩的肌肤滴落在地板上，发出一声声的滴答声。
拿过搭在一边的浴巾将自己身上的水珠擦去，顺手披上叶素蕊为自己准备的睡袍，走出浴室，进入叶素蕊的房间中，开始的时候赵紫衾因为是被叶素蕊给推进浴室中，所以没有注意到房间中的摆设，来到这里的两天中这还是她第一此进入叶素蕊的房间中。令她想不到的是房间中的装饰竟然不是她所想象的那种富丽堂皇而是出乎意料的朴素，除了一张大床，一张梳妆台，其他的就没有其他的东西了。不过房间中还挂着许多的小巧的饰品，这些都是叶素蕊的平时收藏来的小东西，除了小巧好玩之外没有什么其他的用处，可是却被叶素蕊视若宝物一般的挂在房间中，为此还被张少重笑了一番呢，不过叶素蕊却反驳说张少重是个男人自然是不理解女人的心理。这些当然是赵紫衾所不知道的，不过她作为一个只知道清修的女子可是很少有机会见到这么多造型奇特的小东西，所以当她一边用毛巾将头发擦干，一边观看的时候发现了这些可爱的小东西，于是赵紫衾将毛巾搭在肩膀上，摆弄起这些小东西起来，还好她只是初次见到这么多的奇异的东西，只是一时的好奇而已，没多大会就放松了对这些小东西的注意力。
从自己的个人的空间袋中取出一身的新衣服，先将身上的雪白的浴袍脱下来，将一具晶莹的肌肤显露出来。
拿过新的亵裤穿上，取过绣花肚兜将自己洁白的玉峰覆盖上，一件淡黄色的宫装罩在身体之上，一根雪白的丝带束在腰间，将那盈盈一握的蛮腰显露无疑，雪白的丝带垂在腰间贴着修长的美腿。及腰长发被赵紫衾梳理好，如云青丝覆盖在肩膀之上。
见到自己已经收拾好了，而且自己好像还用了不少的时间，或许张少重和叶素蕊两人还在等着自己呢，想到这里，赵紫衾连忙推开房门向外面走去，远远的见到张少重和叶素蕊坐在餐桌边上，桌子上摆着饭菜，两人好像还在等着自己，因为张少重此时正往自己口中送着一颗颗的红润晶莹的小果子，赵紫衾虽然不知道那是什么果子，不过只是自己渐渐行进时闻到的越来越浓郁的清香。


第一百一十一章 我见犹怜
赵紫衾就可以猜到那小果子一定是十分珍贵的仙果，不过看摆放在桌子上的一大盘的红润的仙果和张少重丝毫不心痛的一颗颗的送进自己口中就知道张少重是丝毫不将这些在其他人眼中珍若性命的东西放在眼中。
待赵紫衾如同一朵黄色的云朵飘到餐桌边的时候，张少重将手中的果子抛进口中道：“好了，我们的仙子终于出来了，恩，好香啊！果然是最香还是女儿香！”
被张少重如此一说，赵紫衾不好意思的坐在张少重的右手边，轻声道：“对不其耽误大家了”
“说什么呢，一点叶不耽误，你没见你家少爷刚才在那里吃的多么舒爽啊！让他等一个清水出芙蓉的大美女，难道他还敢有什么抱怨不成，你又不是没有看到刚才他坐在那里不知有多么的舒服仙果吃着后面有美人帮他捶肩揉背的不知有多么快活呢！”叶素蕊见赵紫衾如此说开口接道。
张少重见一会说说又要形成讨伐自己的局面了，于是连忙开口道：“好了，开饭了，再不吃的话一会就要凉了，丫头开饭”最后一句话是对站在一边的几个侍女所说的。
一边伺候的丫头听了张少重的话，连忙将碗筷摆好，将用碗盖着的菜揭开，一股香气飘荡出来，引起无限食欲。
见到张少重如此说叶素蕊呵呵一笑，示意赵紫衾一起吃饭，赵紫衾叶渐渐的摆脱了心中的紧张，呵叶素蕊一起亲热的说起话来，两女在一边有说有笑，不时的还不忘给张少重夹一些菜放在碗中。
张少重看着两女面前几乎没有吃多少的饭菜，心中默念道：“浪费啊，这么好吃的饭菜她们竟然不懂得享受，也不知道有什么好说的，真是女人。”张少重将摆在自己身边的饭菜扫荡了一大片吃的饱饱的，接过一边的丫头递来的毛巾将嘴上的油腻擦去，在小丫头接过毛巾的时候张少重的手在小丫头光滑的小手上摸了一把，小丫头惊的娇躯一颤，手中的毛巾差点掉在地上。
对于张少重的动作叶素蕊看在眼中，轻轻的一笑，对张少重说道：“吃好了吧，是不是该做事了”
张少重一听，眼睛立刻就放光一般的在两女的娇躯上巡视起来，那模样就和某种动物一模一样。
看到张少重如此表情，叶素蕊伸出小手在张少重的头上轻轻的敲了一下口中娇嗔道：“想什么呢，难道你就不能想点正经事吗”
叶素蕊的动作看的赵紫衾一阵发呆，她可没有想到叶素蕊竟然敢在张少重的头上来那么一下，而张少重却是一点叶不在意，要知道在赵紫衾的思想中，张少重就是一个神，神是不可以去侵犯的，无论张少重做什么都是对的。虽然是见到叶素蕊如此对待张少重，可是赵紫衾却丝毫没有生气的感觉，因为她们这些弟子都隐约的知道叶素蕊在张少重心中的地位，不仅如此她还对两人之间能如此的打打闹闹而羡慕呢，所以在这种场合下，赵紫衾就坐在那里什么也不做的看着两人。
“我这么不正经了，你这么知道我在想什么啊，是你的想歪了吧！”张少重狡辩道。
叶素蕊小脸立刻变得红红的，她留下一句：“哼，我说不过你，不过你不要忘了你还没有去许云那里去呢，大陆的电影公司可是需要她来掌管的，如果你不去通知她一声，我看你到时这么办。”说完叶素蕊拉起坐在一边的赵紫衾道：“我们去看雅清妹妹去，叶不知道被这个大坏蛋给折磨成什么样子了。”
赵紫衾听叶素蕊如此说似乎又想起了什么小脸上升腾起红晕，跟着叶素蕊向楼上走去。
张少重回到客厅中，躺在一个丫头的怀里，另外一个丫头则跪坐在张少重的身边用那娇嫩的小手给张少重按摩。
张少重闻着两女身上散发出的淡淡的处子幽香，想起叶素蕊的话。心中道：“自己还真是劳碌的命，才从香港回来还不到一天就要去找许云，可是自己不去又不行，虽然他可以派个人去给许云传话，可是毕竟许云已经是自己的女人，而且还是自己最早的一个女人之一，如果自己不亲自去的话，显得自己太薄情了一些，再说了在许云那里好像还有一个新鲜的没有等着自己去采摘呢想起上次见到的娇躯的岳芸那完美晶莹滑嫩的肌肤，张少重心中一阵火热，放在小丫头浑圆香臀上的手猛的一使力，身后的正享受着张少重的手在自己溜圆的翘臀上抚摸的小丫头猛的娇躯一颤，一种疼痛与酥麻交融的感觉传遍全身，小丫头眼中春水流转的看着躺在自己怀中的男人。
张少重从丫头的怀中起来，在两个丫头的光滑的小脸上亲昵的亲了一下道：“你们对夫人说一下，我出去办事了，不要她们担心我”
两个小丫头突然间被张少重如此对待，脸上满是紧张与兴奋，听了张少重的话连忙点了点头表示自己已经记下。
张少重放开神识寻找起许云的气息来，一瞬间张少重就确定了许云的所在。张少重只感到在一处满是暴乱的精神乱流中许云的精神波动稳然不动，锁定许云的位置，张少重瞬间就消失在房间中。
此时正在楼上的叶素蕊好像感觉到了张少重的离开，对躺在床上的陆雅清道：“这个少重也不知轻重，妹妹第一次经历这种事情都不知道好好了怜惜，看多么美丽的一个国色天香的佳人被他给搞的病恹恹的。”
陆雅清连忙为张少重说话道：“姐姐，不怪少爷的其实，其实是雅清不知天高地厚的一味的向少爷索取的。”刻录雅清将这句话说完小脸立刻就红了起来。
“呵呵，我们的大仙子也会脸红，清妹就不用为少爷说什么好话了，他是什么样的人我可是最清楚不过了。来姐姐帮你上药。”叶素蕊没等陆雅清反应过来挤一把将覆盖在陆雅清娇躯上的锦被扯开，陆雅清那完美的娇躯立刻就显露在两女的面前。
那是一具近乎完美的令人屏息的娇躯，不过此时那白玉般晶莹的娇躯之上竟然有不少红红的痕迹，一看就知道是张少重在与佳人欢爱之时留在上面的。
赵紫衾见到那比自己的娇躯还要美上几分的玲珑躯体，眼光不由的向陆雅清的双股之间看去，之间那里如同雨打梨花，那凌乱花蕊之上还残留着血迹和晶莹的。充血的唇瓣肿的高高的。
陆雅清感到两女的眼光都集中在自己的双股之间的秘处，不由的害羞的将自己的双腿合拢，可是牵动了伤口，疼的身体一抖发出一声痛哼将两女惊醒。
首先回过神来的叶素蕊的手在陆雅清平坦滑嫩的小腹之上抚摸着道：“果然是我见犹怜啊，难怪少重会这么不知轻重的折腾雅清呢这么美丽的人儿，如果我是一个男人的话，我也不会放过的。”说话间叶素蕊的手慢慢的滑进了陆雅清已经合拢起来的双股之间。
陆雅清自然是感觉到一只滑嫩温热的小手挤进自己的双股间，陆雅清忽然有一种异样的感觉。这种感觉不同于张少重抚摸自己时产生的那种兴奋呵愉悦，而是那种温馨与安静。
“来姐姐给你上药，伤的这么重，虽然是不灭金身，可是你还是一个女儿家，对于这些你的不灭金身是丝毫没有用处的，就是姐姐当初叶是被你家少爷害的躺了半天，上了药休息好久菜回复过来的。”叶素蕊似乎感到自己说漏了嘴，连忙停下话语，伸手将陆雅清的两条洁白晶莹而又修长滑嫩的双腿分开，使那秘处桃源正对着两女，陆雅清感到此时自己在两女面前似乎没有一点秘密，心中的羞涩无法言语。


第一百一十二章 换衣间的半裸女明星
叶素蕊让赵紫衾颤动的双手稳住陆雅清的双腿以免到时陆雅清挣扎，赵紫衾颤抖的双手终于接触到了陆雅清圆润的小腿，触手温滑如玉。
叶素蕊从自己的空间中取出一瓶药膏，这是叶素蕊暗中为张少中未来的女人们专门炼制的，尤其是对这种伤害最为有效。
拔去瓶塞，一股浓郁的清香扑面而来，使人心神立刻清醒，从里面倒出晶莹的药膏用白嫩的手掌心，对着陆雅清的桃源覆盖上去并轻轻的抚摸转动以便于将药膏涂抹均匀。
原本紧张的陆雅清只感到自己原本火辣辣的桃源上被一层清凉的药膏覆盖，那股清凉立刻就将那火辣辣的感觉抵消掉，待叶素蕊的手掌离开自己的下体的时候陆雅清已经感觉不到下体的火辣辣的感觉了，只觉得那里是清凉一片，舒服万分。
“好了，只要稍微休息一下就可以下床活动了。”叶素蕊将药瓶又收回空间中说道。
赵紫衾叶放开了按在陆雅清双腿之上的双手，陆雅清立刻将显露在两女面前的双腿并拢，虽然已经是被两女完全看去，可是她还是在第一时间将腿并拢拉过一边的被单盖在身上将玲珑的娇躯覆盖上。只露出胸部以上的部分。
叶素蕊见道陆雅清的动作轻轻的一笑对有些发呆的赵紫衾道：“衾丫头看什么呢，或许这两天你家少爷兴趣一来的话，你就要同清妹一样的躺在床上了，来姐姐告诉你房中欢爱之事，或许这些你都还不知道呢，别到时去配少重了却是什么也不懂。”
赵紫衾听了叶素蕊的话脸上红晕升起，就像刚才陆雅清一样，听着叶素蕊在自己耳边讲述着夫妻间的那种密事。
赵紫衾虽然博览古今书籍，可是却没有看过关于这方面的书，可以说对夫妻之事知之甚少，现在听叶素蕊讲起夫妻之间的事情，虽然有些害羞，可是她那小耳朵却是一句不剩的将叶素蕊的话给听了进去。就连半躺在床上的陆雅清叶聚精会神的着。
“好为人师”的叶素蕊见到这种情景心中暗道自己是不是应该办个学习班，最少叶要让张少重的那些还没有被张少重吃掉的可以说是注定了是张少重女人的那些少女对这种千百年来被人们禁止谈论的夫妻密事有所了解啊！
当然这些只是叶素蕊一时间的感慨而已，或许就不太可能实施，不过就算是如此，如果让正听着她说话的两个女人知到此时叶素蕊在想什么的话，也许会让两个女人直接翻翻白眼的晕过去。
此时许云正在参见一场大型的晚会，她正在自己的独立的化妆间中由化妆师为她化妆，其实以许云的容貌与风情根本就不需要什么装饰，所以化妆师也只是将许云的头发整理一下，眼睫打理了一番就出去了。许云正坐在化妆镜前想着前两天张少重的突然出现并与自己大行的场面。吾爱忽然许云敏锐的神识感到有人进入了化妆间，可是无论如何她都不能发现丝毫的生人气息。许云心中一阵紧张，要知道以她的修为在人间界去了有限的几个开宗立派或者是隐世不出的高人，要说有人能躲的过她的神识搜索的话，那来人的修为一定是深不可测，自己在对方面前一定是没有任何的还击之力。
许云不愧是大家族出来的优秀弟子，在这种场合之下仍然是没有任何的慌乱，只是开口道：“不只是何方高人竟然与小女子开如此玩笑，请现身一见。”呻吟清脆动听在窄小的房间中回荡，过了有挤秒钟，仍然没有任何的回应，连许云都有些怀疑是不是自己多心了。可是自己的直觉告诉自己现在房中一定是来了外人。
许云心中生气，就算是对方高过自己又怎样，自己已经发话而对方竟然是对自己的问话视若未闻，自己本身或许并不代表什么可是自己身后的势力，无论是天上人间，谁见了不是要打声招呼的。正要将自己的护身神器放出。
许云忽然感到自己被人抱在怀中，心中一阵恐慌，不过在闻到一股熟悉的男人气息后，许云原本正聚集力量挣脱的身体突然间的软了下来，因为此时她心中已经知道抱着自己的男人是谁了，许云不由的道自己有些傻，除了自己的主子，还有谁能在这么窄小的空间中隐藏而不被发现，并敢如此大胆的将自己环抱起来。
原来张少重瞬间移动到外面见到外面好像是一个大型的舞台，下面黑压压的一片全是人，随着舞台上的演员明星的表演发出震天的喊声，张少重这才明白为什么在许云的气息边上会有一团狂乱的气息，原来正是这么多的观众共同发出的精神波动聚集而成的一道狂乱的精神流。
他隐身来到许云所在的小房间，一路是经过几个换衣间，里面是男人还好一些，可是一路过来张少重却遇到了好几个都是当时在海岸三地十分著名的女明星在换衣服，那隐约可见的晶莹和诱人三点，加上这些明星穿的内衣很多都是十分诱人的那种丁字裤或者再不就是那种在情趣店中常常见到的情趣内衣，张少重可是看的口水直流，在前世他可是对这些女明星可是“崇仰”万分啊，有时根本就是将她们作为幻想对象，想象着这些个在观众面前一脸圣洁的女明星在自己的面前什么都不穿的任自己观赏把玩。
如今张少重是离自己曾经的梦想是如此的接近。可是此时张少重竟然对这些女子没有任何的感觉。或许这就是张少重平时身边有太多的美女养眼的缘故。以至于现在这些在大众眼中拥有无限风情的明星在张少重的眼中就好像庸脂俗粉一般，毕竟就是平时围绕在张少重身边的那些再不出众的丫头都要比这些个女明星要美丽纯洁的多。


第一百一十三章 暗室春潮
如果说此时张少重心中的激动大多数都是因为这些女明星的身份而已，毕竟这些个女子在自己的前世自己只能是当作遥不可及的梦想来对待。
现在突然这些女子以这种诱人的场景出现在自己的面前，张少重心中只剩下见到这些梦想中的人物的那种欢心其他的就没有什么了。
毕竟张少重知道只要自己愿意，和许云说一声自己想要谁陪自己的话，张少重相信不出十分钟那个被自己点了名字的明星就会将自己洗的干干净净的出现在自己的床上，毕竟以许云现在黑白通吃的身份来讲想要对付一个女明星来说还不是轻而易举的事情。就算对方同样也是拥有深厚的背景，可是谁敢和许云比背景，以许云的手段就是对方不从，许云也可以运用黑暗的手法将对方拿来。
虽然张少重对这些个半裸佳人没有任何的可是在走过这些换衣间的时候还是一一的在这些明星的敏感地带上摸了一把，把这些女明星吓的发出一声尖叫引得她们的经纪人连忙敲门问原因，那些女明星当然是不敢说自己好像是被人给轻薄了，只好说是看道什么害怕的东西了比如是蟑螂了，壁虎之类的东西。
一路过去张少重大叹有手福，回味着那些明星的滑嫩的肌肤，口中还喃喃道：“明星啊，也不过如此，还不如我的一个小丫头的肌肤滑嫩呢，可能是天天穿些暴露的衣服将皮肤给嗮坏了的缘故，心中暗暗的告诉自己将来自己的那些女人一定不能在外面穿太过暴露的衣服，不然不说自己要担心自己的女人的春光被其他的男人看到，就是这么的被阳光暴晒也是对皮肤不好。
如果张少重的那些女人知道就是在这次张少重菜想到的这个十分”卑鄙“的念头害的她们只能在家里才可以穿上那些美丽的衣服而在外面就要穿那种相对要保守许多的衣服的原因的话，不知她们会有什么感想。
张少重一路过去造成的轰动可是大了，那些女明星如果只有一个发出尖叫叶就罢了，毕竟女人吗，谁不怕个什么小动物的，见到自己害怕的昆虫什么的发出一声尖叫也是可以理解的。
可是今天好像所有的昆虫什么的商量好了似的，那些明星一个个的发出尖叫简直是如同排练好的一般一个接着一个，那些后台的工作人员算是真正的明白女人尖叫的威力了。
听到这些明星的叫声那些男人一个个的手持杀虫剂冲进房间中眼睛先是往那些明星的身上看了看，见到那些明星都是衣衫整齐，虽然有些凌乱可是丝毫没有什么春光外泄的场面，眼中露出失望的神色，不过还是在这些他们眼中的美人面前大显英雄风采，将那杀虫剂对着墙角就是一阵猛喷，而那些不知倒了什么霉的小虫子就遭了无妄之灾，一个个只好蹬腿去了阎王那里，恐怕就是要向阎王告状它们也说不清楚自己是因为什么而蹬腿的。
同样的事情在所有的被张少重偷袭过的换衣间中发生着，那些女明星心中惶恐不安，明明是感到有人在自己的三点上摸了一下，自己记得可是清清楚楚，可是她们却丝毫没有见到人影，难道真的是鬼怪在作怪吗
作为娱乐圈中的知名人士，她们所结识的人可谓是三教九流什么人都有，自然是知道世界上的一些不为人知的神秘事情，加上前不久国家正式承认的那么多仙家宗门更是告诉她们这世界上真的是有鬼怪的。
想到这里她们浑身打了个冷战，向四周看了看似乎那个轻薄了自己的鬼怪就在自己身边一般。不说这些女明星在这面疑神疑鬼的。
张少重如果知道自己无意间的一个举动竟然会被这些女明星当作了鬼怪的作乱，直接后果就是这些女明星在参加完这场演出后，立刻去拜访那些仙山福地的修道之人，求一道辟邪符的话，不知会这么想。
不过现在他可是没有时间去想这些了，因为被他抱在怀中的许云仰过头将那红润晶莹的红唇送上，作为几乎不可一日不能离开女人的张少重自然是不会放过送到口中的佳人。
两人就这样旁若无人的拥吻起来，两人口中的胰液来回流转于两人的口中，许云因为是仰着头所以没有一会就感到口中的空气变得少了起来，小脸憋的红红的。
张少重的舌头与许云的香舌纠缠在一起一股股香液被张少重给吸进口中，看到怀中的佳人小脸憋得红红的，张少重终于放过了眼中向自己求饶的许云，将堵着佳人红唇的大嘴离开，两人的嘴唇离开的时候两人的嘴之间被扯出一条银亮的丝线，看上去极其阴靡。
许云转过身双手环抱着张少重的腰，仰起头看着张少重，口中急促的喘着起，随着呼吸那丰满的胸部在张少重的眼前跳跃着，张少重，刚才因为被那些半裸的女明星的诱惑，虽然当时他没有表现出自己的可是这并不代表着他没有啊，只是被他给压抑了下来，现在见到许云的无意间的诱惑。
张少重再也忍不住的一把将佳人的一只胸前的玉峰给抓在手中另一只手则是顺着许云的粉背滑到许云的翘臀之上。将那滑腻的臀瓣抓在手中，慢慢的揉捏着，感受到张少重在自己身体上的动作，许云轻轻的发出一声呻吟。
听到许云那压抑的呻吟声，张少重的之火立刻被点燃了，分身猛的坚挺起来，正好顶在许云的双股之间。
由于是穿的演出服装所以那衣服十分的薄，许云立刻就感受到了张少重的火热的之源顶在自己的桃源之上，感到张少重的一只手正将自己的旗袍慢慢的卷起来，张少重的手立刻就顺着旗袍的开叉处滑了进去正碰触到许云饱满的桃源。
张少重感到手下的佳人的之上似乎根本就没有布料，张少重心中一阵疑惑，难道许云没有穿内裤吗想到这里张少重心中一阵激动。
许云虽然是趴在张少重的怀里可是她是时刻的注视着张少重的反应，见到张少重的脸色变化，加上张少重那停在自己的臀部的大手哪里还不知道张少重心中在想什么。
于是轻轻的踮起脚尖在张少重的耳边细声道：“少爷你在想什么呢，云儿可没有那么的大方，人家可是穿着内衣的，不过就要少爷去发现了。”说完许云还调皮的在张少重的耳垂上轻轻的咬了一下。
张少重被佳人如此偷袭，放在佳人柔软滑嫩的香臀上的手猛的抓了一下，入手滑腻，如同水做的一般。被张少重这么一抓，许云口中发出一声的呻吟。吾爱张少重想起许云刚刚在自己耳边说的话，大手顺着佳人的粉臀向双股之间滑去。
“没有，还是没有”张少重一直在心中默默的说道。一直到张少重在许云的颤抖中碰触到许云的大腿根部的时候，张少重菜感到自己好像碰触到一块布料，张少重立刻就在心中估计了一下那块护卫佳人最为神秘地带的布料的大小。
张少重心中立刻大叫起来，天这是什么东西啊，这么小。
见到张少重的表情许云咯咯的笑了起来，花枝乱颤更是引诱的张少重的分身在许云的双股之间暴涨。
张少重正要将许云推倒在梳妆台上时，许云连忙开口道：“少爷，一会人家就要上台表演了，如果，如果现在云儿陪少爷在这里疯狂的话，恐怕以少爷的能力云儿就没有一点力气去登台表演了。”
听了许云的话，张少重还在许云旗袍中的大手立刻就在佳人的香臀上狠狠的揉捏了一下道：“你个小妖精，刚刚为什么不说，现在把少爷的火气给逗出来了才说，你要少爷这么办”张少重说话间将自己坚挺的分身在佳人的柔软的小腹之上轻轻顶了一下。
许云眼中春水流动，她没有说什么，只是妩媚的看了张少重一眼，娇躯滑动慢慢的将张少重按在椅子上，而许云则是跪在张少重的胯间。
张少重似乎也知道许云的用意，看着佳人雪白的小手将自己的裤子上的拉链拉开，并将温热的小手伸进自己的帐篷一般的内裤中。
“嗯！”张少重的身体猛的一震口中发出一声舒爽的呻吟。接着张少重感到自己的下体一凉，原来自己的分身已经被许云用那滑嫩的小手给从裤子中给解放了出来。
看着许云风情万种的将散落道身前的青丝拨到肩后，抬头看了张少重一眼，在那一眼重张少重看到了羞涩，讨好，欣可以说是复杂无比。
张少重根本就没有功夫去想许云的眼中为什么会有如此的表情，因为他只感到自己的下体被一个温热的腔道给包围了，许云的小嘴紧紧的将张少重的分身给箍住，张少重猛的将手放在许云的头上将佳人的头部按向自己的胯间。
还好许云曾经也曾为张少重如此的服务过，所以知道如何能给张少重带来最大的享受并使他在最短的时间中发泄出来，因为她知道自己已经是没有多少时间了。
心中想着这些，许云却丝毫没有停下口中的动作，小香舌围着张少重的分身舔弄，不时的还有牙齿轻轻挤压一下张少重硕大坚硬的分身，张少重被佳人伺候的口中粗气直喘，手上摆动许云螓首的动作又加快了许多，而且是每次都顶到佳人的喉咙上，许云眼中的泪花在眼眶重直打转，就差没有掉下来了。
张少重感到自己的快要达到的顶峰的时候更是将自己的分身飞快的进出佳人的红唇间，许云知道张少重马上就要达到的顶峰了也是十分卖力的伺候张少重，将自己已经快要麻木的红唇紧紧的闭合着给张少重以最大的刺激。
正在此时，化妆间的房门被人推开了，两人猛的一惊，许云正要将头抬起来看看到底是谁不经自己的允许擅自闯了进来，如果是外人的话，许云已经在心中打算着将对方给杀掉呢
可是许云的愿望没有能实现，因为在那个人推门进来的刺激下，张少重猛的将许云的头按在自己的胯间米那满头的青丝与张少重露在外面的乌黑混合在一起，根本分不出到底是谁的。张少重的身体连连颤抖，小腹向上顶了几下然后重重的落在椅子上。
而被张少重紧紧的按住的许云则是感到张少重的巨龙在自己的口中随着张少重身体的抖动，一股股火热的液体直接的喷射在自己的口中，许云一时之间竟然没有反应过来。
当她反应过来的时候她悲哀的发现自己已经不知不觉中将张少重的生命精华给咽进肚中一半了，此时许云已经顾不得到底是谁没有敲门就进入房间中的事了，她将口中所有的精华都咽了下去，并抬头向张少重显露了一个娇媚的笑容。
直到此时那个莽撞的进入房间的人才从自己看到的阴靡的场景中清醒过来，断断续续的说道：“云姐，他他是怎么过来的啊！我，我在门口怎么就没有看见呢难道他就是刚才将外面”那人还没将话说完就见张少重给自己使眼色，于是就将话停了下来。不过还是躲躲闪闪的不敢看还连在一起的两人。
听到来人的声音许云心中松了一口气，因为来人正是她的经纪人兼好姐妹岳芸。
原来岳芸一直在房间外面应付那些新闻媒体的人员，刚刚打发了一个小报记者就听到由远至近的一排化妆间相继传出那些女明星的尖叫声，看顺序是一直向许云的房间而来。


第一百一十四章 偷欢，身份与地位
平时和许云相处久了也是对许云的手段有所了解的，所以她没有在听到那些明星的尖叫声后立刻进入许云的化妆间，她相信自己的好姐姐一定有能力应付一切突发状况而不会像那些明星一样十分失态的发出惊人的尖叫。
所以她就把守在房门外，将那些试图看许云出丑的人员给吓的不敢近，岳芸的泼辣可是在娱乐圈人尽皆知的，没有人会在这个时候去触霉头。
可是令岳芸感到心急的是房间中竟然没有任何动静，于是再也等不下去的岳芸就直接将门打开进去。
谁知道刚刚进入房间中映入眼帘的竟然是自己的姐姐伏在一个男人的胯间，那头部正在上下起伏，岳芸就算是再未经人事的处子也知道此时两人在干什么。
她也没有看清那个正仰着头享受的男人是谁，连忙将身后的房门关上并紧紧的插好，这才回头看清那男人就是那个这两天一直出现在自己的春梦中的“可恶”男人张少重。
想到张少重那神奇的能力聪慧的岳芸立刻就知道刚才外面的混乱是谁造成的了，于是就开口说了那段话，不过在张少重的阻止下没有说完全。
许云将张少重的分身上的液体舔的干干净净，将那还未疲软的话儿收入张少重的内裤中，岳芸则是在一边将许云的动作看的一清二楚，虽然她曾看到过两人比这还要火爆许多的激情欢爱的场面，可那毕竟是偷窥，并没有将张少重的宝贝看清楚，所以在她的春梦中一直就看不清张少重是用什么东西使自己欲仙欲死的。
这一次可是不一样，本来就不大的房间中容纳三个人，自然是十分的显得拥挤，所以岳芸几乎就是站在两人的身边，她可以清晰的看见张少重的分身的形状，那红红的头部，粗大的模样，乌黑的毛发给岳芸留下了深刻的印象，一时间呆呆的看着许云将张少重的宝贝收入内裤中。
许云拿出一方雪白的手帕将自己嘴角的乳白色的液体轻轻的擦去，笑着推了一把呆呆的岳芸道：“傻妹妹发什么呆呢，再看是不是要把少重给吃了啊！”
岳芸清醒过来见到许云正一脸的坏笑的看着自己，想到自己刚才好像花痴一般的盯着男人的那里看，自己真是不知羞，不知道少重会不会笑话我。
岳芸偷偷的看了张少重一眼，发现他正微笑的看着自己，岳芸立刻心如小鹿一般的砰砰乱跳。
见到岳芸的表情许云哪里不知道岳芸已经是深陷情海了，自己的主子过不了多久就会又多一个绝色佳人了。
“好了，不要像个花痴似的，你看我的头发都乱了，赶快帮我梳理一下，马上就要我上场了。”许云见到张少重坐在梳妆台前不离开于是坐在张少重的腿上对着镜子照了一下发现自己的头发被张少重刚才激动中给扯的凌乱了，于是对站在一边的岳芸说道。
“哦！”反应过来的岳芸连忙站在两人的身后帮许云梳理凌乱的头发。
张少重的大手隔着柔滑的旗袍在许云的小腹上轻轻的抚摸着，感受着手下娇躯的圆润柔滑。身后背上则是另一番滋味。
因为隔着一个张少重所以岳芸帮许云梳理头发的时候总要前倾着身子，所以不知不觉中岳芸的胸前的双丸就紧紧的贴着张少重的背部，随着她帮许云梳理头发时手腕的摆动，身体也随着晃动接过就是那插云双峰与张少重的背部摩擦了起来。
开始岳芸还不觉得，可是过了一会她慢慢的感到自己的双峰上的寒梅竟然渐渐的挺立起来，而且一种异样的感觉也随着自己同张少重的摩擦传遍全身。
透过镜子岳芸见到张少重正一脸的享受的将身体向后也就是向自己的胸部。
岳芸也是感到一阵刺激，也没有作什么改变该这么梳还是怎么的梳，终于在自己手发抖浑身发软的时候将许云的头发梳理好。
许云从张少重的怀里起来，笑着满含深意的看了脸色潮红的岳芸一眼。
岳芸立刻有一种被看透了的感觉，好像自己刚才和张少重的小动作都落在自己这位姐姐的眼中一般。
许云见岳芸如同受惊了的小兔子一般，开口道：“妹妹一会领少爷拿了我的票去vip前排就坐看我表演。”岳芸点了点头表示自己知道。
许云将自己有些褶皱的旗袍抚平，对依然老神在在的张少重道：“相公还没有见过云儿表演呢，今天正好给云儿捧场，好不好”
张少重见佳人向自己撒娇于是伸手在许云的瑶鼻上轻轻的捏了一下道：“好，相公就给云儿当个呐喊的小兵好了。”
听张少重如此说许云立刻高兴的在张少重的脸上亲了一下道：“谢谢相公！”
“谢什么啊，你可是我的小娇妻啊！我也要看看云儿的巨星风范。”
“云儿才不时什么巨星呢，将来相公和叶姐姐才是真正的大明星呢!&quot;许云分辨道“好了今天无论如何我都是云儿的一个小兵，专门给云儿摇旗呐喊。”
“嗯”许云正处在感动中就听道岳芸道：“云姐，马上就要你上台了，我也好领少爷去嘉宾座位落座”岳芸不自觉的就随着许云的喊法称呼起张少重来，似乎连她自己都没有发现自己的称呼的变化。
岳芸先是同许云一起出去，将许云送到舞台后等候着上台表演。刚到地方许云就催岳芸赶快回去将张少重安排好。
岳芸立刻就快步向许云的化妆间走去，一路上急冲冲的，令许多知道岳芸大名的人纷纷侧目而视，如果是平时的话岳芸一定会回瞪那些人，不过现在她有更重要的事情去办，就是按照许云的吩咐将张少重带到嘉宾座位上。
推开门岳芸随手将门关上，接着里面传出许云的娇呼接着就是沉重的呼吸声，过来好大一会，门打开了，岳芸和张少重走了出来，张少重是一脸的志得意满。而岳芸则是如同小媳妇一般的不敢去看张少重的脸，跟在张少重的身后，看着走在自己前面的高大的身影，岳芸不由的想起刚才自己刚刚进门就被张少重给抱在怀中狠狠的吻了个够并被张少重的大手在自己的娇躯上来回的巡视了一番，害得自己春情勃发，如果不时马上要去嘉宾席就坐的话，岳芸都不敢肯定自己会不会在张少重的要求下在房间中将自己献给这个男人，岳芸在自己的心中暗自的问了自己这个问题结果自己的答案就是自己一定会，而且还是那种心甘情愿的将自己奉献出去。
张少重回味了一下身后这个小女人的香甜，回头对低着头跟着自己的岳芸道：“丫头，看什么呢地上没有元宝”
听到张少重调笑自己，岳芸白了张少重一眼，心中埋怨张少重道：还不是你个冤家害得，如果不是你人家那里会变成这样。
岳芸知道张少重不认识道嘉宾席的路，而且听到马上许云就要上台演出了，岳芸也顾不得和张少重争论了，连忙拉住张少重的手朝嘉宾席走去，一路上差点将认识岳芸的人的眼镜给惊掉一地（当然前提是这些人要带有眼镜）。
他们什么时候见过岳芸会拉着一个人的手慌慌张张的奔跑，而且还是一个男人，大家都不由的才得起张少重的身份来，什么岳芸包养的小白脸了，许云的未曾暴露的男朋友了、、、、、可以说没有他们不敢想的，如果张少重知道这些人心中在想些什么的话，真不知道他会是什么表情。
两人一阵疾走，自然是不会知道两人刚才的那一番举动会让那些八卦人士产生多少联想。
当通过一个安全通道的时候，岳芸将两章票递给检票人员，那两个十分负责的检票人员检查了一下放两人进去，虽然是快要散场了，这时候突然有人入场十分令人惊讶，可是那两个人依然是十分负责。
走近嘉宾席位，岳芸两人丝毫没有将周围忽然聚集在自己两人身上的目光当坐一回事，两人均是见过场面的人对此自然是面不改色，坐到嘉宾席上最为注目的两个空位上，这两个席位是专门为许云准备的以使许云邀请的朋友在此观看演出，以许云的身份为她准备的席位自然是十分显眼的两个，可以说是在众多的嘉宾席位中最为突出的几个。
不过由于长久以来，每次许云演出都几乎没有见到过许云邀请朋友前来捧场，可是也不时绝对的，因为许云也曾邀请过香港大明星程黛前来。所以虽然大家都知道为许云专门留下的两个席位可以说每次都是空置，但是他们却要每次都为许云留下这样的两个最为显眼的席位，即使有富豪曾开出天价购买这个位置，每次邀请到许云参加演出的举办方自然是不可能因此而得罪许云。
能够邀请道许云参加演出已经是他们的荣幸了，如果再为了这点在他们眼中虽然不少可是却比不过许云一个不高兴所带来的后果的小利益而将那位置给卖掉的话，那真是得不偿失。
久而久之，大家渐渐的都知道能被许云邀请的人一定是那种很有身份或势力的人，大家所知道的许云曾经邀请过的嘉宾一共有两位，但是这两个人哪一个都是十分有名的人，一个就是在香港一时无两的程黛，另一个就是被无数人崇拜的军中仙子叶冰，人家是什么身份，中国距今为止最为年轻的一个女将军，可以说在世界上都是风头正劲。
除此之外就再也没有见到过有其他人能够有幸的被许云邀请到。据传闻曾有一手握一省大权的官员想坐上那个位置可是却被许云的经纪人也就是岳芸给一口拒绝，最后那个官员也只是苦笑的说了一句十分经典的话：“也许我的身份还不够坐到那个位置上”
自从这句话被那位官员身边的人传出来后，许云手上的两张嘉宾票已经不再是两张票那么简单，那简直就是一种身份的证明，试想一下如果连手握一省大权的官员都自言自己没有资格坐到那个位置。那么能够坐到那个位置上的人需要是什么身份大家自己就能想的出来。
同时以往虽然知道许云在大陆很有势力的人才真正的感受到许云身后势力的庞大。
旁若无人的两人坐在那两个座位上，附近的人一时间都忘了看舞台上的表演了，都是偷偷的朝张少重看去。座位许云身边最为亲近的人岳芸的知名度丝毫不比那些当红明星差到哪里去，加上她本来就是一个美女只是因为没有走上娱乐圈这条路而已。所以大家都是对作为是许云的代表的岳芸十分的熟悉。
大家对由岳芸陪同着前来的张少重的身份十分的好奇。虽然曾经张少重也去看过许云的表演，可是当时她少陪着叶素蕊一起去的，并不时作为许云的特邀嘉宾而去，虽然是受到岳芸和程黛两个大明星的招待，可是并没有引起太大的轰动。
这次可是不一样了，张少重竟然是由许云身边最亲密的岳芸陪同前来的，而就是那两个受到许云邀请的程黛和叶冰也只是被岳芸送到席位上根本就不会留下来相陪。
令大家惊讶的是许云这次突然间请来的嘉宾不是像前面的两位一样是女子之身，这次竟然会是一个年轻的男子，这才是大家最为关注的。
看着那男子同岳芸言谈甚欢。脸上的笑容比许云还少的岳芸此时竟然会笑颜逐开，大家一方面羡慕坐在岳芸身边的张少重一边在心中想到原来这岳芸也并不是真正的冷美人啊，只是没有遇到能够让她绽放笑颜的人而已。


第一百一十五章 疯狂歌迷，滑腻香臀
陪张少重坐在那里的岳芸经过一阵的放松，没多大功夫就和张少重聊在了一起。不过大多数的时候都是张少重在听而岳芸在讲，主要是将自己同许云在这几年中见到的许多有趣的事拿来与张少重分享。
舞台上的一个节目表演完毕后，只听主持人道：“下面我们有请许云许小姐为大家带来一首她自己作词作曲的歌曲送给今天前来为她捧场的那位先生。
随着主持人的话音刚落一道光柱立刻就射向坐在嘉宾席上的张少重，摄像机也随之将正和岳芸说笑的张少重的身影投射到大屏幕上。
舞台下的观众听到主持人的一番话后，台下先是一阵沉默接着就是喊声一片，虽然没有明说大屏幕上的张少重就是许云的男朋友，可是就凭许云竟然特意为张少重创作了一首歌来看就知道两人的关系不浅。
那些将许云视为心中纯洁仙子高高敬仰的人自然是不希望仙子蒙尘，于是就在下面起哄起来。眼看局面越来越乱，虽然主办方在许云让他们这么做的时候考虑到了许云的影响力和一旦这个消息被歌迷们知道所带来的混乱。
但是很明显的他们先前为此所做的准备是不够的，一些激动的歌迷竟然冲破了舞台四周的栏板，眼看就要冲上舞台。
这时连主办方都不知道该这么办了，只能眼睁睁的看着激动的人流向舞台冲去。
就在此时舞台上传来一声微不可闻的歌声，虽然是十分的低，可是所有在场的人都感到自己能清楚的听到那似乎从自己心中发出的歌声。声音渐渐的高了起来，一段段优美的歌曲从许云的口中唱出，那些原本十分激动的人流在听到许云那第一句微不可闻的歌声后就渐渐的冷静下来，待想到自己刚才的冲动时不由的羞愧的看了一眼在舞台上如同仙子一般端庄高贵的许云轻轻的唱歌时，所有的离开座位的人都慢慢的回到自己的座位上，轻手轻脚的，似乎害怕弄出一点声响而打扰到许云的倾情演唱。
此时站在舞台上的许云看了看正呆呆的坐在嘉宾席上的张少重。
张少重现在正回味着刚才的场面，好家伙那个轰动啊，张少重虽然已经将许云的影响力想的够大的了，可是在见到这么多的疯狂的人涌向舞台的时候心中不由的一阵紧张。虽然知道这些凡人是不可能对许云产生一点伤害的，可是在见到那浩大的声势的时候心中难免的有一点的担心。
待见到许云一出场就将场面给镇住，并没有说一句话的就将暴乱的观众给安抚回到座位上，虽然张少重听出许云的歌声中有一种催眠的味道，可是如果不时许云的魅力和人气真的如此旺盛的话，任凭许云如何使用自己的能力也不可能将数万人的暴乱的精神流给平复。
在面对那数万人的狂乱的精神波动的时候恐怕就是以精神修为见长的如来也不可能凭借一股的蛮力将那精神暴乱给平复，只能依自己的能力来引导这股乱流的平复。
见到场面被控制下来，已经准备打电话报警的主办方工作人员，激动的抱在一起差点欢呼出来，要知道如果是真的发生事故的话，到时一定是闹得沸沸扬扬全国皆知，到那时负责开办这场晚会的人至少要出来为此事负责，而自己这些在场的工作人员也至少会被扣上一个莫须有的帽子给扫地出门。
在观众席中也有不少修行门派的弟子前来观看许云的表演，他们虽然不知道许云是什么来历，可是在师门就被警告过不许招惹许云的他们还是知道许云不时他们这些刚刚入门的小修士可以相比的。不说自己师门长辈在说起许云时眼神中流露出的那种憧憬与敬畏就让他们将许云定位为死也不可以招惹的人物，就是今天许云露出的这一手就让他们这些没有见过大场面的小毛头知道了什么叫做精神修为上的高手。引导平复数万人的精神啊，那是什么概念，自己与其相比简直是萤火与皓月，水滴与大海。
不过能被这些刚刚出世的门派看中而收为弟子的人自然不会是心志如此不坚定的人，他们在见识了许云的强大的同时更是坚定了修炼的决心，希望有一天可以，不，不需要能达到许云的成就只要能有许云一半的能力就好。而其中的几个资质非凡的小姑娘更是将许云作为了自己努力的目标。
这些弟子回到师门后就刻苦修炼再也没有发过抱怨说什么修炼太苦之类的话。倒是令那些师门长辈疑神疑鬼了一段时间。
话归正题，张少重感应道许云投向自己的目光，当然是回了许云一眼，眼中有赞赏但是更多的少责怪。
许云自然是知道张少重眼神中的含义，张少重一定是在怪自己没有和他说一声的就来这么一下，并差点酿成事故。不过还是赞赏了自己立刻将事件平复下去的能力。
许云心中暖暖的，自己之所以这么做，主要是希望张少重能够成为站在自己的基础上红起来的明星，虽然以张少重的能力想要走红是一件十分简单的事情，可是那也是需要一定是时间的，而借着自己的影响力，张少重一定会一夜之间成为大家熟识的明星人物。许云已经想到明天，不，或许是今天下午的晚报上就会登出自己同张少重的新闻。
她已经想到到时报纸上的关于自己和张少重关系的报道了，自己可能会被说成是张少重包养的明星而张少重就是那个站在自己身后的人物，只不过是今天走上了前台而已。而另一种说法可能就是说张少重是自己包养的小白脸，虽然这种明星包养小白脸的事情在娱乐圈里屡见不鲜，可是许云相信只要稍微有一定常识的人就可以想到关于张少重是自己包养的小白脸的报道属于一些小报的胡乱报道。许云是什么人，如果她要包养小白脸的话，恐怕早就传出来了，而且也不会如此隆重的将自己包养的男人给推出来，这不时给自己找麻烦吗
只要自己到时命人稍微控制一下报道的内容，到时张少重想不红都难。想到到时在稍微的透露一下张少重将在今年的春晚中有两个节目表演，到时张少重恐怕会成为今年娱乐圈中红的最为快速的一个，用一个词来形容就向坐着火箭一样的火了起来。想着这些许云的脸上满是笑容，一脸的幸福。
而此时正被投射到大屏幕上，被记录了下来，后来直到许云退出娱乐圈，她的这个微笑被她的万千FANS评价为许云演艺事业中最美丽最动人的一个笑容，给人留下了深刻的印象。
当所有的观众看到大屏幕上许云那动人的一笑的时候都被感动了，他们这时才了解，这种微笑才是许云发自内心的微笑以往许云在大家面前虽然也是面带微笑，但是那只是许云因为要对的起大家而展现出来的不是自然的显露出来的微笑。
好多在前排的观众立刻举起手中的相机将许云一生中最美丽的一个笑容给捕捉了下来。
当一曲完毕后，许云轻轻的鞠了一躬，走进后台。因为许云已经是压台的角色，所以后面出来的也没有几个大明星了，均是几个才出道的没有什么名气的新人，因为许云照顾她们，所以就被主办方卖了许云的面子让她们上台锻炼一下。
待许云一下去，张少重就在岳芸的提醒下立刻随岳芸离开了嘉宾席，因为张少重已经感到被许云平复下去的那些人的眼光已经开始向自己的身上聚集了，如果说眼神可以杀死人的话，恐怕自己就要应了那句话，尸骨无存了。
好不容易来到后台回到许云的化妆间中，张少重心有余悸的道：”天啊，这么这么厉害啊，我这还不是明星呢，就有这么多的记者来问我这问那的，简直就像苍蝇一般的聒噪。
听着张少重的抱怨岳芸在一边是捂着小嘴偷笑，张少重发现岳芸竟然在一边笑自己，于是一个转身将丝毫没有防备的岳芸抱在怀中。
突然间被张少重抱住，岳芸的身体微微一僵，复又放松了下来，反正自己已经是认定了此人，既然他想抱自己就由他吧!感受到怀中美人的身体的变化，张少重身经百战自然是理解岳芸此时心中的想法，既然佳人默许，那自己还等什么呢
于是张少重的一只手在岳芸的挺翘的臀部上抚摸着，另一只手则是由身前的小腹开始慢慢的向上面的胸部滑去。
感受道张少重的大手在自己的娇躯上来回游动作怪，胸前传来的酥麻和臀部传来的快慰让首次与张少重如此亲近的岳芸立刻就红霞满面，热气急促的喷出，伏在张少重的怀里不敢抬头。
虽然已经是进入了秋天，天气转凉，可是作为公众人物，岳芸的穿着不能不说十分的清凉。上身是一件棉质短袖体恤衫，下身是一件棉质短裙，雪白修长的大腿上根本就没有像其他的女人一样的穿着丝袜，可见是佳人对自己的修长的双腿充满了自信，体恤衫束在短裙中，这种穿法不能不说是岳芸独创，因为根本就没有人会将体恤衫与超短裙配在一起穿并且还是将长出来的体恤衫束在超短裙中。张少重就是在没有这方面的常识他也感到岳芸的穿着十分的古怪。
隔着丝滑的短裙张少重似乎可以感受到隔着那薄薄的一层布料后的翘臀的柔滑与弹性。胸前的插云双峰将体恤衫高高顶起，张少重从岳芸的领口望去只见到一道深深的白嫩的乳沟，其间有一个银质饰正好在乳沟之间，张少重望去只感到耀眼一片。
张少重的手正要将怀中瘫软的美人的短裙的裙摆撩起，将自己的恶魔之手伸进去，贴身感受一下佳人肌肤的凝滑。


第一百一十六章 媒体疯狂，停车坐爱
可是突然房门被推开，借着被关上。
不过岳芸却仿佛突然间回复了所有的力量一般的从张少重的怀里挣出。用雪白的小手将被张少重给弄的皱了起来的裙子的边缘扯平，红着小脸的不敢看走进房间的许云。
许云也是刚刚从外面那些如狼似虎的记者的包围中“逃脱”出来，一进入房间连忙将门关上。所以说实话她还真的没有看到多少两人之间的画面只是扫过一眼见到岳芸被张少重抱在怀里而已。
当她关上了门转过身来的时候才发现岳芸已经从张少重的怀抱中跑了出来，小脸微红的用手拉扯着自己的裙角，不敢抬头看自己，再看看张少重的一脸的得意，那里还不知道就在自己去演出道回到这里的这段时间两人之间一定是发生了一些什么事情。
不过她也没有问，只是对两人道：“好了，现在我不管你们之间到底是怎么回事，我们该想一想一会这么离开这里，现在外面已经是被几十家的新闻媒体的记者给包围了，刚才我都不知道自己是这么进来的。&quot;听了许云的话，岳芸立刻就像变了一个人一般，脸上没有一丝的羞涩的走到门前，从缝隙中看去，只见门外聚集了好几十个的记者抗着摄像机将这个房间的门给围着，那架势似乎只要房间中有人出来立刻就要上前发问一般。看的岳芸用小手在自己的饱满高耸的胸部上拍了拍，一脸的不可思议的道：”天啊，今天到底是怎么了，才一会就聚集起来这么躲的记者，恐怕再有一会的话，来的人或许会更多。我们要赶快想办法离开这里，不然人越来越多的话，我们还真的要被困在这里了。”
张少重才没有去注意岳芸在说什么呢，他的双眼只是注视着岳芸因为拍动自己的胸脯引起自己双峰跳动的美景。
开始时岳芸没有发现张少重的目光到底是在看什么。可是见到张少重对自己的话丝毫的没有反应，还以为张少重已经想到了办法了呢可是随着张少重那几乎要将人给吞下去的眼神看去，岳芸才猛的“呀！”的一声将自己的胸部抱了起来，小脸又变得红了起来的看着许云。
见到岳芸的动作，许云立刻笑了起来，对张少重道：“少爷，你就不要逗芸儿了，现在我们是想办法离开这里，你如果想看的话，等我们回到酒店，我让芸儿脱光了在床上仔细的让你看的够，这样行不行”
张少重立刻回答道：“太好了，我答应了”张少重果然不再盯着岳芸去看。
不过听了许云的话，岳芸的小脸就变得更加的红了起来，扑到许云的怀里用小手在许云的身上轻轻的敲打着口中还不时的道：“姐姐，你坏死了，人家，人家才不脱光了躺在那里让这个大坏蛋看呢”
“是么”许云一脸异样的笑容的看着趴在自己怀里的岳芸道。
岳芸被许云看的小手的打击停了下来，并将头低下不然许云一定可以看到自己眼中的愿意。既然刚才默许了张少重的手在自己的身上来回的抚摸，岳芸已经有了成为张少重的女人的觉悟，可是被许云那么的一说，心中一时的羞涩的不自觉的就说除了那番口不对心的话。
许云与岳芸是何等的亲密，她自然是十分的清楚岳芸的心思，此时让岳芸趴在自己的怀中没有理会她，只是看着张少重，似乎在等张少重来拿主意。
张少重哪里经历过这种事情，在许云的目光中张少重的手在自己的鼻子上摸了一把，想了一会，想到自己实在是没有办法于是双手一摊表示自己也是没有办法。
许云和张少重虽然身具神通，可是这又不时什么打斗的事情，所以对此是一筹莫展。
平时许云的事都是由岳芸安排的，许云自然是没有这方面的经验，于是到最后相视无言的两人将目光都注视到岳芸的身上。
岳芸自然是感受到两人投过来的目光，此时岳芸已经将激动的心情平复了下去从许云的怀中起来，虽然是被两人盯着看感到有些怪怪的，可是她却方若未见的道：“其实我们要从那些记者的包围中逃脱十分简单的，只要云姐给主办方的负责人打一个电话恐怕立刻就会有一队保全人员前来将我们护送走。”还没等岳芸说完两人就“切！”的一声，张少重道：“换一个方法，这个方法我早就想到了，可是在这里分明就是行不通吗，这不是将关系同媒体搞的不好吗！”许云也知道这个方法说了也是白说。
岳芸好像早就猜到了两人的表情，于是又道：“其实我们还有另一个办法的、、、、、”
“那是什么办法啊”两人连忙问道。
“云姐不时有仙术吗其实我们大可以用仙术将自己隐身离开啊！”平时许云也曾和岳芸讲过一些关于仙术方面的事情，所以岳芸知道一些简单的法术的知识。
许云和张少重对视一眼，两人都忘了自己是身具神通的人了，想事情都是按普通人的思维去想的。既然岳芸给两个人开了个头，剩下的他们两个就是这方面的专家了，立刻就在岳芸提议的基础上加以修改，最后形成一个逃脱计划。
其实也是十分的简单的事情，因为呆在外面的记者是和房间中的三人耗时间，他们忌惮于许云的势力不会冲进房间中问这问那，而且今天的这个大的新闻还是许云自己爆出来的，既然是许云自己爆出来的，那么就说明许云是同意这件事情让大众知道的，所以这些记者才会围着房间不离开，要知道这还是第一次爆出关于许云的私生活方面的事情，其他的时候见识过许云的手段的媒体自然是不敢胡乱的写许云的私生活方面的事情。所以许云成了大陆的唯一的一个没有被媒体拿私人生活方面的事情进行炒作的明星了。
今天不少的媒体突然接到自己的线人的电话说有关于许云的私生活方面的第一手新闻，听到这些那些报社的编辑立刻就将手下最得力的手下给派了过来，为的就是这个新闻，他们可以想象谁第一手拿到这个新闻的内幕，谁的报纸一定会成为广大的许云的FANS支持的对象。于是房间外面也是一副如临大敌的模样，各方人马互相的戒备，一面盯着房门一面注视着自己的竞争对手，生怕自己一个不注意就被对方抢了风头。
不过此时他们这些人在门外准备和房间中的人耗时间，所以他们一点也不着急。
可是此时房间中真的有人吗是的，房间中有人，而且还是三个人，一个是张少重一个是许云一个是岳芸，他们三人在房间中似乎说着话外面的那些人模糊的能听到房间中有声音传出来，可是却听不清到底说的是什么，可是就是这样他们这些人才精神十足的等待着房间中的人出来，他们可是不相信许云三人会不出来。
“哈！太好笑了，他们一定被你给唬的一直等在那里，你简直是太坏了。”在一辆限量版的豪华跑车内，一个仙子一般的女子正笑着倒在一个男子的怀中，雪白的小手在男子的胸膛上轻轻的敲打着。
只见那男子将怀中女子的小手一把抓住道：“这可不光是我一个人办的吧，好像还有你们两个人出的注意，我只是负责按你们的意思办的啊，颗不要冤枉我，那三个傀儡人可是耗了我好几块上好的赤金石。”那男子边说话边将手从怀中女子的腿边上的旗袍的开叉处伸了进去，怀中的女子身体微微一抖，连忙将打开的双腿闭合起来，可是好像还是慢了一步，却将男子的手给夹在了双股之间，那女子轻轻的发出一声呻吟，虽然十分的小声，可是前面负责开车的一个同样是国色天香的女子手上却是一抖，车子猛的一打弯，坐在后面的两人立刻就滚做一团。
那女子开口道：“芸丫头，你…好好的开你的车，等回去我就让少重吃了你个丫头。啊！…嗯！…“
负责开车的女子显然是有了准备，可是听到那女子的话，还是差点将路边的一个电线杆给撞上，还好他们此时走的是一条十分偏僻的路，马路上没有多少人，不然以刚才那几下可能就会造成一场事故。
这三人正是从化妆间中隐身出来的张少重三人，他们先是由张少重坐出三个如同真人一般的傀儡并下了法术，使他们一直说话到明天早上，到时那三个傀儡人会自动的寻找机会离开，回到自己的身边。然后则是在张少重的护持下，三人离开了那个房间来到停放着许云的车子的地方，钻进豪华的小车中，三人就跑了出来。
此时车中的情景是春光无限，此时许云身上的衣服凌乱的盘坐在张少重的腰间，雪白的一段大腿在旗袍的下摆中露出，其中的一只修长的腿上还挂着一件小的几乎只有婴孩手掌大小的小内裤，许云在张少重的身上慢慢的耸动着自己的身体，感受着男人那火热的分身在自己身体深处的撞击以及给自己带来的无限的快感。口中发泄似的大声的呻吟着，一头的青丝在窄小的车中来回飞舞，伴着她那如痴如醉的喊声使得在前面开车的岳芸都感到浑身如同燃烧着一把火，将车速放了下来，慢慢的开着，甚至一只手就要伸进自己的泛滥的双股之间。
由于车子的密闭性十分的好，可以说无论许云如何的放声呻吟外面都不会有一点声音传出，而且车子上的玻璃也是那种单向可视的玻璃，所以此时许云才会如此的放开的盘坐在张少重的怀里任由那火热的巨龙在自己的窄紧的腔道中进出。


第一百一十七章 带着明星开房间，小姑娘
许云浑身如同浸了水一般，脸上满是晶莹的汗珠，许云趴在张少重的耳边浑身没有一丝的力气，不知是第几次的达到了的顶端，她只是感到自己的花蕊视乎被张少重给捣碎了一般。
张少重的手伸进佳人的旗袍之中，抱着佳人的两瓣肥美滑腻的雪丘向自己的坚挺的分身按去，而且随之还将自己的臀部上抬。可以说每一次撞击许云都是感到几乎被张少重给将自己顶破身体，不过她也是久旷之身自然是承受的了，加上又修炼了一门房中奇术自然是使玉道威力大增，一时间与张少重斗的旗鼓相当。
许云疲惫的趴在张少重的肩膀上，身体随着张少重的耸动上下起伏着，口中发出诱人的压抑的呻吟声。
“少…少爷…云儿的那…那里是不是比以前紧了啊！…哦！…”许云费了好大的力才将自己的话说出来，而且还是一边呻吟一边断断续续的说话。
“是…是啊！这一次发现宝贝的这里要比以前紧的多了。唔！好爽！”张少重听到许云的话语手上的劲就更大了，口中也发出低沉的呻吟。
“那少爷喜欢吗”
“喜欢”张少重一个翻身将坐在自己腿上的佳人翻到在座位上，伸手将那盖着许云雪白丰臀的旗袍掀起，立刻那两瓣晶莹的臀瓣出现在张少重的面前，张少重一个虎吼再次扑了上去…
当小车摇摇晃晃的开到一家四星级大酒店的停车场时，有门童上前将车门帮忙打开，一脸红晕浑身发软的许云被张少重掺扶着从车上走下来。许云站在地上双腿一软差点倒在地上，一边的张少重一把将许云拉住口中道：“呀！云儿咱们这么不小心，当心着点”那样子看的许云直咬牙，自己这样还不是他给害得，在车上竟然将自己浑身的三个可以用来泻火的地方都被张少重享用了，自己现在就像是散了架似的。
接着下来的是负责开车的岳芸，岳芸虽然没有被张少重怎么样，可是她自己却知道自己现在也是浑身发软因为她也被两人的激情表演给刺激的了一次，现在都还感到自己的双股之间一片滑腻呢。
岳芸因为穿的是超短裙所以下车的时候当一只腿先迈出的时候张少重正好看到此时佳人双股之间不小心外泄的春光，那双股之间包裹着一团阴影的雪白的小内裤虽然是一闪而过，可是张少重是什么眼力，那白色内裤上的湿润一片自然是躲不过张少重的观察。
岳芸丝毫不知就在刚刚自己已经走了光，将车中的小包拿出来从中拿出一张百元纸币递给站在一边的门童在门童的感激的话语中走到张少重的身边，张少重将两女的蛮腰搂住如同一个花花公子一般的向酒店中走去。
走近门口自然有站立一边的礼仪小姐将门打开，三人走进大堂，可以说这家酒店装饰的富丽堂皇，天花板上的水晶吊灯，地面是由上好的大理石打磨而成几乎可以当作镜子来使。
许云见到那光滑的地面不由自主的将自己的腿并在一起，张少重立刻就发现了许云的动作，他不由的暗笑，因为他知道许云到底是因为什么将腿并拢起来。
许云此时几乎将张少重在心中骂了不下一百遍，张少重在车上将自己欺凌的如此凄惨也就罢了，可是张少重可恶的是他竟然用自己的那小的不能在小的内裤来擦自己的私处没结果自己的那件小内裤被两人的打湿的如同在水中泡过一般，现在自己的旗袍下什么也没有穿，可以说是赤身的穿着一件旗袍，上身的胸罩也被张少重收了起来，害得自己只好紧紧的在张少重的身边麻将张少重的一只胳膊抱在怀中，用来挡住自己胸前的春光，因为自己那丝质的旗袍根本就无法阻拦自己那两点嫣红的寒梅在布料上显露出两点清晰的突起，所以她自从下车起就将身体半在站更少重的怀里以免自己春光外泄。
岳芸走到柜台前办理了住房登记，一共开了两间豪华房间。
一名服务员上前带领三人上楼，坐在电梯中，只有四人，那个长像十分清秀的女服务员不时的打量缩在张少重怀中的许云。
她可是许云的歌迷，今天的晚会她可是和一个好姐妹换过班才挤出来的时间坐在电视前看的。她虽然觉得许云和自己的偶像很相似，可是在她看来，不应该是在所有的人看来以许云的端庄典雅根本就不可能有这种如同发春的少女一般的缩在男人的怀中的表情。而且服务员还很巧的发现许云的胸前的那点突起，这样以来她就更加肯定这个缩在男人怀中的女子不是自己的偶像许云了。
许云怎么会是这种不穿内衣的躲在一个男人的怀中的女人。这个女人简直是太不知羞了。还是自己的偶像许云，那是一个多么完美的女人啊，她是无数的人心中的女神，是那样的圣洁。是无数女人的榜样，更是万千少女崇拜的大姐姐。
如果此时小丫头知道在自己身边的这个被自己称为不知羞的女人的就是自己一直疯狂崇拜的许云许姐姐的话，不知道她是一个白眼一翻直接晕过去还是怎么样。
到不是说这个服务员不记得许云的模样，可以说许云的模样已经是如同烙印一般深深的烙在了她的脑海中。她之所以没有认出许云的身份一方面是因为张少重在三人身上使了一定程度的幻术，使得这些人无法肯定自己的样貌。另一方面就是许云和张少重两人之间的那种肢体纠缠的模样根本就无法让人将许云同出现在大众面前的那个时刻都是端庄典雅，温馨无限的仙子形象联想到一起。
“小妹妹，你怎么没有去上学啊”张少重的一只手在许云圆润的香臀上滑动，一边朝站在自己身前看着电梯上闪动着的数字的服务员道。
那个服务员对张少重这种花花公子可以说是深恶痛绝，见到张少重竟然还是准备搞什么一龙二风，心中更是看不起这个看上去倒是十分帅气的男人，嗯，应该是男人了，因为她没有从张少重的脸上看出丝毫的稚嫩气息。
虽然是看不起张少重“这种”男人可是顾客就是上帝，她不情愿的回答道：“我已经毕业了，不需要再上什么学了”就是这么多话，丝毫没有多余的话语。
“哦，想不到小妹妹看上去这么年轻竟然已经是大学毕业了啊，还真是看不出来”张少重似乎没有听出服务员话语中的不情愿继续道。
俗话说女人的弱点就是夸她们长得好看，张少重虽然没有直接夸奖服务员长得好看，可是任是谁的可以从张少重的话重听出是在夸这个服务员漂亮年轻的。
听到张少重如此的会说话，这服务员对张横扫重的反感减弱了几分，心中又给张少重原本的花花公子前面安了一个“嘴甜的”，最后变成了：“嘴甜的花花公子”
趴在张少重怀中的许云和站在一边的岳芸虽然有些奇怪张少重为什么这么有兴致的陪一个青涩丫头聊天，但是她们也没有插话，只是站在那里看着张少重表演。
电梯的速度十分的迅速张少重只说了两句话就只听“滴！”的一声原来已经到了他们所定的房间的楼层了。
那个服务员可能是实在看不惯张少重这种花花公子的作风，率先出来，在电梯门外等着三人出来。
许云整个人在张少重的身体上，趴在张少重的耳边问道：“少爷难道对这个小丫头有兴趣，我看她虽然是处子之身可是哪里比的上芸儿啊！你说是不是啊芸妹妹”吾爱听了许云的话岳芸没有回答，只是幽怨的看了张少重一眼。那意思恐怕是谁都知道她是在对许云的问话做出的无声的回答，可以说就那一眼绝对是比得上岳芸说几十句话来有效。
张少重的手在许云的挺翘的香臀上狠狠的抓了一把，痛的许云秀眉轻皱。张少重看了岳芸一眼道：“你们把我想成什么样的人了，有你们两个绝色大美人在我身边我这么会去勾引那个小姑娘呢”张少重一脸的委屈的回答。
“那你说你对那个小丫头这么热情干什么，是不是有什么企图”许云那模样简直是将张少重当成一个采花贼一般。岳芸见到许云的模样不由的笑了出来。
张少重一把将许云横抱起来道：“和你们女人说不清楚，我们还是赶快进房间，别让人家小姑娘久等了。”
张少重率先走出电梯，岳芸跟在张少重的身后。
一出电梯就看到站在电梯一边的那个清秀的服务员，此时小姑娘一脸的红晕，见到张少重三人出来，连忙向前走去不敢去看张少重。因为她刚才可是将三人之间的对话听的一清二楚，对张少重的印象可以说又坏了一分，心中为电梯中的那个美丽的女子而感到不值得。
当然她是为岳芸感到不值，因为许云是一直的在张少重的身上，在她看来许云就是那种不知廉耻的女人。而岳芸则是始终都没有与张少重表现出什么亲密的举动来，一脸的羞涩的跟在两人身后。在小姑娘看来岳芸就是那种即将落入狼口中的女子。
如果此时她知道岳芸恨不得正在张少重身上的女人就是自己的话，不知这个心思还十分单纯的小姑娘会有什么感想。
张少重抱着许云跟着前面的小姑娘向前走，因为是盯的顶级房间所以在这个楼层重就只有他们定的两间房间，整个过道十分安静，没有任何的外人，四人走在过道中，脚步声十分的清楚。
张少重的眼镜盯着前面的小姑娘的圆挺娇小的小香臀看，见惯了身边女子的香臀的肥美圆滑，那是一种雍容华贵。而这个小姑娘的娇小在张少重看来就是一种小家碧玉。手在许云的丰臀上轻轻的抚摸着，和前面小姑娘的娇小坐着对比。
许云见到张少重的样子，伸手在张少重的腰间就是一下，张少重轻轻的伏在许云的耳边道：“这么了，你还吃这个小丫头的醋了啊，你看她要什么没什么这么能同我的小宝贝相比呢”
也不知道前面的小姑娘的耳力那么好，张少重的话被她听的一清二楚，听到张少重竟然说自己身材不好，还什么要什么没什么的话来讨好那个一看就不是正经女人的女子，心中的那个生气啊，小手握的咯咯直响。心中默念着：不许生气，不许生气，顾客就是上帝。
张少重听到咯咯声，见到小姑娘的手紧紧的握在一起。一种想要调笑她的立刻升起。于是张少重不由自主的开口道：“小妹妹你的手握这么紧干嘛啊！你手疼吗”嘴角一道邪恶的笑容划过。
那个小姑娘此时强忍着心中的怒火，调整了一下脸上的笑容，勉强的保持微笑转过身对一脸笑容的张少重道：“谢谢先生关心，我没什么，还有请不要叫我小妹妹，我的名字叫李玥，你可以喊我的名字也可以喊我李小姐，谢谢！”说完李玥就转过头继续向前走，此时李玥心中不光是将张少重骂了个狗血淋头，还在埋怨自己今天不知倒了什么霉，竟然让自己遇上这么可恶的男人。
张少重听了李玥的话什么也没说，他颗不想再惹得这个小姑娘怒火中烧了，一看现在李玥都已经是强压着怒火了。不过该往那娇小的臀部看还是要看的，不然也太对不起的自己的眼睛了。
李玥感到身后的男人那令自己很深不自在的眼神似乎一直的盯着自己的臀部看，虽然不知道为什么他身边有两个明明比自己要漂亮的多的女子不去看，偏偏来调笑自己。


第一百一十八章 鬼魂？赤裸可人儿
李玥在心中给张少重加了一个更加厉害的称呼“色狼”毕竟她也只是刚刚离开校园的乖乖女，没有受到社会的黑暗面的侵袭所以在她所知道的词语中也只有这个词语能配的上张少重。
见到房门就在眼前，李玥心中一阵高兴，终于将对方带到地方了。将房门打开，按照程序似的将平时应付客人的话说了一遍，不外乎是一些有什么需要请打服务电话之类的话。
张少重抱着浑身发软的许云走进房间，推开里面的房间门，将许云放在软和的铺着雪白被单的床上。
走出房间正好见到和岳芸说完话的李玥正准备出去，张少重喊了一声：“李小姐稍等一下”。
在李玥不耐和疑惑的目光中，张少重从岳芸手中接过两张百元钞票交到李玥的手上。
李玥虽然平时偶尔的也能收到小费，可是那也只是一二十元而已，那里见过像张少重这么出手阔绰的，一愣神间被张少重借着递给自己钱的机会在手心上花了一个圈，李玥只感到一股凉气消失在自己的手上，她连忙将手收回，以为张少重是借机占自己便宜。脸上红红的对张少重说道：“先生定的两个房间，另一间在隔壁，这时钥匙，我就不领你们过去了。”说着将手中的钥匙递给站在一边的岳芸，像躲什么似的离开了这个楼层。
看着李玥这个小姑娘如此的害怕自己，竟然把自己看称洪水猛兽一般，将钥匙递给明显要离她远了许多的岳芸也不递给自己。
张少重郁闷的对强忍着笑意的岳芸道：“想笑就笑吧，难道我就这么的令她感到害怕吗”
岳芸终于忍不住的笑了起来，花枝乱颤，抱着饱满的小腹笑个不停，张少重正好大饱眼福，因为岳芸抱着小腹的原因使得岳芸的体恤衫紧贴着玲珑的上身，将那两座玉峰的轮廓清晰的勾画出来，看的张少重几乎要流出口水来。
岳芸注意到张少重的目光，不过似乎已经习惯了张少重那种几乎能将人吃下去的目光的原因，岳芸这次没有躲闪更没有像从前一样脸上立刻就爬满了红云，而是故意的将自己的胸部向前挺了一下，见到张少重的眼中闪过一丝异色，岳芸心中不由的为自己能够使得张少重如此的痴迷而高兴。不过口中却道：“反正在芸儿看来少爷就是一个不折不扣的色狼，不过是一个能够吸引女儿家注意的好色狼。”说着岳芸就咯咯的笑了起来。
张少重道：“切，那还不是色狼吗难道我就长得像一个色狼，真是的我也只是关心一下这个小姑娘而已，到了晚上她就知道到底我是什么样的人了。”张少重见岳芸也不理解自己刚才为什么那样对待那个小姑娘的原因不由的道。
岳芸心中暗道：呵，终于还是被我给骗过了，我就说吗，那个小姑娘虽然长像十分的清秀，也可以说的上是个小家碧玉，百里挑一的一个小美人，但是与自己的容貌相比起来也不算什么，再说了平时听许云讲过张少重身边的美女可以说几乎都是达到许云那种级别，如果说张少重看上那个小美女的话，岳芸还真的不敢相信。在她看来张少重之所以那么做一定有他的原因，见到张少重还在卖关子，于是故意的用激将法使张少重将他那么做的目的交代出来，不能不说岳芸不愧是呆在许云身边帮许云应酬各色人的经纪人，她的心机的确是不是张少重能比的。见到张少重有说出原因的打算，岳芸立刻摆出一副十分好奇的模样，一脸的渴望的看着张少重。
张少重哪里知道小丫头的心思，于是见到了岳芸的表情心中一阵的得意开口道：“来，坐到少爷怀里，少爷将给你听，如果少爷高兴了的话今天晚上少爷就带你去看一场好戏。”
张少重坐在沙发上，伸开手对站在那里的岳芸说道。
听到张少重的话饶是已经习惯张少重做风的岳芸也不由的小脸变红，不过由于好奇张少重口中所说的好戏到底是什么。所以岳芸咬咬牙，心中道：“反正也不是第一次被他轻薄了，自己或许都不能保持清白之身到明天，再说自己的身体好像也是被张少重探索过一遍了吧，就是自己平时也不曾碰触过的地方也被这个男人接触过吧，想到张少重似乎连自己的小菊花都没有放过的蹂躏过，岳芸就放开了一切的娇媚的扭着身子的倒在张少重的怀里。
看到岳芸脸上的一脸的诱惑的妩媚神色，张少重心中叫道天啊，这个小妖精竟然如此的诱惑我，看来今天一定要将这个小丫头给拿下，不然一定会被许云丫头笑话的，正好一会自己解释完后许云似乎也休息的差不多了，到时一龙二风，哈，上半夜的世界就可以打发过去了，至于下半夜，嘿嘿！希望那些家伙不要让自己失望，那可是一次英雄救美的好机会啊！想着这些张少重的脸上就出现了岳云今天在车上张少重在上许云前看到的那种说不出来的坏笑。
岳芸见到这个坏笑身子变得软软的，似乎想起了在车上时的阴靡，呼吸也急促起来。不过她伸出小手将不知何时插进自己双股之间的张少重的大手给按住，另一只手则是将在自己胸脯上作怪的大手抓住，眼中似乎可以流出水来的娇媚的道：”少爷你还没有告诉芸儿究竟是什么原因让你那么对待那个小姑娘的，你说完了的话，人家就任你处置，你说好不好啊”
那声音要不诱人就有多么的诱人，张少重浑身一热，沉睡的巨龙猛然间的苏醒正好顶在佳人的滑腻的双股之间，由于张少重已经将岳芸的小短裙的下摆掀起，所以此时岳芸的下身只有一件小小的白色棉质的印着卡通画的小可爱内裤，所以张少重的分身立刻就感受道佳人那圆润翘臀的滑腻。
张少重咽了一下口水道：“你个小妖精，真是要人命啊，和谁学的这么诱人的声音啊!”张少重将被按在佳人股间的手指隔着那层薄薄的内裤在佳人的桃源上轻轻的点了一下。
“唔…”岳芸发出一声长长的呻吟，不过她扭动着近乎的身体撒娇道：“少爷，你就告诉芸儿吧，人家想知道吗！好不好吗”
张少重连忙按住在自己怀中扭动不已的岳芸的娇躯，天啊，这个丫头简直是太诱人了平时还真的看不出来，整天摆着一张拒人千里以外的冷面孔让人以为她还是性冷淡呢，可是谁又知道在那清冷的外表下，是一个風骚妩媚的惹火佳人。
张少重可不敢保证如果怀中的这个小妖精在来那么一下的话，自己不会立刻就在这里将她给就地正法了。于是大手将岳芸的娇躯紧紧的箍住不让她有机会在乱动。感受道张少重的动作岳芸的眼中闪过一丝得意的神色，满脸的幸福的趴在张少重的胸前竖起晶莹的小耳朵准备听张少重解释。
只听张少重道：“小丫头由于你不是修道之人所以你看不出来刚才的李玥的印堂发黑，隐现血光，可以说这是大凶之兆…”
正和张少重在自己胸前的大手作斗争的岳芸一厅立刻啊了一声连忙问道：“那，那改这么办呢，多好的一个小姑娘啊，难道今天就要被害了吗少爷这么厉害一定知道为什么会这样”
听了岳芸的话，张少重一阵飘飘然，毕竟被一个大美女如此的称赞，张少重自然是十分的高兴，要知道平时在他身边的那些个丫头无论自己坐什么事在他们看来都是应该的，根本就没有一个人会为自己的成功发出赞叹和用像岳芸这样的如此的崇拜的目光看着自己，在那些丫头的心中自己就是一个无所不能的神，她们对自己更多的是一种崇慕和敬仰之情，或者还有千百年积累下来的爱慕吧。
张少重为岳芸解释到：“我们一进这个酒店我就感觉道了一股浓重的阴气笼罩着整个大楼，稍微一查看就发现在这个楼上竟然有十几个像李玥这样的女子都是印堂发黑，并现血丝，这时面相中的极凶之相。我就感到很奇怪你说如果只是一个人也就罢了，可能是她命中注定的马克是竟然在这么一座楼中同时出现十多个这种面相的女子，而且这些女子经过我的探查都是像李玥这样的年轻的而且还是元阴未丧的处子，所以我就故意的问李玥一些话，并查看了一下他的生理状况，肯定了她还是处子之身。”
“啊，原来少爷一直盯着那个小姑娘的屁股看是为了确定她是不是处子啊，我还以为…”
张少重在岳芸的香臀上轻轻拍了一下道：“小丫头你以为我是在干嘛啊”张少重当然知道岳芸想要说什么，其实他还真的如岳芸想的那样，虽然是说是确定李玥是不是处子之身，但是更多的却是一直在拿李玥的娇小的臀部与当时怀中的许云的挺翘的香臀做着对比。
岳芸道：“好少爷，是芸儿不该胡思乱想的，那接下来的”
“接下来就简单了既然发现有问题，所以我就趁给李玥小费的时候在那丫头的手心上画了一个符咒，这个符咒可以保证她的安全，而且到时候我们可以凭借符咒寻找道李玥的缩在，所以啊，道晚上一定会有一场好戏出现的。”
岳芸听了张少重的话怯生生的道：“少爷你说这个楼上阴气森森的，你说会不会是这个楼不干净啊”说话的时候岳芸还朝周围看了看并将滑嫩的身体朝张少重的怀里挤了挤，似乎这样就会有安全感。
张少重见到岳芸的模样不由的轻笑道：“什么啊，这里可是没有什么鬼魂之类的东西的，之所以说这栋楼阴森主要是因为这个楼建造的时候是按照一个十分阴狠的邪恶阵法建造的，所以在修行高深的人感觉就是在这栋楼中住会有一种阴森森的感觉。”张少重平时被叶素蕊强逼着看的那些典籍这时派上了用场，虽然是用来泡美女的，可是毕竟张少重是将这些内容记下来并已经开始运用了。
听了张少重的解释，岳芸才松了口气，毕竟这些鬼怪之类的说法对女子来说的确是一个十分令人害怕的话题。
张少重将躺在自己怀中的岳芸一把抱起道：“好了，该说的已经说完了，我们这就去做该做的事情了”说着向许云所在的房间走去。
岳芸听了张少重的话，轻轻的啊了一声感到自己的身子被张少重抱了起来，想到马上就要发生的事情，佳人小脸红霞，看向张少重的眼神又迷蒙了许多。
当张少重将房间的门给踢开走进去的时候，正好许云正半在床上，身上穿着一件薄纱睡袍，一头乌黑亮丽的秀发湿漉漉的披散在肩膀上，身上散发着一股淡淡的清香，明显的是刚刚的洗过澡。
见到张少重抱着几乎是浑身的岳芸走进房间，许云见到岳芸的模样就知道她一定是被张少重给好好的蹂躏了一番，两人身上传来一股浓重的味道。许云看了两人一眼指着浴室道：“赶快去洗个澡了，将身上的味道给冲一冲，我已经给你们放好洗澡水了。”
听许云如此说张少重直接一边走一边将岳芸身上的衣服扒下，先是体恤衫，接着是那被推到腰间的超短裙，当走到浴室门口的时候张少重正好将岳芸双峰上的黑色乳罩抛在地板上，此时岳芸身上只有一件小小的白色内裤将自己的神秘的三角保护起来，那胸前的小白兔在张少重的拨弄下欢快的跳动着，晃动的令人眼晕。
走进水汽缭绕的浴室，张少重将佳人贴身的小可爱给褪了下来，顺着那光滑修长的大腿，滑落到满是水渍的地板上，一具玲珑娇躯显现在张少重的面前，蜂腰隆臀，纤腿修长，长发披肩，眉目如画，端的是仙子一般的可人儿。


第一百一十九章 处子花开，身体异样
岳芸勉强的站在张少重的面前，她的双腿交叉的企图阻挡双股之间的春光外泄，可是她哪里知道这个姿势更加使得她的臀部挺翘在张少重的眼前，而且双股之间那隐约欲现的风景更是比直接看到更加的诱人。
张少重飞快的将身上的衣服脱下扔到门外，坐在软绵绵的大床上的许云只看到一间间的衣服被扔出来，先是张少重的裤子，上衣，接着就是张少重的内裤，许云看着一地的衣服，自然可以想象到此时浴室中到底是什么风景。
“啊…少…少爷不要啊…不…不那里不要啊！…”许云在外面的大床上听着浴室中传来的岳芸的声音先是极度的压抑，后来似乎是放开了一切的大声喊叫起来，各种淫言浪语从岳芸的口中喊出，不止是正将岳芸逗的神智模糊的张少重就是在外面的许云也是惊讶万分，她们颗不知道岳芸从哪里知道这么多的淫词艳语的。
忽然从浴室中传来岳芸的一声长长的呻吟声，借着就是水滴在地板上的声音，张少重将浑身嫣红的岳芸抱了出来，可以看的出此时岳芸已经是被张少重给逗得到了一定的程度，脸颊火红，鼻息间的热气显现出此时他的主人的春情无限。
在许云的注视下，张少重将岳芸平放在床上，使岳芸的上半身躺在许云的怀中。张少重道：“云儿，帮忙安慰一下你的好姐妹啊，我这就要采了她的红丸了啊！”
岳芸的脸更红了双腿紧紧的闭合在一起，许云听了张少重的话，点了点头伸出双手在许云的两个高耸的玉峰上轻轻的摩擦着，雪白的玉峰上有一点点的红色手印还有浅浅的牙印，许云看着这些手上的力气慢慢的小了下来，自己也是跟着春情勃发起来，双股之间似乎又有液体流出，她似乎可以想到刚才在浴室中为什么岳芸会那么的放浪，只要看到此时她身上的痕迹就可以知道张少重在她的身上到底做了些什么。
张少重浑身的站在床边上，看着动情至极的两个佳人，岳芸雪白的显现在自己的眼前想到刚才在浴室之中佳人的放浪的模样，张少重感到胯间一阵火热，见到自己的分身越发的坚挺，张少重再也无法忍受，于是上前一步将岳芸的并拢在一起的雪白的分开，那芳草萋萋的桃源秘处显露在张少重的面前，乌黑的芳草上还带着点点的晶莹的露珠，轻轻的伏在佳人的身上，分身紧紧的抵在佳人火热的桃源上，低吼一声，身体猛的前倾。
许云感到自己的玉道几乎被撑破了一般，口中一阵悲鸣，双手在张少重的背上划过一道道的伤痕，口中雪雪呼痛。
张少重感到身下佳人紧窄的玉道中火热无比，烫的自己几欲放手驰骋，可是知道佳人乃是处子花开，身体娇嫩无比，所以只是慢慢的活动着，终于在岳芸的雪白的小脚在张少重的臀部轻点了一下，那一下后张少重猛的加快速度，口中喘着粗气，仿佛机器一般。
岳芸感到自己仿佛一直在天堂漂浮一般，一的快感使得她放声的呻吟，如果不是房间的隔音效果好加上整个楼层就只有他们三人的话，岳芸那诱人的几乎能让清修老僧凡心大动的呻吟声还不让人听到声音就欲火沸腾啊。
许云在岳芸开始呻吟的时候就随着岳芸的声音开始发出低微的呻吟似乎与岳芸相合。
许云下床趴在张少重的背上，用湿漉漉的下体摩擦着张少重前后耸动的臀部，每一次的身体摆动总是可以听到高低不一的呻吟声，张少重更是激动无限。
房间中春色无边，张少重在两女身上来回的折腾，玩尽各种姿势，如果不是岳芸初经人事的话，张少重几欲将其的后庭菊花给采摘了，不过在佳人的哀求并保证等身体养好了后就任由张少重处置。张少重才算是放过了如同烂泥一般躺在床上动也不动的岳芸。
两女的雪白的躯体纠缠在一起，甚至上下交叠，桃源相对，原来张少重故意要两人这么做说是可以让三人同时感受到快乐，已经是被张少总给整的神智模糊的两女还不是任由张少重摆弄。
上半夜的房间中是春色无边，杂音阵阵，待云消雨歇三人纠缠在一起的躺在床上。
不知过了多久张少重突然睁开眼睛，轻轻的在抱着自己的一只胳膊的岳芸的小脸上拍了一拍。
疲惫至极的岳芸睁开眼镜看到张横少重含笑的看着自己。岳芸似乎想到自己不久前的疯狂，不由的低下头不敢去看张少重。
张少重见到她娇羞的模样哪里不知道原因，不过由于有事，所以也就没有再有什么调笑的举动。
张少重道：“小芸儿，你不是想知道我说的李玥的血光之灾到底是什么吗”
一听到张少重所说的事情，岳芸原本一副疲劳的模样一扫而光，立刻精神饱满的道：“是么，难道你说的李玥的所谓的灾难来了吗我们赶快起来你可是说有好戏看的啊!不过我们要不要叫醒姐姐啊”
张少重在半坐起来的岳芸的饱满的乳峰上摸了一把，朝岳芸使了个眼色，岳芸被张少重在自己的胸部偷袭了一把，正要出声娇嗔，见到张少重的眼色就将将要说出的话给咽在口中。
张少重一脸的坏笑的的朝岳芸笑了一笑，伸手在许云的凌乱的下体上抚摸了一把道：“小丫头，醒了还不睁开眼，药瓶不我就不客气了啊”
就在张少重的话还没有说完的时候，许云陡然睁开眼睛，一把将放在自己的下体上的张少重的手给拨弄到一边，白了张少重一眼道：“少爷既然知道云儿已经醒了可是还逗云儿，少爷坏死了”
张少重承受着许云的小手在自己的身体上轻轻的敲打。待许云静下来后，张少重道：“好了，你和我们一起去不去啊如果再不去的话我们可就看不到一场好戏了啊！”
听道张少重如此说，岳芸连忙爬起来道：“那我们还不快点，如果晚了的话就不好了，姐姐你也快点啊”岳芸一边将一件睡袍披在身上，将腰间的丝带系好。不过当她刚将丝带系好的时候，她突然像想到什么：“好了，不用换衣服了们就这样就好，我们只是躲在暗处又不在他们面前现身，所以就这身衣服就好。”
一边的许云也将一件睡袍穿上，将凌乱的头发盘好，走下床。从自己的空间中取出一件睡袍伺候张少重穿上，张少重站着让佳人为自己系着腰间的丝带。而张少重的大手则是从许云的睡袍的衣襟口滑进佳人的衣袍内，将一团雪腻握在手中肆意揉捏。
强忍着张少重的骚扰将张少重的衣服整理好，许云将张少重的手从自己的衣襟内扯出，娇嗔道：“少爷，，你还不带我们去，如果去晚了的话泽的就看不到热闹了。”
张少重将手在自己的鼻子上闻了一下道：“嗯，好香啊！”
“少爷…”
“好，好，我们这就去，行了吧！”
“嗯！”许云和岳芸一人抱着张少重的一只胳膊轻声道。
张少重所定酒店的一处瞬间三人消失在房间中，只有那床上的凌乱还有洁白的床单上的一朵嫣红的血渍在昭示着房间中层发生过的事情。
我们再说傍晚的时候李玥从张少重缩在的楼层下到大堂的时候，脸上一脸的生气，手中还攥着张少重给她的两张百元大钞的小费。在当时那两百元钱可以说是一个不算小的数目当然是按小费来说的。因为李玥一月的工资才仅仅有八百元，这二百元的小费可以说抵得上她一个星期的工资了。
那些在房间中没有事的与李玥差不多大小的好几个姐妹见到李玥从送那三位客人下来，手中拿着二百元钱不说，脸上却没有丝毫的高兴的表情，按说能够好运的收到二百元的小费，如果摊到自己身上的话自己不知会有多么的高兴呢难道李玥被人欺负了这几个都是同李玥相处极好的小姐妹，于是上前问道：“玥儿，是不是有人欺负你了”
正在沉思的李玥猛然间听到自己的姐妹那毫无来由的问话，不由道：“几位姐姐说什么呢，我这么会被人欺负了呢”
“那你这么一脸不高兴啊，要知道你可是收到二百元的小费啊，知道吗二百元啊，天啊这样的好事为什么都轮不到我呢”一个小姑娘搞笑的道。
李玥见到自己的小姐妹的表情噗的一声笑了出来，脸上的阴云散去，笑容满面。
“这就对了吗，开开心心的多好啊！不行今天我们要让玥玥请客，大家说好不好啊”一个小姑娘起哄道。
“好耶，今天就让玥儿请客”其他的几个小姑娘也喊了起来。
李玥见几位姐妹如此说了，于是就喊了一位叫的最凶的姐妹和她一起出去买零食。其他的人则是呆在这里一遍到时来了客人可以有人替换。
李玥和那位姐妹走出酒店向不远处的一个小商店走去，外面阳光妩媚，天高气爽。李玥伸了一个懒腰道：“啊，好舒服啊，不知道为什么自从住到这个楼以后老是感到身子不舒服，觉得有一块石头压在胸口上，可是一离开酒店就感到浑身轻松，真是不知道为什么。”
听了李玥的话，一边的那个小姐妹立刻道：“玥姐，你也是这么觉得啊”
“怎么，难道你也和我的感觉一样吗”李玥原本只是随口说说而已，没有想到自己的姐妹也说和自己有一样的感觉，开口问道。
只听那个小姑娘道：“是啊，自从我住到这个楼以后每当呆在楼里的时候就感到心口上被压了一块石头似的，而且似乎浑身的力气在慢慢的消失一般。”
“嗯！我也是这种感觉，真是奇怪，我还以为只有我一个人是这样呢你说是不是这个楼李有什么古怪啊”李玥不敢确定的道。
“玥姐，你颗不要吓我啊，这座楼是才盖的还不到半年的时间呢，再说我们也没有听说过关于这座楼有什么不干净的事情啊，姐姐你可不要乱说，听着怪吓人的。”那小姑娘一听李玥的话，立刻条件反射的朝四周看了一看，虽然阳光明媚，可是她似乎感到一丝寒冷在自己的身体内流动。
见到姐妹的模样，李玥或许也觉得自己有些疑神疑鬼了，于是上前拉住她的手道：“没什么，或许是我们搬到新楼住，一般新楼里的建筑用料都会发出一种对人体有害的东西，慢慢的就会消失，大概是这个原因吧。”李玥毕竟也是大学毕业对这些基本常识还是有些了解的。
虽然鬼神的存在已经被正视，可是在她们这些小姑娘看来，那些人离自己应该是很远，毕竟是两个世界的人，像她们这么普通的女子，中华大地不知有多少，就算是有什么鬼怪要害人，恐怕也不会这么“好运”的让自己遇上。于是李玥两人一扫刚才的惶恐，欢快的向那个商店走去。
可是世事就是如此，虽然李玥看来自己不可能是那个幸运儿的一个，但是很不幸的是，她的确是被&quot;人&quot;给盯上了。
不过如果他们这个模样还能算是一个人的话倒是可以这么说。只见与酒店正对面的楼上的一个房间中，虽然有明媚的阳光照射在房间中，可是如果谁走进房间的话，仍然会让人感到一股透骨的寒意。在房间中的一个窗户边上，站立着一个“人”，只见那人浑身裹着黑色的袍子，黑的透彻，黑的几乎显出晶莹之色，只有如同骷髅般的两个黝黑的眼眶露在外面，眼眶中也没有眼珠什么的，只是如同黑洞一般的黑，似乎所有的光华都被两个黑黑的眼眶给吸了进去。


第一二零章 鬼谷门人，皇陵隐秘
在那个“人”的身后还站着一个同他一样打扮的“人”如果说有差别的话，就是身后的那个“人”一副十分恭敬的模样，而且在他的左胸上绣着一个小小的牛头，是淡淡的银色，如果不仔细看加上那个图案的颜色和衣服的颜色不同而且是黑白分明的话，就根本不可能发现那个极为微小的标志。
两个勉强可以称之为人的怪物站在房间中，立刻就使原本应该是明媚的房间变得阴沉沉的。
只听那个站在窗前的“人”道：“魂一，事情办的如何了，今天晚上如果、、、、、”
声音中带着一股死气，使人听了都会从心中发寒。
只见那个站在身后的黑袍人道：“特使大人，已经办好，只等大人出手将那些少女的灵魂收取，她们现在都已经在玄阴煞阵中度过了有近半年的时间，可以说灵魂中的煞气已经是十分的足够了，这批玄阴煞女质量应该属于上乘，请特使查收。”那个被叫做魂一的黑袍人见站在窗台前的人听了自己的话没有反应，那黑幽幽的眼眶似乎在看着窗外。
以为他对自己的回答感到不满意，想到宗门中惩治属下的手段，魂一不由的浑身发抖起来，显然是十分害怕那种惩罚。
正在魂一为自己的命运而担忧的时候站在窗台前的黑袍特使的话终于是他那颗几百年来都没有跳动过的心放了下来。
“嗯，你做的不错，比其他的几个小组所收集到的煞女要好上许多。”那特使将看向窗外的目光收回，转过头用那阴森森的语气道。
那在常人听来可以将人吓个半死的声音听在魂一的耳朵中就如同天籁一般，不过他连忙道：“这是属下该做的，一切都是特使的领导下，属下才能做出如此成绩，这都是沾了大人，宗主和伟大的魔神的福气，属下只是跑了跑褪而已，当不的大人如此的称赞。”
那个黑袍人只有眼眶露在外面可以说是无法看出此时他脸上的表情，不过魂一见到他眼中的神光有一丝的波动，显然是对魂一的奉承十分的满意，可见这些怪物还是不能脱离七情六欲。
刚才那被唤作特使的黑衣人看向外面的时候正在商店前买东西的李玥两女忽然感到浑身一阵发寒，似乎被一条毒蛇给盯上了似的，周围的温度好像一下子降低了许多，两女眼中闪过一丝惊惧，对视一眼，看看外面的天依然是晴天白日，阳光普照，可是那突然间出现但是又突然间消失的那种感觉却在两女心中留下了极大的震撼。
颤巍巍的将买来的零食提在手中，付了钱，走出商店，沐浴在阳光中，浑身一阵温暖，可是她们依然是感到一股寒冷盘绕在自己的心间，那寒冷似乎发自自己的灵魂深处。如果此时有修道之人见到两人的话一定会惊讶出声的，因为此时两女周身缭绕着一股只有修道之人才可以看到的灰蒙蒙的阴气，两女的印堂漆黑一片，其中隐现血丝，可以说是凶的不能再凶的预兆。
说修道之人就有修道人出现，只见在两女刚刚离开那个商店，商店内的那个原本十分面善的老人身边出现了一男一女，偏偏他们是一身的古装打扮，女子是一身鹅黄宫纱，青丝盘于头上，一根古朴发簪将秀发挽起，雪白的脖颈，玲珑的身段，端的是一个美妇人。那个男子则是身穿古朴的秀才衣服，头梳发髻，气质儒雅倒像一个文人雅士，不过那深邃的眼神却昭示着男子的不凡。
“大师兄，你说的就是这两个小姑娘吗?”那个妇人看着被阴气笼罩的两女带着怜悯的道。
只见那个原本装作店主的面善老人点了点头道：“是的，她们就是其中的两个女子，你们也看到了，刚才她们被人使用邪法激活了隐藏在她们灵魂深处的煞气，引得天地之间的玄阴之气环绕在她们周身，今天晚上恐怕就会被那施法之人将魂魄收去。想必在楼中的那几个女子也是同样的情况。”
“那，师兄你说我们该这么办呢，要不要通知一下十六局（前文中有介绍过，是国家管理超自然现象的专门组织）”一边的文雅书生道。
那名老者仔细的想了一下道：“师弟，不是师兄不想告诉国家，可是这件事是师傅特意交代下来的，不到万不得已师傅不让我告诉任何人，事到如今师兄就将具体因果告诉你们吧”
听了面前老者的话，书生与妇人一脸的惊讶，他们只是以为是一般的妖魔作怪呢，没有想到竟然还有内幕，连师傅都给牵连出来了。于是没有说话，仔细的听那老者道来。
“我也是在半年前忽然被师傅召到身边的，当时师傅一脸的严肃，好像在思考一件十分重要的问题，我就站在那里等师傅问话。”老者一脸的回忆仿佛处身在那个画面中一般，脸上也满是崇敬，很明显的是想到了他口中的那个师傅。
老者接着道：“师傅好像考虑了很久下了决心一般，他老人家说不久之后会发生一场大事，大事过后会牵连到他的一位老朋友，虽然那位朋友到最后可以遇难呈祥遇到她命中的贵人，可是一番的磨难还是难免的，但是师傅他老人家觉得那位朋友之所以会遭此磨难和他老人家也有一定的关系，所以就派我来这里关注这件事的导火索。于是我就在半年前按照师傅的指点来到了这里，后面的你们都知道了，就在我下山不久修真界就发生了那件大事，结果是很多的门派纷纷出世，想必师傅说的那件大事就是当时的诸多门派重涉红尘吧，而师傅要我关注的事关他老人家的那位朋友的事的导火索也是在不久以后我发现有人将这个酒店按照一种上古凶阵的布阵方法布置而成，我才知道师傅所说的事就和这个酒店有关系，于是就让我发现了那几个被阴煞气附体的女子。”
听了老者的话，那妇人和书生不由的赞叹道：”师傅的神算之术越来越厉害了，难怪师傅被大家称为鬼谷神算呢，他老人家竟然可以看破天机提前预知那件事的发生。”
“是啊，师傅他老人家一身修为惊天动地，可以说是前秦以来最为出名的宗师之一说起鬼谷子这个名字，谁人不赞一声好啊”那老者脸上满是崇慕的神色道。
“但是师兄，好像这件事就是告诉了国家想来也不会对师傅的那位朋友造成什么危害吧，或许还能有所帮助呢，既然能和师傅做朋友，想来那人也不是泛泛之辈。”书生道。
“师傅他老人家既然那么的吩咐了，想来有他老人家的道理，我们只要按照师傅的吩咐做就好。”老者道“是，师兄”两人想到师傅的一身通天彻底的本领，既然师傅如此吩咐了，做弟子的只要按照师傅的吩咐来做就好。
其实哪里用得到他们去通知十六局此事，那些黑袍人虽然做的十分的隐秘，可是那里瞒得过国家的耳目，就在他们将暗含奇阵的酒店修建好的时候，十六局就已经注意到了他们的行动。得到无数门派支持的十六局可以说是能人异士无数，实力之强绝对可以说是任何一个门派都比不上的，几欲可以与那些传承千万年的古老宗门相比。
强大的十六局中自然有人识别的出酒店中暗含的那极为阴毒的玄阴煞阵，得到报告的十六局立刻就派一个实力强大的小组来到这里对这个酒店进行全方位的监视，最后得知这些黑袍人竟然是为了在修道界相传了很久的秦皇陵墓的事。
秦皇的真正陵墓到底在哪里一直以来都是一个迷，倒不是说真的不知道，而是知道这件事的人都因为有所顾及虽然十分眼红陵墓中的宝藏而不敢有什么行动。不说陵墓中的层层可以弑仙杀神的厉害的阵法，就说据传闻在秦皇古墓中的那个传说中的女子身后的势力也不是他们敢招惹的，所以几千年来凡是知道秦皇真正陵墓缩在的人都是极力的保守这个秘密，既然自己不敢去碰这个烫手山芋，那就不要别人也去碰，谁知道会不会有人好运的进入古墓得到那些在传说中才听过的神器。
这次不知道为什么竟然有人知道了秦皇陵墓的所在，而且还付出行动的收集东西破解陵墓中的法阵与机关。这件事立刻就被在十六局传开了，由于这些人都是来自各门各派，所以以最快的速度这件事就传遍了整个修真界，引得无数门派的关注。
这些门派自然是惦记着传说被秦皇收集起来的各种宝物法器，像在传说中的九州鼎，帝皇令，轩辕旗、、、、、哪一件不是威名传遍三界啊，就是比起一直流传在三界中的十大神器来也弱不到哪里去。
所以一时之间华夏修真界是暗潮涌动，无数双眼睛关注着这个导火索的所在血影酒店。
不知有多少隐在暗处的修士，在见到李玥两女周身的阴气时，立刻眼中闪过激动的神色，半年的等待终于有了收获，根据师门长辈的交代他们立刻就知道这些女子身边出现阴气就是代表着作为开启秦皇陵墓的引子之一的玄阴煞女已经培育成功的标志，强忍着心中的激动，纷纷使出各自门派的通讯手段向自己的长辈门回报此事。一时间灵力波动竟然使得天地变色。
而在楼上的那个黑袍特使感受到这些，黑色的眼眶中神光闪动不止，口中发出声音道：“嘎嘎，行动吧，都行动吧，哈一切都在宗主的意料之中，呵，到时、、、、、、哈！哈！”那特使好像对外面发生的事情一点也不奇怪，听他的话，好像出现这种现象是在他们意料之中。
待那特使恢复成一副死人模样的时候，魂一站在一边没有任何反应，特使道：“这里没你什么事了，一切等到了晚上再说，哈，一场好戏马上就要开始了。”
魂一悄悄的退出房间，这才敢深深的喘了一口气，一个闪身不知道去了哪里，或许是在为晚上的事情做准备吧！
时间到了凌晨12点，地点血影酒店的一间员工宿舍中。
“小玥，你有没有感到十分的冷啊”那声音似乎在打颤，就像在极为寒冷的情况下发出的声音。在黑暗的房间中显得极为阴森。
而那声音所喊的“小玥”似乎也没有睡着，只听她回答道：“是吗，雨姐，小兰，小方你们也是一样吗”李玥的声音倒是十分的正常，她听的出问自己话的雨姐似乎在强忍着寒冷一般的说话，可是她可是见到雨姐已经将两件厚厚的被子盖在自己的身上了，而且连冬衣都拿了出来盖上。
“是的玥姐，我们好冷啊似乎从身体内部发出的那种寒冷”被李玥问话的小兰牙齿打颤着说道。一边的叫做小方的冷的只是嗯了一声算是回答。
李玥感到十分的奇怪，今天她们在一起的时候聊到了就在李玥和那个小姑娘一起出去买东西时所说的事情时，令李玥感到吃惊的是竟然有五六个姐妹说和她们有一样的感觉，而且和自己同一个房间的三个姐妹也是如此，这不由的使李玥感到或许事情不像自己想象的那么简单。不过也没有办法，只能放在一边。
此时李玥听着寂静的房间中传来的三个姐妹的牙齿打颤声，咯吱咯吱的，十分的阴森恐怖。李玥不知道为什么自己竟然没有像姐妹们一样，按说自己也应该是这样的啊。李玥开始感觉起自己的感觉来，慢慢的她发现原来自己并不是没有这种现象而是从自己身体中散发出来的寒气竟然会被一股从自己手心发出的暖流给中和掉，如此反复。


第一百二十一章 突发状况
她朝自己的手心看去，在漆黑的房间中李玥隐约的发现自己的手心上不时的闪过一个图案，十分细微，如果不是李玥仔细的观察的话根本就注意不到这个现象，待看了一会李玥才看出手心上闪过的竟然是一个火红的枫叶图案，那股热流好像就是从火红的枫叶中出来的。
李玥不由的奇怪起来自己手上什么时候有了这么一个图案的啊，聪明的李玥立刻就知道她们这些人到底是怎么了，这分明是被人施了法术了，而自己可能就是因为好运而无意中被人在自己身上下了保护咒，不然自己可能就会像旁边的姐妹一样去受那种冰冷刺骨的折磨。
李玥走下床将几个姐妹喊下来，不过三女身上盖着厚厚的被子还冷的受不了，那里肯出来，李玥见她们受苦的模样心中不忍，一把将那个雨姐给拉了下来，用自己带着符咒的手心对着雨姐的手心，她也不知道管不管用，到了这个时候她只能试一试了。
当雨姐的手心与李玥的手心接触的时候，李玥感到雨姐的手就像冰块一样的冰凉刺骨。雨姐突然之间被拉出来，她已经是冷的没有一点力气了，虽然是被拉了出来，可是没有能力反抗，只能任由李玥摆布。慢慢的雨姐感到从李玥的手心上传来一股暖流，自己身体内的寒流就想寒冰遇到太阳了一般飞快的消失了，雨姐浑身恢复了知觉看着拉着自己手的李玥道：“玥儿，这事这么回事啊”
李玥见到自己想到的办法果然有效，没有向雨姐解释什么，只是让雨姐将剩下的两个姐妹拉下来。
当雨姐将叫小方的姑娘拉下来的时候，连忙将李玥的手拉住道：“天啊，这是这么回事，为什么一离开你的手，我又感到身体变冷了啊”
李玥让三人手拉手围成一圈，慢慢的小方和小兰身上的寒冷退去了，李玥手心上的枫叶图案变得红红的就像火一样。
雨姐惊讶的道：“玥儿，这是怎么回事啊”
李玥道：“雨姐，我想我们可能是中了恶人的邪恶法术了，其他房间中的姐妹可能也是这样。至于我手上为什么会有这个图案，我也不太清楚，如果我猜的不错的话，可能就是今天给我两百元小费的那个人，因为今天就只有那个人接触过我的手，在他给我钱的时候我感到他在我手心上点了一下，当时我还以为他是在占我便宜呢，所以就没有给他好脸色看，看来我是误会他了。”李玥虽然如此说可是她还是坚信那个男人是个色狼，因为他那盯着自己的臀部看的目光是不会造假的。
“哦，没想到玥儿还是福星高照呢，如果不是有这个图案的话，可能现在我都已经被人给害死了，雨姐想起刚才那寒冷带给自己的简直令人痛不欲生的感觉，身体还不由自主的打了个颤，她都不知道自己是这么熬过那段时间的。
李玥道：“我们还是赶快出去看看吧，其他的姐妹可能都在承受着那种寒冷的折磨，我们把她们加入进来至少可以让她们不用承受那么大的痛苦。
三人听到李玥的话自然是同意，拉着手走出房间向那些姐妹的房间走去。
由于中间要过一个大的客厅，这是大楼的一个楼层，在整个楼层中居住的全是酒店中的小姑娘，所以有一个很大的客厅供这些女子玩耍，现在想来之所以会留这么一个大的空间出来，分明就是另有所图。
当四人走到宽敞的大厅中时，突然大厅中的等亮了起来。
猛然之间四人感到一阵刺眼，当睁开眼睛时候，四个小姑娘看到的情景立刻让她们放开了嗓子的喊了起来。
只见在大厅中站着两个浑身裹满了黑色布条的骷髅一般的人形东西。不错这两个就是白天的时候在酒店的对面楼上的那两个黑袍人。
房间中满是四个受到惊吓的女子的叫声，谁都没有注意到，在客厅的天花板上的一角处，漂浮着一个沙发，沙发上坐着一个男子，而男子的怀中则是倒着两个身上只有一件睡衣的女子，男子的手分别没入两个仙子一般的女子的薄纱般的睡衣内，就看那上下欺负的薄纱和两女沉重的喘息声和压抑着的呻吟就知道那两只手到底在两具娇躯上做些什么。
张少重其实也是刚刚来没多久，他们三人就在客厅中等着，张少重先是感应到在李玥身上留下的符咒的气息的波动，伸手在空中画了一个圈，在岳芸的惊讶的目光中，那个仿佛虚无中的圈竟然像电视机一般的出现了画面，如果李玥见到画面上的内容的话一定会惊讶无比因为那画面就是她们在房间中的一举一动，甚至连声音也有，看的岳芸一惊一炸的连张少重在她身上使坏的手也不去理会了，只是知道看着空中的画面。
张少重知道客厅中出现了两个人，反正张少重已经使用隐身术将自己周身一丈内的东西全部隐藏了起来，张少重就坐在沙发上，双手在两位佳人的滑嫩的娇躯上寻幽探险，上高山下谷底，涉深水，可以说是玩的不亦乐乎。
突然张少重感到客厅中的灯被打开了借着就是一阵女高音，刚从房间中出来的李玥四女尖叫也就罢了，可是被自己告知周围已经被自己使了法术外面的人听不到自己说话的声音的岳芸也加入到那四个女子的尖叫之中，将正眯着眼的张少重吓了一跳，还以为发生了什么事情了呢
向下面看去，只见四个浑身颤抖，手拉着手的小姑娘紧紧的在一起，一脸的恐惧的看着站在客厅中的两个“骷髅人”。
张少重一巴掌打在岳芸的香臀上道：“小丫头喊什么呢，他们只是因为修炼某种阴毒的功法导致变成现在的人不人鬼不鬼的模样，其实他们还是算的上是人的，没什么好怕的。”
感到张少重拍在张少重的丰臀上，岳芸停止了尖叫趴在张少重的身上娇声道：“人家又不知道，你看那两个怪怪的人，他们哪里像个人啊，简直就是骷髅吗，刚才可把我吓坏了，你看那四个小姑娘就知道他们两个有多吓人了吧。”
“呵”张少重当然看到了李玥四女一副受到惊吓的模样。张少重之所以在李玥的手心上留下一个印记主要是为了寻找起李玥的方位方便，另一方面也是不希望如此的一个花季少女遭此横祸，毕竟让自己碰上了也算是与自己有缘，不过李玥的表现倒是出乎张少重的预料，他没有想到的是李玥竟然运用自己为她留下的那道符将与她同房间的三个女子的性命保下。
以张少重的能力当然知道此时同李玥一样被大阵聚集起来的玄阴煞气给侵蚀的那些少女都已经被这两个黑袍人给将魂魄给收了起来，十几个花季少女就只有李玥她们四个还活着。
那两个黑袍人十分奇怪为什么这四个女子可以安然的站在这里而不是像其他房间中的女子一样被冻得没有一丝力气的等自己去将她们的魂魄取来。
不过这点意外他们并不放在眼里，魂一在那特使的一个动作下立刻向四个吓呆了的女子走过去。四女见到那人不人鬼不鬼的如同木乃伊一般的黑袍怪物向自己走来，吓的抱在一起连连向后退，一直退到墙角没有任何的后路颗退了，心中充满绝望，甚至小方和小兰都痛哭起来。
岳芸看的心酸，摇着张少重的胳膊撒娇道：“少爷你救救她们好不好，你看她们才刚刚二十岁，都还是花季少女呢她们的人生只是才开始而已如果就这么的凋零的话真是太可惜了。好不好吗”
张少重被岳芸摇的头晕，看了看身边的许云，虽然许云在千年的时间中也曾见识过各种场面甚至连人都亲手杀过，可是凡是死在她手上的都是罪大恶极百死难赎其罪的恶人，可是今天如果让她就这么的看着四个少女就那么的在自己的眼前被人取去性命她还真是看不下去，于是也是一脸的哀求的看着张少重。
张少重见到两女都是哀求自己出手救那四个女子，可是他还想在看看下面有没有什么变故，因为他感应到房间中还有几股气息存在，如果没有一场轰轰烈烈的争斗的话自己不是白来了吗，还不如躺在床上抱着美女的滑嫩身躯睡大觉呢。所以张少重安抚两人道：“好了，不要那么看着我，好像我真是那么铁石心肠的人似的，如果真的到了危机关头我一定出手救下她们这样总行了吧”
“嗯，这还差不多，我和姐姐的男人就应该是这样的人，玉树临风，风流潇洒、、、、、、”
“停，你还是不要夸我了，我怎么觉得怪怪的啊，你说的那个人是我吗好像没有这么完美的人吧！”张少重听着从岳芸小嘴中蹦出的一个个的仿佛把人夸上天的词语，开始还是洋洋得意没一会就觉得不对劲了，这时夸自己吗，自己这么觉得她说的根本就不是一个人啊。于是连忙喊停，不然还不知道岳芸会整出什么词呢。
看到张少重的模样许云倒在张少重的怀里捂着小嘴咯咯直笑。
岳芸则是一脸的哀怨的看着张少重，好像张少重打断她说话是犯了什么罪似的。张少重被看的不自在，眼睛朝下面一看，连忙指着下面道：“你们看下面”许云和岳芸听了张少重的话连忙向下看去。
原本已经绝望的李玥在黑袍人走到自己身边的时候忽然想到自己手上的符咒，心中祈祷起来，希望那个色色的男人是一个深藏不露的高手，这样一来他随手在自己手上画的这个符咒才可以救她们一命。
魂一走到四女的身边，缓缓的将那如同鹰抓一般的枯瘦的手伸向哭得最厉害的小方的头顶，要将她的魂魄给取出来。
眼看就要接触到小方的头顶了，就是张少重都准备出手相救了，同样与张少重有一样想法的还有几个躲在客厅中的聚集在这里的各方高人。
但是就在他们准备出手的瞬间，只见李玥一下子将自己的那个画有符咒的手掌迎向那个黑袍人的枯掌，心中满是对黑袍人的憎恨与恐惧，满心想着要将黑袍人打倒。
见到一个还算镇定的小姑娘将雪白的手掌印向自己，虽然那雪白的手心上有一个枫叶图案，可是他那里将一个普通的小姑娘的阻隔放在眼里，恐怕自己吹口气就可以将她给吹死。手掌继续向下按去丝毫没有停止的意思，就在所有人准备有所行动的瞬间黑袍人的枯抓接触到了李玥雪白的小手。
“啊！”一声尖锐的惨叫从那个黑袍人的口中发出，黑袍人的身体就像断线了的风筝一样飞向后面砰的一声撞在墙上，那只骷髅一般的大手上冒着黑烟，骨头都露了出来仿佛被腐蚀了一般。
大家都被眼前的情况给惊呆了，虽然这个黑袍人在他们这些人眼中不算什么，可是李玥一个普通的小姑娘根本就不可能有能力将黑袍人伤害，到底是这么回事呢
不过还是有几个眼力好的人还是看到了当时的情景，就在黑袍人出手的那一瞬间，从李玥雪白的掌心处猛的浮现一片火红的枫叶，如同朱丹一样，印向那枯瘦的大手，接着就是黑袍人身体被震飞发出惊天的惨叫。如果不时整个楼在事先已经被人下了禁止，使得楼上的一切声音都无法传出去的话，恐怕就是黑袍人这一声惊天厉吼就可以惊动半个城市。
原本没有抱什么希望的李玥只感到自己的手心一热接着就见那凶恶的黑袍人发出一声惨叫的飞了出去。心中无限的激动，此时她已经将张少重当作了神仙一般的看待了，在她看来只有神仙随手画的符才会有如此的威力。


第一百二十二章 在你头顶上一米处的春宫戏
无论是隐身在暗处的各位高人还是原本站在那里的黑袍特使都被眼前的突发状况给惊呆了。大家一时间向那个柔弱的小姑娘看去。
隐身在空中的岳芸刚刚还在为下面的李玥担心呢，可是就在她要丧身站在那个丑陋怪物手下的时候反而是那个怪物仿佛受到莫大的伤害一般的被撞击到墙上，看的玥芸一阵惊呆继而激动的在张少重的怀中上下起伏自己的娇嫩的身子拍着小手叫道：“好耶！打死那个丑八怪”那模样就好像是自己将那个怪物给打倒了似的。看的一边的张少重和许云一阵目瞪口呆，他们可想不到岳芸原来还这么的有暴力倾向啊！
不过张少重的脸有些红，气息喘的有点急促。原来岳芸一阵上下起伏的扭动自己的身体，由于两人都是只披一件薄薄的睡袍，连个内衣都没有穿，简直就是赤身相对的状况吗。
张少重一阵火起，大手将将佳人的薄纱撩起，手握着自己的分身对准佳人火热的桃源猛的将佳人的香臀下按，噗！的一声张少重感到小舟入巷，巷中水光粼粼温滑如同温泉一般，两人同时发出一声极为满足的呻吟，一边的许云自然是清楚两人的睡袍下的情况，小脸一阵羞红。
张少重的大手伸进许云的睡袍中轻轻的揉捏着那软滑的雪白肉丘，一边慢慢的挺起着臀部迎合着岳芸的身体的上下起伏，岳芸透过那一层看不见的隐身禁止清晰的看着房间中的众人，而自己此时竟然同张少重在这种情况下进行着欢好，尤其是自己口中发出的呻吟声，虽然知道这些人既看不到又听不到自己的声音和身影，可是在这种只有自己能看到别人而别人却看不到自己的情况下，使得岳芸心中产生一种偷情般的刺激。想到这些，岳芸仿佛感到下面的那些人都在看着自己同张少重的欢爱，甬道中的嫩肉剧烈的收缩起来，层峦叠嶂的挤压着张少重那企图向自己身体更深处前进的火热，岳芸感到自己的甬道中一股火热的热流猛的从身体深处喷射而出，正射在张少重的进入的火热之上。
嫩肉剧烈的抽搐带给张少重一种极乐的享受，张少重抱着佳人用观音坐莲的方式飞快的在佳人的身体重进出着，发出糜糜之音。岳芸双眼迷蒙的看着几米开外的众人。
李玥见到另一个黑袍人用那幽黑的眼眶看向自己，心中害怕，连忙将那只画有符印的手对着那个黑袍人口中断断续续的道：“你、、、、、你不要过、、、、过来啊，它、、、、它很厉害的，我可不怕你”不过任是谁都听的出小姑娘话语中的畏惧。但是大家都没有去计较这些，他们的所有精神都被李玥手掌之上的那两个图案给吸引了过去。
那个黑袍特使见到李玥手掌上时隐时现的枫叶图案，漆黑的眼眶中神光闪动，谁都可以感觉到此时黑袍人心神的波动。“枫叶令”自从进入房间首次发出声音的黑袍特使那独特而阴森的声音在看似空荡的房间中回荡，那阴森森的感觉笼罩在四女的心头。
“是的，正是枫叶令啊，想不到会在这里看到两大世家中最神秘的叶家的招牌符咒，不虚此行啊！”一些如同老神仙般的修道人，发出同样的感慨。
枫叶令其实只是叶字世家的成员通常使用的符咒，久而久之这个图案就变成了叶家的标志。
黑袍人说出那三个字后，心中念头连闪，虽然这个符咒自己如果是遇到修行人士使用的话，一定不是对手，可是如果是这个小姑娘只能被动的运用符咒的基本的防护力量的话，自己还不放在眼中，稍微费一点力就可以将符咒破去，毕竟没有人主持的符咒再厉害也是有限的。
可是令黑袍人犹豫不决的是如果这个小姑娘真的与图案身后所代表的叶家有关系的话，自己真的破了符咒进而招惹出超级世家的话，到底值不值得。
李玥只看到那两个黑的如同黑洞一般的眼眶中神光连连闪动，仿佛在做什么决定一般，她知道对方一定知道自己手上的这个符咒的来历，或许在考虑是不是值得为了自己而开罪这个图案所代表的势力。不能不说小姑娘十分的聪明，她所猜测的情况几乎就是此时黑袍人犹豫不决的心理。
那个被打飞到墙角的黑袍人挣扎着扶着墙站了起来，颤巍巍的走到黑袍特使的身边，肃立着没有任何举动。
黑袍特使心中终于做出了决定，朝隐身在房间中的那些各方高人的藏身处看了一眼对恭敬的站在自己身边的黑袍人道：“我们走”说完一阵黑烟从他们身上冒出，待黑烟消失的时候房间中已经没有两个怪人的身影了。原来到最后黑袍特使终于决定放弃这四个女子，因为他们也不缺这备用的一批女子，更何况这批女子除了她们四个意外都已经被收了魂魄，如果为了这几个本来就是多出来的女子而真的招惹上了叶家的话，恐怕自己万死也难以承担由此产生的后果，所以他决断的放弃了这四个已经快完成的玄阴煞女。
李玥见到那两个恐怖的怪人终于离开了，显然是自己四人的小命保住了，没有了压力的情况下，李玥如同虚脱了一般的软倒在地上，其他三女和李玥相拥而泣，这场遭遇分明就是在鬼门关上走了一遭，如果不时碰巧李玥有了奇遇的话可能自己四人就会被这两个怪人给杀死了。
隐身在客厅中的各方来人见到两个黑袍人离去，有几个连忙追了出去，根据他们得到的消息这些来历奇特的黑袍人已经准备了足够的破关引子去突破阻挡了修道人士千年的前进步伐的秦陵禁止。
不过一会功夫原本满是人的房间中就剩下了了几个人了，他们之所以留下来主要是为了李玥手上的那个枫叶形图案。撤去隐身房间中突然出现几个人明显的分成几个派别。
已经见识了够多的这种场面的四女对突然出现在房间中的几个人也没有太多的恐惧，至少已经算是死过一次的人了，最坏的结果不过是一死而已。加上突然出现的这几个人看上去一副仙风道骨的模样，较刚才的那两个一看就知道不是好人的怪物，至少这几个人不太吓人，而且还像那种传说中的神仙一样。
四女中自然是以李玥马首是瞻，刚才如果不是李玥的一番抗争的话相信她们三人也不可能还有机会在这里享受新鲜的空气。
李玥注视着出现在房间中的几个人，这些人中大多数都是穿着古装，其中有男有女，男的有的是风度翩翩的书生雅士，有的是仙风道骨的道人。而女的则是有气质高贵的妇人，清纯如仙子的年轻女子，甚至连一身佛装的尼姑都有。
七八个人出现在李玥的面前由于已经面对过刚才那凶险的场面，此时李玥已经是心定了下来。看这些人都是慈眉善目的模样不像坏人，于是首先开口道：“你们、、、、、”
“无量天尊，贫道玉清道人，四位小居士有礼了”一名道人首先稽首道。其余的人也上前报上自己的名号，可以说是有僧有道，有俗有尼，来自各门各派。
一时间听的四女小嘴张的大大的，这些颗都是在世俗界被人们成为神仙的人啊，四女连忙回礼。
“不知仙师、、、、、”李玥猜的到刚才这些人一定在房间中，一方面刚才那个黑袍人临走的时候朝房间的角落处看了几眼，分明是他发现了房间中藏有其他人的原因。另一方面是他们这些人出现的时间也太巧了点，那两个怪人刚刚离开他们就出现在房间中，不能不让李玥认为他们原本就停留在房间中。
这些人都是修行了好多年的人精了，哪里听不出小姑娘话语中的不满，分明是看透了他们本身就在房间中而没有在她们危难的时候出手相救。
虽然被如此的小姑娘一说感到一丝尴尬，但是他们也十分佩服这个小姑娘，就刚才那种临危不乱的能力和在如此短的时间内就可以猜到自己等人原本就停留在房间中，不能不说这个小姑娘是一个智勇双全的奇女子，难怪手上会有叶家的那个独特的图案。
玉清道人脸上闪过一丝的红晕道：“小居士，贫道有一疑惑希望居士可以解惑。”玉清道人显得十分的有礼，不愧是得道几百年的高人。
李玥虽然对这些人见死不救感到对这些人们口中的神仙有一丝失望，可是面对这些从小被长辈灌输在思想中的对神仙的那种仰慕一时间是不可能去掉的，见到仙风道骨的如同老神仙的玉清道人如此的有礼，李玥心中的那点反感也被冲淡了不少。听了玉清道人的话，李玥知道他们问自己一个普通的小姑娘的问题一定不是一个简单的问题，于是开口道：“仙师请问，玥儿知之必言”
见李玥如此的配合知礼，原本就十分欣赏李玥的众人又将李玥高看了一层，就看李玥应付玉清道人的那种从容不迫就可以看出此女如果能入修道界，将来一定是前途无量。
此时尚在空中做着人间妙事的张少重将巨大的分身在许云的嫣红窄小的甬道重来回进出着，每一次的深入就会使得兴致高昂的许云发出一声高亢的呻吟，而一丝乳白的液体也随着张少重的分身的抽出被带出来，顺着被撞击的红红的大腿根部的滑嫩的肌肤滴落到那丝质的睡袍之上。沙发的一边上躺着双眼朦胧的岳芸，在那黑袍人离开的时候岳芸被张少重数次送上极乐，毕竟是破瓜之身自然承受不得张少重的疯狂索取，一边的许云见到自己的姐妹已经是无力承受张少重的冲击，于是就将遭已经是泥泞不堪的糜乱桃源显现在张少重的面前。雪白的双股大开，一片芳草，一线峡谷，一道小溪、、、、、立刻将让张少重从岳芸的身上转移道许云的脂体之上，开始另一波。许云终于体会到了什么叫做刺激，自己的身体不受自己控制的疯狂的作着令自己脸红耳赤的动作，口中的淫言浪语更是让看着下方解去隐身的众人，在众人解去隐身的瞬间，许云感到似乎他们的隐身也失去了作用一般的暴露在众人的面前，许云顾不了这么多了，因为就在那个瞬间她感到自己的花道不受控制的痉挛起来，柔软滑腻的肉壁挤压着张少重的火热，似乎要将那带给自己无限欢乐的火热挤出玉道，又好像要将那火热吸的更深，甚至吸到自己的身体深处。
张少重和许云一边看着下面人的对话，一边进行着最后的冲刺，各种的淫言浪语和下方众人的对话声在这个空间中相合，增添了无限的乐趣。
玉清道人开口道：“小居士，冒昧的问一下，不知你手上的那个图案从何而来，是否可以告知”
听到道人问自己救了自己姐妹四人一命的手上的那个图案，李玥心中反感，刚刚如果不是这个图案救了自己四人一命的话，恐怕此时四人已经是尸骨已寒了吧。而这些人竟然在事后问自己这个问题，不说自己是不是真的确定手上的图案是那个色色的男子留下的，就是真的确定了的话她也不会告诉这些人的。
李玥想了想，她知道自己不能心中这么想就怎么说，毕竟对方是法力无边的神仙中人，自己只是一介凡人。思量了一下开口道：“回大师话，其实小女子也不知道手上到底什么时候出现的这个图案，因为就在早上的时候我呆在楼上的时候还觉得心头郁闷呢，可是到了晚上发现几位姐妹冷的浑身发抖，而我自己竟然没有任何事，所以就发现了手上不知在什么时候多了这么一个图案的，于是我就用这个图案救了三位姐妹原本还想出来帮助其他的姐妹的，可是一进入客厅就发生了刚才的事，想必下面的事情就不用我说了吧。难道大师知道这个图案的来历，为什么这个图案可以救我们一命呢不知大师颗不可以告知，也让我们知道到底是谁救了我们将来至少我们也有个感谢的对象”
玉清道人听了李玥的话，心中暗赞道：“好聪慧的娃啊，本来是我问她问题结果我的问题她没有回答出反而被她反过来问我问题了，可惜我已经不在准备收弟子了，不然一定将其收归门下，好好的教导一番的话，也是未来华夏的一朵奇葩。”
玉清道人既然差点连收其为徒的念头都有了，自然是对李玥十分的欣赏，于是也不计较李玥没有回答自己的问题，再说了，谁又知道李玥说的不是真的呢，本来叶家的人就行踪诡异很难令人琢磨，她不向张家走的是中庸之道，虽然同为两大世家，可是凡是修道界的人都对张家有所了解，可是却很少对叶家有什么详细的资料，只是知道叶家的能量深不可测丝毫不弱于张家。可以说两个家族就像商量好的似的一在明处一在暗处。所以对于李玥的回到玉清道长这种深知这种隐秘的人物还是十分的满意的，毕竟她一个小姑娘可能是走了什么运正好被某个叶家的人遇到，发现了她身上的阴煞之气，顺手在她手上加一道符咒而不被发现对他们这种修道人来说还不是轻而易举的事情吗。
对于李玥的问题玉清道长还是决定为她解疑，就像李玥所说的那样，她们只是希望可以知道到底是谁救了她们，按照世俗界的说法就什么当事人，对!就是当事人有权知道事情的真相。玉清道长突然想到了世俗界关于这种事情的说法。


第一百二十三章 毕生难忘的“喷潮”画面
在他想来既然那个神秘的人在李玥的身上下了咒就说明他（她）不介意李玥知道，因为任是谁只要见到这个图案就可以猜出这个图案到底代表着什么。
想到了这些玉清道长就把关于这个枫叶图案的来历和含义给李玥讲了一下，听的李玥心神激动，无限向往。最后玉清道人叹气道：“如果早个几百年或许我就会收你为徒，奈何相见已晚，我的关门弟子都已经出师近百年了”话语中带着说不出的失落。
李玥听了也是一阵失望，不过本来她也没有想过要成仙什么的，见到玉清道人的表情，李玥不由的安慰道：“仙师何必如此，能与仙师相见已经是李玥莫大的造化了，你们不是说冥冥中自有定数吗，或许这就是我们的造化吧”
“好，果然是个有会根的丫头，倒是老道我着相了。虽然我和你没有师徒缘分，可是老道可以将你介绍到朋友的门下啊！相信以老道的面子可以为你寻一个好去处，也不浪费你这一身的好根骨。”这时老道可以说是对李玥越看越顺眼，希望可以让李玥走上修道的道路。
一边的几班人听了两人的对话，知道李玥可能是真的不知道到底是谁给了她那一道符印，其实他们也不是非要知道那人是谁，只是想看看神秘的叶家到底是什么样的人。如果他们知道他们要寻找的人其实正在他们身后五米处的天花板下，抱着一个春情勃发的半裸美女大肆行云布雨的话不知会这么想。
许云双眼朦胧的看着正像外面走的几个人其中一个十分美丽的女子引得她注意起来，其实那个女子也就是和她的容貌差不多，不过在修道界也是一名大美女了，那清冷的模样，好像冰山一样的浑身散发着一股寒气，身上穿着宫装，长发披肩，身背一把古色古香的长剑。在她的身边有两个年轻俊俏的男子，明显的是十分的爱慕此女但是好像是被玉人教训过一般只敢跟在身后而不敢近佳人。
正好当那背剑女子走到漂浮在空中的沙发下时，突然感到有东西滴到自己挤的手上。此时身在空中的许云感到身后的男人在自己的体内一阵猛冲刺。许云的玉道中花蕊吐露，一股股的乳白色的液体随着许云的一声长长的呻吟喷射而出，而张少重看到正从沙发下经过的女子那洁白的脖颈，下体一阵抽搐一股火热的热流随着许云的抽搐激射进花道深处，不过由于太多的玉液将花道填满，多出来的玉液纷纷从两两人的纠缠处顺着许云滑嫩的脂体滴落，看着那滴落的玉液张少中心中升起一个邪恶的念头，心随意动一滴晶莹的乳白向下落去正好落在经过的白衣清冷女子的玉手之上。许云发现身下女子手上的那滴混合在一起的两人的，回头看看张少重的带有一丝邪恶意味的微笑，口中娇嗔，不过她对女子的反应倒是十分的好奇向下看去。不过看到的景象令许云大羞。
那清冷女子轻轻的将雪白的玉手抬起，只见晶莹的素手上面有一滴乳白色的液体，不知是什么东西。她抬头看了看头上方，可是除了雪白的天花板什么也没有。不过如果她能看破张少重的隐身禁止的话，她一定会为自己看到的景象而害羞不已。因为就在许云向下看去的时候，张少重竟然将她已一种十分令人羞涩的姿势（大家可以想象一下你抱着一个娃娃嘘嘘的时候是什么姿势，嘎嘎）抱了起来，自己的下体完全对着沙发的下方，许云看到那女子抬头向上看，仿佛看到自己此时的姿势一般，羞涩至极的情况下许云竟然被刺激的抽泣起来，猛的下体一道晶亮的水流射出，许云口中长长的哀鸣起来，令张少重和岳芸惊讶不已的是许云竟然会被刺激的失禁了。
那女子低头将那雪白的小手伸到自己的瑶鼻边轻轻的一闻，一股不知是什么样的气味冲进鼻子中，佳人秀眉轻皱，一只手取出雪白的一方锦绣手帕，一边再次的将螓首抬起向上看去，她十分奇怪自己手上的不知是什么东西的晶莹的液体究竟来自哪里。
可是这次清冷佳人仰起的头就没有低下的意思，因为她见到了可能令她一生都不会忘记的一场阴靡的画面，樱红的小嘴张的大大的，似乎不敢相信自。己看到的画面。
因为那女子在抬头看向原本雪白一片的天花板的时候，在头顶的一米多高处竟然出现一个全裸的女子的下体，那大开的雪白的双股之间的美妙全部被她看的一清二楚，而且在那雪白的双股上有着两只男人的大手在将那女子的双股分开，一股水箭竟然从那女子的乌黑的芳草中的那条嫣红的中激射而出，那清冷女子吓了一条眼看那条水箭就要落到自己的脸上可是突然自己看到的那个阴靡至极的画面竟然消失了，似乎从来没有出现过一般。如果不是自己手绢上还有那点晶莹乳白色的液体的话连她都不敢相信自己刚才看到的画面竟然会是真的。可是为什么没有了呢，自己的“看破红尘”的功法之下一切的隐身之法对自己而言都是无效的，可是自己却怎么也无法发现刚才自己所见到的那景象。
跟在清冷女子身后的两个俊秀男子时刻注意着女子的反应当他们看到女子竟然仰着秀美的脖颈向上看着，那令自己垂涎已久的樱桃小嘴张的大大的，似乎看到了什么不可思议的事情一般。两人也顺着心中仙子的目光看去，可是除了天花板好像什么也没有啊！
清冷女子似乎发觉自己在这里停的时间久了一些，连忙随着前面的师门长辈走去，可是她的脑海中反复重复着刚才看到的清晰的画面，那雪白的双股，嫣红的细缝，弯曲乌黑的芳草，更令她脸红的就是那芳草上晶莹的似乎是露珠一般的晶莹液体，好像就是和自己手上的液体一模一样。那紧紧的抱着那女子的雪白的丰臀上的大手似乎就在自己的香臀上抚摸一般，心中一荡，脸上闪过一丝红云，不过立刻被她运功将荡漾不已的心灵平复下去，脸上依然是一片的冰冷仙子模样。
她可以确定房间中除了他们这些已经现身的人以外一定还有其他的人存在，就是刚才自己看到的那个画面，想到那两个人竟然在大庭广众之下白昼宣淫，清冷女子心中首先涌起的是一股羞涩在接着才是愤怒，似乎在愤怒那个拥有着如此完美身材的女子竟然被一个男子在大庭广众之下如此的亵玩，简直是丢尽了女子的脸面。一边走动一边用只有她自己能听得见的声音嘀咕着。
张少重和许云两人的耳力自然是听的清晰无比，听着那女子轻声的笑自己不知羞耻的和男人白昼宣淫。许云脸上更添红云，刚刚从失禁的刺激中恢复过来的她听到清冷女子的如此的评价自己，扑到张少重的怀里撒娇道：“少爷，你坏死了，竟然如此的逗人家，害得人家竟然、、、、、”许云不好意思往下说跳过道：“那个小丫头竟然敢笑话我，反正我不管，少爷一定不能放过那个丫头，少爷一定要狠狠的干她，看她到时还敢不敢在笑话我。我已经在她身上下了追踪咒，天涯海角无论她去到哪里我只要想看到她，她的身影立刻就会出现在我的眼前。嘿嘿，到时如果正好赶上她洗澡的话、、、、、少爷你为什么这么看着我啊，大不了到时人家一定叫上你行了吧！”看到张少重仿佛不认识自己一般的盯着自己看，许云想到自己刚才所说的话，哪里不知道张少重为什么会有这种表情。
张少重刚才故意使坏捉弄了许云没有想到的是佳人如此的不经刺激竟然发生了“喷潮”现象。他故意使用法术只让那个清冷女子看到许云那阴靡的一幕。心中最多是对这个女子幻想一下而已。可是令他吃惊和不可思议的是许云竟然已经在自己不注意的时候已经开始采取了行动了。听了许云刚才的一番话，张少重心中大寒，老天啊，不知那位圣贤有如此的先见之明早早的就说过“唯小人与女子难养”的至理名言，可是在张少重看来一个惦记上你的女子简直就比一个小人要恐怖万倍，就看许云就知道了。
那个清冷女子只是嘀咕了几句而已，可是在不知不觉之间就被许云给下了追踪术，可以说只要许云愿意，那女子以后的任何都会暴露在许云的眼中，就连女人的最私密的事情都会被许云如同在身边一样的看的清清楚楚。张少重心中不由的为那个女子默哀一秒钟，继而就当作没有什么事发生一般。他反而对从许云那里一起看到那清冷女子的感兴趣。想到可以尽情的观看这么一个外表冷清的仙子一般的女子的私密张少重就一阵激动。大手在许云的肥美的香臀上拍了一把道：“不至于这么做吧，不过我喜欢”
许云听了张少重的前半段话，还以为张少重改性了不同意自己这么做呢，可是听了张少重的后半句话，许云在心中道：“少爷果然是少爷，恐怕到什么时候都是一个色狼，而且还是一个十分”可怕“的色狼”许云想到张少重那可怕的战斗力，尤其是自己竟然被他给挑逗的出现那种现象，以后自己在少爷面前恐怕永远都会抬不起头了。可是想到张少重看到自己刚才的那种“美景”的时候双眼一直就没有离开自己的下体，那种惊讶是装不出来的也就是说自己可能是张少重见到的第一个发生这种现象的女子，想到这些许云心中倒有些高兴了。不过想到刚才那个小丫头竟然敢说自己不知羞，等着瞧，早晚有一天也要你和我一样不知羞的求着少爷和你做。
走出大楼的清冷女子猛的打了个寒颤，走在前面的那个中年老尼回过头道：“素华这么了”
原来这个女子叫素华。
只听那女子道：“师傅没什么，不知这么的就打了个寒颤，可能是因为这栋楼是按照玄阴煞阵建的，我受到煞气的影响了吧。”那叫做素华的女子可能想不到的是此时她已经被人给盯上了，而且还不止是盯上这么简单。素华回头看了看这栋将会改变自己一生的楼随着那群人向着一个方向遁去。她不会想到自己的命运就在今天晚上开始发生改变，等待她的将是什么样的人生已经不是命运可以操控的了，只要和张少重车上关系的人，都会受到一定的迎向，就连宇宙诞生之时随之而出现的一种玄之又玄的命运也无法在完全操控这些人的命运。
不说这些人向那两个黑袍人遁去的方向飞去，在漆黑的夜空中如同一道流星消失在空中。
客厅中只剩下三个人，一个是玉清道人，另外两个则是白天在酒店对面的商店中出现过的两人，就是那个中年书生模样的雅士，另一个则是那个贵妇人。
只听玉清道人道：“李居士请随我来，我给你介绍一位名师，如果有缘得她看中的话，将来定得仙道。”玉清道人将李玥引到那妇人身前，李玥回头看了看三个姐妹，雨姐她们鼓励的看着李玥，毕竟如果李玥难得的遇到旷世仙缘，三女虽然羡慕可是还是鼓励姐妹希望她可以被收录到那个十分慈祥的贵妇门下。
“清月仙子，你看此娃娃的资质如何，老道可是为老友觅得一佳徒啊！”玉清道人显然是和贵妇人十分的熟悉所以讲话也随便了许多。
那贵妇人也就是老道口中的清月仙子原本就看上了李玥的聪慧，至于李玥的资质被玄阴煞气侵袭的女子资质自然是上上之选，如果能将身上的煞气化去的话，也是一个令人十分满意的弟子，加上贵妇几百年间从来没有兴起过收徒的念头，可是却在见到李玥的时候兴起了这个念头不能不说是一种缘分。
听了老道的话，贵妇人笑道：“玉清你个牛鼻子如果不是你已经不在收徒的话，如此的弟子你还会让给我吗”说话间伸手将李玥拉到自己的身边仔细的打量一番，李玥也算是长得俊俏，瑶鼻，红唇，粉腮，尤其是一双亮晶晶的眼睛给人一种说不出的感觉，或许就是这种感觉才让几位眼界极高的修道宗师看上吧。
“孩子，你愿意拜在我的门下吗”贵妇人和蔼的问略显拘束的李玥，不过对李玥的表现可以说是十分的满意要知道如果是普通的人见到自己恐怕会激动的说不出话来，可是李玥只是稍微紧张了一点而已，心中决定一定要收下如此佳徒。
李玥听到贵妇人的问话，脑海中突然一篇空白，仙人要收我当弟子，这可是旷世奇缘啊，平时连想都不敢去想的事情就发生在自己的眼前，李玥这么可能在保持平静，心中一阵翻腾，终于好像过了许久又好像只是一瞬间李玥清醒过来，此时她心中已经有了定计。
李玥回头看了看不远处的三个姐妹，只见她们用一种鼓励的眼光看着自己希望自己答应妇人的问话，心中一暖，那个决定就更加坚定了。
“回前辈，玥儿得前辈看重自然愿意身入前辈门下，只是、、、、、、”李玥故意迟疑道。
“有什么话们就说吧”贵妇人听到李玥算是答应自己的话，开口说道。
“弟子希望师傅可以将弟子的三位姐妹也收为门下”李玥出乎大家预料的说道。
“啊！”显然没有想到李玥会如此说的三女立刻惊叫了一声。


第一百二十四章 华夏神器，八方动
贵妇人听了李玥的话迟疑了一下，看了看站在远处的三女，心中好像在做出一个决定，良久她向三女召了召手道：“你们过来吧”
三女听了心中激动，没有想到自己的姐妹如此的帮自己，这可是旷世仙缘啊，恐怕几辈子都未必能遇到一次啊，明显的李玥只要答应就算是半只教踏进神仙之境，，可是她竟然要那妇人收自己三人为弟子，如果仙人心中不悦的话，可能连她自己都会失去这份仙缘。不由的心中对李玥的感激又加重了许多。
那贵妇道：“看在李玥的份上，我就先收你们为记名弟子，如果表现好的话就收你们为我的正式弟子，你们以为如何。”
三女见李玥似乎还要说话，哪里不知道了李玥会说什么话，连忙将李玥拉过，一起跪在地上恭恭敬敬的给贵妇人磕了头算是成为贵妇人的弟子。
玉清道人在一边大手抚着自己的胡须道：“好啊，今日清月仙子受的佳徒，老道作为见证，荣幸之至啊！”说着道士从自己的长袍袖中取出一个古朴的发簪交给李玥道：“这个法器是我无意中得来，留之无用今天就送给你做礼物吧。”
李玥站在贵妇人身边，见道士给自己礼物，于是看了贵妇人一眼，贵妇好像十分满意李玥的懂礼点了点头，李玥这才感谢的接过那古朴的发簪。老道又去处几样小东西分别送给三女，在贵妇人的首肯下，三女欢喜的道谢结果礼物。
站在贵妇一边的青年雅士一直含笑的看着，，没有说话，这时他开口道：“月妹收徒，相公也算是她们半个师傅，就有我来助她们一助吧！”说着，从那雅士手中飞出四粒金光闪闪的金丹，四女还没有反应过来就感到一股香甜在自己口中化开，借着浑身暖洋洋的。似乎被包裹在一个柔软温暖的水流中，自己身上似乎在流失着什么，身体有一种轻飘飘的感觉。
她们不知道的是雅士的那四颗金丹可以说是功效丝毫不比极品的仙丹差到哪里去，他师从鬼谷子，鬼谷子学艺百家，可以说是一个奇才，周天算数，丹道炼气，法术等等可以说是无所不精，可是门下弟子却没有他的那种天分，于是就任弟子挑选自己感兴趣的类别学习。
雅士学的就有炼丹一道，可以说鬼谷一门的炼丹术独辟一径，炼出的一些极品仙丹，丝毫不比大罗金仙炼出的那三界闻名的“上清丹”“龙虎丹”差到哪里去。一粒金丹可以活死人，使人脱胎换骨，从此修炼之路很少会出现曲折。
所以在见到雅士拿出四粒如此珍贵的金丹的时候老道也不仅动容，因为据他所知，雅士的这种仙丹是他三百年前才炼制而成的，丹成之时天劫降临阻止金丹出炉，可以说是闻名修道界，最后还是在挤名大罗金仙级别的老友的帮助下，才收的七七四十九粒金丹，当时在场的四人雅士每人送了一粒，给了师傅鬼谷子十五粒算是出师证明。后来的三百年中又用去十余粒，雅士手中可能也就只有十多粒了，这次居然一下拿出四粒不能不叫老道惊讶。
对于相公的举动，贵妇人也颇为吃惊，不过更多的是欢喜。看着在金光中经历着脱胎换骨的四女，贵妇人感激的道：“谢谢生哥”
那雅士道：“你我夫妻本是一体哪来什么谢谢”
老道见一切都已完成，于是道：“呵，老道我可受不了你们在这里亲亲我我的，我还是赶快去秦陵古墓吧，那里少不得一场争斗，听说连西方的教廷，印度佛教，非洲古巫，日本的许多古老宗门的精英都出动了。看来我这把老骨头也要活动活动了，我华夏神器岂能容它们这些番邦蛮人窥视。”
“玉清老牛鼻子也动了火气啊，你前去也要小心些，待我夫妻安排好这些娃娃就去，师傅将在秦陵中还有他的一位故友隐修呢，相信那些心怀不轨的人不会讨得到什么好处的。”
听了雅士的话，玉清道人大惊，雅士和贵妇的师傅谁人不知，鬼谷子，得道于古秦，一身的修为通彻天地，可以说是几千年来修道界中的一代宗师级人物。能够和鬼谷子做朋友的人，其能力恐怕不在鬼谷子之下，加上又是在传说中的秦皇陵墓中隐修，相传秦皇陵墓中收集有天下两成的绝顶神器，在大量的灵气滋润下，就是几千年中不去可以修行恐怕也是进步飞快，或许那个被鬼谷子称为故友的人的修为已经不在鬼谷子之下，难怪两人知道这么多人前往秦陵丝毫不紧张呢。
“无量天尊，多谢两位老友相告，如此一来我就放心多了，看来我华夏异宝不会为番邦蛮人得去了。如此老道也去凑凑热闹，老道走了”随着道士的声音落下，道人的身影已经消失在夜空中，只有那清亮的声音还在回荡。
一直隐身在暗处看着事情发展的张少重见到四女被收入鬼谷门下，也算是一场造化。听到道士和雅士的对话，张少重心中一动，那秦皇陵不就是不久前几女告诉自己的前秦时期与自己有缘的那个玉漱公主隐修的所在吗，没想到的是鬼谷子竟然也和玉漱公主有交情，看来这也并不是秘密啊，想来肯定还有别人知道。也是天下根本就没有可以隐藏的秘密。看来自己也要去一趟秦陵了，至少要把自己千年前的老婆给带回来啊，春晚上的合唱还需要她呢。想着这些，张少重一把将半裸的佳人抱起，瞬间消失在房间中。那失去法术支撑的漂浮着的沙发砰的掉落在地上。
正在看着金光中脱胎换骨的妇人与雅士突然听到声响回头看去发现竟然多了一个沙发，不，不应该说是多了一个沙发，而是本来就该有那么一个沙发存在的，可是不知何时被人隐去，大家都没有注意房间中按摆放规律竟然少了一张沙发。
妇人和雅士对视一眼，他们都从对方眼中看到了惊讶，要知道在这么多的高人面前竟然可以不被众人发现可见来人其实一直都在注视着场中一切的发展，他究竟是什么人。两人心中一动，相视一笑，因为他们知道可能猜到了那人的来历，除了那个给李玥身上下了符咒的人之外恐怕没有第二人了。
两人发现在沙发之上放着挤个鲜艳的果子，红艳艳的散发着香气。
“仙果”两人同时想到，走到沙发边，雅士颤动着双手将那几粒果子捧在手心，看了一下一共六粒，两人心中一动，他们明白那人留下的果子的含义了，很明显的果子是给自己和那四个丫头的，闻着那果子散发的清香，感受到那果子中蕴含的强大的灵力，两人不由的感叹那四个丫头的好命，他们知道服下这个果子至少可以让她们省去百年的修行。而这果子对自己夫妻二人也是一样宝贝，由于两人现在正面临着修为上的一个瓶颈，可是现在有了手中的果子一切都不是问题了。两人向空中拱手道：“感谢前辈厚赐”虽然知道那人可能已经离开了，可是还是诚心诚意的向空中道谢。
不说两人带已经脱胎换骨的四女回到他们隐居之地让她们与家里联系一下就让四女服下那果实，入定消化仙果中的庞大灵力。
而两人在他们的住处设下禁止朝皇陵方向飞去，他们的大师兄早已经前去。
酒店中的那些被黑袍人取去性命的花季少女被十六局以被妖孽害死为借口挡过，不过在民众中引起巨大的轰动，一时间面对国家和各名门正派派出的猎杀对，很多邪道人士遭了难，不少都躲入深山。
日本的天皇皇宫中，只见天皇人模狗样的坐在当中，两边各坐一僧人。
天皇道：“大师，不知这次收集到了多少灵魂，是不是够冲破魔界的封印。”
“回陛下，通过使用陛下提供的那种病毒，在三日收集到三百万的生魂，已经足够，从明天开始将释放解药以安抚混乱的民众。”一个僧人道。
“好，够了就好，不知何时能够突破那道封印呢”天皇似乎对释放解药的事一点都不上心只是问什么时候可以冲破封印的事情。
那僧人皱了一下眉头道：“陛下，由于那封印结合了强大的力量而且最近我们又发现了那禁止的一个核心竟然是华夏的九州鼎。”
“九州鼎是不是传说中的那些被黄帝铸造而成用来镇压洪荒猛兽的九个鼎状神器。”
“是，陛下果然是博闻，连这都知道。”那僧人不着痕迹的拍了拍天皇的马屁。
听了那僧人的话，天皇果然是笑容满面，不过还好他不算是太傻，接着道：“那，一定要取九州鼎吗，不知要去哪里寻这传说中的东西，好像几千年中，就是在华夏也没有听人说起过啊”
“是的，陛下，如果能寻的九州鼎我们破解封印的速度就不止提高一倍这么简单了，要知道那九州鼎这种神器，千百年来一直是镇压九州的东西，就是因为有它在华夏九州镇压着洪荒之中沉睡过去的猛兽，如果我们将九州神器取到手中到时放出那些猛兽可以让华夏大乱一场。”
“好，果然是一举两得的好计策，不知如何才能寻的那神器呢”天皇听僧人一说大喜道。
“据我们得到的消息说近日华夏的一部分修道人都聚集到华夏的峨嵋山去了，传说有人要破秦陵的禁止，而取得秦陵中的藏宝。而巧合的是在秦陵中就应该有九州神器的存在，因为当年只有秦始皇大收天下，自那以后就再也没有听说过九州神器的下落，而且与此同时失踪的还有许多威力无边的神器。相信那些破解禁止的人也是为了秦陵中的藏宝。我们正好趁机在其中大做手脚，挑起华夏修道界的纠纷，收渔翁之利。”
“好果然好注意，本皇就将此事交给不老阁的仙师们办了。”
两个僧人双手合实应道：“遵陛下旨意”
两个僧人离开以天皇的名义召集了日本剩下的半数以上的高手，可以说是每个都有大罗金仙的实
力，百十人连夜赶往华夏的峨嵋，行他们定下的诡计。
天皇则是兴奋的在当天夜里钻到其后母的房间中，大肆，用尽各种凌虐手段将那个骚浪的女人折磨的如同玩具一般，下体被一根婴孩手臂粗的假分身塞的满满的，那洞开的后庭中也有一个同前面洞中一样粗的东西，身上满是青色的痕迹，原本雪白的乳峰上一个个的牙印深入那肌肤中、、、、、西方教廷在前一次接到日本的损失后就停止了对华夏的窥视，这次接到消息说华夏的一批神器将会在千年后的今天重见天日，根据记载那些都是威力无边的神器，就是和他们手中的圣器一样拥有无边的法力，本来就没有东方的力量强大的西方教廷自然不愿意华夏再舔上这么一批威力强大的神器。就算是得到了自己不能用，可是也不能让华夏人得到。于是天皇同大祭祀，红衣大主教，圣骑士团团长密谋一夜。第二天圣骑士团长和红衣大主教就带领了近百人的强大阵容秘密前往中国的峨嵋山。
印度的佛家胜地“小西天境”中一群宝相庄严的光头端坐着，似乎在说着什么。那个身后显现出八部天龙，诸天菩萨的僧人，笼罩在浩大平和的佛光中。这人是西天释迦牟尼的大弟子无量尊者，虽然被称为尊者，可是他的一身的佛法修为堪称除了佛祖之外的佛家第二人，在整个西方极乐世界中的佛祖菩萨恐怕只有讲道南海的观音大士可以相比。所以他被释迦牟尼派在佛教的起源地希望可以广大佛门。


第一百二十五章 插一脚，花蕊娇艳
或许令释迦牟尼想不到的是佛教在自己的老家竟然逐渐衰落反而在中土大兴。还好这段时间无量尊者派出诸多菩萨在人家大显神通收揽了许多教众，这才在印度慢慢的恢复了本土宗派的气派和威势。
&quot;阿弥陀佛，善哉！善哉！今有消息传来，华夏修道界有一批神器将要出世，那时道家在中土的影响力势必又要增加，而且实力也会上升到一个新的层次，所以我佛如来法旨无论如何都不能使华夏修真界得到那批神器。志信禅师就有劳你带人走一趟了，尽力阻止即可，阿弥陀佛！善哉！善哉，心中无欲，杀戮起。”
“遵法旨”一名明显是修为莫测的僧人道。
是夜，一批身穿紫金袈裟的数十名和尚在那名叫做志信禅师的带领下前往华夏。
……一时间风云顿起，国家也采取了相应的动作。
张少重回到房间中，带着两个浑身无力的半裸佳人进入浴室沐浴，春光无限，莺啼不断。良久张少重才抱着如出水芙蓉一般的两女进入另一个房间中，躺在柔软的床上，怀中躺着两名佳人，张少重的手在佳人的丰满的上满满的揉捏着。
岳芸此时已经昏昏睡去，毕竟是处子新破之身加上又被张少重大肆蹂躏一番自然是耗尽精力，所以被张少重扒干净洗了澡放到柔软的床上，自动的在张少重的怀中选了个好位置就睡着了。连张少重在她粉背隆臀上抚摸的手都没有理会。
张少重的另一只手则是捏着许云的粉红的樱桃满满的揉捏着，也是浑身无力的许云依偎在张少重的怀里，一只小手在张少重的胸膛上轻轻的划着圈，口中发出猫儿般的轻吟。
许云感到张少重今天在听到那些人说起秦皇陵的时候在自己体内进出的分身停了一下，虽然只是稍微的一顿，可是许云却发现了，不能不说女人的心细，连在那个的时候都能有一丝的清醒。
许云道：“少爷是不是对那个秦皇陵有什么想法啊，今天我可是注意到少爷对那可是上了心了啊”
张少重不由的奇怪，自己好像没有表现出对秦皇陵过多的注意啊，这个丫头是怎么知道的啊！虽然心中奇怪可是张少重还是漫不经心的道：“你说这个啊，你不知道吗。在皇陵中可是有着一位你将来的姐妹呢！”
“少爷是说那个清冷女子吗”许云疑惑道。
“瞎说，什么那个清冷女子啊，我还她八字还没一瞥呢，我说的是本来就隐居在秦皇陵中的一位女子，可能你不知道吧。”张少重知道这种事情不可能是人尽皆知的，所以认为许云不知道关于玉漱公主的事情。其实这件事天下间知道的人数不会超过二十个人，而且这些人除了是两大时间参与这件事的人就是一些当时的修道界的高人，毕竟在当时能将玉漱公主送进皇陵中可是费了好大的一番劲呢，而那些知道这件事的人也是畏于两大世家而决口不提此事。所以还真的没有几个人知道皇陵皇陵中会有人隐修其间。
“哦，那就是说还有另外的姐妹了”许云听了张少重的话道。
“嗯，看来明天我要去一趟峨嵋了，正好趁此机会将她接出来也好放心。”张少重又问道：“对了云儿明天你有事情要做吗”
“可能有吧，这些都是芸儿负责的，好像明天有一个庆功晚会，是为这场晚会的圆满完成而特意举办的。到时我要出场的，本来我还希望你陪人家去呢，可是你明天要离开。不过这样也好，从今天媒体的反应来看，明天那些媒体发现了我们还不把我们给吃了啊！不知道现在那里还有没有记者在守着，呵想到现在还有人在那里等着我们出来我就高兴。”
张少重将在岳芸身上的手在许云的粉臀上打了一下道：“你个小丫头现在幸灾乐祸，当心明天那些记者因为堵不到你而在找你啊”
“啊！我怎么没有想到这些呢不过管他们呢，我看到时谁敢围住我，我不让他们丢了饭碗才怪呢！”
“呵！简直是一个母老虎啊，我好害怕啊”张少重调笑道。
“人家才不是母老虎呢”许云不依道“好，好，我的云儿不是母老虎，好了吧！来我们睡觉今天出去了大半夜，也没见那些人打起来，真是让我白跑了一场。”说完张少重将许云抱在怀中睡觉起来。许云也是感到十分的疲惫了，毕竟今天她被张少重给逗的不轻，所以在张少重的怀中扭了扭身子抱着张少重的腰身沉沉睡去。
第二天，当张少重睁开眼的时候已经是艳阳高照了，感受着怀中的滑腻的娇躯，看着蜷缩在自己怀中两具香滑晶莹的娇躯，张少重将手在两女那晶莹肥美的粉臀上抚摸着。
两女睁开眼，正好看到张少重眼中满是爱惜的看着她们，两只大手在两女的粉臀上来回的抚摸，不时的在沟壑之间轻点一下，两女的小脸慢慢的变红起来。许云轻轻的坐起身将那美好的娇躯从只盖着下身的被子中露出，看得张少重一阵眼直，见到张少重眼中的痴迷，许云心中高兴，俯身在张少重的脸上亲了一下道：“少爷，人家要去洗澡了，少爷去不去啊！”话语中透着无限的媚惑。
张少重在许云的翘臀上轻轻的拍了一下道：“好了，你就不要勾引少爷了，如果少爷的火上来了的话，你可是一天都不要想起来了，我看你到时这么去赴宴会。我还是留在这里帮我的芸宝贝疗伤吧，昨天芸儿可是伤的不轻，估计现在那里都已经肿了吧。”
许云娇笑一声下床猛的将岳芸身上的薄被掀开，将岳芸的一身雪白的娇躯显露在张少重的眼前，看到岳芸的娇躯张少重的眼中猛的一收缩，不过张少重想到佳人的下体一定是受创颇重，不可能再次的承欢，所以只是轻笑的呵斥了消失在浴室中的许云。岳芸被许云偷袭一身的娇躯全部显露在张少重的眼前。岳芸连忙将双腿合并起来，可是扯动了下体的伤处，轻轻的痛哼一声，娇躯一顿。
张少重见到佳人眉头微皱，轻声道：“别动，少爷帮你上药。”说着张少重轻轻的将岳芸的雪白滑腻的双腿打开，正好看到佳人那凌乱的桃源，那里似乎被风雨侵袭，嫣红的血渍在那芳草上如此的分明，两瓣红唇似乎肿了一般。张少重伸出手轻轻的在那红唇边缘轻轻的抚摸了一下，岳芸的身体猛的抖了一下。
张少重道：“不要动，我帮你上药”
岳芸听了张少重的话，羞红着小脸眼睛紧紧的闭着，不敢去看张少重的动作。感到下体一凉，岳芸只感到一股凉意从自己那有些火辣辣的下体传遍全身，一会功夫就听见张少重道：“芸儿，好了，你起来穿一下衣服吧，等我们回到你们的住处，稍微休息一下就好了。”
“嗯”岳芸慢慢的睁开眼睛，没有发现张少重的身影，岳芸看到自己的下体上有一层乳白色的药膏，一股股的凉意传遍全身。岳芸想起自己好像没有衣服可以穿了，自己该这么办呢可是她秀目在床上发现几件叠得整整齐齐的衣服，有内衣有全新的衣服。轻轻的将双腿穿进内裤中，一件件的将衣服穿上，当岳芸将衣服穿好后，下了床。
走进隔壁的客房中岳芸脸红的看着雪白的被单上的那块嫣红的血渍，上前将被单收起，并将自己散落在地上的原来的衣服拾了起来。将房间内被他们整乱的东西归到原位，正当岳芸忙着的时候，听到身后的门被推开，接着听到张少重的声音道：“芸儿，你怎么跑这来了啊，你那里还没有愈合呢，需要好好的休息，怎么可以胡乱的跑呢，还跑来干这些，赶快停下来，这些到时自然有人来收拾，用不到你来做的。”
岳芸听了张少重的话心中一阵甜蜜，张少重如此说就说明他是真正的关心和在乎自己的，看了看房间中的一切似乎都复原了，也就娇俏的拉着张少重的手撒娇道：“少爷，人家没什么的，你给我上了药之后已经好了许多了，再说这些事情要外人来收拾的话多不好意思啊。”
“好，算你有理，走吧我们现在回你们的住处，你一定要好好的休息，不然少爷可不高兴了。云儿去参加宴会的时候你就不要去了，只要好好的休息就好了”
“可是云姐的这些事都是我一直在处理的啊，到时我不陪着去的话，这么可以呢，反正宴会是在晚上举办的，我只要白天休息一下就好，所以到了晚上的话就没有什么大碍了，人家到时还是可以陪着云姐前去的你说好不好吗！”岳芸一听张少重不让她参加晚上的宴会虽然心中高兴张少重疼惜自己，可是她知道如果自己不在许云的身边的话到时许云还真的有一点麻烦呢，因为平时关于和外人接触的事情都是由岳芸一手安排和操办的，如果晚上岳芸不去的话，恐怕到时许云就会找不到东西南北，分不清主次。所以拉着张少重的手臂撒娇道。
“真的没事吗，你受的伤颗不轻啊”张少重或许也想到了许云恐怕离开了岳芸帮她处理那些繁杂的琐事还真的有可能出现混乱，所以问道。
“没事的，你不是给人家上过药了吗。只要白天休息一下，晚上应该就没有问题了，最多人家答应你到晚上尽量不乱跑就是只陪着云姐在那里坐着，这样总可以了吧。”
“那好吧，到时那你们要小心一点，我会让云儿照顾你一下的。”
“少爷难道不去参加吗”岳芸听张少重的口气，他似乎不去参加晚上的宴会，于是开口问道。


第一百二十六章 华夏奇迹，辉煌的秦皇陵
“我到晚上就不去了，一方面是我今天还有事情要办，一方面到时恐怕会有许多的记者出现，如果我们一起出现的话，到时还不知道会被他们传成什么样呢”
张少重不知道的是现在他已经是一个大名人了，就在昨天的那场晚会上，以现场直播的方式，张少重的出场场面绝对是轰动性的，凡是收看了这场晚会的人恐怕都记住了张少重这个与大明星许云有着说不清关系的男人。所以一夜之间张少重红了，其知名度恐怕就是一些当红明星都未必比的过他，可是作为当事人恐怕还不知道自己已经成为大明星了呢。
岳芸听到张少重不陪她们去了虽然失望可是她知道男人的事女人还是不要管的好，反正只要张少重疼爱自己就好。于是点了点头，随着张少重走出房间，在将房门关上的时候岳芸回头看了这个令自己失去童身的房间。
许云从浴室中出来，一边用毛巾将头发上的水擦去，一边对张少重道：“少爷，一直到现在我还不知道少爷来找云儿到底有什么事呢，少爷不会只是来找云儿寻欢作乐这么简单吧！”
张少重道：“怎么了，难道少爷就不能是想我的小宝贝了，所以来看看你吗”
“人家才不相信呢”许云一边将身上的浴袍脱下，将那沐浴后的洁白的娇躯显露在张少重的面前，取出一件白色的小内裤穿上，一边道。
张少重尴尬的笑了笑道：“云儿真是聪明，我此来还真的有事要云儿帮我办一下，你不说的话我都差点被你们两个小妖精给迷的给忘了。”张少重趁许云弯腰将腿伸进一件裙子的时候在那翘挺的香臀上抚摸了一把，惹得许云大叫。
许云被张少重偷袭，将裙子提至腰间将丝带系好借着刚才的话道：“需要我帮忙，少爷你快说我看看我能不能帮的上。”手上的一件小衣慢慢的将那丰挺雪白的胸部笼罩其中。
张少重吞了吞口水道：“其实很简单的，只是我和素蕊不是要从事演绎事业吗，我们决定在大陆和香港办两家电影公司，香港的交给程黛管理而大陆的这家公司我和素蕊认为你来管理正合适，正好还有芸儿帮你，而且以你现在的名气一定可以在公司成立初期带来一定的知名度。”
将小衣穿好，许云听了张少重的话高兴的道：“原来是这样啊，好这就交给我办就好了，保证让少爷到时满意。”许云见张少重让自己办这些对自己而言十分简单的事情于是满口答应。
张少重道：“这样就好，到时我们两家电影公司一定要成为大陆和香港最好的公司，最后将西方的好莱坞给打压下去，使我们东方的文化传遍世界的每一个角落，我要他们看我们的电影听我们的歌声，学习我们的文化、、、、、、”
许云和岳芸满是崇敬的看着意气风发的张少重，心中除了对张少重的爱以外，她们又对张少重多了一种崇拜。因为张少重在描绘的那个蓝图的时候那神态那气势简直就像一个君王在对着属于自己的万里河山进行规划一般。
张少重见两个丫头满眼的小星星的看着自己，伸手在两女的坚挺的胸部上偷偷的摸了一把。
两女感到胸前被偷袭回过神来，许云满是崇拜的道：“少爷刚才你简直是太酷了，云儿爱死你了”说着许云扑上来在张少重的脸上亲了一下，一边的岳芸也是有样学样的在张少重的脸上来了那么一下。
张少重纳闷的想到难道自己刚才真的很酷吗，好像将这两个丫头给迷的双眼都是小星星，恩，有时间也在别墅中试一下看看。
许云从张少重的身上下来，将一件外套穿上，并且取出一个黑黑的墨镜带上（一般明星的常备武器之一，还有一样有谁知道，评论中说一下，看谁猜的到啊）。
此时十六局在这里的办事处已经接到上级的命令说这里发生了命案，让他们来处理此事。于是办事处的人早早的来到酒店。那些住在这里的客人带都还不知道发生了什么事情呢，有人认出这些人就是国家专门处理超自然现象的人，于是在人类的好奇心的驱使下，他们纷纷围着那些人看。
张少重三人则是趁着混乱搂着两女跑了出来，走到停车场，取了车。张少重将许云两女送进车里，在两女献上的红唇上亲了一下，又嘱咐岳芸道：“晚上要小心些，能不去就不去，身体要紧。”
见张少重如此的要紧自己岳芸心中一阵的高兴，无声的点了点头再次将红唇送上与张少重来了一场激烈的热吻。
张少重看着远去的小轿车，回头看了看满是人围观的酒店，心中道：中国的人民就是唉凑热闹，你看那位，你分明就看不到什么却在那里蹦来蹦去的大放厥词。
摇了摇头，张少重锁定了昨天晚上感应到的那些人的气息，瞬间转移过去，还好大家的目光都被不远处酒店内的热闹场面吸引了过去，不然大白天的在大街上一个人就这么的消失了，还真的会引起一场不小的轰动。
峨眉山是闻名中外的旅游胜地，以其雄、秀、奇、幻著称于世，素有“峨眉天下秀”之誉。巍峨磅礴，重峦叠嶂，沟深壑暗，绿荫繁茂，云雾缭绕，山山有奇景，十里不同天。形成了罗峰晴云、圣积晚钟、双桥清音、洪椿晓雨、白水秋风、九老仙府、象池月夜、灵岩叠翠、大坪霁雪、金顶祥光十大胜景。有佛光、云海、日出、圣灯四大自然奇观。主要景点有报国寺、伏虎寺、万年寺、清音阁、仙峰寺、洗像池、洪椿坪、金顶等。
当张少重显出身形的时候已经是在峨嵋上的一处秘密的所在了，四周林木参天，飞鸟脆鸣，走兽窜动，灵气逼人，周围山势蜿蜒起伏，如同一条卧龙，将方圆百里的灵气都聚集于一点，那一点正是如同一个龙的心脏的部位，在那里张少重已经发现了不少强大的气息了，最弱的都是仙人级别的，大约感应了一下竟然有近千人，不能不令张少重感到惊讶，没有想到一个秦皇陵竟然吸引了这么多的人前来。
他也不想一想，人家怎么能和他相比，甚至他用的一件器皿在这些人眼中都是一件可以打破头送了命也要争夺的法器。就如同如来的那些东西一般，一个破饭碗在法海手中就是一件可以降妖除魔的法器，太上老君的一根腰带就是一件可以捆绑仙人的捆仙索。张少重自然是不可能理解这些人为什么会争那些在他眼中虽然不错的东西。
放出自己的神识将方圆几十里的风吹草动静观于心，一切的一切都被张少重看在“眼”中，无论是光明正大的站着的还是隐身于暗处的，都被张少重一一的发现。
在那山体之中赫然有一个大洞，这个洞的大小连张少重看了都不禁咂舌，没有想到真正的秦皇陵就然如此的宏达，绵延数十里的山体竟然被挖空了近四分之一，而且还向地下扩展了数十米，其间机关密布，可见这个浩大的工程是真的由仙人而且还是许多的仙人通力完成的。里面的凶险恐怕就是一个大罗金仙一不小心就有可能灰飞烟灭。
皇陵中简直就是另外一个小世界，在洞顶上镶嵌的是如同恒沙般密密麻麻的小小的闪烁着各色光华的宝石、、、、、、水银的河流、、、、硕大的日月、、、、一切的一切都是那么的气魄宏伟，不愧是华夏第一位皇帝的手段。
张少重只是简单的查看了一下里面的构造，一看之下连他也不由的对秦皇的大气魄升起无限的崇敬，这才符合秦皇的性格，恐怕在外界的那个秦皇陵只是秦皇掩人耳目的一个幌子，这个才是他真正的陵墓所在。他修建这个所在最主要的用意是用来实现他攻打天庭的，众所周知秦皇的士兵不敬鬼神，不拜天地只尊秦皇，生是秦皇的兵死是秦皇的鬼，浑身戾气，不坠轮回是为修罗。而张少重在这个皇陵中就感应到了不下万余的修罗之气。正要查看修罗之气的来源，就听远处传来一声巨响，秦皇陵的大门终于被他们破开，只见那原本是青苔岩石的山崖突然变成了一扇大开的石门，一个黑洞洞的通道绵延深幽，仿佛没有尽头，就像通向幽冥一般，看着就令人心中发寒。
那些破开大门的黑袍人率先进入通道，立刻他们就消失在黑暗之中。躲在外面的众人等了一会不时的听到从深幽的通道中传来一声的惨叫，那声音简直让人听了就从心里凉到全身，很明显的是那些黑衣人中不时的有人被里面的机关给杀死。
此时行走在通道中的黑袍人的首领心中怒火翻腾，自己一方好不容易凑齐了打开皇陵的东西将石门打开，进来之后竟然会被黑呼呼的通道中不时冒出的神光给杀死几名手下，要知道跟在自己身边的这些属下可是有着一般的仙人的修为的，没有想到的是就在着入门处就送上了近十个弟子的性命，护体法器漂浮在空中发出神光将自己周身护住，不时的有流光在自己的护体光罩上撞击发出耀眼的光芒。看着已经有了准备的属下已经能够闪避，那领头人将护体神光的范围加大瞬间将数十人笼罩其中，迎着越来越多的光点向前走去，不知走了多久，终于看到一点亮光，慢慢的越来越亮，他们已经来到了一处所在，只见一道高大的匾额上写着“第一重天”。


第一百二十七章 大战兵马俑，戏美
看到这些，那个领头人心中激动，终于被自己找到了，这里就是真正的秦皇的陵墓所在，因为在其宗门的一本密录中曾有记载说秦皇陵墓建有九重天。每一重天都放着一尊大鼎和无数的珍宝或者是法器。而他们此来的目的就是为了寻那对他们有莫大作用的九州神器。在匾额下是一个大大的石柱立成的门框，门框两边是两个兵马俑肃立着，一股凛冽的煞气扑面而来。
黑袍人知道这些兵马俑都是当时秦皇使用秘法做成的活死人，他们的肉身融合在这些兵俑中，成为拥有无边生命的奇异生物，而且拥有了莫大的神通，被秦皇放在陵墓中守护着九重天。
一挥手，身后的两个黑袍人迎上那两个兵马俑，战在一起，其余的黑袍人在那首领的带领下，闪进第一重天。
而在外面的那些各派人士见再也没有声音传出，于是纷纷向甬道中飞掠而去。一时间甬道重剑光四射，还有被那神光射中时发出的与先前黑袍人发出的一样的绝望的惨叫。这些人在付出了近十多人的损失后才想起将护身的法器活着神光祭起，慢慢的向前走。
待没有一人进入洞中的时候，在洞口的大约有5里处的丛林中出现了好几拨人马，都是百十人左右，他们穿着各个民族的衣服，一现身他们就互相发现了对方，其领头人对视一眼就知道了各自的身份，毕竟作为各国的超自然人士中的领头人物他们自然是不会陌生，都知道对方此次是为何而来，没有打招呼，一批批的也跟着进入甬道中。
张少重是最后一个进入的，其实和他们也相差不了多少时间。张少重早就注意到这些异类，无论华夏修真是如何的争斗张少重基本上是一视同仁，两不相帮。可是对于这些非我族类其心必异的外国“友人”张少重自然是不会对他们有多友好。在他们进入甬道的时候张少重在他们身上下了一个禁制，也就是在整个皇陵中他们的力量只能使用出七成左右，就这一下就使这些人的力量去了三分之一。
倒不是张少重不肯挥手间将他们全部灭去。而是张少重知道以自己的力量如果真的要大开杀戒的话，恐怕整个宇宙除了叶素蕊根本就没有人会是自己的敌手，自己如果出手的话，就会扰乱整个平衡，如此一来就没有了乐趣。所以他才会禁止自己参与到这些的打斗中，即便是上次那个魔德两次三番的对张少重的女人下手张少重也只是将其打伤而没有取其性命，张少重知道杀戒不可开，只要有了第一次，一定会有第二次，所以张少重一直在约束自己。不过虽然如此，张少重可没决定不使用法术借刀杀人啊。
果然那些进入通道中的几批人中立刻就丧命在那化魄神光下有几十人之多。有的连忙升起护罩，这些人各施其法将自身保护起来。那些光头和尚浑身金光灿灿的，一道道的神光打在他们金色的肉身上竟然发出洪钟一般的响声。这是佛家金刚护体神功修至一定程度的现象。
而那些圣骑士则是将自己斗气放出身外形成一个个闪亮的气团，将自己的身体包裹其中，那些由主教带领的法师则是在身前生出各系魔法壁障，也是五光六色，鲜艳至极。
小日本的文化起源于中国，所以他们不少都是采用如同中国修士一般的方法保护自身，还有的一些就是在自己身前召唤出各种恶心至极的怪物也就是他们所谓的式神帮他们抵挡着那不知何时何处会出现的神光。
而那些从遥远的非洲前来的黑鬼则是在自己的周身漂浮着许多人形的黑影，明显的是他们修炼的生魂。仿佛还可以听到这些黑影发出的惨厉的哀号。
令那些光头和圣骑士皱眉不已，可以说是对小日本的那些恶心的东西和那些黑鬼的残忍心中满是厌恶，如果不是大家为了同一个目的而来，不知道会不会发生什么有趣的事情，比如大家来一场“友谊”拼杀。
他们都发现自从进入这个黑幽幽的洞中后，自己的力量仿佛被压制了一般只能使用出七成的力量。
他们可是与华夏经历过几场惨烈的厮杀过的，自然明白这个神秘的东方国度有着他们永远也无法了解的神秘之处。
张少重悠闲的在通道中漂浮着，如果有人注意到的话，就会发现一些神光在空中仿佛接触到什么，会突然的消失，仿佛是被什么给吸收了似的。那正是隐去身形的张少重无聊的将那些神光收去造成的结果，可惜的是大家都聚精会神的注意着那一不小心就会被要去性命的神光，哪里还能注意道万千光点中的那几个神秘消失的几个。
当然也有一些十分轻松的就可以面对这些光点的人，毕竟他们的修为就是任这些光点打到身上也不会造成什么伤害。可是他们要注意照顾自己的同伴，所以也没有什么闲杂的时间去观察这些。
张少重在众人的缝隙中游走，远远的发现了昨晚自己见到的那个清冷女子，因为大家都是用的护身法器护着自身，所以在盈盈的彩霞中，那清冷女子的朦胧的美更加的显得诱人，张少重鬼使神差的摸到那女子的身边，情不自禁的深处手仿若无物的透过那女子的护体神光，在那锦缎下的挺翘的香臀上抚摸了一把。
那女子身体的敏感处突然遭到如此的偷袭，略一慌神，法器的神光一淡眼看就要被一个射来的神光打上，那女子此时脸上终于变色，一声浅呼，闭上那美丽的双眸迎接死亡的到来。此时脑海中将自己的一生闪过，最后的画面定格到昨天看到的那个阴靡的画面之上。
可是等了一会她竟然没有发现有神光撞击到自己的身上，睁开眼睛，正好听到师傅略显着急的问话：“素华，你没什么吧”
素华不知道为什么刚才自己没有被神光射中，心中泛起劫后余生的感觉，复又将护体的法器祭起，回应道：“师傅，我没事，您不用担心”
张少重隐在那女子的一边，闻着那淡淡的清香，似乎手上还感受着那女子肌肤的滑腻和香臀的挺翘。张少重可不想如此的佳人丧命在这黑洞洞的通道中，虽然这里是调戏这个丫头的最好的地方，但是有了刚才被这个女子吓了一跳的经历，张少重可是不敢在去轻易的惊吓佳人了。
终于大家看到了亮光，出了黑黑的通道，大家落在地上，互相打量一番，这才发现不少都是老熟人。其中有人在为在通道中丧命的弟子或者亲人而伤心，不过在见到那四个大字“第一重天”的时候心中的喜悦将悲伤压了下去，终于来到了传说中的秦皇宝藏。看了看地上的碎成几块的兵马俑和一只还带着黑袍的断在地上的手臂。以及在周围石壁上的划痕，刚才这里一定发生过一场激烈的打斗。
大家想起黑袍人连忙架起剑光向第一重天飞去。
这是一个广阔的空间，仿佛是另外的一个世界一般，大家都知道这是使用力建造的一个小的异空间，不过能达到建造这种小空间的人可以说是法力无边了，虽然还达不到大圆满的境界可是也是相去不远，毕竟只有领会了一丝关于空间的奥秘的时候才可以建造出这种小空间。
一进入空间中，大家感受道浓郁的天地灵气，这些都是聚集了几千年的灵气，在这相对狭小的空间中当然显得要比外界浓厚许多。
远远的看到许多碎裂的兵马俑和几个黑袍人的尸体，明显的在不久前黑袍人才过去。正当大家要继续前行的时候，只见地面上纷纷出现许多的裂缝，先是一只手臂露出，借着是头部，慢慢的爬出一个手执利器的兵马俑，而且四周的地上也慢慢的爬出许多，密密麻麻的有近千人，黑压压的一股凛冽的军人气息迎面而来，看着这些兵马俑，好像又回到了古战场一般。
“大家快飞起来，不要和他们硬拼，我们朝前冲”一个人大声喊道。
说话间已经有人和兵马俑短兵相接起来，也有的飞在空中，可是令他们没有想到的是竟然也有兵马俑飞上空中拦截他们。
大家见此只好一路拼杀出去，在密密麻麻的兵马俑中杀进杀出让那些好久没有动过筋骨的前辈大呼过瘾，可是他们是舒服了，可是那些修为弱一些的后辈弟子心中就叫苦连天了，本来这些兵马俑被造出来的时候就有了莫大的神通加上在着灵气充裕的空间中沉睡了千年，自然是又厉害了许多，有的厉害一些的竟然可以和一些弟子斗的旗鼓相当。
还好那些前辈们还没有忘记这些后辈，看到遇到险情的时候就出手帮一下，倒也让这些没有见过刀兵的弟子开了回眼。
张少重则是跟在素华的身边，素华白衣飘飘的手执古朴长剑，和一名兵马俑斗的不亦乐乎。张少重的色手瞄准了佳人的跳动不已的胸前的双丸，正要伸过去感受一下，可是那个兵马俑好不知趣的挥动兵器的刺向佳人的那浑圆饱满的双丸。
张少重那个生气啊，，你刺哪里不好，偏要刺老子看中的地方，抬腿就是一脚将那正冲过来的兵马俑给踢到一边去。素华正准备和那兵马俑拼上一下呢，可是那个家伙竟然忽然的倒飞出去，好像被人击中了一般。正四下看的时候忽然感到自己的胸前的双丸竟然被什么给握住了一般，虽然只是稍微的一瞬间，可是自己的身体不会欺骗自己，佳人的小脸刷的变红了，虽然不知道是谁，可是自己冰清玉洁的身子是被人给轻薄了，手中的利剑对着周身的空气一阵狂砍，希望可以找出那个可恶的隐身人，但是无论自己怎么的运用可以看破一切隐身术的“看破红尘”的功法就是没有发现自己周身有人存在。正羞怒间听到师傅的喊声：“素华，快随我们一起出去，这些怪物越来越多，我们只能冲过去了。”
素华看了看四周果然是越来越多的兵马俑投入到战场之上，正准备御剑飞起，可是忽然自己的香臀被人托起一般，的身体就飞了出去，而且那只托着自己的手在离开自己的翘臀的时候竟然可恶的在自己双股只间的秘处轻弹了一下，直刺激的自己身体猛的一抖。
素华是羞怒至极，可是眼看自己的身体又要跌落到下面黑压压的兵马俑中连忙顾不得自己被人轻薄的事将长剑御起随着大家向外冲去。
张少重跟在佳人的身边，看着佳人脸上的羞红，口中赞道：“这才是真正的仙子吗，不落凡尘怎么能做仙子呢！”不由的回味着佳人双丸的坚挺，雪丘的软滑，翘臀的圆润，还有双股的肌肤的紧绷，想必也是经常练剑所致，看着佳人衣服下那玲珑有致的娇躯，张少重似乎看见了佳人着娇躯给自己舞剑的场面。
素华只感到浑身发寒自己好像没有穿衣服一般的被一双眼睛色迷迷的看着，可是自己明知道身边一定有人，但就是看不到。只能在心中诅咒那个一直轻薄自己的人，希望他不要“倒霉”的让自己碰到不然自己一定要让他求生不能求死不得。或许她想不到的是自己的这些想法会有一天降临在自己的身上而且还是那种不堪享受极乐的求生不能求死不得。
终于大家在一些前辈的开道下冲出了那些兵马俑的范围，那些兵马俑好像被限制在一个范围内过了这个范围他们就不会出来，慢慢的那些兵马俑又进入到地下，地面上只剩下一些碎裂的残肢和丢弃的兵器。还有几具不知是那个门派弟子的尸身。


第一二八章 蛮夷战兵俑，洪荒凶兽
大家不知道那些黑袍人是如何冲过这些兵马俑的，他们那不到百人恐怕是根本就冲不过这么多的兵马俑的包围的。
其实在黑袍人经过这里的时候，根本就没有多少苏醒的兵马俑，他们快刀斩乱麻的冲了过去，并且在前面将第一重天的那只大鼎拿到了手中，那只大鼎本来是又来镇压这些凶戾的兵马俑的，可是神器被那些黑袍人收去，失去镇压的兵马俑自然是苏醒的越来越多。这些就不是这些人知道的。
不过他们当中毕竟还是有一些知道一些关于秦皇陵的秘闻的老古董的。只听一个在修道界辈分极高的青袍老者道：“不好，镇压着这一重天的九州鼎被那些黑袍人给拿去了，我们快去，不然前面的九州神器再被他们得去的话，我们前进的路就更加的困难了。那些被秦皇捕捉的许多的凶兽之类的东西一定会很快的苏醒过来，所以我们绝对不能让那些人得到九州神器。”
大家听了大惊，不过说道神器，大家眼中的神光就亮了许多。“对！我们赶快点绝对不能让我华夏神器落入这些不敢见人的怪物手中。”他没有说出的还有就是那些神器也不能让那些怪人得到。
大家无论是何种心思，都对这人的话表示拥护，于是黑压压的一片人向着前方飞去。
在他们离开不久就见到那些异团的到来，他们甫一进入那些兵马俑沉睡的地方，立刻就感到地底下有动静接着就是无数的兵马俑爬出地面。看得这些老外惊呼不止。
“哦！上帝，这些都是真的吗，兵马俑啊，那可是珍贵的好东西啊！上帝我赞美你，一下子出现这么多，我要发财了”一个明显是个财迷的神甫看着突然出现的密密麻麻的整齐排列在一起如同军队一般的华夏大地的瑰宝兵马俑时，眼中闪着金光，仿佛看到的是一大堆的金山。
那些和他站在一起的神甫立刻浑身起鸡皮疙瘩，立刻咧着身子离这个做着发财梦的家伙远远的。好像稍微迟了一点就会被认为是和这家伙一样的贪婪的人。不少的神甫在心中道：我那慈爱的上帝啊，我们神圣的神甫队伍中怎么会出现这样的贪财鬼啊！一个闪电劈死他吧！
就是其他的人也是一脸的异样的看着他们这些神甫，好像他们也和那个眼中闪烁着小星星的神甫一样。
一道凄厉的破风声传来，他们还没有反应过来就听见那个正要向那些他心目中等同于无数金钱的兵马俑冲去的神甫发出一声震天的惨叫声。他那单薄的身体被一支长枪穿透一直倒退了十几米才倒在了地上，双腿蹬了几下就嗝屁了。
这些还没有从这突发状况中恢复的人们立刻就被这些如同军人一般的兵马俑给包围了，他们这些人都是各国的精英人物除了开始的时候被突袭死了几名外一会功夫他们就稳住了阵脚各自结阵对抗着如同潮涌一般的一波又一波的冲击。
看着那仿佛内有穷尽的仿佛永远也杀不完的前赴后继的兵马俑，这些人的心中升起一阵无力感，虽然他们修为高深可是被这么多的不怕死的兵马俑围攻也会有累的时候，终于传来几声惨叫原来日本方面的阵脚出现了纰漏一时间被刺死了几个高阶阴阳师。那些日本的密宗和尚拼命的一阵反扑终于将侵入他们阵中的兵马俑给清除掉，可是就是这么一会功夫他们就损失了近十名的高手。
日本方面的一位胡须雪白的光头和尚飞身到空中大喝道：“大家上空中，我们冲出去”你还别说这个老光头虽然瘦的像麻杆一样可是竟然是中气十足，声音传遍方圆一里的空间，得到老和尚的提示，已经开始出现伤亡的各方势力连忙升到空中，正要松一口气，可是迎接他们的确实密密麻麻的被掷起的长枪，看那如同电射一般的速度这些人连忙运起在通道中的护身法术，堪堪抵挡住这一轮的飞掷。
在这些人的惊讶的目光中，那些兵马俑竟然都慢慢的飞到空中，此时他们哪里还敢停留心中诅咒着上帝、撒旦等等。他们怎么会想到平时被他们称为东方神秘国家的中国从那里搞来这么多的这种近乎变态的怪物，兵马俑不时中国的文物吗什么时候变得这么厉害了。本来还准备到中国来整一个兵马俑回去留作纪念呢，今天见到了这么厉害的兵马俑那念头不知道都跑到哪里去了，也别去想带这些东西回去做纪念了，只要自己不被这些怪物留下给他们做纪念就好。
心中胡思乱想的这些人，终于在付出了偌大的代价后逃出了兵马俑可以活动的范围。看着那些兵俑一个个的又消失在地下，想到刚才差一步就可能永远的陪着这些雕像一般的兵俑了，心中那个激动和后怕一起涌上来饶是他们修为精深，可是在经过一场大战后，可以说耗尽了精力，加上又被张少重使了暗手给害得丧失了近三成的战斗力，不由的对未来的路充满了迷茫和畏惧，他们不知道自己是不是可以完成自己的任务。可是他们没有退路，只能继续向前走。
再说那些黑袍人在第一重天得到了一个巨鼎，那巨鼎颇有灵性，按照上面的符咒竟然可以使那原本十分巨大的巨鼎变成十分小巧的鼎，那首领将小鼎拿在手中，看着鼎上那古朴的花纹，那些都是洪荒时期的凶禽猛兽还有日月星辰。“九州神器啊，九州神器，我们终于找到它了，只要将其他的八只鼎拿到手中，我们就可以将大神的元神释放出来，到那时我宗门还怕谁，哈哈、、、、哈、、、”那首领自言自语后来一阵的狂笑。
身边的那些黑袍人也是拍马屁的恭敬阿谀之词不断，听的那黑袍人飘飘然的。不过还好他还保留着一分的清醒于是摆了摆手，那些黑袍人立刻就停止了说话恭敬的等着那黑袍人说话。
那首领道：“我们虽然取得了第一只鼎，可是并不代表我们可以顺利的取得其他的几只鼎，就这第一层的空间我们就损失了十多名弟子，所以以下的空间中大家一定要小心，我们到最后还要面对正道的那些人还有邪道上的对九州神器或者其它神器心怀不轨的人。”
“尊宗主令”那些黑袍人齐道，气势倒也非凡。
他们进入第二重天，在这重天中景象不像第一层一样，这个空间是一个大的无边的沙漠，上空一个仿若太阳一般的火球悬挂在高空，比太阳要热上数倍。万里黄沙没有一丝的绿色。
其中一个弟子道：“宗主我们是不是可以将那个火球给打掉，这样一来就不会这么的令人透不过气了。”
那宗主看了看周围的环境道：“不行，此空间中那个火球就是整个空间的核心如果想将其毁灭的话，不易于将整个空间毁灭，如果只是刚刚创造出来的小空间的话，凭我的修为还可以将其毁去，可是现在这个空间已经被庞大的灵气滋养了数千年，根本就不是我可以毁去的。我们只能慢慢的寻找了，看能不能找到第二只鼎的下落。”
说着那宗主就将自己的神识放出查探起来，可是他发现在这个空间中自己的神识外放的范围只有十里的距离，一下子减少了近千倍。很明显这时创造这个空间的人故意加上的禁止，如果不是自己足够强大恐怕就会像这些属下一般根本就不能使用神识查看。
那宗主只好漂浮在空中向前走去，其余的黑袍人则是围在一起，跟在那宗主的身后，看着平静的黄沙，他们心中愈是紧张，因为根据他们在第一层的经验在这平静之下一定有莫大的凶险在等着自己。所以他们就围在一起的慢慢的前进。
突然本来十分平静的沙漠中慢慢的传来一丝异样的声音，越来越近。“天啊，那时什么”一个黑袍人看到远处惊讶的喊了出来。
其它黑袍人也同时发现那声音传来的到底是什么。在他们眼中只见由远到近速度快的不可思议，一条由黄沙聚集而成的巨龙出现在他们身边，还没有接近他们的身体，这些黑袍人就感到那打在自己身上的沙子就像那社出的子弹一般的将身上的黑袍打出一个个的小洞，还好他们警觉的早，连忙将护身的法器祭起，这才没有出现到时衣服被打破的尴尬场面。不过就在他们将护身的法宝祭起的时候那庞大的夹杂着无边的威势的巨龙已经来到他们的身前。
那宗主首先是将自己的法宝放出，一只长鞭在空中变得巨大无比，迎向那凶恶的龙头击打过去，一声惊天巨响那黄沙聚集而成的龙头经受不助灌注了力的仙器砰然化为黄沙散落在空中，那鞭去势不缓直接将整个龙身打成漫天的黄沙，一时间原本十分威武摄人的巨龙就被打成原来的细沙。
将空中的长鞭收回手中，那宗主道：“我们走，恐怕有新的变故。”
那些被刚才的巨龙所震慑的黑袍人连忙跟着其宗主向前走去，漫漫黄沙，没有任何生命踪迹，这些黑袍人不知在黄沙中走了多久如果他们不是仙人之躯，恐怕早就成为了这黄沙中的人干了。
“宗主，这样走下去也不是办法啊，没有一点的目标啊”那名从前在酒店中出现过的特使向宗主道。
“不用急，我已经大致确定了第二只鼎的所在，大家要小心了，因为在那只鼎的附近竟然有十分强大的生物的存在，如果我猜的不错的话，应该是当年被秦皇抓来的洪荒猛兽。”
听了宗主的话，那些原本十分没有精神的黑袍人立刻就打起了精神，将法器取出随时戒备。
一行人在向前走了有半天的时间，众黑袍人眼前一亮，这是一片绿洲，那青翠的绿色在他们眼中是那么的可爱。一行人正要向前走就听那宗主道：“慢！”。
那些人立刻就停了下来，他们不明白为什么宗主不让他们前行，好不容易在漫漫黄沙中见到一丝绿色，而宗主竟然不让他们进去，这不能不让他们感到不解。
“你们仔细的听一下这里有什么声音，都是有着仙人的修为竟然会如此的大意，要知道一个不小心我们就会丧命在这里莫说寻到九州神器了，就是这一条命或许都难保。”
听了宗主如此严肃的话，这些黑袍人心头才感到一丝的害怕，因为他们仔细的听了一下，发现在那青翠的绿色中竟然有着沙沙的声音，不知是什么东西。
正在他们疑惑间，从那绿色的丛林中爬出一只一人高的八脚怪物，那怪物就像现在的蜘蛛一般，却有两个头，八只脚，浑身长有如同刺猬一般的尖刺。
“双头刺蜘蛛！”那宗主见到那只怪兽口中惊呼道。
那些黑袍人在听到宗主的惊呼的时候也跟着惊讶起来。
双头刺蜘蛛在洪荒猛兽中排不进前一百名，主要是它的单体攻击力弱，可是在族群的排行中双头刺蜘蛛却是可以排进前二十，它们虽然个体攻击能力稍弱可是如果是一群的话，就是大罗金仙都要落荒而逃，它们可以喷出带有强烈腐蚀性的毒物，一般的法宝碰到这些毒雾就会失去灵性变为一把凡铁。而那身上的尖刺更是可以像飞剑一般的射出，威力根本就是一般的修士发出的飞剑，如果是一支两支的话，这些达到了仙人级别的黑袍人挥挥手就可以将其拿下，但是如果是成千上万的尖刺射向你的话，那是什么场面，所以说如果碰到双头刺蜘蛛的族群的话，就是大罗金仙都要绕道而行。
这些人自然知道这些，而且听那从葱郁的树林中传出的沙沙声就可以推断出这是一个双头刺蜘蛛的族群而且数量经过数千年的繁殖想必也是庞大无比。


第一百二十九章 素华，谁的手在挑逗我？
那宗主想了一下，毕竟这些生物十分的难缠，还是自己先探一下，如果可以取到手的话自己就可以将神器拿到手中，免去同这些猛兽的一场争斗。吩咐这些属下，在外面的黄沙中等候不许进入，而他则是一个闪身将浑身的气息隐去进入丛林中。
再说张少重一直跟在素华的身边，走在漫漫的黄沙中，张少重倍感无聊，如果不是可以时不时的在佳人的玲珑娇躯上占些便宜的话，张少重早就直接一个闪身进入第九重天会自己的“老情人”去了。
看着佳人素白的宫装下那隐现的雪白的肚兜，那扭动不止的圆润挺翘的香臀，张少重已经不知几次的感受过那里的柔软了，不过现在看得张少重又是一阵冲动，那只手又放在了佳人的香臀之上，素华的娇躯颤抖了一下立刻又保持着原来的走动频率跟着众人向前走，可是谁又能知道此时素华心中的刺激与尴尬呢，自己走动只见感受到那只放在自己香臀上的手已经不像从前一样的触之即去，而是十分大胆的用手在自己香臀之上握着自己的臀瓣揉捏，使自己的身体一阵阵的快感。在她的生活中从来没有感受过这种身体上的愉悦，这就使得她对那个神秘人对自己的轻薄即痛恨又带有期盼，期盼这他再一次的轻薄自己，能使自己再次的感受那种。
张少重不由的佩服这个女子的演戏功夫，自己的手有几次甚至都碰触到她的私处，可是她只是脸上闪过红晕，走动的双腿抖动了一下，接着就像没事的人一样继续向前走。
张少重甚至在隐形的状态下将其抱在怀中轻轻的抚摸着佳人胸前的双丸。素华曾用手肘向后击打，可是却没有接触到任何的事物。张少重的隐身之法颇为神奇，如果张少重不想让她感受到自己的存在的话，虽然自己就在她的身边可是她却根本就接触不到自己。所以试了几次都没有感受到那人的身体，素华就放弃了这种试探，虽然感到自己的身体被人环抱在怀中，自己可以清晰的感触道那顶在自己双股之间的坚挺，但是她知道如果自己去触摸的话就根本不会发现那里有任何实物，要知道在她看来一切的隐身术，只能将形体隐去，根本无法是实物消失感触不到，所以她对对方的这种神奇的隐身术好奇无比。
唯一可以令她感到安心的是那个隐身人只是在自己的身体上来回的抚摸而已并没有做出更出格的事，当自己被那个隐身人抱在怀里的时候她都可以闻到一股令她心神安宁的男人气息，她就会在此时轻声的问那个隐身人到底是谁，对她有什么企图。而每次回应她的就是对方在自己的滑嫩的小脸上亲一口，甚至将自己的红唇吻住。要不就是大手在自己的双股之间一阵乱摸，搞得自己心神不定，没有时间和胆量再去问他。
不过那隐身人却告诉她在到达第九重天的时候他会和她相见，这让素华激动了很久，连她自己都不明白为什么在听到那人说会与自己相见时自己心中首先涌出的不时对那人轻薄自己的愤恨反而是一种喜悦。难道自己已经喜欢上这个自己连长的什么模样都不知道的人了吗不过这些她想不明白也不愿意去想，只是在每次张少重去轻薄她的时候她都会主动的配合张少重，虽然每次过后她都会在心中骂自己不知羞，可是在张少重的手再次接触到她的身体的时候她就会将上一次心中立下的再也不准那个人接触自己身体的誓言给忘的一干二净。
张少重一路上慢慢的与这个清冷仙子以这种独特的方式培养着感情，他要先征服她的身体接着就是她的心最后是身心都收之。
张少重将在佳人香臀上肆虐的手收回，在佳人晶莹的耳垂边上轻轻的呵了口热气道：“宝贝的那里好滑啊，相公简直爱死了，怎么还不到第九重啊，到了那里我就可以将宝贝剥的干干净净的一件衣服都不准穿的好好感受一下宝贝的肌肤的滑嫩”
尽管是对于张少重的调戏已经习惯了的素华首次听到张少重如此裸的羞人的话语，心中还是一阵的翻腾，脸上的红晕终于不在是一闪而过。而是如同朝霞一般的满脸的红晕，幸好是在大漠之中，素华的脸上虽然嫣红一片，可是在大家看来也只是被空中的那个火球给烤的，不会联想到其它地方。有人会说他们不都是神仙之体吗，怎么会怕这炎热呢，不得不说的就是，这是一个小的空间，里面的一切都是针对这些修道之人设立的禁止，所以进入这层空间虽然法力神通犹在，可是依然会被空间中的禁止所伤害，这万里荒漠和炙热火球就是禁止中的一种。
张少重看着素华的如花娇艳，几乎要把持不住的要将佳人就地正法，可是叶天齐知道此事还鲁莽不得，虽然素华此时已经快要向自己投降，可是并不意味着，她会在现在就将自己交给自己。唉在忍一段时间吧，反正到了第九重天，必定有一场混乱，我就趁乱将其带走，找到公主，到时一龙二风、、、、、素华只是感觉到抱在自己小腹上的那双手紧了紧，在自己耳边的气息急促和炙热了许多，甚至是顶在自己臀部的火热也变得硕大起来，素华被刺激的浑身发软，如果不是张少重在暗中维持她的身形的话，恐怕叶天齐一放手的话，素华就有可能倒在炙热的沙漠之上。
身穿僧袍的老尼姑看到身边的爱徒有些不对劲，开口问道：“素华，你怎么了，有什么不舒服吗”
正沉浸在张少重带给她的刺激中的素华立刻在师傅的问话中清醒过来，忙回答道：“师傅，没什么，只是有些不太习惯这里的环境而已，是徒儿不好，让师傅担心了。”
老尼姑慈爱的看这素华道：“傻孩子，师傅关心徒儿还需要什么理由吗，这里的确是步步凶险，素华一定要小心，知道吗，千万不可逞强，这里都是杀机，一不小心就有可能形销骨毁，连堕入轮回的机会都没有。”
素华见老尼姑说的如此严肃，连忙肃声应是。
老尼姑满意的点了点头，她一生只有这么一个宝贝徒弟，她可不想自己的徒弟折损在这里，如果早知道这里这么的凶险的话，自己说什么都不会带其前来，就那第一重天的死物兵马俑都这么的厉害，那以后的八重天恐怕更是凶险无比，就是现在想退回去，恐怕都没有人会回去，因为那神器的诱惑简直太大了，而一个两个人又根本不可能过的了那兵马俑的沉眠之地。看来自己只能多加注意自己徒儿的安全了。老尼姑心中暗自决定。
素华感觉到师傅投视在自己身上的目光频繁了许多，还以为师傅发现了什么呢，心中大为着急，连忙的保持端庄，将静心诀运起，平复那升腾的无名，可是那隐形人的大手却是偏偏的和自己作对一般的在自己的周身的敏感之处来回的抚摸，挑逗的自己心神不宁，无法静心。
还好叶天齐没有太过分，只是在佳人的双峰揉捏着，香臀上抚摸几把，最过分的不过是在佳人走动间分开的双股之间的秘处上轻探几下，引得佳人微不可查的轻颤。
一行人继续前行，终于远远的看到一片绿色，大家不知多少天没有见过任何生物了，这片绿色立刻让精神疲倦的众人精神一震，加快了速度的向那绿色近。
再说那黑袍人的宗主使用大神通将自己隐去身形进入绿洲之中。里面一片的森林，不过树木不是像其它的森林一样高大，而是只有十米左右的高度，在里面的地上三三两两的爬行着小的双头刺蜘蛛，两个小头，看上去还不是太狰狞，身上尖尖的毛刺，甚至还有点可爱。不过这也只是在小的双头刺蜘蛛身上看来有些可爱而已，如果是一个高两米长五米的两个脑袋的浑身长满了长半米的尖刺，而且张着血盆大口的，别说可爱了，根本就是吓人吗!小心的避开这些小东西，黑袍人继续向密林深处走去，这些小东西他还不放在眼中要灭了它们简直比捏死一只蚂蚁还容易。不过黑袍人知道在这个森林中不知道有多少只这样的凶兽，如果惹怒了这些凶兽的话，他使尽全力不会受到什么伤害，可是外面的那些手下，他不敢保证，而且他来这里的目的不时来寻这些凶兽的麻烦的，而是要找那九州神器。
一直前行，树木越来越稠密而那些凶兽也是越来越大，已经有不少都是成年的凶兽了。这些成年凶兽都是已经具有一定的智慧的了，可以说有的比人还要聪明，而且实力也是强悍无比。
黑袍人小心的向前走，终于来到一个极为阴暗的所在，那里的凶兽全部是强大的成年双头刺蜘蛛，它们就像军队一样的拱卫在一头庞大的双头刺蜘蛛周围，那只凶兽盘卧在那里，就像一座小山包一样，四只眼睛像铜铃，在阴暗的树林中就像四颗光源一样。
黑袍人发现在那凶兽身下的一角就是一个巨大的铜鼎。“九州鼎！”那黑袍人轻呼一声，黑袍人立刻将声音压下，可是在寂静的森林中依然被那巨大的凶兽听到，那闪亮的眼睛立刻扫视到那黑袍宗主的藏身之处。一声厉吼，似乎被激怒了一般。
那些周围的成年的凶兽听到那凶兽的吼叫声，立刻都兴奋了起来，向黑袍宗主的藏身处围了过来。那黑袍宗主知道自己被发现了，所以就不在隐藏身形，长啸一声，通知外面的手下，要他们小心，而他则是在显出身形的瞬间就向那个巨大的铜鼎飞掠过去。


第一三零章 仙人与洪荒凶兽，战场上的风流
可以说是急如闪电，可是迎面而来的却是上百只从那庞大的凶兽身上射出的凶兽的身上那已经是金色的尖刺，不知是修炼了多长时间。那黑袍宗主也不是弱手，大手一挥，一个圆圈划开，立刻将那些比得上闪电还要急的尖刺引开，可是那双头刺蜘蛛也不时这么容易招惹的，它自从被抓来这个空间后就受灵气滋润，实力暴增，见到来人竟然如此的藐视自己立刻大怒，发出一声惊天嘶叫，整个森林似乎都在动了起来，只见无数的蜘蛛向这面围过来，在丛林之间满是它们吐的丝织成的网，那黑乎乎的丝线上的毒液可以消魂蚀骨，就是大罗金仙也不敢轻易接触。
那庞大的凶兽吼了一声后，见自己射出的尖刺竟然没办法伤害那人后立刻一张嘴，一股腥臭无比的黑色液体吵黑袍宗主喷了过去。
看到那扑面而来的液体，没有到身前就有一股熏人的刺鼻气味扑面而来，黑袍宗主知道这黑色的毒液虽然自己用尽功力可以抵挡一下，可是如果在这里耗费了太多的精力的话，自己就算是取得了神器的话，怎么能突出这重重的包围呢，而且好像外面也来了其它人。
的确，外面的那一行人正是正道的那些人，当他们快近绿洲边缘的时候，正是那凶兽吼叫的时候，那一声惊天巨吼，立刻让那些老古董们想起绿洲之中一定有古怪，立刻让大家停下不准在前行，那些人虽然贪图可能存在的法宝，可是听到那一声巨吼声就掂量了一下自己的修为，其中有一半的人自认为如果面对那巨兽只有束手受死的份，加上那茂密的森林中谁又知道会有多少那中怪兽存在呢，所以在那几名威望甚高的前辈的示意下，大家都停在森林的边缘。
那几名前辈则是一飞冲天的投向那森林中的巨吼传来的地方，他们都是有着绝顶修为的人自然是不会畏惧那洪荒凶兽，他们在意的是那巨兽的狂吼声究竟是为了吗，难道是那黑袍人已经寻到了那九州神器中的另一个吗，想到这里他们就加快了速度的向前飞行。
而这边在沙漠边缘的黑袍弟子则是在听到那黑袍宗主发出长啸声吼立刻打起精神的注视这森林中的举动，那声啸声显然是在告知他们危险降临。果然一会一排排的双头刺蜘蛛从森林中爬了出来，张牙舞爪的向这些黑袍人围了上来，所幸这些双头刺蜘蛛都是一些小的蜘蛛，那些成年的蜘蛛都被那凶兽召唤到身边攻击那黑袍人去了，所以凭借本身的神通这些人在密密麻麻的蜘蛛群中还算是如鱼得水的杀得来回，没有什么太大的损伤。
同样停在绿洲边缘不远处的正道人士也遭受到那些小蜘蛛疯狂的攻击，不过这些小蜘蛛的攻击一点也不能对众人带来什么伤害，这近千人的队伍面对这些没有多大神通的蜘蛛自然是轻而易举的事情。一些人见到这些凶兽简直是弱的可以，胆气渐渐的大了起来，竟然有几个人飞身进入森林之中，可是就在他们御剑落入森林的时候从森林中接连的传出刺耳的惨叫，没一会就没有了什么声响，只见从森林中摇摇晃晃的御剑飞出来一个道士，但是刚飞出森林就掉落在沙地之上，浑身乌黑，明显的是中了剧毒，在大家的目光中那道士化为黑水融入沙地之中。
“形销骨毁！”有人惊叫出声，对于他们这些已经是仙人的人来说最怕的就是形销骨毁，因为这样一来自己连转世投胎堕入轮回的机会都没有，根本就是在三界中从此消失。
看到这种景象，没有见过这种场面的弟子们纷纷掩面不敢观看，这是他们看着那森森的树林就像看着一个张着大嘴吃人的无形怪兽一般。几个女子更是转过身去，不敢看那道人形销骨毁的画面。
素华还算好一点，不过饶是如此也是小脸煞白，老尼姑见到徒儿如此心中暗赞，既然素华能够面对这种画面那就说明素华的修心功夫已经到家了。可是事实真的是这样吗
如果老尼姑真的能够看投张少重的隐身的话，一定不会相信自己所看到的画面。
一向端庄的素华竟然依在一个男人的怀中而且此时那男人的魔爪竟然从自己徒儿的衣襟之间的缝隙进入那衣衫之下。那双峰之上明显的有一只大手在来回的揉捏，变幻这各种形状，而另一只手则是消失在佳人的腰间的裙子之下，没入佳人的双股之间，素华只感到自己的桃源首次被一个自己从来没有见到过模样的男人的手指侵入，虽然只是在自己那两瓣已经充血的唇瓣上来回的抚弄，自己的玄珠也不时的被那双大手轻弹一下，惹得自己的液体顺着滑嫩的大腿根流下，将自己的底裤打湿。
原来在素华看到那道人惨死的模样是，女人的天性，她猛的扑进就在自己身边的张少重的身上，根本就忘了自己的师傅还站在自己的身边，待她回过神来的时候发现自己的师傅好像根本就没有发现自己的举动一般，心中正惊讶不已就听那令自己神魂颠倒的声音在自己耳边响起道：“宝贝，不用慌，你师傅现在看到的只是你个幻影，她看不到我们现在的样子的。没有想到小娘子竟然会对我投怀送抱如果我在不接受的话，是不是太对不起娘子的一片情意啊”说着张少重的大手就抚上了佳人的高耸的，以及那诱人的温柔乡。
素华被张少重给逗得恍惚的忘了一切，竟然耸动着自己的下体迎合这张少重的手指在自己桃源上的摩擦，张少重苦笑的看着怀中的满脸春情的佳人，自己不可能就这么的在这里要了佳人的身体的，不时怕被素华的师傅发现，因为那老尼姑根本就不可能发现她所看到的素华只是张少重塑造的一个影像，主要是因为怕到时素华清醒过来一定会记恨自己。
不过看到怀中衣衫凌乱，雪白的乳峰从被自己解开的衣襟下的雪白的肚兜下露出一半，宛如白玉，一点寒梅娇艳诱人，轻轻的揉捏着那点嫣红，素华的身体猛颤，张少重那在佳人的湿漉漉的桃源之上跳动的手指猛的进入佳人的腔道，在那一层薄膜之外的嫩肉上摩擦着，素华小腹猛的弓起，一股热流打在张少重的手指之上，吓了张少重一跳，如果不是张少重反应快，随着佳人粉臀的猛挺将手指抽出的话，就是佳人的那猛一挺腹还真的可能让手指将那层象征着女儿家清白的薄膜给顶破，自己的小兄弟还没有享受，如果就这么的让自己的手指给拔了头筹的话，将来让自己的那些老婆知道自己竟然用一根手指破了一个女子的身体的话还真的会笑自己呢。
张少重感受着怀中佳人的身体依然是慢慢的极有韵律的抖动着，那玉道中的液体足足有一片，顺着佳人的滑嫩的大腿流了出来，将那薄薄的亵裤给打的湿漉漉的，素华过了好久才从那迷人的韵味中清醒过来，先是从这抱着自己的无形男子一阵敲打，接着小脸通红，不好意思的娇声道：“你、、、、你害得人家就像一个一般，人家知道自己的身体没法反抗你，你什么时候要我的话，我根本就兴不起反抗之心，既然已经这样了，我不管你是什么人，长得什么样，只要你不负我，我、、、、、我从此以后就是你的人了”
说完这些令张少重目瞪口呆的话，素华就趴在那无形但有质的散发这好闻的男人气息的怀中。素华知道刚才那男人对自己所做的一切就是一般的夫妻都未必能做出来的亲密动作，所以在前一刻张少重没有贴身接触到她的身体的话，她还是极力的将张少重拒之心房之外，可是在张少重真实的接触到她的身体后，深受封建思想毒害的素华就将这个自己根本一点都不了解的男人当作了自己一生的依，才不顾女儿家的矜持说出那些羞人的话。
张少重清醒过来，在佳人的耳边温声道：“好宝贝，放心像你这种仙子一般的可人儿，相公怎么会负你呢，你还记得昨天晚上你看到的那个姐姐的样子了吗，到时啊，相公就那样的疼爱你好不好啊”
听张少重说起昨天的那件事情，素华的身体猛的一颤显然她也想起了当时她所看到的那种场面，听到张少重竟然说要像对自己所见到的那个女子一样对付自己，只是想到这些，素华就娇羞的浑身无力了，口中喃喃道：“你、、、、你坏死了！人家才不要像那个姐姐一样呢！”
看到怀中的仙子脸上那鲜艳的几乎能滴出水来的模样，张少重一阵的得意。含住那晶莹的耳珠道：“呵，那就要看你到时听不听话了啊，如果到时不听话的话，我可是要、、、、、”
“人家既然是你的人了，自然会听你的话了”素华忍着羞意道。
“是吗，那就要以后再看了，哈哈，来相公带着你去杀那些小东西”张少重看到众人从那道士的死亡中清醒过来，忙着对付地上的密密麻麻的凶兽。就连素华的师傅也指挥着法宝将一片一片的凶兽给干掉。
素华这才清醒过来，不过立刻感到自己的下体一片的湿润冰凉，素华脸上一红，站在那里一动不动。
张少重看着奇怪道：“怎么了啊，别人可都是在杀那些凶兽的，你在这站着可是会招人注意的。”
素华喃喃道：“这、、、、这还不是你害的吗，害得人家的衣服都湿透了，你让人家怎么动啊”
“哈哈”张少重，笑了起来。


第一百三十一章 芳心甜蜜，凶兽自爆
素华虽然看不到张少重的模样可是她可以感到张少重此时是十分的得意。不过她感到那依然放在自己双股之间的大手猛的发出一股热气，立刻的就将自己湿漉漉的底裤给弄的干干的，接着那只大手在自己的桃源之上轻点了一下，从自己的裙子之中取了出来。素华看到自己的衣裙的翻动，而且放在自己胸前的手也是被抽了出来。不知为什么当那大手离开自己的身体的时候，素华竟然感到一丝的失望和不舍。素华失神的想着自己或许是真的喜欢上了这个人，如果说刚才自己所说出来的那番话是因为张少重和她有了亲密关系的话，现在素华就感到自己的决定未尝不是自己潜意识中的决定。
“丫头发什么呆呢赶快去帮你师傅忙啊，你师傅那里都快忙不过来了。”张少重看到素华呆呆的站在那里不动，于是在她耳边道。
“啊！”素华被张少重一喊才清醒过来，听章少重一说才发现自己的师傅正被几只不知什么时候冒出来的巨大的蜘蛛给围着，这些蜘蛛好像十分的厉害，而且能将身上的尖刺当作飞剑一般放出，防不胜防，已经有好几个人倒在那尖刺之下了。
素华看到师傅有些招架不住，连忙喊了一声：“师傅，徒儿来帮你”接着背上的长剑取出，对着那些围这那尼姑的凶兽就是一道强烈的剑气，不过打在那凶兽身上，只是将几根尖刺砍断，那身上划出几道剑痕而已，不过好像那凶兽受到了极大的伤害似的，一声尖锐的长叫声将素华给吓了一跳，不过正是这一叫决定了那凶兽的命运，素华反应过来，，也顾不得什么害怕了，长剑再次的飞到凶兽的身体之上，一剑下去，那凶兽终于化为两半，在地上挣扎了几下就没动静了。
可是这些大的蜘蛛都是有智慧的，就向人一般，原先它们见到飞过了一个女子，就分出一个同类对付素华，而它们则是合力的对付这个明显要难对付的老尼姑。但是令它们想不到的是，自己的同类不知道为什么竟然被那个女子几剑给杀死了。
素华还是第一次的杀这么大的凶兽，还以为和先前的那些小凶兽一样几剑就可以杀死一个呢所以对自己几剑就杀了一只凶兽一点都不惊讶。可是被围着的那老尼姑可是体会到这写凶兽的厉害了，每一个都有这不下于普通仙人的实力，和自己徒儿的实力差不多，可是素华好像是十分轻易的就将那只凶兽给杀死了，难道自己徒儿的修为什么时候又增加了吗还是那只凶兽实力太差了，不过老尼姑没有时间问了，因为那几只凶兽中又分出一只迎向素华，而剩下的那些凶兽则是疯狂的攻击老尼姑，虽然一下子去了两只凶兽可是剩下的这些则是拼了命的攻击自己，比刚才还要凶险几分，如果不是有几次那凶兽的攻击竟然会奇妙的失去准确度自己或许就倒下了。
老尼姑惊讶这几只凶兽也是惊讶，自己发出的攻击怎么会攻击不到敌人的身上呢，这也太奇怪了吧。其实她们哪里知道这一切都是隐身在暗处的张少重无聊之下搞出来的，他先是在素华的仙剑上施法术，使得那长剑如同凶兽的克星一般，一般情况下只要几剑就可以将那凶兽杀死，并在自己定下的老婆素华的身上下了一个无形的防护罩，这层防护罩贴着素华的身体，那些凶兽的攻击就算是突破素华的防护也没办法真正的伤害到素华张少重看着佳人挥剑的英姿于是就半浮在空中看佳人舞剑，不时的帮老尼姑一下，所以才会出现这种令双方都惊讶无比的事情。
素华几剑下去又将那个凶兽杀死，挥剑将围着自己师傅的一个凶兽劈的一声尖叫，那只凶兽总算明白为什么刚才的那两个自己的同类这么快就完蛋了，不是这个女子比自己围攻的老尼姑修为高，而是这个女子的剑简直是太邪了，自己那一身的可以抵挡仙器攻击的外壳竟然无法抵挡那飞剑的一刺，那只受伤的凶兽发现自己的生命力正在流逝，一声奇怪至极的长鸣从那受伤的凶兽口中冒出，接着那凶兽的身体开始如同气球一般的变大起来，看得素华一阵惊讶，难道打不过自己，将身体变大就行了吗
“我的傻夫人啊，你发什么呆啊没有看出来那大家伙要和你拼命了吗，它是在自爆啊，还不赶快拉你师傅走开，不然到时你们不没命也是重伤，我可不希望我老婆到时脸上或者身体上有什么不完美的地方！”素华突然听到那熟悉的男子的声音，他时刻都在我身边关心着我，素华心中一阵的温暖。不过还好她没有在这个时候发花痴症，听了张少重的话，立刻落在那老尼姑的身边道：“师傅，我们赶快离开，那只怪兽要自爆了。”
听素华如此一说，老尼姑猛的一震道：“那好，我们赶快冲出去。”素华应声，挥剑走在前面，在张少重的暗中帮助下，那些凶兽自然是不能伤害到素华，都是在素华的长剑划过的时候仿佛被一种无形的力量给推到了一边，慌乱之中，老尼姑没有注意到这些，可是素华可是发现了，她知道这一定是躲在暗处的那个自称自己相公而且是自己认定了的男人在帮自己。
心中欢喜一方面是为那男子的体贴，另一方面是为那男子的修为的高深莫测而震惊，要知道，就是自己的师傅的一身的修为也算的上是大罗金仙一名，现在连师傅都奈何不得的这么多的凶兽，竟然仿佛受到自己男人的控制一般的为自己让道，怎么不令素华这个情窦初开的女子心中甜蜜呢。
终于冲出那几个成年凶兽的围攻，素华和那老尼姑立刻腾身飞起，刚刚在高空落定就听见一声巨响，那只受了伤的凶兽化为漫天的血肉，那每一粒的血肉里面蕴含的力量将方圆百米的一切生物全部杀死，那些小的凶兽则是变得千疮百孔，不少的原来在那只凶兽周围的修道人，除了在那个瞬间感应到了危险将自己的护身法宝全部展开勉强的被那股力量给推到了百米之外，可是那些没有反应过来的修为稍微低一些的几个修道人则是没那么幸运了，他们的肉身全部被爆炸产生的力量给撕毁，只有那元神逃了出来，躲过了一场形神俱消的劫难。
那些正和凶兽斗在一起的正道人士被这一声惊天巨响给惊呆了，他们没有想到这些凶兽竟然会自爆，如果每一个凶兽都可以自爆的话，他们看着那几个被亲朋好友收起来的元神不由的一阵发寒。漂浮在空中的素华更是对那隐身在暗处的男人感激不尽，如果不是他四次三番的帮助自己的话，说不定自己就会像那些道友一样至少是个肉身散去的下场。感受道那隐形的男子的大手在自己的粉臀上抚摸着，这一次素华没有一点的躲闪的意思，任由张少重的魔爪在自己的粉臀上作恶。张少重自然是感觉的到佳人的变化，心中念叨：哈哈看来这个美女已经对自己身心皆属了，只要自己愿意恐怕这清冷仙子会在任何时间任何地点的将自己献给自己，这种自己泡来的美女感觉就是不一样。正在张少重得意间，忽然在那森林之中响起一声惊天巨响，众人心头一跳，均是抬头向那响声传来的地方望去，只见那森林深处一道闪光冲天而起，接着就是几个人影飞了出来，他们认得出来，那些人影中就有刚才进入森林中的几位前辈，而先前所见到的那个黑袍人也是跟着飞了出来，似乎在追逐这那几位前辈，众人正奇怪那几位前辈为什么和那黑袍人相争了起来，可是下面的一声巨吼让大家将目光再次聚集到了那森林上空。
只见一只小山大小的双头刺蜘蛛竟然背生两翼的飞在空中，虽然身躯庞大，可是动作却是灵活无比，丝毫不见笨拙神态。它凶恶的追逐这几人，好像他们将她的什么宝贝给抢跑了似的。
其实事情的开始是这样的，就在那几位前辈进入森林的时候，虽然被那些蛛丝所阻，可是他们的修为也是世间强者中数的着的，自然不会为那点蛛丝所阻，所以当他们来到那黑袍人和那头庞大凶兽的相争的地方，正好看到那黑袍人闪身躲开那凶兽吐出的带着腥风的毒液，并且朝一个巨鼎闪去，那庞大凶兽发现那人竟然躲开自己的毒液奔向自己守护的圣物，心中自然是大怒，然后吼叫着离开了近千年没有离开的自己的栖息地，庞大的身躯竟然是比那黑袍人还要快的挡在了那黑袍人的身前，黑袍人差点撞上那浑身布满尖刺的凶兽，他没有想到的是这只凶兽竟然不完全是那双头刺蜘蛛，它竟然会是双头刺蜘蛛和某种飞行类洪荒凶兽的杂和的后代，因为黑袍人发现那凶兽的身上竟然长有肉翼。
黑袍人果然不是弱者，在将要接近那巨兽的庞然的身躯的时候，手上一件飞轮状的法宝飞出，直接撞击到那巨兽的身体之上，没有想到的是一件极品仙器在那黑袍人使来也没有给那巨兽带来什么巨大的伤害，不过那飞轮也不是没有什么收获的，至少将那坚硬的就是普通的天劫神雷都不能动之分毫的外壳竟然被黑袍人的飞轮给划破，一个转身离开的黑袍人招手将飞轮收回，正迎上凶兽的第二轮的尖刺的飞射，这次黑袍人看着那带着乌黑颜色的尖刺，就是以他如今近乎大圆满境界的人都不敢空手硬接，双手合十，在他的身后竟然出现一个玲珑宝塔，不过这个宝塔不是像十大神器中的昊天塔一样是通体金黄的，这个悬浮在黑袍人头顶的玲珑塔，黑的几乎能将周围的光给吸进去。


第一百三十二章 番邦联军成了乞丐队伍
那黑色的小塔出现在黑袍人的头顶的时候，立刻放出漆黑的光芒迎向那飞来的尖刺，那漆黑的光芒果然是厉害无比竟然使得那快如闪电比一般仙器还要坚硬的尖刺给一根根的融化掉。
躲在暗处的几名正道人士看得目瞪口呆的，他们哪里想到在这里竟然会见到如此凶险的搏斗，而且还是人和洪荒异兽的激烈战斗，那黑袍人的黑色小塔一出来，他们立刻就感觉到了一种发自内心的寒意，似乎从心中对那个黑色的小塔产生了一种畏惧。见到那小塔发出的如同死亡射线一样的光芒，竟然将那坚硬的尖刺给融化掉，他们不由的惊讶于黑袍人的修为，以及法宝的不凡之处，难怪他敢独自带领这么些人来开启秦皇陵呢，恐怕世间除了那些已经修到了大圆满境界的人，谁还能超过他，而且看那个漆黑的小塔的模样一看就知道是一件入了魔道的神器，有了它，就是遇到了大圆满者都有逃出升天的可能。
不过他们也是震惊于那洪荒异兽的厉害，竟然可以和黑袍人斗个旗鼓相当，几位前辈平时都是好友，看了看那个被凶兽档在身后的巨鼎，互相打了个眼神，其中一个老道飞身下去，而另外的几人则是将自己的得意法宝取出，只见那老道念动巨鼎上的符文，那巨鼎自动缩小，飞进老道的手中，老道立刻收进自己的百宝囊中，应付那已经反应过来的凶兽，只见塔两个头一个对付那黑袍人，一个竟然吐出那漆黑的毒液喷向那取了巨鼎的老道。幸好有几位好友帮助将那漆黑的液体费去几件上品的仙器挡去，和那飞上空中的老道一起向森林的外面飞去。
那黑袍人见巨鼎竟然被他们在鹬蚌相争之时行渔翁之利得去，心中大怒，小塔上黑色的光华闪动，一个黑点立刻飞出击向那巨兽，那巨兽似乎感受到了危险，大口张开，一团晶莹的元珠从口中飞了出来，正和那个小塔上的黑点相撞，一声惊天巨响，接着相撞产生的耀眼的光柱冲天而起，正是那森林外的众人见到和听到的景象。
黑跑人狂怒的追着几位正道高人，要夺回那神器，而那凶兽在将受到震荡的内丹收回，见到使自己元气大伤，并且偷取自己所守护的神器的人竟然相继离开，哪里肯依，两千年来，在这个空间中它就是王，从来没有任何生物违逆自己的命令，可是今天自己不刚是元气大伤而且还丢失宝物。那个生气就不用说了，双翅展开立刻腾空而起向那仇人追击而去。
正好此时大家看到，空中的庞然大物追击这黑袍人，黑袍人前面则是几位正道前辈，眼见一场大战就要展开，忽然那森林中一道光柱冲天而起，整个空间开始动荡起来。
黑袍人看到此景立刻就想到在那本密录中记载的关于这种显现的解释，这分明是第二重天在失去神器的镇压后开始改变整个空间的布局，在小范围来说就是整个空间的消失与重建，在一定时间内如果不离开这个空间的话，恐怕会被开始的毁灭力量化为这空间中的最原始的能量。
黑袍人知道，那些老古董级别的正道仙人自然也是知道这些活了几千年的老古董不光是修为高深就是见识也不是那些没有经历过什么大场面的后辈可比的，他们几乎都是当年同西方入侵者大战中活下来的绝顶高手，反应极快。
见到那黑袍人竟然舍弃他们一行人向森林的另一边飞去，在看看这突然变化的天象，顿时知道了是怎么回事，他们立刻对那些还惊讶无比没有从种种的变化中清醒过来的众人道：“快随我们出去，这层空间要毁灭了。”
底下的众人，自进入这秦皇陵墓中受到的刺激已经是够多了，可是听到空间竟然毁灭，顿时神色大变，她们静修仙道，空间的毁灭产生的力量自然是知道，那根本就是无从抵抗，除了已经参破天道的大圆满境界中人方能在那种暴躁的毁灭力量中幸存下来，其它的只要没有领会空间变化之道，只能是化为灰烬，消失无踪。众人大乱，漫天乱飞，看得几名前辈大为不奈，其中一名脾气急躁的，敞开了嗓子的大喝一声：“，你们这些小王八蛋，乱什么乱，在乱你们都要死在这里，看看你们有没有一点仙人的形象，简直是丢我们华夏人的脸。你们看看人家番邦蛮夷都没有什么动乱，就你们、、、、”
大家被那人大骂了一顿，不过由于那人的辈分的确是太高了，虽然说的话不好听，可是他们也没有办法反驳，于是纷纷的停止漫天的乱飞。
但是在听到那前辈提起什么蛮夷番邦的人，他们立刻就顺着那前辈的注视的方向看去。呵，一看之下，还真的吓了一跳，这些人就是番邦来的高人不是吧，怎么一个个都像个流浪了好多天的乞丐啊，身上也破破烂烂的，难道他们在来的路上遇到了劫匪，还是她们蛮荒之地连一件好衣服也穿不起啊！你看那位满脸的大胡子的大叔，衣服烂的简直不像话，，你那东西大是吧，不过你也不能让他露在外面啊，这样有伤风化的，而且一不小心被什么狗狗给当成香肠来那么一口的话，大叔你怎么办啊，我看到时你到哪里哭去。不过说实话，心中还真的有点羡慕，果然是蛮夷之地，连个那玩意都这么的凶蛮。这面一些男子看着不远处的乞丐军团中的几位衣不蔽体的大叔极度的恶意YY着。而其中的一些清修的女子则是脸红红的转过身去。
停留在地上的素华和师傅在一起，虽然听了那前辈的话，心中有点乱，可是不知道为什么，一想到隐身在自己身边的男子，素华心中就一片的安静，似乎就是天塌下来只要有那个男人在，自己就不会受到伤害。而那老尼姑则是在混乱后就静静的和素华呆在一起不知道在想些什么。张少重也看到了那历尽千辛万苦的来到这片绿洲附近的异团，当看到这些和乞丐没有什么分别的人的时候，张少重极度恶心的想到，在来的路上难道他们被那些兵马俑给打劫了吗，不然怎么一个个的混成了这副模样。
那些异团一直都是处于隐身状态刚刚的来到这里，正看到那些华夏修士和一些凶猛的恶兽战斗，接着就是一声的惊天巨响，天空中光柱闪过，一个巨大的凶猛的怪兽在追几个人。有几个人看到这幅情景在心中祈祷道：“万能的上帝啊，你机帮帮你可怜的孩子吧，我们这是来到了哪里啊！能杀人的兵马俑，凶恶的怪兽，天啊，这里不会是地域吧！我仁慈的主啊，你救救救你可怜的孩子吧”那几个在心中乱嘀咕的神甫心中的话还没有说完就只听一声轰天巨响，他们发现空间竟然变得极其的不稳定起来，连带者他们的隐身都显现了出来。
那几个心中有鬼的神甫偷偷的抬头看了看天，心中道：“，不会这么灵吧”
他们显出身形后发现那些东方人竟然用一种十分古怪的眼神在看着他们。那些个衣衫破烂的几乎挡不住小老弟的人更是像女人一般的躲在同伴的身后。
看着对方戏虐的目光，他们这些虽然阵营依然分明，可是明显的聚集在一起的番邦联军心中自然有火，不过看到对方的实力好像与自己这方面的差不多，只好强压住那不住的往外冒的火气。而且这鬼空间竟然有发生这么大的变化，听刚才那个糟老头说什么空间要毁灭，他们哪里还有心思去想其它的，就只等对方拿出办法到时自己照做就是。


第一百三十三章 春情，歹毒日本，害人终害己
看着下面的人都已经是清修好多年的得道高人了竟然还逗起那些蛮夷起来了。几位前辈心中暗乐，想当年他们可是和这些入侵华夏大地的蛮夷大战过的，手上每人至少也要有几条西方人的人命。虽然这几百年来，这些蛮夷竟然还搞出什么西方文明，猖狂一时，可是我华夏一脉源远流长五千年之久，又岂是这些蛮夷几百年的问话可比的。这些后辈和西方人越是不对脾气他们越是高兴，不过现在不是奚落这些落难蛮夷的时候眼看这空间的毁灭就要开始，他们主要的是逃出生命去。
那几位前辈大喊一声：“大家记住跟着我走，我们现在立刻进入第三重空间时间还够大家一个个的离开”说完那几个前辈率先从森林中开辟出一条安全的通道，众人听了那些前辈的话，自然是立刻就跟了上去。
一行人走在阴森的树林中，看这身边的树上的那些密密麻麻的黑丝，不少人终于明白开始的那几位道友是怎么死的了，分明就是碰到了这些黑黑的毒丝，想到那几位死时的惨样，连一件衣服都寻不到，不由的心中一阵的发寒，离那些被破坏掉的黑线远远的。
森林中开始大大小小的蜘蛛都不知道跑到哪里去了，而且那只开始追出来的庞大的凶兽也在大家不注意的时候消失了。
其实在这个空间中生活了近两千年的时间的那凶兽对这空间中的变化极为了解，当那天象发生变化的时候，它就察觉到了什么，作为智慧丝毫不比人类差的凶兽作为兽类的本能就是保住自己的生命，于是立刻返回到森林中从那巨鼎消失的地方显露出来的大洞中逃进了第三重天，其它的那些小的蜘蛛也是浩浩荡荡的逃了进去，当正道的这些人来到那个洞前时，正好看到最后一名黑衣人进入大洞中。
看这那黑幽幽的仿佛没有底限的大洞几个人心中长叫道：“不会吧，还来，进来的时候那个大洞就差点要了我的命，如果再来一次的话，还真是凶多吉少，三清道尊在上，保佑弟子的安全吧！”那些人几乎将自己所有的法宝都用来防身之用，随着人流跳进大洞中，他们只感到呼呼的风声，以及身体下坠时的那种失重的感觉，等了好久也没有发觉有什么危险，脚上一触，感觉碰到了什么，等他们睁开眼睛已经发现不知什么时候，他们已经来到了一处明媚的所在，这时大家才长出了一口气，原来那通道中根本就没有什么机关，自己只是虚惊一场而已。
“大家快走，从这层空间开始有可能就有一些小量的藏宝了，或许会有一些上古神兵在其中，大家各凭机缘吧，几位老哥，我们还是赶快去追呢黑衣人，绝对不能让他们得到神器。”其中的得到一件九州鼎的道士道。
“好”说完，他们中的几个就向远出已经看不到身影的黑衣人追去。
那些人见几位前辈离开并且说这层空间中有少量的藏宝或者是上古神兵，自然是精神大发，要知道他们拼死拼活的来就是为了寻宝，现在自然是激动无比。不过也有冷静的人，他们知道，这空间是一层比一层的凶险，而现在这个空间竟然是美丽的像一个仙境，根本就是有些不太对劲，越是美好的事物下往往总是掩藏这无比的凶险。
素华和其师傅就是其中的冷静的人，此时那老尼姑已经不在想着得到什么宝贝了，在经历了这么多的凶险之后她已经明白在这空间中，根本就不可以有其它的杂念不然一个失神就会形消骨毁。至于宝物，不是有句古话吗，灵宝识主，有缘则得。
至于素华则是一副不问世事的模样，跟着自己的师傅脸上没有一丝的表情。其实这些只是表象，张少重自然不会是那种放着一个大美女不去碰的男人，更准确的说他就是一个离不开女人的男人。张少重，环抱这佳人吻着佳人雪白粉嫩的脖颈之间传出来的幽幽香气，说着腻死人的绵绵情话。双手更是在佳人的凸凹有致的玲珑娇躯上来回的游动。
已经习惯了张少重的不分场合的和自己的素华，知道每当这个时候自己的师傅看到的就是自己的幻象，所以渐渐的也就不去反抗张少中重的一些不轨的举动，反正自己已经认定了这个男人，既然不能反抗还不如舒服的享受对方给自己带来快乐。不过这种在自己师傅面前和别的男子有这种亲密的举动还是令其娇羞无比的。只能闭上眼睛满脸红晕的颤动这娇躯感受这叶天齐的那双魔手带给自己的那种让自己沉醉的快感。
感受着怀中的佳人娇躯的颤抖，佳人的平坦的小腹连连的抖动，放在佳人那滑嫩温热的双股之间的双手立刻就感到从那神秘的桃源之中喷射出一股热流打在自己的手心。待佳人睁开春情渐渐褪去的迷蒙双眼，张少重轻轻的在素华的晶莹的耳垂边道：“素华，你的身体越来越敏感了啊，前不久你可是能撑一会的，可是现在相公一碰你，你那里可是立刻就会湿的啊、、、、”
“不许说，还、、、、还不都是被你害的，人家本来就是清修之人，被你坏了修行，你、、、、你却还来笑我、、、、”素华娇羞的泣声道。
见到佳人竟然被自己给逗的哭了起来，张少重连忙柔声的安慰起来，不过素华本来就没有生气主要是害羞，所以在张少重的一阵赔礼道歉后终于破啼而笑，看着那还带着晶莹泪珠的粉嫩的如花娇颜，张少重忍不住低头将那晶莹的泪珠舔去，柔声道：“好了，宝贝终于笑了，以后可不许再哭了啊，虽然小宝贝哭的时候也是一种美丽，但是宝贝哭的时候让相公觉得自己好像没有照顾好你似的。”
“本来就是你欺负人家吗，不然我、、、、我才不会哭的。”
“好、、、、好，是我不好总行了吧，走我带你们去找宝贝好不好，你看那些人都散开去寻宝贝去了，我们在这里也没有什么事情，我带你们去碰碰运气吧。”
“好啊，我们一定能找到厉害的宝贝”素华娇笑道。
“呵，对我这么有信心吗”张少重伸手在素华的娇俏的瑶鼻上轻轻的点了一下道。
“人家相信你啊！”素华顽皮的笑道。
看得张少重一愣，他可从来没有见到过素华的这种小女儿态的表情，不过张少重什么样的佳人没见过，只是首次从一向寡言少语的清冷素华的脸上看到这种带着童真的笑容，一时间有些失神而已。不过立刻就清醒过来道：“呵，如此一来相公可是要努力了不然到时不能给小宝贝寻到什么好东西的话，宝贝不理我的话，那就惨了。”
“就是，所以你就要努力了，不然到时我就不让你碰人家。”素华经过这几天张少重一步步的深入，在说出这种话的时候已经不在是羞涩无比了。
“那好，你就和你师傅说一下吧，如果你师傅不去的话，我们出去你一定会担心你师傅的安危，再说这里处处危机，还是让你师傅和我们在一起，我也好保你们周全。”
素华见自己的男人如此的体贴娇笑道：“好，人家这就劝师傅”
从张少重的怀中出来，素华走到自己师傅的身边低声和那老尼姑说了几句，那尼姑点了点头，两人就离开了那个大洞的所在。本来就没剩多少的大洞附近渐渐的就没有人了。
就在这些人离开不久，就见到那大洞中出来一群人，正是那些异国人。当时他们跟随在这些正道修士的身后，见到这些人都进入了一个深深的大洞之中，看到这个黑幽幽的好像深不见底的大洞，这些人回想起进来时所经过的那个大洞，颇有畏惧。
不过还是那些佛教的大光头，可能是平时念经念得脑袋进水了，佛门的金刚护体神功运起，一道佛云将身体包裹起来投进那大洞中，很有佛家的我不入地狱，谁入地狱的味道。待那些光头进去后，接着就是那些经常与黑暗生物打交到的非洲的祭司和巫师，他们同样的在身边放出影影绰绰的生魂，包裹着身体投了进去。
最后剩下小日本和教廷的人，小日本见那些进去的人一点的反应也没有，疑神疑鬼的，于是就让给教廷的人先下，那些教廷的人奇怪这些小日本怎么变得这么谦虚，难道这些人的脑袋被那些兵马俑或者沙漠中的风沙给搞坏了吗不过看看空间中电闪雷鸣，远方的空间都已经是开始了塌陷，所以立刻的做好防护的随着进入那大洞之中。
当那些小日本进入的时候，整个空间的塌陷已经蔓延到了近处，那些本来对洞中是不是有什么凶险想让那些人先下去做个试路的人，就算是有什么机关陷阱之类的，那些人应该可以将其毁去不少，不能不说其用心的歹毒。
不过这次好像他们的小心与疑心将他们给害了，见到空间的塌陷速度越来越快，那些小日本脸色大变，争先恐后的往慢慢的开始缩小的那洞口中跳，那空间粉碎的电闪雷鸣越来越近，这些小日本的残忍与自私的性格显露无疑，那些人互相的拉扯着不让其它的人进去，拉拉扯扯之中一些人一把将拉着自己的人的手一刀砍掉。口中叫喊道：“妈的，竟然敢拉老子的腿，老子杀了你”说着将手中的长刀一阵的挥舞.身边的那些本性凶残的日本人顿时被激起了凶性，如同豺狼一般的互相争那个入口的名额，如果这些人能够安静的一个个的进入的话，在空间完全的塌陷完后，他们一定能够安全的逃出这个空间。


第一百三十四章 干尸，宗主隐藏的真正实力
可是他们的这一乱，浪费了许多的时间，当最后一个人向拉住自己不让自己进入那缩小到仅仅能容下一人进入的洞口的人发出威力巨大的法术后，自己进入那洞中，随着洞口的完全闭合，那个人似乎还能听到自己的同袍被那将空间都能撕裂的力量撕破身体时发出的绝望的叫声时，不由的为自己的当机立段的将和自己争那最后一线生机的人给杀掉而欣欣得意不已。
他都没有注意到自己降落到地上，心中想道：那些人都是为了大和民族而死的，优胜劣汰，自己能够从激烈的竞争中逃出命来，说明自己是大和的精锐，自己活下来绝对要比那些废物要强，更能为自己的民族做出贡献。
“八嘎，你们的什么的干活，大和的精锐就是你们这种废物，害得我们损失了近三十名大和的精锐…”那个在进洞时争的最厉害的日本的领头人，甚至他就将一名与他争的属下给杀死，在点查了一下人数的时候发现竟然有近三十人没有下来，自从进入这皇陵以来，他们连上头交代的九州神器的影子都没有见到就损失了近一半的人手，他作为负责人自然是大怒。
那些日本人一个个的站在那里毕恭毕敬的听着那人的大骂，虽然他们知道那个人在进入洞口时也是将其它的人给杀了才进来的，可是心中明白归明白，但是他们受到的教育让他们只能低着头听那人的大放厥词，指手画脚。
“希望诸君，紧记我们来这里的目的，不得华夏神器，绝不回大和，吾等向天照大神发誓，不得神器，不回大和。”那个日本人狂热的道。
“不得神器，不回大和，不得神器，不回大和…”那些小日本则是一起喊道。
在一边不远处的其它势力的人见到小日本竟然损失了这么多的人，按说他们如果不是出现什么意外的话，应该都可以下来的，不过现在看来，那些小日本一定是发生了什么事情，所以成为在第二重空间中损失的最惨的一个。不过再看看自己的队伍也是伤亡不少，搞得现在像一个个乞丐似的，想到那些长眠的同伴，不由的升起兔死狐悲之感。不过在听到这些小日本这些狂妄的语言的时候，他们仅仅升起的那一点同情就立刻消失的一干二净，经常听说日本人狂妄自大，今日一见果然如此。
到了今天这种程度只要是还有一点的理智和判断力的人此时想的恐怕就是怎样的在剩下的空间中能够尽最大的努力保住生命，哪里还敢去打那些神器的注意，虽然他们前来的时候上头曾叮嘱他们无论付出什么样的代价都要阻止华夏得到什么，可是自己这些人就是想做到这些，至少也要能见到那些华夏人的影子以及那些神器到底是些什么啊。
自从进入这个被称为世界两大陵墓之一的秦皇陵，他们见识到了他们一生都不可能忘记的画面，他们从来没有想到过在那么一个陵墓中竟然会有这么些的奇迹，一个个的空间，空间中的各种诡异的生物，各种防不胜防的机关，让他们再也不敢小视有着东方最为神秘的国度的华夏古国了。明白这些一些这些人的做法自然是收敛了许多，处处小心，没有像小日本一样不知道天高地厚的在空间中乱闯，所以到他们到达第九重天的时候，他们损失的人手和只剩下不到十人的小日本来说简直就是说一种幸运，同时他们也为自己的决定而感到欣慰，当然这是后事，他们在做出同小日本截然不同的决定的时候，根本不会想到在不久后他们会为自己的决定而欢呼。
这些人中除了小日本在第三重空间中乱闯找他们所谓的华夏神器，其它的人则是在其领头人的带领下，追随着那些华夏正道人前进的方向，他们知道在这个陌生的空间中只能跟随着这些知道其中情况的华夏人方可减少最少的损失。
就在他们离开不久，那些日本人分散寻找神器，在那些清澈的小溪中，矮小的树林中，传来刺耳的惨叫，待那些日本人聚集在一起赶到那两处地方的时候。在小溪边的那个日本人，原本是说到小溪边将几日的风霜洗去的，可是当那人将脚放进冰凉的水中的时候，忽然感到脚上一阵刺痛不过当他将脚抬起看的时候，脚上只有一个红点。
那人还以为被水中的尖刺什么的刺伤而已，没有放在心上，继而将脚放进水中，可是没有几秒中，那人感到有什么东西慢慢的在自己的腿上游动，而且感到一阵目眩。
那人往自己的腿上一看，立刻发出一声的刺耳的尖叫，倒在了地上，原来他看到自己原本是血肉之躯的大腿竟然变得枯瘦的像干柴一般，而且在那包裹这骨头的一层皮肤里面竟然有一条婴孩手臂粗，几十公分长的水蛭状的在那枯瘦的腿上剧烈的游动而且自己的大腿以上的部分竟然也是在以一种很快的速度变得干枯起来，那人的心理承受能力也太差了点，竟然被这恐怖的景象吓的晕了过去。如果当时他能壮士断腕，不是断腿的话，应该可以保的一命，而且只要有灵药凭借其仙人的修为要恢复那失去的腿也是再简单不过了。
可惜的是他错过了保命的机会，在他昏迷过去到有人听到他的叫声来到小溪边仅仅是不到一分钟的时间，那奇异的生物已经将其吸成了比木乃伊还要木乃伊的一具干尸，就是那元神也没能逃过被吞噬掉的命运，不能不说他是一个够倒霉的家伙。竟然被一条修炼了千年的水蛭将一身的精华全部吸了去。
而另一个人则是更加的残，众所周知，日本的色情业十分的发达，导致这些身为修道人的日本人也沾染上好色的习气。
这个半个月没有见到过女色的人，在进入一片小树林的时候，在一朵奇异的花朵前，恍惚的看到一个绝世佳人在向自己招手，如果是在平时，这种幻术根本就不能将其迷惑住，可是你让一头恶狼盯着一块肥肉的时候他还会想到其它的什么吗
结果就是在他色心大发的时候，导致一身的精华随着元阳的泄出，被那花妖吸的一干二净，当他发觉的时候已经控制不住那种全身精华狂泻的趋势，只能在极乐中死去。而那声叫声则是发现了几乎成为人干但是只有下体依然还完好坚挺的人喊出的。
看着被放在一起的两个超级人干，那个领头人可以说极为生气，吼叫连连，这还没有走出多大的地方就有两名手下变成了干尸，而原因自己竟然无法查处，怎么不令这些人心中胆寒。
不过疯狂一阵之后，那名头领依然让那些人分头寻找，不过这次是让两三个人一起出去，这样一来的确是没有坏的消息传来。
此时那黑袍人正和几名正道的前辈中间隔着一个巨大的铜鼎对持着，而那个得到第二层空间中的铜鼎的道人也和一名道友和那头跑进第三重天的庞大怪兽对持着。不能不说这只凶兽的记忆力太好了，它竟然循着这几个它牢记在心中的人的气息找到了正和黑袍人同时寻到那只大鼎的的几位正道人士。
那凶兽一上来就是扑向那个道人，看来它是将那道人当成了它的敌人了，那道人和凶兽斗了几个来回，那极品的仙器虽然将那凶兽身上的尖刺毁掉不少，惹得那凶兽凶性大发，嘶叫连连，口中的毒液身上的尖刺根本就是不计本钱的对着那道士发射着。
那道士如同游鱼一般的躲着这些尖刺和毒液，可是由于那尖刺的确是太多了，有几根还是射到道士的身上，幸好老道的护身法器防护的厉害，所以只是被震得身体一阵的后退不止。而见此，与那黑袍人对持的几个人中分出一人帮助道士对付那洪荒凶兽。
那凶兽知道眼前的两人不好招惹，所以将凶性忍住，于是就出现了这种诡异的对持画面。
本来见自己一点的优势都没有的黑袍人在见到那只凶兽竟然一上来就和那个道士斗在一起，而且还分走了一个和自己对持的人。黑袍人此时恨不得上前抱着那个怪兽亲上两口，当然前提是他的脑袋没有被烧坏，而那凶兽也不介意的话。
黑袍人阴森森的声音道：“诸位，我不知道你们为什么和我过不去的要抢夺那九州神器，对你们来说它只不过是一件用处不大的神器而已，在这里有至少不下于十件的威力巨大的神器，只要你们不阻拦我收取这些九州神器，我保证不和你们抢夺那些神器，你们认为如何”
和黑袍人对持的人中的一个开口道：“如果我们猜的不错的话，阁下应该是魔宗的宗主吧！你收集这九州神器，其用意就是你不说我们也是知道的一清二楚。当年魔帝蚩尤大魔神被轩辕黄帝分尸，肉身压在五岳之下，而元神则是封印在九州神器之中，九州神器也因为有蚩尤元神中的凶戾之气还有轩辕黄帝的祥和之气，所以可以将天下的凶兽镇压，使其进入沉眠之中，不过轩辕黄帝当年升天的时候曾说过蚩尤本是不死魔神，所以只要有机会将九州神器聚集在一起的话，进行某种仪式就可以使蚩尤复活，不知道是不是真的，还请阁下教我。”那人明显的是知道那黑袍人的用意所在。
“你们果然是来找我麻烦，阻我大事的，看来今天一场大战是在所难免了，好，今天我就让你们看看我的真正的实力，不然你们还以为我魔宗好欺负呢”那黑袍人明显的是被对面的几个正道的人的话给激怒了，浑身的一种阴寒的气息放出。


第一百三十五章 神阵显威，物极必反
对面的几个人立刻就感到一股刺骨的寒意，他们没有想到的是，这个黑袍人的修为竟然这么高，如果没有意外的话，他一定就是那种修为达到了大圆满境界的人。
其中的一个道人道：“果然如此，恩师所言不假，此人的修为根本就是已经达到了那大圆满的境界了。没有想到的是他竟然会如此的隐藏实力，还好来之前老师已经给我卜上一卦，此行大凶，但凶中却是蕴含大吉之兆。这大凶我看就是应在这位宗主的身上了，就是不知大吉所指为何。恩师虑我安危，所以传下我方法避去大凶，就是先前老道告诉诸位老友的困神阵了。这困神阵乃是恩师早年的一位好友所赠。（大家如果还记得鬼谷子当年学道有成之时曾进峨嵋寻那赵紫衾，功夫不负有心人，终于让他寻到那凤阁的所在并有幸的被邀请至凤阁之中，那困神阵的法门就是当初他离开凤阁的时候，凤阁中的大姐派人送于他的一本关于易经八卦方面的一本书中的奇阵中领悟出来的，经过这么多年的完善，鬼谷子已经可以肯定那困神阵如果由三个修为高深但是又没有进入大圆满境界的绝顶高手演化此阵的话，将那大圆满境界的人困起来还是没有什么问题的。）所以这次算到自己弟子有一定的灾难于是就将那困神阵的法门传于那老道，而老道则是按照师傅的吩咐将那法门和几位老友一起的修习过，为的就是师傅所说的那不知何时会来临的灾难。
此时见到那无形的灾难终于显现出来，老道原本提着的心也放了下来，已经出现的凶险不是最可怕的，最可怕的反而是那种不知何时何地会突然出现的危机。
见到黑袍人将那凌厉的气势释放出来，任是这些人都是几千年来华夏大地上的纵横的绝代人物，可是毕竟没有真正的参悟大圆满所以和黑袍人还是要错上许多，那不时量的问题而是一种质的差距。其中的三人和那鬼谷子的徒弟对视一眼，其中两人和鬼谷子的徒弟一叶道人立刻将困神阵展开，将黑袍人困在其中。黑袍人似乎对自己的实力十分的自信，站在那里身上的黑袍无风自动，满脸的煞气，等着那三人将自己围在一个十分古怪的阵势之中，当那阵势运转开的时候，自己竟然会隐隐的感到一股浓重的压力。黑袍人感觉道有些不对劲立刻朝其中的一人攻击而去，但是他发现自己攻到的竟然是一个虚影。怎么可能黑袍人心中自然是惊讶无比，他的速度可以说是快的没发形容了，那已经是堪破了空间的束缚，意到则力到，可是在这个阵中他竟然感觉到无法感知道这三个人的位置所在，好像自己所看到的影像都是虚影。
那运转阵法的三人虽然知道这个阵法传自鬼谷子，而鬼谷子是天下知名的阵法大师，对大阵的威力不太了解，可是此时见到这个阵法竟然真的可以将那黑袍人困在其中，而且看那模样好像他就根本无法发觉自己的所在，发出的攻击都好像石沉大海一般的被阵法的神奇功效给转嫁消弱最后才由三人共同分担，这样一来虽然那黑袍人的每一下的攻击威力都是他们单个人所不能接的住的，但是经过这个阵势的转化，他们可以轻松的将一个大圆满境界的高手的攻击给化解下来。所以此时黑袍人在阵中摸不到要点的攻击而三人则是紧守自己的阵位，将阵法运转的天衣无缝，使得那黑袍人有力无处使。
原本感应到那黑袍人气息的其它的几个人还在为三人担心，此时见到那黑袍人的确是被那困神阵困在其中，于是原先的那三个人中仅剩的那个人飞身到那巨鼎边上，按着上面的符文将神器收了起来。
而那原本与那老道和一个帮忙的人共同对持的那凶兽终于厉吼一声向两人发起进攻。
那薄薄的双翼也不知道为什么会有这么大的力量，那庞然大物的身体竟然灵活的仿佛飞鸟一般，这次怪兽竟然一反常态的和他们进行近身的战斗。
一般来说这种体型庞大的凶兽都是尽量的不让敌人接近自己的身体的，因为身体庞大的原因所以极为容易受到对手的攻击，所以凡是体型过于巨大的凶兽就极力的将敌人拒之身体之外。所以凶兽的这一打法还真的一时间让两人接受不了，还好两人也算是经验丰富了，经过了两次和西方的入侵的势力的对决能够平安的活到今天，没有一定的本事是不行的，所以两人很快的就适应了怪兽的这种一反常态的举动。
当那薄薄的翅膀撞击道自己的仙剑上时发出的一声脆响以及那闪烁的火花，道士感到与自己心神相连的仙剑竟然发出一声的轻鸣，这可是这几百年来自己的仙剑第一次发出轻鸣啊，想当年就是那些长着翅膀的鸟人，自己一剑下去都是那些鸟人发出疼叫声，自己的仙剑只会发出欢悦的鸣叫。可是这一次、、、、那到时知道凶兽的翅膀极为厉害，恐怕丝毫不差于自己的极品仙剑，没有想到的是一只本来攻击能力并不是十分强大的双头刺蜘蛛竟然这么的难缠，他们两人合战一只凶兽竟然也感到一丝的吃力，不过没过多久，他们就找到了那凶兽的弱点所在，那翅膀下的一片区域就是它的要害，平时那两个翅膀都是将那片区域覆盖着，凭借翅膀的坚硬和强大，那翅膀所在的地方成为凶兽浑身最强大但是也是最致命的一个要害。
平时有那两只翅膀的保护几乎没有任何东西能将坚韧的翅膀下的地方伤害，所以说那是最安全的地方，可是一旦失去了翅膀的防护，那翅膀下的所在，就成了凶兽的致命的弱点。自然界中的物极必反可能就是这个意思吧。任何事情都不会是完美的，在完美之下必定掩藏着不为人知的瑕毗。


第一百三十六章 魔宗宗主的愤怒，凶兽服诛
而那老道和那个前来帮忙的修士都是经验丰富的人，虽然有几百年没有进行过如此激烈的斗争了，可是任是谁参加过抵抗西方联军的入侵的行动而且能活着回来的人，哪一个不是刻骨铭心的将那轰轰烈烈，振奋人心的大战牢记于心，在以后的日子中回忆。
所以在和这凶兽战上没几个回合两人就找到了当年的那种和西方的所谓的天使战斗的那种感觉，虽然这凶兽绝对要比那些天使强上好几倍，但是他们也是经过了几百年的静修将许多战场上的领悟完全的融入自己的一身所学，较之当年更加的厉害。
两人和凶兽游斗不久就找到了凶兽的要害就是那翅膀下的软肉，曾经有过配合经验的两人一个眼神交织立刻就明白了对方的意思，让他们再次找回了当年在战场上的那种配合默契的激动感觉。
那道士周身蓝莹莹的浮动着一团光华，手中持仙剑专门指向那凶兽的眼睛，而那凶兽的眼睛也是一处弱点所在，由于凶兽不时的可以吐出那厉害的毒液，所以道士没发攻击其眼睛部分，可是现在道士将一件自己从来都不肯轻易动用的身上的唯一一件的神器萤光罩，据传那事水神共工取水之精华锻炼而成，集合水的柔韧，防御性能极为强大，而水属性的法宝对那毒液也具有一定的消弱作用，所以道士为了给老友创造机会就使出了自己视为珍宝的神器将那毒液挡住，手中的仙剑专门的刺向那凶兽的眼睛。
见到自己的毒液竟然对对手没有威胁而且自己的眼睛竟然受到攻击，那凶兽暴躁的大吼一声，挥动着自己的翅膀向道士的仙剑迎来，一时间叮叮当当声不止，和那边的三人同那黑袍人的无声无息的争斗形成了鲜明的对比。
再说黑袍人深陷那诡异的阵势之中，眼见那原本就要到手的神器竟然落入对方的手中，心中大怒，状若疯狂的在阵势之中左突右冲，可是每一次的进攻总是被一层软绵绵的无形力场给抵消，还袍人将自己的神通发挥到了极限，可是就是想在阵势中破开空间离开都不行，黑袍人这才真正的认识到这几个人身后一定有高人指点，而且围攻自己的那三个人中就有一个是天下知名的鬼谷子的大弟子，看来这阵势就应该是鬼谷子所传。
“好你个鬼谷一门，利用自己可以窥视天机，竟然在这里阴我，总有一天我要你们知道我魔宗不是好惹的，哼，如果这次不是几位长老同时要去五岳那取回魔神大人的，你们这些土鸡瓦狗还真不放在眼中。”那黑袍人心中怨毒的道，并且知道自己再费力气也是无用，神器不同他物，自己就是抢来，如果不能将那拿到神器的人杀掉的话，自己根本就无法控制神器。所以黑袍人决定先放弃争这个神器，反正还有六层空间，自己只要将以下的几个空间中的神器得到，至于被这些人得去的，到时自己在连同几位长老要想将这几个人给杀了那还不是简单至极的事情吗，所以想通这些，那黑袍人竟然在运转阵法的三人的惊讶的目光中盘膝坐在那里不动了，也不知道搞什么名堂。
那三人摸不清黑袍人到底是什么意思，不敢停下阵法，幸好这个阵法主要是防守性质的，而且不费太多的法力，所以他们也没有试图攻击那黑袍人只是将阵法继续运转。
而那黑袍人竟然颇有兴致的看着不远处和凶兽斗的不亦乐乎的两人，而那个取了神器的人也是来到凶兽的战场之上，准备随时接应那两人。
两人一兽的争斗简直是精彩无比，那凶兽开始的时候双翅还有意无意的护着自己翅膀下的要害地带，可是在经过一段时间的争斗之后，它发现对手好像只是对自己的眼睛感兴趣，于是渐渐的就放松了警惕之心，但是它或许想不到之所以那道人这么拼命的攻击它的双眼就是为了迷惑它等的就是它放松的那一瞬间，让那游走在一边的那个人突发一击，争取做到一击毙命。
果然在那凶兽放松了警惕的时候，那游走的道人就开始寻找时机，和那凶兽斗在一起的道人对视一眼，传递这信息，那道人立刻神威大发，剑上的亮光刺的凶兽的眼睛几乎就要闭上，那凶兽感受到一种危险，以为危险正是来自眼前的这个长剑，所以双翅猛展如同前面一样的阻挡，可是那凶兽却发现击在自己大开的翅膀上的剑竟然没有什么威力，正在它疑惑之间，翅膀下猛的一痛，接着好像有什么东西在自己的身体中爆发了出来。后面的事情它就不知道了，因为它的身体已经被炸的四分五裂了。
原来那游走的道人正抓住凶兽将翅膀完全的展开将要害之处完全的露在自己面前的机会，将自己几百年来修炼出来的几枚九阴灭魂神雷以莫大的法力破开那层软肉将那九阴灭魂神雷在凶兽体内爆开，任是那凶兽外壳再怎么的坚硬可是它的身体依然是血肉组成自然是承受不了一颗可以瞬间将一名仙人炸的魂消魄散的极为阴毒的九阴灭魂神雷。
九阴灭魂神雷乃是采集天地间的极为阴邪暴躁的气息细心的养育而成，因为使用时不留任何余地大伤天和，所以那道人也只是修炼了三颗用来防身而已，只能说这凶兽晦气，这次出来那道人身上偏偏就是带了一颗，而那道人认为对付它这种变异了的凶兽也只有这种有死无生的阴毒之物才可以杀掉，所以在寻准机会那道人就毫不犹豫的将神雷送入其体内引爆，而那凶兽蛮横一世落的个灰飞烟灭的下场。
见到凶兽的身体慢慢的化去，那名和凶兽激斗良久的道人落下云头，长长的出了口气，看着只剩下凶兽的两只翅膀，道人和那负责偷袭的老友每人捡起一只，那发出九阴灭魂神雷的道人道：“这次浪费了我一枚神雷，不过得到这么一件奇异的翅膀也算是大有收获，看这翅膀可以和老友的仙剑如此的碰触而且还没有任何的伤害，如此看来倒是一件异宝。”
“是啊，不枉我们和那凶兽拼斗一场，这一场真是太过瘾了，让我想起了当年和西方蛮夷的那一战，自从那以后就再也没有这么的放开手脚大干一场了。”
“说的也是，不过看那些跟在我们后面的那些西方人也够倒霉的，幸好他们没有主动的挑起事端，不然的话，哼、、、、在我们华夏的土地上还轮不到他们来撒野，惹恼了我们，就让他们从此留在这里，让他们永远的陪着秦皇大帝长眠。”
“哈哈，道兄的脾气还是老样子啊，这么多年了这牛脾气倒是一点没有变啊，恭喜两位修为又增加了这么多并得到这么一件奇异的宝贝。”那名得了这一层的神器的道人笑呵呵的道。
“青玄子道兄你也不错吗，我们虽然忙着和那只凶兽争斗可是也是看到你收了那件神器啊！”两人见那道人走上前道。
“大家同贺，不过这神器不是我们可以消受的起的，这种东西还是要交给国家的好，毕竟它的意义非凡，这么些年一直是沉睡在这秦皇陵中，如今既然有重见天日的机会，还是让它归于国家保管吧。”
“也是，这神器本就是黄帝专门炼制来镇压九州的神器，如果神器出现了什么意外的话，我华夏的气运定然会受到影响。交给国家倒是最好的选择。走我们也去那边看看几位道兄和那黑袍人的争斗到底如何了。”说完三人一起来到这边，此时三人已经将阵势停了下来，此时正道这面一共有六个绝世高人，虽然黑袍人的修为更高，可是也不可能是这六人的对手。所以黑衣人只是站起来，看了几人一眼道：“今日蒙诸位所赐，来日必当奉还，我们青山不改，绿水长流。”说完那黑衣人就去寻那第四层的空间去了，因为在那神器被收取之后就会在这层空间中出现一个通向下一层空间的通道。这么长时间过去了，也不知道自己的人是不是已经进入第四层空间中去了。如果再让别人得了去就不好了。而且好像身后还跟着一批实力不弱的异域之人，如果被他们得去的话，到时还真的是要费很大的功夫才能拿回。所以黑衣人才会在知道双方互相不能奈何对方的情况下果断的放弃和这些正道人士的争斗，改为去躲下一层的神器。
那名被称为青玄子的道人听了黑衣人的话道：“呵，这位还真是，什么青山不改，绿水长流，难道他就不知道他前脚走我们后脚就要跟上去吗，用得着青山绿水吗”
“哈，道兄说的真是有趣，你就没有发现他已经是怒火中烧了吗我们可是从他手中硬是拿走了两个神器啊，真是没有想到他竟然还隐藏着实力，如果一开始的时候他就将自己的全力使出，那神器恐怕也轮不到我们来拿了，还好今天有鬼谷子前辈赐下的阵法，不然今天一定是讨不到什么还去，哪里还能在这里说笑。”
见到老友称赞恩师，鬼谷子的徒弟忙谦虚道：“呵，老友缪赞了，家师只是传授我们阵法而已，出力的而是大家，如果不是各位的修为超绝，恐怕就是恩师赐下再厉害的阵法也不能困住那黑袍人啊，说到底还是要谢诸位。”
“好了，大家也不用在这里谦虚了，我们还是赶快去第四层空间的入口吧，如果去晚了的话，万一被那黑袍人将神器得了去的话，我们就是后悔莫急了。”其中的一名道人见几人在那里客套连忙笑着道。


第一百三十七章 上古神器，阴阳镜现
“是啊，我们也不用在这里矫情吧，走，我们赶紧走吧。”六人心里十分的高兴，毕竟能从一位修为达到了大圆满境界的人手中抢来两只神器，令他们感到惊讶无比。六人架起祥云放开了神识，终于寻到了那第四层的通道的所在，架起云头快速的向那里赶去。
再说张少重在暗中引领着素华在空间中寻找那散落在其中的神器。在张少重的指点下，她们避过了许多危险，没有像其它的那些寻宝的人一样，虽然没有想那些日本人一样陆陆续续的有人死于各种原因，不过大多都是经受不住心中的贪欲而被那些在这空间中成为妖精的各种生物给杀掉，一身的精华也被吸取掉。
那些正道人士，很多都是一个门派或者就是亲人之类的，所以他们之间的相互配合倒是十分的好，就算是有一点的意外就可以在别人的帮助和提醒下躲过了失去性命的劫难，反而是那些偷袭这些人的妖怪倒了大霉，没能将对方杀死那就要被对方杀死，所以不少的妖怪就被这些正道人士给杀了，有许多成了精的生物身上的许多东西都是珍贵的药材或者是炼制法器的必不可少的材料，可是由于千年来，修道之人的发掘，华夏大地之上已经很难寻到这种灵物了，所以在经过不大不小的惊险后，他们竟然将这里当作了收集各种宝物的乐园。
以他们仙人的修为只要不是像那些小日本一样被引动心神，这些妖精根本就不是他们的对手，所以近千人就在这个空间中大肆的搜刮起来。
素华的师傅也和素华一起收集一些好的炼丹炼器的材料，张少重本来十分的瞧不上这些生长了才两千年左右的灵物的，可是谁让佳人喜欢呢，所以张少重只能充当起探宝器的作用来，引导着两人朝有灵宝的地方走，凭借两人的修为就是没有张少重的暗中相助对付那些妖怪或者是守护灵宝的异物也是十分简单的事情。
所以一路之上两人就一直的忙这收集各种灵物，享受这每一样灵物带给她们的惊讶，那尼姑见到这么多的灵物，还以为大家都和她一样的，所以一点都没有怀疑到是有人在暗中帮助自己将自己引向灵物多的地方。不过那尼姑不知道，素华倒是知道的一清二楚，每一处灵物的所在都是在张少重告诉她之后，她有意的将自己的师傅领向那里，然后在装作惊喜的告诉老尼姑，再或者就是让老尼姑自己发现。
张少重在一边看着素华的像真的似的的表演，张少重如果不是事先知道的话，还真的以为素华的表情和动作是真的呢。再一次的张少重在心中感慨：女人真是天生的演员啊！不过张少重可是一点的不寂寞，他一路之上抚臀摸乳的就差将素华给就地正法了，素华的底裤是湿了又干，干了又湿的，脸上的红晕根本就没有下去过。
来到一处所在，张少重对被自己抱在怀中的素华道：“小宝贝记住一会你和你师傅向前走，大约一里左右的地方那里有一个山洞，在那山洞中有一个法力十分高强的妖怪，他是当初创造这个空间的仙人抓来的几个妖怪之一，因为在这里灵气充足，所以经过这么多年，没有天劫，那妖怪的实力丝毫的不在你师傅之下，而且正好这几天他新得了一件上古异宝，正在与那宝贝融合，所以说这几天正是他最虚弱的时候，如果让他过了这几天将异宝炼化的话，到时恐怕会成为当年妖族七大圣那样的绝世妖怪。”
素华一听，也顾不得在按住那在自己股间肆虐的大手了，颤声问道：“真的吗那件宝贝是什么啊竟然这么的厉害”
“呵，丫头竟然不相信相公的话，该罚啊！”张少重说着那在佳人软滑的香臀上揉捏的大手啪啪就是几声，而素华则是说不出话的发出几声的娇吟，眼中流转着媚光，像那泛着波纹的春水一般。
待张少重的手停下来转而轻轻的在佳人的翘臀上慢慢的抚慰着的时候，素华腻声道：“相公你也惩罚了人家了，可是你还没有告诉人家那是什么宝物啊，竟然让一个妖怪可以一下子的提升到当年三界闻名的七大圣的程度！好相公，你就告诉人家吧，人家真的想知道吗！”素华的少女身体在张少重的怀中扭动着。张少重感受着怀中丰腴起来的，心中得意无比，要知道开始的时候素华的娇躯可以说是十分的青涩的，但是经过这么些天张少重的抚慰与开发，那身体的成熟程度比起那些妇人来都差不到哪里去。如果不是张少重没有将她的清白身子拿去，连那老尼姑都怀疑自己的徒儿是不是有什么事情了。
“好，好，不要摇了，算我怕了你了，我告诉你就是了，你是看我没法将你给吃了，所以才这么的没有顾及是吧。”张少重的手又在佳人的翘臀上轻拍了一下。
素华的翘臀扭动了一下，现在在张少重的面前素华可以说被张少重给调教的几乎什么动作都可以做的出来，反正自己的师傅又看不到，所以她是一点的顾及都没有。红唇轻启道：“相公你就说了”
“好，告诉你吧，那件法宝是一件上古时期的神器，可以说在当时是十分的有名的，是神州十大神器之一。阴阳镜有没有听过啊”张少重故意的吊素华的好奇心道。
“十大神器啊，怎么会不知道呢阴阳镜乃是天地阴阳二气所化，可通阴阳，察万物本源。而且阴的一面如果照到人并且那个持有神镜的人念动咒语的话，可以将人的三魂摄取，除非是那种有异宝防身或者修为已经达到了大圆满境界的人，阳的一面则是解救的一面，所以在上古时期有人称它道：阴阳镜，见阴者死，见阳着生。不过据说阴阳镜后来不知所踪了，一直是修真界的一段传奇，相公你不是说在那山洞中的上古神器就是那件阴阳镜吧”素华将那阴阳镜的功用娓娓道来，说着说着素华就张着小嘴惊讶的问道。
张少重低头在那嫣红的晶莹的小嘴上亲了一口道：“呵，我的傻娘子竟然也有聪明的时候，不错，你说对了，那就是阴阳镜，当年遗落在洪荒之中，辗转于各种的人手中，不过根本就没有人能识得此异宝，后来被人献于秦皇，或者是秦皇没有福气消受此物吧，他没有见到此物就已经死去，后来被封存在这陵墓之中，这妖精也是好运，竟然被他将其遇到，并且简单的摸索出一部分的宝镜的功能，现在正在炼化”
“那不就是说现在那妖怪已经可以使用那件宝贝了吗那可是名列十大神器中的一个啊，就算是一部分的功能，那也不是我和师傅可以应付的来的”
“傻娘子，既然我让你去了就说明，对你们没有什么危险，那妖怪现在只是简单的掌握了其中的法门而已，并不能将你师傅怎么样的，不过对于你来说到是有一点危险，所以到时让你师傅对付那妖怪就好，那阴阳镜的功效不完全只要你师傅的定力强，稳定元神那魂魄就不会被吸去，只要和那妖怪斗在一起，而你在一边加以偷袭的话，我保证到时你们可以将那神器拿到手。再说了不是还有我吗我可不会看着我的老婆遇到危险的啊！”张少重笑道。
“这还差不多，反正到时你一定要帮人家，不然人家可没有把握斗的过那个你说的妖怪。”
“好，等到时你找个时机将那阴阳镜拿住，我帮你将其炼化，这样一来到时你就有了一定的护身能力也就不用我在施法保护你了。”
“可是这样做的话，有点对不起师傅了吧，毕竟她老人家…”素华听张少重如此说连忙道。
“你啊，不知你是怎么想的，你师傅只有你一个徒弟，到最后她的东西都是你的，虽然是一件神器，可是你师傅清修了这么年的得道高人了，不会在意这些身外之物的。”
听张少重如此说，素华也觉得有理，因为她知道自己的师傅最为疼爱自己，如果自己真的能得到那件神器的话，恐怕师傅还真的会为自己高兴，于是道：“那好吧，我这就和师傅去那个山洞，你不要忘记帮我啊！”
“素华，你在干什么呢，怎么在那里发起愣来了啊”那老尼姑将一件生长了有千年的药材收了起来正好看到自己的徒儿在那里发呆于是开口道。
“哦，师傅没什么，只是有些惊讶这里怎么会有这么多的灵药之类的东西，徒儿记得在外面好像这些东西有的都已经是绝迹了吧！”素华的小手将在自己翘臀上不老实的手给拨开，她可不希望自己在和师傅说话的时候出丑。
“是啊，在华夏大地上，的确是找不到这么多这么好的药材了，没有想到的是在这里竟然可以找到这么多的极品的药材，这样一来等我们安全的出了这个陵墓，我就可以炼一炉好丹药了，到时你的修为也可以飞速的进步了。”老尼姑慈祥的笑道。
听了老尼姑的话素华心中一片的温暖，没有想到师傅这么的采药竟然是在准备为自己炼丹。素华忍住心中的激动道：“谢谢师傅，那我们就多采一些吧，毕竟这些东西到了外面的话就很难寻的到了，我们也可能是最后一次的来这里”
“是，我们不去和那些人争什么神器，只要采撷一些灵药我们师徒能够安全的离开就好了，师傅真的有点后悔要你随师傅来趟这趟浑水了，没有想到这陵墓中竟然会如此的神奇，但是却是凶险无比。”


第一百三十八章 弟子的变化，强大妖魔
老尼姑看着出落的越来越水灵的弟子，她自己一生没有婚嫁，只有这么一个弟子与自己相伴，所以她根本就是将素华当作自己的女儿一般的疼爱。如今看到素华已经是出落的长成了大姑娘了，她可不希望素华在走自己的老路，一辈子的与青灯古佛为伴，过那种冷清寂寞的生活。可是若果将自己视作命根子的弟子随便的交给一个男子她还真的不放心。
看到师傅看着自己的目光闪烁不定，素华还以为师傅为带自己进来而担心呢，于是开口道：“师傅，弟子知道师傅担心徒儿，可是你也层教育弟子不能离开父母的护持而独自飞翔的苍鹰不可能成为鸟中霸者，正如您所说，虽然在这段时间中，徒儿经历了许多的危险，可是也正是这些危险让弟子更加的成熟起来，玉不琢不成器，所以师傅不用牵挂弟子的。”
素华的一番话听得老尼姑深感欣慰，她没有想到自己看着长大的徒儿会说出这样的话，难道真的是想素华所说的那样只有经历了这些才会变得成熟起来吗
素华见到师傅似乎又要想什么事情，于是上前一把将老尼姑的手臂抱在怀中撒娇道：“师傅，你就不要烦心了，我们还是趁现在在收集一些灵药吧，后面还有许多的空间呢，我们只有紧紧的跟着那几位前辈的步伐才有可能平安的走出这陵墓的。”
老尼姑看着抱着自己撒娇的徒儿，伸出手在爱徒的秀发上轻轻的抚摸着，口中道：“呵，也不知道有多长时间素华没有在师傅的怀中撒过娇了。”
“那以后徒儿就多在师傅的怀里撒娇就好了”素华抬头道“呵，傻丫头都是大姑娘了，怎么可以说这种话，以后要撒娇就找你相公撒吧”
“师傅，你笑人家，华儿不理你了。”素华听见师傅竟然说那话，想到张少重就站在自己的身边，而且自己这几天似乎一直在其怀中撒娇来着，恐怕现在他正在笑自己的吧，老尼姑感受这自己徒儿的身体的丰满成熟，以及抱着自己的胳臂的素华的饱满的双峰，这才有些奇怪怎么这才没多长时间，这丫头的身体就发育的这么的成熟了。不过见那眉头未散，双腿依然是夹紧着，下颚上还有一点的晕红，按照自己所知道的这些标志，分明就是处子之身，老尼姑见到徒儿的脸上似乎飘忽这一抹春意，不过她一生也没有经历过情爱，所以根本就不知道这代表的是什么，就是判断素华是不是处女的方法也是在典籍上看到的。
张少重在暗处看着两人温馨的一幕，没有去打扰素华，他知道可能真的如同老尼姑所说素华或许是真的很长时间没有和老尼姑有这种亲热的举动了。
不过还是老尼姑先醒过来，在这种危险的地方，两人刚才竟然如此的失神如果那时有什么妖魔的话，后果还真的不敢去想。
“好了，丫头我们该去寻那灵药去了，不要这么的小女儿姿态了。”素华也知道自己刚才失神了，所以从师傅的怀中站起来道：“师傅，我们就按这个方向走吧！”素华指着张少重告诉她的方向道。
说完素华手中提着剑走在前面，虽然知道离那个张少重所说的妖怪的所在还有一段的距离，可是她仍然感到一丝的紧张。毕竟十大神器的威名在那里放着呢，自从那神器出世每一件能够排上十大神器的神器都曾是显赫一时，或因为其主人，或因为神器本身。而阴阳镜则是以其杀人无数而出名，所以在知道那妖怪能够运用那阴阳镜的一部分的功能，虽然知道在自己的身边就有一个法力无边的男子，可是还是有那么一点的担心。
不过走走停停渐渐的接近那个山洞，正在素华不知道怎么和师傅说那山洞里的妖怪的事情的时候，就听自己的师傅轻声道：“
素华，你稍微停一下，师傅感到一股浓重的妖气在附近，没有想到在这里竟然还能见到这种厉害的妖魔，先停一下，等师傅将那妖魔的藏身之处寻到我们在向前走。”
素华一听正好解决了自己如何告诉自己师傅那前面有妖魔的问题，于是闻声停了下来。
那尼姑站在那里仿佛入定了一般，双眼轻闭，呼吸平缓。素华知道师傅正在用神识搜寻那妖怪的所在，因为素华知道此时妖怪只是离自己这里不过几十米远的山洞之中，而以自己师傅的修为可以十分容易的查到那妖魔的所在。
果然只见那老尼睁开眼睛，一道亮光闪过，表明老尼的修为已经达到了一定的程度。见到师傅睁开眼睛，素华立刻开口问道：
“师傅，怎么样，是不是寻到那妖魔的所在了”
“是的，好强的气息，就在前面的那个山洞中，至少要有三千年的修为，不然不可能让我感到一丝的心悸，所以此妖的修为一定是和师傅的修为不相上下了。”
听师傅这么一说，虽然素华对那所谓的神器有过向往，可是她此时却害怕师傅说出前去将那妖怪给杀掉的话，因为她听张少重说过那妖魔的修为的确是和师傅的修为差不多，加上手上还有神器所以不由自主的道：“那师傅我们还是离开这里吧，既然师傅说了我们此来不是为了什么神器之类的，所以还是不要多惹事端的好。”
张少重在一边见到素华的表现不由的差点将眼珠子掉出来，没有想到，到了这个时候这个丫头竟然说出那么的一番话，真是傻的可以。不过张少重心中却是更加的喜欢这个丫头，因为她可以为了师傅的安危放弃一个可以所有修道之人可以为之出卖亲友，六亲不认的神器，不能不说素华的心地是善良纯洁的。
听了素华的话，那老尼笑道:&quot;傻丫头，现在不是我们要不要招惹不招惹他的问题，而是现在我们就是想走都走不了。”


第一百三十九章 狼妖好色，素华得宝 飘荡的云
“怎么会呢”素华听了有些惊讶的道。
“小丫头，你师傅说的不假，你们就是想走都走不了了，没有想到自从被抓到这个鬼地方后，一呆就是两千年的时间，可把我给憋死了，今天竟然让我遇到你们两个，所以你们两个就给我留下吧，你，对小姑娘说的就是你，看你细皮嫩肉的，长得也是不错，不如给我当压寨夫人算了，而你哥老光头就当伺候我的下人好了…”那妖怪的话还没有说完就听素华羞怒道：“好你个妖孽，本来今天想饶你一命的，可是现在饶你不得。”说话间，素华手中的长剑刺向那妖怪。
那妖怪被抓来之前本来就是一只豺狼得道，在人间祸害无数的良家妇女，最后被一得道高人收了，没有取其性命，后来就被投在这秦皇陵墓之中，被压抑了本性近两千年之久，最近在这空间中无意之间得到了那么一个神奇的法器，在简单的领悟了一些用法的时候，他就开始动手炼化，可是在刚才他发现竟然有人在用神识扫描过他的洞府，心中激动跑了出来正好见到素华这么一个标志的不像话的女子，立刻就本性显露了出来。
情郎就在自己的身边，素华哪里能够容忍这么一个色狼的调戏，所以长剑毫不留情的划向那一脸的淫荡猥亵男子。
那妖怪见素华的修为也就是仙人初期的修为，所以抬起手臂向那剑迎去，要知道他修炼三千年，并且后面的两千年又是在这种灵气充沛的地方修炼的，其修为和大罗金仙比来丝毫不弱，所以对于素华这种小仙人，根本就不放在心上。
可是当那锋利的长剑就要划到他的手臂上的时候，他看到那女子脸上的一丝嘲讽，他不知道为什么那女子会有这种表情，可是很快的他就知道为什么了，因为一股透骨的寒意接触到了自己的手臂肌肤。
“啊！”那男子发出一声尖锐的叫声，他没有想到在自己眼中十分弱小的女子竟然能够让自己近两千年没有受过伤害的身体再次感受到了疼痛了味道。豺狼的凶性被引了出来，只见他仰天长啸一声，竟然如同西方的狼人一般的变成一个半人半狼的怪物，手中拿着一面小铜镜，极其古朴，上面雕刻有蝌蚪似的符文。
素华见自己的一剑只是将那淫徒的手臂划伤了一部分而已，接着就听到那惊天的长啸，而且在自己面前的人竟然变成了一只身高两米的人狼，尤其是在看到那手中的小铜镜的时候，素华才是一怔，这不就是那阴阳镜吗
正在那人狼要将那铜镜的阴面对准素华要将素华的三魂收取，并将素华变成自己的奴隶的时候，很久没有生过气的老尼姑手中闪过一点寒光，一支小的簪子状的法宝闪电一般的飞向那人狼的大手。
那人狼见到自己如果继续准备将阴阳镜对着那女子的话，自己的手可能被那带着凌厉的气息的簪子一样的法器给刺短，狼爪一转那铜镜的阴面竟然对着老尼姑，口中念动这不知是什么的咒语，只见那铜镜之上发出一道朦胧的神光将老尼姑罩住，那神光一将老尼姑罩住，老尼姑就感到一阵的神智迷糊，元神竟然浮动起来，居于窍间的三魂竟然恍惚着有脱出躯体的预兆，老尼姑毕竟是清修上千年的得道高人，如果论起其它的她或许不行，可是在静心定神方面她自问修为到家了，所以一感到不对劲立刻就静心默念静心咒，将那浮动的三魂强压了下去。
此时两人的拼斗变成了两人法力的对拼，那人狼是兽身成道先天上要弱于万灵之首的人类，所以虽然在这灵秀之地修炼了两千年之久，可是也就是和老尼姑斗个不相上下而已，所以现在两人竟然比拼起法力来。
站在一边的素华对这瞬息间发生的变化有点反应不过来，当她反应过来时发现自己的师傅正在被那宝镜的神光给罩着，第一个反应就是立刻要举剑像那人狼砍去。这可把，老尼姑给急坏了，如果自己徒儿这一剑真的砍下去的话，固然可以伤了那人狼，可是素华却要被合自己和人狼的法力给轰的魂飞魄散不可。老尼姑心中的那个焦急，正准备和那人狼同归于尽呢，可是自己的徒儿好像受到什么刺激一般的那高举着的手竟然就这么的停了下来，让几乎绝望的老尼姑一阵的欣慰。
其实在素华将剑举起的时候，张少重就一把将素华的娇躯给抱在怀中，口中道：“傻丫头，你干什么呢”
被张少重突然抱住，素华这时才想到身边还有一个法力无边的男人，立刻指着被神光罩着的老尼姑道：“相公，你看师傅，师傅被那镜子发出的光芒给罩住了，怎么办”女人在遇到自己不能处理的事情的时候，她们总会将自己身边的男人作为自己最后的依和希望，而素华现在就是这种情况。
张少重先是在素华的翘臀上打了一下道：“这一下是打你做事不经头脑的，要知道就刚才那一下如果你刺了下去的话，后果是什么吗”
“人家，人家知道”素华虽然看不到男人脸上的怒色但是她可以感受到男人对自己的担心，于是诺诺的道。不过素华现在想来也是一阵后怕，倒不时怕死，而是分明自己可以求身边的男人帮自己的，可是自己一急之下机差点的做出不必要的牺牲。学道这么些年关于刚才她要事那么做了的话可能带来的后果是什么她可是知道的一清二楚的，所以在被张少重抱在怀中并被在翘臀上打了下后，那么可怜兮兮的回答张少重。
“知道还这么的做事不经过大脑，如果不是我出手快拦住你的话，你的小命现在都不知道在哪里呢”张少重看着怀中的扮可怜的佳人，虽然知道那副可怜兮兮的模样是装出来的，可是张少重仍是心中怜惜无比。
“人家不是说了，只是担心师傅，你竟然不帮人家，哼，害得人家差点都没命了”素华后怕的道。
“竟然说我没有帮你，你那一剑下去将他砍伤，那还不是我暗中帮你的吗，不然你怎么将他砍伤呢”张少重的手捏着佳人的双峰上的寒梅分散佳人心中的阴影道。
“你…你，你如果真的是帮我的话，应该是让人家一下将那人狼的手给砍掉的。啊！…你干什么，师傅还在危险中呢，你就…就欺负人家，唔…”素华感到张少重的手竟然在这个时候慢慢的滑到自己的双股之间的花道边。连忙伸手将那大手给拨开。
“不用着急，因为那个人狼只是摸索出一点的法门而已连神器的十分之一的功效都用不出来，而你师傅有是佛门弟子，所以对于这种针对神识的攻击你师傅可以十分轻松的就可以应付，你没有见到现在两人的争斗只是在拼法力吗”张是哦啊重的大手仍然是执着的要进入那温暖的所在，和佳人温暖的小手作着纠缠。
“那你说我们怎么将那个阴阳镜那到手中啊”素华见果然像男人说的那样，现在两人之间绝大部分的却是在比拼法力，一时间自己的师傅应该是安全的。于是就将心思转到了那阴阳镜上去了。
“呵，其实很简单啊！”张少重话里有话的说道，脸上还带着诡异的笑容，如果素华可以见到张少重脸上的笑容的话一定会立刻离得张少重远远的。
正想问到底是怎么的简单的素华只感到那双手在自己的翘臀上微微使力自己的身体竟然向两人拼斗法力的媒介阴阳镜冲了过去，素华想到可能会被那突然爆发出来的力量给毁灭，绝望的闭上眼睛的等待那一刻的来临。
而在场中比斗的两人看来，素华分明就是自己闯进来的，那尼姑原本见到弟子没有鲁莽的将剑一下子的看下来还以为自己的弟子想通了呢，可是现在见到素华竟然像自己和那妖孽的力量的结合处那个铜镜撞去，那速度极快就当她要做出反应阻止的时候，素华的身体已经撞上了那个镜子。
接着老尼姑就感到自己的身体被一股强大的力量抛飞了出去，跌落在地上，顾不得检查自己身上的伤势，连忙回到自己和那妖孽比斗的地方看自己的徒弟到底如何了，如果真的是因此而灰飞烟灭的话，自己一定要那个妖孽为自己的徒弟陪葬，就算是自己和其同归于尽也在所不惜。
本来已经绝望的素华在被张少重推到两人力量的结合点的时候，突然感到自己的手接触到一件光滑的东西圆圆的周围还有符文，素华一时间没有反应过来，难道自己没有死亡，还是死亡以后就是这种状态。
“傻丫头发什么愣呢，还不定心静神，现在相公帮你将那阴阳镜结合起来，是你成为它的这一任的主人。
听到张少重的话，素华仿佛抓住了救命稻草一般，心好像又活了过来觉得无比的安宁，脸上流过晶莹的泪珠，不过她知道现在不是自己激动的时候，于是乎连忙按照自己平时修炼的心法，进入入定之中。
当她无意识的双手将那不知怎么跑到手中的阴阳镜夹在中间的时候，她感到一双熟悉的大手放在自己的背上，一股热流从那大手上流转过来，浩浩荡荡，自己的真元与其一比就像水滴和大海一样。刚到那浩荡的真元在自己的体内运转，素华所性放弃了对自己真元的控制，让自己的真元自行的随着身后男子的真元一起运转。
当那真元包裹着自己的真元来到双手之上的时候，接触到手中的铜镜，素华立刻感到自己的大脑像是裂开了一般的疼痛起来，无数的符文如同蝌蚪一般的进入自己的脑海化为自己认识并理解的词语。


第一百四十章 老尼姑差点入魔，花下死
“静心，不要慌乱，一会就会过去，你一定要坚持住，要知道这是十大神器之一，威力非同一般，相公虽然可以使你避过这一阶段，但是那样一来的话，你根本就不可能得到铜镜中的元灵的认可，所以相公也只能帮你这么多了，如果再帮的话就是在害你了。”
素华听到那熟悉的声音从自己的心底传出，她知道此时两人可以说是心神相连，于是就在心中说道：“相公放心，这点苦我可以承受的”素华其它的就没有多说，于是开始专心的接受那从铜镜之中传出的无数的信息并将信息融合到自己的神识之中，不然的话，到时自己不光是不能控制手中的神器，恐怕还会被神器反噬。
那老尼姑踉踉跄跄的来到自己和那妖孽的争持的地点，只看到一团光围着一个人影模样的人，而在不远处的地上躺着那只导致这一切发生的人狼，那人狼浑身是血，口中的鲜血不停的流出，可以说伤势极为严重，原来张少重故意的使素华加入两人的争斗，可是他偏偏只护住素华不使她受到伤害，当然也顺手帮了老尼姑一把，不然恐怕老尼姑也就是和那地上的人狼一个模样了。
老尼姑见到人狼开始用来对付自己的那个古朴的铜镜没有了，当时她被那铜镜发出的神光罩住的时候，她就想到了，这个铜镜极有可能就是失踪了近三千年之久的十大神器中的阴阳镜，不过就是感到有些名不副实而已，如今看来分明就是这个人狼没有将神器炼化，所以不能将神器完全的收归即用，不然的话自己哪里还有可能站在这里。看了看光团中的人影，老尼姑可以肯定那人就是自己的徒弟素华，虽然不知道为什么自己的徒儿经受了等同于自己和那与自己不相上下的人狼的联手一击没有事，可是见到自己以为已经变得灰飞烟灭的徒儿还能好好的活着，心中自然是激动无比。
不过当看到倒在地上的那人狼时，老尼姑眼中冒出火来，眼中的寒光和杀意，使得本来就吓破了胆的人狼一阵的惊恐。它可是已经与那神器取得了一丝的联系，所以对于当时的一瞬间发生的事情最为清楚不过了。
但是那女子撞向自己手中的阴阳镜的时候，人狼知道只要没有什么意外的话，那女子只要接触到那神光就一定会立刻失去三魂而倒在地上，可是令他惊讶的是那女子竟然仿佛没有三魂一般的穿过那神光的接触到自己的手上的铜镜，人狼只感到在那女子接触到铜镜的瞬间自己和铜镜之间的那一丝微弱的联系竟然神秘的断开了就像是被人刻意的抹去一般，导致在那瞬间自己心神大受损伤，所以他才会被两人的气劲给伤的如此的严重，不然以他那堪比金仙身体强度的要想逃跑根本就没有问题，可是现在人狼看到老尼姑手中提着那女子掉在地上的利剑，眼中闪着越来越盛的红光向自己走近，那分明就是入魔的前兆，更是看得人狼胆肝俱裂。
当那老尼姑走到那人狼面前将手中的长剑举起就要想人狼的咽喉刺下去的时候，突然听到身后一声清脆的声音道：“师傅，不要”
老尼姑如果那一剑真的刺了下去的话，就会真的入了魔道，从此就会受杀戮控制，本来以老尼姑的修为根本就不可能受到心魔的影响，可是今时不同往日，老尼姑的心神自啊今天的波动可以说是大起大落，加上又受了重伤所以心神为心魔所侵扫视较平时轻易了许多。
心中满是对人狼的仇恨，所以当她看到人狼的时候就是心魔借机发难的时候，如果不是身后的素华及时的完功出来的话，恐怕此时老尼姑已经入了魔道了。
老尼姑的眼中闪过清明，回头看到自己的徒弟仿佛仙子一般的从那光团中走出，气质较以前更进一步，就是真正的天宫中的仙子见了恐怕也会自惭莫如。其实这就是素华将神器炼化己身带来的效果，令她的气质更加的高雅，更加的飘渺，如果不是面对自己的师傅或者隐身于暗处的张少重，她会比以前还要冰冷。
原本素华还要在经过一会才可以出来的，可是张少重告诉她老尼姑就要快入魔了，所以素华哪里还顾得上将神器精炼一次，所以在感到已经将神器完全的融入体内并可以动用其中的功能之后立刻就从光团中走出，一出来就看到自己的师傅手执长剑的要向那人狼刺下去，虽然能素华认为那人狼该死一百刺，可是此时自己的师傅绝对不能粘上杀戮，所以立刻用本门的清净梵音喊道：“师傅，不要”。
“素华，你没事了吧”老尼姑根本就记不得入魔期间发生的事情，所以在转过身清醒过来之后就问素华道。
“师傅，弟子没事，牢师傅担心了，弟子不孝。”
“没事就好，以后做事切不可如此的莽撞，刚才将为师吓死了。”老尼姑一想起刚才的事情还是心有余悸的道。
“对了，那孽畜呢”老尼姑又想起自己没有入魔前要杀人狼的事情，所以向身后望去。
原本在老尼姑将剑刺向他的时候，他已经有些绝望了，不过想到自己的死可以换的一个得道高人入魔也算是和老尼姑同归于尽了。正要引颈待死呢，可是一声仙音传来，那透着寒意的剑锋就差那么一点的就要刺到自己的心脏，在那里停了一下，接着离开了。
睁开眼睛正好看到素华从那光团中走出时的仙姿，狼性大发，看得口水和着血水流了出来，竟然忘了趁机逃跑的事情，可见此时素华的魅力有多大，但是也表现出这个色狼到底是有多么的好色如命了。当他迷迷糊糊的听到那老尼姑再次提到自己的时候，他终于清醒过来了，那一瞬间人狼感到自己的心都是冰凉的一片，自己竟然被没人所迷，忘了逃跑，真是豺狼本色。此时再想跑已经晚了，因为那两个大小女人一提到自己立刻就是满脸的寒冰似的用那如同刀子一般的眼神看着自己，老尼姑竟然又提着剑向自己走来。
“师傅，此等妖孽不要脏了您老人家的手，还是由徒儿收了他吧！”素华怕自己的师傅心魔没有完全消去于是道。
听素华一说，老尼姑果然是眼中闪过一丝的红光，眼神挣扎了一下，那红光显出一丝无奈和愤恨终于消失。这一切都被素华心中的明镜看得清清楚楚，直到这时素华才肯定那心魔被师傅完全的压了下去。心中一阵庆幸，还好自己留了一个心眼，加上有能照查万物的阴阳镜的帮忙，所以在自己师傅自己主动的提出那妖孽并提剑要将妖孽杀死的时候，素华就肯定了师傅的心神还有一部分在受心魔影响，所以阻止了自己师傅的举动，那心魔或许知道此时的素华的修为已经不是自己可以对付的，加上老尼姑的心神的反抗，所以只好无奈而又无比的愤恨的消退而去，下一次的出现就不知道是什么时候了，因为像老尼姑这种佛家修心之人心魔是最难生的。
没有了心魔作祟的老尼姑果然是不屑于将那本来就是重伤的杀死，听了素华的话，转身走到一边。素华则是走到人狼的身边，那人狼看着如同白云一般的飘到自己身边的女子，眼中满是迷醉之色。不过立刻他就像看到了什么不可思议的事情一般，眼睛睁的大大的，嘴巴也张开了，直挺挺的倒在地上，直到死他都不敢相信自己看到的情景。
原来在素华手上刚刚的浮现出那个阴阳镜的时候，那人狼根本就没有注意到自己眼中的清冷的如同冰山上的雪莲一般的仙子已经将那杀人无形的阴阳镜亮了出来，可是在他正色迷迷的盯着身边的佳人看得时候，突然见到自己心中的仙子的饱满的胸部的双峰之上竟然有一只发手从那衣襟处伸了进去，看那衣衫下的动静，曾经是此道高手的色狼自然知道这代表什么，分明就是一个男人的手在玩弄那衣衫下的雪域玉峰吗。这刺激还不够当他的眼神落到仙子一般的素华的下体的时候，他的嘴张开了，眼睛更是睁的大大的，而此时还不知道自己被张少重的大手在自己双股之间抚弄的情景被地上的被自己判了死刑的色狼看到了。手中的铜镜的阴面对准一脸的不可思议和惊讶的人狼强忍着被张少重逗得春情勃发的就要流露出声的轻吟，将咒语念动，终于那在临死之前看到仙子双股之间的大手的肆意的抚摸的人狼彻底的失去了意识，成为一具尸体。
将人狼杀死的瞬间素华的小腹也是一阵的抖动，玉道更是一阵的收缩，一声长吟终于从口中流露出来，忍不住带给自己的刺激的素华软倒在张少重的怀中，张少重得意的看了看地上死不瞑目的人狼一眼，心中道：“竟然打我女人的注意，小样不让你死不瞑目才怪。想着这些，大手在佳人身上一阵的抚慰，安慰着后佳人的芳心。
素华在张少重的怀中躺了一会终于回复力气，张少重帮其将那底裤清理干净，素华定了定心，觉得自己脸上的红晕和眼中的春情应该消失的差不多了，所以就从张少重的怀中起来，看了看眼睛睁得大大的妖怪，素华看着那妖怪满脸的不可思议和死不瞑目。素华还以为他在惊讶自己能够使用阴阳镜的原因呢，所以只有张少重还有已经死去的人狼知道，除非是素华好心的将人狼在三天内救活，这天下就只有张少重一人知道其中的缘由了，可是素华可能将那妖孽复活吗，所以说素华永远也不可能知道自己被张少重抚弄的画面竟然是人狼一生中留在脑海中最后的画面。


第一百四十一章 世外小谷，佳人沐浴
素华再次的看了地上的人狼一眼，就是这个妖怪差点让自己和师傅阴阳相隔，如果不是他的话自己也不会在被张少重推向两人拼斗点时被吓个半死，如果不是他的话，师傅也不会被心魔入侵而差点入了魔道。
如果人狼能够知道此时素华的心中的所想的话，恐怕会大喊冤枉，如果不时她们主动探寻他的所在，如果不是素华长的太漂亮害得他起了色心，还有就是自己的神器都那么的没了，而且那老尼姑入魔好像是要来杀自己的吧，自己也是受害人啊！这一切根本就是张少重的杰作啊，最后被素华这个只知道张少重的好的女子给把人狼当作了一切恶事的替死鬼而张少重则是一个大英雄的形象继续在素华的心中高高大大的。反正就是陷入爱情中的女子，在她们的眼中自己的情郎就是最大的，最为完美的人。
走到老尼姑的身边，素华道：“师傅那个妖孽已经服诛了，我们是不是去那个妖怪的洞府中看一看啊，这妖孽在此这么长时间了想必应该收藏有不少的宝贝吧！”素华刚刚得了一件世间无双的神器竟然还记得要将那狼妖的收藏给搜刮了，果然是女人得罪不得，这狼摇也是够倒霉的，本来如果他不是这么倒霉的遇到这么两位的话，他只要在好好的修炼一段时间，那时完全的掌握了阴阳镜这件超级神器的话，要出这秦皇陵的话那还不是轻而易举的事情吗，就算是遇到其它的人也不会落到今天的这种身死不说连自己的宝贝也要被抢的干干净净的，如果这位狼兄还有下一辈子的话，恐怕打死他都不会在招惹女人了，而且还是那种漂亮的不像话的女人。但是他连下一辈子都不可能有了，因为素华实在是恨这个色狼竟然在自己情郎的面前调戏自己，所以将其魂魄直接的炼化在阴阳镜中了。
天地万物但留一线生机，所以就是这种神器也不是非要赶尽杀绝，如果素华愿意的话，就可以直接运用神器的力量将其魂魄直接的打入轮回直接让其投胎，这就是阴阳镜的一线生机，可惜的是这色狼实在是将素华给惹怒了，现在落的个魂消魄散的下场。
刚才来尼姑也是看到素华将那恶狼杀死的经过了，对于自己徒儿手上突然出现的那面小镜子十分的好奇，听了素华的话不由的道：“你啊，刚刚得到一件异宝竟然还惦记着那山洞中是不是有什么宝贝呢”
听师傅如此说，素华抱着老尼姑的手道：“师傅你不知道吧，那个小镜子竟然是十大神器中的阴阳镜！”
听素华如此一说虽然老尼姑也曾怀疑那就是失落已久的神器阴阳镜，可是在没有确认之前她也只是怀疑还没有什么感觉，可是现在听到自己的徒儿告诉自己那就是修道人心目中最为向往的十件神器之一中的阴阳镜，老尼姑清修多年的禅心又一次的波动了起来。
“好！好！好啊，没有想到我们本不是为此而来，可是上天偏偏的将如此的神器送到我们的手中，由此可见此神器与我们有缘，徒儿得此神物，将来的修为一定会超过师傅，而且有了这件神器师傅就不担心你受到伤害了。”老尼姑激动的一连的说了三个好字，可见此时心中的激动。
“师傅，人家就是变得在厉害，可是素华也依然是师傅的弟子，是师傅的小素华啊！”素华娇笑道。
“好了，你呀，也不知是有什么机缘得到这样的神器，恐怕整个陵墓之中能比得上你的神器的神器就没有了。虽然说天下灵器有德者得之，但是也有句话说的好，匹夫无罪，怀璧其罪，古来至今怀璧其罪的人还少吗所以素华你要记住不要轻易的使用那神器，一方面是不要被外人得知你有那神器，另一方面是你现在的修为还不够，不能总依神器的，自己本身的实力还是要提升的，这样一来就是有人想持强强抢你的神器的话，你也有能力抗争。”
“是，师傅徒儿谨记师傅教诲，现在我们还是去看那妖怪的山洞中有些什么吧！”
两人走进黑乎乎的山洞之中，没有想到的是在这山洞中竟然还会有这么一个美丽的地方，师徒两人都是修道之人这些黑暗对她们来说就如同和白天一样，所以很快两人就来到了一处明亮的所在，这是一个天然的小谷，其中山水明媚，可以说是一个缩小的世外桃源，在那清清的流水边上长着的是奇花异果，山是绿莹莹的一片，从那黑黑的洞中猛然见到这么美丽的一番景象，素华不由的跑到小溪边上，那素白的小手轻轻的将一捧清水撒在脸上。
那老尼姑看了徒儿一眼就上一边查看这小谷中的一切情况并将其中的那狼妖精心培育的灵药采摘了。
看到这清清的流水，素华想起自己好像有多少天都没有清洗过身子了，虽然有仙术，身上根本就不会脏，可是总是感到怪怪，见到师傅离开，她看了看这个小谷，明显的这是那个狼妖的地盘想来以那狼妖的实力这里就是精怪都不敢出没，难怪自己和师傅可以在这附近采集到这么多的好的灵药，分明就是这空间中的其它的精怪知道这个狼妖的厉害不敢招惹的原因，现在狼妖已经是被自己给杀了，也就是说这里现在好像除了师傅就没有外人了吧，那自己不是可以好好的洗一个凉水澡了吗！


第一百四十二章 小谷春色，处子绽蕊
想到这里，素华起身在小溪边上布上一个简单的障眼法，想必师傅见到了就知道自己在这里洗澡吧！做完这一切，素华的纤纤玉指将系在腰间的丝带轻轻的扯开，将身上的长袍脱下，那长袍滑落在小溪边，素华将衣服搭在溪边的小树之上，身上只剩下一件丝绣的肚兜下体则是月白亵裤。凝脂一般的皓腕，雪白的脖颈后一头柔顺及腰的青丝将大半的粉背遮住，下面是修长的双腿，高翘的粉臀被紧紧的包裹在那略显紧窄的亵裤中。
娇小的玉足轻轻的挑起水花，一丝的凉意随着那玉足传遍全身，素华发出舒服的咯咯的笑声。纤纤玉指正要将身后背上的肚兜的丝带解开，突然感到自己的身子竟然被人一下子的抱住，一双大手爬上自己坚挺的双峰，素华猛的身子一僵，闻到那熟悉的男人气息，立刻口中发出一声的呻吟将身子直接的在那人的怀中。
原来张少重一路跟着两人进来，因为没有什么事情干，所以就在这小谷中逛了一圈，好多生长了上千年的被那狼妖小心珍惜的灵果被张少重吃了不少，而且还暗自感觉没有自己平时吃的那些仙果好吃，他也不想一想平时他所吃的那些都是什么仙果，和这生长在凡间的灵果怎么在一起跑线上，所以因此不少的灵果就是因为被张少重认为不好吃而逃过劫难而被那老尼姑采集下来。
当张少重转了一圈回到小溪边上的时候正好看到佳人褪衣沐浴的香艳情景，想起一路之上自己也没有好好的欣赏过这丫头的身体，原本准备在第九重天找到了公主后在将这丫头给吃了的，可是现在这丫头竟然敢如此的引诱自己，而自己好像也是好几天没有和女人亲近了，此时素华的几乎是的身体看在张少重的眼里哪里还能记得自己准备在到了第九重天时才将佳人吃掉的话，见到佳人要将自己的肚兜脱下，于是一把的将佳人抱在自己的怀中，张少重在抱住佳人的香滑的身体的瞬间那胯间的巨龙就像苏醒了一般的猛的顶在佳人的翘臀之上，一股的邪火从小腹间升起，立刻蔓延道全身，张少重知道如此佳人恐怕自己是等不到第九重天在拿下了，反正开始之所以打算到第九重天才将佳人给吃掉的原因是希望和佳人好好的培养一下感情，可是现在看素华的表现恐怕就是自己现在就将其要了的话，佳人也只是会从了自己，那自己还考虑这么多干什么，自己是一个男人，想干什么就干什么，反正人家仙子一般的人儿的身体平时都任你那样了，难道非要佳人亲口说出那句话吗，张少重好像突然之间想通了一般，于是慢慢的显出身形。
素华闭着眼睛看在那熟悉的怀中，曾经好几次她都忍不住想要说出要对方将自己要了的话，可是一方面是因为地点不对，了另一方面是因为自己是个女孩家，那种羞人的话，自己怎么能说的出口呢！所以只能在心中埋怨张少重的不解风情，每一次她都能够感受到那紧紧的顶在自己翘臀之上的火热，可是那男人竟然能够忍得住不将自己给要了。素华既是佩服男人的定力又是埋怨男人的迂腐。这么多次张少重都是在她身上肆虐一番，所以素华还以为这一次如同往常一样的，所以条件反射之下，在张少重抱着他的时候，她就将眼睛闭上，因为睁着眼睛也不能看到男人，所以她就将眼睛闭上，这样的用心去感受男人的存在，并且闭上眼睛更能敏感的感受道男人的大手带给自己的快感。
感到身上一凉，接着感到自己的胸前的双峰上的寒梅被人给含在口中并且用那牙齿轻轻的咬了一下，素华的身体猛的一僵，下体的花道中慢慢的溢出春水。鼻息也变得急促起来。
素华感到那大手将自己腰间的丝带解开那一层薄薄的亵裤就那么的离开了自己的身体被那双大手顺着自己的光滑的肌肤扒下，素华轻轻的将自己的双腿抬起配合着从安薄薄的亵裤中抽出。感到水珠浇在自己的小腹之上，那冰凉的水花顺着那平坦的饱满滑落到那双股之间的花园中，原本火热的桃源经这凉水一激，素华的口中发出一声娇吟，这还是她第一次在男人面前如此的身体，不说原本就是闭着眼睛恐怕就是本来睁着的话也会将眼睛闭上。
张少重将佳人那如同温玉雕琢而成的玲珑娇躯平放在清澈的小溪之中，飞快的将自己身上的衣服褪去。也是一身，将那温软的抱在怀中，张少重将佳人湿漉漉的头发拨到佳人的肩后，让佳人躺在一块水中的大青石之上。素华闭着眼睛任由张少重摆弄，静静的躺在那里，双腿不由自主的合拢起来，她感到男人的目光正盯着自己的股间的秘处看，脸上嫣红一片，红唇发出急促的喘息声，此时素华似乎觉察到一点的异样，感到有一具躯体压在自己的身上，自己的双腿被人分开，接着一个火热的巨物顶在自己的桃源之上，素华被如此的一激，立刻睁开满是春水的凤眸，看到一个英俊的男子微笑的看着自己，眼中满是柔情。这是一个俊秀的男人而且还是一个深情的男人，这是素华看到张少重的面目时的第一个念头，她没有想到张少重竟然会在这个时候让自己看到其真实的面目，那不就是说此时压在自己身上的男人就要要了自己吗想到这里素华猛地感到羞涩无比，颤声道：“少重，这就是你的真实面目吗，真好看，比素华想的还要吸引人。”
“呵，小丫头，相公受不了宝贝的诱惑了所以决定今天将宝贝给吃点，你愿不愿意啊”张少重的大嘴在佳人的滑嫩的双肩上轻轻吻着道。
素华强忍着那从锁骨上传来的刺激，颤声道：“相公说真的吗相公真的决定要了素华了吗”
“你个小丫头现在都这样了，难道相公还能骗你不成”说着张少重轻轻的将抵在佳人桃源上的分身挤进佳人的桃源中一点。
“唔！感到那火热挤进自己的私处，素华猛地发出一声轻呼，看了看张少重眼中的的火花，以及对自己身体的迷恋，素华心中一阵的喜悦，不过似乎想到了什么，立刻阻止抱着自己的香臀就要将那火热进入自己桃源的张少重道：“相公请等一下”
张少重停下就要挤进佳人紧窄的玉道中的火热，疑惑的看了看身下的佳人。
素华脸上红红的，伸手向那被张少重抛在一边的小树上的洁白的肚兜招了招手，那雪白的肚兜飞落道佳人的手中，素华轻轻的将那肚兜放在自己的臀部下，接着两只雪白秀美的玉臂搂上张少重的脖颈，眼中闪过羞涩和喜悦的神色看了张少重一眼似乎要将抱着自己的男人的样貌牢牢的记在自己的心中。
看着佳人默许的将眼睛闭上，张少重看了看佳人雪腻香臀下的洁白的肚兜，张少重虽然觉得多此一举，但是对于女子来说那点嫣红是她向自己的男人表明自己的清白和忠贞的东西。张少重不由的想起在自己的前世，也只有在那偏远落后的地方还延续着这种古老的传承了几千年的习俗，那时稍微开放一点的人只是见过几次面甚至就可以搞到一起，根本就没有一点的贞洁观念，可谓是世风日下，人心不古啊！
张少重将佳人的双腿分开，看到自己的火热抵着那芳草间的嫣红的缝隙，佳人的娇躯颤抖着，似乎在为自己即将迎来自己人生中的最为重要的转变而激动与害怕。
张少重在佳人晶莹的小耳边轻声道了句：“忍着点，开始很痛的，不过相公会小心的，我要来了”
张少重感到佳人听到自己的话，自己那分身接触的缝隙猛的抽动了一下，显然佳人是有点害怕，可是箭在弦上不得不发，下体猛的一使力，抱着佳人滑腻双臀的大手则是将佳人的双股最大程度的分开以减少佳人的痛苦。
张少重口中一声轻呼，那火热的分身将一层膜挤破进入到一个温软柔软滑腻紧窄的所在。而身下的素华则是身体猛的弓起抱着张少重脖颈的双臂猛的使力将身子弓起，小嘴在张少重的肩头留下一片细细的牙印，口中发出一声如同杜鹃啼血的哀鸣。
张少重将自己的分身停留在佳人的玉道之中，轻声的安慰着雪雪呼痛的佳人。张少重低头吻着佳人那紧皱的秀美的眉头，双手在素华的两瓣柔软的香臀上轻轻的抚摸着，温柔无比，果然过了一会疼痛过去，素华感到那于取了自己清白之身的男子连接在一起的下体一阵的难忍的麻痒连那疼痛都给压了下去，素华无从发泄，只好轻轻的挪动自己的身子，那火热的分身与玉道摩擦仿佛电流一般的快感传遍全身让还挂着晶莹的泪珠的佳人发出一声娇吟。
张少重听到这一声的呻吟仿佛是听到了进攻的的号角，张少重原本在佳人的柔软的双臀上抚摸的大手变成捧着佳人的臀瓣顺着自己的分身的每一次有力的进出将佳人的下体迎向自己的身体。一时间在这片小谷之中的小溪边的大青石上，春光无限，浅呼低吟过后就是尖锐的呻吟声以及的撞击声，可以说是：暗芳驱迫兴难禁，洞口阳春浅复深。绿树带风翻翠浪，红花冒雨透芳心。百媚生春魂自乱，三峰前采骨都融。情超楚王朝云梦，乐过冰琼晓露踪。
终于云消雨歇，声止。
大青石上浑身瘫软的素华趴在张少重宽广的身体之上，小手在张少重的胸膛上慢慢的划着圈，张少重的大手则是在那两瓣柔软上慢慢的抚慰着。两人每一次的温情对视总有一种心有灵犀的感觉闪过。沉浸在这种温馨之中的两人不知道外界时日，突然张少重感到原处那本去采集各种灵药的老尼姑回来，心中暗自不悦不过谁叫人家是怀中佳人的师傅呢，更何况现在自己连人家抚育成人的弟子都给吃到肚子中去了，所以只好对在自己怀中的佳人道：“素华，我们要起来了，再不起来你师傅就要赶来了，虽然看不到，可是毕竟不太好。”
“啊！”素华惊呼一声这才想起自己和张少重是在荒郊野外成其好事，如今听到师傅就要赶来，初次成为妇人的素华猛地站起来，可是扯动股间伤处又倒在张少重的怀中，张少重将佳人抱住，在那雪白的脖颈上亲吻着道：“现在知道痛了吧，也不知道刚才是谁不知道天高地厚的喊着什么我要之类的话语，着实疯狂、、、、”
“不许说，你、、、你笑我”被张少重亲的浑身无力的素华只能伸出小手在张少重的身上轻轻的敲打着，娇嗔道。
“好，好我不笑你就是，你且等我给你医治一下，保证立刻就好”张少重道。
“不，人家才不要呢，那样一来就没有最为一个新娘子的感觉了，只有感受到这种轻微的疼痛人家才可以相信你个冤家终于要了人家了。”说着还用小手护着自己的股间的凌乱的桃源。
张少重一阵的郁闷，也不知道这些女人都是怎么想的，明明不用受那种痛苦的，可是偏偏要说什么体会作为女人的感受不让自己为其将伤处复原，就是当初素蕊，许云等人也是如此，最多就是同意自己给她们上一些药而已。就连素蕊那样的天生神女只要一念之间就可以将身上的伤口复原，可是她却像现在的素华一样偏偏要在床上躺上半天的时间来修养。见到佳人的表情，张少重道：“好吧，我不帮你复原，可是你总要让我帮你上药吧！”


第一百四十三章 处子贞血，神器被小日本发现了
素华见张少重手中拿着一个白玉小瓷瓶，从那开着的小瓶子中传出一股淡淡的香味。见过自己师傅炼丹并且有一些这方面经验的素华当然立刻就知道那瓶中的药一定是那种极品的灵药。于是走到张少重的身边坐在青石之上，红着脸将双股打开，闭上眼睛不敢去看张少重帮自己上药，感到那火辣辣的私处之上传来一阵清凉，张少重的大手在自己的私处上摸着清凉的药膏，终于素华听到张少重的话道已经好了。
素华两忙将双腿合拢，睁开眼睛正好看到张少重正笑着看着自己手中拿着一件干净雪白的亵裤一个淡黄色的肚兜。
素华俏脸微红从张少重手中接过，磨磨蹭蹭的将衣服穿上。
顺手将搭在小树上的衣衫穿上，将腰间的丝带系好，湿漉漉的青丝甩至肩后。脸上洋溢着一种女人的风情，那时一种妇人独有的妩媚，脸颊上的红晕还一片片的存在着，一身的洁白宫纱穿在此时的素华的身上，那气质不是青涩的少女而是一位成熟了的高贵的女子才能具有的雅气。见到佳人如此的一面张少重一阵的愣神，素华偷偷的头看到张少重看着自己时失神的情况，轻笑起来。
不过看到张少重盯着自己因为发笑而颤动不止的胸前的雪玉双丘时，素华小脸一红更添艳色。素华的眼神不敢和张少重的火辣辣的眼神相对，于是瞟向一边，正好看到那大青石上的白色的肚兜，上面有一滩已经干了的鲜血以及一些秽物，素华连忙将那肚兜如同宝物一般的抱在怀中。
张少重就知道素华肯定要将那肚兜收起来，因为凡是和他有过关系的女子，只要是在第一次她们都会将那染上她们的贞血的布或者其它的东西像现在的素华一样当作什么宝贝一般的收起来，所以对素华的表现张少重一点都不惊讶，当素华刚刚将手中的雪白的肚兜放进自己的空间中的时候，就听到自己布的那层障眼法外传来那熟悉的脚步声，素华听自己师傅的脚步声不知有多少年了，所以远远的听到那走动之间发出声音的脚步声，她就知道那是自己的师傅过来了。
朝在一边的张少重看去，只见已经没有了张少重的身影，素华知道张少重一定是隐身在一边，所以素华将自己的身上又打量了一番，手上出现那个神器阴阳镜，看了看其中自己的脸上除了脸颊上还有点红晕之外就没有什么太过明显的痕迹了，所以撤去障眼法，正好看到师傅过来。
那老尼姑见到素华头发湿漉漉的站在小溪边，明显的是刚才素华一定是在小溪中洗澡去了。老尼姑觉得自己的徒儿有些不对劲，可是她又说不出到底是哪里不对，只是仔细打量了一番，看得素华心虚不已，她还以为师傅看出自己已经于人了呢
不过幸好老尼姑根本就没有这方面的经历自然也不知道此时自己的徒儿的神态到底是为什么，还以为素华是因为洗了一个澡精神了许多呢！
老尼姑道：“这谷中好像没有什么藏宝，我刚才感应到了通往第四层的空间的通道已经打开了，我们还是赶快赶往第四层吧，我们只有牢牢的跟着那几位前辈，我们才有可能安全的离开这个陵墓。”
素华见师傅上下打量自己一番，还以为师傅看出自己有什么不对了呢，她可是还没有思想准备同师傅讲出自己和张少重的事。还好老尼姑接下来说的话让素华松了口气，看来师傅还是没有看出来自己有什么变化啊！
素华道：“没有想到这个妖怪竟然连其它的宝贝都没有，真是个穷妖怪”素华抱怨着。
老尼姑在一边笑道：“傻丫头，就那一件神器就抵无数的法宝，再说这小谷中的灵药可以说是丰富无比，师傅可是采集了个干净，他不但不是一个穷妖怪，而是一个富的不能再富的妖怪了。你就不要在贪心了”
被老尼姑一说，素华不好意思的道：“人家只是想要帮师傅找一件法宝吗！”
“徒儿能有这份心，为师已经十分高兴了，师傅不需要那法宝的，师傅的那个飞凤簪也是极品仙器了，加上手中的这把自我成道就一直陪伴着我的拂尘，师傅的防和攻方面都没有什么欠缺，仙器不一定要多才好的，只要你能将一件仙器运用纯熟，比不熟练的运用几个仙器取得的效果要好的多，贵精不贵多！”
“谢师傅教诲，徒儿记下了，不过师傅的法宝实在是少了点，将来有机会徒儿一定要给师傅寻一件上等的法宝给师傅。”
素华知道师傅是在提醒自己不要贪多，不过她知道师傅只有两件能拿的出的法宝，所以决定将来有什么机缘，一定要给自己的师傅寻一把仙器。
老尼姑知道自己的徒儿的脾气十分的倔强只要是她认定的事情就很难改变，她平时就很担心将来会因为这脾气为徒儿惹来祸事，不过幸好现在素华得了那神器阴阳镜，只要不是那些实在是厉害的不得了的世外高人，素华在神器的护佑下，还真的很难有人能够伤害到她，再说了那些世外高人都是清修了不知多少岁月的人，想来自己的徒儿也不可能有什么机会惹到这些人，所以来说素华基本上是不会受到什么伤害了。这让老尼姑放心了不少。现在见素华认准了要为自己寻一把法器，她知道多说无益，所以就不予回答算是默认了吧。
素华见师傅不说话就知道师傅是默认了，于是高兴的跑到老尼姑身边，不过由于一时激动竟然忘了自己是处子新破之身，所以跑动之间扯动了伤口，素华只感到下体一阵火辣辣的疼痛传来，眉头微皱，不过还是控制自己不表现出来，只是步子平稳了许多。素华抱着师傅的手臂，心中诅咒着张少重的疯狂，害得自己现在还要受这种痛苦。
“师傅，那我们还是赶快赶到第四层去吧，既然师傅能感应到，那么其它的人应该也可以感应到，或许大家都已经开始赶到那里去了。”
“好吧，我们这就走”两人又经历了来时的那个黑暗的山洞。看着外面的天空，素华看到不远处的狼妖的尸体，手心飞出一团火，落在那尸体之上，立刻那尸体化为飞灰消失无踪。
看到素华将那妖孽的躯体焚化后，老尼姑道：“我们走吧，在西南方向，看来不少人都在往那里赶啊！”
两人架起云头向西南方向飞去，云头之上素华的手上浮现出那面小镜子，素华默念咒语，镜子中竟然出现一副活动的画面。素华一看不由的惊讶的喊道：“日本人！”
听到素华的叫声，老尼姑转过头看到素华正拿着那古朴的小镜子看着。不由的问道：“素华，这么了，什么日本人啊！”
素华道：“师傅你看，这是阴阳镜的一种功能可以查敌千里之外，如果没有什么厉害的阵法格挡的话，要查找的那人的一切活动都会在这镜子中浮现。刚才我查找了一下那些日本人哪里去了，没有想到竟然看到一群的日本人围着一个大鼎，如果没有错的话，那个巨鼎应该就是我们华夏的九州神器，就是不知道这些日本人这么会在几位前辈前面寻到那神器的。”
听素华如此一说，老尼姑连忙朝那小镜子看去，不过由于画面太小看的不太清晰，素华见此，将镜子朝空中一抛，那镜子
见风就长，变成一个直径大约一米的镜子浮在空中，那镜子中正显现出一群的日本人围着一尊大鼎，其中一个日本人，在研究那鼎上的符文。
其实还不得不佩服这些日本人的运气，他们在第三层空间中，寻了半天又损失了近十人，可是丝毫没有得到神器的消息。
正当那领头人大发脾气的时候，他们感到在自己附近出现了那通往第四层空间的通道，立刻他们就知道第三层空间中的神器已经被人收取了，所以那领头人一声令下，所有的小日本就赶往那个通道.
或许这些小日本走了什么狗屎运了吧，当他们通过那通道后发现他们一行人出现在一个高大的祭坛的下方。因为这个通道带有传送阵的性质，而且传送的地点具有随机性，所以走在那些小日本前面的几个正道人士，魔宗的一行人，同样还有那些一直尾随在其后的异国联军都各自被传送到了其它地方。
那些小日本反应过来后，立刻惊喜的发出难听的鸟语，兴奋的大叫起来。因为在那祭坛之上放着的大鼎不正是他们苦苦寻找的九州神器吗现在竟然出现在他们的身边，他们怎么可能不高兴的失态呢。
不过没有等他们高兴多大会，他们发现自己一行人被包围了，一队兵马俑手执利刃的慢慢的向他们近，其中一个将军模样的兵马俑竟然发出声音道：“尔等何方人氏，竟敢擅闯禁地，速速退去，不然将尔等葬身此地。”那声音虽然生硬，可是却满是威严。一时间这些小日本大眼瞪小眼，天啊，兵马俑会说话，这世界到底是怎么了，怎么老是考验我们这不经打击的心灵啊！
他们在那里大眼瞪小眼的惊讶，可是那兵马俑将军见到对方竟然敢不回答自己的问话，简直就是无视自己的存在，手中长剑一挥，大喝一声：“众将士听令！”
“唰！”的一声，那些目光呆滞的士兵将手中的兵刃一抖，一股惊人的军人气息散发出来，那是一股强大的修罗之气。
经此一刺激，那些小日本忙将手中的法器，或者式神什么之类的，反正只要是能够战斗用的东西都拿了出来，他们看的出来这一批兵马俑可不同于在前几层见到的那些兵马俑。只是这几十个兵俑身上的煞气就不是那些兵马俑可以相比的，更何况竟然还有能够说话的兵俑，可见这些兵马俑要比那些兵马俑难应付的多，如果不拿出点本领，恐怕今天就会永远的长眠在这里了。


第一百四十四章 乱战，手起刀落
“杀”随着那将军的长剑挥动，身后的士兵竟然灵活的如同活人一般的冲向那几十人的队伍之中，双方此时的人数差不多，所以激战在一起，兵马俑是不会喊疼的，只有当他们的身体被完全的打碎之后，才会停止攻击，虽然那些日本人经过几次的人员损失，可是剩下的的确是精英，个个都是仙人以上的修为，这些兵马俑开始的时候还能占上小日本不熟悉自己的弱点的便宜，可是当那些小日本发现了这些兵俑的弱点之后，这些兵马俑就纷纷的被破坏掉，不过他们没有注意到的是，每当有一个兵俑被毁灭的时候，那个兵俑的身上就会冒出一丝黑气，聚集到那个将军的身上。而那个将军的如同真人一般的眼睛之中就会有一道道的黑色光华闪过。
那个一直没有动的和那将军对持的日本首领，看着场中先是自己的手下被那兵俑给打得措手不及，几个手下竟然被杀死，而连元神都被那兵器上的一股诡异的黑气给消逝掉，完全是灰飞烟灭，领头人脸上满是怒火，心中大骂手下的人是杂碎，竟然连下小的死人都对付不了，还妄称是日本的精锐呢不过在看到后面那些兵俑被找到了其弱点的手下给杀的落花流水，那领头人也不在为那几个死掉的倒霉鬼而惋惜了，脸上带着得意的神色的看向站在自己对面，手执长剑看着自己的士兵被杀，没有一丝的动静的那个将军。
当场中的最后一个兵俑倒在地上，那一丝黑气投到将军的身上后，那个将军眼中黑光猛然曝起，手中长剑唰的一下刺向那个正在得意的日本的头领。
由于他将头转向一边看自己手下的战果去了，所以根本就没有注意到，那无声的夺命长剑已经是刺到了他的眼前。那领头人还是从自己手下的惊恐的眼神中，以及自己感到一股煞气扑面而来，知道大事不妙，立刻将自己带着护臂的手臂挡了上去，身体猛地后退。
只听啊的一声，那只胳膊上的仙器护臂被一剑劈开，连带那胳膊也被砍了下来，掉在地上的断臂，那伤口处竟然冒出黑烟，立刻那断臂就化为了血水，最后变成烟雾消逝不见了。
至于那头领发出一声尖叫后，就感到一股阴森的气息在疯狂的破坏自己的手臂的伤口，顺着伤口的静脉往自己的身体里面入侵。那头领也顾不得疼痛了，忙将那真元运转起来，死死的将那入侵的阴森气息挡在外面。可是那股气息好像能征善战的将士一般，慢慢的将自己的真元给瓦解掉，其实这正是修罗煞气的特征，因为这煞气只有战死的士兵才会具有，所以煞气最为难以对付。
那头领见此，咬咬牙，闭上眼睛，另一只手，唰的一下，将那部分被煞气入侵的手臂又给砍掉，那被砍掉的手臂还没有掉到地上立刻就化为烟雾消失无踪。那头领失去一臂，连忙退后，让自己的手下上。
一群日本人也是被那将军的煞气的厉害镇住了，没有想到就是自己一行人中最为厉害的头领在一不小心之下就损失了一只手臂，虽然可以在生长出来，可是他们也看到了，头领根本就没有能力将那不知是什么的黑气给驱逐出身体，只能采用那种断腕的手法将黑气的入侵隔断。现在那头领让自己这些人上前和那将军斗，如果一不小心被那把剑来那么一下的话，伤到了胳膊大腿之类的还好说，可是如果一不小心的让他在自己的肚子，脑袋上来上那么一下，难道自己能将自己的肚子给不要了，还是一下子将自己的脑袋给砍掉啊！可是他们又能怎么样呢，面对首领的命令就算明知道是死也要向前走，这就是日本人的奴性所决定的。
所以几十个人一涌而上，手中的各种各样的法宝全部是劈头盖脸的打向那兵马俑将军。不过这个将军级别的兵马俑明显的是具有一定的思维的，所以见到这种情景，他竟然朝地上大力一跺，消失无踪，那些法宝的攻击就全部打在了空处，一轮看似强大的攻击却被那兵马俑的一个土遁之术给破了，没能达到伤敌的目的。
那日本头领躲在暗处，看到手下一大帮的人围着一个兵马俑打，心中得意的想到，任你是多么的厉害在这几十名的仙人的攻击下，就是神佛也未必敢承受一击。可是在那日本首领不敢相信的目光中，那个兵马俑竟然会使用东方的遁术。
虽然惊讶一个兵马俑竟然会使用法术，可是见到这日本首领更多的是高兴，因为他们的专长就是五行遁术，这是他们最早从华夏偷来的修道秘籍，所以说这是他们的看家本领，不过你还别说，这小日本虽然只是得了一点皮毛，可是依然让他们将五行遁术练的乱七八糟的，创造出一种奇异的法术，所以说这个兵马俑还没有从地底下出来，就见地面上的那些小日本一个个就想老鼠一样的钻进洞里，你还别说，那动作那神态像极了大头老鼠。
那日本首领站在外面看着手下钻进地底，口中喊着：“给我杀了他，一定要让他碎尸万段…”话还没有说完就见一个属下从自己面前的地上冒了出来，口中发出惨叫。只见那个人的一只腿上被划了一剑，那伤痕之处冒着黑烟，情况和那首领的一样，见此，那首领手中的长剑一剑下去将那个倒霉的家伙的大腿连带这膝盖给砍了下来。
那个人则是一声的尖叫，抱着断了的腿在地上打滚，虽然是仙人的躯体了，可是那毕竟是自己的身体，就是谁被那么的一剑给将大腿给干下来恐怕也是会痛不欲生吧！更何况那首领一下子多砍去了一部分。


第一百四十五章 不知死活，色心大发
头领看着那在地上打滚的手下，嚎叫的极其难听，过去一脚踢在那家伙的脑门之上口中还说着：“妈的，又是一个懦夫，也不看看老子，谁向你一样的乱叫，给老子闭嘴！”
果然那一脚下去，就是那家伙是个仙人也被一脚给踢的晕了过去。不过仙人的身体还真不是盖的，那断肢处的血液就留了一点立刻就不流了。用脚将那躺在地上没用的手下给踢到一边的角落里。
从地底传出一阵阵的金铁交接声，地面就先那沙漠一样的上下起伏着，突然又一个人从地上飞了出来，这次那家伙是抱着自己的一只胳膊。有鲜血流出。
“别动，我来帮你”那个被自己人误伤了，给踢了出来的人正准备包扎那伤口呢，就听到那头领大喊一声：别动，我来帮你！
那人一愣，怎么听着这声音里有一股子的兴奋啊，难道自己受伤了首领十分赞赏自己，并且要为自己包扎伤口吗心中得意的站在那里，将受了伤的胳膊给伸了出来，还故意的让那伤口让那首领看得更仔细一些，他想这样一来首领一定对自己满意极了。
那首领见到那伤口果然来的速度更开了，那正等着被赞赏的手下，忽然感到胳膊上猛地一阵钻心的疼痛，还没有将那声惊天的惨叫从口中发出就感到自己的脑门上狠狠的捱了一脚，气都没有喘一声的被那首领手脚麻利的手起刀落将那胳膊给砍掉，那首领或许还记得刚才那个手下被砍下肢体时发出的惨叫吧！在手起刀落的瞬间一只脚对着那家伙洋洋得意的脸上就是一脚，将其打晕过去。接着还没等那人倒在地上，抬腿就是一脚，结果那家伙也和刚才那位一样躺在角落中。
那首领见到自己的手脚还真是迅速，心中称赞自己连让自己的手下痛苦都没有感觉到的就处理了那要命的伤势。那略显兴奋的眼神盯着地面，准备随时的手起刀落的为自己的手下做“截肢手术”。那诡异的画面就是一个独臂人手中提着一把寒光闪闪的大刀，眼中满是期盼神色的盯着那上下欺起伏的地面，还不时的伸出舌头添一下嘴角，极具诡异。
不过还好可能是老天保佑吧，那些在地下的弟子终于合力将那兵马俑给除掉，从地下出来的时候看到首领那诡异的模样，尤其是那盯着自己全身，似乎在寻找什么似的目光简直是看得这些人心中发毛。
那首领的目光扫视一圈，也没有发现自己期望中的有人受伤的情形，略带失望的将手上的大刀收了起来。看着满头的尘土的手下，扫视了一眼突然问道：“怎么少了五个人，他们人呢”
看到首领发威，大家畏惧的对视一眼，终于在那首领的怒火就要发出来的时候，其中的一个手下站出来道：“回大人话，那五个人，其中三个同那兵马俑同归于尽了，而另外的两个则是在首领的身后。”说着那人还看了看那角落的两个不知是什么原因躺在那里一动不动的残废。
“八嘎，想你们都是我大日本的精锐，想不到在这小小的地宫之中竟然损失了这么多的人手。”
听到那首领的训话，这些人心头惴惴，不过下面的话，到时令他们稍微的放了心。
只听那首领道：“不过这次诸位能够协助我取得这神器，将来回到我国，大家一定会成为万人敬仰的英雄人物，受大家崇慕。”
这些个小日本一个个的脸上带着傻笑，嘴角流着哈喇子，也不知道是在想什么淫秽的画面。
那首领见到自己正在发表讲话，可是自己的这些手下简直是太不给自己面子了，竟然在这个时候想入非非，难道自己就不知道他们在想什么吗，这些家伙的脑子中无非就是那些性感可爱的小姑娘，还有那些貌似高贵实则的贵族妇人，还有那外表清纯的淫荡女明星，不过这些好像也是自己的最爱吧，怪不得大家的，想到这那首领一副我了解的表情道：“好了，在这里要什么没什么，诸君还是赶快想办法将这神器收了，我们也好早点的离开这鬼陵墓，回国享受那些娇嫩的小美女去。”
听到刚才还严肃无比的首领说出这样的话，大家一阵的欢呼心中道：果然是同道中人，我就说吗，如果首领不想这些的话，他根本就不是一个男人。
一群小日本围着那巨鼎看来看去，可是怎么也搞不懂上面的符文到底是什么意思。那个首领见大家大眼瞪小眼的没有办法心中不由的骂自己的老祖宗，为什么将自己的文化搞的这么烂，分明就是来自于华夏文明，偏偏还自以为是的将那问话给篡改了，结果害得他们这些后人看着这些文字只好是它们认识他而他却不认识它们。
看着眼前的大鼎，自己却没有办法收去，那种看到一个绝色佳人着身体躺在自己的眼前，自己却是个太监的感受简直是将人给折磨死。
不过令这首领吃惊的事情发生了，自己的一个手下口中唧唧歪歪的念着不知是什么的东西，随着那声音，那巨大的铜鼎竟然变小了起来。
难道是成功了，那首领看着那缩小的铜鼎终于从那祭坛上飞了下来，强忍着心中的激动，双眼盯着那个唧唧歪歪的手下。那个手下也是莫名其妙，自己只不过在口中嘟囔着：他妈的，这是什么东西，早知道老子就不去学什么英语，还说什么世界通用语，妈的到了这里怎么就行不通。
可是偏偏这个时候那个铜鼎却逐渐的缩小起来，他见到大家都是惊讶的盯着自己，虽然他知道自己根本就是在发牢骚，根本就不是在念什么咒语，但是看到大家一副羡慕的目光他倒是继续的装作一副高人的模样口中说着连他自己都不知道是什么意思的话，还一边的摇头晃脑的。索性闭上眼睛，他觉得自己看到的华夏的高人似乎都是好来这一手的，于是就现场发挥的表演了一下。
正当他念得正起劲的时候，只听那首领发出一声极为愤怒的喊声：“八嘎”接着感到自己的脑袋上捱了一巴掌。
这家伙被打的莫名其妙，从地上爬起来，睁开眼睛，正好看到两个人站在那祭坛之上，其中一个女子美丽的就像仙子一般，可是就是神情太冷了一些，就像一个冰人一般，给人一种高不可攀的感觉。手中正拿着那个小鼎，看到这里这个家伙终于知道自己的首领为什么会发出那声好像自己的老婆女儿被人上了一般的叫声，要事自己的话，恐怕自己也会发出那种声音，眼看着属于自己的东西被人拿走，如果那首领不生气的话，才说明有问题呢
正如他所想，眼看那小铜鼎有可能落到自己的手中，可是在自己的眼前突然出现两个女人，其中那个长得十分漂亮，不应该说是漂亮的不像一个人一般的女子就将那如同白玉一般晶莹的纤纤玉指朝那小鼎轻轻的招了招，那铜鼎就飞到了那女子的手中。直到那女子将铜鼎收在手中，那首领才反应过来，见到自己的那个被自己寄于无限希望的手下还在那里闭着眼睛口中叽叽咕咕的不知道念得什么东西，在看看那女子手中的小鼎，心中大为光火，大喊一声的八嘎，接着就是重重的一巴掌将那家伙扫到地上变成了滚地葫芦。一边的那些原本就嫉妒这个家伙的人都在心中暗笑，活该让你现，现在终于知道厉害了吧！
那个倒在地上的家伙看到此时大家看向自己的目光中的那种讽刺和幸灾乐祸，心中暗自的记下，告诉自己将来自己有了能力一定要报复这些个家伙，不过现在还是先忍下了的好。于是默默的爬起来低声下气的走到大家的群中。
“八嘎，你们的，什么的干活”那个首领指着站在祭坛上的两人道。
“哼，你管本姑娘是什么的干活，反正就是不让你将我华夏神器取去就是了。”这女子就是素华，身边的老尼姑也是看着下面的那些日本人以及地面上的那些残缺不全的兵马俑，还有几具那日本人的尸体。
原来她们在从阴阳镜中发现了这些小日本正围着华夏神器准备收取，她们怕这些小日本中真的有懂得这方面的人，当时大为着急。素华突然想起这阴阳镜还有一样奇特的功用就是能够作为短距离的瞬移工具，它可以通过神镜连接两地形成一个暂时的通道。所以素华就强行的运用这样自己还没有掌握熟练的功能使用神器开了一个通道，幸好那日本人的所在离这里不太远，建立这条只供两人通过的通道所需要的法力素华还勉强可以支持。素华之所以敢如此的大胆主要是因为她知道张少重就在自己的身边，如果自己有什么意外的话，他一定会出手相助的，所以她才没有顾虑的使用自己没有掌握的神器，一定的也不怕神器反噬。
当她们通过那通道来到那巨鼎边上时，正看到那些小日本正围着那巨鼎在打转，素华看到那鼎上的符文，许多都和那阴阳镜朝自己传输的符文相似，所以就念动那符文咒语，没有想到那巨鼎竟然真的慢慢的开始变小，最后那小鼎随着自己招手飞到自己的手中，看着自己手上的娇小的铜鼎，素华有点不敢相信这就是那刚才巨大的神器，如果不是见识过自己的神器阴阳镜也可以大小变化，她还真的会惊讶一番。
正要将手中的巨鼎收起来就听到下面的那些日本人中的一个发出一声大叫，并且一巴掌将一个手下打翻在地，看得素华莫名其妙，你说你生气就生气吧，怎么能拿自己的手下出气呢。接着那个人竟然大声的质问自己是什么人。
素华将手中的小鼎，收了起来，见到身边的师傅没有动静，于是就接了那人的话。
那首领见那女子竟然敢如此的说话，心中大怒，加上见到素华又长得如此的美丽，他拿他以往所碰到过的女子和眼前的这位一比，他心中大骂不止，真是不知道自己以前是不是眼睛瞎了，怎么自己就从来没有见到过这种级别的女子，难道自己国家的美女都死光了吗还是应了那句话，好花都被猪给拱了。
他也不想一想，虽然日本号称出产美女，可是就在半年前的那一场浩劫中，可以说日本的可以说的上是绝世美女的女子都被叶素蕊给掳了去，说要给张少重当作性奴来用的。剩下的能有百分之三十的美女留下就不错了。所以说这个首领当然不可能见过这样的能和素华相媲美的女子。
那日本首领眼中带着淫秽的光芒看着立在祭坛之上白衣飘飘的佳人，心中一条毒计产生，大手一挥对自己身后的那一帮已经看呆了的手下道：“八嘎雅鲁，你们这些家伙，给我上谁将这个女子活捉的话，到时我一定上表天皇让天皇嘉奖你们，至于那个老尼姑谁有兴趣的话，就交给谁，一定将她们给我拿下。”
听首领这么一说，那些早就垂涎素华姿容的日本人，立刻发出一声兴奋的叫声，好像已经将那个绝色女子抓住了一般。还活着的几十个小日本一轰而上，手中的法器朝两人扑面而来。那声势就是素华和那老尼姑也不禁动容，老尼姑见此，连忙拉住素华的手道：“素华，此地不易久留我们还是赶快离开，他们人多现在不是和他们拼的时候。”
素华看了看那气势如虹的小日本心中不甘的用手中的阴阳镜瞬间打开一个空间通道离开了这个祭坛，那些小日本发现自己攻击的目标突然消逝，顿时气的哇哇大叫。
就在素华和老尼姑离开不到一分钟那祭坛所在的山洞就开始塌陷起来，里面地动山摇的，比那地震造成的效果还要厉害上许多。


第一百四十六章 素华使诡计护神器
一块块的巨石掉下来，虽然不能给这些人带来什么伤害，可是也让他们搞得灰头土脸的，左躲右闪的。最后那石块是越来越大，所以这些人就将法器放出将身体护住，承受着一块块巨石的冲击。
素华和那老尼姑就站在不远处，看着那个高大的山体的不断的塌陷，虽然素华知道仅凭这些巨石是根本就不可能伤害对方的，可是素华依然是口中喃喃道：“砸死他们，砸死他们、、、、”那素白雪嫩的小手也是紧紧的握在一起，好像希望那巨石能带给她什么奇迹一般的盯着那迅速降低的山体将那些人埋在其中。
隐身在暗中的张少重的确是对那些小日本无比的痛恨竟然敢在自己的面前，虽然自己没有现身，打自己老婆的注意，自己不愿意开杀戒，可是并不说明自己没有其它的方法整治这些人啊！张少重看着那塌陷的山体脸上闪过诡异的微笑，一道神光消逝在那山石之中，外面的人不知道其中发生了什么，可是这些被压在山下的人都几乎是不约而同的发出一声惨叫就好像自己的命根子被人割去了一般。
其实真是的状况也就和这差不多，张少重还没有阴险到要将人家的命根子给割掉的程度，他只是使了一个小手段，几乎同时那些小日本都感到有一块巨石好死不死的顶在自己的下体的要害之处，自己的护体法器竟然一点的作用都没有，他们只感到自己的下体一阵撕心裂肺的疼痛，张口就是一声惨叫。他们感到自己的命根子好像只是被顶伤了，所以也就没有太过在意，可是他们哪里知道就刚才那一下张少重已经是毁了他们的最为男人的根本，就是他们能狠下心将自己的小弟弟给割下的话，再次的使用仙术也无法将其恢复，也就是说这一生他们就没有最为男人的权利了，这对这些几乎拥有长久生命但是却又十分好色的日本人来说比直接杀了他们还要严厉的惩罚。
素华看到远处飞来几朵白云，上面正是那几位前辈，看来他们是被传送到了很远的地方，所以好久才寻到这神器的所在。
几个仙人立在空中看着那渐渐的停了下来的山体，对视一眼，其中的那鬼谷子的弟子道：“诸位道兄看来我们来迟了一步，那神器已经被人取去了，只是不知是何人将那神器取去，只要不是落在异邦人士的手中就好，不然我们就是拼了这把老骨头也要将那神器抢回来，不然我们无法向自己的良心交代，更不能向老祖宗交代。”
“老友说的是，如果在我们的土地上真的让那些番邦人士将那神器得去了的话，我们也不用活了，自己找个没人的地方用一块豆腐将自己撞死得了。”
“哈！哈，道兄果然幽默，不过如果真的如此的话，我们还真的像道兄说的那样算了，省的到时为外邦人笑话，虽然我华夏大地比我们强的人多不胜数，可是既然只有我们几个老不死的来了，我们就要自动的承担起护卫我华夏神器不失的重任，这是每一个作为华夏子孙不容推脱的义务。”那和鬼谷子的徒弟一起战那黑袍人的两人中的一个开始笑着，越到最后脸上的神色越严肃的道。
另外几个人也是一脸的严肃的点了点头。正当这几个人在谈论的时候，那边的素华和老尼姑则是驾云过来了。老尼姑率先向几位前辈行了一个晚辈礼道：“九华清月庵静月携小徒素华拜见诸位前辈。”
那几名前辈看着眼前的两人，清月庵静月也是天下闻名的一代女尼，对于她的修为几位前辈倒是十分的称赞，但是当他们的目光转到一边的素华的身上的时候他们的目光顿时一凝，他们发现自己竟然无法发现素华的修为到底到了何种程度，仿佛有一种奇怪的力量将自己的探寻的力量阻止到外面，无法探查。几人对视一眼流露出奇异的神色，他们可以清楚的知道老尼姑的修为，可是却对老尼姑的徒弟的修为知之不清。
老尼姑见到几位前辈盯着自己的徒儿看，眼中闪过疑惑之色，她自然明白此时几位前辈的想法，想必他们也和自己一样无法探查出素华的修为深浅，于是开口道：“几位前辈，因为小徒前不久有一奇遇得了一件异宝，所以我也无法探查素华的修为，其实素华的修为也就是勉强达到大罗金仙的修为而已。”
听了老尼姑一说，那几名前辈才露出明白的神色，他们知道有许多奇异的法宝就是那种可以将人的修为完全的隐藏起来，所以经老尼姑这么一说，他们知道并不是素华的修为高到了他们无法探查的地步，不然他们还不郁闷死啊！不过如果让他们知道被他们当作只是奇异的掩藏气息的法宝就是那响彻神州修道界的十大神器中的阴阳镜的话，恐怕他们会被刺激的一下子的掉落云头。
那鬼谷子的弟子看素华相貌秀美，气质高雅，于是就高看了许多，开口道：“两位也是我华夏修道界中的一员，不知道两位是否知道刚才这里发生了什么”
那老尼姑想了一下还是决定将事情的经过告诉这几位前辈，毕竟她们将神器留在手中也不知道如何处理，还不如趁机将神器交给这几位前辈让他们处理呢！
于是老尼姑看了素华一眼，平时和师傅相处了这么些年了，对于师傅的眼神，素华还是可以理解一二的，所以当她看到师傅带着询问的目光看向自己时，素华点了点头，刚才在暗中的张少重就告诉她，让她将那手中的神器找一个机会交给这些人，省的为此没有什么大用的神器招来不必要的祸端。
见到徒儿理解自己的意思，于是老尼姑就将刚才发生的一切说了出来，并从素华的手中结果那小巧的神器，交给几位前辈。道：“此神器事关重大，我师徒二人自问没有能力守护此宝，现在就将神器交给前辈保管，这样我们去去了一庄心事。”
几位前辈对视一眼，其中的那明显是几人中的领头的鬼谷子的徒弟道：“静月师太从那倭人手中护我华夏国宝不失，贫道代众华夏人谢过师太了。”
那老尼姑连呼不敢，并恭敬的持着小鼎等着鬼谷子取去。
可是就在鬼谷子准备将那小鼎接来的时候，只见一道黑影闪过，速度奇快，好像时间和空间对他没有约束一般。
待众人看到立在不远处的那个人手上拿着一个小巧的小鼎的时候，老尼姑这才发现手上的神器竟然已经是不翼而飞了。在看看那黑袍人手中的小鼎，老尼姑脸上闪过一丝的怒气，她没有想到竟然被人将那神器从自己手上抢去。正要说话，就感到有人拉了拉自己的衣角，老尼姑回头见是自己的徒儿，一脸的疑惑。
素华看到师傅满脸的怒火的盯着那个深不可测的黑衣人，眼看就要上前和那人理论，恐怕到时还是自己的师傅吃亏，所以一把将师傅拉住。
老尼姑道：“素华，拉着师傅做什么，神器在我手中被抢去，师傅这就要将其拿回。”
“师傅神器北来就没有失去，你去拿什么啊”说着素华手上又出现一个小巧的小鼎，正和那黑袍人手上的一样。
“怎么，难道那个是假的”老尼姑声音高了点立刻就将那正互相对持的几位前辈和那黑袍人的目光吸引到素华的身上，大家都是不可思议的看了看素华手上的那个小鼎，又看了看黑袍人手中的小鼎。
原本十分尴尬和生气的鬼谷子的徒弟，在自己的面前竟然被别人将即将拿到手中的法宝给抢走，顿时感到面上无光，正准备和几位老友无论如何都要将那神器给夺回来的时候，看到素华晶莹小手上的那个古朴的小鼎，脸上顿时浮满笑容。口中大小道：“女娃娃，要的，真是冰雪聪明，没想到连那老魔头都被你给耍了，哈哈，笑死我了，那个不敢见人的家伙费了这么大的劲也是捞了个赝品，这么大的人了竟然被一个小姑娘给耍了、、、、”说着那几位前辈也都是笑着看向对面浑身发抖的那个黑袍宗主。
那黑袍宗主只是较几位前辈来的稍微晚了那么一点，当他赶到时，正好见到那老尼姑和那鬼谷子的徒弟对话的一幕，而且那老尼姑手中不正是他此来的目标吗，于是一招魔宗绝技“浮空掠影”使出，正将那小鼎拿在手中，心中正得意间。可是见到对面的那个小姑娘手中竟然还有一个小鼎，看看自己手中的鼎，在就看看那几个老道脸上的嘲讽的笑容，黑袍人激怒之下将手中的小鼎朝那鬼谷子的徒弟扔了过来，被鬼谷子的弟子接在了手中。正要回扔过去就听素华在一边道：“前辈，不要扔出去，你手中的那个才是真的”
听素华这么一说，老道看了看被自己举起的小鼎，有看了看素华那认真的神色，愣了一下，接着更是哈哈大笑起来。笑着的时候还用手指着远处听到素华的话，眼中几乎要冒出火光的黑袍人。
那黑袍人刚要离开却听到了几乎要将他气得暴跳如雷的素华的话，如果不是见到那三个老不死的隐约的将前不久将自己困的没有脾气的大阵摆出来，他就想冲到那个看上去十分单纯的漂亮女子面前将那雪白诱人的脖颈给扭断。还好他没有冲动到那个程度，只是恨恨的看了看那几个老道一眼，在看了看那个被自己亲手扔了出去的小鼎，心中的那个郁闷就不用说了，没有想到自己今天竟然会被一个小女子给耍的团团转。轻跺了一脚，架起黑云消失在大家的眼前。


第一百四十七章 春潮，极品仙丹任你吃
不过素华去仿佛受到什么攻去一般，脸上一阵的苍白，娇躯摇晃了一下。一边的老尼姑感到素华的异常，连忙问道：“索华你怎么了”
原来在那黑袍人离开之前轻轻的跺了的那一脚中竟然有一股向素华攻来的阴森的法力，索华一时不察竟然被那法力攻到自己的身前，幸好自身已经和那种器融合，所以神器感应到危险自动的放出力量保护索华的安全，可是毕竞是被动的防御，所以素华还是被那道暗劲给攻得一阵气血翻腾，娇躯微颤。还好那黑袍人的力量并不是很强，如果太强的话恐怕也会被这几个就在眼前的前辈发现，根本就达不到自己警示素华的意思，所以他将力量控制的十分的精妙，就是近在咫尺的几个道人都没有发现。知道老尼姑发现自己弟子的不对劲才发现那个漂亮的小姑娘竞然受到了别人的偷袭，他们稍微一想立刻就知道了一定是那个黑衣人临走的时候下的暗手。心中纷纷的鄙视那个黑衣人，分明就是一代宗师级别的人物了竞然还用这种卑鄙的手段对付一个后辈。
看到索华小脸苍白，如同经历了风雨打击的花蕊一般。几个人连忙将身上的上等的丹药拿出来，什么龙虎丹，上清丹，一个道
人竞然连那九转还魂丹都拿了出来，老尼姑看得眼晕，这些丹药可都是用一粒就少一粒的极品丹药啊，每一颗的功效都是像传说中的那样的神奇。如今这几样自己曾羡慕已久的丹药就躺在自己掌心中闪烁着淡淡的光华。
老尼姑激动的颤抖着声音道：“前辈，小徒没有什么的，用不到几位前辈浪费这种灵药，前辈收回。”
“静月师太此话就不对了，这孩子是因为我们的原因而受伤的，就当是送给这娃将神器保住的奖励吧，诸位道友认为呢”鬼谷子的徒弟道。
“是，道兄说的好极了，正该如此，不然我们会心中不安的，这样会影响我们的心境修为，师太不会希望我们从此生活在愧疚之中吧！”
“来，宝贝将这颗丹药吃下去黑有功效的，比那几个老道的什么丹药还要好上一些的。”如果这些人能看透张少重布下的隐身术的话，一定会惊得眼睛都掉下来。
此时张少重抱着满脸的晕红的素华，一只手上抓着一把的闪烁这淡淡的金光，散发出浓郁的香气的仙丹，正劝着索华将那丹药吃下去。
素华起先被张少重抱在怀中，接着就被张少重变戏法的拿出一样样的各种灵丹妙药，那些丹药简直看的素华眼晕，因为那些丹药上都是散发出金光，稍微对丹药有所了解的素华知么要想丹药上闪烁出金光就一定要真正的仙丹极品境界不可。而张少重手中那几乎是一抓一把的各种丹药每一颗都是那真正的极品丹药，被张少重不由分说的塞进嘴中几十颗各种丹药。那些丹药的强烈的丹气虽然被张少重束缚在索华的体内，可是稍微散发出来的丹气依然让素华小脸晕红，而张少重手中正又抓一把丹药往素华的嘴中送，素华已经被张少重那拿仙丹当作糖豆一般的吃法给惊呆了，只知道张着嘴的任由张少重往自己的嘴中狂塞仙丹。
张少重将自己身上携带的几十种仙丹每样一颗的喂了索华一颗，在看看外面的几个人正在为几颗小小的仙丹而来回的推让，张少重楼着佳人纤腰的大手将手上的几颗丹药抛起正好落在口中，其中一颗正落在素华的胸部的双峰之间，张少重将口中仙丹吃掉在素华的羞涩的目光中低着头将在素华的双峰之间的丹药用舌头挑出，素华被张少重的舌头以及那哈出的热气给熏得面色潮红，呼吸急促起来。那双股之间似一乎要湿润起来，尤其是那双峰顶端的两点樱桃竟然慢慢的变硬了起来，正好摩擦着张少重的脸，张少重似乎也发现了怀中佳人的身体反应，所以在将那颗仙丹叼出来之后将头一转的用嘴将那薄薄的宫纱一下的那坚挺的樱桃个咬住，用牙齿轻轻的厮磨着。素华被张少重咬住胸前双丸的峰项的时候终于忍不住的伸出素手抱着张少重的虎腰，将自己的胸部尽量的挺起以便张少重的轻薄，那双股则是紧紧的盼著张少重的大腿轻轻的摩擦着，似乎在以这种方式来宣泄自己妙处的酸痒。
张少重的大手在佳人宫纱下的肥美滑腻的翘臀上轻轻的抚摸着那手指不光是不时的掠过那肥美的桃源，就是那嫣红的美妙的后庭花，张少重也是不予放过的滑过，每一次的碰到那还是处子之地的娇美后庭花，素华的身体就会急剧的颤动起来。口中更是发出一声娇吟，看着怀中宫纱凌乱，春情荡漾的佳人，张少重一阵的苦笑，将手在佳人的桃源轻摸了一把，感到一片的湿润。张少重知道这个时候并不是和佳人欢好的时候，不说佳人娇躯新创，就是这地点也不对啊！
于是手上一道冰凉的清心真元在素华的火热的娇躯内运转一圈后，不光素华顿时消失无踪，而且脸上的红潮也是慢慢的褪去。
素华清醒过来感到张少重那依然那放在自己桃源上的大手，而且另一只一争则是在自己的胸前的双峰之上慢慢的操担着。想到自己刚才的迷失，脸上微红，她也知道现在不可以和张少重有什么实质性的接触，所以白了张少重一眼愣是从张少重的怀中挣出，将自己的凌乱无比的衣衫整理好，尤其是那半裸在外面的雪白的滑腻的半瓣玉峰，将其掩盖在宫纱之下。轻轻的将鬓角的凌乱的发丝拨到一边，正好看到张少重失神的看着自己。素华心中一阵的甜蜜，哪一个女人不希望自己的男人对自己十分的迷恋呢，所以在见到张少重的那种对自己的迷恋的神情，素华自然是心如鹿跳了。
“回神了，还没看够啊”素华娇羞的将那雪白的纤纤玉一手在张少重的面前晃了晃道。
“不够，一辈子都看不够，不过她们已经是我的东西了，将来我有的是时间去看”，张少重带着淫邪的笑意的看着素华，一双大手史是隔着空气对着素华的双峰做虚抓状。
被张少重如此的调笑，素华一转身将一个美好的粉背留给张少重，张少重看着佳人完美的背彩想到前不久见到的佳人那雪腻的挺翘的雪丘，于是伸手在素华的挺翘的两瓣上抚摸了一把，素华还没有出声叫出就听到张少重道：“好了，你赶快去说句话吧，你师傅真是，竟然一直的推拒几位道人的丹药，人家也算是一代高人了.送出的东西怎么会有收回的道理，所以你就让你师傅收下好了，还那么的推来推去干什么，那种丹药，我们家小丫头都是拿来当作糖豆来吃的。”
素华只感到自己看不到张少重的身影了，所以她就知道现在张少重布在在即身上的隐身术已经不再起作用了，正好看见师傅正和几位前辈客套，手中拿着几颗丹药。
如果是没有见到张少重那手中的几乎是一抓一把的丹药的话，她还会对收到这些丹药而惊喜，可是现在不时见到张少重拿那珍贵的丹药当作糖豆一样的往嘴里扔，就是自己也是一连的吃了好几十颗的丹药，就是现在自己口中还有着那丹药的香味呢。
虽然对这些丹药不放在眼中了，可是这写些竟是世间难得的丹药，放在谁的身上，能被人送这么多的丹药一定会激动无比就想自己的师傅一样，所以素华走上前将正推来让去的师傅和几位前辈的话接过来道：“师傅，既然是几位前辈的4赠师搏您就不要让几位前辈为难了，你就收下吧！”说完素华恭敬的行礼表示感谢。
老尼姑见此，也只好将丹药收起，其实她也不舍的将收到手中的这种极品的丹药给还回去，毕竞她也算是一个炼丹师，对这种灵药自然是极为的珍爱。
几位前辈见到索华如此的知礼，而且好像刚才受的伤仿佛痊愈了一般，脸上还有一丝的红晕，看来这小姑娘的修为并不是真的像其师傅说的那样浅薄，不然根本就不可能在硬接了那黑袍人的一记偷袭后，这么短的时间内根本就不可能回复到仿若无事一般，想到这些这些前辈自然是更加高看素华了！
老尼姑将丹药中对补元气最有效的丹药递给索华道：“素华，将这颗丹药服下，刚才你伤了元气，正好前辈的这颗丹药最为适合你现在服用。”
素华知道自己已经被张少重不知道给灌下多少种的极品丹药了，自己的伤势可以说早就好，而且修为也是在丹气的滋养下，突飞猛进，一直都处于上升中，而对于师傅手中的补元气的极品丹药和张少重让她服下的那些丹药比起来还是差了许多，可是看到师傅那担心的眼种，素华什么都没有说伸出纤纤的玉手将那闪烁着金光的丹药服了下去。
见此老尼姑这才仿佛送了一口气一般。
“不知两位有什么打莽，如果没有什么打算的话，两位不妨和我们同行。”其中的一青玄子道。
听那老道这么一说，素华和老尼姑对视一眼，她们知道和这几位前辈一起同行的话，应该是最为安全同时也是最快速的离开这里的办法。素华知道张少重的本领强大，所以她倒是不太在意这些，只是老尼姑不知道这些啊，所以听了那道士的话老尼姑就答道：”“多谢前辈，如此就拖累前辈了。”
“不拖累，不拖累，或许我们到时还要你们帮忙呢，你也看到了，令徒刚才可是用计耍了一个绝世高人啊。”
素华听前辈称赞开口道：“前辈缪赞了，只是素华耍了小聪明而已，不经几位前辈如此的看重。”


第一百四十八章 万妖窟，难道世道变了？
素华听前辈称赞开口道：“前辈缪赞了，只是素华耍了小聪明而已，不经几位前辈如此的看重的。”“果然是块好料子，不骄不馁，处事得体，将来一定成大气，静月师太好福气啊，收的如此的佳徒，连老道等都羡慕不已啊！”
“小徒经不得前辈如此的夸奖的，她是什么料子晚辈可是十分的清楚的，我不希望她将来有什么大的成就，只要能无灾无难就好。”
“哈…”
几人说着话，渐渐的向远处飘去，慢慢的传来逐渐消失的笑声。
就在离开不久，那寂静的山石突然爆发开来，数十团光华冲天而起，一个个光团裹着一个人影从乱石堆中冲出来。这些人正是那些被埋藏在山体之下的日本人，起初他们感应到外面有极为强大的气息，所以就躲在那乱石中，当感到那给自己带来压抑气息的感觉消失后，他们才冲天而起，从乱石中跑了出来。
“八嘎，臭婆娘，我和你没完，不要落在我的手上，不然到时我要让你…嘎嘎！”那个日本首领站在空中，看着老道几人离开的方向狠毒的说道，最后竟然带着淫笑声，那一众的属下自然是一个个的马屁精，跟着叫嚣着要将人家怎么怎么样。
那头领将自己的人手点了一下，发现来时的百十多人，现在竟然就只剩下不足一半的人了，这才走到第四层空间啊，那不就是说如果他们要想从第九冲天出去的话，到了那里自己这些人还能剩下多少呢，想到这些，那个首领立刻就从疯狂中清醒了过来，开始算计起来，无论如何自己是不能留在这里的，要事实在不能避免伤亡的话，那就让自己的手下去死，反正他们没有自己重要，为了自己去死是他们的荣幸，于是在头领的一番算计中，那些手下在不知不觉将就被那头领给判了死刑。
这些手下见首领的眼神闪烁不定，还以为首领在想着如何报复呢，所以他们都没有打扰那首领，静静的站在周围，可是如果他们知道了他们的首领此时心中龌龊的想法和计划的话，不知道会有什么感觉。
那首领将计划想好，回过神来，见到这些手下将自己围在中间保护着，心中得意，这就是权势的力量，如果自己不是这些人的头领的话，谁会保护自己。“走，我们跟在这些人身后，看他们做些什么，如果有机会的话，我们就下手去强抢神器。”
他们一行人仿佛又恢复了静神一般，一身的破烂的雄赳赳气昂昂的驾云向素华离去的方向赶去。
那些同这些小日本分开的异国联军，在第三层空间中一共损失了几个人，终于寻找到了，通往这一层的通道，不过一进来就被传送到了一处极为凶险的所在，那是第四层空间中的一个妖怪的聚集地，其中几个最早被抓来的妖怪聚集在一起，拉拢了一帮的后来这空间中出现的小妖怪，占山为王，三个妖怪号称叁圣，法力可以说和那被素华杀死的狼妖不相上下。同样的三妖也都在这空间中寻的异宝，虽然没有狼妖那么的好运的得到神器，可是那法器也都是极品仙器了，都是上古时期名震一时的人物所流传下来的宝贝。
几十万的妖怪聚集在一起声势自然浩大，可是这些异国联军好死不死的被通道给传送到了这些妖怪的老巢之中。
后果当然是严重的，所以一场大战自然是避免不了的，虽然这些异国联军都是仙人级别的修为要比这些才两千年左右道行的小妖怪要厉害上许多，加上这些小妖怪大都没有什么厉害的法器，打斗的时候均是显出原形的凭借本能的和这些人战斗。一方面是人多不是妖多势重，另一方面是装备精良，修为高深。所以一场乱战下来双方都没有讨到好去。那些光头的脸上不少都被那些成了精的狐狸山猫之类的妖怪给抓的鲜血淋淋的，护身的袈裟也是成了一块块的布条了。那些巫师更是倒霉，被那些小妖精们将那本来就破烂不堪的黑色的破布给撕的更加的厉害，那枯瘦的如同木乃伊一般的身体一露出来那些扑向他们的小妖怪立刻就少了许多，妈呀，这些小妖怪一看到这些人那丑陋的模样立刻就不自觉的离开这些丑陋到他们这下妖怪都不愿接近的人。转而攻向那些身穿破烂白袍的教廷的神甫们，那些五光十色的光球将这些没有见过这些精彩的魔法的小妖精们纷纷的给吸引了过来，那些护卫在一边的骑士们挥动手中的巨剑，见到这些小妖怪一个个的舍了那写巫师扑向自己这些人心中更是大骂不止。
这下小妖怪竟然还知道什么美丑，不过更让他们生气的是那些平时本来就和他们不大对劲的巫师在身边的妖怪减少了许多后竟然在应付身边的妖怪的攻击的时候来笑自己这些人。
那些骑士和神甫在心中大骂，没有一点的上帝的信徒的那种庄重。
一个骑士道：“妈的，这些个死麻杆，一个个娘不亲爹不爱的，长成那模样连妖怪都不愿意接近他们，竟然还敢得意的笑我们。”
另一个骑士挥手一剑将一个扑向自己的妖怪挑到一边接到：“
呵，这让我想起一句不久前和中国人学会的一句话，说的是什么我想一想啊。”那个骑士似乎在想着前不久才学会的一句话，一个妖怪不长眼的扑向那俊美的骑士，被那骑士一剑给扫到一边道：“呵，让我想起来了，我看用来形容这些木乃伊就正好。长得丑不是你们的错，可是你们出来吓人，不应该说是吓这些可爱的小妖怪极不对了。”
听到那骑士的话，周围的几个骑士都哈哈的笑了起来。
“大家还是一起的冲出去吧，这样不是办法，这些妖怪也不知有多少，我们累也要被累死的”
那光头中的头领道。
被这些小妖怪闹得手忙脚乱的人连忙应声，于是这些人纷纷的飞起来，各自将自己的拿手的法术放出，一时间这些小妖怪没有反应过来被打死打伤了一大片，那三个大妖怪见此，气得呲牙咧嘴的，见到这些人将自己手下的小妖干掉这么多，竟然还想逃走。
其中一个是金雕成道的妖怪，尖叫一声，身体飞到空中显出原形，一只大小一平方公里的巨大的金雕浮在空中，在地上投下一片的阴影。
在那些人的惊讶的目光中，那大雕长鸣一声，响彻云霄，那些没有准备的人在空中被刺激的几乎从空中掉落下来。他们哪里想到会出现这么一只大的金雕啊！
看着那金雕的闪烁着寒光的大眼睛，还有那如同利刃一般的钢爪，巨大的翅膀，将这些人全给笼罩起来。
不过他们中至少还有人反应过来，所以大喊道：“大家用法器攻击它，它体型巨大十分难以避开的。”
闻言果然大家将手中的法器攻向那挡住自己去路的大金雕。
那金雕看着向自己飞来的各种法器，闪烁这寒光，就那气势就不是一般的人可以承受的，如果不是自己有最后的筹码，恐怕它也不敢呆在原地任他们攻击。
只见金雕将双翅一展一合，速度极快一道飓风形成向那飞来的各种法器迎去。同时大雕的身上浮现出一个龟壳状的东西正好挡在它巨大的身体前面。那是一件异宝，是万年玄龟的龟壳炼制而来，是一位上古大仙的法器，散落在洪荒中，缩小的时候就如同贝壳一般，极为灵异，那龟壳变大之后其防御程度就是一般的天劫都不能伤其分毫，所以金雕敢正面的接这些人如此多的法器的攻击，只听轰的一声，金雕发出一声哀鸣，身体急剧缩小，变成一个人形，口吐鲜血的落在妖怪群中。
毕竟金雕的修为并不能将那上古异宝的功能完全发挥出来，加上攻击他的又是这么多的高手，他能保住自己的性命已经是不错了。再说他那一道飓风所造成的混乱正好为另外两只妖怪创造了混乱的条件，那两个妖怪则是入狼入羊群一般，将自己的法术展开尽情的施展。电闪雷鸣，法器的宝光闪烁在人群中，一时间好几个人被两妖给打得魂消魄散，不过当他们被教廷的圣骑士团的副团长以及那印度佛门的佛子的领头人抵住后，双方就打得热火朝天的，那些帮不上忙的人见到下面的小妖竟然纷纷的腾云向这里冲来，哪里还敢呆在这里等着陷入妖民的汪洋大海中啊，于是纷纷驾云离开。
两妖和两人打得是热闹无比，从天上达到地上，佛法，妖法，道法，斗气的比拼，那些闪烁着的光华的撞击，看得那些没有见识过这种场面的小妖们，目瞪口呆的，不过其中能帮的上忙的一些修为高深一些的妖怪，则是在一边偷袭，他们是妖怪可不会和你讲究什么偷袭不偷袭的，所以没一会功夫原本和两妖打斗之中还稍微占一丝上风的的两人立刻就陷入下风，既要应付这两个对手的要命的攻击又要时刻关注身边不知何时会冒出的暗箭。
两人打得是束手束脚的，险像连连，倒是那两个妖怪自从被抓进来之后还没有如此的尽兴的好好的打一架呢，现在来了一个和自己差不多的高手，打起来这是舒服啊。自己以前琢磨出来的各种法术都施展了出来，那个兴奋就不用说了，可以说越打越上瘾。
两人对视一眼，见到自己人已经跑的没影了，自己还和这两个变态狂打什么啊！一个闪身从战团中撤了出来，拼了老命的跑起来，法力运转起来，转眼间两人就消失无踪，看得这两个正说在将自己悟出的法术在来一遍的妖怪大眼瞪小眼，难道现在世道变了。


第一百四十九章 妖怪的思想教育工作
自己被抓到这里才两千年的时间，现在这些修道界的人怎么都变得这么怪怪的啊，你看那个穿的极其古怪的光头，老天难道他就不知道身体发肤受之父母，怎么可以将头发给弄没了啊，真是一看就知道不是一个孝顺的孩子，人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，他们这些妖怪都没有不孝到将自己的头发给剪掉的地步，这些人还真是可以，难怪没有一点风度的逃跑呢，难道不知道逃跑是妖怪的专利吗！
当两个妖怪落在地上的时候，看到死伤无数的小妖自然是生气无比，看到身边一个小妖怪竟然拿着一个明亮的小刀片对着自己的凌乱的头发比划着，其中一个妖怪一巴掌将那小妖怪给打倒在地，看来这些小妖怪不教育不行了，这才见了几个怪人就要学那怪人的装束了，竟然敢拿小刀对着自己的头发比划。
不说三个妖怪命令小妖们将那死去的妖怪和战死的敌人的尸体收集起来一把火烧掉，并准备召开一次邪心杂念的祛除大会，要将那种模仿那些人的装束的风气给扼杀掉。用他们的话说就是，我们是妖怪，干什么要去学那些人。
异国联军损失了十几人的代价终于从那万妖云集的地方逃了出来，一次耗费了大量的时间，所以当他们追着那些正道人士向那神器所在赶去的时候正好碰到了那些刚从乱石中跑了出来却一副趾高气昂模样的小日本。
双方见面都是互相打量一番，这些异国联军见到小日本的人数比他们分手的时候少了几十人，而且浑身破烂无比，可是为什么这些分明是遭受到了极大的打击的小日本却一副趾高气昂的模样呢难道他们得到了什么神器吗这些异国联军都是奇异无比的注视着迎面而来的小日本。
这些小日本更是见到对方一身的衣物更加的破烂，有的人的脸上更是有着一道道的血痕，分明是受到了攻击。心中自然是为这些人的遭遇而欢欣，那日本首领的心中更是极度的问候那些给这些人带来麻烦的人，为什么不将这些家伙给全部的干掉，还让这么多的家伙逃了出来。
对面的教廷和各方实力的领头人见到那小日本的首领小眼睛闪烁不停，虽然不知道这家伙在想些什么，可是以他们对日本人的了解，这家伙现在肯定不会把自己这些人往好的地方想。
不过那小眼睛的日本人，见到这些人走到跟前，忙一脸的笑容的迎了上去。“诸位，这是怎么了，难道遇到了什么麻烦呢，怎么少了几位呢”
听到这个小眼睛的小日本这么问话，这些异邦联军自然是心中有火，这不是说他们没有什么能力连自己的同伴都保护不好吗所以此话一出，许多的正为刚才战死的同伴而伤心的人立刻都愤怒的盯着这个日本人。
小日本男人似乎也发现自己问的话招惹了这些人，不过日本人的脸皮的厚度倒是可以肯定的，他脸不红，心不跳的道：“诸位不知何往，如今那第四件神器已经被那些人拿走了，而且第五层空间的入口已经打开了，不如我们结伴而行如何”这小日本见自己只剩下这么些的手下了，后面的几层空间一定是更加的凶险，为了自身安全的考虑，他自然是十分的希望可以和这些人在一起，这样要比他们几十人在一起要安全的多，所以厚颜无耻的道。
而这些异国联军中的几个领头人物，自然也不是白痴，看看这些个小日本一般的猥亵模样，他们可不敢让这些不可能和自己同心的人加入他们的队伍，要知道在这种时刻都充满了危险的地方如果内部在不团结的话，到时一个不同心恐怕就会面临全军覆没的危险，那小日本首领看着脸上神色闪动的几个领头人物，眼中满是期望。不过令他失望的是，那个老和尚双手合十道了声：“阿弥陀佛，恕我等难以答应，你也看到了，大家对贵方有着非同一般的敌视，恐怕要令阁下失望了。”老和尚慈眉善目的模样让那小日本憋气不已，口中大骂，大手对着手下一挥道：“我们走！”说完率先驾云离开，向着那第五层遁去。
看着远去的小日本，那圣骑士副团长道：“大师，这些小日本还真是死性不改啊，我看到时能有几个能出的了这个鬼地方”
“我佛慈悲，非是我等见死不救，而是自作孽不可活啊”那老和尚看着离去的小日本一个个的印堂发黑，分明就是大凶之兆，虽然他们都是仙人了，可是天道最公，仙人也有三灾九难，并不是真正的不灭之身，就是那些达到了大圆满境界的人也不敢说自己从此可以与日月同辉，天地齐寿。
这些人自然是改了方向那些小日本去的方向去了，他们自然是希望能够安全的离开这个奇异的地方。一连过了三个空间，其中那黑衣人这次是将全部的实力使了出来，不过到达第九层的入口的时候他也只是得到了剩下的五个神鼎中的两个，另外两个则是被那几位前辈得去了，有张少重在暗中相助的素华自然是在争夺中除了不少的力，因此更是令几位前辈另眼相看，夸赞连连，一边的老尼姑脸上的笑容就没有消失过，或许这一辈子中，她笑容最多的时候就是这几天了。
这些异国联军也不是没有机会见到这神鼎，可是那巨大的神鼎放在他们面前，他们愣是没有法办将那神器收起来，于是只能眼看着那神器被别人收了起来，还好他们的主要目的并不是阻止华夏修道界得到这神器，而是那种威力巨大的带有攻击性质的神器，一路行来他们也没有见到有人得到他们来时上头吩咐他们注意的那所谓的威力巨大的神器，倒是人手又损失了不少，不过和那几乎要成了光杆司令的小日本的头领要好上太多了。现在那日本人的首领一脸的黑青，眼中的恨恨的神色毫不掩饰的流露出来。


第一百五十章 男人的嫉妒之心，秦皇大帝
不过这也怨不得别人如果不是他们不知天高地厚的要和那黑袍人抢夺神器而被那正充满怒火没有地方发的黑袍宗主给打了个措手不及，一下子被杀了近二十人，当他们逃出来的时候又倒霉的遇到了那看守神器的更加高级的兵马俑，幸好他们有过和这些兵马俑交手的经千验，所以在付出了好几人的损失后终于将那兵马俑给完全的消灭，但是当他们再壮着胆子去寻那神器的时候，发现神器已经是被那黑袍人收取了，损失了二十多人只是因为不自量力的要抢夺神器，实力一下子降低到了极点，在以后的两层空间中他们竟然能够让那些异国联军跌破眼镜的安生了下来。不过好像老天并不放过他们一般，那些在空间中被憋闷已久的妖怪见到这几个人自然是兴趣大增，加上这些日本人又偏偏的和那些异国联军保持着很大的距离令那些妖怪一点顾及都没有的对这些小日本发起进攻。不过经历了这么多的磨难能够生存下来的这些日本人当然都是有本领的人，这些妖怪自然是不能将他们怎么样，但是他们被张少重给记恨上了，那些小日本之所以会这么倒霉和张少重也有着一定的联系。
张少重可是记得那些日本人对素华的企图的，虽然使了一些手段让这些日本人做不成男人，可是后来想了想又觉得这样一来太过便宜这些日本人了，于是暗中使用法术将这些日本人的运气全部给篡改了，使他们全部都是走霉运。如果是平时或者是在外面走霉运也就罢了，最多就是诸事不顺，可是在这种十分危险的所在，你的运气坏了的话，那还不是丢了半条命了吗。那些小妖怪就是被他们身上所散发出来的那种萎靡不振的气息所招来的，毕竟其它的各个队伍都是性质高昂，而且人也是很多，所以经过几次的这些妖怪的骚扰，他们又损失了好几个人。
当他们在通往第九层的进口处向遇的时候，那日本人就只剩下那么的不到十个人了，而异国联军也小有损失，不过和日本人的这种惨法比起来，那损失根本就是可以忽略不计了。
望着眼前的高大的两根大柱子，那直立着几乎是高耸如云的大柱子上共同悬挂这一个闪烁着金光的匾额，四个大字“第九重天”龙飞凤舞，一股气势迎面扑来。
走进那扇无形的门，他们进入了秦皇陵中的最后一重天。
作为世界上和埃及法老墓共同称为世界两大神秘陵墓的秦皇陵已经是给了这些个对秦始皇不太了解的番邦蛮夷太多的震撼，原本在他们来的时候曾是认真的收集了关于秦皇的介绍。
中国的历史称赞他是中国的第一位使中国大一统的皇帝，可以说功勋卓著。后来传闻死于南巡途中，可以说是神秘无比。对于他的陵墓自然不会没有了解，他们仅仅能从司马迁的史记的记在中找到关于秦皇陵的这样的描写：“始皇初继位，穿治郦山，及并天下，天下徒送诣七十万人，穿三泉，下铜而致椁，宫观百官奇器珍怪徙臧满之。令匠作机弩矢，有所穿近者，辄射之。以水银为百川江河大海，机相灌输，上具天文，下具地理。以人鱼膏为烛，度不灭者久之。”如果说这些描写是形容秦皇陵的话，那么至多就是能够用来形容那世俗中的那个已经被打开了一部分的秦皇陵。那是他作为人间帝王的陵墓所在。
可是秦皇一生的目标不仅仅是人间的帝王，而是要做三界的帝王，所以这个按照三界帝王的标准建造的这个所谓的陵墓自然是浩大无比。
进入第九重天，这里就是始皇的真正的重要的所在，他一生所搜刮而来的天下奇珍都被收藏在这里。相传秦皇的衣冠冢就在这里，里面的棺木是那种万载玄冰雕琢而成，衣服则是那种鎏金仙衣，是秦皇征战天下是所穿的闻名七国的神器。而作为陪葬的神器根本就是触手皆是，天下三成的神器尽在其中。不能不说这第九层空间根本就是一个藏宝阁。
张少重隐身在暗中，随着素华和那几名老道一行人进入第九层空间，扑面而来的是那浓郁的几乎令人喘不出气的灵气，宝光闪烁，光华耀眼，一道宽广的银色的河流阻断向前的路途，在平和的水面上有一层近乎无色的雾气，如果不仔细的看的话，根本就不会发现那飘渺的雾气。
素华看着那如同镜面一般的河流，好奇的向前走一步，可是那一脚还没有跨出，立刻就被张少重给拉了过来。由于张少重还没有显现身形，所以几人只是看到素华的小脚正要向前轻抬，可是突然又收了回来。
那青玄子见此就问道：“素华姑娘你这是为何”
素华被张少重伸手拉回到怀中，素华就感到奇怪的问道：“相公你拉我干什么”这一路之上，素华被张少重只要找到机会就会大肆一番，所以现在素华对张少重的这种不分场合的和自己亲热已经是习惯了，张少重的大手先是在经过自己的辛勤灌溉下越发丰满的翘臀上抚摸着，另一只手则是在素华那滑嫩白皙的额头轻点了一下道：“丫头啊，你不想活了是不是啊”
素华忍着张少重的在自己身上不老实的手带给自己的异样的感觉，回头问道：“为什么啊，人家只是想看看那里面是什么而已，用得着说的这么恐怖吗”
张少重的手在佳人的软臀上狠狠的抓了一把道：“你啊，总是这么的莽撞。你看到那些浮在水面上的那些雾气了吗”
“雾气啊！还真的有啊”素华听了张少重的话果然发现那平静的像镜面一样的河流上面果然是有一层的不仔细观察的话就看不到的雾气。
“终于看到了吧，不要小瞧了那薄薄的雾气，一个不小心不说要了你的命去，至少也要废去你三成修为。那是世间最为厉害和阴毒的几种毒气之一，修建这个明显的机关的人心机倒是厉害，一般大家都不会注意到这种几乎很难发现的雾气，而且就算是被发现了也不会太在意的，因为毕竟在这种水面上出现水雾是十分正常的事。但是那修建这个机关的人就是利用了人性中的这一不经意，可以说经过此地的人至少要有一半的人要在这个方面吃亏，不说送掉性命，反正一身的修为可能就要就此废去而且这还是在有灵药保命的情况之下。”
听张少重如此的一说，素华的小舌头在微张的小嘴外伸了一下，咂舌道：“天啊，这么的厉害，这个人简直是太厉害了，他根本就是将人性研究透了。要不是相公拉我一下的话，我也会着了他的道，谢谢相公！”素华转身在张少重的脸上亲了一下表示感谢道。
“不是吧，我可是救了你一命啊，你就这么的报答我啊！”
张少重感到佳人湿湿的红唇在自己的脸上一触即离，于是叫嚷道。
“怎么，难道好要人家以身相许报答你吗”素华见到张少重的脸上的装出的郁闷娇嗔道。
“哈哈，这倒不用，就算是你想以身相许，可是你的身子好像早就许给我了吧，你还拿什么来给我呢”张少重笑着看着怀中的脸上满是红霞的佳人，那只本来在佳人的翘臀之上来回抚摸的大手突然的滑到素华的双股之间，先是在那桃源之上轻轻的点了一下，接着那只大手顺着股沟滑到那平时和张少重在一起欢好时，素华一直拒绝张少重接触的那小小的菊花之上，张少重的一根手指隔着那薄薄的宫纱，在那敏感的一点轻轻的点着，大嘴低头将佳人那因为隐秘的羞处为张少重所碰触而娇躯颤动变得红润起来的晶莹的耳垂。用牙齿将佳人的滑腻柔软的耳垂轻轻的摩擦着，那手指更是围着那一点轻轻的研磨。
素华被张少重的一番挑逗给逗得眼中春水朦胧就是那渐渐的经过张少重的这么长时间开发变得越来越敏感的下体也开始湿润起来，更可恶的是张少重的那只在自己的菊花之上的手指竟然如此的挑逗自己。“嗯！、、、、啊！、、、”素华终究是抵抗不过自己身体的本能反应，终于迷失在张少重那熟练的情挑之下。红唇中流露出那令张少重无限满足的象征着佳人臣服的呻吟声。


第一百五十一章 阻我寻欢，机关险恶
张少重的大手正将佳人裙下的亵裤给褪下一半，突然听到那老道开口问素华话。
已经逐渐迷失在那无边的快感之中的素华突然之间清醒过来，感到自己的亵裤已经是被张少重给不知什么时候扒掉了一半，自己的半边圆润的翘臀都露了出来。
素华听到那位前辈的问话，立刻从张少重的怀中挣出，将自己的亵裤拉上，整理一下自己凌乱的衣衫，看到张少重一副极度的失望的神色以及那胯间顶起的高高的帐篷，素华小脸一红，环住张少重的脖颈在张少重的脸上亲了一下娇笑道：“相公对不起了，人家不能陪你了。前辈在叫我了，你将隐身术撤了吧。”素华最后一次的将自己的衣衫整理了一下。
素华脸上还带着一丝的红晕，不过大家都没有注意，只是在奇怪刚才素华的动作而已。
素华回答道：“我只是有些奇怪而已，记得以前我看过的一本书中说秦皇的陵墓中有一条是用水银灌溉而成的河流，而这里也同样有一条河流，水银是一种剧毒，所以对那些凡人来说是一种绝对可以致命的东西，可是在这里，一切都是为了防备我们这些修道人士所设的各种机关禁止，而这条河又出现的如此的古怪，我想其中一定有什么缘由，所以就将本来要跨出的脚步收了回来，现在仔细一看还真的发现一点不对劲的地方。”
本来听素华讲这么多，这些前辈虽然对这皇陵中的一些禁止从师傅或者师门前辈那里听到一些关于这些禁止的传说，所以如果说他们发现其中的问题的话倒也情有可原，可是偏偏发现其中不对劲的人是在他们当中应该是最没有可能发现的素华，所以在素华说出她有所发现的时候，那对这皇陵中的机关禁止有着一定的了解的鬼谷子的弟子的道士道：“小娃娃，你就说吧，看来我们这些老东西都有些比不上你们这些年轻人了。”
“前辈缪赞了，只是晚辈身上的这件异宝对危险有一定的感知作用，所以很多的时候晚辈都是凭借这一点才能洞察先机的，如果是因为这样而让前辈误会的话，素华倒是不好意思了”素华将张少重的功劳归咎到那件神器之上，至少老尼姑不会太过惊讶，因为她知道自己的徒儿手上的到底是什么样的神器，那可是拥有了器灵的神器了，简单的说就是神器已经有了简单的意识，可以率先的感应到危险并给和它心神相连的主人以警示。
那几位前辈可不知道素华有这么一件神器，于是纷纷道：“小娃就不要谦虚了，你说怎样就怎样吧，你倒是说说你到底是发现了什么啊”
素华用那纤纤的玉指将头上的一只小巧的发簪取下来，对着那小巧的凤状发簪吹了口仙气，那发簪竟然发出一道亮光，变成一只浑身燃烧着火焰的凤凰，一声轻鸣在这广阔的空间中倒是不会有什么回应传来。
素华在大家惊讶的目光中让那只右仙器幻化的凤凰向那平静的河流之上飞去。
大家只见那原本平淡无奇的雾气突然之间将那个由素华的一口仙气借着那发簪幻化而成的凤凰给包裹起来。那火凤凰原本鲜艳的火红的颜色立刻就变得暗淡了起来，接着那火凤凰好像受到某种刺激一般，发出一声的悲鸣，火凤凰消失变回了那只发簪。
素华在大家的惊讶的目光中伸手将那发簪召回，还好她喷的那扣仙气还算是精纯，所以并没有被那雾气伤到发簪，又一次的将发簪插在秀发之上，素华道：“这些看似无害的轻雾其实就是最为厉害的一种杀人不见血的毒气。据我看，此雾气的最大的危害就是消蚀我们的法力，所以对于那些法力稍微低微一点的人接触到这些雾气，在很快之间就会被消蚀一空，接着连身体也会被消蚀掉。而法力精深的人就像几位前辈，如果接触到了这些雾气的话，只要服下灵药辅以运功将那雾气逼出，应该不会造成太大的伤害，可是还是会消蚀一部分法力。”素华好不脸红的就将张少重的话给借用了过来。
张少重在一边看到素华用从自己这里得到的消息在这些人面前卖弄，心中好笑，不由的在素华的翘臀上轻轻的抚摸了一下，提醒着她自己这个人还在这里呢。
素华突然被张少重这么的一个突袭，脸上闪过红晕，大家都注意这水面上的雾气，并没有注意到素华脸上的一丝微弱的变化。
听了素华的这么一说，几位前辈松了口气，既然知道了危险所在，那么避免危险发生这对于他们来说简直是轻而易举的事情。所以其中的青玄子道：“既然人家素华小姑娘将危险都说的这么的清楚了，我们如果还不知道如何处理的话，还不如自己找块豆腐撞死算了。”
“是啊，只要我们将护身法器祭起就好，想来在我们布在外面的法力被消蚀完之前我们应该可以飞到河的那一边。两位不知道怎么样，有没有信心过去，不然老道我带两位一程如何”鬼谷子的徒弟担心两人的修为不能够顺利到达到对岸于是开口道。
“多谢前辈，我想我们应该可以的。”素华率先道。
老尼姑发现一路之上自己的这个徒儿发生了巨大的变化，那转变的速度差点都令老尼姑接受不了。如果不是素华暗地中告诉老尼姑自己是接受了那神器中的知识，所以对许多事情仿佛一下子都看得通透了，想通了许多以前无论如何都想不通的事情，所以才会有如此大的变化，而且还放出那神器证明。
老尼姑还真的有点怀疑自己的徒弟是不是谁装扮的呢，听到素华的解释又见到那熟悉的小铜镜，就算是人可以变化可是这神器给人的感觉根本就不是使用法术就可以变化出来的。于是老尼姑就逐渐的接受凡事素华也可以做决定了，自己倒是懒得去操心这些事情了，毕竟现在素华变得成熟了许多，一些事情甚至都要比自己看的清楚。所以老尼姑就更是放手的任素华作主。现在见到素华率先的答道没有什么问题，那老尼姑也就只能在一边点了点头，算是同意了素华的建议.
几位前辈见此也没有再说什么，如果在说的话就好像是有些看不起别人的修为了似的。所以几人将护身的法宝祭出，光华闪烁，宝气冲天一看就是极品仙器。那老道更是将自己的神器放了出来，盈盈的蓝光在这里颇有神秘的气息。几位前辈率先从那河面上飞过，果然如同素华所说的你那样，他们只感到自己的法器上的仙灵之气被那朦胧的雾气给化去。幸好法力充足不然恐怕是到了对面也未必能剩下多少的法力了。
他们虽然是走在前面可是却是注意着后面的素华师徒的状况，毕竟两人皆是后辈，虽然说是没有什么问题，可是他们这些前辈还是要关心一些的。以防了两人出现什么变故。素华将那古朴的小铜镜放出来，蒙蒙的神光将两人笼罩其中，那雾气竟然不能将那神光如何，可见神器之奇妙，难怪阴阳镜能位列十大神器之中，历万年而威名不减。
见到两人在蒙蒙的神光中，轻松无比的漂浮过来，几位前辈见到那飘在两人头上的小巧的铜镜，其中那鬼谷子的徒弟惊声道：“神器，阴阳镜！难怪、、、、难怪、、、、原来这小丫头手中竟然有这种神器，难怪会如此的自信满满呢，看情形这神器已经被这小丫头给完全融合，能够运用自如了，如果是这神器的话，我们还真的是看不出这丫头的深浅。其它几位也是和老道一样的想法，顿时看素华的眼光都不一样了，能够得到神器的器灵的认可将这顶级的神器完全的融合，假以时日这丫头一定是将来修道界的一代宗师级的人物。这几位前辈倒是没有对素华的神器有别的想法，他们都是修行了几千年的人物了，虽然是十分的想得到那诱人的神器，可是他们都是一方人物了，自然是不会像那些俗人一般的去抢夺，既然神器有灵，有缘着得之，越是这种高级的神器越是带有极强的灵性，如果不是其中的器灵愿意融合的话，就算是你凭借法力的强大抢夺了这神器，你依然是无法完全的掌握和支配神器，发挥出其全盛时期的能力。所以自古才会有神器有灵，有缘者得的说法。见到两人有神器守护，几位前辈就不用为两人担心了，于是加快了速度的向对岸飞去。
虽然这条河看着的时候只有百米来宽，可是当大家向横渡这条河的时候，他们才惊讶的发现这河流岂只是宽百米简直是那百米的百倍不止。不过还好几人中不是法力高深之辈就是有上古神器护体，所以只是费了一些时间就过了那宽广的河流。
当几人落在对岸的时候，那青玄子老道笑道：“还好这河流只是针对那冒失的人设定的杀身之陷阱，只要处事谨慎的人，就算是仙人级别的修为，有一件不错的仙器护身的话，在法力耗费的差不多的时候还是可以安全的到达这面的。”
“是啊，可是任是谁来到这藏着无数的珍宝的皇陵之中，看到对面宝气冲天，谁还能定下心的去考虑那平静的水面之上会有什么危险呢就想我们，如果不是素华小姑娘的提醒，恐怕我们也未必会将那漂浮这的几乎是无形的雾气放在眼中，可是就是我们不太重视的一些所在却隐藏着致命的危机。希望后面赶来的那些同道后辈能够小心一些。”鬼谷子的徒弟回头看着对岸逐渐多起来的人影，感慨的道。
“呵，如果没有几个人吃亏的话，我看那些人是不会注意的，你看那些人，全是冲着这些宝贝所来的，见到这面的宝气能不被引诱的立刻就飞过来啊！”说话间站定了几人就见到对面有几个人飞了起来向着对面飞来。刚飞没有多远，他们一个个的扑嗵的掉进那水中，立刻就消失的无影无踪了。而随后飞起来的几个也是跟着如同下饺子一般的被那无情的河水给吞噬了。
剩下那些正准备立刻飞起来的人见到这种情景立刻像被点住了穴道一般的呆立在那里，望着那什么也没有的河面，如果不时他们亲眼所见，几十个人就那么的消失在其中，他们说什么都不会相信这看上去十分的普通的河面竟然是吃人不眨眼的魔窟。一时之间这些人没有一个在有所动作。那些逐渐聚集的来到这里的人，不知道发生了什么事情，而那些个小日本则是一上来就飞了起来要向对岸飞去，同样的那些异国联军来到了这里看到对面那冲天的光华和闪烁不定的宝气，知道自己要抢的东西就在对面，哪里还去想这些华夏的修道人站在这里不动的原因，见到那没有几个的小日本一下子的飞出去六个，只剩下那头领还有两个没有飞去，不过看那模样似乎随时就向对面飞去。
历经千辛万苦他们自然不会让小日本抢在自己的前头。所以那些光头和尚，烂袍神甫，破烂木乃伊也不说合作的事情了，哗啦的一下飞起来几十人向那对面飞去。
那些华夏修道界人士对于这些明显心怀不轨的异邦人自然不会好心到提醒他们其中的凶险，不过都是一脸的看好戏的看着这些个人如何的掉入那河水之中消失无踪。几十个人下饺子的画面可是要比刚才华夏的那十几个贪功的人掉落水中的场面要壮观多了。得到亲朋好友提醒的后来的那些人，虽然不相信这平静的水面之上会有如此的凶险，可是见他们说的像真的一样，而且这些人放着好机会不上前去，自然是有什么险阻，所以他们都看着这几十个异邦人士到底有没有什么凶险。一时间华夏近千人盯着那几十人。


第一百五十二章 十万兵俑，佳人口交
这种情形让那些站在河岸边上，没有跟上的番邦的其余的人感到气氛有些古怪，直觉的感到有些不对劲，可是又说不出到底是哪里除了问题要让这么多的华夏人盯着自己看。他们感到问题可能就是出在那几十个人的身上，可是那几十个人好像飞行的十分的顺利啊，难道有什么怪异不成。
这些番邦人士立刻将转移到华夏修道界身上的眼神向河面上看去，可是还没有将眼神离开，就听到那些华夏人喊道：“掉下来了！果然是掉下来了！”
这些番邦人士将眼神转到河面上的时候，眼睛睁得大大的，这是怎么回事。他们只见到原本飞的好好的那些属下，一个个的掉落下来，在水中一个水花都没有溅起的消失无踪。当这些人掉落完后，岸上的一千多人都鸦雀无声的看着这看上去好像十分容易过去的河面。谁也不敢在上前尝试，毕竟那杀人于无形之中的奇怪的东西大家都没有发现。不能不让人胆战心惊，越是这种说不出来的怪异越是可以震慑这些人。说到底仙人也是人，他们也会对这种怪异感到敬畏。
“哈！哈，小小的毒气就将你们这些人给挡在了这里，哈哈，我们走。”正当大家都在沉默中的时候大家听到一声嚣张的笑声，大家寻声望去只见不知何时来的一些黑袍人，其中的一个明显是领头人的黑袍人狂笑着，发出一团的黑光将那些黑衣手下包裹起来，越过众人的头顶向那对岸飞去。
这些人都是活目不转睛的盯着那团黑光，在那水面上飞的越来越远，那黑色的光团上闪烁着光华，似乎在消耗着能量，但是那光团竟然没有像他们想象的那样从空中掉落到水中。待那关团渐渐的消逝，大家这才想起那黑袍人的话，毒气
这时大家才仔细的看了看水面，上面果然是漂浮着一层的雾气，难道这就是那黑袍人口中的毒气几个先前也曾是注意到这些的人心中不由的问道。
大家见到那黑袍人是用法力将那些手下包裹起来的，飞过去的时候就没有什么事情，所以有人就将自己的法宝放出来，光华闪闪的向那对岸飞去，毕竟对面的宝气冲天的光华实在是太诱人了，开始是不知道已经有人过去了，可是现在那黑袍人一下子的带了近百人进去，如果他们还在这里犹豫的话，恐怕等他们想出什么办法进去的话，那写什么神器之类的宝物都已经被别人给搜刮光了。
大家在一次的盯着那个不怕死的人在法宝的光华中离他们越来越原，见到没有事情，这些早就准备好了，人，立刻就将自己的法宝运转起来，一团团的光华闪烁，一时间那水面之上映射出万千的光团，数千人飞度的场面还真是壮观无比。
素华一行人在见到那些番邦人士也掉进水中几十个之后对岸好像平静了下来，他们知道对面的人恐怕要有一段时间才能过来，所以那青玄子道：“诸位我们还是趁此机会赶快将那神器寻了，免得在和那黑袍人发生争斗，再说了，相传这里收藏了许多的神器，大家不妨碰碰运气看有没有什么机缘能得到其中的一件。”
“好啊，我们这就去”素华是第一个同意的。
“丫头，你就不用在找什么神器了吧，只要你能够将那阴阳镜给运用熟练了，就不用在使用其它的神器了，没有必要在和我们这些老头子抢这些宝贝了吧”那鬼谷子的徒弟笑呵呵的道。
“素华不是为自己寻宝贝的，你们看，师傅可是这里修为最差而且法宝也是最少的一个，作为徒儿怎么不为自己的师傅寻一件宝贝呢”素华看着身边的师傅道。
“傻丫头，师傅有没有机缘得到宝贝，那是师傅的机缘了，一切看天意，强求不得的。”老尼姑可不想自己的徒儿为了给自己寻什么宝贝而遇到什么危险道。
“师傅，你放心，素华一定会量力而行的，不会让师傅担心，这样总行了吧。”素华拉这老尼姑的手臂道。
“好好，就依你，行了吧。”老尼姑被素华摇晃着胳膊道。
“谢谢师傅”素华娇笑的道。
鬼谷子的徒弟对着那青玄子道：“怎么样，老道士，羡慕了吧，什么时候自己也寻个徒弟去，看人家师徒感情好，你眼红啊”
“呵，你个老鬼，竟然敢笑我，呵，你那徒弟呢，还不知道跑到哪里去了，如果我收个徒弟都像你那徒弟一样的话，我还不被气死啊！”那青玄子笑道，不过说真的他还真的有些羡慕素华师徒之间的那种感情。
“好了，两位道兄，咱们还是赶快进去吧，你们听到了吧，那老魔头又来了，想必一会那些人都会来到这里，我们可没有太多的时间了。”
听到对岸传来那熟悉的笑声，其中的一个站在一边看两人吵闹的道士道。
鬼谷子的徒弟以及那青玄子还有素华师徒也都听到了那熟悉无比的笑声，他们可是和这个老魔头斗过了还几场了的，不过每次双方都是平分秋色，谁也没能占到什么便宜去，就连那四个神器也是双方各两个。
几人立刻就加快速度的向前走去，经过一片金壁辉煌的过道，他们来到了一处广阔的广场前，放眼看去，几人被眼前的景象给惊呆了，近十万人的兵马俑整整齐齐的排列在那里，一个个的浑身散发着煞气，那冲天的煞气，在大殿之上聚集成一团的黑云，不过被那空中的一个巨鼎所镇压着，好像那煞气无法脱出那巨鼎的范围，而那排列整齐，散发着滔天战意的兵马俑也好像在沉睡之中一般。整个场面给人一种肃穆的感觉，看着这么多的兵马俑，几人好像感到穿越了时空来到了强秦的军队攻占天下，吞并六国的那战场之上，一股股的杀气从那兵阵之中散发出来。
“天啊，果然是秦始皇的手笔，普天之下恐怕也就只有他有这么大的气魄了。如果这么多的士兵都脱离那神器的镇压的话，天，那是什么场面，看这些兵马俑的装备显然这些才是真正的精锐所在，如果我猜的不错的话，那里就应该是秦皇的衣冠冢的所在，同时也是那些妃嫔的陪葬的所在。”吾爱精通阵法的鬼谷子的徒弟指着那被兵阵阻隔的一个高高的大殿，那冲天的光华就是从那大殿之中出来的，很明显那传说中的神器应该就在那大殿之中。一般精通阵法的人对建筑都有所了解，更何况这位是一代阵法大家鬼谷子的首徒，鬼谷子的拿手本领自然是要了解一些的，所以他扫视了一番就根据周围的布局断定了那大殿的所在。
大家顺着道人指的方向看去，只见那隐隐约约之中有一座金碧辉煌的宫殿，那宫殿之上有着闪烁不定的光华，分明就是那秦皇当年得到的奇珍异宝的藏宝所在。
不过隔着这庞大的军阵，几人可不敢就这么的冒冒失失的越过这军阵过去，虽然那军阵之后是能令人为之疯狂的神器珍宝，可是现在站在这里的人的心性的修为都是经过几千年的磨练了，自然不会为此冲动的要穿过那几乎是不可能强行穿越的军阵。
大家看着对面的神器的所在，大眼瞪小眼，最后一致的将眼神盯着那道人。鬼谷子的徒弟被几人看得脸上有些不自在道：“你们这么的看着我干什么，我可不敢保证能破开这阵势啊，你们也看到了，这可是用整整的十万人布成的大阵啊，如果用强破的话，恐怕就是三清亲临，如来法架至此也拿这大阵没有丝毫的办法。”
“不会吧，老道士，你这么牛，怎么在这不行了，呵，我还是第一次听你说有你破不开的大阵啊，哈哈，终于有你说你不行的时候了。”那青玄子听到鬼谷子的徒弟的话笑道。
“你个老道，你等着看我给你破了这个大阵看看”那鬼谷子的徒弟虽然知道那道士激自己的可能大要大一些，可是他可是一代阵法宗师的弟子，虽然这大阵神奇，可是当年这阵的布置鬼谷子也曾有所耳闻，为此鬼谷子还专门研究了这大阵，最后终于被这绝代的阵法大师给寻到了破解之法。
这道士曾经听师傅说过关于这大阵的介绍，此阵上应星辰运转之道，可谓是时刻都在变化之中，虽然这些修道人对天上的星辰都有所了解，可是和道士这样的专家比起来就像小孩子一般了，只见那道士，看着那军阵手指飞快的掐动着，口中念念有词，一脸的肃穆的神色，大家都是大气不敢出的看着那道士。
大家都没有注意到素华脸上的一脸的不高兴的神色，因为刚才张少重将素华抱在怀中大手在佳人的娇躯之上大逞一番的口手之欲，将素华逗的春情蒙蒙，下体花道中更是下起蒙蒙细雨，口中发出一声声的轻吟之声。不过令素华惊讶的是张少重竟然会悬崖勒马的将那在自己的湿润的花道中的手指给抽了出来，在张少重的手指离开的时候，素华的小腹不由自主的追着张少重的手指向前轻轻的挺动着，那纤纤素手更是抱住张少重的身躯往自己的身上，自己柔软的娇躯则是在张少重的身上摩擦着，以追求那无边的快慰。
张少重见怀中佳人如此的情热似火如果自己不让其发泄出来的话，一会自己恐怕根本就没办法离开这痴缠的佳人红颜。于是将两人的身形隐在一边，大手一指，原本素华立身的所在又出现一个活灵活现的如同真人一般的素华，虽然有一点的不同，可是大家都注视着那道士的破阵的情况哪里注意道素华的变化。
张少重将佳人抱到一边，手一挥一张柔软的大床出现在两人面前。素华被张少重抱在怀中见到张少重的举动就知道张少重的意思，只是红着脸的缩在张少重的怀中，任由张少重的摆布，见到张少重将一张床放在眼前，眼中的春情就更加的浓了，几乎要滴出水来。
张少重将怀中的佳人放在床上，看着那佳人洁白的宫纱下的玲珑娇躯。盘卧在床上的佳人此时小脸晕红，呼吸急促，那坚挺的胸部更是随着急促的呼吸颤动不已。素华不敢看向盯着自己的张少重，虽然在这些时日里张少重和她也不知欢好了多少次了，可是每当这个时候她总是不敢直视张少重看向自己的眼神。
张少重也十分的喜欢这个时候佳人的害羞的模样，她就像第一次面对自己一般那脸上的羞涩不是那种做作的神态而是发自内心的羞涩。张少重轻笑一声，将身上的衣服脱下，口中道：“娘子你难道不宽衣吗，是不是要相公帮忙啊”
听到张少重的话，素华仿佛受到刺激一般的，扭捏的起来慢慢的将自己身上的衣服的丝带解开，那宫纱薄衣轻轻的褪去露出那仅有小小的肚兜和紧身的亵裤包裹的雪白的凝脂一般的肌肤。将一头的青丝拨到身后，纤纤的玉手在自己的粉背之上一阵的摸索，胸前的雪白的肚兜一松，将脖颈上的一根丝带解开，那雪白的肚兜就滑落在床上，一对洁白的宛如倒扣玉碗的洁白晶莹的雪玉双峰，显露在张少重的眼下。
张少重看着那自己曾玩弄过好多次的晶莹玉峰，虽然他或许要比素华本人还要熟悉那一对雪玉，可是在此见到那雪玉上跳动的两点嫣红，张少重还是一阵的火气上升。一个虎扑将正要抱胸的佳人抱在怀中，素华只感到一根火热隔着那薄薄的亵裤抵在自己桃源之上，虽然没有看到张少重的那巨物的模样，可是素华几乎是不会忘记那凶物的模样。


第一百五十三章 春色无边，绝代尤物
她可是记得前不久张少重可是连带这哄骗和诱惑让自己帮其用那樱桃小嘴将那凶物含在口中，她可是清晰的记得张少重当时那种激动的情形。张少重当时眼中闪着异样的神色，一把将自己的螓首按到其胯间，素华只感到一阵的头晕，因为张少重的分身因为张少重的举动深深的顶进自己的喉咙之中，在素华还没有反应过来的时候，张少重就抱着她的螓首一阵的在自己的小嘴之中进出，素华至今想来仍然是一阵的羞涩，那火热的巨物最后在自己的樱桃小口之中发射出一道热流，素华要将那口中的吐出，可是却被张少重给盯着给吞咽了下去，，其后还被张少重给“逼”着将那凶器之上的晶莹的液体给舔弄干净。所以此时素华对那顶在自己胯间的凶物不用看都能在脑海中清晰的浮现出来。
张少重看到素华脸上的羞红以及眼中的羞涩，虽然不知道佳人想到了什么，可是就是这种诱人引的张少重一下子将佳人的娇躯扳过来，让佳人跪趴在床上，将那圆润的臀部高高的翘起，张少重在佳人的翘挺的香臀之上轻轻地拍了一下，道：“小宝贝，你这里好像又变大了啊”
素华趴在床上那娇羞的声音传出道：“那、、、、那还不是你害得，将人家那里给弄的这么的大，人家那里本来不时这么的大的，这几天师傅都有些怀疑人家了”
张少重听素华这么的一说哈哈的笑了起来，他可是注意道那老尼姑一脸的疑惑的看着自己的徒弟那逐渐变得圆润的香臀以及那高耸的双峰的眼神，现在听佳人如此说，张少重自然是高兴无比，因为佳人的原本青涩无比的身体就是自己一点点的开发出来的，看着这丰满诱人的娇躯，张少重不由的一把将佳人肥美的香臀之上的将那两瓣晶莹的臀瓣绷得紧紧的薄薄的薄纱亵裤扒下，那雪白粉腻的臀瓣显露在张少重的面前，萋萋芳草隐约的显露出来引诱着张少重已经升腾的。
张少重一声分大吼大手将那修长的双股分开，那嫣红的紧窄的桃源显露出来。
素华羞涩的轻鸣一声，佳人只感到自己敏感湿润度桃源口上，一根火热之物正慢慢的挤进那依然紧窄的玉道之中，素华收缩小腹，张少重感到佳人的紧窄的玉道之中的软肉一阵的蠕动，带给张少重一阵快慰，张少重发出一声满意至极的呻吟声，臀部猛的使力，素华只感到那火热顶在自己的桃源深处的花蕊之处，高亢的发出一声呻吟，张少重伏在佳人的雪腻的娇躯之上，下体飞快的在佳人的紧窄中飞快的进出着，点点的甘露被带出滴落在那洁白的床单之上，素华已经是迷失在那无边的快感之中，口中的各种话语几乎是不经过大脑的从那迷人的小嘴中冒出。
张少重听着清纯的佳人口中的那些淫言浪语，心中一阵的自豪，这个清冷的佳人当初和自己第一次的欢好之时，好像根本就不会发出一声的言语，可是经过这段时间张少重这位花丛老手的调教，素华已经是可以毫不犹豫的将张少重教给她的话在极乐中喊出。
潮来潮往，不止，素华的娇吟由开始的高亢到后来的沙哑直至无声，只有张少重进出佳人玉道时，那交接的声音传出，不过不时的还能听到素华到了极乐的顶端的时候发出的一声如同猫儿一般的呻吟。
终于在素华再也承受不了的时候，张少重精关大开，一股火热的热流激射进佳人的桃源深处，素华被那火热的精华浇灌下，猛地回光返照一般的娇躯弹起紧紧的抱着张少重的身子，下体的桃源内的软肉更是一阵的痉挛收缩，一股热流也是同时喷射而出，张少重被佳人的玉道中的反应给刺激的连连颤抖，一股股的热流将佳人的蜜湖灌得满满的。
伏在佳人的娇躯之上，张少重的大嘴在素华泛着晶莹的汗珠的雪腻的肌肤上轻轻的亲吻着，带给佳人之后的安慰。
素华则是眯着眼的享受着张少重的抚慰。潮湿的发丝散落在洁白的被单之上，脸上满是时的红晕。
“素华”张少重从佳人的娇躯之上翻下来，将佳人的柔软滑嫩的娇躯抱在怀中道。
“嗯！”素华似乎被张少重将全身的精力给榨取尽了似的，声音软绵绵的没有一点的力气的回道。
“一会我要离开一会了”张少重的大手在佳人侧着身子的一瓣香臀之上轻轻的抚摸着道。
原本正闭着眼睛享受着张少重的大手在自己的身体上带给自己的舒适的快慰，听到张少重的话的时候，似乎一下子回复了静神一般，用那晶莹粉嫩的修长玉臂将自己的身子支起来，春情朦胧的眼睛看着张少重疑惑的道：“为什么呢，相公要去哪里，难道不要素华了吗”
“哈，哈，你哥傻丫头，相公怎么会舍得我的小宝贝的，就算是舍得我的素华，可是我可是舍不得这的带给相公快乐的娇媚的身子啊！你就不要多想了。还记得相公开始时告诉你的在第九层空间中的你的一位姐妹吗，相公此来就是要将你那姐妹带出去的，所以啊，我要离开一段时间去找你那姐妹。等我将你那姐妹找到，相公就禀过你师傅将你娶回家去可好”
听到张少重的话素华一阵的心中喜悦，因为张少重平时将自己的情况想素华说过一些，素华也知道在张少重的众多的女人中自己只要能得到叶素蕊这位大姐的认可，自己就可以名正言顺的做张少重的女人，现在听到张少重说要禀明自己的师傅将自己娶回家去，所以激动无比。不过现在素华正是处于那种和情郎正情爱正浓的时候一时之间还真的无法接受和情郎分开的消息，尤其情郎还是去找一位姐妹，素华十个十分古典的女人也是一个深受古典文化熏陶的女人，深受三从四德的影响，可是再怎么样她依然还是一个女人，女人善嫉的天性还是不会改变的，素华知道自己不能说什么，因为无论怎么说张少重来这里的目的就是为了那位未曾谋面的姐妹，再怎么说自己也是借着那姐妹的关系才和张少重相遇的。虽然心中吃醋，可是她却丝毫的不表现出来，只是将身子在张少重的怀中了，过了好一会才幽幽的道：“那、、、、那相公一定要记得素华，待将那姐姐带出的时候一定要来寻素华，不然、、、、不然人家、、、、”
“好、、、、好、、、宝贝莫难过，你那姐妹就在那对面的宫殿之中，或许一会那道人就将大阵给破了，所以很可能我们一会就会见面，到那时相公就装作对你一见钟情的样子，开始追求你，等我们离开这个陵墓的时候，相公正好向你师傅提亲，你说好不好。”张少重的大手在佳人的雪腻的粉背上轻轻的抚摸着安慰道。
听张少重如此说素华也只好默默的点头，既然男人已经将话说到了这个程度了，自己如果再痴缠不已的话，就有可能招致男人的厌烦了，关于这些素华倒是还知道一点的。
张少重见到怀中的佳人点了点头知道已经将这个痴缠的娇娆给说服了，将佳人按在身下，已经回复了精神的火热巨龙在佳人的娇羞不依声中在此进入那火热湿润的甬道之中，接着又是一阵的巫山，这次素华是直接的被张少重的一阵冲击给激得发出一声哀鸣，娇躯乱颤，竟然是晕了过去。张少重见到佳人弱质纤纤实在是经不起自己的挞伐了，于是精关大开，一股灼热的洪流激射进身下素华那紧窄的蜜湖之中，张少重的身子猛的趴在佳人柔软的娇躯之上，看着佳人脸上的那种极乐的表情，张少重低头在佳人的香颊之上亲了一下，慢慢的将那分身抽出，慢慢的随着张少重的分身的抽出那一团团的粘稠的也随之的滑落出来，将佳人香臀之下的洁白的被单湿透，当那分身完全抽出的时候，只听波！的一声响，沉睡中的素华也跟着发出一声猫儿一般的轻吟。张少重将衣服穿上，看着完全的浑身布满的红晕的佳人呈大字形的躺在床上，那大开的雪白的双股之间的嫣红的缝隙之中，一丝丝的液体顺着润滑的肌肤滑落到被单之上，凌乱的发丝散落在佳人的雪白的肖肩之上，分明就是一副完美的睡美人图案。
张少重看了看嘴角流露着幸福的笑容的素华，转身离开，随手将隐身结界中的时间与外面的时间设成一百比一，所以当素华醒来的时候她就可以走出这里回到其师傅身边顶替那个幻影，而不会因为时间太长而出现什么变故。
张少重看到那鬼谷子的徒弟依然是在掐算和破解着阵法，张少重大眼一扫就发现这阵法果然奇妙，没有一定的能力恐怕还真的过不了这一关，如果真是硬闯的话，谁也没有那个胆量敢说自己可以单挑这么多的兵马俑，因为那纯粹就是找死。
不过虽然对这些修行者来说十分强大的阵势，在张少重的眼中却是再简单不过了，要知道当年叶素蕊可是逼着张少重记下了数不清的阵法，那些阵法大多是天然的拥有自然力量的完美的阵法，可以说任何一个都要比这种阵法要厉害和完美的许多，这就是先天和后天的分别。
先天阵法几乎是那种无迹可寻的天然环境，他的构成可以是一个山体，更可以是一片的星辰，更有可能是一片的星域，那才是真正的阵法，是大自然的力量所布的阵法。就像当年将众神分隔在外的那大阵如果只是当时的圣者布的那大阵的话，恐怕就不可能将众神分隔在外千万年之久，就是因为当时那大阵融入了自然，引动了洪荒星辰的变化，将阵势给无限的完美化了，所以直到如今那些大神们虽然拥有开天辟地的大神通，可是就是拿阻碍他们回归之路的大阵没有办法。
后天的阵法就是质这些修道人上体天心冲日月星辰的运转之道中体会而出的道理的运用，可以说是在一件庞大的机器上仿照过来的一个零件，他依然还具备它那部分的功能，可是根本就达不到那机器的效果，而且还显得有迹可循。而有得后天阵法就因为布阵人对天道的理解的精深的原因而接近完美甚至是达到了完美的可以媲美先天阵法的程度，那大阵的威力就要厉害上了许多。
这被前秦奇人用十万兵马俑的煞气和九州神器一起布下的阵法，可以说是一个旷古绝今的绝世阵法，不然就连见识过无数的先天阵法的张少重都会为之惊讶。
张少重如同穿花蝴蝶一般的从大阵中穿过，丝毫没有触动到这发。本来以张少重的能力要想不被这些人感应到，是十分简单的事情，可是张少重知道如果只凭鬼谷子那老家伙的徒弟的阵法学识，一时之间还真的破不了这大阵，如果他们贸然闯进的话，到时引动恶狼大阵将这十万修罗唤醒的话，呵，那可是真的热闹了，到时少不了一场大战，恐怕除了几个修为绝顶的人之外这些人都要报销在这里。所以他就有意的指点那鬼谷子的弟子一下，于是就留下明显的法力波动。
下一章就是玉漱公主出场，哈哈，有一个完美的女子将要落入狼爪了，故事绝对精彩，请继续支持！


第一百五十四章 大阵神威，不死兵俑飘荡的云
果然在张少重穿过大阵到达那巍峨的大殿之前的时候，那时刻关注着大阵变化的道人，闭着的眼睛猛的睁开，因为他感应到了张少重刚才故意留下的法力波动，本来通过这么长时间的观察他已经是对这个大阵有了一定的熟悉程度，只是一时之间没有任何的头绪去破这大阵，而张少重的那丝通过大阵时留下的法力波动正好给道士打开这这扇门，有了那丝法力的提醒，到时立刻就把握到了阵法的破阵之法，所以只见道人，睁开眼睛先是兴奋的叫道：“哈，哈，终于让我将此阵的破解之法给寻了出来”
一直关注着道士的其它人立刻就喜悦的神色显现在脸上，那青玄子不由的嘲笑道：“高兴个什么，就这么一个阵竟然让你想了这么长的时间才找到破解之法”虽然青玄子这么说，可是他脸上的喜悦的神色却骗不过别人。
鬼谷子的徒弟听了青玄子的话脸上的喜悦之色敛去道：“道兄说的是，这次我算是知道什么叫做人外有人天外有天了，说实话，如果不是有人指点我的话，恐怕我要想想出这破阵之法恐怕还要一段的时间”说着道士唏嘘不已。
一边的几位老友还有老尼姑的脸上显出惊讶的神色，他们没有想到竟然会有人比道士更精通这阵法，要知道道士可是师承天下第一阵法大师鬼谷子，难道还有人能强过他不成。
道士见到几或位老友脸上的神色哪里还不知道几位老友想些什么，于是笑道：“须知人外有人，山外有山，就是师傅他老人家都不敢自称天下第一阵法大师，能人异士往往都是不名于世的，师傅的名号也只是大家给的面子而已。”
听了道士的话，几人一阵的沉默，他们知道道士的话没有错，相比起他们几人，真正的高人在人杰地灵的华夏大地不知凡几，想通了这些那青玄子道：“老道士既然如此明显的是有前辈已经过了这大阵了，他将破阵之法传于你想来是不想让我等不要硬闯此阵，不然惊动了这些个杀神，到时可不是一般的热闹，恐怕能活着出去的人还真的不多。”
“我想也是，所以我决定将破阵之法留在此处以便后面的人依法而行”鬼谷弟子道。
“那我们就赶快进去吧，看看其中是不是真的像传说中的一般金银铺地，玉石为阶，奇珍异宝随处可见。”那青玄子道。
鬼谷子的弟子将破解之法刻在一边的石柱之上，最后落下鬼谷门人四字。办完这些道士率先走进兵阵之中，一行人也跟着走在其后，左转右闪的慢慢的消失在大阵之中。
素华也跟在其后，她在那禁止之中休息了一段时间，睁开双眼，身子一动，没有感到那熟悉的男人躯体，朝周身一看果然没有看到张少重的身体，素华脸上显出失望的神色，她知道张少重已经在自己休息的时候离开了。不过当看到自己的双股之间的凌乱，素华脸上一阵的红晕顿生。素华拿过一边的雪白的肚兜将那源源不断的从自己的花蕊之中流出的擦去，虽然的余韵已经过去，可是当那柔滑的丝绣碰触到自己的敏感的唇瓣的时候，素华的娇躯还是一阵的颤抖，一股异样的感觉爬上心头，红唇中流露出一丝的轻吟。
素华没有想到自己的身子竟然会是如此的敏感，在也不敢碰触自己身体的敏感之处，快速的将亵裤穿上，取了一件新的肚兜将那高耸的插云双峰覆盖上，轻轻的将丝带系上，月白宫纱将美好的躯体掩盖起来，看了看那床上的被单上的欢爱后的痕迹，素华小手一挥那由法力凝聚起来的床就消失无踪，床上的被单则是被素华给收了起来的放在自己的空间之中。走出那层对素华来说不设防的禁止，那禁止就仿佛从来没有存在过一般的消失了，而素华也与那幻影结合起来，接受幻影在这段时间所发生的事情。当素华随着几人走进这大阵的时候，素华就猜到那指点道士的人就是张少重，想到张少重或许正在那大阵后面的宫殿之中与其要寻的佳人亲亲我我的，素华心中就一阵的不舒服，可是想到张少重还有无数的女人，就连其妻子都不反对自己这个最多算是一个妾侍的女人又能怎么样，所以素华现在想的就是尽快的感到那宫殿之中与情郎见面。
就在几人走进大阵之中后，那黑袍人裹着自己的一众属下出现在大阵之外。原来那黑袍人早早的就来到这这里，可是他也看出这个大阵不是硬闯可以破开的，所以他倒是乐得隐在暗处等着这几个人来破阵，毕竟在这方面自己不是专家。当他看到那道士将破阵之法写在那石柱上的时候，黑袍人心中不知有多高兴了，因为刚才他还在想着如何得到这破阵之法呢，因为这破阵之法不同其它，只要稍微有一点的错误就会陷入万劫不复的境地，所以他才会对道士的举动感到高兴。
待几人进入阵中的时候，黑袍人也显出身形将石柱上的破阵之法牢牢的记在心中，有了破阵之法这个大阵对于黑袍人来说就十分的简单了。他领着一众手下也随之消失在大阵之中。
接连着更多的人出现在大阵边上，他们同样也被眼前的壮观的景象所震惊了，不过他们更为关心的是明显这么雄壮的兵阵是一个大阵，虽然他们不太了解这阵势的原理可是能用这么多的兵马俑布成的大阵一定不是一般的阵法，当他们为破阵而发愁的时候就诱人看到那石柱上的破阵之法叫出声来，大家见破阵之法下面的注名是鬼谷门人，大家立刻就相信了，因为鬼谷一门的信誉是大家所知道的，所以立刻就有许多人成群结队的进入阵中，越来越多的人进入阵中，可是那些来到这里的番邦人士，可是对这些华夏所特有的阵法可是一窍不通，只能是看着这些华夏人一个个的进入阵中，再看着对面的那宝气冲天的宫殿他们的心中仿佛有无数的小虫子在爬一般。那种看着对面明明的有着无数的宝贝而自己连见都不能见一些可是别人却在自己面前一个个的消失向那宝贝近，那种感觉简直是无法描述，就是那些修心功法到家的和尚也不由的大念般若经不止。
眼看这些华夏人都消失完了，这写番邦人心中开始着急了，那个和尚走上前去，将那石柱上的破阵之法看了看，毕竟印度佛教同道家争斗了数千年了，所以对于道家的一些几基本的法门和术语还是有所了解的。那和尚因为曾研究过道家和佛家的不同之处，所以对道家的阵法还是有一定的了解的。
见到最后一个华夏人进入大阵之中，和尚发出一声佛号道：“诸位，如今我们也只有拼一拼了，贫僧自问对这阵法还算了解一些，如今这石柱上还刻有破阵之法，所以诸位如果还信得过贫僧的话，我们也只有博一下，大家信得过我的就跟着我进去”说完那僧人进入阵中，身后首先跟着的是那些僧人，他们自然是要跟着自己的领头人，接着那些西方教廷的人，愣了一下，在看了看对面的宫殿中的冲天的宝气，那大主教和骑士团副团长对视一眼，也领着后面的神甫和骑士跟在和尚的后面，那些巫师也是跟着进来，只剩下那孤零零的三个日本人，那个日本首领咬咬牙也领着仅剩下的两个进入大阵之中。吾爱不能不说那和尚还真的有些本事，在那破解之法的指导下，他们一行人还真的顺顺利利的通过了那令他们看得心惊胆颤的兵马俑大阵，要知道他们可是吃过这些兵马俑的苦头的，可以说他们所损失的人手中大半都是伤在这些兵俑手中。如今如此的近距离的接近这些一看就知道并自己先前遇到的那些兵俑要强上几个等级的森严的军队式的兵俑，生怕一个不小心惊动了这些树立的兵俑，不然到时这些人中能逃出生天的恐怕不会超过一位数。所以在那光头和尚的带领下，这些番邦人一个个的都是提心吊胆的，还好见到快要出阵了，大家不由的心中松了一口气。
那个跟在众人后面的领着仅剩的两名手下的小日本，心中虽然也是吓的不清，毕竟他是吃这些兵俑苦头最多的一批人，看看自己那用灵药催生出来的手臂，他就一阵的后怕。不过在这些兵俑群中跟着众人乱走，好像一点的事情也没有，他知道这就是阵势的微妙之处，如果有一步之差的话，他们可能就会万劫不复。不过知道归知道，可是渐渐的他没有感到什么危险，于是就慢慢的怠慢起来。
虽然知道华夏的阵法威力巨大，可是毕竟自大的小日本并没有见识过那阵法发动时引动天地力量造成的浩大威力。走着走着眼看就要出了阵势了，那头领故意一脚踏错，他要试一试这阵势的威力到底是不是像传说中的那样神奇。
当他第一脚踏出后，从他开始往后原本清净的空间立刻布满了电闪雷鸣，一道道的闪电仿佛长了眼睛一般的追着那头领以及跟在他身后的两名手下，虽然那两名手下也算是大罗金仙级的人物了，可是在这密密麻麻的专门对付仙人的百劫神雷不消几下就消失在那神雷之中，化为灰灰。这时那日本首领算是真正的成了广杆司令，狼狈的放出法宝护住自己的身体，如同猴子一般的在阵中乱窜。
听到身后传来轰隆隆的雷声那光头和尚脸上色变，他知道定是有人没有跟着自己的脚步走，不然不会自己这些人没事而偏偏跟在后面的出事了。眼见那触动的阵势引动的变化向这里蔓延，那和尚知道当那连锁反应到了这里之后，自己所知道的阵法破解之法就没有任何作用了，于是大喊一声：“大家，快点随我走，不然今天就会全部葬身于此。”说完那和尚就加快了出阵速度，听到身后那越来越近的轰轰的雷声，这些人自然知道有人将阵法引动了，虽然不知道这阵法到底有多么的厉害，可是就凭身后那带给自己无限压力的感觉，他们就知道一旦被困在这阵中，恐怕就是自己再厉害也要化为灰灰不可。不用和尚说，和尚的速度提上来，他们也飞快的跟上，毕竟慢一步就会有生命的威胁，已经到了他们这种地步的人，只要不是遭受到毁灭性的打击就会永生不老，所以他们比谁都害怕死亡。
看着那宫殿越来越近，而身后的滚滚雷声就仿佛在自己的耳边一般，那滔天的压力几乎要压得他们喘不出气来。终于他们在那阵势变化蔓延到他们身边的时候从阵中逃了出来。不过还是有三分之一的人没有出来，其中大多是教廷和黑巫师，因为和尚一直是跟在最前面的，所以他们没有任何的损失。
众人回头看着那雷声滚滚的大阵之中，还有几个光团在其中左突右闪，可是他们的努力均被那附近苏醒过来的兵马俑包围起来，一个个的战阵将那光团分隔开来，下面是那强悍的兵马俑，头上是可以瞬间将一个普通仙人化为灰灰的神雷如同下雨一般的往下落着。
那些抵抗瞬间就消失了，当抵抗的人被消灭后，那些兵马俑依然还整整齐齐的立在原位，而那些被打破的兵马俑则是在众人的惊讶的目光中，被那投射到其上的空中的黑云中的一丝黑气的滋润下，慢慢的恢复了过来，竟然完好无损的又恢复原状。
本来这一章应该发到玉漱公主出场的，呵，大大一估算，好家伙一下子要5000多字，看来只能明天发了，不然会打乱大大的计划的，慈航上传8000字多多支持！


第一百五十五章 玉漱仙姿，千年情缘
大家看得目瞪口呆，他们可以想象在这些不死的兵马俑和那要命的神雷的攻击下，任何的生物都要在这大阵中化为灰灰，现在阵中还只有一个逐渐暗淡下去的光团，随着那神雷的一下下的劈在那光团之上，光团的光华则是越来越淡，终于大家透过那就要消失的光团，发现那仅剩的一个光团就是那个日本的独苗，日本此次行动的负责人，模糊的人影头上一个闪烁着暗淡的光华的仙器正在苦苦的支撑着天雷的击打，人力终有衰竭的时候，终于一记神雷将那仙器打落，，接着就见那模糊的人影消失在一道耀眼的神雷之中，风平浪静，看着那如同什么没有发生一般的依然整齐无比的军阵，如果不是身边一下子的少了这么多的同伴他们还以为刚才发生在自己眼前的只是一场梦呢，可是事实告诉他们这一切都是真的，他们在这阵中都消失了，一丝都没有留下。
“阿弥陀佛，劫数，劫数，此乃天意，人力不可及也”说完这些一众和尚则是念起了往生咒，虽然那些在大阵中死去的人是那种灰飞烟灭连堕入轮回的机会都没有的化为灰灰，可是这些和尚好像是做法事做的习惯了，都在那里念起往生咒来。
其它的教廷和巫师的头领看看自己的这些人一个个脸上都有畏惧神色的看着那平静的大阵，他们知道这些属下是被这大阵的威力给吓到了，不过他们自已也是心中一阵的后怕，想到那个小日本的修为好像丝毫不比自己差，可是他竟然只能在大阵中支撑那么短的时间，想来就是自己进去的话，恐怕也会像他一样被那密密麻麻的天雷给劈成篱粉。
他们不知道是那个日本人故意的想感受一下那大阵的威力的原因才导致发生这种事情的，如果他们知道就是因为那个小日本的原因就让他们损失了近百人的话，幸好是那个日本人百劈死在阵中了，如果出来的话，恐怕也会被这些人给干死。
那些和尚心进中念着那往生咒，可是心中却是乐的像开了花一般，可以说这次只有他们这一方没有任何的损夫，而另外两方都是元气大伤，那小日本就更绝，还没有进入眼前的这宝光冲天的大殿之中就全军覆没了。所以说现在的局势就是对他们十分有利，如果到时进入了宫殿之中要事发生什么夺宝事件的话，还是人多些占上风啊！和尚毕竟还是人，所谓的六根清净根本就是骗人的，如果六根真的清净了，他们也都不要做什么和尚了，圣人都不敢说自己六根清净更何况这些，依然还在红尘之中挣扎的人呢！
仅剩下的几百人浩浩荡荡的进入大殿之中，甫一进入，他们眼前顿时感到眼晕，这都是真的吗黄金白银铺地，白玉为阶，其中的雕栏画柱，其上的飞禽走兽栩栩如生，仙花灵草将这个殿堂中的空间衬托的超然世外，仿佛真的进入仙境一般。
走在一块块的上等玉石铺就的台阶上，他们这些番邦看着那一件件精美的艺术品，嘴巴张的大大的。如果不是亲眼所见，他们根本就不敢相信这一切都是真的，两千多年前，他们西方好像还处在那落后的奴隶社会时代，而在这东方就已经发展出了如此辉煌的文明，不得不令他们服气，以往老是说神秘的东方，可是东方究竟是神秘在哪里，谁也说不出来，现在他们算是深有体会了。
正当他们为眼前的景象所迷惑的时候他们听见一声声的争斗声，明显是那些先进来的华夏人在发生争斗。
这些人鬼鬼祟祟的闯过走廊，进入一处庄严肃穆的所在，这里没有外面的那么豪华，辉煌，可是那一根根的石柱上的九爪金龙仿佛是活物一般，当人的眼睛看到那金龙的宝石镶嵌的眼睛的时候心中会产生一种这龙是活物的错觉。
一股威严，一股神秘在大殿中显现出来。他们远远的看到一班人在那里围着一个高大的白玉石棺争斗着，可以说谁接近那个石棺立刻就会成为众人攻击的对象，可是就算是如此仍然是有人拼了命的要近那石棺。
看得这些番邦人目瞪口呆，不就是一个白玉雕成的石棺吗，有必要这么的拼命吗。
他们不知道的是，这个棺木就是秦皇的衣冠W，相传里面有秦皇当年征战天下的神器战甲，天下仁者之剑轩辕剑，以及神器帝皇令，这几件东西当年被封存在这石棺之中，其中的任伺一件都是神器，可以说是这些修道人拼了命都会去抢夺的至宝。近千人争斗的场面伺其浩大，就连先进来的素华几人都不敢犯了众怒，既然无法将这些人劝服，只好自己不参与其中，那黑衣人也是约束自己的一众属下，虽然他自身的实力可能是这么多人中实力最为强悍的，但是看到这千人疯狂的场面就是他也不敢轻易的上场。虽然神器实在诱人，可是也要有命去享用才行，一些定力不错的人也没有加入其中，只是在一边紧紧的盯着那中心位置上的石棺，恐怕一旦石棺为谁打开的话，他们会毫不犹豫的冲进去，神器诱人啊!
张少重闯过大阵进入大殿之中，发现这里如同仙境一般，行走在其中，慢慢的寻找起自己前来要寻的玉漱公主来。不是他不可以一下子寻到公主的所在，可以说只要张少重愿意，他可以瞬间的出现在那公主的面前，可是这样并不符合张少重的意思，一路之上和素华的慢慢培养感情让他感到了另一种9馨的感觉，所以他就将自己的神识封了起来，慢慢的游走在这仙境之中，一点点的去寻找等候了自己及千年的公主。
不知走了多久，张少重远远的看到一个模糊的庭阁式的小楼，一股隐隐约约的音乐声，仿佛从九天之外传来，一丝丝一缕缕的谩骂的传到张少重的耳朵当中，其中夹带着无限的哀伤，自怜，孤独寂寞。听到这曲子，张少重仿佛看到一个凭栏望月的清秀女子，她的眼中有着化不开的哀怨。
张少重加快步子的向那传出声音的庭阁走去，在这里恐怕取了自己要寻的那公主应该就没有其它的人了。而且他也隐约的分辨出，那是一个女子的身形。
慢慢的走进了那庭阁，张少重已经可以看到那端坐在小亭中的女子，亭子的周围是一朵朵盛开的花朵，在百花包围之中的小亭子之中，一个身着前秦宫装，头插步摇，柔滑乌黑的秀发垂下，加上佳人仿佛孱弱无比的身子端坐着，身前放着一把古琴，那晶莹的纤细玉指在琴弦上如同精灵一般的跳动着。
张少重听着那发自女子心中的琴音，放慢了脚步不敢发出一声的声响深怕打扰了女子。他看不到掩藏在长发下的女子的面容，可是看那纤细玲珑的身材，以及那隐约露出的雪白的脖颈，那端正的五官，张少重敢肯定这个女子绝对是一个绝代佳人。因为张少重已经可顶这女子就是自己此来要寻找的人一玉漱公主，既然当年她能令身为一代帝皇的赢政使用强权纳入后宫之中，就说明了此女的容貌绝非凡人可比，加上这些年在这里的清修想必现在应该比以前更加的美丽了，要知道当年秦皇将玉漱公主抢回来的路上是由张少重的前世负责护送的，一路之上，妖魔鬼怪，四方散修凡是看秦皇不顺眼或者是被秦皇灭掉的七国的后裔，他们一批批的在路上栏截玉漱公主一行人，可以说历尽千辛万苦，当仅剩下张少重的前世和玉漱公主到达咸阳的时候秦皇已经身死。作为秦皇钦点的妃子，玉漱公主自然是要给秦皇殉葬的，虽然那秦二世也被玉漱公主那天颜给迷惑，可是他却不敢冒天下之大不讳将玉漱公主收归后宫，要知道当时他的皇位可是一点都不稳定，本来就是强的自己兄长的位子，如果自己的行为在有什么差错的话，恐怕立刻就会导致一系列的意想不到的变故，所以在秦二世不舍的目光中，玉漱公主被送进了这层空间中，陪着那冰冷的石棺。
后来秦二世将大哥扶苏给杀了后，变得骄奢淫逸，不仅一次的后悔将玉漱公主给自已的父皇殉葬，由此可见玉漱公主到底有多美丽，能够使得不好女色的秦皇为之大兴兵戈，秦二世为之念念不忘。
谁都没有想到的是就在玉漱公主这么一个柔弱女子本来如果没有什么奇遇的话，恐怕用不了几天就会红颜化骷髅，身死在这没有生气的宫殿之中。
但是事情就是那么的巧合，陆雅清算出玉漱公主与张少重的前世曾有一段情缘，当时张少重的前世将玉漱公主护送回朝后就闭关养伤，养伤是一方面，另一方面他是在逃避自己对玉漱公主的感情，后来他听到玉漱公主竟然被殉葬，当时身为大将军的他一身的修为无惧妖魔，可是却偏偏的看不破一个情关，终究是放不下那一个情字，百日后郁郁而终，不能不说是得道高人千百年来少有的死于情爱方面的人。
陆雅清因为张少重的嘱咐根本就不会插手关于他前世的事情，可是他见那玉漱公主的确是貌若天仙，更重要的是她不是短命之相，而且对那个护送她，一路之上产生了深厚感情的将军也就是张少重的
前世情根深种。于是传她玄女真经，化身为仙人指点她在这里等待千年后的相逢。
玉漱公主在这空无一人的宫殿之中，孤零零的一个人慢慢的修炼着，借着这里浓厚的灵气，以及那神器中的神灵之气的滋补，短短的两千年的时间里，她以绝佳的资质竟然达到了大圆满的境界，可以看破过去未来。


第一百五十六章 往事在目，软香入怀
自从进入了大圆满境界后，玉漱公主立刻就看那将军的后世究竟是何人，可是无论如何她都不能看到任何的一丝关于那将军后世的消息，这原因只有两个原因，一个是那将军的转世已经不知在哪一世的转世中魂消魄散了，再一个原因就是其转世人的修为已经到了那种自己的修为也无法看到的地步。玉漱公主情愿相信第二个原因，因为她用先天周易所卜的卦象显示的并不是大灾之相，这先天周易之术还是当年鬼谷子因为机缘巧合来到这里传授给她的。所以她对这周天算术十分相信，加上她还记得当年那个点化自己的女仙人曾说过千年之后自己可以与当年保护着自己的那个英武的将军再次见面。所以每日她就在这里散步，看看花草，偶尔就抚琴一曲，以诉衷肠，寄情与琴音之中。
这一日玉漱公主不知道为什么，心中老是感到一股烦躁，这是她自成道以来从来没有发生过的事情。于是就取出自己的凤琴来到这小亭中开始弹琴疏解心情。这凤琴是她在这宝库中寻找到的一件神器，本来是一件上古异宝，琴身是由凤栖梧桐木雕琢而成，琴弦则是由蛟龙筋锻炼而成，经过炼制，可以说是一件极为难得的神器。
张少重看着那陷入音乐之中的绝代佳人，听着那曲子中的哀怨，张少重不由自主的吟出：
蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。
溯洄从之，道阻且长。溯游从之，宛在水中央。
蒹葭萋萋，白露未晰。所谓伊人，在水之湄。
溯洄从之，道阻且跻。溯游从之，宛在水中坻。
蒹葭采采，白露未已。所谓伊人，在水之泗。
溯洄从之，道阻且右。溯游从之，宛在水中址。
玉漱公主手上的琴音猛的一顿，复又慢慢的合着张少重的轻吟一边弹奏一边将曲子从口中唱了出来，声音清脆动听，宛若清泉击水。玉漱公主越唱身子抖动的越厉害，因为这个曲子她牢牢的记在心中，这是她和那将军表白心迹时专门唱给其听得，如今骤然听到这诗词，玉漱公主不由自主的就轻轻的将其唱了出来。
张少重将诗词吟完，自己都有些惊讶自己为什么会吟出这首诗词，难道真的是那将军的前世在自己的脑海种作怪不成，张少重立刻就将这否定了，因为张少重知道以自己现在的修为，就算是自己真的将灵魂中的每一世的封禁都给打开的话，也不会影响到自己的主体意识，所以说受到潜意识的影响的可能性不大，看那女子的反应张少重只能用一个缘字来解释了。
当最后一个字唱完后，玉漱公主的身子慢慢的转过来，轻轻的抬起头，一张仙颜出现在张少重的面前，貌比西子，倾国倾城等等的词语都不足以形容眼前的佳人的美丽，张少重并不是没有见过美女，叶素蕊的美丽是世间无二的，其它的例如他的四个丫头也是绝代佳人，她们各有各自的美丽之处。而眼前的玉漱公主的美丽之处就是，她那清澈的眼睛中那仿佛化不开的忧愁，配上那纤细的身段，仿佛一阵风吹过来就能将眼前的娇俏佳人给刮到一样。
精致的五官，秀美的瑶鼻，嫣红的水晶一般晶莹的红唇，粉红的面颊，如天鹅一般秀美的脖颈，在往下就是你那，令男人看了都会产生一种要将其搂在怀中呵护的感觉的纤细的身段，大小适中的坚挺的掩盖在宫纱之下，一双雪白娇嫩的秀足在裙角露出，更显娇美。
张少重看的入神，只见那女子转过身，眼中闪烁着激动的神色，一滴晶莹顺着那滑嫩的肌肤滑落，那是激动，是欣喜、、、、千年的期盼尽在不言中。
张少重和女子对视着，两人之间仿佛建立了一座桥梁，心灵似乎结合在一起，张少重看到了少女和他前世的短短的三个月中所发生的一切，剩下的就是两千年来积攒下的对自己的思念。玉漱公主则从张少重的眼中看到了转世后的情郎的一切，以及那眼中带着的对自己的欣赏与爱恋。
红唇微启，清脆的声音传出：“你来了”
“是的，我来了”张少重道。
仿佛心有灵犀一般的，两人同时向前跨出一步，张少重伸开手一把将佳人环抱在怀中。玉漱公主身体猛地一僵，这是她和他两世中第一次的亲密接触。她还记得，当他还是一个将军的时候，他将自己看作未来的皇帝的妃子，所以虽然他也暗中喜欢自己，可是他却从来不敢流露出来，因为他对秦皇太忠诚了。当张少重抱着她的时候，玉漱公主心中一阵的激动，两千年了，自己在这孤寂的陵墓中整整的等了两千年，现在终于等到了情郎前来，就算是现在让她死了，她也无憾了，因为此时她在自己的情郎的怀中。
一滴滴的晶莹的泪珠止不住的从那清澈的眼睛中流出，张少重的大手轻轻的在佳人宫纱下的粉背上抚慰着，另一只手则是轻抚着佳人的柔顺的秀发。感到自己的肩头一阵湿润，张少重将佳人的螓首扶正，一张梨花带雨的娇颜出现在张少重的面前，张少重轻轻的将那晶莹的泪珠吻去，待张少重再去看的时候，发现佳人已经是软倒在自己的怀中，脸上嫣红一片布满了红霞。
玉漱公主从小受到的教育让她从来没有接触过任何一个男人，此时张少重如此亲密的举动，哪里是这个从来没有经历过此事的纯洁的如同一张白纸的公主所能接受的，如果是其它人的话，恐怕早被她一掌给打的魂飞魄散了，但是现在是自己期盼了千年的情郎，所以只好闭上眼睛躲在张少重的怀中，小手紧紧的攥紧张少重的衣衫，一方面是因为紧张羞涩，令一方面是她的潜意识中害怕自己一松手就会失去眼前男子的身影，她怕，怕这是一场不真是的梦。因为无数次她曾做过这样的梦，可是每一次当她从梦中醒来面对自己的总是这清冷的孤寂世界。
“不要再抛下我了，我好怕、、、、真的好怕”玉漱公主感受着男子那湿润的嘴唇在自己的小脸上轻轻的将那泪珠吻去，口中不由自主的道。
她依然记得当年作为将军的他将自己送进皇宫的时候，她曾一步三回头的用满是期盼的目光注视着他，她多么希望这个男人可以将自己带走从此远走高飞，可是她的心中又告诉自己，自己不能这么的自私，自己是为了自己的子民的安危而来，她的命已经不在属于自己，而是和她国家的千万子民相连。
不知道为什么当她看到自己心中的情郎，在看到自己的不舍和期盼后，在那里如同雕塑的站了好久，直到自己的身影消失在拐角的时候，她听到一声满是苍凉悲伤的长鸣，其中满是不舍，自责，更多的则是绝望。令人听之为之落泪。她知道他是一个英雄，面对无数的妖魔他依然是用那强大的身躯保护自己的安慰，就算是在凶险的情况下，她从来没有见到过他脸上有一丝的失望。可是当他听到那声长啸声后，她知道那个曾经从来没有被打败过的将军的心已经死了，她脸上挂着晶莹的泪珠被带进了皇宫之中，后来一系列的变故发生，知道那指点自己的仙人告诉自己他已经仙去的时候，她才默然的流着泪水，她不由的再次想起了他们的最后一次分别。她当时就想那么的随他去了，可是仙人告诉她让她在此修炼千年之后两人还有再续前缘的机会，所以玉漱公主就这么的坚持下来。
此时倒在张少重的怀中，她不由得患得患失起来，生怕他还会像前世一样的抛下自己，于是口中就说出了那些话。
张少重从佳人的神色中可以猜出一二，口中道：“不会了，这一次，谁都无法将我们分开，就算是老天也不行”
听到张少重的话，玉漱公主将小手抱在张少重的腰间，小脸伏在张少重的怀中，轻嗯了一声，脸上虽然挂着泪珠，可是满脸的笑容，如同百花绽放一般。
张少重闻着佳人身上淡淡的清香，下巴在佳人的秀发上轻轻的摩擦着。张少重也难得的君子了一次，一对大手竟然没有在佳人身上来回的作怪，不过是一只在佳人的小蛮腰上，另一只在佳人圆润的翘臀上。张少重还记得自己的大手放在玉漱的翘臀之上的时候，佳人的身体猛的一僵，张少重心中欢呼，果然是极品啊，身体这么多的敏感，如此一个天仙都比不上的女子，自己的前世竟然没有将其拿下，看样子甚至两人连搂搂抱抱都没有经历过，不由的让张少重极度的鄙视自己的前世。
正当张少重享受着佳人柔软的娇躯抱在怀中的感觉的时候，突然一声巨响传来，将陷入佳境的两人惊醒。
感到张少重的大手竟然在自己的翘臀之上轻轻的抚摸着，保守无比的玉漱一下子从张少重的怀中挣出，脸上红红的，将一个美好的背影留给了一脸的奸笑的张少重。
张少重走到佳人身边，将佳人的身体扳过来，在那嫣红的小脸上亲了一下道：“好了，不要害羞了，你可是我的小娘子了，相公对娘子做什么都是天经地义的，所以你就不要害羞了，你看外面这么热闹，我们是不是要出去看一看啊！”
玉漱公主听张少重的前半句话，小脸羞红，不敢将头抬起，她哪里想到正是自己的这种害羞的可怜的模样让张少重忍不住的要逗一下她。当听到后面的话的时候，玉漱仿佛是找到了台阶一般的，忙转身将放在一边的那个凤琴抱起，轻声道：“那我、、、、我们就去看一下，到底是怎么回事”


第一百五十七章 千人争斗，以大欺小
没有等张少重回答，玉漱就开始向那发出巨响的地方飞去，张少重跟在身后，看着空中白衣飘飘的抱着凤琴的佳人，张少重心中一阵的得意，如果将来自己和如此的佳人同台演唱的话，恐怕就冲佳人的美丽想不出名都难，转而又想到如果把佳人扒光了放在床上的话，那将是一副怎样的情景。想着想着，张少重的目光就变了味的仿佛能看透佳人宫装一般盯着佳人的身子目光乱看。
走在前面的玉漱感到张少重那带着侵略性的目光，自己似乎光着身子站在他面前一般，脸上的红晕就更盛了，于是加快了速度的向那巨响处飞去，而张少重就悠闲的跟在后面，无论佳人如何的加快速度，他总是和佳人保持着相同的距离，大吃佳人的豆腐不止。
那面秦皇的衣冠冢也不知道是招惹到了谁了，一大班的人围着那玉石棺打斗着，开始的时候还有所收敛，可是不知道谁一下子的将一个人的手臂一下子的用飞剑砍了下来，虽然这对一个仙人来说不算什么，可是一下子却将这些人的火气都给引了出来，大家出手的时候就再也不留情了，于是精彩的一幕出现在这广大的空间之中，千余人混战在一起，从天上到地下，金光乱舞，法器乱飞，不时的传出某人受伤的叫骂声，哪里还有一点仙人风范。
一边躲在暗处的那些番邦联军则是惊讶的看着这千余人争斗的大场面，你还别说那争斗的场面还真是给他们带来了无限的震撼，他们平时坐井观天，自以为除了自己之外就没有所谓的高手了，可是现在看看这场面，这才发现其实一直以来，他们都高看了自己，因为这些正在争斗的华夏修道界的人，丝毫不比他们差到哪里去，甚至有的还要强上一些。
幸好他们发更生了争斗，如果这么多人围着自己这几百人的话，恐怕一旦争斗起来后，自己这面的这些人最多也就是顶一段时间而已。
这些番邦人在暗处躲着观看自然逃不过那几个前辈高人，他们朝那些番邦躲的地方看了一眼，心中清明如镜，将这些人的情况一览无余的收在脑海之中。虽然发现了他们的藏身之处，可是他们却那这些人没有办法，现在华夏的这些人都在混战中，恐怕就是自己这几个人上去劝也未必能劝下来，现在唯一能做的就是将这些人争斗的源头给消弭掉，那么这些人没有了为之争斗的目标自然会停下来。
可是在众目睽睽之下，又有这么多人的阻拦谁能接近那石棺呢如果就这么的光明正大的近那石棺的话，恐怕还没有等你碰触到那石棺，你就会被众人的飞剑给插成肉酱了。
几位前辈脸上浮现出为难的神色，素华在一边见到几位前辈发愁，不由的问道：“前辈，不知为何事烦恼”
青玄子笑道：“丫头，这事你也帮不上什么忙，我们这几个老不死的都没有办法了。你也看到了，这是怎么回事，我们华夏人在这里就这么的斗了起来，那些番邦则是躲在一边看我们的笑话，可是我们竟然想不出任何的办法来，就是想了出来也没有办法完成，我们的隐身术不可能瞒住所有人的神识的。”说完青玄子长叹了一口气。
素华听青玄子唉声叹气的说完，立刻就娇笑了起来。
“丫头，你笑什么”几位前辈倒不是怪罪素华不知礼节的在他们面前发笑。老尼姑则是看着素华，她可不希望自己的徒儿在几位前辈面前失礼。
素华停住笑声道：“几位前辈，原来你们是在为这发愁啊，正好我会一门隐身术，这种隐身术的神奇之处就是大家根本就发现不了我的存在，就是那个黑袍人都不行。”素华的小手指着不远处正在做壁上观的黑袍宗主。
“丫头，你可不要乱说啊，我可不记得我们师门有这样的绝学啊”老尼姑道。
“师傅，你放心徒儿前不久曾蒙一人传授这隐身术，那个人想必前辈应该知道”说着素华看着那鬼谷子的弟子道。
听素华这么一说那道人突然想起了什么似的道：“难道就是前不久指点我破阵的那个人”
素华点了点头，因为她敢确定那人就是张少重。
那道人兴奋的道：”如此说来，那就是真的了，想来以那位指点我的前辈的修为如果他说传于素华丫头的隐身术真的能不被大家发现的话，那真的有可能是真的。看来我们的计划可以实施了。”
“如此甚好，丫头如果这次你能将事情办成的话，也算是你的一场功德。”其它的几个道人也是脸上显出喜色的道。
“嗯，那我该做些什么呢”素华问道。
青玄子率先道：“还是我来说吧。你看到那个石棺了吧”
素华点了点头，那么多人争夺着近那个石棺，她自然知道。
“你要做的就是隐身的情况下近那石棺，将石棺给打入地底。”
“打入地底可是那可是石头的地面啊，就算是我使尽力量也不能在保证石棺完整的情况下将石棺打多深啊，这样一来，那石棺还是大家争斗的目标啊”素华疑惑的道。
“这还是我来说吧。”鬼谷子的弟子接上话道“那石棺下实际上是一个机关，下面是空洞，这是师傅当年和我说过的，当你将石棺打下去的瞬间就会启动那个机关，石棺会落入机关之中，而那机关的巧妙之处就是在石棺落入地下的瞬间，那地面依然会恢复原样，根本就看不出其中有什么机关，而且这个机关是一次性的，当地面恢复原状的时候就算是你在那个地方在怎么的敲击都不可能在发动那个机关了。也就不会被人发现石棺到底去了何方。”
“哇！这么的神奇啊”素华听恶狼惊讶道。吾爱一边的那几个老道就算是听道士简单的提起过，可是再次的听那老道说起的时候他们依然是为那些机关的设置者的智慧与心机而赞叹不已，因为他们一路行来所遇到的机关都是那种专走人们容易忽略的所在所设置的。
“几位前辈那素华这就去了”说完素华的身子就在几人面前消失不见了，几位前辈还有老尼姑都是放出自己的神识去寻找素华的所在，可是令他们感到惊讶的是，任是他们在如何的放出神识搜寻都没有丝毫的素华的踪迹，这下他们算是相信了，心中的一点担心也就放了下来。几人的目光盯着那石棺的所在。
众人依然是围着那石棺一丈的地方打斗着，可以说只要谁跨过了那一丈的距离，他就会立刻受到众人的合力攻击。所以就出现了一个诡异的现象，在那石棺周围一丈内竟然没有一个人。素华凭借着没有任何人能发现她的得自张少重的隐身术，在众人中，左闪右躲的来到了那空无一人的石棺边上。
素华看着用白玉雕琢而成的玉石棺木，仔细看去的话，那棺木上雕琢着各种的符咒，素华知道如果没有猜错的话这些符咒就是封存棺木的咒语，如果没有正确的解咒方法，恐怕就是这些人能来到棺木之前也没有办法将棺木的盖子打开。素华纤手运转法力轻轻的按下去，她之所以不敢使大力气就是因为那棺木上的符咒可以反击打到棺木上的力量。
接触到棺木猛的一发力，素华发现眨眼间在自己手下的棺木就那么的凭空消失了，如果不是有思想准备的话，她非惊讶的叫出声不可。可是就是这样她也感到十分的吃惊，没有想到这机关竟然做的这么的精妙，就连她处在石棺边上都没有看清那石棺是怎么的消失的，就不要说那些一直在争斗不休的人了。
突然之间那棺木就那么的在大庭广众之下神秘的消失了，争斗中的人还一时之间无法接受这个事实，几个人率先来到原来放置石棺的地方，先是运转法力一剑插在石棺所在的地面之上，那长剑如同切豆腐一般的插进石缝之中，拔出长剑，带起一片石屑。那人垂头丧气的摇了摇头，一时间这些人似乎无法接受，接连几个人疯狂的将长剑捅在地面之上，一会那片石质地面就被砍成了一个坑，可是却什么都没有发现，那里依然是石头，根本就不是他们所想象的下面是空置的。
至此这些人才逐渐的冷静下来，想到刚才他们这些人竟然拼起命来，虽然说是为了争夺神器，但是现在神器都不知所踪了，他们看到对方的时候脸上总是会显出一丝的尴尬，这倒是难得的场面。
不过看在那几个老前辈的眼中他们倒是欣慰的笑了笑，至少这些人本性还是不坏的只是被宝物一时之间给蒙蔽了心智而已。
那个黑袍人见到石棺竟然在自己的眼皮底下消失，而自己竟然没有发现，虽然他敢肯定那石棺的消失一定是人为的原因，可是他就是想不出到底有谁可以在自己的监控之下将石棺给弄的消失不见。
要说是这几个老是和自己做多的老不死吧，可是他们好像还没有那个本事在自己的眼皮底下搞出什么古怪吧。
于是黑袍人的目光盯着那个让自己吃了几次鳖的美丽的女子的身上，他有预感那石棺的神秘失踪一定和这个娇俏的佳人有关系。
不能不手黑袍人的直觉的厉害，素华刚刚从那人群中出来，回到师傅的身边。没多长时间就感到一股满是寒意的目光在自己的身上扫视，顺着目光看去，正是那个被自己用计耍了几次的黑袍人，素华小脸一冷，狠狠的瞪了那个黑袍人一眼，心中道：“一代宗师级的人物了，竟然还偷袭一个晚辈，自己戏耍他相对而言根本就是太轻了。


第一百五十八章 另有洞天，维系华夏
如果张少重知道到了现在素华还记得那黑衣人偷袭她那么一下的话，恐怕又该发出女人啊，就是一种爱记仇的生物，男人最好步摇招惹，一个不小心恐怕你第二天就可以忘掉的事情，一个女子她就可以死死的记住半辈子，那天遭到了报复你都找不到原因。
那些躲在角落的番邦人士主要的精力都注意在这些人的打斗上了，心中正念叨着让这些人在拼斗中多死伤几个。突然间见到这些人竟然如同傻了一般的停了下来，接着一个人将一把剑捅在地上，他们这时才发现那个一直被围在中间的石棺不见了，而那个人的动作明显就是在寻找石棺。难道那石棺中有什么宝贝不成，这时他们才意识到，石棺中可能藏有宝贝。
不过不能说他们当中真的没有人想到被众人围在中间的石棺中有什么宝贝，像那些黑巫师就是经常和死人打交道的，所以他们在看到那个被很庄重摆放中间的石棺的时候就想到了在石棺中一定有宝贝，极有可能就是他们此来要阻止华夏人得到的那所谓的神器，所以他们从一开始就十分的注意那个石棺，但是那石棺的消失他们的确是没有发现什么迹象，那石棺就那么的在他们的眼中消失不见了，倒是让他们惊讶不已，他们也曾想到有可能石棺是掉落到石棺下面的地面下的空间中去了，可是在那个修道人将利剑插进地下的时候，他们也打消了这个猜测，因为明显的这些华夏人第一时间想到的也是这样，既然在华夏人的地盘上，人家地头蛇都确认下面没有了，他们还能有什么想法。
不说这些番邦人见到华夏人不在争斗，大部分人都寻一个角落服下丹药恢复刚才争斗中的消耗，或者就是开始处理伤势，心中自然是失望无比，他们巴不得这些人都争个你死我活，到最后他们出来捡个便宜呢，可惜的是被那几个前辈看到在争斗下去的后果想办法终于将这场没有意义的争斗给平息下来。
当然还有不死心的人在整个大厅之中胡乱的敲击着，试图寻找什么密室之类的东西。可是忙碌了一圈下来他们都没有什么收获。
那个黑袍宗主听到一个人敲击的墙面有异，那异常的声音恐怕也只有他一人能够分辨的出，一个瞬移，一把将那个修道人，扔在一边，聚齐法力的一掌印在那石墙之上，只见那墙上闪烁过一阵光华，一道道的符印流转，可是仿佛承受不住黑袍人手上的巨大的法力，轰的一声巨响，一个大的空洞出现在众人面前，一道光华从那空洞中投射进来，大家一时间都被眼前的景象和耳边的轰鸣声给镇呆了。
当那灰尘散去后，一个门框大小的空洞出现在那石墙之上，从那空洞中传出一道温和的光线，而且在那洞口处传来的灵气的浓度至少要事这大厅中的两三倍以上。
长在这些人为眼前的景象而吃惊的时候，那黑袍人已经带着属下率先进入那空洞后的空间之中，这时才有人反应过来立刻就跟着进入那空洞后的空间。
那几个老前辈见此心中一阵的苦笑，看来一场的大战是在所难免了，脸上也有一丝的无奈。正好被素华转过头来的时候看到。
素华对于这突然出现的洞口也是感到惊讶，不过一路行来给她的惊讶已经是够多了，反正也不多这一个，因此脸上到是十分的平静，她有些奇怪几位前辈的表情。按说她将那争斗的源头给隐藏起来，消弭了一场争斗这几位前辈应该高兴才对，而且当自己将那石棺隐藏起来后几位前辈眼中的笑意是瞒不过她的。可是为什么现在几位前辈脸上会出现这种表情呢素华立刻就想到了那个空洞，难道几位前辈知道空洞后面是什么地方，所以才为此而担心
“前辈，你们难道担心这些人出事吗”素华看着这些争相进入空洞的修道人道。
几位前辈对视一眼，那青玄子道：“还是我来说吧，其实这处所在我们也是听鬼谷前辈曾经提起过而已，本来我们就没打算要进入那处所在的，可是竟然被他们给误打误撞的给打开了，或许这就是天意吧，合该我华夏神器再现天下。不过也是我华夏修道界的一场劫难吧”青玄子说的模模糊糊的，素华听得不太明白，眼中闪过一丝的迷茫。
青玄子看到笑道：“呵，我说的太笼统了，你应该不太明白，我就给你仔细说一下吧！鬼谷子前辈说和这秦皇玉棺相连的还有一处空间，而这处空间的入口就在这存放玉棺的大厅之中，具体在何处就是鬼谷前辈也不太清楚。那空间就是这皇陵中真正的藏宝所在，而且还是曾经秦皇的妃子的陪葬的地方，可以说当时秦皇搜刮天下得来的各种奇珍异宝大多被安放在这处空间之中，包括许多失传了的神器。”
“啊！”素华惊讶的喊了一声，听青玄子这么一说她算是明白为什么几位前辈会是一幅担心和无奈的表情了。财帛动人心，更何况是被修道人视为比性命还要重要的神器呢。恐怕现在其中的人已经是开始争斗起来了吧！
“那前辈我们该怎么办呢，恐怕如果这些人知道了事情的真相以后，我们根本就阻拦不了到时因为争夺神器而产生的争斗。”素华有些担忧的道。
“没办法我们只能走一步算一步了，不过首先的就是不能将这些番邦人士放进去，不然到时再被这些番邦人将我华夏神器得去的话，我们这些人恐怕就要称为华夏的罪人了。”青玄子看了看那些隐在暗处的番邦人道。
一边的几位前辈也是点了点头，显然是同意青玄子的看法。
素华也是一阵的激动和敬佩，几位前辈不愧是华夏修道人中的娇娇者，明知道如果现在他们进入那空洞后的空间的话，有很大的可能可以得到修道人梦寐以求的神器，可是他们却能够克制内心的而选择顾全大局的为整个华夏考虑。这才是真正的仙侠风范，这才是真正的高人。正如一位世俗中的作家所说：“侠之大者，为国为民”这时素华看到几位前辈的举动算是真正的明白这句话的意思。
见到所有的华夏修道人士进入那空洞后，那些番邦人士准备随着跟进去，这些华夏人士竟然都进入那空洞之中，显然那空洞之中有什么奇异之处，或许他们此来的目的就要在这空洞中完成，可是令他们焦躁的是素华师徒以及那几位前辈竟然没有忙着进入那空洞之中，反而在那里做起了他们看不明白的举动。
有鬼谷子的徒弟在，自然是选择用大阵将洞口保护起来，这样是最为方便的阻止这些番邦人士的最好的方法，如果这些番邦人士一拥而上的话，恐怕就凭借几人的力量，虽然他们几人也算是修为高强的人了，可是如果真的要和这几百的番邦人士斗起来的话，真的有点螳臂当车的味道。毕竟这几百的番邦人士可以说是近千番邦人士中的精华，能走到这第九层的空间之中，没有一点本领的话，恐怕早就丧命与各个空间中的凶险之中。
几位前辈就是知道这一点才会决定用阵势来对付这些人，到时阻拦他们的不是他们几个人而是一个能调用自然之力的大阵，加上这个大阵又是布在洞口处，那洞口中涌出来的浓郁的灵气正好将大阵的威力提高了一个档次，相信凭借着传自鬼谷子的大阵，真的可以将这些人阻上一阻。
渐渐的大阵布置完成，淡淡的云雾从按大阵中升起，慢慢的洞口消失在那些异邦人士的眼中。
这时那个佛教的主事人才反应过来大喊一声不好。
见到那和尚失态的表现，西方教廷中的大祭司道：“大师不知为何惊讶”
“阿弥陀佛，老衲一时失察没有想到竟然被那几人使用阵法将入口个封住了，我们要进入那洞口的话，恐怕还真的要费一点功夫了。”那和尚一手掐着佛珠，一边看着那完全被隐藏起来的洞口道。
“阵法”那大祭司和圣骑士团的副团长对于中国的阵法可是并不陌生，当年教廷的两次十字军东征，可以说在华夏的神奇的阵法之上吃了不小的亏，加上刚才通过那大阵，阵法的威力至今想来仍让他们敬畏不已。
“大师，不知我们该如何办呢，没有想到一时失察竟然被那些人给布上了阵法，如果要破阵的话，我们要费上许多的精力，不知道这阵法是什么性子的阵法，如果是属于攻击性的话，应该可以很快的就能破开，但是为此要有一定的损失，如果是防守型的话，那就要浪费一些时间了，虽然我们不会受到什么损失。”那大祭司将教廷中记载的一些关于华夏阵法的常识说了一些，表明他们对华夏阵法也不是一无所知，不过显然的是他们没有同华夏道家争斗几千年的佛教对华夏阵法了解的深刻，所以那大祭司才会问那和尚如何处理。
那和尚不愧是印度佛教中的佼佼者，他立刻派了一个弟子试探阵法，只见那个年轻的和尚，浑身闪烁着金灿灿的佛光，全身如同被渡了一层金漆一般。这就是佛家至高的金刚护体神功修至大成的表现。一个弟子就具有了金身罗汉的修为，相当于道家的高级一点的仙人的修为了，印度佛教虽然渐渐的在本土式微了，可是毕竟是一大宗教千年的积累岂是简单。
只见那弟子仿佛聚集起全身的法力一般，一个太阳一般的光团从那和尚的眉宇之中冒出，以一种飞快的速度向那遮掩着洞口的云雾撞去。可是那速度看在大家的眼中却让他们产生一种那金光的速度极为缓慢一般。


第一百五十九章 天籁之音，玉漱发威
“舍利子”那大祭司轻声道。关于舍利子作为教廷的实权人物之一，大祭司可以说是颇有了解的。佛家舍利子就是佛家修练出来的全身法力所凝聚出来的能量聚集而成的物质性的东西。没有想到的是那和尚竟然是一出手就是这种毫不保留的方法，虽然大祭司并不清楚华夏大阵到底有什么神奇之处，可是阵法的威力是毋庸置疑的。如果这个阵法真的是攻击性的阵法的话，这个和尚凝聚全身精华的一击，或许可以给阵法带来一定的破坏，但是其接过就是那个僧人绝对会被法阵的力量给震得破体而亡，那舍利子将在两股力量的撞击中化为尘埃。
只听砰的一声，那金光撞在云雾之上，那云雾好像软绵绵的棉花一般将那舍利子裹住，那和尚在舍利子接触到云雾的时候身体猛地晃了晃，感到那云雾竟然想将自己的神识和舍利子隔开，连忙不顾受伤将舍利子收回。
终于趁那云雾还没有完全的展开的时候，舍利子带着暗淡的金光没进和尚的眉宇之中。那和尚晃动着身子，嘴角挂着鲜血回到和尚之中，静立回复伤势。
见到刚才的一幕，那老和尚开口道：“看来我们真的要费一点手脚了，没有想到的是他们布下的这个大阵竟然是完全防守的，一点的攻击力都没有，完全是别人的攻击的力量来伤害对手。而且大阵布置的如此的精妙一点的看不出破绽，看来布阵之人绝对是一代阵法大师。”那老和尚对站在一边的几人道、“那还等什么，只要是阵法都有破绽的，实在不行我们就强攻，我就不信我们这么多人还破不开这个阵法。”那圣骑士团的副团长道。
大祭司和那老和尚脸上闪过苦笑，要说这个莽撞的大汉所说的也未尝不是一个办法可是他们现在争取的是时间，如果按照那大汉的办法他们也可以将阵法破开，可是到时如果耗费了太多的时间的话，他们进去之后别人已经将宝贝都给分配好了，自己不是白忙活了一场，一个不小心恐怕就会被这些华夏人给攻击，从此就长眠在这异域了。
那老和尚走上前仔细的将阵法看了看，发现没有丝毫的破绽，倒不是说没有破绽而是他们的见识还没有到达那种可以发现其中破绽的程度，要知道这个阵法可是鬼谷子的得意阵法之一，是一个纯粹的防守阵法，没有丝毫的攻击能力，可是就是因为它没有攻击能力而将其它的一切能量都运用到了防守方面。所以阵法在接受了那和尚的全力一击，一点的反应都没有。
老和尚看了看知道自己实在是破解不了，于是只好死马当作活马医了，至于多长时间能够突破这阵法就要看支持这阵法运转的能量以及他们进攻的力量是不是可以压倒性的攻破阵法的力量了。
于是当老和尚退到一边后，和那个大祭司对视一眼，一边的那非洲巫师对于两人的无视似乎不放在眼中，不过谁都没有见到的是那巫师的眼中闪过的一道凶光。本来就心性凶残的这些巫师竟然被这些自命争议的家伙如此的无视，根本就是对巫师的一种污辱恐怕如果不是现在他们需要团结在一起共同面对这里的凶险的话，他们这些巫师一定会成为这些自命正义的家伙的攻击的对象。
教廷的圣骑士是最佳的冲击阵法的人选，而且佛教的那些和尚在运起金刚护体神功的时候就像金身罗汉一般，对于阵法的冲击了也是十分强大的。于是这些人开始了冲击阵法的行动。
不说这些番邦忙碌着在最短的时间内冲破阵法，我们再看进入那空间之中的华夏修道人面临着什么。
这是一个美丽的地方，到处都是亭台楼阁，仿佛来到了一个皇家花园一般，假山，庭阁，楼榭，小泉流水。就像世外仙境一般但是这里太静了，没有一丝的生命气息。今天这个空间热闹了起来，近千股的生命气息进入了这里。
这些修道人首先是被这里的美景给震撼，可以说就是真正的仙境也就不外如是，可是毕竟大家知道来到这里的目的，加上自从进入这陵墓之中，每一处所在都有着潜藏的危险，或许一个失神自己就会丧命在这里。所以大家也就是一个愣神的功夫。
“神器！”不知是谁喊了一声，这时才有人发现在这空间之中竟然有数十股强大的灵器的气息，能够释放出如此强大的灵气恐怕只有神器才有可能。
一时之间近千人分散开来，分别向那几十处气息的所在飞去，可以说并不是太过宽广的空间中立刻就热闹了起来，争斗声立刻就响了起来。这一次可不是像前几次的争斗一样，大家打斗的时候还都有所保留，而这一次大家都是真正的见到了那闪烁着光华的神器。所以各种手段是频频施展，没有一点的保留，况且在这种争斗中没有一个人敢有所保留因为大家都使出的全力，如果有人不使出全力的话恐怕会在争斗中立刻就被杀死，毕竟几十个人争夺一个神器，僧多粥少。
当张少重和玉漱公主来到这里的时候正好见到几十个人围着一个神器争夺的场面，不时的有人从空中掉落下来。吾爱玉漱公主拉着张少重的手看着这些围着神器争斗的人道：“相公这些人是不是和你一起来到这里的啊，没有想到这些人竟然这么的疯狂，这样争斗下去的话，恐怕到最后这些人根本就剩不下多少人啊”
张少重没有想到这些人竟然能找到这处所在，而且还为了那些神器这么的拼起命来。张少重可不准备看着这些华夏的精英就这么的折损在这里。要知道现在世界局势变幻莫测尤其是日本与魔族的合作，而那天外神族也正准备着返回地球，华夏的力量不能因此而减弱。于是张少重松开玉漱的滑嫩的小手就要出手将这些人给分开。
玉漱公主见到张少重的举动就知道张少重准备出手阻止这些人，玉漱公主不知道张少重的修为如何，可是在她看来张少重就像大海一样深不可测，想到自己也算是一个高手了，当年都是张少重保护自己而这次玉漱公主想要在爱郎面前表现一下自己。于是伸出小手拉了拉张少重的手。
张少重其实十分的不愿意出手的，毕竟这样一来就有违他的处事之道了但是张少重知道自己要学会变通就像这种场面就算是自己开了杀戒杀几个人也不算什么，所以他才会准备出手将这些失去理智的人给阻止下来。正要动手的时候发现身边的佳人用那滑腻的小手拉了拉自己。张少重转过头看了看玉漱。
玉漱松开拉着张少重的手，脆声道：“不用相公出手，这次就由玉漱来吧，也让相公看看玉漱这几千年的苦修的成果。”说着将不知放在哪里的瑶琴取出。足下生起一个玉状白莲花的玉坐。玉漱公主端坐在那莲花座之上，长发飘飘，裙裾飞扬，双腿之上放着那古朴的瑶琴，脸上满是肃穆的神色。
见此张少重倒是乐得看佳人到底如何将这近千人的争斗平复，要知道这可是近千人的争斗的，虽然她的修为算的上高明了，但是如果真的是凭借着一股蛮力对抗千余人的话，根本就是螳臂当车。那可是千余的仙人级别的人啊！
正在张少重想着玉漱用什么方法的时候，一声悠扬的琴声从玉漱手下的瑶琴之上发出，轻轻悠悠但是却又声传千里，就仿佛是在你自己身边一样，随着那第一声琴声，连绵不绝的悠扬的琴声绵绵不断的从玉漱手下演绎出来。
张少重听出那琴音演绎的正是最为正统的道家清心咒，张少重这才明白玉漱公主只是要通过琴音来唤醒他们逐渐失去的理智。场中争斗的人，都是从小清修道家典籍，法门千万，但是归根到底都是源自老子的道德经，而这脱胎于道德经的清心咒正是调心养性的最佳法咒。平时如果心境烦躁这些修道人大多会在心中默念清心咒，来平复心境。而玉漱公主通过手中的神器将清心咒以乐曲的形式演绎出来，将其功效放大千倍，听在这些人的心中，立刻就凡俗皆去，心中一片清明，没有丝毫的杂念。可是也有一些人试图抵抗这琴音，毕竟那神器的诱惑简直是太大了，他们很难放下在他们心中扎根了的执念。
玉漱公主简直是调用了她全部的法力，试想她清修两千多年，而且还是在这种灵气充裕的地方静修，那积累起来的法力到底有多门的强大，所以一瞬间，大半的人都被她成功的侵入对方的心境之中，用那至高清心咒洗去执念。而一些稍微有点抵抗的人，也是在她稍加法力后也成功的控制住，只有几个执念太深的人，就是以玉漱公主的强力都无法洗去他们心中的执念，无奈之下，玉漱公主只好将自己平时闲来无事修练出来的法器放出，只见一道白绫丝带从玉漱公主的袖子中飘出，起初只是普通的束腰大小，可是几个法咒打出那白绫就像一条白色的巨龙在空中飞舞起来，立刻将那些依然争斗的人包裹起来。
以玉漱公主的修为收拾十几个仙人还是十分简单的，所以那些人立刻就被包裹的像个粽子一般一动都不能动的躺在地上。
而那些被清心咒洗去执念的人则是满怀敬畏的望着盘坐在空中如同神女一般的玉漱公主。
玉漱公主看着下面清醒过来的脸上闪烁着各色表情的众人，红唇轻启道：“你们为何在这清净之地大肆争斗，难道此地主人好欺负不成，你们擅入皇陵已经是对秦皇的大不敬竟然还在这清净之地打打杀杀坏我心情、、、、、”


第一百六十章 公主风范，神器归属
玉漱公主声音清脆，仿佛流水击石一般，飘荡在整个空间之中，随着玉漱公主的语气越来越严厉，张少重站在一边悄悄的施展法术，使得整个空间立刻像变了一个世界一般，气温陡然之间降低了许多，从玉漱公主盘坐的莲花坐周围开始慢慢的飘满了雪花，那雪花轻飘飘的，开始这些人还不觉得怎么样，但是那雪花在接触到他们的身体后竟然慢慢的消失在他们的身体之中，一股凉意流转全身。突然之间这些人发现自己的修为竟然在那凉意流转全身之后被禁锢了起来。那原本活泼的元神现在任是他们用尽了方法都无法调用哪怕是一丝的法力。就像是被打为凡人一般，一时之间这些人心中充满了绝望的感受，从一个仙人突然失去了依仗的力量变成了自己多少年没有感受到过的那种凡人的感觉。他们以为这是那空中的女子给他们的惩罚，在见识到女子的手段之后，他们对自己的所作所为不由的都反思起来，不过有的人则是不这么想，他们发现自己失去了法力，立刻就仿佛疯狂一般的尖叫起来，接着就是指着空中的玉漱大声的骂了起来，各种污言秽语从这些原本清净高人的口中冒出，让那些真心反思自己的过错的人一脸不相信的盯着那失态的人看着您没有想到平时外表多么清高君子的人竟然会有这么龌龊的内心。玉漱公主对于这些人的疯狂丝毫的不放在心上，一下子的将这么多的人的法力给封住，这根本就不是玉漱公主现在的修为可以做到的，刚才张少重曾给她传音，告诉她那雪花的作用，只要这些人中是真心反思己错的那封印他们法力的力量自然会自动的消失，回复他们的法力，而对于那些心思坦荡荡的人来说那雪花就像普通的雪花一样，对他们没有一点的影响。所以站在人群的一角的素华和那几位前辈就丝毫没有事情。
只是素华有些失神的看着站在那女子身边的男子，没有想到在他们分开后，竟然会在这里相遇，虽然时间并没有多长时间，但是却让素华产生一种如隔三秋的感觉。素华的眼神凝视到张少重的身上的时候，张少重就感觉到了，可以说素华一进入这个空间张少重就立刻感觉到了素华的存在，毕竟素华身上现在带着张稍作重的气息。只要他愿意，他可以随时的知道素华的行踪。见到素华痴痴的看着自己，张少重向她微微的一笑。
看到张少重向自己笑，素华心中激动无比，小脸更是通红，这一现象正好让站在一边的老尼姑发现，顺着徒儿痴痴的目光看去，就见到了那立在那女子身边的俊俏男子的身上，那男子朝自己这个方向微微的一笑，那笑容充满了魅力，老尼姑见了也不得不承认张少重对女子拥有很强的杀伤力，而自己的徒儿那么的痴迷的看着人家，难道、、、、、老尼姑联想道这几天自己徒儿的怪异之处，尤其是素华竟然还会许多自己根本就没有教导过她的法术，就像不久前素华才使用的隐身术，那种神奇的隐身术绝对不是一般人可以传授给她的，难道自己的徒儿和这个男子之间有些什么
于是老尼姑盯着素华看了起来，一看不当紧，没有想到自己徒儿原本十分青涩的身体竟然不知什么时候变得这么的丰腴和诱人了，那胸前的双峰饱满的连她都为之失神，高耸的翘臀，玲珑的身段，难道自己的徒儿已经、、、、老尼姑连忙向素华的下颚处看去，果然那潮红没有了，而且紧缩的眉也散了、、、、这意味着什么，老尼姑再清楚不过了，自己的徒儿已经是于人了，自己这个师傅竟然不知道这么重要的事情。
素华已经感到了师傅在自己身上扫视的目光了，见到师傅那盯着自己的眼神，素华一阵的羞涩，虽然知道早晚师傅都会知道自己和张少重的事情的，而且她也有了一定的心理准备，可是当事情真的到了眼前的时候，她根本就无法平静的面对师傅的目光，所以之好低下头不敢去看师傅的目光，偷偷的看了空中的张少重一眼。
老尼姑至此算是确定自己的徒儿于人了，而且这个人很有可能就是漂浮在空中的那个男子。老尼姑正要向张少重看去就听到自己耳边传来一个男声道：“师太，关于素华的事情想必你也看出来了，既然如此我就坦白的说吧，本来是想这次事情过去以后，在下再亲自向师太求亲的，可是师太已经知道了此事那么小可就向师太保证等这里的事情完毕，在下一定给师太一个答复的，不知师太以为可否。”
老尼姑看看身边的低着头的徒儿，在看看正含笑看着她们的那个男子，老尼姑只能脸上闪过一丝的苦笑，自己还能怎么样，现在自己的徒儿都已经是人家的人了，自己难道还能从中作梗做那棒打鸳鸯之事。于是只好无奈的点了点头，就没有言语了，她相信自己的意思那男子一定可以明了。果然在她点了点头后耳边再次传来那男子的声音道：“如此在下就多谢师太成全了，在下还要处理一下这里的事情，所以要劳驾师太稍等了”
玉漱公主自然是将素华和张少重的表情看在眼中，她一眼就看出素华已经不是处子之身了，而且在看向张少重的时候那眼中的绵绵的情意显露无疑就差没有一下子的扑上来了。玉漱公主对于张少重有多少女人丝毫的不放在心上，反正只要他不要字向从前一样的抛弃自己的就好，自己的夫郎所拥有的女子越多越是证明自己有眼光，自己的男人会有这么多的人喜欢就证明自己没有看错自己的男人，只有优秀的男人才能吸引更多的优秀的女子。从小耳濡目染自己父王就是后宫佳丽三千，所以她对于张少重是不是有其它的女人一点的不在意，再说了就算是在意恐怕也轮不到自己这么一个后来者来在意了。玉漱公主都有点开始担心张少重是不是已经有了正室夫人，而自己是不是可以得到张少重的夫人的认可。如果张少重知道一脸端庄的坐在莲花坐上的玉漱公主在想些什么的话，恐怕会一个把持不住从空中掉落下来。
在那些有些情绪失控的人将心中的恐惧发泄出来以后，玉漱的清脆的声音再次的传来：“大家不要害怕大家的法力只是被我暂时给禁锢了起来，至于如何解开想必大家应该有所感受，因为其中已经有不少的道友的法力恢复了”
果然人群中有不少人身上一阵光华闪过，这些人睁开眼睛，那眼中竟然清澈的如同一泓清水一般，分明就是心境修为大进的表现。只见这些人睁开眼睛后立刻向空中的玉漱公主施礼道谢道：“多谢前辈指点，我等修道之途又迈进了一步。”
他们这些成功的将法力回复的人都发现自己在反思了自己的作为之后，心中为自己的举动感到羞愧不已，甚至为遗忘了许久的事情都想了起来，认真的对自己有了一个深刻的认识，并坚定了自己的道心，使得他们心境修为大晋，而就是那心境修为提高的瞬间原本禁锢着他们法力的奇异的力量竟然神奇的消失不见，而且发现自己的修为惊人上升了一个层次。其实这是张少重故意帮了他们一下，只要是认真的端正了自己的心境的人，心中没有了执念，那么经过这么一次的心境蜕变，这些人的心境一定会有所改变而将那禁锢力量解开的也只有那心境上升的时候产生的力量。并且那禁锢的力量也融入他们的真元之中，那一丝弱小到可以忽略不计的力量就是混沌元力，是道之本源。所以就算是那么的微不足道的一点点的力量依然让融合了那力量的修道之士瞬间上升一个阶层，要知道以现在地球的环境到了他们现在的阶段要向有所突破是多么困难的事情，那需要机缘和各种苛刻的条件，所以上升一个阶层对他们来说和得到一样神器一样的具有重要的意义。
慢慢的越来越多的的人解开了禁锢他们的力量，现在这些人看着那些神器的目光之中已经不在是贪婪和占有。当然也有一些人还在心境中挣扎着，不过相信经历过玉漱公主的清心咒的洗刷心境之后这些人应该很快的就能摆脱禁锢，恢复力量。
玉漱公主招了招手，当年被她无聊中散落在这个空间中的大小几十件神器又飞回到她的纤纤玉手之中。大家的目光盯着那神器，虽然不在准备抢夺神器了，可是那毕竟是他们期盼已久的神器，所以都紧紧的盯着那流光溢彩散去，显出古朴的本源的神器。
那鬼谷子的徒弟在见到玉漱公主的时候就觉得有点眼熟，当玉漱公主说出她就是此间主人的时候，鬼谷子的徒弟立刻就想起了空中女子的身份。不由的低呼一声：“是她”
一边的几位前辈不由得看向他，青玄子道：“我说老不死的，你知道这位女子的身份”
鬼谷子的徒弟思量了一下道：“如果我没有猜错的话，这个女子就应该是师傅他老人家曾经说过的这陵墓中的隐修的一位朋友。没有想到就是这位前辈，果然是法力无边，我们丝毫没有办法的场面立刻就被她给安抚了下来。”
“原来就是你曾和我们说过的在这陵墓之中隐修的那位鬼谷子前辈的朋友啊，前辈就是前辈啊，出手之间就见不凡。”青玄子道，一边的几人显然也是同意青玄子的话，点头不已。
虽然几人不知道为什么这些人突然之间像受到什么刺激一般的，做出各种有份的事情来。不过听了玉漱公主的话，加上看到身边的几个人的情况他们立刻就知道发生了什么事情。


第一百六十一章 神器择主，玉漱情丝
对于玉漱公主的手段就再次的高看了一层，能在无声无息之间禁锢这么多人的修为，这是一种什么样的力量，他们已经不敢去想象了。
当见到身边的这些人功力回复之后竟然像变了一个人一般，曾经也有过这种心境突破的经历的他们哪里还不清楚发生在这些人身上的事情。不由的羡慕起这些后辈子弟来。
玉漱公主将神器一个个的悬浮在自己的面前，各式各样的神器让人升起无限的，可是在见识过玉漱公主的厉害之后，没有一个人敢有那个胆量上前抢夺，只是静静的看着玉漱公主接下来要如何处置这些乡神器。
看了看下面的众人，玉漱公主道：“我知道大家来到这里是为了什么，就是这眼前的这些神器，让大家险些为此送上了性命，恐怕神器有灵也不愿如此吧。缘分天定，如果谁与这神器有缘，那么神器就是这人的，任是你抢夺到手将来难免会遭受因果循环的惩罚和报应。所以大家既然来到了这里就说明大家与这些神器有缘，今天我就作主，让那神器择主，以使神器不致埋没，无法壮我华夏神威。”
听玉漱公主这么一说原本以为没有任何希望的人门立刻就高兴起来，既然是神器择主，那么现在大家拼的就是机缘，只要自己和神器有缘，那么就可以不用再经历拼杀来抢夺神器，而且在强大如斯的前辈的见证下，将来如果自己有幸能得到神器的话，想来根本就不会有人能有那个胆量敢在自己手中抢夺，于是一个个的都表示同意。
玉漱公主见大家都赞同于是道：“既然如此就有我作为见证来为这些神器开光再现他们的神威，你们到时谁能被神器选上就要看你们的机缘如何了。”说着玉漱公主素手在面前的这些神器上面抚过，顿时一道道的冲天气势散发出来随即收敛起来，那原本十分普通的神器一个个的回复了当年的气势，由于这些神器被封藏起来的时候，全部的神力都被人以打法力给封印了起来，现在被玉漱公主给解开封印，被尘封千年的神器自然是神威大展。那冲天的气势竟然突破了空间的封锁，直透九霄。
峨眉山上空异象纷呈，作为已经有了自己最为简单的器灵的神器一朝得以脱离封印那气势还不冲上九霄啊。所以各种器灵的幻影在峨嵋上上空彰显。
各方势力立刻就感应到那从华夏传来的庞大的气势。
“神器出世，没有想到竟然会是这么多的失传几千年的威力浩大的神器…”各方势力的头领都在第一时间感受到了那神器的浩大气势。可是在秦皇陵中的一干人等根本就不知道神器开光已经震动了三界，各方势力，纷纷对此采取措施以应付这次的神器出世。天道循环，既然一下子有这么多的神器出世，那么就说明世间将会有一场浩劫，历史上就有这样的记载，不过那些都是简单的几样神器或者什么的荡平世间的劫难，而这一次一下子出现了几十样的神器，可见这次浩劫一定是浩大无比。
玉漱公主心思玲珑虽然修为高深可是她一人独居于此根本就不知道这些事情，只是她那已经修至大成的神识让她隐约的感到自己解开那神器的封印的时候，一场浩劫的序幕已经渐渐的拉开了。可是她看不到未来自然无从把握，见到站在身边的张少重微笑的看着自己，眼中满是鼓励，玉漱公主的心平静了下来。看着下面近千双的眼睛满是崇慕敬畏的看着自己，玉漱公主道：“如今神器已经开启，你们盘膝静修，下面就由神器自行择主，如果有缘的话，神器会自动的选上你们。”
玉漱公主的话如同圣旨一般，这些修道之人为玉漱的风姿所摄，法力高深所震惊，所以纷纷盘膝而坐，进入定中。素华几人也随着坐下。
将控制这些神器的法力撤去，这些神器颇有灵性的的围着那些盘坐在地上的修道之人旋转起来，一道道的光华从神器上射出，没有多大会几十样的神器就各有其主。能够得到神器认可的都是那些心神纯净，没有丝毫杂念的人，这也是张少重暗中控制的结果，有些神器的择主原则根本就是依那些杀戮之气，而有这种杀戮之气的人如果在有此等利器相助的话，那还不是为修道界添加一个危险吗所以张少重有意识的控制着那几样以杀戮而出名的神器让它们认那几位心智坚定的前辈为主，同样老尼姑有张少重暗中照拂也得到了一件不错的神器。
“好了，诸位请起来吧，神器认主已经完全结束”玉漱公主的声音在这些人耳边响起。
这些人纷纷起身，他们有喜有忧，喜的人自然是高兴自己得到了神器的认可，而忧的人自然是在感叹没有得到神器，可是也只能在羡慕别人的同时感叹自己时运不计没有机缘。
玉漱公主看着这些人的表情，开口道：“诸位没有得到神器认可的也不用太过伤感，既然大家来到这里，我们相见一场，也算是一场缘分，此间本是秦皇后宫妃子殉葬所在，我幽居于此两千年等我的有缘人，如今我已经等到了我所要等的人，我也要离开这里了，这里散落着许多我修道之时修练的法器，还有许多丹药，各位就各凭机缘看能不能得到其中的一些，虽然较神器差上许多可是也算是我对大家的一份心意吧！”
玉漱公主站在莲花台上飘飘若瑶池仙子一般，满含神情的望着站在身边的张少重，雪白的小手在众人的惊讶的目光中拉着张少重的手。
这些人没有想到玉漱公主竟然会是此间的主人，那么她的身份就不言而喻了，令他们惊讶的是如此的绝代仙子竟然当众宣布自己有了情郎的事情，看到两人的手牵在一起，本来修行到了他们这种情爱早就不放在心上的修道人一阵的艳羡。
玉漱公主纤手朝盯着他们的素华招了招手，素华的身体于是就飘飘然的朝站在空中的两人飘去。这时老尼姑的耳边出现玉漱的声音：“师太初得神器，希望师太可以闭关好好的将神器融合，素华妹妹就由我来照顾，师太大可放心。”
老尼姑见到自己的徒儿羞涩的站在那空中的男子的身边，听到玉漱公主的话，心中无奈既然如此了自己还能说什么，只希望自己的徒儿不要有什么委屈就好。
张少重似乎看出了老尼姑的心思，于是在老尼姑耳边传音道：“师傅请放心我会好好的善待素华的，您不用担忧素华。”得到张少重的保证，老尼姑这才算是完全的放心。
素华在年轻一代中也是大家关注的焦点人物，许多的青年俊杰都或明或暗的暗恋着她，没有想到一会之间两个如此的佳人竟然就这么的属于了那个优秀的让他们感到惭愧的男子。
虽然张少重从始至终都没有说一句话，可是谁都不敢忽视张少重的存在，他们可以隐约的感到张少重带给他们的那种发自内心的压力，那种压力是无形的，让他们不敢升起丝毫的敢于挑战张少重的威严的胆量来。
“各位请便吧，这里的一切如果有看的上眼的请随便拿去，只是不要再次的发生争斗。”三人的身影在那一朵白色莲花上慢慢的飘向远方，这些人只是呆呆的看着没有任何的举动。
忽然远处传来玉漱公主那悠扬的声音：“这几人执念慎重，我已封了他们法力，当什么时候他们放下了心中的执念他们的修为自然会大进，出去的时候就由你们照拂一下吧”众人见到那原本捆着那几个人的白色长绸仿佛一条白色的巨龙一般的飘向空中，蜿蜒着向三人消失的方向飞去。而那些被捆着的人则是仿佛痴呆一般的坐在地上，真是有失风范。
众人见玉漱公主离去，这才清醒过来，思及玉漱公主的话，知道这方空间之中有许多玉漱公主练的法器，想到玉漱公主的神通想来她所炼制出来的法器未必就像她所说的那样一般般，至少要比自己所炼制的好上千百倍吧！于是纷纷在空间中寻找起来，不时的传出这些人高兴的喊声，明显的是找到了法器，这次没有发生争夺的事件，看在几位前辈眼中自然是欣慰不已。
他们对于素华为什么会被那玉漱公主给招走虽然有些疑惑，可是作为师傅的老尼姑都没有说什么，他们就算是有什么疑惑也不会说出来。
“呀，怎么没有见到那黑袍人呢”青玄子突然之间发现竟然没有那黑袍人的身影，顿时惊讶道。
“不好，秦皇石棺…”其中的一个人说道，闻言众人纷纷变色。
再说张少重拥着两位千娇百媚的美女在空中飘飘然的向远处飘去，清风拂面颇有一种比翼双飞的感觉，不过不是双飞而是三飞了。
两女脸上都是红红的一脸的羞意，玉漱公主没有想到自己的情郎的这一世竟然会如此的多情，当着素华的面将自己搂入怀中，而那女子也是和自己一样偎在张少重的怀中，两人的脸面对面的，两人都是看到对方眼中的羞涩，眼神一触就散开，不敢去看对方。
张少重看到怀中的两位佳人一时之间意气风发，得意的嘿嘿直笑。那可恶的大手慢慢的在两女的玲珑的娇躯上来回的游动，隔着一层的布料感受着手中的娇娆的美丽。
素华经常的被张少重如此的轻薄，曾经她也是羞涩过，可是毕竟是过来人了，再次的被张少重在自己的娇躯上来回的抚摸，她只是眼中闪过羞意就将螓首趴在张少重的怀中，一只小手紧紧的环在张少重的腰间。


第一百六十二章 激情抚慰，莫名尿意
可是玉漱公主就不一样了，她可是从来没有被一个男子这么的对待过，两千多年的生活中除了自己生命中的前十八年，她都是在孤寂中度过的。前世张少重是一个守礼的将军两人之间连手都没有拉过，可是现在张少重的大手竟然在自己的娇躯上巡游着，玉漱公主感到自己的精神强烈的集中起来，感受着张少重的大手在自己身体上的轻薄.
当张少重的大手分别放在两女的挺翘的臀瓣上的时候，张少重将手中的滑腻轻轻的一抓，两瓣不同大小的粉腻在自己手中变幻着形状.
“啊!&quot;玉漱公主哪里经历过这种挑拨就在自己的香臀被张少重抓住的瞬间，一声轻微的呼声就从那红唇中冒出。玉漱公主想到自己的轻呼声一定是被同样呆在张少重怀中的姐妹听到，正要向素华看去的时候，玉漱公主忽然间听到素华传来的那诱人的呻吟声。玉漱公主对于素华发出这种让人听了为之冒火的呻吟感到十分的奇怪，难道张少重用了不同的手段在两人身上，可是她感到自己被张少重抚摸过的地方一股说不出的快慰从那一点流转全身，让她没有丝毫的力气的在张少重的怀中.
玉漱公主哪里想到素华的身子已经是被张少重开发的那么的丰满和敏感了，自然不是她一个青涩女子可比，当张少重的大手爬上她的翘臀的时候，素华就情动如潮了，那双股之间的花房之中，一股股液体顺着那光滑的肌肤流了出来、素华的双股不自觉的摩擦着，口中更是发出一声声的娇吟。那小手更是拉着放在自己臀瓣上的大手往自己的桃源上放，当张少重的大手放在那娇嫩敏感的桃源上的时候，素华竟然猛的发出一声的娇呼，身子抖动起来，或许有外人在自己身边的原因吧，素华的这一次的来的很剧烈，那如潮涌一般一股股的往外喷射着，张少重的大手隔着那布料依然可以感受道佳人这次的持久有力。素华满脸春情的闭着双眼，口中娇呼连连的在张少重的怀中，将自己身边还有一个玉漱公主的事情抛到了九霄云外。只顾的享受那快美的带给自己的极乐.
玉漱公主一脸的奇怪和羞涩的看着在张少重的怀中静静的享受着余韵的素华，这个时候的素华是最为美丽的，玉漱公主看着素华的美丽娇艳上的极乐的表情不由的赞叹素华的美丽。玉漱公主见到那放在素华双股之间的大手，不知怎么的，玉漱竟然感到自己的股间的私处一股奇异的感觉升起，花道之中竟然变得湿润起来，那是一种说不出的感觉，难道自己这位姐妹脸上的那种欲仙欲死的表情就是因为相公的手放在那里的原因吗或许是吧，相公的手放在自己的臀部的时候自己就感到一股奇异的感觉，如果真的是像姐妹一样让相公将手放在自己的羞处的话，自己是不是会像她一样的快乐呢可是这样好羞人啊，相公的手怎么可以放在人家那里呢，简直是羞死人了玉漱为自己的想法感到羞涩无比，小脸通红的躲在张少重的怀中。”啊！…“玉漱的口中发出一声的娇呼，身子竟然颤抖起来，玉漱没有想到的是，自己刚才还在想着张少重的大手会不会放在自己的羞处呢，可是现在那原本在自己翘臀上揉捏的大手竟然滑进自己的双股之间，慢慢的挤进自己夹紧的大腿根处，一只手指轻轻的在自己的花房上抚摸着，从来没有让外人接触过甚至自己都没有仔细的看过的秘处突然之间被抱着自己的男人碰触到，而且还是那种挑逗性的抚摸，一股电流般的刺激让玉漱瞬间软倒在张少重的怀中，口中更是发出一声的娇鸣.
张少重的大手感受着怀中两位佳人的私处的肥美，素华的花房处已经是湿漉漉的一片了，将自己的手都给打湿了一片，那股间的薄纱更是吸附了更多的。而初次被自己抚摸到私处的玉漱则是花房中冒出一股股的热气，渐渐的湿润起来，两位佳人仿佛没有骨头的玉人一般，任自己在那女性的私密之处肆意的挑逗着，听着怀中佳人的轻吟低唱，张少重感到自己的分身渐渐的坚挺起来，将胯间顶起一个大帐篷.
“唔！”张少重猛的身子一动，口中不由自主的轻呼一声.
“咯咯！”张少重的耳边传来素华的笑声.
张少重享受着佳人滑嫩小手的服务，口中颤声道：“你哥笑妖精，现在是越来越淫荡了，也不怕你姐姐笑你”说着张少重看了看正一脸的惊讶的看着自己胯间的玉漱.
玉漱简直无法相信自己所看到的景象，当她闭着双眼享受着张少重在自己股间肆意的手指带给自己的快感的时候，玉漱听到张少重的一声轻呼，睁开凤目向张少重看去。没有想到的是让她看到这样一幅阴靡的画面。
只见素华的一只素白的小手消失在张少重的双腿之间，而在那双腿之间则有一个高高顶起的帐篷，素华的一截雪白的手腕露在张少重的长袍的外面，而那小手明显是在轻轻的套弄着那个长长的高耸的物体，素华则是娇媚的望着自己，一时之间让玉漱惊讶和羞涩的忘记了自己还在盯着张少重的双腿之间看。
张少重没有想到素华竟然会用那微显凉意的粉嫩的小手握着自己的火热来回的套弄，张少重按在两女的私处的大手猛的使力，素华口中一声的轻吟，那握着张少重火热的小手猛的收紧让张少重爽的一声轻呼。而玉漱则是纯粹的受害者，原本就是娇嫩无比的花房被张少重的手指突然之间使力的揉弄了一下，玉漱感到那聚集在自己小腹之间的火热似乎找到了排泄口一般。
“啊！…不…不要啊…啊…”玉漱对于那种莫名的尿意感到羞涩无比，口中喊着不要，那小手就要将张少重放在自己双股之间害得自己有一种控制不住的尿意的大手拿开。可是张少重被素华的小手将自己的火热给紧紧的套住，手上又再一次的使力，于是玉漱终于再也忍不住那股尿意，小腹连连的抖动不止，一股股的液体从那紧闭的缝隙中宣泄出来，击打在行少重放在花房上的手指之上，张少重感受着那有力的冲击以及手下娇嫩的抽搐。
玉漱人生中的第一次就这样爆发了，她没有一点的心理准备，在那极乐来到的时候，她的脑海中一片的空白，只是放开了控制的呻吟起来，那小腹连连的抖动不止，终于将那大量的花蜜从花道中射出，将贴身的亵裤给打得的，并且还有一股股的滑腻的液体顺着光滑的肌肤向下流去。
张少重没有想到玉漱的竟然会那么的持久，手指慢慢的围着那坟起的小腹滑动着，换来玉漱的轻声娇吟。
而此时素华在听到玉漱的长长的娇吟声，以及那仙颜上的欲仙欲死的表情以及握在自己手中的火热猛然之间变得更加的火热巨大，哪里不知道和自己姐妹相称的刚才还清冷圣洁的如同女神一般的女子已经像自己一样的来了一次的，小手快速的在那火热之上套弄着。
张少重似乎在也无法忍受这种刺激，尤其是自己怀中抱着的玉漱曾经是一国公主，而且还是一代始皇的名义上的妃子，想到自己可以让这么一个高贵的佳人心甘情愿的任自己轻薄，肆意的玩弄，原本还在埋怨自己的前世是个超级柳下惠的张少重开始夸奖自己的前世起来，果然够兄弟这么一个痴情佳人，自己的前世竟然还让如此的佳人依然保持的着处子之身，自己可不是前世的那个自己了，如此的佳人如果不吃到嘴中的话，简直就是对不起佳人千年的痴情等待。想到可以和这么一位无论是身份还是地位都能令自己感到异样的公主共赴巫山，张少重立刻将自己准备的欢乐行宫抛了出来，立刻一个晶莹的小宫殿慢慢的变大起来，当变成一座巨大的宫殿的时候。张少重抱起两位已经浑身无力的娇媚佳人，飞快的进入那宫殿之中。在张少重进入宫殿的大门后的瞬间，那富丽堂皇的宫殿就那么的凭空隐去了，只有空气重淡淡的体香慢慢的飘散。
这是一个豪华的闺房，一个被轻纱围着的巨大的雕龙画凤的绣床之上。
张少重将两位佳人平放在床榻之上，素华知道接下来会发生什么，妩媚的给张少重一个媚眼让张少重欲火再升，胯间的帐篷更加的坚挺。
玉漱公主则是蜷着身子的缩在床上，双手抱在胸前，两条修长的美腿在那宫纱之下纠缠在一起，双眼紧闭，脸上嫣红一片，那两瓣红唇中呼出一股带着香气的热气，撩拨的张少重猛的抓住佳人纤细秀美的小脚，慢慢的将佳人的绣鞋褪去，露出那如同白玉一般晶莹的纤细的小脚，那一个个脚趾如同用最为上等的白玉雕琢而成，淡青色的血管在脚面上衬托的那小脚更加的粉嫩，如此的秀足让张少重不由自主的把玩起来。
那敏感的小脚被张少重握在手中，玉漱公主的脸上红晕更胜，小腿在张少重的手中挣扎起来，因为张少重在她的脚面上轻轻的撩拨着，一股酥麻夹杂着难忍的痒意让她不由自主的挣扎起来。可是张少重是何须人也，认识玉漱如何的挣扎都没有将小脚挣出，反而让自己原本藏在宫纱下的修长的美腿以及那挺翘的香臀露了出来，一段晶莹的如同白玉一般的小腿出现在张少重的面前，那如同温玉一般的小腿上被薄纱亵裤包裹着的是那晶莹的大腿根，尤其是那在薄纱包裹下几乎显出薄纱下肌肤的纹理的翘臀看得张少重一阵火起。


第一百六十三章 薄纱纤体，不堪挞伐
玉漱公主只感到下身微微一凉，自己的宫纱裙摆竟然被自己给挣得滑到了腰间，将那只穿着一件勉强可以遮身的薄纱亵裤。怎能不让她羞愧万分呢她几乎可以感到张少重那盯在自己翘臀之上的目光，火辣辣的几乎要看透自己的衣服一般。
张少重看到眼前的美景，不由自主的将大嘴亲吻在那薄纱下的香臀上，一股淡淡的清香扑面而来，那层薄纱好像不存在一般，张少重感受着被自己亲吻的那圆滑的翘臀上的肌肤的滑腻。大手将玉漱紧紧闭合在一起的双腿慢慢的分开，并且将佳人侧着的身子翻过来。
此时玉漱公主的宫纱裙裾被张少重掀到腰间，将那完美的下体完整的显现在张少重的面前，修长的双腿被张少重的一只手给压住而令一条腿则是被素华这个帮凶给按住，并且还一脸的笑意的将玉漱的腿尽可能的分开，玉漱虽然一身修为高深可是哪里是两人的对手，只是反抗了几下就被两人给摆成了一个大字形。
看到佳人双股之间那贴着肥美的小腹的湿漉漉的轻纱下的乌黑的阴影，张少重不由的咂了咂嘴，用舌头舔噬了一下因为欲火高燃而变得干燥的嘴唇。
张少重将头埋在玉漱的双股之间，大嘴在那平坦的小腹上轻轻的亲吻着，每一次亲吻落下，总会让玉漱的身子抖动一下，渐渐的那小腹也轻轻的抬起迎接着张少重的热吻。
“啊…不要啊…不…”
当张少重的大嘴落在那薄纱下的桃源上的时候，玉漱猛的挣扎起来，口中更是娇呼不断，可是虽然玉漱反应强烈，依然没能逃出张少重的手心，玉漱只感到自己的下体一热自己的私处就被张少重的大嘴给堵上了。一股股的热流从全身向小腹聚集起来，玉漱感到张少重那可恶的舌头竟然隔着那薄薄的亵裤在自己的桃源上轻轻的朝自己的花房中挤着，那种感觉让玉漱羞涩的双手捂着自己的脸，令她羞愧的是自己的花房中竟然会源源不断的往外面流着那滑腻的液体。
张少重将头离开玉漱的双股之间，玉漱这才深深的喘了一口气，仿佛得到解脱一般，可是为什么自己会感到一种空虚的感觉，而且不愿意张少重的大嘴离开自己的花房一般。难道自己天性中就带着一种淫荡吗
正在玉漱为自己身体的反应而羞愧的时候，忽然感到一双滑腻的小手伸到自己的腰间，玉漱一个失神间，那腰间的丝带就被那双小手给拉开了。这时玉漱才看到素华那几乎可以滴出春水来的眼睛正羞涩的看着自己，玉漱在才知道是素华将自己的衣服给解开了，看到站在素华身后的不知何时已经将身上的衣服完全脱序的张少重，而素华则是半跪在床榻之上，那粉嫩的香臀高高的翘挺着，而张少重此时竟然是双手扶着素华的两瓣香臀飞快的耸动着下体，虽然看不清楚两人结合处的情景，可是以玉漱的敏锐的听力，她可以清晰的听到那的撞击声，而素华的下体的宫纱也被张少重给掀起一直推到素华的背上，那薄薄的秀库则是挂在佳人洁白的小腿之上。
玉漱没有想到这么短的时间中张少重竟然已经开始占有自己的这位姐妹了，双眼不由自主的向着两人交合处看去，可是却被素华身上的衣衫给阻挡住。
素华见到玉漱的眼神朝自己的下体看去，虽然知道玉漱并不能看到什么，可是她在承受着张少重的冲击的时候，口中强忍着的呻吟在玉漱睁开眼睛的时候已经开始从红唇之中流露出来，娇柔缠绵无比。
在张少重的指挥下素华伸手将玉漱身上的宫纱慢慢的拉开，露出那雪白的绣花肚兜，那是一株形象的翠竹，或许就象征着其主人的清高吧。坚挺而娇小的被包裹在那肚兜之下，只是在那肚兜上顶起两个突起。慢慢的向下将宫纱拉开，露出那平坦的小腹。
玉漱没有去抵抗素华将自己的衣物褪去，可是她却将自己的眼睛闭上，不去看张少重那盯着自己看的带着诡异的笑容的目光，这种目光让玉漱有一种被盯上的不好的感觉。
可是闭上眼睛后并不意味着玉漱就和外界完全失去了观察，她那敏锐的听觉，让她可以在心中十分清晰的勾勒处，现在两人的情景，那阴靡的撞击声，素华的娇吟声，依然是那么的清晰的传到她的耳朵中就是她想不听都不行，而玉漱在听着这些靡靡之音的时候，慢慢的感到自己的身体变得火热起来，那本来就没有消散的火热又在小腹聚集起来，敏感的花道中也开始下起了蒙蒙细雨。
“啊…”随着一声娇吟声传入玉漱的耳朵中，接着自己的腿被人压住，玉漱猛的睁开眼睛，发现原本是跪在床榻上的素华已经软倒在床上，也不知为什么的将自己的压住。
而张少重则是依然提着素华的两条让玉漱看了也赞叹不已的完美的美腿，抱着那滑腻的臀瓣快速的进出着佳人的痉挛不已的甬道。
“相公…奴儿实在是不行了，你…你就放过奴儿吧…啊…又来了…你找姐姐吧…”素华实在是没有一丝的力气来迎合张少重的冲击了，如果是在平时只有张少重和她两人的话，虽然素华不能承受张少重的冲击了，可是她依然是强提起精神的迎合张少重，毕竟张少重还没有发泄出来，自己作为张少重的妻子的责任之一就是要让张少重发泄出心中的而不是让张少重做到一半而被吊在空中。
而这一次素华被张少重给欺凌的没有一丝的力气了，所以没有让自己去透支的迎合张少重，而是让张少重去找玉漱解决。
站更少重听到素华的断断续续的话，感到佳人再一次的迎来了，一股股的热流冲击到自己的龙头之上，而且那紧窄的嫩肉腔壁也在痉挛的挤压着自己的火热。
张少重见身下的佳人的确是再也经不住自己的挞伐了，于是慢慢的将自己的火热从佳人的紧紧的包裹着自己的火热的甬道中抽出，带出一股股的浓液，那液体顺着佳人的玉股将那乌黑的芳草打湿滴落到床单之上，将那床单打湿了一片，由于素华是趴在床上所以那两人的液体很快的就从佳人微开的唇瓣中间流出，而那唇瓣则是一开一合的痉挛着，嫣红的唇肉翻卷出来，看上去阴靡无比。
张少重在佳人的上轻轻的拍打了一下，让素华轻哼几声就没有了动静。
将素华的身子放在一边，张少重着身子走到衣衫半开的玉漱的身边。慢慢的将佳人遮着眼睛的小手拉开，玉漱睁开眼睛正看到张少重深情的看着自己的眼神，玉漱心中一阵的激动，难得的没有露出害羞的神色，勇敢的和张少重对视着，眼中满是对张少重的依恋之情，那滔天的爱意让张少重暗自问自己是不是可以承受如此佳人的爱恋，可惜的是张少重是一个见不得女色的家伙，虽然脑子中还在思量着如何的回报佳人的深情爱恋，可是那色色的大手却不由自主的从佳人的小腹向上滑去，钻进佳人的雪白的肚兜下面，第一次将佳人的雪玉双峰抓在手中，那柔滑的玉峰就像一团雪腻一般，在张少重的手中变幻着各种形象，玉漱在张少重的大手接触到自己的玉峰的时候，就已经不由自主的从红唇之中里路出诱人的娇吟声，轻轻的用手指揉捏着那雪峰顶上的寒梅，玉漱的身体的最为敏感的一个地带被张少重如此的抚弄着，使得佳人情动如火，玉漱的神智已经被熊熊的欲火给压制住，心中只想着身上的男子带给自己的刺激。
玉漱的双腿紧紧的夹住张少重的腰部，张少重的坚挺的火热正抵在玉漱的双股之间的花房之上，隔着那薄薄的亵裤就仿佛没有任何阻隔一般的在那湿漉漉的私处摩擦着，玉漱的双腿更是紧紧的盘在张少重的腰间，双腿使力让张少重的火热在自己的桃源上有力的摩擦着。
摸到佳人粉背上大手慢慢的将佳人身后的肚兜的丝带给解开，张少重低头轻轻的用牙齿咬住那肚兜的一角，慢慢的抬头，那雪白的还带着佳人体温和香气的肚兜就离开了佳人的双峰，一对娇小的宛如白玉一般的双峰出现在张少重的面前，玉漱的螓首侧在一边，两只纤美的小手将胸前的双峰紧紧的抱住，可惜的是佳人的并不能将那春光完全的遮掩起来，那雪腻的乳峰依然是从佳人的小手下显现出来。
张少重将佳人的小手拉开，那高耸的玉峰出现在张少重的面前，淡青色的血管在那晶莹的中隐约微不可见，两点摇曳不已的嫣红，如同红樱桃一般吸引着张少重的色色的目光。张少重低头将那嫣红的樱桃含进口中一个，慢慢的舔噬着，让玉漱的肌肤颤动不已。
一只大手慢慢的顺着那平坦光滑的小腹向下滑去，接触到那亵裤，轻轻的将那亵裤向下扒去。
玉漱或许也知道马上就要迎来自己人生中最为重要的时刻，于是轻轻的将盘在张少重腰间的修长放下，并将自己的翘臀挺起，慢慢的配合着张少重的动作将身上的最后一件衣物褪去。
看着佳人那坟起的小腹之上挂着露珠的萋萋芳草，张少重不由的伸出手将那凌乱的芳草拨开，终于在那芳草中寻到一道嫣红的缝隙，一点点的晶莹的液体正从那缝隙之中流出，当张少重的大手接触到那条娇嫩无比的缝隙的时候，佳人的娇嫩的私处的肌肤轻微的颤抖着，那条缝隙也是微微的蠕动起来。


第一百六十四章 玉漱失身，激情云雨
看得张少重再也无法忍受，将身子压在佳人滑腻的身子之上，下体的火热正抵在佳人的那条缝隙之间。玉漱的身子在接触到张少重的火热的时候猛地一僵。
张少重也感觉到了身下佳人的身体的变化，张少重趴在佳人的晶莹的小耳边上轻声道：“玉漱，我要来了，你准备好了吗”
玉漱先是深情的看了看张少重，然后将眼睛闭上，微微的点了点头，双手更是环在张少重的脖子上。
见此张少重轻吸一口气，下体使力慢慢的挤进那缝隙之中“唔，好紧、、、好热啊”张少重没有想到佳人的玉道竟然会如此的紧窄火热，张少重费了好大的劲才顶到那象征着佳人清白贞洁的薄薄的处女的象征上。
玉漱已经是痛的满脸晶莹的汗珠，小脸煞白，洁白的牙齿咬着自己的红唇，可是佳人没有喊一声的疼痛，无声的承受着那从下体传来的撕裂一般的痛苦。
张少重看着怀中的可人儿的痛苦的表情长痛不如短痛，既然佳人仍然坚持着，张少重就没有一点的由于，下体猛的使力，终于冲破了那屏障，火热的巨大分身挤进那紧窄的玉道之中。点点嫣红的液体顺着两人的结合处滴在那洁白的床单之上，渲染出一朵梅花来，那是佳人保存了两千多年的处子贞操的象征，今天终于被张少重给无情的拿走了。
在张少重进入她身体的刹那，那股撕心裂肺的疼痛让玉漱如同受伤的天鹅一般猛的挺起身子，螓首抬起，一头的青丝在空中飞舞，一声的悲鸣从那红唇之中喊出，接着佳人的红唇咬在张少重的肩头，让张少重也感受了一下佳人的痛苦。
被玉漱的痛苦的喊声惊醒的素华，疲惫的睁开眼睛正好看到两人的交合处，那一点点的血液滴落在洁白的床单之上，处子花开。素华看着两人的交合部位，张少重的火热的巨大将玉漱的娇嫩的桃源撑得大大的洞开着，那血渍就是顺着那被撑开的粉嫩的唇瓣滴落的。不知怎么的素华看到这幅景象就好像看到自己当初被张少重得去处子之身时的情景，听到玉漱的悲鸣，素华感同身受，当初她也是痛得死去活来的，可是接下来的那种飘飘欲仙的感觉让她从此迷恋上了这种夫妻间的闺房密事。看到玉漱的粉嫩的小腹因为疼痛而慢慢的抽搐着，素华心中慢慢的说到：好姐姐只要你忍过这一会，以后你就可以享受这种人间乐事了。
果然在张少重使尽了手段的挑拨下，玉漱的身体慢慢的变得嫣红起来，玉漱似乎已经将那疼痛忘记，脸上不再是皱着脸的疼痛的表情。
玉漱开始的时候只感到自己仿佛是被劈成了两瓣一般，那疼痛让她失声喊了出来，更是在张少重的肩膀上留下了一道深深的齿痕作为纪念。可以说当时她感到的只有那无边的疼痛，但是随着张少重那极尽挑逗的爱抚亲吻终于让她忘记了疼痛的情动起来，尤其是下体容纳着那凶物的桃源之中一股麻痒的感觉让她难忍至极，甚至将那疼痛都给忘记，于是玉漱不知道如何去解除那中难忍的麻痒，便向正亲吻着自己的晶莹的雪峰的张少重羞涩的颤声道：“相公、、、、、玉漱、、、、玉漱好难过啊、、、”说完这些玉漱就躲在张少重的肩膀上，不敢去看张少重的目光。
见此张少重哪里还不知道佳人的意思，于是张少重一声轻笑，原本在佳人粉背上抚摸的大手顺着那滑腻的肌肤下滑正好放在佳人的挺翘的香臀之上，将那两瓣粉腻托起，张少重的分身慢慢的在佳人的紧窄的花道中进出起来，玉漱的呼吸越来越沉重，随着张少中的速度越来越快，玉漱终于高声的呻吟出来，没有想到的是看上去文文静静的像一个温柔的才女一般的身份尊贵的公主在动情起来的时候那呻吟声还要比素华要高上许多，而且用玉漱那软绵绵的声音喊出和素华的清脆的呻吟相比别有一番风情，让这些天听惯了素华的轻吟低唱的张少重陡然之间听到佳人的这种荡人心魄的呻吟声，那在佳人的紧窄中进出不停的火热又加快了几分。正所谓神女有情，襄王有意，两人行云布雨不止，玉漱更是初生牛犊的迎合着张少重，可是毕竟是处子之身新破，张少重体谅佳人，所以在玉漱的花道中不知是第几次喷涌而出一股热流之后，张少重将瘫软成无骨佳人的玉漱放在一边，抱起已近恢复并且在看了这么久的春宫戏已经情动非常的素华，没有任何前奏的将刚刚离开玉漱的花房的火热挤进素华的花蕊之中，没有等素华反应过来就开始了飞快的挞伐。素华的娇吟在房间中回荡起来，和先前的玉漱的娇吟各有风情。终于在素华也承受不了张少重的冲击的时候，张少重发出一声的轻呼那火热激流在素华的花蕊深处爆发出来，让素华又是一阵的颤抖娇呼。张少重趴在素华的娇嫩的身子上面休息了一会，发现素华已经不知不觉中睡着了，想到两女拼着身子受伤终于让自己尽兴了一次，从佳人的身上翻下来，躺在两女的中间，将两女的娇躯抱在怀中，轻轻的抚摸着手上两具给自己不同感觉的娇躯。慢慢的张少重也和两女一样沉睡了过去。
不知过了多长时间，张少重睁开了眼睛，看着怀中的两具娇媚的身子，两女脸上都是一幅过后满足的神情，不过玉漱的眉头是轻轻的皱着的，看在张少重眼中，张少重有一种倾尽所有也要将佳人的皱眉抚平的冲动。
慢慢的从佳人的粉腿玉臂中出来，可是依然是惊动了沉睡中的两女，素华和玉漱轻轻的睁开眼睛，玉漱猛的发出一声尖叫，双手抱胸，缩着身子，让张少重和素华两人吓了一跳。
玉漱公主这才想起昨天发生的事情，不好意思的向两人笑了笑，发现张少重正痴迷的看着自己，玉漱不知道自己的这个动作有多么的诱人，张少重看到如此的佳人竟然有这么的一面，将佳人娇俏的身子抱在怀中。
扯动了下身的伤口，玉漱的脸上流露出痛苦的神色，张少重轻柔的将佳人抱在怀中，在佳人紧皱的眉头上亲吻了一下道：“是不是碰到伤口了”吾爱玉漱的确是不经意间扯动了下体的伤口，由于昨天晚上不知天高地厚的迎合张少重的索取，使得她的粉嫩的花房受创颇重，经过一夜的修养，下体依然是肿胀充血。听得张少重问自己话，玉漱羞涩的点了点头。
张少重凑到玉漱的耳边道：“是吗，那我看看到底伤的重不重，要不要我帮你疗伤。”说着张少重的大手就顺着佳人的胸前的双峰滑到佳人的大腿根处，就要将那闭合在一起的分开。玉漱猛的将腿紧紧的闭合在一起，一只小手拉着张少重的大手娇羞的道：“没、、、、没什么”说什么都不让张少重看自己的私处。
张少重无奈的道：“你们啊，真是搞不懂你们女人，明明可以不用受这么多的苦的，可是偏偏不要我帮你们疗伤，素华是这样，你也是这样。”
素华听到张少重的唠叨声，娇声道：“哼，你又不是女人，你怎么会了解我们女人的心思呢来姐姐，我们不理相公这个坏蛋，明明知道姐姐是第一次竟然还不停的要姐姐，害得姐姐受了那么大的苦，让素华帮姐姐上一些药吧。”素华说着，在张少重无奈的目光中将玉漱拉到自己的身边。
玉漱背对着张少重坐着，张少重只能看到佳人的背面的风情，虽然对看不到佳人的前面的春光极为遗憾，可是看到那滑腻的挺翘的香臀因为坐在那里而绷紧的浑圆也让张少重看得津津有味。
素华则是慢慢的将玉漱的双腿分开，当见到玉漱的私处的创伤的时候，素华不由的娇呼一声，因为玉漱的那里可以说是凌乱一片，受创的程度要比自己当初还要厉害许多将当初张少重曾给她的伤药取出慢慢的给玉漱上药。
虽然同是女子，可是被外人紧紧的盯着自己的私处而且还要其为自己上药，玉漱自然是羞涩无比，将眼睛闭上，感到素华的滑嫩的小手在自己的伤处抹上不知是什么制成的药膏，一股的清凉从那伤处传遍全身，将那火辣辣的感觉冲淡了不少，玉漱不由的舒服的呻吟了一声。
“好了，只要好好的休息一下就没事了”素华将药帮玉漱上好道。
玉漱睁开眼睛不动声色的将大开的双股合上，羞涩的道：“多谢素华妹妹了”
“我们都是相公的妻子，说这些话就见外了，以后我就喊你姐姐吧，这样显得亲热些，我从小就是孤儿从来就没有姐妹、、、、”素华道“好啊，我也是，几千年了，我在这世上除了相公就没有其它的亲人了，今天竟然能有这么一个小妹，姐姐真的很开心，这个玉镯是当年母后送给我的，我就送给妹妹吧”玉漱的脸上有一丝的哀愁，显然是想起了父母。
素华接过玉漱递过来的玉镯，向玉漱道谢并亲切的喊了声姐姐。一声姐姐让玉漱立刻就将阴晦的心情放在了一边变得开心起来，拉着素华的手在那里叙起姐妹情来。
可怜张少重被两女给凉到一边，只能盯着玉漱的光滑的粉背以及那丰满的香臀来发泄自己的郁闷。那目光灼灼让正和素华谈笑的玉漱浑身不自在，不自觉的扭动了一下身子，那挤压而绷紧变形的挺翘的香臀因为移动而形成的肌肤的波动让张少重不自觉的吞了吞口水。玉漱的香臀不是最丰满的那种，可是与佳人的玲珑娇躯却是十分的相合。


第一百六十五章 床下贵妇，床上荡妇
慢慢的近玉漱的身子，玉漱似乎也感觉到了张少重的近，身体微微的颤抖了一下，不过没有理会张少重的偷偷摸摸的近依然和素华谈笑风声。
素华和玉漱坐对面，对玉漱身后的张少重的举动看得清清楚楚，张少重盯着玉漱的香臀的那色迷迷的痴迷的眼神让素华好笑不已，自己这位夫君还真是色的可以。见到张少重向玉漱近的时候，素华看到玉漱的身子颤抖了一下，显然以玉漱的修为要想感觉道张少重的举动那还不是轻而易举的事情吗。素华轻轻的瞟了张少重一眼，继续和玉漱谈笑。
“唔！你、、、、你要怎么样，又来欺负我、、、、人家被你害惨了”玉漱的身子猛的被张少重抱在怀中，虽然有心理准备可是突然之间被张少重抱住并且张少重的可恶的大手还爬到了自己的胸前的玉峰之上拨动着那玉峰顶上的寒梅。玉漱看到素华正捂着小嘴偷偷的笑自己，于是抓住张少重那正揉捏着自己的嫣红的大手，仰着脸道。
“是吗，还疼不疼了”张少重的大手停在佳人的玉峰之上在玉漱的粉嫩的脸上亲了一下道。
“嗯，素华妹妹给我上了药，现在好多了不过都怪你，人家都求你了，你都不放过人家”玉漱娇嗔道。
“哈哈，不是吧，我觉得当时你不是喊着我要我要，再使点力、、、、”张少重正学着玉漱的声音重复着玉漱昨天晚上的声音。
玉漱的脸唰的红了，小手抓着张少重在自己胸前作怪的大手，之好仰头用那晶莹的红唇将张少重那正说着各种让自己无地自容的话的大嘴给堵上。终于张少重停了下来，玉漱的脸上洋溢着得意的神色。可是张少重似乎比她更加的得意，见到张少重眼神中的八路中文得意的神色玉漱一时之间有些迷茫，明明是在自己堵住了张少重的大嘴可是为什么张少重还这么的得意呢
“唔！、、、”玉漱感到张少重的舌头竟然挤进自己的红唇之中，并且在自己的嘴中追逐着自己的香舌起来，掠夺着自己口中的香液。这时玉漱才算明白张少重为什么会这么的得意了。
终于在张少重将自己的被吻的麻木的红唇放开了，玉漱深深的吸了几口气，正要找张少重的麻烦可是张少重却先说出一句话：“玉漱，你的小嘴真是太甜了，要不我们再来一次”
听到张少重的话，许玉漱哭笑不得那正要说出的话立刻就胎死在口中。只能发出几个没有丝毫意义的轻哼声，算是对张少重的回应。
张少重一把拉过一边的素华，怀中抱着两位千娇百媚的仙子，大手慢慢的在两女的身上缓慢的滑动着。
素华被张少重拉到怀中一点的惊讶也没有，仰头在张少重的嘴上亲了一下，张少重正要含住佳人的红唇将舌头顶进那香甜之中，可是却被素华察觉，趁张少重没有得逞之际将红唇离开张少重的大嘴。并且看着张少重的郁闷模样得意的娇笑起来。
张少重伸出大手在素华的香软的翘臀上轻轻的拍打了一下道：“你个素华竟然敢挑逗我，看我怎么收拾你”说着张少重就在素华的雪峰小腹，双股之间的花房上来回的抚摸起来，直逗得素华娇笑连连，哀求声声，感到怀中的人儿浑身发热脸若丹青这才将在佳人身上滑动的大手收回。
素华急喘几口气，这才平复那勃勃的春情，眼中满是淹死人的春水，恨恨的白了张少重一眼，分明是将自己的挑拨起来，可是却要让自己得不到发泄，生生受那欲火的折磨。不过这样一来素华在张少重的怀中到是老实了许多，生怕张少重再来挑逗自己。
对于张少重在素华身上的所作所为玉漱全部看在眼中，嫣红的小脸上挂着羞涩的笑容，那眼神闪乎着不敢去看张少重那没入玉漱双股之间的大手，可是却又经不住诱惑的偷偷的去看。见到张少重的手指在素华的花房中进进出出玉漱感到自己的下身有八路中文一股火热慢慢的产生甚至那花房中有湿湿的感觉，幸好张少重并不准备再与两女再来上一次。所以在教训够了素华之后就不再挑逗素华，这让玉漱长长的出了口气。
玉漱忽然问道：“相公我们在这里多长时间了，不知外面的情形怎么样了，那些是会不会再一次的争斗起来”
张少重停下抚摸着两女翘臀的大手道：“你说能有多长时间呢，这里的时间和外面的时间是同步的，所以能大概有一天了吧，也不知道这些人是不是已经离开了。”张少重想到自己来到这里已经有好多天了，这么多天没有见到叶素蕊还真的有点想她了，看来自己还是早点的离开这里吧，反正自己来这里的目的都已经达到了，公主已经被自己抱上了床而且还另外的多了一个佳人。
“玉漱，我们这就出去吧，我离开家也有一段时间了，恐怕家中的姐妹也该着急了，你有没有什么要收拾的，收拾一下，我们这就上外面看一下，如果这些人没有什么的话，我们就离开这里，带你们去见见家中的姐妹。”张少重对两女道。
“呀！”两女一听要去见张少重的其它的女人都一脸的惊慌，玉漱更是惊讶的轻呀了一声。
张少重看到两女脸上的紧张的神情安慰道：“害怕吗那些姐妹很好相处的，如果她们看到相公给她们带回去两个这么美丽的姐妹的话，一定会欢迎你们的。”
玉漱稍稍的点了点头，说不紧张那是不可能的，毕竟她出身于皇室，从小就见惯了宫闱之中的女子为了争宠各施手段，生怕张少重的女人不欢迎自己。
张少重大概的能猜出玉漱的顾虑，将佳人抱住道：“我的傻公主你以为现在的社会还像以前的那样吗，现在一个男人只可以娶一个老婆的，也就是说除了我名义上的老婆你们的身份都是平等的，都是我的女人，根本就不用去争那没有丝毫意义的名分，你也不用担心要过那种勾心斗角的日子。”
素华也在一边道：“玉漱姐姐，相公说的是，只要相公心里有我们就好，相信家里的姐妹一定会接受我们的况且姐姐还是与相公有宿世情缘的人的，姐姐根本就不用想那么多的。”
经过两人的一番说辞，玉漱这才将自己乱想的心平静下来，娇羞的看了张少重一眼道：“让相公见笑了，玉漱以后不会胡思乱想了。”
“呵呵”张少重轻笑在玉漱的玉峰的红樱桃上轻轻舔噬了两下道：“相公怎么会笑你呢，你之所以会这样正说明你心中有相公啊，相公应该高兴才对呢，恐怕其它的男人玉漱才不会这么的紧张呢”
“嗯！”被张少重在樱桃上舔噬了两口，玉漱模模糊糊的听着张少重的话，感受到从那敏感的乳峰上传来的丝丝的快感。
张少重见到佳人迷蒙的双眼，显然如果自己想要的话，怀中的佳人一定会满足自己，可是见到佳人的私处的花房上的晶莹的药膏，张少重只好轻轻的在佳人的红唇上轻点了一下，并且在那丰满的臀瓣上拍了一下道：“好了，赶快将衣服穿上我们出去看看外面到底是什么情况。”
玉漱感到香臀上一痛，这才清醒过来想到刚才自己失神的情形，脸上灿若朝霞，从张少重的怀中离开将散落在大床之上的亵裤肚兜等物捡回八路中文，慢慢的穿上。
张少重躺在床上看着两名佳人在自己面前穿上那雪白的宫纱，虽然玉漱的脸上还是红红的可是在穿上那宫纱后，脸上的神情端庄肃穆，令张少重根本无法与刚才的满面春情的佳人联系起来。难怪有人说老婆的最高境界就是床下是贵妇，床上是荡妇。


第一百六十六章 处子贞血，神器圣器
看着佳人穿衣服也是一种享受，那晶莹雪白的慢慢的被那衣衫遮盖，这层宫纱下的娇柔只属于自己，那里也只有自己才可以在那娇柔上探索耕耘，让张少重一阵的自豪和得意。两女穿戴整齐后看到张少重依然是着身体的躺在床上脸上挂着得意的微笑的看着自己。
素华曾经服侍过张少重穿衣服，看到张少重的模样，笑了笑，将散落在一边的衣服捡起慢慢的拾起，走到张少重的身边，帮张少重穿起衣服来。
玉漱公主身为公主当年被献给秦皇的时候曾学习过如何服侍人穿衣服，虽然这么句长时间过去了，可是见到素华服侍张少重也跟着走到跟前，虽然不时的给素华添些麻烦可是也慢慢的熟悉起来，帮张少重将亵裤穿上，看着那巨大的分身被包裹在那亵裤中，两女长出一口气，很快的就将张少重的长袍穿好将腰间的束带束好。玉漱站在张少重的身后轻轻的将张少重的头发梳理好。此时的张少重被两女这么一收拾到也是英姿勃发，颇有一股魅力，看得两女一阵心神痴迷。
张少重见到两女的表情自然是得意万分，伸手在两女的挺翘的丰乳摸了一把。
两女呀的一声惊醒，分别白了张少重一眼，躲到一边将身上的刚才服侍张少重穿衣服的时候被那不老实的大手在自己身上乱摸弄的凌乱的衣服穿好抚平，这才走到张少重的身边。
三人正要走出宫殿，只听玉漱羞涩的说了一声：“等一下”在两人的惊讶的目光中，玉漱竟然回到床边，伸出纤纤玉指，在那被单上划了一个四方块，那被佳人的处子贞血染红的洁白被当被玉漱珍惜的收藏了起来，这才回到张少重的身边。
张少重和素华都能猜到玉漱刚才做了些什么，可是见到玉漱的脸上已经是红霞满布了，也没有趁此机会在调笑佳人，让玉漱心中松了一口气。
走出那豪华的宫殿，外面是蔚蓝的天空，张少重伸手朝那巨大的宫殿一指，那宫殿慢慢的缩小成为一个娇小的宫殿模型模样自行飞到张少重的手中，被张少重收了起来。
“好了，我们看一下这些人有没有离开”张少重道。
“嗯”对于张少重自然不会有什么异议的两女随着张少重在空中飞舞了一下，没有查到有什么外人的气息。
“相公那些人已经离开了”玉漱的神识在这个空间中扫视了一遍发现没有了那些修道人的气息，而自己这些年炼制的许多法器的气息都消失了，显然是被这些人给找到带走了。
“是的，他们已经离开了这里。我们也要离开了，对了玉漱你有没有什么东西要带走的啊”张少重道
玉漱想了一下道：“我们离开这里吧，我在这里呆了两千年了，没有什么好留恋的了。”虽然这么说可是玉漱依然是留恋的看了看这空间中的景象，毕竟是在这里呆了这么长的时间了，如果说没有一点的感情的话，根本就是骗人的话。
不过张少重也没有说什么，只是向外飞的速度放慢了许多让玉漱好好的再看了一遍这个空间。
当三人走到那个空洞的时候，从缺失的洞口走出来，只见大厅之中满是大战过后的痕迹，那石壁上布满了被法宝攻击后的痕迹，一些建筑也被打碎倒在地上。
“这里发生了什么，怎么会变成了这个模样了啊”素华见到这个场景不敢相信的道。
张少重四下打量了一下道：“看来华夏的那些修道人和番邦的那些家伙发生了一场激烈的打斗”
素华见到洞口的一些仙石破碎后的粉末道：“这里是我和几位前辈布下阵法的地方，看来那个阵法还是被那些人给强行破开了，只是不知道为什么会在这里打斗了起来。希望师傅不要出了什么事情才好。”素华一脸的担忧道。
张少重笑道：“你有些杞人忧天了，不要忘记你师傅可是和那几位前辈在一起的，就算是有什么危险的话凭借你师傅的那个防护性超强的神器也可以自保的，根本就不会有什么生命危险。”
“是啊，素华妹妹不用为师太担心什么，那件星月拂尘是源自上古的一位修士修炼的一件神器，攻击力在各色神器之中并不是排在前列，可是防护的性能绝对是数的着的，虽然师太初得神器不能完全的发挥出神器的作用，可是想来自保是一点的问题都没有。”
听两人一说，素华这才冷静了下来，想到自己的师傅虽然修为并不是最高的，可是有神器保护的情况下，一般根本就不会有什么危险，更何况正如张少重所说还有那几位得到神器的前辈的帮助，可以说自己的担心根本就没有一点的必要。朝两人笑了笑道：“嗯，是我太过担心师傅了，我们还好丝赶快向前走不知道这么长时间到底发生了什么事情。”
三人一路向前走，一路上不时的可以发现打斗的痕迹，显然是华夏修道人方面占了上风，不然不会将这些要往里进的番邦人打出来。
慢慢的接近那十万兵马俑组成的大阵，远远的可以看到有施展法术时产生的闪电或者是光华，许多人正在那里打斗。
素华道：“我们快去看看，他们正在打斗呢”
张少重三人隐身慢慢的接近战场，远远的听到青玄子的笑声：“哈哈，大家加把劲今天一定要将这些蛮夷留下，竟然敢窥视我华夏神器，如果让你们得逞了的话，还不让外人笑我华夏无人”那青玄子的声音传出老远，不少正打斗着的人发出笑声。
现在的场面是一边倒，毕竟华夏在人数上占着优势，虽然在个人实力上除了几位前辈还有一些修道高人外，其它的修道人都要比这些精挑细选的蛮夷精英要弱上一些。可是现在的局面是华夏的两个人对付蛮夷的一个人，而且还有几十名得到神器的修道人，他们在神器的帮助下，可以很轻松的对付一名对方的高手。所以一时之间双方在这大阵前争斗起来。
那教廷的大祭司正与一位前辈从天上打到地上然后又打到天上，西方的魔法同东方道术的直接对站，五颜六色的光华在两人之间爆发出来。那大祭司看着被围攻的手下，不由的气得大叫起来：“听闻华夏乃是礼仪之邦，没有想到你们身为华夏的修道人竟然会如此的不讲规矩的对我们进行围斗，是不是有损华夏的形象呢”
同他战在一起的那位前辈好笑的道：“哈哈，说的不错，我华夏的确是礼仪之邦，可是这礼也是要看是针对谁的，如果是真心的和我们做朋友的话，我们自然是以华夏的礼仪来接待对方，可是如果是我们的敌人的话，对不起，我们的礼仪只是为朋友准备的而不是用来招待敌人的。”
“SHIT，看来你们是准备将我们都留在这里了，不过你们也要知道如果我们拼死一拼的话，相信如果要想完全的将我们留下的话，你们的损失应该不小吧，有一句话说的话，杀敌一千自损八百。更何况如果我们真的全部被你们杀死的话，那后果你们可曾想过，到时你们华夏将要面对的是各方势力的共同讨伐，一场大战在所难免”那大祭司费劲口舌的向那位前辈说着其中的厉害关系，手上丝毫不敢放松的应对着对方的攻击。
“哼，没有那么容易的这次就算不能将你们全部留下，我们也要给你们一个深刻的教训，不要以为我华夏好欺，你以为你所说的这些我都不知道吗不是顾及着将你们全部干掉的话，你们的人会临死反扑，我们会损失惨重，恐怕你们的人都被干掉了。不要以为我们真的怕了你们，历史上的两次十字军东征，你们哪一次不是大败而归，那还是我们华夏不团结的情况下的结果，而这一次，想必你们也知道我们华夏的守护家族已经是半出世的状态，如果这时东西方发生巨大的冲突的话，你以为我们华夏还会像以前一样只是出动一部分的力量和你们争斗了吗不要将我门的隐忍当作我们好欺，现在有超级世家坐镇华夏，我们华夏七大宗门根本不会畏惧任何敢于窥视我华夏的势力，即便是你们的天堂，还有就是你们那些西方神族。呵，说来西方神族好像和你们还是对头呢呵呵！要向活命就好好的使出自己的本领来吧，不然今天你就休想再出的这秦皇陵墓。”这位前辈说着将那神器拿出来，那是一个小巧的玉质斧头，闪烁着柔和的光华，这件碧玉斧是上古一位大神仿照盘古大神的开天神斧炼制的，虽然和那盘古神器比较起来一个天上一个地下，可是也是一件攻击力极强的神器，那斧头可以拥有在小范围内撕裂空间的能力，虽然只是一瞬间，可是就那一瞬间如果被这斧头砍上一下的话，那空间被撕裂时产生的力量足以将一名大罗金仙的仙体在瞬间撕毁，可见这神器的厉害之处。
那祭司也是教廷的高级人物，见到对手拿出一个小巧的斧头，像一件精美的艺术品一般，可是他丝毫不敢小瞧那艺术品一般的斧头，他知道华夏的神器所拥有的奇特的能力就像他们教廷的圣器一般均是有着莫大的力量，还好这次前来教皇知道难免和华夏修道人对上，于是就将教廷中防守力最强的圣器“圣经经卷”交给大祭司让他保命之用。
见到对手拿出那闪烁着光华的玉质小斧头，一股压力自那斧头之上传来，大祭司是识货的人，可以猜到那小斧头的厉害，连忙将那圣经经卷放出，一道柔和的光芒从那经卷中发出，悬在大祭司的头顶，那道光芒正好将大祭司包裹其中，这时那股沉重的压力才消失。


第一百六十七章 修罗之气，玉漱出手
那位前辈见到这蛮夷竟然放出了圣经经卷，作为参加过两次十字军东征的他，当年虽然因为修为不够没有亲自和那持有这经卷的西方蛮夷交手过，可是当年有前辈领教过这圣器的防护属性的厉害，而他也知道一些关于这圣器的厉害之处。现在对方身上竟然有这种防守性的圣器，那前辈没有丝毫的气馁反而变得兴奋起来，自己新得的一件攻击力超强的神器而对方有一件防守超强的神器，那么就让我来见证一下到底是我华夏的神器强还是你们这蛮夷之邦的所谓的圣器强上一些。
将那玉质小斧头抛到空中，口中念动咒语，那小巧的斧头立刻放射出万道光华，让那大祭司眼晕，不过那光华是一放即敛，可是此时漂浮在空中的已经不是那小巧的斧头了，而是变成了一把巨大的斧头。
那前辈在大祭司的谨慎的目光中，控制着那巨大的斧头以一种开天辟地的气势朝那白色的光芒砍去。
当那巨大的斧头撞击到那白色的光芒上的时候并没有爆发处什么巨大的响声，可是并不代表这一击没有什么结果，只见以两人为圆心方圆百米之内的正在争斗的人同时感到一股冲击力传来带着强大的压力，大家都是精明的人物，立刻将自身保护起来，顺着那冲击力飘离两人的争斗范围，没有去看两人的争斗立刻又战在了一起。而那些石质的石块什么的，立刻就像被什么轧过一般，无声无息的化为粉末。
“好，果然不愧是教廷的守护圣器，能接下我这一击，，不知阁下是不是可以再承受我这一击呢”那前辈见到自己的斧头砍到那光晕之上，只是让那光芒暗淡了一下，心中暗赞一声，于是接着就是第二斧头落了下来。
那大祭司心中有苦说不出，本来他自身的势力和那位前辈算得上是不相上下的，如果不是那位前辈使用神器他不会拿出那圣器的，可是两样同一个等级的神物在两个不相上下的人的手中使来，可以说能斗个不相上下，但是让那大祭司郁闷的就是他的圣器根本就是一件龟壳，防御力超强但是没有一点的攻击能力，虽然可以防住那位前辈的巨斧，但是自己属于防守的一方先天上就失去了进攻的能力，只能处于被动的防守状态，明显的就弱了一筹，只能咬牙撑着那光芒抵挡着那如同潮水一般的攻击。
那印度佛教的老和尚实力暴露出来还真是不一般的强，其中一位前辈和素华的师傅两人才稳稳的压住那浑身放着金光的和尚，那和尚头上悬着一朵金莲，放出万丈光芒将老和尚的金身护在其中，而一把通体金黄的禅杖在那老和尚手中使来宛若一条金色的巨龙在空中翻腾，可是虽然那和尚厉害，但和他战在一起的那道人和老尼姑也并非易于之辈。那道人手中一把缠绕着无数的闪电的长剑放出同那禅杖斗在一起，叮叮当当的撞击声传出老远，而那老尼姑见两人使出的都是神器，将自己的星月拂尘使出，那拂尘见风即长，化作一条银蛇攻击那金莲形成的光罩，给那老和尚造成莫大的威胁。无奈的是那和尚的确是太过厉害而且明显的是那和尚手中的禅杖以及头顶上的金莲应该是佛宗神器，所以两人只是堪堪的将那和尚压制住。
而那非洲黑巫师的头领则是放出成百上千的怨灵，这些怨灵有的都被那巫师修练的快具有了形体而且具有了简单的战斗意识，可是说让人忙的手忙脚乱，虽然这些邪恶的东西并不能带给正道人士太大的伤害，不过这也是针对这些正道人士有了准备的情况之下，如果不经意间被这怨灵给附进身体中的话，那怨灵会在第一时间攻击你的神识，如果你的元神足够强大的将那进入你识海的怨灵杀掉的话还没什么，可是如果元神不足以将那怨灵杀掉的话，就会被那怨灵在瞬间将你全身的精华吸食干净，而且元神也逃不掉被怨灵吞噬的命运。
知道这些看上去并不太起眼的东西的威胁的几位前辈一下子分出三人死死的咬住那个被无数的怨灵保护下的巫师头领让他无法分出精神控制那些漂浮在空中的怨灵。
剩下的一位前辈则是找上了那圣骑士团副团长，两人竟然在一起拼起了武技，说起来华夏的武技比起那西方的剑术要高超上许多，西方的武技走的和华夏的外家功夫差不多讲究的都是刚猛的路子，所以那位前辈和那副团长斗的不亦乐乎，不时的嘲笑一下那副团长的武技，想要将那大块头给激怒，可是没有想到的是，那大块头竟然不上当将一套大开大合的剑术使得虎虎生风，让那前辈没有机会伤人。
其它的人则是一个或者两个人对付着一名番邦，局势对华夏方面极为有利，如果不出现什么意外的话，一直斗下去最后一定是华夏这一方大获全胜。可是世事真的会让这种事情发生吗
隐身在空中的张少重怀中搂着两女，丝毫没有上前帮忙的意思，素华见到师傅正大展神威的和那和尚斗在一起而且场中都是华夏占着主动的局面，知道这是一个最好的局面，如果突然加入一股力量的话，只会刺激的这些番邦人士走上极端，采取那种同归于尽的打法与华夏交战的话，那时华夏正道虽然可以取得最后的胜利，但是今天站在这里的人至少要有一半的人要永远的留在这里。于是陪在张少重的身边看着下面的争斗。
“轰！”的一声巨响，让所有的人的目光都吸引到那巨响声传来的地方，就连争斗了好久的几对也分别抛下对手回到自己一方的阵营之中。
只见那原本浮在空中镇压着那十万兵马俑所释放出来的修罗之气的九州神器竟然被人给收走，那失去镇压的修罗之气竟然冲天而起眼看就要冲破这层空间，如果那修罗之气将这空间冲破的话，恐怕最后能幸存下来的人除了这些拥有神器保护的人就不会有几个人能逃脱着空家塌陷所产生的巨大的力场，最后的结局就是被那巨大的力量给撕毁，化为虚无，脸元神都逃不出。
这些人脸上顿时变色，像那几位前辈以及几位修为高深的华夏人士见到这种情形立刻就可以猜到如果任由那修罗之气在发展下去的话，到时恐怕真的是要元气大伤了。而那番邦之人中同样有识得其中厉害的人存在，那老和尚一直没有变色的脸上出现了几丝的不忍，可是又没有任何的办法，那修罗之气作为佛门弟子他们可以说是十分的清楚的，那是与他们佛界争斗了不知多少年的魔界一族的阿修罗一族的特有的力量，具有超强的腐蚀和同化的能力，就算是一个金身罗汉如果被那修罗之气侵入体内的话，不在瞬间将舍利子逃出，最后的结局就是被那修罗之气给同化，最后化身为阿修罗一族的人，善念全失。平时和那阿修罗一族的人争斗的时候他们都是浑身的具满佛光来抵御那修罗之气的侵蚀，可以说佛气是修罗之气的克星，可是这么一股巨大的修罗之气恐怕也只有佛家的几位拥有大神通的佛祖菩萨有那个能力抵御，像他虽然佛法也算的上是无边，可是依然是不敢如此大胆的抵御那凌厉的修罗之气。
正道的几位前辈同样是没有任何的办法，道家之力中正平和可以容纳万物，但是这种容纳需要的是在本身的力量要强于其它力量的前提之下方可实现。可是这些人中上哪里去找一名修为达到大圆满境界的人来阻止这场浩劫呢
大家只能眼睁睁的看着那黑色的巨龙冲天而起，向着这空间的边缘冲去，这个时候任何人都放弃了希望，没有人会认为有什么奇迹发生，奇迹是需要人去创造的，可是现在连这个人都没有，那就谈不上什么奇迹了。
自从大爆炸发生后一直关注着事情发展的张少重三人看着那空中的黑色巨龙形的修罗之气，素华的脸上满是焦急，不过看到张少重和玉漱都没有说话，素华只好强忍着要说话的冲动看着下面脸色煞白的众人，在死亡面前众生平等这句话是再正确不过了。那些和尚更是在那老和尚的带领下，盘膝坐下念起了金刚经，一朵巨大的金色莲花将这些佛子们笼罩其中，所有的人的佛力都通过经文注入那金莲之中，使得那金光更加的闪亮，老和尚已经决定就算是赔上这佛家至宝九叶金莲也要将这些佛子保得一个是一个，这些弟子都是印度佛教的中坚力量绝对不能全部殁于这里。
其它的人也都各自的采取办法希望可以在这场劫难中逃得性命，虽然知道希望十分的渺茫，可是依然还是忍不住的要去博一搏。
当这些人等着那空间塌陷来临的时候，忽然听到一声娇斥：“你们真是不知天高地厚竟然将那镇压修罗之气的神器拿去，如果不是我正好赶到，你们当中能有几人可以逃脱这场劫难，你们死了也就算了，如果这股修罗之气散布到人家，你们有没有想过那后果会是怎么样”
这时所有的人的目光都注视到那手中托着一团翻腾不已的漆黑的气团的白衣飘飘的女子的身上，那女子漂浮在空中裙裾飞扬，仿若神女一般，见到这女子华夏修道士纷纷施礼口称前辈。
这女子就是玉漱公主，就在那修罗之气就要接触到那空间的壁障的时候，张少重让玉漱公主出手将那修罗之气拦截下来，以玉漱庞大的道家真元当然是举手之间就将那修罗之气拦下，并压缩成一团，至于玉漱所说的话，则是她自己想到的并不是出于张少重的用意。见到这些人给自己施礼，以玉漱的身份和地位自然是受之无愧，点了点头。


第一百六十八章 玉漱善心，新奇新奇
底下的这些修道人知道玉漱的厉害，纷纷的静立在那里听候着玉漱的吩咐。
玉漱看了看这些修道人，又看了看那些失去镇压已经慢慢的开始失去控制的十万兵马俑，当机立断道：“你们站在那里不要反抗我将你们送出去，不然到时想出去都不是那么的容易了。”
听了玉漱的话，这些修道人自然是不敢违抗，毕竟他们现在也是准备出这地宫，既然不用再经历来时的凶险的各种空间，何乐而不为呢。
玉漱伸手吃力的划了一个圈，生生的在这空间之中开出一条空间通道与外界相连处，玉漱抵抗着外界空间强大的压力道：“你们快快从这道门出去，我撑不了多长时间的”说完这些玉漱就闭目不语，专心的控制着那道门户不让它闭合上。
听了玉漱的话，正为玉漱挥手间就能撕裂空间将两个空间链接起来而惊讶的众人立刻清醒过来，那几位前辈自然是负责起秩序来，不过不用他们操心，在看到玉漱裙裾飘扬的立在那莲花台上的不怒自威的形象后，没有一个人敢于发生拥挤抢夺的事情，大家鱼贯而出，不过这么一来到时慢上了许多，玉漱的额头上流下晶莹的汗珠，那道门越来越小，终于在那最后的几位前辈朝玉漱施礼后从那光门中消失，玉漱松了一口气，浑身发软，身子晃了晃，被张少重一把抱在怀中。
张少重帮着玉漱恢复力量道：“你偏要逞强，为什么不让我来，明知道自己来办这件事要大伤元气偏偏还要硬撑。看你一脸的汗水。”说着张少重伸手将佳人粉嫩的脸上的晶莹的汗珠给擦掉。
玉漱笑道：“他们毕竟是冲着这地宫中的神器而来，而且有如此的劫难也是和我大意将那黑袍人放过，使得他将秦皇玉棺中的三件神器得去，进而在那神甲的保护下才抵得过那修罗之气将镇压着这十万兵俑的神器取去，演化到如今的局面，如果我不出手将他们安全的送出地宫的话，我心中总会不安。”
“你啊，心地还是这么善良，你以后也要多为自己想一想，当年你是为了你那所谓的子民而远嫁秦皇，如今又为了这些人而元气大伤，什么时候你也为自己想一想，你一生都是为别人而活，就算是你不为自己，以后宗要为我而活吧，所以以后要多为我想一想，不要让我担心”
躺在张少重的怀中，听着张少重的话，尤其是说到要自己为他而活的时候，玉漱的心中不知为什么竟然充满了莫名的喜悦，是的自己的一声只是为了别人而活，或许这就是自己的命吧，如果不是自己为了自己的子民而远嫁这大秦，自己怎么会与张少重的前世相遇进而结缘，以致有了今天的幸福，自己的人生从此就为这个男人而活。玉漱想着这些，不由的动情的道：“谢谢相公关心，玉漱答应你，以后玉漱就是相公的人，只为相公而活。”
看到这一幕素华也从身后抱着张少重的腰部颤声道：“素华也是相公的人，素华也只为相公而活。”
张少重将两女抱在怀中，看了看下面的几乎是看呆了番邦人，玉漱察觉道张少重的眼光道：“相公这些人怎么处置啊”
“随他们吧，既然来趟这趟的浑水了那他们就要为此而付出一定的代价，我们走吧，或许现在你们那些姐妹正在家中摆了接风宴在等着我们呢。”说着张少重随手在空中划开一个通道，带着两女进入通道之中，在那通道闭合上的瞬间两女模糊的听到那些人的惊叫声：“天啊，这些兵俑、、、、兵俑都动起来了啊”
的确，在他们消失的时候，那些失去了神器镇压的兵俑一个个的都苏醒过来，闻到了生人的气息，一个个的都围了过来，身上的盔甲的摩擦的声音让这些对于眼前所发生的一切不敢相信的番邦立刻清醒过来，转身看到那些手执利刃的兵俑一个个的向他们过来，有人就叫出了声，正好被正要离开的素华和玉漱两人听到。至于后来发生了什么就不是两女可以知道的了。不过关于这点他们后来听说这些人经过一场拼死的争斗几百人只逃出了不到一百人，而且在返回的途中又有一些人死在了那些空间之中，真正能够出来回到各自组织的人一共就七十多人，可以说是来时一千多人，能够回去的人也只有不到十分之一，而且这些回到各自组织的心智坚定的人，有的是一听到兵马俑三个字就立刻脸色大变，甚至更厉害的就是直接被吓的昏倒过去，真的不知道他们经历了怎么样的苦难才从那十万兵马俑中冲出。
就连那以修心为强项的印度佛教幸存的近四十名人中也有一半的人听到兵马俑就立刻大念金刚经不已。
这些就不在提我们就说张少重带着两女通过那通道回到地面，正好见到那些修道人士一个个的在那里休息。
见到张少重三人出来，立刻所有的人都站了起来向三人看来，张少重立刻将三女拉住，脚下升起祥云，瞬间就消失在众人面前，真可谓是迅捷如闪电一般。令那些修道人失望不已，不过大家都将玉漱的风姿牢牢的记在心中，当作女神一般的崇敬。不过更多的人都是羡慕那可随意的将大手放在自己心中女神的纤美腰间的男子，那男子一脸的笑意，虽然长像十分的英俊可是作为修道之人很少有相貌难看的人，就是这些人之中要比张少重英俊的人也不在少数，可是偏偏玉漱公主一脸的含情脉脉的看着张少重，其中的绵绵情意就是傻子都能看的出来。这些人都能看得处环绕在张少重身边的两女都已经不再是处子之身，那眉目之间的春情是掩盖不住的，分明就是受到雨露滋润的小女人形象。令他们顿首的是不久之前还是处子贞洁之身的自己心目中的女神竟然满脸春意的盯着那令人嫉妒的男子，眉目散了，下颚的红晕也化开了，分明就是被那男子采摘过的模样。这样一个完美的女神竟然被那个男子给霸占了，而且一下子还是两名仙子一般的女子，这些人纷纷的议论起张少重的来历来，话语之间满是对张少重的艳福的羡慕。
三人驾着祥云在空中向着北京的方向飘去，三人均是目力超绝的人，在万米的高空之上，下面的一切都收之眼底。张少重和素华对下面的一切倒是没有什么感兴趣的，可是玉漱就不一样了，她在皇陵中一呆就是两千年之久，根本就不知道外面世界的变化，所以拉着张少重问着各种稀奇古怪的问题，比如看到那在公路上跑着的汽车的时候，她会问：“相公那会动的铁盒子是什么东西啊”张少重只能回到是汽车，可是玉漱又会接着问汽车是什么东西啊！张少重想了半天才回答道：“汽车就像你们那时候的马车一样，只是汽车不用马拉的，而是燃烧一种油料来跑的。”
回答完，张少重偷偷的擦了擦那根本就不存在的汗珠，正在担心玉漱会问什么是油料的时候，玉漱倒是没有向张少重想的那样问这个问题，原来她的注意力被一架刚刚从他们身边飞过去的飞机给吸引了过去。
张少重见到佳人脸上露出敢兴趣的神色立刻道：“我的好玉漱你不要问我这是什么了，我和你讲不清楚，还是等我们到家以后，你再慢慢的学着认识这些东西了，相公都被你问的头都大了。”
玉漱吐了吐小香舌，想到自己一路之上的确是问了许多的问题，见到张少重一幅怕怕的模样，不由的用小手捂着小嘴笑了起来、一边的素华早就看着张少重应付玉漱的各种稀奇古怪的问题而强忍着笑意，现在看到玉漱笑了起来，于是也放生的笑了起来。
倒是让张少重郁闷起来，不过张少重还在为玉漱刚才那个调皮的表情而痴迷着，没有想到端庄的佳人竟然也有这种调皮的一面啊。一把将佳人抱在怀中，大嘴含住佳人吐着香气的红唇亲吻起来。和佳人的小香舌经过一番的纠缠放开喘不过来气的佳人，将一边的素华抱在怀中也是一阵的热吻。
三人没有想到他们的一番举动正好被一架从他们身边飞过的飞机上的一个小姑娘给看到，小姑娘拉着身边的女人的衣服道：“妈妈、妈妈我看到神仙了，神仙姐姐好漂亮啊”
由于飞机一闪而过，所以那女人顺着小姑娘指着的方向看去的时候只看到茫茫的云海哪里有什么神仙，虽然神仙的存在已经被人们所接受，可是毕竟仙人的生活还是和他们是两个世界。不过那女子并没有去反驳那小姑娘，虽然自己没有看到，可是并不代表孩子说的就是假话，于是道：“烟儿乖，既然神仙姐姐漂亮那烟儿长大了就去做一个神仙好不好，也像神仙姐姐那样漂亮好不好”
“嗯，烟儿将来一定要做一个漂亮的小仙女。”小姑娘一脸的期盼的道。那女子丝毫没有将那小姑娘的话放在心上，可是谁又知道就是因为这小姑娘的一句话，而让她结下了天大的仙缘，只见一道金光闪过没入那小姑娘的眉心，如果自信去看的话，就可以发现那小姑娘的眉心中有一朵淡淡的莲花印记。
“呵，这么可爱的一个小姑娘，既然如此我就帮她一下好了”张少重和两女漂浮在飞机上空几百米处，对那小姑娘的话听得一清二楚，听到那小姑娘充满童稚的话，张少重轻轻的一笑，将一篇修仙心法直接打入她的识海之中并附带着一股弱小的能量，那能量会在小姑娘十六岁之前帮她易经洗髓打下坚实的基础，等她十六岁那一年，那修仙心法就会浮现在她的脑海之中，那时小姑娘应该就可以自行修练了。


第一百六十九章 现臀露乳，诸女相见
做完这一切张少重就和两女加快速度的向前飞去，张少重或许没有想到自己的无心之举造就了几百年后华夏的一朵奇葩。
此时身在北京的别墅中的叶素蕊满脸笑意的对坐在大厅中的几个绝色女子道：“呵，咱们家的那个花心鬼终于要回来了，真是的竟然又顺道拐来一个丫头，左拥右抱这几天不知道将我们姐妹忘到哪里去了，姐妹们等那家伙回来大家一定要给他个教训看看，不然以后我们还不天天的要在家中等着他在外面风流啊！”
坐在叶素蕊身边的正昰陆雅清，只见她听了叶素蕊的话，不由的用那葱白的小手捂着晶莹的红唇娇笑起来。其它的几个女子也是一脸的笑意。
叶素蕊见到陆雅清的表情不由的伸手在其身上乱摸呵起陆雅清的痒痒来，陆雅清倒在叶素蕊的怀中扭动起那娇柔的身躯来，由于在别墅之中，众女的穿着都是十分的清凉的那种，有的是身穿古装，里面是白色亵裤和各色肚兜，外面只是罩上一层薄纱，朦朦胧胧的，那娇嫩的肌肤隐约其间，魅力无穷。还有的是身着现代的服装，上身是端正合体的职业套装，胸前的开叉直将那包裹在蕾丝胸罩的丰满双峰挤压而成的深深的乳沟显露出来，闪烁着光华的宝石饰品在那诱人的乳沟之中滚动让人的眼神深陷其中，不可自拔。下体则是一件短的不能再短的短裙，堪堪能盖住那挺翘饱满的丰臀。雪白修长的大腿仿若白玉雕琢而成，晶莹剔透一般。这里的女子都是绝色之姿对于自己的身子的完美都很有信心，不会像一些俗世女子一般穿上那长长的丝袜，虽然也是别有风情，可是自从张少重说过那些穿着丝袜的女子大多是对于自己的身体没有自信的人才借助外物来掩盖自身的缺陷的。就这一句话，让张少重的女人从此就不在使用任何的化妆品之类的东西就连那丝袜也很少有人去穿，个个都是清水出芙蓉，天然去雕饰。
凌影今天上过课也随叶素蕊来到别墅同来的还有在张少重离开不久就通过关系调到这里的董诗。两人一进别墅就跑进自己的房间中换上那清凉的超短裙，此时坐在叶素蕊的对面，停下笑闹的叶素蕊看到凌影和董诗坐在那里，不时的可以从两女闭合的双腿之间看到里面的春光，就算是两女时刻的注意着，可是那裙子实在是太短了一些，坐在那里，连雪白娇嫩的臀瓣都露出一半来，更不要说胯间的风情了，凭借叶素蕊的目力自然是十分容易的就看到两女今天穿的是同一款式窄小的丁字裤，只有婴孩手掌大小的一块蕾丝织就的布料，八路中文上面只有两条细丝带系在腰间，而那织孔又十分的稀疏，桃源之上的乌黑的萋萋芳草从那布料边缘或者是直接的从那稀疏的织孔中露出，诱人无比。凌影今天穿的是一件性感的黑色蕾丝内裤，使得佳人的股间的风情更加的诱人，而董诗的则是一件看上去十分清纯的白色内裤，不过那几乎是透明的白色丁字裤掩盖下的乌黑的芳草影影绰绰，甚至比凌影的黑色更加的具有诱惑力，两人这幅打扮所显露出来的风情就是叶素蕊看了都不得不暗自的赞叹，这幅装束简直是太过诱人了，堪称是色中恶鬼的张少重如果见到两女的装束的话，不知会有什么样的反应。
不说几女穿的都是极尽诱惑各具风情，叶素蕊的穿着也是丝毫的不差，本来就是艳压群芳的绝代佳人，一袭翠绿色的薄纱罩体，内穿一件淡绿色的绣着白色凤凰的胸围，雪白的亵裤也是天蚕丝织就，晶莹滑腻，堪比肌肤。翠绿色宫纱下是那晶莹雪腻的肌肤，雪白的藕臂在那薄纱中隐现，修长的脖颈宛若玉脂，头上盘着高贵的发髻，青丝上插着一根古朴的龙凤发簪，晶莹剔透的骊珠悬挂在发簪之上。凤眼，瑶鼻，在众女之中绝对是百花之冠。
“少爷回来了、、、、少爷回来了、、、”只见外面传来小丫头的惊喜的喊声，听得此，房间中的众女脸上闪过惊喜之色，叶素蕊更是第一个站了起来，向外面走去，其它的几女也跟着站了起来，领着几女，叶素蕊迎向外面，一时间香气盈鼻，令百花失色。一众小丫头也是跟在几女身后，浩浩荡荡的数十名仿若仙子一般的女子向张少重迎去。
站在云端看着下面的并不是十分豪华的别墅，玉漱有些奇怪，凭借张少重的身份（一路之上张少重已经将自己的身份捡着能讲都告诉了玉漱）应该是住那种极其奢华的宫殿的，可是眼前的这个别墅也太差了点吧。一边的素华脸上也是同样的表情显然是对此也有疑惑。
张少重将两女抱在怀中笑道：“真的吗，等一下你们进去就不会这么说了。”说着张少重落下云头，由于张少重的别墅位置不算八路中文太喧哗，所以被张少重瞅了一个没有人经过的时间，瞬间落在别墅的门前，张少重在门前敲了一下，大门轻轻的被打开，露出一张仙子一般的小脸，那女子看到张少重的时候脸上满是惊喜的神色，愣了半天，知道张少重在她那粉腻的小脸上摸了一下笑道：“怎么，这才几天的功夫就不认得少爷了啊”
小姑娘这才反应过都来，连忙将大门打开让三人进来，将门关上，然后对其它的几个小姑娘道：“快去告诉少夫人去，就说少爷回来了。”
立刻就有几个小丫头一脸的喜悦的跑向大厅的方向，口中喊着：“少爷回来了。”
张少重在几个丫头的环绕下扯着玉漱和素华的小手向大厅走去，一边走一边给一脸的惊讶的神色的两女介绍着道：“这些都是我们家的丫头，是不是挺漂亮啊”张少重指着几个小姑娘笑道。
玉漱和素华看着那几个小姑娘，发现这些女子都是有着一身的高深的修为，而且面目清纯，仿若仙子一般，根本就是将来的美人胚子，恐怕将来稍加调教就是可以和她们一较高下的绝代佳人，听到张少重的话，心中暗道：“岂只是漂亮啊，分明就是绝世佳人吗真不知道他是什么眼光，眼前的这些女子在她眼中也只是漂亮而已，那么能够作为张少重的夫人的女子又是何等的人物呢”两女不由的对未曾见面的叶素蕊有了更高的期盼。
张少重指着被众女点缀的如同仙境一般的别墅内部道：“这次不会说什么这个别墅配不上少爷了吧”
“嗯，这中环境才配得上夫君的身份，这里是不是用了空间之术啊，刚才在外面我们见到的分明没有这么大啊，现在我们都走过几个庭阁了。”玉漱仿佛又回到了那皇陵之中自己居住千年的空间之中，不过这里要比自己所住的空间多了许多的生气，各种奇花异草之间有鸟虫生存着，一派仙家风范。
叶素蕊远远的就听到玉漱的清脆的声音，像清泉流水一般的响亮柔滑，未见其人先闻其声。叶素蕊心中道：能有这种仙音的女子一定是貌比西子的绝代红颜。
转过一个庭阁，叶素蕊终于看到了那被几女包裹在其中的张少重，此时的张少重还是一脸的笑意，没有什么改变，不过叶素蕊的眼八路中文光被那依偎着张少重怀中的的女子给吸引了过去。白纱罩体，婀娜多姿的身段，宛若仙颜的面容，加上那眼中不时闪露出来的一丝惹人爱怜的忧愁，使得佳人更是夺人目光，想必就是那和张少重有着宿世缘分的玉漱公主，而另一个佳人也是令叶素蕊眼睛一亮，英姿飒爽的素华给人一种十分干练的印象，这或许和她从小和师傅一起生活锻炼处的独立向上的干练的气质有关，不能不计让叶素蕊赞叹张少重的眼光，他所带回来的女人果然都是绝代佳人。


第一百七十章 佳人情深，日本性奴
玉漱也远远的看到了叶素蕊，叶素蕊走在众女的前头，一看就知道众女是以叶素蕊马首是瞻。叶素蕊给玉漱的第一印象就是此女绝对会招到上天的嫉妒，所谓天嫉红颜就是说的叶素蕊这种本来不该出现在时间的女子吧，那绝美的容颜就连上天都为之嫉妒。难怪张少重在初次见到自己的时候会如此的平静。恐怕世间所有的女子站在叶素蕊的面前都会有一种暗淡的感觉，那所有的光华都会被叶素蕊的风姿给压下去。
张少重也是远远的看到了向自己迎来的众女，众女的极尽诱惑的打扮让张少重看到一阵的眼花，那走动之间在薄纱下晃动着的令人眼晕的肌肤，几乎要让张少重眼馋的流出口水来。尤其是叶素蕊的穿着更是让张少重眼睛一亮，淡绿色的裸露的穿着，高贵的打扮使得叶素蕊浑身散发着一股矛盾的诱人的气质。
离佳人越来越近，张少重放开怀中的两位佳人，疾步走到叶素蕊的身边，几乎要挨着叶素蕊的身子了，闻着佳人身上的清香，看着那美丽的容颜，张少重一时间忘记了自己该做些什么。
叶素蕊见到张少重眼中的痴迷的神色，以及那见到自己时呆呆的模样，轻轻的一笑，主动的将那娇躯近张少重的怀中，双臂环在张少重的腰间，仰起俏脸温柔的道：“怎么了夫君，难道见到素蕊就不亲素蕊一下吗”佳人一脸的哀伤的道。
张少重清醒过来，一把将佳人环抱在怀中，一只大手托着叶素蕊的螓首向自己的大嘴按去，晶莹滑腻的唇瓣中那香甜的胰液张少重疯狂的掠夺不止，追逐着那娇小的香舌纠缠不止。
一边的女子都是一脸的羡慕的看着被张少重抱在怀中热吻的叶素蕊，并且眼中满含深情的注视着张少重。终于当张少重放开脸上满是红霞眼中春情蒙蒙的叶素蕊的时候，叶素蕊的坚挺的胸脯急促的起伏着，白了张少重一眼，向身后的众女使了一个眼色，告诉张少重让他去安慰众女。张少重知道佳人的意思，不舍的将怀中的娇娆放开，叶素蕊似乎感受道张少重的不舍，伸出红唇在张少重的脸上亲了一下从张少重的怀中闪出，走到玉漱和素华的身边拉着一脸紧张的两女的小手安慰起两女来，不一会就和两女有说有笑，还不时的看看正安慰着众女的张少重，女人之间就是热乎的快没有多大会就亲热的仿佛亲姐妹一般。
张少重走向一脸的深情的众女，先是将凌影和董诗抱在怀中，大手在佳人的掩盖不住露出来的丰满的臀瓣上抚摸着，大嘴和两女一人进行了一段香艳的热吻，直逗得两女满脸的春情，眼中几乎可以滴出水来，将不知何时滑进佳人双股之间的大手抽出，放开浑身发软的两女交给一边的脸上红艳艳的几个小丫头扶着。陆雅清见到张少重向自己走来，心中有激动也有紧张，虽然已经将处子之身交给了张少重，可是毕竟经过第一次之后张少重就离开别墅一别半月有余，再次的见面陆雅清总会感到羞涩，尤其是见到刚才张少重的色手竟然滑进凌影和董诗的双股之间将两女挑逗的一脸的春情，现在还要小丫头掺扶着才能站住，不由的回想起当初张少重是如何的在自己的身上挑逗自己。没有等陆雅清反应过来张少重就将有些失神的佳人环抱在怀中。“怎么，我的小丫头见到少爷就哑巴了啊”
陆雅清张开嘴正要说话一下子被张少重将那红唇含住，舌头趁佳人还没有反应过来一下子的就突破佳人贝齿的防线进入那香甜之中，陆雅清想要说的话，就变成了从瑶鼻中发出的嗯嗯的诱人的声音。果然张少重的大手爬上了陆雅清的翘臀之上，隔着那薄纱感受着自己只享受过一次的娇嫩的。离开那粉嫩的红唇，张少重在陆雅清的耳朵边轻声道：“雅清，你的这里好像没有变大啊，看来少爷还不够努力，以后少爷好好的在你这方沃土之上浇灌一下，相信应该会有很大的变化的。”说着张少重的大手几乎要滑进陆雅清的双股之间。
“少、、、少爷、、、不、、、、不要，姐妹们都看着呢！”陆雅清想到有几十双的眼睛在盯着自己看，浑身颤抖的在张少重的耳边说到。眼中满是哀求的神色的看着张少重希望张少重可以放过自己，不要让自己太过失礼，因为站在周围的丫头之中不少就是他们天上人间的弟子，那些小丫头哪里见过自己的祖师如此的一面，都是一幅不敢相信的模样。
张少重看看那些丫共头，心中好笑，在陆雅清的晶莹的小耳边道：“今天就放过你，到时少爷在好好的找你算账”
陆雅清脸上一喜，只要不是在这大庭广众之下被众多的姐妹观看着，到了自己的私房之中，就算是被张少重如何的欺凌自己也就认了。不过陆雅清还是低估了张少重，张少重竟然在陆雅清的香臀之上拍打了一下，然后才将满脸羞涩浑身发软的陆雅清送进一边的几个丫头的手中，那几个丫头正是从天上人间精挑细选出来的，忙将情动非常的祖师扶住。陆雅清算是明白张少重的邪恶了，看来自己身边的这几个小丫头也被张少重给算计了，难保不会有一天让自己这个祖师和这些小丫头一起在床上伺候他。陆雅清几乎不用去想就能肯定这一定会成为现实，到那时自己情何以堪呢，可是谁让自己有这么一个难缠好色的少爷呢，恐怕那时自己也只能任由张少重摆布了。
张少重可不知道陆雅清会想这么多的事情，甚至连自己的企图都觉察到了。此时张少重正走向一脸羞涩的赵紫衾，赵紫衾自从被张少重派了任务去管理那几百从日本掳来的女人，赵紫衾就知道自己总有一天会成为张少重的女人中的一个，可是直到张少重离开也没有要了她的身子，所以她面对张少重的时候还是有些放不开，虽然是自己命里注定的男人，也是唯一的男人，面对张少重的灼热的注视到自己身上的眼神，赵紫衾不经意间将那双股并拢起来，翘臀也提了起来，只是张少重的眼神都令她浑身发热起来。
张少重看着眼前的佳人的不经意间的小动作，嘴角挂着一丝的微笑，按说如此的具有大家闺秀的气质的赵紫衾对于张少重具有莫大的引力，张少重应该早早的就取了佳人的红丸的，可是一直到现在赵紫衾依然还是云英处子之身，张少重将赵紫衾的发育的极为成熟的身子抱在怀中感受着佳人的娇躯的轻微的颤抖，大手慢慢的抚摸着赵紫衾的翘臀，赵紫衾可不同于前面的几女都是和张少重有过肌肤之亲的，对于张少重的抚摸只是享受而不会有其它的想法。可是赵紫衾的身子可是没有任何一个人碰触过，所以张少重的大手作为第一个也是最后一个抚摸上那挺翘的柔软的时候，赵紫衾的红唇中流露出一声的娇吟，身子倒在张少重的怀中，张少重自然是不会放过这么好的机会，立刻含住佳人的红唇，将舌头挤进那香甜之中，赵紫衾生涩的迎合着张少重，让张少重感受了另一番风情。在失神的赵紫衾的耳边说了声：“宝贝，过两天少爷就采了你的花蜜可好”
“唔！、、、、”赵紫衾的身子猛地一顿，口中发出一声的娇吟，神色复杂的看了张少重一眼，有嗔怪有喜悦。原来张少重的收之竟然在赵紫衾那未经人事的处子桃源上轻轻的弹了一下，让从未经历过这种事情的赵紫衾立刻花枝乱颤，娇吟声不由自主的流露出来。张少重抱着满脸羞红的赵紫衾，看到一边的女子之中竟然有两个自己并不太熟悉的面孔，张少重对于别墅中的每一个人都很熟悉，可以说每一个小丫头他都记得清清楚楚的，可是站在赵紫衾一边的两个长像十分相似的就像姐妹两人的女子，张少重觉得十分的陌生。
见到张少重注意自己身后的女子，脸上带着迷惑的神色，赵紫衾立刻在张少重的耳朵边上轻声道：“少爷难道忘了从日本抓来的那些女子了吗她们两人就是现今日本天皇的妹妹和侄女啊”
经赵紫衾的提醒张少重这才想起两女就是当初叶素蕊从小日本抓来的三百个女子中的多出来的两个日本皇室的公主。张少重仔细的看了看那两个女子，呵，还真的别说，这两个女子还真的是绝色，想到前世自己在网上看到的许多的a片好像都是日本的女人主演的，当时他就感叹小日本的漂亮女人都献身于色情文化事业了，可是现在看来，那些所谓的女优也不过是其中的一般姿色的女子而已，至少叶素蕊为自己抓来的那些女子哪一个都能比得上自己别墅中的那些小丫头，甚至在气质上还要比这些丫头强上一些。张少重也不想一想，就叶素蕊的那一下，根本就是将日本几百年中的阴阳师给抓了个干净，这些女子是几百年中从上亿的日本女人中挑选出来的资质最为优秀的，不仅相貌要是绝色而且还要有一幅好的资质，加上从小就接受最为正统的也是最具有奴性的日本文化的教育，被熏陶出来的那种柔弱的气质自然是能够吸引男人的目光。而这两位公主虽然不是阴阳师的人选可是最为皇室的公主受到的自然也是那种教育气质也是迥然不同，让看惯了家中群芳的张少重见到两女时眼中为之一亮，甚至一股暴虐的神色闪过。
将赵紫衾送到那两名日本公主身边道：“你们先照看好小姐”那两名女子连忙从张少重的手中接过浑身无力的赵紫衾。


第一百七十一章 丫头春情，庭阁肉搏
张少重看了一下剩下的几个清秀的女子都是曾经和自己有肌肤之亲的小丫头，看到她们眼中的深情，张少重自然是一个个的上前抱在怀中亲热一番，让一边的那些个小丫头看得眼红不已。
叶素蕊见到张少重做的面面俱到，不由的拉着玉漱的和素华的手道：“妹妹们，走和姐姐回大厅，让那个大坏蛋在这里好好的享受吧！”叶素蕊说完就拉着两女向大厅跑去，经过张少重身边的时候还抛给张少重一个媚眼，让张少重色与魂受。其它的几个被张少重逗得浑身瘫软的女子也都恢复过来，学着叶素蕊娇笑的抛下张少重追着叶素蕊向大厅跑去。
张少重无奈，只好苦笑一下，不过将曾经和凌影一起伺候过自己的叫做月音的丫头一把抱在怀中，大手托着佳人的饱满的香臀，让月音双腿盘在自己的腰间。月音自从和凌影一起伺候过张少重以后也曾和凌影一起陪着张少重疯狂过，不过在这众目睽睽之下被张少重以这种香艳的姿势抱在怀中，不由的羞涩的将头缩在张少重的怀中，小脸晕红的不敢看一边的小姐妹羡慕的眼光。
张少重开始不觉得什么，不过跑动起来才发现这个姿势简直是太过于暧昧了些，两手在两瓣柔滑的臀瓣之上感受着那两团雪腻的柔软，佳人的两条修长的大腿紧紧的盘在自己的腰间，张少重感到自己的分身竟然慢慢的升腾起来正好顶在佳人的双股之间的桃源之上。随着跑动月音感到从那敏感的桃源传来的快感越来越强，口中忍不住的发出娇吟声，让那些跟在身后的小丫头小脸晕红起来，哄然跑开，看得张少重大笑起来。
张少重见没有人打扰自己了，那些丫头都跑开了，而和自己有过亲密关系的女人也都随着叶素蕊回到大厅中去了，从这里到大厅的这一段路上恐怕也只有自己和怀中的春情勃发的小丫头了。张少重看看怀中的满脸的春情的小丫头，他已经感到从佳人双股之间传来的湿湿的感觉了，没有想到这个小丫头竟然如此的不经挑逗。大眼向周围扫视了一下，正好在路边有一个庭阁，张少重心中一动，转而抱着怀中的佳人走进那庭阁之中，月音见到张少重抱着自己拐进这庭阁之中，或许想到了什么，更是紧紧的抱着张少重。
“啪啪”两声，月音只感到臀部一疼，原来是张少重在那两瓣粉腻之上拍了两下。月音用那几乎可以滴出水来的媚眼看了张少重一眼。
“小丫头，下来了，难道还要粘在少爷身上不成”张少重笑道。
月音这才松开盘在张少重腰间的双腿，下的地来，美目扫过张少重的胯间，张少重的胯间高高的耸立着一个帐篷，而且上面还有湿湿的痕迹，月音当然知道其中的原因，那湿湿的痕迹根本就是动情之下从花房之中流出的将张少重的衣服给打湿了。见到此，月音更是羞涩的几乎站不稳正好倒在张少重的怀中，张少重立刻就将佳人身上的那件薄薄的纱衣扒下，露出那一身凝脂来，让佳人趴在那栏杆之上，张少重大手将束缚着佳人双臀的丝绣亵裤慢慢的扒下，那滑腻圆润的香臀出现在张少重的面前，两瓣肥美的臀瓣上还有着一丝的嫣红，明显是刚才张少重拍打留下的痕迹，就那么的轻轻的拍打两下就能留下这样的嫣红，可见佳人的肌肤的娇嫩程度。
月音只感到下体微微一凉就感到自己的亵裤被张少重拉到了腿弯之上，张少重的灼灼的目光盯着自己的臀瓣看，月音不由自主的将双腿闭合起来。可是她没有想到这个动作正好将张少重的欲火点燃。
张少重知道自己没有多长时间，根本就不可能将衣服褪下，于是将自己的长袍撩起系在腰间，将亵裤落下，露出那火热坚挺的分身。那分身在佳人的双股之间摩擦了几下，慢慢的分开家人的哦臀瓣将那萋萋芳草掩盖下的嫣红的桃源露出来，那里已经是春意正浓，晶莹的露珠正挂在那芳草之上，张少重没有经过任何的前戏，将那分身挤进佳人桃源之中，甫一进入那桃源之中，张少重和月音都是发出一声满足的呻吟声。
“小丫头今天没见你那里竟然又变得紧多哦，真是舒服死了”张少重的大手覆上月音胸前的柔软趴在月音的晶莹的小耳边道。
“唔！、、、、啊、、、少爷你、、、、你慢点，你撞死月音了”原来张少重说话的时候已经是抱着佳人的香臀开始飞快的进出那火热紧窄的玉道之中。
两人就在这花草之中的庭阁之中尽兴的起来，渐渐的月音的呻吟声传出老远，让那些并没有走远的小丫头听到后，小脸晕红，心中乱慌慌的，一直持续了好久，其间不时的传来月音的高昂的呻吟声，分明就是到达了时发出的激昂的呻吟。张少重看着瘫软无力的月音，只好将自己的火热分身抽出，笑道：“小丫头真的没用，少爷还没有满足你就不行了，还是和以前一样。”
月音无力的看着那沾着自己体液的火热的分身依然是坚挺无比，而自己则是一点的力气都没有，月音苦笑不已，平时都是和凌影一起伺候张少重才勉强的满足张少重的，今天自己一个人被张少重给搞得是高超迭起，直泄的浑身发软。月音似乎听到不远处的花丛中传来那些小丫头的深沉的呼吸声，眼中一转开口道：“少爷，如果不还想要的话，可以将那些丫头喊来一个，想必她们都会十分欢喜的。”月音说着的时候朝不远处的花丛看了看。
张少重自然是知道月音的意思，虽然她对月音的提议颇为感兴趣，不过想到众女都在大厅中等着自己，而自己和月音的一场欢爱虽然自己很快的将将月音摆平可是也用去了不少的时间。面对月音的提议张少重只能忍着诱惑看了看那花丛中的娇小身影，心中想到反正这些丫头注定都是自己的女人自己也不用急于一时，还是赶快回到客厅要好上一些。
于是对月音道：“我看还是算了吧，相信素蕊也等着急了吧，我这就去大厅算了，来帮少爷将这清理一下。”张少重暧昧的朝月音挺了挺自己的下身。
月音跪倒张少重的身边，看着眼前的晶莹的火热分身，抬头白了张少重一眼，将头低了下去。
“唔！”张少重舒服的呻吟了一声，双手紧紧的将伏在自己胯间的佳人的螓首按住，下体急剧的耸动起来，时而传出月音的轻哼声，终于张少重的小腹一阵抖动，月音只感到紧紧的顶着自己的咽喉的火热释放处一股热流，月音只能将那液体咽下，慢慢的将那火热上的晶莹舔噬干净，这才抬起潮红的面容，羞涩的看了张少重一眼。
帮着将张少重的衣服整理好，此时月音还着下体，那桃源中还不时的顺着那光滑的大腿流出晶莹的液体。张少重在佳人的翘臀上拍了一下，道：“穿上衣服，让那些小丫头送你去休息吧”
月音感到自己没有一丝的力气，点了点头。
张少重将躲在花丛中的几个小丫头喊出来，那几个丫头扭捏的走过来，张少重在几女的身上占了些小便宜，在几女的羞红中道：“你们几个将月音送去休息，知道吗”
那几个丫头连忙点头，张少重朝月音点了点头，就在几女的羞涩的注视下离开了庭阁。当张少重走出不远就听到从庭阁之中传来几女调笑月音的声音，以及月音还击的声音，不过明显的月音说不过这些个丫头，后面至于如何张少重已经接近大厅了就没有在去细听了。


第一百七十二章 花房紧密，一如处子
走进大厅正好看到各具风情的众女有说有笑的坐在大厅之中，众女的眼光立刻聚集到刚刚走进大厅的张少重的身上，眼神极为暧昧。张少重知道自己和月音之间的事情根本就瞒不过这些耳目通灵的女子，不过张少重是脸不红心不跳的挤进叶素蕊和玉漱之间，在这个沙发之上，坐着叶素蕊、玉漱、还有素华三人，叶素蕊正是坐在中间，而张少重一进来就插在两女中间。
伸出两手将两女环在怀抱之中，开口道：“说什么呢，这么高兴”
“正说你如何的调戏素华妹妹的，竟然用隐身术去调戏素华妹妹，而且还是在那种混乱的环境中”叶素蕊笑着道。
张少重看着素华羞涩的低着头不敢看众人，显然刚才佳人被叶素蕊套出话来现在正不好意思呢果然见到几女也都是一脸的笑意的看着自己和素华。
张少重可不像素华一样，先是在叶素蕊的嫩滑的香颊上亲了一口道：“这有什么，你们不知道在那中环境中可是十分的刺激的，不信你们问素华”
张少重的回答一致的受到众女的鄙视，不过过后众女脸上又流露处意动的神情，看得叶素蕊哭笑不得。
张少重正好看到对面的董诗，此时佳人的大腿正开合着，那开合之间，正好让张少重看个正着，雪白的小内裤包裹着那神秘的桃源，不时的可以看见几根不老实的芳草从那片小布料中探出头来。坐在董诗身边的凌影和董诗一个装束，不过凌影的是黑色的小内裤看得张少重一阵的失神，没有想到两个小妖精竟然穿这种要命的丁字裤，这不是在诱惑自己吗而且对面的两女分明发现自己在看她们不经意间的春光外泄，可是她们好像丝毫没有收敛的举动，反而是将那短的不能再短的裙裾朝上拉一些，那下身几乎是完全的暴露出来，看得张少重放在怀中两女肩膀少的大手猛的抓着两女滑嫩的肩头。
叶素蕊感到张少重急促而火热的气息喷在自己的脸颊上，一股浓重的亲切的男人气息迎面而来，让好多天没有和张少重亲密接触过的叶素蕊一阵情动。
叶素蕊也是看到张少重盯着对面的两女裙下的风情看，不过叶素蕊也不得不承认两女的穿着的确是能够吸引男人的眼光，就连她都忍不住看上两眼。两女根本就是在挑逗张少重，那短裙竟然被她们给拉到腰间，下身只有一件小的几乎可以忽略的小内裤了，张少重更是睁大了眼睛的盯着两女的私处看，口水几乎就要流出来，客厅中的气氛变得奇怪起来，一股异样的气氛升起，其它的几女也注意到两女的举动，脸上红红的。
张少重原本放在两女肩头的大手慢慢的滑到两女的臀部轻轻的揉捏着那两瓣柔软。叶素蕊久旷的身子分外经不住张少重的挑逗，所以很快就发出浅吟低唱声软倒在张少重的怀中，而玉漱更是处子新破之身也是十分的敏感，所以两女在张少重的抚摸之下，均是忘情的发出诱人的呻吟声，厅中的众女也都慢慢的陷入这种迷情之中。
张少重原先没有在月音身上发泄出来的立刻被这暧昧的气氛引诱了出来，眼中散发处的火花，一把将身边的叶素蕊抱起，向楼上的卧房走去。“大家都来房中，我们今天来个大被同眠”张少重的话让众女脸唰的红了，她们之中除了赵紫衾还是处子之身没有经历过这些事情外，都曾有过两个人一起陪张少重的经历，甚至三人一起陪张少重的时候都有，虽然觉得张少重有些荒唐可是众女都是被张少重旷了半月之久的身子，没有张少重在身边还好，可是现在张少重回来了，自然是希望可以从张少重那里得到慰藉，所以几女的身子顿了顿就跟着上楼去了，反而是赵紫衾羞红了脸的道了声，我去准备晚饭。在众人的笑声中离去。
张少重看着赵紫衾的身影消失在大厅之中，而剩下的都是与自己有过肌肤之亲的女子，于是一声令下众女走进宽大的房间之中。
在那房间中有一张十分大的绣床，上面铺着好几张被单，可以说就这一张床就将真个宽大的房间占去了大半，那床的大小足可以让十几个人在上面打滚。这是张少重让叶素蕊特意的炼制出来的温玉床，整个床身是由一块巨大的亿万年的温玉做成的，其中流淌着晶莹的玉髓，甚至还有雾状的灵气在那晶莹的玉中翻滚升腾。如果要事让修道人知道张少重竟然会用这种奇珍炼制睡觉用的大床一定会大呼超级败家子不可，虽然万年温玉可以说是十分珍贵的东西，不过也并不是说没有但是像张少重用来做成大床的这块有亿万年之久，并且是已经生成了玉髓的温玉根本就是在三界之中属于凤毛麟角的东西，就算是被哪位绝世高人藏着一块，也只不过是婴孩巴掌大小而且那已经是大的了。而世间最大的一块和张少重用来做成玉床的玉同一质地的玉就是被玉皇大帝用来做成玉玺的那块象征着三界威严的温玉，而那块温玉也不过是巴掌大小。
凌影几女都是见过这张床的，不过张少重和玉漱素华三人就有些惊讶了，张少重是惊讶自己临行之前随口说的一个意见，自己这次回来就被佳人给办好了，于是低头在叶素蕊的俏脸上亲了一口。而玉漱和素华则是纯粹的对用这种珍贵的温玉用来做成床铺这种粗俗的东西而惊讶无比。
张少重看到两女的表情，先是将叶素蕊放倒床上，这温玉效果就是不同，上面根本就不用铺什么被单，因为那温玉被叶素蕊改变了一部分其中的性能，那玉可以变得像绸被一样的柔软，如同软绵绵的被单一样。叶素蕊躺在上面竟然将上面压下一个印痕，那玉床之上竟然像软绵绵的被单一样的陷了下去。
张少重对眼前的景象也是十分的惊讶，不过想到叶素蕊的手段要想达到这种效果那还不是一句话的事情吗所以一把将呆呆的立在一边的玉漱和素华抛到玉床之上，两女突然跌倒床上还以为会被玉给疙上一下呢，可是没有想到的是那玉床竟然具有弹性一般的将自己的身子的冲力给缓和了一下，向下陷了下去。那玉床温软滑腻就像处子的肌肤一般，晶莹剔透。
张少重一下自己的扑到床上，对着站在床下的陆雅清、凌影、董诗三女道：“还愣着干吗，还不赶快上来，不会是要相公下去将你们给抱上来吧！”
见到张少重嘴角的一丝邪笑，三女哪里敢让张少重下来，就看那笑意就知道张少重如果下来的话，不知自己会被他如何的调戏呢连忙爬上玉床，这玉床果然宽大，七个人在上面一点都不显得拥挤，反而还有些宽敞。
平时最多就是两三个人陪自己，今天一下有六个绝代佳人陪自己，张少重手口并用的在几女身上占着便宜。叶素蕊被张少重压在身下，身上的薄纱宫裳不知何时被张少重扒下，露出只有那窄小的胸围和亵裤包裹着的晶莹娇躯，那肌肤在晶莹的温玉的衬托下更加的粉嫩，放弃对其它几女的攻击，张少重开始专门在叶素蕊身上探索起来。
叶素蕊被旷了多日的身子分外的敏感只是被张少重稍加挑拨立刻就桃源泛滥，那滚烫的玉液从秘处股股流出，将那薄纱打湿一片，本来就仿若透明一般的薄纱立刻就粘在佳人的粉嫩饱满的小腹之上，那桃源之上的乌黑的萋萋芳草在薄纱的包裹下显得影影绰绰的，比的效果还要好上许多，张少重见到这种情景当然知道佳人已经是情动非常了，给一边的凌影使了个眼色。
凌影和叶素蕊张少重三人在一张床上共同欢好不知有多少此，所以对于彼此之间的需要十分的熟悉，凌影看到张少重的眼神哪里还不知道张少重的意思，走到张少重的身边慢慢的帮张少重将衣服褪去，而在张少重身边的陆雅清也羞涩的帮张少重将叶素蕊身上的布料取下，露出那一身令百花失色的娇躯，那身下的晶莹的温玉仿佛就是为了衬托这具娇躯而存在一般，两者互相辉映，一时之间众人都是痴迷的看着羞涩的用小手捂着自己的私处，凤眼紧闭的叶素蕊。
“啊！”张少重一声虎吼，扑身将叶素蕊的身子压在身下，大手将佳人闭合的双股分开，叶素蕊一声娇吟，那粉嫩的私密之处终于显现在张少重的面前，虽然张少重曾无数次的在那桃源之中享受极乐，可是每一次见到那一条如同处子一般紧紧闭合在一起的红色肉缝的时候张少重总是会不由自主的一阵冲动，那桃源果然是阴靡无比，晶莹的春水挂在萋萋芳草之上，而那缝隙之中还微微的冒着热气，深吸一口气张少重将那坚挺挤进紧窄的桃源之中，深深的将分身没入佳人的体内，抵着佳人的花蕊的蕊心，两人同是发出一声满足的呻吟。
一边的几女都是痴迷的看着交叠在一起的两女，尤其是叶素蕊脸上的那种带着极乐的满足的神色，使得她们仿佛感同身受一般，小手不知不觉间滑进自己的薄纱下的双股之间。
张少重此时正抱着叶素蕊的两瓣粉臀，下体急剧的进出着佳人的火热花道，身后的凌影则是用那平坦的小腹在张少重后辈摩擦着，而其它的几女有的是浑身发软的看着眼前的阴靡的景象，衣裳凌乱的躺在床上，小手快速的在双股之间出没着。


第一百七十三章 大被同眠，娇吟轻泣
叶素蕊感受着张少重每一次深深的顶在自己的花蕊的深处的时候，从按敏感的蕊心传来的一股电流一般的快感，一股股的火热从全身聚集到小腹，叶素蕊知道自己就要迎来那令人欲仙欲死的高超了，也迎合着张少重的冲击耸动着自己的臀部，叶素蕊跪伏在晶莹的玉床上，那点点的露珠顺着张少重进进出出的分身滴落到温玉之上，那温玉竟然神奇的将那露珠给包裹其中，慢慢的融入那玉髓之中。
“啊…不…不行了，相公素蕊不要了，你…你找其它姐妹吧…不…”自从叶素蕊的第一次来临之后，那是一个接着一个，叶素蕊的悲鸣声就没有停止过，渐渐的趴在玉床之上任由张少重分开她修长的双腿进出那略显肿胀的花房。
张少重看着被自己欺凌的花容失色的佳人没有一点的力气，于是将那依然火热的坚挺抽出，带出一团团的滑腻的液体，转身将早就欲火中烧的凌影推到，没有任何的前戏的进入佳人的火热的花道之中，凌影发出一声满足的呻吟，如同八爪鱼一般的缠在张少重的身上，那雪腻的香臀飞快的朝着张少重的小腹耸动着，发出啪啪的的撞击声。
凌影并不比叶素蕊强到哪里去，没有多长时间，也如同受伤的天鹅一般盘在张少重身上的娇躯连连的颤抖不止，口中发出娇吟，一股股的液体顺着两人的交合之处滴落。
张少重看着一边的脸色桃红的四女，知道她们已经是春情勃发，将瘫软的凌影放在叶素蕊的身边，拉过眼中朦胧的陆雅清，在那粉腻的香臀之上拍了一下，让佳人跪伏在玉床之上，那高耸的对着自己，一边的玉漱，素华、董诗同样被张少重以自己为中心摆成和陆雅清相同的姿势，站在中间，张少重看着那如同白玉雕琢而成的大小形状各异但是又是绝美的丰臀，以及那臀瓣之间微微露出的漆黑的萋萋芳草，令张少重的分身一阵抖动，大手掰开陆雅清的粉腻的臀瓣，将那火热生生的挤进还没有经过自己采摘的粉嫩花房之中，张少重感到自己的火热好像进入一处紧窄的甬道之中，而那甬道在自己进入的瞬间竟然剧烈的蠕动起来，如同婴孩吮吸一般，一股热流浇在自己的分身之上，张少重没有想到佳人竟然情动如斯，自己甫一进入就让佳人进入了，害得没有准备的张少重差点一个把持不住的精关大开。
陆雅清发出一声的悲鸣前身趴着玉床之上口中发出呜咽之声，一股清流随着张少重将分身抽出顺着那滑腻的大腿根流了下来，张少重感到佳人的腔道中的嫩肉紧紧的吸着自己的分身似乎不舍得自己的离开一般，不过张少重看到一边的三具美妙的浑身桃红的娇躯，虽然不舍身下的这一代宗主的绝美娇躯，还是将分身抽出，在陆雅清的耳边轻声道：“小宝贝稍等一下啊，等少爷摆平了其它姐妹再来收拾你”说着还在陆雅晴的羞涩中，在那湿漉漉的桃源口上摸了一把，让处于之中本来就敏感的陆雅清身子抖动不止。
转身看了看在自己身前晃动不已的三个美丽的娇躯，张少重一把将分身挤进离自己最近的董诗的身子之中，他和董诗离开已经有一段时间了，没有想到自己离开一段时间，佳人就真的转来了，挺动着下体在佳人的耳边轻声道：“我的好老师，你这里还是和以前一样的紧啊，这些天有没有想我啊”
董诗耸动着自己的香臀迎合着张少重的冲击，口中发出娇吟，感到自己耳边一热听到张少重的话语，心中更加的羞涩，不过董诗还是用颤抖的声音回答道：“想，诗儿时刻都在想着少爷…啊…少爷还是那样的棒，诗儿好舒服啊！”
“是吗我看你是想少爷我的大宝贝吧”张少重看到自己的分身在佳人的粉嫩中飞快的进出，而且身下的女子还和自己有着特殊的关系不光是自己的丫头而且还是教授自己三年的老师，如果自己的那些同学知道自己此时竟然在被他们当作心中的女神一般的老师的身上翻云覆雨的话，不知是何种表情。想到这里张少重有一种异样的感觉，那在佳人甬道中的分省更加的深入。
“啊！少爷…诗儿…诗儿要来了…啊！”董诗发出一声的短暂的长鸣声，身子软倒在玉床之上，口中喃喃的发出呻吟声，脸上满是极乐的表情，那抖动不已的下体在张少重的分身离开之后汩汩的流出大量的液体，旷了一个多月的身子竟然聚集了这么多的液体让张少重惊讶不已。不过惊讶归惊讶，可是丝毫不打扰张少重继续猎艳，看着并排跪伏在自己身前的玉漱和素华，张少重轻轻的一笑，先是将火热的分身挤进玉漱的花道之中，刚刚恢复过来的娇嫩花房陡然间被再次的洞穿，玉漱眉头紧皱，口中发出一声的痛呼声，张少重听到佳人的痛呼，低头潮那花房看去，只见那花房上竟然有几丝嫣红的血丝，张少重知道佳人的创伤又被自己给撕裂了，在玉漱的耳边轻道：“玉漱，是不是很痛，要不相公今天就不要你了好不好”说着张少重就要将插进佳人体内的火热抽出，玉漱的小手连忙反抱住张少重的腰部，口中急道：“不，玉漱不痛，玉漱可以承受相公的爱怜的，相公不用怜惜玉漱”说着玉漱就慢慢的生涩无比的耸动着自己的翘臀，张少重见佳人还有如此的倔强的一面，只好将火热慢慢的在佳人的玉道中进出，而一只手则是滑进一边的素华的双股之间，感受到佳人花房中的火热滑腻，张少重的手指慢慢的在那花房中进出着，素华已经是欲火中烧，虽然是张少重的大手不过聊胜于无，将翘臀高挺起来方便张少重的进出，玉漱口中发出软绵绵的娇吟声，张少重体谅佳人旧伤初愈，那分身只是慢慢的进出佳人的花房，玉漱感到张少重是那么的温柔甚至不第一次得到自己的身子的时候还要温柔上许多，她哪里知道，张少重把心中憋闷的欲火全部发泄到了身边的素华的身体之上，素华的身子经过张少重近一个月的采摘调教和浇灌之下，已经能够配合张少重的任何的要求了，所以虽然感到张少重的大手将自己的私处弄的有些疼痛，不过素华的体质，让她可以承受这种疼痛，甚至还可以以此来刺激自己的，所以素华是迎合张少重的暴虐，口中娇吟不止，和玉漱的浅吟低唱相配。
“唔！”玉漱的和几女都不同，玉漱来临的时候不像几女一样发出高声的呻吟，她反而是发出比没有时还要低的呻吟声，不过那呻吟声却要绵长许多。看着瘫软在玉床上的佳人，张少重将那带着血丝的分身抽出，爱怜的将佳人平放在玉床之上，让玉床的灵气滋润佳人的身体。张少重没有想到玉漱归位公主的身份竟然会如此的倔强，以致于张少重看到平躺着的佳人那打开的双腿之间的凌乱的桃源已经变得肿胀起来。
玉漱睁开眼睛看到张少重带着自责的目光看着自己的私处，虽然感到羞涩可是却心中甜蜜的道：“相公不用自责的，玉漱感到十分的幸福，玉漱的身子是属于相公的，相公肯临幸玉漱就是玉漱最大的幸福，而那一点点的疼痛玉漱一点都不放在心上，因为那样让玉漱感受到了相公对玉漱的怜爱和温柔。”
玉漱的一番话让张少重感动不已，伸手在佳人的粉腻的俏脸上抚摸了一把，道：“我的傻公主，你真是可爱，相公爱死你了”
玉漱小脸一红，看了看一边的玉漱脸上的桃红，知道素华现在一定是强忍着心中的，刚才她也和素华一样，所以知道那滋味有多么的折磨人，于是开口道：“相公不用担心玉漱，相公还是赶快安慰一下素华妹妹的”
张少重看看素华果然是脸色嫣红，身子上的桃红更深了几分眼中满是的火焰，显然是自己刚才的一番挑逗，火上浇油让佳人的更加的强烈了。
低头在玉漱的脸上亲了一下道：“看相公如何安慰你的好姐妹”说完张少重站起一把将素华的双腿分开露出那娇媚的花房，此时那里已经是凌乱无比，一股股的晶莹从那缝隙之中冒出，张少重一下将那火热挤进那紧窄的甬道之中，素华终于得到了安慰，猛的仰头口中发出一声的娇鸣，张少重将佳人抱在怀中，素华的双腿盘在张少重的腰间，一式老树盘根，张少重下体飞快的挺动着，而素华的香臀也是频频的挺动，迎合着张少重的进出，点点的顺着那滑腻的肌肤滴落。
玉漱躺在玉床之上，以她的位置正好可以清晰的看到张少重的火热在素华的粉腻的花房中进出时，带出的晶莹液体以及那翻卷的嫣红的唇瓣，一时之间玉漱看的呆了，那是一种怎样的阴靡的景象啊！
张少重和素华棋逢对手一下子的用上了好几个花样，让玉漱更是咂舌不已，其它的已经慢慢的清醒过来的几女听到素华的高昂的娇吟声，更是好奇的看着，一看之下都是小脸微红，没有想到张少重竟然会这么多的样式，她们看着在张少重的怀中被张赵重摆弄不止的素华，就好像看到了自己将来的处境一般，心中既有向往也有一丝的畏惧，向往的是能够和张少重一起的享受那种种的花式带给自己的欢娱，而畏惧的就是张少重的的强烈，自己一个人恐怕真的是不能经得住张少重的挞伐，几女的心思相同，互相对视一眼，心中明白以后恐怕多的是这种大被同眠的日子。


第一百七十四章 花蕊痉挛，玄女一脉
正在她们乱想的时候，忽然听到素华发出一声的尖锐的呻吟，接着就是素华的哀求声，显然经历了好几次的的素华也忍受不住张少重的无尽的索取了。张少重感到自己的小腹聚集着一股热流一股即将泄出的冲击着自己的火热，可是看看怀中的佳人真的是不能在经得住自己的索取了，只好将佳人放在玉床之上，看到陆雅清正羞涩的看着自己，想起陆雅清根本就没有和自己做多长时间，这不正好是一个接替的吗
在陆雅清的一声娇吟声中，张少重的火热再次的挤进佳人的火热的花道之中，张少重飞快的进出的没有丝毫的怜惜只求赶快将宣泄出来，陆雅清似乎也感应到了张少重的心思，也是用尽所有的精力的迎合着张少重的冲击，一个个的高朝来了又去，陆雅清已经不知道自己到底是经历了多少此的的冲击了，终于在陆雅清要发出哀求的时候，感到在自己花道中的火热深深的抵在自己的花蕊的最深处急剧的抖动起来，陆雅清只感到一股灼热猛的浇在自己的花心之上，甚至有的直接进入自己身体的最深处的宫胞之中，小肚子被那热流灌得满满的，也不知张少重怎么储存了这么多的精华，终于张少重趴在陆雅清的雪白滑腻的身子之上，那急剧的呼吸声，慢慢的平稳下来，而陆雅清直接被那股热流带来的冲击给击的晕了过去，只有的下体花道中的软肉依然痉挛的挤压着张少重的火热，让张少重舒爽不已。
随着张少重的一声长长的呻吟，时刻注意着张少重的众女这才松了一口气，张少重的终于发泄了出来，不然看陆雅清的情况不知好要让谁上去享受那种简直是一种折磨的享受呢反正叶素蕊是对那种接连不断的的感觉即是向往又是畏惧，相信众女也是一样，不然也不会见到张少重发泄出来而松了一口气了。
张少重在陆雅清的身上趴了一会待佳人花蕊中的痉挛停止后，张少重慢慢的从佳人的身上起来，翻过身子正好看到正以各种姿势躺在玉床之上的众女，虽然姿势各有不同，可是几女脸上的表情却是同出一辙，满是羞涩的看着自己，而且脸上还挂着满意的春意。将叶素蕊的娇躯抱在怀中，叶素蕊连忙道：“你…你不会是还想要吧”
张少重见到叶素蕊脸上的那有些惊慌的神色不由的笑道：“相公就算是铁打的身子也经不住你们这几个小妖精这么的压榨啊，难道你还不满足不成”
叶素蕊看着张少重嘴角的笑意，伸出小手在张少重的的胸膛上轻轻的敲击着道：“谁…谁不满足了，人家是怕你不满足才问的，你看你将我们姐妹给欺负的，幸亏姐妹们不少，不然都有些发愁怎么应付你了”
“怕什么，相公多给你们找一些姐妹就是了”张少重得意的笑道，任何男人被一个女人称赞自己的性能力十分的强，相信都会像张少重一样得意不已的。
“哼，我就知道你会这么说，反正我不管你找什么女人回来，首先要经过我们姐妹的同意才可以，不然我们可是不会承认她的地位的”叶素蕊先给张少重定下规矩道。
“好，一切都依你行不行，你们不同意的女人相公绝对不会去沾染，这总行了吧！对了，雅清不是忙着去处理冷清秋和冷喧母女的事情了吗”张少重看着沉睡的陆雅清道。
“你啊，你这一去就是半月有余，雅清妹妹就算是跑宗几个来回的功夫都有了。”叶素蕊笑道“是吗，我倒是忘了这一点了，那宗关于清秋和喧儿的事情是怎么说的呢”张少重不好意思的笑道。
“叫的这么亲热，还好人家宗主看在雅清的面子上，又见两位妹妹都已经是于你了，她们不可能为了两名弟子而得罪你这个不可以得罪的家伙吧，所以恭喜你，你可以母女兼收了，或许这几天就会有宗的人前来专门处理此事。”叶素蕊一脸的挪揄的道。
张少重听到事情圆满的办成了，自己也好和冷清秋母女交代，不然自己还真的有可能强抢呢不过对于叶素蕊所说的宗会派人前来处理此事，不由的问道：“这有什么好处理的，她们只要答应不就行了吗”
“人家宗可是名门正派，传自九天玄女一脉，而冷清秋和冷喧再怎么说也是系出名门，而且还是宗历史上第一次有弟子外嫁，而且嫁的还是你这种来头更大的人，对方就算是不愿意也要风风光光的将两女嫁过来啊！”
“是吗，不知对方会拿什么作为嫁妆呢，最好是陪嫁过来几个丫头就好了”张少重喃喃道。
叶素蕊听到张少重的喃喃自语不由噗的一声笑了出来，没有想到张少重竟然会想到这方面去，不过还真的有可能，据闻宗的女人在床上有一套功夫，可惜宗没有任何的弟子外嫁，所以关于这一点也只是传言而已，根本无从证明，如果要想证明也只有去问张少重这个几千年中唯一一个和宗的女弟子有过亲密关系的人。张少重作为华夏最为庞大的世家的主人，对于那些所谓的奇珍异宝自然不会重视，而宗总要有陪嫁的嫁妆，就是不知道宗会不会像张少重异想天开的那样干脆送来一个美女作为陪嫁。叶素蕊想着想着不由的笑了起来，自己这是怎么了，竟然会陪着张少重瞎想起来了。
张少重听到叶素蕊的笑声，转过头先是含住佳人的晶莹的红唇狠狠的亲了一下道：“笑什么呢”
叶素蕊吸了一口气道：“没什么，只是在想宗是不是真的会像你想的那样没有拿的出手的嫁妆接过给你陪嫁一个美女过来，咯咯，到时我要好好的看一下总到底会拿什么来陪嫁，看来嫁给一个来头太大的人也是一件麻烦的事情啊，至少要为拿什么嫁妆出来才不会令对方轻视而发愁一番吧！我可以想象出现在那九天玄女正为这件事而发愁的模样”
听叶素蕊这么一说张少重也哑然失笑，没有想到嫁给自己还会令对方的师门这么的为难啊！不过张少重没有在去想这些事情了，一把将佳人抱在怀中躺在那晶莹滑腻的玉床之上道：“好了，随他去吧，到时侯就知道了，我们现在要休息一下，难道你还有精神不成，要不要我们…”张少重说着用那坚挺的分身在佳人的翘臀上顶了顶。
叶素蕊立刻老实的躲在张少重的怀中，双股将张少重的分身夹在其中，伸出纤细的小手在那分身顶上拍了拍道：“老实一些啊，我们休息”
张少重被叶素蕊的一番举动搞得分身急涨，不过见到佳人眉目之间的疲惫，只好强自的将欲火压下去，抱着佳人的滑腻的娇躯慢慢的睡着了。
不知过了多久，张少重只听到：“呀！”的一声，张少重睁开眼睛正好看到一个风姿绰约的女子正背对着这张玉床。随着这一声轻呼床上的所有的人都醒了过来，不过睁开眼睛这些女子都一个个的惊叫起来，自己竟然浑身一丝未挂的躺在床上，当看到张少重的时候她们这才想起入睡前的事情，不过即便是如此他们依然是羞涩的各自将洒的满床都是的内衣外衣拿在手中，正要穿在身上，张少重微笑的看着这些女子的娇媚的姿态笑道：“你们不会就这么的就穿上衣服吧，陪相公一起去洗个鸳鸯浴吧！”说着张少重一把将呆在自己怀中没有动的叶素蕊抱起下的床来，走到那背对着自己的女子身边，伸手在那女子的翘臀上摸了一把道：“丫头害羞什么，用不了多久你就会和这些姐妹一样了…唉，紫衾你跑什么啊”张少重笑着看着赵紫衾娇羞的跑出门外，不过赵紫衾跑出门之前道：“晚饭已经收拾好了，少爷请早些下来用餐”
“呵，是不是准备将这个小丫头给吃了啊”叶素蕊双腿盘在张少重的腰上看着张少重逗赵紫衾笑道。
“看情况吧，她也来这么长时间了，总要找个时间收了给你们做姐妹的。好了，我们去洗澡了你们也快点我还等着你们给我搓背呢！”张少重转过头对床上的几女道。
躺在温热的水中，张少重享受着叶素蕊的滑嫩的小手在自己身上的抚摸，听到房门被推开的声音，正好看到陆雅清几女双手抱着胸部走了进来，几女身上没有穿一件衣服均是着身子的走到池边，经不住张少重的火辣辣的眼神，一个个的都进入水中，泡在水中的舒服的感觉立刻就让几女发出诱人的呻吟声。
张少重游到玉漱的身边，将娇羞的佳人抱在怀中，大手顺着那平坦的小腹滑到佳人的双股之间的花房之上，慢慢的抚摸着那肿胀的花蕊，一股凉气慢慢的从张少重的手上流转在佳人的花房之中，玉漱只感到一股凉意将胯间的火辣辣的感觉消除掉，不禁舒服的发出一声呻吟。
“是不是舒服了一些”张少重用混沌之气一遍遍的治疗着玉漱股间的伤患。
“唔…嗯，好…好多了感觉不那么的火辣辣的了，好像连肿胀也消除了”玉漱的声音颤抖着道。她感到那放在自己唇瓣之上的大手带给自己一股清凉的舒服的感觉的同时也将自己的给撩拨了起来。
张少重心中道：如果连混沌之气都没有这么快的效果的话，自己还真的不知道有什么办法可以在短时间内将佳人的伤患治好呢


第一百七十五章 香艳沐浴，明星人物
见到佳人脸上慢慢升起的红晕，以及口中发出的低沉的呻吟声，张少重自然是知道自己的大手竟然将佳人的给撩拨了上来，心中苦笑，他可不想刚刚的将佳人的桃源治好就再次的将其给伤害，而且刚才赵紫衾也说了，晚饭已经准备好了，想来正等着自己这些人去吃饭呢！于是将大手离开佳人的桃源，抱着浑身无力的佳人游到池边，让佳人躺在温凉的玉石铺就的池边的枕之上，被那温玉上的清凉的气息一冲，玉漱的火热的慢慢的平复下来，正好看到张少重正和几女在水中打闹，将纤细的小手轻轻的抚摸了一下完好如初的下体，感到张少重的温柔，心中一阵的温暖。
一边的叶素蕊可是将两人之间的一切都看在眼中，此时见到玉漱眼中的那丝满足和痴迷的眼光，心中暗叹有一个痴情佳人被张少重给骗到手了，想到自己好像也是被张少重给骗的为他办这办那的，如果说这些女子傻的话，恐怕自己就是其中最傻的那一个了，想到这些叶素蕊轻轻的一笑喃喃自语道：“恐怕我们这些姐妹都是傻子吧，不然为什么都会对相公这么的痴情呢”
一边的玉漱听到叶素蕊的喃喃声，接道：“姐姐说的不错，或许真的是我们都傻了吧，不然也不会便宜相公了。”说着的时候玉漱游到叶素蕊的身边看着张少重和几女在那里嬉闹。
“或许是吧，玉漱妹妹，我们出去吧”叶素蕊和玉漱在张少重和几女的注视下从水中走出，边上的小丫头连忙走上前来将准备好的真丝睡袍递给两女，两女身子一转将那睡袍穿上，立刻就将那诱人的包裹其中，不过那睡袍也太过伯乐些，依然可以影影绰绰的看到那睡袍下的风情。
转过身，叶素蕊拉着玉漱的小手对张少重笑道：“夫君还是快些出来吧，不要忘了紫衾妹妹还在下面等着呢，这可是她特意为了给你接风安排的饭菜你要是让人家不高兴了，当心你这几天得不到如此的佳人的身子啊！”说完飘然而去。
张少重见此心中还真的有点担心赵紫衾会为此而心中不高兴，张少重已经在心中将赵紫衾当作了自己的女人，让自己女人不高兴的事情张少重自然是不会去做的，于是对身边的几女道：“好了，我们也下去吧，你们饿不饿啊，我可是有些饥饿了”
凌影笑道：“不会是被我们姐妹给榨干了吧！”凌影的话一说出来，其它的三女也笑了起来。
张少重一把将凌影拉住道：“是吗，有没有榨干让你试一试就知道了”说着将那火热的分身朝佳人的双股之间顶了顶。
凌影花容失色，她一个人可是不敢承受张少重的索取，因为其它的三女都已经趁张少重抓着她的时候从水中跑了出去，披上睡袍下楼去了。
张少重也没有准备在和佳人欢好一场，毕竟佳人的身体不允许在经历激烈的欢爱，而且也没有足够的时间，所以只是将凌影的身子搬过来在那丰满的香臀之上拍了几下，道：“今天就先放过你，到时一起和你算今天的帐。”
凌影见张少重放过自己，这才松了一口气，要是张少重真的要和她再来一次的话，恐怕到时自己连床的下不了，到时一定会被众姐妹笑话。朝张少重脸上亲了一口，从张少重的怀中跑出，披上睡袍也跟着跑了出去。
张少重看着佳人肉光致致的身子包裹在睡袍之中，那睡袍下的春光几乎是暴露无疑，也不知道是谁想出的做出这么一批的睡衣，真是太合自己的心意了。
从水中出来，在这几个小丫头羞涩的目光中挺着那火热的巨大，被几个丫头穿上睡袍，系好腰间的丝带，张少重的手在几个丫头的脸上摸了一把，几个丫头迷迷糊糊之中就被张少重占去了便宜，当她们清醒过来的时候才发现张少重不知何时已经离开了浴室，而自己的胸前都有一块湿湿的痕迹，分明就是张少重偷袭留下的痕迹，几个小丫头娇羞的，如同揣着小鹿一般的，脸上红红的。
张少重下的楼来，来到餐厅正看到几女围在一张餐桌之上，中间的上首的位置正是留给自己的，两边分别坐着叶素蕊和陆雅清，张少重走上来坐到给自己留下的位置之上。
见到张少重坐下，叶素蕊笑道：“好了，现在我们家里的大老爷已经来了，众姐妹先欢迎玉漱和素华两位姐妹加入我们这个大的家庭，大家干了这杯酒”
叶素蕊率先端起那晶莹剔透的酒杯，杯中盛装的正是湘竹谷中的那些丫头酿的仙酒，绝对可以称的上是琼浆玉液。在晶莹的酒杯之中就像流光一般，一股淡淡的清香飘荡在餐厅之中。
张少重端起酒杯道：“算我一份”
叶素蕊笑道：“这是我们姐妹的事情你凑什么热闹啊”
张少重道：“你不是说欢迎玉漱和素华加入我们这个大家庭吗，怎么说哦哦也是这个家的主人不是，怎么会没有我的事情呢”
“算你有理，还记得自己是这个家的主人，来大家一起干了”说着众人将酒杯砰了一下将杯中的酒一干二净。
众人将酒杯放下，张少重道：“大家开始吃饭”
“呵呵！你不说大家也知道要吃饭了”叶素蕊笑道，众女跟着笑了起来，一顿饭吃的尽欢而散。
看着几个丫头将饭菜撤下去，张少重道：“今天晚上谁与相公一起睡啊”话一出口几女立刻就跑的一干而净，怀中的叶素蕊还是张少重手脚麻利，而且叶素蕊还是坐在他的身边所以一下子的被张少重抓在怀中。
“既然她们不愿意陪着相公，那就让蕊儿陪相公好了”叶素蕊看着几女离开的身影，心中一股暖暖的感觉，她知道几女之所以这么急着离开就是想将张少重留给自己这个大姐，毕竟自己是张少重名义上的妻子也是这个家中除了张少重唯一可以决定家中事务的人。可以说是张少重心中占着最为重要位置的人。几女除了玉漱和素华都见到这些天中叶素蕊对张少重的思念，而玉漱和素华则是想着张少重离开家里这么长时间，那么回到家中的第一个晚上自己自然是不能占着张少重，所以才和其它几女一样一听张少重问谁陪他一起睡的话就马上的离开了。
张少重一把将正沉思的叶素蕊抱起，走到卧室之中，将门关上，两人躺在床上，张少重将叶素蕊抱在怀中，大手在佳人的睡袍之下的滑腻的肌肤上抚摸着，叶素蕊闻着张少重的气息，闭着眼睛舒服的躺在张少重的怀中，微微的发出轻微的呻吟声。
张少重并没有打算和佳人再来一次欢好，只是慢慢的抚慰着佳人。
“蕊儿，这几天我上课的事情是怎么办的啊！你有没有给我请假啊”张少重的手指揉捏着那玉峰上的红红的樱桃道。
叶素蕊颤抖的声音道：“请假倒没有，不过人家让紫衾变成你的模样和我一起上课，加上有影妹的配合所以一点破绽都没有露出，你就放心好了。”
“嗯，我还以为你帮我请假了呢，正打算去销假呢最近程黛和许云有没有传来消息啊，我们准备办的影视公司到底怎么样了呢”
听到张少重问关于影视公司的话题，叶素蕊一下子的精神起来，也没有理会张少重那已经滑进自己双股之间的大手，兴奋的道：“有啊，你离开没两天就传来了程黛的消息，她在香港凭借她的影响力还有冷清秋母女的帮助很快的申请组建了一家大型的影视公司，香港台湾的许多的知名明星都被程黛给拉拢进去不少，正等着你回来参加到时的开业典礼呢许云也在不久前传来消息，她也成功的组建了一家电影公司，并且将大陆许多的知名影视明星拉进了公司，尤其是那些在许云的保护下没有受到娱乐圈污染的几个知名的清纯玉女明星听到许云办公司，立刻就宣布同原来的公司解除合同加入到许云的公司之中，由于许云在大陆的影响力那些公司虽然不甘心就这么的放走手上的摇钱树，可是只能稍微的要这几个女明星交上一笔违约金，算是认栽了。我算是见识到许云影响力了，不仅是在大众之中而且在众多的明星之中也是那么的有号召力。对了前不久你和许云闹出的那绯闻可是满天飞啊，现在恐怕所有的人都在找你这个人呢，如果明天你进到学校的话，恐怕不出十分钟那些大小报社电台就会派人来采访你，现在你可是一点也不比那些大牌明星差啊”
“不是吧，这么多天都过去了，怎么还没消停下去啊，天啊，我已经能想到明天我的日子会怎么样了”张少重道。
“呵呵，许云在一边推波助澜呢，她一直没有告诉媒体你们之间是什么关系，而且也没有限制媒体什么该说什么不该说，这么明显的放纵，那些媒体还能不知道，恐怕不把你炒的红透半边天你就别想清净。”叶素蕊已经想到张少重被一群小报记者包围着，被问着各种古怪的话题时，头痛的场景了。
张少重大概也想到自己将要面对的麻烦了，不过听叶素蕊刚才的口气就知道叶素蕊对许云的名气还是十分的羡慕的，不和叶素蕊讨论自己的事情转移话题道：“是不是羡慕云儿啊，凭借我的好娘子的容貌要想出名那还不是轻而易举的事情吗将来一定是国际知名的大明星。”
叶素蕊平时也是无事，自从和张少重一起决定进入娱乐圈才算是有了目标，全当是消遣吧，本来叶素蕊是当作可有可无的事情来看的，可是在见识道许云的受万人追捧的场景后，作为一个女人那小小的虚荣心可是动了。这是女人的通病试想不知有多少少女梦想着自己有朝一日可以为万人崇拜敬仰，成为知名的明星。


第一百七十六章 红颜泣泪，再回世家
听到张少重的话，叶素蕊将俏脸贴在张少重的胸膛之上道：“难道人家就只会自己的容貌走红吗，你等着看吧，我到时一定要比你红”
“是吗，那我就先让你的屁股比我红好了，哈哈”张少重伸手在叶素蕊的香臀上拍了两下，那雪白晶莹的翘臀之上果然留下一片的红晕。
叶素蕊轻哼了两声，伸出小香舌在张少重的胸膛上舔了几下，张少重身体被叶素蕊给逗的抖动不止口中道：“娘子如果再挑起相公的火来的话，当心相公不顾及其它先要了你啊！”
叶素蕊感到张少重那顶在自己小腹间的火热知道自己已经是挑起了张少重的火来，现在没有帮手恐怕自己根本就不是张少重的对手，于是轻轻的在含在口中的上轻咬了一下，张少重轻呼一声，按住叶素蕊又是几下拍打。
闹了一会，张少重抱着叶素蕊道：“既然公司什么都办好了，那我们从春节联欢上争取来的节目是不是也该准备了啊，尤其是我和玉漱的那个合唱，其中的几分钟的背景画面，那可是需要早些拍摄下来的。”张少重想到前世自己看的神话中的那唯美的画面以及几乎是遍布世界的风景拍摄，可以说将画面的唯美推到了一个极致，可是张少重并不准备跑遍全世界的去拍摄其它国家民族的风景。他只准备将华夏的景色拍摄出来，想华夏大地什么样的奇景没有，根本不用跑遍全世界，他要用纯粹的华夏古老的文化以及古老的爱情和爱情中的忠贞来点醒现在浮躁的人们。
“可是你还需要上课的啊！”叶素蕊趴在张少重的怀中，翘臀上还有一丝的火辣辣的感觉。
“呵，董诗不是已经调到我们学校当老师了吗，这些事情就交给她处理好了，相信诗儿一定会帮我们办好的。我们现在要准备就是组建一个摄制组”
叶素蕊见到张少重发愣的样子不由道：“你那么的手下，难道还发愁一个摄制组的问题吗，想要组建一个，只要从家族中调拨过来几十个人就行了，凭她们要想掌握其中的技巧那还不是轻而易举的事情吗”
“是啊，我怎么忘了我们本来就不是普通人了，我们拍摄的风景到时就不局限于华夏了，现在地球上的灵气已经是处于衰弱期了，许多的名山风景也都慢慢的消失，我们要拍摄出一个仙境一般的世界，到时配上玉漱那独特的歌声相信一定会让观众耳目一新的。”张少重这才想起，自己的家族中的那些女子哪一个不是人才，随便拉出来一个都是独挡一面的人才。
半夜的时间就在张少重和叶素蕊的商量声中过去，最后两人商定，学校的事情就交给董诗来处理而他和叶素蕊以及玉漱就开始准备春晚的节目。有了决定两人才相拥而眠。
第二天，天亮后，张少重和叶素蕊洗漱穿好衣服起床。
众女坐在餐桌前，吃过饭。
聚集在客厅之中，张少重将昨天和叶素蕊的决定说了出来，凌影和董诗对于张少重的决定有点惊讶，不过见到张少重和叶素蕊的模样就知道这件事情可以说是已经决定了下来，所以也没有说什么，只是凌影嚷着也要上镜头，不过被张少重给驳回了，在这个拍摄中，张少重决定动用自己家族中的那些女子，而凌影则是被他计划安排到自己和叶素蕊共同演奏的那一曲华夏古老的音乐之上，他的意思是让凌影和她那三个小姐妹给他们伴舞。凌影其实也知道自己的要求不可能得到张少重的同一，所以张少重拒绝的时候凌影也没有一点的不满意。至于其它的几女对此倒是无所谓，反而是恭喜有些惊讶的玉漱将要成为大明星了，玉漱只是稍微的接触这个陌生的世界对于那所谓的明星一点的概念都没有，不过见大家都是有些羡慕的恭喜自己，想来应该是好事一件，于是一双秀目疑惑的看着张少重。
张少重这才想到自己竟然还没有和这件事的主角之一的的玉漱说呢，虽然他有把握肯定玉漱一定会同意，可是自己如果不和她商量一下的话，还真的有点先斩后奏的感觉。于是将玉漱抱到怀中将自己的打算说了一遍，没有想到玉漱听完了张少重的话，竟然在自己的怀中轻声的哭泣了起来。张少重奇怪的看了看梨花带雨风情更胜平时的玉漱，再看看其它几女，而几女则是一脸的暧昧的看着自己，令他摸不着头脑，不过玉人轻泣连连，张少重也只好手忙脚乱的哄起佳人来。
恐怕客厅中除了张少重，大家都知道玉漱轻泣的原因。玉漱听了张少重的话，心中感动，她没有想到张少重竟然准备依他们两人之间的故事为主题拍一个短剧，并且还特意写了歌曲两人合唱（张少重如果知道佳人的想法的话一定会心中大汗，分明是自己从后世剽窃过来的，不过没人可以指正，那也算是自己写的了），这说明张少重真的是将她放到了心上，让初次接触到这个陌生的世界的玉漱心中怎么能不激动，激动之下，对于女人来说当然是用哭泣来表达了。
所以此时张少重越是说尽温柔缠绵的情话，玉漱的晶莹的泪珠越是哗哗的往外流，将张少重的衣衫打湿了一片。张少重见此只好求助的望着叶素蕊，叶素蕊见此心中苦笑，看来还是要自己帮忙将玉漱给劝住啊！
将玉漱从张少重的怀中拉出躲到一边说起了悄悄话来，令张少重奇怪的是不知道叶素蕊说了些什么，自己费了半天功夫反而令的佳人越哭越厉害而叶素蕊只是几句话的功夫玉漱竟然会破啼而笑，那梨花带雨的笑颜让张少重痴迷不已，紧紧的盯着玉漱的秀颜看。玉漱似乎察觉到张少重的目光想起刚才叶素蕊和自己说的话心中更加的甜蜜，妩媚的白了张少重一眼，令张少重大咽口水不止。
董诗和凌影两人结伴去学校了，客厅中就剩下叶素蕊、玉漱、陆雅清、赵紫衾了。
张少重看了看四女想了一下道：“雅清和宗有交情，听素蕊说雅清已经将清秋母女的事情办好了，宗这几天会送来嫁妆，我们也不能小气不是，至于送些什么样的聘礼就由雅清作主就好了，相信什么东西我们都不会缺少吧，如果世家中没有你就回到湘竹谷中，那里的东西应该是应有尽有。千万不能弱了我们的名头不是”
陆雅清娇笑着点了点头道：“少爷放心雅清一定选出最合适的聘礼，一定让宗心甘情愿的将两个大美人给少爷送来”
想到冷清秋母女还真的如同陆雅清所说的那样，岂只是美人，分明就是绝代仙子，关于两女的事情既然有陆雅清处理那么张少重就没有什么好担心的了。于是道：“那好，这几天雅清就守在家中等着对方来人，并且准备聘礼尽量赶在对方之前将聘礼送去，千万不要落人口实。”
陆雅清点了点头。
看了看剩下的三女，张少重大手一挥道：“你们三个就随相公回世家，我们去招一批弟子来，开始准备拍摄短片。”
听到张少重让自己跟在身边，赵紫衾心中一阵的激动，昨天虽然张少重透露出要将自己收了的心思，可是在听到张少重要满天下的跑着去拍摄短片，自己在这家中根本就没有机会在见到张少重，如果张少重不将自己带在身边的话，恐怕不知要等到什么时候自己才有可能成为张少重的女人呢，昨天她领着那两个日本的公主让张少重看到就是希望吸引张少重的注意力，而刚才张少重竟然说让自己跟着他一起去拍摄短片，相信此行自己一定可以如愿以偿的成为张少重的女人。
张少重或许不知道自己的一句话就让赵紫衾有多么的激动，起来道：“既然如此我们这就出发吧，谁还有什么东西需要收拾的”
几女都有自己的空间，平时的东西大多放在空间之中，所以都摇了摇头表示没有什么要收拾的，张少重哦见此，将陆雅清抱到怀中，吻着佳人的晶莹的红唇，将那舌头顶进佳人的红唇之中。
陆雅清也顾不得几女笑话了，双手环住张少重的脖子，将红唇打开，小香舌立刻缠上张少重的舌头纠缠开来，香津暗渡，津液留香，张少重舔着嘴角的陆雅清的香味，不舍的将佳人的娇躯放开。
陆雅清知道张少重这一离开恐怕至少要有个一个月的时间才有可能回来，而自己也要忍着一个月的相思，初尝鱼水之欢的佳人，其中的相思难忍又有几人知道呢见到张少重放开自己的娇躯，陆雅清再次的将红唇覆盖到张少重的大嘴之上，和张少重进行着激烈的热吻。知道口中气闷这才不舍的离开张少重的红唇。
陆雅清看着驾云离开的三人，心中暗淡的回到大厅之中，不过令她高兴的是，在分离之前，张少重告诉她，如果家中真的没有什么事情的话，她可以去找自己的。这句话令陆雅清激动了好久。
张少重和三女在空中驾云向世家的座落的所在飞去，终于赶了一段路，远远的看到在灵山之中的翠林掩映之下的一个庞大的庄园，那庄园上空宝气冲天，可谓是灵气逼人，尤其是其中最为显眼的那个大殿更是霞光万道，将整个山林映射的如同仙境一般，这座山被世家的成员合力施法生生的从地上拔起，使其漂浮在空中，并且用莫大的隐形阵法将整个山体隐去。远远的望去，丝毫察觉不到在群山之中的漂浮在空中的宛若仙境一般的山体。


第一百七十七章 世外仙境，仙子如云
四人之中除了张少重和叶素蕊可以看到那山体外，就算是玉漱也只是感应到在群山之间有一股庞大的令人敬畏的灵气，看那半空中竟然是万道金光闪烁着光华，恐怕就算是那西方雷音的胜景也最多就是这个模样吧!既然连玉漱都看不到那山体的存在，那么作为比起玉漱还不如的赵紫衾则是根本就察觉不到了，甚至在她的感应之中，在前方的群山之中根本就没有一点的灵气波动，这就是境界的差距，差一个层次同一方世界在两人的眼中就是天差地别。
赵紫衾察觉到张少重脸上的表情的变化，难道就到了传说中的世家的所在了吗说实话，虽然赵紫衾所在的凤阁也是世家的一个分支，但是从建立凤阁的那一天起，凤阁就可以说是独立了出来，除了名义上属于世家的一个分支，可是其中的一切事务和世家一点的关系都没有。而且凤阁之中除了那很少路露面的大姐二姐三姐知道世家的所在和位置之外其它的就算是凤阁中的修练到了大圆满境界的几位姐妹也不知道世家的所在。所以对于眼前的平淡的没有一点灵气波动的山体中会藏有世家的所在表示怀疑。
张少重放出自己的气息，立刻正在世家庄园中的张婧就感应到了张少重来到了山门外。张婧立刻出来迎接，同时悠扬古朴的九声钟声响彻天地之间，听在修道人的耳中就如同仙音一般。
赵紫衾只见到眼前的光华一闪，原先平淡普通的山体消失不见了，出现在她眼前的是一座悬浮在空中，放射着万道光华的一座巨大的山体。空中龙飞凤舞，仙鹤悠闲的飞舞着，一派仙家风范。
正在凌影为眼前的恢宏的景象而惊呆的时候，之间对面的山体之上，一道疾如闪电的百炼从远至近，一直铺到四人的脚下，那白练化作宽阔的大道，一名名身着白衣的女子背上背着古朴的长剑分别列在两旁，依次是紫青红绿白从远到近，一直到那远处的山体之上，千余道强大的气息直冲云霄。金色的霞光照亮了半个天空。
张婧走到张少重的身边，屈膝恭敬之中夹杂着惊喜的道：“恭迎家主归来”随着张婧的动作，那些造就认出张少重的众女子也齐刷刷的屈膝脆声道：“恭迎家主归来…恭迎家主归来…恭迎家主归来…”那声音越传越远，在群山之间回荡在天地之间回荡。
“大家都起来吧！”张少重挥手之间一道道柔和的气息将这千余人给托了起来，加上张少重浑身散发处一种飘渺的气息，使得张少重的形象更加的神秘高大，本来就对张少重这个神秘家主忠贞不二的众女见到此，更加的忠诚和崇敬了。众女恭敬的站着，朝圣一般的看着在张婧和叶素蕊三女陪伴下一步步向着漂浮在空中的山体走去。张少重走过的白绫化成的宽广的大道竟然慢慢的消失不见，而那些背剑女子则是分为两人并排跟在张少重和几女的身后，只要是张少重走过去，那些立在一边的女子就会自动的融入巨龙之中。
接触到山上的石阶之后，张婧在张少重的示意下，命令众女散去，那些女子应了一声，各自离开，井然有序丝毫不显乱象。看在张少重的眼中，张少重心中不由暗赞张婧的确是持家有道。
走进大厅张少重坐在主位之上，除了叶素蕊坐在自己的身边以外，陆雅清、凌影、张婧都是恭敬的站着，张少重看在眼中不由道：“都站着干什么，雅清你们坐下，都是我的亲近之人，在这没有外人的场合之中竟然还这么的计较那些俗礼干什么”
叶素蕊在一边也是笑道：“都是自家姐妹，不用这么的拘礼的，既然你们家少爷发话了，都坐下吧！”
三女这才坐在一边，张少重先是让张婧简单的汇报了一下近期世家中有没有什么大的事情。张婧捡一些重要一点的事情汇报了一下，重要的事情除了提到世家一直关注的日本富士山上的那个一直为小日本破坏着的封印已经有些松动了的迹象，询问张少重的意见是不是要做些什么。
张少重听了笑道：“什么都不用去做，只要时刻的关注着他们的举动就好了，反正要想完全的打开那封印至少要十年左右的时间，我们不用急的。”
听张少重这么说，张婧道：“难道我们就任由那些有着妖孽血统的矮子将那封印打开吗，到时魔界大军重返人间，虽然我们不怕他们但是定然会对我华夏造成一定的伤害啊！”
张少重点了点头道：“对，我们就是要让那些小矮子将那魔界的人放出来，不过那些魔界魔众有没有这个胆子敢在我华夏土地上作恶还是我们说了算。既然婧儿这么担心那么你不如派家族中的弟子做些准备吧，你派人围着我华夏布下一道‘天圆地方’大阵，到时魔界魔众从封印之中出来的时候我们就启动大阵，让那些修为太低的魔众无法登上我华夏国土，而其中能真的闯过大阵的魔界高手，想来我华夏修道界还是可以应付的，而且魔界的主要敌人是西方佛界，到时他们恐怕会将主力进攻印度佛界，逼出如来的灵山之境，那时才会精彩绝伦，而且其中一部分魔众肯定会停留在日本那个小岛之上，可以想到到时小日本魔众横行，我就是要借魔界之手将小日本从世界上抹除”张少重说着这些话的时候浑身散发着一种睥睨苍生的气息，一种江山在手天下我有的感觉油然而生，看着身边的几位佳人眼中的痴迷，张少重不由的感叹：“权利还真他妈的是个好东西，男人只有有了权利才会腰杆挺直，说起话来才会有说服力。”
叶素蕊最早的清醒过来，想到张少重刚才的神态心中一阵的爱恋不已，见到几女仍是一脸的痴迷不由的笑道：“婧儿妹妹就按照相公说的去做吧！既然相公都已经是计划好了，你们只要负责实施就行了，相信凭借我们的实力到时就算是有什么闪失的话也可以轻松应对。”
张婧满脸羞红的点了点头，想到刚才自己痴迷的看着少爷的模样一定是被叶素蕊给看在眼中，张婧自然是十分的羞涩。
叶素蕊见到张婧的模样就知道这个丫头也是对张少重情根深种了，看来早晚也是张少重的口中之人。
张少重自然是将几女的反应看在眼中，不过他还是记得自己此来的目的的，所以开口道：“婧儿，少爷此来主要是有些事情要你帮忙的”
“少爷切莫这么说，折杀婧儿了少爷是世家的家主，只要少爷有什么需要，家族中的数万姐妹可以为少爷上刀山下火海…”张婧的话还没有说完就被哭笑不得的张少重打断道：“好婧儿你想到哪里去了，我是要你帮我挑一些世家成员，少爷有用，不需要太多有百十人就行。”
张婧点了点头道：“少爷稍等一下，婧儿这就下去给少爷安排”说着张婧朝张少重施了一礼转身离开。
张少重盯着佳人那走动之间晃动的丰满的双臀，心中道：“这么长时间没见，这小丫头现在变得越来越水灵了，那身段简直是诱人的要命啊！”
“人家都走远了，还是眼都不眨一下的，，难道姐妹们都不入你的眼不成”
张少重听到叶素蕊的娇嗔声，当然知道佳人只是和自己说笑而已，自然也不会放在身上。三女也没有计较张少重的失神，只是在那里嘀咕的说着来的路上见到的这山间的景象，按照凌影和玉漱的话来说就是仙境也不过如此，叶素蕊也只是笑一笑而已。
没有一会功夫张婧就领着一群女子来到大厅之中，百十名精挑细选的绝代佳人，哪一个都是天仙化人一般的可人儿，一时间大厅中芳香扑鼻，那诱人的女儿香，以及一张张秀美的娇颜让张少重看得一阵的眼花。此时张少重就像是身处在众香国中，那些绝代佳人的火热的目光都是盯着自己，眼中都带着一丝的羞涩，以及深如大海一般的情意。张少重不知道张婧是怎么和这些女子说的，不过看这些看自己的时候有些躲闪的带着羞涩的目光的女子，张少重也可以猜出一个大概，恐怕不外乎是让她们满足自己的一切需要。张少重看着这么多佳人，心中道：自己要是将这么一批女子给带去组成摄制组的话，恐怕还真的会成为娱乐圈的一道独特的风景线，这些女子任何一个出来都可以稳稳的将那些所谓的明星给压的死死的，到那时自己的这个摄制组就可以称为美女基地了。想到这些张少重嘴角挂着莫名的笑意，令那些女子心中狂跳不止。
张婧走到张少重的面前道：“不知少爷对这些姐妹是否满意”那些女子紧张的看着张少重生怕张少重说出什么不满意的话来。
张少重见到这些貌若天仙一般的女子一个个的紧张的看着自己，心中有些好笑，同样也有些得意，不过好话还是要说一些的，于是开口道：“你找的这些姐妹我都很满意，不多都是太优秀了些，我怕她们一起出去的话，会引来围观到那时我还真的不知道该怎么办了，不过那样一来好像也很拉风的是不是啊！”
张婧听张少重的说话的语气就知道张少重对自己找来的这些姐妹十分的满意，不枉自己仔细的挑选一番。而那些女子听了张少重的话，也是十分的高兴，自此以后她们就可以跟在张少重的身边，这可是令许多姐妹羡慕不已的事情，于是纷纷给张少重行礼。
张少重让这些佳人起身，看着一张张的秀颜道：“以后你们和我到了外界就不用喊我家主，改称我为少爷就好了，让人听了觉得怪怪的。”


第一百七十八章 仙子现于闹市，清纯小女星
这些女子听了张少重的话，均是点头应是。
“你们先去收拾一下各自要准备的东西，等一会我们就离开，你们先下去吧！”张少重道。
看着这些女子一个个的告退，张婧走到张少重的身边道：“少爷这就要离开啊，刚刚回来也不呆久一点，婧儿也无法服侍少爷、、、、”
“傻丫头，你伤心什么啊，什么时候想少爷了你也可以去看少爷的”张少重见到佳人脸上的不舍笑道。
“婧儿一会就去安排布置守护我华夏的天圆地方大阵，等布置完毕，婧儿有了时间一定会去看少爷的。”
张少重几人又在大厅中聊了一段时间，在张婧的不舍中领着那些女子离开了庄园。
张少重的第一站自然是先赶往许云组建的影视公司，隐去身形在一处偏僻的所在落下云头，一群身着宫装，气质飘渺仿若神仙中人的女子在一个男子的带领下，走进闹市，立刻就引起了轰动，不过畏于这些女子身上所散发出来的高贵的气质，以及那让人无法仰视的容颜，这些女子经过之处，所有的人都是呆呆的看着这些人过去，直到好久才反应过来，口中喃喃的说着：“仙子、、、、仙子、、、”一些清醒过来较早的人反应很快，立刻就将这个画面照了下来，当然真正的照下来的只是极少数的人，因为那时可以摄像的手机还没有开始发展开来，很多人根本就用不起那种花俏的手机，所以能记录下来这个画面的也就是少部分的人，但是大多也是只拍摄一个背影而已，根本就没有照到正面，很多人都注意到那个百花丛中一点绿的男子有些面熟，可是自己到底是在哪里见到过呢，就是一时之间想不起来。
张少重本来已经将众女的有可能造成的轰动想的更厉害了，可是令他想不到的是，这么多美丽的女子走在一起造成的轰动远比他想象出来的还要大，她们所经之处根本就是万物皆寂，所有的行人都停了下来，就算是女子也是一样。见到这种情景张少重不敢停留的赶快领着这些女子赶往许云的公司所在。而这些第一次下山，她们当中有的一生至今都没有离开过山庄，对外面的世界可谓是一点的都不了解，见到那高高的大楼以及那在路上跑动的铁箱子，一切都令他们感到新奇不已，不过唯一令她们感到难受的就是，那空气简直是太难闻了，其中夹杂中各种难闻的气味。俗世之中哪里及的上山间的灵气充足，而她们平时都是呆在山庄之中，而山庄之中聚集着周围方圆千里的巨大的灵气，加上在庄中又存放着张婧从湘竹谷带出的极品原石，那原石所散发出的微弱的混沌元气转变而成灵气，使得庄园中的灵气甚至比仙界都要强上一些，和经过现代人类不计后果的过度开发导致环境恶化而形成如今的污染严重的空气相比，自然是不能相提并论的。
远远的就见到悬挂着许云的巨幅玉像的招牌，在一栋大楼前站住，张少重心中感叹：“老天这些丫头也太会搞了吧，在这寸土寸金的大都会上海的中心地带用这么一栋几十层高的楼用来作为公司的办公地点恐怕也只有她们这些有钱没地方花的女人才会干的出来的事情。
那两个令张少重曾经心中巨汗的大字”红豆“高高的悬挂在大楼之上，老天啊，这些丫头竟然还真的按照叶素蕊说的干了啊，当初还以为她只是说一说的，不用用程黛办的那家公司的名字一定就是叫做“红颜”了。
正在张少重看着那两个大字发呆的时候，从大楼中走出一群穿着花花绿绿的仙子一般的女子，这些女子身上的气息和自己身后的这些女子差不多，都是那种清纯的仿佛水一般柔弱的气息。张少重一下子就认出这些女子就是叶素蕊手下的那个小丫头所建立的叶字世家的人。
张少重疑惑的看了看叶素蕊，叶素蕊上前道：“走吧，我们先进去，等一会我再告诉你”
张少重见到两批女子在大楼前一出现周围围观的人更多上了许多，吓得张少重立刻进入大楼之中，而且还不忘让那些跟在身后的女子也随着进来。
甫一进来就遇到正兴冲冲出来的许云，此时的许云还是一幅的巨星风范，不过走到张少重的身边的时候，眼中的浓浓的情意无论是谁都可以感受的到，张少重轻轻的将佳人抱住，在那玉脸之上亲了一下，这才放开羞涩不已的许云，原本跟在许云身后的几个清纯的小丫头不由的娇呼起来，张少重的目光转移道这些小丫头的身上，一看之下张少重也有些惊讶，没有想到自己竟然可以在这里看到这几个在前世自己死的时候已经是大明星的女子，现在看到这些女子一幅清纯的模样，明显的就是被许云暗中关照才没有被娱乐圈的黑暗所沾染。张少重有些激动，毕竟在前世他所崇拜的几个女明星中的就有这几个女子中的几个，不过现在不一样了张少重看见她们也只是有些惊讶而已，再也没有当年的那种追星的心态了。
这几个小丫头的确就是平时受到许云的关照使得她们的星途平坦无比，没有经历许多女明星不得不面对的各种黑暗的一面，她们自然也知道许云的好，所以在听到许云开办公司后就立刻跳槽来到许云的公司，就算是对许云的报答吧，许云在她们的心中就像一个姐姐一般，但是又让她们尊敬无比，又像一个关心她们的母亲，所以她们几个对许云有着特殊的感情，可以说和许云亦姐亦母。平时许云给她们留下的印象就是温柔端庄，本来她们对许云和张少重传出的绯闻还有些不太相信，可是现在见到许云被传闻中的男主角抱在怀中在那粉嫩的脸上亲了一下，而自己的姐姐竟然只是脸上红了红，分明就是证明了那传闻一点都不假。一时之间都是张着小嘴，水灵灵的眼睛瞪得大大的，一幅不敢相信的模样。
离开张少重怀抱的许云见到自己的几个小姐妹竟然一幅呆呆的模样的看着自己，脸上一红，连忙朝一边的岳芸使了眼色，岳芸虽然有些想念张少重，可是她知道现在自己必须要先忍着，那跟在张少重身边的那些一个个仙子一般的女子分明就是张少重的女人，和先前许云领来的一批同样美丽的不像人间的女子一般的女子一样。而许云也和她说过一些关于张少重的事情并且还使用各种仙果灵药让岳芸的修为一下子的提升到了仙人的境界，所以她对这些女子的来历还是有一些了解的，在许云给自己递过眼神的时候她就猜到许云是在示意自己带着那几个明显是外人的小丫头离开，于是不舍的朝张少重看了一眼，正好对上张少重递过来的安慰的眼神，让岳芸心中一阵的甜蜜，拉着几个迷糊糊的小丫头消失在大厅之中。许云走在前面领着众人进入楼上的一个巨大的会场，几百名漂亮的女子在这大大的大厅中一点都不显得拥挤，明显来自两个家族的女子都在暗中比较着，她们都知道对方的底细，而且严格说来，两方面的人都是一家人，所以张少重一声令下让她们坐下后，这些分属两个世家的女子竟然互相的交叉的坐在一起，轻声的交谈起来。她们当中竟然有曾经并肩作战的人，相见之下任是现在修为已经接近绝顶高手的修为了，而且几千年的修心，仍然是激动的眼睛红红的。没有想到当年一别之后再次相见已经是几千年以后了。她们在下面小声的说着话，而张少重也在听叶素蕊给她解释。
张少重事先根本就不知道还有叶字世家的成员加入，所以猛的见到还真的有些惊讶，现在叶素蕊正在给他解释道：“相公难道就不记得当初我们决定组建影视公司的时候，素蕊说过我曾安排了一批家族的成员学习各种关于影视制作方面的事情吗”
经叶素蕊这么一说张少重还真的想起当初叶素蕊曾说过她安排了一批家族成员去学习影视制作的事情，只是当时自己没有放在心上，这么长时间过去了，他也将这件事情给忘记了，直到叶素蕊这么一说才想起来。于是点了点头，表示自己想了起来。
叶素蕊道：“我安排的这些人大约有二百人，加上你又带来的一百人，正好有三百多人，你看我们这样安排如何，我们两部分各带一半的人手，等我们拍摄的时候，可以让她们跟着学习，至于剩下的一半就留在公司之中，开始慢慢的拍摄公司的影视作品，熟悉其中的流程，为以后我们的公司的发展打下坚实的基础。”张少重道：“这个还是你拿主意吧，我对于这还真的不在行”张少重知道自己不是处理这些事务的料子，所以干脆的全部交给叶素蕊来决定，反正自己有这么多能干的老婆，自己是能偷懒就偷懒。
听到张少重的回答叶素蕊娇笑道：“我就知道你会这么回答，你就会偷懒，什么事情都让我们女人来办，你可是我们的男人啊，怎么让我们来养你呢”
“你说我是小白脸”张少重小声的威胁道，并且那大手竟然在桌子下，慢慢的爬到叶素蕊的滑腻的大腿之上，叶素蕊身子一颤，下面可是还有几百名耳目聪明的女子呢，而且将来这些女子都有可能成为自己的姐妹，自己这个作为大姐的现在可不能失去威严，于是白了张少重一眼，小手将张少重的大手按住不让他动，口中哀求道：“相公放过蕊儿吧，蕊儿没有说相公是小白脸啊，或许是相公听错了吧”说着叶素蕊眼角带着笑意。


第一百七十九章 情焰高炽，被吸干了！
张少重本来就没有将叶素蕊的话，放在心上，反正就算是小白脸就小白脸了，能给这么多的仙子一般的女子当小白脸，恐怕就算是那些人敲一百辈子的木鱼都敲不来。
叶素蕊如果知道张少重心中在想些什么的话，不知会有什么感想，不过此时她将主要的精力都用到了防止张少重的大手往自己的股间滑动上去了，所以没有注意张少重的神色。
张少重的大手虽然遭到叶素蕊的纤细的小手的镇压可是依然是顽强的滑进佳人紧闭的双股之间，离那股间桃源只差一步之遥，伸手可触，可是却被叶素蕊死死的给按住，让张少重无法在向前一步，见到佳人一脸的羞红的哀求的望着自己，张少重看了看下面的那些女子，注意到和他们坐在一起的玉漱几女正红着脸望着两人，明显的是她们已经发现张少重在桌子下面的举动。而叶素蕊似乎也察觉到她和张少重之间的这些小动作被人给注意到了，所以才阻止张少重进一步的挑逗自己。张少重的大手被佳人两条修长滑腻的大腿给夹住，不过张少重的手指却是在那滑腻的大腿根部滑动着，让叶素蕊的身子一阵的才颤抖。
张少重给叶素蕊传音道：“素蕊，下面的事情就交给你了，你将她们给安排一下吧！我在一边听着就好。”
叶素蕊眼中闪过情动的神色，听到张少重的传音，叶素蕊心中哭笑不得，他在这里暗中的挑逗自己，竟然还让自己安排下面的一众女子，难道就让自己这么的面对这些将来的姐妹不成，想将张少重不老实的大手从股间抽出，可是张少重似乎就认准了不出来似的，让叶素蕊丝毫没有办法。
坐在她们一边的玉漱、赵紫衾、许云三女只是看到张少重的大手消失在叶素蕊的双腿之间而叶素蕊脸上带着红晕眼中满是哀求的神色，显然张少重一定是在调戏叶素蕊，看到这一幕，她们都感到身上有一股热意，几人中除了赵紫衾都是被张少重肆意的玩弄过的，所以见到张少重的那种羞人的动作就有一种感同身受的感觉。而赵紫衾则是纯粹的羞涩。
叶素蕊无奈的看了张少重一眼，只好随张少重了，希望他不要太过分的在自己安排下面的工作的时候再挑逗自己就好。
“诸位姐妹”叶素蕊清亮的声音在大厅中回荡，原本有些混乱的大厅立刻静了下来，只有叶素蕊的声音在飘荡着。
众女在下面仔细的听着叶素蕊对她们的分配和要求，她们有些崇慕的看着坐在张少重身边并代张少重说话的叶素蕊。叶素蕊的风情让她们自愧不如，尤其是此时不知什么原因叶素蕊的脸上还挂着桃红，眼中流转着晶莹的水光，更是让叶素蕊如同神人一般。
她们哪里知道叶素蕊之所以会这样全都是因为张少重此时正用那手指摩擦着她们极为崇慕的叶素蕊敏感的花房，叶素蕊就算是定力再高，身体的最为敏感羞人的地带被张少重熟练的挑逗着，尤其自己还要面对这么多人的目光，还要说着话，保持话音不发生颤抖而让众女察觉出来异样。
叶素蕊强忍着身体的滔天的快感，使用法术将上身的神经和下体暂时的截断，这才安生的将话说完，叶素蕊知道自己的做法治标不治本，等自己八路中文将神经给恢复的时候恐怕迎接自己的将是集聚起来的汹涌的快感，叶素蕊想起那中感觉心中就即使向往又是感到一丝的恐惧。
张少重只感到佳人的下体的桃源如同下雨一般，股股的晶莹液体从那花房之中流了出来，将那亵裤打湿了一大片，张少重不知道为什么佳人的下体都汹涌成了这个样子了而佳人还是一脸平静的说着话，这分明就不对吗，叶素蕊的身体的敏感程度张少重可以说是一清二楚，现在竟然会对自己的挑逗无动于衷，不能不令张少重感到奇怪。不过张少重的法力不及叶素蕊也察觉不到叶素蕊到底是用了什么法子才将那给压下去的。
不过张少重从叶素蕊将原本十分复杂的话给全部简单化的将他和叶素蕊商量好的如何组建摄制组的事情给安排了下去这异常的举动中感到叶素蕊一定是用自己不知道的方法将给隔离或者是强压下去。
不能不说张少重猜的的却是不离十，不过张少重想不到的是正是叶素蕊的一番举动才让张少重在接下来的某个时间中感受到了女人的疯狂。
叶素蕊很快的就将摄制组组成的事情给布置好了，并且让坐在一边的许云去负责挑来一半的人组成摄制组，随张少重一起开始拍摄短片。
当叶素蕊点到许云的名字的时候，许云迷糊的被赵紫衾推了一下，这才仿佛是大梦初醒脸上带着红云的应了一声。刚才许云是沉浸在盯着张少重在叶素蕊的双股之间进进出出的阴靡的情景之中，没有想到叶素蕊会突然之间点到自己，幸好是赵紫衾虽然也注意到张少重的动作可是毕竟她没有和张少重有过更近一步的接触没有那种感受，所以没有被眼前的景象所吸引，在发现许云的异常的时候才推了许云一下。
叶素蕊同样知道许云为什么会迷迷糊糊的，她虽然阻断了自己的神经使自己不能感受到下体传来的感觉，但是她想都可以想到现在自己的下体一定是桃源泛滥，阴靡不堪。
许云带着众女出去后大厅之中只剩下张少重、玉漱、赵紫衾还有叶素蕊四人，这时叶素蕊将自己的神经阻碍给消除，一股强大的快感和立刻就将叶素蕊的理智给冲散，张少重也察觉到叶素蕊的不对劲可是还没有等到张少重反应过来，张少重就被叶素蕊给压在了身下，叶素蕊飞快的将张少重的下体火热放出，撩起裙裾，亵裤用手一摸，立刻就消失无踪，那充血肿胀的桃源立刻将张少重的火热包裹其中，叶素蕊的螓首猛的仰起，一头青丝在空中飞舞，纤细的腰肢在张少重的身上扭动着，臀部飞快的起伏着，吞吐着张少重的火热，以追求那快美的。
张少重只感到自己的火热被一处岩浆一般火热的所在包裹，他被叶素蕊的举动给搞得迷糊了，没有想到自己竟然会被自己的老婆给强奸。张少重的大手扶在在自己身上起伏的佳人的腰间，慢慢的配合着佳人发泄出那积聚起来的。
叶素蕊完全放弃了一切的矜持的在张少重的身体之上索取着，呻吟着。
一边的赵紫衾和玉漱简直是看呆了，她们怎么也想不到一秒钟之前还是端庄典雅，圣洁的如同神女一般的叶素蕊竟然会让她们昏过去的一下子将张少重推到，并且飞快的结合在一起，在两人面前就疯狂了起来。
叶素蕊不知登上了多少次的，反正就是觉得自己的灵魂一直在空中飘荡着，慢慢的叶素蕊没有一丝的力气了，可是那熊熊的之火还是没有消去，依然刺激着叶素蕊不停的索取。
张少重也察觉到了叶素蕊现在的处境，正好看到张在他们一边的赵紫衾和玉漱两女。
“紫衾，玉漱，你们两人快来帮帮你们素蕊姐姐”张少重颤抖着声音道。
“啊、、、”两女猛的听到张少重的话，脸上顿时嫣红，偷偷的看了看耸动速度渐渐的慢了下来的叶素蕊，谁都不肯迈出第一步，玉漱咬咬牙，毕竟连大被同眠的事情都做过了，这点事情还有什么好羞涩的呢于是玉漱迈出了第一步，走到叶素蕊的身边，玉漱扶着叶素蕊的身子，正发愁怎么帮叶素蕊的时候，赵紫衾走到叶素蕊的身边颤声道：“少爷，紫衾可以做些什么”
张少重正感到叶素蕊上下起落的身子慢慢的停了下来，正好听到赵紫衾的话，想都没想的道：“那你就帮着素蕊将身子上下起落吧！”
“啊！”赵紫衾惊讶了一声，虽然没有和张少重欢好过，可是也对夫妻之事有一些的了解，当然知道张少重的意思。
强忍着羞涩，伸出那颤抖的小手接触到叶素蕊的两瓣滑腻的香臀，轻轻的抬起落下，她甚至可以听到那的撞击声，以及那仿佛有液体被挤出的噗八路中文哧声，有了第一下，那么接下来就十分的容易了，所以赵紫衾帮助叶素蕊起落的速度慢慢的加快了，叶素蕊此时神智已经是清楚了，感受到两女的动作，虽然羞涩不过却十分享受两女伺候的滋味。口中娇吟连连，那高朝也是一个接着一个，终于直到叶素蕊再也受不了的时候，张少重才让两女将叶素蕊从自己身上扶下来，波的一声，两人结合在一起的下体分开，从叶素蕊的桃源之中流出一股股的晶莹液体，尤其是张少重的分身之上更是晶莹一片沾着的满是叶素蕊的。
两女看在眼中，不由的将头转到一边不敢去看张少重那依然坚挺的分身在向她们耀武扬威的模样。
张少重正舒爽的时候突然失去了快乐的源泉，正好看到赵紫衾侧着身子的半面娇颜，心中一动。伸手将赵紫衾一把拉到胯间，在赵紫衾还没有反应过来的时候，将佳人的螓首缓缓的按向自己的胯间。
赵紫衾在被张少重给按住的时候就清醒了过来，看着那越来越近的火热巨大的分身，眼中闪过一丝的娇羞与挣扎，显然是心中正经历着剧烈的挣扎。


第一百八十章 红唇销魂，媒体炒作
张少重似乎也感应到了赵紫衾的挣扎于是将按向自己胯间的螓首放慢了许多，给赵紫衾一个思考和接受的时间，果然在张少重的火热即将接触到佳人的红唇的时候，赵紫衾才仿佛做出了决定一般的将眼睛闭上，红唇微启，赵紫衾只感到一股带着古怪味道的火热生生挤进自己的红唇之中，那巨大竟然将自己的红唇挤开，赵紫衾没有想到自己的小嘴竟然险些容不下巨大，虽然她尽力的将那火热收纳在口中，可是依然是让她一阵的轻咳。
张少重可不管这些，他在那火热进入佳人小巧的樱桃小嘴的时候，口中发出一声舒服的呻吟，大手按着佳人的螓首使自己的分身完全进入那一处火热的腔道之中，当完全被那小嘴容纳的时候，张少重长长的出了一口气。双手抱着佳人的螓首下体轻轻的耸动起来。
赵紫衾只感到张少重的每一下在自己红唇中的进出都是深深的顶在自己的喉咙之上，赵紫衾丝毫没有这方面的经验只能任由张少重抱着自己的螓首发泄着。
渐渐的赵紫衾都感到自己的红唇有些麻木了，神智也迷迷糊糊的，猛然之间感到张少重进出自己红唇的速度快了好多，而且张少重也喘着粗气，终于赵紫衾听到张少重的一声压抑但又透露处嫉妒欢娱的呻吟声，而张少重的大手将自己的螓首紧紧的按在那胯间。口中的火热的肉柱急剧的跳动起来，一股股的火热从那分身射进自己的口中，突然之间赵紫衾没有丝毫的准备顿时被呛了一下，生生的将一大口的晶莹的液体咽了下去，眼中噙着晶莹的泪花，极为惹人八路中文怜爱，可惜的是此时赵紫衾的螓首伏在张少重的胯间，满头的青丝垂下将佳人的俏脸上的表情给遮住，没有人见到佳人的惹人怜爱的一幕。
终于张少重将一声的精华激射而出，放在佳人螓首上的大手这才滑落，赵紫衾忙将张少重的火热放出，抬起头来，深深的吸了几口气。将凌乱的头发撩起，正好看到玉漱正用一种诡异的目光看着自己，赵紫衾有些奇怪，难道自己脸上有什么奇怪不成，身处纤纤玉指在面前的空气之中划了一个圆圈，口中轻呼了一声：“镜光术，现”，随着赵紫衾话音落下，那空中被赵紫衾画圆的地方出现一个晶莹的镜面。赵紫衾连忙朝镜中看去，一看之下顿时令赵紫衾羞涩的恨不得地下有一条缝隙可以让自己钻下去。原来赵紫衾从镜中看到自己挤的嘴角之上竟然挂着一滴晶莹的液体，不用想赵紫衾就知道是怎么回事，难怪玉漱会这么的看着自己呢！连忙取出雪白的手绢将嘴角的液体擦去，可是此时赵紫衾再也不敢去看玉漱的眼神了。正好看到张少重躺在那里，那刚刚在自己嘴中肆虐的凶物已经仿佛是失去了精神一般的如绵绵的倒在那里，见到张少重的亵裤上沾满了晶莹的液体，走到张少重的身边，伺候张少重将被叶素蕊的液体打湿的亵裤给换下，那雪白的亵裤之上还有几根乌黑的毛发，不知是张少重的还是叶素蕊疯狂之时留下的，反正是让赵紫衾小脸晕红，纤细的玉指紧紧的攥着那亵裤。
张少重站起身，见到赵紫衾竟然拿着自己的亵裤呆呆的不知道干什么，不过看到佳人的晶莹的红唇不由怀念刚才自己在佳人小巧的红唇之中享受到的那种欲仙欲死的享受。
赵紫衾感到张少重火辣辣的目光盯着自己的红唇看，尤其是张少重的嘴角还挂着一丝的邪笑。
“小丫头，如果不是地方不对少爷刚才就要了你了”张少重伸手在娇羞不易的赵紫衾的脸上抚摸了一下，口中调笑道。
赵紫衾听得出张少重话中的真诚，眼中满含着羞涩的期待的白了张少重一眼，退回到叶素蕊的身边。
这时叶素蕊已经将衣服换好，脸上除了还有一丝的晕红外，根本就看不出刚刚经历过一场激烈的欢爱，一脸的端庄圣洁，不可侵犯的神色，张少重将叶素蕊抱在怀中，叶素蕊身体一软口中娇吟一声，毕竟是经历过一场激烈的欢爱，可以说身体都严重的透支，恐怕若是普通女子经过像刚才那样的欢爱的话，不元阴尽失而亡才怪了呢。不过叶素蕊是何等人物，身体透支也只是一时而已，稍作休息就能够很快的恢复过来，不过对于张少重的抚慰她的心和身体都没有一点的抵抗力，所以在张少重接触到她的身体的时候，她就浑身发软的倒在了张少重的怀中。
张少重将一边的玉漱也是一下子的抱在怀中，双娇在怀，张少重自是一阵的得意在两女的粉嫩的香颊上亲了一下，玉漱的眼中流动着春情，张少重知道定是刚才看了自己和叶素蕊和自己的一场春宫所致，并且她还是在一边亲自的扶着叶素蕊，恐怕就是佛祖菩萨在这种环境之下也会动心。
不过张少重知道这里并不是自己和佳人欢爱的场所，刚才如果不是叶素蕊突然将自己推到的话，自己也不会和佳人发生一场激烈的欢爱。只是大手却在玉漱的一双大小适中的软绵滑腻的玉峰上轻轻的揉捏着，玉漱知道张少重根本就不可能和自己进行欢爱，最后也只是让自己被吊在半空中，想要阻止张少重的大手在自己身上的探索，可是她却舍不得那消魂蚀骨的快慰，心中道：随他去了，就算是为了这一时之乐，吊着就吊着吧。
玉漱闭着双眼仰躺在张少重的怀中，口中发出的呢喃声，令张少重抓在佳人双峰上的大手微微使力，玉漱口中自然是一声娇吟，看到那开合之间晶莹的红唇，张少重正要低头将那红唇含在口中，可是远远的传来脚步声将张少重的动作给给打断了。
听那脚步声，张少重可以断定来人不少，而且步伐凌乱不似带有修为的人，而且也没有感应到有修道人的气息，所以张少重断定这批人一定不是公司中的人，正思索着这些人是什么来历的时候，门外传来许云的开门声，接着房门被关上，不过张少重却从那门打开的瞬间看到外面的人似乎是记者的打扮。难道是惊动了媒体张少重心中想道。他也不想一想，领着那么一批仙子一般的女子在闹市中引起那么大的冲动，如果这些媒体再得不到消息的话，恐怕这些以这为生的人全部都要饿死了，加上有人给报社打电话说看到的那个男子就是和大明星许云传出了绯闻之后没有一点踪迹可循的张少重。这一下这些媒体全部都被惊动了，要知道和许云扯上了关系的男子是多么大的一个话题，加上许云出奇的没有禁止他们将这件事情搞大，他们自然是不会放弃这么有卖点的新闻。所以立刻数十家新闻媒体报刊杂志纷纷的派出得力人员，一定要将张少重给抓住，从他口中挖出消息来。
所以就发生了现在的事情。许云走进房间之中在三女脸上扫过，最后眼神落在张少重的身上，张少重开口道：“云儿，外面的这些人、、、、、”
“少爷，这些人都是风闻你在这里前来采访你的，现在你可是红火了啊！要怎么感谢我呢”许云笑道。
“呵，感谢你，恐怕你给我带来的这些人都是我的麻烦吧！我不惩罚你就够了，为什么要任由他们拿我们的关系乱说呢，你只要稍微施加影响力就可以将这件事给摆平，也不用搞得人尽皆知了，恐怕以后我要出去的话，每天都要带着一个黑黑的墨镜了！”
在张少重怀中的叶素蕊似乎想到张少重戴着那黑黑的墨镜的模样不由的娇笑起来，而玉漱和赵紫衾也笑了起来。
许云装作委屈的道：“人家还不是希望相公赶快出名吗！再说了，这些杂志媒体的也没有胡乱的说我们之间的关系啊，他们根本就不敢拿我们乱写的，不然我保证让他们关门大吉。”
“你啊，那你说外面的这些人是干什么来的”张少重知道许云说的是事实，的确没有哪家媒体拿两人之间的关系胡乱的写，只是对自己和许云之间的关系加以猜测，还为了证明他们的所谓的推测出来的事实列举了一大堆让张少重看了都为之爆笑不止的理由。
见张少重这么说许云就知道张少重根本就没有生自己的气，于是开口道：“今天相公来的时候引起的轰动简直是太大了点，而且竟然有人认出了相公就是八路中文那次晚会上的云儿的嘉宾，所以给报社打了电话，结果一下子的惊动了几十家的媒体，现在这些媒体的记者都在门外等着，来的人都快赶上一个大明星开的发布会来的记者了，而且记者的数量还在慢慢的增加之中。”
听许云这么一说张少重道：“那他们来不会是来采访我的吧”
看到张少重一幅不敢相信的模样，许云笑道：“当然了”
“天啊，我躲他们还来不及呢，你怎么把他们给带到这里来了”
“相公你知道什么是炒作吗”许云道“炒作我当然知道了，等等，难道你的意思是我们趁机炒作”张少重拥有着一世的记忆自然是对炒作再清楚不过了，在现在炒作还不太明显，而如果在过几年的话恐怕一个不出名的人物只要有人炒作你，那么一夜之间你就可以成为为众人所熟知的明星人物接着就是各种荣誉光环铺天盖地的冲过来。他立刻就知道许云之所以将那些记者媒体给带过来，恐怕就是为了给自己即将在春晚上的节目开始炒作了。张少重想到媒体的作用力，在香港人们总是称媒体为无冕之王，正说明媒体的影响力有多大，甚至可以主导人们的判断力，这恐怕也是政府对媒体加强管制的一个重要原因。


第一百八十一章 世外仙子，绯闻证实
既然知道了许云的目的，张少重自然就会给于配合，而一边的叶素蕊是何等聪明的人物听到许云说到炒作两字，在她脑海中就立刻闪过这样做的好处以及会达到什么样的效果。玉漱刚刚接触这个社会，对许多的事情根本就不太了解，所以她和赵紫衾一样满脸的迷茫。叶素蕊和张少重交换了一个眼色，张少重点了点头。
叶素蕊和玉漱从张少重的怀中出来而玉漱似乎也感觉道什么，跟着离开张少重的怀抱，张少重领着几女坐在原先的位置之上，对许云说：“云儿请他们进来吧！咱们今天也过一次明星的瘾”叶素蕊和玉漱坐在张少重的两边，而赵紫衾则是坐在玉漱的一边。
随着房门被打开，一下子百十人进入房间之中，而许云安排的公司中的工作人员正安排着有些混乱的人，让他们一个个的坐下，不过这些人难得的得到这个机会，一进来见到张少重那相机就没有停下来过，一直以来自从张少重和许云的绯闻爆发出来后就没有几张照片流出，所以就算是今天得不到什么消息就是拿这些照片回去也有过交代。
不过毕竟是记者，还算是有些素质的，加上又有许云安排的工作人员在一边维持秩序，所以没多大功夫这些人都安静的坐下来，大厅中只有那咔嚓，咔嚓的相机被按动的声音以及相机闪动的亮光，那闪动不止的亮光直让人眼花，幸亏现在坐在那里的不是普通人，不然那还不被将眼给闪花了啊！
终于坐到叶素蕊一边的许云起来道：“各位请停一下，大家来这里有什么问题要问的，就请趁张少重给大家一个答复，一会张少重还有一个新开的短片要开始拍摄了，请大家抓紧时间。”
许云在娱乐圈和传媒界是何等的人物，许云开口说话了，这些人自然是立刻的就停止了拍摄静静的听许云说些什么。
不过令他们奇怪的是作为绯闻的主角的许云似乎一点的解释的意思都没有将一切都交给张少重来解答。同时这些人才发现和张少重坐在一起的三个女子，简直就像仙女一般，不，恐怕连仙女都未必及的上，难道是那些古老宗门的女弟子，没有听说有哪个门派的弟子准备在娱乐圈发展的事情啊！这些媒体都知道在普通人之外还有着一批和他们生活在不同的生活中的人存在，虽然现在各修仙门派已近是半面对普通民众开放了，可是任何门派都不可能将自己的老巢暴露出来，所以平时可以供大家参观和见识到的都是各个门派摆出来给大家看的，而那些给大家表演法术的人恐怕也只是各门派的入门级别的弟子，那几手法术也就偏偏凡人而已。
媒体是干什么的啊，只要有人的地方就离不开媒体的触角，所以自从爆出传说中的神仙出世，这些媒体是第一批开始疯狂报道的人，当然是在得到了国家的许可的情况之下，后来随着民众知道了这些宗门的存在，媒体又开始挖掘关于修道界的新闻，可以说对于一个陌生的修道界民众一定是抱着好奇的心态的，所以媒体的炒作之下古老的世家，宗门的排名还真的给他们给挖出来一份，甚至连那些门派美女多一些他们也都知道一些，所以不能不说这些无冕之王的厉害。
现在这些人都是呆呆的看着坐在自己面前不远处的那仙子一般的人儿，这时她们才发现许云和那三名女子坐在一起是那样的和谐，一直以来畏于许云的权势已经疯狂的报道，他们对许云已经是熟悉的不能再熟悉了，平时也只是觉得许云十分的美丽，可以说是自己说见过的人中没有能超过她的，可能是视觉疲劳吧，只是将许云当作一个美女看待，可是现在许云同三女坐在一起，那和谐的气质立刻让他们眼前一亮，原来许云也是这么的美丽的女子啊，有了对比一下子就将许云的美丽衬托了出来，尤其是首次见到三个美丽的仙子一般的女子，他们这些见惯了各色美丽的明星的记者也不禁眼前一亮，痴迷不已。
幸好这些记者之中有一半是女子，而且这次因为采访的是张少重，所及大多数的新闻媒体派出的记者都是以美丽的女性为主，当然美女都是受男人欢迎的就算是问了什么不该问的问题作为男明星一般也不会和美女计较的，这就是所谓的美女攻略，也是社会上普遍的美女效应。
只见其中一个是某个知名娱乐新闻报的记者站起来先是羡慕的看了坐在张少重身边的几女，当然是羡慕几女的美丽，不过这个女子也算是敬业之极并没有因为见到几女而失去方寸，开口道：“我想问张少重先生几个问题，不知可否”
美女大方有礼，而且又是第一个采访问自己的记者，怎么说自己也要给一点面子不是，不然给媒体留下一个不好的印象就不好了，虽然自己不用畏惧这些媒体的，可是和媒体在不用其它手段之下搞好关系不是更好吗，所以张少重脸上挂着迷死人不偿命的笑容回答道：“如此美丽的小姐的问题，我能拒绝吗”
“天啊，他的笑容这么迷人，看得人家心里暖暖的，尤其是那双眼睛简直是将人家的心给吸进去…”那个站起来的女记者没有想到张少重竟然这么好说话，而且还对着自己微笑，见到张少重的迷人的笑容，那女记者一阵的痴迷，不过毕竟也是见过各种世面的人了，连忙静下心，在心中暗骂自己没事发什么花痴，不要奢望别人会看上自己，不说已经有了一个和他传出绯闻许云，凭借女人的直觉她甚至感到就连那令自己嫉妒无比的三女都和眼前对着自己微笑的男子有某种关系。
静下心那女记者将自己要问的问题在脑海重整理了一下，颤声开口道：“我想问的第一个问题就是一直一来让众多云姐的FANS关心无比的，到底云姐和张先生的关系是不是像外界传闻的那样，你们是情侣关系呢不知道张少重先生是不是可以给大家一个说法呢”不能不说这个女记者的问话十分的尖锐，一下子的问道了正点之上，无论张少重怎么回答，反正明天的娱乐报纸的头条一定就是关于她的这个问题的报道。
张少重没有想到这个女记者会这么直接的就问自己这个问题，虽然早就知道自己不能回避的要回答这个问题，可是在他的想法之中至少她们会经过一个铺垫以后，才会将问题转到自己和许云的关系上来。不过这个个时候被人问起，张少重也没有一点的慌张，他早就和许云商量好了如何回答这个问题了，所以张少重装作想了一下才开始回答。
而那些原本为三女姿色所迷的人也将精神注意道张少重身上，见到站在那里的那个女记者，这些人纷纷的暗骂自己不该走神，不然今天提出这个问题的人就应该是自己了，那么到时回到老板那里至少这个月的奖金一定是跑不掉了，可是竟然因为看美女而将自己来到这里的主要目的给忘记了，幸好自己清醒了过来将录音器给打开了，不然到时自己什么都没有拿到手中那么回到老板那里恐怕迎接自己的就会是卷铺盖走人。
张少重见到所有的目光都聚集道自己的身上，心中虽然有些紧张，可是前世也见到过如此多的明星开发布会如何的应付了，虽然是第一次面对这这些人，但是张少重心中只是荡起一点涟漪立刻就平静了下来。
见到那个女记者正等着自己的回答，于是张少重轻咳了一声道：“想来许多人都会对于我和许云之间的关系感到十分的好奇，而我好像是第一个和许云传出绯闻的人，要是我否认的话想必大家也不会相信吧，今天许云让我来代替她回答这个问题，其实我也是十分的为难，我只能说我和许云是…”
那女记者见到张少重不往下说而是看向许云，而许云也是含情脉脉的看着张少重，那女记者已经不在去在意张少重下面的说法了就刚才许云看向张少重的眼神，只要是明眼人就可以看出其中的深情，两人的关系不言而喻。不过她还是开口道：“不知张少重先生是不是要说自己就是那个得到云姐青睐的幸运儿呢”
张少重心中好笑，怎么听着像自己是被许云给看上的呢，而自己则是占了许云的光。又有谁会想到为万人敬仰的大明星许云会是自己的一个小丫头呢
张少重将看向许云的眼神收回道：“记者小姐的话很有意思，好像并不是许云小姐对我的青睐，当然能得到许云小姐这么一位美丽的仙子一般的人儿的感情，正如小姐所说我也算是个幸运儿吧！”
见到张少重算是点明两人之间的确是情侣的关系，可以说是这一次的采访收获颇大，就算是下面得不到什么新鲜的消息明天的娱乐新闻也会大卖的。
她激动之下没有注意到张少重说话中的隐藏的消息，不仅是她恐怕所有的人都没有注意到吧！
张少重对那激动的女记者道：“小姐还有什么问题吗”
那女记者看了看身后的众人，见到她们眼中的神色，她知道自己原本要问好几个问题的打算恐怕要泡汤了，不然招致大家的敌对就不好了，反正自己已经得到了今天的最大的新闻，于是道：“谢谢张先生刚才回答我的问题，我想我没有什么要问的了，下面就由其它的记者朋友来问吧”说着那女记者就坐下了，她恐怕想不到自己竟然错过了今天最大的一个新闻。当她听到其它的一个报社的记者起来问张少重的第一句话的时候就知道自己又放过了一次可以得到奖励的机会。


第一百八十二章 娱乐头条，电梯春光
那女记者刚坐下，立刻就有一个记者站了起来，由于这名记者来自大陆最大的娱乐媒体，所以其它的记者虽然也想起来提问，可是一方面畏于那名记者身后的势力，另一方面又被红豆公司的员工给安抚下来，所以只好看着那个记者提问。
那名记者是一名男性，只听他道：“作为一个男子，相信听了刚才张先生的回答，大家心中都会感到十分的失望，大家都是十分的崇慕许云小姐的，没有想到竟然会被张先生获得佳人青睐，真是羡煞我等。而我想问的正是刚才许云小姐曾说张先生要开始拍摄一部片花，不知张先生身边的这几位美丽的小姐是不是先生要拍的片花中的人物呢”
张少重不禁赞叹这些记者的嘴巴果然厉害，这个男记者先是以自己男性的身份来恭维自己得到许云的青睐，然后在问自己问题，在自己对他产生好感的情况下，自然是十分容易的就会回答他所提问的问题。不过能成为大陆最大的传媒公司的金牌记者当然不是泛泛之辈，恐怕如果不是因为是男子刚才被几女的美色所迷，那第一个起来问张少重问题的人一定就是他了，不然也不可能被那个女记者给拔了头筹。
张少重看着眼前的这个相貌平凡的男子，心中道：兄弟果然知道我的心啊，我想着什么你老兄就问什么！张少重正希望哪位记者能提出关于刚才许云稍微提过的关于自己要拍摄片花的事情，如果没有人提的话，那自己炒作的目的就达不到了，没有想到自己想睡觉的时候就有人送来枕，真是让张少重大赞这位老兄眼光独到，暗道兄弟恭喜你，你发掘了一个大新闻啊！
张少重心中电转可是脸上却是丝毫其它的神色都没有显露出来，朝众人笑了笑道：“相信大家也都看到坐在我身边的几位美丽的姑娘了吧！而这位记者也问了，那么我就对此做出回答吧！我们准备拍摄的一部短片正是由我和这位美丽的小姐一起出演的，相信到时一定会让大家大吃一惊，再有就是今天不是有人说我领着一队漂亮的女子来到红豆公司吗，也不用众位发问了，我也一并回答了吧，答案是这些女子就是要在我们拍摄的这部短片中出现的一些客串的演员，而她们的本职工作则是摄制组的成员”。
张少重的话令他们吃惊不已，对于选玉漱作为主角他们没什么意见，毕竟除了叶素蕊之外就数玉漱的气质和要拍摄的短片中的女主角相似了。他们简单的将发到手中的关于短片的内容简介看了一下，觉得玉漱的确是最适合演那个痴情公主的角色，因为玉漱浑身散发出来的那种高贵的气质，使她们在看到剧目简介的时候一下子就对照出玉漱的身份来，眼前的佳人绝对就是为这个角色而生的。所以对张少重说玉漱就是和他演对手戏的主角她们一点也不惊讶，而那些在市中心引起轰动的女子在短片中客串也没有什么好奇怪的，可是令他们惊讶的是那些被传的如同瑶池仙子一般的女子的本职工作竟然会是摄制组的工作人员。简直是暴殄天物啊！
当然这些都是这些记者的想法，不过还真的是如同这么些记者所想的那样，用这么多的如此美丽的绝对要比那些隔大腕明星还要强上百倍的女子去做扛着摄像机这种辛苦的工作真的有那种暴殄天物的感觉。但是如果从另一个角度去想一下的话，这绝对算得上是一个特大的娱乐新闻，可以想象这么一个凄美的带着神话色彩的爱情故事本来就已经是够吸引人的了，如果在配上像眼前的女子一样的女主角，在加上那些一个个仿若瑶池仙子一般的女子在其中客串一些角色，他们已经可以想象当这部注定要红极一时的短片拍出来以后的火爆场面了。
这些常年从事娱乐新闻的媒体人员的的敏感度何其厉害他们立刻就察觉到这是一个丝毫不比刚才的许云和张少重两人之间绯闻的新闻差，甚至还要强上许多，因为这更有追踪报道的价值，毕竟报道许云和张少重的事情要时刻的关注着许云的态度问题，如果许云生气或者禁止他们报道的话，恐怕再借他们几个胆他们也不敢去报道任何的关于许云和张少重的绯闻。毕竟许云的影响力和手段曾经有前车之鉴的。
于是那些记者手中的相机唰唰的对着张少重和身边的玉漱咔嚓咔嚓的照了起来，有单人照，当然更多的是双人照，尤其是玉漱不时的带着深情看向身边的张少重的情景被他们给抓怕下来，让这些记者那个激动啊，这片子还没有开始拍摄就有新闻看点可卖了。他们已经在构思着明天娱乐新闻的头条题目了：“一夜窜红新人张少重，双美暧昧重重！”或者是“绝代佳人玉漱公主冲击大姐大许云地位”。
玉漱不太清楚这些人拿着那古怪的东西对着自己和张少重咔咔的在干什么，可是见到张少重一脸的平静的看着那些人，心中十分的温馨，她丝毫的没有将那些凡人放在眼中，她的眼中只有让她不在孤独寂寞，给她带来新生命的张少重，眼中的柔情如同春水一般的流动着。
张少重见这个短暂的和记者的见面已经达到了预定的目的，于是朝一边的许云使了隔眼色，许云心领神会，站起来，清了清嗓子道：“诸位，请静一下”。
下面果然慢慢的安静下来，毕竟许云的威望和影响力在那里呢，这些记者自然是不敢过分的违逆许云的话，都注视着许云，看她有什么话说。
“今天破例与大家见面，让大家得到了许多收获，希望诸位能秉着求实的态度将今天的事情报道出去，我不希望在某些地方出现夸大的事情。好了，今天就先到这里吧，我们的演员还要为短片做准备呢，各位请按秩序的散去吧”。
那些记者们对今天能够得到这么多的游有用的新闻已经是十分满意了，所以见到许云这么说，于是都没有再做纠缠的纷纷的散去，匆匆的赶回各自的报社领功不说。
张少重见那些人走出去以后，一把将叶素蕊抱到腿上，感受到佳人那软滑的臀瓣与自己的大腿的接触的感觉，一股百闻不厌的淡淡的清香从佳人的身上传出，张少重将头埋在叶素蕊的雪白敏感的颈间，伸出舌头在那滑嫩的肌肤上舔噬了一下，换来佳人的娇躯轻颤。
叶素蕊轻颤着声音道：“相公，你刚刚才要过人家，人家现在还浑身没有一点的力气呢，就算是你真的想要的话，这里还有云儿和玉漱呢，不够的话，你可以要了紫衾妹妹，就不要在挑逗人家了”。
张少重从叶素蕊的颈间抬起头来，看了看眼中流转着的神光的佳人，放在佳人平坦的小腹上的色手慢慢的隔着那宫纱在那滑嫩的小腹之上抚摸着。
见到张少重和叶素蕊两人之间的暧昧的动作一边的几女脸上红红的，尤其是刚才被叶素蕊那么的一说几女更是娇羞的无地自容。
看了看许云看向自己的深情，以及那眼神深处隐藏着的浓浓的的火花，张少重将怀中的佳人放开，在那红唇之上轻点了一下。抱住一脸的惊讶并且带着喜悦的神色的许云，在许云的晶莹的耳垂边上轻声道：“楼上哪里有没有卧室”
听了张少重的话，许云立刻就知道了张少重话中的意思，娇羞不已的喃喃道：“在顶层是我专门为相公准备的休息的地方，那里…那里可以满足相公的一切需要的”
叶天齐一听佳人为自己想的这么的周全，立刻在那粉红的脸颊上亲吻了一下，回头对一边的三女道：“我们去第顶层，我要好好的安慰一下小云儿”
三女看着羞涩的缩到张少重怀中不敢看向自己的许云，跟在张少重的身后向顶楼上去，走进专用的电梯，将楼层定在了最上面一层，从会议室出来的时候正好遇到岳芸，张少重将岳芸也给喊了进来，于是一行人站在狭窄的电梯之中，一时之间整个狭小的电梯之中容纳了六个人，当然是拥挤在一起，张少重被几女夹在中间，闻着那各种好闻的体香，大手更是在那在自己身上的之上抚摸着，摸摸翘臀，换来一声的轻呼，让张少重大感刺激。
不过一会电梯门打开几女连忙从那楼中跑出来，脸上都是羞红，纷纷整理着被张少重给扯的凌乱的衣服，就连赵紫衾也没有逃过张少重的魔爪的偷袭，小脸嫣红一片，根本不敢去看张少重那得意的笑脸。
张少重一把将许云和岳芸两女拥在怀中，一阵风似的冲进顶楼之上唯一的一扇门内，待身后的几女进入那宽阔的房间的时候，正听到其中的一扇开着的门内传出那羞人的呻吟声。
张少重在许云的指点下进入其中的一个小房间之中，不由分说的就将佳人的宫纱掀起，一下将那薄纱亵裤扒下，露出那白玉一般的翘臀，张少重将自己的衣服褪下，将那早已经精神抖擞的火热顶在许云的嫩滑的股沟之间慢慢的滑动着，带起许云的一阵的颤抖以及压抑不住流露出来的呻吟声。
许云只感到张少重的火热在自己的桃源之上摩擦着，每一下都让自己情不自禁的耸动着自己的香臀以求将那火热迎进自己的花房之中，可是张少重似乎在吊自己的胃口一般的无论如何的就是不将那火热送进自己已经泛滥的花房之中，使得许云口中连连的哀求。
张少重也没有闲着将佳人的衣服褪去，伸手在那桃源之上摸了一把，感到那里已经是的一片了，再看佳人面若朱丹，可见是情火高燃，于是手上使力，将那臀瓣分开，一下挤进那火热的花房之中。


第一百八十三章 泄欲于阴阳师，暴虐之云雨
“啊、、、、好舒服啊，云儿要飞了、、、、啊”许云猛地被张少重进入体内，那种充实的感觉立刻将花房中的麻痒给消除，接着就是张少重那仿佛没有尽头一般的飞快的进出，躬身趴在床上的许云将俏脸埋在那雪白的被单之中，翘臀拼命的向后耸动着以迎合着张少重的索取。
张少重感到背上贴着一具火热滑腻的娇躯，一条灵活的香舌在自己的背脊之上轻轻的舔噬着，顺着那双肩慢慢的下滑，一直顺着那脊椎向下亲吻着，轻轻的带给张少重一种麻痒的感觉，张少重的身体猛地顶在身前的许云的花房的最深处，那里似乎有一处柔软的所在如同婴孩的小嘴一般在吮吸着自己的火热的最前端，当感到身后的小香舌亲吻到自己的脊椎的最末端的时候，不知几次将身下的许云送上云端的张少重终于口中一声的轻呼，那埋在抽搐不已的甬道中的火热剧烈的抖动起来，火热的激流灌进那花房之中，许云更是被那火热给刺激的一声尖锐的喊声，接着仿若透支了一般的趴在床上，只有那不时发出的猫儿一般的轻吟声在显示佳人没有昏迷过去。
张少重将自己变得绵软的分身从那满是两人的的花房之中抽出，接着就是一团的滑腻从那洞开的两瓣充血的红唇之中流了出来将那雪白的床单打湿了好大的一片。
转过身子张少重坐在床沿之上，将双腿分开，善解人意的岳芸立刻就领会了张少重的意思，轻轻的白了正嘴角带着邪笑看着自己的张少重一眼，着身子的伏在张少重的胯间，显示风情万种的将下垂的青丝捋到一边，抬头朝张少重妩媚的一笑，那笑容中的风情让张少重沉寂的火热猛的一抖差点就那么的抬起头来。
呼吸急促的张少重看着自己那依然沾着自己和许云的晶莹的的分身慢慢的被佳人的香软的红唇含住。
张少重猛的轻唔了一声，感到自己的分身进入到了一处火热的所在，岳芸的小香舌灵巧的围着自己的分身的前端轻轻的挑逗着，让张少重把持不住的立刻在那腔道之中慢慢的坚硬起来，大手更是按在佳人的螓首之上，小腹轻轻的耸动着进出那俏脸上的红唇之中。
张少重感到自己的分身已经是坚挺非常，于是从佳人的红唇之中抽出一把将岳芸推倒在床上，将那两条修长的如同美玉一般的大腿分开搭在自己的肩膀之上，下体的火热在情动的佳人的微凉的小手的帮助下进入佳人的花房之中。
猛地进入岳芸的花房，让张少重发出一声舒服之极的呻吟，佳人这么长时间没有得到自己的滋润了，那花房恢复的就像处子一般紧窄的让张少重轻呼不已。
岳芸也是刺激的高呼出声，修长的双腿紧紧的夹着张少重的脖颈，小手努力的扳着张少重的两条大腿腰部用力的耸动着自己的下体，追求着那的快感。
张少重见此更是感到无比的刺激，下体快速的进出佳人的花房，那随着抽动飞出的晶莹有几滴正飞溅到躺在他们身边的许云的俏脸之上，许云双眼朦胧的盯着张少重和岳芸的结合处，失神的听着耳边传来的岳芸至极的呻吟。岳芸毕竟不比许云的耐力，所以在经过张少重的一阵的疯狂的进攻之后就高声的哀求起来，喊着要张少重换人，张少重不理会佳人的妩媚的哀求，又将佳人送上了两次的高峰，终于此时岳芸再也没有一丝的力气去喊叫了，只是随着张少重的耸动而晃动着白玉一般的娇躯。
张少重见此，只好在岳芸的香臀之上轻拍了一下笑道：“真是不经干的丫头，这么快就不行了，看来还要多加调教啊”将分身从那泥泞的花房之中抽出，正发愁怎么办呢！
张少重听到房门被推开的声音，只见满脸羞红的赵紫衾身后跟着两名恭恭敬敬的身穿薄纱的绝色女子走了进来，那两名女子身上所散发出来的那种柔顺的气质，让张少重立刻就联想到这两名女子的来历。
果然听到赵紫衾的话语，张少重猜的一点都不错，正是那些从日本掳来的三百阴阳师。
赵紫衾羞涩的瞥了一眼张少重胯间依然坚挺吓人的火热，小脸飞红，将那两名女子推到张少重的身边道：“少爷，如果你没有发泄出来的话，就请在这两名女子身上尽情的发泄好了，相信这些来自那倭岛上的女子应该可以让少爷不用顾及的发泄。”
张少重听了赵紫衾的话，再看到那两名丝毫不比赵紫衾差到哪里去的柔顺的女子，一想到这两名女子就是日本最为出名的阴阳师，在那薄薄的如同无物的薄纱之下就是晶莹的没有其它的衣物，想来是赵紫衾特意让她们这样穿的，那胸前的两点嫣红以及双股之间的一团黑影更是让突然中断了的张少重看得欲火中烧。
大手一招立刻将其中一个女子拉到怀中，粗暴的将那一脸可怜的女子身上的薄纱扯去，压在身下，大手伸进那滑腻的胯间，张少重感到那一丝的缝隙紧紧的闭合在一起，微微的有热气冒出。
将那修长的双腿分开，张少重丝毫没有去挑起那女子的意思，那火热的分身抵在那道嫣红的缝隙之上，下体使力，张少重只感到自己的分身顶破了一层薄膜进入那紧窄无比的花房之中。身下的女子发出一声撕心裂肺一般的喊声，花枝乱颤，点点晶莹的泪珠顺着那粉腻的俏脸滑落。一点点的嫣红的液体顺着张少重的分身飞快的进出那娇嫩的花房滴落到身下的洁白的被单之上，象征着贞洁之身的贞血在床单之上渲染出一朵嫣红的寒梅。
那女子口中发出哀鸣，双腿紧紧的盘在张少重的腰间，小手在张少重的背上乱抓着，似乎在寻找什么能给她安危的东西，痛苦渐渐消去接着就是从那红肿的花房之中传来的无边的快感，或许正是那岛国人的体质的关系吧，虽然从小就被选出在那与世隔绝的所在被教育着，丝毫没有受到她们民族的恶劣思想的熏陶，可是本源是不能改变的，无论如何她还是日本人，所以张少重越是对她粗暴越是让她兴奋，那接连不断的算是让张少重领略了日本女人的敏感与淫荡，最后那女子发出一声的尖锐的嘶鸣，娇躯乱颤终于躺在床上不在动了，显然是被那接连不断的给冲击的晕了过去。
张少重将另一个在一边看了好久的女子同样撕开那薄纱抛到床上，一个虎扑压在那颤抖不止的娇躯之上。
张少重见那女子眼中满是畏惧的神色，不过她知道张少重是她们的主人，无论张少重对她们做什么，她们都不能有任何的怨言和反抗的举动，所以就算是见到了自己姐妹的那副凄惨的模样，她也是丝毫不敢反抗的躺在那里任由张少重摆弄着。
张少重将身下女子的双腿分开，那沾满落红的分身抵在颤动不已的花房之上，下体猛地使力，只见那女子一声嘶鸣，如同第一个女子一样的泪流满面，可是在经过张少重的一阵不管不顾的冲刺以后身下的女子则是疯狂的迎合着张少重的索取，口中的呻吟更是让门外厅中的叶素蕊三女脸红不已。
不过显然这两名女子非但没有将张少重的欲火给消下去反而让张少重的欲火更加的高燃了。看着瘫软的四女，张少重看着自己的分身一阵的苦笑，不过当他的眼神停留到那两女高翘的臀瓣之间的股沟的时候，张少重心中闪过一个邪恶的念头。
将其中一个女子的身子翻过来，大手将那两瓣香软的雪丘分开，露出那浅红色褶皱的美丽的菊花。
一股清香传来，张少重知道这些女子都是仙人的修为根本就不用吃饭之类的平时就是吸取天地灵气，所以身体之中也不像凡人一样污秽。
张少重的火热顶在那窄小绝美的褶皱后庭花上，那女子似乎感应到了什么，身体剧烈的颤抖起来，可是不敢躲避张少重的夺取，只能等着那一刻的来临。
张少重的火热巨大慢慢的挤进那窄小的菊花之中，一丝丝的血液随着张少重的进入从那菊花中流出，手中的女子在张少重的分身进入那菊花一半的时候就被那比破身痛上百倍的撕裂一般的痛苦给刺激的晕了过去。
“啊、、、好紧、、、好舒服”。张少重看着自己的分身终于挤进那紧窄的菊花之中，慢慢的抽动起来，果然比在前面的花道中紧窄了许多。
随着张少重一下下的进出那昏迷的女子终于清醒了过来，不过此时她已经能从那种痛苦之中找到快乐的所在了，正所谓痛并快乐着吧，那女子身体极有受虐的潜质，口中的呻吟再起，拼命的耸动着白嫩的娇躯，每一次都将张少重的火热紧紧的含在那菊花中。
一场阴靡至极的欢爱一直持续到下午，夕阳西沉，张少重才披着睡袍从一直不断的传出呻吟可哭泣的房间中走出。房间之中那洁白的床单之上点点的嫣红染成几点红梅。四肢大张的四女躺在床上，尤其是那两名日本女子，那臀瓣之间流出着白浊的液体，夹杂着嫣红血丝滴落到被单之上，其中一个女子的臀瓣之间洞开的抽搐不止的菊花中汩汩的往外冒着白浊的液体，显然张少重两人之中任何一个都没有放过的雨露均沾了。
叶素蕊三女满脸的潮红的坐在那沙发之上，看着墙上的电视，虽然眼睛都盯在那电视之上，可是精神全部都注意着房间中的一切，当她们听到张少重的一声虎吼的时候，身子在那沙发之上也是抖动不止，分明是在那一刻同张少重一起达到了，脸上带着潮红，将注意力从房间中收回。
“啊、、、、好舒服啊，云儿要飞了、、、、啊”。
许云猛地被张少重进入体内，那种充实的感觉立刻将花房中的麻痒给消除，接着就是张少重那仿佛没有尽头一般的飞快的进出，躬身趴在床上的许云将俏脸埋在那雪白的被单之中，翘臀拼命的向后耸动着以迎合着张少重的索取。
张少重感到背上贴着一具火热滑腻的娇躯，一条灵活的香舌在自己的背脊之上轻轻的舔噬着，顺着那双肩慢慢的下滑，一直顺着那脊椎向下亲吻着，轻轻的带给张少重一种麻痒的感觉，张少重的身体猛地顶在身前的许云的花房的最深处，那里似乎有一处柔软的所在如同婴孩的小嘴一般在吮吸着自己的火热的最前端，当感到身后的小香舌亲吻到自己的脊椎的最末端的时候，不知几次将身下的许云送上云端的张少重终于口中一声的轻呼，那埋在抽搐不已的甬道中的火热剧烈的抖动起来，火热的激流灌进那花房之中，许云更是被那火热给刺激的一声尖锐的喊声，接着仿若透支了一般的趴在床上，只有那不时发出的猫儿一般的轻吟声在显示佳人没有昏迷过去。
张少重将自己变得绵软的分身从那满是两人的的花房之中抽出，接着就是一团的滑腻从那洞开的两瓣充血的红唇之中流了出来将那雪白的床单打湿了好大的一片。
转过身子张少重坐在床沿之上，将双腿分开，善解人意的岳芸立刻就领会了张少重的意思，轻轻的白了正嘴角带着邪笑看着自己的张少重一眼，，着身子的伏在张少重的胯间，显示风情万种的将下垂的青丝捋到一边，抬头朝张少重妩媚的一笑，那笑容中的风情让张少重沉寂的火热猛的一抖差点就那么的抬起头来。
呼吸急促的张少重看着自己那依然沾着自己和许云的晶莹的的分身慢慢的被佳人的香软的红唇含住。
张少重猛的轻唔了一声，感到自己的分身进入到了一处火热的所在，岳芸的小香舌灵巧的围着自己的分身的前端轻轻的挑逗着，让张少重把持不住的立刻在那腔道之中慢慢的坚硬起来，大手更是按在佳人的螓首之上，小腹轻轻的耸动着进出那俏脸上的红唇之中。
张少重感到自己的分身已经是坚挺非常，于是从佳人的红唇之中抽出一把将岳芸推倒在床上，将那两条修长的如同美玉一般的大腿分开搭在自己的肩膀之上，下体的火热在情动的佳人的微凉的小手的帮助下进入佳人的花房之中。
猛地进入岳芸的花房，让张少重发出一声舒服之极的呻吟，佳人这么长时间没有得到自己的滋润了，那花房恢复的就像处子一般紧窄的让张少重轻呼不已。
岳芸也是刺激的高呼出声，修长的双腿紧紧的夹着张少重的脖颈，小手努力的扳着张少重的两条大腿腰部用力的耸动着自己的下体，追求着那的快感。
张少重见此更是感到无比的刺激，下体快速的进出佳人的花房，那随着抽动飞出的晶莹有几滴正飞溅到躺在他们身边的许云的俏脸之上，许云双眼朦胧的盯着张少重和岳芸的结合处，失神的听着耳边传来的岳芸至极的呻吟。岳芸毕竟不比许云的耐力，所以在经过张少重的一阵的疯狂的进攻之后就高声的哀求起来，喊着要张少重换人，张少重不理会佳人的妩媚的哀求，又将佳人送上了两次的高峰，终于此时岳芸再也没有一丝的力气去喊叫了，只是随着张少重的耸动而晃动着白玉一般的娇躯。
张少重见此，只好在岳芸的香臀之上轻拍了一下笑道：“真是不经干的丫头，这么快就不行了，看来还要多加调教啊！”将分身从那泥泞的花房之中抽出，正发愁怎么办呢！
张少重听到房门被推开的声音，只见满脸羞红的赵紫衾身后跟着两名恭恭敬敬的身穿薄纱的绝色女子走了进来，那两名女子身上所散发出来的那种柔顺的气质，让张少重立刻就联想到这两名女子的来历。
果然听到赵紫衾的话语，张少重猜的一点都不错，正是那些从日本掳来的三百阴阳师。
赵紫衾羞涩的瞥了一眼张少重胯间依然坚挺吓人的火热，小脸飞红，将那两名女子推到张少重的身边道：”少爷，如果你没有发泄出来的话，就请在这两名女子身上尽情的发泄好了，相信这些来自那倭岛上的女子应该可以让少爷不用顾及的发泄。”
张少重听了赵紫衾的话，再看到那两名丝毫不比赵紫衾差到哪里去的柔顺的女子，一想到这两名女子就是日本最为出名的阴阳师，在那薄薄的如同无物的薄纱之下就是晶莹的没有其它的衣物，想来是赵紫衾特意让她们这样穿的，那胸前的两点嫣红以及双股之间的一团黑影更是让突然中断了的张少重看得欲火中烧。
大手一招立刻将其中一个女子拉到怀中，粗暴的将那一脸可怜的女子身上的薄纱扯去，压在身下，大手伸进那滑腻的胯间，张少重感到那一丝的缝隙紧紧的闭合在一起，微微的有热气冒出。
将那修长的双腿分开，张少重丝毫没有去挑起那女子的意思，那火热的分身抵在那道嫣红的缝隙之上，下体使力，张少重只感到自己的分身顶破了一层薄膜进入那紧窄无比的花房之中。身下的女子发出一声撕心裂肺一般的喊声，花枝乱颤，点点晶莹的泪珠顺着那粉腻的俏脸滑落。一点点的嫣红的液体顺着张少重的分身飞快的进出那娇嫩的花房滴落到身下的洁白的被单之上，象征着贞洁之身的贞血在床单之上渲染出一朵嫣红的寒梅。
那女子口中发出哀鸣，双腿紧紧的盘在张少重的腰间，小手在张少重的背上乱抓着，似乎在寻找什么能给她安危的东西，痛苦渐渐消去接着就是从那红肿的花房之中传来的无边的快感，或许正是那岛国人的体质的关系吧，虽然从小就被选出在那与世隔绝的所在被教育着，丝毫没有受到她们民族的恶劣思想的熏陶，可是本源是不能改变的，无论如何她还是日本人，所以张少重越是对她粗暴越是让她兴奋，那接连不断的算是让张少重领略了日本女人的敏感与淫荡，最后那女子发出一声的尖锐的嘶鸣，娇躯乱颤终于躺在床上不在动了，显然是被那接连不断的给冲击的晕了过去。
张少重将另一个在一边看了好久的女子同样撕开那薄纱抛到床上，一个虎扑压在那颤抖不止的娇躯之上。
张少重见那女子眼中满是畏惧的神色，不过她知道张少重是她们的主人，无论张少重对她们做什么，她们都不能有任何的怨言和反抗的举动，所以就算是见到了自己姐妹的那副凄惨的模样，她也是丝毫不敢反抗的躺在那里任由张少重摆弄着。
张少重将身下女子的双腿分开，那沾满落红的分身抵在颤动不已的花房之上，下体猛地使力，只见那女子一声嘶鸣，如同第一个女子一样的泪流满面，可是在经过张少重的一阵不管不顾的冲刺以后身下的女子则是疯狂的迎合着张少重的索取，口中的呻吟更是让门外厅中的叶素蕊三女脸红不已。
不过显然这两名女子非但没有将张少重的欲火给消下去反而让张少重的欲火更加的高燃了。看着瘫软的四女，张少重看着自己的分身一阵的苦笑，不过当他的眼神停留到那两女高翘的臀瓣之间的股沟的时候，张少重心中闪过一个邪恶的念头。
将其中一个女子的身子翻过来，大手将那两瓣香软的雪丘分开，露出那浅红色褶皱的美丽的菊花。
一股清香传来，张少重知道这些女子都是仙人的修为根本就不用吃饭之类的平时就是吸取天地灵气，所以身体之中也不像凡人一样污秽。
张少重的火热顶在那窄小绝美的褶皱后庭花上，那女子似乎感应到了什么，身体剧烈的颤抖起来，可是不敢躲避张少重的夺取，只能等着那一刻的来临。
张少重的火热巨大慢慢的挤进那窄小的菊花之中，一丝丝的血液随着张少重的进入从那菊花中流出，手中的女子在张少重的分身进入那菊花一半的时候就被那比破身痛上百倍的撕裂一般的痛苦给刺激的晕了过去。
“啊、、、好紧、、、好舒服”。张少重看着自己的分身终于挤进那紧窄的菊花之中，慢慢的抽动起来，果然比在前面的花道中紧窄了许多。
随着张少重一下下的进出那昏迷的女子终于清醒了过来，不过此时她已经能从那种痛苦之中找到快乐的所在了，正所谓痛并快乐着吧，那女子身体极有受虐的潜质，口中的呻吟再起，拼命的耸动着白嫩的娇躯，每一次都将张少重的火热紧紧的含在那菊花中。
一场阴靡至极的欢爱一直持续到下午，夕阳西沉，张少重才披着睡袍从一直不断的传出呻吟可哭泣的房间中走出。房间之中那洁白的床单之上点点的嫣红染成几点红梅。四肢大张的四女躺在床上，尤其是那两名日本女子，那臀瓣之间流出着白浊的液体，夹杂着嫣红血丝滴落到被单之上，其中一个女子的臀瓣之间洞开的抽搐不止的菊花中汩汩的往外冒着白浊的液体，显然张少重两人之中任何一个都没有放过的雨露均沾了。
叶素蕊三女满脸的潮红的坐在那沙发之上，看着墙上的电视，虽然眼睛都盯在那电视之上，可是精神全部都注意着房间中的一切，当她们听到张少重的一声虎吼的时候，身子在那沙发之上也是抖动不止，分明是在那一刻同张少重一起达到了，脸上带着潮红，将注意力从房间中收回。


第一百八十四章 浴池春光，肉光致致
张少重挤进三女中间，左边是叶素蕊香软的娇躯右边是玉漱的香软，张少重舒服的在两女中间，见到两女不知道为什么脸上潮红，张少重感到自己坐下的地方湿漉漉的并且有一股异样的味道传来，张少重看看两女羞涩的不敢看自己的模样立刻就知道将自己睡袍给浸湿的究竟是什么了，没有想到自己在房间中大演春宫戏使得这两位尝试过那种滋味的仙子一般的女子情动非常的达到了，那滑腻的液体流的沙发之上湿漉漉的一片。
张少重求证的将大手挤开两女阻拦不已的双腿，滑进那双股间的火热的所在，触手一片湿漉漉的，那宫纱下的亵裤已经是的几乎可以挤出水来。
被张少重发现那羞人的事情，两女自然是更加的羞涩，趴在张少重的怀中不敢抬头去看张少重那调笑的目光。
张少重的手指分别在两女的娇嫩的花房之上轻点了一下，使得两女娇躯乱颤。那花房竟然收缩起来，汩汩的流出晶莹的液体来。
张少重哈哈一笑，站起身来，怀中抱着两位娇羞的佳人，在赵紫衾的疑惑的目光之中走进一间被修成宽大哦的浴池的房间之中。看着张少重三人的身影进入那门内赵紫衾的目光不经意间扫过三人坐过的地方，一片片的晶莹的水印让赵紫衾的小脸立刻煞红起来。
站起身，听着从那房间中传来三人的嬉笑声，赵紫衾动了几次，终于下定决心一般的走进那道门。
触目看到地上散乱的衣物，而三人赤身的正在清澈的水中嬉戏着。
见到赵紫衾走进来，叶素蕊躲过张少重的一个偷袭对站在池边的赵紫衾道：“紫衾，你也下来吧，泡在这水中可是十分的舒服啊”
玉漱也是招呼赵紫衾下来，而张少重则是笑着看着赵紫衾。
看到三人均是赤身，赵紫衾咬咬牙，反正自己都是张少重的女人，自己连给张少重用嘴做那种羞人的事情都做了出来，赤着身子又有什么好害羞的。
于是赵紫衾颤动着小手将身上的衣服上的丝带慢慢的解开，那纱裙顺着那光滑的肌肤滑落到地上，露出那雪白晶莹的肌肤，身上只有一件窄小的肚兜以及一件薄薄的亵裤的苗条玲珑的娇躯显露在张少重和两女面前。
这是一具完美的躯体，凸凹有致，绝对是钟天地灵气而生。
慢慢的将背上的肚兜的丝带解下，绣着空谷幽兰的天蓝色的肚兜慢慢的飘落，两只洁白饱满的丰挺玉峰在空气中跳动着，强忍着被张少重那几乎要将自己吞下去的目光将身上最后的一件薄纱飞快的褪下，小手立刻将股间的诱人的风景掩盖上，羞涩的进入水中，当那温热的清水将佳人的娇躯淹没的时候，张少重才从刚才佳人那双股之间一瞥而过的漆黑的风景的诱惑中清醒过来。
虽然赵紫衾随后就将那美丽的所在给掩上，可是张少重的眼里却依然慢放着佳人褪下那薄纱亵裤时双股之间的景象。茂密黝黑的萋萋芳草中隐现一条嫣红的缝隙，让张少重几乎流出口水来。
赵紫衾看到张少重那盯着自己的身子失神的模样一阵的羞涩，可是心中确是一阵的喜悦，慢慢的游到叶素蕊的身边，和玉漱与叶素蕊一起在水中躲避起张少重的追逐起来，几女宛若滑腻的泥鳅一般每次从张少重身边逃脱，不过张少重却每次总能在三女身上这里摸一把，那里抠一下的，惹来三女的一声声的尖叫，以及朝张少重泼来的水花。
赵紫衾也逃不出被张少重轻薄的下场，难免被张少重在身上触摸几下，惹得她连连逃窜，不过经过这么的一闹赵紫衾也放开了的如同美人鱼一般的和几人在水中闹腾起来。
张少重在一次追逐赵紫衾中被赵紫衾借助泼起的水花逃脱，赵紫衾紧张的从张少重的魔爪下逃脱出来，下意识的拍着自己的胸脯，丝毫没有察觉到，那在水中晃动不已带动一道道的水纹的晶莹的半露在水面之上，那诱人的风情可谓是动人之极。
令赵紫衾奇怪的是，在水面之上好像只有叶素蕊和玉漱与自己三人分三个方向，三女眼中闪过一丝的疑惑：张少重哪里去了看着平静的水面，仿佛张少重随时会从自己身边露出一般。
“呀！…”赵紫衾猛的轻呼一声，脸上满是嫣红，眼中春波晃动，嫣红的小嘴轻轻的张着，洁白如玉的小手按在自己的大张的嘴上，眼中有羞涩更多的是吃惊与不敢相信。
“妹妹，你怎么了”听到赵紫衾的轻呼声，玉漱和叶素蕊连忙问道。
“没…没什么”赵紫衾的声音颤动着道，不过身体却晃动不已，一道道的水纹从赵紫衾晃动不已的身体传向一边。
赵紫衾现在是羞涩的有苦说不出，因为现在几女正苦苦寻找的张少重正抱着自己的双股，那灵活的舌头竟然挤进自己的双股之间在自己的桃源之上轻轻的舔动着，那触动灵魂的快慰让赵紫衾不由自主的用那修长的双腿夹住张少重的头部，小腹更是紧紧的贴着张少重的头以便张少重那带给自己无边快乐的舌头能尽可能的进入自己的花房。
不过赵紫衾却要在享受这种极乐的时候保持平静的表情来应对叶素蕊和玉漱两女，不让她们发现自己的异常。那一股股的滔天的快感从自己被张少重含在口中的花房传遍全身，赵紫衾时刻的告诉自己要忍住，绝对不能喊出声来，可是越是忍耐，那快感就越聚集越多，终于赵紫衾无法忍耐的时候一声的悲鸣从赵紫衾的口中喊出，身子更是剧烈的颤抖了起来，赵紫衾感到自己花房中的一股股的花蜜被那紧贴着自己花房的大嘴一滴不漏的给吸了过去，脸上浮起潮红，身体软绵绵的浮在水面之上，那滔天的快感让她一时之间脑海中空白一片。其间听到几声清脆的笑声，接着传来哗哗的水声。
当赵紫衾回过神来的时候，发现自己正被张少重抱在怀中，一根火热正抵在自己的小腹之上。
“少爷…你…”赵紫衾颤声道。
“不要说话，放心，少爷还不会在这个时候就要了你的身子的，她们两个竟然逃跑了，将你抛给我了，哈哈，你说我该怎么的对你呢”张少重的大手在被自己抱在怀中的佳人的娇躯之上轻轻的滑动着心中想着刚才自己在水中对佳人做的事情，尤其是从佳人的花房之中激射而出的火热的激流，竟然带着甘甜，让张少重满意无比。
赵紫衾被张少重的大手在身上来回的抚摸，更是浑身的发软，听了张少重的话，喃喃道：“难道你对人家要做些什么的话，人家还有能力反抗吗”
张少重听了佳人的喃喃自语不由的大笑的将佳人抱出水面，那坚挺饱满的丰乳上面滚动着晶莹的水珠，顺着那滑腻的肌肤滴落。两人走上池边，将怀中的佳人放在地上，看着那如同白玉一般雕琢而成的躯体，张少重不禁咽下口水，道：“宝贝简直是太迷人了，你赶快将衣服穿上吧，不然少爷还真的忍不住就这么的将你给吃了！”
赵紫衾见到张少重看着自己的身子时那种痴迷的神情还真的害怕张少重会如他所说的那样要了自己呢，自己很愿意就这么的将自己交给张少重，可是如果在这里就的话，赵紫衾心中总有那么的一丝的失落，所以立刻就将自己的衣服穿上，将那凸凹有致的玲珑娇躯给包裹起来。
看到张少重仍然是着身子站在自己的面前，于是取出张少重的衣服帮张少重穿上。
两人走出房间正好看到叶素蕊和玉漱一脸桃红的从许云四女所在的房间出来。叶素蕊见到张少重和赵紫衾一起出来，不由的白了张少重一眼，刚才她们两人进房间中一看，立刻就被床上那的景象给惊呆了，尤其是那两名日本女子下体红肿，菊花洞开，可以说受创极重。那床单上的点点嫣红就可以说明两女受了多大的苦，可是为什么她们在外面听着的时候只是在开始的时候才听到两女的痛苦的喊声，后来完全就是那种极乐的享受发出的呻吟，不知道被张少重如此的在身上发泄会产生怎么样的快乐而使得她们二人发出那种至极的娇吟声。见到那种场景两女连忙小脸骚红的走了出来，谁知正遇到张少重两人，所以叶素蕊不由自主的就白了张少重一眼。
张少重见两女从那房间中出来，大概也能猜出其中的原因，说实话就连他自己将发泄出来之后见到那两女身上的被自己肆意折腾之后留下的痕迹也为自己的疯狂而惊讶。
走到厅中，叶素蕊道：“我们是不是要开始去动手拍短片的了！”
张少重看了看外面的天色道：“是啊，不过天不早了，我们先下去将选出来的人集合在一起，在确定第一站采景去哪里”
“嗯！”叶素蕊点了点头，一行四人坐着电梯下了顶楼，整个宽阔的顶楼就只剩下许云和岳芸两女，那两个创伤颇重的日本女子则是被赵紫衾送进了供那些女子居住的神器宫殿之中，两女自然会有其中的那些女子照料不用他们去担心。
走出电梯，张少重四人直接寻到那挑出来的百十人，，看着那一群宛若仙子一般的莺莺燕燕，真是乱花渐欲迷人眼啊！
见到张少重几人走了过来，这些女子立刻就安静了下来，纷纷看着张少重。
张少重不是第一次被这么多的美女盯着看了，已经有了免疫力，可是也不免的有些失神，不过叶素蕊的小手在张少重的腰间轻轻的就那么的一转立刻就让张少重清醒了过来。


第一百八十五章 娇女香吻，神器有失
定了定神道：“你们是从世家中选出的优秀的一批弟子，说实话让你们这些有着莫大的神通的人去做拍电影这些世俗的事情，真的有些大材小用了。”
“家主这么说就有些不对了”其中一个端庄的女子开口道。
张少重十分感兴趣的道：“哦，那你说我的话怎么不对了”
那女子有些不好意思的道：“那我就说了，不过如果有不是之处还请家主见谅。”说着偷偷的看了张少重一眼，看张少重是不是对自己的接话生气。
张少重笑着点了点头，虽然那女子突然之间接过张少重的话，于礼不合，可是张少重根本就不注重那些，加上他知道要和这些女子相处一段时间，或者不止一段时间，更大的可能就是这一生，直到天荒地老，所以他想知道这些女子的想法，所以鼓励那女子说出她的看法。
那女子见到张少重的温和的笑容心中的紧张就放松了下来，开口道：“家主刚才说我们来干这些事情是大材小用，或许这是在家主看来，但是在我们看来这反而是一样十分有趣的事情，毕竟姐妹们在山庄中一直的清修，根本就没有和这外面的世界相接触过，对一切都是十分的好奇，如果能在帮到家主的同时，我们也能从无至境的修练中抽出时间见识一下各种新奇的事务，我们才不会有那种像家主一样的想法呢”
张少重听了那女子的一段话，心中有些自责，这些女子的一生都是在那孤寂的修练之中度过，根本就没有接触过外界的事物，不能不说这样做的确是有好处，至少世家一直到现在都保持着神秘性，更重要的是没有发生过什么人背叛家族的事情，不能不说正是她们没有受到世俗的诱惑的原因。张少重也不是没有想过改变这种现状，可是却被几女给驳回，并且列出了一大把的理由，更重要的是这些家族的成员虽然向往着外界的生活，可是她们也同样不希望世家的一些规矩发生什么大的改变，毕竟在一个地方一个规矩下生活了这么长时间了，那些东西已经被深深的烙在了她们的骨子中，根本就无法改变，所以在听了这女子的一番话之后，张少重是感触极深。
叶素蕊是知道这种事情的，可是她确是赞成维持原样的强硬的支持了，而且张少重的所有的女人都是强烈的反对张少重对此做出什么改变，再次见到张少重被触动心思，叶素蕊看了那隔出来说话的女子一眼，不用说正是张少重家族中的一员而且是那种第二代弟子，一种稳重的气质衬着那绝美的面容确是别有一番风情，猛的将那个女子朝张少重推了一把，并且暗中将那女子的法力暂时的制住，结果那女子一下子的和正失神的张少重吻在了一起，一股清香，嘴唇上的柔软香甜让张少重抱住扑进自己怀中的佳人，并且下意识的伸出舌头在那香软上舔了一下，那女子猛的被叶素蕊推进张少重的怀中，想稳住身子可是却发现自己的法力被禁锢住了，而张少重的嘴唇又和自己的嘴亲在了一起，清修了数千年平静的心湖，随着这一吻荡起点点的涟漪，发出一声的轻哼声，小手也无力的推着张少重。
张少重感受到怀中佳人的微微的抗拒，依依不舍的离开佳人的红唇，看着那张如花俏脸布满红晕，忙将佳人放开，而这时那女子被叶素蕊禁锢的修为又恢复了，连忙一个闪身躲进众女之中。
张少重见众女都奇怪的看着自己，知道自己的形象被叶素蕊的那么一推给破坏了大半，不过见到叶素蕊几女都是忍着笑意的看着自己，张少重知道叶素蕊之所以这么做是想将自己从刚才的那种冷清的气氛中给拉出来，看现在的气氛不能不说叶素蕊的目的的确是达到了，可是却有些过了。张少重之能无奈的道：“现在我们就出发吧，第一站九华山”
叶素蕊看了看这么多的人，笑道：“我们如果这么出去的话，恐怕还要引来众人的围观不可。”
张少重道：“我们干脆用瞬移一下子移到九华山算了，如果这么多人在去包飞机什么的那多麻烦啊”
“用的着包飞机吗，凭借你现在所拥有的资产就是买他一百架飞机也是九牛一毛”叶素蕊小声的喃喃道。
不过在说话中一行人已经一闪消失在大厅之中，在千里之外的九华山的一处风景秀美的山谷中，突然光华一闪出现了一群仙子一般的人物，其中只有一个男子，正是张少重一行人。
张少重看了看周围的景色以及山间的清风徐徐，空气绝对要强上那都市之中百倍。
叶素蕊有些不明白的问道：“少重，我记得我们要拍的短片的开头好像不是这样的，这里的山水是十分的不错，但是我们要拍的第一个场景是那种浩大的草原之上，无忧无虑的玉漱公主自在生活的情景啊！”
张少重恍然道：“是啊，我怎么把这个给忘了，既然如此我们就去那蒙古大草原吧”
叶素蕊笑了笑，一行人刚刚出现就消失在山谷之中。可是在她们消失不久就在他们消失的地方出现一个道士，仙风道骨宛若神仙中人。那道士口中喃喃自语道：“就是这里啊，怎么会没有人的，那么强大的空间波动，真不知道是何人有如此的修为，唉，那几位道友也不知道怎么样了，不知为什么还没有来这里会和，难道被那些人给缠住了吗，难道这神器真的不能安全的交到国家手中，注定要由他引出一场劫难不成”那道士手中出现一只小鼎，如果张少重和玉漱见到的话一定会叫出九州鼎的名字，而那道士正是青玄子。看他的情形以及那喃喃自语，可以猜出他们从峨嵋离开后一定遇到了什么事情，不然不会分散并且要在这荒芜人迹的地方出现。
这话说来就长了，话说，那魔宗宗主得了其中大半的九州神器，甚至将秦始皇衣冠冢中的三件神器也被他得了去，凭借他的修为有轩辕神器在手划破空间离开那里是十分简单的事情，一出那陵墓他就立刻联系宗内的长老，几大长老果然如他所料的顺利的取出了蚩尤魔神的尸身，回到了宗内，在接到那黑袍宗主的召唤后，那几个修为精深的长老立刻就瞬移到了黑袍人的面前，在见过礼以后那黑袍宗主道：“几位长老，大神的尸身你们安全取回了吧！”
“回宗主，由于年代已久，当年封印大神的封印也有所松动，所以我们只是费了一些心思就将大神的尸身给取了回来。现在已经被放在总坛。不知宗主有没有将九州神器取齐全！”其中一个形如槁木的枯廋老头道，这老头是魔宗的大长老，一身的魔功就算是那黑袍宗主都不知其深浅。
见是大长老说话，那黑袍宗主略带恭敬的回答道：“大长老一路辛苦了，本来是可以顺利的得到那些神器的，不过由于那些正道中的几个老顽固竟然联手对付本宗主结果只得到了其中的一多半，还有四只鼎被那几个老顽固得去了，我请几位长老来就是为了和几位长老联手从那几个老顽固手中夺得神器的。”
听了那黑袍宗主的话，大长老点了点头，几人隐在暗处，待众修道士一一散去之后，场中就只剩下那几位前辈和老尼姑在了，那老尼姑因为要回去闭关将手中的神器完全的掌握，所以也和几位前辈告辞驾云而去。
见诸人都离开了，在隐身的几个魔宗之人看来这几人应该会说一会话，可是出乎意料的这几个人竟然唰的一个瞬移朝各个方向消失，让这几个正准备合围的魔宗之人扑了个空，他们没有想到的是那鬼谷子的弟子在就预感到周围有人要对他们不利而最大的可能就是要夺他们身上的神器，所以就趁诸多修道士离开的时候传音告诉几位老友让他们在众人离开后立刻分开了的逃散，到时在一处所在会合，无论如何都不能丢失手上的神器，一定要将其交给国家。所以出现了令这些魔宗人措手不及的场面。
“分散去追，一定要将神器得到”那黑袍宗主反应过来立刻道立刻几道黑色的身影就朝着几人分散的方向追去，一连几天，青玄子才躲过身后的一名长老的追逐，跑遍了大半个中国这才确定了对方被自己甩开，来到了约定的集合的地方。正在一个山洞之中调息，忽然就感到附近传来的剧烈的空间波动，青玄子还以为是那几位老伙计赶来了呢，因为这一处所在只有他们知道，而且这处所在还是他们随机定下的，所以根本不会有其它的人知道，可是当青玄子赶到那地方的时候，那里只有一丝的法力波动还有一丝丝的淡淡的清香，根本就没有自己要等的人。
青玄子不知道的是，此时他们几人除了鬼谷子的弟子以外都已经遭了毒手了，毕竟他们和那几个魔宗的长老们的修为比起来还是差上一些，最后都被那些长老给追上在经过一番的激烈的拼斗之后均是拼的元神尽散，身上的神器被抢了去，不过那些魔宗的长老也并不轻松，其中几个都是元气大伤，毕竟那些前辈也都是修练了几千年的高人了，如果存心拼命的话，恐怕就是那些长老也要手忙脚乱一番。而鬼谷子的弟子更是不行了，本来他所擅长的就不是争斗，所以鬼谷子的弟子暗中布下阵势，可是依然是被那追着他的魔宗宗主毁了肉身，身上的神器也被那魔宗宗主得去，只有元神瞅准那宗主分神去收那神器的时候一丝的放松而将元神隐在自己布下的一个小小的隐藏气息的阵法之中，没有想到的是就这么一个平时不在意的小阵是保住了鬼谷子的弟子的元神。


第一百八十六章 魔高一丈，凤阁唐绛
那黑袍宗主在得到了神器之后只是简单的用神识扫描了一下结果没有发现什么气息以为鬼谷子的弟子已经是如同其它人一般元神尽灭了。
同其它的几位长老聚集在一起，其中正有那负责追踪青玄子的长老。
“胡长老，那青玄子现在何处”黑袍宗主问道。
“宗主，由于怕打草惊蛇所以我只是远远的跟着青玄子，瞒过了他的查找，现在他正在九华山的一处山谷之中，或许那里就是他们的集合的地方。”那胡长老本身的修为并不是很高，不过却颇有心机所以能成为长老中的一员，他知道自己并不一定可以斗的过拥有神器的青玄子，所以就采取跟踪的办法查到青玄子落脚的地点，再聚集这几位长老一起去对付那青玄子。
“好，既然如此我们就赶快赶去将那最后一只神器取来”那黑袍宗主有些激动的道，没有想到这么些年几代宗主都没有完成的梦想竟然被自己给完成了，只要再得到了这最后的一只神器就能将镇压在九只鼎中的蚩尤的元神给释放出来，到时蚩尤重生就是他们魔道东山再起的时候了。想到这些，这些长老也是一脸的激动的驾云朝九华山飞去。
再说那鬼谷子的弟子得元神，本来要立刻飞回恩师那里希望可以得到恩师的帮助重修肉身，可是想到如果有道友逃脱的话一定会去约定的所在聚集的，可是看如今的情况那里明显的已经不是安全的所在，所以略一思索，元神就瞬间消失在原处朝约定的所在遁去，本来两方面几乎是同时出发的，可是由于鬼谷子的弟子心中着急加上又是元神之体所以赶在了那些魔宗之人的前面到了那一处山谷，正赶上青玄子在那里疑惑法力波动的来源呢。突然见到鬼谷子的弟子的元神出现在自己的面前，连忙问道：“道兄这是怎么了，你、、、、你怎么成了如此的模样”
鬼谷子的弟子苦笑道：“没想到道高一尺，魔高一丈啊，恐怕我们几个老伙计能活到现在的就只有我们两人了。现在闲话莫说，那魔宗之人很有可能正在赶来，你按照我说的先布下一个迷神阵，希望可以不被那些魔人发现。”
于是在元神之体的指点下，青玄子费了好大的力气终于将得自鬼谷子的密阵给布下，这大阵可以说是鬼谷子当年从那得自凤阁的天书中悟出的极为厉害的一种迷阵。当大阵刚刚布好青玄子就感到从远处传来一股巨大的压力，带着一股的邪气，连忙和鬼谷子的弟子的元神一起躲进迷阵之中。
那黑袍宗主一行人，站在云端神识在整个山上搜寻着，没有发现任何的痕迹。那胡长老点了点头，表示就是在这里，于是几人落下云端在小谷中慢慢的查看着，忽然青玄子看到那个大长老盯着自己的藏身之处看，他知道自己被发现了，为了不使老友的元神被发现，青玄子从阵中出来，面对着那几人，开口道：“看来其它的几位道友已经遭了你们的毒手了，是与不是”
“不错，那几个老东西竟然如此的不识时务，交出神器可以饶你不死，”那黑袍宗主阴笑道。
“呵呵，既然几位道友可以为了护卫神器，使其不落入你们邪道手中而殉道，我青玄子不敢说是什么为国为民的英雄，可是却不会让几位道友英灵瞧不起，你们要想从我手上得到那宝贝恐怕也要付出一些代价吧”青玄子看出这几人中明显的有几个元气大伤，显然是被自己的那几位殉道的道友所伤，所以将自己的法宝祭出，摆出一幅不死不休的场面道。
“你还真是老顽固啊，本来我还只准备费了你的一身修为呢，可是既然你如此的不识时务，那就步摇怪我心狠手辣了，今天定要你步上那几个老道的后尘，从此化为飞灰不可。”那黑袍宗主阴森森的道。
“是吗，我老道自从修道的那一天起就不怕什么飞灰湮灭，有本事就来吧”说着青玄子手中的神剑带着光华朝那黑袍宗主飞去，只是一息之间就到达了黑袍人的面前，仿佛空间和时间在那把剑面前都不存在一般，可是面对这种情景那黑袍宗主一点的都不着急，在青玄子的惊讶的目光中硬是用身体接了那一剑，只听呲的一声，那长剑竟然无功而返。
“始皇神甲”青玄子看到那黑袍下露出的绵软的闪烁着光华的锦衣惊讶道。
“不错，正是始皇神甲”那黑袍宗主得意的道。
“早就猜到是你将始皇三宝取去了，今日一见果然如此，不过三宝之中你能使用的恐怕也只有这么一件吧，帝皇令你根本就没有皇者之气，根本就不可能运用，而仁道至宝轩辕剑你更是不能使用，也只有这沾染了始皇杀伐气息的始皇神甲你能使用，”青玄子道。
“看来你知道的还不少啊，交出神器可保你性命”黑袍宗主再次道。
“还是那句话，有本事就来拿”
话了，黑袍宗主一个错身上前又与青玄子斗在了一起，各种法术使出，威力浩大。响声传遍方圆百里，让那些山中的人们纷纷以为是山神发怒，第二天烧香白佛的人一下子多了许多。
一道光团彭的一声分开，两道人影从其中飞出，其中一道黑影在空中狂笑着，手中拿着一个古朴的小鼎，而另一道人影则是口中一道鲜血吐出，抛落到地上。一口口的精血从嘴角流出，可见刚才两人的争斗之中青玄子吃了大亏，一身的修为现在至多还剩下三成。
“道友，你怎么样”鬼谷子的弟子的元神从那大阵之中飘出，飘到青玄子的身边急切的道。
“老友，你出来做什么，我死了没事，可是你可以回师门报信，号召天下同道阻止他们的行动啊，现在你这么的出来，根本就是白白的牺牲啊！”青玄子看到老道的元神之体出来，不由的又吐了一口精血道。
“我能这么的看着老友在我面前化为齑粉吗。至于我们的事情相信师傅可以知道的，他老人家修为通天不会感应不到我出了事情，或许这时就赶在来这里的路上呢”鬼谷子的弟子道。
“哈哈，现在就是鬼谷子来了也救不了你们了，呵呵，还多谢你提醒呢，鬼谷子那家伙还真的很难缠，先灭了你们，免得被他坏了好事”说着一道灭神光从那黑袍宗主的手中发出，目标正是丝毫没有反抗力量的两人。
“慢着！什么人竟然在此地伤人性命，坏了如此灵山胜境”只见那快要接触到两人的灭神光突然被一张光滑的丝帕给挡住了，一声清脆动听的声音传来，接着诸人才发现一名恍若仙子临尘一般的女子，身着淡绿的色长裙，乌黑的秀发随风飘扬，气质脱俗，伸手一招，那雪白的绣帕缩小慢慢的飞到那女子晶莹的小手之中。
那女子如同谪尘仙子一般的风姿顿时吸引了场中所有人的目光，尤其是刚才女子随手之间就将那灭神光给挡下的修为更是让众人震惊。
那黑袍宗主见好事被打断开口道：“仙子清修何处，不知为何出手阻我办事”
“这山就是我修练的所在啊，怎么可以容你们在此造杀戮之事，再说了这两人之中有一人与我一位故友大有渊源，你说我为什么会阻你们办事呢”那女子看了看鬼谷子弟子的元神之体对那黑袍人道，面对着那黑袍人的阴森的气息，丝毫没有一点的怯意，反而有一种兴奋的感觉，就像找到了什么好玩的事情一般。
黑袍宗主那个生气啊，没想到自己竟然被一个女子如此的轻视，难道她就感受不到自己身上所散发出来的那种气息吗在几位长老面前，黑袍宗主自然不会就此罢休，虽然感觉这个女子来历不简单，可是在他的感应之中，对方的修为还没有竟如大圆满的境界，根本就不是自己的对手，既然如此的不识时务，那就怪不得自己心狠手辣了，神色一动，黑袍宗主的身影在原地消失，那女子猛的将手中的白色手绢抛到空中化为一面巨大的绢布挡在女子的身前，只听彭的一声，绢布之上出现了无数的黑点，那白色竟然有被黑色污染的趋势。
“九阴邪砂”那女子见到这种情景脸上神色微变，没想到对方竟然出手就是这种阴毒的东西，这九阴邪砂乃是出自九幽黄泉，聚集天下至邪之气而成，对法器具有强大的污染侵蚀效果，如果是针对修道人的肉身效果更是厉害，就算是大罗金仙的强悍肉身也不敢正面迎接这至阴邪物。所以那女子见此自然是惊讶出声。
女子本来是在仙境之中修练，一时心血来潮就跑出来玩耍，谁知道感应到这山谷之中强大的法力波动，赶来的时候正好见到那鬼谷子弟子的元神之体从那迷神阵中走出，那迷神阵原本就是她熟悉的阵法，从那元神之体上所散发的气息，让她想起几千年前的一位故人来，所以在见到黑袍人要将他们给打得元神尽散，女子自然是生气无比，一般修道人都是上体天心留有一线，如果不是有化解不开的仇恨根本就不会采取这种恶毒的使对方灰飞烟灭的手段。于是将护身法宝祭出挡下了对方的致命一击，女子本来就在自家门口，不会怕对方怎么样，没有想到对方一出手就是用这种阴毒的手段，心中大怒，小手伸进怀中，取出一道玉符朝空中抛去，只见那玉符砰然化为一朵可爱的凤凰，一声清脆的凤鸣传遍整个山野。


第一百八十七章 凤阁仙子，九华故人
“不好，她在发信号”那大长老见此想到女子说这山就是她清修的地方，由此可见对方定然有帮手在这里，难道对方是什么隐世的门派不成，没有听过九华山还有这么一个神秘的门派啊想阻止已经来不及了，只能速战速决，本来就是邪道人物不会讲究什么规矩，所以那大长老也出手攻击那将三人挡住的巨大的手绢，大长老是何等的修为，那巨大的手绢立刻被击破，化为一个小手绢落在地上，上面破了一个小洞，正是被那大长老击破留下的洞口。
本来以为去掉了这层阻碍就能将躲在其后的三人给毁掉，可是出现在他们面前的是一个散发着金光的小庭阁，自己要对付的三人正端坐在那庭阁之中，一道无形的屏障阻止了他们的攻击。
那女子见对方竟然以多攻少，而且将自己心爱的小手绢给毁掉，于是飞快的祭出大姐专门为自己炼制的神器玲珑庭阁，挡住对方的攻击。见到外面的几个自己心目中的恶人，不停的用各种法宝攻击着自己的神器，上面爆起点点光华。女子见自己的神器厉害，于是生气的道：“你们这些坏人，竟然毁了我的宝贝，等我姐姐来了，定然不饶你等。”口中如此说可是女子也是非常的着急，她已经感到气息浮动了，虽然神器厉害，可是对方也不差，加上修为要比自己高上许多，现在完全是凭借着神器本身的功效抵挡着，如果在过一会自己的姐姐还不来的话，恐怕自己今天就要倒霉了。
而就在那玉符在空中爆开显出凤凰的时候，在山中的一处仙境一般的地方，其中的几个宛若世外仙子一般的女子忽然眉头一皱。其中一个女子道：“小丫头有难了，不知是何人为难小丫头，竟然欺负到我们地头上来了。三妹，你领几位姐妹去看看，给他们一些教训，不要弱了我们凤阁的名头。”
那端庄女子话音落下，就从其中站起一个英姿飒爽的仙子人物脆声道：“是，大姐，我这就去”说完那女子就立刻向外面走去，庭中也有几个女子站起来追着那女子去了。
几个恍若仙子一般的女子从禁止之中走出，感到在不远处的山谷之中正有一股剧烈波动的法力波动，于是立刻驾云朝那里飞去，当她们停到空中的时候正看到那女子在玲珑庭阁之中苦苦的支持着，并且庭阁上的神光也变得极其暗淡，恐怕支持不了多久了。而几个身着黑袍浑身散发着令人不舒服的气息的人正围着那神器攻击着。
见此那被称为三姐的女子心中大怒，明显的这些修为高深的人竟然联手攻击一个后辈，而且手段还如此的狠毒，怎么不让她生气。身边的其它女子平静的仙颜之上也是变色，如此无耻的行径她们已经是近千年没有见到过了，眼中闪过一丝的煞气，均是看向那三姐女子。
“姐妹们，准备动手”
随着那女子话音落下，身边的几个女子手中唰的出现了一把把古朴的长剑，猛一看去十分的不显眼，可是如果是识剑之人见了的话一定会为之吃惊，一共七把，正是神剑，所谓神剑就是剑中已经慢慢的孕育出了剑灵的神剑，绝对不是那些一般的法宝可比的。
神剑仿佛感应到了主人心中潜藏着的煞气，猛然之间，七道剑气冲天而起，剑上爆起炫目的神光。
“御！”随着那几个女子一声轻喝，带着森然的剑气的七把长剑划破了时空的出现在几个黑衣人的面前，那几个黑衣人没有想到对方竟然这么快的就来了如此的高手，感受到那剑上的森然的气势，以及漂浮在空中的七女那重若泰山的绝世高人的风度，匆忙之中挡下神剑，被那剑上带着的森森剑气冲的内息激荡不已。
“我们走”见到对方势大而自己一方有因为有伤势在身实力大减，既然已经得到了神器至于这两个活口灭不掉也就算了，不值得为此而与如此强大的神秘门派解下解不开的仇怨，黑袍宗主也是果决之人，心中电转立刻决定撤离。
于是几道黑光闪过那几人就消失在山谷之中，空中留下几点嫣红的血迹，分明就是其中有人被剑所伤，飞舞在空中的神剑，失去了目标之后在主人的召唤之下，立刻回到那几个女子手中倏然隐于身体之中。
飘然落下，那几名女子见对方逃走也不去追赶，径自落下云头，那领头女子捡起飘落在地上的破了的手绢，走到神光敛去的玲珑庭阁边道：“绛丫头，有没有受伤”女子关切的问道。
唐绛小脸惨白，显然刚才抵挡那些人的攻击费了多少的精力，勉强站起来道：“几位姐姐，幸亏你们来了，不然绛儿可就真的见不到你们了”
“你啊，真是的，为什么不早点通知姐姐们呢，就你那点修为还不被别人追着打啊，如果不是有大姐亲自给你炼制的这‘乌龟壳’恐怕你这小命还真的不保了呢！”那三姐有些宠溺的摸了摸唐绛的惨白的小脸道“不要说人家的神器是‘乌龟壳’分明就是一个庭阁吗，你们为什么老是说它是乌龟壳呢！”唐绛见那女子称自己的神器为乌龟壳不由的辩解道见到唐绛一幅不服气的模样，其它几女则是用那纤细滑嫩的小手捂着小嘴轻笑起来，其中的一个女子道：“你那神器除了防御力惊人以外根本就没什么用，分明就是一个乌龟壳的翻版吗，你说不叫乌龟壳叫什么不过你这乌龟壳今天还真的救了你一命，没想到修为到了他们那种境界的人竟然还联手欺负一个后辈，如果下次让我遇到我定不饶了他们”说着说着那女子脸上布满寒霜，显然是想起了那逃走的黑衣人的可耻的行径。
“好了，我们还是先看看这两位吧”那三姐见那女子的表情不由的道。
“三姐，你看，这个元神之体好像和当年的公孙羽有关系！”唐绛指着那道人的元神道。
“公孙羽”三姐疑惑的道其它几女也是衣服迷惑的模样，唐绛一幅得意的模样道：“你们难道都忘记了吗，当年我了结尘缘回归凤阁的时候跟在我身后一直追到我们凤阁寻找赵姐姐的那个公孙羽了吗也就是现在的鬼谷子了！”唐绛见几位姐姐还是一幅想不起的模样道。
“哦，你说的是当年暗恋紫衾那个公孙羽啊！你别说他的气息和那公孙羽还真的十分相似呢”三姐看了看一脸惊呆的望着她们的鬼谷子的弟子的元神之体道。
鬼谷子弟子现在是心中震撼，没有想到这几个女子竟然是和自己的师傅同时代，甚至还要早上许多的前辈。感应到那端庄高雅的女子的目光在自己身上看了一眼，那一眼给了他一种几乎将自己完全给看透了的感觉。似乎在那女子的一眼之下自己没有任何的秘密可以保留。
“多谢几位仙子相救之恩，家师正是几位前辈口中的鬼谷子”那道士连忙执晚辈礼道。
“嗯，有什么事等一下再说，我先帮这位道人的伤势治疗一下。”三姐见到躺在一边的青玄子一幅伤势颇重的模样。取出一粒散发着清香的丹药送入青玄子的口中，素手抵在青玄子的背上，慢慢的为青玄子疗伤，一道淡淡的金光慢慢的将青玄子包裹起来，过了一会，那三姐的身子晃了一晃，脸上闪过一道晕红，将素手离开青玄子，慢慢的金光消失在青玄子的身上，此时青玄子一幅健康的模样丝毫没有受伤似的。
“三姐，你没事吧”唐绛将三姐的身子扶住道三姐笑道：“没事，只是消耗了一些元气而已，稍微打坐一下就可以调息过来了，不过将这位道兄救回来就没事了”
青玄子睁开眼睛，正看到老友看着自己。道士高兴的道：“道兄你终于没事了，快多谢这位前辈，是她出手帮你疗伤的”
青玄子在进入唐绛的玲珑庭阁之后就晕了过去，所以对后面发生的事情一点都不知道，只是在昏迷之中感到一股暖流进入自己的体内帮自己疗伤，等睁开眼睛正好看到老友，正疑惑间听到老友的话。见到三姐有些疲惫的神情，于是连忙起身执礼向三姐道谢。
三姐笑了笑道：“没什么，举手之劳而已不比在意，倒是你们怎么会和那些人发生冲突呢”
听眼前的前辈一说，鬼谷子的弟子立刻将事情的经过说了一遍，当提到几位老友已经化为了飞灰，而且神器也被夺去，心中就是一阵的悲伤。
几女听了也是为之叹息，三姐听后沉思了一下道：“这是天数，不是人力可以改变的，注定要有一场劫难的，你们还是赶快回去告诉鬼谷子，让他号召正道人士准备抵御这场魔劫吧！”
听面前的女子一说，鬼谷子的弟子和青玄子点了点头，于是两人再次向几个女子道谢，鬼谷子的弟子临走的时候突然道：“不知前辈如何称呼，回去晚辈也好和师傅说”
三姐神色顿了一下道：“你就告诉他九华仙境，凤阁故人，相信你师傅就知道是谁了，你们去吧，相信你们小心一些的话，那些人应该不可能再发现你们了”
“如此晚辈告辞”两人驾云消失在天际“三姐，你说那是劫数，不知我们会不会被卷入其中啊”唐绛道“呵呵，只要我们不主动的插手，自然不会被卷入其中，凭借我们身后的那位大山，天地运数也会自动的将我们给忽略的，因为我们的气运已经融入了主子的气机之中。”三姐笑道。
“也不知道紫衾姐姐现在怎么样了，跟在少爷身边好不好”唐绛想起赵紫衾，不由的道。


第一百八十八章 草原拍戏，百万傀儡
“呵呵，那丫头的造化大，应该可以讨少爷欢心的，我们不用为她担心，倒是你个丫头，还不时的闯祸，这次如果不是我们来的及时，看你怎么办，拿着你的宝贝吧，回去好好的修练一下。走吧，我们回山向大姐复命”说完几女驾云离开这小谷。
茫茫的大草原之上，天是那样的蓝，草是那样的绿，缕缕的微风吹动那浅浅的青草，远处一群群的白色的绵羊，悠闲的吃着青草，清风抚过，正如一首古词中所写的那样：风吹草低现牛羊，牛没有羊倒是有不少。
“对，就是这样，简直是太完美了，玉漱，没有想到你的骑术也是这么的好啊！”一个男子正坐在椅子之上，身边有几个美丽的女子在伺候着，远处正有一个白衣飘飘的绝美女子正骑着一匹通体银白的骏马，在草原上快乐的奔驰着，身上长长的丝带随风摆动，宛若神仙中人，而一边则是有穿着工作服的女子正扛着摄像机忙碌的拍摄着这绝美的镜头。
这些人正是张少重一行人，他们来到这大草原之上，选了一处风景极美的所在，又派人从那些牧民的手中租来了马匹，一切就绪之后就开始了拍摄。
开始主要是拍摄玉漱在大草原上快乐的无忧无虑的生活，将一幅平和温馨的画面展露在诸人的面前。
张少重的大手在身边的女子的滑腻的娇躯之上抚摸着，吃着一边的赵紫衾递给自己的鲜果，看着远处的仿佛回到过去一般沉浸在那纵马奔驰的生活中，脸上露出绝美的温馨的笑容的玉漱，宛若一朵白云一般，欢快的笑声就像清脆的山泉一般撒播到大草原之上。
“停！今天就到这里了”自任制片监制与导演的叶素蕊穿着工作服正有模有样的指挥着一班的人员拍摄着，由于玉漱的完美的表现，第一天的这个场景就很快的拍摄好了，于是叶素蕊下令停止拍摄，休息，并且为明天的第二个场景做准备。
“姐姐，我再玩一会好不好”玉漱骑着白马跑到叶素蕊的身边，欢快的道。
“行，不要跑远了，我们的帐篷就在这里，一会回来，知道吗”叶素蕊见玉漱玩性正浓，于是笑着答应，玉漱听了高兴的在叶素蕊的脸上亲了一下，让叶素蕊脸上一红，虽然两人连一起伺候张少重的事情都坐过，可是肌体上的进一步接触倒是没有，所以突然之间被玉漱给亲了一下，让叶素蕊面颊发红，在玉漱的脸上摸了一下道：“当心你夫君吃醋啊！”
“人家只是亲姐姐而已，夫君才不会吃醋呢，姐姐我去玩去了，你和夫君说一下”玉漱笑道“嗯！”叶素蕊看着玉漱骑上白马跑向远处，玉漱朝那几个在戏中扮演玉漱身边的小丫头的几个女子道：“你们也跟着去吧，不要惹出什么事端”叶素蕊知道这草原附近居住着许多的牧民，害怕玉漱几千年没有接触过外界惹出什么事来，于是派人跟在身边。
那几个小丫头打扮的女子点了点头，也是骑着马追了上去，和远处欢笑的玉漱相合，还真的有一种主仆的感觉。
看着几女远去，叶素蕊走到张少重的身边，看到张少重左拥右抱的，其中一只手竟然已经伸进身边的一个女子的双股之间去了，那女子正满脸的晕红，娇躯轻轻的颤抖着，贝齿轻轻的咬着晶莹的嘴唇，似乎在隐忍着什么，而一边的赵紫衾则是红着脸不敢去看张少重。
“回来了”说话间，张少重伸进那女子股间的手飞快的在那花房之上狠狠的揉捏了几下，顿时那女子感到一股激流不受控制的从自己的花蕊之中激射而出，口中猛地发出一声的娇吟，身体发软幸好白一边同样脸色红红的姐妹扶住，张少重将手从佳人的股间抽出，看了看上面的晶莹的液体，慢慢的伸进那女子的红唇之中，女子伸出香舌将上面沾满的自己的舔干净。那幅阴靡的景象，让走过来的叶素蕊白了张少重一眼，坐在张少重身边的椅子之上，立刻就有家族的成员上前为叶素蕊按摩。
叶素蕊舒服的呻吟了一声道：“真是舒服啊，可累死我了”叶素蕊闭上眼睛享受着一边的丫头的纤纤玉指在自己的身上慢慢的按摩带来的那种舒服的感觉，不由的发出感叹声道。
张少重听了笑道：“既然觉得累，那就不要亲自跑上去了，和我在这里呆着不是很好吗”
谁知道叶素蕊却道：“人家好不容易找到一样感兴趣的事情，怎么可以放弃呢，再说在拍戏的时候也是十分好玩的，一点也不觉得累”
张少重道：“真是不懂，随你高兴了，玉漱干什么去了，怎么不回来”
“她说要在这草原上跑一跑，回味一下当年的时光。”叶素蕊道“千年的时光一闪而逝，故人已化为黄土，物是人非啊！”张少重感慨道“也是，不过既然她愿意看看就让她看看吧。我们还是商量一下，下一场戏如何拍摄吧！”叶素蕊接过一边的丫头递上来的琼浆玉液喝下去，一股清凉油然而生，满口留香，不由的暗自感叹湘竹谷中的那些小丫头酿的仙液是越来越有味道了。
“下一场戏，好像就是玉漱的国家和大秦王朝的争斗以大败而终，结果玉漱的仙颜被大秦的将领发现并绘制下来献于秦皇结果招来横祸而被下旨进献与秦皇，玉漱面对不答应就是亡国的胁迫终于含泪告别了心爱的大草原”
“是，就是这一场戏，其中那浩大的军队对阵的场面我们怎么拍摄呢”叶素蕊问道。
“待我想一下啊”张少重听叶素蕊这么一说，他也有些为难了，要知道就他前世所知道的许多电影电视剧中，最令他为之赞叹的就是由国家主持拍摄的大型军士题材的古典电视剧三国演义中的宏达的军队对战的场面，真是旌旗蔽日，车马峥嵘，规模浩大。可是那毕竟是国家拍摄的，可以动用到一些国家的部队去帮忙拍摄，可是自己总不能为此去动用国家的军队吧，不过如果张少重愿意的话也不是不可能，就叶冰现在身为军队中的重要的军委核心成员，如果她下一个命令的话，这里的驻军也可以配合，但是张少重没准备去动用这层关系，毕竟在他看来，军队就是为保家卫国而存在的，如果用军队做其它的事情就是对军队的士兵的侮辱。所以张少重既想有那种恢宏的战争场面的效果有不去借用军队，那么多的人让自己去哪里找呢一时之间，张少重还真的没有丝毫的办法。
不过张少重没有并不代表其它的人想不出啊，站在一边的赵紫衾就道：“少爷，其实紫衾就有一个办法”
张少重一听道：“是吗，那你说说看”
“少爷记不记得法术中有一样‘撒豆成兵’的法术啊”赵紫衾道。
“是啊，我怎么没有想到，我的紫衾还真是聪明”张少重一下坐起来将赵紫衾抱在怀中，在那粉腻的俏脸之上亲了几下，惹得赵紫衾满脸的晕红。
赵紫衾被张少重抱在怀中羞涩的道：“并不是紫衾聪明，而是少爷的层次太高了，根本就不会将‘撒豆成兵’这种简单的法术放在心上的缘故”
“呵呵，反正还是要谢谢我的好紫衾为我解决了一大难题。”张少重对着赵紫衾的红唇就是一阵的亲吻，叶素蕊在一边看着两人的动作笑道：“既然方法有了，我们就开始设计那些士兵的穿着了，一方的士兵是大秦的军服一方的就是玉漱所在的王国的军队的装束”
放开气喘吁吁的赵紫衾，张少重取出材料，按照自己记忆中所见到过的那些兵马俑的样式立刻做出一个金色的圆圆的仿佛豆子一样的傀儡，简单的说撒豆成兵就是傀儡术的一种运用而已。将那豆子抛出去张少重轻声道：“现！”只见那金色的豆子之上一道金光闪过，一个威武的如同真人一样的将领出现在众人的面前，浑身散发着彪悍的气息，眼神灵动就像真人一般。
只见那将领上前一步给张少重行礼道：“见过主人”那声音宏厚，根本和常人无异，就算是赵紫衾几人知道眼前的这个将领是张少重做出来的傀儡，可是却仍是不自觉的将他当作一个活生生的人。
张少重见到几女惊讶的眼神，伸手朝那将军一招手，只见金光一闪，那将军消失不见，而一个金黄的豆子出现在张少重的手中。
“怎么样”张少重道“少爷做的简直是太好了，就像真人一样，紫衾如果不是知道他就是傀儡的话，还真的以为那就是真人呢”赵紫衾赞叹道，而一边的几个女子也是以同样的眼光看向张少重。
“看看我的这个怎么样”叶素蕊将一个金色的豆子朝空中一抛，金光闪过，同样一个彪悍的将军出现在几人的面前，不过身上的装束则是一幅异域军将的穿着，正和张少重所做的将士相对。
众人见到那和张少重的一样的如同真人一般的傀儡也是一阵的惊讶。
于是张少重和叶素蕊就飞快的做起了傀儡，那速度如果让那以撒豆成兵的法术而闻名的茅山派的人见到的话，还不找一个地方一头撞死算了。
其实两人可以做的更快，可是这也算是一项乐趣吧，于是一直慢慢的做了一个时辰左右两人才停了下来。
只见张少重临时做出的一个空间袋中满满的全是那金色的豆子，恐怕不下百万之多，而叶素蕊的也是如此，恐怕还要多上一些。
张少重看了一下，不由乐了，两人做着做着就不知不觉之中上了瘾一般，等停下来之后才发现竟然一下子的做了这么多。


第一百八十九章 草原春夜，紫衾承欢
而一边的那些女子也惊呆了，她们可是感受到了那些傀儡的气息的，都是近乎有仙人的实力的傀儡，而且还具有简单的思维，可以说就在一个时辰之中两人就一下子的造出了几百万的仙人啊！怎么能吧令这些女子惊讶。
叶素蕊看了看已经收拾好拍摄器具回来的女子，脸上虽然有些疲倦的神色，可是那眼中的兴奋却说明她们乐在其中。
心中一动，叶素蕊取出一把的金色的豆子，用法力稍加修改，抛出一个，只见那金光闪过出现的已经不是一个壮汉而已一个小巧的身着宫纱的美丽的丫头打扮的女子，那丫头女子走到一个世家成员面前脆声道：“见过小姐”让那个女子惊讶不已。
叶素蕊笑道：“这个丫头就送给你了”看着其它的女子一脸的羡慕的望着那个惊讶的女子，叶素蕊将手中的金豆子一人发了一个道：“一人一个，待我传你们口诀，以后让她们伺候你们好了”
叶素蕊传了口诀与这些女子，这些女子将金豆子收起来，朝叶素蕊道谢。
叶素蕊只是笑了笑道：“其实拍戏也是很辛苦的，这些傀儡留着也没什么大用不如送一些与你们。平时当个丫鬟使唤还是可以的！可以说她们已经不完全是一个傀儡，当然也不是真人，算是在傀儡与真人之间吧，可以说有人的思想，但是本质却是傀儡”
张少重见每人都有一个笑道：“怎么就没有我的呢”
叶素蕊娇笑的白了张少重一眼道：“怎么，难道你还要这侍女吗，这么的女子可都是你的女人你还缺伺候你的人吗，而且还有这么的丫头都在等着你的宠幸呢”叶素蕊扫过刚才被张少重挑逗的达到了此时正在姐妹的掺扶之下站在一边的女子一眼，在看了看赵紫衾，让周围的女子都脸上羞红的低下了头尤其是刚才在这里伺候着张少重并且目睹了张少重的双手在那女子双股之间作怪的场景的几个女子脸上更是羞红的能流出水来。
张少重则是少有的脸上一红，正尴尬之间，一道白色的身影从远处过来，清脆的声音像黄莺一般，从那白马之上下来，玉漱跑到了张少重的身边，对张少重道：“夫君，玉漱好高兴啊，我又回到草原了！”
玉漱的到来正好解了张少重的尴尬，于是张少重将玉漱抱到怀中，在那光滑的额头之上亲了一下道：“玩的开心不开心”
玉漱在张少重的怀中，深深的吸了一口气，闻着张少重的气息，无限满足的点了点头，轻嗯了一声。
叶素蕊见那几个丫头从马上下来，于是将手中的金豆子一人分了一个，让那几个丫头高兴了一把。
看着几个人将马匹牵走，叶素蕊忽然想起好像他们只准备了人与装备可是那马匹给忘了，叶素蕊一说，张少重也是一愣，不过接着就笑道：“这还不容易吗，你就辛苦一点做出来一些傀儡马不就成了。我们可能就是第一隔用傀儡术来做马的人”说着张少重哈哈笑了起来。一边的女子除了去搭帐篷的人听到张少重的话也都小手捂着小嘴轻笑起来。
叶素蕊将需要的傀儡马做好以后，天已经渐渐的暗了下来，夕阳西沉，此时的夕阳是最美的，天边的红霞宛若火烧一般，坐在松软的草地之上，在张少重的怀中，叶素蕊看着那落日慢慢的沉下去，喃喃道：“好美的景象啊，尤其是那夕阳”
张少重的大手在一边的玉漱的身子上抚摸着感受着手中的柔软的玉峰之上的那点嫣红在自己手中慢慢的变得坚硬起来，而怀中佳人的呼吸也变得重了起来。不过听了叶素蕊的话，不由的接道：“俗话说夕阳无限好，只是近黄昏，再美丽也是最后的辉煌，是一种凄艳的美丽”
叶素蕊无声。不过玉漱的呻吟声却将叶素蕊给惊醒了，开始还沉浸在那夕阳的美景之中，可是现在夕阳已经是落了下去，回过身来的时候这才发现和自己一起在张少重的怀中的玉漱的上身的衣物不知何时已经被张少重给扒到了腰间，粉腻雪白的上身完全的显露出来，那两座雪峰在朦胧的夜色之中显得晶莹无比。张少重的大手顺着那平坦的小腹已经滑进了佳人衣衫下的双股之间，一只手指正在那冒着热气的桃源花房之上慢慢的摩擦着，使得佳人如同蛇一般的扭动着身子，口中发出娇吟声。
见到这种情景叶素蕊脸上一红，呼吸也慢慢的变得重了起来，看了看四周除了自己这些人的帐篷以外没有其它人了，也是这茫茫的大草原之上本来就是地广人稀，加上又是群落居住，除了白天需要放牧，这夜晚，方圆几十里也就是他们这批人了，所以说根本就没有外人，张少重显然也是知道这些的于是，在感到自己的火热变得肿胀的时候，一把将瘫软在自己怀中的玉人一个翻身压在那被自己褪下垫在柔软的青草上的洁白的衣裳之上，大手滑到佳人的腰间在玉漱轻轻的挺起的配合之下将那薄纱亵裤褪下，分开那紧闭的双腿，火热的分身抵在那湿润的花房之上，下体使力，两人均是发出一声满足的呻吟。
张少重在这草原之上，而且还是在这野外丝毫没有遮挡不远处可以见到那些女子走动的身影，张少重感到一阵的刺激，顶在那花房之中的火热猛的涨大，让玉漱发出一声轻哼。
将那修长的放到肩上，张少重托着佳人的丰腴的翘臀，下体如同上了劲的发动机一般剧烈的进出佳人的花房，发出啪啪的的撞击声，玉漱的呻吟声传出好远在寂静的夜空之中清晰无比，那些女子听到着的呻吟声，虽然没有经历过这种事情，可是依然可以想象到此时的情景，均是羞涩无比，很快的都躲到自己的帐篷之中去了，不过躲在帐篷之中依然无法阻隔那的声音传入自己耳中撩拨着自己的，自己的双股之间好像慢慢的变得热了起来，几千年来没有湿润过的私处第一次的流出了滑腻的液体，令她们这些一向清心寡欲的仙子一般的可人儿一阵的紧张，更多的确是羞涩。那呻吟声就像魔音一般一声声的传进自己的耳中，让人越听越想听。终于随着一声高亢的呻吟，那呻吟声消失了，她们以为可以安生一下，可是接着又传来了另一个呻吟声。
此时张少重正趴在叶素蕊的滑腻玲珑的娇躯之上双手搓揉着佳人胸前的双峰，下体飞快的进出那紧蹙的花房，叶素蕊的双腿紧紧的环在张少重的腰间，翘臀轻提迎合着张少重的索取，感受着从胸前与下体传来的的感觉，口中放开了的呻吟着，那呻吟声回荡在夜空之中，如此的席天幕地的在野外欢好还是叶素蕊经历的第一次，所以叶素蕊十分的刺激，更是拼命的迎合着张少重，不过毕竟叶素蕊不是张少重的对手，在叶素蕊不知经历了几次的的冲击之后，浑身使不出一丝的力气，叶素蕊才一边承受着张少重的冲击一边道：“夫君、、、、素蕊、、、、不、、、不行了，还请夫君去找其它姐妹了”可是想到玉漱此时正瘫软在自己的身边根本就不用指望玉漱前来救自己了，叶素蕊想起赵紫衾，这不是一个机会吧，让张少重将赵紫衾收了的话，自己三人应该就可以应付张少重了，于是轻吟不止的在张少重的耳边道：“夫君，你、、、你放过素蕊吧，如果你还想要的话，就去赵紫衾，就算是摸到其它丫头的房间之中我也不管你，我好累啊、、、、啊！、、、不行了，又、、、又来了”那达到的声音传出老远，叶素蕊彻底的软倒在铺在草地之上的衣服之上，再也没有力气。张少重看了看两具四只大开的绝代佳人，那凌乱的花房之中还慢慢的流出晶莹的液体，让张少重得意不已。不过看到自己从佳人花蕊之中出来的依然坚挺的分身，张少重就是一阵的苦笑，从什么时候开始自己的变得这么难以满足了，不过这样的事情自己喜欢要不然自己这么的老婆如果自己不能满足她们的话，那还不出事啊！
想起叶素蕊的话，张少重嘴角带着一丝的邪笑，就那么的着身子，寻到赵紫衾的气息，掀开帐篷的门帘，走进漆黑的帐篷之中，虽然是漆黑一片，可是那也只是针对一般的普通人而言，对于张少重来说，黑天与白夜根本就没有一点的区别，张少重将帘子放下见到躺在厚厚的棉被之上的佳人的玲珑娇躯，张少重看到在自己进来的时候赵紫衾躺在那里的身体猛然的抖动了一下，张少重心中发笑，心想凭着刚才玉漱与叶素蕊两女那一声声的淫荡的呻吟声，如果赵紫衾还能睡得着的话，那才是奇怪了呢。
走到佳人的身边，张少重的大手慢慢的滑向佳人的娇躯，当张少重的大手落到那丰挺的双峰之上的时候，原本装睡的赵紫衾终于睁开了双眼，可是猛然之间见到张少重赤身的站在自己的身边，赵紫衾脸上顿时红了起来。
“少爷、、、、你、、、你要做什么”赵紫衾忍受着那从双峰上传来的酥麻的快感娇羞的问道。
“你说我要做什么现在少爷就做给你看”张少重说着就一下子将佳人身上的宫纱褪下，并且一鼓作气的将那肚兜与下体的亵裤扒下，此时赵紫衾就如同一只白羊一般的躺在床上，瑟瑟的缩着身子，双眼紧闭的仿佛一具玉人一般。
张少重看得心中火起，扑到佳人的身上，大手开始在那滑腻的肌肤之上抚摸着，换来佳人的一声声的娇吟。大手慢慢的滑进赵紫衾的双股之间，“咦！”张少重轻呼一声，原来他发现佳人那里已经是湿漉漉的一片了。


第一百九十章 专属淫娃，销魂妙处
赵紫衾见张少重发现了自己的秘密，心中更是羞涩。当时赵紫衾听到玉漱和叶素蕊接连不断的娇吟声的时候感到自己浑身就像着了火一般，尤其是下体更是麻痒不止，不知不觉的自己的小手就滑进了自己的股间，碰触到那只有张少重碰触多的桃源，慢慢的在那缝隙之上抚摸着，一股快感传遍全身，这时赵紫衾才明摆为什么外面的两位姐姐为什么会发出那种羞人的呻吟声，分明就是太快乐了，随着外面两人的一的高呼，赵紫衾终于在叶素蕊的最后一声尖叫声达到了，一股火热的激流全部的喷到了自己的小手之上，刚刚的将手上的液体擦干净就听到了张少重朝自己的帐篷走进的声音，连忙装作睡觉的模样。现在竟然被张少重发现了自己股间的湿润，自然是羞涩无比。
张少重见到佳人一脸的羞涩，在看那股间的泥泞的花房，不由的笑道：“原来我的小紫衾也是一个小啊，竟然只听外面的两位姐姐的呻吟声就达到了”
听张少重这么说自己，赵紫衾不依的道：“人家、、、、人家才不是呢，都是你和两位姐姐害得人家受不了吗”
“那宝贝告诉我，你是不是用自己的小手弄的啊来让我闻闻是不是”张少重说着就要去抓赵紫衾的小手。赵紫衾条件反射的将小手躲了起来，却没有想到张少重却哈哈的笑了起来。张少重见佳人羞怒的望着自己不由的笑道：“原来宝贝是真的用自己的小手抚慰自己的啊，是不是很舒服啊，那就尝尝夫君的大的厉害吧，看是你的小手厉害还是夫君厉害”在赵紫衾的羞怒无比的目光中，张少重的火热分身慢慢的挤进了那早已经准备好了的处子花房之中，慢慢的往那紧窄的花道挤着，赵紫衾只感到一股撕裂一般的疼痛传遍全身，晶莹的泪珠顺着滑腻的脸颊滑落，即是痛苦的泪水又是幸福的泪光。
“夫君，好痛，真的好痛，衾儿不要了好不好！”赵紫衾在张少重的身下轻声的哀求着。
张少重也想不到佳人的花道竟然会是如此的紧窄以致自己只进入了一点点就惹得佳人娇呼连连。听了赵紫衾的话，张少重心中想到自己都已经进去了，如果今天不一鼓作气的破了赵紫衾的身子的话，有了这次经历的赵紫衾恐怕会对此产生畏惧的感觉，那是就不知道何时才能采了这朵娇蕊了。
张少重轻轻的吻着佳人的红唇慢慢的滑到佳人的敏感的耳垂上，轻声道：“宝贝放心，只是一下就好，忍一下就过去了，难道你不想像素蕊她们一样成为我的女人吗”
赵紫衾虽然感到很痛可是听张少重这么一说轻轻的点了点头道：“衾儿愿意做夫君的女人，衾儿不会喊痛了，夫君你就来吧，衾儿会忍着的”
张少重闻言含住佳人的红唇，大手揉捏着那两座玉峰分散佳人的注意力，下体猛地使力，丝毫的不再去顾及什么，猛地冲破那一层的薄膜进入到佳人的身体深处，一声悲鸣被张少重堵在口中。
张少重经历了这么多的女人还没有经历过像赵紫衾花房这么紧窄的女子，那种感觉让张少重进入的时候也发出一声的轻呼，不同于赵紫衾凄惨的呼声，张少重是因为舒爽而发出的轻呼。
张少重的大嘴离开了佳人的红唇，赵紫衾就立刻带着哭声的喃喃道：“夫君骗人家，好痛啊，人家感到下面就像失去了感觉一般，夫君骗人、、、”小手在张少重的胸膛之上轻轻的敲击着。
“是夫君不好，没想到小宝贝那里竟然会这么的紧，比你其它的姐妹要紧窄多了，所以你才会这么的痛呢”张少重轻声安慰道听张少重这么一说，赵紫衾有些担心的道：“那、、、、那夫君不会不喜欢衾儿吧”
“傻丫头为什么这么说”张少重见佳人一脸的担忧不由的问道。
赵紫衾羞涩的道：“你不是说人家的私处和其它的姐姐的不一样吗人家怕夫君嫌弃人家吗”
“哈哈，真是笑死夫君了，夫君爱你还来不及呢，怎么会不喜欢你呢”张少重不知道赵紫衾的小脑袋是怎么想的竟然会有这种想法，于是笑道。
赵紫衾羞涩的道：“不许笑人家”
“好、、、好夫君不笑还不行吗”张少重停下笑声道赵紫衾疑惑的道：“夫君，人家那里真的和几位姐姐不一样吗”
张少重严肃的点了点头，表示赵紫衾说的没错。
“那、、、、那你为什么会喜欢人家呢”
张少重趴到赵紫衾的晶莹的耳垂边说了几句话，慢慢的赵紫衾的脸上爬满了红晕，小手在张少重的脊背上拍打着，口中还羞涩的道：“羞死人了，夫君坏死了”原来张少重在赵紫衾的耳边轻声的道赵紫衾的私处越是紧窄他越喜欢，并给她解释了其中的原因，当然是越紧窄越能给他带来快感，那露骨的话，让初经人事的赵紫衾羞涩不已。
经过一阵的说笑，赵紫衾一紧感到自己的下体的火辣辣的感觉慢慢的消散了反而有一股麻痒的感觉在自己的花道中产生渐渐的蔓延到全身。赵紫衾的神色变得十分的奇怪，似乎在忍着什么。张少重从佳人的花蕊中的肉壁的痉挛感觉出佳人之所以会有这种感情的原因。
低下头在佳人的身边道：“衾儿是不是觉得很难受了”
赵紫衾无法说出那种感觉，轻轻的点了点头。
见此张少重双手滑到佳人的两瓣柔软啊之上，口中道：“不要急，夫君这就让你知道为什么素蕊和玉漱那么的快乐了”说话间张少重已经开始抱着佳人的香臀慢慢的挺动着自己的分身了，那紧窄的花房紧固着自己的火热，没一次的进出都能给张少重带来一种快慰，而身下的佳人则是慢慢的苦尽甘来的迎合着张少重的索取，红唇之中也如同刚才的两女一般的流露出满足至极的呻吟，从帐篷中传出，一直传出好远。那些撑过张少重和叶素蕊玉漱三人的激情欢爱发出的的呻吟的丫头女子们本来以为晚上就这么的过去了，可是没有想到没多大功夫竟然又从自己附近的帐篷之中传出那诱人的呻吟。
张少重的身体伏在佳人娇嫩的躯体之上，下体飞快的进出着佳人的花蕊，而赵紫衾则是双腿盘在张少重的腰间，双手环着张少重的脖颈，螓首摇摆着，一头的青丝在空中滑过一道道的痕迹。
“啊、、、好爽啊！”张少重满足的伏在瘫软成一团的佳人的身上，感受着下体被那痉挛的滑到尽情的挤压的快美，一股股的激流从自己的火热之中激射进那娇嫩的花房之中，换来佳人的尖锐的嘶鸣声。
云收雨歇，张少重将佳人环抱在怀中大手慢慢的在佳人的粉背、翘臀之上抚摸着，大嘴则是在佳人的俏面之上亲吻着，那光滑的额头，高翘的瑶鼻，香甜的红唇，每一处都成为张少重亲吻的所在。
赵紫衾则是伏在张少重的身上静静的享受着欢爱过后的那种的余韵，感觉到张少重的温柔，赵紫衾口中轻轻的发出轻哼声，宛若无声一般，却又是那么的动听。相拥着慢慢的进入梦乡，在临睡着前，张少重还特意的用神识查了叶素蕊和玉漱的情况，发觉此时佳人已经被丫头送回帐篷之中睡着了，心中安心，慢慢的拥着怀中的娇娆进入了梦乡。
第二天一大早，张少重被一阵吵杂声惊醒，睁开眼睛正好看到正一脸的深情的看着自己的赵紫衾。
张少重见到佳人羞涩的将小脸躲在自己的胸前，不由的在那香臀之上抚摸了一下笑道：“什么时候醒来的，怎么不多睡一会”
“人家是被外面的声音给惊醒的，也是刚刚醒来，再说看时间现在也该起来了”赵紫衾说着就要从张少重的怀中爬起来，可是猛然之间感到一股撕裂一般的疼痛从自己的双股之间传来，身子又跌回张少重的怀中。
张少重见到佳人眉头一皱，接着身子就趴了下来，心中知道佳人定是扯动了伤势，于是笑着将佳人放在床上，低头在赵紫衾的额头之上亲了一下，道：“你的身子不方便就好好的在这里休息吧，我喊人来伺候着你”
张少重对着帐篷的门口喊道：“进来吧”
应声走进来一个女子，正是那些被分配到后勤人物的摄制组的成员中的一个。
那女子走进来以后正见到两人的身子，昨天听了一夜的春声，再见到这种场面，任是那女子定力再高也不由的脸上晕红的走到张少重的身边道了一声“少爷”。
张少重应了一声，指着被单之上因为羞涩扯来被单将那的身子遮掩上的赵紫衾道：“你就负责照顾好紫衾好了，她身上不舒服”
那女子点了点头应声答应，张少重站起身来，那的身子正出现在那女子的面前。赵紫衾手中出现一套新的衣衫递给那个女子道：“你帮少爷穿上吧”
那女子接过衣服，颤抖着小手慢慢的帮张少重穿上了衣服，张少重待那女子为自己扣好最后一颗衣扣，伸手在那红晕满布的俏脸之上轻轻的抚摸了一下道：“真香”说完还在那女子的脖颈之间轻轻的嗅了一下，带着一脸的满足的出了帐篷，只留下那一脸羞涩的女子与躺在被单之上的赵紫衾呆在帐篷之中。
张少重走出帐篷，差点被眼前的景象给吓了一跳，只见出现在自己的面前的是一片黑压压的几乎望不到边际的军队，只见那身着奇异军服的军士，手中拿着亮闪闪的兵器，有的则是扛着旌旗，真可谓是旌旗蔽日，规模宏达。一时之间张少重还以为自己到达了古代战场上了呢！


第一百九十一章 热血沸腾，帐中春图
见到张少重出来，叶素蕊走到张少重的身边道：“你终于起来了，我还以为你起不来了呢！”
张少重将佳人抱在怀中在那红唇之上亲了一下，笑道：“就算是起不来的话，也是被你们几个给吸干了身子了”
“去，谁是！”叶素蕊听了张少重的话不由的在张少重的胸膛之上轻轻的敲击了几下。
张少重嘿嘿的笑了笑道：“是不是要拍双方交战的场面了”
叶素蕊离开张少重的怀抱道：“是的，现在就差你负责的那部分士兵了，我们什么都准备好了”
叶素蕊说着指了指几个漂浮在空中的扛着摄像机的女子。张少重心中道：神仙拍戏就是简单，像这需要吊着拍的场面只要一个简单的漂浮法术就可以搞定了。心中这么想着，将自己的那部分士兵放出，只见那一片空地之上金光一闪一片黑压压的军士出现在众人面前可谓是煞气冲天，双方对持着，煞气盈盈，如果不是知道这是在拍戏还真的以为是在打仗呢
叶素蕊见双方都准备好了，于是立刻进入角色道：“各部门注意，现在开拍，3、2、1开始！”随着叶素蕊的话音一落，那些对持着的士兵立刻就冲杀在一起，杀声震天，如果张少重不是发觉这片空间已经被叶素蕊使用法术给隔离了起来的话，他还真的怕这宏达的场面招来其它的人的注意呢！
看着那浩大的争斗场面，张少重有一种热血沸腾的感觉，有一种加入到那厮杀的军队之中的冲动，或许着就是男人骨子之中的那种嗜血的本性有关吧！
铺天盖地的两军交战场面宏大至极，空中的那些手持摄像机的女子从各个方位进行着拍摄，将那震撼人心的场面拍摄下来。
一场战争戏拍摄了大半天的时间，当叶素蕊下令停止后，在空中漂浮的女子才缓缓下来，叶素蕊和张少重两人将那些士兵统统收了起来。
叶素蕊脸上还残留中激动的红晕，从刚才的那副场景中清醒过来。叶素蕊走到张少重的身边道：“如何，这幅场面如果经过剪接做成短片的一部分是不是要远远强于那些电影中的所谓的宏大的战争场面啊”
“不错，咱们这才真正的拍摄出了战争的精髓吗，他们拍摄的那些东西只具其表不具其神，明眼人一眼就能看出其中的作假的场面。”张少重自然是对两人所造成的场面十分的满意，大肆赞扬道。
“嗯，我也是这么认为的，玉漱妹妹你怎么看呢”叶素蕊笑着对站在张少重身边的玉漱道。
“简直是太好了，场面比当年的真实场面还要宏大，只是结果和我们拍摄的一样，都是我们失败了。”玉漱说道这里有些低落的道。
“对不起让妹妹想起不开心的事情了！”叶素蕊见玉漱脸上的黯然不由的道。
“没什么，是我一时之间的感伤而已，我们下午还拍摄吗”玉漱问道。
“让我想想啊，下一场戏就是玉漱公主被献给秦皇前离开大草原的场面。一轮夕阳下，数万的子民前来为玉漱公主送行的场景，画面要刻画的凄美，这样才能更加衬托出玉漱公主为了族人安慰牺牲自身的伟大、、、、、”叶素蕊滔滔不绝的讲起了剧本来。
张少重笑道：“那也就是说今天下午还有一场戏要拍摄了”
对于张少重打断自己说话，叶素蕊丝毫的没有生气，不过却笑道：“那当然、、、、不是了，今天上午拍了一上午的战争场面的戏，下午不适宜拍太过感情化的剧情，所以下午我们什么都不做就好好的休息，正好让那些丫头们也欣赏一下草原的美景。”叶素蕊看了看那些忙碌的世家女子一眼。
张少重听了叶素蕊的话，不由的点了点头，道：“那好，下午我就，领你们几个在草原上好好的疯狂一把，我们去看草原的日落，去草原放马狂奔、、、、、”
来到草原还没有好好的玩一场的叶素蕊自然是赞同无比。招过一个女子让她传话下午无事她们可以自由的休息，可以在草原上玩耍但是不许惹出什么是非来。那女子听了高兴的去传话去了。
叶素蕊转过身拉着玉漱的手对张少重道：“我们去看紫衾妹妹，你去不去啊”
“去，那是我老婆，当然要去看了”张少重插进两女之间，拥着两女的纤美的蛮腰，大手在那隔着薄纱的新嫩的肌肤上抚摸着，两女小脸晕红，被张少重这么的挑逗，身子自然的就会产生反应。
张少重见到两女呼吸急促，眼中更是慢慢的变得朦胧起来，得意的哈哈大笑，引得周围的那些女子纷纷注视。叶素蕊两女则是羞涩的躲在张少重的怀中，伸出那小钳子一般的纤纤玉指，在张少重的腰间狠狠的来了一下。
掀开帘子，走进帐篷之中。
赵紫衾远远的就听到张少重的笑声以及向自己的帐篷走来的脚步声，虽然已经成为了张少重的女人，可是却比平时还要害羞，想将身子向被单下缩一缩，谁知道身子移动之间竟然扯动了股间的伤处，让赵紫衾眉头微皱，连忙止住动作。从那双股之间传来的火辣辣的感觉使得赵紫衾不由自主的就回想起昨晚张少重在自己的身子上的翻云覆雨时的场景，想起那时自己的放浪赵紫衾脸上红晕一片。
三人进来正好见到赵紫衾失神的模样，叶素蕊从张少重的怀中挣出，坐到赵紫衾的身边，拉着赵紫衾的小手道：“紫衾妹妹，身子是不是好了一些”
赵紫衾脸上更加晕红，微微的点了点头，但是又摇了摇头。叶素蕊见了，不由得心道：“难道张少中不顾赵紫衾处子新破之身在赵紫衾身上肆意折腾了不成”叶素蕊慢慢的将盖着赵自亲的哦下身的被单拉开，露出那包裹在薄纱下的完美的下体，修长的双腿，饱满的小腹，尤其是那双股之间的薄纱下的诱人的一团黑影。
“姐姐、、、、你、、、”赵紫衾感到自己的下体微微的一凉，发现叶素蕊竟然将盖在自己下身的被单给掀开了，赵紫衾见到张少重竟然抛开了玉漱走到自己的身边，那火辣辣的目光正盯着自己露出来的下身，不由的娇羞道。
“妹妹，不用害羞，姐姐只是看一下夫君是不是欺负妹妹太厉害了，难道一点都不知道怜香惜玉不成。”说着叶素蕊白了正凑上来的张少重一眼。
伸出纤纤玉指慢慢的将那遮住下体的薄纱慢慢的掀开，赵紫衾的身子微微的颤抖着，脸上更是红的滴出水来，眼睛紧紧的闭着。
张少重的眼睛紧紧的随着叶素蕊的小手的上移而转动着，露出来了，那绝美的风景出现在张少重的面前，张少重的呼吸在看到那双股之间的美景的时候立刻就沉重了许多。
雪白粉腻的双股之间，一片萋萋芳草正茂盛的生长在玉滑的小腹之下，形成一个倒三角，在那芳草之中正由一条嫣红的缝隙，可是此时那缝隙似乎经历过一场暴风雨的侵袭，那两瓣粉红色的唇瓣竟然微微的外张着，红肿一片，晶莹的肌肤随着主人的颤动而抖动着，那唇瓣竟然微微的张合了一下，看得张少重咽了咽口水，说实话张少重经历过的均是绝品的女人，所见过的女子的私处也不下几十，但是当他看到赵紫衾的下体的时候还是不由自主的被引诱的升腾不已。
叶素蕊看着那红肿的唇瓣，她是过来人可以想象那里受过怎么的风雨摧残。伸出那葱白的小手碰触了那充血的唇瓣一下，赵紫衾轻呼一声，身子猛然之间抖动起来。
这丫头这么敏感啊，难怪会被夫君欺负成这样子，叶素蕊心中好笑道。取出一个玉瓶，从中倒出藥膏，轻轻的为赵紫衾敷上，赵紫衾只感到一只小手在自己的私处滑动而一股清凉的感觉则是传遍全身，顿时舒服无比。
张少重紧紧的盯着那在赵紫衾私处游动的纤纤玉指，恨不得自己化为那玉指，奈何叶素蕊伸手将掀起的薄纱拉下，将那魅力无限的方寸给掩盖了起来，叶素蕊朝欲火大盛的张少重笑了笑，似乎很乐意看到张少重看得到吃不着的表情。
张少中强忍着欲火，看了看叶素蕊看着自己得意的表情，不由的一把将叶素蕊抱到怀中，坚挺高耸的下体正抵着叶素蕊双股之间的柔软之上，叶素蕊感受到张少重那里的巨大正在自己的股间跳动不已，脸上顿时嫣红一片。挣扎了几下，张少重的火热被叶素蕊的滑腻的双腿摩擦的越发坚挺，幸好叶素蕊从张少重的怀中挣脱出来，不然还不知道张少重会做出什么事情来呢。
叶素蕊和玉漱站在一起，看着下体顶着一个帐篷的张少重不由的娇笑连连，张少重略显尴尬，不过帐篷中除了一个丫头之外都是和自己有了亲密接触过的女子，所以只是笑了笑并不在意，不过张少重在心中却在想着晚上如何的收拾叶素蕊，该怎么“教训”叶素蕊呢，是用一般的姿势还是用比较特别的姿势，是走正路还是走后路呢张少重可是对叶素蕊的后庭花的滋味念念不忘的，在脑海中幻化出一幅阴靡的画面，嘴角不由的露出一幅的笑容。
叶素蕊见到张少重嘴角的邪笑就知道张少重一定是在想着一些邪恶的念头，很有可能就是对付自己用的，叶素蕊想起每当张少重露出这种笑容的时候，和自己欢好时总会有新花样让自己每次都是欲仙欲死，迭起。不知这次张少重又会想出什么花样来折腾自己。
不能不说叶素蕊对张少重实在是太过了解了，张少重的一个举动她都能大致的知道张少重的用意所在。


第一百九十二章 仙子戏水，连采三处子！
怀着对未知的期盼叶素蕊和玉漱向赵紫衾告别，让赵紫衾好好的休息，听到两女要陪着张少重去游草原，赵紫衾十分的羡慕奈何自己伤势未愈，只能呆在这里。
张少重见到赵紫衾脸上的失望的神色，走到佳人的面前，在赵紫衾的羞涩的目光中，张少重在其光滑的额头上亲了一下道：“不用羡慕她们，等你好了夫君单独带你出去玩耍，到时也让她们羡慕你”
赵紫衾听了张少重的话，脸上满是幸福的笑容，轻轻的点了点头，在张少重的头离开她的额头的时候，赵紫衾伸出纤纤玉臂勾住张少重的头，猛地将红唇覆盖到张少重的大嘴之上，有送上门来的香甜，张少重自然不会客气，于是大手按住佳人的螓首，舌头挤开贝齿，汲取着佳人红唇中的香甜的津液，知道两人口中没有一丝的氧气的时候，才分开，一丝粘液在两人的嘴唇之间出现渐渐的变细，断开，阴靡无比。
将赵紫衾放在被单之上，柔声的道：“好好休息，等身子好了，夫君带你出去玩耍。”
赵紫衾点了点头，看着张少重的身影消失在帐篷的门口，赵紫衾嘴角带着一丝的满足而幸福的笑意，慢慢的睡着了。
此时张少重正和玉漱叶素蕊三人骑着白色的高头大马在一望无垠的大草原上奔跑着，享受着那种无拘无束的放纵的感觉。而身后的不远处正跟着几个随时伺候的小丫头。
叶素蕊与玉漱清脆的笑声传出老远，在草原上回荡着，两女笑颜如花，身着白衣，骑在马山衣佩飘飘宛若草原上的精灵一般。
奔跑了半天，几人来到一处水草丰盛的地方，下的马来，三人将马放开，那几匹马累得不轻正好水草丰富立刻就跑到一边去了。
“啊！、、、、这里的风景好美啊！”叶素蕊望着一条清澈的溪流之中生长着稀疏的水草，一道残阳铺在水面之上，闪烁着金光，碧波粼粼。
张少重看了看，此时有水有草是一处休息的好地方于是就让跟上来的那几个小丫头将帐篷就搭建在溪流附近。
那几个丫头去搭建帐篷去了而此时张少重听到水草中传来两女的清脆的笑声，远远的看去，只见两女正脱了鞋子，小手提着长裙在清澈的溪水中嬉闹着，露出那洁白如玉的一段小腿在水中晶莹无比。
这是一幅美丽的仙子戏水图，奈何张少重不擅丹青之术，不然定然将这美丽的一幕给画下来不可。
叶素蕊见到张少重站在溪水边上看着她们，叶素蕊笑道：“夫君，你也下来玩吧，水里清清凉凉的可是舒服了。”
张少重笑道：“是吗，那我可下来了”张少重说着就将身上的衣服褪下，精赤着身子将衣服递给站在一边的一个丫头，那女子脸上红红的，偷偷的瞥过张少重胯间之物，立刻小嘴微张，眼中满是惊讶，羞涩。
张少重哪里不知所道小丫头的目光，故意的将自己胯间的凶物挺了挺，在叶素蕊和玉漱的笑骂声中，着身子走进清凉的溪水之中。
叶素蕊和玉漱没有想到张少重竟然脱光了衣服的进来，不由的娇羞不依，将水泼向张少重的身体。张少重哈哈大笑，走进深水的地方，立刻开始反击，一蓬的水珠落在两女薄衫下的玲珑娇躯之上，那薄纱衣衫沾水即湿，粘在那娇躯之上，将那玲珑的曲线全部的显现在张少重的面前，两个浑身湿漉漉的仙子站在水中愤怒的盯着张少重。那种风情让张少重下体立刻愤张了起来。
透过清澈的溪水两女模糊的看到张少重那胯间的巨龙峥嵘的模样，裂开捂着小嘴，向外面跑去。
张少重看着两具玲珑的娇躯离开溪水，顿时失去了兴致，从水中出来，结果丫头递上来的一件衣服披在身上，张少重见那丫头颤抖着小手将自己腰间的带子系上，而下面就是自己坚挺的分身。
看到小丫头脸上那羞涩并且怯怯的目光，张少重心中忽然升起一股邪火，一把将小丫头抱在怀中，大嘴含住小丫头的樱桃小嘴，大手则是直接将佳人腰间的丝带解开，滑进那肚兜之中，两只大小适中的椒乳在张少重的手中变化着形状。
女子眼中满是惊讶与羞涩，不过看到张少重的表情，小丫头慢慢的将自己的眼睛闭上，小手环着张少重的虎腰，任由张少重在自己的身上施为。
张少重看到女子这么的柔顺，一把将女子抱进水草茂盛的地方，将佳人平放在地上，正躺在褪下的长裙之上，张少重看到一具白玉雕琢而成的躯体正微微颤抖着的躺在自己的面前，张少重看着那双股之间薄纱亵裤下的那团阴影，大手慢慢八路中文的将那亵裤褪下，那双股之间的风情慢慢的显露出来，萋萋芳草之中一道嫣红的缝隙正微微的颤抖着，泛着丝丝的水光，原来张少重的大手在佳人的玲珑娇躯之上的一阵抚慰将佳人的处之春情给挑逗了起来，那完美的桃源露在张少重的面前，张少重哪里还忍得下去，一把将如同待宰羔羊一般的小丫头的雪玉一般的修长的双腿分的开开的，将那桃源清晰的展现在自己的面前。
张少重的火热慢慢的朝那紧窄的花房中挤进，在小丫头清泪滑下，口中一声痛呼的同时，张少重感到自己的分身冲破了一层阻拦进入到一处火热的所在。
朝下体看去，之间一丝丝的嫣红正顺着佳人的雪白粉嫩的臀瓣滴落在身下的洁白的宫纱之上，分明无比。
张少重伏身将女子的粉颊上的清泪舔去，并且在佳人的耳边说着绵绵的情话，小丫头哪里想到高高在上的家主会如此的温柔的对待自己，不由的感动无比，修长的双腿环住张少重的虎腰，小丫头轻声道：“主子，妾身不痛了，主子可以在妾身的身上发泄了”
张少重听着小丫头带着古色古香的话语，那呆在佳人甬道之中的火热分身立刻壮大几分，让小丫头娇呼一声。
张少重托起那小巧圆润的翘臀，分身飞快的进出在怀中佳人的花房之中，小丫头感到自己的灵魂似乎被主子的冲击给撞散了，扯过自己的肚兜，用牙齿咬住，不让自己的呻吟声流露出来，她知道不远处就是自己那些姐妹的所在，如果让她们听到自己的不知羞的呻吟声的话，一定会笑话自己。
张少重看到女子的动作不由的暗笑，下体进出的速度更加的快了，小丫头只感到自己的身体不受控制的抽搐起来，一股激流从自己的身体内激射而出，有了第一次就有第二次，连连不断，让小丫头不知身在何处，口中的雪白的肚兜不知何时掉在了螓首边上，口中的娇吟传出老远，声音越来越弱，可是张少重发现自己正在兴头上，奈何身下的小丫头已经经不住自己的挞伐了。正不知怎么办的时候，张少重看到两个清秀婉约的绝色佳人扭捏不已的朝两人的所在走来。
走到两具纠缠在一起的张少重和那女子身边，在张少重的几乎要将两女吃下去的目光的注视下，两女羞涩无比的抬头看了张少重一眼，慢慢的将自己身上的衣衫褪下露出两具晶莹娇躯。
两女挪到张少重的面前，小手捂着自己的股间秘处，用仿若蚊子一般的声音道：“主子，夫人、、、、夫人让我们二人来伺候主子。”
张少重大乐，没有想到叶素蕊考虑的这么周全，竟然还给自己送来了两个绝世大美女，既然是送上门来的佳人，张少重哪里会放过，一把将其中一个女子拉过，埋在那深深的乳沟之中，舌头在那滑腻敏感的肌肤上舔噬着，而一只手这是扳过两一个女子的娇躯，大手将佳人的护在私处的小手拨开，一根手指慢慢的挤进那微微湿润的花房之中，慢慢的抠弄了起来，两女不堪的发出呻吟声。
本来来的时候就听了一段张少重和那女子的春宫戏，身体就有了一些的反应，现在经过张少重的挑逗立刻就春潮滚滚起来，一丝丝的晶滑的液体从那花房之中，顺着滑腻的大腿根滑落下来。
张少重看到两女俏脸晕红，眼中春水朦胧，加上两人的花房均是湿漉漉的一片了。于是将两女放倒在地上，用那还沾着落红斑斑的火热分身挤进一个女子的蜜湖之中，下体微微使力，身下的女子轻呼一声，又是一朵娇艳的花朵盛开。
张少重憋着老久的欲火使得张少重也不去顾及身下的佳人是处子新破之身，立刻就开始了杀伐，抱着佳人的翘臀，飞快的进出着那渐渐滑腻的桃源，那女子忍着撕裂般的疼痛迎合着张少重的索取，渐渐的也苦尽甘来尝到了飘飘欲仙的味道。
当佳人的第一个来临之后，张少重将瘫软的女子放在躺在另一边的女子的的身子之上，让两女交叠在一起，两女抱在一起，下体的唇瓣正相合。张少重看到那两个完美的私处，其中一个狼籍一片而另一个则是等待着自己去开垦。
掰开上面女子的臀瓣，张少重从后面挤进那湿腻的花房之中，抱着那平坦的小腹剧烈的进出起来，带出一股股的晶滑的液体，正滴落在身下的那嫣红的花房之上，张少重看得兴奋无比，立刻将在上面女子花房中的火热抽出，挤进下面女子的处子花房之中，那女子身子微微的颤抖，口中一声的轻呼，丝丝的嫣红顺着雪白的臀瓣滑落，滴在那雪白的衣衫之上，张少重抱起那女子的修长的双腿，下体如同打桩机似的一下下的撞击起来，使得那女子娇呼不断。
张少重在近一个多小时中，在两女的娇嫩的身子上来回的进出着，将两女送上了一个又一个的快美之中。最后张少重终于将一团的火热激射进一个女子的体内，昭示着一场的终结，而此时三个女子均是如同一团的烂泥的躺在地上，那大开的双腿之间，花房高高的肿起，一丝丝的晶莹的液体正从其中流出，景象阴靡无比。


第一百九十三章 性感小裤裤，狂欢之夜之露天云雨
张少重从女子的体内将自己软滑的分身抽出，看了看饱受摧残的三女，走进水中将身上的体液洗去。从水中出来，张少重披上一件睡袍，看了看天竟然暗了下来，张少重心道自己这一场可是用了不少的时间啊，不过这三个处子小丫头味道还真的可以，尤其是那私处均是紧窄无比而且在与自己欢好的时候还能按照自己的要求摆出各种的淫荡的姿势满足自己的要求，好主子，好少爷的叫个不停，让张少重大为舒爽。
张少重走到叶素蕊和玉漱两人所在的篝火旁，挤进两女之间，张少重坐下，先是对一边的几个丫头道：“你们几个去将那三个丫头带回到帐篷之中好好的照顾一下”
几个丫头听了张少重的话，立刻向她们听了好久的传出淫言浪语的地方走去。
张少重见几个丫头去了，大手不由的滑进两女睡袍之中，在那滑腻的肌肤上滑动着。叶素蕊没有将张少重的大手拉出，只是白了张少重一眼道：“怎么样，是不是舒服了，你也不知道怜香惜玉一些，听那女子开始的惨叫声想来一定要好几天才能修养好，幸亏你的女人多，不然作为你的妻子还不每天的躺在床上下不了地啊”
张少重的大手滑进叶素蕊的股间，隔着薄薄的贴身内衣，在那饱满的花房上抚摸着，张少重疑惑的道：“素蕊，你穿的是什么内衣啊，怎么不是像以前一样了”
张少重感到自己手中抚摸着的内衣丝滑，而且只是一片包裹着那花房，一条丝带穿过菊花没入那股沟之间，张少重脑海中已经能够勾勒出叶素蕊身上的那件小内裤的模样了，恐怕此时叶素蕊的贴身内衣也就是那婴孩巴掌大小的一小块布料，用两个丝带系在腰间，可以说是比丁字裤更加窄小的内衣，抚摸着那逐渐湿润的薄薄的丝织品，张少重猛地使力，将那贴着佳人的私处的内衣给扯了出来，叶素蕊被那内衣上的丝带勒的微微轻呼一声，猛地发现站少重手中正拿着自己精心挑选出来的惑人心魄的性感内衣。
张少重看着自己手中的内衣不由的惊呆了，一块黑色的诱人的丝织布料，上面还闪烁着亮光，仔细看去上面竟然嵌着细小的钻石颗粒，而那柔滑的丝带则是用千年雪蚕丝编织而成，这么诱人的东西也不知道是谁做出来的。
张少重眼中露出异样的神光看了看叶素蕊，叶素蕊被张少重那诡异的目光看的心头微颤，一把将张少重拿在手中的黑色内裤抢在手中，在张少重的注视下，撩起睡袍慢慢的穿上，虽然让张少重看去，可是总比光着下身要好上许多。光是想到自己着下身叶素蕊就感到浑身的不自在。
张少重的大手滑向玉漱的股间，玉漱见识到刚才叶素蕊的遭遇哪里肯让张少重的大手进入自己的秘处呢，于是双股夹紧，不过她哪里是张少重的对手终于被张少重抚摸到了自己的敏感的花房之上。玉漱脸上闪过羞涩，心中埋怨叶素蕊不该让自己去穿那羞人的东西，玉漱不敢去看站张少重看向自己的眼光，将螓首低下。紧闭的双腿也不在夹紧，反正已经被张少重发现了自己的秘密了也没有什么好隐藏的了。
张少重确定了玉漱穿着和叶素蕊同样的样式的内衣之后，手指在那唇瓣上抚摸了一下使得佳人的身子一阵的抖动，张少重将沾满晶莹的液体的手中从玉漱的睡袍下抽出，亮出那晶莹的手指，玉漱小脸微红，躲躲闪闪的不敢去看那沾着自己体内流出的液体的手指。
张少重趁佳人不注意一下子将手指伸进那红艳艳的红唇之中，玉漱的脸腾的红了，看了张少重一眼，只好伸出香舌任由张少重的手指在自己的红唇中作怪。
张少重从佳人的红唇之中将自己的手中抽出，得意的在两女的翘臀之上轻拍了一下道：“我们先吃饭，等吃过饭了我再享受两位宝贝的娇嫩的身子”
叶素蕊和玉漱见到张少重的得意的表情，想到不久以后就会受到张少重的欺负，心中羞涩，幸亏她们已经做了准备，不然还真的不敢两人去承受张少重的被两人点燃的熊熊的，即是刚才张少重已经在三个小丫头的身上发泄过一次。
张少重在两女的伺候下饱饱的吃了一顿，待饭饱以后，张少重任由玉漱取出雪白的手绢将自己嘴角上的油腻擦去。拥着两女起身，在朦胧的夜色中，残月挂在半空中，使得夜色并不是多么的漆黑，张少重看到远处的溪水重磷光闪闪，不由的拥着两女道：“我们去小溪边看看”
两女自然是点头答应，于是三人在一起走向那小溪边，此时已经是秋末了，那些草也有些微微的发黄，秋夜的凉风习习，不过对张少重三人来说一点的感觉都没有，他们早已经是寒暑不沁的修为了，哪里还会去怕那么一点的秋意。
站在小溪边上，叶素蕊与玉漱一人一边的将螓首在张少重的肩膀之上看着在小溪中摇曳的残月，清风抚过，一阵水草晃动的沙沙声，在寂静的草原之上显得清晰无比。
“真的好美啊！”叶素蕊看着夜色朦胧中的小溪，轻声呢喃道。
“是吗，如果此时水中再有两个仙子在其中沐浴的话是不是更加的美呢”张少重说话间一把将两女腰间的丝带拉开，那身上的丝滑的睡袍立刻就随着丝带的揭开从那光滑的肌肤上滑落，当两女反应过来的时候，他们脚下正是那雪白的睡袍而两具完美的能够是月亮失去神光的娇躯沐浴在夜色之中，宛若月下的女神一般。
叶素蕊身上只有一件小的不能再小的黑色的丁字裤，连肚兜胸围之类的都没有戴，而玉漱则是同样的装扮，只是那小巧的丁字裤的颜色是雪白色的，和那洁白如玉的晶莹的肌肤相比，那雪白的天蚕丝织就的小内裤正相适宜。
两女没有想到张少重竟然真的说到做到，在她们没有反应过来之前将其身上的睡袍拉下。
两女互相对视一眼，幸亏有过共同伺候张少重的经验双方都是见识过对方的身体，所以也不会感到太不好意思。
张少重将身上的睡袍扒下，一下自将那两具柔滑的娇躯环抱在怀中，低头在左右两女的雪白的胸部上亲了一下道：“这么好的夜色，这么清澈的溪水，我们如果浪费了的话就太说不过去了，现在我们下水做一对戏水鸳鸯如何”
叶素蕊的身子感受着从张少重身上传来的火热，心神迷醉，听了张少重的话，不由的娇笑道：“我们好像不是一对吧，不然玉漱妹妹怎么算。”
“呵呵，管他呢，来我们下水了”说话间张少重拥着两女走进水中，那清凉的溪水渐渐的将三具身躯没入其中，进入水中，叶素蕊和玉漱离开张少重的怀抱在水中如同美人鱼一般的欢快的游动着，清脆的笑声在寂静的夜色中传出老远。
“咯咯、、、、”玉漱将一道水泼向张少重，而张少重则是追着玉漱，张牙舞爪的，恶形恶色吓得玉漱在水中逃了起来，躲在叶素蕊的身后，张少重看到两女的雪白的娇躯在朦胧的月光下散发出圣洁的神光。一个猛扑一把将叶素蕊抓在手中，“哗！”一具完美的娇躯被张少重抱出水面，张少重的大手托着佳人的雪腻的臀瓣，让叶素蕊的修长的美腿环住自己的虎腰。
叶素蕊感受到张少重那顶在自己翘臀之间的火热的分身，眼中流出春情勃发的神色，小香舌慢慢的伸出口来在那略显干燥的唇瓣之上舔了一下，那诱人的神情立刻让张少重火冒三丈，下体更加的坚挺。
叶素蕊白了张少重一眼，纤细的小手慢慢的顺着张少重的小腹向下滑去，张少重感受着那微凉的小手轻轻的握住了自己的火热。
“唔！、、、、好舒服、、、对，就是这样、、、好素蕊，爽死夫君了”张少重在叶素蕊的滑腻的小手的套动下发出舒爽的呻吟，而那本来托在佳人臀瓣上的大手则是慢慢的滑进叶素蕊的股沟之间，一只手指挤进那花房之中，慢慢的拨弄着那充血晶莹的玄珠，而一只手指则是在那紧窄的菊花之上慢慢的抠弄着，叶素蕊遭此刺激握着张少重火热的小手猛地一紧，张少重被刺激之下同样手上使力，两人同时发出舒爽的呻吟。
叶素蕊只感到自己的花房之中空虚无比急需要什么来填充，于是扶着张少重的火热分身慢慢的塞进自己的花房之中，盘在张少重腰间的修长的微微的使力、“啊！、、、、”两人均是发出一声满足的呻吟。
张少重感到自己的分身进入到一处紧窄火热的滑腻所在，正是叶素蕊的桃源仙境。
玉漱紧紧的贴在张少重的背上，用胸前的小巧饱满的在张少重的背上摩擦着，让张少重舒爽无比。而那下体的私密之处更是紧贴着张少重的臀部摩擦着，趴在张少重的背后，含着张少重的耳垂，轻轻的呼出热气轻轻的扭动着娇躯口中发出舒爽的身影，如管似弦。
张少重抱着前面的叶素蕊的翘臀下体轻提着，而叶素蕊则是双腿使力，臀部更是提起落下的迎合着张少重的进出，张少重每一次的进入叶素蕊口中发出高昂的呻吟，而当抽出的时候则是正好撞击在身后玉漱的粉嫩嫩的桃源之上引得身后的娇娆在自己的耳边发出轻吟低唱，各具风情的两女让张少重如在仙境一般。
“啊、、、、来、、、来了、、、唔、、、”随着叶素蕊的一声娇吟，张少重感到自己的分身在佳人的紧窄的甬道之中正被那抽搐不已的嫩肉给挤压着，让自己舒爽不已，而身后的玉漱也在叶素蕊的刺激下娇躯连抖，一股热流正射在张少重的臀部，顺着肌肤低落在水中。


第一百九十四章 刺激的场面，制服诱惑之四女齐飞
张少重正准备将叶素蕊抱出去大肆一番，却听到叶素蕊在耳边轻道：“夫君我们回帐篷吧”
张少重有些奇怪，疑惑的望着娇羞的叶素蕊。
叶素蕊红着脸，鼓起勇气道：“你回去就是了，我们姐妹给你准备的特别的节目，如果你不想享受的话，那就继续在这里享用我们姐妹好了。”
“哦、、、、、”张少重颇有兴趣的看了看两女，身后的玉漱在叶素蕊说出特别的节目的时候呼吸变得急促起来，明显的应该是十分刺激的节目就是不知道两女能为自己准备什么节目，不过张少重虽然准备听叶素蕊的话回到帐篷中看一看两女为自己准备了什么，可是他可不准备就这么的回去，张少重对在自己身后的玉漱道：“我的小公主，将你的身子紧紧的在我的身上，如果掉下去的话，当心夫君取了你的小菊花啊”
“啊、、、、”玉漱听了张少重的话轻呼一声，连忙将自己的双腿盘在张少重的腰间，和叶素蕊一前一后，如两具玉人般的挂在张少重的身上。
“好了，我们回去，可要抓紧了啊”张少重一边挺动着在叶素蕊花房中的火热分身一边笑道。
叶素蕊感到张少重竟然一边在自己的花房中进出着一边的走出溪水向帐篷走去，短短的几百步的距离让叶素蕊感觉是那么的遥远，叶素蕊终于忍耐不住的娇吟起来，想来那几个小丫头一定可以听得清清楚楚，叶素蕊已经关不了那么么多了，那滔天的快感让她忘记了一切。
当走到帐篷前的时候叶素蕊已经泄的如同一团烂泥一般了。张少重进入帐篷之中，顿时眼中一亮，一股阴靡的味道在帐篷之中充盈着，张少重的分身在佳人的花房之中猛地变大了许多让无力的叶素蕊发出一声的娇吟。
张少重看到在帐篷中正有几个身穿制服的女子呆在那里，一个身着学生校服的清纯的就像小姑娘一般的女子拘谨的坐在那里，短的不能再短的超短裙裹住那肥美的翘臀，从张少重的这个方向看去甚至可以看到那因为坐下而挤压出来的变形的臀瓣，双腿紧闭着模糊的看到短裙下的雪腻的大腿根部。见到张少重盯着她看，那女子怯生生的站起来叽叽咕咕的说了几句复又坐下，而这次坐下的时候也不知是无意还是故意，正露出那双股之间的秘处，芳草一片，没穿内裤啊！张少重几乎口水流出来，诱惑啊！
当张少重的目光离开那个清纯的女子的身体转向另一个身穿雪白的护士服装的女子的时候，张少重的眼神呆了一呆，一个清秀的女子头戴白色的护士帽，胸前高隆的丰胸，一片雪腻露在外面，下面是一截粉腻的小腿，那护士打扮的女子朝张少重鞠了一躬，说了一些张少重并不会去听的话，因为张少重的目光正盯着女子鞠躬弯腰之时，从那胸前暴露出来的春光，那雪腻的玉峰之上两点粉红上似乎有银光闪过，乳环
当张少重看向第三个女子的时候，那女子身材高挑，玲珑有致穿着的正是最符合做空姐的空姐制服，那制服设计巧妙正好将女子的玲珑娇躯凸显无疑，上面的胸口大开，露出一片的春光，而下身则是穿一件超短裙紧紧的包裹着那纯白丝袜下的翘臀，修长的美腿让人垂涎欲滴，当那女子向张少重行礼的时候，张少重不由得为女子弯腰而使得那翘臀将那紧窄的套裙挤破，真是玲珑诱人啊！
而第四个女子则是一扶异样的打扮，全身雪白晶莹的肌肤只有几块布条包裹着，这个女子不是制服诱惑中的一个，那她是属于什么角色呢张少重不由的想到。女子扭动着身子走到张少重的面前脆声声的道：“主人，你的性奴向你报道。”
张少重这才知道这个绝美的女子竟然是一个性奴的角色，天，这些是谁想出来的，难道是叶素蕊不成，真不知道叶素蕊的脑袋是怎么想的，她从哪里知道这么些东西的，不过张少重对叶素蕊的安排极为的满意，此时见到房间中的几女张少重就有一种疯狂的感觉，感受到停留在自己的体内的火热分身猛然之间胀大起来，竟然将自己的花径给胀大几分，叶素蕊不由的轻呼一声，张少重看了看怀中的娇娆。
叶素蕊得意的道：“夫君满意不满意素蕊给你准备的节目啊这可是我们姐妹千辛万苦给你从那几百名的日本女子中选出来的，相信夫君可以在这几个女子身上好好的舒爽一把。”
“你个小妖精，难道不怕夫君被她们给吸干了”张少重轻轻的在叶素蕊的翘臀上轻拍了一下道。
“人家才不怕呢，每一次都是将人家几乎给弄死也没见你满足过，我才不相信就这几个小能满足你的索取，告诉你啊，这几个女子可是我们姐妹给你训练出来的，保证可以让你毫无顾忌的发泄，她们外表圣洁端庄，可是性情却被我给改造成了超级的荡妇，不过只是针对夫君一人而已，面对外人的时候，她们将会是比仙子还要端庄圣洁的女神。”叶素蕊继续的诱惑着张少重道。
张少重听了叶素蕊的话，心中暗道一声，要命！将怀中的娇娆放下，那坚挺的分身也从叶素蕊的花房中抽出，叶素蕊双腿着地，身子一软如果不是玉漱扶住的话，恐怕会倒在地上，叶素蕊小手捂着自己的股间，一丝的液体还是从那纤纤玉指之间流出。
“夫君，你就在这里好好的享受这几个小淫女吧，等你发泄完了，就去旁边的帐篷中，玉漱还要夫君好好的疼爱呢！”叶素蕊笑着和娇羞的玉漱扭动着那的娇躯离开充满了气氛的帐篷。
张少重将盯在两女来回扭动的臀瓣上的眼神收回，当看到帐篷中的四女的时候，张少中的眼中出现了阴靡的神光。一个箭步走到怯生生的不时的偷看自己一眼的学生制服的绝美女子身边，那女子的思想中自己就是一个学生，所以在张少重将大手挤进她那贴身的学生服的时候，女子脸上露出惊恐的神色，让张少重更是激动非常没有想到叶素蕊竟然这么的卖力的修改了女子的神识。不顾女子的挣扎，张少重撩起小女生的短裙，火热的分身对准那桃源猛地一顶，立刻冲破那层薄膜进入深深的甬道之中，而身下的女子则是泪流满面，口中哇哇的说着鸟语，张少重想起日本的女优文化，立刻将女子按在一张桌子上，下体飞快的进出着那娇嫩的花蕊，那隐藏在短裙下的雪白的臀瓣因为弯腰而滑到腰间将那肥美的臀瓣显露出来，张少重啪啪的在上面拍了几下，引得那女子口中发出娇吟，叶素蕊说的一点都不假，这几个女子的体质真的被她给改造的无比的淫荡了，没有经过几下立刻就达到了，幸好张少重不用去管身下的女子是否可以承受，继续的攻击着，直到怀中的女子没有一丝的力气，双眼失神的伏在那里，一动不动，只有那肿胀的下体之中不断的流出晶莹的液体。张少重不会去想她是不是被自己给干死了，因为根本就没有那个担心，那女子的修为至少就是大罗金仙的级别，如果说一个大罗金仙的女子被人给做死的话，恐怕会笑死人吧。
抛开那小女生模样的女子，张少重挺着那沾满了落红的分身一把拉过那个身穿空姐服饰的清秀端庄的女子，大手隔着那紧紧包裹在那挺翘的臀瓣上的薄短裙，感受着那翘臀的圆润，更是从那领口像那深深的乳沟看去。
那女子轻轻的将自己胸前的制服上衣的衣扣解开两颗露出那饱满雪白的玉峰，偏偏那两点又被那衣服遮住。张少重将头埋在那两团巨大之中，脸在那软腻上摩擦着，轻轻的舔噬着那滑腻的肌肤，引得那女子口中娇吟不止。
张少重让女子同样俯身趴在一张桌子前，由于是俯身的姿势，所以那翘臀将那短裙撑得紧紧的，将那臀瓣的圆润完全的显露出来，张少重抚摸着那修长的美腿，慢慢的顺着那柔滑的丝袜摸进佳人的双股之间，那连体丝袜柔滑无比就像肌肤一般，张少重摸到那桃源处的时候发现湿漉漉的一片滑腻，难道有个洞不成，张少重立刻将那薄纱裙掀起，露出那包裹在雪白的丝袜下的臀瓣，张少重发现那丝袜正是那种开裆的丝袜，张少重连丝袜也懒得脱了，手指在那翘臀是行摸了一把，下身对准那个洞，立刻就挤进了那处子花道之中，身下的女子轻吟一声，张少重感到自己的分身进入那那处紧窄之中，深深的抵在了那花蕊的深处，双手抚摸着那胸前晃动不已的两个，张少重的分身快速的进出着身下女子的花道。
“啊、、、、”随着女子一声长长的哀鸣，身穿空姐服饰的女子再也无力承受张少重的撞击，身子瘫软在铺着厚厚的地毯的地上。
张少重暗道，真是没用，正好看到那清纯的穿着雪白的护士服饰的女子，张少重想起刚才隐约的看到那女子胸前上的银光，张少重对那女子道：“将你的衣服解开”
女子无比柔顺的将护士服上的衣扣解开，张少重走到女子面前将那衣服拉开，正看到那之上穿着的镶嵌着宝石的乳环，张少重轻轻的拉了一下，谁知道那女子竟然口中娇吟一声，原来这个女子的身体体质十分的特殊，十分的敏感，这才被叶素蕊给穿了个乳环，张少重，扒下女子那穿着的雪白卡通内裤，脱到腿弯处，猛地将分身插进那紧闭的桃源之中，同时拉动被自己用小手扣住的乳环，那女子口中发出一声即是痛苦又是舒爽的呻吟。


第一百九十五章 春色融融之云雨急，菊花开
张少重发现将那层薄膜顶破之后嫣红的血渍顺着雪白的大腿根留下，抽出分身，在女子惊讶的目光中张少重坐在身边的一个沙发之上，将那女子的螓首按向自己的胯间，女子顺从的将沾着三四个女子的体液和落红的分身含在小巧的红唇之中，卖力的舔弄着，张少重舒服的发出轻呼声，大手更是在那柔滑的秀发中滑动着。
张少重看到那个性奴女子站在一边，而在自己的手边竟然有一个牛皮鞭子，张少重兴奋之下朝那女子包裹在布片之下的翘臀上轻击了一下，谁知那女子竟然兴奋的发出娇吟，绝美清纯的小脸上竟然露出一丝的嫣红，张少重接着又用鞭子在那丰满的上抽了一下，那女子雪白的之上浮现出一道嫣红的鞭痕，看上去阴靡无比，而女子似乎感受不到痛苦一般，口中竟然发出娇吟声。
张少重正沉浸在这种异样的刺激之中，丝毫没有察觉到在帐篷的缝隙处正有两双明亮的眼睛看着帐篷中正在上演的一切。
“姐姐，夫君还真的下的了手啊，真是吓人、、、”玉漱看到张少重真的用叶素蕊准备的鞭子在那女子身上抽打，小脸上上既有激动又有恐惧的朝满脸兴奋的叶素蕊道。
“夫君是一个正常的男人，你放心夫君还玩不来那些变态的东西，和那小岛上的男人相比，咱们夫君在正常不过了，怕什么，如果夫君真的喜欢这样的话，就将你献给夫君让夫君来虐待你好了。”叶素蕊看着里面的阴靡的场面不由的道。
听了叶素蕊的话，玉漱的娇嫩的身子颤抖了几下看了看张少重手中的鞭子在那女子身上留下一道道伤痕，而那个原本伏在张少重胯间的女子则是背坐在张少重的怀中，口中发出淫荡的呻吟上下的起伏着，胸前的双峰则是在空中闪出一道道的银光。
玉漱沉默了一下道：“如果夫君真的喜欢的话，那么、、、、那么玉漱就忍着痛让夫君发泄好了”玉漱似乎忍着恐惧的道。
叶素蕊听了玉漱的话不由的笑道：“傻妹妹，你以为夫君是对哪个女子都会用那种手段的吗，他不会将那些手段用在我们姐妹身上的，夫君就算是喜欢也只会用在那些从日本掳来的女子的身上。看夫君这么开心，什么时候我们再安排那两名日本的姑姑和侄女的公主给夫君玩弄，相信到时夫君一定会很兴奋。”
玉漱见到叶素蕊脸上的兴奋的模样，心中不由的道：“素蕊姐姐果然和夫君一起学坏了，净想一些羞人的东西”
丝毫没有注意道玉漱看自己眼神不对的叶素蕊正喃喃的道：“嗯，夫君在香港还有两队母女花的，冷清秋与冷喧虽然不是亲生母女不过也胜似亲生。而柳含嫣和陆涵则是真正的母女，柳含嫣那小丫头还没有被夫君吃掉，如果将她们母女给偷偷的招来送到夫君的床上的话，不知夫君会是什么表情，咯咯、、、、”
玉漱听到叶素蕊的话，不由的打了个冷战，叶素蕊不由的道：“那也要人家母女愿意才行啊”
叶素蕊笑道：“那个小的呢，也就是柳含嫣对夫君是死心塌地的根本就不用担心，夫君要她干什么她都会去做的，而那个母亲就是陆涵当时夫君可是挑逗的人家春心大动的，如果不是夫君赶回来的话，恐怕造就将人家那对美丽的母女花给搞到手了，也用不到我在这边操心了。”
玉漱听了也无语了，朝帐篷中看去，小嘴不由的张的大大的，叶素蕊见到玉漱的表情也朝帐篷之中看去。
此时那身穿护士制服的女子浑身的躺在地上，而那个性奴女子的花房之中正流着血丝，而张少重那巨大的分身正在那窄小的菊花之上摩擦着，偏偏那女子却一脸的端庄圣洁的模样，张少重受到刺激，下体使力慢慢的进入了那直肠之中，而女子脸上只是微微的一皱，随着张少重的游快到慢的冲击女子口中发出娇吟声，张少重的两只手指插进那桃源之中来回的抽动着，不过这个女子的体质的确不一般，虽然不断但是却依然精力充沛的承受着张少重的冲击，不过却依然不是张少重的动手，随着一声的高亢的呻吟，女子的身体剧烈的抖动起来，一团团的液体从那花房之中喷射而出，其中还夹杂着一道的清澈的水流，张少重看到那激射而出的液体，有些惊讶没有想到这个女子竟然真的有做性奴的潜质，竟然会在达到的同时失禁了。
将自己的分身从那菊花之中抽出，女子雪白的伏在地毯之上，臀瓣之间的菊花之上则是洞开着一个圆洞。
张少重看了看房间之中各种姿势的四具娇躯，四女均是一脸的疲惫的沉沉睡去，张少重掀开帐篷看了看月亮已经升至中天了，看看边上的帐篷，张少重想到自己还没有发泄出来，于是掀开帐篷，走进漆黑的帐篷之中，当走到床边上的时候，忽然帐篷之中升起一道柔和的光芒，原来空中悬浮着一颗晶亮的夜明珠，而在明珠柔和的光芒下的床上，正躺着两具玲珑的娇躯，在那薄薄的被单之下曲线玲珑，张少重咽了咽口水，走到床边，在两女娇羞的目光下将那遮住了娇躯的被单扯去，露出两具晶莹雪白的。
见到张少重那色迷迷的眼光，玉漱的身子猛地蜷在一起，像一只鸵鸟一样，张少重看了好笑不已，明明和自己欢好多次，甚至和别的女子一痛伺候自己，可是那羞涩的性情却一点没有改变。
张少重扑到床上，将佳人的滑腻的娇躯压在身下，伸手到佳人的股间，竟然是晶滑一片，张少重以为是两女听到自己在隔壁的帐篷中的之声，所以笑道：“既然宝贝已经准备好了，那么夫君可就不客气了，说着张少重就将那分身送进玉漱的桃源之中，由于和四女连场大战，所以精关也慢慢的松动了，在玉漱的滑腻的身体之上上下起伏了几百下，将佳人几次的送到的巅峰，终于一声虎吼分身在那火热的花房之中连连颤抖，射出一股股的热流而玉漱也尖叫一声四肢紧紧的缠住张少重的身子，花房更是抽搐不已，挤压着张少重的分身，两人同时的步入了快美至境。
从玉漱的身上翻下来，躺在两女的身体之间，伸手将两女的娇躯揽到怀中，慢慢的在两女滑腻的身子上抚摸着，渐渐的传出平稳的呼吸声，毕竟一天之中连采七个处子，张少重就算是身体不累，精神也累了。
当红红的朝阳从地平线上升起的时候，帐篷之中纠缠在一起的三具躯体中的一个睁开眼睛。
张少重看了看怀中的两女，那粉嫩的香颊就在自己的面前，晶莹红润诱人无比，张少重分别在两女的脸上亲了一下，两女在张少重的嘴离开后就轻轻的睁开了眼睛。
叶素蕊在张少重的脸上亲了一下道：“天亮了，夫君我们该起来了吧”
一边的玉漱也是红着脸在张少重的脸上亲了一下，不过却被张少重一把抱住螓首红唇被张少重含住狠狠的亲了起来，直到喘不过气来，两人这才分开，玉漱看了看叶素蕊看着自己的满含笑意的目光不由的伸出小手在张少重的的胸膛之上敲击起来。
玉漱正要起身着衣，可是却看到自己的下体一片的凌乱，当自己坐起身的时候竟然有一丝丝的滑液从花房之中流出来。玉漱正不知如何间忽然感到身子一轻，这才发现自己的身子被张少重给抱在了怀中。
张少重如何发现不了玉漱股间的异状，于是将佳人抱在怀中，对身边的叶素蕊道：“素蕊我们去小溪中清洗一下吧，不然这么的穿衣服还真的不太舒服。”
叶素蕊昨天晚上与张少重欢好之后也没有沐浴所以听了张少重的话就跟在后面，三具的身体走在阳光明媚下的草原之上。其中一具是被一个男子抱在怀中的。
玉漱见到有几个小丫头在那里做着早饭，而他们三人出来的时候自然是吸引了她们的目光让那些丫头脸红红的偷看三人的背影，尤其是张少重的身体，她们昨天和那三个姐妹在一起可是谈论了一夜的关于张少重的事情，不过前半夜是听着张少重和帐篷中四女的疯狂的声中度过的。
幸好这草原极大，而他们选择的地方方圆十里以内根本就没有人烟部落，所以整个草原之上就他们一行人，张少重几人才会这么没有顾及的赤露着身子，行走到小溪边，叶素蕊率先进入清凉的溪水中，张少重和玉漱随之进入溪水之中，叶素蕊往娇嫩的身子上撩拨着清水，那清水在那滑腻的肌肤上滑落滴在水中溅起点点的涟漪。
玉漱先是将自己的身子稍稍的洗了一下，就在张少重的身后伸出纤纤玉手给张少重洗起背来。
三人将身上冲洗一遍，叶素蕊率先跑上岸边，将一身淡紫色的宫纱穿在身上，留下一道清脆的笑声跑向帐篷的所在。
而玉漱和张少重则是慢了一些，因为玉漱在给张少重清洗身子的时候老是伸手在玉漱的身子上这摸一把那掏一下的，让玉漱不能好好的清洗。
站在岸边，张少重看着沐浴在金光下的宛若白玉雕琢而成的白玉佳人，此时玉漱正伺候着张少重穿衣服，将张少重衣服上的最后一颗衣扣扣好，玉漱终于松了一口气，将张少重拨弄自己椒乳的大手拨到一边，雪白的胸围将令张少重眼馋的给裹了起来，丝滑的薄纱亵裤将那翘臀，萋萋芳草遮掩其中，只留下一团阴影让张少重为之遐想不已。


第一百九十六章 爱欲无声，疑云重重
玉漱看到张少重看着自己的身子的时候透露出来的痴迷的神情，心中一片的甜蜜，自从离开了那清冷孤寂的皇陵以后玉漱的每一天都生活在快乐之中，有宠爱自己的夫君还有如同亲姐妹一般的闺中姐妹，玉漱感到自己这一生真的是幸运极了遇到了两世的张少重，眼中微微的湿润，猛地扑进张少重的怀中，红唇主动的堵住张少重的大嘴，香舌更是顶进张少重的口中与张少重进行着津液的交流。
当玉漱的红唇离开的时候，玉漱红着脸道了声：“夫君，谢谢你，玉漱感到好幸福”
张少重将玉漱搂到怀中道：“这只是开始而已，夫君要你永远都这么幸福快乐。”
“嗯！、、、、”玉漱在张少重的怀中轻轻的点了点头轻嗯了一声。
有一会功夫，玉漱猛地从张少重的怀中挣出脸上满是红晕的看着一脸无辜神色的张少重，玉漱娇嗔道：“夫君坏死了，又欺负玉漱”说着玉漱就将一件雪白的宫纱穿上。
张少重看着穿上宫纱以后宛若仙子的玉漱小声的道：“不就是摸了一下那里吗，我还几乎每天都进去呢，真是害羞”
虽然小声，但是玉漱哪里能听不到张少重本来就没有收敛的话语，脸上一红，雪白的小脚轻轻的一跺，转身如同一朵白云一般的跑向帐篷的所在，口中喊着声：“夫君是个大无赖，玉漱不理你了、、、、、”
张少重看着玉漱跑向一边，不由的哈哈的笑了起来，跟在后面慢慢的朝帐篷走去。
叶素蕊早早的回到帐篷之中，进到那间张少重和四女肆意狂欢的帐篷之中，当叶素蕊一进去那四哥女子就醒了过来，忍着身上的伤痛向叶素蕊行礼，叶素蕊大概的查看了四女的伤势，除了那个性奴女子因为前后两个洞都被张少重给开了苞所以伤势重一些，其它的三女也就是下体肿胀一些而已，看四女脸上的那种欢娱后的满足的神色，明显的是十分的欢喜。
叶素蕊手中出现一个玲珑宫殿，对四女道：“你们先回去好好休养身体吧”
四女应声，投身进那玲珑宫殿之中，叶素蕊见四女都进去以后不由的笑道：“幸好从紫衾妹子那里借来了这些女子，不然准备好的节目还真的没办法拿出来呢。”伸手一挥，房间中的凌乱的一切都消失了并恢复整齐，就像一切没有发生过一般。
走出帐篷正好看到回来的玉漱，玉漱粉嫩的俏脸上还带着红晕，叶素蕊笑道：“是不是夫君又欺负你了”
“哪有、、、、”玉漱不承认道。
“呵呵，还说没有，脸都红红的，不是夫君欺负你，那你的脸怎么会那么红的”叶素蕊笑道“刚才跑的急而已”玉漱解释道。
“是吗、、、、”叶素蕊拉长了声音道。
“姐姐、、、、你坏死了”玉漱拉着叶素蕊的胳膊道“呵，还不承认，你那表情早就说名了一切了，就算是说出来姐姐又不会笑话你，走吧，你看夫君已经过来了，早些吃过饭，我们还可以在草原上逛一逛，下午就要赶回到紫衾妹妹那里，下午就要开始拍摄短片的新场景了。”叶素蕊看到张少重从远处走来对玉漱道。
玉漱点了点头，和叶素蕊一起走到放着那些丫头做出的饭菜的桌子面前，和走近的张少重一起坐下，三人吃着可口的饭菜。叶素蕊道：“夫君，一会我们再在草原上逛一逛吧，下午还要拍戏，可能明天就要离开草原了”
张少重将一口饭菜咽下道：“好啊，反正是在下午才开始拍戏，上午我们就好好的玩一玩，看还有没有什么好玩的地方。”
“呵呵，谢谢夫君”叶素蕊笑道。
“谢我干吗，赶快吃饭，我们一会就好好的转一转。”张少重说完就开始吃饭。
吃完饭，那些小丫头将东西收拾好，将帐篷收了起来。叶素蕊对那几个丫头道：“你们先陪着那三个丫头回我们剧组的所在吧，我们到下午就回去了，如果紫衾问起的话你们就这么回答好了”
那几个丫头点了点头，看着三人骑上马远远的离开，当看不到三人的时候她们才骑上马护着那三个刚刚被张少重破了身子的女子向剧组的所在奔去。
张少重骑在马上跟在两女的身后，看着在马上起伏的两女的玲珑的娇躯在那薄纱之下隐约浮现，而两女的银铃一般的笑声在空旷的大草原之上显得清楚无比，远远的随着三人的快马急奔而落在身后。
玉漱在一时性起在马上竟然翻腾起来，忆起记忆之中的从小练就的马上骑术，玉漱就不由自主的施展了出来，由于修为精深早非当年的弱质姑娘可比，所以在马上的翻腾的动作更加的流利和熟练，慢慢的熟悉起其中的花样之后，玉漱就如同马上的精灵一般的，若白云一般的在那马上上下的翻动，雪白的宫纱随风摆动，隐约显出里面的内衣的颜色，张少重没有想到佳人还有这样的率真的一面，看得出神，一边的叶素蕊见到张少重的模样，微微一笑，放慢了速度的和张少重并驾齐驱，笑道：“怎么，看呆了是不是”
张少重闻言将眼神从玉漱的娇躯之上收回道：“哪里会看呆，就算是最具有诱惑力的赤身的模样，夫君都没有看呆过，怎么会看呆了呢”
叶素蕊听了张少重明显口不对心的话，不由的咯咯的笑道：“狡辩，刚才那模样好像要将玉漱妹妹给吃到嘴中似的，那表情你是骗不了我的，说是不是有再想什么坏点子了，不知你精力怎么这么旺盛，难道昨天的那几个小姑娘没能满足你不成”叶素蕊显然是想到张少重昨晚是如何的在那四个女子身上发泄的羞人的场景，脸上满是红晕。
张少重闻言笑道：“那几个小姑娘有没有满足相公难道你们姐妹还不知道不成我记得我后来可是将你们杀得求饶不已的吧！”说着张少重用那叶素蕊再熟悉不过的眼光在叶素蕊的娇躯之上来回的扫视起来。
叶素蕊只感到张少重的目光似乎可以看透自己的衣服一般，身子在马上不自在的扭动了一下，娇嗔一声，小手在马上轻拍了一下，立刻那马就加快了速度的跑动起来，远远的将得意的发出笑声的张少重给抛在了后面。
“驾！”张少重见两女跑远了，于是在马背上同样拍了一下，跟了上去。
三人在广阔的草原之上奔跑了半天，终于远远的看到了人烟，正是一个小部落。
部落中的人听到传来的马蹄声，从那蒙古包中走出几名老者，身上穿着厚厚的皮衣，几位老者脸上都是那种古铜色，似乎被草原上的日光长久以来晒出来似的。
老者远远的看到宛若天人一般的两女由远至今的奔跑过来，尤其是见到两女的绝世容颜之后，脸上满是惊讶，不过随后却带上了担心的神色。
玉漱和叶素蕊也看到了站在蒙古包外的几位老者，玉漱从马上跳下来，宛若一朵白云一般，轻飘飘的走到几位老者的面前，朝几位老人行了一礼，虽然玉漱的年龄说起来绝对是这几个老者的老祖宗级的，可是经过这几天的熟悉，玉漱的心性已经恢复的和外表一样了，就像豆蔻年华的女子一样，那几位老者同样回以礼节。
其中的一位老者道：“来自远方的尊贵的客人，我代表哈颂部落的族人欢迎你们的到来”
“多谢！”玉漱忙回礼道。
那老者见到相继下来的叶素蕊和张少重，端的是男的英俊女的美丽。
于是知道草原上的这些牧民其实十分的好客的，可是这老者虽然口中说着欢迎，可是不知为什么玉漱却从老者的话中听不到一丝的欢迎的意思，似乎话中还带着一丝的无奈。
叶素蕊也发现了其中的怪异，叶素蕊不像玉漱一样，立刻就开口道：“老伯，你好像并不欢迎我们的到来啊”
老者没有想到对方竟然如此的聪明，就从自己的态度上就能看出端倪，既然对方询问，老者只好将其中的缘由讲出，总不能让外来的客人认为草原的部族不好客吧，本来他就打算告诉三人的，希望三人可以马上离开这里，既然叶素蕊已经先一步问了出来，老者就顿了一下道：“让几位见笑了，非是不欢迎几位，如果是在往日的话，我们一定会以最高贵的礼仪来迎接三位的到来，可是因为我们部落发生了一些意外，恐怕话连累到几位，所以请几位赶快离开这里吧！”
玉漱这时奇怪的道：“老伯，究竟是为什么呢，难道还有什么事情会连累我们不成，是不是部族之中发生了瘟疫之类的”
老者闻言摇了摇头，似乎并不愿意讲出，好像有什么难言之隐似的，看得玉漱着急不已。凤眸瞥过一边老神在在的张少重一眼，跑到张少重的身边，将张少重的一只胳膊抱在怀中，用那丰挺的夹着张少重的胳膊撒起娇来，腻声道：“相公，你是不是猜到了什么啊，可不可以告诉玉漱啊”
见到玉漱的模样，张少重暗笑，不过感受到从佳人的丰乳之上传来的那种软滑的感觉让张少重不由的道：“相公也不知道，怎么告诉你啊”
玉漱听了，立刻就将张少重的胳膊从怀中放开，跺了跺小脚，跑到一边，拉着一脸笑意的叶素蕊，满是询问的神色。
叶素蕊笑道：“想知道什么，直接问老伯不就是了”叶素蕊虽然可以很简单的就能从那老者脑中读出其中的缘由，可是叶素蕊却不愿意这么去做，因为那样一来就失去了其中那种感觉。


第一百九十七章 草原烟雨，赠君美女
玉漱听了叶素蕊的话，知道还是要问那老者，于是朝一脸呆滞的老者道：“老伯，就请你告诉我们其中的缘由吧，就算是让我们离开这里总要让我们知道其中的原因吧！”
老者似乎被玉漱的美丽所迷惑，于是迷糊之间就开口道：“还不是那些不知从哪里突然冒出来的和尚，竟然让我们部落每月供应两名貌美女子与他们，已经有两名女子被他们强行掳去，至今下落不明，而明天就是一个月的期限了，我见几位相貌不凡，可能不是一般人物，但是那些和尚实在是神通广大，如果不是他们的所做所为，我们根本就是将他们当做神佛一般，如果那些和尚见到两位姑娘的容貌的话一定会对两位姑娘不利的，我们不愿意连累道两位，所以这才让几位赶紧离开的，如果有失礼之处还请见谅。”老者先前是被玉漱的美丽所迷惑，可是后来就清醒了过来，发现自己不知不觉间已经将事情说出了一半，于是就一鼓作气的将所有的一切都讲了出来。
“几位既然已经知道了其中的原因，你们还是赶紧离开吧，离开的越远越好，最好不要被那些和尚见到，不然、、、、、”那老者见到三人听了自己的话，没有丝毫的反应，脸上略带焦急的道。
“我们离开倒是可以，但是你们怎么办呢，难道就这么的任他们那些恶人将部落中的姑娘抓走不成”玉漱问道。
其中的一个老者接过话脸上满是悲愤的表情道：“我们还能怎么办，族中的年轻的小伙子也曾试图阻止那些僧人，可是被那些和尚一指就站在那里一动不动的，知道那些僧人挟着那两名族人女子离开才慢慢的可以恢复动作”
玉漱听到此，眼中闪过一丝的异色，明显的这些和尚不是一般人，能够将人定住，至少是一名修道人，既然是和尚，那也就是说对方是有修为在身的僧人，可是和尚不是不近女色的吗，怎么会发生这种掳人的现象呢难道这些和尚修的是欢喜禅不成玉漱心中产生一丝的疑惑，不过虽然是疑惑不已，但是心中的愤怒倒是一点的没有减少，反而增加了许多。
叶素蕊在一边道：“你们可以离开这里啊，一个月的时间足够你们离开这里远远的啊”
老者苦笑道：“我们也不是没有想过离开这里，可是我们在走到一个地方的时候就发现好像有一个无形的壁障将我们的去路给阻拦住了，我们好像就被限制在一个空间内了，根本就离不开这个范围。”说着老者似乎想起了什么，有些疑惑的看着张少重三人，似乎在奇怪为什么三人可以进来，按说他们出不去别人也进不来的啊！
张少重三人听了对视一眼，叶素蕊点了点头道：“是有一个小结界存在，由于太不明显，而且还是只限制出去的人的，所以我们进来的时候丝毫没有感觉到。”
张少重和玉漱在叶素蕊说话的时候也纷纷放出自己的神识查了一下，发现果然像叶素蕊说的那样。
“这批僧人太可恶了，想来他们不会只在这一个部落中强抢民女了，这草原上有上百的部落不知其它的部落会不会遇到这种情况。夫君既然让我们遇上了，我们就出手帮他们一下吧”玉漱脸上带着气愤的道。
那老者见面前的三个看上去不一般的男女如此说话，听了三人的对话，老者知道可能是让他们遇到了贵人了，老者忙对三人道：“三位贵客，不知你们能不能帮我们解决部落中的灾难，如果可以的话，我们、、、我们愿意将我们部落中最美丽的姑娘献给你们，只要你们能帮我们解除危机。”
“老伯，你说什么话啊，我们一定会帮你们的，那些僧人简直是太可恶了，作为僧人竟然不守戒律，胆敢犯了淫戒，简直是玷污了佛门清净”玉漱连忙将要给三人下跪的老者给扶住道。
其余几位老者听了玉漱的话，脸上激动的神色显露出来，不知为什么他们就是相信玉漱的话，因为玉漱举手抬足之间所散发出来的那种高雅的气质，让他们不会去想玉漱会骗他们。
叶素蕊和张少重站在一边看着玉漱应付那几名老者，叶素蕊朝张少重笑了笑道：“看来我们要在这里停上一两天的时间了，今天下午打算继续拍戏的事情只好暂停一下了，你说我们要不要通知紫衾一下，免得她担心”
张少重笑道：“紫衾难道还不知道我们的能力我们用得着让她担心吗，不过为了让她安心，还是给她个口信的好。”
听了张少重的前半句话，叶素蕊还没什么感觉，不过听到张少重的后半句的时候不由的娇笑起来，叶素蕊笑道：“不是说别人不会担心吗，怎么又要给她口信了”
被叶素蕊笑得不好意思的张少重强言道：“难道我说的不对吗，怎么说紫衾也是我的女人了和你可是姐妹，我们说好下午就回去，可是这以停留如果没有消息的话，紫衾再怎么也会心中着急吧”
叶素蕊笑道：“好了，我给紫衾发个口信还不成吗，看你都急成什么样子了”
说着叶素蕊手中出现一个金色的豆子，对着那金豆子说了几句轻微的话语，纤手一挥，那金豆子就在几人不注意的时候飞出了结界之外，丝毫的没有触动结界。那金色的豆子落在结界之外后就立刻化成一个俏丽的小丫鬟，那丫鬟如同真人一般的看了看方位，低空飞行朝着剧组停留的地方飞去。
这时发现三人还站在部落外面的几位老者忙清醒一般的将三人恭敬的迎进部落之中，特意安排了意见蒙包让三人歇息，许多牧民也见到三人超凡脱俗的气质，被族中的主事人迎进帐篷之中，聚在周围议论纷纷，那老者对跟在身后的几名老者道：“你们出去和大家说一下，就说我们族中来来贵客，贵客可以为我们解决我们要面临的问题，让大家不要围观，都散去吧”那几个老者听了纷纷向外面走去，那老者突然又道：“你们顺便将桑雨给喊来吧，让她将我们族中最好的奶酒带来，我们要好好的招待几位贵宾。”
张少重盘坐在毡房之中，这还是张少重第一次呆在蒙包之中，有一种新奇的感觉，看着坐在身下的手工织品，一股浓浓的奶香从远处慢慢的飘荡过来，张少重不由的在毡房中看了看，却什么也没发现。
正和玉漱说话的老者见到张少重的动作笑道：“这是我们部落中最好的奶酒，今天特意拿来让我们族中最漂亮的姑娘来招待几位。”正在老者说话的时候，蒙包的帘布被掀开了，一个穿着蒙古服饰的清秀女子怀中抱着一个罐子走了进来，先是朝老者行了一礼，这才看向蒙包中的三人。
这个女子给张少重的感觉就是一个字，清爽。女子的容貌在世俗女子中可以说是绝美的那种，虽然较张少重身边的玉漱和叶素蕊差了许多可是那家族中的那些女子却不相上下，尤其是那种身上散发出来的浓浓的草原女子的飒爽的风姿，使得她在俏丽之中更多了一种巾帼不让须眉的感觉。女子在看向坐在那里的三人的时候发现三人也在看向自己，虽然为叶素蕊与玉漱的天仙化人一般的容貌而惊讶，可是也为张少重的英俊而芳心暗动，不由的娇羞的低下头不敢和看向自己的目光相对。
张少重没有想到女子在低头的那一瞬间所展现出来的风情竟然是如此的撩人心扉，那飒爽的外表之下竟然会是如此的害羞的一面，那贴身的服饰将一具玲珑的娇躯掩盖其中，虽然如此，可是张少重依然可以隐约的看出女子的身体线条是那种极为完美的流线型，该突的突该翘的翘，正是凸凹有致。
老者见女子进来，忙为女子介绍道：“小雨，这三位就是我们族中的贵客，能不能让族中的其它姐妹摆脱那些僧人的威胁就三位贵客了，长老已经说过了，如果几位贵客可以帮我们解决这次的劫难的话，我们全族就将你献给这位公子以做报答，不知你愿意不愿意”
女子听了老者的话，偷偷的看了张少重一眼，脸上满是红晕的道：“如果这位大哥可以挽救我们的姐妹的话，小雨、、、、小雨愿意为奴为婢的侍奉大哥左右，虽然小雨知道小雨的容貌可能比不上两位姐姐、、、、”
“老伯，万万不可，既然有恶人行那天理不容之事，我们自然会插手帮你们，可是如果挟恩图报的话，那和那些强抢的和尚有什么分别，还请老伯切莫如此，吾爱小雨姑娘也不要为了报恩而说要报答我”张少重没有想到老者竟然真的说到做到的就这么的告诉进来的女子。所以连忙阻止女子下面的话，对老者道。
女子抬起头，眼角竟然红红的，晶莹的泪珠在眼角中滚动，看上去惹人怜爱无比，红唇轻启道：“大哥是不是嫌弃小雨，如果大哥看不上小雨的话，小雨、、、、”
天啊，张少重没有想到自己的一番话竟然会让一个姑娘如此泪眼汪汪的，那看着自己的哀怨无比的眼神好像自己就是一个负心汉似的。张少重无奈只好看向一边的叶素蕊，谁知道叶素蕊竟然用小手捂着嘴在那里偷笑，而且坐在叶素蕊身边的玉漱竟然和叶素蕊一个表情，分明就是在看自己的笑话。
见到张少重看向自己，叶素蕊这才停止发笑，起身走到桑雨的身边，将桑雨拉到一边坐下，伸出纤细的玉指慢慢的将那滚动在眼角的晶莹的泪珠抹去，伏在桑雨的耳边不知嘀咕了些什么，一会功夫竟然让桑雨破啼而笑，不过从耳根一直红透了整个面颊，也不知道叶素蕊和小姑娘说了些什么，张少重明显的感觉到桑雨的眼神扫到自己身上的时候就会变得躲躲闪闪的，脸上的羞意也更加的浓一些


第一百九十八章 娇娆桑雨，粉色乳晕
不过见到桑雨终于不再是那种梨花带雨让自己看了就会产生一种负罪感的模样，这才松了一口气。
一边的那位老者见此心中稍安，看叶素蕊的模样想来是已经接纳了桑雨，而张少重那无奈的神情正说明叶素蕊可以待张少重作主，由此看来自己的族人终于可以摆脱那几名和尚的威胁了，苍老的面容之上不由的露出欣慰的笑容。老者看了看帐篷之中的几人又朝桑雨使了个眼神，起身道：“几位贵客你们先歇息，我这九不打扰你们了，有什么需要的话你们就告诉小雨，她会邦帮你们处理好的。”说着老者就要出去。
“老伯，你放心，只要那些僧人敢来，我们一定会微你们讨回公道的。”叶素蕊的声音传来，听在老者的耳中最后一点的忧虑也随之消失，似乎叶素蕊的话就有一种魔力一般的那么的让他那么的相信。老者的身子顿了顿，毡房的帘布掀开，老者的身影消失在几人的眼前。
老者走出去之后，毡房中的气氛有些诡异起来，桑雨刚才的勇气似乎完全消失了一般的，笑脸一片的嫣红，低着头，纤细的小手搓着自己的衣角坐在一边，而叶素蕊和玉漱则是一脸的挪揄神色的看着张少重。
张少重见到两女的表情不由的道：“你们两个到底搞什么呢，尤其是素蕊人家桑雨一个、、、、、、”张少重正要说桑雨的事情，只见桑雨听到张少重说起她，话语中似乎带着责怪，忙抬起头，用那可怜的目光望着张少重，什么也不说就是那眼神九让张少重下面的话无论如何也说不出口，只好张了张嘴，最后叹了口气。而叶素蕊和玉漱看到张少重的表情不由的小手捂着自己的小嘴偷笑起来。
叶素蕊将那香软的娇躯在张少重的身边，将张少重的一只胳膊抱在怀中，正夹在那高耸的玉峰之间，晃动着张少重的身子撒娇道：“夫君你不会生素蕊的气吧”
张少重感受到自己的胳膊上传来的柔软以及那佳人身上传来的淡淡的清香，听着佳人口中的软语，原本有些生气，可是经叶素蕊这么的一撒娇，立刻就将心中的不快给望到了不知道那个角落里去了。
“唉，反正也不是第一次了，再说了我怎么会生你的气呢，既然你将她留下了，那就留下就是了，反正少爷我女人已经是多的没边了，也不多这么一个，不过等那群和尚来了，就交给你处理了，没什么问题吧”张少重似乎对叶素蕊丝毫的没有办法的道。
叶素蕊娇笑道：“得了便宜还卖乖，你现在是佳人在怀啊，竟然还自己不出手，让老婆代劳。”
玉漱在一边道：“姐姐如果不愿出手，那就让玉漱出手吧”
听了玉漱的话，叶素蕊连忙道：“怎么，还想抢姐姐的功劳啊，你在一边看着吧，姐姐也活动一下筋骨，我还从来没有和人交过手呢，不知道打架是不是很有趣，正好这次试一试”说着叶素蕊的脸上露出跃跃欲试的表情。
一边的张少重不由的有些后悔了，自己刚才随口说出的话，没有想到叶素蕊竟然会当真，天啊，叶素蕊那是什么修为，恐怕只要她稍稍的释放出一点的能量，那么这地球还能不能继续的存在于这个宇宙之中还是一个问题，叶素蕊竟然还想试一试和人交手，那会是什么样的结果呢张少重无法想象，忙回过神来对一脸的期盼神色的叶素蕊道：“我说素蕊，你看是不是、、、、、、”
叶素蕊见到张少重的表情心中疑惑的道：“夫君有什么话就请直说就是怎么这么婆婆妈妈的了”
张少重被叶素蕊这么一说，脸上微红道：“夫君想说的是，你能不能不出手啊，可以将这个机会让给玉漱的，你看你、、、、、”
叶素蕊何等的聪慧，张少重的话还没有说完，叶素蕊就已经大概的猜出张少重要说些什么了，叶素蕊接过张少重的话道：“恐怕夫君要失望了，人家就是想试一试和人交手到底是什么感觉吗，不过夫君可以放心，人家知道夫君担心些什么，你放心我知道轻重的，等出手的时候我会分清轻重的，最多就是我只用那么一点点的能量就是了，九控制到玉漱想在的修为的层次，这样你总可以放心了吧，好像人家是个危险份子似的。”
张少重听了心中道：“你不是危险份子，谁还能称得上危险啊”虽然心中是这么想的，可是口中却丝毫不敢这么说，张少重开口道：“既然这样那我就放心了，不过你要记住你的话啊，一定要收敛一些，不然恐怕后果很严重的啊，你公公婆婆可都要在这个星球上生活呢”
“人家记住了，放心，我做事你还能不放心，你就安心的好好享受你的小美人就是了，这可是人家一个部族的心意”说话间，叶素蕊一把将呆在一边的桑雨推到张少重的怀中，而她却一个闪身在张少重还没有反应过来之前离开张少重的怀抱。
桑雨跌跌撞撞的倒向张少重，桑雨本来正对两人的对话迷糊的时候忽然感到自己的身子一轻，就感到自己的身子似乎漂了起来，而自己耳边传来叶素蕊那清脆的笑声，接着一股浓郁的男人气息扑面而来，而自己的身子则是倒在一个陌生的怀抱之中，这是桑雨第一次这么近的近一个异性，尤其是被人抱在怀中，倒进张少重怀中的瞬间，桑雨的身子猛地一僵，一双明亮的眼睛出现在她的面前，那双眼睛似乎像一潭清澈却幽深的就像那苍茫的星空一般清泉，桑雨望着那双眼睛，整个心神几乎被吸进去，那是一种诱惑，一种无声的召唤。
张少重没有想到叶素蕊竟然会有这么一招，桑雨的身子朝自己倒来，如果自己不去接的话，恐怕小姑娘的身子就会倒在地上，只好伸手将桑雨的娇躯揽在怀中，没有想到桑雨竟然痴痴的望着自己，一副情动的模样。
当张少重抬起头的时候，毡房之中已经没有了叶素蕊和玉漱的身影，而此时叶素蕊的声音在毡房之中响起道：“夫君，你就在这里好好的享受那个小美人吧，我和玉漱妹妹去探查一下方圆有没有那批僧人的消息、、、、、、、”
张少重不知道叶素蕊在桑雨的身上动了什么手脚，使得一个小姑娘就像吃了春药一般，的在自己的怀中扭动着娇躯，纤美的玉手开始撕扯自己的衣服，当桑雨的小手划过自己的身体的时候，张少重感到一股快意从那接触之处传遍全身。而自己的下体则是在佳人的圆润挺翘的小香臀不住的扭动之下立刻变得坚硬起来，直直的顶在佳人的香臀之上，两人均是发出一声舒服的呻吟。
张少重看了看怀中衣衫凌乱，粉嫩的肌肤随着娇躯的扭动隐隐闪现的诱人情景，张少重心中暗道：“管他呢，反正小姑娘是心甘情愿的，自己的女人也不多她一个，吃了她就是，大不了就是多了一个女人而已”
想通这些，张少重的大手伸到了意乱情迷的桑雨的纤腰之间的腰带之上，微微使力，紧紧束在那小蛮腰之上的衣衫随着丝带的解开而松散开来，随着桑雨的娇躯在张少重的怀中扭动不止，那包裹在乳罩之中的两座小玉峰形成的深深的诱人的乳沟就出现在张少重的面前。
“姐姐，你说夫君现在正在做什么”
在广阔的草原之上，洁白的云朵之下的半空之中正漂浮着两个宛若神仙中人的绝美女子，其中一个正朝另一个说道。
“你说还能做什么，难道你还不了解我们夫君不成，以我们夫君的好色程度，恐怕现在他正在坏人家小雨的贞操”另一个女子笑道这两人正是叶素蕊和玉漱，叶素蕊看着天边渐渐西沉的红日，灿烂的晚霞将天边染红了一大片。叶素蕊听了玉漱的话一边回答心中暗笑，恐怕现在就算是张少重不去坏桑雨的贞操都不行，谁让自己在推桑雨一把的时候暗暗的使了点手段呢，叶素蕊竟然使用特殊的手法将桑雨的情火点燃，而且是那种除非交合才能解除的之火，叶素蕊可以想象现在张少重一定是在行那之事。
叶素蕊一边想着现在张少重和桑雨可能的情形一边在低空中飞行着。
“姐姐，有情况，在西南方向好像有法力波动的迹象”玉漱清脆的声音将叶素蕊从沉思中惊醒。
“是吗，我看看”叶素蕊放出自己的神识朝玉漱所说的西南方向查去。叶素蕊的神识是何等的广大，恐怕她要是将神识完全放开了的话，恐怕整个宇宙中的事情都瞒不过叶素蕊的观察，不过叶素蕊记得张少重的提醒，所以她只用和玉漱相当的神识放出去查看。
果然如玉漱所说的那样，在百里之外的一处所在传来法力的波动。
叶素蕊和玉漱对视一眼，两人心中一动，她们知道自己可能寻到了她们要寻找的那批牧民口中的僧人的所在。叶素蕊笑道：“看来我们要走一趟了，先去查看一下再说”
玉漱点了点头，两人的身影瞬间消失在空中。
此时毡房之中正是春色正浓，在那精致的编织的毛毯之上，两具躯体正纠缠在一起，女子那诱人的呻吟声一声声的传出，勾人心魄。
张少重将手上的洁白的乳罩抛在一边，一座精致的宛若白玉雕琢而成的玉峰出现在张少重的面前，尤其是那玉峰之上的亮点嫣红，粉嫩嫩的，带着粉色的乳晕，看得张少重一阵心火大盛。随着洁白的娇躯扭动不已，那两座玉峰晃动起来，荡起的乳波勾魂摄魄。


第一百九十九章 雨儿破身，雨起巫山
张少重猛地低头埋进那深深的乳沟之中，浓浓的扑面而来，那滑腻的玉峰就像水一般柔滑，张少重的大手在桑雨的如同江南最上等的丝绸一样润滑的肌肤上游走着，那娇俏的蛮腰，微凸的小腹，尤其是那可以在手中变幻各种形状的更是在张少重手中极尽阴靡。
桑雨一个处子，哪里受的了张少重这花丛老手的撩拨，口中娇吟不断，纤美的春葱玉指深深的插进张少重的头发之中，紧紧的将张少重的头按向自己的双峰之间，而胸脯则是高高的耸起。
张少重的大手离开那滑腻的玉峰慢慢的顺着饱满的小腹向下滑去，身下的娇躯猛地一震，接着就浑身软绵绵的，桑雨的口中发出一声的惊呼。
原来此时张少重的大手贴着那平坦的小腹慢慢的滑进那白色的棉质内裤之中，并且一只手指已经接触到那已经是春潮汹涌的桃园缝隙。张少重只感到一股滑液在那柔顺的萋萋芳草之中汩汩而出，在那紧贴在小腹之上的柔顺的芳草之中，一个微微散发着热气的缝隙正缓慢的释放着滑液。
一点玄珠从那缝隙之中微微抬头，张少重自然知道那是什么，手指在其上轻轻一点，顿时身下的娇娆就像受到了刺激一般的，娇躯连连抖动，口中的娇吟更是如同唱歌一般，张少重只感到佳人的小腹连连挺动了几下，那高耸的在经过几次的耸动之后猛地跌落在厚厚的毛毯之上。
一股火热的激流正激射在张少重的大手之上，张少重看着身下娇娆脸上的潮红，正是春潮过后的嫣红，将手指抽出，之间手指上沾满了粘稠的花蜜，张少重看向佳人的双股之间，只见那棉质小内裤被打的湿漉漉的，紧紧的贴在那饱满之上，隐隐的凸显出内裤下的萋萋芳草的阴影，以及那花房的形状。
此时张少重紧紧的盯着佳人的双股之间，经过了一次的高峰，桑雨似乎神智清醒了许多，她可以清晰的感觉到一道火辣辣的目光直直的盯着自己的私密之处，让未经人事的她如何不害羞，羞涩之间，桑雨将两条晶莹宛若白玉一般的纠缠在一起，紧紧的护住那双股之间的风景。
张少重看到佳人的动作心中微微一笑，慢慢的伸出手在佳人的粉腻雪白的翘臀之上轻轻的拍打了一下口中道：“小雨乖，将腿分开”
听到张少重那略显霸道的话语，桑雨的身子微微的一顿，原本就红艳艳一片的小脸之上更加的嫣红，桑雨缓慢而羞涩的将自己的分开，就那么的将自己股将的风景暴露在了一个自己仅仅见面不到两个时辰的男子面前。
张少重的手缓慢的拉着那棉质小内裤的边缘朝下拉去，先是一根接着就是一片乌黑的芳草出现在张少重的面前上面的晶莹的露珠已经那芳草之中隐约闪现的一道嫣红的缝隙，使得那桃园风景诱人无比，看得张少重为之呼吸急促了许多。
桑雨慢慢的抬起翘臀让张少重顺利的将那小内裤褪下。对于桑雨的动作张少重可以说是极为的满意，让家中的那些丫头给惯坏了的张少重自然是希望在和自己欢好的时候，自己的女人能够全身心的配合自己，虽然桑雨没有经过这方面的训练，可是桑雨的配合却让张少重无比的满意。
顺着那修长的将那棉质内裤褪下，看着那包裹着花房的所在湿漉漉的一片，其上还沾着晶莹的滑液以及几丝弯曲的毛发在雪白的内裤上显得阴靡无比。
张少重顺手将那小内裤抛在一边，飞快的将自己身上的最后一件衣物褪去，桑雨猛地瞥见张少重胯间的凶物，口中娇呼一声，身体猛地抖动了一下，显然是被张少重的巨大给吓到了。张少重看到小姑娘此时一副羞涩紧张的模样，不由的升起一股调皮的念头来。
张少重将桑雨的晶莹的娇躯平放在华丽的毛毯之上，身子跨过桑雨的娇躯，臀部正轻轻的坐在佳人的小腹之上，在桑雨的疑惑不解的目光中，张少重拉着桑雨的纤美的小手让佳人的小手托住自己的并微微朝中间挤压，而张少重则是将自己的火热分身慢慢的挤进那乳峰间的缝隙之中。在桑雨的羞涩之中慢慢的在那玉峰间的缝隙中进出着。
桑雨没有想到张少重竟然会和自己这么做，可是桑雨丝毫没有反抗和不快的神色，脸上除了惊讶就是羞涩，不过还是将自己的紧紧的挤压在一起，以便带给张少重最大的快感。
其实张少重之所以会这么做，主要是张少重知道如果不先经过其他的渠道先将自己的疏导一下的话，恐怕在自己破了桑雨的处子之身之后，以她的身子的情况根本就不可能承受的了自己的索取。
看着自己的分身在佳人的洁白的之间进出，张少重感受着身下佳人的柔顺以及那乳峰的滑腻如水。之火越聚越高，张少重猛地将自己的火热从那乳峰之中抽出，身体跪伏在桑雨的下体，慢慢的分开佳人的，一处完美的诱人的所在出现在张少重的面前，张少重的火热在那花房之上轻轻的摩擦了几下，使得桑雨口中发出几声的呻吟声，张少重见到佳人的身体已经准备好了迎接自己的进入，于是深吸一口气，慢慢的将自己的火热对准那条缝隙，慢慢的将分身挤进那紧窄的所在。
“啊、、、、、痛、、、、真的好痛”桑雨只感到一股撕心裂肺一般的疼痛从自己的下身传来，口中不由的痛呼起来。
张少重此时已经是箭在弦上不得不发了，张少重低头在桑雨的晶莹的唇瓣上亲吻了一下，猛地含住那丁香，在桑雨的不解中下体使力。
丝丝嫣红顺着两人的结合处缓缓的流出，一丝丝的滴落在身下的毛毯之上，将毛毯染红一片，娇艳无比。而桑雨更是娇呼一声，奈何自己的红唇被张少重紧紧的含住，只能发出呜呜声，娇躯抖动不已，即使是这样，可是桑雨的小手依然是在张少重的背上留下了几道抓痕。
张少重感到自己的火热终于突破了佳人的身体，进入了一处滑腻紧窄的火热的所在，可以说是舒爽无比，低头见到桑雨那粉腻的小脸之上正滚动着晶莹的泪珠，不过眼中却是喜悦的神色。
见到张少重的大嘴终于离开了自己的红唇，桑雨这才挥动着小手在张少重的胸前轻轻的敲击着，口中娇呼道：“你、、、、、你弄痛人家了、、、、、真的好痛的”说着似乎感受到从下体传来的火辣辣的感觉，脸上的神色有些苍白，晶莹的泪珠更有溢出的趋势，端的是梨花带雨，楚楚可怜。
张少重慢慢的将佳人粉颊上的晶莹的露珠舔噬掉，大手在那晶莹滑腻的肌肤上来回的游走，口中安慰道：“雨儿乖，不痛了，只是一下子而已，一会夫君带你领略那欲仙欲死的快美”
说话之间，张少重已经将在其他女人身上锻炼出来的手法运用到了桑雨的身上，桑雨此时哪里还能听清楚张少重的话，她只感到张少重的大手如同带着一股魔力一般，凡是张少重的大手划过的地方就会爆发出一股的火花，渐渐的那的火花聚集到自己的小腹之下，而那原本火辣辣的花房也变得瘙痒起来，桑雨不自觉的耸动了一下下体，一股仿若电流一般的快感传遍全身。桑雨没有想到的是自己的那一下竟然点燃了张少重的。
张少重感受到佳人的那不自觉的动作，立刻就开始将自己的下体进出佳人的花房起来，由浅至深，由快到慢，丝丝的滑液随着张少重的进出顺着桑雨的滑腻的肌肤滴落在毛毯之上，那股沟之间的菊花上形成了一个小水沟，其中的粘液将那美丽的菊花渲染的阴靡无比，而此时桑雨似乎忘记了所有的迎合着张少重的索取，佳人的紧紧的盘在张少重的腰间，在张少重的大手中变幻着形状，随着张少重的使力一次次的将张少重的火热裹紧、吐出带着丝丝的滑液。
张少重也没有想到桑雨竟然这么的经干，一连一个多小时，虽然是不断，可是桑雨竟然还有精力来迎合张少重让张少重为之惊讶，不过毕竟是凡人之躯，能够承受张少重疯狂索取一个多小时才仿若一滩软泥般的在张少重的身下任由张少重摆弄的却是不一般。
又将几近昏迷的桑雨送上，张少重的分身在那痉挛不已的花房深处快意的释放处一股火热的精华，桑雨经此滋润，娇躯更加颤抖不止，一股股的清凉浇在张少重的火热之上，使得张少重在中更显快美。
之后的桑雨已经是极为疲倦，可以说在的余韵还没有完全消失的时候，她就沉沉的睡去。
张少重的火热依然被佳人的温滑的花房包裹着，伏在那柔软的娇躯之上，看着那布满红潮的俏脸，张少重眼中流露出来浓浓的柔情，大嘴含住佳人的红唇，双修之法运转开来，一团金光将两人包裹其中，隐隐的可以看到两具纠缠在一起的娇躯。这种情形正是张少重使用双修之术帮桑雨脱胎换骨进行筑基，可以说经此桑雨可以在极短的时间内修成大罗金仙之身。
不说张少重帮桑雨脱胎换骨，我们再来看叶素蕊和玉漱两人到底发现了什么。
叶素蕊和玉漱两人运转法力可以说是在极短，近乎是一瞬间就来到了那散发出法力波动的所在。两人均是隐身在空中，丝毫不用担心会被别人所发现，她们两人为自己所看到的景象所惊呆了。


第二零零章淫乱佛门，欢喜佛徒
出现在两女面前的是一副令人惊讶的场面，只见在那大草原之上竟然凭空的出现了一座放射着万丈金光的禅院。
在夕阳下一座禅院凭空的悬浮在广阔的草原之上，从其中传出祥和的佛家禅唱声。
叶素蕊和玉漱对视一眼，叶素蕊眼中满是疑惑在这大草原之上出现这么一座佛家禅院可以说是极为的可疑，难道西天雷音圣地容不下这么一座明显不凡的禅院不成
两女慢慢的向着禅院飞去，由于两人的隐身术均是不凡加上两女又修为高深，所以在禅院中行走如入无人之境
寺中有小沙弥行走，各个禅室中有一个个看上去祥和的僧人修行，看上去这分明就是一座祥和的佛家圣地，哪里像叶素蕊两女想象中的污秽不堪。不过两女却丝毫不为这外象所迷，毕竟这么一座寺院出现在人烟稀少的大草原之上本就是令人疑惑的事情，加上这寺院又被人以力加持将形迹隐藏了起来，如果是一般的佛家圣地一定不会如此的隐迹匿形，反而会香火鼎盛，其中一定有古怪。
当两女隐形摸进经后堂的时候，声声的哭泣声传来，叶素蕊朝玉漱看了一眼，两人均从对方的眼中看出了疑惑。
当两条娇俏的身影从房门前无视房门之上的禁止进入传出声音的房间后，两女差点为自己所看到的景象所喊出声来。只见房间之中一张极大的大床之上倒着十几具的女子娇躯，那些面容清秀的女子仿佛被吸取了浑身的精力一般，无神的躺在床上，口中发出微弱的哭泣声。
此时床上的众女丝毫没有察觉到房间中已经多了两个人，并且这两人正盯着她们的身子发呆。不过即便是她们知道了又能如何，自从一个月前被那些和尚掳来之后，当天晚上她们就被那些看上去宛若仙佛一般的和尚给一个个的糟蹋了，听那些和尚在她们身上折腾的时候的话语，这些收到过一些教育的草原上的女子知道他们的生命就只剩下一个月的时间，这些和尚竟然是欢喜佛坐下的弟子，不知什么原因竟然下到凡间捉了她们来修习欢喜禅，并且他们以一个月为一个周期的换人，也就是说当月的最后一天就是她们被吸进浑身最后的一滴精华而香魂逝去的时间。
叶素蕊闻到房间之中传来一股浓郁的的气息，很明显刚才这房间之中刚刚进行过之事，其实不用观察只看躺在床上四肢大张，下体流出入桶清水一般液体的那些女子叶素蕊就知道房间之中曾经发生过的事情。
这些女子的哭泣呻吟声渐渐的微弱，慢慢的消失，叶素蕊知道这些女子已经死去了，她们被人采去了浑身的精华而油尽灯枯而死，如果叶素蕊行那逆天之事的话倒是可以很简单的就能将那些女子给救过来，可是叶素蕊却没有这么做，因为她从那些女子空洞的眼中看到的事绝望的神情，她知道就算是自己能将这些人的生命救回来但是她却没有那个能力将这些女子已经死去的心给救过来。
叶素蕊素手朝床上的那些女子的躯体轻轻的一挥，一道光华闪过那些女子的躯体闪耀出白光消失无踪。
叶素蕊朝呆呆的站在一边的玉漱道：“妹妹，我们去其他的房中看看吧，不知被这些可恶的和尚害去了多少的女子”
玉漱似乎有些失神，听到叶素蕊的话点头道：“这些女子简直是太可怜了，不知是何人竟然如此的歹毒的使用这种法术来为祸世间，如果让我知道的话，我一定不会放过他们。”
两人在整个后院之中转了一圈，其间她们一共进入了十几个的房间，那些房间之中的景象就像她们见到的第一间房间中的情景一样，如此算来至少有不下百名女子为这些和尚所害。
“姐姐，你说我们该怎么办，要不就让玉漱做法将这座禅院毁去，连带这些为祸世间的和尚也一并的灭掉。”玉漱和叶素蕊漂浮在空中，倾国倾城的娇颜之上满是寒霜的望着身下的禅院，虽然从中传出的钟声是那么的祥和，可是听在玉漱的耳中却显得那么的刺耳，玉漱寒声对叶素蕊道，似乎只要叶素蕊点头，那座禅院就会在玉漱的含怒一击下就那么的消失在世间。
叶素蕊的怒火丝毫不在玉漱之下，叶素蕊虽然一身的修为高的没边，可是叶素蕊依然具有凡人的感情，加上她一直以来接触的就是这芸芸众生，所以她对没有强大力量的人类有一种特殊的感情，对于这种人神共愤的事情，叶素蕊可以说是怒火中烧，但是她却在听了玉漱的话之后阻止了玉漱的动作道：“妹妹暂且息怒，姐姐虽然也想这么的一下子将这些人给除去，可是你没有发觉其中有古怪吗”
玉漱疑惑的道：“姐姐，其中有什么古怪，玉漱怎么没有发觉呢”
叶素蕊道：“妹妹没有察觉到，这禅院之中的气息有些古怪吗”
玉漱听了叶素蕊的话脸上神情一动，闭目一下，当那幽深的仿若星辰般的凤眸睁开的时候一道亮光闪过，玉漱开口道：“姐姐是不是说这禅院之中的气息都极为的普通，其中最高的也就是相当于大罗金仙的修为和整个禅院的气息不符，并且能够以力将整个禅院隐藏起来的人的修为应该和我不相上下，但是我们却没有感应到其中有强大的气息，所以说其中一定有原因。”
叶素蕊笑着点了点头道：“妹妹果然聪慧，明显的此时禅院之中所存在的人根本就是其中的一些小喽罗，根本就不是其中的领头人物，如果我们要将这些人给打杀的话，虽然只是举手之劳，可是却有打草惊蛇的嫌疑，如此一来反而让那些真正的幕后之人逍遥。我们如果要打杀的话一定要斩草除根，从根源上解决此事。”
“姐姐言之有理，玉漱受教了，如此就照姐姐所说先让这些恶人多活一天，想来按照那老伯所说的时间，到了明天这里一定会聚集起那些真正的罪魁祸首的人物的，我们只要到时将其一网打尽就行了”玉漱听了叶素蕊的话点头同意道。
“既然如此我们不妨先回去吧，明天就和这些僧人来个了结”叶素蕊说完深深的看了一眼整个沐浴在佛光下的禅院，那一眼之中所带的煞气让那些在房中静坐参禅的僧人陡然一惊，似乎有一股寒气传遍他们的全身，难道有什么不祥之兆不成不过他们立刻就哑然失笑了，他们是谁，堂堂西天极乐世界欢喜佛座下弟子哪里会畏惧什么灾难，这次奉了欢喜佛的法旨在世间进行千年一次的修炼，可以说是在世间为所欲为，丝毫的没有顾及，那些世间的女子任他们蹂躏，饱尝之乐。这些僧人一个个就像得道高僧似的，可是心中确是龌龊无比，之所以这么的毫无顾忌就是因为在他们下界之前曾得到欢喜佛的法旨，让他们为其集起千名处子真阴用来疗伤所用，并且明言如果受到什么阻碍的话，整个西方极乐世界绝对不会坐视不理，既然有这么大的一个山在，他们还有什么好害怕的呢，在他们的身后是整个佛界，世间还有谁能将他们怎么样，就算是在三界中声名远播的世间两大世家也丝毫的不被放在眼中，不过毕竟这些僧人不是傻子，几千年的修行，一个个精的像什么似的，他们知道世间也是藏龙卧虎之地，虽然有整个佛界为他们撑腰，可是如果对方直接将他们给杀死的话，就算是佛界来人帮他们报了仇又能如何，那时他们恐怕已经在世间灰飞烟灭了，所以他们才选择了这人烟稀少的大草原作为他们修炼和采集处子真阴的地方。
这些留在禅院之中的和尚是修为最差的一批，他们刚刚从那些已经被定了死刑的女子的娇躯之上爬下来，在饱尝男欢女爱的极乐之后带着满足的打坐消化从那些女子身上采来的精华。虽然感受到了叶素蕊不经意间所散发出来的煞气，可是在佛国净土的安适的生活已经让他们丧失了警惕，再说了他们的所作所为皆是在暗中进行，所以他们想不到的是他们已经被两个煞星给盯上了。
叶素蕊和玉漱的身影渐渐的远去，那庄严的禅院依然在霞光之中屹立，只是不知这禅院是否有那个可能撑过明天。
在充满了味道的毡房之中，华丽的毛毯之上两具躯体纠缠在一起，过后的张少重满意的伏在身下香软的娇躯之上，大嘴在那滑腻的脖颈之上滑动着，大手更是在那闪烁着晶莹的神光的肌肤之上抚摸着。
桑雨只感到一股舒适流转全身，自己的身体就像被一道清泉流过，似乎将自己身体之中的所有的杂质给清理了一遍，就是被张少重压在身下她依然觉得自己的身子又一种轻飘飘的感觉。桑雨被张少重锻炼身体之后已经是金仙之躯，自然会有不同的感受，但是被张少重的大手那么的在自己的娇躯之上来回的游动总会感到害羞与情动。
桑雨面颊红润满是羞涩，双眸之中布满了的神光，雾气朦胧就像一泓清水荡漾着波纹一般，晶莹的红唇之中更是不由自主地流露出诱人的呻吟。
“小宝贝，是不是很舒服”张少重一边将大手在那丰满的玉峰之上抚摸，使那柔滑的玉峰在自己的手中变幻着各种的阴靡的形状一边伏在桑雨的晶莹的小耳边轻声道。
“舒服，雨儿简直是太舒服了，就像成仙了一样”桑雨迷糊之间回答道，声音腻滑诱人，颇有韵味。
“那主子就再让我的小雨儿做一次神仙好不好”张少重带着邪恶意味的声音在桑雨的耳边响起。


第二百零一章三女承欢，春色春露
“那主子就再让我的小雨儿做一次神仙好不好”张少重带着邪恶意味的声音在桑雨的耳边响起。
桑雨想都没有想的点了点头，可是瞬间又想起了什么似的摇起头来，可是桑雨只感到下体的花房之中挤进一只火热，将自己的花蕊撑得满满的，桑雨娇呼一声，整个身子不由自主地紧紧地缠住张少重的身体。
虽然桑雨的身子已经被张少重使用力改造过了，可是此时桑雨依然无法承受张少重疯狂的索取，在张少重的不停的索取中，桑雨只能被动的配合着张少重的每一次进出自己的身体，花蕊之中的每一寸都被张少重的火热攻击着，一股股的如同电流一般的快感传遍全身，使她迷失在欲仙欲死之中，粉腻的娇躯如同八爪鱼一般的缠在张少重的身体之上，一头的青丝在空中飞舞，伴随着桑雨那独特的娇吟声。
叶素蕊和玉漱远远的旧感受到毡房中显现出来的味道，两女何等的修为，张少重随手布下的禁法，可以阻挡那些凡人的窥视，可是在叶素蕊和玉漱两女的眼中，那点禁法就像不存在一般。
当桑雨再次的发出一声如同垂死天鹅般的娇吟后，张少重感受着佳人的紧窄花房如同婴孩的小嘴一般的吮吸着自己的坚挺，无比。
伏在桑雨柔软的爸娇躯之上，张少重爱怜的看着被自己疯狂蹂躏之后，垂垂睡去的娇娆，对着毡房的门口道：“在那里看什么呢还不赶快进来，小心一会儿夫君狠狠地欺负你们啊！”
随着张少重的话音落下，毡房的帘布掀开，脸上带着红晕的叶素蕊与玉漱娇羞的走进毡房。两女看到依然纠缠在一起的两人，尤其是桑雨脸上无限满足的神情，更是让两女想起刚才在帘外听到的桑雨的那一声惊心动魄的娇吟。
“还不快过来，这个小丫头不经用，只一会儿功夫就成了一滩烂泥了，夫君还没有发泄出来呢”张少重带着邪笑得盯着扭捏的两女的娇躯催促两女宽衣相陪。
叶素蕊娇嗔一声，白了张少重一眼，在张少重的注视下，叶素蕊缓缓地将腰间的丝带解开，素手轻挥，一缕宫纱从那滑腻的娇躯上滑落，顿时使昏暗的毡房明亮起来，一具世间无双的娇躯出现在张少重的面前，叶素蕊见到张少重一如往日的痴迷的盯着自己的身体，心中一阵的甜蜜，素手解开背后的肚兜的丝带，颈间的丝带也随之解开，在张少重的注视下，两座如同万年雪玉雕琢而成的晶莹的出现在张少重的眼前，两点粉红色的红梅在雪玉顶端摇曳，勾引着张少重的心神。
叶素蕊走动之间，双股之间的一团乌黑的阴影诱人无比，张少重一把将走到自己面前的佳人按倒在厚实的地毯之上，喘着粗气，大手一把按在叶素蕊的圆润的翘臀之上，手上微微使力，在叶素蕊的一声轻呼声中，张少重将那包裹着佳人的的薄纱亵裤褪去。
没有任何的前戏，张少重一下子的就将自己依然沾着桑雨的滑腻的的分身挤进叶素蕊的紧窄的花房之中。叶素蕊娇呼一声，下体传来的一股微微痛意瞬间被那的快感所替代，叶素蕊一改端庄圣洁的模样，极尽淫荡的迎合着张少重的索取，各种花式被两人完美的展现出来，在小小的毡房之中一时之间春色融融，娇吟连连。
一边的玉漱也春水朦胧的看着纠缠在一起的两人，尤其是在叶素蕊的诱人的呻吟声在毡房之中回荡的时候，玉漱的玉手在自己身上轻抚着，随着衣衫的滑落，一具娇躯就那么的贴在张少重的背后。
张少重只感到佳人的胸前的两座玉峰顶上的寒梅在自己的背上摩擦着，尤其是玉漱的春潮滚滚的下体随着自己进出叶素蕊的花房而有节奏的在自己的臀部摩擦着，丝丝的滑液粘在自己的臀部，而玉漱的小香舌更是挑逗无比的在自己的脖子上来回的轻舔着，更发出诱人的娇吟声。
面对两女的前后夹击，张少重游刃有余的在两具娇躯之间翻云覆雨。叶素蕊不知道自己是第几次的被张少重送上快美的巅峰，自己的花房似乎一刻也没有是随着叶素蕊的每一次娇呼声中，花房痉挛之时倾泻而出。
“夫君，玉漱要…玉漱受不了，好难受啊”玉漱的哀求声在张少重的耳边响起，佳人的下体紧紧地贴着自己的臀部，就像下雨一般的流出一股股的，张少重从玉漱的颤抖的声音中可以听出此时佳人一定是被欲火所控制，完全的被所支配。
看了看身下，脸上满是欲仙欲死的表情的叶素蕊，张少重一阵急冲。
“啊！”叶素蕊就像频死挣扎的人一般，猛地起身，两只玉白的粉臂紧紧地搂着张少重的腰部，下体的臀瓣连连抖动，口中更是娇呼不止，随之叶素蕊的身子倒在毛毯之上，口中微微的发出至极的呻吟，如同没有骨头的人一般的躺在那里，动也不动。
张少重一把将贴着自己身体的玉漱扳倒在身前，下体慢慢的从叶素蕊大开得双股之间的花房之中抽出，叶素蕊似乎不舍得张少重那充满自己下体的火热离去一般，那花房的内壁紧紧地吸住张少重。“波”的一声，张少重红润巨大的分身终于离开叶素蕊的花房，汩汩的精华液体顺着那饱满的唇瓣流出来，一直流进那深深的股沟之中。
张少重此时哪里还能去注意眼前的诱人的春宫图，在分身离开叶素蕊花房的瞬间，玉漱如同骑士一般的跨过张少重的身体，微凉的玉手抓住张少重一柱擎天的下体，两股分开，使自己的花房对准那坚挺，沾满的分身，身体慢慢的下沉。
“呜！好舒服，玉漱要成仙了…啊…”张少重只感到自己的下体挤进一处温热的所在，就在进入的刹那，一股激流就浇在张少重的分身的顶端，那紧窄的花房竟然开始抽搐痉挛起来，四周滑腻的肉壁挤压着张少重的分身。
张少重想不到的是玉漱竟然会在自己的身体进入其身体的刹那就达到了的巅峰，差点使得张少重精关大开。大手揉搓着那两座丰挺得玉峰，下体飞快地随着佳人娇躯的起伏进出那桃源仙府，晶滑的顺着张少重的小腹滑落，玉漱就像马上驰骋的女骑士一般，青丝在空中飞舞，晶莹玉手按在张少重宽广的胸膛之上，口中娇呼连连，那羞人的爱人之间的私密话语也一句句的从那红唇之中流露出来，听得张少重为之激动莫名。
待玉漱在上获得几次之后，张少重揽住玉漱的纤腰，一个翻身将佳人压在身下，调整了一下没有分开的连接在一起的下体，张少重劈开佳人的，飞快地在佳人的桃源之中进出起来，晶莹的液体从两人的胶合处溅出，没有一会儿功夫，在玉漱洁白的臀瓣下就聚集起来一团滑液，将那臀瓣下的毛毯更是打湿了好大的一片。
春潮滚滚，娇吟轻呼不断，玉漱在张少重的摆弄之下，摆成各种交合的姿势，老树盘根，观音坐莲玉漱忘记了一切的迎合着张少重的索取，登上了一个个的的峰巅，潮起潮落，玉漱的呻吟声越来越弱，张少重看着在自己身下的佳人的娇颜之上满是欲仙欲死的神情，似乎已经无法在承受自己的挞伐，张少重一阵怜惜，下体一阵急冲，放开对精关的控制，随着两人同时发出满意至极的轻呼声，一股灼热的激流一滴不剩的射进玉漱花蕊深处的宫胞之中，同时张少重再次享受了玉漱那紧窄花房的如同婴孩一般的肉壁对自己火热的挤压的快感。!u
张少重伏在玉漱满是晶莹的汗珠的娇躯之上，大嘴在玉漱的锁骨处轻轻的亲吻着，大手更是在佳人的全身游走不定，安抚着后的佳人。
张少重就那么的伏在玉漱柔滑的娇躯之上慢慢的睡去，夜色降临，毡房之中着四具躯体，晶莹的身体纠缠在一起，在昏暗的毡房之中显得春意浓浓。毡房之外，已进深秋的晚上，天气转凉，部落中的老者前来唤张少重几人吃饭，可是却无法接近那毡房，对着毡房呼唤可是却听不到里面有人回应，如果不是族中的人肯定张少重几人没有出去的话，那老者就怀疑张少重几人是不是被自己的话给吓跑了。
同来的老者对那老者道：“大长老，看来我们是真正的遇到了贵人了，你看这好像就是法术吧，和那僧人的法术差不多，或许现在他们已经休息了吧，天都这么晚了，我v们不如派人在这守着，如果他们出来的话，就立刻通知我们，你看天这么冷，长老年级又这么大了不如回毡房中休息吧”
那老者听了脸上露出笑意道：“不错，看来我们的族人有救了，我们不用再担心我们族中的女子被那些僧人抢去了。你派人好好守着，如果贵客出来的话，一定要通知我，好好招待不许怠慢了”
一边的几人听了也脸上带着喜悦的神色点了点头
天边一轮红日慢慢升起，草原上的日出的景象极为美丽，不过对于这些看惯了这种景象的牧民们来说，那朝日初生的美丽的瞬间还不如自己的牛羊今天是不是可以寻一块肥美的草地来的实在。
毡房之中，张少重睁开眼睛，映入眼帘的正是一片粉肌玉肤，张少重感受到自己的火热依然还留在一处火热温滑之中，身下压着的正是玉漱的娇躯。


第二百零二章 宇宙精华，玉漱品箫
张少重在上面微微一动，身下的玉漱就随之睁开了眼睛，似乎感受到了张少重的坚挺，玉漱脑海中还在回响着昨晚自己的放浪，脸上晕红一片，看得张少重心头火起，差点提臀轻插起来。不过想到才和佳人欢好一会的时间，就再次的索取的话，或许佳人的身体可以承受，但是等在外面的那些牧民也不能等下去了吧，毕竟自己已经半天一夜的时间没有出毡房了，看了看海棠春睡得桑雨一眼，佳人粉腻的娇躯之上满是微微发青的痕迹，那微开的双股之间的桃源胜地更是凌乱不堪，落红，一片。
张少重想起小姑娘的风情，不由得微微一笑，既然收了人家的礼，就要为别人消灾不是，也不知道昨天两女有没有查到关于那些僧人的事情。
张少重不知道的是自己在想起和桑雨的之乐的时候自己本来就坚挺的分身就那么的在玉漱的蜜湖之中跳动了几下，使得刚刚恢复体力的玉漱浑身发热，娇躯一阵发软，呼吸急促起来，眼中也慢慢的布满春情，花房之中也随之变得湿润起来，慢慢的下起了毛毛细雨。
“夫君，不…不要，我受不了的”玉漱清晰的感觉到张少重身体的变化，脸上虽然是春情蒙蒙，可是却知道如果任由张少重在自己身上驰骋的话，可能这一上午就要在这毡房之中不要出去了。
张少重在玉漱的光滑的额头亲吻了一下，一个翻身从玉漱的娇躯之上翻下，正躺在玉漱和叶素蕊之间，张少重大手在一边的叶素蕊的翘臀之上轻拍了一下道：“不要装了，我可是知道你早就醒来了，如果再装下去的话，可不要怪夫君要惩罚你了啊！”说话间，张少重的大手大脚由叶素蕊的纤美的腰部经过那饱满的小腹滑进叶素蕊的双股之间，当张少重的手刚刚进入那滑腻的股间的时候，叶素蕊娇呼一声，两条修长的美腿紧紧地将张少重的大手夹住，丝毫的不让张少重活动。
如玉一般的小手等在张少重的胸膛之上轻轻的敲打着口中娇嗔道：“就知道欺负人家，玉漱妹妹你怎么不欺负啊！”叶素蕊的话音还没有落下就听到一边的玉漱娇呼一声，原来张少重的一只手正夹着玉漱丰满的玉峰顶端的红梅肆意的把玩呢！微微的痛意让玉漱不由的喊了出来。
张少重在两女的娇呼清唱中发出得意的笑声，分别在两女的敏感部位掏弄了几下，在两女娇躯发颤中大手大脚离开两女的身体，叶素蕊和玉漱过了好一会才恢复过来，睁开春水减退的眼眸正看到张少重痴迷的打量着自己的身体，两女心中一阵的满足。
叶素蕊缓缓地坐起身来，那玲珑的仿若起伏的山峦一般的曲线晃动着张少重的眼神，素手轻挥间，毡房中仿佛出现另一方天地，一个温泉出现在毡房之中，若隐若现就像不存在于这个世界一般。
张少重的大手在叶素蕊的香滑的翘臀之上抚摸了一下，就看到叶素蕊的娇躯投进那微微的散发着热气的温泉之中。对于此张少重一点也不奇怪，他知道这是叶素蕊动用法力构造的一个小的世界，可以随着叶素蕊的心意变幻。看着仿若隔着无数空间，就像远在天边一般的玲珑娇躯在那温泉之中惬意的清洗，张少重在玉漱的翘臀上拍了一下道：“你和桑雨也去洗一洗吧，等一会还要见人呢”
原本躺在那里不动的桑雨脸上晕红一片，桑雨没有想到自己的第一次就这么的给了这么一个男人，虽然感受到了张少重的女人可以说是不少，但是她心中丝毫没有后悔的意思，不说部族中的长老已经将自己作为礼物献给了张少重，那么自己就已经是张少重的人了，就是张少重这么一个优秀的男人，可以说部族之中没有任何一个男人可以比的上张少重的优秀，作为部族中最为美丽的女子，桑雨也曾幻想着自己将来的白马王子的模样，当她进入毡房之中见到张少重的第一眼的时候，她就知道自己已经被眼前的男子打动了紧闭了近二十年的芳心。
一早醒来，桑雨就发现了她一样着身体的躺在毛毯之上的叶素蕊和玉漱两女，桑雨羞涩非常一直的躺在那里装睡，当听到张少重提到自己的时候桑雨猛地感到自己的心跳加速，接着就感到自己的身体被人给抱了起来，桑雨睁开眼睛正看到张少重那双让自己的心深陷其中的迷人的眼睛，眼中流露出痴迷的神情。
张少重的大手在桑雨的娇小的圆润的恶香臀之上轻拍了一下道：“醒醒了，像个小花痴似的”张少重感受到手下的香臀荡起的臀波，看到桑雨那绝美的面容，不由自主地低下头奖那晶莹的唇瓣含住，桑雨先是将贝齿紧闭让张少重不得其门而入，不过在张少重的不懈努力之下，春情勃发的桑雨的防线终于被张少重这个冲锋陷阵的老手给攻破，当张少重的舌头挤进桑雨的红唇之中，和佳人津液暗渡的时候，边上已经起来的玉漱，宛若玉人一般的站在那里，满含笑意的看着拥在一起的张少重和桑雨，见到桑雨被张少重挑逗的春情勃发，那撩人的景象让玉漱浑身发软不敢再看下去，忙转过身去，将那粉腻的香背露在张少重的面前，还有那两般晶莹的翘臀。
张少重脸上闪过一丝的笑意，没有想到昨晚那么放得开的玉漱竟然还是这么的羞涩，慢慢的将瘫软在自己身上的桑雨分开，感觉到太阳已经高高升起，外面的人似乎已经等得不耐烦了，在桑雨的翘臀上拍了一下，桑雨疑惑的看了张少重一眼，接着轻呼一声，桑雨只感到自己的身体进入一处温热的水中，她恍然发现此时自己竟然在一个温泉之中，而张少重则是一手搂着自己一手搂着玉漱，叶素蕊则是惬意的看着进入温泉中的张少重三人。
桑雨满是敬佩和爱慕的望着张少重，在她的眼中此时张少v重就像那无所不能的神灵一般，虽然不知道自己为什么会在这一瞬间出现在这里，可是她明白自己的男人一定不是普通人，心中满是喜悦。
张少重看到桑雨脸上表情的变化，大概的可以猜到佳人心中所想。
玉漱趁张少重一个失神，从张少重的怀中挣出，娇笑着游到叶素蕊的身边，撩起清水浇到自己晶莹的玉肤之上，一股温热传遍全身，丝丝的热气慢慢的进入自己的身体，玉漱修为不凡，自然察觉到了这泉水的不凡之处，到了她这种境界要想再获进步可以说是每一步都是那么的遥远，就像释迦牟尼，那是经历了多少的磨难，可以说是千灾万难才有了今天的无边神通。
叶素蕊看到玉漱神情变化娇笑道：“不用惊讶这些泉水都是我取宇宙精华凝聚而成，每一滴都是混沌的力量可以说对你帮助颇大”
玉漱脸上满是惊容，混沌精华，那是什么恐怕也只有达到了像玉漱这种境界的人才可以隐约的知道一些，她们之所以被称为大圆满境界的高人，正是因为他们体内有了一丝的宇宙精华，使得他们近乎成了与宇宙同在的存在。现在叶素蕊告诉玉漱她就泡在由宇宙精华凝聚而成的泉水之中，就算是早就知道叶素蕊的不凡，可是没有经过这种事情的冲击玉漱就那么的呆呆的望着叶素蕊。
张少重的大手在桑雨的娇躯之上拂动着，桑雨感到自己原本微微作痛的下体竟然变得温热起来，慢慢的那痛意竟然消失了，不知是什么原因。她自然不可能知道，那混沌精华已经将她下体的伤处给完全的治疗好了，桑雨不知道自己到底是走了多大的运，经过这混沌精华的浸泡，至少身体要比昨晚上的脱胎换骨好上千万倍，根本就和混沌之躯差不多，恐怕就算是此时桑雨站在那里让那些大神通着用法术攻击也不会受到丝毫的伤害。
“玉漱，愣着干嘛呢，还不赶快借此良机精进你的修为，这样的好事情可不是每天都能碰上的啊！”张少重一边摆弄着怀中的玉人，一边对呆呆的玉漱笑道，受伤轻弹，一滴晶莹的水珠正溅在玉漱的眉心，那晶莹透澈的就像世间最为清纯的水晶一般的水珠竟然在瞬间融入玉漱的身体，只见玉漱的眉心之上放出一道毫光，莹莹亮光照射下，恍若神女一般，桑雨没有想到会看到如此的神奇的景象，不由得呆呆的盯着玉漱看起来。
那道毫光渐渐的将玉漱的身体包裹起来，隐约的可以看到其中一具完美的晶莹娇躯，这只是在桑雨看来，不过张少重和叶素蕊则丝毫不受那毫光的阻碍，他们可以清晰的看到玉漱的身体正在发生的变化，玉漱的身体凡是被那毫光流过的地方，构成身体的每一丝v细小的细胞都变得晶莹起来，经过九次收缩之后就恢复原样，好像没有变化一般，可是叶素蕊和张少重却知道经过那混沌精华的彻底改造，玉漱已经可以称为在这方宇宙之中除了叶素蕊和张少重之外第三个超越宇宙存在的人，就算是张少重和叶素蕊身边的那四个小丫头都比不上。
当毫光散去，玉漱缓缓地睁开眼睛，那原本就清澈无波的秀目此时显得更加的幽深，看那眼睛就像看着一个浩大无边的宇宙一般。
“谢谢夫君，谢谢姐姐”玉漱一睁开眼睛就察觉到了自己身体的变化，所以就向张少重和叶素蕊道谢
张少重看着和叶素蕊站在一起宛若并蒂莲一般的着绝美的娇躯的玉漱，虽然玉漱全身不着寸缕，可是那浑身散发出来的圣洁的气息却丝毫不能让人产生邪恶的念头，不过张少重好像就不在此列。
只见张少重放开怀中的桑雨，游到玉漱的身边，大手将佳人的丰挺覆盖，使那温滑的在自己手中变幻着各种诱人的形状。口中笑道：“那你说你要怎么谢谢夫君呢”张少重说话之间眼神却紧紧地盯着玉漱那没入泉水之中的双股之间，在清澈的泉水之中，玉漱那诱人的双股之间隐约的可以见到一片阴影，那丝丝芳草在水中摇曳，在那宛若白玉一般的双股之间可以说是清晰无比。
即使是知道自己的身体没在水中，可是玉漱依然可以感受到张少重那火辣辣的目光正盯着自己的私密之处，那种眼神让心神不动的玉漱立刻就感到自己的身体似乎只是被张少重那么盯着看就会产生反应般的感觉。
玉漱脸上的圣洁渐渐被魅惑苍生的娇媚所替代，玉漱贴进张少重的怀中，素手没入水中缓缓地进入张少重的双腿之间。
“呜！”张少重只感到自己的下体被一个滑腻的小手捂住，舒服的张少重发出一声的轻呼，张少重满脸的享受的闭上眼睛享受着佳人玉手在自己火热上的律动。
故事绝对精彩更新时间不定望大家多多见谅请继续支持!文章一直在写有机会就会上传.http:
258文学首发!


第二百零三章 纤手激情，草原神女
玉漱看到张少重一副享受的模样，纤手在张少重的火热之上微微收紧，清晰的感受到那火热在自己小手中的每一丝血液的跳动，其上的青筋暴涨，即使在温热的泉水之中玉漱依然可以感受到小手之中雄武的火热。脸上娇媚的一笑，玉漱的小香舌伸出红唇之外，轻轻的在张少重胸前的乳核上亲吻以下，那调皮的舌尖更是围着张少重胸前的打转，使得张绍总身体连连抖动。
玉漱只感到自己手中的玉柱在自己的掌握之中连连的跳动，而张少重口中更是气喘急促。娇媚的一笑，小拇指慢慢的向那火热的顶端近，当碰触到那顶端最为敏感的一点的时候，玉指轻轻的在那一点之上摩擦起来，这时候任是张少重耐力再强也忍不住，猛地睁开眼睛一把将伏在自己怀中的玉漱抱起，大手劈开佳人的，“哗！”的一声，一道水波散落，一条修长的被张少重放在肩头。
“啊！”随着玉漱一声满足的娇吟，张少重深深的进入了玉漱的身体，此时他只想到在玉漱的娇媚的躯体之上发泄自己的，哪里还记得佳人昨晚已经承欢半宿，不过幸得刚才玉漱已经完全的脱胎换骨，所以此时完全可以承受疯狂如牛的张少重。
道道波纹在泉水之中荡漾开来，两具躯体紧紧的纠缠在一起，随着张少重的每一次进出玉漱总会放开了的发泄自己内心的与快慰，那娇媚的呻吟声听得同在温泉之中的叶素蕊娇躯发软，红霞满面，眼中也是春水朦胧，一双玉手不知何时竟然伸进自己的玉股之间，在水中隐约的可以看到一只雪玉一般的纤手在一团阴影之间进出，而叶素蕊则是失神的微闭着双眼，红唇微张，丝丝阴靡的娇吟合着玉漱高亢的娇呼在这方天地中回荡。
桑雨红着小脸，青丝粘在那晶滑粉腻的香肩之上，一脸的不可思议的看着两个高贵圣洁的如同女神一般的女子截然不同但又无比诱人的阴靡神态。那中诱惑即便是女子也不能不称之为美，好像此时在温泉之中行那之欢的三人的每一丝的举动都是那么的完美和谐，就像大自然中的风雨雷电那么的自然。
“啊、、、、”不知过了多久随着三声高亢的呻吟声落下，同时攀到顶峰的三人快美的释放出体内的清流，静静的泡在水中，慢慢的回味着刚才的欢愉。
“夫君，我们是不是该出去了，不然让那老伯等急了可就不好了，今天那些僧人或许就会来抓人了，我们还是赶快帮这大草原之上除了这些恶人好赶回我们的剧组，不要忘了我们可是来这里拍戏的”叶素蕊的纤手在张少重的胸膛之上轻轻的滑动着，伏在张少重的怀中道。
“是该起来了，但是你是不是还想要啊，如此的挑逗夫君，如果你还能承受的话，那夫君可不介意晚起来一会也要满足我的小娇娃啊！”说话之间，张少重拉着佳人的纤纤玉手放在自己雄风再展的火热之上。
“呀！”不是刚刚满足过你了吗，怎么又起来了，真是要命，幸好我们姐妹众多，不然只我一人恐怕从此就不要下床了”叶素蕊的小手自然的将张少重的火热环在手中，惊讶的道。
“你个小妖精，又在挑逗我的，如果不想在掀起的话，你就赶快放开，不然、、、、”张少重喘着粗气道，一只大手慢慢的滑进叶素蕊的双股之间，猛地在那条微开的粉色缝隙中的玄珠之上轻点了一下。
“啊！、、、”叶素蕊的娇躯一颤，忙挣扎的从张少重的怀中挣出，她可不想再次的遭受张少重的蹂躏，虽然每一次都是那么的欲仙欲死，可是现在刚刚从的峰巅下来的叶素蕊只感到浑身发软，哪里再敢去招惹张少重。
着娇躯，仿佛穿越的无数空间，更像融入一滩清水之中，叶素蕊的身体缓缓的消失。
张少重在玉漱的翘臀之上轻拍了一下笑道：“好了，该起来了，我带上桑雨，我们回毡房吧！”
说话间桑雨就感到自己的身体被张少重抱在怀中好像穿过了什么，可是又好像什么也没有，眨眼之间，眼前的景象再熟悉不过，正是她失了身子的毡房，那毛毯之上的猩红让她知道刚才的经历并不是一场梦，即便是自己双股之间没有丝毫的不适，可是看着那点点落红，她知道自己从此就属于这个抱着自己的身体的男子了。
张少重看到怀中的玉人满是深情的看着自己，不由的低头在桑雨的红唇上轻吻一下道：“好了，赶快换上衣服，我们出去吧，不要让你的那些族人等久了，而且我们的‘客人’也要来了”
桑雨这才想到自己是着身子，可是自己的衣衫已经自爱昨天和张少重的欢好之中被毁坏了，自己难道要光着身子的回自己的毡房取来衣服不成，正在桑雨迟疑的时候，已经打扮一新的叶素蕊一袭素白宫纱，乌黑的秀发散落在肩头，宛若圣洁的仙子一般的行到张少重的身边，伸出那晶莹的玉手在桑雨的惊呆中拉过桑雨的小手笑道：“你看你，昨天那么的欺负小雨妹妹，连人家的衣服都给撕坏了，这时候你让小雨穿什么”
张少重看到散落在地上的自己和桑雨的衣衫果然如叶素蕊所说的那样已经不能再穿了。
看到张少重微窘的表情，叶素蕊轻笑一声，拉着桑雨的小手道：“来，小雨妹妹，姐姐这里有你可以穿的衣服，我们穿衣服，玉漱，你伺候夫君更衣”
叶素蕊拉着桑雨走到一边，手上凭空出现一套和她身上一模一样的素白的宫纱，看着桑雨将宫纱穿上。同时穿好衣物的玉漱也伺候着张少重将衣服换上。
当换好衣服后的桑雨转过身的时候，张少重见到桑雨的模样不由的微微的愣了一下，没有想到桑雨穿上着素白的宫纱之后气质大变，雍容华贵，像极了大家闺秀，丝毫没有穿着民族服饰的那种小家碧玉的模样，或许因为受到了张少重的雨露滋润的缘故，原本青涩的面容之中夹杂着一丝的成熟的妩媚，青涩与妩媚交揉在一起，使得桑雨气质大变。
桑雨见到张少重呆呆的看着自己的模样，还以为自己第一次穿这种衣衫有什么地方不对了呢，忙在自己的身上看了看，可是好像没有什么不对啊，不过为什么张少重会用那种眼神看着自己呢，好像没见过自己似的。
“好了，不要看了，现在人家小姑娘都已经被你给吃到肚子里去了，想看的话以后有的是时间，就算是你让人家脱光了身子的躺在那里让你看个仔细也不过是一句话而已，看你，好像不认得别人了似的”叶素蕊见到张少重的模样不由的笑道。
一边的桑雨听到叶素蕊的话，竟然说自己脱光了身子的躺在那里让一个男人欣赏，即便是自己身上的任何一处所在都已经属于了这个男子，但是只要想到那羞人的场景桑雨就不由的脸上晕红一片好像火辣辣的羞涩。
“呵呵，不是没有想到小雨换上这身衣服竟然气质大变，我想等一会或许那些小雨的族人都未必敢肯定小雨的身份，谁让我的小雨变得这么的美丽呢！”张少重丝毫的没有理会叶素蕊的调笑道。
“好了，走吧，我们出去，那些人在毡房之外可是等了好长时间了，如果再不出去的话，别人还以为我们连夜逃跑了呢！”说话间叶素蕊率先掀开毡房的布帘，一道灿烂的阳光照射进来，将素白宫裳下的叶素蕊照射的就像沐浴着金光的仙子一般。
那些早早的就站在张少重的毡房之外等着被大长老称之为族中救星张少重三人的出现，可是随着朝阳的高高升起，那毡房之中依然没有任何的声息，如果不是张少重在长房之外施下的禁法依然在发挥这效应的阻挡着他们的进入，他们还以为张少重一行人已经消失无踪了呢！
当叶素蕊掀开帘布的刹那就像牵动了部族之中几千人的心一般，看到叶素蕊不似凡人的高贵圣洁的气质，这些草原上的牧民愣了一下，“哗！”的一声，整整齐齐的几千人及那么的跪在张少重的毡房的周围，对有些惊讶的叶素蕊顶礼膜拜，其虔诚的表情就像在参拜着神女一般，不过说来他们把叶素蕊当作神女一般的参拜还真的是参拜对了，叶素蕊可是不所谓的神女强上不知多少倍的人，称之为神女都有些不合适。
张少重和玉漱以及桑雨走出来，看到黑压压的跪了一地的人，好像在朝自己几人膜拜，张少重有些不知所措，看到跪在最前头的正是昨天的那老者，张少重忙疾步走到那老者的面前，伸手将老者扶起道：“老伯，你们这是做什么，快快请起，我们可受不起如此大礼，真是折杀我们这些后辈了，大家都起来吧！”
不过张少重没有想到的是，当自己松开扶着老者的手的时候，那老者又跪在自己的面前，而那些族人更是一个没有站起来。
只听那老者道：“高高在上的女神啊，希望你能救救族中的女子，我们将永远牢记您的恩德”
张少重看着那些就像被洗了脑一般的宛若忠实的信徒一般对叶素蕊顶礼膜拜的牧民，无奈的看了看叶素蕊。
叶素蕊见到张少重无奈的神情不由的笑了起来，那笑容灿烂至极，一瞬间就算是太阳的光辉都没有叶素蕊的笑容耀眼，幸亏的那些族人都是低着头，丝毫的不敢去看叶素蕊，生怕亵渎了心中的女神，不然还不知这些牧民会被叶素蕊给迷惑成什么样子呢！


第二百零四章 南海观音，诱惑赌注
桑雨一出来也是被眼前的景象给惊呆了，没有想到自己的族人竟然不知什么原因的跪倒了一地的对叶素蕊顶礼膜拜。不过桑雨却觉得是那么的理所当然，在经历了昨天和今早上的这一晚上和一早上后，虽然桑雨不知道叶素蕊三人究竟是不是所谓的神仙，可是她却可以感受的到只要有三人在，就算是天塌下来都不会有什么好担心的，而叶素蕊的气质是那么的高贵，（即便是在和张少重欢好之时又那么的阴靡）桑雨在心中早就将叶素蕊当作了无所不能的神女，现在见到自己的族人对叶素蕊如此的虔诚，自然是不会有什么想法。
“大家都起来吧，我一定会为你们作主的”说话间，叶素蕊索性的慢慢的漂浮在空中，一道道的金光以叶素蕊为圆心向周围照射开来，一时间好像半边天空都是金色，太阳的光华被完全遮掩起来，那金色的仿若具有实质一般的金光照射到那些跪伏在地上的牧民身上的时候，那些牧民只感到浑身一阵温暖，接着就是感到自己浑身好像充满了力量一般，被这金光照射到完全的将这些牧民身上的病痛散去，至少十年之内，这些牧民不会生病。
“多谢神人、、、、多谢神人、、、”一浪高过一浪的虔诚的感谢声回荡在草原之上。张少重看着叶素蕊漂浮在金光之中，你还别说那气质，那神情简直就是神人吗，虽然都叶素蕊在那里扮神有些好笑，不过还是站在那里任由叶素蕊发挥。
桑雨看着自己的族人脸上红光满面，尤其是一些平时身上满是病痛的也都好像完全康复了一般，心中激动，也随着族人给叶素蕊跪下，张少重发现桑雨也跪在地上不由的笑了起来，伸手将桑雨拉起来笑道：“你跟着凑什么热闹啊，好好的站在这里看着就行了，一会看你素蕊姐姐怎么教训那些僧人。”
说话间，只见远处的天空之上飘来一朵白云，上面站立着几名僧人，那几个僧人见到整个部落的人都在参拜一个飘在空中的女子，那女子就像仙子一般的高贵圣洁，一时之间这几个僧人看得呆了，如此女子简直是人间无双，顿时心中起了邪念。如果能将此女子抓走献给佛祖的话，那时佛祖不知会怎么的奖励自己，于是这几名不知天高地厚的僧人也没有去想为什么那女子会漂浮在空中并且受这么多的牧民的膜拜，只想着将女子抓起来以后可以受到怎么样的嘉奖，瞬间云朵散去，几名僧人四面八方的将叶素蕊给包围起来。
叶素蕊早就发现了这几名僧人，甚至现在整个大草原之上所有的僧人的一举一动都在叶素蕊的监视之中，果然如同叶素蕊所料，这草原之上至少有不下几十个部落被这些僧人给逼迫这献出族中优秀的女子。只是没有想到这几个小和尚竟然将注意打到了自己的身上。
“小娘子，看你这么的貌美如花，不如跟了我家佛爷吧，包你从此长生不老并且每天都是欲仙欲死”其中的一个僧人满脸不堪的看着漂浮在空中的叶素蕊一眼，魂不守舍的道。
“你家佛爷那你说一说你家佛爷到底是谁又为什么要逼着这些草原上的人献出女子给你们呢”叶素蕊的声音飘渺动听，就像的天籁一般。
那僧人痴痴呆呆的道：“我家佛爷就是西天佛祖坐下欢喜佛，因为佛祖对南海观音大士不轨，结果被大士所伤而动了元气，因此佛祖才令我们接千年一次的修炼机会来人间为佛祖收集千名处子元阴的，小娘子，我看你如此国色天香，想来我家佛祖一定喜欢，不如和我回去如何”
叶素蕊没想到其幕后的主使者竟然会是欢喜佛，而且这欢喜佛竟然会打南海观音的注意，果然是上梁不正下梁歪。既然已经得到了自己想要的消息，叶素蕊哪里还会和这几个獐头鼠目的僧人多费口舌，纤纤玉指朝那几名僧人一指，只见那几名原本漂浮在空中好像威风凛凛的僧人如同下饺子一般的啪啪的一个个的掉在地上溅起一片尘土。
那些牧民见到强大的僧人被叶素蕊就那么的一指就啪啪的掉落在地上，呆了呆接着就欢呼起来，叶素蕊越是强大那么他们就越能安心。
叶素蕊缓缓飘落在地上，走到张少重的身边道：“相公你说我们该怎么处理这件事情”
张少重道：“自然是先将这些作恶的僧人了解了，然后再说”
“既然如此，那我们就赶快行动吧，我们这就赶去他们在人间的巢穴，至于其他的正在各个部落中横行的僧人就抓来就是”叶素蕊点头道。
“不会是我们亲自动手吧”张少重道“这哪里用得着我们动手”叶素蕊笑道“姐姐，是不是让我动手啊”边上的玉漱听叶素蕊的话开口问道。
“妹妹去抓那些僧人我还怕那些僧人脏了妹妹的手呢，用不了我们出手的，夫君你看这是什么”只见叶素蕊手中出现一把黄灿灿的金色豆子，在阳光下显得更加的耀眼。
张少重看到叶素蕊手中的金色豆子心中一动，他已经知道叶素蕊的意思了，同时张少重手中也出现了一把金色的豆子，张少重将那些金豆子朝空中撒去，一道道的金光闪过，只见一批身披铠甲的散发着森森寒气的兵士漂浮在空中。同样叶素蕊也将手中的金色豆子洒在空中，一排排宛若天兵天将一般的兵士出现在空中。
张少重笑道：“既然我们都不出手不妨看看谁的傀儡更厉害上一些，我们现在所放出的兵士一样多，看到最后谁的兵士抓的僧人多，你看如何”
“好啊，难道还怕你不成，我们就等着看谁的傀儡强上一些”叶素蕊自然是满口答应。
“你说我们是不是赌点什么东西啊，这样就更加有趣了啊”张少重笑道。
“也是，不过你说我们赌什么东西呢”叶素蕊想了想不知道能和张少重赌什么东西不由的问张少重道，毕竟赌什么的话是张少重提出来的，想来张少重一定有了什么想法。
张少重听了叶素蕊的话微微的想了一下，其实张少重也是随口一说而已，事先他也没有想赌什么，不过看到面前的叶素蕊，张少重嘴角出现一丝的邪笑，一个念头出现在张少重的脑海之中。
叶素蕊见到张少重的表情心中微微发慌，因为每当张少重有这种表情的时候最后自己总要被张少重欺凌。不过看了看自己的漂浮在空中的兵士，叶素蕊有些慌乱的心定了下来，不管张少重开什么样的条件，凭借着自己的这些比张少重要强上一些的傀儡难道还能输给张少重不成。
张少重见到叶素蕊脸上的神情变化，大约的可以猜出叶素蕊心中所想，不过张少重早有定计，所以他也是胸有成竹，于是开口道：“素蕊，我们赌其他的也没什么新意，不如就赌、、、、、”张少重伏在叶素蕊的耳边轻声道，不过还没等张少重说完就见到叶素蕊面红耳赤的挥动这小手在张少重的身上敲击着，口中喃喃道：“你、、、、、你坏死了，根本就是欺负人、、、、、人家那里又不是没有被你欺负过，竟然还想出这种点子来作践人家”叶素蕊想到刚才张少重在自己耳边所说的羞人的赌博条件，没等张少重说完叶素蕊就羞涩的在张少重身上敲击起来。
张少重早就猜到叶素蕊会有这种反应，所以对于叶素蕊的表情一点也不惊讶，只是任由叶素蕊的小手在自己的身上敲击开口道：“怎么，难道不愿意，你不是也说了吗，你那里我又不是没进去过，不过是换个花样而已，难道你觉得赌不过我不成”张少重为了自己能够享受自己刚才想出来的点子，不由的激叶素蕊道。
就算是叶素蕊明知道张少重是在激自己，可是叶素蕊却不得不道：“赌就赌，难道还怕你不成，不过你只说你赢了该怎么办，要是你输了呢”
张少重见佳人答应心中高兴道：“既然我已经说过了如果我赢了你该付出什么，那如果我输了该做什么就由你来定了，免得到时你说不公平”
叶素蕊点了点头，看着张少重一副阴谋得逞的模样，想到张少重刚才所说的和自己赌博的条件，根本就是在为难作践自己，可是自己又不能不接下，现在让自己开条件，自己能拿什么来为难张少重呢，叶素蕊不由的思索起来。叶素蕊想了一会，脸上浮现一丝的笑意，那嘴角的笑意和张少重同出一辙，叶素蕊同样伏在张少重的耳边道：“如果你输了的话，你就要、、、、、、”
随着叶素蕊讲出她所开出的条件，张少重的嘴慢慢的张大，一副不敢相信的模样的看着叶素蕊，张少重愣了一会这才咽了口水道：“不是吧，这么毒的注意你都能想的出来，难怪人们常说最毒妇人心呢、、、、”
“人家才没有那么毒呢，还不是你先取笑人家吗，我这就叫做以毒攻毒，怎么难道你不敢答应不成”叶素蕊笑容绵绵的看着张少重道，那口气和张少重刚才激她时的口气一模一样就连腔调也学的有模有样的。
张少重一副壮士断腕的模样的道：“好，算你狠，我和你赌了，我们请玉漱和小雨做公证人”
边上的玉漱和桑雨不知道两人在一起到底嘀咕些什么，听了个大概也没有听出两人所谓的赌博到底都是赌的什么东西，不过还是点头表示愿意给两人当公证人。不过她们这公证人当的也购瞎的，只负责判断谁输谁赢，连两人到底赌什么都不知道。


第二百零五章 阉割佛爷，仙子淫娃 飘荡的云
既然双方都定好了赌注，那么比赛就要开始了，在玉漱和小雨齐声道了声开始后，两队威武的傀儡立刻如同活人一般四散的飞向整个草原，一会功夫部落的上空除了漂浮着的朵朵白云刚才宛若天兵天将一般的傀儡全部消失不见。
“多谢神女，多谢神女保佑、、、、、”四人还没有回过神来就看到那些牧民全部伏在地上恭恭敬敬的向着叶素蕊行礼。
叶素蕊看了看那些有些疯狂的牧民，知道如果自己不说些什么的话，恐怕这些人会这么的一个劲的磕头不止，想了一想，叶素蕊身下升起一朵白色的莲花慢慢的飘向空中，众人纷纷用满是仰慕的目光注视着空中裙裾飘扬的叶素蕊，叶素蕊开口道：“诸位请起，今日这些恶人伏诛，从此再也不会有人会来骚扰你们，你们可以安心的在这草原之上生活，神灵与你们同在！”叶素蕊话音落下长袖一卷就将正看着她作何表演的张少重三人卷起，就连那跌在地上的那几个僧人也瞬间消失的无影无踪。
那些牧民一个个的看着空中的叶素蕊远远的消失，直到好久才站起来。
此时叶素蕊正和张少重三人站在空中，身下就是那庄严的禅院，其中有悠扬的钟声传出，看上却绝对是佛门胜地，可是又有谁能想到在这佛门圣地却有污秽不堪之事发生。
此时已经有许多女子被那些僧人抓来，那些女子均被泡在一个大的浴池之中，而整个禅院中近千的僧人云集在大殿之中正听着一面目慈祥的僧人讲经。
张少重和叶素蕊、玉漱三人透过种种阵法，看到那些被脱光了衣服的草原女子泡在浴池之中，而那些僧人却在那里念经，三人知道只要等所有的外出的僧人归来，这些人就会开始欺凌这些女子，为他们的欢喜佛收集元阴。
过了一会，陆续的有傀儡回来，每一个回来的傀儡手中均提着一个被制住的僧人，那些傀儡有的身上的盔甲破烂了许多，有的是兵器都被折断，可见这些傀儡也是经过一场恶战才将这些僧人给擒住的，各自的傀儡归到各自的一边，到了太阳快要落山的时候，那些被派出去的，傀儡都回来了，叶天齐清点了一下双方傀儡手中的僧人，自己的傀儡抓了58人，而叶素蕊的却抓了60人，比自己的多了两人，可是自己的傀儡损失了四个而叶素蕊的却损失了8八个整整的比自己多损失了四个。
叶素蕊点了一下数目，笑道：“相公，如何，这一次是我胜了吧！”
张少重强道：“虽然你抓的比我的多上一些，可是你的傀儡却比我的损失的要多，如果按那样算的话，应该算是我赢了”
叶素蕊笑得像个小狐狸道：“虽然是这样，可是相公我们先前可没有说谁损失的多算谁输啊，我们说的就是看谁的傀儡抓的人多，两位妹妹，你们说是不是这样啊！”
玉漱笑着点了点头道：“相公，姐姐说的不错，这次真的是你输了”
张少重看向一边羞答答的小雨柔声道：“小雨你说蛰居相公是输还是赢啊”
叶素蕊一把将小雨拉到身边道：“你可不能这么对待小雨，小雨不要怕，该怎么说就怎么说，不要怕他”
小雨先是偷看了张少重一眼这才轻声道：“小雨也认为是姐姐赢了”
叶素蕊脸上满是笑容得意的看了看张少重道：“怎么样，这次你没话可说了吧，现在是三票对一票，现在我正式宣布这次赌局的赢家是、、、、”
正在叶素蕊正要说出是自己赢了的时候，突然那被自己的傀儡抓在手中的两个僧人，猛地身上佛光大涨，一下子的从那两个傀儡的手中挣出，叶素蕊被眼前的突发状况给搞了个措手不及，眼看那两个僧人就要落进身下的禅院之中，叶素蕊对着那些站着的傀儡道：“给我把那两个光头抓上来”
话音落下就见那十几个手上没有僧人的傀儡兵士，如同苍鹰一般扑向落向禅院之中的光头，当然张少重身边也同样跑出几个兵士去抓那两个光头，结果那两个倒霉的家伙在落在禅院上空的结界的瞬间就被赶到的兵士给抓了回去，不过这次是张少重和叶素蕊的兵士一人抓回了一个，张少重看了看自己傀儡手中的僧人笑道：“怎么样，我的夫人，现在我的可是59个啊，你的也是59个，你说我们是谁赢了啊”
叶素蕊看了看，心中大为生气，伸手在那个被抓回来的僧人的光头之上拍了两下口中道：“都怪你们，如果不是你们的话，我不就赢了吗，气死我了”
那个光头被傀儡封住了全身，结果头上被敲得砰砰响，直痛的浑身发抖，可是却怎么也发不出声。
叶素蕊看了看此时双方人数一样多，而且自己的傀儡损失的还要比张少重的多上一些，叶素蕊无奈的道：“既然这样我们不妨让玉漱和小雨来决定是谁赢了吧”
叶素蕊一句话将这个烫手山芋抛给了边上的玉漱和小雨两人，两女对视一眼，均看出双方眼中的无奈，玉漱和小雨眼神交流了一下，就听玉漱道：“经过我和小雨的商量，我们一致认为、、、、、”
叶素蕊和张少重均看向玉漱。
“我们一致认为，这次比赛你们两人都是赢家，也就是说你们都赢了”玉漱说完就驾云和小雨跑到一边，心中道：“总算搞定了，谁也不偏向，我就让你们都获胜”
叶素蕊和张少重没有想到玉漱竟然会宣布双方都获胜，张少重摇了摇头道：“真是没想到玉漱竟然也这么的狡猾，还真的让她做了一次好人，两边都不得罪，不过我看她不知道我们的赌注，这次好像两边都给得罪了吧”
听到张少重提起赌注，叶素蕊脸上立刻就嫣红一片，羞得眼中能冒出水来，心中道：“这玉漱真是的，这下可好自己还不要按照赌注所说的要被相公那样，现在想一想就觉得羞死人。”
张少重此时心中也是有些害怕的想到：“不知道自己能不能城郭去素蕊的要求，虽然香艳可是那绝对是一种对男人的折磨，也不知道素蕊是怎么想出这种‘歹毒’的赌注来的”
正在两人在那里想着各自的赌注的时候，只见身下的禅院之中念经之声大胜，悠扬的钟声响彻天地，金光一闪，那结界完全消失，从其中飞出一大帮的僧人，那些僧人原本在大厅之中等候这些外出的僧人归来，以便行那乐事，可是左等右等却一直不见有人回来，正当他们等不下去的时候忽然感到禅院上空的结界发生震动，外界似乎有什么事情发生，立刻这些僧人结成一对，将禁制打开，驾云飞出禅院，远远的看到一对仿若天兵天将一般的士兵将那些禅院之中派出的僧人给抓了起来，而且还有十分显眼的一男三女，男的英俊潇洒，女的更是貌美如仙，这些六根未净的僧人见到三女的美丽风姿立刻就向色鬼一般，紧紧的在三女的玲珑的娇躯之上巡视，那种神情让张少重恨不得一下子将这些可恶的家伙给全部杀掉。
似乎感应到了张少重身上散发出来的森森的杀气，那些丑陋面貌完全暴露出来的僧人立刻又收起那种猥亵至极的神情换上一副慈眉善目的得道高僧的模样，那眉毛雪白的一个僧人明显是其中的领头人，他见到对面的一对兵士还以为对方是仙界中人呢，自己佛界一向压仙界一头，这是怎么回事，什么时候仙界的手脚伸到了这人间界。只见那僧人就像佛祖临世一般，浑身散发这祥光，如果不是看到刚才这僧人目光最为淫荡的话，张少重还真的会被这家伙的皮囊给欺骗过去呢，真是一群会演戏的家伙。
那僧人行到四人面前，深深的行了一礼道：“贫僧乃是大乐寺的主持，几位施主身后的僧人乃是我大乐寺的僧人，不知和诸位有什么误会，还请将其归还，贫僧不胜感激”
张少重见到面前的光头在低头的瞬间眼中闪过的淫秽的目光，不由的心头火气，一脚将这光头踢到了一边，在张少重看来那只是轻轻的一脚，可是踢到那僧人身上，僧人就感到自己好像被一座大山给狠狠的撞了一下，如果不是自己聚起全部的法力挡在了身前，恐怕自己就会被那一脚给生生踢死，不过虽然逃得性命，但是僧人如同一个皮球一般的被张少重一脚给踢回了那群僧人之中，终于在撞飞了好几个僧人之后那僧人才停了下来。
就在那僧人被扶起来的时候，口中噗的一声喷出一口鲜血，将雪白的僧袍染红了一片。
“你们究竟是何人，竟然如此的对待我们主持，我们乃是欢喜佛坐下弟子，你们招惹的起吗”一个僧人走上前嚣张的道。
张少重听了道：“，老子踢得就是你们这些光头”话音落下只见张少重一只脚抬起，隔着十几丈的空间，那僧人就好像被什么给击中一般，身体彭的被张少重给踢飞了，只听轰的一声，那僧人正撞击在下方的一处佛塔之上，结果那那僧人的脑袋没有练成铁头功，不是塔毁而是他毁了！
那些僧人没有想到看上去除了英俊一点外没有什么特但的张少重竟然两脚就将主持和禅院中的一个高手给踢得一死一伤，一时之间这些僧人都呆在那里。
只听张少重道：“阿弥陀佛，善哉善哉，没想到忍了这么久的杀戒竟然还是被我给开了，你们这些可恶的家伙，既然这样我就让你们知道什么事情该做什么事情不该做。”
张少重回头对三女道：“你们转过身去，看相公如何惩这些恶僧。”
看到张少重满含煞气的表情叶素蕊道：“相公，你不要造太多的杀孽，虽然天道管不了我们，但是我们不能肆无忌惮”
张少重点了点头道：“你放心，相公心里有数，我知道该怎么做的，好了转过身去”
叶素蕊点了点头，轻轻的转过身去，张少重见三女均转过身，看不到自己要做什么了，于是笑道：“你们不好好的做和尚，伺候你们家佛祖，偏偏要当什么花花和尚，你们佛家不是讲究什么六根清净吗，好，现在我就让你们六根清净”
三女不知道张少重对那些僧人做了些什么，那些僧人就向杀猪一般的嚎叫起来，而她们正好看到自己对面的那些被傀儡兵士抓在手中的那些僧人一个个的好像看着一个魔鬼一般的看着背对着他们的张少重，而且有几个甚至吓得尿了出来，更有僧人紧紧的将双腿夹紧。
张少重的声音传来道：“好了终于摆平了，现在你们转过身来吧！”
张少重话音落下，三女就迫不及待的转过身，眼前的景象让她们惊呆了，三女红唇微张，一副不敢相信的模样，想笑又笑不出来，自己的相公也太阴损了吧，竟然将这么多和尚给阉了，那些僧人一个个的抱着小腹，那双腿之间的僧袍之上嫣红一片，在那里打滚，当然还有一些死硬得家伙强忍着疼痛，双腿打颤的站在那里。
叶素蕊看了这一幕道：“夫君，你简直是太阴损了，竟然想出这一招了，不过我赞同。省的他们再去害人”
张少重看到三女的表情道：“想笑的话就笑出来，我不会在意的，不过这些家伙不是想什么六根清净吗，我就成全他们好了”
玉漱走上前道：“相公，他们可都是罗汉的修为甚至还有菩萨的修为，这一点伤势如果他们愿意的话，只要稍微修养一下就可以恢复的，毕竟到了仙人的境界，肢体再生可是再简单不过的事情了！”
张少重笑道：“你相公难道就想不到这些吗，你们放心，你相公我在他们那里施展法术的时候那里还残留着一点我的法力，你们说说他们能够再生出新的害人的东西吗！就算是佛祖如果不小心被我给阉了的话，以他的法力没个几万年也休想再次的长出来。”
张少重话音落下，那些个强站着的僧人，砰砰的倒下好几个，均是翻白眼给气昏了过去，更有几个口中叫嚣着：“我和你拼了”
还没有跑到张少重的面前就被从张少重身后走出的傀儡士兵给挡下，要害部位被伤，即便是修为比这些傀儡高上许多，可是却被这些士兵给打得没有还手之力，一会功夫在叶素蕊和张少重两人的傀儡的攻击下，那些死硬分子一个个的被拿下，张少重看着躺在云朵之上的一大片的僧人，伸手朝那些被傀儡抓住的僧人挥了一下手，接着那些僧人一个个的嚎叫起来，下体的僧袍立刻就染红了一片，张少重一挥手，那些傀儡将手中的僧人扔进那些僧人之中。
叶天齐朝那片云朵一指，只见那原本聚成一片就像结实的土地一般的云朵立刻散开，那些僧人一不注意立刻扑嗵扑嗵像下饺子似的跌落到禅院之中的广场之上，幸好这些僧人修为还算不错，也不亏了金身罗汉的修为，将地面砸出一个个的人形坑来，又哼哼唧唧的从坑中爬了出来。
张少重四人落下云头，降落到这广场之上，看着那些被自己搞得灰头土脸的僧人，有的还能勉强的站起来，不过大多数都已经直接昏了过去，即是痛的又是吓得生怕张少重在想出什么点子来整治他们。
张少重对玉漱和小雨道：“你们两个去将那些个被这些僧人抓来的姑娘给放出来。”
玉漱和小雨直朝那关着抓来的女子的地方走去，本来那些被抓来的女子被那些看上去慈眉善目的僧人剥光了衣服扔到浴池之中后就没有准备会受到什么好的待遇，尤其是那些个僧人一个个的色迷迷的盯着她们的的身子看，就算是在不明白也知道她们进入可一个淫窟之中，等待她们的将是什么她们已经可以想象，虽然不知道为什么到了这21世纪了还会发生这种事情，可是被泡在浴池之中根本就无法出来，她们都已经绝望的等着命运的宣判了。
突然房门被推开，她们清楚的看到两个如同画中仙子一般的女子走了进来，这些女子仿佛看到了救星一般，全部在浴池之中哀求起来，几十个雪白晶莹的娇躯展现在玉漱的面前，虽然同为女子，可是玉漱依然感到羞涩无比。倒是小雨身为草原女子，对这些丝毫的不放在心上，毕竟小雨是现代人，接受的是现代的教育，而玉漱才接触这个社会多长时间，恐怕张少重如果拉着她去海边游泳的话，那还不将她给羞死啊！
玉漱素手一挥，那笼罩着整个大浴池的禁止闪过一道光华彭的一声破裂开来。
那些女子这时发现阻碍她们出来的不知什么东西已经消失，一个个的忙从浴池之中爬了出来，几十具玲珑剔透的娇躯在两女面前晃动不已，看着那些女子的身体，玉漱不由的暗赞那些僧人还真会抓人，全部都是元阴醇厚的女子，俗话说滋阴养颜，阴气盛则容颜娇媚，所以说元阴厚重的女子一般都可以算得上佳人，容貌也不会差到哪里去。当一群女子手忙脚乱的将衣服穿上后，这些女子扑嗵给两人跪下来，恭恭敬敬的给两女磕了个头，玉漱将这些女子托起道：“外面的僧人已经被我们给抓了起来，你们赶快各自回家去吧，记住不要对其他人说起在这里所看到的事情，知道吗”
那些女子听到竟然可以离开这里，顿时激动的哭泣起来，听了玉漱的话，一个劲的点头。
“好了，既然这样，我就送你们离开这里，你们先将眼睛闭上”玉漱对那些女子道将玉漱的话当作圣旨一般的女子立刻将眼睛闭上，她们在闭上眼睛饿瞬间忽然感到身体飘动了起来，在感觉之中一刹那之间，她们先是感到自己的脚离开了地面接着就接触到了地面，一股草原上带着青草气息的微风抚过，这些女子相继睁开眼睛，她们惊讶的发现她们已经身处在熟悉的草原之上，这些女子知道她们遇到了神仙一般的人物，于是一齐向天空拜了拜，这才起身辨别方向各自回自己所在的部落。
玉漱将那些女子送出禅院之后和小雨一起回到广场之上，张少重看到玉漱身后并没有那些女子有些疑惑，玉漱走到张少重的身边笑道：“相公是不是在找那些女子，不过这次你要失望了，我已经将那些女子给送了出去了”
张少重没有想到玉漱竟然也会笑自己，不由的伸手在玉漱的滑腻的俏脸上摸了一把道：“相公有什么好失望了，难道相公还能看上那些个庸脂俗粉不成，我这不是有漂亮的玉漱在身边吗！”
“相公，你、、、、你干嘛，这些僧人都看着呢”玉漱没有想到张少重竟然在这大庭广众之下露骨的挑逗自己，玉漱娇羞的看了那些僧人一眼朝张少重道。
张少重看了那些僧人一眼道：“是吗，我看谁有胆量敢看，我立刻弄瞎了他们的眼睛”
听到张少重的话，那些个僧人一个个的吓得紧紧的盯着地面，连头都不敢扭一下，生怕惹恼了这个“手段残酷”的人。
看到这些僧人的举动玉漱不由的娇笑起来，张少重看到玉漱的如花娇颜，一把将玉漱的身子搂到怀中，玉漱的身子挣扎了两下，发现根本就无法挣脱，虽然羞涩无比，幸好这些僧人一个个的都不敢去看，所以才让玉漱没有非要从张少重的怀中挣脱，张少重感到佳人挣脱了两下就停了下来，知道佳人已经默许，于是那不老实的大手慢慢的在玉漱溜圆滑腻的香臀之上轻轻的滑动着，虽然隔着一层宫纱，不过那滑腻的苏绣衣衫就好像不存在一般让张少重的大手感受这佳人臀瓣的香软，被张少重如此的对待，玉漱立刻就眼中春情大盛，春水就要溢出，身体完全的瘫软在张少重的怀中。呵气如兰，一股股带着清香的火热气息喷在张少重的脸上，让张少重的也渐渐隆起，紧紧的顶在佳人的小腹下方的双股之间的温热的桃源之上。而放在佳人香臀之上的大手则慢慢的滑进那臀瓣之间的股沟之中，手指慢慢的在那小菊花之上摩擦着，玉漱的菊花那里被张少重如此的撩拨过，更何况还是在这么多人面前，虽然知道这些僧人根本就不敢看现在两人的情形，但是却让玉漱产生一种偷情般的刺激，当张少重的大手点在她的臀沟之间的菊花之上的时候，玉漱的小腹连连抖动，虽然是隔着衣衫，张少重的下体清晰的感觉的到佳人剧烈的喷射，一股股的火热隔着那衣衫打在张少重顶在佳人桃源之上的巨大的分身之上，让张少重也不由的轻哼一声，手上微微使力，那手指竟然差点进入佳人的菊花，玉漱的身体彻底的软倒在张少重的怀中，此时她已经不再去管到底是身在何地，整个娇躯缠在张少重的身上，滑腻的小手更是摸向那紧紧顶着自己麻痒酸软的花房的火热分身，张少重只感到一只滑腻的微带凉意的小手滑进自己的亵裤之中，一把将自己的火热抓住，慢慢的律动起来，甚至用小拇指摩擦自己火热分身敏感的顶端，张少重舒服至极，滑进佳人小菊花上的手中则围着那菊花的褶皱开始慢慢的画圈，更使得玉漱为之疯狂迷失，玉漱感到自己的花房是如此的空虚急切的需要什么来填充，在张少重的惊讶中，玉漱竟然撩开双方的衣衫一把将各自的亵裤拉至股间，下体近张少重的下体，张少重只感到佳人的小手牵着自己的火热进入了一处滑腻深幽的所在。
玉漱猛地被张少重的火热填满，红唇之中满意至极的发出一声娇吟，双腿环在张少重的身上，双手则环在张少重的脖颈之上，下体紧紧的包含着张少重的火热，香臀飞快的耸动着，一头的青丝在空中飞舞，娇吟不止。
叶素蕊有些惊讶的望着疯狂交合的两人，叶素蕊只能看到两人被遮掩在衣衫下的下体紧密的结合着，而玉漱的香臀更是飞快的耸动，口中发出不知羞的娇吟声，那些只敢盯着地面的僧人似乎都听到了玉漱那魅惑人心的娇吟，甚至两人下体的撞击声，张少重的火热进出玉漱花房的微小声音都一丝丝一缕缕的传进他们的耳中，这些色心不死的僧人，一个个好像吃了春药一般，浑身的血液向下体涌去，可是这些僧人一个个的发出惨叫，本来就被张少重阉割后的下体那里承受的了如此的充血，立刻将那本来就染红的僧袍再添新红。
叶素蕊见到两人越来越不像话，红着脸走到两人身边，滑腻的小手猛地插进两人剧烈交合的私密之处，叶素蕊的小手猛地环住张少重的火热，而一根手指正按住玉漱那充血的玄珠之上，微微使力，本来就被这种场面刺激的激动无比的两人被叶素蕊这么一刺激，齐齐的发出一声满意至极的呻吟，叶素蕊只感到两人的下体均是剧烈的收缩抖动起来，一股股的火热滑腻的液体从两人的结合处流了出来，正将她滑腻的小手打湿。叶素蕊脸上羞红一片，小手先是在张少重还没有软倒的火热分身上抓了一下，惹得张少重惊呼一声，转而将那满手的滑腻在玉漱圆润饱满的小腹上一抹，本来正处在中的玉漱被叶素蕊的小手在小腹上那么的一抹，宫腔深处又是一阵收缩痉挛，一股股的浓浆再次的激射而出。


第二百零六章 佛陀话观音，欢喜佛应劫
叶素蕊将滑腻的小手从两人身体之间抽出来，上面依然还沾着晶莹的滑液，满脸神色的玉漱看到在阳光照射下闪着晶莹光芒的叶素蕊小手上的滑液，轻呀了一声，螓首紧紧的贴在张少重的怀中，感到下体依然被张少重的火热紧紧的填满，张少重似乎没有抽出的打算，而张少重那不知何时摸进自己衣衫之内的大手则在自己的香臀之上来回的游动着，玉漱不知张少重还要对自己做些什么，只能紧紧的躲在张少重的怀中任由张少重的大手在自己的身体之上滑动。
叶素蕊掏出手绢将手上的擦去，白了正一脸坏笑的张少重一眼，朝着那些倒在地上的僧人奴了努嘴，似乎询问张少重如何处置这些人。
张少重和叶素蕊心有灵犀，想了想道对着那些僧人道：“你们这些恶僧，不老老实实的呆在西天圣境竟然来人间作恶今天遭此报应乃是你们的劫数，现在你们会西天去吧，如果有什么不服气的，大可以让你们的欢喜佛祖前来，本少爷一并接下了！”
听了张少重的话，这些僧人松了一口气，张少重先前的冷血让他们几乎将张少重当成了杀人不眨眼的恶魔，尤其是张少重竟然敢当着他们的面和自己的女人欢好，虽然他们没有那个胆量去偷看，他们均以为张少重会就此将他们全部杀死，此时竟然听到张少重要将他们给放了，这些僧人哪里还记得张少重将他们的命根子给割去的事情，一时之间全部被能逃得性命的喜悦填满。
“你们还不快滚！”叶素蕊早就对这些僧人感到不耐烦了，听了张少重的话以后，长袖一挥，一股狂风刮起，瞬间广场上的所有的僧人全部消失的无影无踪，那些僧人好像迷迷糊糊飘飘荡荡的就到了西天圣境之前。
西天的护法伽蓝只感到眼前一晃，噼里啪啦的掉了一地的狼狈不堪的僧人，一个个血迹斑斑的，看了好一会才认出这些人竟然是欢喜佛祖坐下的一干弟子，这些人不是刚刚下界公干去了吗，怎么这么狼狈的回来了。
虽然心中疑惑，可是这些护法伽蓝没有一个敢上前盘问的，毕竟这些僧人仗着欢喜佛的名头在佛境也算是横行霸道的，自从五百年前佛祖释迦牟尼闭关参修天地造化，西天佛境就由几大佛祖和护法天王共同管理，如今佛界对外还算是团结一致，可是对内却是争斗不止。
此时一藏经阁之中，几名朴实无华的僧人端坐在蒲团之上，一僧人背后的七彩光晕之中闪烁着一盏明灯，光华四射正是燃灯上古佛，一僧人满脸笑容，大肚袒露，正是大肚弥勒佛，一僧人满脸红光正是欢喜佛，其他几佛也均是佛界的顶梁柱石，在三界之中也是无人不知无人不晓。
只听那燃灯上古佛开口道：“欢喜，你太放肆了，做事如此的肆无忌惮，你说你怎么可以对菩萨下毒手呢”
那红光满面的僧人，眼中一道凶光闪过道：“燃灯，难道我这么做又什么错吗，她一个外门女子虽然对我们佛门有莫大的帮助，可是毕竟不属于我佛门中人，挂着四大菩萨之首的名号而不呆在我西天极乐世界，反而居住在那南海珞珈山翠竹林之中，世人皆知观世音菩萨而不知我佛如来，如果任由此种情况继续下去的话，恐怕从此我佛门香火都要归于她的名下，本佛本欲与她共参大道，如果能得到她几千年的清修的深厚根基相助，本佛绝对可以成为我西天如来下第一高手。”
“阿弥陀佛，善哉善哉！欢喜你动了妄念了，大道三千，你那欢喜之道本也是大道之中的一道，精修至深本也可以参透天地奥妙，奈何你心中被妄念所迷，已经偏离大道远矣，若不及时回头，大难将至啊！”燃灯上古佛道。
“燃灯，少拿这些吓我，三界之中谁能降我劫难，不就是动了一个观音吗，用得着你们这些古佛都出来声讨我吗！”欢喜佛自傲的道。
其他几名佛陀面无表情，只是齐宣一声佛号。
燃灯见欢喜佛如此的执迷不悟长宣一声佛号道：“欢喜佛，你可知何以三界仙佛均卖面子给观音尊者吗”
“那还不是我佛门在其背后撑着，不然你以为那些仙人会给她什么面子啊！”欢喜佛道。
“错、错、错，你也知道观音本就不是我佛门中人，只是当年她出手相助佛祖降伏镇压阿修罗一族，功劳甚大，积下了无边功德，按说就算是立地成佛也不为过，可是观音却没有成佛而是只做了一个菩萨，云游三界，管不平之时，化身千万度化世人，遂有慈航普渡之说，在我佛门隐隐有佛祖之下第一人之趋势，仙人卖于她面子虽然有那么一点是看在我佛门的份上，但是更多的是敬畏观音，敬她的菩萨心肠，畏她的法力神通，更是害怕观音背后的高人出面。”燃灯道。
“观音背后能有什么高人，这只是大家的猜想罢了，以讹传讹，久而久之你们还真的以为她身后有什么大山不成，如果真的有的话，我佛界难道还能查不到吗”欢喜佛道。
“是吗，恐怕有你这种想法的不止你一人，但是佛祖不会骗我们吧！佛祖当年初成大道就极力拉拢观音尊者，按说观音尊者当初比之未曾得道的佛祖还要厉害上许多，成名于三皇五帝之时，佛祖得道后法力无边，如果说我佛不清楚观音的来历的话又怎么会如此的看重于观音。你也见识到观音的厉害了吧，虽然你暗中对观音下了就算是仙佛都难逃的‘神仙倒’可是结果你也看到了吧，你依然是和观音斗了个两败俱伤，还让观音逃了出去，如今三界之中竟然再也感受不到观音的气息，你闯下如此之大的祸事，就算是我佛出关也未必会饶的了你”燃灯乃是佛门宿老，还曾做过佛祖的老师，所以对当初佛祖拉拢观音的事情知道的一清二楚。虽然不知道佛祖这么做的深意，但是却是暗自留意，隐隐的猜出观音来历的不凡。
“燃灯，你莫吓我，你我均是同时得道，虽然那观音有些来头，但是我佛门难道还怕了谁不成，更何况观音也不是我佛门核心之人，她只是外表风光而已，什么苦事均是她去做，而得到好处的则是我佛门，我对佛祖拉拢这么一个好的跑腿真是深感我佛圣明。”欢喜佛笑道。
“罢！罢！罢！既然这样我就不做他言了，反正祸福天定，你这次鲁莽行事会有什么后果就是我等也看不透参不出，你一切小心就是”燃灯说完，面无表情的端坐在蒲团之上，头上佛关之中的灯火更显通明。
当欢喜佛坐下弟子出现在西天佛境门前的时候，藏经阁之中的诸位佛陀均是神色一动，欢喜佛更是瞬间消失的无影无踪，燃灯睁开双眼长宣一声佛号道：“欢喜，你的劫数到了，果然如我佛所言，五百年内佛门折一佛，只是没有想到会应到你的头上。”
那些僧人跌跌撞撞，心头有无限的委屈要向他们的师傅禀报，希望法力无边的师傅可以为他们报仇，同时也抱着一丝希望欢喜佛可以帮他们再次的长出被张少重割去的阳势。
欢喜佛感应到门下弟子的气息，立刻就出现在他们的面前，那些刚跑进西天佛境的僧人立刻就像见到了什么似的跪在地上给欢喜佛磕起头来。欢喜佛见到门下弟子狼狈的模样，强压着心头怒火道：“这是怎么回事”
那禅院的主持，也就是这次下界的领头人听了欢喜佛的话，立刻声情并茂的将张少重如何的藐视他们，又如何的辱骂欢喜佛，并且将他们给阉割掉，极尽夸大之言，最后还加了一句，直将欢喜佛气得火冒三丈的话：那人说了，如果欢喜佛敢来的话，老子一样的让他留下他的孽根！
欢喜佛的怒火被弟子的最后一句话给点燃，大喊一声，好贼子，如此的辱骂本佛，如果本佛不逃回公道的话，又如何立于佛境。
欢喜佛气急攻心就要下界而去，忽然一群佛陀出现在欢喜佛的面前，为首的燃灯道：“欢喜，你我一起得道，算来也有近万年之久了，虽然没有什么太深的交情，可是我们古佛已经不多了，走一个少一个，我不想看到如此冲动的欢喜佛，如果再走你这么一个，那么以后参禅求道的路上我们不是更加的寂寞了吗！我们就算是要报复也要将对方的底细给打听清楚啊！”
欢喜佛看了看诸佛，火气下去很多，似乎将燃灯的劝告听了进去。燃灯松了一口气，虽然佛祖曾说佛门有一佛陀会应劫，而现在看来就既有可能是欢喜佛，可是燃灯还是准备进一份心力，希望能够和天斗一斗，或许能够使得欢喜佛逃过此劫。
药王佛上前搭在一僧人的手腕之上，探查那僧人的伤势，虽然惊讶于是谁这么的阴损将这些个僧人给阉割掉，不过毕竟这些僧人都是罗汉菩萨的修为，残肢再生的能力还是有的，可是药王佛的脸上显出惊讶的神情，怎么可能，为什么在自己佛力的催动之下，这僧人的下体非但没有再次的长出，并且似乎伤口再次的破裂，大量的鲜血激射而出，那僧人一声尖叫，就算是菩萨恐怕也经不住如此的大放血，一下子的晕了过去。
一边的众佛也察觉到奇怪，一脸疑惑的望向药王佛，只见药王佛又仔细的给那僧人把了把脉，起身道：“没想到，没想到，竟然有人想出这种办法来阻止他们残肢再生”
“什么方法”欢喜佛见到自己这么多的弟子都变成了太监，身为欢喜佛门下都成了太监，还怎么称为欢喜门下弟子，如果这么多的弟子不能恢复的话，那自己欢喜宗恐怕从此要改名太监宗了，一想到这里欢喜佛心中就一阵的怒火中烧。
“那出手之人竟然在他们的下体残肢之处留下了一丝诡异的能量，以此来阻止再生”药王佛道。
“将那能量祛除不久可以了”欢喜佛道。
“关键是这种能量性质诡异，根本就祛除不去，或许真的如那人所说，就是我佛也未必能在短时间内将那诡异的能量祛除。”药王佛无奈道。
“什么，你是我我的这些弟子从此再也没有复原的可能，要做一辈子的太监”欢喜佛怒急反笑道。
“如果没有什么奇迹出现的话，基本上就是这样！”药王佛回道。
听了药王佛的话，欢喜佛脸上表情精彩至极，诸佛都有些担心的看向欢喜佛。忽然之间欢喜佛大笑起来，不过谁都听得出那笑声之中所蕴含的怒火。
“不好，快拦住他”燃灯忽然看到欢喜佛眼中闪过一道凶光忙道。
可是还是晚了一步，欢喜佛已经在他话音落下的时候，出了西天佛境，直投下界而去。
燃灯古佛诸人晚了一步还是没能阻拦得住欢喜佛，燃灯不由的为欢喜佛担心起来，虽然他想下界帮欢喜佛一把，可是燃灯古佛却深知，这有可能就是欢喜佛的劫数，本来没有自己的事情，如果自己真的插手其中的话，不知会再生出什么变数，如果为此而搞得牵连甚广的话，那就得不偿失了，现在燃灯古佛也只能暗自为欢喜佛诵经祈福，静观变数。
欲知欢喜佛会不会是那应劫的佛陀，而张少重和三女正在禅院的浴池之中行鱼水之欢，各收赌注的时候，欢喜佛的出现会不会激怒已经开了杀戒的张少重！故事会更加精彩，请继续支持！开学临近，正常更新很快会恢复！


第二百零七章 禅房淫乐，浴池春潮
再说张少重一阵风将那些僧人送到西天，整个禅院之中就只剩下四人，而此时还怀抱着佳人的张少重没有了顾忌，一把将玉漱托起，双手托着佳人的，一边走一边进出于佳人火热的甬道。
“啊！”刚从快美的顶端堕落下来的玉漱没有想到张少重竟然会再次的对自己征伐起来，敏感的桃源之中，随着张少重的进出变得火热湿润起来，玉漱双手环在张少重的脖颈之间，满头的青丝在空中飞舞，没有任何的顾忌，玉漱放开了声音的发泄着自己内心的快美，衣衫之下的丰挺的飞快的迎合着张少重的每一次进出。
“快、、、、、快，啊！、、、、对，就是那里，啊，顶到花心了、、、、唔！、、、”张少重觉得佳人环抱自己的双手猛然之间收紧，下体紧紧的贴着自己的股间，两条修长的在衣衫的遮掩下，紧紧的盘在腰后，张少重看到玉漱的秀颜之上展现出欲仙欲死的神情，而紧紧抵在佳人花穴中的火热分身清晰的感触到佳人桃源内的痉挛，每一寸肌肤的抖动都伴随着一股股的火热的滑液流出，正浇在张少重分身的顶端，舒爽的张少重在佳人的雪臀之上猛地抓了一把，两瓣雪腻的臀瓣在张少重的手中变幻着形状，原本就处在顶端的玉漱那堪如此刺激，又是一声悲鸣，下体一阵阵的抖动，又是一股火热滑腻的液体浇在张少重的分身之上，抱着浑身软滑，如同没有骨头一般的瘫在了张少重的怀中。
叶素蕊眼中满是春情的看着疯狂的抱在一起的两人，浑身生气一股难以压抑的快感，双股之间的私处竟然慢慢的湿润起来，一种极度空虚的感觉让叶素蕊渴望得到张少重的安慰。而站在边上的雨儿更是一副不敢相信的表情，不过脸上满是红晕，呼吸似乎也变得急促起来。
张少重看了看瘫软在怀中的玉漱，佳人已经在没有能力承受自己的索取了，可是此时自己正在兴头上，尤其是刚才竟然动手开了杀戒，内心集聚着一股需要发泄出来。
叶素蕊或许能够理解为什么张少重会有这种冲动，她知道现在重要的是让张少重将心中的邪火发泄出来，走到雨儿的身边，拉着小雨的手走到张少重的身边，轻轻的道：“相公，素蕊知道你心中有一种火要发泄出来，我们姐妹三人并不是你的对手，你先带玉漱和雨儿妹妹进里面去，我去招来姐妹，正好算是你我打赌的条件吧！”说完叶素蕊就一把将雨儿推到张少重的怀中，而自己则是一个闪身消失不见，张少重不知道叶素蕊去那里寻帮手去了，不过此时雨儿倒在自己的怀中，被自己和玉漱两人身上散发出来的那种气息一薰立刻就瘫软如泥。
张少重的大手环在雨儿的腰间，触手是滑腻的肌肤，虽然隔着衣衫但是丝毫不妨碍张少重感触佳人的肌肤的腻滑。
低头看了看满眼迷蒙的雨儿一眼，张少重一把将佳人抱起，两具娇媚的躯体抱在怀中，张少重朝着禅房走去，一脚将禅门踢开，房间之中雾气蒙蒙，此处正是原本那些僧人抓来女子沐浴的地方，此时空无一人，但是那浴池之中的温水则依然冒着水汽，看着宽大的水池，张少重将两女身上的衣物飞快的褪去，此时已经缓过劲来的玉漱感到身上一凉，就发现自己已经是身无寸缕的被张少重抱在怀中，而边上则是站着双手环在胸前将两座玉峰遮挡起来的羞涩的雨儿，雨儿那雪白粉腻的身子泛起嫣红，似乎承受不住两人盯在身上的目光，雨儿转身朝浴池走去，转过身去的雨儿那绵延起伏的如同温玉雕琢而成的粉背，挺翘的两瓣，还有那修长的，行走之间两瓣翘臀晃动不已，让张少重一阵痴迷，下体暴涨。
玉漱轻呼一声，原来两人的下体此时还连在一起，张少重的身体的变化自然瞒不过玉漱，玉漱羞涩的慢慢将连在一起的下体与张少重分开，当两人的下体分开的时候，一团团的晶滑的液体顺着玉漱那滑腻的肌肤流了出来，那股将的乌黑的芳草一丝丝一根根的贴在那雪白的肌肤之上，看上去就像经历了暴风雨的摧残一般。
“呀！”玉漱没有想到会有这么羞人的情景，立刻用小手将股间的风情挡住，转过身去，留给张少重一个完美的背影。
张少重看到玉漱背过身去，虽然股间的风景无法看到，但是那两瓣雪腻之上的红色的痕迹依然让张少重想起刚才自己紧紧在佳人的臀瓣之上抓了一把的事情，想必这嫣红就是刚才随留下的，简直是太阴靡了一些。
玉漱背过身去，虽然看不到张少重的神情变化，但是她可以感受到张少重那火热的目光正在自己的粉背之上巡视直至紧紧的盯在自己的臀瓣之上满火辣辣的目光让玉漱不由的将两天腿并在一起，她不知道自己这个小小的动作有多么的诱人，张少重轻呼一声，玉漱只感到身体一轻，就被张少重从身后抱住，紧紧的被张少重环在怀中贴着张少重火热的胸膛，玉漱感到一种满足与幸福，不过大煞风景的是张少重的下体竟然盯在玉漱的翘臀之上，紧紧的被玉漱夹在两瓣臀瓣之间，张少重感到自己的火热在佳人的臀缝之间来回的抽动，一种异样的感觉升起。
“不、、、、不要，啊！、、、、”玉漱猛然之间从张少重的怀中挣出，立刻跳进浴池之中躲开张少重，玉漱俏脸之上一片晕红，恨恨的白了一脸坏笑的张少重一眼，又羞涩的看了看张少重下体那高高翘起似乎在耀武扬威的下体，刚才张少重竟然趁自己不注意慢慢的偷袭自己的菊花，哪里不让玉漱跳起。
张少重呵呵一笑，跟着跳入水中，见玉漱依然防备着自己，不由的游到红着脸将身子躲在水中的雨儿身边，将佳人娇俏的身子抱在怀中，雨儿身子微微一僵接着就软了下来，张少重清楚的感觉到佳人身体的变化，轻轻的将雨儿那湿漉漉的贴在雪白滑腻的肩头与粉背上的青丝拨到一边，露出那宛若粉雕玉琢而成的圆润的肩头，张少重轻轻的在那圆润的嫩肩上亲吻着，入口滑腻温热，雨儿轻轻的将凤眸闭上，红艳艳的唇瓣之中不时的流露出舒适的娇吟声，慢慢的亲吻到佳人的粉颈之间，含着那娇嫩敏感的耳垂，张少重朝那耳廓之中呼着热气，雨儿那堪如此刺激，只感到下体越发的湿润起来，口中迷迷糊糊的道：“相公、、、、雨儿好、、、、、好难受，快、、、、快给雨儿、、、、我要、、、、”
张少重得意的一笑，看了看躲在一边清洗着身体的玉漱，正看的入迷的玉漱没有想到张少重竟然会看向遭袭击，就像受惊的小鹿一般，将螓首转向一边，不敢去看张少重那羞人的目光。耳边传来一声满足的呻吟，接着传来雨儿那柔柔的但又的呻吟声，一道道的水纹传来，玉漱可以想象的出两人此时正在做着什么事情。
虽然极度的压抑着不让自己去看，可是越是如此玉漱越难以控制自己内心的，慢慢的转过螓首朝着雨儿和张少重看去。
玉漱看到眼前的景象差点惊呼出来，小手紧紧的放在红唇之上，不使自己喊出声来。
此时张少重正贴在雨儿的背后，以背入的姿势进入了雨儿的身体，而雨儿的两条被分得大大的，两人交合处的景象半隐半露的在水中时隐时现，漆黑的芳草在水中晃动，粉红的唇瓣随着张少重那巨大的分身的进出带起一个个的水泡，而一丝丝的混浊的液体更是顺着两人的交合处流出混合在水中，在水中渐渐的消失。
猛然之间玉漱清晰的看到张少重每一次进出雨儿的身体的情景，那每一根芳草离开又贴在饱满雪白的小腹之上的情景让玉漱的下体变得湿润起来，消失的再次的升腾起来，随着雨儿一声声的的呻吟，玉漱的手不知什么时候慢慢的滑进自己的股间，轻轻的揉动着那充血的唇瓣，眼神变得迷离起来，口中也泻出一丝丝的轻吟。
“啊、、、、”雨儿猛地一声娇呼，玉漱听到雨儿的的呻吟朝雨儿看去，只见两人紧紧的结合在一起的私处冒出一股股的水花，而雨儿饱满的小腹竟然连连的向前耸动记下，俏脸之上满是的神色，欲仙欲死也不过如此，玉漱知道那种感觉，所以在看到如此阴靡的景象的时候，她那紧紧的夹在股间的玉手猛地使力飞快的进出于自己的桃源之中，玉漱越来越感到一团火热聚集在自己的小腹之下，小手动的更快了，口中的呻吟也变得清晰起来，玉漱此时已经不再去想身边还有别人的事情，这是她第一次的自渎，在刺激的感觉的推动下，她已经完全的沉浸在那种异样的感觉之中，终于，玉漱的身子连连抖动，脸上瞬间出现潮红，口中发出绵长的呻吟，慢慢的一股股的混浊从玉漱的双股之间浮现在水面之上，玉漱微闭着双眼，小手依然夹在股间，在清水中，隐约的可以看到一团阴影，随着水流的晃动而来回的摇曳，将张少重的眼神紧紧的吸引了过去，似乎没有想到玉漱竟然也有这么放荡的一面，张少重顿感无比的刺激，下体一阵的暴涨，雨儿被那暴涨的下体一撑，口中娇吟一声。
张少重一把将雨儿的身体翻转过来，伸手将佳人的一条抗在加上，使佳人形成一个大劈叉，那个诱人的桃源完完全全的显露在张少重的面前，顺滑漆黑的毛发紧紧的粘在饱满雪白的小腹之上，还滴着晶莹的水珠。
那充血的唇瓣红艳艳的，张少重的下体慢慢的挤进那温热之中，两人同时的发出一声的轻呼，雨儿此时已经不知身在何处只知道拼命的迎合着在自己身体之中来回冲刺将自己带上一个又一个的的巅峰的男子，又是一声至极的呻吟，雨儿如同打摆子一般，花枝乱颤，张少重猛地将下体抽离佳人的花房，同时抱着雨儿的双臀，摆成一个抱着小孩方便的姿势，只见一道水箭从雨儿的下体喷出，正洒在浴池的外面的地上，湿漉漉的一片。
而此时禅门猛然之间被推开，叶素蕊率先走了进来，身后跟着莺莺燕燕宛若一群仙子一般的绝色女子，一般女子没有想到进门的瞬间竟然会看到如此阴靡的一幕，均是双颊羞红，眼中泛波，小手轻轻的揉搓着衣角，双眼不知道该看往何处。


第二百零八章 后庭花开，欢喜捣乱
雨儿听到禅门被推开的声响，睁开那满是的双眸，映入眼帘的是一张张如花仙颜，一个个的仙子般的女子羞涩的盯着自己的羞处，雨儿看到自己那晶亮的液体如潮涌一般的喷出，极度羞涩之下，小腹收缩想要止住那羞人的喷潮，可是自己的身体却与自己的意志不相配合，那晶亮的液体如一道弧线正浇落在诸女的面前。最后一滴液体流尽的时候，雨儿已经是羞涩的昏了过去，雪腻的娇躯整个软倒在张少重的怀中。
张少重似乎也没有想到叶素蕊会这么快就回来，并且还带回来这近百名女子，大眼看了一下张少重就已经看出这些女子其实就是自己曾经选出来的精英家族成员，不光是修为高深就是容貌也是一个个宛若天仙一般，张少重没有想到叶素蕊竟然会将这些女子给带来，难道她还真的要让自己履行两人的打赌条件不成，如果这么以来的话，那还不要了自己的命啊！
张少重连怀中佳人的躯体都没有放下，看向站在那里的叶素蕊，眼中满是询问的神色。
叶素蕊看到张少重的神情，轻笑一声到：“怎么了夫君，难道你不愿履行我们打赌的条件不成”
张少重虽然知道佳人是在激自己，但是在这么多的绝色佳人面前张少重可不会显露出来自己内心的真实想法，强撑道：“履行就履行，难道我还怕你不成，不过在履行之前你是不是要先履行自己的诺言呢”说着张少重那带着异样神色的目光看向叶素蕊的玲珑纤体，虽然隔着一层薄纱，但是叶素蕊依然感到张少重那羞人的目光好像穿透了自己的衣衫一般看到了自己的身体，那种似乎裸的暴露在张少重身前的感觉让她有些浑身不自在，听了张少重的话，叶素蕊脸上顿时爬满了红晕，光想着让张少重履行他的诺言，倒把自己的事情给忘了，如果张少重真的要自己履行自己的诺言的话，那自己该这么办
正在叶素蕊思索之间，只见张少重将怀中的娇娆放在边上的温玉砌成的台阶之上，一把将叶素蕊的娇躯抱在怀中，张少重浑身，尤其是那完美的饿身体之上还沾满了水珠，当抱住叶素蕊的时候，一下子就将叶素蕊的宫纱裙给沾湿了一大片，那薄纱紧紧的贴在佳人的玲珑躯体之上，曲线玲珑，动人心魄若山峦起伏一般的曲线完全的展露出来，就是边上的那些女子都是一脸的羡慕的看向被张少重抱在怀中的叶素蕊。
叶素蕊没有反应过来，当清醒过来的时候就已经被张少重抱在了怀中，而张少重的一只大手已经慢慢的滑进了自己的衣衫之中，在自己滑腻的肌肤之上来回的游动着，而张少重那火热的坚挺更是顶在娇躯之上，虽然有薄纱相隔，但是却丝毫不能阻止那分身上的火热传遍全身。
“不、、、、、啊！、、、、不要、、、、、、”叶素蕊娇躯颤动起来，下体微微一凉，叶素蕊猛地感到一只手插进自己的双股之间正将自己的桃源覆盖上，那火热的掌心竟然在自己的桃源之上轻轻的摩擦着，一股酥麻的感觉悠然而生，早就湿漉漉一片的花房随着自己宫纱裙被张少重掀起，整个下体完全的显露出来，而那亵裤更是被张少重掀起宫纱裙的时瞬间就被褪到了双腿膝盖处，叶素蕊似乎感觉到站在自己对面的那些被自己带来的女子都在用一种异样的目光看着自己，叶素蕊将螓首撇向一边不敢去和诸女的目光对视。
张少重含着叶素蕊的敏感的耳垂轻声道：“素蕊，你真的很敏感啊，都已经这么湿了，你说相公现在就收赌债好不好说着张少重那火热的分身在叶素蕊的臀缝之间轻轻的顶动了几下，叶素蕊娇颜火红一片，口中发出一声的矫吟，虽然已经是欲火中烧，但是叶素蕊依然保持着一丝的清醒，感受到张少重的举动，双腿紧紧的闭合起来，将那火热的分身正好夹在其中，口中轻呼道：“不、、、、不要在这里、、、好羞人的、、、、”说完叶素蕊就再也没有说话。
张少重得意的一笑道：“那不在这里我们就在这里可好”说着张少重抱着叶素蕊的娇躯转过身来，让叶素蕊扶着那白玉砌成的浴池的外沿，一把将那纱裙撩起，。露出那高翘的雪臀，两瓣宛若凝脂一般的雪臀显露在张少重的面前，张少重轻轻的在那臀瓣上拍了一下，那紧绷的臀肉颤动起来，宛若流波，触手柔软滑腻。“唔！”叶素蕊此时只感到臀瓣之上一阵微痛传来，接着就感到自己紧闭在一起的双腿被分的大大的，叶素蕊羞涩的低下头，不用看她已经想象的出自己此时所摆出来的姿势究竟有多么的诱人，双腿大开，晶莹若玉的下身完全的展露在一干女子的眼中，想到一会张少重就会在诸女的清晰的注视下进入自己的小菊花之中，叶素蕊就一阵的羞涩，娇躯都微微的颤动起来，当初自己为什么就答应张少重的赌约呢，不然哪会有今天这种羞人的事情，正当叶素蕊心思涌动的时候，臀缝之间的菊花处传来一丝火辣辣的感觉，一个火热的分身慢慢的挤了进去，虽然曾经被张少重走过一次后庭，开始那已经是很久以前的事情了，在叶素蕊知道那种事情是十分的变态的事情之后就算是张少重如何的相求也没有松口让张少重再次的从那里进入自己的身体，所以只经过一次璀璨的后庭花宛若处子一般的紧密，张少重每一分的进入总会引起叶素蕊的一声轻呼，是快感是痛苦，满脸是矛盾神色的叶素蕊或许也说不清楚那种感觉究竟是什么感觉。
“啊！”两人同时发出一声的满足的轻呼声，在诸女的羞涩的目光的注视下，张少重的分身终于完全的进入了叶素蕊的后庭之中，那紧紧的嫩肉包裹着张少重的分身，让张少重舒服莫名。
叶素蕊此时回过头来，妩媚的看了满脸是满足神色的张少重一眼，继而转过头去，双手扶在那玉石之上，已经做好了迎接张少重的狂风暴雨的肆虐的准备。
张少重双手扶在叶素蕊的两胯之上，触手一片滑腻，下体紧紧的贴着那两瓣香臀，慢慢的抽动自己的分身，逐渐的加快速度，那种比之处女花穴还要紧凑的甬道带给张少重一种舒爽的感觉，尤其是被自己如此肆虐的还是自己最为宠爱和敬畏的叶素蕊，怎么不让张少重感到一阵的冲动，越来越快，张少重不在局限于那后花庭一处，有时也顺势抽出接着滑进那嫩xue之中，带起一股股的，叶素蕊此时已经不去想张少重是进出于自己哪一个洞洞了，整个下身传来的快感让她如痴如醉，痴迷其中，满头的青丝在空中飞舞，矫吟声在庄严的禅房之中回荡，那些女子均是呆呆的望着那放浪形骸的心目中的女神，看着看着这些女子都感到干涸了几千年的下身似乎有了感觉，慢慢的变得湿润起来，似乎有什么滑滑的东西要流出，一个个宛若仙子一般的女子满脸羞红的看着两具纠缠在一起的白花花的，忍受着叶素蕊那刺耳的魔音，浑身酸软无力，张少重越发的精神，下身传来的感觉告诉自己快要迎来，紧紧的摆着叶素蕊的滑腻饱满的小腹，分身飞快的进出于那火热的花房之中，斑斑点点洒了一地。
张少重忽然顿了一下身体，不过立刻就回复正常的进出叶素蕊的身体，继续将沉迷于欲海的叶素蕊再次的送上的巅峰。
禅房之外出来破空之声，张少重继续着，而原本沉迷的叶素蕊却依然保持着一丝的清醒，红唇轻启，带着颤音的声音道：“你们出去几个人，将那来人打发了”
听了叶素蕊的话，那些站在边上看活春宫的女子立刻从诱人的春色之中清醒过来，立刻分出三名女子走出禅房，房间之中春光融融。
三女走出禅房，顺手将房门关上，依然可以听到叶素蕊那的呻吟，三女互视一眼，脸上爬满羞涩，此时稍退才感到双股之间的秘处已经是湿漉漉的一片。
正当三女羞涩莫名的时候，从天上射下一道金光灿灿的佛光，梵音大作，浓浓的檀香立刻溢满整座禅院，背后一道佛光的欢喜佛落下来。
三女不知道先前所发生的事情，所以对于欢喜佛来到这里有些疑惑，不过疑惑归疑惑三女并不畏惧这佛门有名的佛陀。其中一女待那欢喜佛站定开口道：“欢喜佛祖，不知你驾临此处所谓何事”女子的态度既不显得无礼又没有一丝示弱，绝对是处事得体。
听了这话，那欢喜佛脸上闪过一丝的怒色，不过在见到三女之后眼中却闪过一道淫光，因为对观音不轨，没想到打雁不成反被雁啄，搞得伤势颇重，不然也不会派遣弟子前来人间收集千名女子的至阴元阴，在见到三女之后欢喜佛就像是色狼见到了靓女一般，在欢喜佛的眼中，三女可是难得的练功鼎炉，如果能够采的三女的处子元阴，那么自己不仅仅可以修为尽复，而且自己所修炼的欢喜也能更上一层楼，实现自己成为佛界如来之下第二高手的愿望，也不枉自己冒着风险对观音不轨而受伤一场。
三女感到欢喜佛盯在自己身上的目光有异，其中竟然还带着淫秽不堪的神色，虽然刚才张少重在她们面前是赤身，并且为她们表演活春宫，她们也没有一丝的反感，反而会有一种奇异的感觉，但是这时欢喜佛虽然只是微带淫秽的看了她们一眼就让她们无法容忍，手中一道光华闪过，一把闪烁着凄厉的光芒的剑出现在三女手中，一人一把，身上的妩媚之气尽去，尽显威武，英姿飒爽丝毫不比男儿差到哪里去。


第二百零九章 欢喜佛的悲哀，阉割的就是你！
似乎感应到三女身上所散发出来的凛冽的寒意，欢喜佛眉头微皱，不过立刻舒展开来笑道：“有个性，本佛祖喜欢，这样玩起来才有意思，你们三个，不管你们是何人门下，今天本佛祖看上你们了，如果识相的话，就放下武器随本佛爷共参欢喜大道，本佛爷看你们相貌绝世，资质更是世间少有就手你们三人做我佛前如何，保证让你们欲仙欲死，享尽欢喜大道的极乐，哈哈！”
听着欢喜佛那越说越过分的话语，欢喜佛似乎将三女看成了待宰的羔羊，似乎只要欢喜佛愿意，三女就会被他尽情的亵玩，如果心情好或许可以留下性命但是如果不高兴的话那就采尽全身的精华让三女在极乐之中死去。
“无耻恶僧，如此的不知廉耻，就算是佛祖如来法架在此见了我们姐妹也不敢如此的猖狂。”其中一个女子喝道。
“口气倒不小，虽然修为不弱，如果在凡间，就算是在仙界佛界也能算的上是高手了，但是在佛爷的眼中你们还差上许多，不是佛爷自夸，将你们擒来佛爷也只是动动手的事情而已，你们还是乖乖的从了佛爷吧，免得动起手了，伤了你们这细皮嫩肉的，佛爷看了会心痛的。”欢喜佛一边回道一边色相俱露的盯着三女哪里还有刚才那一副得道高僧的模样。
“无耻，看剑！”三女轻声呵斥道，手上的神兵分三个方向取欢喜佛的要害，欢喜佛见三女手中神剑飞来，不还不忙，宽大的佛袍轻轻挥动，三只神剑仿佛受到巨大的压力一般，前面似乎有一座看不见摸不着的墙壁将神剑阻挡在欢喜佛的身前，欢喜佛呵呵一笑，佛袖再次煽动，只见三女好像受到了什么打击一般，嘴角溢出鲜血，那光芒四射的神剑也随着其主人嘴角流出鲜血的时候光华尽敛。
欢喜佛见三女失去抵抗的能力，禅步轻移，走向三女，而三女则是凤目之中蕴满怒火，死死的盯着朝她们行来的欢喜佛，欢喜佛似乎也为能够抓到这样绝世的双修鼎炉而高兴，放松了警惕，伸出那不知怎么养的，肥嘟嘟的大手抓向三女，就在这个时候禅房的门被推开，走出一个绝世风姿的女子，正是玉漱，其后跟着十几个身着白色宫纱的女子。
听到声响，欢喜佛停下手，转身向玉漱的方向看去，当欢喜佛看到玉漱的时候整个人呆呆的站在那里，似乎被玉漱的风情更迷住，此时玉漱浑身散发着一种妩媚的风情，刚刚过后还未散去的那种春情合着玉漱那本来就是天下无双的容貌，登时让欢喜佛为止痴迷，甚至失神的盯着玉漱那匆忙出来只着了一件薄纱的玲珑娇躯。
玉漱出来就被这么一个和尚盯着看，想到那些僧人的无耻勾当，玉漱对欢喜佛的印象就更加的差了，别人或许还知道欢喜佛，但是玉漱却对欢喜佛是一无所知，所以当欢喜佛如同一个淫僧盯着她看的时候，她心中就无比的反感和气愤，加上看到倒在欢喜佛身前，嘴角流出眼红的血液，花容失色的三女，玉漱悄面一寒，手上翻转之间已经多了一具瑶琴，在欢喜佛还没有反应过来的时候，一声轻响，琴弦拨动，无形的波动朝着欢喜佛的双眼涌去。
欢喜佛身前佛光一闪，接着一声轻呼，似乎受到了什么刺激一般，身下升起一座莲台，将欢喜佛护在其中，莲台旋转之间，无数道光芒散射出来，而那瑶琴在玉漱的纤纤玉指之下所弹出的琴音则化为一道道的音符迎向那万道光芒，无声的撞击在一起，化作一道耀眼的光华。
莲台的防护能力似乎极为强大，玉漱的索命神音全被那莲台给挡下，一时之间两人之间陷入了僵局，玉漱无法攻破那莲台，而欢喜佛也不知为什么如同乌龟一般的躲了起来。
正在跟在玉漱的几女准备放出飞剑将欢喜佛逼出来的时候，只见莲台若莲花盛开一般，从其中放出万道光芒，金色的光芒如有实质一般，照射到几女的身上，一种厌烦的感觉油然而生，似乎自己心中生出那种争斗的是多么大的罪过一般，只有沐浴在那种光芒之中才能得到心灵的净化，玉漱看到几女的神情有些不对，手上拨动，一曲清心曲谱出，如一道甘甜的泉水流过心间，使心中一片的通明，再沐浴在那光芒之下，丝毫的不受其影响，那些女子本来就是修为精神之辈，虽然在修为上差了欢喜佛一些，但是也不会就这么的在一瞬间就被欢喜佛给打败，不过由于事出突然，这些女子没有想到的是欢喜佛竟然下了老本的不顾本身的伤势强行使出佛门惑心试图迷惑这些女子的心智，谁知却被玉漱给破去，如果欢喜佛没有受伤的话，原本有些比欢喜佛弱的玉漱，加上玉漱本身就没有什么交手经验，那么欢喜佛的这个惑心可能就会凑效，不过他忘记了他已经在和观音菩萨相斗的时候受了不轻的伤势，所以这一次欢喜佛舍了老本也没有达到目的，反而浪费了原本就很少的能量。原本红润的脸上变得惨白起来。
“姐妹们，动手”就在那光芒渐渐变得暗淡的时候，站在玉漱身后的一个女子轻喝一声，话音落下，一道道剑光射向光芒中心的欢喜佛，欢喜佛脸色微变，那来势凌厉十几把一看就蕴满了几女女子全身法力的剑好像索命的无常一般，欢喜佛将身上的袈裟抛起，迎向那剑光，彭的一声，莲台上空的袈裟化成一片片的碎布，而莲台之上也没有了人影，只见欢喜佛的身影出现在禅院不远处的广场之上，轰然一声响，那佛家法器莲台爆起一团光华，明显的是被玉漱的神器瑶琴砸中，如果论本质来讲两把神器都是一个等级的，可是欢喜佛从其上逃逸，结果疏于了对神器的控制，被玉漱瞅准了机会一举将神器莲台毁去。此时欢喜佛见到护身的神器被毁去，再见到玉漱的法力丝毫不弱，同样是修到了大圆满的境界，自己伤势更加的恶化如果再不疗伤的话恐怕会影响到自己的修为，看了看对面的十几个资质一流的绝佳双修鼎炉，在看了看站在诸女身前手执神器的玉漱，欢喜佛恶向胆边生身体化作一道流光。
“啊”原本受伤的三女被几个姐妹掺扶着，可是突然一道劲风闪过，三女竟然落在欢喜佛的手中，当诸女发现的时候，只听到一声得意的笑声传来：“你们这些贱人，等本佛爷吸光了这三个女子一身的修为回复之后，我已经将你们全部掳来，到那时，哈、、、哈、、、、”
诸女眼见姐妹被这淫僧抓去，一个个架起云头都要向远处的黑点追去，不过突然天边闪过一道光华，站在云头的几女赫然发现，原本被掳去的三女已经出现在那些女子的身边，而原本逃逸的欢喜佛则是嘴角满是鲜血的跌倒在广场之上，几女没有想到会发生这么突然的事情，都呆呆的看向倒在地上的欢喜佛。
一道亮光闪过，广场之上出现一个身着单薄衣衫的男子，只见那男子脸上似乎满是怒火，只穿着一件衣服，看那凌乱的模样就知道是匆忙之间穿上的，那男子走到欢喜佛的身边，猛地一脚踢在欢喜佛的身上，一边踢一边道：“你说你好好的佛不在西天念经跑来下界做什么，你跑来下界也就罢了，可是你竟然不知死活的要抢本少爷的女人，难道本少爷的女人是你能抢的吗”说着又是一脚踢在欢喜佛的胯下。
欢喜佛不知道这男子究竟是什么人，看上去就像一个普通人一般，自己不能从其身上感到一点点的能量波动，可是就是这个看上去没有一点害处的男子就那么的神奇的出现在自己的面前，自己就像一个没有任何反抗能力的小孩子一般，被这个男子给踢到了地上，听着男子那满含怒气的话语，欢喜佛眼睛转动起来，飞快的在脑子中寻找起关于眼前这个男子的消息起来，可是却丝毫没有关于这个无名高手的信息，虽然自己伤势颇重，可是就算是堪称佛法无边的释迦牟尼也不可能这么轻易的让自己踩在脚下，而且让自己不知怎么回事的一点的能力都使不出来，自己就好像一个普通人一般。正思索间，忽然下体传来一股撕心裂肺的痛意，这种纯上的痛苦已经多长时间没有再感受过，今天竟然再次的感受到，欢喜佛立刻就想到了自己那些弟子的遭遇，难道自己也被这可恶的男子给阉割了不成，如果是那样的话，欢喜佛已经不敢去想如果事情真相自己所想的那样的话会产生什么样的后果，自己又该怎么去面对这种事情。可是还没有等欢喜佛有什么反应，欢喜佛就感到身子眼前的男子消失的无影无踪。只有那几个不知什么时候落到自己面前的女子，一个个怒视着自己。
张少重回到禅房之中，只见禅房之中的温玉砌成的台阶之上，一具比温玉还要雪白晶莹的躯体正躺在上面，叶素蕊双腿大开，下体的风情展露无疑，丝丝乳白的液体正从那凌乱的下体桃源之中流出，滴落在身下的温玉之上。
看到张少重走进来，叶素蕊满是满足神色的躺在那里，而在周围则是站着一个个的浑身的女子，那一具具宛若白玉雕琢而成的躯体看的张少重一阵目眩，没想到自己刚刚出去一会功夫叶素蕊就搞出这种场面来。那些女子均是一手将胸前粉嫩的遮挡起来，一手挡在双股之间，将那诱人的风景半隐起来，偶尔有那个女子没有遮挡完全有几根柔软漆黑的芳草从那纤嫩的小手之间露出，更是看的张少重一阵火气，刚刚在叶素蕊娇媚的体内宣泄过一次的下身立刻就高高的顶起，在股间形成一个帐篷，看得叶素蕊轻笑不已。


第二百一十章 香艳惩罚，日御百女
“相公，你已经收了我的赌注了，那是不是该让你来偿还我的赌注了”说着叶素蕊还朝着那些羞答答的站在边上的女子看了看。
不是吧，难道还真的要按照叶素蕊说的办不成，如果自己真的要按照叶素蕊所说的那样和这足足一百名女子做那种事情的话，恐怕就是自己真的是铁打的金刚也要受不了，可是自己又不能说话不算数，看了看嘴角满是笑意的盯着自己的叶素蕊，张少重咬了咬牙道：“上就上，不就是一百个女人而已吗，本少爷还有什么好怕的不成”不过张少重虽然是这么说，可是叶素蕊却看到张少重看向着身体站在周围的女子的时候眼中闪过兴奋同时也有一丝的忧虑，叶素蕊嘴角的笑意更浓了，这个可恶的家伙刚才那么的欺负自己，自己就要皆这个机会报仇。叶素蕊笑道：“既然这样那就开始吧，你看她们都已经准备好了”叶素蕊笑着指了指那些知道下面即将发生什么，均是脸上羞红一片的女子。
张少重伸手在叶素蕊那娇嫩丰挺的之上捏了一把笑道：“你就祈祷你找来的这些人能够将夫君压榨干净，不然的话，当心最后老公还要在你身上驰骋一番啊！”
叶素蕊吃吃的笑了笑道：“素蕊好怕啊，那就看你能不能在经历了这一百名仙子之后还能不能在爬起来再说吧”
张少重没有再说什么，一把将一个离自己身体较近的女子抱到怀中，大手在那娇嫩生涩的娇躯之上来回游走，带起怀中女子身体一阵的颤抖，从来没有经历过这种事情的女子只能被动的接受张少重带给她的感觉，对于这些事情她们可以说是一张白纸，低下头将那晶莹的红唇含住，轻轻的吮吸起来，一股股香甜的津液从那红唇之中被吸了出来，而怀中的佳人则是不知如何的迎合自己，渐渐的小香舌和张少重的舌头纠缠在一起，此时张少重的大手一边在那挺翘的香臀之上抚摸一边将另一只手顺着那修长滑腻的大腿向上抚摸慢慢的挤进那双股之间，一蓬柔软滑顺的毛发正在饱满的小腹之下将那神秘的桃源遮掩保护起来，不过张少重的大手慢慢的将那柔顺的毛发抚开，在女子口中发出矫吟，眼中溢满春情的时候将大手挤进佳人的桃源之中，一只手指慢慢的在那已经湿润的桃源上摩擦着，怀中的娇娃已经开始慢慢的将下腹朝自己顶动着似乎渴望着自己的进入，张少重感到前戏已经做的差不多了，于是慢慢的分开佳人的大腿，火热的分身立刻挤进了紧密的处子花房之中，当轻轻的顶破那层象征着女子处子贞操的一层薄膜之后，女子仿佛被刺穿了一般，口中发出一声痛呼，原本放在张少重背上的小手在那里留下了一道抓痕，诸女睁大了眼睛看着自己的姐妹和张少重紧紧连接在一起的下体，一丝丝的嫣红顺着女子洁白如玉的修长美腿慢慢的滑落，张少重待女子适应了一下，慢慢的抽动起来，而女子也生涩的迎合着张少重的进出，几千年前学来的关于这方面的知识终于在自己的主子身上发挥了作用，张少重越来越疯狂，似乎忘记了怀中的女子还是一处子新破的女子，在将女子送上两次的峰巅之后，女子发出一声满足的矫吟，秀目一番竟然昏了过去。张少重这才怜惜的和女子分开，当两人的下体分开的时候，一股股的乳白液体参杂着嫣红刺目的落红慢慢的从那肿胀的花房之中流出。轻轻的将女子放进浴池之中，张少重走向第二个女子，一番前戏挑逗，当张少重的带着前一个女子落红和的分身顶破那层膜使怀中佳人成为一个真正的女人的时候，怀中的佳人一声痛呼，可是禅房之外也是传来一声的痛呼，似乎垂死挣扎一般，张少重神识通明，对于外面所发生的事情可谓是了若指掌，此时外面的广场之上，狼狈不堪的欢喜佛一脸的不敢相信的双手握着一把锋利的长剑，而剑的另一端却正插在他的心窝之间，由于剑是仙器，所以即便是欢喜佛那么高的修为被刺中如此要害也是承受不住，更加上被张少重在身上施了法术，本来在这种情况下还能保住元神以图转世重生，可是就是因为张少重的禁制，结果从上古就逐渐崭露头角的一代古佛就这么的不明不白的死在了一个女子手中，难怪到死前他都是一副不敢相信的模样。
正当张少重将怀中的佳人送上第一个的时候禅门被推开，叶素蕊对走进来的玉漱笑道：“怎么，那僧人是不是被你们给杀了”
玉漱笑道：“姐姐明鉴，那僧人实在是可恶之极，您也见到了，如果让他逃走，一旦将来他回复了修为可想而知他一定会来向我们寻仇，虽然我们并不怕他前来，可是总是要注意这么一个敌人我们的生活难免会被打乱，所以玉漱就暗自动手杀了他以绝后患。现在他的尸体已经被我用九天真火烧去，从此世间就不会有这么一个人存在了”
叶素蕊听了笑道：“也该他有这么一劫，杀了及杀了，谁让他这么不知轻重的来招惹夫君，夫君只是废了他已经是够仁慈的了。”叶素蕊说着笑着看了看已经将第三个女子抱在怀中肆意抚摸的张少重。
跟着玉漱进来的那几个女子，没有想到进到禅房之中竟然会看到自己的那些姐妹一个个都是赤身的站在那里，羞涩的看着纠缠在一起的张少重和一个姐妹，而在边上的浴池之中还泡着两个明显是已经被主子欺凌过的姐妹，对于这种事情她们已经有了一定的心理准备，在叶素蕊将她们喊来的时候已经被告知今天会于张少重，所以几女看了看禅房之中的情况，一个个的动手将腰间的粉色的丝带轻轻的扯开，一袭宫裳随着女子的动作滑落到地上，身上只有一件薄纱亵裤还有各色的肚兜，几女的小手伸向背后，慢慢的将丝带即开，身前的雪玉双峰挺翘的显露出来，肌肤如玉，乳晕是粉色的，一个个宛若红色的樱桃一般，下体双股之间影影绰绰的的黑影终于在那薄纱亵裤被褪下后显露出庐山真面目。修长，香臀挺翘，一时之间禅房之中又增加了十几具堪称完美的娇躯。
张少重不知自己是在第几个女子身上翻云覆雨，也不知道自己在哪一个女子的体内爆发了几次，反正张少重这次是彻底的好好的发泄了一次，而且渐渐的还有力不从心的感觉，不过张少重是什么身份，那身体完全可以说是能量构成，只需稍加运转，立刻就又生龙活虎一般。
张少重将身下的女子摆成跪伏的姿势，以背入的姿势进入佳人的身体，紧紧的环住佳人的蛮腰，下体如同打桩机一般的进出着佳人粉嫩的花房带出一丝丝的滑液，背臀相撞发出啪啪的的撞击声，身下的佳人更是放开了的呻吟着，由于封闭的生活环境，女子根本就不知道用什么词汇来表达自己内心的快慰，只能用那一声声的矫吟来表达，同时那香软的翘臀则是一次次的向后耸动迎合着张少重的冲刺。
终于随着张少重的一声虎吼和身下娇娆的长长的呻吟，女子跪伏在那里身体剧烈的抖动起来，一股股的晶滑的液体从两人的交接处流出，滴落在地上。张少重享受着佳人的花房的痉挛带给自己的那种的快美感觉，一边在佳人那粉嫩滑腻的粉背上抚摸着，安慰着正处在余韵中的佳人。
张少重慢慢的将自己绵软的分身抽出，上面沾满了落红和，也不知道那落红之中参杂了多少女子的落红，举目环视整个禅房之中，不光浴池之中有几十个被自己临幸过的女子，而外面的地上也以各种姿势躺着几十个女子，诸女均是满脸的满足的神色，同样下体也是一样的如雨打荷花一般的凌乱。
幸亏的这些女子均是从小就开始修炼，一身的绵软功夫让张少重享尽了各种花样姿势，无论是张少重想要以何种姿势和这些女子翻云覆雨，这些女子总能够满足自己让自己尽兴的在其娇躯之上发泄。
慢慢的走到叶素蕊的身边，这是叶素蕊身上已经披上了一件薄纱，玲珑的娇躯自爱薄纱之下隐隐约约，尤其是双股之间的阴影更是让张少重为之火起，不过已经在诸女身上尽情发泄过的张少重自然不会再有那么强烈的，只是轻轻的将叶素蕊的娇躯环到怀中，咬着佳人晶莹的耳垂道：“如何，相公厉害吧”
叶素蕊看了看那些女子，笑道：“算你了，没将你榨干算你厉害。要不什么时候再来一次，方正家族中那么多的女子等着你这个家主的宠爱，你总要一一将她们宠爱的，如何”
张少重一听忙道：“这、、、、这还是以后再说吧！你说我们是不是该回去了，要知道我们的那摄制组可是在草原之上等了几天的时间了，虽然已经给她们送了消息回去，不过念衾总是会挂念的，再说我们出来就是为了拍摄出满意的短片，没想到这么一出来一下子的耽误了这么厂时间。”
叶素蕊笑了笑道：“既然如此，不如我们一会就离开这里回摄制组那里去吧，刚好回到摄制组差不多已经是晚上，我们休息一下，明天就可以开始拍摄了。”
“那，她们该怎么办”张少重看着那些被自己夺取了处子贞操的女子道。
叶素蕊笑道：“她们已经都是你的女人了，当然要和我们在一起，不过我准备让她们去北京寻凌影妹妹，凌影妹妹不是有一座神器宫殿吗，就让她们跟在影妹妹身边住在那宫殿之中吧，也算是你的一处行宫。”
张少重听了在叶素蕊的粉嫩的脖颈之上亲吻了一下，触之滑腻香软，口齿留香。张少重轻笑道：“既然素蕊你都已经想好了，那我就无话可说了，一切按你说的办吧！”


第二百一十一章 回摄制组，佳人入怀
叶素蕊将手环在张少重的脖颈之间，用那性感的红唇在张少重的耳边笑道：“相公，是不是带素蕊去浴池中清洗一下啊，你看你身上全是、、、、、”叶素蕊没有说出却用那魅惑人心的凤眸瞥了瞥张少重的腿间。
张少重的大手托在叶素蕊的翘臀之上，感触到那两瓣丰丘的柔美，一手环在佳人的纤美的蛮腰之间微微使力将叶素蕊抱起，慢慢的走进浴池之中。
当温暖的清水将两人的身体浸湿之后，张少重将怀中的佳人放开，两人完全的沉浸在水中，张少重是浑身，不过叶素蕊身上还有一件薄薄的纱依，当那薄纱被池水浸湿之后，整件薄纱就那么的紧紧的贴在叶素蕊的玲珑娇躯之上，张少重陡然之间觉得这个时候的叶素蕊浑身所散发出来的那种诱惑力甚至比那种浑身的时候还要强上几分，胸前的薄纱之下亮点粉红色的突起，沾湿的薄纱使得那粉红显得隐约，多了一种朦胧美，而水波荡漾之间，晃动着叶素蕊下身的薄纱，张少重似乎看到了佳人双腿之间的那团阴影，在脑海之中张少重已经幻想着那萋萋芳草随着水波摇曳的动人的风情。
叶素蕊看到张少重的神情哪里还不知道张少重的脑子中在想些什么，轻笑一声，纤手撩起一股水花朝着张少重的脸撒去，一股股清凉让张少重从幻想中清醒过来，而此时叶素蕊已经是远远的游到一边去了，口中发出清脆的笑声。
张少重放眼看去，整个浴池之中几十具美丽的娇躯在其中摇曳，各色的玉峰让张少重看的眼花缭乱，而叶素蕊不知何时将身上的薄纱褪下，也成为一条的美人鱼，在几十具娇躯之间来回的游动，张少重看的兴起也朝叶素蕊追去，不过张少重一边追叶素蕊一边在诸女的娇躯之上占些小便宜，让那些女子娇呼不断。
叶素蕊伺候着给张少重穿上衣衫，张少重意犹未尽的将坏手从叶素蕊的衣襟之间抽出，将手在鼻尖闻了一下，一股淡淡的沁入心脾。叶素蕊见张少重如此脸上泛起一片的晕红。而边上则响起玉漱和雨儿的轻笑声，只见两女也穿上的衣衫，四人站在禅房之中，叶素蕊看了看那些女子笑道：“从今天开始你们算是成为少爷的女人了，以后不用那么的拘谨，因为我们还有事情要去做，所以暂时无法将你们带在身边，不过我已经为你们安排好去处了，在我们走后，你们就将这禅院毁去，以后就去北京我们的别墅那里找一个凌影的女子，就说是我让你们去的，别墅中你们或许有认识的姐妹在，所以你们就待在别墅等我们回去就可以了。”
那些女子虽然有些舍不得这么快就和张少重分开，可是她们毕竟知道自己的身份，所以在叶素蕊说完，这些女子立刻就点头。看叶素蕊安排好，张少重又看了这些女子一眼，光芒闪过，这些女子再看去的时候禅房之中已经没有了张少重几人的身影。
过了一会，禅院的上空漂浮着百名女子，这些女子注视着下面的禅院，如果不是叶素蕊让她们将此地毁去，她们还真的有些舍不得将她们之地就这么的毁掉呢！
百余道耀眼的光华射向那禅院，轰然之间整座禅院就这么的消失在世间，在原地之上形成一大片的空白，四周是青草绿莹莹的，从空中看去正像一个圆形，如果被人发现的话还以为这里曾经被外星人光顾过呢那些女子似乎觉得凸显出那一片的空白十分的不和谐，于是仙术施展之下，一丝丝的青绿从那片空白之上冒出，渐渐的越来越多，娇嫩的绿色随风摇曳将那片空白补上，过得几天待这些被催生出来的小草变得和周围的绿色相合的时候，任是谁都不会想到在不久之前这里还曾降下一座浩大的禅院。
这些女子最后的望了一眼带给她们难忘的经历的地方，辨准方向架起祥云向着北京的方向飞去。
站在云端，第一次经历这种事情的雨儿经历了开始的恐惧之后，心中的好奇则占了上风，雨儿好奇的看了看被自己踩在脚下的云朵，又透过茫茫的云海朝下方望去，除了一片的茫茫云雾什么都看不到，过了有一会看惯了千篇一律的云雾雨儿就没有了开始的好奇。
慢慢的雨儿感到脚下的云朵似乎在下降，于是朝下面看去，无数的云朵似乎飞快的在向上升，慢慢的雨儿看到了天空下的大地，映入眼帘的是茫茫的一片绿色。
张少重的一只手环在雨儿的腰间，看到雨儿的模样不由的笑道：“下面就是我们要去的地方了，这是离你所居住的部落有几百里的草原上，而在那里有许多的姐妹正在等着我们，到地方你就知道了。”
雨儿听了张少重的话，点了点头，在空中俯视着一片绿色的草原，这还是她第一次的从空中遥望整个草原，整个草原就像一块草绿色的大地毯一般，上面的村庄部落城镇则像是在这块绿色的地毯之上绣上了一朵朵的鲜花一般，越来越近，雨儿已经可以看到帐篷的形状，当雨儿看清楚那帐篷的时候四人已经落下了云朵降落到地面之上。
在帐篷四周有一些女子正在活动，见到四人，立刻就围了上来向张少重几人见礼，已经进经历过了禅房之中比这更加火爆的场面的雨儿对于这些一个个美丽的不像凡人的女子对张少重几人的恭敬已经是不再惊讶。
叶素蕊笑着问了一些这几天有没有什么事情发生，这些女子七嘴八舌的回答了叶素蕊的话，叶素蕊总算是知道在她们离开的这几天除了偶尔的有牧民曾经经过过这里就没有什么事情发生。
张少重笑着看着叶素蕊在那里说话，忽然看到一道倩影向自己扑来，带着一股清香，张少重已经看到这道倩影正是赵紫衾，将佳人柔软的娇躯抱进怀中，听着佳人绵软的声音在自己耳边诉说着相思之苦，张少重的大手在佳人的粉背之上轻轻的抚摸着，没有说话，不过却亲吻着佳人散发着清香的乌黑柔顺的发丝。
似乎将心中的相思发泄出来，赵紫衾这才察觉到自己此时是在众目睽睽之下被张少重抱在了怀中，开始的时候是因为激动，可是这个时候赵紫衾才发觉自己的这个举动是这么的让人羞涩，感受到似乎所有人的目光都聚集到了自己的身上，赵紫衾将头埋在张少重的怀中不敢露出。
张少重看到平时英姿飒爽的赵紫衾竟然还有这么一面，呵呵一笑，对叶素蕊笑道：“我先和紫衾回帐篷，你们想在这里呆着的话就呆着吧”说完张少重一把将赵紫衾抱起，大手托着佳人的圆润的臀瓣，张少重一边走动一边用手在那臀瓣之上轻轻的抚摸着，赵紫衾则是羞涩的脸上红的几乎能滴出水来，身子在张少重的怀中似乎瘫软成了一团烂泥。
张少重低头在赵紫衾的耳边呵了一口热气，赵紫衾被张少重这么的亲密的挑逗，立刻就娇躯轻颤，修美如同玉石一般的玉臂紧紧的环住了张少重的脖颈，晶莹的红唇呵气如兰，，整张俏脸躲在张少重的怀中，虽然背对着叶素蕊诸女，并且已经远远的离开向着帷帐走去，可是几女的轻笑声让赵紫衾心中无比的羞涩。
走进了帷帐之中，赵紫衾这才缓缓的将螓首从张少重的怀中抬起，一张秀美的娇颜让张少重看的一阵痴迷，羞涩的眼神让张少重几天不见佳人产生一种异样的感觉，似乎经过了一场蜕变，赵紫衾完全的将属于女人的温柔给表现了出来，就像变了一个人一般。
将怀中的佳人放下，张少重依依不舍的在赵紫衾的翘臀之上轻抓了一下，刚刚双脚着地的赵紫衾猛地被张少重这么的一抓，身体陡然一颤，口中娇呼一声，眼中泛波，妩媚至极的白了张少重一眼，轻轻的转身坐在床上，怯生生的不敢和张少重的目光对视。
张少重见此心中一笑，跟着坐到赵紫衾的身边，伸手将佳人环到怀中，让佳人在自己的身上，轻轻的在那娇躯之上抚摸着，张少重撩开佳人那柔顺的青丝，对着那娇俏的耳垂吹了一口气，那雪白的脖颈立刻嫣红一片，而且娇躯也轻颤起来。
“不、、、、不要、、、、、”赵紫衾的身子猛地一僵，纤手将不知何时已经滑进自己股间的色手按住，脸上带着娇羞的望着一脸坏笑的张少重轻声哀求道。
张少重被佳人将手按在那滑腻的双股之间而且那修长的也是将自己的手给紧紧的夹住，看到脸上几乎能滴出水来的赵紫衾，张少重的手指轻轻的在那散发着湿热气息的花房之上弹了一下笑道：“为什么呢难道你不需要吗，可是你的身体可是告诉我你已经十分的需要了啊”说着张少重还用手指隔着那衣衫将花房之中的玄珠夹住，望着赵紫衾轻笑道。
“啊！”被张少重这么的刺激，尤其是知道鱼水之欢那种的感觉，赵紫衾的身体不受意志的控制已经慢慢的兴奋了起来，看到张少重的可恶的笑容，赵紫衾努力了几次才道：“可、、、、可这是白天啊，姐妹们还都在外面呢，夫君刚刚归来，还没有好好的歇息一下呢，如果、、、、、如果夫君真的想要的话，那么、、、、、那么紫衾就给夫君”说着赵紫衾放开了按着张少重大手的纤手转而去解系在腰间的丝带。不过却被张少重一把给按住，赵紫衾疑惑的望向张少重，难道张少重不是想要自己吗


第二百一十二章挑逗少重，掌击香丘
张少重看的出赵紫衾的疑惑，将那小手抓在手中轻轻的把玩着笑道：“放心夫君不会这么没有情趣的，你说的对这种事情我们还是留待晚上做好，你那些姐妹都在外面，如果我们不出去的话，她们一定会胡思乱想，到时一定会笑你的，而且我刚刚回来也要休息一下，就如你所言，我晚上再享用我的好紫衾，你说好不好”
赵紫衾听张少重这么一说，脸上红红的，用满是情意的目光注视着张少重，似乎在确认张少重所说的话是不是发自内心的。张少重眼中一片的清明坦然，对视良久赵紫衾忽然在张少重的脸上亲吻了一下笑道：“多谢夫君，晚上、、、、晚上紫衾一定好好的伺候夫君”
张少重笑了起来，将佳人的螓首抱住，大嘴对着那红唇覆盖上去，赵紫衾虽然没有接吻经验，可是在张少重的带领下，那香软的小舌与张少重的舌头纠缠在一起，津液暗渡满口留香，直到两人口中没有可供呼吸的气体这才气喘吁吁的分开，赵紫衾的脸上不知道是因为被憋得还是因为羞涩嫣红一片。
将怀中的娇娆放开，张少重脸上满是回味的神色的笑道：“紫衾的小香舌还真的很香甜就像一块吗蜜糖一样让夫君意犹未尽”说着张少重还盯着赵紫衾的红唇，看那模样似乎还想再亲密的接触一下。将佳人抱在怀中大手竟然朝着佳人的股间插去，这次赵紫衾没有阻拦张少重的动作任由张少重将大手放在自己娇嫩的花蕊之上，不过却是将双眼闭上，一副任君品尝的意味，看到赵紫衾的的这种动作张少重差点欲火沸腾起来，想要将诱人的佳人放倒在床上肆意的凌辱一番，可是刚才自己已经说了要等到晚上才和佳人欢愉，如果自己就这么的经不住诱惑的话一定会让赵紫衾笑话的，加上原本他的动作的本意也不是想要和赵紫衾欢好，于是定了定神，开口道：“紫衾，你这里的伤势好了吗，还痛不痛”
赵紫衾睁开水汪汪的双眼羞涩的看了张少重一眼没想到张少重竟然在这个时候问出这种羞人的问题，不过还是娇羞的道：“已经不、、、、不痛了”
张少重听了笑道并：“如此我就放心了，我还以为你还没恢复呢，不然晚上、、、、、”
“啊！”看到张少重那色迷迷的模样，赵紫衾不知从哪里来的力气一下从张少重的怀中挣出，撩开帐篷的帘子跑了出去，独自留下一脸笑意的张少重，将鞋褪下，躺在床上，一股淡淡的清香传来，正是赵紫衾身上多独有的体香，虽然身体上丝毫的不感到疲倦，但是张少重精神之上还真的有些疲倦了，所以躺在香软的床上竟然慢慢的进入了梦乡。
赵紫衾从帐篷之中跑了出来，离开帐篷后就停下脚步，将急喘不已的呼吸平复了一下，这才走向远处的叶素蕊，叶素蕊没有想到赵紫衾被张少重抱进帐篷之中竟然还能出来而没有被张少重拿去欺负，不过想了一想也是，不久之前张少重才享用了一场丰盛香艳的大餐或许现在是吃的饱饱的这才放过赵紫衾这么绝色的佳人。
似乎感觉到叶素蕊眼中的疑惑和笑意，想到刚才和张少重在帐篷之中所发生的事情，赵紫衾的红唇之上似乎还残留着张少重的气息。
叶素蕊看到赵紫衾神思恍惚的模样，尤其是那红唇竟然微微的带着肿胀的意味，叶素蕊可以猜出定然是张少重所造成的，将赵紫衾迎到身边笑道：“紫衾妹妹这两天休息的还好吧”
察觉到叶素蕊的眼光看向自己的双股之间，赵紫衾行走之间不由的将双腿夹紧，脸上刚刚消散的红晕再次的出现在那俏脸之上，走到叶素蕊的身边娇羞的道：“姐姐，你、、、、、、”
“呵呵，是姐姐不好，夫君怎么放你出来了怎么没有、、、、”叶素蕊正说着就看到赵紫衾羞涩的脸上几乎能滴出水来，立刻停下笑道：“看姐姐又忘记了，来和姐姐说说话，几天不见倒是挺想你的，来，给你介绍一位新姐妹”说着叶素蕊拉过站在边上的桑雨对赵紫衾道：“这位是夫君新收的一个姐妹，可是草原上有名的美人”
赵紫衾笑着和桑雨打招呼，而桑雨看叶素蕊和赵紫衾那么和谐尤其是刚才看到张少重对赵紫衾的宠爱，虽然十分单纯，但是桑雨也看出赵紫衾很得张少重的宠爱而且似乎作为张少重的老婆的叶素蕊也十分的看重赵紫衾，待赵紫衾向她问好的时候，她忙回礼。
叶素蕊看了笑道：“大家以后都是好姐妹，哪里将那么多的礼节，随便就好，这样反而显得亲切。”
赵紫衾和桑雨听了点了点头。
叶素蕊笑道：“夫君现在正在休息我们不要去打扰他，那些丫头们正在准备晚饭，正好我们去商量一下明天如何拍戏。”说着在叶素蕊的带领下几女走进一间帐篷，分别坐下，同时又找来了几个摄制组中起领导作用的女子，大家聚在一起，一个个娇艳如花，美丽非常。
叶素蕊坐定见大家都来齐了开口道：“今天将大家喊过来或许大家都知道是为了什么事情，本来前两天我和夫君在草原上游玩准备第二天下午就开始拍摄那一场送别公主的戏呢，可是因为有事情给耽搁了，所以我们商量一下明天下午如何进行拍摄”
玉漱待叶素蕊说完想了想道：“姐姐，明天的天气应该正适合拍这场带着苍凉气息的离别戏，这些条件我们都有，可是有一点我们没有啊！”
叶素蕊听了笑道：“哦，难道我们还有什么没有考虑到的地方不成妹妹不妨说出来大家看看究竟是何事”
玉漱道：“明天下午的这场戏是草原民族将玉漱公主献给秦皇时启程前万余草原人民前来送行的戏，其中的万余民众我们怎么办”
叶素蕊听了想了一下道：“玉漱不说我还真的没有注意到这一点呢，不过这件事情说难其实也不难，我们不是有那么多的傀儡士兵吗，只要将他们给稍微的改造一下就成了，反正都是傀儡，只要稍加改动就没有什么问题了。还有什么问题吗”
玉漱听了笑道：“还是姐姐有办法，我想应该没有什么事情了”说着玉漱看了看帐篷之中的诸女。
帐篷之中除了玉漱和赵紫衾之外身份都有些异样，所以她们一般都是直接听命令行事，所以在叶素蕊询问的时候她们也没有开口说话，当然有身份的问题也是她们实在不知道准备的这么充足的事情还有什么破绽，于是都没有说话。
叶素蕊看了看大家笑道：“既然大家都没有什么说的，那我们就这么决定了，明天我们就开始准备拍戏，等下午的时候正式拍摄，拍完这一场戏我们就可以离开这大草原换地方拍其他场景的戏了。”看到帐篷之中的光纤渐渐的黯淡了下来，叶素蕊改变话题道：“天也不早了，或许那些丫头已经将饭菜都准备好了，我们也散了吧，你们都各自忙去吧，玉漱你们几个留下”
那些女子知道叶素蕊让谁留下于是都走了出去，一时之间帐篷之中只剩下叶素蕊还有桑雨已经玉漱和赵紫衾四人。
玉漱见大家都走出了帐篷于是问道：“姐姐，你将我们留下难道有什么事情不成”
叶素蕊笑道：“怎么，难道没有什么事情就不能将你们留下不成，不愿陪姐姐一会啊”
玉漱看到叶素蕊满脸的笑意就知道叶素蕊是和自己开玩笑，于是笑道：“姐姐，看你说的”
叶素蕊道：“不说笑了，留你们下来是让你们陪我一起去看夫君到底在休息的如何了，这一转眼就一个下午过去了，夫君也该醒来了，就算是不幸也要将他给喊起来，一会就要用饭了”叶素蕊不用出去看就察觉到那些丫头已经准备好了饭菜，所以一边说一边撩开帐篷的门帘走了出来。
几女也随着跟了出来，正看到那几乎完全落下的夕阳，一道残红照耀整个天空，走到不远处的赵紫衾的帐篷前，叶素蕊笑着看了赵紫衾一眼，赵紫衾走上前将门帘撩开率先走了进去，几女相继进来。正看到躺在那香软的床上一脸的舒服的睡得正香的张少重。一股淡淡的女儿家的清香在帐篷之中飘荡着，叶素蕊看了看张少重一眼笑道：“看来还是紫衾的床有魅力啊，房间都这么的香气扑鼻，那床上定然是更加的香软了，难怪夫君会一睡不醒呢”
赵紫衾听了叶素蕊的话脸上羞红一片，偷偷的看了一眼抱着自己的锦被睡得正香的张少重，心中埋怨起张少重又让自己被姐妹嘲笑，不过心中却有一种说不出的甜蜜。
叶素蕊慢慢的走到床边，看着沉睡中的张少重，叶素蕊嘴角闪过一丝的笑意，似乎有什么鬼主意，轻轻的在自己的秀发上扯下一根发丝，在诸女的注视下，慢慢的将那柔顺的发丝伸向张少重的鼻息间，轻轻的转动着，睡梦中的张少重感到鼻子痒痒的，伸手向自己的鼻子抓去，而此时叶素蕊一下子的将秀发离开张少重的鼻息，痒痒的感觉消失之后，张少重的大手就在鼻子上摸了一下继而继续睡觉，而叶素蕊则是捂着小嘴不让自己的笑声传出的将手中的秀发再次的伸向张少重的鼻息之间，这时边上的三女都是禀住呼吸的看着叶素蕊调戏着张少重。这次张少重似乎觉得不对劲，再次的用手抓去，叶素蕊同样如同前次一样的离开而无功而返的张少重则是将身子翻过身去，不让自己的脸露在外面，这一下叶素蕊就拿张少重没有办法了，由于这床正在帐篷的一边，所以叶素蕊根本就没有办法在正面去骚扰张少重，不过叶素蕊是何等人物，眼睛一转，在床上扫视了一下立刻又是嘴角挂满笑意。


第二百一十三章 调皮的代价，美人手艺
在床上扫视了一下立刻又是嘴角挂满笑意，比第一次的还要邪恶那么一点，几乎快要赶上张少重要做什么坏事的时候脸上的表情了看在玉漱和赵紫衾的眼中两女心中几乎是同时的想到近朱者赤，近墨者黑的名言，叶素蕊会不自觉的流露出和张少重近乎相似的表情正说明两人对对方的影响有多深。
在三女的惊讶的目光中本来以为叶素蕊会拿张少重没有办法，可是眨眼之间叶素蕊就做出了让她们几乎不敢相信自己所看到的事情。只见叶素蕊轻手轻脚的走到床的另一头，慢慢的将盖在张少重脚上的锦被掀开，露出张少重的大脚，叶素蕊用销售扇了扇其实并不存在的异味，脸上挂着阴谋得逞的笑容，慢慢的将那发丝伸向张少重的脚面，一样的用一只手捂着红唇，脸上的笑意让三女都哭笑不得，看着叶素蕊慢慢的用发丝在张少重的脚掌上滑动着，而张少重的脚也晃动起来似乎在躲闪着那痒痒的感觉，奈何叶素蕊这次竟然不躲不闪的一直用发丝在张少重的脚掌心滑动，似乎承受不住脚心的痒痒的感觉又似乎养好了精神从沉睡中醒来，张少重一下子的从床上坐了起来，倒是将几女吓了一跳，张少重正好看到叶素蕊蹲在那里手中正拿着一个发丝，呆呆的望着自己似乎不敢相信自己就那么的一下子的坐了起来，张少重见到叶素蕊一下子的将手中的作案工具抛到地上，似乎想要逃跑，可是张少重是什么人物，嘴角同样流露出和刚才叶素蕊嘴角挂着的几乎是同出一辙的笑意，爬起来一把将叶素蕊从地上抓了起来，将叶素蕊横放到自己的腿上，在几女的注视下，一下子的将叶素蕊的纱裙撩起露出那穿着亵裤的翘臀，圆润的翘臀被那薄纱包裹着，紧绷而晶莹，看上去如同丰满的小丘一般，叶素蕊只感到下体一凉，亵裤就被张少重给霸道的扒到了腿弯，正羞涩间就感到翘臀上传来一丝的痛意同时啪的一声响传来，叶素蕊羞涩的将自己的脸埋在那锦被之中，翘臀轻轻的颤抖着，耳边传来一声接着一声的啪啪声，微微的痛意渐渐的被一种异样的感觉给替代，近乎是一种快感，而张少重看到那被自己击打的红红的一片的翘臀的时候，感到一阵的饿阴靡，手上的动作似乎停不下来一下接着一下，知道怀中的佳人身体连连抖动，翘臀也是被自己打得嫣红一片，那两瓣香丘也是奇美的抽搐不已，感到腿上一热，张少重听到叶素蕊那的呻吟他终于知道叶素蕊究竟怎么了，没有想到叶素蕊这么的不经逗自己只是轻轻的拍了几下她就承受不了的达到了。
将叶素蕊翻转过来，那翘臀坐在自己的腿上，叶素蕊猛地感到臀部传来一阵的痛意，红唇轻呼一声，似乎不敢去看站在边上的三女，躲在了张少重的怀中。如同鸵鸟一般。
三女如同看了一场活春宫一般，脸上红红的一片，见到叶素蕊害羞的模样，心有灵犀的同时抛出了帐篷，不过脸上满是强自忍着的笑意。叶素蕊听到三女跑出去的声音这才抬起头，看了看，帐篷之中已经没有了三女的身影，伸出小拳头在张少重的胸膛之上轻轻的敲打着，口中还一边喊道：“坏夫君，臭夫君，都是你，害得素蕊出丑、、、、、”
张少重一个翻身将叶素蕊给压在身下，娇躯柔软清香扑鼻，张少重笑呵呵的在叶素蕊粉腻的香颊上亲吻着而且还不时的在叶素蕊的颈间轻吻，一股股的氧意让叶素蕊抱着张少重的身体咯咯直笑。
叶素蕊感到张少重的手伸向自己的腰间，逗弄着自己敏感的地方，更是让叶素蕊花枝乱颤，张少重看着在自己怀中乱颤的佳人，咬着那晶莹的耳垂笑道：“说，以后还敢不敢了”
“咯咯！、、、、不、、、、不敢了，素蕊再也不敢了！”叶素蕊那堪张少重如此相逗，没多大功夫就在张少重的身下求饶起来。
张少重见叶素蕊小脸被憋得通红看上去就像一个红艳艳的苹果，看的让人想咬上一口，张少重低下头在叶素蕊的俏脸之上轻轻的亲吻了一下，咬着那粉嫩的下巴，微微的使力，有一丝的痛意让叶素蕊轻呼一声，张少重放开那香滑的娇俏下巴，看到那粉腻的下巴上有一个浅浅的压印，慢慢的变淡消失。
叶素蕊娇媚的白了张少重一眼笑道：“夫君，放开素蕊吧，天都晚了，人家可是来喊你去吃饭的，没想到你竟然、、、、、”说着叶素蕊一脸的哀怨神色，似乎刚才主动招惹张少重的并不是她一般。
张少重看着叶素蕊那一脸无辜和哀怨的模样，愣了一下笑道：“好啊，来喊夫君吃饭就是用这种方法啊”
叶素蕊听了张少重的话，脸上一点的羞涩的意思都没有，点了点头。
张少重看了伸手在叶素蕊的雪白的香丘上再次的拍了一下惹得叶素蕊一声轻呼，感到张少重放开搂在自己腰间的手，叶素蕊一下子的从张少重的腿上起来，站在地上，微微的感到一丝火辣辣的感觉和凉意，叶素蕊向下看去正看到自己的薄纱亵裤正褪到腿间而且还有向下滑去的趋势，脸上一红白了张少重一眼，伸手将亵裤提上，将那被张少重弄的皱成一团的衣衫拉平，随着张少重走出了帐篷。
出的帐篷，夜色已经降临，外面昏暗一片，只有几堆篝火将人的脸上照的红红的一片，和张少重一起走到玉漱几女所在的一堆篝火旁边，见到张少重和叶素蕊出来，赵紫衾和玉漱几女忙起身相应，眼神在两人身上看了看，似乎想看出一些什么出来，只是张少重脸皮极厚而叶素蕊也是脸上丝毫不将内心的感情表现出来让几女丝毫看不出两人此时的感情。
张少重看着在火光的映射下，那一张张如花娇颜就像一个个的苹果一般，看到几女的眼神在自己和叶素蕊的身上乱看心中微微的一笑，走到玉漱和赵紫衾的身边，伸手将两女拉住看了看地上摆着的香气诱人的饭菜笑道：“看什么呢，饭菜都摆好了，大家都坐下吧”
在张少重坐下之后几女也跟着坐下，本来想要将位置让给叶素蕊的玉漱却被张少重给拉住，叶素蕊则是含笑阻止了玉漱的动作，同样赵紫衾也被叶素蕊给按在了张少重的身边，笑道：“既然夫君让你们坐在他身边你们不妨就坐在那里，夫君爱吃什么饭菜你们也都知道，一会好好的伺候着就是了”
张少重将叶素蕊隔着赵紫衾夹来的饭菜吃到口中，咀嚼几下将饭菜咽下，在几女的身上看了一下笑道：“怎么，难道还能是你们中的谁做的不成”
叶素蕊看着满脸羞意的赵紫衾笑道：“夫君不相信不是，你吃的这道菜可是紫衾妹妹亲手做的啊！”
“啊！”张少重听了惊讶一声将目光看向坐在一边的赵紫衾，感到张少重的目光，赵紫衾羞涩低下头不敢去看张少重那探寻的目光。
张少重看到赵紫衾的表情就知道叶素蕊的话一点都没有错，只是没有想到赵紫衾这种明显就是那种大家闺秀的女子竟然也能做出这种可口的饭菜，端的是出的厅堂入的厨房，如果是在古代赵紫衾这种女子绝对是贤妻良母的典型。
几天没有吃上如此美味的张少重在玉漱和赵紫衾的伺候之下吃的满口流油，直到再也吃不下去为止，那副模样让边上的诸女轻笑不已。不知不觉中已经是繁星漫天，吃得饱饱的张少重在诸女的注视下一把将没有反应过来的赵紫衾抱在怀中，口中叫道：“夜深了，相公要去休息了，你们不要玩的太晚了！”说完张少重丝毫没有顾及周围的诸女抱着娇羞的将螓首躲在其怀中的赵紫衾大踏步的向着帐篷走去。
走进香气盈盈的帐篷，将赵紫衾放下，此时已经知道今晚定然要被张少重宠爱的赵紫衾已经不是那么的羞涩了，站在地上，先是将凌乱的秀发向着而后拢了一下，然后将衣袖挽起露出晶莹若玉的皓腕，拿起一个毛巾在清水之中弄湿，然后将水拧净，走到被赵紫衾那文静之中却又显得无比妩媚的气质迷的呆呆的张少重的面前，用那纤手拿着湿湿的毛巾将张少重嘴角的油渍轻轻的擦去，嘴角传来的清凉和佳人呵气如兰的清香让张少重从迷失之中清醒过来，并没有其他的任何动作，只是站在那里让赵紫衾轻轻的在自己的脸上擦拭着。
赵紫衾仔细的将张少重的脸和手擦了一下，轻轻的转过山峦起伏的娇躯，将毛巾放进盆中，洁白的玉手轻轻的擦净，正要转过身来，却感到腰间一紧，一股熟悉的气息包裹着自己的娇躯，背后那宽阔而熟悉的胸膛让赵紫衾无比的心安的将整个身体在那胸膛之中


第二百一十四章 紫衾侍寝，鱼水交融
张少重的下巴在赵紫衾的螓首之上轻轻的摩挲着，柔软的秀发柔滑顺逸，并且带着一股股的清香，张少重慢慢的将嘴顺着那秀发向着佳人的脖颈之间吻去，赵紫衾猛地被张少重吻在敏感的脖颈之上，娇躯轻颤，口中发出一声的轻呼。张少重感到怀中的娇躯轻颤起来，原本环在佳人纤腰之上的大手慢慢的在那柔滑的衣衫之下的饱满的小腹之上轻轻的滑动着，赵紫衾虽然已为人妇，可是毕竟真正的欢爱经验却只有那么一次而且还是在痛苦和快乐之中度过，说赵紫衾还是一个黄花女子也不为过，所以当张少重的手在她的小腹上摩擦的时候赵紫衾似乎丧失了全身所有的力气一般软倒在张少重的怀中。
张少重见此，大手滑过小腹转而将手放在佳人的腿弯之间，微微一使力将佳人的娇躯抱起，在赵紫衾紧闭着凤眸的情况下向着那香软的床铺走去。
慢慢的将看上去带着一丝紧张的赵紫衾放在床上，张少重看着躺在那里虽然衣衫未除，可是已经显露出那如同山峦一般的玲珑娇躯，慢慢的将身上的衣衫褪下，直到身上只剩下一件短裤，赵紫衾被张少重放到床上等了一会也没有感到张少重上床，心中疑惑，于是向着张少重望去，只是刚刚的睁开眼睛，却惊呼一声立刻又将凤眸闭上，而且脸上红的如同火烧一般。原来赵紫衾睁开眼睛正看到全身之有一件短裤的张少重含笑的看着自己，尤其让她感到羞涩不已的是张少重那双腿之间竟然高高的顶着一个帐篷，已经经历过一次欢爱的赵紫衾自然知道那帐篷下究竟是什么羞人的物事，想到那巨大的凶物要进入自己娇小的身体之中，想起前次那种即痛苦又欢愉的感觉，赵紫衾对即将到来的即有畏惧又有一丝的期盼。
正在赵紫衾紧张的时候，只感到腰间的丝带被轻轻的扯开，紧接着胸前微微的一凉，赵紫衾知道自己的衣衫已经被分开，她可以想象自己的羞人的胸部一定显露在张少重的面前，虽然上面还遮挡着肚兜，但是赵紫衾却清楚的感觉到张少重那火辣辣的目光，在那目光的直视下，不知为什么，赵紫衾竟然羞涩的发现自己的上的两点嫣红不知什么什么慢慢的变得硬挺起来，自己的身体竟然如此的不受自己控制，此时赵紫衾不知多么的害羞了，只能在心中祈祷张少重不要发现自己身体羞人的反应。
可是越是怕什么越是来什么，就在赵紫衾为之紧张的时候，就感到胸前的一点微微的一热，一股股的热气喷在自己的胸脯之上，赵紫衾轻轻的将眼睁开，向着自己的胸部望去。
“呀！”赵紫衾惊呼一声，立刻将脸转向一边不敢去看那羞人的场面，因为她清楚的看到那近在眼前的胸前正伏着张少重的头部，而张少重正用嘴含着那隔着肚兜凸显出来的一点，张少重发现赵紫衾的动作，轻轻的一笑，突然之间赵紫衾惊呼一声，身体急剧的颤动起来，猛地将张少重的头按向自己的胸部。张少重被佳人那饱满的玉峰紧紧的包裹起来，差点透不过起来，虽然满鼻的，可是张少重抬起头来的时候还是深深的呼吸着新鲜的空气，想到刚才赵紫衾的剧烈反应，张少重不由的想到如果刚才自己不轻轻的在佳人的玉峰的胚蕾之上轻咬一下，或许自己就不会被那玉峰包裹住，差点的被憋着。
将赵紫衾身上的宫纱出去，素白的绣花肚兜在张少重的手指翻飞之间终于离开了它守护的两座玉峰被张少重抛到床边，完美的玉峰展现在张少重的面前，张少重深深的吸了一口气，轻轻的在那洁白的胸前亲吻起来，慢慢的越过玉峰向着那饱满的小腹，赵紫衾随着张少重的挑逗身体越来的敏感，下体双股之间已经被打湿了好大的一片，并且还轻轻的用双腿摩擦着张少重那不知何时在佳人玉股之间的火热，动作越来越激烈，当张少重的大嘴吻到佳人的肚脐附近的时候，终于忍受不住的赵紫衾小腹连连摆动，依然达到了一个小。
张少重看到躺在那里如同一尊白玉雕琢而成的满脸潮红的玉人，慢慢的将那湿漉漉的亵裤扒下，赵紫衾也轻轻的将臀部抬起方便张少重将自己的亵裤取下，随着亵裤的取下，玉人跨间的绝美的风情显露无疑，让张少重看了小腹一阵火热，将那短裤顶的更加的高。
看着赵紫衾羞涩的将晶莹的并拢起来，雪白的纤手更是挡在双股之间，将那绝美的诱人风景遮挡起来，不过仍有几根不老实的萋萋芳草从那手指的缝隙之中露出，更加的诱人。
看到这里张少重再也忍受不住，一把将身上的短裤除去，轻轻的将那放在羞处的玉手拿开，随着那玉手被拿开，躺在那里刚从那小之中恢复过来的赵紫衾娇躯轻轻的颤动着，随着张少重大手的使力，两条被张少重给轻轻的分开，感到一个火热顶在自己的桃源的玉门之上，慢慢的向着自己的桃源之中进去，略微的感到一丝的不适，不过随着张少重的猛然之间的发力，一插到底正顶在那敏感的花心之上，赵紫衾发出一声长长的呻吟。
张少重只感到赵紫衾的花房就像处子一般的紧密火热进入其中让自己感到一股的舒爽。停了一下，感到身下的佳人的小手在自己的背上轻轻的抚摸着，张少重感到身下的佳人慢慢的扭动着娇躯，张少重知道佳人已经做好了承受自己冲刺的准备，于是张少重将佳人的翘臀托起，分块的进出于那火热的桃源，赵紫衾只感到随着张少重的每一次的进出，一股股的快意在自己的小腹聚集起来，越来越多，一股的尿意越来越明显，随着张少重的一个猛烈的冲刺赵紫衾双眼之中布满了水雾，口中发出一声绵绵的呻吟，小腹轻轻的顶动起来，一股股的热流浇在自己的分身之上。
张少重没有去理会身下的佳人已经到达了的峰巅，下体更快的进出那桃源之中，带出一滴滴的腻滑的液体顺着那滑腻的肌肤滴落在洁白的被单之上，湿漉漉的一片。
张少重依然猛烈的进攻者，而赵紫衾则是倾尽全力的迎合着张少重，声声的矫吟在帐篷之中回荡，春色融融尽在不言之中，在烛光下，两具洁白的躯体在那床上纠缠在一起，不知过了多久，随着一声长长的矫吟传出，伴着一声的虎吼，两人同时达到了，被那火热的一激，终于满足了张少重的赵紫衾在没有任何的挂牵的就那么的在之中沉睡了过去。
张少重也是耗费了大量的精力，待舒爽的释放了自己的精华之后，身体伏在赵紫衾的娇躯之上，轻轻的吻着那光滑的满是晶莹的汗珠的胸腹，看着佳人双眸紧闭，脸上满是疲倦的神色，不过嘴角却挂着一丝的笑意，幸福而又文静。
拉过一边的锦被盖在两人的躯体之上，对着那烛火吹了一口气，帐篷之中陷入一片的黑暗，渐渐的从床上传出平稳的呼吸声，两人进入了梦乡。
朝阳初生，灿烂而又柔和的光芒遍洒大地，整个草原沐浴在一片的金光之中。一座座白色的帐篷在青草之间宛若一张绿色画纸上的几朵白色的云朵。
帐篷之中已经是明亮了起来，除了地上散落的衣衫，帐篷之中的春意已经消散了很多，床上两具躯体依然是纠缠在一起，其中一具娇小玲珑的躯体被男子压在身下，弯弯的凤眉之下清亮若星辰一般的秀目在颤动之间睁开，正看到伏在自己身上的男子那嘴角挂着笑意的沉睡的面容。
赵紫衾望着张少重的面容，脸上满是幸福的神色，虽然已经醒来，但是赵紫衾并没有惊动张少重的举动，依然安静的躺在张少重的身下。
张少重似乎感到了一道目光注视着自己，又或者是已经睡醒，所以在赵紫衾醒来没有多久就睁开了眼睛。
睁开眼睛的瞬间，盯着张少重看的赵紫衾就像一个受了惊的小兔子一般，立刻脸上红红的一片，并且将螓首转向一边。
张少重看到佳人如此的举动，轻轻一笑，伸手在那粉背之上轻轻的抚摸着，甚至滑到那柔软的香丘之上，赵紫衾察觉到张少重的动作，不过却没有反抗，任由张少重不老实的大手在自己的娇躯之上漫游。
赵紫衾没有想到自己对张少重的纵容竟然害得自己半个早上只能呆在床上不能下床。因为张少重那原本就因为晨勃而胀满赵紫衾的花房的分身受到赵紫衾花房的蠕动的刺激下，立刻又是将佳人的雪腻的娇躯压在身下一阵的翻云覆雨。全身无力的赵紫衾只能再次的享受那的快感而没有一丝的反抗能力，不知过了多久，反正赵紫衾已经是瘫软的如同没有骨头的软骨美人，那晶莹的汗珠一滴滴闪烁着耀眼的光滑，潮红的面容和那半开半合之间呵气如兰的檀口，微闭的凤眸，差点又引得张少重一阵火起，幸好张少重还知道佳人已经没有精力再次承受自己的索取，于是慢慢的离开那香软的娇躯，下得床来，将一件睡衣披上，撩开帘布，迎面而来的是灿烂的霞光，照在人身上一阵温暖，草原上带着青草气息的微风吹过让张少重从帐篷之中的那种阴靡的气氛之中清醒过来，深深的吸了一口气，放眼望去不少女子已经开始忙碌起来，张少重远远的看到一道宛若银带的河流，想到自己身上还带着昨夜和早上与赵紫衾疯狂后的痕迹，于是穿过营帐，向着那条小河走去，行走之间，身上的薄薄的睡袍被微风拂动，显露出那睡袍下的躯体，让那些未经人事的女子一个个的脸上红红的，不过却偷偷的将眼神看向张少重。


第二百一十五章 水中藏美，时光倒流
张少重哪里不知道这些小丫头都在偷偷的看自己，不过这些女子注定了要成为自己的女人，方正都是自己的女人被看了也没什么，一路走向小河。
站在河边，张少重将身上的睡衣褪去放在岸边，走进清澈的水中，一股清凉的感觉让张少重感到一阵的舒适。
撩起清水浇在身上，正在张少重悠闲的洗着澡的时候，在张少重不远的水中猛地钻出一张秀颜，一头的湿漉漉的青丝贴在雪白滑嫩的肩头，红唇正急促的喘息着，胸前的两座不大但是却坚挺无比的玉峰随着佳人的喘气在水中摇曳，带起一圈圈的波纹，明显的是刚才女子见到张少重过来而躲在水中的，只是因为躲得时间太久了一些，所以这才忍不住从水中露出头来。
对于自己身边突然之间冒出一个女子，张少重一点也不惊讶似乎早就知道一般，张少重的目光看向那女子，只见那女子露出水面之后看到张少重立刻就道了一声：“见过主子”
张少重微微一笑，没有想到那女子看到张少重的笑容竟然脸上变得羞红起来，不敢去看张少重。
张少重笑道：“你怎么会在这里啊”
那女子见张少重并没有责怪自己的意思，将刚才的拘谨收起，回答道：“婢子见这里水十分的清澈，加上这几天又很少有机会洗澡，所以才会在早上起来这里，只是没有想到竟然会在这里遇到主子，惊扰了主子，还请主子责罚”
张少重呵呵一笑道：“惩罚那你说我该怎么惩罚你呢”说着张少重在女子的雪白的娇躯之上扫视着，那目光显露无疑。
女子承受着张少重的目光，但是却不敢将身子转过去躲开，只能是将螓首低下，轻声羞涩的道：“单凭主子喜欢。”
声音极低，如果不是张少重仔细的去听恐怕根本就听不到佳人到底说了什么”
“是吗”张少重的目光紧紧的盯着女子那半边浸在水中半边露在水面之上的晶莹笑道。
女子感应到张少重那火辣辣的目光，轻轻的将身子沉了一下，将那半边浸在水中，轻轻的点了点头。
张少重呵呵一笑道：“既然如此，那你就伺候我洗澡吧”
女子听了身子猛然顿了一下，不过立刻就游到张少重的身边，先是躲在张少重的身后，用那滑腻的小手在张少重的背上轻轻的擦洗着，张少重舒适的享受着那小手的服务，眯着眼睛，似乎舒适无比，过了一会张少重感到身上的小手竟然离开了自己的背部，张少重知道自己的身后已经白女子擦洗好了，剩下的身前的部分就看女子有没有那个胆量和自己相对了。
一阵水流的晃动，张少重看到佳人羞答答的来到了自己的身前，雪白如同精致的瓷器一般的玉臂挡在胸前，玉人的上半个娇躯就那么的裸的暴露在自己的面前。
女子看到张少重满含笑意的看向自己，慢慢的将挡在胸前的手拿开，将那嫣然迷人的风景显露在张少重的面前，看的张少重一阵恍惚。
出乎女子意料的张少重并没有像她所想的那样将她抱进怀中进行某些亲密的动作。而是在水中惬意的享受着自己的伺候，女子渐渐的放开了，温柔的小手在张少重的身前擦洗着，不知不觉间滑进了水中，小手在张少重的双腿之间搓洗着，虽然已经十分的小心，可是女子还是感到自己的小手碰到了一个火热的事物，女子就如同一张白纸一般，觉得那事物好像十分的有意思，轻轻的用小手拨动竟然在自己的碰触下变得越来越大，而让女子意外的是原本呼吸平静的张少重此时眼中好像满是的火花的看着自己，呼吸也变得急促起来。
女子似乎感觉到了什么，刚想将那环着那火热的小手离开，可是却感到自己的小手被张少重的大腿给夹住了，女子一阵的紧张，想将手抽出却怎么也做不到，只能脸上红红的低下头。
忽然感到自己的娇躯被抱进了那宽大的胸膛之中，一道热气灌进自己的耳朵之中，只听张少重那带着诱惑性的声音道：“小丫头，本来少爷是不准备要了你的，不过你这么的挑逗少爷，那就不要怪少爷了啊”
女子正要开口说什么，可是红唇上一热，湿湿的感觉传来，接着就感到一个软滑的东西挤进了自己的嘴中攫取着自己口中的津液。
一只大手在自己的香臀上轻轻的抚摸着，将自己的下体按向那羞人的所在，一根火热的物体紧紧的顶在自己的小腹之上，女子顿时感到浑身酸软起来，心中想起前几天听那几个被眼前的男子夺了身子的姐妹说道这种事情开始很痛苦不过接下来就像成仙了一般的快乐。女子此时只感到一阵阵的快感传遍自己的全身，似乎没有姐妹所说的那种痛苦啊！
在女子处在的感觉之中的时候丝毫没有注意到自己的双腿已经被轻轻的分开了，而那火热的物体也在自己未曾示人的桃源之处轻轻的摩擦着，女子快乐的发出呻吟声，忽然下体一股撕裂一般的疼痛传来，女子的小手猛然之间在张少重的背上抓了一下，眼中流出晶莹的泪花，不过是满足的泪珠。难道这就是姐妹们所说的那种痛苦，果然是很痛，就像生生的在自己的身体之中捅进一样东西一样。
张少重知道怀中的女子是处子之身，所以在将佳人逗得神魂颠倒的时候一举将火热进入那处子花房之中，顶破一层薄薄的象征着女子的清白的膜，进入更幽深的所在，一点点一丝丝的嫣红在水中散开，慢慢的消失在水流之中。
此时张少重已经是托着佳人的香臀开始了飞快的进出，开始的时候女子还感到一股股的痛意，但是随着那痛意渐渐的被一的快感所替代的时候，女子已经将修长盘在了张少重的腰间，香滑的翘臀不用张少重使力已经是迎合着张少重的进出，张少重只感到一股股的灼热的激流浇在自己的分身之上，而佳人也不时的发出一声声的矫吟，清凉的河水随着两人下体的进进出出涌进那火热的花房之中，带给张少重一股冰火九重天的感觉，终于张少重小腹微微抖动，一股股的火热猛烈的送进了那火热的花房之中。女子也是口中发出一声的矫吟，如同打摆子一般的颤抖起来，如同八爪鱼一般的纠缠在张少重的身上。
一场期间竟然没有任何人前来找寻自己，张少重知道定是叶素蕊知道自己在这里做什么，所以没有派人来寻自己吃早饭，看看天，时间也不早了，简单的将两人的身子洗了一下，看着女子瘫软的身子，张少重取来女子的衣衫，女子挣扎着穿上，正要起身帮张少重穿衣，但是却被张少重给拦下，张少重也不是那种不知怜香惜玉的人，当然刚才丝毫不顾及人家处子新破之身疯狂索取的举动可谓是一点怜香惜玉的意思都没有，现在女子一副不良于行的模样就是被张少重给害得。
张少重很少的自己穿上衣服，期间竟然扣一个扣子花了好长的时间，让张少重差点以为自己被诸女所惯的连衣服都不会穿了。
半搂半抱之下，张少重扶着女子向着营地走去，一路之上果然见到那些女子都在忙碌，或者是在吃饭，几乎所有注意到张少重和其怀中女子的女子都在两人走过去后轻轻的议论起来，不外乎是羡慕那女子。
张少重招来一个女子让她扶着那浑身无力的女子去休息，在那女子的额头上亲吻了一下，羡煞了那些边上的女子，也让那处子之身新破的女子心中一阵的高兴和欣慰。
目送那女子进入一个帐篷之中，张少重察觉到叶素蕊等女的所在，走进那帐篷，正看到诸女都围坐在那里，似乎正等着自己归来。
叶素蕊见张少重回来，轻笑道：“夫君回来了，大家可以开始吃饭了”
张少重心中一阵的感动，无语之中诸人将早饭吃过，自有丫头将东西收了下去，送上水果茶点，张少重坐在那里听着叶素蕊布置下午拍戏的事情，看着叶素蕊指挥若定口若悬河一般，将事情处理的井然有序，头头是道。
一切准备就绪，叶素蕊动手之间就将一万多的傀儡改造成那种普通的草原牧民的形象，夕阳夕照，一道金灿灿的残阳照射在广阔无垠的大草原之上，将一道道的人影拉长延伸。
草原之上一边是不知多少的队列整齐的军队，一方是草原的平民百姓，在众多的百姓夹道之中，一架巨大而华贵的轿子在几十名草原壮年的抬着下，慢慢的走向那杀气禀然的军队。
一片红色的薄纱笼罩在那巨大的轿子之上，在那薄纱内的轿子之中一个宛若虚幻的人影若隐若现，一袭白纱披在那女子的身上，一阵风抚过，红色的薄纱白吹动的掀开了一角，只见在轿中端坐着一位国色天香，浑身散发这高贵气息的女子，宛若贵公主一般。女子正是玉漱，同样也是拍摄的短片中的远嫁的玉漱公主。
端坐在那里，玉漱望着四周黑压压的人群，眼前一阵的恍惚似乎回到了几千年前自己被送往秦宫的场景，一样的面临着强大的秦朝军队，一样的有不知多少来自四面八方的牧民前来为自己送行，玉漱不知不觉之间感到眼角有东西流出顺着自己的脸颊滑落。
丝丝的凉意让玉漱清醒过来，看着那熟悉而陌生的牧民，玉漱心中长长的叹了一口气，眼前的一切都是一场戏而已，并不是真正的回到了那个年代。


第二百一十六章 公主风情，水下脂体
当玉漱从那华丽的轿子上下来走进那一个小小的轿子的时候，这场戏就结束了。似乎玉漱演的太投入了，当她坐进轿子后就坐在那里似乎等着轿子被抬起。过了好一会，只见轿帘被掀开，张少重的声音传来道：“我的好公主，你不是还想坐在这里面吧，不会是入戏太深还在等着起轿的吧！”
被张少重说中，玉漱脸上微微一红，白了张少重一眼，没想到张少重却像一个呆子一样的盯着她看，就好像没有见过她一般。其实她哪里知道，原本就相貌绝世，本身又贵为公主，平时和张少重相处的时候她总会不自觉的将自己的身份忘记将那份与公主身份相符的一身贵气也收了起来，在张少重的面前她忘记了自己的身份，快乐的当一个没有任何负担的小女子。可是就在刚才那一场入戏甚深的戏让她再次的将自己当作了当年的那个公主，一身的高贵非常的气息散发出来，而她却不自觉的还给了张少重一个白眼，除了第一次见到玉漱的时候张少重从玉漱身上感受到过那种仿佛是天生而来的贵气，这还是第二次的感受的这么的清楚。并且今天的玉漱为了剧情的需要也是一身的华丽的装扮，素面朝天，但是却比涂粉摸脂还要动人几分。如果张少重不发呆的话，那张少重的定力也太强了些，莫说张少重本身就对美女没有什么抵抗力，就是张少重有抵抗力恐怕猛然之间见到浑身散发着这么高贵气息的玉漱也会呆上一下。不过张少重是何等人物，从下就是看着叶素蕊这么一个绝代美女长大的自然有着强大的抵抗能力，于是稍稍一愣神就恢复了过来。
张少重见玉漱依然坐在那里没有下轿的意思，探身进来一把将玉漱抱住，玉漱不由的挣扎起来，口中娇呼一声：“放开人家，人家自己下来还不成吗！”
张少重笑道：“晚了，我还以为你不准备下来了呢，反正现在我就是不放你下来了，还是让夫君抱着你下来的好”说笑间张少重抱着满脸羞红的玉漱走向正忙着指挥诸女收拾拍摄设施的叶素蕊。
此时玉漱又回复成那副模样，身上浓浓的高贵气息一下子的淡了许多，看上去比刚才平易近人了许多，刚才的玉漱就像站在云端的云朵一般，只可远观不可亵玩，而此时的玉漱则是让人感到可以亲近，是活生生的一个人。
叶素蕊笑着看着抱着玉漱过来的张少重，玉漱一身华丽的衣衫被张少重抱在怀中，走到叶素蕊的身前，叶素蕊笑道：“真是太美了，难怪夫君要抱着你呢，你来看看，刚才的你和现在就好像是两个人一般”说着叶素蕊将被张少重放到地上站稳的玉漱拉到身边指着那摄像机里正回放刚才所拍摄到的镜头中的满脸肃穆一身贵气的端庄佳人，看到镜头中的高贵的女子，就连玉漱自己都在一瞬间有些失神。那镜头之中的女子难道真的就是自己不成，玉漱一时之间有些不敢相信，不过看到几人看向自己的目光，玉漱脸上羞涩起来，小手捏着自己的衣角不知干什么好。
张少重见到佳人受窘自然是大显英雄本色，将玉漱环抱在怀中，美名其曰的是不让几女欺负玉漱，不过谁又知道他的一只大手竟然滑进那盛装之下，慢慢的感受着那盛装下的玲珑娇躯。玉漱此时正在躲避几女的目光，即便是感受到张少重那不老实的大手，但是一时之间也只能在张少重的怀中，但是又不能将那种难忍的感觉表现出来，只能是强撑着回答着叶素蕊的问话，叶素蕊似乎察觉到了什么，看了看抱着玉漱的张少重那不知藏到了哪里去的大手，似乎明了一切的看了张少重一眼。
张少重抱起玉漱朝几女笑道：“明天我们就要离开草原了，大家今天不要离开，我们就去那条小河欢”好没有等几女说话，张少重就抱着玉漱离开了。
一个下午只听到玉漱和张少重所在的帐篷之中传出的呻吟声，那些女子听了都脸上红红的，离开那帐篷远远的。
傍晚的时候张少重一脸满足的神色从帐篷之中出来，看那模样一定是在玉漱的身上获得了满足，帐篷之中，玉漱宛若一滩烂泥的软倒在床上，身上的华丽的衣衫被掀了起来，只露出那光洁的下体，一滩的晶液将那床单打湿了好大的一片，就算是华丽的衣衫也被揉的皱成了一团。原来张少重将玉漱抱进帐篷之后看到一身盛装的玉漱的那种无时无刻不散发出来的端庄与温柔，让张少重脑海之中闪过一个词语制服诱惑，如果玉漱能穿着这身衣服和自己做上一场的那，想来一定很刺激。
于是在张少重的几次的哀求并将玉漱挑逗到极点这才在玉漱的半推半就之下让张少重掀开自己的盛装褪下内里的亵裤，一场持续了半个下午，直到黄昏时候玉漱都不知道自己是怎么撑下来的，当感到张少重的灼热的浓浆进入自己的身体深处的时候，玉漱也达到了不知第几个的，慢慢的睡着了，丝毫没有感到张少重的离开。
出的帐篷，外面的天色已经不早了，张少重看到叶素蕊已经安排好那些女子将东西都收了起来，除了帐篷和住宿所用的东西，一切的拍摄器材都消失的无影无踪，不用想就知道是被那些女子给藏了起来。
叶素蕊见到张少重出来，迎了上来，张少重笑着问道：“今天怎么这么早就准备做饭啊”
叶素蕊白了张少重一眼道：“怎么，难道这还早了不成，平时差不多也是这个时候开始做饭的，不过是早了一会而已，你不是说了吗，今天晚上要开无遮大会的，这么多的女子要等着你去开扩，你有那么多的时间吗”
张少重嘴巴张的大大的，不是吧，听叶素蕊的意思竟然要让自己和这么多的女子去做，近二百的女人啊，张少重的本意是让叶素蕊和赵紫衾还有雨儿几女陪自己的，谁知道叶素蕊竟然抓住自己话语中的漏洞，一下子的给自己安排了那么多的女子，自己怎么觉得刚才那些女子看自己的眼神有些奇怪呢，当自己看向她们的时候她们竟然还躲躲闪闪的，原来是叶素蕊搞得鬼啊！
看到张少重的模样，叶素蕊心中暗笑不已，让你在欺负我们，这次一下子寻了二百人的帮手，看你如何收场。
张少重只觉得叶素蕊笑的是那么的奇怪，似乎含有什么深意，不过任是如何他都想不到叶素蕊的心中在想着什么。
吃饭的时候，玉漱由于身体还没有恢复所以就没有出来，坐在那里张少重是一口饭当作两口吃的拖延时间，可是叶素蕊那么的聪慧难道还看不出张少重的意思，不过她也没有去催张少重，只是加快了吃饭的速度，当张少重还没有吃到一半的时候，张少重赫然发现所有的人都吃完了饭，收拾好了东西，就那么的等着自己，被几百双秀目盯着吃饭那种滋味可是一点也不好受，所以张少重有一种聪明反被聪明误的感觉，只好飞快的将饭吃好，看着几个娇羞的丫头将东西收去，张少重正要躲开这么多的女子，可是却被早就察觉到张少重逃跑举动的叶素蕊发现，在叶素蕊的起哄下，周围的女子硬是拉着张少重向着在月色的照耀下宛若一条银带的小河走去。
在众香环绕之中张少重的身子被十几双小手抓着，虽然那些女子都是那么的羞涩，但是在叶素蕊的起哄下，一个个的紧紧的将张少重给抓住，让张少重根本就无法逃脱，只能被几女拥着走向那小河，也就是晚上一场盛大的无遮大会开始的地方。
“唉，你们这是干什么啊”张少重还没有说完就发现自己的衣服已经离开了自己的身体，眨眼之间就被那些女子给脱得干干净净的，张少重裸的站在那里，不知是谁的柔嫩的小手在张少重的胯间抓了一下，立刻让那精神萎靡的凶物变得凶狠起来，越来越大，越来越有气势，那些女子一个个的将螓首转向一边，张少重不由的一阵得意，可是笑声还没有出来，立刻就感到自己身上一沉，结果自己竟然在不知不觉中被人给推进了河中，猛然之间跌入河水之中，溅起一片的水花，将那几个站在河边的女子的衣衫给打湿一片。
张少重在水中撩起水朝那些女子泼去，一滴滴的水珠落在那些女子的身上，本来穿的就不是多厚的衣服立刻就湿漉漉的粘在那娇躯之上，将一具具玲珑的娇躯显露在张少重的面前，不知是谁第一个将身上的湿漉漉的衣服褪下，并且走入水中，如同张少重一般的撩起水来，不过不是泼向站在岸边的诸女而是水中的张少重，既然有了第一个人，那么就有第二个第三个，一会功夫，河水中一片的白花花的娇躯，众女先前还是万众一心的向张少重泼水，不过在张少重使了一个诡计之后，结果众女分成了两派，一派站在张少重的这边一派是站在张少重的对立面的，不过站在张少重一边的女子毕竟少了一些，不过也为张少重承受了不少的攻击，月光之下，银亮的水中上百具晶莹若玉的娇躯在水中嬉戏，张少重不知道是哪一个大胆的女子竟然在水下拨弄着自己的分身，透过那清澈的水面向下看去，只见一具宛若美人鱼一般的娇躯正在自己的身下游动着，不时的逗弄一下自己的分身，张少重没有去点破那女子的动作，反而去和那些女子一起泼水，张少重的身子突然之间顿了一下，口中竟然轻呼一声，身体也是抖动了一下，一股冰火九重天的感觉让张少重不由的想起早上和那女子在水中欢爱一场的那种感觉，不过这次不是自己的分身白那火热的桃源包裹，但是却丝毫不差于那桃源，因为张少重正感到一条小香舌在自己分身的顶端轻舔着，一股股的感觉传遍全身。


第二百一十七章 别墅中的观音菩萨，裸身的
整个分身被那火热的小嘴给包裹着，张少重的大手不由的伸进水中，按着那螓首慢慢的挺动着自己的分身在那红唇之中进出着，一种丝毫不差于交欢的快感让张少重的动作越来越快，慢慢的荡起的涟漪还有张少重的动作终于引起了那些女子的注意，渐渐的诸女都停下了戏水，呆呆的望向张少重。
哗的一声，一条雪白的娇躯被张少重给提出水面，，一张如花悄颜显露在自己的面前，红唇晶莹，看到那小巧的樱桃一般的小嘴，张少重的下体又是一阵的暴涨，想到刚才自己的分身就是进出于这么一个看上去是那么的清纯的如同一张白纸一般的绝美女子的口中，一种异样德刺激感油然而生，不由的让张少重一把将那正急促的喘气的女子抓到手中，在那女子的一声轻呼声中，张少重将女子的双腿分的大大的，下体使力一下子的就顶进了那桃源之总，女子如同受伤的白天鹅一般，一声娇呼，满头的青丝在空中飞舞，晶莹的泪珠滑落，绵软的声音轻泣道：“姐姐骗人家，好痛的、、、、、”
张少重看着怀中的一脸痛苦的表情的宛若不通世事的纯洁的女子，一股怜悯之情油然而生，慢慢的低下头将那苦涩的泪珠轻轻的舔去，轻声道：“姐姐没有骗你，真的不痛的，而且还很快乐”
那女子感到自己的下体虽然还是那么的痛，但是确有一股不知是什么样的感觉在自己的私处蔓延开来，天真的面孔之上一双清澈的眼睛看向张少重，清脆的声音依然带着绵软的感觉道：“是真的吗”
看着那双清澈的眼睛张少重点了点头，慢慢的将手在佳人的光滑的脂体之上滑动，挑逗起女子的，并且低下头将那娇小的玉峰上闪烁着粉色的乳晕的樱桃含到口中，女子似乎感到了其中的快乐，丝毫没有强忍的意思口中喊道：“真的啊，真的好舒服，姐姐真的没有骗我、、、、、啊，好痒啊，主子，我好痒、、、、、”
张少重差点忍不住将这个清纯的女子给按到在岸边大肆的征伐起来，不知怎么回事竟然还有这么不通世事的女子，张少重可不敢在这么一具娇嫩的身体之上发泄，轻柔的将怀中的女子送上巅峰，看着一脸的欲仙欲死，潮红满布的佳人红唇微张，呵气如兰，张少重差点又将女子抱起再次的挞伐起来。幸亏他还知道怜惜这女子是处子新破，将女子递给一边的一个看的脸上红红的女子，张少重在那女子的胸前的玉峰之上摸了一把笑道：“将这丫头放到岸边上去吧，一会少爷一定好好的满足你的”说完在女子娇羞的转过身的时候张少重又在那女子的两瓣翘臀上拍了一下，差点让那抱着那女子的女子一个踉跄的倒在水中。
张少重又抓过一个女子，先是一阵的挑逗，然后熟门熟路的破关进入，一阵的猛打，让女子彻底的体会了一次什么叫做痛并快乐着，直到爬上一个个的的巅峰。这一夜张少重在一具具的娇媚的躯体之上，体味着一个个不同女子带给他的不同的欢乐，当那天边的朝阳慢慢的露出地平面的时候，张少重发出一声虎吼，下体在那温热的花房之中一阵的抖动，一股火热的激流射进佳人的娇躯之中，感受着那花房痉挛之时所带给自己的如同婴孩吮吸一般的快感，张少重那未完全绵软的下体在女子的花房之中又是一阵的，又一次的将女子送上的巅峰。
一场如同梦境一般的荒唐，张少重不知道自己怎么有那么强的一夜之间竟然坏了近二百仙子一般的可人儿的处子贞操。
当张少重和叶素蕊驾着云，身后跟着那一群经过一上午的休息身体才恢复了许多的女子向着北京飞去，不过半路之上那些女子却在叶素蕊的命令下调转了方向向着上海的影视公司飞去，她们回去主要就是换另一批女子前来。
张少重带着叶素蕊玉漱加上赵紫衾和雨儿五人向着北京的别墅飞去，当落在别墅前的时候，似乎感应到几人身上外方出来的气息，那大门吱的一声打开，一张娇俏的脸庞从门内露出来，看到站在面前的张少重几人，那小丫头立刻就将大门大开，一边冲着院中喊道：“少爷回来了、、、、少爷回来了”
那小丫头的嗓子还真不是说的，张少重和叶素蕊对视一眼，这丫头这么一喊恐怕整个别墅中的人都知道她们回来了。
张少重被眼前的几位绝色给惊呆了，自己这才几天没有回来啊，怎么一回来就有这么多的美女前来相迎啊！正在张少重发愣的时候走在最前面的陆雅清红唇轻启带着一阵香风走到张少重的身前，将张少重的一只臂膀抱在怀中，一股淡淡的清香扑面而来，如同那空谷幽兰散发出来的幽香一般道：“相公，出去这么多时日，是不是有些疲倦”
张少重听到那满含关心的话语笑道：“无妨，这次出去相公权当是出去旅游了一趟，倒是将你一个人抛在家中让你受委屈了”
陆雅清轻轻一笑，一切的委屈就算是有也会在张少重的这一句话中消失无踪。
张少重将目光转向边上的几女，眼中带着探寻的神色，而正和叶素蕊打招呼的陆雅清看到张少重的神色笑道：“夫君，我来给你介绍一下，这位女子或许说出来她的名字在华夏是无人不知无人不晓，同样也是我曾经和你说过的，她是我几千年所交的好朋友”
“你说她就是观世音菩萨，就是你几千年前所遇到的那个什么国家的公主”张少重看了看那女子手上的羊脂玉净瓶脑海之中闪过一个神话中在佛道两家都有很高的地位的一个女子，正是观世音菩萨，所以听了陆雅清的话张少重脱口而出道。
观世音菩萨上前一步，单掌放在胸前向张少重行了一个佛礼，迫于观世音的威名张少重忙还礼，不过观世音可没有敢受张少重的回礼，张少重是什么人，不说他是偌大的隐世家族的主子，就是单凭张少重是陆雅清的夫君这一点她就不敢受张少重的礼，在观世音菩萨看来陆雅清就是她的再生恩师没有陆雅清就没有她的今天。
陆雅清看着观世音的举动笑着点了点头显然是十分的满意陆雅清的举动，接着陆雅清指着那满身仙气缭绕的女子笑道：“夫君，这位可是在上古时代就闻名天下的仙人了，当年她曾助黄帝打败蚩尤，后来建立了玄女宗，夫君这下总该知道她是谁了吧”
张少重听了陆雅清的话笑道：“你说的这么清楚如果我再不知道的话那还不成傻子了啊，没想到竟然能见到九天玄女，仙子降临寒舍，真是令寒舍蓬荜生辉”
九天玄女忙道不敢，与张少重一番客套，一边在心中想道：这么豪华的所在如果是寒舍的话，那我们的宗门不成了茅草屋了吗！九天玄女是前两天在陆雅清亲自前往玄女宗为张少重求亲的时候被惊动的，毕竟几千年没有一个弟子外嫁，突然出现这种事情，自然会惊动久不问世事的九天玄女，九天玄女一出来就见到了曾经的故人，尤其是见到那陆雅清带来的所谓的聘礼，老天那都是什么东西，上万年的灵药，极品的几乎绝迹的仙石，甚至连盛装这些东西的器皿都是神器级别的东西，灵石神药，神器等等的刺激下，再加上和陆雅清的交情九天玄女当场就同意了将弟子外嫁的事情，可是算得上是女方的家长的玄女宗收到这么重的厚礼，这回礼该怎么回可是让九天玄女为难起来，可是寻遍玄女宗的藏宝愣是寻不出一样可以拿得出手的东西来，正当九天玄女为此而发愁的时候陆雅清的一句话让九天玄女心中一动，当时陆雅清笑道：“听闻我家夫君看上的那冷喧有一个同胞姐妹也在玄女宗中，如果、、、、、”不用陆雅清说出来，活了近万年的九天玄女哪里不明白陆雅清的意思，想了一下，陆雅清的厉害九天玄女可是比谁都清楚的，如果再加上隐世家族的家主，那根本就是一股人间界最强大的力量，如果能和这股力量搞好关系那么玄女宗身为女人宗派虽然先天上有劣势，这样一来应该可以弥补，有了和这么一股强大力量的这层特殊的关系玄女宗就可以更加的稳固了，于是九天玄女带着对张少重的疑惑和作为陪嫁的冷喧的同胞姐妹冷毓一同来到了张少重在北京的别墅之中。初一来到这别墅，那平凡的外表让九天玄女感到有些失望，无论怎么说这别墅说什么都和张少重的身份不符，带着疑惑走进别墅之后，好像进入了另一个空间一般，这里的一切都超乎九天玄女的想象，万年温玉铺就的路面，每一块打磨整齐的玉石就那么的铺在地上，如此珍贵的世间少有的宝贝竟然被她们拿来当作地板砖来用，让九天玄女呆滞的同时还有一种暴殄天物的感觉，就是以她的心境修为走在那玉石之上竟然还是轻手轻脚的，生怕弄破了脚下的宝贝，那么一块东西如果坏了的话，就算是整个玄女宗也赔不起，轻手轻脚提心吊胆的走在那玉石之上，慢慢的放开了手脚，向周围望去，九天玄女再次的被震撼了，无数早在洪荒之中绝迹的奇花异草竟然在自己的面前生长的那么的生机勃勃，散发着香气。九天玄女越往前走心中的震撼越大，盘龙飞凤，这里还是人间吗，就算是玉皇大帝见了这里的一切恐怕也会羡慕的流出口水来。
一声凤鸣，一声龙吟，九天玄女毕竟是上古仙人，见识绝对是非比凡人，可是正是这样九天玄女才会这么的惊讶，至少跟在她身后的冷毓就没有她那么的吃惊，这么的奇珍异宝根本就是冷毓所没有见到过得，万年温玉在她看在也不过是普通的玉石罢了，而那些奇花异草不过是一些不常见的花草树木，这正是不知者不惧，冷毓跟在九天玄女的身后见到九天玄女那十分不自在的举动心中有些奇怪，在这么说九天玄女也是一代宗主，怎么来到了这里就变得畏首畏脚起来。
行走之间穿过不知多少个精美的华庭走廊，见到不知凡几的宛若仙子一般的恬静女子在那奇花异草组成的花草丛中玩耍，那些在九天玄女眼中都是举世无双的珍宝的奇花异草却白那些女子随意的摘下，让九天玄女心中为之感叹，真不知是这些女子不知道这些珍宝的珍贵之处还是这种在三界之中珍贵无比的事物她们不看在眼中的缘故。
一路之上的无数的见闻让九天玄女已经近乎麻木了，当走进客厅的时候，听到陆雅清的招呼声这才反应过来。九天玄女轻咳一声掩饰自己的失态道：“雅清，不知张公子何在”
陆雅清一路之上可是时刻在注视着九天玄女的神情变化，见到九天玄女在见识到了这么多的给她带了无比的刺激的奇珍异宝之后竟然能这么快的就恢复了正常心，心中不由的暗赞一声，不愧是上古时代就十分杰出的女子。闻言笑道：“我家夫君前些时日出去办事去了，或许要几天方能回来”
“那、、、、、、”九天玄女没有想到自己亲自上门来，竟然赶上主人不在家中，从来没有遇到过这种情况的九天玄女一愣，一时之间不知道该如何反应。
陆雅清见了笑道：“玄女姐姐，你看这里如何”
九天玄女不知陆雅清这么说的原因，不过还是笑道：“这里啊，很好啊，就算是比起仙界来也丝毫不差甚至还远远的超过仙界”九天玄女之所以这么说不光是见这座神奇的别墅内有无数的奇珍异宝，更因为她贴身的感受到了这别墅中的仙灵之气是那么精纯浓厚，甚至不用人去主动吸取就会慢慢的渗进人的体内，就好像泡在有浓浓的灵气组成的浴池之中一般，这种现象恐怕三界之中无论何处都不会有这种事情出现，真不知这隐世家族有什么大手段能让别墅之中出现这种现象，可以想象如果能够在这种环境之中修炼的话，绝对是普通修仙人进境的百倍以上。
“既然玄女姐姐说这里很好，而且姐姐平时也没有什么事情，夫君外出雅清一人在家中十分的无聊，姐姐不妨陪雅清一段时间，一方面等夫君回来，另一方面也让我们叙一叙当年我们姐妹别后之情。”陆雅清望着九天玄女笑道。
九天玄女想了想，自己前来一趟如果不见一下那被传为传说中最为神秘的隐世家族的家主究竟是何等人物的话，那自己不是白来了一趟吗，有了这种想法，九天玄女心中就有了决定，点了点头笑道：“那就照雅清妹妹所说的吧，姐姐也想和妹妹好好的聚一聚，一别就是几千年也不知道这么些年妹妹是怎么过来的”
见到九天玄女答应自己住下，陆雅清高兴的道：“是啊，我们姐妹自当年一别再也没有见过面，这么些年还真的有些想念当年的那些故人，也不知如今故人情况如何，今天姐姐肯留下，妹妹心中真的很高兴”
九天玄女笑着点了点头，眼中也带着激动的神色。
陆雅清和九天玄女又说了几乎话就起身亲自将九天玄女和冷毓安排在豪华的客房之中。
当晚的丰盛晚宴更是让九天玄女大开眼界，摆在桌面上的那些东西，甚至有些就连她都喊不出名字来，不过从那饭菜之中散发出来的强大的灵力波动，九天玄女可以肯定这么一桌晚宴就算是上古时代天材地宝十分丰富的时代也未必能摆的出，真不知这些早已经灭亡或绝迹的动植物她们是从哪里搞来的，虽然心中疑惑，不过作为客人九天玄女可不会随便的乱问，只是在那里品味着或许一生只能遇到一次的丰盛晚宴。
这么丰盛的晚宴其实在张少重看来可谓是及其的熟悉，因为这些东西就是平时他所吃的那些东西，他可不知道他每天吃的东西有多么的珍贵，不过在珍贵的东西在叶素蕊看来那还不是就像自己仓库中的东西一样，没有了的话自己可以培育出来，像一样在上古就绝迹的灵兽，就是因为这灵兽的肉质鲜美，叶素蕊愣是划出一个星球来专门培育这种灵兽，简直是源源不断的供应。这些在修道人眼中珍若性命的东西在这些人看来就像路边的茅草一样的多。
吃过晚宴，陆雅清和九天玄女客套了几句就让九天玄女去休息了，因为刚才她接到了一个不得不让她亲自去看一下的人的求救讯息。
九天玄女走进自己的房间，仔细的打量着房间中的一切，房间之中可谓是极为的简朴，一床，一桌，两椅，床边有一个精致而古朴的梳妆台，虽然极其简单的几件家具，可是在九天玄女这样的行家眼中，这些东西每一样都可以说的上是珍宝，就说那两张椅子吧，完全是用万年以上的凤栖梧桐木做成，如此的炼器珍宝竟然被用来做成普通的桌椅，九天玄女只能告诉自己不要惊讶，来到这里就算是再离奇的事情也要平静面对，可是虽然心中这样的告诉自己，但是当她坐在那床上的时候，一股舒适的感觉油然而生，一丝丝的凉意涌进自己的体内，似乎在洗涤自己的身体，那种感觉就好像自己坐在一个绝大的灵气源泉之上，究竟是什么东西，带着疑惑与不解，九天玄女将铺在床上的锦被掀开，一块方形的晶莹剔透，其中流光溢彩，好像流动着液体一般的玉石静静的放在那里，整块巨大的玉石正好构成一张床。
“万年玉石心！”九天玄女终于忍不住的喊出声来，万年玉石的核心所在啊，如果说万年温玉是受到灵气滋润的玉石慢慢的形成的，那么万年玉石心就是那庞大的灵气聚成液体形状，慢慢的形成的如同玉石一般的形似玉石的东西，可以说现在摆在九天玄女面前的就是一个由不知多少的灵气又经过多少年的酝酿积累，经过大自然的鬼斧神工于千万年之中偶然形成的绝对是千万年难得一见的绝世奇珍，难怪见识过这么多奇珍的九天玄女也会惊叫出声。
轻轻的将那晶莹若玉的纤纤玉指放在那玉床之上，一股清凉之中带着中和的暖流的气息流进自己的体内，当她运转功法的时候，那张玉床似乎也感应到了什么，在九天玄女的惊讶的目光中，那玉石中心处竟然陡然之间沸腾起来，七色光华在其中闪现端的是流光溢彩，晶莹的光华竟然没有从那玉石之中泻出，不知是什么原因那一切的流光只在那玉石之中闪现翻滚。
一股股巨大的能量冲进自己的体内，九天玄女陡然发现自己不知停滞了几千年再也没有突破的修为竟然隐隐有再上一层的迹象，这可是一个巨大的惊喜，九天玄女知道正是这玉石的功效，如此千古机缘怎么可以这么的错过。
九天玄女随手布了一个禁止，慢慢的将纤柔的玉指伸向那宛若山峦起伏的纤腰之间，轻轻的拉动那粉色的丝带，带扣松开，紧身的衣衫离开松散开来，将手中的丝带放在边上的衣架之上，背过身躯，晶莹的玉手滑动之间，那件将鬼斧神工精心雕琢而成的莹莹玉体笼罩其中的洁白丝滑的宫纱褪去，渐渐的露出那泛着莹光的玉体，的粉背之上系着一根白色的丝带，颈中也是同样，九天玄女的素手在那丝带上停了一下，继而将两处的丝带解开，遮在胸前的白色绣花肚兜滑落，被九天玄女抛在一边，此时九天玄女那润滑闪亮的一头青丝将粉腻的裸背遮住大半，只露出翘臀之上的一片如同白玉一般的肌肤，两个圆润的悄肩更是完美若刀削一般。下体只着一件晶莹透明的丝绣亵裤，紧紧的将那圆润丰挺的翘臀包裹其中，肌肤和丝绸之色近乎溶于一体，似乎没有穿着什么东西一般。
九天玄女似乎下了决心一般伸手扯住那亵裤的边缘慢慢的下拉。


第二百一十八章 南海紫竹林，莲花池中裸观音
九天玄女似乎下了决心一般伸手扯住那亵裤的边缘慢慢的下拉，一丝丝，一点点，终于那深深的股沟显露出来，接着就是那两瓣如同蚌肉一般的臀丘，轻轻的将那修长的两条从亵裤中脱出，将手中泛着体香的亵裤放在衣架之上，此时完全的佳人就那么的站在那里宛若一具玉石雕琢而成的玉人一般，轻轻的抬腿跨上玉床的瞬间，从背后望去竟然瞥见一丝阴影，芳草萋萋惑人心魄。可惜的是在背后，如果九天玄女转过身来的话，那将是一种怎样动人的风情！
九天玄女走上玉床，泛着荧光的玉石和那晶莹的肌肤相互映衬，越发显得其肌肤的滑腻晶莹。似乎觉得背对着房门没有安全感，随着那娇躯的转动，藏着诱人风情的身体前部展现出来，两座大小适中，细腻的玉峰之上甚至可以清晰的看到那玉峰中微微发青的血管的形状，一点嫣红如同宝石一般的嵌在那如同玉碗倒扣的玉峰之上，粉色的乳晕显出处子的粉色，淡淡的飘散开来。向下是状若山峦一般起伏的蛮腰，诱人的肚脐下是饱满圆润的小腹，再向下就是那无数人向往的所在，在那雪白修长的玉股根处，由于九天玄女根本就没有一丝的遮掩，在那粉嫩的玉腹下、双股间，一个完美的倒三角芳草林展现出来，柔顺的芳草没有一根散乱，漆黑闪亮，一道紧紧闭合的粉色缝隙隐约其间，惑人心神，再向下就是修长的，粉腻晶莹的小巧玉脚，九天玄女转过身，一脸的圣洁，宛若神人一般，脸上泛出晶莹的光华，轻轻的坐下双腿盘膝坐成打坐时的姿态，这样以来那小腹下的桃源就完美的展现出来，萋萋芳草隐现雪白的肌肤。一只玉指扣成兰花指模样，对扣在一起轻轻的放在小腹之上，这样以来正好将那动人的所在遮挡起来。两座丰挺的玉峰由于佳人转身下坐的原因微微的晃动，在空中泛起点点的乳波。
随着九天玄女的坐在那里运功，那原本被束缚在玉石之中的流光竟然在九天玄女的牵引下慢慢的透过玉石将那雪白粉腻的娇躯包裹起来，光华流转，甚至可以看到龙凤环绕在那模糊的躯体周围，点点星光也融入其中，端的是美轮美奂看的人目不转睛。
不知过了多久当月至中天的时候，空中明亮的月亮散发出皎洁的月光，突然之间房间之中玉床之上的朦胧的流光陡然收敛起来似乎在那一瞬间进入了玉床之中，但是在那流光消失的瞬间从那皎洁的月亮之上射下一道浓郁的光芒，纯正的太阴精华将九天玄女紧紧的包裹在其中，浩大的不知凡几的能量渡进九天玄女的身体之内，那晶莹的娇躯好像一个无底洞一般，那粗亮的月光一只持续了好久才慢慢的变淡消失，而这时盘坐在玉床之上的九天玄女的身体慢慢的从微微离开玉床的空中落下，原本就晶莹如玉的娇躯竟然泛着光华，比没有行功之前还要晶莹粉嫩上许多，那秀目之上的睫毛轻轻的动了一下接着凤眸轻轻开启，那双眼之中瞬间闪过一道光华，清澈如水，深幽若大海一般的凤眸之中出现欣喜的神色，九天玄女没有想到自己竟然能够再次的获得突破，进入另一方天地，不过正因为九天玄女的境界再次的提高她才发现这别墅的神奇之处，看上去这别墅是那么的普通的座落在这近千年的古都之中，可是她发现这别墅根本就不存在于原来的那个空间之中，也就是说现在自己根本就不在地球所在的那个空间，不知是何人竟然有这种偷天换地的能力生生的将这栋别墅置在两个空间的交接之处，或许这里本来就是两个空间的交接的地方，但是如果本来不是的话，那就是说是有人以莫大的法力开辟出来并连接起来的，这个人的神通九天玄女已经不敢去想象究竟是到了何种的境界。
不过无论如何通过这次的联姻九天玄女已经肯定将来无论发生什么样的变故至少玄女宗能有隐世家族的庇佑定然不会出什么状况，并且还能机缘巧合之下在修为上再做突破，看到外面的月光，九天玄女轻轻的将那的娇躯平躺在那晶莹的玉床之上，没有冰凉的感觉，反而带着一丝的温暖，就像婴孩的肌肤一样的滑腻，九天玄女轻轻的侧过身去，将那粉背对着窗外，宛若起伏的山峦一般的曲线起于肩膀凹于纤腰，凸于翘臀又陷于，尤其是那饱满晶莹似乎能掐出水来的臀丘，深深挤压出来的诱人的股沟、、、、、洁白的被单将那的娇躯盖上，两旁的轻纱帷帐缓缓的垂下，九天玄女很少的在那玉床之上沉沉睡去。
陆雅清将九天玄女送回客房之后就穿过庭阁，吩咐了几个丫鬟让她们照顾一下家中的客人的需要，吩咐完毕，一道云雾升起，瞬间陆雅清就驾云消失在庭院之中，空中白衣飘飘的陆雅清向着南海方向飞去，没有多长时间，在那飘渺的云雾之下一碧波万顷的汪洋大海，辨别了一下正是南海，一座虚无飘渺时隐时现的小岛之上，茂密的生长着青翠欲滴的翠竹，绵延一片似乎没有穷尽，在笑道的后方就是一座高山，稍微有一点地理常识的人都知道那座山就是佛教四大名山中的南海普陀山，正是观世音菩萨的道场，可是很少人知道其实观音菩萨真正的住处却是在这云雾缭绕之中的飘渺的小岛之上。
落下云头，轻轻的降落到小岛之上的一个光滑的礁石之上，海风轻轻抚过，素白的宫纱随风摆动，飘然若仙宛若神仙中人，轻轻的摆动莲步走下礁石向着那一片清脆的竹林走去，随着深入那翠绿的竹林，陆雅清感应到在竹林的中心部位有一个强大的灵气波动的所在，那里就是观音菩萨的莲花池所在。
正行走间，突然从竹林中跳出一个身披盔甲，手拿利器的熊行怪物，那怪物跳将出来，看到是陆雅清立刻将手中的长枪收起恭敬的向陆雅清行礼，几千年中陆雅清曾来过岛上几次，所以这紫竹林寻山神祗原本是黑熊精的黑熊怪也曾见过。受了那黑熊怪一礼，陆雅清道：“菩萨在哪里，带我前去”
那黑熊怪本来就是被观音菩萨派来这里迎接等候陆雅清的，所以听了陆雅清的话立刻就领着陆雅清向着那竹林深处走去，行走了一段时间，陆雅清感到那灵气波动越来越清楚，她知道离莲花池已经是越来越近了，当走到一株通体泛紫的高大翠竹旁的时候那黑熊怪就停止不前，长枪在手站在那里，陆雅清丝毫不奇怪，在那紫竹内如果没有菩萨的允许就算是大罗神仙也不敢踏进一步，不过黑熊怪知道至少眼前的这个女子就是例外，陆雅清向着那远处隐约可见的莲花池走去，越来越近，只见在一片紫色的翠竹环绕中，一处池塘上泛着浓浓的云雾，隐约的可以看到盛开的莲花，那漂浮在莲花池上的放射着莹莹光华的莲花座之上竟然没有观音菩萨的身影，在莲花池外正站着和观音菩萨寸步不离的玉女，那金童也不知道去了哪里。只见玉女手中捧着一袭洁白的宫纱，正担心的望着那云雾缭绕的莲花池，时不时的又向着外面望上一眼，似乎十分的着急。
当玉女看到从竹林中走来的陆雅清的时候，玉女就好像看到了救星一般的跑了过来，满脸的激动的神色。
陆雅清笑道：“玉女，怎么了，你们家菩萨呢”
玉女平复了一下激动的心情，听了陆雅清的话侧过身将那纤柔的玉指指向那云雾缭绕的莲花池道：“我家菩萨就在莲花池之中，她受了很重的伤，不久前菩萨传音给我说她的伤势由于其特殊性她已经无法控制，让我在这里等着您前来。”
“哦，原来是这样，那你们家菩萨什么时候受的伤”陆雅清脸上十分的平静的问道。
或许知道陆雅清神通比自己菩萨还要广大，被陆雅清古井无波的表情所渲染，玉女渐渐的将担着的心放下，反正自己也是白白的操心，如果连陆雅清都没有什么办法治好自家的菩萨的话，就算是自己再怎么担心也没有用处。玉女听了陆雅清的问话答道：“菩萨是三天前前往西天回来的路上被欢喜佛下了暗手而受伤的，不过菩萨说那欢喜佛受的伤要比菩萨重很多，菩萨一回来就闭关疗养伤势，可是今天菩萨突然出关，告诉我她已经压制不住伤势的变化，并且已经向您求救让我在这里等您，说完就脱了衣衫下莲花池中去了”
陆雅清听到观音菩萨是被欢喜佛偷袭而受伤眼中闪过一道奇异的神色，瞥了一眼被玉女抱在怀中的衣衫，没有说话，只是轻轻的走到莲花池边上，素手挥动之间，那本来只是凝结漂浮在莲花池上的由无数的灵气聚集而成的云雾随着陆雅清的那轻轻的一挥，顿时烟消云散，整个莲花池终于在几千年后的今天露出了它的庐山真面目。
一方不大不小的池塘形的温泉之中长满了清脆的莲花，有几株莲花已经盛开，粉色的花朵上闪烁着晶莹的露珠，在那荷花丛中，一具娇躯正浸泡在水中，只露出那张秀颜和一头的青丝，那张秀颜的主人脸上时不时的闪过挣扎的神情，脸上通红一片。
似乎感应到周围的变化，浸泡在水中的观音菩萨轻轻的睁开双眼正看到站在岸边的陆雅清，眼中闪过一丝的喜悦和激动，红唇轻启喊了一声：“清姐、、、、、唔！”观音菩萨没有想到自己一开口，那体内被自己死死镇压住的异种气脉竟然趁自己一分心立刻就冲破了自己苦苦建立的防线向全身蔓延，凡是那能量蔓延过的地方，肌肤表面就会表现成嫣红色，观音菩萨忙静心再次的去阻挡那凶猛的能量。再也没有能力分心去看站在岸边的陆雅清。
陆雅清看到观音菩萨的变化，轻声道：“张开口”听到陆雅清的话，观音菩萨立刻就将红唇张开，口中一甜，似乎有一个散发着清凉气息的丹药在自己口中化开，流遍全身，而那本来在自己凶猛的能量竟然向坚冰见到阳光一样的消退，最后全部回归到那能量的起点所在，如果有谁看到的话，一定可以看到在观音菩萨浸在水下的粉背之上有一个乌黑的掌印，那黑色的光晕变得淡了许多，可是到了一定的程度的时候无论如何也没再发生变化，依然还有那么一个掌印存在，可见其中的异种能量依然没有被陆雅清的丹药清理干净。
看到观音菩萨玉白的眉心之间还带着一丝不正常的潮红，陆雅清心中一叹，和自己想的一样，那丹药的药力根本就不能将那奇异的能量祛除干净，那种能量是欢喜佛渡入观音菩萨体内的欢喜气息，具有独特的能力，最重要的是它源自于人类最为本能的，说道人与生俱来的，就算是这些号称达至无为境界的仙人佛陀们也不可能断绝，他们最多是能够自主的控制了自己的，随人而生根本就不可能断除，而欢喜佛暗自向观音菩萨体内渡入的能力就是以人的为根本，只要不绝这能量就会越来越壮大，最后成为的奴隶，难怪欢喜佛当初有胆量偷袭观音菩萨，这种诡异的能量性质如果没有办法克制的话，还真的有可能会让观音菩萨从此为所主导，，迷失本性。
观音菩萨只感到那股让自己束手无策的能量竟然倏然之间消失，脸上露出喜悦的神色，的身躯忽然从水中升起，晶莹的水珠顺着那光滑细腻的肌肤滑落在水面之上，溅起片片的波纹，纤腰翘臀，粉迹玉股，长发披肩，粉色的乳晕在阳光下闪烁着诱人的光芒，落在岸边，观音菩萨身体转动之间已经将玉女准备好的衣衫穿上，恢复成端庄圣洁的菩萨模样，走到含笑望着自己的陆雅清的身前，观音菩萨单掌行礼道：“多谢清姐相救，不然、、、、、、”
“你也莫谢我，其实以我的能力也没有可能将那股能量完全的消去，只能尽量的淡化那股能量，暂时只能说是将那股能量给压制了起来，如果没有方法彻底的将那能量祛除的话，总有一天那股能量还会发展壮大到时就算是我也没有能力将其压下”陆雅清望着站在自己面前灵气十足的观音菩萨道。
观音菩萨似乎早就知道这点听了陆雅清的话脸上神情未动，平静的道：“我一心静修，不给那能量壮大的机会，这样总不会有什么事情吧”
陆雅清道：“这是下下之策，不是解决之道，这种方法可以用在一时但是却不可能挡的了一世，想必你也知道就算是你也是有的，那能量始终会慢慢的壮大”
一边的玉女看到自己菩萨似乎没有什么反应心中焦急也顾不得身份开口道：“那前辈您可以什么方法帮我家菩萨将那能量给除去”
陆雅清赞赏的看了一心为主的玉女一眼笑着摇了摇头道：“没有办法，就算是我也不能将那能量完全祛除”
玉女听了脸上满是失望的神色口中喃喃道：“连前辈都没有办法，那我家菩萨该怎么办呢、、、、、、、”
陆雅清看到玉女的神情笑道：“你还真是个护主的丫头，我没有办法并不代表别人没有啊”
玉女听了脸上的失望的神情一扫而光急切的望着陆雅清道：“那是谁呢”不过话刚说完玉女又轻声道：“连前辈您都没有办法，难道还有人能帮得了菩萨吗难道是那帮光头！”玉女突然道，由于欢喜佛偷袭了观音菩萨所以玉女对西天的那些和尚们都持有敌对的态度所以想到陆雅清说的人有可能是释迦牟尼那光头时声音高了许多。
看到玉女的反应陆雅清轻轻一笑道：“怎么可能呢，虽然释迦牟尼那光头号称三界第一，法力无边，可是他还真的没有办法帮你家菩萨，我说的是另有其人”
这是就算是观音菩萨也有点惊讶，难道世间还有比释迦牟尼还厉害上许多的人不成观音菩萨将目光转向陆雅清，期待着陆雅清说出究竟是何人能够让陆雅清如此的称赞，这时观音才发现从始至终陆雅清脸上都是带着笑意，似乎一点也不担心自己的情况，如果说陆雅清不在意自己，恐怕就算是她自己也不相信，自己和陆雅清也是几千年的交情了，自己的一身所学全部来自陆雅清，就算是手上的神器羊脂玉净瓶都是得自陆雅清，她和陆雅清虽然是姐妹相称但是却情若师徒，世间最关心她的应该就是陆雅清了，现在陆雅清这种表情正说明陆雅清相信有人可以治好自己的伤势，本来打算拖一天是一天，在自己被控制之前好自裁的观音心中又升起了希望。
见到观音菩萨终于被自己的话所吸引心中升起了希望，陆雅清轻轻的笑道：“既然我说有办法将那能量祛除，那就一定有人能够做到，月清（观音当年俗世的名字，纯属瞎编！呵呵！）这里你也别呆了，随姐姐去一个地方，在那里就有能治好你的人”
听了陆雅清的话观音菩萨转过身将自己居住了几千年的所在仔细的看了看，眼中满是不舍的神色，当再次的转过身的时候脸上的不舍已经消失不见，向陆雅清点了点头道：“一切都依姐姐所说吧”
玉女听了高兴的道：“我去帮菩萨收拾一下东西”说完玉女满脸的喜悦的跑开。
当回到别墅的时候正好是第二天的早上，进入那别墅之中观音菩萨的表情并不比九天玄女的表情好上多少，看着那些上古珍宝，观音菩萨不由的对此行抱满了希望，能够居住在此处又有这么些奇珍异宝的人难怪能让陆雅清如此的称赞。
陆雅清让人安排观音菩萨的住处，跟在观音菩萨身后的玉女则是提着包袱随那丫鬟去客房。
正好此时九天玄女也已经醒来，穿着整齐后正在那里看着院中的各种奇花异草的九天玄女听到脚步声越来越近，当转过身的时候正看到陆雅清和一女子向自己所在的方向走来。
当九天玄女和观音菩萨双目交接的时候两人都发现对方修为深不可测。
陆雅清看到两女的表情笑道：“我为你们介绍一下，或许你们对双方的名字都有耳闻，不过就是没有相见，今天有缘再此相见不能不说是大家的缘分”说完陆雅清指着观音菩萨笑道：“玄女姐姐，这就是当年我曾和你说过的那个叫做月清的小公主，不过现在应该是观音菩萨了”
九天玄女听了陆雅清的话眼中爆出神光，脸上满是笑意的道：“没想到久闻大名今日方得一见，果然是大家风范名不虚传啊！”陆雅清又指着九天玄女道：“月清，这就是玄女宗的创始人，九天玄女，你应该不会陌生吧”
观音菩萨本来就在猜测九天玄女的身份，心中猜到了一点，但是不敢肯定，现在得到了陆雅清的肯定观音菩萨自然是忙上前见礼，毕竟无论怎么说九天玄女都是上古时代的仙人，如果真的论起辈分来绝对是要高出观音菩萨太多。
三女相处融洽，吃过早饭，陆雅清就带着两人在别墅中转悠，别说，这别墅简直是大的不可思议，一连三天她们都没能将整个别墅转一遍，当然也和她们往往在一个地方一待就是好久有直接的原因。
第四天正当陆雅清准备带着两女去继续逛的时候忽然听到那守门的丫鬟喊了一声：“少爷回来了”
能够被那些女子称为少爷的只有张少重一人，同时她也感应到了张少重和叶素蕊所释放出来的气息，脸上顿时充满了喜悦的神色，快步向着外院走去，九天玄女和观音菩萨也听到了那丫鬟的喊声，对于那少爷的身份也知道个大概，这几天之中陆雅清将张少重的身份简单的说了一下，尤其是说道自己是张少重的一个妻子的时候九天玄女和观音菩萨脸上的神色就不用说了，两女对于陆雅清竟然嫁人的事情虽然有些接受不了，但是同样对那让陆雅清夸的天上没有地下只有这么一个的男子充满了好奇，究竟是怎么样的男人竟然能够得到陆雅清这么出色的女子的芳心。
待和陆雅清迎向张少重的路上正好遇到冷毓，冷毓也跟了过来，转过一个拐角正看到在那些丫鬟的注视下正向她们走来的几个人，其中一个男子走前最前面，虽然是有着说不出的潇洒俊逸不过却没有一点的强者的气息，但是九天玄女和观音菩萨却不会认为作为隐世家族的家主会没有修为。
待张少重喊出九天玄女的名字的时候，叶素蕊已经和陆雅清咬着耳朵说了几句话，并且说着的时候还不时的看了看九天玄女和观音菩萨，不知道具体的再说些什么。
陆雅清和叶素蕊走到九天玄女和观音菩萨的身前笑道：“两位姐妹，我来给你们介绍一下，这位就是我和你们说过的我的姐姐叶素蕊”
关于叶素蕊的身份，当然是身为叶字家族的家主的事情，陆雅清也对两女说了一些，两女心中自然是不敢怠慢，不光是叶素蕊的身份在那里放着，叶素蕊那世间无双的容貌，绝世的气质，一举一动之间都是那么的自然脱俗，立刻就赢得了两女的心，诚心诚意的喊了叶素蕊一声姐姐。


第二百一十九章 观音与玄女的亵衣，机场惊艳
叶素蕊则是欢喜的点了点头喊了两女一声妹妹，加上冷毓，五女在一起越说越高兴丝毫没有注意到张少重在边上的跳脚举动，不过叶素蕊偷偷的瞥了张少重一眼，看到张少重那郁闷的神情的时候嘴角挂着一丝的笑意，看在陆雅清的眼中陆雅清心中暗笑，这分明就是叶素蕊故意做的，不然三女再怎么也不能不搭理这家里的主人张少重吧！虽然知道，可是陆雅清却装作一副仿若不知的模样。
就在张少重感到无奈的时候，叶素蕊领着几女走到自己的身边笑道：“夫君，怎么了，脸色怎么这么的不好看，难道一路风尘、、、、、、”
张少重苦笑道：“我没什么，只是刚刚回到家中会感到一丝疲倦而已，稍微休息一下就好了”张少重忙打断叶素蕊的话，不然还不知道叶素蕊接下来会说出什么样的话呢，这丫头分明就是故意的，一定是在报昨天晚上自己不顾她的哀求而在她的娇躯之上大肆挞伐的原因。
听了张少重的话，叶素蕊笑道：“原来是这样啊，不如夫君去浴房泡一下澡，好松软一下筋骨，一会再去客厅如何，我先和几位姐妹在那里说话，你看怎么样”
张少重正觉得自己插不进去话呢，听了叶素蕊的话点了点头朝九天玄女和观音菩萨还有冷喧道了声不好意思后就随着几个丫鬟向着浴房走去，看着张少重向浴房走去，九天玄女和观音菩萨好像忽然想到了什么，脸上闪过一丝不自然，檀口张了张似乎想要说什么话，不过最终也没有说出。
叶素蕊看到两女的神情古怪，看了站在边上的陆雅清一眼，陆雅清轻轻的一笑，叶素蕊就听到陆雅清给自己传音道：“我们早上才在那里泡过澡，刚出来还没有多大会，如果没有猜错的话，她们的、、、、、、”听着陆雅清的话，叶素蕊脸上露出笑意，偷偷的看了对面的两女一眼，不过两女不知道在想一些什么似乎正在走神之中，所以丝毫没有察觉到叶素蕊那看向她们的时候那种怪怪的眼光。
张少重在几个丫头羞涩的伺候下将身上的衣服褪下，走进那散发着热气的水中，轻轻的泡在水中一股舒适的感觉油然而生，在晶莹温滑的玉石之上，享受着几只滑嫩的小手在自己的身上为自己揉擦带来的那种舒适，张少重睁开眼睛正看到两具的如同白玉一般的娇躯在自己的面前晃动，那晶莹的，粉红色的乳晕，随着两女身体的晃动在张少重的眼前摇摆，如果不是最晚一下子满足了二百个绝色女子的，张少重恐怕会被两女刺激的立刻就将两女给就地正法了。
将手伸向玉石的边沿，想要好好的上一，突然感到自己的手碰触到一样柔软的东西，触手滑顺，张少重摸了一下确定是一件衣服，将那衣服拿到面前一看，张少重差点为之挺起胯下的巨物，只见自己手中拿的正是一件素白的肚兜，那上等的丝绸织就的肚兜之上绣着高贵的牡丹，轻轻的揉了一下，张少重不由自主的将手中的肚兜拿到鼻子前闻了一下，一股陌生的香气扑面而来，难道这不是雅清的肚兜吗张少重拿着手中的肚兜想着上面的香气究竟是哪个女子身上的，可是想遍了自己身边的女子都没有找到和这件肚兜上散发的香气符合的女子，将另一只手同样放到玉石之上，同样是触手的柔软，不用想张少重就知道被自己抓在手中的定然是女子的内衣，抓到眼前一看，确实是一件肚兜，素白的绸布之上绣的是栩栩如生的翠竹，拿到身前一闻同样是陌生的香味，张少重神思电转，忽然脑海之中闪过一个想法，不过他有些不敢确定，于是朝正用那小手在自己身上轻轻揉搓的两女道：“这间浴室平时有谁前来沐浴啊”
听了张少重的话，其中一个女子道：“回少爷，这间浴室除了凌夫人还有陆夫人就没有外人用过，不过、、、、”说到这里，那丫头声音顿了一下。
张少重听了笑道：“不过什么”
那女子道：“不过这两天陆夫人请了几位朋友来，她们经常来这里沐浴”
“哦”张少重点了点头，将那两件肚兜拿在手中看了一下，心中更加的肯定了自己的想法，手中的那个绣着华贵的牡丹的肚兜不用说一定是九天玄女的，而那个绣着清雅脱俗的翠竹的一定就是长住紫竹林的观音菩萨的，想到自己手上拿的竟然是这么两位女子的贴身的内衣，张少重自问没有恋衣癖，不过还是感到下体猛地坚硬起来似乎顶到了什么，柔软滑腻。
“呀！”正在张少重身边的那个丫鬟轻呼一声，脸上变得红红的，她感到一只火热的东西在自己的上碰触了一下。
张少重看到眼前的女子的妩媚的神情哪里还不知道刚才自己碰到了什么，忙从水中站起，倒不是他不想要了这两个看上去十分美丽的女子，但是张少重知道自己一旦开始恐怕没有一段时间根本就不会结束，先不说被叶素蕊给惯得“胃口”大开，这两个女子能不能满足自己，就是叶素蕊几女在客厅之中等自己，自己也不能让她们久等。
所以站在浴池的台阶上，轻轻的在跟着上来的两女的翘臀上拍了一下笑道：“少主不是不想吃了你们不过你们也知道现在有客人在，主子没有那么多的时间，有机会一定不会放过你们的”
听了张少重带着挑逗意味的话，尤其是张少重在她们身上拍了的那一下，差点让她们感到浑身酸软，脸上满是羞涩的神情，轻轻的点了点头，表示理解张少重的话，伺候着张少重将衣服换上，张少重最近很少穿现代的衣物，一身长袍穿在身上即舒适又方便，当然方便是在张少重看来的，在他看来，穿着这长袍如果做起事情来一定很方便，就如古代的女子的裙子一样，只要掀开裙子，将内里的亵裤扒下，立刻就可以做那爱做的事情。
穿好衣服，张少重伸手在两女粉腻的俏脸之上摸了一把在两女的娇羞的目光的注视下张少重走出了浴室，在门外站着两女，自动的跟在张少重的身后和张少重一同前往客厅的方向。
穿过不知多少亭台楼阁，远远的终于看到了客厅，越走越近，几女清脆的笑声和谈话声可以清楚的听到。
张少重走进客厅的时候，正在说笑的几女立刻停了下来将目光转向走进来的张少重，一下子被这么些绝色的女子盯着看，尤其是其中还有三个自己不熟悉的女子，偏偏三女的身份又是那么的特殊，高贵的九天玄女，圣洁的观音菩萨，清纯的冷毓，尤其是看到九天玄女和观音菩萨的时候张少重的目光在两女的胸部停留了一下，不由的想起刚才在浴室之中被自己抓在手中的那两件佳人的贴身内衣。
九天玄女和观音菩萨感到张少重的神情有异，朝自己身上看去，整整齐齐也没有什么不对的地方啊，可是张少重那么古怪的看着她们是为什么呢两女不解的目光再次的看向张少重的时候，此时张少重却是恢复正常的目光，笑着往里走着，坐到空着的主位之上，看到因为自己进来而停下来的诸女笑道：“怎么了，都不说话啊，不会是我影响到你们了吧”
陆雅清率先打破沉静笑道：“夫君说笑了，我们不是被夫君的过人的风采给迷住了吗！”不过陆雅清说完这句话笑着看了看脸上微红的九天玄女和观音菩萨又道：“不过可不包括她们两位在内”说着陆雅清将目光看向九天玄女和观音菩萨两女，当然客厅中的所有人都知道陆雅清所说的是谁，见到两女不好意思的模样都笑了起来。
待笑过之后张少重看着陆雅清笑道：“雅清，见到玄女前辈在此是不是说我可以迎娶清秋和冷喧了”
陆雅清笑道：“玄女姐姐就在这里你想知道的话不妨问一下，不就知道了”
张少重将目光看向九天玄女，九天玄女可不敢承受张少重那一声玄女前辈忙道：“如果张家主不嫌弃的话就喊我一声宗主，如果喊我前辈我可当不起”
张少重点了点头道：“那宗主可否告知我向贵派提亲的事情宗主可是答应”
九天玄女点了点头道：“具体情况雅清已经告诉过我了，所以我同意将她们两人嫁给你，同时如果你不嫌弃的话，冷喧还有一同胞姐妹也一并嫁于你”说着九天玄女指了指坐在自己身边的冷毓笑道。
张少重顺着九天玄女的玉指看向那满脸羞红的冷毓，心中想道：如果是你嫁给我的话，我会更加的高兴，不过就算是心中这么想，可是张少重可不敢说出来，看拉看冷毓笑道：“冷姑娘和喧儿果然是同胞姐妹，连长相都这么像，我这人就是有一点霸道，想到将来万一有人娶了冷姑娘的话，我就会感到对方是娶了我的喧儿一样，所以冷姑娘如果不介意的话我就答应宗主的提议，一并将冷姑娘娶来。”
张少重的一席话让冷毓脸色红的就像初生的太阳一般，客厅之中所有人的目光都聚集在冷喧的身上，冷喧轻轻的将头点了一下，算是同意嫁给张少重。
张少重见了高兴的道：“冷姑娘答应了就好，就是现在喧儿和清秋两人都在香港，不能过来不然你们倒是可以聚上一聚。”陆雅清听了张少重的话笑道：“夫君我有一件事情要告诉你，你听了或许会十分的高兴”
张少重听了兴趣大增道：“说吧！究竟是什么事情”
陆雅清笑道：“刚才夫君不是说冷喧和冷清秋她们还在香港吗”
张少重点了点头笑道：“本来就是吗，她们不在香港还能在哪里难道还能在这里不成”
张少重话音落下就听陆雅清笑道：“夫君真是聪明，不过夫君还是没有说对，现在她们正在来北京的飞机之上，同行的还有柳含嫣母女”
“什么她们、、、、她们怎么过来了”张少重听了有点不相信的道。
陆雅清道：“还不是夫君的原因，你将人家抛在香港这么长时间都不去看人家，如果不是程黛还有一大堆的事情要处理的话恐怕她也会回来”
听了陆雅清的话张少重有些羞愧的道：“雅清说的是，是我疏忽了，不知她们什么时候能到，一会我去接她们”
叶素蕊笑道：“夫君亲自出马，到时候她们下了飞机看到夫君一定会十分的高兴，如果夫君想要去机场接她们的话不妨现在就去吧，她们的飞机是早上10点30分的飞机，离飞机到机场还有半个小时的时间，半个小时应该足够你到机场了”
张少重听了点了点头道：“你们谁和我一起去接机”
在诸女的脸上看了一圈，诸女都是满脸的笑意的看着坐在那里的冷毓，张少重见此从座位上站起来在众女的注视下走到娇羞的冷毓的面前拉起冷毓就向外面走去，冷毓疾走几步才跟上张少重的脚步，低着头不敢抬头，只是听到客厅之中传来笑声。
张少重走出客厅，喊来两个丫头让她们安排两辆车去机场，听了张少重的话，两女飞快的跑出去安排娶了。
当张少重拉着冷毓的颤抖的小手走到大门前的时候，只见在那门前正停着两辆豪华的黑色小轿车，张少重只觉得这两辆小车看上去十分的好看，纯黑的车身给人一种酷酷的感觉，两名美丽的女子如同车模一般的站在车门前，张少重走到第一辆车前的时候，那丫鬟立刻就将车门拉开，张少重拉着冷喧坐进车中，对着那站在车外的女子道：“我们去机场，让后面的那辆车跟在后面”
听了张少重的话，那女子朝后面的那个女子打了一个手势，然后钻进车中坐在司机的位置之上，将车门关上，轿车轻轻的启动，一点的感觉都没有，不愧是顶级的轿车，虽然张少重叫不出这车的名字，可是并不意味着张少重感觉不出这车子的独特之处，至少以他的眼光可以看出这车里的坐垫之类的东西都是精致的纯手工制品。
两辆漆黑夺目的轿车开在公路之上，在飞驰的车流之中可谓是极为招眼的那种，虽然坐在车中，可是张少重还是能感到那些盯在车上的目光，看到那些车辆一辆辆的仿佛在向后倒退一般，张少重知道并不是他们在倒退而是他们的车子和他所坐的车子在速度上明显的差上许多，那种将别人远远的抛在身后的感觉真是舒爽就算是张少重坐在车上看着那些和自己的车擦身而过的车主那惊讶和羡慕的目光都能感到那种超越别人将之远远的抛在身后的快感，现在张少重有些理解那些疯狂飙车手的感觉了。
按说张少重所坐的车的车速在这公路上已经算的上超速了，可是那些交警在看到车前挂着的车牌之后立刻就当作没有看见一般的不去管两辆招人的小车，看的那些想要提速可是却没有那个胆量去面对交警的罚款甚至吊销驾照的惩罚只能在那里骂娘不已。
当两辆拉风的轿车开到飞机场的时候停在停车位之上，在众多的目光的注视下，先是车门被一只纤纤玉手推开，接着一条修长的从车中伸了出来，幸好出来的时候张少重两人没有忘记换上衣服，不然就算是现在流行返古服饰，如果两人真的穿上古装的话，还真的会更加的招人眼神，不过冷毓那玲珑的娇躯就算是穿着紧身的牛仔依然是那么的动人，从丰挺的臀部一道弧线向下直到修长的，再往上是纤柔的蛮腰，一件清爽的短衣穿在身上，堪堪遮住那雪腻的小蛮腰，如果弯腰的话那腰间的嫩肉一定会显露出来，张少重甚至可以听到当冷毓走下车的时候那些人发出的长长的吸气声，张少重随着从车中走出，在那些男子失望的目光的注视下将冷毓的粉嫩的小手抓住，两人站在一起真是应了那一句话，郎才女貌，天造地设的一对。
当两个绝色的双胞胎姐妹分别从两辆车上下来的时候，那些人更是长长的吸了口气，两女穿着一模一样，美丽的脸上均是一副相同的表情，两女走到张少重的身边，不知从哪里摸出两只一模一样的黑色墨镜戴上，那酷酷的模样就算是张少重也看的愣愣的。
幸亏张少重是久历花丛的老手，只是被两女不同于同时的打扮惊讶了一下，立刻就清醒了过来。
冷毓主动的将张少重的胳膊抱在怀中，表现出一副十分亲密的模样，让张少重感到脸上十分有光，在众人的明视或暗视下向着接机的地方走去，而那两个女子则是跟在张少重的后面，就像忠诚的保镖一般，让那些男子大叹让这么美丽的女子做保镖真是暴殄天物。
张少重可不知道在那些男子的心中已经经自己列为了最不怜香惜玉的男子，不过张少重却能感受到不知多少道不友好的目光盯在自己的身上，当然望到抱着自己一只胳膊的冷毓的时候又变成了满是爱慕的神色，让张少重好笑不已，女人无论什么时候总会是男人向人炫耀的最主要的，男人那么的在外拼搏归根到底不就是为了自己的女人吗！
当张少重望向那些男子发呆的时候忽然听到机场的广播响了起来，张少重听了一下广播，当广播停下后，张少重对身边的冷喧道：“喧儿她们现在正在下飞机，我们去3号接机口去等她们吧”
冷毓点了点头，跟在张少重的身边向着不远处挂着第三接机口的地方走去，身后的双胞胎姐妹则是跟在张少重和冷毓的身后。
由于这段时间下飞机的客流量比较大，同样接机的人也不少，机场车站是最容易发生盗窃，抢劫事件的地方，这不这次就让张少重碰到了一次。
只见一个贼眉鼠眼的男子眼睛滴溜溜的乱转打量着周围的人流，顺着人群向着张少重的身边近，谁让张少重衣着光鲜，身边又伴着仿若天仙一般的佳人，虽然身后跟着两名看上去好像保镖一样的女子，但是这些惯盗哪里将两个娇柔的山女放在眼中，所以张少重就成了他们选中的冤大头，一伙人趁乱全部挤向张少重的身边。
不说张少重就是身后的那两个小丫头都是何等的修为，整个飞机场都在她们的神识的笼罩之下，对于那几个混混的举动她们可以说是清楚的看在眼中，见到那些人竟然试图趁乱近张少重，从小就被灌输的忠于家主的思想让她们不容许有任何的人危险到张少重，玉石准备将那几个小偷暗中制住，可是却看到张少重向她们打来的手势让她们不要阻止这些人。
张少重看着这些小偷感到十分的可笑，什么时候自己成了这些小偷光顾的对象，察觉到身后的两个丫头欲将这些小偷制住张少重立刻就阻止了两女，平时无论走到那里都是众女环伺，别人一看就不敢招惹让张少重感到十分的憋闷，一点刺激感都没有，今天好不容易有不开眼的人送上门来让自己玩，如果在让这两个丫头给破坏的话，那自己还不后悔死啊！所以快了两女一步的不准两女动手。而他依然是被冷毓挽着胳膊随着人流向着接机口走去，周围的人除了那明显是一伙的惯偷，还有许多的男人怀着不知什么样的目的都向四人挤了过来。
张少重看那些男人的目光没有一个是看在自己身上的，全部都色狼一般的盯着在自己身边的饿冷毓和跟在身后的冷酷的双胞胎姐妹，看那模样恨不得将自己一脚给踢开，将自己取而代之，妈的，男人全是色狼，不过不包括自己，张少重在心中道。


第二百二十章 戏弄小贼，车中春情，唇齿乐
虽然阻止了身后两女的举动但是张少重可不想自己的女人被这些色狼给骚扰到，如果被人借机在自己女人身上占了便宜的话，那还得了，所以心动之间，一股劲气出现在他们四人的周围，一个满脸惊喜的色狼终于如愿以偿的到了四人身边，那色手竟然大胆的接着身后的那些男人的拥挤的力量按向冷毓的那包裹在紧身的牛仔裤下的小香臀之上，虽然知道那些男人根本无法碰到自己的身子，可是眼看着那男人的可恶的大手向着自己的羞处按去，虽然明知道不可能，可是一种羞涩的感觉还是让她的娇躯不由自主的颤抖起来，将俏脸在张少重的肩膀之上，搂着张少重的胳膊的手也紧了紧，张少重更是清楚的感觉到那柔滑的布料下坚挺丰润的带给自己的绵软的感觉。
张少重脸上带着笑意，似乎根本就不知道自己的女人要被人轻薄似的。那脸上满是得意和色色的笑意的男子的大手向着冷毓那随着身子的摆动左右扭动的诱人的翘臀，正想感觉一下那包裹在牛仔裤下的雪丘的丰软，可是那男人的表情由惊喜到惊讶最后到惊恐，好像见到了什么不可思议的事情一般，那男人呆呆的站在那里，立刻就被涌来的人群挤得不知道跑到了哪里去了，同样有几个男子的表情就如同第一个男子一样，脸上就好像在变戏法一般。
突然在人群之中发出一声痛苦的尖叫，有了第一声接着就是第二声第三声、、、、、，无数道目光望向那几个不知发什么神经大叫的人，用一种看怪物的眼神看着那几个人，如果有谁仔细记下的话，那几个人其实就是刚才试图在冷毓的身上占便宜而脸色大变的人。
感受到周围望向自己的目光，那几个男子有苦说不出，今天好像十分的不走运，想要在那么一个美丽的女子身上占便宜，可是当自己的手向着佳人身上抹去的时候却发现自己和佳人的身体之间就好像隔着什么东西似的，而且还有一种麻麻的感觉在自己的手上出现，当他们愣神的时候就被挤出人圈，没几秒他们就不由自主的发出了痛叫声，一股钻心的疼痛让他们不顾场合的尖叫出声，向手上看去，只见那手已经是肿的像什么似的，这几个男子用一种满含敬畏的目光望向被众人拥在当中的张少重四人，他们不是傻子，当然知道自己招惹到了高人，虽然手上疼痛难忍，可是谁让自己起了色心呢，受到这种惩罚也是应该的。
不说这几个人在那里暗自庆幸自己只是被别人小小的教训了一把，那几个惯盗此时也已经隐隐的以一个包围的圈子将张少重几人给围住，就在那几个男子发出尖叫的时候趁着所有人的目光都看向那几个人，那惯盗之中的一个看上去应该是扒手高手的男子，借着似乎是同伙的力量向张少重身上倒去，按照他平时的经验这个时候张少重要不就是对自己无视，让自己倒在他身上，要不就是伸手将他扶起来，无论如何张少重根本就不可能后退，因为后面的路已经是完全的被封死，那盗贼倒下的时候嘴角带着笑意，不管张少重怎么样样，只要让他碰到了张少重的身子，那么他可以保证张少重身上所有的值钱的东西绝对会被他在一瞬之间给偷得干干净净的。
张少重嘴角露出一丝的坏笑，让那盗贼心中偷笑的伸出手将其扶住，张少重清楚的感觉到在自己扶住那人的瞬间，那人的两只手不知为什么会那么快的在自己身上所有的衣兜里掏了一个遍，似乎有所收获，当被张少重扶着站好身子的时候，忙向张少重道歉，张少重装作什么都不知道的笑了笑。
看着那惯盗在同伴的护持下走出了人群，张少重嘴角满是笑意，望了望搂着自己的胳膊的冷毓，发现冷毓正一脸的疑惑的望着自己，似乎看到自己在看她，忙将羞红的小脸低了下去，张少重想到一会那几个盗贼的表情心中就一阵的快意，朝着接机口走去，此时张少重将劲气放开，在四人周围半米以内无论任何人都无法近，浩浩荡荡的向着接机口走去。
在机场的一角，几个人正一脸的兴奋的围在一起，只听其中一个男子道：“老大，如何，这次可是宰了一个肥羊啊，拿出来看看到底有多少钱”
只听一个男声道：“好，就刚才我拿那钱包的时候的那手感就知道这钱包价值不菲，而且还鼓鼓的，看刚才那小子身后跟着保镖，怀中拥着小蜜，还不是让你们老大给得手了！”说着那男子一脸的得意的扬了扬手中的一个黑色的鼓鼓的皮质钱包。
身边的几个算是手下的家伙，眼中冒光的看着老大手中的鼓鼓的钱包，他们已经想象着里面有多少张人民币了，心中祈祷着刚才那小白脸能够大方点，多放一些现钞。张少重要是知道自己已经被这几个盗贼定位为小白脸的话不知道会有什么表情！
那老大一边将钱包慢慢的打开，一边道：“说实话，刚才那小子身边的那三个妞，他妈的还真是没话说。老子被那小子扶住的时候刚好闻到一股淡淡的女人香，他妈的，你们还别说就是闻那香气就和我们平时花百十元钱玩的女人好上千万倍，老子现在想到刚才闻到的那香气还有些迷糊呢！”那老大满脸得意的笑道。
“喂喂，你们这是什么表情，，看你们那熊样！”那老大见到自己的那几个小弟一副惊讶恐惧的表情的看着自己手上的钱包，那老大见到自己小弟的表情不由的想到，难道这钱包是有那么多的钱不成，这几个小子不是没有见过钱吧，还是钱多到让他们害怕的地步，想到这里那老大带着喜悦的心情往自己手中看去。
“啊！”那老大脸色巨变，好像手上拿的是什么毒蛇猛兽似的一下子的将手中的钱包抛到空中。
那老大的脸煞白一片，心中冰凉，脑海中还在回放着刚才自己看到的那钱包中所见到的东西，一张证件，他清晰的看到在那张证件之上写着分明的国安十六局几个鲜明的大字，鲜红的印章盖在上面。国安十六局是什么样的组织，恐怕只要有点常识的人都知道，里面的人都是普通人眼中的神仙一般的人物，而自己这样的小偷竟然不知死活的偷到了十六局的头上，想到那十六局的人要想查自己那还不是一句话的事情。正在那老大惊魂未定的时候突然发现被自己抛开的钱包竟然诡异的没有落在地上，而是飘忽忽的落到一个人的手中。
只见那人长相普通，绝对是那种进入人群之中就再也找不出来的那种相貌，可是此时看在那老大的眼中这个男人是那么的恐怖，那老大牙齿咯咯直响，双腿抖得更加的厉害，颤声朝着那人道：“你、、、、、你是什么人”
只见那人轻蔑的看了这老大一眼，那眼中的神色就好像看着一具没有生命的躯体一般。看到那男子眼中的目光，老大猛地跪倒在那男子身前，扑通扑通的给那男子磕起头来。
那男子轻轻的将手抬起，慢慢的向那跪倒在地上的老大的头上落去，眼看那老大就要死在那男子的手中，忽然那只离老大不到一指的距离的时候脸上神色一动，手上的动作停了下来，似乎在听着某人的说话声。
那男子将手收回，在那跪在地上的老大的身上踢了一下道：“滚，今天算你们命大，如果不是有贵人为你们说情，一定取了你们的性命”
那老大听了男子的话似乎失去了支持的力量一般，浑身瘫软，就算是那一脚钻心的痛意都没能让他喊出声，一种死里逃生的感觉让他顿时觉得世界是那么的可爱，忙不迭的向男子道谢。
直到那男子将手上的钱包收起来再次的融入人群之中，除了有限的几个人，谁也没有注意到刚才这里所发生的一切。
那几个吓傻了的小毛贼将瘫软在地上的老大扶起，一脸的惊魂未定的老大，立刻让这几个小弟带他离开这让他终生都不会忘记的地方，跌跌撞撞的狼狈逃离机场，据说从此这老大金盆洗手再也没有偷盗，甚至连机场都不敢去，这些当然不是张少重所能知道的。即便是当时他传音给那个十六局的人让他不要为难那几个小偷。
张少重身边着美丽夺目的冷毓，隔着那厚厚的玻璃望着那些提着行李包向着出站口走来的人流，在那人流之中寻找起来自己要等的几女的踪影，站在张少重身边的冷毓也朝着那汹涌的人流望去，寻找着不知多久没有见到过的自己的姐妹的身影。
而站在两人身后的两女还是一副酷酷的模样，浑然没有察觉她们也是这一片人中十分招眼的。
“来了、、、、”张少重盯着那人流看，突然发现了自己期待的几女的身影，立刻道。
冷毓顺着张少重手指的方向望去，只见在人群之中如同鹤立鸡群一般的四个貌若天仙般的女子正手中提着简易的旅行包向出场口走过来，四女容颜绝世，走在人群之中招人至极，同行出来的那些人，尤其是男子大多将目光盯在四女的身上。
隔着厚厚的玻璃张少重和冷喧对视一眼，清楚的从佳人的眼中看到了思念和激动，浓浓的情意即使隔着玻璃也无法阻挡。似乎看到了正站在张少重身边的姐姐冷毓，冷喧呆了一呆，虽然不知道为了自己的姐姐看上去那么的亲密的和张少重站在一起，但是刚才自己和张少重的深情注视一定被自己的姐姐给清楚的看到了，冷喧感到一丝的羞涩，将螓首低了下去，幸好此时已经到了门前，由于墙的阻隔张少重失去了四女的身影，当再次看到四女的时候，四女已经经过那过道向着他们走了过来。
张少重立刻向着四女走去，冷毓也放开了张少重的胳膊，站在那里，没有迎上去，只是满含笑意的望着一脸激动的走向张少重的冷喧母女。
或许是在这么多人的注视下有些害羞或者放不开，原本快步走向张少重的两女脚步在接近张少重的时候突然慢了下来，不过她们慢了下来可不代表张少重也会慢下来，张少重反而加快了速度的迎向两女，在两女的羞涩的带着惊喜的目光中一把将两女抱在怀中，抱着两女那玲珑娇软的香躯，闻着那熟悉的香气，轻轻的在两女那散发着清新的香气的秀发之上轻吻着，脑海之中不由的回想起当初在香港和怀中母女所度过的点点滴滴，心中感动，搂着两女的手紧了许多，两女似乎也能感受到张少重对她们的情意，不枉她们在香港日日的思念情郎。
似乎整个机场的人的目光都集中到几人的身上，冷毓见到三人抱在一起竟然没有任何的动作，并且不知有多少人都注视着三人，那目光连她都有些敌受不了，走到三人的身边，轻轻的在冷喧的身上推了一下，冷喧猛然之间被冷毓那么的一推，这才想到这里是机场，如果要让人看到自己和女儿一起被一个男子那么亲密的抱在怀中，不知会传出什么样的风言风语呢，不过她忘记了这里是大陆，不是香港，不过这样以来让冷喧从张少重怀中出来。
张少重也知道这里不是可以和几女亲热的地方，分别在两女光洁的额头之上亲吻了一下，张少重清楚的听到自己秦在两女的额头上的时候周围的人群发出的吁声。将怀中的脸色羞红的两女放开，张少重看向站在自己对面的柳含嫣母女，柳含嫣浑身散发着高雅的气质，那冰清玉洁的温柔气息比当初见到她的时候还要浓重许多，而站在柳含嫣身边浑身散发着诱人的成熟气息，玲珑的躯体高低起伏，彰显出女人的那份成熟，在几女当中显得分外的突出。张少重的目光不由的在陆涵那高挺的玉峰之上多看了两眼。
陆涵察觉到张少重那羞人的目光，想到自张少重离别的当天被张少重撞见自己自慰的羞人的事情之后，虽然张少重已经离开了香港，可是陆涵即便是不承认但是她也知道自己的心已经被张少重的形象给慢慢的侵占着，每当夜深人静春情荡漾之际，在安静的房间之中，温热的锦被之中，她总会不由自主的将自己的小手伸进胯间的羞处，一边幻想着张少重的形象一边将自己送上快美的巅峰，每一次褪去的时候陆涵总会无比的痛悔自己的不知羞耻的举动，竟然会幻想着和自己的女儿的男人做那种羞人的事情，可是每当来临的时候，她总是不能控制自己一般，就像着了魔一样。
这次听到要来大陆寻找张少重，陆涵虽然没有表现出来，可是她内心的激动丝毫不比冷清秋三女差到哪里去。
张少重似乎也感到自己的目光太吓人了一些，转而看向亭亭玉立，嘴角含着一丝温柔的笑意的柳含嫣。
柳含嫣看到张少重满含笑意的望着自己，羞涩的轻声道了一声：“主人、、、、”
那一声绵软的主人直喊到了张少重的内心深处，将手伸开，柳含嫣善解人意的轻笑间躲进了张少重的怀抱之中，柳含嫣的举动让周围看热闹的人再一次的发出嘘声，再一次的深深的看了一眼不敢和他对视的陆涵一眼，张少重道：“既然已经接到了你们，那我们就回家去吧，正好也带你们去看看你们在北京的家，当然也是我们的家”张少重的手在怀中的仰着俏脸，晶莹的闪现着莹光的红唇之上轻点了一下笑道。
几女听了也是羞涩的跟在走在前面的张少重的身后，张少重要带她们回家，虽然不是去见张少重的父母，可是想到在那里却又张少重的正式夫人以及许多的姐妹，心中立刻就有些惴惴不安起来。
在众人的注视之下，张少重搂着柳含嫣的纤腰身后跟着风华各具的几女走出了机场，来到停车场，那两名丫头率先的走到停车的地方将车子开出，看着那匀称帅气的黑色轿车停在他们的身边，车门自动打开，没有等张少重分配，冷喧和冷毓已经拉着陆涵上了后面的一辆车上，而剩下被张少重搂在怀中的柳含嫣和冷清秋两女站在第一辆车旁，张少重轻笑道：“她们都自动选好车子了，这样一来我们就只能做这一辆车了。”
冷清秋看了了后面的作为只有两人的位置，于是就准备坐进前面的座位，可是还没有坐进车中就被张少重拉了出来，冷清秋有些疑惑的望了望张少重，身子却被张少重拉着走向后面的车门。
张少重先将怀中的柳含嫣塞进车中，然后跟着坐了进去，接着将冷清秋的娇躯拉到怀中，三人挤在本来只能坐下两个人的车位上，幸亏两女均是身体玲珑，挤在狭小的车后座中倒也不显得那么的拥挤。将车门关上，将羞涩的低着头的冷清秋抱到腿上，让那衣衫包裹下的香软臀丘紧紧的坐在自己的胯间，感受到那香软的臀瓣，闻着怀中娇娆身上散发出来的诱人的清香，看到那青丝下雪白晶莹的脖颈，一股火热从小腹升起，那双腿间沉寂的火热好像苏醒了的巨龙一般猛然之间耸立起来正顶在冷清秋的股沟之间。
冷清秋猛然之间感到一个火热的硬物顶在自己的羞处，晶莹的脖颈马上就羞红一片，毕竟已经和张少重有了亲密的接触，自然知道顶在自己羞处的硬物究竟是什么东西，这么长时间没有经过张少重的滋润，尝过那种滋味的冷清秋不知有多么向往那种欲仙欲死的快感，所以在感受到张少重的巨物顶在自己的羞处的时候立刻就感到浑身酸软，那干涸了不知多久的花房之中立刻就变得湿润了起来，继而下起了毛毛雨，冷清秋不自在的挪动了一下自己的身体，可是没有想到的是，自己那软滑的翘臀那么的一挪动立刻就让张少重的欲火狂涨，张少重的分身再次的暴涨，生生的挤进了冷清秋的双腿之间，轻轻的在那带着湿意的桃源花房上摩擦着，带起冷清秋一阵失神的呻吟。冷清秋只感到张少重原本抱在自己腰间的大手顺着自己饱满的小腹慢慢的下滑，隐隐有插进自己双腿之间的趋势，可是自己却偏偏被张少重的可恶的大手给摸得一点的反抗的力量都没有，只能软倒在张少重的怀中任他轻薄。
张少重轻轻的将手钻进衣衫下，感受到那肌肤的滑腻，慢慢的贴着那滑腻的肌肤，挤进那束在腰间的腰带内，触手是温软滑腻的小腹，缓缓的向下移去，触手的是温热的毛茸茸的萋萋芳草，当张少重的大手覆盖上那芳草遮掩下已经春潮泛滥的桃源上的时候，冷清秋忽然从失神的境地中清醒过来，猛地深处小手将张少重那作恶不停的大手按住，并且双腿并拢在一起，使得张少重的手无法移动，不过张少重贴身的感觉到了佳人粉嫩玉股之间的如水般的肌肤的滑腻温热，手指竟然插进了那滑腻的桃源之中，在那瞬间，冷清秋猛地娇躯颤抖，红唇之中更是发出一声似乎满足似乎快慰的呻吟，听得坐在一边的柳含嫣俏脸嫣红，那双几乎妩媚的能流出水来的凤眸在车里竟然不知道该看往什么方向，不过还是禁不住冷清秋的那诱人的呻吟声的吸引，柳含嫣偷偷的看向身边的两人，只见此时冷清秋的上衣被解开了上面的几颗衣扣，露出那饱满的玉峰，雪白粉腻的边上挂着雪白的蕾丝乳罩，不过此时那乳罩一点的用处都没有的垂落在一边，那粉色的乳晕看的张少重一阵火气，冷清秋偷看的时候张少重正将那的前端含在口中细细的品味呢。


第二百二十一章 纤美含嫣，朱唇享尽
在冷清秋的羞涩的注视下，张少重的大手在冷清秋的素白的宫纱下来回的移动，尤其是在那股间，衣裳高出一片，一看就知道张少重的手在冷清秋的羞处做些什么。望向冷清秋的时候，柳含嫣正看到冷清秋那秀美的容颜之上布满的潮红，双眼之中娇媚的就算是柳含嫣身为女子也不由的为之着迷，忽然坐在张少重身上的冷清秋娇躯剧烈的抖动起来，俏脸之上满是的神色，口中更是发出高亢的呻吟，小腹连连的抖动，张少重的手正放在那火热的桃源之上，只感到一股股的热流从那桃源之中激射而出，将他的手打湿了一片，满手的滑腻。
达到了的冷清秋在张少重的身上瘫软了有一会的功夫，似乎恢复了一点的精神，想到刚才自己那羞人的呻吟，一定被车中的两女给听到了，看向柳含嫣的时候，冷清秋从柳含嫣那不自在的眼神中，分明就看到了笑意。冷清秋虽然羞涩，不过毕竟已为人妇，并且甚至和自己的母亲一起伺候过张少重，所以想到这些，冷清秋到没有什么好羞涩的了，只是感到双腿之间的秘处湿漉漉的一片不用想就知道那里的亵裤一定是被打湿了好大一块，并且张少重的火热依然的顶在自己的股间，好像比之刚才还要火热巨大许多。
冷清秋扫了张少重一眼，小手微微的伸向自己的股间。“啊！”张少重猛然间发出一声轻呼，原来他感到自己的火热竟然被一个小手给握住了，并且慢慢的套动起来，张少重只觉得有些疼痛不过更多的是快意，似乎也知道隔着衣物会让张少重感到不舒服，隔着衣服律动了几下，冷清秋那媚死人不偿命的俏脸之上显出一丝的妩媚笑意，张少重感到自己的裤子上的拉链被一只小手轻轻的拉开，并且从那拉链处钻了进去，先是隔着自己的内裤在那顶起一个大帐篷的火热分身抚慰了几下，然后慢慢的将自己的内裤拉下，微微的一凉，张少重发现冷清秋不知何时已经从自己的身上下去，跪伏在自己的面前，那娇小的身躯，挤在那缝隙之间尤其是嫩白的小手中竟然还环套着自己红红的巨大，尤其是那晶亮的头部，张少重看到身下的佳人，竟然带有挑逗性的将那小香舌伸出红唇，在那晶莹的唇瓣上轻轻的舔动了几下，那诱惑的表情让张少重的被冷清秋抓在手中的火热再次的跳动了几下，冷清秋妩媚的看了张少重一眼，轻轻的将散落下来的秀发撩到耳后，轻轻的俯下身去。
“啊！”亲眼看到冷清秋的红唇将张少重的一柱擎天慢慢的含住，柳含嫣不由的惊叫一声，小手立刻将自己的红唇捂上，眼中满是不敢相信的神色，冷清秋平时可是端庄高雅的清纯女子，不然一而不会和程黛一起被香港无数的男人同时誉为两大完美的女子，就像他们心中的女神一般。可是如果让那些男人知道被她们当作天人一般的冷清秋此时竟然伏在一个男人的胯间为那个男人做那种羞人的事情，不知那些男人会不会下巴掉在地上。
听到柳含嫣的惊呼声，冷清秋抬起头，嘴角还带着一丝的晶莹，而张少重那火热之上则是湿漉漉的一片，冷清秋看了柳含嫣一眼笑道：“含嫣妹妹，如果姐姐没有猜错的话，你也帮相公这么做过吧，要不和姐姐一起伺候相公如何”
“啊！”柳含嫣没有想到冷清秋竟然会这么说，脸上顿时嫣红一片，似乎想起当初自己帮张少重做那种事情时的场景。柳含嫣突然之间被冷清秋从座位上拉了下来，在冷清秋的安排下，张少重在两个座位上横躺着，在座位之上看着半蹲在自己的面前的两女那娇羞的绝美容颜。
冷清秋再次的将张少重的火热含进红唇之中，螓首上下的律动起来，并且不时的仰起头妩媚的看上张少重一眼，一种舒适的感觉让张少重舒服的发出舒适的呻吟声。
张少重闭上眼睛躺在那里感受着从下体传来的快慰，忽然感到自己的火热微微一凉接着进入一处更加紧窄的所在，一条小香舌先是生疏的在自己的火热上轻舔着，没有多长时间就变得熟练起来，张少重睁开眼睛正看到柳含嫣的红唇正努力的吞吐着自己的火热，那清纯之中带着娇媚的神情让张少重的火热在佳人的红唇之中再次的暴涨。
一路之上，两辆轿车飞驰在公路之上，外面是秋风萧瑟，可是轿车之中却是春意浓浓，两女轮流替换的手口并用，终于在到达别墅前的时候张少重发出一声虎吼，下体的火热在柳含嫣的红唇之中跳动不已，一股股的火热的激流完全的射进了那红唇之中。
柳含嫣将张少重的火热释放出来，而冷清秋则是俯身将张少重的分身轻轻的舔舐干净，然后放进衣裤之中，伸着那小手将腹间的拉链拉上。
张少重看到柳含嫣红着脸口中似乎含着什么东西，难道刚才佳人没有将那些精华给咽下去吗，在张少重的惊讶的目光中柳含嫣做出了一个让人几乎不敢相信的动作，只见柳含嫣上前伸出玉臂将冷清秋的螓首按住，两瓣晶莹的红唇重叠在一起，红唇蠕动之间，似乎有什么东西被渡入到了冷清秋的口中。
冷清秋先是惊讶然后就是羞涩，不过还是将柳含嫣渡进口中的精华咽了下去，两女的红唇分开，晶莹的嘴角之上还挂着一丝丝的乳白，张少重想到刚才那阴靡的画面，不由的盯着两女的唇瓣看了起来，两女顿时大羞，互视一眼各自发现对方嘴角的秽物，轻轻的将那丝乳白舔去，又检查了一下自己的衣服，将凌乱的衣衫整理了一下这才打开车门走了下来。
几女看到别墅的规模都露出一副奇怪的神色，按说依照张少重的身份应该不会居住在这种别墅之中，在她们想来至少也要住在豪华的别墅之中啊！
下得车来的张少重走到诸女中，伸手将冷喧和冷毓姐妹环在怀中，看到四女脸上的神情，轻轻笑道：“别呆在外面，夫君可不会住这种别墅，进到里面你们就知道其中的神奇了。”说话间张少重拥着两女率先走进别墅的大门，几女也跟在身后，她们要见识一下张少重所说的别墅的神奇之处。
进入别墅，她们陡然之间发现进入那扇门似乎进入了另一处所在一般，浓郁的灵气让她们这些修道人立刻就感受到其中的不凡之处，尤其是那别墅之中美丽的花草，精致的亭台楼阁，如此仙境才配得上张少重的身份。
张少重看到四女惊讶的目光笑道：“以后你们住在这里有你们好好看的时候，现在随我去客厅，那里可是有客人在，你们也去见上一见”
对于张少重口中要她们见上一见的客人她们倒是有些感兴趣，不过冷毓虽然知道却没有说，在众美环伺下，向着客厅走去，一路之上几女对于这别墅的豪华和大气而惊叹，不过随着越来越接近那客厅四女的心情越显得紧张，陆涵也不知道自己为什么会有一种奇怪的感觉，似乎自己已经深深的爱上了张少重，可是她的理智告诉她，她和张少重之间隔着一道深深的鸿沟，她们的结合是为世人所不耻的，更是不可能得到世人的认可，一路之上要说心思最繁杂的就是陆涵了。当众人走到客厅前的时候，张少重就听到客厅之中的几女说话的声音，张少重朗声道：“素蕊，玉漱你们几个出来吧，我已经将她们给接了回来了”
“呵呵，夫君回来了，我们也去看一看夫君领回来的几个女子究竟是怎么样的国色天香“说话间叶素蕊站了起来迎向门口，而此时观音菩萨和九天玄女则是站也不是坐也不是，叶素蕊的话只是对张少重的女人说的，她们自然不在叶素蕊话中，可是主人都起来出去了她们这些客人如果还坐在这里又显得有些不合礼节，所以在那里坐也不是站也不是。不过两人对视一眼还是站了起来，不过却没有跟在几女身后出去，而死站在座位旁边望向客厅的门口，随着脚步声临近，张少重率先走了进来，身后跟着几名貌若天仙一般的女子，走进大厅，莺莺燕燕加上九天玄女和观音菩萨客厅之中有十几人之多。
张少重被近十名女子围在中间，香气盈人，忙着给双方各自介绍了一下，当说道陆涵是柳含嫣的母亲的时候，叶素蕊满含深意的忘了美丽成熟丝毫不比其女差到哪里去的陆涵一眼，让陆涵有一种自己完全被眼前的举世无双的绝代女子给看穿了感觉。
女人之间最容易沟通，没有一会功夫众女好的就像姐妹一般，张少重坐在正中，让大家都坐下，正看到站在那里的九天玄女和观音菩萨，张少重满含歉意的道：”让两位见笑了，实在是家务繁忙，如果有什么失礼之处还请见谅。两位还请坐下“
九天玄女和观音菩萨自然不会托大忙道不敢，轻身坐下，张少重看到柳含嫣四女疑惑的望向九天玄女和观音菩萨，似乎在疑惑两女的身份，在她们看在这里的所有的女子应该都是张少重的女人，而眼前的两位风华绝代，气质各异的绝代丽人明显的却不是张少重的女人，不由的让几女疑惑起来。
张少重看到几女的表情哪里还不知道几女在想些什么，而九天玄女和观音菩萨也是心思通明之人见到几女那盯着她们看的奇怪的眼神也差不多的知道几女的疑惑，想到自己会被这些女子当作眼前男子的女人，几千年惟有波动的心不由的动了一下，一种羞涩的感觉涌上心头，脸上闪过一丝不自然的红晕。
张少重看到两女那失神的瞬间所展现出来的风情，简直是惑人心魄，差点让张少重沉迷其中不能自拔。轻咳了一声掩饰自己刚才的失态，笑道：“含嫣，清秋，我给你们介绍一下这两位，她们一个是上古时代黄帝之师九天玄女，一个是佛道两界中都拥有崇高地位的观世音菩萨”
张少重说完就见到柳含嫣和陆涵用一种不敢相信的目光望向两女，就在看的就算是以两女的心性定力都有些承受不住的时候，柳含嫣带着天真的语气的声音道：“啊，你们就是传说中的神仙啊，可是怎么看山去和凡人也差不多啊”
众女听了柳含嫣的话不由的笑了起来，九天玄女也让柳含嫣的清纯给打动笑道：“我们本来就是人类啊，不过是我们获得了强大的力量而已，拥有普通人类所没有的强大力量，可是本质上我们还是人类，大家只不过是将我们这些神仙给神话了罢了，其实神仙也和人一样有七情六欲有数不清的烦恼，和平常的人类没有一丝的区别。”
柳含嫣听了点了点头，不过看向两女的眼神依然是带着崇拜的神色，显然是在崇仰两女在历史的长河中留下的赫赫威名以及种种的神话传说。
看到柳含嫣那崇拜的目光倒是让两女有些羞涩了，张少重也察觉道两女的不自在笑道：“含嫣，看你将两位都看的不好意思了”
柳含嫣吐了吐舌头，缩了缩头，躲到陆涵的身后似乎十分怕张少重一般，客厅之中的众女见到柳含嫣那带着青春气息的举动都不由的笑了起来。
笑后，张少重看了看冷喧和冷清秋道：“今天既然玄女宗主来到了这里就说明宗主已经同意将喧儿和清秋嫁给我，你们两个也谢一谢宗主。：虽然在路上已经从冷毓那里知道九天玄女已经同意将她们嫁给张少重甚至还将冷毓也加上，心中高兴，不过此时被张少重说出，两女还是感到十分的激动，双双走到九天玄女的身前，恭恭敬敬的跪下给九天玄女磕了几个头。


第二百二十二章 挽留玄女，返乡接父
两女是玄女宗的弟子，九天玄女自然是受之无愧，待受过三个头之后，两女再想磕下去，可是却发现无论如何都跪不下去了，两女抬起头疑惑的望向坐在那里的九天玄女。
九天玄女笑道：“你们是玄女宗的弟子，所以作为玄女宗的祖师我受你们礼也是应该的，不过三个头已过，你们作为玄女宗弟子对我行的礼已经够了，现在你们的身份已经是张公子的妻子，无论身份还是什么一点也不比我差到哪里去，所以如果我再受你们礼的话，那就是对隐世家族的不敬了！”
张少重听了心中暗赞一声，这九天玄女果然有些门道，竟然分的这么清楚，难怪能够建立玄女宗门并且使得玄女宗成为十大门派之一，在为人处世上，九天玄女做的可谓是滴水不漏。笑道：“宗主说笑了，俗话说一日为师终生为师，岂会因身份的改变而改变，就算是她们是我的妻子，可是她们还是改不了玄女宗弟子的身份，如果宗主真的将这分的这么清楚的话那也太伤人感情了”
九天玄女听了想了想笑道：“家主说的不错，是我过于迂腐了，不过既然她们已经是家主的妻子，身份自然不同，该注意的地方还是要有所注意的，不会会试了家主的威严！”
张少重笑道：“都是自己人不用那么多的讲究，不然人活着整天被束缚在那些条条框框中那还不累死啊！活着只要开心就有好，我就不会对她们要求这要求那的”说着张少重深情的看了诸女一眼。
诸女听了张少重的话都感到一股暖流在心中流动，溢满海洋般深情的凤眸朝张少重望去。
九天玄女和观音菩萨看到诸女的表情互视一眼有所明悟，观音菩萨稽首道：“家主乃是非常之人，所行之事果然有非常之处，令人佩服！”
张少重脸上一红，被端庄圣洁，浑身散发着脱尘气息的观音菩萨这么一说，即便是张少重在女人面前脸皮还是十分的厚的，也不禁感到不好意思起来，让深知张少重秉性的几个女子不由的笑了起来。
看到厅中诸女都在笑，张少重摆出一副严肃的样子，可是那副装出来的威严，看上去是那么的别扭，让人看了更觉得难受，更想让人发笑，这次看到张少重那做做的模样就连九天玄女和观音菩萨也不由的在嘴角挂着一丝的微笑。
跪在九天玄女身前的冷家母女被九天玄女托起，九天玄女仔细的打量了两女一番，又将边上的冷毓喊到身边，三女站在一起宛若姐妹花一般，九天玄女道：“本宗为了你们破了几千年没有弟子外嫁的惯例，能够见你们嫁给家主这样优秀的男子，祖师也感到十分的欣慰，以后你们就是人家的人了，做什么事情都要有分寸。唉，这些话我就不说了，以后你们怎么样就看家主的了！”九天玄女转过身看着张少重道：“家主，现在我正式的将她们交给你，希望你能好好的善待她们”
张少重从座位上走下来，站在三女的面前，看了一眼羞涩的三女，笑了笑道：“宗主还请放心，我张少重虽然花心了点，不过自信还不是无情之人，我一定会好好善待她们”
九天玄女听了点了点头道：“如此我就放心了，既然如此我看我还是要离开了，再呆在这里已经没有什么事情了！”九天玄女近日才将修为突破进入一个新的天地，想要回到玄女宗静修一段时间将修为稳固一下，现在将三女的事情处理好后就向张少重告别道。
张少重一愣，没有想到自己刚刚回来九天玄女就要离开，一时之间不知道该是挽留还是答应九天玄女让她离去，正在张少重发愣间，叶素蕊上前道：“玄女姐姐，我们刚回来你就要忙着离开，不妨在这里再住上几天，毕竟你再怎么说也要看着三位妹妹嫁给夫君才能安心的离去吧，我们不妨在明天就给夫君和几位妹妹办一场婚礼如何，您也好见一下夫君的父母！”
张少重听了叶素蕊的话忙道：“是啊，宗主难得来一次，也好让我们尽一下地主之宜”
九天玄女看了看站在边上脸上满是期盼神色的三女，想了想道：“既然如此，我就再留上几天，待看她们举办过婚礼之后我在离去”
三女听了脸上满是喜悦的神色。
叶素蕊见九天玄女答应留下，看了看天已经到了中午笑道：“已经到了吃午饭的时间了，等一会我们吃过饭就开始为明天的婚礼做准备，正好玄女姐姐和观音大士可以在一边观礼”
张少重点了点头，正好此时有小丫头进来通报说饭菜已经准备好了“
张少重笑道：”真是说什么就来什么，我们这就去吃饭“
一行十几人向餐厅走去，吃过山珍海味，飞禽走兽，不过由于大多是修仙之人，都对荤腥忌嘴，但是经过陆雅清解释，那些荤腥的饭菜均是上古绝迹的奇珍，吃后对修为有着说不出的好处后，即便是观音菩萨也在几千年之后再次的开了荤戒，入口滑腻，咽下之后口齿留香，不亏是上古的奇珍。
吃过饭，陆雅清陪着几女在别墅之中转悠而张少重则是和叶素蕊在商量如何举办明天的婚礼。
“夫君，明天的婚礼不妨将那些姐妹都接回来一起拜了天地可好，也省的她们跟了你连名分都没有。”
张少重听了叶素蕊的话笑道：“素蕊，我也想啊，可是你又不是不知道，和我发生过关系的女子可不在少数，不说着别墅之中就有十几个丫头，就那两次加起来一下子就有三百人，天啊，如果都一起举办婚礼的话，恐怕我算是史无前例了吧，恐怕一样的以后也没有人能有如此的气魄。”
叶素蕊看到张少重发愁的模样不由的笑道：“夫君还真是死脑筋，哪里需要一下子和这么多的女人拜堂，只需要和几个姐妹一起拜堂就好了，按照古代的说法她们都算是妾侍，夫君不用都和她们拜堂的”
张少重听了笑道：“唉，女人多了还真是有些麻烦，干脆你选一下到时和谁拜堂就行了，我就不为这费脑筋了，有那时间我还不如去将父母接过来呢，不过不知道父母见到她们会有那么多美丽的儿媳会有什么样的表情”张少重想到父母只是知道自己和叶素蕊不是一般人，根本不知道两人的真实底细，所以想到当父母来到这里看到别墅中的那么多的美女后会流露出来的惊讶的表情心中不由的有些憧憬起来。
叶素蕊听了张少重的话翻了一个白眼，那神情动人至极，虽然也能想到到时张少重父母一定会惊讶不已，但是张少重竟然将选定谁到时参加拜堂的人选的事情交给自己，让叶素蕊感到哭笑不得。让自己的女人为自己选将来的女人恐怕也只有张少重能干出来。
没有理会叶素蕊，张少重出了大厅，叫上上午的那两个丫头，开了车朝老家跑去。
小车开的飞快，按说张少重只要愿意，眨眼之间他就可以回到家中，但是他却不想那么做，他倒还挺乐意享受这种坐车的快乐，一路之上欣赏着周围的风景，除了北京市区，慢慢的就进入了河北地境，上了高速，小车飞快，一路之上过了许多的收费站，终于在接近下午的时候经过两三个小时的狂奔来到了七逢村所在的县城，进入了县城，公路之上的人渐渐的多了起来，车速自然而然的就要降了下来，两辆如此豪华拉风的黑色小轿车在这县城之中自然是十分的招人眼，远远的就给这两辆车让路，就像什么首长前来视察一般。
张少重坐在车上，透过单向玻璃看着外面那熟悉的建筑，想到自己已经离开家已经有快半年的时间了，也不知道如今父母怎么样了。虽然曾经暗中帮父母改造过身体，并且在上学校之前还为父母一人做了一件护身用的玉佩让父母佩戴在身上，而父母的身边也派有人暗中保护，按说张少重根本就不用担心父母，但是毕竟是自己两世的父母，随着轿车离村子愈来愈近，张少重的心则是越来越紧张，母亲还是那么的和蔼吗，父亲是不是还在田间忙碌，当两辆轿车开到村中最豪华的一栋房子的大门前的时候，一切的思绪都不见了，张少重现在最渴望的就是看到家中的父母，车上的小丫头下得车来，走到后面将车门打开，张少重下得车来，脚步好像十分的沉重的走到门前，正欲伸手在上面拍一下看父母在不在家就听到母亲那熟悉的声音从院子中传出。
“老头子，去开门看一下有没有人，刚才我怎么听到有车停在我们门外了，是不是少重回来了啊”
刘柳的声音依然是那么的清亮，不过张少重听了刘柳的话眼中竟然慢慢的湿润起来，没有想到母亲竟然这么的挂念自己，连外面的车声都能让她联想到自己，张少重不由的后悔这一出去近半年的时间竟然没有回来看过父母，真是不孝，前世就曾为自己没能在父母身前尽孝而后悔自责，没有想到今世竟然又犯了同样的毛病，无论如何自己再也不能重蹈前世的覆辙，过去就不说了，至少从现在开始自己要开始孝敬父母。
正当张少重的手举在空中还没有落下的时候，吱的一声房门被推开了，露出一张熟悉的面孔，看到呆呆的望着自己，眼中满是惊喜的父亲，张少重声音有些哽咽的道：“爸！”就这一声，张少重再也不知道说些什么，不过张迁愣了一下，听到张少重的喊声，回过神来，忙朝院子中喊道：“孩子他妈，你快看谁回来了”
张迁的嗓门虽然不是很大，可是却让刘柳听得清楚，听到张迁的声音，刘柳一边从房间中出来一边回道：“谁啊，看你、、、、、啊，儿子”刘柳从房间中出来，抬头间正看到站在门口的张少重，微微一愣，然后满是激动的喊了一声儿子。
“妈！”张少重也是十分的激动，走进院子中，刘柳拉着张少重的手问这问那的，似乎想将张少重这近半年时间在外的生活搞的一清二楚，所谓的儿行千里母担忧就是说的像刘柳这样的千千万万的母亲吧！
刘柳紧紧的拉着张少重的手似乎一撒手张少重就会再次的消失一般，紧紧的盯着张少重打量，似乎在看张少重有没有什么大的变化。
见到刘柳的神情，张迁撇过头去，轻轻的取出手绢将眼角的泪水擦去，虽然是背着张少重可是张少重却将张迁的动作看的一清二楚，那一瞬间张少重顿时觉得心中酸酸的有一种说不出的感觉。
当张迁转过身来的时候，张少重只看到父亲的眼睛红红的，眼角的泪水已经被擦去。张迁看到刘柳拉着张少重在那里看，也没有说话，于是道：“孩子他娘，平时少重不回来你总是唠叨着想他，这孩子都回来了你却让他站在院子里，还不让孩子进屋子里去！”
刘柳这才笑道：“看我，都高兴的有些糊涂了，重儿，快和妈妈去屋里坐坐”说着就拉着张少重的手向正屋走去，不过走了几步又停下对张迁道：“他爹，正好你去镇上买一些菜回来，晚上我要好好的给少重做上一顿”
张迁听了点了点头，正要转身离开，可是张少重将张迁拦住又看了刘柳一眼笑道：“爸，码，不用那么麻烦的，我们不在家吃饭了”
刘柳听了神色一变道：“怎么，刚到家就要走不成，就算是要走也要在家住上一夜啊！”
张少重知道父母有些误会了忙解释道：“爸，妈，说实话这一次我回来本来就没有打算多做停留的”


第二百二十三章 诸多儿媳，菩萨为证
张迁这时说话道：“你这孩子，什么事情能让你这么忙，你母亲这么想你，难道在家里住上一个晚上就不成”
“爸，看你说的，儿子还没有这么的不孝，我回来就是将你们接走，从此你们就和儿子住在一起好不好，而且还有重要的事情少不了您两位老人家呢，现在大家可都在等着爸妈了”张少重见父母疑惑忙解释道不过张少重的话反而让张迁夫妇更加的迷糊了，刘柳道：“重儿，你说的话妈妈怎么还不明白呢，你说谁在等着我们啊”
张少重拉着刘柳的手笑道：“还能是谁，当然是您的儿媳了”
刘柳听了朝门外看去道：“怎么，难道素蕊那孩子也来了不成，人呢”
张少重笑道：“妈，不是素蕊，她也没来，唉，这事情一时之间也说不清楚，您两位等到了我们要去的地方一切都知道了。”说着张少重拉着刘柳向外面走去。
张迁愣了一下，站在那里没有动，张少重回过头朝张迁道：“爸，走啊，您愣什么啊！”
张迁听了张少重的话，看到刘柳已经被张少重拉到了车上，张迁跟着出来将门锁上，正要向后面的一辆车走去，张少重道：“爸您和妈坐一辆车吧，我们三个挤一辆车还没问题。”
张迁看第一辆车上有三个空位也就没有说什么，跟着上了车，张少重坐在前面，张迁夫妇则是坐在后面，将车门关好，张少重对边上的丫头道：“好了，我们走吧”
无声无息之间，高性能的轿车缓缓启动之间一点的振动的感觉都没有，在没有察觉之间两辆轿车已经顺着张少重花钱修的一条笔直的马路开出了村子。
这个时候正好是下午，深秋的农村一向都很清闲，所以不少的人都在村中家门口聚的一堆堆的唠嗑，正看到张少重的那两辆酷气惹眼的小轿车，当小轿车带着一阵风过去的时候，那些村民都用一种羡慕的目光望着那远远消失的轿车。
刘柳坐在车上，发现这次给张少重开车的司机又换了，不过依然是一个美丽的小姑娘，也不知道素蕊是怎么想的，给自己男人配的司机都配那么漂亮的也不怕重儿做出什么对不起她的事情来，等见到素蕊一定要好好的说说她。
张少重见刘柳的目光在身边的小丫头的身上飘来飘去，眼神转动不知在想些什么。
“重儿，你这匆匆忙忙的将我们拉到哪里去啊”张迁看着车子上了高速一直的放开了速度的狂奔，四周的风景也看的不太清楚，于是开口问道。
“爸，儿子还能拉你们去哪里，当然是带你们去看你们儿媳了”张少重笑道，现在他可不敢告诉父母让他们去主持自己的婚礼，恐怕自己说出来，两位老人家说什么都不会相信。
“是吗，我们这是去见素蕊吗”刘柳问道张少重点了点头道：“是的，素蕊在我来的时候说了让我说什么都要将你们给带回去。具体事情到地方你们问素蕊就好了”看到张少重这么的听叶素蕊的话，刘柳笑道：“那好，到时我就去看素蕊那孩子有什么事情，这么大老远的将我们给请过来”
张少重听了笑了笑，心中道：“如果老妈到时如果老妈见到至少十几个女子喊你妈妈的话，不知道老妈会不会晕过去”似乎想到到时刘柳一副不敢相信的模样，张少重嘴角带着笑意。
一路飞驰，终于在夕阳落山之前来到了别墅门前，坐在车中看到那别墅虽然算得上是豪华，但是和张少重的身份应该相称，当然这是刘柳夫妇所想的。
下的车来，张少重拉着刘柳的手道：“妈，好了我们到地方了，现在素蕊或许正在等我们呢”
正说话间，别墅的大门被打开了，在刘柳和张迁的惊讶的目光之中一群绝色的女子在叶素蕊的带领下走了出来，这些跟在叶素蕊的女子一个赛一个的美丽，各具特色，两人看的呆呆的，难道这里不是重儿的家吗，怎么一下子出来这么多的仙女啊！正在刘柳迷惑的时候，一股清香扑面而来，刘柳感到自己的手臂被人给抱在怀中。
“妈，还有爸，你们来了”叶素蕊抱着刘柳的一只胳膊满脸的笑意的脆声道。
“啊！、、、、素蕊，是你吗，这是怎么回事，妈不是在做梦吧”刘柳看了看正在自己身边的叶素蕊道。
“妈，您怎么会做梦的，来我们近家里去”叶素蕊另一只手环住张迁的手笑道。
张迁虽然没见过什么太大的场面，不过作为一个男人应该不会对这么多的绝色视而不见，当然张迁也不例外，但是他却没有沉迷其中，只是惊讶了一阵，在叶素蕊环住他胳膊的时候就清醒了过来。
刘柳一边随着叶素蕊走进别墅内部，一边不时的打量一下跟在后面的脸上似乎都带着羞涩的红晕的诸女，一个个人比花娇，看的刘柳眼花缭乱，如果不是张少重和叶素蕊还在她的身边的话，她还以为自己到了什么女儿国了呢心中暗道这些女子真是优秀，无论哪一个都是那么的美丽动人，气质也是那么的与众不同，如果这些女子都是自己的儿媳的话那该多好，不过刘柳的这个念头只是闪了一下立刻就被她给扼杀了，自己的儿子能有素蕊这么完美的姑娘已经是张家烧了几辈子的高香了，人不能那么贪心要知道知足。
张少重跟在刘柳的身边见到母亲不时的看看身后的诸女，似乎在想着什么，不过他可想不到刘柳脑海之中竟然有将这些女子都收做自己的儿媳的想法，虽然只是一闪而过。
如果说张少重的家中出现这么多的绝色女子已经让刘柳和张迁吃惊的话，那么她们进入别墅之中所看到的一切，奇花异草，亭台楼阁，徜徉在花丛之中神态淡然的那些丫头都让两人仿佛是刘姥姥进了大观园一般，此时两人心头充满了疑惑，不过都没有问出来，她们知道张少重和叶素蕊一定会告诉自己的。
将两人迎到了客厅之中，叶素蕊使了一个眼神给陆雅清，陆雅清看了看张迁夫妇，就和玉漱等女走了出去。
客厅之中顿时只剩下张少重四人，这个时候一路醒来憋在心中的疑问终于让刘柳开口问道：“素蕊，这是怎么回事，你们谁能给我解释一下”
张少重脸上一窘笑道：“爸，妈，我去看一下晚上的饭菜准备好没有，一切的事情就让素蕊告诉你们吧！”说完张少重就在叶素蕊嗔怪的目光中夺门而出。
看到张少重的模样，刘柳道：“素蕊，重儿跑了，那就由你和妈说吧”
叶素蕊心中埋怨张少重，他倒是轻松将父母往自己这里一放，将这么一个问题扔给自己，虽然头痛了点，不过叶素蕊神色不变道：“来，爸，妈，你们坐下，先喝点茶，我这就给你们解释”说话间就有丫头端着茶水送到刘柳和张迁坐的椅子边的茶几之上，一股清香从那茶水中传出，沁人心脾，似乎能令人精神一震。
两人也有一点口渴，喝了几口，感到入口香甜，喝下去似乎有一股暖流在自己体内流动一般让人感到浑身舒适，一口气将茶杯中的茶水喝干净，感到一路的疲倦全部消失，精神百倍。
刘柳给那个茶杯放下，看着坐在对面的端庄秀雅的叶素蕊笑道：“坐也坐了，这茶也喝了，素蕊总该告诉我们了吧”
叶素蕊笑道：“那，妈妈有什么疑惑就请问吧，素蕊一定知无不言，不然我还不知道怎么说”
刘柳和张迁对视一眼，张迁笑道：“还是你问吧，你们女人家好像在这方面要比我们男人心细的多”
刘柳白了张迁一眼，似乎责怪张迁在儿媳面前说笑，不过刘柳笑道：“那我就先问一下这别墅是你们的住处吗”
叶素蕊点了点头，刘柳道：“我看这里怎么都是古式建筑啊，而且在路上见到的那些打理花草的丫头一个个长得比明星还要漂亮呢，她们都是什么人啊”
叶素蕊听了心中道：“老爸说的还真对，如果是让男人问的话一定是直接问出，哪里会像刘柳那样迂回的问，这不打了埋伏已经问道了正点上了”叶素蕊听了笑道：“这里建成古式的是因为我觉得古式的建筑能让人沉浸在古代的文化气氛中，住在这里可以世人平心静气，而那些女子都算得上是我们家的丫头吧！”
“丫头，素蕊，现在可不是旧社会啊，怎么还有丫头呢，再说那些女子都那么的出色，还到不了做丫头的地步吧！”刘柳道，张迁在边上也点了点头，看向叶素蕊看她如何解释。
叶素蕊听了刘柳的话，差不多知道这次如果不交出一定的底的话一定过不了关，至少这别墅中的一切都无法解释，尤其还有明天的那庞大惊人的婚礼，于是叶素蕊决定拣一些事情告诉两人。叶素蕊顶了顶神道：“爸，妈，如果我说现在我和少重都有神仙一样的能力你们信不信”
听了叶素蕊的话，两人愣了一下，这世上有神仙的事情已经不是什么稀罕的事情，虽然有些惊讶不过还是能够接受，刘柳点了点头。
叶素蕊见两人接受了她和张少重已经是神仙的事情，知道下面的事情就好说了，只是将一切都揽到自己的身上，叶素蕊道：“爸，妈，其实先前有些事情我们瞒了你们”
刘柳和张迁点了点头，示意叶素蕊往下说。
叶素蕊见两人没有生气，于是接着道：“其实我曾经告诉你们我来自一个家族，这一点都没错，不过我们这个家族不仅在经济上有很大的影响力，同时又是一个家族性质的修仙门派，在院中的那些女子其实都是我们家族的成员”
听叶素蕊这么一说，刘柳和张迁点了点头，刘柳道：“原来是这样啊，没想到重儿这么有福气还为我们张家找了一个仙女来做老婆”
叶素蕊见刘柳脸上满是笑意，心中道，有些事情此时不说更待何时，于是在刘柳话说完叶素蕊接道：“妈，您说错了，少重可不是为你们找了一个仙女做儿媳啊，刚才那些女子可都是夫君为我找的姐妹”
“什么、、、、你说什么”刘柳一副吃惊的模样，话不连声的道，就算是一直脸上神情不变的张迁也不由的露出一副不敢相信的模样。
过了一会刘柳好像平复了心情，不过脸上还是一副惊讶的模样，开口道：“素蕊，你不是在说笑吧”
不过看刘柳的神情也只是想再次的得到叶素蕊的肯定。
叶素蕊点了点头道：“妈，这么严肃的事情，素蕊怎么会说笑呢，如果你们不相信的话，我请两个人来作证，或许你们就会完全相信了！”
“哦，你请谁来作证，难道他们出来作证娘就会相信不成”刘柳这个时候差不多已经相信了叶素蕊的话，毕竟看叶素蕊的神态不像是在说笑。不过听到叶素蕊的话有些好奇，毕竟听叶素蕊的口气好像她请来的证人一定能让他们相信似的，不由的对叶素蕊口中的证人的身份感起兴趣来。
叶素蕊站起身道：“爸，妈，你们稍等一下，我去去就来”说话间带着一阵香风离开了客厅，望着叶素蕊的背影消失在拐角，刘柳收回目光看了看坐在那里的张迁一眼道：“当家的，你说这是怎么回事，素蕊这孩子说的可是真的，你说我们能不能相信”
张迁听了刘柳的话苦笑道：“一直以来她们两人身上就有很多的疑点，如果不相信素蕊的话，那这一切又该怎么解释，要知道能够在北京城拥有这么一处所在可不仅仅是是有一些钱可以办到的啊！再说看素蕊也不像是会骗我们的样子，她不是去请让我们相信她话的证人去了吗，我们等一下看一下究竟是什么证人再说吧！”


第二百二十四章 误入香闺，玄女破身
刘柳点了点头，端起边上的丫头换上的新茶，轻喝了几口，等着叶素蕊的归来。
迎着天边的夕阳，叶素蕊朝着客厅走来，身边还跟着两个高雅出尘，气质脱俗的绝色丽人，刘柳的目光则是紧紧的盯着那个白纱罩体的女子，只见那女子手上托着一只羊脂白玉瓶，那玉瓶之中竟然插着一段翠绿欲滴的柳枝，行走之间不沾丝毫尘俗之气，眉目之间满是慈悲之色。
“观世音菩萨！”刘柳看到女子的模样不由的失声喊道。
张迁也是一副吃惊的模样好像看到观音菩萨比刚才叶素蕊告诉他们的事情还要令他们吃惊。
九天玄女对观音菩萨笑道：“看来还是大士在人间有威望啊！”
观音菩萨谦和的母笑了笑道：“我只是常在人间现身而已，如果论起神通和名声来，哪里比的上玄女姐姐呢，上古时候玄女之名谁人不知谁人不晓！”
客套之间三人走进客厅，听到观音菩萨和九天玄女对话的刘柳夫妇此时好像呆住了一般，观音菩萨和九天玄女啊，那是什么概念，可以说是神话传说中最为优秀的几个女性之一了。
本来还在想叶素蕊究竟会请来什么样的证人可是现在连堂堂的观音大士都出现在他们的面前，这次刘柳夫妇算是真正的相信了叶素蕊的话，并且惊讶于叶素蕊的手段来，竟然能够请来观音菩萨和九天玄女两人，可以想象叶素蕊所谓的家族修仙门派也绝对不是一般的家族，不然怎么可能请得动这样的人物。
九天玄女坐在刘柳的对面，这时刘柳有一丝的紧张，神话传说中的人物就在自己的身边，就算是刘柳再沉得住气也免不了会紧张。
九天玄女率先开口道：“想来这位就是张公子的母亲，如果论起来我们还算得上是亲家！”
“亲家”有些紧张的刘柳听到九天玄女的不由的道。
九天玄女点了点头道：“对啊，明天我门下的三个弟子就要嫁给张公子了，难道我们还不是亲家！”
这个时候刘柳只能不停的点头应是。张迁则比刘柳好了许多，闻言道：“仙子说明天我儿要拜堂成亲”
九天玄女点了点头，张迁看了又朝叶素蕊望去，叶素蕊也是将螓首点了点算是肯定了九天玄女的话。
“那素蕊怎么办，再说了现在可不比从前一个男人可以娶好几个女人，现在可是实行一夫一妻制的啊！”
叶素蕊听刘柳的话没有反对的意思，开口道：“娘亲，难道您认为世俗的法律对我们真的有约束力”
刘柳听了叶素蕊的话，微微一愣想到现在叶素蕊的身份，都已经是神仙了，如果说世俗的法律对他们还真的没有什么约束力，现在都提倡民主了，可是看站在边上的那神情恭敬的小丫头让刘柳彻底的了解到任是世道如何发展，这些源远流长的家族依然不会受到社会的变化而发生翻天覆地的变化。所以在听了叶素蕊的话后想了一下也无话可说，反正那些女子刚才她也见到了，一个比一个的优秀，如果能成为她的儿媳她自然是不会有什么意见，最后刘柳将目光看向张迁。
张迁听了叶素蕊的话一直都坐在那里沉默不语，刘柳看到张迁沉默的坐在那里开口道：“迁哥，这么大的事情你就说一句话吧！”
张迁听了苦笑道：“你看素蕊都将这么两位神仙都请来了，难道我们还能反对不成，更何况这又是她们之间的事情，我们的意见也只能是参考，只要她们能过得好我们还能反对不成，不过要让素蕊受委屈了”
刘柳一听拉着叶素蕊的小手道：“素蕊啊，如果你觉得委屈的话，那妈就让少重的臭小子只娶你一个”
“妈，看你说的，如果素蕊不愿意的话也不会这么的促成夫君和众位妹妹了。素蕊不会感到有什么委屈的，反而有那么多的姐妹帮我照顾夫君我会轻松许多不是吗！”叶素蕊笑道。
“真是个傻丫头，也不知道少重积了几辈子的福让他娶了你这么好的妻子，如果以后他不好好待你的话，娘亲也不会放过那臭小子的”刘柳拉着叶素蕊的手道，宛若一对亲母女一般。
“妈，说什么呢，要吃饭了”就在这个时候张少重走了进来，看到叶素蕊正和母亲亲密的站在一起笑道。
“你个臭小子，有了素蕊这么好的妻子了竟然还要搞那么多的花样，这次就算了，如果不是素蕊和我说这件事情我绝对不会让你乱来。”刘柳冷着脸道。
“妈，您都知道了”张少重一边给叶素蕊使眼色一边道。
“臭小子，少给素蕊使眼色，如果不是素蕊告诉我的话我还不知道你竟然瞒着娘亲这么多事情呢！”刘柳道
“妈，不是我不想告诉你，可是儿子不敢说啊，就算是说了您老会相信吗，不把我当作疯子就好了”张少重见到叶素蕊躲开自己的眼神在那里偷笑，似乎母亲训斥自己令她很开心一样。
见到刘柳还要再说话，叶素蕊给张少重解围道：“妈，不要说夫君了，夫君没有早告诉你也是有顾虑的，现在我们还是早些吃饭吧，明天还要忙夫君的婚礼呢，娘亲如果想见一下有那些儿媳的话，等我们吃完饭我就陪娘亲去几位妹妹那里坐一下如何”
刘柳自从听了叶素蕊说张少重有好几个女人做老婆的事情后就在想着刚才来迎接她们的那些女子中有哪几个是将来她的儿媳，心中早就想见一见，听了叶素蕊的提议正中下怀，一脸的阴云散去，瞪了张少重一眼，拉着叶素蕊的手道：“好啊，我们快些去吃饭”
看着刘柳和叶素蕊出去，张迁也是瞪了自己一眼跟在后面，张少重耸了耸肩对着九天玄女和观音菩萨道：“刚才多谢两位了”
观音菩萨道：“家主说笑了，其实我们也没有说什么，主要还是素蕊姐姐说服了老夫人的”
九天玄女也是笑了笑道：“家主客气了，如果老夫人不同意的话，我那三个弟子可该怎么办，呵呵！”
张少重没有想到九天玄女也会这么的说笑不由的愣了一下道：“那我就不说客套话了，现在我们也去吃饭吧！”
三人跟着向餐厅走去。
这次餐厅之中没有几个人，几个女子之中除了陆雅清出现在餐桌边上其他的几个女子好像都害羞一般的躲了起来。
一顿饭吃的是宾主尽欢，观音菩萨和九天玄女吃过饭就回房间休息去了。叶素蕊则是和急着见她的未来儿媳的刘柳去看那些女子去了，客厅之中只剩下张迁，张少重和陆雅清三人。
张少重起身道：“爸，我和雅清送您去您和妈的房间”
张迁看了看陆雅清笑道：“你个臭小子，这么好的姑娘不知看上了你哪一点，不管不顾的要嫁给你，不管怎么说将来如果你对不起人家的话，老爸就先不放过你”
陆雅清看到张迁看着自己，不由的脸上通红一片，用那纤细的玉手揉搓着自己的裙角。
“爸，看你说的，我能是那样的人吗，不用你饶不了我，到时候素蕊就饶不了我”张少重道。
“你知道就好，雅清如果这臭小子以后欺负你的话你就告诉爸妈，爸妈会为你们作主的。”张迁道。
陆雅清抬起头羞涩的点了点头，颤声道：“谢谢爸，雅清知道了”http:
258文学首发！
张迁呵呵一笑对张少重道：“臭小子还不带爹去休息的地方”
张少重一愣笑道：“好，我这就送爸去休息”说着张少重就走在前面，而陆雅清则是和张迁走在后面，不知张迁和陆雅清说了些什么，陆雅清嘴角含着笑意不时的看一眼走在前面的张少重。
将张迁送进房间，房间之中已经被丫头们给收拾好了，被子都叠得整整齐齐的。张少重和陆雅清出来的时候张少重道：“爸，您要是有什么吩咐就喊那些丫头，她们会帮您办的”
张迁看了看站在不远处的那些身着白衣宛若出尘的仙子一般的做丫头状打扮的女子笑道：“好了，爹能有什么事情要她们去做，不过爹知道了，你们也去休息吧，不知道你妈出去会要多长时间，我还是先休息了”
张少重和陆雅清走出房间，顺手将房门关上，走了没多远张少重一把将陆雅清抱住，在陆雅清的修长的脖颈之上亲吻着。陆雅清发出的呻吟，小手按在张少重的胸膛之间，颤声道：“夫君、、、、、不、、、、不要”
张少重从佳人的脖颈之间抬起头嘴角挂着笑意道：“雅清这么长时间没和夫君亲热了，难道不想夫君不成”说话间那大手在陆雅清的玲珑娇躯上来回的抚摸着。
陆雅清忍受着张少重的骚扰脸上渐渐的涌起潮红，小手堪堪的将张少重滑到自己翘臀上的大手按住颤声道：“夫君，不、、、、不要”
张少重没有理会陆雅清，低头将陆雅清的红唇含住，手上使力将陆雅清抱了起来，在陆雅清的微弱的反抗声中，大踏步的向着一个房间走去，走过几个庭阁离张迁所在的房间远远的，也没有管是谁的房间，张少重一下子的推开房门，转过身又将房门关上，一边将陆雅清的衣衫褪下一边向着床边走去，当张少重下体微微使力挤进陆雅清那紧窄的宛若处子一般的花房之中的时候，两人均发出一声舒适的呻吟。从陆雅清雪白高耸的玉峰之间抬起头，正要向床上走去的时候，张少重的脚步猛然之间停了下来，眼睛紧紧的盯着陆雅清的身后，似乎见到了什么不可思议的事情一般。连带着不停的在陆雅清花房之中进出的举动也停了下来，陆雅清正享受着那种连绵不绝的快乐，突然之间失去了那种快乐，睁开微闭的双眼，看向张少重，发现张少重正以一个奇怪的神情望着自己身后。
陆雅清此时正双腿盘在张少重的腰间，身上一丝未挂，见到张少重的神情自然是转过头朝身后看去，而陆雅清也是一副见到了什么不可思议的事情，不过陆雅清突然感到张少重深入到自己体内的火热竟然突然之间暴涨了不少，生生的又挤进了几分，顶到那敏感的花蕊的蕊心，陆雅清猛地发出一声轻呼可是想到刚才自己看到的人，猛地将自己发出的呻吟声给停了下来，不过张少重却好像变得疯狂了起来，竟然抱着自己的身体就那么的站在床边飞快的进出起来，肌肤的撞击声在寂静的房间之中清楚无比，开始的时候陆雅清由于顾及刚才看到的床上的女子，所以还将那的快感生生的忍住，不让自己将那羞人的呻吟声流露出来，可是到最后陆雅清已经顾不得那么多了，的呻吟一经开头就再也止不住的从那红唇之中流出，没有了顾及的将雪白的翘臀抬起迎合着张少重的疯狂进出。
九天玄女此时感到无比的尴尬、羞涩和惊恐，早早的回到房间，就将衣衫褪去，着那让日月为之失色，花草为之含羞的玲珑娇躯走上晶莹的玉床，九天玄女中午的时候之所以留下一方面的原因就是因为她刚刚的借助这玉床在修为上获得了突破，所以想再借助着玉床的神奇的功效巩固自己的修为。所以才会有所疏忽的一点防备都没有的只将房门随手关上，端坐在玉床之上立刻就运行起功法来，她再一次的体验到了身下玉床的神奇之处，好像有无尽的能量在帮助她巩固自己的修为一般，可是就在她功法运行至最重要的关头，突然之间听到房门被人给踢开，接着就被关上，一种异样的声音如同魔音一般的穿进自己的耳中，立刻就让她体内的能量变得紊乱起来，如同一条原本驯服无比的蛟龙突然之间变得狂性大发，九天玄女一边受着那中声音的侵袭一边用尽全部的力量去理顺自己体内的混乱的能量，可是近千年没有发生过如此突变，九天玄女赫然发现自己竟然难以控制那能量。
那不知是何种的声音停顿了以后后来忽然变得急促起来，听在耳中更加的动人心魄，那中越来越急的声音似乎拥有着魔力一般的让九天玄女神祗模糊起来，加上那体内能量的肆虐，九天玄女的神智被冲击的更加的迷糊，迷迷糊糊之中似乎听到了一声高亢的呻吟声。接着一切好像寂静了下来，可是她体内的疯狂的能量却一如开始一般的在破坏着自己的修为，正当九天玄女感到绝望之际，忽然一股浓浓的陌生的男人气息离自己越来越近，红唇之上一热，一条舌头似乎要顶开自己的贝齿挤进自己的口中，几千年来九天玄女均是洁身自好，就算是小手都没有被人牵过，更不要说这么亲密的接吻了，虽然神智有些模糊可是最为女性的本能还是让她拒绝那舌头的进入。不知什么时候胸前的玉峰之上竟然爬上了一只可恶的大手，那只拿手将自己的从未显露人前的玉峰在手中肆意的揉捏变换着各种羞人的形状，甚至还用那手指夹着峰顶上的一点因为大涨而变得硬挺起来的嫣红的樱桃。
九天玄女的身体猛地一抖，一只微凉的大手竟然顺着自己的平坦的小腹向着那股间的秘处滑去，即便是九天玄女没有经历过此事，可是女子的本能让她立刻将双腿闭上，不让那只大手进入，但是她突然之间发现自己竟然已经无法控制自己的身体，就算是想要将双腿合上的动作都做不到。
感到自己的身体被人慢慢的放倒，九天玄女心中知道改变自己人生的一刻马上就会来到，感到自己的双腿被人轻轻的分开，上身猛地做起，红唇狠狠的在身上男人的肩膀之上咬了一口，口中微微一咸，一股血腥味让神智立刻清楚起来的九天玄女知道了自己眼前的情况，第一自己身上的这个男子夺走了自己珍藏了几千年甚至上万年的处子贞操。第二就是自己的一身修为正在飞快的通过两人连接在一起的下体朝对方体内涌去，那种清楚的感觉到能量流逝的感觉对于一个高手来说在精神上来说绝对是一件非人的折磨。
九天玄女知道自己的修为有多高，她可不认为世间会有人能容纳的了自己的能量，因为自己那庞大的能量无论是谁一旦完全接受一定会因为承受不了那么庞大的能量而突然之间爆炸。一点残渣都不会剩下。
当感到自己体内的能量的最后一丝全部泄进对方体内的时候，九天玄女眼角流出一丝的清泪，她正等着死亡的来临，因为此时可以说修为全部丧失的她根本就和一名普通人一样，一旦接受了她全部能量的男人承受不住那能量爆炸的话，和男人紧密的连接在一起的她也绝对难逃一死。http:
258文学首发！
可是自己红唇之上一热，自己的唇瓣再次的被人给含住，那舌头又往自己嘴里挤进，这次九天玄女似乎想通了什么的将红唇放开，让那舌头在自己的嘴中来回的游曳，因为有了死亡的绝无的九天玄女终于将自己的身份忘却，此时她只是一个简简单单的女人一个从没有尝到过的女人，所以她希望在自己死前能够尝到一丝作为女人应有的快乐。
张少重抱着怀中的佳人，感受着身下佳人那紧密火热的花房带给自己的快美，原本紧闭的红唇也张开了，并且出乎自己意料的迎合着自己的索取，张少重见佳人如此的主动自然是心中高兴不已，不过现在他要做的是将佳人的修为恢复，所以张少重的舌尖顶着九天玄女的舌尖，当两人的舌尖紧紧相抵的时候，一道清凉的能量顺着相接的舌尖慢慢的流进九天玄女的体内。
微凉的能量的流进自己的体内立刻就让九天玄女惊醒，她清楚的感觉到从抱着自己的男人的舌尖之上传来的那能量的宏大平和与精纯，那能量源源不断的通过自己的舌尖涌进自己的身体之中，不知过了多久，那能量依然不停的流进自己的体内，可是此时她体内的精纯的远比自己先前的要精纯上不知多少倍的能量已经远超刚才她体内的能量，但是从身上男人的舌尖之上传来的能量好像还是没有停止的意思一般，源源不断，对方就好像无边的大海一般供应着自己一条小河的所需，可是此时九天玄女不再去担心能量太低而是担心能量太多了自己的身体会承受不了。九天玄女身体不能动弹，只能在脑海中想着够了，够了，不要在传送能量。似乎听到了九天玄女的心声又或者是张少重觉得渡进九天玄女体内的能量已经快要超出九天玄女能够承受的底线，所以九天玄女喜悦的发现那能量已经停止了向自己体内涌进。
九天玄女发现那原本渡进自己的体内的能量已经完全的适应了自己的身体依照着自己原本的功法温顺的在自己的体内流转，这个时候九天玄女恢复了对自己全身的控制能力。


第二百二十五章 玄女春情，胭脂玉体
九天玄女发现那原本渡进自己的体内的能量已经完全的适应了自己的身体依照着自己原本的功法温顺的在自己的体内流转，这个时候九天玄女恢复了对自己全身的控制能力。
忽然感到那进入自己的口中的舌头竟然在自己的口中攫取自己的津液，刚想想到此时自己还和对方紧密的结合在一起，正要将对方推开，可是忽然感到对方的大手按在自己的臀瓣之上，敏感的臀瓣被人按住，九天玄女那聚起的能量立刻就消散不见，真个身体随着那大手在自己粉嫩的身体之上来会的滑动，钻走在自己的身体的敏感之处，让自己感到酸软无力，慢慢的九天玄女感到原本火辣辣的疼痛的下体竟然传来一丝丝的麻痒，那种感觉越来越清楚，让九天玄女如同什么一般，终于鼓起勇气轻轻的动了一下自己的翘臀，张少重发现了怀中佳人的动作，看到佳人闭着双眸的俏脸之上一片的晕红，尤其是包裹着自己火热的花房内的嫩肉的蠕动和湿润带给自己的感觉，早就忍不住的张少重此时感受到佳人的渴望立刻就抱起那雪白的香软臀丘，先是慢慢的进出，渐渐的随着怀中的娇娆口中发出的呻吟声，张少重进出的速度变得越来越快，而此时已经领略到其中的感觉的九天玄女不用张少重按着那香软就已经将自己的臀瓣送上迎合着张少重的冲刺，越来越多的滑液顺着两人的交接之处滑落将洁白的被单打湿了一片。
“啊！”九天玄女子再次的伏在张少重的肩头，用那小嘴在张少重的肩膀之上留下一道牙齿的印记，张少重本来也已经达到了的巅峰，猛地被佳人在肩头一咬，立刻就下体剧烈的抖动起来，将一股股的灼热的激流送进了那花房的深处，带起佳人又一阵的高呼矫吟。
轻轻的在那光华的泛着莹光的肌肤上亲吻着，过后的九天玄女就像一只吃饱了食物的小猫一般所在张少重的怀中享受着张少重的轻抚，张少重的左手边是九天玄女右手边则是陆雅清，怀拥着双美，张少重竟然沉沉的睡去。
夜变得寂静起来，原本在张少重怀中闭着凤眸的九天玄女待张少重睡去的时候，那凤眸轻轻的抖动了几下，竟然睁开了双眼，一双满是复杂神情的目光看着浸在咫尺，甚至不久之前还在自己的娇躯之上翻云覆雨的男人，感受道自己下体传来的那种火辣辣的感觉，九天玄女心中升起一股莫名的苦涩，盯着张少重似乎出神起来，眼神飘忽不知想些什么！
就在九天玄女在那里出神的时候丝毫没有注意到，一双秀目同样盯着她在看，陆雅清没有想到自己和张少重的一时激情竟然会将九天玄女给牵扯其中，或者这就是天意，他们随便的选了一个房间就进来，谁知这个房间竟然就是九天玄女的房间，如果是九天玄女没有浑身一丝未挂的端坐在床上修炼，如果不是修炼到最紧要关头不能分神，如果、、、、、如果没有那么多的如果的话，也不会发生这些事情，当她浑身无力的瘫软到床上看到张少重将九天玄女抱到怀中的时候她就知道无论如何九天玄女不可能逃得了，就那么的看了一场动人心魄的活春宫。待张少重休息后，九天玄女果然如她所料的那样没有休息，如果一个女子就那么的不明不白的失去了清白的话，恐怕就是身体在疲倦也不会睡着。
陆雅清见到九天玄女盯着张少重似乎在出神，那模样也不知在想些什么。
陆雅清开口轻声道：“玄女姐姐！”
猛然之间听到有人喊自己，九天玄女就像受了惊的兔子一般，猛地将身子缩在锦被之中，一双秀目朝发话的人望去，入目的正是陆雅清那张依然还能看出之后无限满足神色的秀颜。
看到陆雅清，九天玄女有些羞涩，但是一瞬之间涌上心头的更多的是委屈，看了看躺在身边的张少重，眼中雾气蒙蒙，光洁的贝齿轻轻的咬在那晶莹鲜艳却略带肿胀的唇瓣之上，晶莹的泪珠在眼中盈盈打转，看上去是那么的楚楚动人，恐怕任是谁都无法相信这幅模样的女子会是天下间最出名的女性九天玄女。
看到九天玄女的模样，陆雅清看了看躺在那里睡得那么舒适的张少重一眼，心中想到恐怕也只有自己的这个主子能够在上了九天玄女之后还能睡得这么的舒适。不过作为张少重的丫头和女人陆雅清不能不帮张少重收拾这个烂摊子，一个翻身，那无限美好的娇躯则滑到了张少重和九天玄女之间，猛然之间被陆雅清的动作惊讶了一下，眼神不由自主的望向陆雅清那露出来的晶莹粉腻的饱满的乳峰，乳晕粉红，樱桃坚挺丝毫不比自己差到哪里去，如此优秀的女子为什么偏偏会甘愿做张少重这么一个风流男子的女人，可是将目光转向张少重的时候心中又是一阵的酸涩，眼泪终于不由自主的滚落下来，顺着那光滑的脸颊一直滑到嘴角，一丝的苦涩在嘴角蔓延开来，一直蔓延到心中。
“姐姐、、、、、”陆雅清看到九天玄女垂泪的模样，一时之间也不知道能说些什么只是喊了一声姐姐就被九天玄女一把抱住伏在背上，陆雅清抱着九天玄女的光滑的娇躯，感受着九天玄女娇躯的轻颤，背上似乎流过一滴滴的热泪，陆雅清知道九天玄女之所以如此的无声的哭泣是因为即便是她心中感到无比的委屈，但是却依然知道自己的身份，没有将她的软弱的一面暴露出来，不然如果面对这种事情，其他的女子恐怕早就放声的哭泣起来了。
不知过了多久，或许是将心中的委屈全部都发泄了出来，又或者是过了刚才的冲动，似乎察觉到自己的举动有违自己的形象，所以从陆雅清的怀中起来。
陆雅清看到此时的九天玄女，佳人一副梨花带雨的模样，那秀美的凤眸已经是红的宛若桃子一般，晶莹粉腻的脸上满是泪痕。
九天玄女见到陆雅清盯着自己看，想到自己还着身子，不由的感到有些不自在，缩着身子躲闪着陆雅清的目光。陆雅清似乎也察觉到了九天玄女的不自在。不在那么的盯着九天玄女看，反而和九天玄女一起躺下，两女面对面的对视了一眼，由于双方都是赤身，想到刚才两女均和身边的男人有亲密的关系，不由的将眼神错开避免尴尬。
陆雅清毕竟和张少重的其他女人有过大被同眠的经历，面对这种环境自然要比九天玄女放开的多，静了一下心情开口道：“玄女姐姐，刚才的事情，全怪我们、、、、、”
九天玄女脸上一红开口道：“不、、、、、雅清，这件事情也不全怪你们，如果要说怪谁的话，我们只能去怪老天，如果不是那么的巧合和无奈的话也不会有如今的事情。”
陆雅清见九天玄女没有责怪张少重的意思，心中一动开口道：“那姐姐和夫君、、、、、”
陆雅清的话还没有说完就听九天玄女颤声道：“雅清，我和张公子之间是没有可能的，就让这件事情像一场梦随风而逝吧！到明天我依然是我，和你们依然是好朋友”
陆雅清听了一点惊讶的感觉也没有表现出来，似乎九天玄女这么说正在她的意料之中一般。其实陆雅清在说出那样的话的时候也大概的想到了九天玄女对这件事情会采取什么样的态度，不过以她对九天玄女的性情的了解，九天玄女将这件事情淡化处理一点也不觉得奇怪，不过九天玄女如此说陆雅清也没有说什么，只是笑了笑，看了看躺在边上的张少重，心中道：玄女姐姐，你想将这件事情当作一场春梦，可是并不意味着谁都会这么想，以夫君的霸道的性情，既然你都已经于夫君了，就算是不将你明媒正娶，夫君也不会就这么的放弃你这么一位美丽的娇俏娘子。正是有这种想法陆雅清才会如此的平淡的面对九天玄女的淡化此事。
陆雅清笑道：“姐姐说怎么样那就怎么样吧，等明天夫君醒来了你们再商量怎么解决此事吧，我可是有些困了，还是早些休息吧！”
九天玄女点了点头，轻轻的闭上那红肿的眼睛，过了好久陆雅清的呼吸已经变得平稳起来，似乎以已经熟睡，边上的九天玄女的凤眸再次的睁开，发生了这样的事情，虽然九天玄女表现的十分的冷淡，可是毕竟她失去的不是一般的事物，而是象征着她的清白的处子贞操，她怎么可能像表现的那样淡然，双眼望着床顶，心中杂乱无比。
一夜就这样的过去九天玄女也不知道在何时睡去，两女并排谁在张少重的身边，两女那秀美的容颜宛若一对并蒂莲花一般。
张少重饱饱的睡了一夜，早早的睁开了双眼，看到床顶，移动了一下身体，突然碰触到一处柔软滑腻的娇躯，张少重的脑海之中忽然涌现出昨夜的事情来，九天玄女那梨花带雨，欲迎还羞，娇媚的神情，尤其是那滑腻紧窄丰润的娇躯让张少重无比的回味。没有想到自己竟然就那么的采摘了这有着上古第一美女的仙子，那种将天上的仙子压在身下肆意索取的感觉真是刺激。
张少重侧过身将身子坐起来一部分正看到睡在自己边上的两张秀美的容颜，此时两位天仙化人的佳人正做海棠春睡状，锦被将那光滑雪白的躯体遮掩起来，只露出那圆润的双肩，修美的玉颈以及那一头的散乱的青丝，原本晶莹的俏脸之上带着昨夜春潮后的满足的红晕。


第二百二十六章 清晨“强奸”，玄女臣服
张少重侧过身将身子坐起来一部分正看到睡在自己边上的两张秀美的容颜，此时两位天仙化人的佳人正做海棠春睡状，锦被将那光滑雪白的躯体遮掩起来，只露出那圆润的双肩，修美的玉颈以及那一头的散乱的青丝，原本晶莹的俏脸之上带着昨夜春潮后的满足的红晕。
九天玄女则是一副梨花带雨的模样，看上去楚楚可怜，看那模样就知道昨天自己睡着之后佳人一定是哭泣过，张少重看到九天玄女那副模样，心中涌出无限的怜惜，心中决定无论如何自己一定要让佳人从此生活在快乐之中，不会在让其生活在那种几千年间无人疼爱的非人生活，已经将九天玄女当作了自己女人来看待的张少重看着九天玄女的目光一下子变得柔和了许多，那眼中所蕴含的深情罩在九天玄女的秀颜之上，似乎要用自己的深情去滋润佳人的身心。
张少重惊讶的发现，两女的脸上的红晕变得越来越红起来，一个明悟在张少重心中升起：她们在装睡！
想到这些，张少重嘴角露出一丝的邪笑，好啊，竟然敢骗我，那就让你们知道骗我会有什么下场。
张少重看到九天玄女脸上的红晕要较陆雅清红上许多，知道佳人定然是十分的羞涩，当然他也能想到自己昨天就那么的夺取了佳人的处子红丸，九天玄女对自己本来就没有多少感情，要说九天玄女仅仅因为处子之身被自己夺取就会对自己怎么样的话，张少重说什么都不会相信，如果九天玄女是这样的女子的话，那她就不可能是九天玄女了。佳人芳心此时一定是在飘忽着，如果不趁这个时候夺取佳人的芳心的话，一旦九天玄女将心静下来的话，以九天玄女几千年的清修，那时自己要想抱得美人归的话，那简直就是痴人说梦。
张少重可不想这么的脚色佳人就从自己的手中飞出，那绝美的如果只能享受一次的话，那么自己绝对不能原谅自己将如此佳人就那么的放弃。
张少重见在自己的注视下九天玄女脸上的红晕越来越浓，张少重眼中闪过一道神光，嘴角带着一丝的笑意，九天玄女心中不知道为什么会感到十分的慌乱，难道是在畏惧那个男人的目光的注视吗。
忽然感到身上一凉，自己的身子之上已经多了一个人，正是赤身的张少重。
猛地被张少重压住，九天玄女再也装不下去，双眼睁开，似羞似怒的望着张少重那火辣辣的目光，对视良久，九天玄女虽然十分的羞涩，可是却丝毫的不畏惧张少重的目光，张少重没有想到九天玄女会这么的有个性，心中叫了一声我喜欢，在九天玄女的不敢相信的目光中，张少重竟然一下子的将她的红唇给含住，舌头也往里面伸。
“唔！”九天玄女没有想到张少重竟然会在自己的注视下这么的轻薄自己，剧烈的挣扎起来，可是由于两人的紧紧的贴在一起，扭动之间就难免的碰碰撞撞的，原本就下体受创的九天玄女顿时感到下体传来一股火辣辣的痛意，加上张少重的大手竟然在自己的身体之上来回的游动，原本聚起的力气竟然慢慢的消失了，斌给自己的身体也不知道为什么似乎变得火热起来，胸前的玉峰顶上的樱桃也变得坚挺起来，感觉到自己的身体的变化，九天玄女羞涩极了，自己的身体竟然违背自己的意志的产生了反应如果让张少重看的话那他会怎么看待自己啊！想到这些九天玄女向已经从自己玉峰之间抬起头来的张少重望去，只见张少重正嘴角含笑的望着自己，并且一只手还拨动着自己那已经坚挺的樱桃。
“不、、、、”九天玄女发出一声的轻呼似乎在证明刚才反应那么剧烈的不是自己一般。可是张少重却丝毫没有理会九天玄女的反抗，将那两条修长的分开，九天玄女感觉到张少重的动作立刻就知道张少重要做什么，忙将那又闭合在一起，张少重看到身下的依然不肯屈服的佳人，同样的方法再次的分开那让那迷人的方寸之地显露在自己的面前，九天玄女感到张少重的目光火辣辣的盯着自己的下体，用尽了力气的去将合拢，可是却没有想到张少重那两只按在上面的手竟然让她丝毫的无法移动自己的身体，只能眼看着张少重盯着自己的身体看。张少重感受着身下娇娆的挣扎，不过最终九天玄女好像放弃了一般，没有再挣扎，但是张少重还是有些不放心，正好看到躺在边上的脸上满是红晕的陆雅清还在那里装睡。张少重的大手猛地插进陆雅清的双股之间。
“啊！”陆雅清突然之间被张少重突袭敏感的所在，猛地坐起身来，娇羞的看着张少重。
“快将腿分开啊，难道要将夫君的手就这么的夹着不成”张少重被陆雅清的夹着的大手的一只手指轻轻的在那湿润的花房之上点了一下，陆雅清的身体猛地振动了一下，慢慢的分开，张少重将佳人如此的娇羞，将手抽出来，只见，其中的几只手指之上竟然带着湿漉漉的晶莹。张少重将手在陆雅清的面前晃了晃笑道：“看，雅清没有想到你也湿了啊，来帮夫君按着你的这位好姐妹，待夫君先享受了玄女的身体再来安慰我的好雅清。”
“不、、、、不要，雅清不要啊”九天玄女没有想到张少重竟然会让陆雅清按着自己的腿，天啊，那是一种怎么样的情景，光想一想九天玄女都已经羞涩无比了，看到陆雅清似乎要答应忙出声道。
张少重的大手在陆雅清的粉色的乳晕包围的之上点了一下，陆雅清立刻娇躯轻颤，口中发出一声的娇呼，眼中满是浓浓的春情。陆雅清看了躺在那里的九天玄女一眼，笑道：“姐姐，雅清治好对不住你了，如果不帮夫君的话，夫君可是会惩罚我的，你也不希望妹妹受到惩罚吧”
九天玄女没有想到陆雅清竟然会帮着张少重来欺负自己，只能看着陆雅清来到自己的身边，用那纤柔的小手将自己的两只小脚给按住。
张少重在陆雅清的俏脸之上亲吻了一下道：“好雅清等一会夫君一定好好的满足你”
陆雅清听了张少重的话，身边又有九天玄女在，白了张少重一眼，不过却依然帮着张少重将挣扎不已的九天玄女按住。
张少重站起身将那高挺的下身露在九天玄女的面前，九天玄女还是第一次看到男人的胯间的东西，脸上满是羞涩，眼神一瞥而过，将螓首偏在一边不去看张少重那可恶的笑容。
九天玄女感到一只火热在自己的花房之上慢慢的摩擦着，一股股的麻痒的感觉渐渐升起，那花房之中竟然渐渐的变得湿润起来，一股股的莫名的而又熟悉的快感竟然在自己的小腹下聚集，那花房之中好像十分的需要什么来填充以满足那种难忍的空虚的感觉。
张少重看到九天玄女那逐渐迷乱的神情，轻轻的低下头含住那晶莹的耳垂笑道：“玄女，做我的女人好不好”张少重的话语似乎带着一种魔力一般，听在九天玄女的耳中就像天籁之音一般，正要点头答应，可是心间最后一丝的清明让她瞬间的清醒过来，凤目睁开，虽然其中满是春情，可是却坚定的摇了摇头，表明了自己的决心。
张少重有些佩服九天玄女的定力，在这种情况之下竟然还能保持着那一丝的清明而且还能从自己那带着迷惑特性的声音之中清醒过来。虽然九天玄女摇头拒绝，可是张少重却一点的都不沮丧，他再次的挑逗起九天玄女的起来，大手在那光滑粉腻的娇躯之上寻找着敏感点刺激着佳人的。
干涸了几千年的花房一旦得到灌溉，就像开了闸的洪水一般不可阻止，没有多长时间，张少重的火热轻轻的在那已经泛着点点的亮光的黄芳之上轻点着，九天玄女似乎已经魂飞渺渺，口中发出羞人的呻吟那下体高高的耸起追着张少重的火热，口中满是哀求的声音，希望张少重能满足她的。
张少重的一只手继续揉搓着那坚挺的像枣核一般的乳核，再次的在九天玄女的耳边呵了一口气，九天玄女的身体轻抖了几下，口中发出迷乱的呻吟声。
张少重再次的在九天玄女的耳边道：“玄女，做我的女人吧”
九天玄女似乎还保留着最后的一丝清明，眼中闪过一丝挣扎的神色，张少重知道自己只要再使上一点力就没有什么问题了，玉石在九天玄女的光洁的脖颈之上轻吻了一下，感受道怀中的娇躯轻轻的颤抖着，张少重轻道：“做了夫君的女人，就可以享受快乐了，你不想要吗”
张少重的火热轻轻的挤进那花房中一段，九天玄女似乎得到了什么宝贝似的猛地抬起翘臀将张少重的火热全部的包容近那紧窄的花房之中，口中发出一声满意至极的呻吟，满脸均是的神色。
张少重特意的耸动几下让九天玄女享受到那种欲仙欲死的快乐，可是就在九天玄女正向着那快美的峰巅奔去的时候，张少重竟然突然之间将自己的火热从那花房之中抽出。
“不、、、、、不要离开，我、、、、、、我要！”九天玄女陡然之间失去了那火热，花房之中一片的空虚，身体猛然之间的挣扎起来，陆雅清一个没按住竟然让九天玄女给挣脱。
只见九天玄女就像是吃了春药一般的，双腿猛然之间的纠缠住张少重的腰部，下体的花房一个劲的朝着张少重的小腹轻顶。张少重看到佳人迷乱的神情，在九天玄女的耳边再次的道：“愿意做我的女人吗，这样就可以享受无边的快乐”一边的陆雅清听了都感到张少重就像一个恶魔一般在诱惑着纯洁的小绵羊一般，原本以为九天玄女不会有什么反应，谁知道在张少重话刚说完九天玄女就猛地弓起身子，双手紧紧的抱在张少重的背上，口中高亢的喊了一声：“我愿意，快给我！”说完就猛的在张少重的肩头咬了一下，随着张少重的火热的进入，九天玄女的脸上满是的神色，不过眼角却留下了一丝的清泪，似乎在怪自己终于还是没有经得住张少重的诱惑.
不过九天玄女此时已经不去想自己刚才答应了张少重的事情了，只知道紧紧的抱着张少重的身体，下体飞快的耸动让张少重的火热带给自己一波又一波的快感。攀上一个又一个的巅峰，泻出那一团团的滑腻将雪白的翘臀之下的被单打湿了好大的一片。
张少重没有想到将九天玄女的完全的给引发出来，竟然会这么的厉害，如果不是自己的话换了任何一个男人，恐怕此时都已经被九天玄女那花房之中的一次又一次的痉挛收缩给整的脱阳而死了。终于张少重将那火热的浊流全部的泄进那花房的深处的时候，九天玄女也是发出一声高亢至极的呻吟，娇躯剧烈的抖动，脸上溢满了潮红的颜色。宛若一滩烂泥的躺在张少重的身体之下，一动也不动。
张少重感到一具香滑的娇躯趴在了自己的背上，一处湿湿的散发着热气的所在轻轻的摩擦着自己的臀部，湿湿的滑液沾满了自己的臀部。
一只小香舌在自己的背上轻舔着，并且两团柔软轻轻的在自己的背上摩擦着，张少重感到一团团的热气喷在自己的背上，下体原本就没有完全疲软的分身立刻就变得坚挺起来


第二百二十七章 姐妹同欢，玄女销魂
一只小香舌在自己的背上轻舔着，并且两团柔软轻轻的在自己的背上摩擦着，张少重感到一团团的热气喷在自己的背上，下体原本就没有完全疲软的分身立刻就变得坚挺起来，此时正于张少重紧密连接在一起的九天玄女立刻就感受到张少重的身体的变化，娇呼一声，那满是羞涩的目光的凤眸轻轻的睁开，不敢相信的望着趴在自己身上的张少重，张少重看到九天玄女的目光，轻轻的一笑、九天玄女看到张少重的笑容，立刻就想到不久之前被张少重逼迫兼诱惑的答应当他的女人，现在想来就感到无比的羞涩。
张少重看到九天玄女真开眼睛并没有发怒的迹象而是露出羞涩的神情，心中一松，他知道佳人现在差不多已经被自己给收服了，只要再使把力气，那么以后这具娇娆的躯体就可以供自己肆意的享受了。
看到张少重用那种色色的目光盯着自己胸前的高耸的玉峰，上面带着渝痕，青青的在洁白的之上显得那样的淫，并且张少重那刚刚释放过的火热竟然在自己的花房之中变得生机勃勃起来，让自己感到在张少重的身下自己是那么的渺小，似乎只能任由张少重肆意的索取。他就像一个君王一般，而自己就是他无数的妃子中的一个。
张少重没有理会身后的陆雅清缠在自己的身上，而是轻轻的伸手在身下的九天玄女的雪白高耸的胸脯之上滑动着，轻轻的带着一丝麻痒的感觉传遍九天玄女的全身。
这次九天玄女躺在张少重的身下没有一丝的挣扎的意思，只是将螓首转向另一边而已，脸上带着羞涩的笑意。
张少重的一只手指在那小腹之上的肚脐周围游动使得九天玄女不时的发出轻呼声。
“乖宝贝，从此你就是我的女人了，好好的享受夫君的疼爱好不好”张少重朝那晶莹的耳垂上呵着热气轻声道。
九天玄女听了张少重的话，转过头，脸上的羞涩敛去，望着张少重满是情意的目光，对视了一会九天旭玄女叹了口气道：“你真是我的冤家，没有想到我竟然会变得这么的荒唐，不过既然受不住你的诱惑从了你，那我就不会反悔，说来那种感觉也让我十分的迷恋，我不想让第二个男人见到我的身子，所以我答应做你的女人，但是我不会嫁给你，只能做暗中的女人。”九天玄女虽然说出这种话而羞涩，但是却强忍着羞涩望着张少重。
张少重见九天玄女最终还是答应成为自己的女人至于要不要成为自己的妻子，张少重对于这些并不是很在乎，毕竟他有那么多的女人如果每一个都要分的那么清楚都安排上名分的话，光去拜堂他都不知道要拜多少，在他看来那不过是一个过场而已。看到九天玄女正等着自己的回答。张少重点了点头道：“好吧，既然你不愿意，那我们就暗中相好，你干脆就做我的情人好了，我妻子妾侍都是一大堆，可是唯独情人就只有你一个，你说到时我会不会特别的宠爱你啊”
九天玄女见张少重答应了自己的要求，并且说出了那么羞人的话，还让自己做他的情人，可是张少重的话也没有什么错的地方，毕竟自己的话中的意思自己除了算是张少重的情人还真的算不上是妻子或者是妾侍什么的。不过听张少重的意思自己做他的情人好像十分的沾光似的，自己的选择难道还是对的不成。
这时原本伏在张少重身上的陆雅清忽然从张少重的肩膀之上露出头来笑道：“玄女姐姐，以后我们可都是姐妹了啊！”
这时九天玄女才想起这里还有另一个人在，听了陆雅清的话，九天玄女脸上露出一丝的羞涩，毕竟昨天她还信誓旦旦的说不做张少重的女人要将这件事情当作一场春梦让它随风而逝呢，可是现在呢，只是一个早上的功夫而已自己就已经答应了张少重做了他的女人，而且还是那种最见不得光的情人。
不过九天玄女是何等的人物既然已经决定那么她就会去面对，尴尬的神色只是一闪而逝，望着陆雅清那从张少重肩膀上露出的俏脸，柔顺的秀发顺着张少重的肩膀悬在空中，九天玄女轻笑道：“姐姐命苦被这冤家逼迫的的没有办法，只能做那种见不得光的情人，以后不知还要怎么的被他给欺负呢”陆雅清没有想到九天玄女还真的是说变就变这么快的就进入了角色，微微的一愣笑道：“姐姐说笑了，其实雅清还真的有些羡慕姐姐呢，要知道夫君有那么多的妻子还有不知道多少的妾侍，而作为夫君情人的却独独的只有姐姐一个人，夫君就算是将雅清给忘了都忘不了姐姐！”
张少重一把将趴在自己背上的陆雅清抱到怀中将陆雅清放在九天玄女的身上，让两女面对面的交叠在一起，两女没有想到张少重会突然之间将她们摆成这种姿势，两人的丰乳挤压在一起各自的感觉到对方身体的香软和肌肤的滑腻，暗赞一声，两人双目交接陡然又分离开来。
“啊！”陆雅清猛地发出一声的轻呼娇躯轻抖了一下，眼中似乎能流出春水来。
九天玄女看到陆雅清的脸上满是的神色，而且压在自己身上的身子似乎也重了许多，不知道是什么原因，正在她疑惑的时候，感到两人近乎结合在一起的下体开始蠕动了起来。
张少重按着陆雅清的翘臀飞快的进出在那花房之中，虽然已经经受过自己几次的灌溉，可是那花房却一如处子一般的紧窄。看着两女的绝美的花房近在眼前，尤其是九天玄女那微肿的处子花房，凌乱的乌黑毛发看的张少重一阵火气上升，放在陆雅清翘臀之上的大手不自觉的使力，下体更加有力的进出那湿漉漉的花房。
陆雅清猛地伏在九天玄女的身体之上，两人的亲密的接触在一起，九天玄女只感到路雅清的小腹似乎连连的抽搐，一丝丝的滑液地滴在自己的小腹之上，看到陆雅清那的神情，九天玄女不由的想起刚才自己享受到的那种快美的感觉，想着想着就感到自己的花房之中升起一丝丝的湿润和痒痒的感觉，轻轻的扭动了一下翘臀，谁知道就那么的移动一下子的就吸引了张少重的目光，九天玄女猛地一抖，小手捂着自己的红唇，眼中露出不敢相信的神色，接着身体不由的晃动起来，原本捂着红唇的手也滑落到一边，红唇轻启如同刚才的陆雅清一样口中发出动人的呻吟声。
双娇承欢，玉床之上的三具躯体纠缠在一起，张少重来回的辗转于两女的娇躯之上，九天玄女也不管不顾的迎合着张少重的一波又一波的索取，发出一声声的呻吟和陆雅清一起此起彼伏。终于三人停止了，房间之中陷入了寂静，除了不时的传出不知是谁的一声舒适的轻哼声。
突然只见原本在张少重的怀中的享受着张少重的抚慰的陆雅清猛地做起身体娇呼一声道：“夫君，我们快起来吧！”
张少重的大手此时正在九天玄女的玉峰之上抚摸着，感受着手中玉峰的香软，听了陆雅清的话望着陆雅清那坐起而显出无限美好的上身道：“怎么了”
陆雅清道：“夫君，今天可是你的大婚的日子啊！现在都什么时候了，如果我们再不出现的话或许素蕊姐姐就要来找我们了，时间已经不早了我们说什么都不能耽误了正事啊！”
张少重听了陆雅清的话愣了一下道：“啊，怎么将这件事情给忘记了，你们两个小妖精，谁让你们那么的诱人，如果不是光忙着在你们的身体之上耕耘的话，夫君也不会忘记这件事情。”
陆雅清听了张少重的话白了张少重一眼娇嗔道：“哼，这怎么能怪我们呢，如果不是你强逼着我们陪你的话人家和姐姐才不会依着你让你那么的欺负呢，你说是不是啊，玄女姐姐”
九天玄女气质高雅，坐起身来留给张少重一个光滑的裸背，绵延的曲线玲珑起伏就像山峦一般，看的张少重一阵的失神。
九天玄女下得床来，猛地身子一晃，脸上显出痛苦的神色，行走之间也显得不那么的顺畅，显然是刚才不知天高地厚的迎合张少重使得下体受创颇重。虽然九天玄女的体质非同一般，不过归根结底依然还是一个女人，不用法术去治疗那伤势，自然会有痛意，虽然要比平常女子好上许多，但是痛苦还是要受上一些的。
陆雅清走下床，行至九天玄女的身边掺扶着九天玄女向内间的小间走去，进入那小间正好看到一个小的浴池，其中满是不知从哪里引来的温泉，热气腾腾的使得窄小的浴室之中溢满了水气。两女走进浴室下到浴池之中，泡在那温热的池水之中，一股舒适的感觉油然而生，似乎全身的疲倦在水中就那么的一泡就消失的无影无踪了。
正在两女舒适的泡澡的时候，忽然听到扑嗵一声，只见张少重跳进了浴池之总，溅起的水花将两女的秀发打湿了一大片，湿漉漉的秀发贴在那雪白的肌肤之上，使得两女更具风情。
三人并没有在温泉之中泡多长时间就出来了，毕竟过一会就是张少重的婚礼了，她们如果再待下去的话恐怕会影响到一会的婚礼，在陆雅清两女的催促下张少重一边在两女的身上占着小便宜一边被两女伺候着穿上衣服。
回到外间，九天玄女看到自己失去了女子的贞操的玉床，只见在那洁白的被单之上，一点嫣红的红梅显得那么的耀眼，九天玄女看到那浸红了被单的落红，顾不上股间的不适抛到床边，伸手将那被单收在手中，翻转之间就不知道跑到哪里去了。


第二百二十八章 老婆集合，新郎新娘
张少重没有想到九天玄女也和其他的女子一样的羞涩，笑着看九天玄女整理床铺，见到张少重竟然没有离开的意思，九天玄女转过伸娇嗔的道：“你这个人，怎么还在这里啊”
张少重笑道：“我等你一起出去啊”
九天玄女脸上一红道：“我、、、、、我才不和你一起出去呢”
张少重一时之间还真的摸不着头脑，见到九天玄女一会功夫就变成了这样，疑惑的望向背对着自己的九天玄女。一边的陆雅清看穿了九天玄女的心思笑了笑在张少重的耳边耳语了几句，张少重听了陆雅清的话，脸上露出明了的笑容，赞赏的看了陆雅清一眼，张少重笑着对背着自己的九天玄女道：“玄女宝贝，要我先走也成，不过你要答应我一个条件，如果你答应的话，那我这就出去，你说如何”
九天玄女想了一下转过身道：“什么条件，只要不是太让人家为难，人家答应你就是。”
张少重笑道：“雨其实也没什么只要你动一下嘴而已，喏，在这里亲一下就好”张少重指着自己的脸颊道。
“啊！”九天玄女没有想到张少重的条件竟然是让自己亲他一下，虽然有些羞涩，可是想到如果等一会和张少重一起出去遇到其他的张少重的女人的话，那么到时她们如果从她身上看出来点什么的话，一定会笑话自己，到时的情景肯定会尴尬无比。思量了一下，九天玄女终于走到张少重的身边，轻轻的在张少重的脸颊之上亲吻了一下。
张少重感到自己的脸上一热，一股清香扑面而来，待那湿热离开自己的面颊的时候一丝的不舍油然而生，可是当张少重想要伸手将九天玄女抱在怀中的时候，九天玄女却像是先知先觉一般的提前躲开，让张少重抱了个空，看到张少重那郁闷的模样，九天玄女脸上露出自昨晚到现在的第一个开心的笑容。
张少重看到九天玄女脸上的笑容，此时的九天玄女就像绽放出美丽的花朵一般，显得那么的娇艳诱人，看的张少重呆呆的。
看到张少重那呆呆的模样，九天玄女轻轻的跺了一下小脚转过身躯，背对着张少重，张少重这才回过神来，一点不好意思的感觉都没有，对着九天玄女笑道：“我们先出去了，等一会你可要出去啊”
九天玄女没有回话，不过却点了点头。
张少重和陆雅清除了房间，剩下九天玄女一人在房间之中整理凌乱的床铺。
张少重和陆雅清走出房间，外面已经是阳光明媚了，清凉的空气让张少重精神一震，看了看身边的羽衣飘飘的陆雅清张少重很难想象不久之前还那么的媚浪的陆雅清和现在一副清纯模样的陆雅清回事一个人。
正在张少重发呆的时候，忽然听到叶素蕊的声音从远处传来道：“夫君，原来你在这里啊，可是让我好找啊！我还以为你到哪里去了呢”说着的时候叶素蕊的眼神还向着张少重身后的房间看了看，嘴角挂着说不出的笑意，让张少重略带尴尬，看叶素蕊的表情就知道叶素蕊一定知道张少重昨晚究竟住在了哪里，不过既然叶素蕊没有说，那么张少重也不会特意的去提起。
叶素蕊也没有在这件事情上过多的纠缠，看到张少重路带尴尬的模样笑道：“夫君这都快到中午了，娘亲可是一直在寻你啊，如果不是我给拦住的话、、、、、”
不用也素蕊再说下去，张少重就知道了叶素蕊的意思，忙道：“为夫就先谢谢素蕊了，我们还是赶快去见母亲吧”
三人向着刘柳的所在赶去，路上张少重询问叶素蕊究竟将那些女子寻来与自己拜天地了，不过无论张少重如何去问，叶素蕊只是轻笑，丝毫的不透露，只是告诉张少重等拜过了天地入洞房的时候就可以见到有哪些女子了。
最后见实在问不出什么，张少重也治好放弃，这个时候正好也来到了刘柳和张迁所在的地方，一路之上张少重已经看到所有的地方都已经披红挂彩了，一副喜庆的模样。而刘柳和张迁脸上也是洋溢着笑容。
“爸，妈！”张少重走到两人的身前恭敬的喊了一声。
“你个臭小子，大清早的跑到哪里去了，让娘亲好找，幸亏素蕊将你给寻来了，快，现在都什么时候了，我的那些儿媳可都准备好了，就等你这个新郎官的主角了！”刘柳看着张少重道
“妈，我、、、、、、、”张少重开口刚想解释道。
“算了，反正你人已经回来了，娘亲才不会去管你去了哪里呢！，赶快去换上新郎服，我可是要等着喝那些媳妇端的茶呢”刘柳笑道。说话的时候刘柳将目光看向站在张少重身边的陆雅清。
见到刘柳的目光望向自己陆雅清脸上一红，张少重已经向着房间之中走去，叶素蕊在呆呆的站在那里的陆雅清一推，陆雅清反应过来，跟在张少重的后面跟着走进房中。
原本以为可以在房中见到究竟叶素蕊安排了有那些女子和自己拜堂，可是张少重进入房中却发现房间又分为两处，明显的一处是自己的那几个老婆所在的地方，张少重看到身后跟来的陆雅清脸上满是羞红，正想拉住陆雅清，可是却看到刘柳正跟着走过来，忙停下脚步，陆雅清哪里不知道刚才张少重的举动，羞涩的走进另一个房间。
“臭小子，还不去换你的衣服，站在这里干什么”刘柳看到张少重还站在那里就对张少重道。
张少重看了一眼陆雅清走进的房间，一边朝自己要去的房间之中走去一边想道：“恐怕这么多的新郎就自己当的最糊涂了，连自己要娶的女子有谁都不知道”不过他也不想一想现代这个社会恐怕也只有他敢一下子的娶这么多的女人而不怕受到什么惩罚，毕竟现在的社会现实就是一夫一妻制。
张少重走进房间之中，见到一个丫头正在那里等着自己进来，见到自己一进来就上前行礼道：“见过少爷”
张少重笑道：“不用这么多礼，都起来帮我换衣服吧”
那几个丫头听了都放开的走到张少重的身边，其中一个丫头道：“少爷，还请先沐浴然后再更衣”
张少重点了点头，虽然是刚刚的沐浴过，可是多泡一次自己也不会有什么意见，跟着那几个丫头走进房间中的浴池，在几个丫头红着脸的伺候下，张少重那刚穿上没有多久的衣服又一次的被脱了下来。那几个丫头也跟着将身上的宫纱脱下，身上只剩下一件肚兜，大红的肚兜的一角堪堪的遮挡住双腿之间的诱人的风景。
张绍总泡在水中，几具玲珑的娇躯跟着下入水中，围在张少重的周围，伸出那纤柔的小手在张少重的身上轻轻的揉搓着，张少重闻着身边几女身上传来的处子清香，眯着眼享受着，倒是没有什么其他的举动，他可不想在这里搞出什么事情，今天可是他娶亲的日子，老妈就在隔壁，自己这里有什么动静那还不被老妈给听见啊！况且晚上自己可是要应付不知几个老婆呢，自然要养精蓄锐不是。
舒适的享受着几双小手在自己的身上揉搓，也是一种非常舒适的事情。
从水中走出，几个小丫头羞红着脸不敢望向张少重那胯间，不过女儿家的好奇心又让她们时不时的将目光投向张少重的沉寂的胯间，虽然是一转即逝可是那惊鸿一瞥所看到的情景已经足够让她们为之浮想联翩，脸红耳臊的了。
看到站在自己周围一边为自己擦去身上的水珠一边拿来浴袍给自己披上的女子，她们身上的大红肚兜早已经在水中为自己搓澡的时候已经被完全的浸湿了，所以现在是整个的贴在那玲珑的娇躯之上，将那胸前的两点突起彰显无余。
张少重压下升腾的欲火跟着披上几乎是透明的宫纱的几个小丫头回到外间，张少重腰间的浴袍被取下，其中的两个丫头取来崭新的内衣裤服侍着张少重穿上，当穿上内裤的时候正看到张少重的凶物，小手不经意之间碰触到，立刻就羞得那丫头小脸如同滴血一般的通红。终于伺候着张少重将内衣穿上。
一个丫头取来一件崭新的大红衣衫，不用说就是新郎服了。穿上那宽大的喜庆的新郎服，张少重突然有一种怪怪的感觉。几个小丫头围着张少重将张少重的衣衫整平理顺，这才拉着张少重坐在梳妆台前，一个丫头将张少重的头发仔细的梳理起来。当一切都整理好的时候，镜子之中一个俊秀的男子显现出来。张少重看着镜子之中那张熟悉的面孔正发愣间，就听见刘柳在外面喊道：“重儿，吉时都快到了，还不赶快出来，马上就要拜堂了！”
张少重听了刘柳的话应了一声，起身向外面走来。
刘柳看到一身新郎服打扮的张少重精神饱满，行走之间颇具风范，心中暗自满意，不愧是自己的儿子。
叶素蕊见张少重出来笑道：“夫君，一会你可不要闹什么笑话啊，今天来观礼的人可是不少！”
“什么，竟然还有人来观礼来的是哪些人，难道我们还邀请了他们吗”，张少重可没有想到会有人前来观礼，他还以为只不过走一个形式而已根本就没有必要那么的严肃，可是听到叶素蕊的话张少重可是惊讶起来了，难道那些人就这么的神通广大，连自己要娶亲的事情他们都能知道！一定是有人将这个消息放了出去，会是谁呢，张少重想着就将目光望向俏生生的?站在自己对面的叶素蕊。
叶素蕊看到张少重眼中的疑惑，笑道：“夫君想的不错，就是我传出去的消息，毕竟你可是一家之主啊，你大婚的日子怎么能没有人前来观礼呢，那也太不符合你的身份了不是！”
张少重苦笑道：“关键是现在是什么时代，我这一次可是一下子的娶了那么多的妻子，这可是于法律不符的”
叶素蕊笑道：“夫君放心吧，能来到这里的人自然都不是一般人，等拜堂成亲的时候你见到那些人就知道了，他们几乎都不是世俗之人，夫君就是娶再多的妻子他们都不会说什么的。”
张少重听了也大概的想到来到这里的有那些人了，至少中华大地上的几大宗门一定会有人前来，不过也只是猜测而已，具体会有什么人来，张少重还真的拿不准，不过叶素蕊说的也对，等自己拜堂的时候自然会知道了。
“好了，发什么愣啊，有人来观礼不好吗，刚才我看那些人男的要不就是英俊潇洒要不就是气质高雅脱俗，女的更是像仙女一般，一看就知道不是普通人，你小子还有什么好抱怨的不成”张迁看到张少重一副抱怨的模样在边上道，刚才他可是和那些人聊过几句的，那些人对自己的态度可是够尊敬的，一个个的看上去不像是凡尘中人的人那么尊敬的和自己说话，张迁曾经可没有这么想过，不过他也知道这些人一定是看在自己的儿子和儿媳的份上才会那么的对自己的，不过张迁看来，张少重是自己的儿子，那么那些人如果真的是要仰视张少重夫妇的话，应该会发自内心的尊敬自己不会搞那种口不对心的事情，谁让他是张少重的老爹呢，这个时候见到张少重竟然会对那些已经和自己成了好朋友的人有什么意见，张迁自然是第一个不愿意了。
张少重可不知道自己的老爹已经和那些前来观礼的人混的差不多熟了，自然也不知道自己哪里得罪自己的老爹了。
“别发呆了，现在宾客们都在大厅等着你们呢！误了吉时那可就不好了！”刘柳白了张迁一眼对张少重道。


第二百二十九章 震撼婚礼，神奇重生
“别发呆了，现在宾客们都在大厅等着你们呢！误了吉时那可就不好了！”刘柳白了张迁一眼对张少重道。
张少重应了一声，正要跟着前面的身穿红衣的女子向大厅走去就听到身后有声音传来，转过身去，张少重一下子就嘴巴张的大大的，天啊，张少重差点叫出声来，一长队的身穿红色宫纱，头上顶着红红的盖头的女子走了出来，大概看了一下竟然不下十人，老天，也不知道叶素蕊究竟从哪里找来这么多的女人，不过想想和自己有过关系的女人可不是一般的多，稍微选一下也要比这多上许多。可是这可是十几个老婆啊，如果没有外人也就罢了可是想到此刻大厅之中一定有不少的前来观礼的人，不过想到那些人见到自己一下子的娶那么多的老婆不知道这些人会怎么想，脸上又会是什么表情，张少重有些邪恶的想到。
刘柳在张少重的头上敲了一下道：“臭小子你在笑什么呢！一定没有想好事，赶快走吧，我的儿媳们都快入场了你也要快点。
张少重揉了揉被刘柳敲过的地方笑道：”老妈，你怎么还敲我的头啊！我都要娶老婆了，您怎么还敲我的头啊！”
刘柳听了笑道：“怎么了，你就算是做了爹，你还是我的儿子”
张少重听了不由的叹了声气，没想到老妈还是老样子，还是一动就敲自己的头。
当张少重走进偏厅的时候只见四季歌身着大红喜服头顶盖头的女子站在那里，见到张少重走进来，叶素蕊笑着将受伤的那个红缎子交给张少重，另一端长长的被那十几个女子牵在手中。
张少重看到叶素蕊嘴角挂着笑意的将绸缎递给了自己，张少重无奈的瞪了叶素蕊一眼，谁让她一下子的弄了这么多人来，早知道会这样的话，他还不如自己选人呢，不过现在后悔已经没用了，只能老实的牵着那红绸。
厅中一个声音传来道：“吉时已到，新郎新娘请进场！”
张少重听了只好从过道中进入大厅，这个大厅可不是一般的大，容纳几百人一点的问题都没有，不过张少重走进大厅也看到黑压压的一片，真不知道这些人是从哪里来的，本来听了叶素蕊的话也不过能有几十个人在边行观礼的，可是这么的一看，竟然有这么多的人。
此时站在大厅之中的全部都是中华修道界知名的前辈宿老，甚至有的都是几百年上千年没有露过头的隐世前辈，他们都静静的站在那里等着神秘了几千年的隐世家族家主的出现。
可以说他们这些人从昨天知道隐世家族的家主要举行婚礼并且允许同道前往道贺，一瞬间山南海北，深山古刹，大海深沼之中隐居的人都接到了好友的传书，抱着前来见识一番的念头准备了珍贵的贺礼前来拜会。
等了一上午除了和所谓的家主的爹爹张迁说过话，他们没有得到一点关于张少重的消息，不过就算是这样他们也被一路行来所见到的情景所惊讶，似乎在这别墅之中一草一木，一块石头虽然不起眼，但是却都是绝世珍宝。
见识过后均对能够拥有这些的家主张少重充满了好奇之心，均盼着张少重的到来。随着那一声喊，众人的目光齐刷刷的盯着那过道的出口。
张少重手中牵着红绸迎着众人的目光向前走着，先前还有些紧张，可是现在张少重一点紧张的感觉都没有，自己在自己的底盘之上自己还有什么好怕的啊，想通了这些张少重突然之间变得底气十足，昂首挺胸的向前走着。
张少重那俊雅的模样，让众人对张少重的第一印象就极好，而且张少重给这些人一种虚无飘渺的感觉，这些人都是人老成精的人物，自然深知张少重那显得极为普通甚至就像没有一点修为的人一般的模样正是显示出张少重的修为已经是到了不着痕迹的地步。
见识了张少重，众人都暗赞了一声，千年隐世家族果然不一般，这时众人的兴趣都转向张少重牵出的女子身上，不知哪个女子有如此的福气能够嫁给张少重这么一个人物，嫁给这么一个家主，那么此女将来就算得上是主母级的人物了，凭借隐世家族的势力的能力，天上地下还能怕的了谁，均想着究竟是哪个幸运儿能飞上枝头做凤凰。
一个身着大红喜袍头顶红盖头的女子走了出来，虽然那大红喜袍将那娇躯完全的遮掩起来，但是只看身姿也知道此女绝对是一代佳人，更何况这些人均是不出世的高手，越是这样他们越能清楚的感觉道这个女子的深不可测，这些人不由的开动脑筋在脑海中寻找起来在中华修道界有如此修为的女子起来。可是想了一个遍都没有找到一个符合的，不过这还不是令他们惊讶的，毕竟浩荡中华大地各种奇人异士自然是层出不穷多不胜数。令他们惊讶的是在第一个女子后面紧接着又走出一个同样的深不可测同样身着大红袍头顶红盖头的女子。
双女共侍一夫这是十分平常的事情，虽然现在的社会已经取消了一夫多妻的制度，但是在这些活了几千年的老怪物的眼中仅仅是不到百年的新规矩自然不可能取代他们信奉了几千年的礼教，张少重娶两个女子这才符合他的身份。
可是正当他们以为张少重是娶了两个女子的时候，紧接着又出现了一个女子。
三个，也不多，可以接受。这是所有人看到这个女子时升起的想法，不过接下来让他们为之惊讶，眼睛慢慢的瞪大，嘴巴慢慢的张开，似乎看到了什么不可置信的事情一般。
一个老道在那里还轻声的数道：“三、四、五、、、、、、”
整整十多名女子一个接一个的出来，终于再也没有人出来，这些人还都心有余悸的向着那过道望了望，老天人家隐世世家行事就是不一般，连娶老婆都和一般人不一样，一下子的就娶了十几个老婆，怎么能不让人羡慕。
当所有的新娘都出来的时候，只听那礼官喊道：“吉时已到，新郎新娘入位。”
张少重和十几个未来老婆站在一起，站好，随着那礼官的一声：“一拜天地”一场盛大的婚礼正式开始。
拜过父母之后，礼官喊道：“送入洞房”有小丫头带着十几个新娘下去。
张少重作为今天的主角，只好和这些前来祝贺的人打起招呼来，虽然有许多的人自己都不认识，但是也只能硬着头皮招呼众人，张少重看到一个算得上是熟人的人，正是当初在秦陵之中见到的那个会鬼谷之术的老道士，不过看上去道士的情况好像十分的不好，只见他身形好像飘忽，就像没有实体一般的跟着一个中年文士打扮的人的身边。见到张少重注意到那中年文士，叶素蕊笑道：“这位是鬼谷子前辈，一身的鬼谷神算之术天下知名”
只见那中年文士脸上露出受宠若惊的模样，谦虚道：“承蒙夫人夸奖，在下愧不敢当，如若真的是能洞察天机的话，小徒也不会落的如今的地步了”说话的时候中年文士将目光看向跟在自己身边的那道士的飘忽的身形。
张少重笑道：“鬼谷大名传遍天下为人所共仰，大师何须谦虚，至于洞察天机，所谓是牵一发而动全身，世间万物无时无刻不在发生着变化，其中的玄机谁又能可以保证洞察呢，令徒之事在下倒是可以帮得上忙。或许这其中的变化鬼谷先生可曾推算出”
鬼谷子脸上露出惊喜的神色忙道：“多谢家主，小徒之事在下一直是自责不已，如果、、、、、”
张少重笑了笑阻止了鬼谷子的话笑道：“先生说笑了，令徒也算是为了阻止一场浩劫而落的如此地步，在下好生钦佩，如果有可能的话在下自然会尽一番心力助令徒复原。”说着张少重转身从叶素蕊的手中接过一个玉瓶，在众人的注视下，轻轻的将瓶塞打开，一股浓郁的清香立刻就飘散开来，弥漫在整个大厅之中，闻后让人产生一种飘飘欲仙的感觉，似乎一下子自己又精神了许多，身上的疲劳顿去。
一滴清澈晶莹宛若露珠一般的液珠缓缓的从玉瓶之中升起，大厅之中的清香越来越弄，看着那漂浮出来的晶珠，谁都喊不出其名字，不过这几百人之中竟然也有人认得，只听那人惊呼一声：“凤凰液！”
众所周知凤凰可以浴火重生，而凤凰之所以能有这种能力就是因为凤凰的内核之中有一滴这样的晶液，可以说这样的一滴晶液是一只凤凰几乎全身精华的所在，也似其重生的根本所在。这种液体恐怕也只有在很古老的典籍之中会有那么一句两句的记载。毕竟凤凰乃是百鸟之首，凤凰或许好杀但是凤凰液却是难取，所以很少有人会认得这种天地器材。不过这些人想不到的是，张少重和叶素蕊根被就不是普通人，像这种所谓的凤凰液其实只不过是一种浓郁的生之力量的凝聚精华而已，他们只要需要，只不过是念动之间的事情而已。
不过场中能有人认出这种液体倒也让人惊讶，因为更多的人连听说都没有听过，众人朝那人望去，那人脸上满是热切的目光望着那慢慢的像那飘渺身形的道士飘去的液珠。正是神农世家的一名痴心于医道的宿老。
众人将目光从那老者的身上转开再次的望向那飞向道士的液珠，他们倒是要见识一下那让神农世家宿老如此看重和紧张的液体究竟有什么能力能让只剩下虚弱元神的老道士复原。


第二百三十章 终结章(一)之群魔乱舞
在众人的注视下，只见那液珠在接触到那道士的身形的时候，陡然之间放射出万道七彩光芒，不过那光芒却是那么的柔和，一点的也不显得刺眼，随着光华从上到下渐渐的收敛，那道士的头部身体竟然慢慢的显露出来，如有实质一般，，张少重手一招展，大家只看到一团模糊的光影，当张少重手再挥动之间的时候一个身着道袍满脸精神的道士出现在大家的面前。
那道士见到张少重立刻跪倒在地上恭敬的朝张少重磕了三个响头，道士这才恭敬的给鬼谷子磕了三个响头，起身来激动的道：“师傅，徒儿已经完全恢复了，就像是重生了一般”
鬼谷子也是一副惊喜的模样，惊讶的看着似乎已经完全恢复的徒弟并且似乎要要比以前看上去精神许多。
张少重在边上笑道：“放心吧，令徒已经完全恢复了，由于用的是凤凰液的原因，所以令徒差不多说已经具有的凤凰的特性，那就是拥有了近乎不死之身的重生的能力，只要不是瞬间被打击的灰飞烟灭那么令徒就可以拥有像凤凰那样的奇特的重生的能力。”
听了张少重的话，厅中的诸人都用一种羡慕的目光看向鬼谷子的弟子，那神情好像巴不得刚才元神无归的人就是自己一般。
一声宛若天籁一般的琴声响起，一个倩影端坐在客厅的一角，由于女子的周围围有薄纱，所以大家只能隐约的看到一个倩影在那里轻抚瑶琴，虽然看不清那女子的模样不过只看那绰约的身姿就知道女子定是绝代佳人，不过大家都没有去过多的关注女子的模样，所有的注意力都被吸引到那悠扬的琴音之上，时而激昂时而如瀑布直泄谷底。就在众人沉浸在女子悠扬的琴音之中的时候一队队的绝美女子手中捧着各种奇珍仙果，琼瑶佳酿摆在准备好的小桌子之上。
张少重的声音在大厅之中响起道：“诸位远道而来，今日乃是本家主大喜的日子，大家只管放开了吃喝品尝佳酿。”
“多谢家主，祝家主与诸位夫人永结同心，好合万载。”众人齐声恭祝道。
张少重笑着请大家坐下，直到众人吃着桌上的水果喝道壶中的佳酿的时候才惊讶的发现他们所吃的所喝的都是绝世奇珍，恐怕就算是仙界的蟠桃会之上都未必能摆出这样的排场来，难怪千百年来隐世家族能和仙佛两界隐隐相抗呢！
吃着各种或许一生都未必能吃到的奇珍，品味着那悠扬的琴音，绝对是一种享受。
不过突然一声不和谐的声音远远的传来，甚至整个别墅都晃动了起来，轰隆隆的声音由远至近，那种感觉就像天地裂开了一般。
琴音陡然停止，众人也被那浩大的响声所惊，不过这些都是中华修道界的精英人物，平时随便出来一个都是那种跺跺脚整个中华大地都要动上几下的人物，虽然对于这来历不明的响声和变故有些惊讶但是大都是脸上露出疑惑的神色，丝毫没有惊恐的神情。
张少重站起身笑道：“没有想到今天我的大喜的日子，魔界就会给我送上这么一个大礼！”
听了张少重的话，众人一惊，魔界，他们都是数千年中华大地的宿老了，差不多都经历过封魔之战，想到当年那场激烈的战争以及魔界的凶残，听张少重的意思刚才那巨大的声响就是魔界之人所制造出来的，难道魔界众人已经破开了封印不成，如果真是这样的话，那对华夏大地还真是一场浩劫。而他们恐怕也要为了守护华夏再次的与那些凶残的魔物交战了。
鬼谷子站起身朝张少重行了一礼道：“家主可知这魔界是否破开了封印，如果是破开了封印的话那么我们华夏大地恐怕又要经历一场浩劫了！”鬼谷子虽然没有经历过上古时代的封魔之战，可是他从残留下来的典籍之中可是对那场残酷的战争有所了解，如果真的让魔界的人重返人间，，恐怕这浩浩中华除了修道之人能够在这场浩劫之中生存下来的不到十之一二。
听到鬼谷子悲天悯人的话语声，张少重脸上依然含笑的道：“魔界之人的确已经破开了日本富士山上的封印，刚才那声响就是破开封印所引动的九州地脉的波动所产生的。恐怕此时整个日本岛都已经被魔界的汹涌而出的魔人给占领了。并且、、、、、”
听了张少重的话，诸人的脸上都露出担忧的神色，日本和华夏只是一海之隔，况且当年魔界是被华夏修道人从华夏大地之上驱赶进魔界的，恐怕魔界重返人间的第一件事情就是返回华夏。鬼谷子看到张少重的笑容不知怎么的原本着急的心也平静了下来见到张少重说话的时候顿了一下，开口问道：“家主似乎言之未尽，并且什么还请家主直言。”
张少重想了想开口道：“由于魔界封印被打开，直接振动了华夏九州的灵气，作为镇压在九州深幽之地的上古凶兽极有可能会从长眠之中清醒过来，免不了又要肆虐人间。灵脉已动，那么九州神器中封印的蚩尤魔神的元神恐怕也会从鼎中逃逸出来，魔神重生已经是在所难免，并且早在上古之前还发生过的一场更加惨烈的诸神之战，或许在座的有历史悠久的门派的典籍之中会有关于这场战争的一星半点的记载，两派神人，其中失败的一方被逐出了这方星空，而胜利的一方则又分为东方仙界，西方神界，而历次的仙凡之乱都有被逐出的魔界的身影，大魔神蚩尤就是天外魔神中的佼佼者。”
鬼谷子颤声道：“家主南向想说这些被逐出这方星空几万年的魔神会借这次动荡返回我们这里”
张少重赞赏的看了一眼，没有说话，只是伸手在空中一指，在大厅的门口的天空之上，一个巨大的圆形的屏幕状的东西出现，从其中显现出一副让众人吃惊的画面，在一处海岛之上，无数的人流疯狂的奔跑着，而在那些人的身后有无数的长得各种奇形怪状的人形怪物在追赶着他们，只要被抓住就见那些怪物一把将那些人给撕成两瓣，鲜血洒了一地，那些怪物就那么的生生的将人人撕裂吃了。混乱而又失去理性的人类一个个的毫无目标的奔跑逃亡着。一个个的生命被那些怪物给撕裂吃掉，身上挂满了血液，凡是他们过去，一片血红染红了地面。
大厅之中的人，虽然都是修道数千年之久，可以说见惯了各种场面，可是当见到这种残酷而宏大的场面的时候，这些人也不由的变色。
“不好，他们在横渡大洋，这小岛的对面可就是我华夏境地，如果让那些魔人上的岸来的话，那、、、、、”一个人看到那些魔人竟然横渡大洋一边追赶着那些乘船逃跑的日本人一边朝着对面的大陆而去。
听了那人的话，厅中诸人脸上变色，甚至有几个就要出去赶往海边阻拦那些魔人。
张少重见众人在那里议论纷纷都在准备采取防御，朗声道：“诸位静一下”
听到张少重的话，这些人都安静下来，将目光望向张少重，见到张少重到了这个时候依然脸上挂着微笑，不知是张少重有什么自持还是自大到不将那数之不清的魔人放在眼中。不过似乎受到了张少重的乐观的情绪感染一般也都渐渐的平静了下来，将目光望向张少重，看张少重有什么话要说，如果张少重没有什么好的防御方法的话，他们决定立刻离开这里回门派之中赶快调集门中的精英无论如何都不能让这些魔人登上华夏大陆的土地。
张少重笑道：“诸位请放心，这是一场劫数，是无论如何都躲不过去的，而现在我们要做的就是守好华夏大地，那些魔人根本就近不了我华夏大地，不信你们看。说话间张少重朝画面上一指，只见画面似乎拉高到不知多么高的高空向下俯览整个华夏大地，隐约的可以看到一根根的通天玉柱插在天地之间，一股浩然的气息竟然笼罩着整个华夏大地，当众人看到那一根根的玉柱后，画面再次的一转，正好可以清楚的看到一个手上还拿着一只人腿或者胳膊的魔人已经来到的临近华夏大陆的海岸之上，一口将手上的带着鲜血的断手或者断腿扔掉，眼中闪着红光，如同入了魔一般的渡过那水面朝岸上跑去，就在众人以为那个魔人可以上得岸来的时候忽然见到那个魔人的身子好像受到什么阻隔一般，彭的被撞回到水中，溅起一片水花，紧跟着一个个的魔人如同第一个一样都像是被什么给阻拦住了一般。扑嗵扑嗵的一个个的掉进水中，将身上的鲜血给冲掉，一时之间整个近海海域都被染红了一片，可见一路行来这些魔人身上沾了多少的鲜血。
这些大厅中的人看到这种场面这才将一直悬着的心放了下来，虽然他们这些修道之人不将那些低级的魔人放在眼中可是如果让这些魔人进入华夏大地的话，那么对华夏大地造成的危害可不是一点二点的，刚才那些魔人在日本小岛之上所造成的宛若人间地狱的场景让他们深深的感受到了这些魔人的毫无人性。
此时的日本天皇正在瑟瑟发抖的在床边之上，双眼无神的望着床上的两具纠缠在一起的身躯，那名躺在下面的女子脸上满是的神色，口中发出淫荡的呻吟声，整个身子紧紧的缠在覆盖在她身上的男子的身上，雪白修长的双腿正夹在男子的腰上，不知天高地厚的迎合着身上男子的冲刺。
只听那女子发出一声的尖叫，身子剧烈的抖动起来，而此时覆盖在她身上的男子眼中则闪过一道红光，嘴角挂着一丝邪恶的笑容，转过头看了看在床边呆呆的望着自己的皇后被别人肆意的玩弄的日本天皇.


第二百三十一章 终结章(二)之八歧自爆，入侵西方
只听那女子发出一声的尖叫，身子剧烈的抖动起来，而此时覆盖在她身上的男子眼中则闪过一道红光，嘴角挂着一丝邪恶的笑容，转过头看了看在床边呆呆的望着自己的皇后被别人肆意的玩弄的日本天皇，那男子故意的将皇后的下体展现在天皇的面前，天皇清楚的看到男子那不似人类一般的下体正插在自己的老婆的娇嫩的身体之中，一丝丝的嫣红的血迹夹杂在乳白色的淫液之中顺着那光滑的大腿向下流着。只见那男子猛地嫁给下体插进皇后的下阴之中，皇后双眼泛白口中发出一声痛呼，男子眼中红光越来越盛，而原本肌肤晶莹细腻的皇后的身体竟然渐渐的变得好像失去了水分一般，一头的闪亮的青丝渐渐的变白，到了最后皇后竟然变成了一具宛若人干一般的女子，可是此时仅有一丝意识的皇后则是仍然沉浸在那种全身精华倾泻而出带来的那种快感之中。丝毫没有察觉到让她第一次感受到夫妻生活快美的男人已经将她全身的精华全部吸取。
那男子从如同枯树一般的皇后的身体之上下来，走到满脸惊恐的望着他的日本天皇的面前，将自己粗大的下体在天皇的面前晃了晃，上面还沾染着皇后的滑液以及血迹，男子笑着对那天皇道：“呵呵，你们这小岛国什么都不好，不过女人却十分够味，不过他妈的处女少的像你的脑子一样，老子练功想找几个处女都那么难，不然老子也用不到来上了你的老婆不是，不过说实话皇后还真的够味道，阴气也足。”
天皇看到这个平时对自己十分尊敬的魔界三王子一副嚣张的模样，再看看已经没有了声息的皇后，日本天皇这才后悔起来，当初自己怎么想的要与这些毫无人性的魔界妖魔合作，害得自己自己国将不存。这个时候天皇不由的祈求起他们民族的守护大神天照大神起来。
这个时候本来就是天照本体的八歧大蛇正显出他那巨大的身体在那冒着火红的岩浆离开的富士山中，几只凶恶的大头正发出惊天的吼叫似乎极为愤怒，而其中的几个大头则是有的似乎已经断掉，有的更是被巨石压住，那几个在空中舞动的巨大的头颅，带着惊天的怒吼声，其中两个头中，一个吐出熊熊的烈焰一个吐出一股寒流，朝着空中的某处云朵攻去，只见那处云朵之中闪出一团的黑色的光团紧紧的将那团云朵护了起来。当那团黑雾消散之后，那团云朵飘忽忽的慢慢的下落，当离火山中的八歧大蛇有一段距离的时候，那团云朵听了下来，渐渐的显现出两个人的身形，两人长得都是那么的帅气，两人都是英俊的男子，看上去十分的有形。
其中一个大头见到两人显出身形来，口中竟然吐出人言道：“你们魔界竟然不讲信用，如果不是我们帮你们破开封印的话，你们这些卑鄙的生物还停留在那魔界之中哪里能来到人间。”
其中一个男子好看的笑了笑道：“呵呵，我们是卑鄙，可是你们也好不到哪里去吧，你一也不看看你的那些信徒，一个个卑鄙无耻，男盗女娼，连血液都那么的污秽，不过如果不是你的这些子民的污血的话我们魔界还真的要一段时间才能破开封印。”
“那你们为什么纵容你的属下伤害我的子民”八歧大蛇看到在整个海岛之上一群群的魔界妖魔在残杀吞噬着自己的子民，而自己的子民则是没有一点的抵抗能力，而那些日本的修道之人则是被一群群的魔界勇士围着围攻，虽然那些日本修道人还有些真正的高人存在，可是哪里挡得住源源不断的魔界人，并且还有魔界高手不时的暗中偷袭，使得那些日本修道人一点点的被消耗着，照这样的速度下去，恐怕要将这些日本修道人消灭也只是时间的问题而已。
另一个英俊的男子听了八歧的话道：“我的下属们已经有好长时间没有尝到过人血的味道了，你的那些子民不妨就让我的属下享受一下吧”
“去死”那八歧大蛇似乎被激怒了一般，其中一个头中吐出一大团漆黑的雾气飞快的向着空中的那两人涌去。只见那两人互视一眼，其中一个男子手中出现一个巨大的羽扇，轻轻的朝那团雾气一扇，陡然之间那团云雾被扇得倒飞到八歧大蛇的身前，八岐大蛇娃娃大叫，可是他的身子因为被离开的巨石给死死的压住了，所以不能腾空飞起，更不能变幻身形，只能用那几个还算灵活的头部和站在空中的两人交战着。
那两个魔界中人双手之中出现一把闪亮的利剑，长剑出现在两人手中的时候，森森的寒气让八歧大蛇全身被刺激的一抖，八歧大蛇更加用力的挣扎着自己的身体，试图将身体从那乱石之下挣脱出来，一边躲闪着两人朝自己的几个头部刺来的长剑，虽然它的再生能力超强，可是它可是认得两人手中的长剑的厉害，雌雄双剑乃是魔界的神器，专伤人元神，而且只要是被伤害，立刻就会开始侵蚀你的元神，一点点的让你消散，可谓是十分歹毒的神器，当年人间界修道士将魔界驱赶回魔界的时候直接的丧命在雌雄双剑之下而灰飞烟灭的大罗金仙不知有多少，所以在那双剑出现的时候八歧大蛇就认出了那双剑的来历，一股恐惧感涌上心头，在躲闪几次之后，八歧大蛇见在这样下去的话自己肯定难逃一死，想到自己享受几千年的人间生活怎么能就这么的死去，立刻扭动了身体朝富士山下钻去，那熊熊的燃烧着的岩浆就像水一样，对于八歧大蛇一点的影响都没有，看到八歧大蛇欲躲进富士山之中，两人知道这富士山下本就是华夏之外的第十处灵脉的所在，如果让八歧躲在其中养伤的话，难保不会日后再报复自己，所以两人对视一眼，手上的长剑抛出，两只剑慢慢的变大并向空中飞去，越来越大越来越亮，剑身周围的光华甚至阳光似乎都被两只剑给吸了进去，慢慢的两只巨大的长剑竟然重合在一起，一股冲天的剑气勃然散发出来，那正往下钻的八歧大蛇立刻就察觉道危险的来临，更是加快了速度的向下钻去。
只见那重合在一起的长剑除了巨大之外似乎再也没有一点的出奇之处，猛然之间那长剑剑尖插下如同离弦的箭一般直插地底，爆起一团耀眼的光华，一道血柱冲天而起一声惊天的带着凄厉惨叫的八歧大蛇猛然从地底飞出，身上的八只头颅此时竟然只剩下三只，明显的是另五只头颅被它一下子的给挣断了。八歧大蛇从地底飞出，庞大的身子在富士山上翻滚着，一边翻滚一边发出凄厉的吼叫，那断了的头部汩汩的往外冒着鲜血，那些鲜血流到地上竟然使得那些清脆的树木立刻变得枯萎起来，眨眼之间变成了一只枯树，而岩石中的青草也是瞬间的化成了飞灰，就连那岩石也生生的被融去了一层，可见八歧大蛇的血有多么的污秽了。
八歧大蛇的身上的七寸处正插着一把闪烁着亮光的宝剑，那只宝剑此时剑身如同染血一般的通红，剑身之上似乎有血液在流动，而那八歧大蛇则是越来越没有精神。最后干脆躺在地上慢慢的没有了声息。
待那长剑停止了闪烁，两人脸上露出喜悦的神色，伸手朝那长剑一招手，只见那长剑猛地从八歧大蛇的尸身之上飞起，带起一股血柱。那长剑在空中再次的分开，分别化为两把长剑落在两人的手中。
“阿修罗，这次我们立下了大功，回去之后魔主一定会大奖我们的。”一名男子望着躺在地上一动不动的八歧大蛇笑着对另一个脸上似乎没有一丝表情的男子道。
只见那被称作阿修罗的男子点了点头，眼睛依然盯着地上的八歧大蛇。
看到阿修罗的神情，那男子奇怪的道：“阿修罗你怎么了，那怪蛇不是已经被我们杀死了吗，你还这么盯着他干嘛”
“不好，快走”说话之间，阿修罗一下子的拉住那还没有反应过来的男子，立刻一个瞬移使出，瞬间消失在原处，当两人的身影刚刚的消失的时候，原本躺在地上的八歧大神的尸身竟然诡异的暴涨起来，轰然一声化作漫天血污，整个富士山完全的笼罩在那血污之下，八岐大蛇竟然装死而自爆元神试图将两个魔界高手给杀死，可是却被阿修罗事先发现遁走。整个富士山慢慢的裂开，原本就因为封印被破而动了富士山的根基加上八歧大蛇的这么一自爆，整个富士山算是真正的完蛋了，山体慢慢的下陷，接着引起连锁反应，一块块的陆地开始下沉，飞快的海水从地底涌出，没有多长时间整个日本四岛全部的消失在茫茫的海水之中，水面上漂浮着数之不清的人，而在空中则是漂浮着黑压压的一片的魔界魔人，一小股的日本修道之人终于趁着日本陆沉的时候成功的从那些魔人的包围之中逃了出来，不过也只剩下不到一千人，可以说这个时候不算散布在全球的日本人，整个大和民族也就只剩下这一千多人了，还真的和传说中的徐福五百童男五百童女产生这个民族的数目相近。
那些日本人算是吓掉了胆子，飞快的向着美洲飞去，去投他们的国家的主子美国，他们不相信这些魔族会不去攻打美国。而且相信日本发生的事情美国人一定是通过卫星看的一清二楚。看着那一千多的日本修道人朝远处飞去消失在海之尽头，那些魔族之人并没有前去追赶，而是向着华夏大陆飞去。
此时大厅之中的众人还没有从刚才的那场惊变之中清醒过来就看到黑压压的甚至将天空中的太阳都给遮挡起来的魔族中人，如同无穷无尽的蝗虫一般的飞了过来。虽然见识了刚才那不知名的大阵的厉害，可是看着那数之不尽的魔人这些修道人依然一阵的心颤。单打独斗厅中的众人自信魔族之中只有了了的几个可以人可以比得上他们，可是这无穷无尽的魔界大军他们还真的想想就头痛，就算是他们是大象，可是大象也要被蚂蚁给吃掉，更何况还有不时的穿插在其中搞偷袭的魔界高手，他们可是清楚的看到好多的日本修道高手就是这么的完蛋的。
v
不过他们所担心的事情并没有发生，那些魔界之人欲落下云头，可是他们惊讶的发现虽然他们可以清楚的看到下面的大好河山，可是却怎么都不能落下去，就像有什么东西挡着一般。
从八歧大蛇自爆之中狼狈逃出的阿修罗和那个男子两人拔出手中的长剑猛地朝那层不知什么的东西插去，可是他们惊讶的发现任是他们用处自己全部的修为，可是却拿那不知名的东西一点的办法都没有，反而被一股巨大的力量给反震的差点将手中的长剑抛飞，正当所有的魔界中人被挡在外面不知下一步该怎么办的时候，黑压压的魔界魔人整整齐齐的分开从中让出一条宽广的空间，只见一只凶猛威武的不知是什么东西的凶兽拉着一辆豪华的銮驾远远的过来，在那銮驾的周围还漂浮着几十个浑身散发着阴森的气息的人，没一个都是大圆满境界的高手，这可是魔界的全部的力量，这次算是倾巢而出，那魔主行到阿修罗和那男子的面前，两人忙跪在那里朝魔主行礼，待魔主让两人起来，魔主威严的问道：“这究竟是怎么回事我魔界大军为什么没有进入华夏疆土”
阿修罗上前道：“回魔主，因为整个华夏好像被什么强大的阵法给护持住了，我们的大军根本就进不去。”
那魔主像是发现了什么朝下界看了看，而此时正在大厅之中通过张少重画在空中的圆光术看着魔界动静的众人都感到魔主那一眼似乎就是看向他们的，明显的这个魔主是发现了他们。刚才见到阿修罗和那男子能将八歧给杀死的长剑竟然对那阵法没有一点的用处还让这些人高兴了一把，可是现在看上去好像强大无比的魔界的魔主亲自前来，恐怕这阵法也无法阻挡那魔主，因为魔主可是和释迦牟尼一样的厉害的人物，不然也不会和佛界一直的征战而佛界又不能将魔界怎么样，想释迦牟尼那么厉害如果魔界没有可以和他相比肩的人物支撑着魔界抵抗释迦牟尼的话，恐怕魔界的那些魔人都被释迦牟尼给度去成为八部众了。在那圆光术之中，魔主听了阿修罗的话，点了点头让两人站在后面，轻轻的伸出那好比女人一样秀气的手指朝那阵法的边缘点去，猛然之间，那阵法爆出万道光芒，整个阵法就那么的一指被点破，瞬间魔王的座驾就和边上的几十个阴气重重的黑衣人向华夏大地落去。可是当那些魔界魔众也要随之下来的时候，厅中的诸人都已经准备和魔界中人拼了，可是只见张少重轻轻的一笑，朝空中一点，一道光华爆出，那原本被破去的阵法突然之间又恢复了，生生的将那些魔人给挡在阵法之外，而那阿修罗和那个男子由于慢了一步也被挡在了外面。
阿修罗脸上露出担忧的神色朝身边的男子道：“二公子，魔主会不会有什么危险，我们竟然还是进不去，对方分明就是将魔主放进去”
那男子听了阿修罗的话道：“阿修罗，父亲的修为已经不是你我可以想象，想那释迦牟尼也不过是和父亲不相上下，更何况父亲的修为又飞速的增长，现在或许释迦摩尼都未必是父亲的对手更何况父亲身边带的可是我魔界的全部的精锐，以这样的阵容就算是父亲去闯佛界，仙界也可以平平安安，更何况着人间界。我们还是趁父亲摆平华夏的那些修道人的功夫去将西方的那些地方占领，也好在父亲面前领功，刚才老三可是随父亲进去了，如果老三立了功的话，下一代的魔主被父亲立他的话，那我的境况就不好了”
“三公子既然这么说了，那我们就去西方，我阿修罗只知道战争，不知道西方有没有什么能让我看的上眼的高手。”阿修罗望着西方道。
此时通过卫星清楚的看到阿修罗望向他们所在方向的那些西方国家们，在见识了这些魔人在日本的行为之后对这些人不人怪不怪的怪物可谓是忌讳莫深啊，看到黑压压的魔人腾空飞起向着他们飞去，一时之间西方各国的头脑纷纷给梵蒂冈的教皇打电话，希望他们能够处理此事。
教皇也是心头惴惴，在一一的安慰了那些领导人之后，在心中念了一句万能的上帝，就召集所有在梵蒂冈的教廷人员，聚集在大厅之中祷告上天，希望可以联系上他们的上帝，降下神通帮他们渡过劫难。


第二百三十二章 终结章(三)
庄严肃穆的大厅之中，随着教皇以及那些神职人员虔诚的祷告，只见一道亮光从天而降，巨大的光柱笼罩着整个大厅，那光亮即便是在白天依然亮成一片，甚至整个梵蒂冈所有的人都看到拿到光柱，无数的人看到这个场景均虔诚的望着降下的神迹，那些接到消息的各西方各国的领导人看到卫星转播过来的画面，再看看那仿佛无边无际的黑压压的乌云之上的怪物，心头的阴云依然没有散去，要知道那些魔人的凶残和能力他们可是通过卫星看的一清二楚，不过这些西方国家不知道为什么这些魔人竟然无法进入华夏大地，结果这些魔人就朝自己的国家赶来，此时这些国家的领导人都已经暗自责备自己平时为什么老实在国际事物上为难华夏领导人，如果自己所信仰的神灵不能对抗这些怪物的话，自己就算是躲到华夏也是一个方法啊，可是平时都已经将人家给得罪了，现在再去请求帮助的话，不知道会不会得到允许。当然同样也有心中喜悦的，这些领导人自问平时没有为难华夏，所以他们都有信心华夏在他们危难来临的时候会同意他们避难的。
不说这些各国领导人在那里想着最后的退路，只见在那滚滚而来的黑云之上，阿修罗感应到那道光柱所蕴含的庞大的能量，心中升起的并不是畏惧二十无边的战意，他阿修罗什么样的人没有见过，他们阿修罗一族就是为战争而生，一直是魔界的中坚力量，离西方大陆越来越近的时候，只见从梵蒂冈上空降下无数的身上长着白毛，煽动着翅膀的鸟人。
“啊，万能的上帝啊，天使，我们终于见到天使了！”一些信徒见到那些难得俊美女的美丽的天使立刻激动的喊道，甚至有的激动的昏了过去。
教皇正看到领着天使军团下来的正是大天使加百列，教皇可是知道加百列为守护伊甸园的智天使们的领导者，以防止撒旦的入侵，具有破坏人间一切污秽事物的职责。这次上帝竟然派下加百列，可见上帝对这些魔人的重视。教皇见到那些天使已经漂浮在空中，立刻对站在身边的圣骑士团团长里约克和魔法师团的团长兹维格道：“两位团长立刻召集我们都饿守护力量，随大天使一起迎战，如果这次能够抵挡住这些魔鬼的话，相信主一定会让们进入天国的。”
听了教皇的话，这些神职人员一个个的都激动起来，立刻两名团长转了出去，召集自己的手下起来了。
此时整个西方大陆的天空变得阴暗起来，宛若一大片黑云的魔人甚至将整个天空都给覆盖了。
阿修罗一马当先，率先出来，对着浑身闪烁着光华，身上满是鸟毛的加百列喊道：“那鸟人，你就是这西方蛮夷之地的神灵”
“大胆，竟敢如此和大天使说话，找死！”只见加百列身边的一个天使跳将出来，指着酷酷的阿修罗道。
阿修罗是何等的人物，如果不是感应到加百列的能量和自己不相上下他才不屑于理会看上去像极了魔界的妖怪加百列呢。现在一个小小的天使竟然蹦了出来在自己面前嚣张，阿修罗怎么会让这么一个自己不看在眼中的家伙如此聒噪呢，手中的长剑一指，一道光华闪过那个跳将出来的天使就那么的化为飞灰连声音都没有喊出。
看到那个天使就那么的在自己面前化为了飞灰，大天使加百列一点的反应都没有，只是冷冷的看着阿修罗道：“本天使乃是大天使加百列，专门负责清除你们这些污秽的魔物。”
阿修罗听了大笑起来，仿佛听到了什么好笑的事情一般。待停下笑声的时候古怪的望着浑身散发着让他感到反感气息的加百列道：“又是一个自命正义的，我们魔界和那些大光头争斗了万年，难道还会怕你们这些鸟人不成，废话少说，要战就战”
加百列最讨厌的就是对方称呼自己为鸟人，虽然他们看上去就是鸟人，大怒之下，手上的长枪放出一道明亮的光明力量，而阿修罗也同时放出一道漆黑的光华，两道性质相对的光芒正撞在一起，一道闪亮的光芒在两人之间曝起，正预示着两方征战的开始，双方不知多少的人立刻如同汪洋一般开始沸腾起来，到处都是喊杀声，整个天空斗成了一团，地上的人类已经没有闲心去欣赏那些只能在电影中才能见到的魔鬼雨天使，看着那比无数电影还要真实多少倍的真正的杀戮场面，看着那天空竟然慢慢的下起了血雨，这些人立刻一个个的躲在家中没有一个敢出去，不时的听到从天上掉下来的重物声，不走运的房屋被两个战死的魔人或者天使同时砸种，那高空之中落下所形成的强大的撞击力，立刻就将那房子给咋倒，轰然一声，一个巨大的人形大洞就出现在房顶之上，接着就是一团宛若肉泥一般的血糊糊的东西出现在他们的面前，胆小的看到那东西，立刻就白眼一翻晕了过去。
整个西方笼罩在一片腥风血雨之中，而此时的华夏大地也不复平静，同样通过那卫星看到那些突然出现的魔人将日本竟然给搞得陆沉，接着就往华夏赶来，当时看到那黑压压的魔人如同蝗虫一般的蜂拥而来，国家领导人立刻就着急的如同热锅上的蚂蚁一般，所有的高层领导立刻聚在一起开会研究如何处理此事。
专门处理这种事情的十六局的三位副局都在座，大厅之中一张大屏幕之上正清楚的播放着两处画面，一处就是西方正在进行的战争，而另一幅就是魔主几十人正悠哉的在华夏大地的上空晃荡着。
主席看了看已经近乎到齐的人，正好看到一张空位，主席开口道：“叶上将呢，怎么没有见到叶上将这么重要的会议怎么可以少了叶上将”
听了主席的问话，坐在边上的总理开口道：“主席，难道您忘了，今天可是叶上将大喜的日子，她的假期还是您特批的呢！”
主席听了一愣这才道：“你看我忙的竟然将这件事情都给忘了，对了有没有派人前往道贺”
总理笑道：“主席事情太忙，忘了也是很正常的，我已经派秘书处的秘书长亲自携带礼品去道贺了，一定将主席和国家的心意送到。”
主席听了点了点头道：“恩，既然这样我就放心了，不过今天的会议上了叶上将还真的有些没办法展开，一直以来国家和那些门派的联系都是通过叶上将来进行的，大家差不多也知道那些门派之所以会听从国家的安排，大多都是看在叶上将身后的势力的份上，虽然我们能够联系上他们，可是总没有他们这些人之间处理来的方便。这些事情早不发生，晚不发生，偏偏在叶上将大喜的日子发生、、、、、”
“那、、、、主席，要不我给叶上将打一个电话吧”总理在边上道。
主席想了想摇了摇头道：“算了，如果是其他的事情也就罢了，可是毕竟今天不同往日，毕竟是叶上将的大喜的日子，我们这个时候打扰人家太不合适了。”
“咯咯，谢谢主席关心，叶冰个人幸福和整个民族相比还是民族重要，所以叶冰这就过来了！”就在主席的话刚说完，原本空空的位置上忽然多了一个浑身还穿着喜服的绝美女子，一身的喜庆的打扮，看来只是头上的红盖头被掀去了，其他的都还是一副新娘子的打扮。
突然之间见到叶冰出现在会议室之中，诸人都脸上带着一丝的惊喜，主席略带惊讶的看了看叶冰道：“叶冰上将这幅打扮的出现在这里真是让我们感动，不知、、、、、”
叶冰知道主席的意思，笑道：“主席请放心，天地都已经拜过了，盖头也被夫君掀去，还是夫君让我过来的呢，他说现在发生这么多事情，国家一定需要我，所以就将我这个新娘子给赶了出来。”说着叶冰自己就不由自主的笑了起来。
众人听了都一脸钦佩的望着叶冰，总理道：“尊夫真是深明大义之人，我代表国家先谢谢贤夫妇了！”
叶冰笑了笑道：“没什么，这些都是我们应该做的，谁让我们的职责就是守护华夏安危呢！况且如果不是夫君一直姑息的话，恐怕也不会突然之间发生这么多的事情，搞得我们一时之间乱了手脚。”
主席听了疑惑的道：“除了那些看上去像是怪物的人之外难道还有什么其他的变故不成”
叶冰知道这些人的注意力都被那来势凶猛的魔人给招了过去，所以没有注意到期间发生的其他的事情。不过现在他们不知道可不代表以后不知道，毕竟那件事情比起这些魔族重返人间来更加的重大。见到那三名十六局的副局也都显出疑惑的表情，叶冰将放在会议桌上的遥控器吸到手中，对着那大屏幕点了一下，众人朝大屏幕看去，只见在无边的云海之间，一群奇形怪状的人类一部分漂浮在一个光晕之外，一部分身着华夏古装的人则在光晕内部，共同的对付那一层在他们攻击下放射出明亮的光晕的一层薄薄的宛若一层膜一般的光膜。
众人看到这种情景眼中满是疑惑的目光，望向叶冰。叶冰也知道这些人应该不知道那些人是什么来历，红唇轻启道：“主席，诸位，上古的诸神之战或许你们没有听说过，但是关于黄帝战蚩尤于涿鹿的神话传说相信没有人不知道吧！”
主席和总理对视一眼，虽然不知道叶冰这么说是为了什么，不过诸人都点了点头，作为一个华夏人，这些神话传说早在小时候就耳熟能详了，自然不会陌生。
叶冰笑道：“诸位请看，在光晕里面的那群人中是不是有一个十分壮实而且相貌也极为丑陋的男子”
众人将目光转向近处的屏幕正看到，其中一个似乎攻击力最强大的相貌丑陋的男子。
叶冰道：“这个人就是蚩尤”
叶冰的话如同一个炸雷一般，魔界的那些人在座的没有接触过，所以不知道那些魔界人的威名，可是关于华夏神话传说中的一代大魔神蚩尤恐怕没有人不知道他的厉害。尤其是那三个副局长更是一脸的紧张，要知道他们可是一直都在注意着那批在秦陵之中出现的黑衣人，没有想到竟然让这些黑衣人神不知鬼不觉的就将蚩尤给复活了，怎么不让他们惊讶和吃惊。
叶冰下来的话更让他们为之一震。
“蚩尤还不算可怕，可是马上就要进入地球的那些人才是真正的可怕，这些人哪一个都是上古凶神，都具有将地球毁灭的能力，如果他们真的要毁灭地球的话恐怕也只是一念之间的事情而已。”叶冰的话平静而清淡，可是停在众人的耳中却宛若炸雷一般。
毁灭地球，恐怕就是现在的人类也能做到，只要将地球上所有的核弹引爆，同样可以让地球从此灭亡，但是和那些挥手之间就可以让整个星球毁灭的凶神比起来还是弱上那么多。蚩尤一个人就已经让这些领导人感到头痛无比了，可是现在竟然一下子的又冒出一群的凶神，这世界到底是怎么了，怎么到了自己任上就要出那么多的事情啊！此时已经被叶冰的话刺激的近乎麻木的众人毕竟都不是一般人，心智之坚岂是常人可比，主席语带苦涩的道：“值此多事之秋，还希望叶上将能帮国家渡过此难关。”
听了主席的话，所有都为之发愁的人的目光都转移到了叶冰的身上，这个时候仿佛叶冰就是万能的神一般，似乎叶冰或者说叶冰身后的势力已经成了他们最后的砝码，如果连叶冰都拿这件事情没有办法的话，那他们也无能为力，所谓人不于天争，不是不想争，而是明知不可为而为之就是一个字傻。


第二百三十三章 终结卷（四）之豪情盖天，惊世一赌
叶冰没有说话，只是将手中的遥控器再次的点上一下，在屏幕之上出现一副副诡异的画面，在浩瀚的东海之上，原本是渺渺无人的海域，突然之间出现了一群白衣飘飘，每一个都身背古剑，在空中行走如平地，状若仙子临尘一般的女子。
“东海隐月阁！”那三名十六局的副局看到突然出现在画面之上的女子禁不住的叫道。
叶冰赞赏的看了一眼三人，表示三人猜的十分的正确。
画面之上几十名风姿绰约的女子临波仙子一般的向着华夏大陆飞去。而另一幅画面之上则是突然显出一座苍幽的深山，在那深山之上生长着茂密的古木，山间的云雾飘渺不是的传出鸟鸣猿啼之声，令人看去好像回到了古代一般。一座宏伟的大庄园出现在画面之上，随着镜头的拉近，众人都可以清楚的看到这是一个巨大的府邸，只见那匾额之上龙飞凤舞的写着一个大字，仔细看去正是张。看到这种场景，那三名副局更加的激动。同样的从庄园之中飞出几十名女子，不过这些女子都是身着紫色的宫裙同样的背着古剑。
画面上的几个镜头来回的切换，一连的好几处深山，沧海之中都出现几十名的女子朝着华夏飞去。
叶冰见手中的遥大控板放下道：“诸位看到的其实就是我们隐世家族为了这次事情动用的力量。”
主席看到那画面之中出现的都是英姿飒爽的女子，虽然对叶冰的话十分的有信心可是宗觉得有些担心道：“这些女子能斗得过那些凶恶的人吗，叶上将不是也说了吗，那些人可都是上古的凶神，我还真的害怕、、、、、、”
叶冰笑道：“主席不用担心，我家夫君自有打算，更何况我的那些姐妹又岂是好欺负的，这些人选什么时间不好，偏偏选我们姐妹大喜的日子出来兴风作浪，我那几个脾气最好的姐妹都极为生气，到时候那些人可有的受了。”
听了叶冰略带赌气意味的话，在座的诸人不由的一笑，将刚才沉重的气氛一扫而光。
主席笑道：“看来女人不能招惹的这句话说的太正确不过了，这些人遇到你们姐妹或许真的是该他们倒霉了吧，不过这些人有你们这些人对付，可是我们国家政府总不能什么事情都不做吧！”
叶冰笑道：“当然不能少了国家，主席刚才也看到了，那些魔族黑压压的压过来，而我国的国民想必都看到了，所以国家现在要做的就是立刻安抚民众，加强对各地方的秩序治安的管理，不要让有心人士趁机捣乱，而十六局就要注意那些曾经露过头的邪道门派严防他们会趁机出来祸害百姓，这些事情几大隐世宗门和世家都会派出人手帮国家维持一下秩序打击那些趁机捣乱的用心不良的人。”
主席点了点头道：“叶上将还请放心，相信只要有那些古老宗门和各大世家的支持的话，再加上国家的力量那些宵小应该没有什么机会可乘的。不过那些魔头之类的国家也帮不上你们什么忙，也只有请你们对付了，国家和民族不会忘记你们的。”说完主席将目光主席将目光转向边上的三位副局道：“还请三位前辈去主持此事，一定不能让有心之人趁此机会做出什么伤天害理之事，如有什么人敢做犯法之事一定将其严办，罪大恶极者可予以当场击毙。”
三名副局点了点头起身告辞，叶冰在三人离开的时候将一个令牌交给三人道：“这是叶家的令牌，到时三位可以使用此令牌调遣那些世家或者各宗派的人士，想来不会有什么人会拒绝的。”
三人道谢离去，只剩下厅中的诸人继续盯着墙上的大屏幕关注着事件的发展。
此时张少重身着一身的大红新郎服而身边跟着十几个身着新娘服的女子还有几百名的身着紫色宫纱的女子，一个个的身背长剑，浑身散发着冰冷的气息，再后面就是那些前来参加张少重的婚礼的那些观礼嘉宾。
张少重和众人驾着云朝正攻击着那层阵法形成的防护罩的天外凶神和蚩尤以及那些身着黑衣的魔宗之人飞去。
似乎察觉到张少重诸人的到来，里外双方的人合力的发出一击，轰然一声整个由阵法形成的防护罩就那么的破了，那么多的众神攻击一个防护罩一下子的费了那么长时间，倒不是这防护罩有多么的厉害，九十一把神剑所摆成的阵法，虽然拥有很强的防护能力，不过依然挡不了像魔主那样的人的一击，之所以能够阻挡这些归来的诸神这么久，其实是因为张少重往阵法之中输入了一点自己的能量，不然岂能依一个阵势就能挡得了众神。
当众神与蚩尤回合在一起的时候，张少重诸人也来到了众神附近。察觉到张少重一行人身上散发出来的危险的气息，众神从回归华夏神州的喜悦之中清醒过来，他们看了看张少重一行人惊讶的发现竟然没有一个是当年和他们战斗过的神人，全是一副生面孔，难道他们近万年不回归地球，这地球之上又多了这么多的厉害的人不成，不然那些当初将他们赶出地球的那些老不死的都跑到哪里去了。
他们哪里知道在将他们赶出地球之后不久原本还团结在一起的众神就发生了内乱，最后一个联盟解散，形成了当今的东方仙界，西方神界，佛界，东西昆仑以及一些上古遗存下来的宗门。还有一些神人干脆就是隐居在三界之中的各个空间之中了。如果没有张少重这一群人那么返回而来的众人还真的没有哪个势力是他们的对手。
在蚩尤和众神中的首领交流之后，众神首领的脸上露出喜悦和失望的神情。喜悦于他们终于回到了地球，可是失望的是当他们再次的踏上故土的时候发现竟然已经是物是人非了，当年的对头不是隐居就是成了孤家寡人。一种没有对手的寂寞的感觉悠然而生。
张少重可是好久没有被人这么的无视过了，将身上的气息放开一些，立刻一股铺天盖地的威压朝着众神扑去。
被张少重的威势一激，诸神头领身上的威势猛地放开来，两人就那么的互相对抗起来，这些被驱逐出去的众神都是桀骜不驯之辈，能成为这些神人的头领这头领自然要有过人的修为，竟然于张少重比起威势起来，张少重一点点的提升自己的威势，生怕一提大了就将其给生生压死，所以在诸神看来两人可能是平手的局面，不过只有诸神头领的心中最为清楚，至少张少重这个看上去没有什么危害的年轻人要比自己厉害上一些，可是这神通诸神首领自认为要比张少重强上很多，所以看了看张少重大马金刀的道：“既然你敢来，那就说名你对我们有所了解”
张少重点了点头。
那头领接着道：“我们此次回来一来是留恋故土，虽然外面的世界很好，可是我们却依然知道华夏神州是我们的发源地，想回来看看，另一方面就是想要找那些当年将我们赶出地球空间的那些人报仇，既然你不知天高地厚的送上么来，虽然我不得不承认你的修为可能要比我高尚一些，不过如果真正的斗起来，你未必会是我的对手，况且我还有这么的帮手！”
张少重笑了笑道：“哦，那照你的意思你说或我们该如何呢”
诸神首领道：“你看我们比试神通如何，如果我们打起来的话，想来就是我们力量的余波就能让整个地球上的生命毁灭想必你也不会希望看到这种景象吧！”
张少重点了点头道：“那是当然，地球是我生长的所在自然不会让她受到什么损害，阁下既然说对故土有情想必也不忍心看这么美好的地球就这么的毁灭吧”
诸神头领笑道：“小友果然知我心意，如果不是站在敌对的立场之上，那么我们一定会成为好朋友。我们不比武那就比文吧！”
“文，难道还作诗不成”张少重疑惑的道。
“作诗，是什么东西”诸神的首领自然不知道什么叫做作诗，所以也是一脸的疑惑的问道。
张少重看到诸神首领的满脸迷惑的模样这才知道是自己理解错了，原来诸神首领是要和自己进行文比，点了点头道：“你说的应该是文斗是吧，我答应你了！你说怎么比吧！”
诸神首领眼睛一转笑道：“我们各自为对方出一道题，谁做不到谁就算是输，就要答应对方一个条件”
“什么条件”张少重问道。
那诸神首领笑了笑道：“我知道你们这批人的能力很强，不过我不想和你们发生冲突所以如果比试我赢了的话，我希望你们不要干预我们在华夏的举动，不知阁下以为如何”
张少重想了想笑道：“好啊，条件不算是过份，我答应了，不过我的条件确实，如果你要是输了的话，我就会将你们给镇压起来。不知你们意下如何”
那些神人听了张少重的话一个个的跳将起来，叫嚣着要教训张少重，不过诸神首领还算能压得住这些桀骜不驯的神人，只见其回头瞪了那些人一眼，那些叫嚣的神人立刻就安静了下来，一方面是畏于他们头领的威势另一方面也是见识到了张少重的厉害，能够在他们头领的威势之下和其头领相抗，并且逼得头领使出全力还没有将其压下的人他们可是知道其中的厉害，不然也不能万年逍遥了。
那头领见身后的诸神都安静下来，笑了笑道：“小友好胆识还口才，就按照你所说的，我答应你了，现在我们开始出题，是你先出还是我先出呢”
张少重道：“虽然你们也是神州之人，不过毕竟万年未归，算得上是个客人，就由你先出题吧！”
那头领笑道：“既然如此那我就不客气了，到了我们这种修为已经近乎到了无所不能的境界，我的题目就是造人，看似很简单的一个事情，可是自从天地初开以来也只有女娲大神利用混沌开辟之时所残留下的一丝混沌之气造出人类之后无论任何大神有多么大的神通他们都不能造出人类来，就算是再精妙也只能算是傀儡。所以我的题目就是希望你能造人，不知你意下如何”
听了头领的话，那些凶神一个个的脸上露出得意的笑容，显然对于自己首领的智谋很是钦佩，就是让他们去想他们都不能想出这样的难题来难为眼前的看上去嫩嫩的小伙子。造人，自从女娲造人将那残存世间的唯一的一丝液体形态的混沌之气用去之后根本就是一个梦想，只能去想一想可是却没有任何能够实现的可能！
知道其中厉害关系的那些各古老门派和世家的人脸上都露出愤恨的神色，因为那首领的题目根本就是在难为他们，张少重虽然修为通天可是没有混沌之气，如何能造出人来。不由的都将目光投向张少重、
不过张少重依然脸上带着笑意，似乎刚才那首领的题目根本就没有当作什么难题似的，张少重开口道：“您算得上前辈，虽然这个题目看上去有些为难我的意味，不过愿赌服输”
“哦，你已经放弃了不成”那首领听了张少重的话笑道。
“恐怕要让前辈失望了，晚辈还想试上一试，不然晚辈输的不甘心。”张少重道。
“好，那你就试一试吧，我倒要看一看你能不能造出人来，如果能亲眼看到自女娲大神之后有人能够再造出人来就算败了这局又有何妨。你们说对不对”那头领朝身边的诸神道。


第二百三十四章 终结章(五)之造人，五指山下震诸神
诸神也纷纷点头。
张少重笑道：“那晚辈就献丑了”说话间张少重朝站在身边一直嘴角挂着迷人的笑意，宫裙飘飘，恍若神女一般的叶素蕊道：“素蕊，有劳你取一根头发来了！”
叶素蕊笑着从那一头青丝之上取下一根柔滑的秀发。张少重在众人的注视之下，轻轻的将那根秀发拿在手中，双眼慢慢的闭上，将自己的神识注入秀发之中，张少重发现，手中的头发已经被叶素蕊处理过，自己只要照着心中的一个形象所想，那么就可以像当初他造出四个丫头的时候那样的造出人来。
于是在众人的注视之下，只见张少重手中的那根秀发竟然慢慢的放出柔和的光芒，渐渐的一个模糊的人影竟然出现在张少重的手掌心，越来越清晰，光芒渐渐的敛去，一个拇指大小的小巧的女子身上穿着水绿色的宫纱裙在张少重的手掌心中，如同刚睡醒一般，轻轻的用那粉嫩的小手在自己的红唇上拍了一下，打着哈欠，睁开了那水灵灵的眼睛，一股灵动的感觉扑面而来、那个小姑娘正看眼睛正看到张少重，猛地从张少重的手中飞出，落在张少重的头上，又飞到张少重的面前，清脆的声音传来道：“你是哥哥！你是哥哥！”
张少重差点晕了过去，自己怎么造出这么一个小可爱出来，不过总算是造出了一个人来，虽然只有拇指大小，不过也算是拇指姑娘吧！轻轻的将那漫天乱飞的小家伙抓住让她老实的呆在自己的肩膀之上。张少重看到众人都是一副呆呆的模样望着正拉着自己的衣领在那里荡秋千的小姑娘，就连那些凶神也是一副不敢相信的模样。
张少重连叫了两遍这才将那头领及众人惊醒。那头领在深深的看了一眼在张少重身上跑来跑去玩得正高兴的小姑娘一眼。
张少重道：“不知前辈以为在下是否算是造出了人呢”
那诸神头领点了点头，不由得他不承认因为众人都是修为达至化境的高人至于人于傀儡之间的区别他们分的简直是太清楚了，那小姑娘虽然十分的小，可是根本就是有些有肉，有三魂七魄的真正的生命。不过那首领开口道：“不知我能不能看一下这个小姑娘”
张少重看了看正准备钻进自己新郎服中的小淘气，笑着提着小姑娘的小胳膊将她放到自己的手心放在那头领的面前，那头领正要伸手去接过，只见那小姑娘猛地跳到那首领的手上，发出清脆的笑声，那胖乎乎的小手似乎在那头领的手上碰触了一下，然后飞快的跳进张少重的手上，嗖的就跑到张少重的身上，将身子躲在张少重的脖颈后面，只有一张小脸向着那头领张望，好像做了什么坏事一般生怕被发现。
大家看到那头领脸上露出一丝的苦笑，只见那首领将拇指伸出，大家都看到那首领的手上有一点嫣红的血迹渗出，在看看那小姑娘的神情，大家都不敢相信那小姑娘竟然伤了那头领，人家首领是什么人物，不说金刚不坏之躯，就是能在头领的手中伤到他也都令人惊讶的了。
张少重看到那头领手指上的血迹歉意的朝那头领道：“实在是对不起啊，我一定好好的管教她，简直是太没教养了！”
谁知那头领却道：“不，我十分的喜欢这个小姑娘，没有想到竟然这么的有性格，难道你不觉得她十分的可爱吗”
张少重心中大汗，没有想到这个头领竟然会喜欢一个小不点，难道他有受虐倾向。就在张少重在那里胡思乱想的时候就听到那头领道：“小子，这局你赢了，你也该说出你的题目了吧，看我能不能也赢了你呢”
张少重想了想将手掌伸出笑道：“只要你们跳上我的手掌，然后在飞出我手掌的范围那么就算你们赢了，你们认为如何”
那些流浪了万年的凶神都露出好笑的笑意，看那一小块地方，连他们都容不下，竟然还说他们只要离开那手掌就算他输，简直是不将他们放在眼中。
而其他的人则露出一副若有所思的表情来，这个情景让他们不由的想起当年一代妖神孙悟空被压在五指山下的情景。都将略带兴奋的目光看向双方，这次可不是当年的孙悟空和如来佛祖，而是要比他们厉害上不知多少的上古大神之间的比斗，不知结果会是怎么样。
那头领想了想点了点头，朝身后的那些神人们看了一眼跳起身朝张少重伸出的手心落去，那头领只感到，张少重的手掌似乎越来越大，越来越宽广，自己就像是从高空之中落下一边，他甚至都已经感觉到其中的云气了。
“掌中世界”那头领脑海之后立刻就闪现出一个名字。虽然十分惊讶，不过那头领也是顶尖的人物，心中道：“就算是一个世界他总会有一个尽头，老子就不相信我朝一个方向飞就飞不到边界。”有了这个想法不待那后面的诸神进入就认准了一个方向飞去，迅若闪电的万倍，眨眼之间就是十万万里，可是前路依然云雾飘渺，向下看去依然在手掌之中，而此时和他一样的那些上古凶神一个个的发现好像无论他们怎么飞都飞不出去，好像没有尽头一般。
又飞了不知多久，似乎是一日似乎是好多年，他们嗖没有见到边际，这些凶神的凶性，渐渐的就显露出来，纷纷对着张少重的手掌攻击起来，可是他们惊讶的发现在他们脚下那柔软的明显的是张少重的手掌的地方任是他们如何的攻击竟然一点的反应都没有。
那头领忽然之间聚起全身的力量朝那手掌撞去，试图撞出一个洞来，他就不相信自己的全力一击都不能破开张少重的这个不知名的法术。
轰的一声响，那头领只感到自己的头好像撞到了坚硬的神铁之上，头都有些晕乎乎的，突然之间好像天翻地覆了一般，他只感到身体无力的向下坠落，浑身的法力竟然一点的都用不上，而朝上望去，只见一只巨大的手正随着压下来，看着下面的无边大海，那头领想起张少重说过的话，如果他们败了的话张少重就会将他们镇压起来，难道他们就这么的败了吗，近万年的流浪终于重归故地，可是一回来还没有走走看看就被人给压了起来，不过这样也好多了，至少是被压在自己故土之上，总有一天他们会被放出来的。
正想着这些，那头领就感到自己好像落入了水中，背上的巨大的仿佛没有一丝反抗余地的强大的压力将他深深的压在海底，溅起的滔天巨浪在涌向大陆的时候好像受到了什么阻挡一般，再次的回潮重新使大洋的洋面恢复了平静，一座大山从海中升起，正在日本海岛消失的地方，那座巍峨的大山就好像五只参差不齐的手指一般直插云际。
众人都看着这只有在神话传说中才能出现的画面，难道那些凶神就那么的被压在了那巨山之下不成，要知道那些可都是上古大神啊，莫说小小的一座山恐怕就是一个星球都未必能压的住他们，不过那山却不是普通的大山而是张少重法力所凝结，所以死死的将那些大神给压在下面。
突然那大山竟然慢慢的向上隆起，从大海之中传来那些大神的咒骂声，张少重听了眉头微皱，正好看到正在自己的肩膀上似乎练习跑步的拇指姑娘抓到手中。
“哥哥，哥哥，放开宝贝儿，宝贝儿乖、、、、、”那拇指姑娘竟然在张少重抓住她的时候叫了起来，立刻就引得张少重身边的女人眼中冒出火花，立刻围上来，十几双秀目瞪着张少重，似乎在责怪张少重连这么可爱的小姑娘都要欺负。张少重看了几女的表情心中大为郁闷，只好对手中的小家伙道：“去将那座山镇住去，如果镇不住的话，那以后你就守在那里看着那些人吧！”
听了张少重的话，那个小姑娘立刻就从张少重的手中飞出，分别在几女的脸上亲了一下，让几女脸上红红的，倒是和身上的新嫁衣十分的相合。张少重看着那小姑娘瞬间的飞到那突然之间出现在汪洋大海之中的一座大山，只见那小姑娘在那五座最高的山峰就像是五指一样的峰巅轻点了一下，一道光华在山体上流转，慢慢的笼罩着整个大山，在那道光华的作用下，那原本被山下压着的那些上古神祗感到突然之间整个大山的重量一下的重了上万倍，原本以他们的神通将张少重的能量所聚成的山脉顶起已经是堪堪做到的事情了，谁知道那小姑娘只是在山上下了几个简单的泰山咒，一下子的将山体的重量加大了上万倍，恐怕他们再厉害如果没有人将那五道与整个山体融成一体的法咒解除破去的话，那这些上古神祗也只能永镇海底，不得见天日。
小姑娘似乎完成了什么了不起的工作一般，得意样样的在空中划着圈子的飞到张少重的身前，趁张少重不注意在张少重的额头之上亲吻了一下口中发出银铃一般的笑声，落在张少重的肩膀之上。
几女见到如此活泼的小姑娘都不由的喜欢上这个看上去那么可爱的小姑娘。张少重看到几女看向那小姑娘的眼神，直勾勾的就像看着什么宝贝一样，于是转过头对那小姑娘道：“乖宝贝去你那些姐姐那里去，陪姐姐玩去吧！”
那小姑娘从张少重的身上离开，飞到几女之中，一时之间几个女子围着那小姑娘叽叽喳喳的不知道说些什么，其中一个女子怀中一只抱着一只浑身雪白宛若雪球一般的动物，抱着那白色的宠物，女子挤着要看那小姑娘，说什么都要让那小姑娘落到她怀中的小狗的头上。
将那小狗放下来，那小狗脚下自动的升起云雾，也如同众人一样的漂浮在空中，看去就知道不是一只普通的狗，让那些各门派和世家的人不由的想到一个词，一人得道，鸡犬升天。看人家连宠物都是仙兽。
那个小姑娘轻轻的落在那只小狗的身上，不过虽然那只狗已经够小的了，不过小姑娘站在那只狗上还是显得那么的娇小。
边上一个浑身散发着冰冷气息，脸上平静的宛若冰山仙子一般的女子红唇轻启对那个一脸的兴奋的女子道：“若水，这位小妹妹这么小，你让你的小狗狗变得小一些吧！”
那女子听了一脸的高兴的对着那只小狗道：“小坏蛋，变小一些”
那只狗也十分的通人性，听了女子的话虽然心中悲哀自己被这个主人给起了那么一个难听的名字，可是想到自己主人教训起自己来的时候用出的那些手段的时候，不由的浑身颤抖起来，忙依着女子的话，慢慢的将身子缩小，随着小狗的身子越来越小，倒是衬得那小姑娘的身子越来越大了起来。
小姑娘骑在那小狗的身上，觉得十分的好玩，小手上不知从哪里冒出一把闪着亮光的小剑，看上去像极了一件玩具，不过如果有人知道小姑娘就是用手中的小剑破了那诸神首领的不死之身的话，一定会惊讶万分。
张少重看到诸女玩在了一起，站在云朵之上朝着不远处的一处空无人迹的地方喊道：“朋友，既然来了不妨显出身来，是敌是友可见分晓。”
随着张少重的话音落下，只见那空中一阵扭曲就像空间破碎了一般，一个宏厚的声音传来道：“阁下应该就是人间界隐世家族的家主吧，难怪能发现我们的存在，原本我都已经藏了起来，没有想到还是被你给发现了，看阁下对付那些上古诸神的手段，不知阁下又会如何的对待我们呢”
一个身上披着黑袍的中年英俊的男子朗声道。在他的身后则是跟着几十名一脸严肃和紧张的黑衣人，每一个都有大圆满境界的修为，可以说是整个魔界的八成的力量都在这里。不过没有一个人敢小瞧张少重一行人，就张少重翻手为云覆手为雨间就将那些比他们强上那么多的上古诸神给镇压在海底的场景给他们的刺激不知有多么的大。魔族一向崇拜和尊重强者，明知与张少重差上太多，所以那魔主倒也爽快出来就问张少重要如何的处置他们。
见到这些魔族倒也不失为敢作敢当的响当当的男人，至少他们会承认自己的不足，不会高傲自大。就算是刚才看过那些魔族凶残的对待那些日本人，但是他却对这些魔族人没有什么反感。听了那魔主的话笑道：“我不是说过了吗，是敌是友全由你们决定，我要守护的东西想必你们也不会不了解，只要你们不触及我的底线，我们大可以和平共处啊！”
“什么，你、、、、、你不将我们驱赶出人间界吗”那魔主听了张少重的话，奇怪的问道。
“人界又不是我们人类独有的，人界乃是诸界之识，说起来，各界都是从人间界分离出去的，只要你们不在人界横行，或者说是在华夏大地上作恶的话，我倒不介意你们留在人界，不过看你们造成的恐怖影响，恐怕要想呆在人界还真的有些难度。”张少重丝毫没有顾及到站在边上的众人脸色的变化笑道。
“家主果然不凡，在下佩服万分，家主说的是，我魔界一入人间界就大开杀戒，造下无边的血腥，给大家留下的印象极坏，不过我们魔界几千年来被困在那魔界之中的贫瘠之地受尽了苦楚无时不想着破开封印回归人界，这是所有魔界魔众的意愿，根本就不是我的所左右的。如果能安生的生活我魔界也不是好杀之辈，不过是为生存所迫罢了”
张少重听了半天不语，他知道魔主所说的一切都是事实，可是即便是这样如果让魔界继续留在人间界的话难免会引起人类的慌乱。可是错也不全在魔界一方，加上别人一上来就主动示弱，一点都不给自己动手的机会，让张少重想用什么借口将这些人打回魔界都不能，最后实在是没有办法就目光转向唯一没有围着那个小姑娘玩的叶素蕊道：“素蕊，你说关于魔界的事情该如何处理呢”
叶素蕊笑了笑道：“其实这件事情说好办也好办说难办也难办只是夫君没有想到而已”
张少重急道：“素蕊，你就直说吧，搞得我心里毛毛的，如果有两全其美的办法，我们也用不着和魔界的这些人动手了，我还想回去洞房呢！”
张少重的话一说出立刻就招致几女的白眼，原来那些女子一边和那小姑娘玩耍一边注意着张少重这边的变化，所以听了张少重的话立刻就回以张少重以白眼。
众人见此都有一种想笑的感觉，可是却没有那个人笑出来。看张少重那略带尴尬的神情，如果自己成为他的出气筒的话，那真是太不值得了！
叶素蕊也同样的白了张少重一眼，在张少重的注视以及那魔主的期盼下叶素蕊终于红唇轻启道：“魔界中人之所以进入人间界和诸界抢生存的空间就是因为魔界的生存环境太差的原因，如果魔界的环境变好的话，那魔界也就没有必要在和别人拼的你死我活的抢夺空间。那么一切的事情都好解决了！”
张少重听了猛地抱住叶素蕊亲了一下笑道：“素蕊，你果然是我的好老婆，这就被你想出办法了”
叶素蕊没有防备张少重，突然之间被张少重在众人之前亲吻了一下，脸上羞红一片，小手更是在张少重的腰间掐了一下，张少重则是眉头微皱。不过令众人想不到的是，原本被诸女围着的那个小女孩竟然飞了出来，在张少重惊讶中用那小的不能再小的嘴唇在张少重的嘴上亲了一下，结果弄的一脸都是湿湿的，小姑娘发现并不好玩，口中不知嘟囔着什么又一蹦一跳的回到那个倒霉的小狗的身上继续的玩耍去了。
众人愣了好久都是转过身去，生怕在见到什么他们这些人不宜看到的场面或者什么搞笑的画面，搞得他们想笑又不能笑，简直就是一种折磨。
张少重无奈的一笑对那魔主道：“刚才我夫人所说的话想必魔主你已经都听到了，你认为这个方法如何啊”
那魔主道：“能将魔界的环境改变最好，这样我们就不用去和别界抢空间了，可是几千年来也不知没有魔界的智者想着改变魔界，可是无数的人都失败了，事实证明魔界根本就无法改变。”
张少重笑了笑道：“先不说这些，我只想问一下魔主如果魔界真的能改变的话，那么你们还会再出来攻击各界吗”
那魔主道：“我们魔界的生命也是生命，每一条生命都和各界的人一样的珍贵，能安生的生活我们又何必去整天的过那种刀锋舔血的事情。”
张少重点了点头道：“既然如此那一切都好办了，我这就和夫人随你们去魔界将你们魔界变成像人间一样，这样你们就可以将外界的大军召回，你们看如何”
“你说的都是真的”不仅魔主惊讶就是那些神情一只都保持警戒的那些黑衣人脸上也露出激动的神色。
张少重点了点头道：“是与不是我们立刻就见分晓，难道还怕和我们走上一场不成”
“不、、、、、我们这就回去”那魔主就要向着东海方向走去，可是忽然想到刚才看到的景象，东海之上的通道已经被张少重随手弄出来的大山给遮住了，也就是说除了在华夏境内的泰山之下以及在西方佛境就没有其他的通道供魔界之人回归魔界了。
张少重见到魔界众人停下脚步想了一下就知道了其中的原因，张少重对着跟上来的诸女笑道：“我和他们去去就来，你们都回家中等候吧我和素蕊很快就会回来的。对了，顺便让那些守卫在华夏周边的那些丫头让他们注意一下尽量不要伤害那些魔界中人。”


第二百三十五章 终结卷(六)之魔界仙界，龙..
几女听了张少重的话点了点头，看到张少重随手在空中化开一道裂缝，就像凭空出现了一扇门一样，门内的世界好像另一个世界一般，天空之中昏暗，一轮血日悬挂在空中，而进入魔界之中只见那地上全是血红的岩石，远远的看去似乎除了一成不变的血红就没有其他的颜色，在那岩石之上根本就没有见到有什么生物存在，魔主领着张少重和叶素蕊走了好久才了了的看到几株长着血红色的果子的生物，不过数量是那么的稀少。
那魔主一边走一边给两人介绍着魔界恶劣的环境，张少重没有想到魔界竟然是这样的环境，难怪从魔界出去的人都是那么的嗜血，根本就是呆在这种环境之中形成的，如果一个正常人每天都生活在这种入眼就是血红的环境之中，恐怕也会变得像魔界那些人一样的嗜血毫无人性。
张少重知道再看下去恐怕也都是这样，还不如让叶素蕊赶快将这里的环境改变，自己也好回去继续做自己的新郎官，自己可以拜了天地连盖头都掀过了，就差入洞房了，他可是见到自己的老蔢之中有好几个处子之身在等着自己去采摘呢！
或许猜到了张少重的心思又或者是看烦了这里的千篇一律的景色，叶素蕊停下来对着那魔主道：“魔主，如果没有什么事情的话，那我就开始改造这里的世界了”
魔主听了激动的点了点头，希望能从叶素蕊的手中出现什么神迹，毕竟张少重连人都能造出，这可是他亲眼所见，所以他宁愿相信叶素蕊能给他们魔界带来希望。
叶素蕊白衣飘飘，慢慢的漂浮在昏暗的天空之中，一道道的光晕从叶素蕊的身上散发出来，那些光晕如同有实质的水流一般，慢慢的弥漫在整个世界，而整个魔界好像下了一场大雾一般，所有的一切都消失在雾蒙蒙之中，雾气之大甚至相站对面都看不到身影。
不知过了多久，魔主听到耳边传来沙沙声，接着就是各种鸟鸣声，听到那些声音，魔主甚至有些怀疑自己是不是产生了幻觉，什么时候魔界的鸟儿也能发出这种动人的声音了，可是那分明就是在自己不远处发出的声音虽然自己的一身修为不知道什么原因在这大雾之总根本就使不出来，可是听力却比常人高上许多，所以他自信不会听错，更不会出现什么幻觉，那么只有一个可能那就是魔界真的发生了变化。
当雾气消失的时候，魔主看到的景象简直让他有些不敢相信，青山绿水，鸟语花香在魔界竟然已经不在是幻想而是变成了真正的事实，魔主的眼角竟然变得湿润起来，轻轻的伏在地上亲吻着那带着泥土气息的大地，魔界几千年所追求的梦想终于实现了，魔界从此终于可以摆脱了宿命不用钲杀不休，可是过上安定的生活。
良久魔主才从地上站起身来，当他再去寻找张少重两人的时候，除了绿树成荫花虫鸟鱼，当魔主正在寻找张少重的身影的死后，忽然无数的魔界魔人扑嗵扑嗵的从天而降，不知砸死多少的花花草草，这些在魔主眼中珍贵的就像生命一般的花草一下子的被砸死了那么多，魔主自然是大怒，立刻将自己的威势放开，立刻所有的魔众都感觉到了魔主的怒气，一个个的漂浮在空中，有的魔众的身上还都带着鲜血，甚至还受着伤。
阿修罗和二公子赶到魔主的身边，疑惑的问道：“魔主，这里是哪里啊，怎么我们会出现在这里”
魔主没有回答只是看了一眼那些漂浮在空中的无数的魔众，其中不知有多少的伤者，开口问道：“这是怎么回事，怎么这么多人都受了伤”
阿修罗知道魔主一直都爱惜魔界的每一个魔众，所以解释道：“启禀魔主，属下见您和那些前辈进入那层光罩后，也想率领大家进入可是却发现根本就无法进入，属下见进不去，于是就想到在人间界为魔界打下一方天地于是就去了西方，结果和西方的神祗打了一场大战，当我们正要取得胜利的时候却不知道怎么回事一下子的就出现在了这里，真不知道是怎么回事”
魔主想了想大概猜出自己的这些属下应该是张少重夫妇给送回来的，恐怕也只有他们有这个能量将这么多的人给隔着空间丝毫不差的送回魔界。
魔主见到两人都盯着四周的青山绿水看，不由的笑道：“好了不用看了，以后有你们看的。”
那二公子高兴的道：“父亲，你说我们要长久的住在这里，简直是太好了，可是不知这是哪里”
魔主笑道：“这里是不是很美啊”
“简直是太美了，恐怕就算是仙界也不过如此吧！”阿修罗望着周围的绿莹莹的青山绿水只觉得一阵心境开朗与平静丝毫没有在魔界一看到那满眼的鲜红就心中满是杀戮的那种感觉。
魔主听了道：“或许你们就算是猜上一辈子都未必能猜出这里是哪里！”
“这里是哪里呢，反正绝对不是我们魔界！”二公子看了看周围道。
魔主笑着将目光看向阿修罗，阿修罗也点了点头，也同意二公子的看法，见此魔主终于爽朗的笑了起来。
二公子和阿修罗不知几千年都没有见到魔主笑过了，只有在早上传来魔界与外界的通道已经打通的事情的时候魔主的嘴角露出一丝笑容，可是像这样的爽朗的笑声他们还从来没有见到过。
魔主见两人一脸的疑惑于是指着这青山绿水道：“你们都猜错了，这里就是我们魔界”
“什么，不、、、、不可能，我们魔界怎么可能会有这种仙境一般的地方”阿修罗有些不敢相信的道。
“可是这里就是魔界，难道你们就没有感到你们回来的有些奇怪了吗”魔主道听魔主一说他们才想起他们是无数的人一同的被从战场之上挪移到这里，如果这是人干的事情的话，那么这个人需要有多大的神通。两人已经有些不敢想象。
魔主看到两人的神情就知道两人在想些什么，于是点了点头道：“你们想的差不多就对了，我们魔界终于发生了变化有人将我们魔界给改变了，而那人就是将你们从人间界挪移回来的人。”
“真的吗，难道这是真的，我们魔界真的变成了这么美丽的地方”阿修罗激动的一副不知所错的模样喃喃道。
魔主再次的点了点头，阿修罗立刻高兴的喊叫起来，飞上空中将这个消息告诉了空中的那些魔人，听到这个消息，那些魔人先是不敢相信接着就是一阵震天的欢呼声。
那些魔人在忘形的恍惚着，而二公子则是走到魔主的身前道：“父亲，如今我们魔界已经变得像仙界一般，那我们还要不要再和诸界争斗呢”
魔主望着那些欢呼的魔众道：“难道现在的魔界不好吗，为什么还要去费尽心力的和别人打打杀杀，我魔界的子民也是死一个少一个，他们都是活生生的生命。不过千万年来我们和佛界一直都是对头，即便是我们不在贪图他们的世界可是我们千万年来积累下的仇怨也让我们双方难以和平相处，难保他们不对我们魔界虎视眈眈。所以我们绝对不能放松警惕，不过要将我们在各界的暗探的注意力都放在佛界那帮狡猾的光头身上，关于其他各界的动静只要稍加注意就行不用向以前一样那么事无巨细都要一一注意了。还有通知那些在人间界的密探，告诉他们不许在人间作恶，如果做出什么恶事，不用人间界的修道士动手我就会派人将他们给清除掉。”
“是，孩儿一定将父亲的意思传到。”二公子听得出魔主话中的决心回道。
魔主看了看空中的无数的魔众，朝着阿修罗道：“阿修罗，让你的属下都下去休息去吧，我魔界发生翻天覆地的变化，一切都是百废待兴。让大家好好的休息一段时间吧！”
“是”阿修罗转身去转告魔主的话去了，魔主对站在身边的二公子道：“老二，你去一趟玄魔境，通知你大哥，让他暂时停止和佛界的交战，只需要防守不让佛界攻进魔界就可以了，调出人手，我们魔界要开始建设自己的世界了！”
二公子点了点头，腾空飞起，虽然整个世界都发生了变化，不过大体的山势走向都没有发生变化，认准了方向去传话去了。
张少重和叶素蕊在魔界的雾气还没有散去的时候就无声无息的破开空间，正好来到了交战正激烈的西方。
两人看到空中黑白亮色，就像两天巨龙一般在空中纠缠，一具具的尸体从空中落下，下面的城市甚至都已经是血流成河，每一个人类都心惊胆颤的躲在房间之中，胆子稍微大一点的见这么长时间除了从空中噼里啪啦的像下饺子一般的掉下各种尸体，那些原本让他们无比崇拜和敬仰的天使竟然以一个个的十分难看的形态就那么的被魔鬼给杀死。笼罩在天使身上的光环渐渐的散去，一向自大的人类见到这些长着鸟翅膀的家伙，慢慢的心中升起的不是敬仰而是变成了鄙视和耻笑。什么狗屁天使，根本就是鸟人而已，想想如果是前不久有人在他们面前称天使为鸟人的话，这些人一定会责骂这个人亵渎神灵，可是现在他们竟然都在心中称呼这些原本在他们心中高高再上的神祗为鸟人了，不能不说人类心思的不能琢磨。
如果那些在空中疯狂厮杀的天使知道下面的平时对他们敬仰万分的信徒竟然会将他们当作鸟人的话不知会不会被气得一下子的从空中落下来。
张少重看到双方如果再斗下去的话，绝对是一种两败俱伤的局面，虽然对于双方的死活他并不是有多么关心，可是那时恐怕整个西方的人类至少要被那堆成山的尸体给砸死一半以上不可，就算是不被砸死，空中像下什么似的往下掉着胳膊大腿什么的血淋淋的东西，人们难道还能吃下去饭不成，恐怕不用被砸死，用不了几天人们就会因为无法安心吃饭，休息，加上触目的都是血淋淋的东西，不疯了才怪。
虽然对西方的一些政府国家没有好感，可是毕竟民众是无辜的，张少重和叶素蕊两人身上忽然放出万道光华，一道道的金光洒遍了整个西方，凡是被那金光照到的地方，一切的血迹尸体全部消失。
张少重和叶素蕊身着中国古代的衣裳，男的英俊潇洒，浑身散发着一股威严的气息，而叶素蕊则是淡雅若仙，白裙飘展，俏脸冷肃，自有一番威严之气。两人周身大放光明，照亮了整个天空。
在无数人的注视之中，张少重轻轻的挥了一挥手，只见那宛若乌云的魔界怪物一个个的瞬间的消失在空中，整个天空中只剩下那些不知所措，面前突然失去交战对手的狼狈的天使们。
突然之间天空之中传来一声长吟，声震九霄，余音回荡在天地之间，接着就是一声清脆的鸣叫自是清脆动听宛若天籁一般。一条巨大绵延天际的巨龙在空中腾云驾雾穿梭于云雾飘渺之中，金黄色的龙身在空中反射着那太阳的光芒，一种威摄万物的威严从那巨大的身躯之上散发出来，而一只浑身散发着万道光芒的七彩凤凰则是展动着那巨大的翅膀，在空中飞舞，如果说那神龙象征着王者的威严的话，那么凤凰则像是威仪天下一国之母。
西方的人们一个个的都惊呆了，他们西方的传说中的龙是那种长着翅膀的像一只巨大的肥肥的鸭子似的东西，可是见到空中的那条华夏神龙他们才真正的体会到什么才是龙的威严，那种荣光又岂是西方神话中的那些似乎和蜥蜴一样的大爬虫可比。还有那散发着高贵气质的凤凰更是让他们对有这种吉祥的神兽庇护的华夏神州充满的向往，一种高山仰止的感觉油然而生。
龙飞凤舞之中张少重落在那巨龙之上，而叶素蕊则是落在凤凰之上，龙吟凤鸣之声响彻九霄，就算是仙界，西天佛界都清晰可闻。
所有的让脸上带着恭敬的神色望着那一龙一凤和张少重与叶素蕊向着东方飞去，渐渐的消失无踪。
此时在北京中南海的大会议厅中的众人从那大屏幕之上清楚的看到张少重将两拨来势汹汹的势力一镇一抚的退于无形，只一天的功夫就将一场本来会引发华夏的大浩劫给消于无形，尤其是最后在西方所露出来的那一手，神龙庇佑，彩凤盘旋，更是彰显了华夏神威。和那些狼狈的天使鸟人比起来，张少重和叶素蕊只两人挥手之间就将那无数的魔人给弄的不知去了哪里，最后走时更是声势浩大，恐怕从今以后西方宗教的日子不会好过了，国家领导人自然是十分的高兴。如果从此那些外国人开始濡慕华夏文化的话，那么近些年渐渐露出苗头的文化入侵的倾向不用国家采取什么防范的方法，相信经过此次，华夏民族的向心力一定能达到一个更高的程度。
叶冰见到会议室的众人脸上都带着一丝的笑容，见到那些姐妹都已经回别墅了，并且张少重也向别墅赶去，一切的事情差不多都已经完结她留在这里已经没有什么意义了，于是起身向众人告辞。
主席见到叶冰身上还穿着那大红的嫁衣知道让一个女子在新婚的当天离开新郎算得上是一件残忍的事情，现在大局已定，剩下的小打小闹就算是没有叶冰在他们也能处理的很好，所以主席爽快的答应了叶冰的清秋，众人起身将叶冰送到门口的时候，主席开口道：“叶冰上将请你向张家主带去我们的谢意，国家不会忘记他对国家的贡献的，人民更不会忘记他们的”
叶冰嫣然一笑，宛若阳春白雪一般，璀璨的笑容让这些不惑之年心志坚韧的人都不由的一动，只听清脆的声音道：“主席客气了，应该说是我们华夏百姓感谢你们才对，只有你们将国家治理的好了，人们的生活才能蒸蒸日上，国家才会安定繁盛，民族才能长盛不衰。”
香踪渺渺只余淡淡的清香渐渐的消散在空气之中。
夜幕中的别墅之中已经渐渐的安静了下来，忙碌和担心了一天的刘柳和张迁此时正梳洗准备安寝。身上穿着一件中衣的张迁将毛巾放下，躺在铺着丝被的床上。
刘柳洗过脚，接过一边伺候着的丫头递来的毛巾将脚擦干净，也坐上床，那丫头不声不响的端起洗脚水走了出去，顺便将房门关上。
张迁在床上看到刘柳正在梳理着长发，不由的看的呆呆的。
刘柳察觉到张迁的目光，回眸一笑，虽然人到中年可是却别具一番风情。
刘柳看到张迁望着自己呆呆的模样，心中欢喜伸手在张迁的额头点了一下道：“看什么呢”
“看我的美丽的夫人呢”张迁被刘柳点醒，轻笑道。
刘柳听了脸上一红道：“说什么呢，都老夫老妻的了，我再美丽也没有咱们的那些媳妇美丽，那四个像同一个模子里刻出来的叶家姐妹，叫做叶冰、叶清、叶玉、叶洁。纪若水心性清纯，小姑娘活泼好动，身上流露着一股子的仙气。秦如冰冷艳逼人，给人一种让人不敢接近的感觉。陆雅清听素蕊说好像先前就已经跟了重儿，我看她端庄典雅，浑身撒发着高贵的气质，如果没有素蕊那么倒是可以做管家的媳妇，于落纤这个小姑娘娇媚迷人，简直就是你们男人所说的男人的恩物，含嫣那丫头更是一个孝顺的孩子，还有肖裳，我都不知道什么时候肖裳也成了我的儿媳，人家可是全国知名的美女主持啊！


第二百三十六章终结卷（七）之洞房夜妻妾同欢，处子若仙，破!
刘柳在那里说着她对自己的那些儿媳的印象，不过说了半天却没有见到张迁有什么回应，心中奇怪看去的时候才不禁失笑，不知什么时候张迁竟然已经睡着了。
将边上的锦被拉来盖上身子，想到张少重一下子的娶了那么多的妻子，真不知道自己的儿子应付不应付的了。
张少重推开房门，走了进去，将房门关上，这是一间极为豪华的卧室，隔着一道薄纱张少重看到里面有一张超级的大床，那大床将整个卧室占去了一大块，那张床可是叶素蕊专门派人做出来的，睡上去十几二十个人那是一点的问题都没有。
张少重走进房间却没有看到那些女子，刚才吃饭的时候他晚了一步，被这些老婆给跑到了前面，在房间之中竟然没有她们的身影，张少重静听了一下，隐约的可以听到旁边的房间之中传来清脆的笑声还有撩水声。
想到隔壁就是一个大的温泉浴室，心中一动，嘴角挂着一丝的笑意。一边走一边将身上的衣服褪下，张少重走到浴室对策门前的时候，身上已经是一丝未挂了，反正在这里除了自己的女人之外就根本不会有外人出现，张少重也不用去顾及什么。
推开门，迎面而来的就是水汽朦胧的浴池，整个房间就是一个大的温泉，温热的水汽飘荡在房间之中。清脆的笑声从水雾之中传出，十几具白花花的看上去模模糊糊的躯体在温泉之中来回的游动着。
似乎听到了开门声，几女都停下嬉戏，透过水雾隐约的看到一具着身子的躯体走了进来。并且将房门关上，朝着浴池走来。
浴池之中有叶素蕊、陆雅清、秦如冰、于落纤，纪若水、冷喧、冷毓、冷清秋、柳含嫣、程黛、董诗，肖裳，许云（岳芸在公司主持事物，并且不算在张少重的妻子之中只能算是妾侍）素华、赵紫衾、还有从学校回来的凌影，叶冰、叶清、叶玉、叶洁四姐妹。近二十个女子在浴池之中一点也不显得拥挤可见着浴池有多么的大。
叶素蕊的身边正是陆雅清四女，清楚的看到张少重嘴角挂着色迷迷的笑意，向着浴池走来，和张少重有过关系的几女还好，可是像秦如冰，于落纤，纪若水可都是被叶素蕊紧急招来的，现在可是纯正的处子之身，虽然曾经被张少重调笑过，甚至身子也被他给轻薄过，可是这么的着身子的呆在张少重的面前还是第一次，立刻就脸上羞红一片，就算是清冷如秦如冰也粉颊嫣红一片，清澈的眼中慢慢的笼上水雾。纪若水小孩子心性看到张少重，猛地从水中站起身来，将那无限美好的上身暴露唉张少重的眼前，挥动着小手朝张少重道：“少爷，我们在这里，你快下来啊，这里泡着还舒服的啊！”
张少重的眼睛直直的盯着纪若水那因为跳动而上下摇动的两座坚挺的，就像两只白兔一般的可爱，粉色的乳晕看上去是那么的诱人，可是当你看到纪若水那张清纯的悄颜的时候你才能整整的理解什么交清纯若水。那一双眸子之中没有任何的杂质，她一点的也不觉得自己将身子的露在张少重的面前有什么不好意思的。一边朝张少重挥着手一边朝身边的见身子缩在水中的几女道：“少爷来了，咦，你们怎么都跑到一边去了啊！”纪若水转过头看到几女竟然不知什么时候离得她远远的，不由的问道。
不过她只看到几女看向她的眼神就好像看着一只即将落入狼口中的小绵羊一般。就在她心中疑惑的时候忽然感到身边的水中跳进一个人，彭的一声，溅起一片的水花，纪若水眼前一花就感到自己的身体被人给抱到了怀中。
纪若水惊呼一声，不过看到抱着自己的人是张少重的时候，小脸之上的惊恐就消失了，笑着将张少重湿漉漉的头发理到一边，浑然不觉的在张少重的怀中扭动着的身体，那两只饱满的玉兔在张少重的怀中扭动着，两点嫣红更是在张少重的胸膛之上来回的滑动，逗弄的张少重的下身立刻怒视起来，正顶在纪若水的滑腻的玉股之间。佳人那毛茸茸的下体正对着自己的分身。
纪若水并没有像其他女子一样满脸的羞涩的躲在一边的偷偷的看向张少重那高高的耸起的下体，而是一脸的不解的望向张少重的胯间，满脸的疑惑的神色，看了一会又朝自己的玉股之间看去，甚至还用手在自己那里摸了摸，什么也没有，终于忍不住将手握住张少重的分身、“啊！”张少重看到纪若水那清纯的不韵世事的小脸顿时感到一阵的刺激，那被纪若水握着的分身不由的在那滑腻微凉的小手中跳了跳。
“咦！少爷这是什么啊，你有可是我怎么没有啊”纪若水一脸的疑惑的望着张少重，并且还用那小手拨动着自己的分身。
张少重可不知道该怎么去回答纪若水那傻傻的问题，只是将目光看向躲在一边偷偷发笑的叶素蕊几女。
张少重发现纪若水好像发现了什么新大陆一般的竟然用那小手揉动着自己的分身起来，搞得张少重身体不由的颤抖起来，强忍着那股快感颤声道：“若水你在干嘛”
“少爷它会变大耶，若水想让它变大”说着纪若水又用她那雪白滑腻的小手捂着张少重的分身轻轻的揉搓起来，张少重被刺激的连连抖动又变大了不少。
见到握在手中的分身终于变大，脸上露出的得意的笑容，抬起俏脸朝张少重望去。
正看到张少重眼中闪过一道的火花，她从来没有见过自然不知道这代表一个男人已经是忍到了极点。只见张少重一把将纪若水抱到怀中，大手在那两瓣香软的臀瓣之上来回的揉捏着。
一种异样的感觉油然而生，纪若水脸上渐渐爬上晕红，原本清澈的眼眸之中已经渐渐的朦胧起来。红唇微微的张开，一股如同兰花一般的清香扑面而来。
“少、、、、少爷，若水好难过啊”纪若水被张少重这么的一挑逗浑身渐渐的变得软乎乎的似乎没有一点的力气。
张少重在纪若水的晶莹的小耳朵边呵了一口气道：“水儿，你是不是很难受啊”
纪若水点了点头，呼吸变得急促起来，下体不知为什么都朝着张少重的下身摩擦着，口中发出沉重的呼吸。
经过一阵的挑逗，张少重知道佳人已经被自己挑逗了春情，所以也没有再逗弄下去，抱着如同一尊玉人一般的纪若水慢慢的走上台阶，晶莹的水珠顺着两人的晶滑的身体滴落到地上。
轻轻的将佳人放倒在温玉做成的地面之上，丝毫不觉得清凉，张少重看到纪若水平躺在那里，身体之上带着粉红之色，那粉嫩的下体已经渐渐的湿润起来，晶滑的液体将那柔滑的萋萋芳草打湿。
纪若水只感到张少重的手好像有什么魔力一般摸到哪里哪里就好像着火了一般变得火热起来，一股股的热流朝着下体涌去。
张少重伸手在纪若水的玉股之间摸了一下，感到那里已经准备好了，于是轻轻的将佳人的玉股分开，那美丽的下体正显露在自己的面前，芳草柔顺，花房美丽。
被张少重碰触到下体，纪若水的身子颤抖了一下，口中不自觉的发出一声的矫吟，由于她没有这方面的知识，所以一点收敛的意思都没有，倒是让那些躲在浴池之中偷偷的望着张少重两人的几女脸上红红的，眼中的春情变得浓了很多。
张少重这个时候所有的注意力都集中在身下的清纯的纪若水的身上。轻轻的伏在纪若水的身上，下体在那凌乱的芳草之间摩擦了几下，待纪若水迷失在那种感觉的时候，猛地将自己的火热挤进那紧窄的花房之中，张少重只感到自己的分身好像顶破了一层薄膜，深深的进入了内里。
纪若水口中高喊着疼，双腿紧紧的盘在张少重的腰间，雪白修长的玉臂更是紧紧的环住张少重的背部，紧紧的缠住张少重的身体不让张少重动弹。
张少重看到皱着那秀美的眉头，口中雪雪呼痛的佳人，同样停止了动作，让佳人适应自己的进入。
过了有一会经过张少重的抚慰，纪若水感到疼痛已经过去了，不知道张少重为什么要用那么硬的东西捅自己，可是渐渐的那火辣辣的花房之中竟然传出麻痒的感觉。纪若水可是什么都不知道，所以也没有什么好害羞的，自然是大声的说除了自己的感觉。
张少重笑了笑，双手托在那两瓣滑软的臀峰之上，下体慢慢的进出那紧紧的锢着自己的火热的花房，随着纪若水适应了那种感觉，张少重的动作越来越快，纪若水口中发出羞人的呻吟在浴室之中回荡着，那些站在水中的女子更是大羞，甚至尝到过那种滋味的几个女子都感到自己浸在水中的下体渐渐的变得火热起来，那花房之中似乎也湿润起来，有滑液分泌出来。
纪若水的身体猛地抖动起来，花房之中更是痉挛收缩，带给张少重一种快慰的感觉。纪若水感到自己好像一直的飘在云端一般，那种感觉让她留恋不舍。
张少重看到佳人的下体已经被自己给整的一片的凌乱不堪，点点的落红将身下的晶莹的玉石沾染了一片。心中升起无限的怜爱，想要将自己没有发泄出来的火热拔出来。
纪若水察觉到了张少重的意图，她可是十分的喜欢那种让人飘飘欲仙的感觉，这可是比她平时逗弄人玩好玩多了。于是在张少重还没有退出的时候，双腿再一次的盘在张少重的腰间，下体微微上挺，正好将张少重抽出的一部分分身再次的含入。
那种饱满的感觉让纪若水不由的发出一声的娇呼。
张少重看了看佳人，苦笑起来，这个若水的身子分明就已经不能承受自己的索取了可是这个小馋猫却好像迷恋上了这种感觉，紧缠着自己不放。
张少重望了望水中的诸女，那些女子见到张少重看向她们忙将俏脸移向一边。
在诸女紧张和羞涩中，张少重抱着缠在他身上的纪若水进入温热的水中，一边轻轻的着，享受着另一种快慰的感觉，并且向着几女聚集的地方走去。
几女在角落里，看到张少重抱着口中发出羞人的话语的纪若水一点点的接近她们，想要躲开，可是却惊讶的发现他们已经没有一丝的力气，浑身软绵绵的。
终于纪若水再次的达到了，身体一阵的抖动之中，口中发出矫吟，竟然那么的晕了过去。
张少重在享受了佳人那如捅婴孩吮吸一般的痉挛之后，轻轻的将下体抽离那紧紧的包裹着自己的花房，一股股的浊液漂浮在水面之上。
张少重轻轻的将昏迷过去的纪若水放在边上的玉石之上，诸女都清晰的看到纪若水那红肿的下体，微开的两瓣花房内还有丝丝的滑液流出。看上去是那么的阴靡。
诸女看到这一幕都羞得想要将眼神离开，可是纪若水那美丽的身体之上好像有什么强大的吸引力似的让她们无法将眼神离开。
张少重近距离的看到诸女的娇躯，秦如冰即便是着身体，可是神情依然带着冰冷的神色，不过脸上的一丝的嫣红则是昭示着佳人的春心已经大动。
于落纤原本就是妩媚佳人，此时那一具增一分显肥，少一分显廋的动人的娇躯也同样的展露在张少重的面前，尤其是那一双凤眸传情的眼睛，似拒还迎的望着自己。端的是媚波流转不已。
张少重一把就将于落纤抱到怀中，触手娇躯滑腻，大手揉捏着手中的两团柔滑的玉峰，下体更是在水下挤进佳人的之间轻轻的摩擦着佳人的花房。
原本就身体十分敏感的于落纤，在听了张少重和纪若水的一场活春宫之后哪里还能再忍得住，立刻陷入了迷乱之中，小手轻轻的在张少重的身上抚摸着，红唇之中更是发出诱人的缠绵矫吟。
张少重的大手滑进水下，轻轻的碰触到于落纤的花房，一股湿热的感觉传来，那点玄珠也已经饱满的挺立在那里。怀中的娇娆娇躯一抖，搂着自己的小手更是一紧。
张少重轻轻的在于落纤的水晶一般的耳朵边上轻声道：“纤儿，夫君要进来了啊”
于落纤眼中闪过一道清明的神色，不过还是点了点头。
张少重的手伸到佳人的双腿之间，轻轻的将紧闭在一起的双腿分开一些，下体的火热对准那毛茸茸的所在，另一只手在佳人的臀丘之上轻轻的使力，，下体轻抬。
于落纤秀美的眉目微微皱起，娇躯更是一阵的抖动，口中轻呼一声，不过却没有叫痛。张少重感到自己的分身已经完全的进入道了佳人的花房之中，渐渐的一丝嫣红在水面上泛起，张少重知道那就是佳人的处子落红。于落纤见到张少重看向那落红，脸上不由的微红。
原本就娇媚的于落纤那娇羞的神色更是动人无比。张少重把持不住，慢慢的抽动起那花房之中的火热起来，倒是于落纤的身体好像十分的敏感，没有多长时间在诸女的注视下，于落纤发出一声的悲鸣，身体在水中带起一道道的水晕，已然达到了的巅峰。
张少重的大手轻轻的抚慰着佳人敏感的躯体，于落纤舒服的在张少重的怀中享受着张少重的抚慰。
过儿一会，于落纤主动的离开张少重的怀抱，与张少重的身体分开，于落纤没有缠着张少重去要第二次，一方面是她知道今天张少重要满足的不是她一个人而是很多的姐妹，所以她想让张少重能多留着一分的精力。另一方面就是她的身体本就敏感，经过这一次的，就已经是浑身酸麻了，已然不能承受张少重的索取。
张少重放开于落纤，将羞涩的躲在一边的秦如冰抓到手中。
就算是被张少重在那挺翘的玉峰之上轻轻的抚摸着，可是秦如冰脸上的冰冷依然存在，不过冰冷之中带着一丝的晕红倒是使得佳人显得容易接近了许多，不然秦如冰就像一座冰雕的仙子一般，只可远观而不可亵玩的那那简直就是暴殄天物了。
秦如冰外表清冷，内里一样的清冷，或许由于秉性的缘故，所以在张少重上下挑逗了良久才稍稍的感到秦如冰的花房之中透出潮湿的气息，张少重将秦如冰的身体放在浴池边上晶莹的玉石台阶之上，雪白的肌肤丝毫的不比那晶莹透彻的玉石差到哪里去。
秦如冰被张少重摆放在玉石之上，整个下体正暴露在张少重的面前，看到那一蓬柔滑丝顺的萋萋芳草正覆盖着那一道紧闭的粉嫩的缝隙。秦如冰感到张少重的眼神正紧紧的盯着自己的羞处，大羞之下，雪白的就要闭合在一起，可是却被张少重的大手挡住，微微一使力就将佳人的双腿分开，张少重随之站起身来，从水中出来，胯间的凶物正呈现在秦如冰的面前。
秦如冰看到如此羞人的物事立刻将羞红的小脸偏向一边。
张少重从侧面看到佳人的冰冷的小脸终于第一次的解冰融化，低头轻轻的亲吻着那深深的乳沟，一股淡淡的扑面而来。随着那滑腻的肌肤下滑，张少重已经亲吻到那饱满的小腹，在佳人的颤抖中，张少重将秦如冰的小手拿开，那丝滑的萋萋芳草间的美景暴露无疑，秦如冰似乎感到这是她一生中最为羞人的时刻，自己的私密之处完全的暴露在张少重的眼中，张少重的头慢慢的低了下去。


第二百三十七章 终结卷之(八)观音菩萨
“唔！”秦如冰感到自己的敏感的花房之上微微一热，一只灵动的舌头已经在自己的花房周围轻舔起来，一种说不出的感觉传遍全身。
秦如冰的身体猛地弹起，双手紧紧的按住张少重的头，口中发出细若管弦的矫吟声，一滴清泪从眼角滑落，佳人已经是羞涩的留下了激动的泪水。
张少重感到佳人的花房已经是准备好了迎接自己的到来，听着威武的下身，在秦如冰捂着凤眸，娇躯轻抖中，深深的进入了这具美丽的躯体。
秦如冰的身子剧烈的颤抖起来，一股撕心裂肺一般的痛意传遍全身，可是尽管是秦如冰小脸煞白，牙齿将嘴唇咬出深深的牙印，可是却没有发出痛呼声。
张少重似乎十分看到冰冷的秦如冰在自己身下露出痛苦的神情，丝毫的没有怜惜的抱起佳人的雪臀，架起那两条修长的，飞快的出没于那血迹与滑液飞溅而出的桃源。
秦如冰先是感到无比的痛意，可是渐渐的随着身体的感觉上来，痛意渐渐的就被一股股的快感所替代，即便是秦如冰不承认，可是她的檀口自从第一声矫吟流出就再也没有停下，一声声动听的矫吟声，宛若天籁一般。
“啊！、、、、、”秦如冰猛地喊出一声，细碎的贝齿在张少重的肩头留下一道深深的痕迹，秦如冰直接的昏了过去。不过那紧密的处子花房则是剧烈的痉挛起来，带给张少重无边的的享受，放开怀中的娇娆，让她和纪若水一样躺在温玉之上，张少重看着自己带着斑斑落红和乳白的滑液的下体，看向已经呆呆的池中的诸女。
张少重正看到柳含嫣怯怯的望着自己，于是跳进水中，一把将柳含嫣抱住，一番挑逗之后，花蕊绽春，落红点点，疯狂的索取中，娇柔的柳含嫣终于走上的秦如冰的后尘，成为躺在那里的又一个女子。
一个个的天仙佳人折在张少重的坚挺之下，在轻爱蜜怜的夺取了冷毓的处子之身并将其送上绝美的峰巅的时候，张少重转过身望着池中的已经经过自己开发的众女，张少重一声虎吼，跳进水中，顿时春色无边，矫吟不止。连绵不绝的呻吟声一直的持续到黎明时分。
张少重一声的虎吼，下体抖动，已过火热的浊流终于完全的射进了和冷清秋交叠在一起的冷喧的蜜湖之中，冷喧和冷清秋同时的发出一声满足的呻吟，娇躯抖动之间也不知是第几次的达到了，乳白色的滑液从两人的结合处滴落，正落在身下的冷清秋雪白滑腻的小腹之上，在顺着冷清秋的滑腻的肌肤落在那晶莹的玉石之上。
浴室之中除了平稳的呼吸声在没有其他的杂音，诸女以各种的姿势躺在玉石之上，浴室之中本就温暖，没有一点的冷意，所以被张少重索取的疲倦的诸女都躺在那里沉沉睡去。
第二天一早，众女醒来，自然没有逃过张少重的逗弄，一个个脸红耳赤的跑进卧室之中穿上衣服，跟着叶素蕊去拜见刘柳和张迁。
早早的就等在那里喝媳妇端上的茶的刘柳自然是笑容满面的看着诸多媳妇脸上那还没有散去的春意，看上去一个个的好像都是那么的满足，刘柳不由的在心中暗自嘀咕自己的儿子还真是不一般，别的没有遗传到，到时将他老爹的强大的性能力给遗传了过去。
看到刘柳在那里一脸若有所思的模样，众女还以为刘柳在想什么呢，都往自己身上看去，难道自己的打扮有什么不妥不成，这可是拜见公婆，如果给公婆留下不好的印象的话那就吧好了。可是任是她们想破了脑袋都未必能想出刘柳此时会想到张少重的性能力是遗传自张迁的事情来。
自张绍总拜堂结婚之后，张少重自然是夜夜笙箫，不过没有几日，张少重和玉漱还有那批早就换回来的摄制组的人出发了，他们还要继续拍摄一个月后的参加春节联欢晚会的节目。不过这次同行的只有叶素蕊和玉漱，其他几女都留了下来。凌影则是和自己的三名小姐妹忙着排练舞蹈，要知道那可是要等到春节联欢的时候表演给全国观众看的，四人自然是十分的努力，甚至三女都搬到了让她们惊讶的别墅之中和凌影一起排练。不过那已经是张少重离开以后的事情。
在张少重离开的前一晚，众女都没有察觉到张少重其实并没有进入她们任何一个人的房间，而第二天和他们同时离去的九天玄女则是眉开目散，一副春情勃发得到满足的模样。
见到九天玄女如此模样，陆雅清白了张少中一眼，不用说九天玄女会如此一定是张少重的滋润了。的确张少重在知道九天玄女要和他们一起离开的前天晚上就摸进了九天玄女的房间，在九天玄女的半推半阻中，张少重进入了那紧窄温热的躯体，疯狂的一番，不知多少次的将九天玄女送上的巅峰，在中，九天玄女不知答应了张少重多少的苛刻的条件，才让张少重在她的体内释放，不在折磨于她。
张少重和玉漱在拍摄的时候极快的融入戏中，飞快的拍摄着其中的故事情节，走遍的大江南北，在不知多少的名山胜景采景拍摄，终于历时半月的时间完美的将短片拍摄制作出来，正赶上春晚的审核，其实以张少重的影响力就算是不审核上春晚也没有任何的关系，可是张少重却坚持让负责春晚的总导演审查了两项节目。第一项就是他们辛苦拍摄制作出来的短片，配上那一曲缠绵的曲乐，看着那美丽的画面，感人的爱情故事，使人仿佛穿越了时空，经历了一场生死离别千年等待一般。另一项节目就是古乐曲，不同于短片的缠绵，古乐曲是一种昂扬向上能够引起华夏龙的传人共鸣的一种上古祭祀乐曲，配合着凌影四女的绝美的舞姿，展现出一副上古华夏人不畏天灾凶兽顽强生活的精神。
导演看后当场击节称赞，让他说这两个节目可一说是他见到过的最好的节目，自然是期盼着能够在不久后的春节联欢上大放异彩。
离开了家有半月有余的张少重一行人终于回到了家中，自然是受到了诸女的欢迎，当天晚上张少重就来了一次大被同眠，将每一位娇妻都满足了一次，这才搂着那滑嫩的躯体沉沉睡去。
原本还想去学校的张少重这才发现学校竟然已经放了假，就连考试都是陆雅清让人化成叶素蕊和张少重的模样给替考过去的。
这天晚上，张少重摸到陆雅清的房间，正要将房门推开，就听到房间之中传来说话声。
张少重听那声音有些生疏，不由的有些奇怪起来，于是就停下来，站在门外倾听着。
只听里面传来声音道：“月清，你还是好好的考虑一下吧，这样下去可不是办法，如果你不按照我说的做的话，到时你很可能就会成为的奴隶，那时如果我不在你身边的话，晚一你再发作的话，你想过后果没有，到时你可能会见到任何一个男人就、、、、、、”
“不、、、、、雅清姐姐，你不要说了，我、、、、荣我好好的想一想”一个略带熟悉的声音传出道。
张少重听出那声音正是观音菩萨的声音。
张少重有些奇怪，两人在房中不知说些什么，怎么自己有些不懂啊！就在张少重疑惑的时候，只听陆雅清再次的劝道：“月清，不是姐姐夸夫君，世间能配得上你的在我看来就只有夫君一人，就连九天玄女姐姐都臣服在夫君的身下，我相信你一定会喜欢夫君的，就看你能不能接受让夫君为你疗伤的事情。”
过了良久才传出观音菩萨的颤抖的声音道：“难、、、、、、难道非要和张公子那样才能帮我疗伤吗”
陆雅清的声音传来道：“我不知道有没有其他的办法，不过这是我知道的最有效最直接的办法，当然其中或许有我的一点私心，你想想佛界已经因为你而失去了一个欢喜佛，虽然是欢喜佛的不对，可是欢喜佛可是上古的仙佛，无论如何佛门已经没有你的容身之所，如果你没有依的话，那么不知什么时候还会出现第二个，甚至第三个欢喜佛，姐姐就是不想你这么好的未来就这么的毁了。你好好的考虑一下吧！”
张少重在外面听得小心肝扑通扑通的，没有想到陆雅清竟然在给自己拉皮条，而且那对象竟然还是高高在上为世人所景仰的观音菩萨，听到两人的对话声，怎么能不让张少重为之热血沸腾。当即就有一种推开门进入房中将两女推到大肆的冲动，不过幸好他还没有冲动到失去理智的地步。听两人的对话，好像观音菩萨受了什么伤势非要和自己发生关系才能疗伤，而且听观音菩萨的口气在加上有陆雅清在帮忙劝着，张少重相信观音菩萨早晚是自己的床上之人，自己不用着急，笑了笑，看了看房间，向着另一个房间走去。房中的两女轻声的说着话，丝毫的没有察觉到两人的对话已经被人给听去了。不然还不知道两人会有什么反应呢。
时间过得飞快，眨眼之间已经是除夕夜了，别墅之中喜气洋洋的，对联，剪纸都已经贴上充盈着一种新春的气氛。
“妈，您老就陪着爸在那里看电视吧，这里有我们姐妹忙就行了”在厨房之中陆雅清对一直想插手其中的刘柳道。
刘柳看十几个女子在那里忙碌，虽然说她们包饺子的技术不敢恭维，不过刘柳发现她们学东西的速度非常的快，没一会功夫就做的有模有样了。而她想插手帮忙可是却被陆雅清给拉着劝她出去，说什么都不让她插手。
刘柳无奈只好回到客厅之中，正看到张迁在那里舒适的在沙发之上看着厅中的大屏幕的液晶电视，不知在看什么电视，不时的发出开心的笑声。
“老头子，笑什么呢”刘柳一进来就听到张迁的笑声，笑着问道。
张迁这才发现刘柳走了进来，回道：“没什么，这不在看小品的吗，是春节特别节目，历年小品精粹回放，挺有意思的。”
“是吗，那不正合你意了吗让一下，我也坐着”刘柳走到张迁的身边，推了推张迁的身子道。
张迁挪动了身子，刘柳坐在张迁的身边在张迁的身上陪着张迁看起电视来。
张迁将注意力从电视上转移到刘柳的身上笑道：“咦，往年每当这个时候好像你都是忙碌的像什么似的，今年怎么这么清闲”
刘柳白了张迁一眼道：“你个老头子，就是不能见我有闲的时候，没办法，我倒是想找些活干一下，可是那些孩子都不让我动手，我怎么突然发现儿媳多了好像也不是福气啊，我都快成了胖胖的老婆子了。”
张迁笑着看了看这么些年一直偏瘦的刘柳那已经开始发胖的身体笑道：“你啊，还真是不知足，那些孩子多孝顺啊，你啊，就是掉到蜜罐里了，这样还不知足。”
刘柳笑了笑道：“也是，做事做惯了啊，猛然之间没有了事情做，感觉挺不适应的。”
“你啊，我看也没有那个富贵命，有清福不会享受，等重儿有了孩子之后可有你忙的”
“啊”刘柳轻呼一声想到如果将来张少重有了孩子的话，天啊，就算是一个老婆给他生一个孩子的话，那也差不多是二十多个了，简直就是一个小班级了。想到到时自己被一大堆的小孩子缠着叫奶奶，刘柳的脸上就露出了笑容道：“忙有什么，如果他们能现在就给我生出来孙子我从现在开始忙也不会感到累。”
张迁翻了翻白眼，张少重现在才多大啊，虽然看上去张少重处事十分的成熟，不过外表也就是二十岁左右，按说现在正是他们年轻人爱玩的时候，你说他们会整出来一个小拖油瓶妨碍他们的双人世界吗，哦，应该是多人世界。见到刘柳还在沉浸在她美好的幻想中，张迁没有打断她的幻想，将眼神转向电视继续看电视节目去了。


第二百三十八章 采摘观音（大结局）
晚上一家人坐在一起，围着巨大的桌子，摆着丰盛的食物。
“快看，春节联欢晚会开始了”陆雅清正看到春节联欢晚会正式开始，不由的喊道。
刘柳笑了笑道：“不知道重儿的节目排到第几位，什么时候才能上场”
陆雅清笑道：“妈，您不用着急的，夫君和姐姐的节目一个是排在第八一个是排在第二十，一个前一个后，我们一边吃饭一边看就是了”
刘柳笑了笑道：“呵呵，我也好好的看重儿的节目，每年都是看别人的表演，今年咱们也看看咱们自己人的表演如何”
听了刘柳的话，诸人都笑了起来，一边吃饭一边看着节目，当一个接一个的节目过去的时候，终于迎来了张少重和叶素蕊的节目。
只听主持人肖裳清脆圆润的声音道：“下面的节目是一曲缠绵的爱情歌曲，大家请看大屏幕！”随着肖裳的手指向那巨大的屏幕，一曲悠扬的乐曲声响起，清晰的画面之上显出一望无际的大草原，那种天高地广，一望无垠的草原，陡然之间让人有一种来到大草原一样的感觉。
一个身着白色宫装宛若神仙中人的绝美丽人正无忧无虑的在草丛中奔跑。可是画面一转金戈铁马，血腥的征战，无数的战士倒在了血泊之中，旌旗招展，喊杀声震天，看着那近乎真实的画面，一股森森的杀气似乎要迎面而来。
当画面转过，转到一脸清纯，简单打扮却像出水的芙蓉一般的玉漱公主出场的时候，张少重和叶素蕊相谐慢慢的走了出来，一曲悠扬的无尽的爱，慢慢的在整个演播厅中飞扬起来，整个演播厅中静悄悄的，只有玉漱和张少重相伴的歌声以及那无声的短片还有那玉漱公主的命运转折，当画面停止在玉漱公主等待千年终于盼到了千年后的大将军的时候，玉漱公主眼中闪过一道闪光，晶莹的泪珠已经在不知不觉间滚出了眼角。
同时张少重和玉漱相互凝视着，和定格在那晶莹的泪珠的画面一样，玉漱痴痴的望着张少重的眼眸也挂着一滴晶莹。
过了好久当舞台上的玉漱和张少重谢幕下去后良久下面的这观众才轰然的鼓起掌来，持续了良久，更多的人看了这个短片，不由的被短片中的忠贞的爱情所感动。许多的人的眼角都变得湿润起来。
接下来一个个的节目掀起一个个的，不过总没有张少重和玉漱的表演具有震撼的效果。
时间一直到了接近凌晨的时候，迎来了张少重和叶素蕊的节目华夏之声，一琴一萧，用来演绎上古时代繁杂的祭祀古曲，不能不说如果没有极高的造诣的话根本就演绎不出那种庄严肃穆发人深省的气氛来。
如同画中仙子一般的叶素蕊和张少重一坐一站形成鲜明的对比，乐曲之中先是放松欢快，而凌影四女的舞蹈同样和乐曲一样的欢快。但是当人们的心情正随着乐曲欢快的曲调放松的时候，曲调一转，一种肃穆感油然而生，琴箫相合似乎将人们的思绪带回到了上古时代作为华夏的祖先是如何和大自然相抗，如何不屈服于恶劣的自然环境，昂扬向上不屈的精神，开创了兴盛五千年的珍贵的华夏文化。凌影四女更是用那柔美的身姿展现出上古时代华夏子孙的不屈不挠，同样的一片寂静，所有的眼中都是沉思与动容。
一声清脆的凤鸣合着宏厚仿佛发自内心深处的龙吼，让人闻之不由的浑身热血沸腾，一种浓浓的归属感油然而生。当上古乐曲结束的时候离新的一年来临的时候还剩下二十几秒的时间。
所有的人都盯着那巨大的时钟，随着每一秒的过去，每一个人都在期待着新的一年的来临。
叮咚一声，指针正落在12点整，所有的人都清楚的听到在那同时一声龙吟一声凤鸣响彻天地三界，世界上所有的人甚至万物生灵都听到了那来自东方的巨龙的巨吼。凡是华夏血脉的华人无论身在何方，在听到那一声龙吟的时候，似乎触动了他们的根源，强烈的归属感和民族自豪感油然而生。是的，自己是华夏子孙，无论是身在何方我们的血脉之中留着的都是龙的血脉，我们是龙的传人。
肖裳走上舞台，眼角有些湿润，脆声道：“华夏五千年的璀璨文明养育出我们华夏人，我们都是炎黄神龙的传人，下面请听歌曲龙的传人”
春节联欢节目依然在继续，无数的看了这场晚会听到自己那发自内心的触动，根在华夏，这是在听到那声巨龙的巨吼的的时候所有游离海外的华夏子孙内心的想法。无数的华侨同胞，眼角都挂着泪水，他们这些流浪在外的游子也该回家了。
一场春节联欢晚会，张少重和叶素蕊成了闻名全国的大明星，甚至在华人世界之中有跃居第一的倾向，同样张少重借助这次轰动分别投入巨资拍摄大型长篇的电影模式的电视剧华夏史诗又拍摄了一系列的弘扬华夏文化的电影，冲出国门走向世界，一时之间引起巨大的轰动，刚刚经历过一场浩劫的西方不得不再次的发出“黄祸”的舆论战。
可是这个时候西方政府已经没有能力去控制人们的思想了，西方的信仰上帝的信徒正在以一个巨大的数目减少，华夏文化已经成为所有西方人追捧的文明。
张少重的长篇史诗巨著华夏史诗在制作完成之后全球发行，创下了销量的纪录，在西方几乎每个家庭都有一张华夏史诗的光碟，如果哪个家庭没有的话一定会被人所瞧不起，整个西方掀起一股学习中国文化的热潮。
做完这一切已经是两年过去了，经过两年的发展，香港回归了，澳门也提前回归了祖国的怀抱，而一只悬在海外的华夏明珠宝岛台湾也在积极的运作之中，可以说在世界之上，中国已经彻底的取代了美国的地位，成为绝对的第一强国。在无数的海外游子的帮助下，中国的一切都在飞快的发展中，无论是从经济建设还是科技上的发展都遥遥的走在了世界的前沿。
那么这个时候张少重正在哪里呢我们不妨看一下。
“姐姐，夫君前两天才将玄女姐姐接回家中，给了我们姐妹一个惊喜，没有想到他竟然早在两年前就和玄女姐姐好上了，当时不知为什么我们姐妹竟然没有发现。”一个脸上满是清纯的神色，怀中抱着一只毛茸茸的小狗的女子都一边的一脸端庄的女子道。
“若水，不是姐姐不告诉你啊，只是夫君他威胁我不让我说的，你也知道夫君的厉害吧！”端庄的女子脸上带着一丝的嫣红，一边看着下方的地界一边回道。
纪若水似乎也想到了张少重惩罚她们的手段，脸上也是一红笑道：“那姐姐我们这是去哪里啊素蕊姐姐现在可是忙着处理公司的事物呢，夫君这个董事长一点的都不负责人，将一大堆的事物扔给我们自己三天两头的就跑了个没影，抓到了他，我一定让小坏蛋好好的咬他”
听了纪若水的话陆雅清不由的轻笑起来，已经身为人妇两年的时间了，纪若水的性情还会那么的单纯，一直深得刘柳的宠爱。
再次的看了一下下界的地界，陆雅清对身边的纪若水笑道：“若水我们到地方了。我们下去吧！”
两女落下云头，这是一片海域。
纪若水一眼就看破隐藏在阵势之中的一座小岛，远远的望去一片片的茂密的翠竹，郁郁葱葱。朝小岛的对面看去，只见一座充满灵气的大山，三个充满恢宏岂是的大字在山体上熠熠闪光，正是“普陀山”
走进小岛，穿行在茂密的竹林之间，陆雅清熟门熟路的朝着竹林的中心走去。倒是若水是第一次的来到这里，对于一切都显得那么的好奇，跟在陆雅清的身后走走瞧瞧，远远的望见在云雾飘渺中笼罩的一个莲花池。
不远处正站着两个女子，对于陆雅清是这里的常客，所以陆雅清和纪若水仿若无人的就走了进去，两个守在外面的女子丝毫没有阻拦。
陆雅清和纪若水向着那莲花池走去，这里是观音菩萨的道场，张少重昨天似乎对观音菩萨食髓知味了就跑了过来，现在除了在观音菩萨这里还真的没有可能在其他姐妹那里。
一边走一边想着观音菩萨到最后终于还是迫于伤势和张少重结合，当然事后伤势尽复，修为还大有进步，不过观音菩萨脸嫩，只是暗中和张少重好上的，除了叶素蕊还真的没有几个人知道。
离莲花池越来越近当她们走到云雾飘渺的莲花池边的时候，差点惊呼出来，纤嫩的小手将晶莹的红唇捂住，眼中露出不敢相信的神情。
只见观音菩萨正浑身，四肢大开的躺在地上，玉峰高挺，乳晕粉红可爱，小腹饱满圆润，双股之间的萋萋芳草则是凌乱一片，丝丝的滑液从那微微洞开的花房之中泄出，将身下的大青石沾湿了一片。情景阴靡无比，简直不敢让人相信躺在地上的就是为万人所敬仰的菩萨。边上躺着一个同样全身的女子，正是伺候在观音菩萨身旁的玉女。陆雅清看在眼中就知道玉女一定逃不出张少重的手掌，只是不知道张少重什么时候下的手而已。
躺在那里的观音菩萨听到声响，满是春情的凤眸睁开，其中还闪烁着一汪春水，看到来人是陆雅清，虽然如此可是想到自己这幅羞人的模样被陆雅清看到，观音菩萨虽然是神仙，可是毕竟还是一个女人，所以此时就像普通女人一样的反应，一手放在胸前一手捂着自己股间的羞处。可是这样自己浑身也是春光外泄，一个滚身落进莲花池中，将整个身子藏在其中，只露出头在外面。
见到观音菩萨的反应，陆雅清忍着笑意道：“月清妹妹，夫君去哪里了，难道他不在这里”
观音菩萨一听陆雅清问起张少重那坏蛋，脸上一红，心中不由的想起刚才张少重还在自己的身上欺负自己，想到那些羞人的场面的时候观音还感到身体渐渐的变得火热起来，忙默念静心咒，让心情平复下来。
“我是一只小小、小小鸟，怎么飞也飞不高、、、、、”一个英俊的男子身上穿着破烂的衣服嘴中叼着一根枯黄的草，一边行走在官道之上一边唱着不伦不类的歌。
如果有人看到这个男子的话一定会认出这人就是张少重，张少重这几年被众女给缠的没有一点的自有，想想每天的时光都在床上渡过，既要安慰自己的老婆，又要按照叶素蕊的要求每天去抚慰几十个家族中的那些女子，毫不容易让他给跑了出来，现在一边走一边回味着观音菩萨带给自己的那种舒适的感觉。
望着这略带陌生的世界，张少重想到在这里终于没有人认识自己，自己也可以好好的放松一下了，不枉自己动用神通随便选了一个世界就来到了这个世界，想来自己的那帮老婆想要找到自己总要一段时间吧，那么自己这段时间是不是可以好好的放松一下呢！一边想着自己可以尽情的玩乐，张少重就得意的笑了起来，那模样像极了捡到了金元宝的乞丐。
张少重想不到的是自己的这个表情正被他的那些老婆们看的一清二楚。
只见在一个大厅之中，张少重的二十几名老婆济济一堂，就连九天玄女和观音菩萨都在场。叶素蕊在空中一指，张少重的影像就出现在空中，就像放电影一般。
看到张少重露出的那得意的模样还有那一声古怪的打扮，在加上口中哼着的歌，众女都不由的笑了起来。
玉漱对叶素蕊道：“姐姐，夫君跑到其他世界里去了，我们要不要去找他啊”
叶素蕊神秘的一笑道：“我们这么直接的去找他那多么没意思啊！你说我们、、、、、、”
听了叶素蕊的话，诸女脸上满是赞同的神色，均称赞叶素蕊的注意好，一个个的嘴角都挂着笑意，看着张少重的影像的眼神都有些怪怪的，诸女心中同时产生一个想法那就是夫君要倒霉了！
张少重浑身打了个机灵，向四周看了看，也没有什么人啊，难道有人在想我不成，呵呵，一定好似那帮老婆，不过你们想我也不行，我总要玩够了才会回去。张少重认准了一个方向走了下去，却丝毫不知道诸女已经开始算计他了，他所想要的自由的生活会是什么样子的，而叶素蕊又将怎么的捉弄翘家的张少重，这就是另一个故事了！
（终）
