

第一章 他，为什么亲我？


　　诛仙游戏世界。
　　无涯海。
　　天空阴沉，惊雷遍布，雷鸣声如同雄师怒吼，海面上惊风袭卷起惊天巨浪。
　　高空中，一男一女持剑对立。
　　“妖女，你灵力耗尽，修为受损，还要再战下去么？”
　　“哼，哪怕今日本座葬身此地，也绝不会向你们人族屈服！”
　　说话的白衣女子身材修长，一身长裙飘舞，猎猎作响，翔于长空，青丝拂动。
　　“不亏为古往今来魔道第一女帝，有气魄。”
　　许凡赞叹一句，正欲出剑时，眼前忽然弹出来一道提示
　　【紧急通知因游戏出现巨大BUG，决定提前结束游戏内测，请所有玩家三分钟内紧急下线…】
　　“我特么…”
　　许凡看着眼前的系统提示，差点吐出一口老血。
　　三个月前，全球第一款虚拟现实网游进行内测，他有幸成为内测玩家之一。
　　在这方浩瀚广阔的游戏世界内，玩家能真实体验修仙的快感，御剑飞行，斩妖除魔，长生不死，还能娶十个道侣，纳妾无数。
　　许凡作为内测玩家，被赠予万倍修炼速度以及各种神器。
　　加上自身修炼天赋和气运，第一个踏足斩仙境修为，前来挑战《诛仙》世界第九BOSS，魔道女帝“唐北薇”。
　　两人已经在无涯海大战了七天七夜，打的她灵力溃散，马上就要单杀这女魔头，却告诉他内测结束了？！
　　许凡不甘，可三分钟的时间根本不足以将其斩杀。
　　“本座哪怕身死道消，轮回不复，亦不会臣服于人族！”
　　唐北薇见对方怔在原地，略微沙哑的声音嘶喊。
　　她知道自己终究要输了，却永不会屈服。
　　可下一秒，令她震惊的一幕出现了。
　　许凡突然得了失心疯似的大笑一声，将手中无数修士梦寐以求的先天灵宝【戮仙剑】扔进无涯海。
　　不等唐北薇从震惊中反应，许凡身上迸发出浩瀚的灵力四散而去。
　　“你…你在自散修为？！”
　　唐北薇傻了，看的膛目结舌。
　　千万年来不曾有过波澜的情绪终在这一刻动摇，露出惊讶的神情。
　　他明明已经赢了。
　　为什么要突然弃剑，为什么要自散修为？！
　　斩仙境，一个无数修士都向往的境界，再进一步便能渡劫成仙，成就真仙境。
　　可现在却有人主动舍弃…
　　“为什么？”
　　唐北薇此刻的心情复杂，毕竟这种事情将她的三观都给毁了，简直不按套路出牌。
　　当无涯海的一切归于平静，许凡已是脸色苍白，嘴角渗出一缕殷红。
　　他用尽最后的灵力朝着不远处的唐北薇踏空而去。
　　“不，我是魔道至尊，无论对方是何原因，我都不应该去思考。”
　　嗤！
　　唐北薇手中的长剑贯穿了许凡的胸口，鲜红滚烫的血液，沿着剑身流淌。
　　“你输了！”
　　她的神情重新恢复了往日的冷漠，这一剑已经决定了胜负。
　　况且许凡如今没有修为在身，哪怕具有斩仙境时的身躯也不可能活下去。
　　“是么？”
　　许凡脸上忽然露出一抹凄凉的笑容，吃力的抬起左手握住剑刃，一点点往自己胸口推进去，而他也慢慢靠近了这女人。
　　唐北薇再次被他的举动震惊，此时也忽然明白过来一件事…
　　他，是要寻死？！
　　许凡见距离已经够近了，这女人又失神，趁其不备时，直接捧起她的脸“吧唧”一口亲了下去。
　　漂亮！
　　既然杀不了你，讨点利息也不错，好歹对方也是一方霸主。
　　作为内测玩家的许凡早已查看过这些BOSS和NPC的资料。
　　唐北薇，诛仙世界排行第九的大BOSS。
　　被誉为魔道古往今来第一惊才绝艳之人，仅仅千年时间便达到了斩仙境初期。
　　可没人知道，她曾经也是人族的一员，在很小时候遭遇了家族变故，从此变成冷漠无情，生人勿近，尤其是厌恶男性。
　　至于是什么变故，游戏资料里倒是没有写，许凡也不得而知。
　　如今亲这女人一口，足以毁她道心。
　　毕竟人家这种高高在上，傲世天下的枭雄被人轻薄，恐怕比死还难受。
　　不过，都说香女人，臭男人
　　当靠近这女人的时候，鼻尖就环绕着一缕淡淡的清香，令人陶醉。
　　“你猜…我为什么亲你？”
　　许凡俯耳在她身前说完这句话后便再也撑不住，整个人瘫倒在唐北薇身上。
　　其实许凡临终前这句话是特意说给这女人听的，为的就是让她一辈子得不到答案，从而陷入心魔。
　　这应该用算了变像的赢了这女人。
　　轰隆！
　　天空中银白色的电弧划破了长空，积蓄已久的暴雨终于倾盆而落。
　　豆粒大的雨水拍打在唐北薇绝美的脸颊上，鬓角几缕碎发黏在她脸蛋。
　　她却始终一动不动，眼眸变得空洞，无神…
　　不知过去了多久，雨停了，风止了。
　　唐北薇的眼眸才恢复一丝光泽。
　　她怔怔的看着瘫倒在自己身上的许凡，早已失去了生机，连元神都溃散了。
　　“为什么？”
　　唐北薇无法理解，甚至无法相信。
　　一个顶尖强者会突然自散修为寻死？
　　尤其是最后那一个吻，他究竟为什么要这样做？！
　　唐北薇此刻恍如万蚁噬心般难受，明明杀了许凡，可她却高兴不起来。
　　沉寂了千万年的心，在此刻竟然闪过一丝落寞。
　　“咳…”
　　心结难愈的她一口鲜血咳出，染红了衣裙。
　　“我要找到他，我一定要问清楚…”
　　…………



第二章 女帝拿刀追来了


　　现实世界。
　　2023年11月，初秋。
　　江海市，丽水小区。
　　“辣鸡游戏，毁我青春！”
　　许凡从出租屋的沙发上蹦起，看着手腕的游戏手镯光亮逐渐黯淡。
　　若不是游戏提前结束内测，他现在已经斩杀那女魔头了，不过好歹毁了那女人道心。
　　许凡之所以这么苦大仇深，是当初在他实力低微时，碰见了这女人伪装到人族来，许凡又十分不幸的撞见了她的秘密，导致被追杀了数日才逃脱。
　　所以在踏足斩仙境中期时，他第一时间跑去报仇了。
　　“算了，终究是游戏，那女人现在再恨也不可能跑现实来砍我吧？”
　　许凡心中释然，起身来到阳台伸了个懒腰，遥望着外面初升的太阳。
　　因为诛仙世界跟现实的时间比例是1=30，所以他在那边呆了三个月，其实也就过去了三天而已。
　　【三天后有重要客户来公司考察，未来几天公司所有人需加班到晚上十点，收到请回复。】
　　许凡打开手机瞧了眼微信后，很快便看见工作群的领导艾特所有人。
　　他是一名小游戏公司的狗策划，也是毕业实习的第一年。
　　为了玩这款全球第一款虚拟现实网游，许凡特意向公司申请休假三天，理由是学习《诛仙》这款游戏的内容，方便的以后工作。
　　“艹，给三千块工资，三天有两天是加班，搁这养黑奴呢？”
　　许凡虽然吐槽，但也只能回复收到。
　　他目前处于事业发展阶段，终究得向生活低头。
　　【梅川内酷凡哥，体验游戏回来了？】
　　这时，又一条微信发来，是许凡的同事兼死党“李川”。
　　两人同是公司实习生，年龄也差不多，所以很聊的来。
　　【江海市最后的单纯别提了，辣鸡游戏，毁我青春。】
　　【梅川内酷我之前就觉得不靠谱，是你不听劝，对了，兄弟我发现一个新软件，里面的内容挺好，分享给你。】
　　不等许凡回复，李川已经发来了一条下载链接。
　　“哎，别人二十来岁都在谈恋爱，咱只能无视风险继续安装…”
　　许凡没有点开链接，关掉微信后打开手机银行app，朝老妈的银行卡转了一千五百块钱。
　　剩下的一千五需要交房租和接下来的伙食费。
　　公司领导说实习期过了就能拿八千起的底薪工资，许凡也知道这是画大饼。
　　可他专业学的就是游戏这方面的，只能当累积经验。
　　许凡眼见时间不早，煮了三包方便面当早餐，随后便躺在沙发上打开手机上那条链接，开始沉迷学习。
　　【江海市最后的单纯这里面的学习资料都太老旧了，能整出点新意么？】
　　【梅川内酷现在没时间跟你扯，老板又发火了！】
　　【江海市最后的单纯啥情况？】
　　【梅川内酷还不是因为加班的事，有一个新来的00后在群里问候了老板家人…】
　　“现在新人这么猛？”
　　许凡怔了会，刚打开工作群，想瞧瞧热闹时，一条领导的微信已经发来了“许凡，下午回来上班，六点开会。”
　　许凡………
　　“休假也能躺枪？！”
　　许凡顿时无语，正想反驳时忽然觉得一股寒风迎面袭来，冻的他打一哆嗦。
　　可他又想到不对劲，这还没入秋呢，哪来这么冷的风？
　　他抬头望去，寒芒闪过，手机被一剑劈成两截。
　　不知何时，屋内站着一位神情冷漠的白衣女子。
　　许凡………
　　许凡“？？！”
　　当他瞧清楚眼前这人的容貌时，顿时瞳孔一缩，面色煞白，嘴唇发抖。
　　许久才艰难的吐出了几个字“唐…唐北薇？！”
　　这不可能！
　　这绝对不可能！
　　那特么不是游戏里的NPC么？
　　他不敢置信的揉了揉眼睛，可眼前这个女人依旧存在。
　　此时的唐北薇，衣裳破损了几处，露出白皙的肌肤，血迹将雪白的衣物染红，眼眸中尽显疲倦之意。
　　如果有人告诉你，游戏里面的NPC会跑出来砍你，那你一定认为他是疯了。
　　许凡起初也是这样认为，毕竟虚拟游戏又怎么可能与现实产生交际？
　　直到现在，眼前这个一脸冷漠的女子出现，还一剑把他手机给劈了。
　　寂静，诡异般的寂静。
　　许凡甚至能清晰的听见自己的慌乱的心跳与沉重的呼吸声。
　　瞧见这男人惊恐与震惊的眼神，唐北薇秀眉紧锁，眼眸过闪过一丝困惑，低语道“你还记得我？”
　　本来撕裂虚空穿越位面这种事情只有传说中真仙境强者方能做的。
　　唐北薇道心被毁，同时也为了得到答案，只有斩仙境她利用一张极其稀有的破界符，强行撕裂了虚空，顺着时光的长河寻找许凡的转世。
　　在她的认知中，一个人轮回转世后会失去所有的记忆，即便强如斩仙境强者亦是如此。
　　唐北薇也准备好用秘法强行恢复他记忆。
　　可现在意外出现了，他轮回转世后还记得自己？
　　莫非…此人寻死另有所图？！
　　“这…”
　　许凡闻言顿时哑然，心中虽是恐惧，但表面依然强装出稳如老狗的模样。
　　不等他回答，唐烟凌冰冷的声音再度响起“你为何要自散修为寻死？”
　　“还有…你为什么亲我？！”
　　话落，出租屋内的气温仿佛骤然降低，令人不禁打起寒颤。
　　许凡………
　　所以说这女人突然跑出来找自己，真的是因为亲了她一口？！
　　这一刻，许凡知道自己可能玩大了，这女人已经离谱到游戏里跑出来砍自己…
　　跑么？
　　还是拼命？
　　这一瞬间，他脑海中闪过无数念头。
　　可仔细想来，这些办法似乎都没什么卵用。
　　假如这女人真的是从游戏中穿越出来，人家斩仙境修为，抬手间便能移山填海，一剑荡平江海市。
　　他拿什么拼命？！
　　至于跑路，更是不可能…
　　这女人已经离谱到从游戏跑出来砍自己了，怎么跑？
　　造孽啊…
　　许凡嘴角不由的露出一抹苦涩的笑容，他现在一万个后悔跑去轻薄人家。
　　安心的下线的话不就啥事没有…
　　“为何不讲话？！”
　　见他不语，唐北薇怒声质问。
　　许凡知道躲避不是办法，脑海中闪过无数解决办法，大脑都被快他干宕机了。
　　…………
　　（老书新开，不一样的剧情，存稿三十万，一章推荐票加更一章）



关于本书


　　这本书可以说是上本强吻女帝的翻版，差不多算推翻重写吧。上本主要原因还是听了读者谗言跑去写修仙，而作者带了一个诅咒一样，写玄幻必死（咋之前偷偷写过好多本玄幻）所以这本书会以都市日常为主，预计完本字数在120-160万之间。
　　因为是重开，所以前面几章，两本书的内容剧情会相似度很高，大概在五六章以后剧情就完全不同了，会比上一本好。
　　签约的话，是明天签约改状态。
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》关于本书
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第三章 我要投诉（求推荐票）


　　“再不讲，那便不要讲了！”
　　“本座定追着时光长何斩你十个轮回，方能安我道心…”唐北薇语气冰冷。
　　结果话音未落，许凡发现这女人的脸色比之前更加痛苦了几分，面色煞白，身体颤抖的厉害。
　　“这明明是低阶位面，为何天道法则如此厉害？”
　　唐北薇喃喃一声，抬头目视了许凡十几秒后，忽然听见“锵”的一声，这女人手中长剑摔落，整个人已经消失不见了。
　　“肿么回事？”
　　许凡望着空无一人的房间，怔怔出神。
　　难道是自己疯了？！
　　可当他瞧见地上的长剑以及被劈碎的手机，都告诉他这是真的…
　　…………
　　诛仙世界，南域。
　　万魔谷。
　　随着一抹光影缓缓显现，唐北薇一脸绝望的倒在了自己洞府内。
　　她终究还是没能得到答案，唯一的破界符也搭进去了。
　　“为什么…我下不去手？”
　　唐北薇攥紧着手心，明明在回来之前就可以将许凡斩杀。
　　无涯海之战时她能下的了手，可这次她却会犹豫了？！
　　“还是先尽快恢复修为再说。”
　　唐北薇长叹一声，刚刚盘坐闭眼，脑海中便浮现出许凡那一吻的场景。
　　无论她尝试多少静下心来入定，可那一段记忆就犹如梦魇般挥之不去。
　　许凡说的没错，他毁了自己的道心！
　　如若不解决这个问题，不仅修为将永远无法寸进一步，心魔也将永伴此生。
　　“姓许的，本座头都要给你打歪来！”
　　唐北薇越想越气，终是忍不住骂了一句。
　　可以说这是她数百上千年来第一次如此失态，出口成章。
　　现在恨不得将那混蛋给千刀万剐，抽魂练魄。
　　她心里虽然是这样想的，可当真正能动手的时候，却会产生一丝动摇。
　　“我一定要找他问清楚！”
　　唐北薇知道自己没有了破界符便只能通过轮回大阵前往其他位面，但这样一来，修为将被封印九层以上，方能不受天道法则影响。
　　好在许凡所在的地方属于低阶位面，她倒是不担心有什么强者。
　　…………
　　现实世界。
　　许凡一脸惊恐的坐在电脑前打开诛仙游戏官网，开始与游戏客服对线
　　【我要投诉！】
　　【我要投诉！】
　　【我要投诉！】
　　【诛仙游戏客服“你好，很高兴为你服务，请问有什么要投诉的呢？”】
　　【你们游戏里的NPC跑到现实世界来打我！】
　　对方沉默一分钟…
　　【诛仙游戏客服“亲，能否说的具体一些呢？”】
　　【你们游戏人物跑到现实世界来辣，还把我手机劈了，要砍死我，快救救我…】
　　对方沉默三分钟…
　　【诛仙游戏客服“亲，请你稍等，现在为你转接相关部门进行处理呢。”】
　　信息已接入，江海市精神康复网络咨询中心…
　　【精神科副主任先生，你的情况我们已了解，请问这种症状持续多久了？】
　　“你们都特么不信我！”
　　其实许凡明白，他没疯。
　　游戏里面的NPC真的跑出来了。
　　现在怕的就是那女人不知道什么时候会再冒出来，然后一剑捅死他。
　　“怎么办？报警么？”
　　他来回在房间踱步，可一想到唐北薇可是斩仙境修为，想要毁灭蓝星都不在话下，抬手一剑便可荡平江海市，现在叫谁来都不顶用。
　　日落黄昏，天空的云彩被渲染成一片火红。
　　许凡颓废的躺在出租屋地板上，大脑都被他干宕机了，都没能想到解决办法。
　　他甚至把遗书都写好了，电脑浏览器的记录也删除干净了，至少要留清白在人间。
　　“不对，这女人要是真想杀我，一个念头就可以…”
　　许凡望着天花板，忽然想到一个问题。
　　唐北薇在消失前明明有十几秒的间隙，以她的修为想杀自己的话仅仅一个念头就可以。
　　还是说她心中的执念，根本不是想杀自己来报那一吻之仇，而是想要彻彻底底问清楚事情的缘由？！
　　“或者说我长得太帅，不忍杀我？”
　　“又或者，被亲出感情了？“
　　许凡开始胡思乱想，毕竟他长得确实帅。
　　清秀的容貌，精致的五官以及壮实的体格，好歹曾经也算校草。
　　这些乱七八糟的想法，许凡知道应该是不可能的，人家好歹也是魔道至尊啊，啥样的男人没见过。
　　不过对于她没有着急杀自己，许凡倒是从这上面寻找到了一线生机。
　　许凡起身坐在地上开始琢磨，尤其是那女人问出的“你为何自散修为寻死。”，足以说明她不清楚现实世界这边的情况。
　　更不清楚她自己是来自所谓的什么游戏世界…
　　一阵思索后，许凡心中已经产生了一个十分大胆的想法。
　　他先是将遗书装在信封里面交到了楼下小卖部，以免发生不测，而后买了一大堆零食回到出租屋，躺在沙发一边吃着零食一边等着那女人的到来。
　　时间来到晚上九点，不出许凡意料，房间内一股冰冷刺骨的寒风袭来，冻的他又是一哆嗦。
　　“唐道友，你终于来了！”
　　唐北薇“？？！”
　　唐北薇刚通过轮回大阵穿越而来，并且封印了绝大部分修为，结果刚站稳脚跟就听说耳边传来那熟悉的声音。
　　“你什么意思？”
　　她转身目视着沙发上一脸悠闲的许凡，还吃着未知的食物。
　　许凡不语，从沙发起身，将手中的乐事薯片放下，双手负背走到窗前，凝望夜空。
　　“你可知，我为何要自散修为来到这里？”
　　“为何？”唐北薇秀眉轻挑，追问道。
　　她目前最想知道的就是两件事，此人为何要放弃斩仙境修为来到这个低阶位面。
　　另一件就是，这个混蛋为什么亲她…
　　难道是真的是为了毁自己道心么？
　　堂堂斩仙境强者会做出这种亲别人来毁道心这种举动，简直闻所未闻。
　　至少在北苍大陆数十万年的历史长河中从未听说过这么离谱的事情。
　　此时，许凡悄悄侧身瞄了眼这女人，发现她没有出什么过激行为，悬着的心也终于落地，看来这架势已经唬住她了。
　　“为了成仙！”
　　“北苍大陆已经数万年没有出现过真仙境强者，世间再无人可成仙。”
　　唐北薇闻言，眼眸一动，语气略显惊讶道“莫非你的意思是…这里有成仙契机？才能令你自散修为前来。”
　　她联想到这个位面虽然灵气稀薄，但天道法则异常强大，加之许凡甘愿放弃斩仙境修为前来，竟有些将信将疑。



第四章 忽悠女帝（求追读）


　　ps上一章后面新增了五百多字内容，如果看得比较早的可以翻回去看，不然会接不上这里。
　　……………………
　　……………………
　　……………………
　　“一派胡言，此间位面的天道法则虽强，可灵气稀薄，根本不适合修炼，休要诓骗本座！”
　　唐北薇心中虽然存疑，可一想到这话是从这混蛋嘴里说出来的便不再相信。
　　许凡闻言，虎躯一震，差点被她的语气吓得原形毕露。
　　“呵呵，无知！亏你还是魔道中的枭雄，竟连封灵大阵都不晓得，我看你这些年都修炼到狗身上去了！”
　　许凡虽内心慌得一批，但表面强装镇定，用不屑且带着一丝威严的语气反驳一声。
　　唐北薇“？？！”
　　“你可知为何此间位面天道法则强大，灵气却为何如此稀薄？”
　　见对方被糊弄住，许凡继续瞎掰胡扯。
　　既然这女人是从诛仙世界中跑出来的，那修炼体系自然还是之前的，恰好他在游戏中也踏足斩仙境，所以对修炼方面还是了解的。
　　“你想说什么？”唐北薇脸色凝重，一时间分辨不清。
　　许凡瞧这女人没有发作，故作深沉，便继续遥望星空久久不语，如同一个绝世强者。
　　在唐北薇眼中，他曾拥有斩仙境修为，这便是许凡糊弄她最好的底牌。
　　良久，许凡终于开口，转身目视着她，说道“封灵大阵将这方天地的灵力隔绝了，所以你能感应到天道强大，却感应不到灵力。”
　　对于这女人说的什么天道法则，许凡不懂，只是正好借用着发挥。
　　“你说有人刻意阻隔了这方世界的灵气？”唐北薇再次被震惊一次。
　　如此强大的阵法，她竟从未听说过。
　　“那人是谁？修为如何？”她继续追问。
　　“世间无人知其姓名，只知道他自号【只因仙尊】，早在千万年前便已达到传说中的真仙境巅峰。”
　　“他感悟仙窍只花了两年半的时间，你…能做到？！”
　　许凡继续瞎掰，甚至讲的头头是道，差点连他自己都信了。
　　“竟…如此恐怖？”唐北薇愈发震惊。
　　感悟仙窍乃是进阶斩仙境必须的，常人往往需要数百上千年时间，哪怕资质好的也需要花费几十年。
　　唐北薇自认为自己修炼天赋异禀，感悟仙窍却也用了整整十二年。
　　如今这传说中的只因仙尊，令她震惊无比。
　　“北苍大陆上已经无人可成就真仙，所以…”
　　不等许凡说完，唐北薇打断道“你来这里寻找成仙机缘？”
　　如果是其他任何一个人说在这个世界成仙，那她都不可能会相信。
　　可偏偏说这句话的人是许凡，她亲眼目睹此人舍弃斩仙境修为来到这里。
　　“不错。”许凡点头回答，他知道这个谎言以后很可能被揭穿，可现在不忽悠这女人，恐怕自己的脑袋已经搬家了。
　　“只因仙尊为守护人族，将这方天地灵气隔绝，人们不再前赴后继的追求长生，却过的十分逍遥自在。”
　　“这方天地内虽然灵气稀薄，却是感悟大道最合适所在。”
　　许凡瞎掰到这里，脑袋已经快炸了。
　　他很有理由相信，已经把未来十年的思考能力都用在了今天。
　　能不能忽悠住这女人也就在此一举了。
　　“竟然是这样！”
　　只见唐北薇轻轻点头，她实在没想到一个斩仙境强者寻死竟然是因为这样。
　　现在第一件事她已经明白了前因后果，接下来…
　　“说，为何要亲我？！”
　　许凡………
　　这句话问的许凡猝不及防，她之前只想好怎么编关于自己寻死的事，可亲人家这事他该怎么编？
　　总不能说自己真的在轻薄她？
　　恐怕这句话说出来，下一秒人就凉了。
　　可许凡没想到，此时唐北薇跟他想的恰恰相反，在她的认知中，一个斩仙境强者的人根本不会随意做出这种离谱的事。
　　至少她没听说过哪个有名号的强者跑去轻薄调戏女子，这根本就是有**份。
　　“艹，有本事一剑把我捅死得了！”
　　许凡觉得脑袋疼的厉害，也彻底编不下去了，干脆直接摆烂，豪言壮语的大声喊道“我看上你了，想与你结为道侣，唐道友意下如何？”
　　唐北薇“？？！”
　　这句话惊的她差点旧伤复发，当场吐血。
　　敢情你跟老娘在无涯海上大战了七天七夜，打的你死我活，现在又说想和自己结为道侣？
　　她知道许凡没有说实话，可却又逼问不出什么。
　　“你说这方天地内有成仙的契机，可是真的？”
　　唐北薇没有继续跟他掰扯，直截了当的询问道。
　　若是真的感悟出大道法则，进阶真仙境，那其他什么都不重要了。
　　“你该不会是想…”许凡闻言，一阵诧异。
　　本来还想着摆烂摊牌了，可没想到这女人突然又性情转变。
　　看来在她眼中，修炼还是更为重要的。
　　“本座想暂且留在这里。”
　　许凡………
　　————
　　（求推荐票）
　　（把这一页翻给钱了，后面有彩蛋）



第五章 咱去开房（求追读）


　　深夜，十一点。
　　丽水小区位于江海市郊区，位置较为偏僻，很多城里工作的年轻人都愿意租房在这里。
　　原因很简单，那就是房租便宜，加上不远处有地铁站在，所以交通也方便。
　　许凡抿着衣怀从小区楼下快速走过，抬眼望了下晚上十一点的小区广场，很安静，可以说空无一人。
　　周围并列的楼房交错，恍如黑夜中屹立的巨人。
　　许凡来到小区小超市。见一名光头的中年男子正翘着二郎腿坐在收银台刷短视频。
　　“强哥，拿两瓶冰阔落，然后还要一瓶洗发水…算了，我自己挑吧。”
　　说着，许凡自己走到货架前挑选起来，奈何他文化水平太低，眼花缭乱的牌子让他不会选。
　　“强哥，你说女孩子用哪种洗发水好一点？”
　　听见这句话，光头男子放下手机，瞅了眼正在货架前挑洗发水的许凡。
　　“你小子交女朋友了？也不带来给强哥见见？”
　　“这…”许凡哑然。
　　让人家魔道至尊当自己女朋友，他自认为不可能，不将自己抽魂练魄都算好的了。
　　现在唐北薇听闻地球可以成仙，便赖在这里不走，许凡也只能哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　好在他脑子转的快，后面又给她脑补了地球上其实还存在着一些强者隐藏在暗处，若是她随意动用法术，便很有可能招来祸事。
　　那女人知道他没有修为在身，又对许凡威逼利诱了一番。
　　说是相互合作，之前的恩怨就暂时一笔勾销。
　　只要带她熟悉这个世界的同时感悟大道，那她也会用一些天材地宝来帮助许凡慢慢恢复修为。
　　所以许凡现在的心情是又惊又喜，很难想象自己有一天能在现实世界御剑飞行啥的，便答应勉强答应下来。
　　当然，他仅仅是为了维护地球的和平，没有任何一点其他想法。
　　“不是女朋友，只是我妹妹从老家过来了，恰好家里又没洗发水。”
　　许凡脸上挤出一抹笑容，回答道。
　　强哥听闻点了点头，拍着他肩膀宽慰道“也对，你小子自己都养不活，哪里还敢谈女朋友。”
　　许凡………
　　离开超市后，许凡提着一大塑料袋的生活用品以及泡面等零食回到了所在的楼层。
　　看着紧闭的房门，他有些后怕了，苦恼着往后的日子该怎么过下去？
　　因为谎言终有被揭穿的一天…
　　咯吱…
　　许凡叹了口气，推开了出租屋的房门。
　　只见唐北薇盘坐于地，周身环绕着一股淡淡的暗光，恍如一尊菩萨。
　　“唐道友，你这身衣裳是不是该换一下？”
　　许凡将塑料袋往沙发上一扔后，指着这女人身上沾染了血色的衣裙。
　　毕竟她现在要生活在地球，穿古装出去还行，可这破破烂烂还沾血，别人看见立马就想歪。
　　唐北薇闻声睁开眼眸，低头瞧着自己脏乱的衣裳，大片雪白的肌肤暴露出来。
　　她也发现了一件事，这方天地世界的人穿衣完全不同，那自己想要生活在此，是不是也要…
　　“要不你先去洗个澡…不对，是沐浴一番？”
　　唐北薇没有回答，轻咬着红唇，点了点头。
　　如今对这方世界还不太熟悉，而且修为被压制，她也只能将女帝架子放一放，与这家伙先合作了。
　　况且感悟大道也需要一颗平常心，还是尽量调整一下自己的情绪为好。
　　很快，两人便来到了浴室。
　　众所周知，出租屋或宿舍的浴室厕所从来不是整洁白净的。
　　坏掉的门把手，生锈的管道，裂开的地板砖和下水道那刺鼻的漂白水味道，以及…发黄的马桶。
　　其实并非许凡故意使坏，而是他租来的时候就是这鸟样…
　　唐北薇瞅着眼前的一幕，站在原地怔了片刻。
　　“这…这是沐浴的地方？”她心中不禁骇然。
　　虽然猜到这里沐浴肯定没有在自己那边的时候好，可也不至于…
　　许凡见她止住脚步，神情难堪，不由的苦笑一声“唐道友莫非不敢在此沐浴更衣？”
　　“我…我不要！”
　　这是唐北薇第一次打心底里产生抗拒，当即摇头拒绝。
　　若是让她在这种地方沐浴更衣，简直比杀了她还难受。
　　许凡………
　　“算了，我带你去开间房吧，那里条件要好一些。”
　　他心里盘算着，现在这个时候还是尽量满足这个女人的要求。
　　况且只是想洗个澡罢了，没让他去摘星星月亮。
　　只要将来这女人帮他提升修为，赚钱这点事还不是轻轻松松。
　　“开房？”唐北薇眉头轻皱。
　　“嗯…你可以理解为客栈住店。”
　　许凡解释了一句，同时又想到什么，继续叮嘱了一句道“你等会跟我出去，莫要与其他人讲话，也不要透露自己的任何身份，否则被人族强者发现，将死无葬身之地。”
　　此言一出，唐北薇脸色黯然。
　　她知道自己目前修为遭受压制，若遇到强敌绝不是对手。
　　“听你的便是。”
　　为了不引人注目，许凡叫这女人换上了她储物袋一身淡紫色古装仙裙。
　　只是没洗澡的缘故，依旧觉得身上黏黏糊糊的，十分难受。
　　两人刚出房门，楼梯口的声控灯便自动亮起，将唐北薇给惊住片刻。
　　因为她刚刚没有感觉到任何一丝灵力波动的痕迹。
　　云州大陆也有这种自动点亮的烛火，可都是以小型法阵或者法术操控。
　　当她目光不经意间掠过阳台外的一方天地时，眸子里更是显露惊奇。
　　站在七层高楼上遥遥远眺，只见远处的建筑物鳞次栉比，一条条纵横交错的街道上有陌生的载具穿梭，行人往来不断，并且穿着古怪。
　　霓虹刺眼，灯光恍惚，亦幻亦真，这一切被唐北薇看在眼中，好似大梦一场。
　　这里与北苍大陆…似乎是一个完全不同的世界。
　　许凡见这女人一副迷茫的模样，开始了胡扯“在只因仙尊的守护下，人族历劫了千年岁月的洗礼，不再崇尚力量，过起了和平稳定的日子，在这里生活，对我们的道都有帮助。”
　　“人族的天下么？”
　　唐北薇听着他的话，又一阵出神。
　　她曾经…又何尝不是人族的一员呢？
　　两人一前一后来到小区楼下，因为已经是晚上接近十二点，地铁站已经关门了，交通并不方便，本想打车过去的，可许凡的手机都被这娘们给劈没了。
　　“我们骑共享单车过去好了，也就十几分钟时间。”
　　许凡无奈，指着小区外面停放的一排蓝色自行车他买了月卡，只需要刷卡就行了。
　　其实这附近是有小型旅馆的，但环境都比较差，所以便想着去酒店开房好。
　　唐北薇闻声望去，是一种从未见过的座驾。
　　“你说…共享什么？”
　　“还是我载你好了，估计你也不会骑
　　他突然想到这女人应该是不会骑这自行车，到时候让她不小心摔了，恐怕又得动怒了。
　　不等唐北薇回答，他已经上前刷了一辆自行车后骑了上去。
　　“上来吧，我带你逛逛这个世界。”
　　许凡拍了拍屁股后面的座椅，微微笑道。
　　看着那小小的自行车座椅，唐北薇怔了片刻。
　　“这…这么小怎么坐？”
　　“就这么坐啊，难道你这堂堂魔道女帝，连坐椅子都得我教你不成？”许凡是彻底无语了。
　　此言一出，唐北薇心中顿时不爽，尝试着侧身坐在了自行车的后座，然后一双小脚下意识的放在脚架上。
　　“坐稳了！”
　　许凡见她一脸不情愿的坐上去后，屁股一翘，大脚一蹬，车身立马摇摆动了起来。
　　突如其来的摇晃，让身后唐北薇猝不及防的娇躯一震，脑袋重重的碰在了他后背上。
　　“喂…你这是什么坐骑？竟如此不稳？”
　　她语气有些埋怨。
　　“你可以抱住我的腰，不就稳了？”
　　………
　　（麻烦把这一页翻过去）



第六章 换衣裳（求追读）


　　唐北薇“？？！”
　　“本座给你一次重新说话的机会。”
　　许凡………
　　“咳咳，开个玩笑罢了。”
　　瞧着这男人一副玩世不恭的模样，唐北薇感觉愈发看不透这个他了。
　　一个斩仙境强者应是道心牢固，行事稳重，可许凡却表现的跟普通凡人无异。
　　她很难想象这个人是怎么修炼到斩仙境中期，甚至比她还强的？！
　　“你一直都是这样？”
　　终于，唐北薇忍不住的询问。
　　之前两人是仇敌，并未了解过这人的脾气秉性。
　　骑着自行车的许凡听闻后满脸问号，微微侧头瞧了眼她。
　　“我怎样啊？唐道友，我都跟你说是开玩笑的。”
　　唐北薇想要开口，却对视在他那双深邃的眸子，脑海中忽然又浮现出无涯海上的一幕，将想要问的话吞了回去，平静似水的语气答道“没事…”
　　许凡被这女人搞得有些迷糊，只能专心驾驶着自行车消失在了昏暗的街道内。
　　约莫十五分钟后，周边的房屋从简陋老旧的楼房开始变得繁华，七彩绚烂的灯光闪烁在这些建筑中。
　　即便凌晨，市区的街道依旧热闹。
　　“那些跑的飞快的座驾叫汽车…那个叫红绿灯…”
　　一路上，许凡都在给这女人讲解着周边的一切。
　　“那你为何没有那个叫汽车的座驾？”
　　唐北薇注视着那些叫汽车的东西，忽然提出疑问。
　　按理来说那速度比她目前坐的什么自行车要快很多，可许凡清楚选择用这玩意，她实在想不通。
　　“这…”
　　许凡顿时尴尬了，直接戳中他的痛处，只能将话题转移“这个以后再提，还是先去住店吧。”
　　一路上，行人对于唐北薇古装的打扮，也是见怪不怪了。
　　现代人出门各种奇装异服，穿汉服古装的也不在少数。
　　唯一令路人惊叹的只有她那绝世容颜，五官就宛如上天精雕细琢，好似画中人一般不真实，导致回头率高达百分之百。
　　“你们这里的人族，穿衣都好生奇怪。”
　　“竟能随意裸露脚踝…”
　　唐北薇坐在自行车上扫视着路过的每一个凡人，心中颇为惊讶。
　　诛仙世界中的北苍大陆很大，大到无边无际。
　　她也游历过无数族群和地域，却从未见过这个世界中离谱的。
　　唐北薇很清楚的记得，在世俗界，女子的足部是只能给自己丈夫看的，否则就会被当作不贞。
　　当然，这一点对她们修炼者来说却没有太多规矩，像合欢宗那些小娘皮，天天都穿的风骚入骨。
　　“嗯…你就当这个世界的东西与你所认知的不同吧。”
　　许凡不知该如何解释，只能这样回答。
　　又骑行了一会后，两人来到一家叫丽人酒店门口，算是一家中等规格的酒店。
　　“等会进去，你别说话，若是有人问起你，就说是我…女朋友。”
　　将自行车停好后，许凡刚迈出几步后觉得不妥，转身叮嘱了她几句。
　　“女朋友？”唐北薇眉头轻挑，虽然不解其中含义，却还是应承下来。
　　毕竟她是来悟道的，如今还不熟悉这个世界，就暂且先听这家伙的。
　　两人刚刚进门，一名长像甜美，穿着包臀裙制服的迎宾妹子立马笑脸走来。
　　“两位帅哥美女是要开房么？我们这的情趣套房可是江海市最有名的，里面有很多新鲜玩意呢…”
　　“不用了，给我们开单人间吧。”
　　许凡当即表示拒绝，其实是他身上没多少钱了。
　　他径直走到前台拿出身份证递了过去。
　　同时也时刻观察着身后的这女人，见她一直低着头未言，也不跟别人说话，这才稍微放心。
　　“你好，单人房是458元一晚上，还需多缴纳200块押金。”
　　“单人房这么贵？你们这床是金子做的，还是地是金子做的？”
　　许凡听闻价格后脸色沉了下来。
　　这种规格的酒店，按理来说价格一般在两百多块，现在竟然要四百多…
　　“这…先生，我们这边也是近期才涨的价，实在抱歉。”
　　前台的工作人员一边在电脑前操作着，同时还在解释起涨价的原因之类。
　　“开一间吧。”
　　在一阵讨价还价，许凡无奈的交钱后便领着人上楼去了。
　　毕竟这附近也没有其他酒店，而且也怕这女人会等的不耐烦。
　　只是他前脚刚走，前台的几名工作人员立马议论起来。
　　“刚刚那个女孩你们发现没有？一直不吭声，脸色怪怪的，不会是小三吧？”
　　“应该不会吧？我看两人挺正常的呀，而且那男的还挺帅的…”
　　说着，这个女孩的声音越来越低。
　　“你这恋爱脑的性格啥时候能改改？看见帅的就走不动路了？”
　　“切，哪个女孩不喜欢帅哥呀？难道你不喜欢么？”
　　女孩白了自己同事一眼后继续接待着下一位进来的客人。
　　………
　　405房间。
　　随着房门推开，一间宽敞的卧房出现在视野中，直接令人眼前一亮。
　　客厅的地是用红木地板做的，墙上挂着一台52寸液晶电视，棕色的沙发，柔软舒适，卫生间干净整洁。
　　“怪不得这么贵，这配置还行。”
　　许凡不由赞叹了一句，同时发现身后跟来的唐北薇似乎脸色有些不太对。
　　“唐道友，莫非又旧伤复发了？”他询问一声。
　　唐北薇却摇了摇头，神色凝重道“刚刚那些凡人，是发现本座了？”
　　许凡……
　　“为何这样讲？”
　　“瞧她们看我的眼神似乎充满怪异。”
　　“你想多了，只是你穿的与我们不同，所以那些人才会多看几眼，而且你长得如此漂亮，她们那是嫉妒！”
　　毕竟这女人身上穿的可不是拼夕夕上买的廉价汉服。
　　这可是是真正的仙裳，给予人的感观也自然就不同。
　　“那本座是不是得换一身衣裳？”唐北薇又问。
　　“这事好办，我去给你买就行了，只是…”
　　许凡打量着这女人的身材，纤细的小腰，修长的**，最终目光定格在她那丰满傲人的胸部位置…
　　或许是察觉到了这混蛋异样的目光，唐北薇眉头一皱，四周的温度骤然降低十几度，淡声道“不过什么？”
　　许凡………
　　他缓过神，将目光移开后尴尬的回答了一句“除了外面的衣裳，你里面穿的也应该与我们这边一致才行。”
　　简单粗俗点来说，就是必须把你身上的肚兜，亵衣之类的换成现代的内裤和胸罩。
　　……………
　　（求推荐票求打赏！）
　　（麻烦把这一页翻过去）






第七章 唐北薇的动容（求追读）


　　此言一出，唐北薇这才反应过来这混蛋的意思，脸色立马不好了。
　　结果许凡还没察觉到事情的严重性，口无遮拦的继续说道“难不成堂堂魔道女帝，还为这点小事害羞不成？况且咱俩都…”
　　没等他话音落下，一柄长剑已经架在许凡脖子上，再近分毫便可取其性命。
　　“你若继续胡言乱语，本座先一剑斩了你！”
　　“你只管找来衣裳就是。”唐北薇一副咬牙切齿表情回答。
　　许凡………
　　被这女人一吓，许凡那还敢吱声。
　　本来还想问这女人穿什么尺码的内衣，不过现在看来是不能问了，否则真怕这娘们一剑砍了他。
　　让唐北薇在房间里等了半个多小时后，许凡一脸神色惊恐的提着几个袋子回来了。
　　“有何不妥么？”
　　见这混蛋鬼鬼祟祟的模样，脸色还十分怪异，盘坐床上修炼的唐北薇挑眉询问。
　　“这…那个…”
　　许凡瞅了一眼自己手中的袋子，语气吞吞吐吐的墨迹了半天才应了句“衣裳买到了，只是样式…”
　　“无妨，刚才本座想明白了，既然决定在此感悟大道，这点小事还是能忍耐的。”
　　就在刚刚许凡出去买衣服时，唐北薇也想清楚了，她既然来了这里，那暂时迎合一下这地域的风土人情也没什么，况且那些衣裳也并不难看。
　　她非世俗界的人，不会在意这么多规矩。
　　许凡闻言，悬着的心终于落下，起初他买这身衣服回来，还怕这女人得动怒，如今她都这样说了，那自然无碍。
　　主要是这凌晨了，哪还有服装店开门，她这身衣服都是在24小时营业的女仆店买来的。
　　在领着唐北薇来到浴室后，这女人瞅了眼地上雪白的瓷片和浴缸后，终于没有产生出抗拒的表情，
　　“你等下要洗澡的时候就把花洒拿下来，左边是热的水，右边是冷…这是沐浴乳，这是洗发水…”
　　他先是演示一遍，身旁的唐北薇看了还挺入神。
　　“好了，你沐浴吧，我在外面等你。”
　　许凡见她似乎懂了，正想退出去外面等着时忽然又想到什么，止住了脚步询问道“对了，你想吃点什么？我去叫外卖。”
　　“吃？”
　　这一问，倒是将唐北薇问住了。
　　自从修为高了以后她几乎就没有吃过任何食物，仅灵气便可维持自身。
　　如今修为被压制，竟出现了数百年都未有过的饥饿感。
　　她对食物倒没什么要求，平静的应了一句“随意便可。”
　　“我事先声明，北苍大陆有的，这里可没有，吃不习惯别又拿剑来指我…”
　　许凡一脸无奈的笑道。
　　他发现这女人的心情似乎一直不太好，竟没见她笑过。
　　唐北薇………
　　看着眼前嬉皮笑脸的男子，她一阵出神。
　　为什么这个混蛋可以做到这样逍遥自在？！
　　这一刻，唐北薇心中竟然有些羡慕了。
　　她回想起自己漫长的一生，太苦太难了…
　　千百年的孤寂将一个人的心都慢慢冻住了，渐渐的失去了很多情绪，可眼前这个男人似乎并没有这样的苦恼。
　　……………
　　（求推荐票！求打赏！）
　　（ps晚上十一点左右还有大章。把这一页翻过去有惊喜）



第八章 这内衣怎么穿？


　　“你怎么了？”
　　许凡见她望着自己一阵出神，还以为这女人又在脑补什么可怕的事情。
　　“没事…我对食物没有要求。”唐北薇摇头，转身进入了浴室。
　　许凡虽然有些懵，但也没有追问，转身去酒店前台让服务员帮忙点了两份外卖等会送上来吧
　　当他返回房间时，已经听见浴室内传来“哗啦啦”的水声，而且外面笼罩着一层白色光圈，估计是怕他偷窥什么的。
　　这让许凡一阵懊恼，搞得他是淫贼一样？
　　或许洗澡久是女人的天性，许凡等了十几分钟见人还没出来，便躺在了酒店大床上，双手枕着脑袋，心中嘀咕了一句“但愿这女人穿上那身衣服不会掐死我…”
　　就在他等的还好意思时，忽然听见浴室内突然传来一声怒喝“姓许的，你过来！”
　　许凡一听，立马打了个寒颤，该不会真的动怒了吧？
　　他立即走到浴室门外，小声询问道“唐道友，不知有何见教？”
　　“这…这衣服，我不会穿…”声音显得焦急。
　　许凡闻言，一脸愕然。
　　这JK制服不就一条裙子一件上衣么？
　　不可能不会穿啊？
　　“额…不知唐道友是哪件不会穿？”
　　“就是…就是那，抹胸…”
　　很显然，唐北薇对于这些事还是难以启齿。
　　虽然她活了这么多年，可北苍大陆毕竟是封建社会的时代，没有现在这样开放。
　　许凡………
　　“其实很简单，你先套上那里，然后…”
　　对于这些事，他还是颇有经验的。
　　在一番指引下，唐北薇终是将后面的扣子给扣上了。
　　“这穿着感觉怪怪的，就没有其他的么？”
　　听着这女人接连抱怨的声音，许凡也是彻底无奈了，干脆答了一句“你可以不穿，不就不难受了。”
　　“你当本座好糊弄？”
　　被她怼了一句后，许凡不敢吱声，乖乖的等在外面。
　　结果还没两分钟，浴室传来一阵惊呼“姓许的！你给本座的是什么衣裳？为何这…裙子这么短？又露胳膊又露腿的？”
　　许凡………
　　“唐道友，刚才你在外边不是也看见许多人这样穿么？”
　　“可…可这…”
　　唐北薇一时哑然，她明明记得在外面也瞧见了有些女子穿的就很好，长衣长裤，严严实实的。
　　可这混蛋找来的衣裳偏偏是又露胳膊又露腿，哪怕她嘴说着自己不在乎这些世俗规矩，可真正要穿的时候还是难以放的下面子。
　　若这样穿出去，岂不是跟合欢宗那些小娘皮一般了？
　　她堂堂魔道女帝，万人之上的存在，怎可穿成这般模样，那成何体统？
　　还是说这家伙故意找来这样的让她难堪？！
　　透过浴室昏暗的灯光，依稀可以瞧见这女人拿着衣裳纠结的身影。
　　许凡不知该作何解释，只好讥讽了一句“莫非是唐道友不敢穿？就这还堂堂的魔道之主，我看连我们人族的凡人都不如。”
　　“休要激我，谁说本座不穿？”
　　唐北薇闻言后立马反驳他一句。
　　许凡信以为真又在外边等了七八分钟，见这女人还没动静，他便有些不耐烦了，朝里面喊了一句“唐道友，到底好了没有？”
　　“还…还没…”
　　“你搁这换衣裳还是做衣裳？”
　　莫不是害羞不敢出来？
　　许凡心中升起这个念头，话锋一转，语气急促喊道“唐道友，不好了，有人族强者发现你，已经杀到门口了！”
　　果然，这句话一出来，不等许凡反应过来，只听见“砰”的一声，浴室门直接被法术轰开，一个人影跨了出来。
　　“在哪？”
　　唐北薇一脸神色凝重，四处张望，却未见人影，也感知不到存在。
　　“这…”
　　此时，许凡已经被唐北薇如今的模样给看傻了。
　　一头湿漉漉的长发披肩而落，白色水手服前系着一个小领结，灰色的百褶裙配上她那修长白皙的腿，堪称完美。
　　“不愧是女仆店卖的东西…”
　　唐北薇在感知了会周围后并未发现什么危险，这才转身瞧见这混蛋怔在原地，火气立马就上来了。
　　“姓许的，耍本座好玩是么？”
　　她大步上前，一把揪住许秀胸前的衣服，满脸怒容。
　　“唐道友，冷静…我只是看你迟迟不出来，担心道友安危罢了。”
　　“还有你别把我衣服拽坏了，这可三十多块钱呢…”
　　许凡抹了把额头的汗珠，急忙解释缘由。
　　很显然，唐北薇是不信他这鬼话。
　　只是想到目前身处的环境，她也只好暂且忍耐下来。
　　“本座不与你作口舌之争，接下来该如何？”
　　她放开了许凡的衣服领，语气平淡的询问。
　　同时低头瞧着自己身上的这套衣裳，羞耻的恨不得找个地缝钻进去。
　　她实在不明白为何这个位面的人族怎会喜欢穿这种衣裳，当真是疯了。
　　“睡觉，今天太晚了，明日再带你好好熟悉这个世界…”
　　结果许凡话音还未落，锁住的房门突然间被推开。
　　三四名身穿制服的警察叔叔立马冲了进来。
　　“有人举报这里进行非法交易，全部举起手来，不许动！”
　　许凡………
　　唐北薇“？？！”
　　—————
　　凌晨130分。
　　北海街道派出所。
　　“警察叔叔，你听我解释，我真的没有PC，你可一定要去相信我啊。”
　　许凡坐在审讯室内，一脸的生无可恋。
　　坐在对面，一身警服的年轻警察听着他的叙述，频频点头，拿起圆珠笔一一记录。
　　“继续说。”年轻警察眼皮未抬，平静着道。
　　“没了，所以能不能让我先见见我女朋友。”
　　许凡焦急，因为两人刚被带来就被分开审讯了。
　　他此刻怕的就是那女人要是说出点什么不好的的事情，或者用法术把这里给炸了，那可真就完犊子了。
　　“你现在除了涉嫌PC，还涉嫌携危害公共安全罪，你觉得我会让你见么？”
　　许凡………
　　本来两人仅是涉嫌PC的话，那最多就在酒店查身份证做笔记那些。
　　可是偏偏那浴室的门被唐北薇给炸了，现在警察直接就怀疑他们携带危险物品带来了派出所审讯。
　　也不知道是哪个混蛋乱举报的…
　　“先老实呆着。”
　　年轻警察撂下一句话后转身出了审讯室。
　　许凡…………
　　“造孽啊…”
　　此时，另一间审讯室内。
　　唐北薇被迫坐在老实椅上，不停的张望着四周。
　　“说一下，你跟那个男的怎么认识的？”
　　负责审讯的是一名漂亮警花，二十来岁，圆圆的脸蛋，给人一种很舒适的感觉。
　　“怎么认识？跟姓许的么？”
　　唐北薇秀眉微挑，想要张口，却又欲言又止。
　　因为刚刚来的路上，许凡千叮铃万嘱咐的告诫过自己，一定不能暴露自己的身份。
　　说带走他们的是这方位面中最强大的势力，是绝对不能招惹的，否则将死无葬身之地。
　　“偶遇…”
　　她语气平静如水，随口回答。
　　此言一出，警花小姐姐更是一脸震惊，“刚偶遇你就跟一个陌生男人去开房？”
　　她无奈的摇着头，心想着现在的女孩子为何都如此不爱惜自己。
　　“既然你说是偶遇，那酒店浴室的门，你可以给我解释一下么？”
　　警察小姐姐话锋一转，将矛头指向浴室门被炸事件。
　　因为现在并没有查到两人进行非法交易的证据，也没有交易记录，那就只能先从另一件事着手了。
　　他们仔细观察过那浴室门并非是用砸出来的，而是被爆炸物给轰开的。
　　唐北薇闻言，心中困惑，难道这个位面连这种小法术都没见过么？
　　这一点，她实在想不通。
　　若是自己修为不被天道压制，随便一个剑招斩出，岂不是得被整个位面强者追杀？！
　　“这…”
　　唐北薇不知如何回答，也不敢乱说话。
　　只见她缓缓闭上眼眸，仅剩的百米神识朝外伸展出去，寻找那个混蛋的踪迹。
　　很快，她就在隔壁房间瞧见了同样坐在老实椅上的许凡。
　　【姓许的，那人问我怎么破坏的那个门，本座该如何回答才不会令人怀疑？】
　　好在基础法术还能使用，一个传音术就完美解决了。
　　在短暂的交流后，唐北薇得到了答案。
　　“你是不想说还是不敢说？若是那男的威胁你，在这里你可以放心大胆的告诉我们。”
　　警花小姐姐见她半天不语，便可以加大审讯力度。
　　“额…是武术。”
　　唐北薇脸色依旧平静，用最简单的语气回答出来。
　　“武术？”警花小姐姐眉头一皱，直言道“行，你说是武术，你现在演示一遍给我瞧瞧，要是真的，我马上放了你。”
　　在她看来，这小姑娘相貌极好，身材出众，可这瘦弱的身板，恐怕一百斤都没有。
　　现在告诉自己，她能将浴室门给劈的粉碎？！
　　下一秒，唐北薇按照许凡的指示，突然口吐一枚用灵力炼制出来的绣花针飞向审讯室的玻璃门。
　　“砰”
　　警花小姐姐“？？？！”
　　“现在可以了么？”唐北薇虽然不太懂，但大为震撼。
　　这位面的凡人也太离谱了。
　　…………
　　（求推荐票！求打赏！求月票！）
　　（麻烦把这一页翻过去明天加更）



第九章


　　刚接编辑通知，这本书目前的追读人数有四百多人。
　　本来是一个很好的成绩，可真实的付费追读只有九十个。
　　四百多人里面有很多读者可能都是起点新注册的用户，你们的追读计入不了作者的成绩。
　　为了让这本书走的更远，麻烦还没充值过的起点读者充个一毛钱吧，然后长按书里的一段话会出现一个段落打赏，给作者投喂两个起点币（两分钱）就可以了。
　　以后你们的账号就不会是白嫖账号了，追读就会被计入付费追读。
　　你的支持就是更新最大的动力
　　跪求读者爸爸们
　　我相信你帅气的读者们一定不会拒绝的吧？
　　作者只要把付费用户从九十人提升到两百人就心满意足了
　　（ps起点老用户和经常订阅的用户可以无视，你们本身就是vip用户了）
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第九章
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第九章 人都赔麻了


　　刚刚发生了啥？！
　　此刻，负责审讯的警花看小姐姐懵了。
　　“你…你怎么做到的？”她从震惊中缓过神来，看着碎掉的审讯室大门，不敢置信的揉了揉眼睛。
　　“武术…”唐北薇漫不经心的回答一声。
　　警花小姐姐怔住片刻，回想着刚才发生的一切，眼前这漂亮妹子突然口吐一枚针就将玻璃门击碎。
　　要知道她坐的审讯椅距离玻璃门可有七八米远。
　　“莫非…你真的是传说中的武术高手？！”
　　唐北薇………
　　难道这什么武术就是这个世界的修炼体系？
　　可这未免也太离谱了，如此简单的法术都被吓成这样？
　　但唐北薇却也不敢乱来，许凡既然说不能招惹，那尽量先忍着便是。
　　只能按照他教的话来解释道“应该不算，只是得到过村里的前辈高人指点过一些时日。”
　　“这么厉害？”
　　此刻不仅是警花小姐姐眼露喜色，闻讯赶来的几名警察叔叔也一样震惊。
　　她们没想到这传说中的武林高手竟然真的存在。
　　不过震惊归震惊，案件还是一样得办，尤其是在知道此人是一名武功高手后，这更加令人警惕，随时观察着唐北薇的一举一动和她的情绪状态。
　　可这左查查右翻翻，这俩人除了毁坏酒店浴室大门外，也没有其他任何的犯罪证据，至于PC也无从谈起。
　　法律上也没有写会武功是违法行为，因为人家没有伤人。
　　最后在警局调解下，赔偿了酒店五百块和警局刚刚被毁的大门八百块。
　　当然，这一切赔偿还是得许凡自掏腰包，整得他兜里还剩下几十块钱。
　　等两人出来警局的时候已经是凌晨两点多了，天地一片寂静，街道也早就空无一人。
　　“那个…美女，等我一下！”
　　结果这脚刚迈出不到几步，身后忽然传来一声清脆的声音。
　　唐北薇转身一瞧，赫然是刚刚那名审讯她的警花小姐姐，只是现在她换上了一身休闲装，马尾高高束起，整个人的气质与刚才完全不同了。
　　“不是签字了，还有事么？”
　　许凡挑眉问道，因为今晚这件事已经搞得他担惊受怕了，现在就如同惊弓之鸟一般。
　　“不是，我不是找你的。”
　　她晃了晃脑袋，将目光看向唐北薇。
　　“刚才因为工作原因，抱歉哈，不知能否加个微信认识一下？我叫叶欣怡。”
　　说罢，这个警花小姐姐也不知道从哪学的模样，竟直接朝唐北薇抱拳行。
　　“现在年轻人中二病这么严重么？”一旁的许凡都看傻了。
　　这认识就认识，还抱拳…
　　真搁这是演武侠电视剧呢？
　　“微信？”
　　唐北薇又听懵了，将目光投向身旁的许凡，他这才急忙站出来解释道“不好意思，我女朋友的手机没有带，所以加不了你。”
　　叶欣怡这才想起刚刚在局里面都没有搜出来两人的手机，如今倒是她着急给忘记了，连忙回答“没…没事，你可以先记一下我的微信账号。”
　　见两人一脸疑惑的模样，她又继续解释起来“是这样的，我祖辈曾经也是习武世家，在江湖中威名赫赫，只是后来不知什么原因弃武从文了。”
　　“这些事都是小时候听我爷爷说的，所以对武功这些东西很是感兴趣，这才报了警校当了警察。”
　　唐北薇………
　　楚风听闻，这才恍然，怪不得这女人对武功什么的这么感兴趣，原来是有这一层关系在里面。
　　不过她要是知道唐北薇其实不是练武，而是修仙的，恐怕三观都塌了。
　　毕竟在这科技位面，什么修仙法术都是虚无缥缈的东西，没有人会愿意真的相信。
　　对于叶欣怡说的，唐北薇听的那是一头雾水。
　　她就听了许凡的话吐了一口针…
　　“所以你的意思该不会是…想要拜师吧？”许凡诧异的问。
　　结果这句话一出来，叶欣怡立马在那使劲的点头，不过随后又摇头，坦言道“不…不是，只是想让唐女侠能指点几招就行了。”
　　毕竟什么口吐银针的简直太酷了，说不定这人还会什么轻功或更厉害的武功也说不定呢？
　　叶欣怡开始在一旁疯狂脑补起来。
　　见这女人执拗，如今时间又晚了，许凡无奈只好敷衍了几句，说回去就加她微信，这才带着唐北薇匆匆离去。
　　昏暗的街道，故障的路灯不停闪烁。
　　“唐道友可是有什么疑虑？”
　　一路上，许凡见这女人都在思考着什么，沉默不语。
　　唐北薇停住了脚步，轻轻摇头，道“只是觉得这方位面的人族，生活方式都非常特别罢了，他们…似乎很愉快？”
　　从出租屋出来后，在街道上她瞧见了许多男男女女，脸上洋溢着幸福的笑容，那是一种来自心底的笑。
　　这在各种族混战的北苍大陆很难能看见，为了修炼资源以及生存空间，各方势力和族群已经战了成千上万年。
　　是一个真正弱肉强食的世界，没有人知道自己能不能看见明天的太阳。
　　许凡闻言，也是怔了一会，抬头仰望着满头繁星的夜空，神情突然黯然，良久才苦笑着道“愉快么？可那都是先辈，用他们的热血与头颅为我们开创出来的盛世啊，才有了今日我人族的繁华与安宁。”
　　“一辈人，有一辈人该做的事，而我们这一辈人要做的事，就是守护好这盛世。”
　　唐北薇静静得看着眼前这个男人，品味着这句话，心中不知在想着什么，许久才对视上许凡那深邃漆黑的瞳孔，平静道“忽然发现你这个人，大道理还挺多的。”
　　“许道友，往后的日子我会尽快适应这边的生活，我们的合作还在继续。”
　　不知道是不是许凡的错觉，他忽然发现这个女人的眼神似乎要柔和了一点。
　　“咳咳…这问题不大，不过非必要时尽量别使用你的法术，以免暴露身份。”
　　许凡轻轻咳嗽了一声，将自己的目光移开，故作深沉的答应了下来。
　　“这一点本座自然明白，以后若有事会先与你进行传音，可安心？”唐北薇点头答应。
　　“行，时间不早，先回家吧。”
　　因为劳累了一个晚上，许凡忽然觉得有些困乏，伸了个懒腰后朝着出租屋的方向走去。
　　他现在要烦恼的是么，出来一个晚上，人都赔麻了…
　　现在他明天连吃饭的钱都没有了。
　　…………
　　（麻烦把这一页翻过去，求推荐票求打赏）
　　（ps:今天有点事在外面，只有一章，明天补三章更新）



第十章 出门（求追读）


　　丽水小区。
　　第二日清晨，天刚蒙蒙亮起。
　　许凡从客厅的沙发上醒来，睁着惺忪的睡眼瞧那紧闭的房门。
　　昨晚回来后这女人就回到房间里一直没出来，房门也被她上了结界，许凡无法进去，只能龟缩在客厅的破皮沙发上度过一晚。
　　同时也察觉到一个问题，这女人似乎有了一点变化。
　　至于是什么变化，许凡说不上来，只能打心底里觉得她似乎没有了刚来到这个世界时的锐气，给人的感觉不同了。
　　许凡轻叹了口气，掏出裤兜里仅剩的几十块零钱，昨晚出去一趟，人都赔麻了。
　　住酒店花了好几百，押金都没退回来，然后又赔了人家两扇门的钱，当真是造孽啊。
　　现在的钱就只剩下吃一顿早餐了。
　　虽然唐北薇这女人身具法术，可也不敢让她乱用，哪怕变出来的软妹币也估计是假钞，懂得都懂。
　　就在许凡忧虑时，一个绝妙的办法闪过他脑海。
　　如果他没记错，昨晚在局子里，这女人似乎就是用神识找到他并进行沟通的。
　　若是用神识去扫那些抽奖啥的，岂不是…
　　许凡想到这里按耐不住了，毕竟再不赚钱，连饭都吃不上了。
　　咚咚…
　　“唐道友，起床了么？我们出去吃早餐吧。”
　　敲几下房门发现没反应准备再敲一下时，忽然听见里面出来一句淡漠的声音“本座什么时候睡觉了？”
　　蓦然，紧闭的房门竟然自动推开。
　　只见那女人盘膝坐于床上，确实没有睡觉。
　　“所以…你就坐了一个晚上？”
　　许凡有些不理解她们这些修仙者了，睡觉这么舒服的事竟然都不懂享受，反而搁那打坐…
　　“有何不妥么？”她平静的问了一句。
　　“没有…只是今日想带你出去逛逛，顺便熟悉一会这个世界。”许凡耸肩笑道。
　　“可以。”
　　出乎意料的是，这女人竟然毫不犹豫的答应了。
　　对于这个世界人族的不一样生活方式，她还是很感兴趣的，这里太多未知的事物等待她去探索。
　　所以更加坚定了暂时以一个凡人的身份生活在这里，或许对她的大道感悟有所帮助。
　　“嗯，所以今天带你好好熟悉一下，但你得答应我别乱说话。”
　　许凡特意嘱咐了一句。
　　这个局面也是他一手造成的，若不是因为在诛仙世界时作死亲了她，也不至于追到这里来。
　　如今这女人不肯离开，许凡能做的也只有尽量让她融入这个社会，改变旧时代的三观。
　　“难道昨晚本座给你惹麻烦了？”
　　许凡………
　　“唐道友，咱的称呼能改改么？别一直本座本座的，这里可不是北苍大陆了。”
　　“这…依你便是。”
　　唐北薇一时语塞。
　　其实她也不想，可这本座挂在嘴边都这么多年了，一时还真改不过来。
　　“如果你再多笑笑就好了，其实你笑起来应该会很好看，可却冰着一张脸。”
　　许凡继续叮嘱着她，这人长得这么好看，可整日都一副冷冰冰的样子，好像谁欠她钱似的。
　　此言一出，刚刚准备从床上下来的唐北薇怔了一会。
　　她抬起头，灿若星辰般的眼眸盯着这个男人，喃喃着道“我笑起来…好看？”
　　这句话从来没有人对她说过，日复一日，年复一年的修炼，让她的心慢慢陷入了死寂。
　　见这女人忽然怔在原地，许凡感觉不妙，生怕又拿剑架他脖子上，急忙改口道“额…你当我没说。
　　“时间不早了，我们得赶紧出门，不然那家早餐店卖的限量牛肉汤可吃不着了。”
　　眼见时间已经快早上七点，许凡催促了她一句后转身出了房门。
　　不远处街边的一家牛肉汤店是他最爱去的地方。
　　因为昨夜只买了一套衣服的原因，所以这大早上出门，唐北薇依旧穿着那身又露胳膊又露长腿的JK制服。
　　而许凡已经将今天要做的全部计划好了，行程塞的满满当当。
　　两人刚出小区后沿着街道走了不到几百米，一家名为“阿凎牛肉汤”的店铺便出现在眼前。
　　这家店虽说不大，客流量却非常火爆，不仅里面七八张桌子坐满了，就连摆在外面的十几张桌子都已经坐的几乎没了位置。
　　许凡带着这女人找了一个靠近公路边的小桌子坐了下来，同时问道“你想吃点啥？这家早餐店的东西可是绝世美味，尤其是那牛肉汤…”
　　结果他话音还未落下，坐在对面的唐北薇忽然来了一句“我不想吃…”
　　“你是否觉得这些人看我的眼神有些奇怪？”
　　“啊？”
　　许凡闻言后朝着周围其他桌的食客望去，果然发现不少人都在偷偷瞄着这边，而且大部分都是年轻男性。
　　“咳咳…因为你长得太漂亮了…”
　　唐北薇一米七五的身高，容颜五官精致，加之修仙的缘故，令她的皮肤等非常白皙嫩滑，朦朦胧胧中透着一种仙气，虽然她是修魔的。
　　就这样一个美人儿，根本就不是现代那些假面少女可比肩。
　　此言一出，唐北薇恍然，脸色瞬间不好了。
　　“别去关注那些人就好了。”
　　“咱还是吃早餐吧，等会带你去一个好地方。”
　　许凡见情况不对，赶忙叫住了，生怕她把桌子都掀了。
　　“老板，来两碗牛肉汤，再来一份小笼包和三根油条！”
　　这次他也不等这女人拒绝，直接将她那份也叫了。
　　“好嘞，稍等哈。”
　　在店里忙的热火朝天的老板应了一声。
　　因为人多的关系，两人等了接近十五分钟，两碗冒着热气的牛肉汤才端上桌。
　　“你尝尝看，味道保证不会让你失望。”
　　听着许凡的话，唐北薇低头瞧着面前的这碗牛肉汤，秀眉微微皱起。
　　因为修仙辟谷的缘故，除了一些丹药灵果之类的，她可以说是很久很久没有吃过食物了。
　　昨晚本来是说要吃的，结果出了那档子事。
　　“真的好喝么？”
　　她抬眼见坐在对面的许凡，大快朵颐的狼吞虎咽起来，心中不禁好奇。
　　思虑了片刻后，她拿着汤匙在碗中轻轻搅动了几下，诱人的香气也扑面而来。
　　“算了，就尝一口，就一口。”
　　唐北薇挣扎了一会后舀起半汤匙的鲜美汤汁送入了嘴中。
　　结果这刚刚入口，本平静如水的神情立马变了。
　　那是一种她从未尝过的味道，不仅仅的牛肉汤的鲜味…
　　好喝！
　　这是唐北薇心中唯一的想法，太好喝了。
　　不过许凡若是知道这女人的想法，恐怕已经笑了出来。
　　因为北苍大陆还属于封建时代，除了油盐之类的调料外，胡椒粉香精鸡精之类的可以说是没有。
　　现在就好比一个古代人喝到了现代调料烹制的美食。
　　或许现代人早已经吃腻了，但对古代人来说却是不可多得的美味啊。
　　许凡见她惊讶的神情就已经明白是喜欢上这个味道了。
　　也知道这女人爱面子，所以也没有去特意说了。
　　就在两人专心吃早餐时，一个从旁边走过的人影突然停住了脚步，迅速退了回来。
　　………
　　（麻烦把这一页翻过去，后面有涩图）



第十一章 腹黑的唐北薇（大章求追读）


　　“咦，是你们呀，真是太巧了。”
　　“叶警官，看来咱们还真是有缘分。”
　　“只是今天是不用工作么？穿的这么如此闲情逸致？”
　　许凡刚一口干完了牛肉汤，抬头瞧着眼前这个女人，打趣着笑道。
　　今日的叶欣怡并未穿警服，而是一条破洞牛仔裤，浅蓝色衬衫，一头长发高高束起单马尾，给人一种英姿飒爽的感觉。
　　“今天我轮休，本来想过来找闺蜜出去逛街的，没想到能在这里遇见唐女侠。”
　　叶欣怡点头回答，丝毫不客气的坐在了下来，与唐北薇并肩落座，朝着店内喊了一声“老板，我要一碗馄饨。”
　　“看来叶警官也经常来这里吃早餐？”
　　许凡见她挺熟悉的样子，好奇一问。
　　“跟朋友来过几次，味道挺不错的。”
　　叶欣怡虽然嘴上回答着许凡的话，可目光却从未离开过一旁的唐北薇。
　　“不过你们两个看起来像是打算出门？”
　　“嗯，我女朋友从小呆在那穷山僻壤的山村里，刚刚来城里还不太熟悉，所以想带她见见世面。”
　　这一点许凡倒是没有任何隐瞒。
　　否则这女人见到什么新奇玩意都觉得新鲜，那才是不正常。
　　在听闻两人是打算吃完早餐去逛街时，叶欣怡眸子立马亮了，欣喜道“那我也跟你们去吧？正好能跟唐女侠…不对，是小唐美女多聊聊天，我有好多问题想要问她呢。”
　　“额，你不是说要去找你闺蜜的么？”
　　“我那闺蜜估计还没起床呢，我发个微信让她今天在家呆着，晚上再过去啦。”
　　许凡………
　　好家伙，这些女人一个个变脸真的比翻书还快，他今天算长见识了。
　　不过对于这女人要跟着的想法，他倒是没有拒绝。
　　毕竟等会要是计划成功赚钱了，还得带唐北薇去多买几身换洗的衣物和内衣，总不能天天穿着这身jk吧？！
　　他一个大男人去内衣店帮着挑，多多少少会有点尴尬，也不太懂女孩子喜欢啥样的。
　　叶欣怡要是在的话也可以多帮着，反正他在身边跟着应该不会出现什么幺蛾子。
　　但很显然，两人的对话都没有被唐北薇放在心上。
　　只见她慢悠悠的一汤匙一汤匙的舀着牛肉汤送进自己嘴里，一大碗吃完后还似乎欲犹未尽的样子，
　　“要不…我再帮你叫一碗？”
　　许凡嘴角抽搐了几下，笑着道。
　　“既然你如此盛情，那本…那我便接受了。”
　　唐北薇这才注意到两人的目光，顿时觉得尴尬，可偏偏这汤又这么好喝…
　　他知道这女人爱面子，也不跟她反驳，直接让老板再上了碗牛肉汤。
　　按道理来说，一个成年男子喝两碗都已经很饱了，可偏偏唐北薇喝下去了三碗。
　　硬是把仅剩的几十块钱吃的还剩下二十块…
　　这一幕也将一旁吃着馄饨的叶欣怡看傻了，心里猜疑着这人看起来弱不禁风的样子，胃能装得下三碗牛肉汤？
　　半个小时后，三人都吃得饱饱的，本来叶欣怡提议去不远的万虹广场那边的，可许凡偏偏走了另外一条道，说想先去一个地方。
　　走了不久后，几人停在了一家彩票店外面。
　　“你还买彩票？”
　　叶欣怡惊讶的瞧着许凡，她不明白这家伙大清早的为何跑来彩票店，难不成是个狂热的赌徒？
　　“我劝你还是别去了，这些东西都是骗人的，只会让你陷入深渊。”
　　她语气平淡的说了一句，作为一名人民警察，深知赌博的危害性。
　　哪怕是买彩票也只不过是送钱罢了，长年累月的下来也是一笔不小的数额。
　　许凡闻言倒也不反驳，因为他平日里几乎是不买的，可今天却不同了，因为身边多了一个人形外挂。
　　“等会进去了，你用传音术告诉我就行了，千万别多话。”
　　他将这女人拉倒一旁后悄悄叮嘱了一句。
　　“不是说不能随意动用法术么？”唐北薇皱眉。
　　“额…今天情况特殊，可以破例使用…不然等下我可没钱给你买新衣裳，你也不想…永远只穿这一套衣裳吧？”
　　唐北薇………
　　彩票店内，玻璃橱窗里摆放着各种类型玩法的刮刮乐。
　　许凡走上前瞧了几眼，发现售价大部分都是5；10；20元这种，奖金最高有一百万。
　　不过对于那些大奖，他是丝毫不抱希望的，或者说彩票中心压根没印这么大的奖金。
　　当他还在观望时，跟在后面的叶欣怡将唐北薇给拉到了旁边，俯身在她耳边轻声问道“你男朋友是不是很喜欢买彩票之类的？”
　　“嗯？”
　　唐北薇怔了一会，压根就不知道彩票为何物。
　　而许凡拉她来这里也只是说借用一下自己的神识，没有具体说做什么。
　　“不管怎么样，我还是提醒一句，这些东西都是骗人的，买到最后绝对是亏钱，中不了大奖，你得劝劝你男朋友别沉迷。”
　　叶欣怡小声提醒着她。
　　如果只是简单娱乐一下还好，就怕深陷其中，甚至沾染上网赌，这种人她见过的太多了…
　　刚刚在来的路上时，瞧见许凡那股激动劲，她担心此人已经沉迷了。
　　“你的意思是…他在赌钱？”
　　唐北薇修炼了千年，悟性自然不用说，很快就理解话中含义。
　　因为这种赌钱之类的玩意在北苍大陆上也很多，她就亲眼见过几种。
　　同时也大致明白了许凡拉她过来的原因，莫不是想用自己的神识来给她作弊？
　　如果是这个方法的话，那在北苍大陆肯定是行不通，因为他们制作的赌具都可以防神识窥探，就是不知这里也一样？
　　就在她深思时，许凡拉住了她的胳膊，带到一旁，小声道“唐道友，接下来你按我说的来做。”
　　“你是不是在赌钱？”唐北薇秀眉轻挑，传音问道。
　　许凡一听，嘴角一抽，开始胡诌着解释道
　　“咳咳…这不能叫赌钱，这叫赚钱，你也知晓咱们现在都没什么修为，想要生活总需要银子吧？”
　　“你也不想在这个世界露宿街头吧？”
　　“这…”
　　唐北薇被他这一番话说的哑口无言，不过听起来确实是有这么点道理。
　　两人相互对视，脸上也不时露出不同的神情，这将一旁的叶欣怡看愣了。
　　心里还寻思着这小两口还能用眼神来说话不成？
　　“老板在么？”
　　许凡瞧着店里没人，看着里面还有一个内屋，他也不敢进去，便喊了一声。
　　片刻后，内屋传来一阵有些急促的脚步声音。
　　一位邋遢的中年男子才急急忙忙的走了出来，还一边提着裤子。
　　“哟，小伙子这么早就来打彩票？”
　　老板伸手理着自己的那不知几天没洗过的油腻头发，胡渣更是布满半张脸，乍一看，还以为是哪个疯人院里跑出来的。
　　“不买彩票，我买刮刮乐。”
　　许凡脸上挂着淡笑，手指着玻璃柜里面的一踏刮刮乐。
　　老板一听，立马乐了，起哄道
　　“看你这小伙子一脸乐呵呵的，我猜能中大奖。”
　　许凡闻言也只是笑了笑没有回答，目光瞅了眼身旁的唐北薇，两人的传音立马在脑海中搭建。
　　“等下我先买一张，告诉你玩法，然后你用神识帮我找里面能中的。”
　　说着，他便先跟老板要了一张五块钱面额的刮刮乐。
　　玩法也很简单，最上面刮开有一个单独数字，下面还有一排没有刮开的八个数字，每个数字下面都标有金额。
　　只要下面其中有一个数字能跟上面的对上，就能中奖数字标的金额。
　　第一张刮开后，果不其然的没有中奖。
　　一直站在身后的叶欣怡在瞧见后也是小声嘀咕了一句“我都告诉过你了…”
　　这种刮刮乐有时候会让你中点蝇头小利，但只要你玩下去就一定会亏。
　　她今天倒要瞧瞧这家伙会亏多少，这叫不听少女言，吃亏在眼前。
　　“小伙子别心急，说不定多买几张就中了。”
　　老板脸上的笑容消失了几分，不过还是继续鼓励。
　　这一次许凡没有着急，他拿着手中的一踏刮刮乐静静得等待消息。
　　“如果按照你说的方法，手中的第三张应该是有中的。”
　　这时，唐北薇的声音在他脑海中忽然响起。
　　许凡听闻，二话不说的挑出那张有奖的刮刮乐后在最上面刮开了数字5
　　紧接着便心情激动的刮开了下面的八个数字，分别是2-4-9-9-2-4-7-1…
　　这下许凡人都傻了，我的特么的5呢？
　　他一转头，瞧见不仅叶欣怡在偷笑，唐北薇也将目光移开。
　　“唐道友，肿么回事？”
　　“那个…本座看错了，其实是第四张才有中。”
　　许凡“？？！”
　　传音中，唐北薇语气平淡，可眉宇间却有了一丝愉悦。
　　其实是她故意说错，想瞧瞧这家伙是什么反应。
　　结果看见许凡吃瘪和那副哀怨的模样，她竟然觉得自己似乎愉悦了一点。
　　她甚至忘记有多久没有过这种感觉，或许已经久的她自己都忘记了吧。
　　…………
　　…………
　　（求推荐票！求打赏！求月票！）
　　（麻烦把这一页翻过去）



第十二章 中奖了（求追读）


　　“这女人啥时候这么腹黑了？”
　　许凡也猜到是她故意的，只是没想到好歹也是魔道女帝，一个狠人，竟然开这玩笑，倒有些不像她了。
　　“算了，我看还是别刮了，咱们去逛商场吧。”
　　叶欣怡强忍住了笑容，也不想继续打击这家伙，提议道。
　　“我再刮一张！”
　　许凡装出一副唉声叹气的模样，开始挑选手中的刮刮乐，最终才选定唐北薇说的那张后开始刮奖，最上面出来的数字是8。
　　他屏住呼吸开始刮下面的，一个个数字被刮了出来4-6-7-8-8-6-1-9…
　　这一张竟然出来了两个8，而那两个字数下面标注的奖金为20元和50元，除去花的15元，他现在净赚了55元。
　　“这…还被你中了。”
　　叶欣怡怔了片刻，不过仔细想来也是，中这小金额的还是挺容易的，但估计这一堆刮刮乐里面，怕是没几张这种。
　　“唐道友，这中的有点小，你帮我瞅瞅哪张中的数额大？”许凡拉住唐北薇小声说了一句。
　　这时，店老板忽然从旁边柜子里拿出来一踏金色纸张的刮刮乐。
　　“小伙子运气不错，要不试试这个新款的？最高奖金有三百万呢，而且返奖也高。”
　　当许凡接在手里看了眼后，发现这玩意的售价竟然要30块钱一张，但奖金也确实是高。
　　不过他也不敢每次都挑有奖的那几张下手，得混着买才不容易被人察觉出端倪。
　　许凡的要求也不高，这家彩票店能中个一两千钱就差不多了，以后可以再换其他彩票店来玩。
　　结果正当他盘算好一切时，脑海中忽然传来了唐北薇的传音
　　“你手里第八张，好像能中…五万块。”
　　“五…五万？！”
　　许凡听见金额。怔在原地好一会才缓过神来。
　　虽然早有心理准备，可真正到来时还是难免的会激动。
　　五万块啊，对于一个普通的打工人来说，那绝对是一笔不小的财富了，尤其是他这种刚刚步入社会不久的小年轻。
　　不过激动归激动，他表面依旧装平淡如水，稳如老狗。
　　“那我买几张碰碰运气。”
　　许凡直接扯下了包含着那五万块大奖，共计三张的刮刮乐，因为他现在的钱只够买三张。
　　如果单独只挑那张五万块的话，这就未免运气太好了。
　　“完了，这家伙上头了…”
　　一旁的叶欣怡见他一下子又买三张面额三十块钱的刮刮乐，不由的轻叹一声。
　　她明白这就是所谓的赌徒心理，只要中了就想着能再中一点然后就走，但结果却越陷越深。
　　这次叶欣怡倒是没有继续上去劝，她想要等到许凡这些彩票亏没了，心情低落时再跟他好好劝导一番。
　　毕竟她身为一个民警，做一些心理疏导工作还是挺在行的，况且也不信这三张刮刮乐还能踩狗屎运中什么大奖。
　　老板一听还要刮立马笑了，其实他刚刚是故意将返奖率说高的，因为这种彩票其实返奖率低的离谱，售价又高，所以非常不好卖。
　　许多人都是买了一两次后就不会再碰这种。
　　许凡将第一张刮开，一毛钱都没中。
　　紧接着又将第二张刮开，依旧没有中。
　　“哎，还想着刮个大奖给我们家小薇买几件漂亮衣服，看来是祖宗不保佑我。”
　　叶欣怡………
　　店老板………
　　唐北薇“？？！”
　　“这混蛋装的还能再夸张点么？”
　　唐北薇人都看愣了，她虽然知道这是为了迷惑这两凡人而故意在找借口，不会被猜疑作弊。
　　可这也…
　　甚至还将自己给扯上了。
　　叶欣怡在听见他的话后也是怔了一会，她没想到这家伙沉迷彩票已经严重到了这种程度。
　　对于这种事情玄学事件，她还真就不信…
　　“哈哈，我刮中了，是五万块！”
　　叶欣怡“？？！”
　　店老板反应过来，脖子拉长一瞅，直接惊呼出声“卧槽，还真特么中了！”
　　他开店好几年了，这刮刮乐最多中过有几千块的，这几万块的可还是头一次。
　　虽然早已经知道有五万块，可当许凡真正看见这个金额时，他还是忍不住的嘴角上扬。
　　“这家伙仅仅这样…就如此开心么？”
　　站在身后一直没有说话的唐北薇有些出神。
　　………
　　（求推荐票，求打赏，求月票。）
　　（麻烦把这一页翻过去）



第十三章


　　今天开始上试水推了，同期很多厉害的大佬，这个星期等于神仙打架了，战斗会很灿烈。
　　明天开始爆更一周，拼死一战。希望大家一定要追读，不能养书，否则打不过同期的书跪谢烦请这一页翻过去
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第十三章
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第十四章 你喜欢蓝色？（求追读）


　　江海市。
　　福利彩票中心大厦门口。
　　三人从里面出来，脸色神情各有不同。
　　许凡自然不用说，刚中奖八万块，嘴都已经笑得合不拢。
　　叶欣怡则一脸不可置信，她想不明白这家伙为何突然就踩狗屎运的中了八万块？！
　　虽然她也相信刮刮乐或许中不了那几百万，但中几万块这种金额应该是有的，就是几率小的可怜。
　　没想到她今天竟然亲眼目睹了一回…
　　更尴尬的还是上一秒就笃定这家伙肯定不中，结果下一秒就给中了…
　　至于唐北薇则跟在两人后头，时不时的皱起眉头，眸子中带着一丝疑虑，不知在思考什么事。
　　“快中午了，咱们去吃饭吧，我请客咯。”许凡提议一句。
　　“也行。”
　　叶欣怡怔了一会，倒也点头同意。
　　她本来就是个爱好美食的人，今日有人中了大奖要请客，自然也没理由拒绝。
　　“小薇，你想吃啥？让你男朋友带你去，城里好吃的可多了…”
　　不等许凡再说话，叶欣怡忽然拉着唐北薇的小手，开始给她各种介绍起这江海市里各种好玩的景点和地方。
　　这猝不及防的一幕可将许凡给吓坏了，急忙将目光瞅向那女人，结果见她脸色平静，并无要动怒的样子，这才稍稍放心。
　　这如果放在诛仙游戏世界里面，恐怕只要靠近她，这些人都已是剑下亡魂，不要质疑一个魔道中人的杀心。
　　只是唐北薇自从无涯海一战后，许凡才觉得她似乎变得不同了。
　　三人就这样在步行街上走着，叶欣怡这个嘴巴就跟播音机一样喋喋不休，硬是不停的讲了快半小时不带歇的。
　　也不清楚唐北薇能不能听懂那些话，反正就是一路都一个表情也不说话，就在聆听。
　　忽然，她停住脚步，眸子看向身旁的一处地摊。
　　许凡和叶欣怡也顺着她的目光看去，发现这是卖一些小物件的，比如钥匙扣，发夹，梳子之类的生活日常小玩意。
　　像这类摆地摊等我，在这些步行街非常多。
　　不等两人说话，唐北薇径直走到摊着前，一双清亮的眸子在琳琅满目的物件中扫了一圈，最后定格在放头绳和发夹的地方。
　　“你要买？”许凡问。
　　唐北薇伸手拿起一根红色的头绳，瞧了瞧后又放下，似乎是不太喜欢。
　　“我觉得这个挺不错的，适合你，况且你不是喜欢蓝色么？”
　　许凡见她挑来挑去的，抓起一个蓝色发绳递了过去。
　　见到这一幕，唐北薇怔了片刻，眼眸中带着一丝疑虑问道“你知道我喜欢蓝色？”
　　许凡………
　　其实并非他知道，而是在诛仙游戏官方的介绍上瞧见的。
　　上面有着每一个NPC的特点和喜好强弱等，在无涯海一战前夕，他特意去翻阅了资料，恰好也看见了这女人喜欢蓝色的
　　如今选这发绳时，才忽然想起这一茬。
　　“我随口说的，难道你真的喜欢蓝色么？”许凡装作无意，打趣的笑道。
　　他可不能让这女人知道，其实她就是一个游戏NPC…
　　————
　　（求打赏！求推荐票！求月票！）
　　（晚上还有两到三章，十一点就前更完。）
　　（麻烦把这一页翻过去追读，谢谢辣。）



第十四章 你喜欢蓝色？（修改版）


　　江海市。
　　福利彩票中心大厦门口。
　　三人从里面出来，脸上神色各有不同。
　　许凡自然不用说，刚中奖八万块，嘴都已经笑得合不拢。
　　叶欣怡则一脸不可置信，她想不明白这家伙为何突然就踩狗屎运的中了八万块？！
　　虽然她也相信刮刮乐或许中不了那几百万，但中几万块这种金额应该是有的，就是几率小的可怜。
　　没想到她今天竟然亲眼目睹了一回…
　　更尴尬的还是上一秒就笃定这家伙肯定不中，结果下一秒就给中了…
　　唐北薇跟在两人后头，时不时的皱起眉头，眸子中带着一丝疑虑，不知在思考什么事。
　　“快中午了，咱们去吃饭吧，我请客咯。”许凡提议一句。
　　“这样会不会不太好？”
　　叶欣怡稍稍犹豫片刻，毕竟几人都才第二次见面，就请吃饭…
　　“嗯…就当你陪我女朋友逛街的报答咯。”许凡轻笑。
　　“这…那行吧。”叶欣怡想了一会后还是同意了。
　　不等许凡再说话，她忽然拉着唐北薇的小手，开始给她各种介绍起这江海市里各种好玩的景点和地方。
　　“小薇，你想吃啥？让你男朋友带你去，城里好吃的可多了…”
　　这猝不及防的一幕可将许凡给吓坏了，急忙将目光瞅向那女人，结果见她脸色平静，并无要动怒的样子，这才稍稍放心。
　　这如果放在诛仙游戏世界里面，恐怕只要靠近她，这些人都已是剑下亡魂，不要质疑一个魔道中人的杀心。
　　只是唐北薇自从无涯海一战后，许凡才觉得她似乎变得不同了。
　　三人就这样在步行街上走着，叶欣怡这个嘴巴就跟播音机一样喋喋不休，硬是不停的讲了快半小时不带歇的。
　　也不清楚唐北薇能不能听懂那些话，反正就是一路都一个表情也不说话，就在聆听。
　　忽然，她停住脚步，眸子看向身旁的一处地摊。
　　许凡和叶欣怡也顺着她的目光看去，发现这是卖一些小物件的，比如钥匙扣，发夹，梳子之类的生活日常小玩意。
　　像这类摆地摊等我，在这些步行街非常多。
　　不等两人说话，唐北薇径直走到摊着前，一双清亮的眸子在琳琅满目的物件中扫了一圈，最后定格在放头绳和发夹的地方。
　　“你要买？”许凡问。
　　唐北薇伸手拿起一根红色的头绳，瞧了瞧后又放下，似乎是不太喜欢。
　　“我觉得这个挺不错的，适合你，况且你不是喜欢蓝色么？”
　　许凡见她挑来挑去的，抓起一个蓝色发绳递了过去。
　　见到这一幕，唐北薇怔了片刻，眼眸中带着一丝疑虑问道“你知道我喜欢蓝色？”
　　许凡………
　　其实并非他知道，而是在诛仙游戏官方的介绍上瞧见的。
　　上面有着每一个NPC的特点和喜好强弱等，在无涯海一战前夕，他特意去翻阅了资料，恰好也看见了这女人喜欢蓝色的
　　如今选这发绳时，才忽然想起这一茬。
　　“我随口说的，难道你真的喜欢蓝色么？”许凡装作无意，打趣的笑道。
　　他可不能让这女人知道，其实她就是一个游戏NPC…
　　————
　　（求打赏！求推荐票！求月票！）
　　（晚上还有两到三章，十一点就前更完。）
　　（麻烦把这一页翻过去追读，谢谢辣。）



上一章修改了


　　上一章因为一点问题已修改重发，见谅
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》上一章修改了
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第十五章 唐北薇的释然（求追读）


　　见许凡一副嬉皮笑脸的模样，唐北薇秀眉微微皱起，她总觉得这话听起来有问题。
　　“咦，这条手链也不错，你戴着应该好看。”
　　许凡看她质疑的模样，又匆忙从摊位上随手抓起一条精致的银手链，上面还有几个小铃铛，晃动一下便会响起清脆的“叮当”声。
　　不等唐北薇拒绝，许凡竟然恶向胆边生的抓起她的右手。
　　等其缓过神来时，那条银手链已经戴在了自己手上。
　　“我…这是怎么了？”
　　唐北薇忽然失神了一会，心中在发问。
　　她明明有能力阻止这混蛋，可却偏偏没有…
　　“你女朋友是不是不舒服？”
　　一旁的叶欣怡见她似乎有些怪怪的，忍不住问了一句。
　　“我…我没事…”
　　不等许凡回答，唐北薇忽然握住刚刚那条蓝色头绳，转身快步离去。
　　“哎，小薇等等我…”叶欣怡见此，连忙追了上去。
　　“喂喂喂，小伙子你还没给钱呢！”
　　许凡刚刚要走，突然被摊老板喊住。
　　…………
　　傍晚时分，夕阳的余晖映照着整座城市。
　　在回家的路上，许凡一直和唐北薇并肩走着，至于叶欣怡已经回去了。
　　三人中午在商场简单逛了会，买了几身衣服，然后又去吃了个饭，只是全程下来，这女人似乎都带有心事一般，无言。
　　如果说她在诛仙世界的北苍大陆时是整日一副冷冰冰的模样，可到了这里，能察觉到了一丝细微的变化。
　　“你是有什么心事么？”许凡问。
　　唐北薇脚步忽然迟疑了片刻，抬头凝望着夕阳下的落日，喃喃道“这里的太阳…似乎比北苍大陆要更美…”
　　不等许凡回答，她继续道“心事倒是没有，只是本座许久没有这么轻松了，忽然觉得不太真实…”
　　在北苍大陆那个弱肉强食的世界，你只有日复一日，年复一年当修炼才能变强，才不会被人欺辱。
　　这样的生活很枯燥，也很乏味…
　　可世界的法则在那里，一切皆是为了生存下去。
　　相反来到这里后，唐北薇忽然觉得舒心了一些，没有了尔虞我诈，没有了你死我活。
　　“若你想，你可以真正融入到这个世界去。”
　　许凡意识到这是一个可以改变她转折点。
　　“真正的融入？日后再说吧…”
　　“或许先了解你们这里的语言和事物更加重要，你需要教我，这也是合作的一部分。”
　　唐北薇的脸上忽然露出了一抹久违的淡笑。
　　她并不是为许凡而愉悦，而是为自己。
　　远离了修炼，感悟大道的这一段时间就当曾经那个唐北薇暂时死了，她想要给自己一些属于自己的生活。
　　“当然，不过你笑起来，真的很好看…”
　　许凡没有奉承的意思，当瞧见这女人笑起来的那一刹那，仿佛跟之前判若两人。
　　“走吧，回家，我有办法让你快一点学会我们这里的生活习惯。”
　　唐北薇点了下脑袋，并未质疑这家伙的话，两人就这样肩并肩的朝着夕阳的方向走去。
　　…………
　　……………
　　（上一章写迷糊了，五万写八万了，已经更改。）
　　（等下还有更新，不等的可以明天早上再看，麻烦把这一页翻过去）



建了读者群


　　读者群637919255点击下面可以一键加群
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》建了读者群
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第十六章 这是我女朋友（大章求追读）


　　晚七点。
　　丽水小区。
　　许凡在厨房忙着烧菜煮饭，唐北薇坐在客厅的沙发上，手里拿着平板电脑，正在看电视剧。
　　平板是许凡下午在商场的时候买的，还顺带买了一部新款手机，总计花费一万块。
　　至于让唐北薇去看电视剧，主要还是为了学习现代的生活习惯和语言。
　　“唐道友，你能帮我把餐桌上的煲汤料拿过来么？”
　　厨房里，他的声音伴随油锅的“噼啪”声同时传来。
　　唐北薇无言，一双眸子紧紧盯着手中的平板电脑。
　　她有些惊讶，这小小法宝就能让她以旁人的视角去观察这些人。
　　而她用灵力去解分析时，却无法分辩出这东西是如何炼制，里面复杂的结构令她看不懂。
　　“白痴，竟如此容易被骗！”
　　“若是本座在，定一剑斩了这种卑鄙无耻之徒！”
　　唐北薇此时看的是一部现代玛丽苏剧，讲述两个男人和一个女人的爱恨情仇。
　　看见电视剧中的女主竟然被男二花言巧语就骗上了床，终是忍不住骂了一句。
　　“唐道友？”
　　许凡在厨房煎鱼，见那女人许久没有将煲汤料拿过来，又听见客厅不时的传来骂骂咧咧的声音，便走出来瞧瞧。
　　结果入眼的一幕直接让他膛目结舌，只见那女人死死抓住平板电脑，一副恨铁不成钢的模样，恨不得冲进里面去砍人。
　　“唐…唐道友？！”
　　许凡尝试叫了她一句，在身边没人的时候，两人都是以道友互称，看起来挺中二的，可偏偏唐北薇喜欢这样的称呼，许凡也只能顺着她。
　　“这个登徒子在何处？本座非要一剑斩了他！”
　　许凡………
　　“好家伙，难道女人间能都会有共情么？”
　　他心里暗叹一声，这部电视剧的男二确实阴险狡诈，里面的女主被连续骗了好几次，却还一直上当，看的人令人血压飙升。
　　也怪不得唐北薇这副反应，问题就出在她真的以为这种事发生在了现实…
　　“算了，我给你换一个剧吧。”
　　许凡生怕她搞出什么事来，打开视频软件给她重新挑选。
　　“这个应该挺适合你的，剧情没这么狗血…”
　　在将平台递回去给她后，看见标题，唐北薇轻语了一句“三体？”
　　三体讲述的就是宇宙奥妙，文明竞争，与北苍大陆上的法则差不多，又属于现代剧，心想着这女人应该会喜欢。
　　“你若是有啥问题喊我就成，千万别乱来哈。”
　　许凡转身拿起餐桌上的汤料包，正想回厨房时又不放心的叮嘱了她一句。
　　“哦。”
　　唐北薇简单的应了一声，重新坐回沙发上，眼眸盯着平板电脑上闪烁的画面。
　　又过了一会，正当唐北薇全神贯注的观看三体电视剧时，放在沙发上的手机突然响了，那是许凡的手机。
　　“东边的太阳那个亮哟…
　　西边下的那个雨…
　　不知道妹妹那个心上人哟…
　　哪时候归来哟…”
　　或许是厨房那老旧的油烟机噪音太大，响了近半分钟后没人出来接听。
　　唐北薇抬头望了眼厨房，只见许凡一个人在那炒菜，又要煮汤，手忙脚乱的。
　　听着这古怪的曲子，她心情逐渐烦躁，将手机拿过来后屏幕显示微信视频来电。
　　“那家伙刚刚好像是点的这里？”
　　唐北薇忽然想起下午的时候许凡操作这法宝是用手指摁了下屏幕的绿点，然后里面就传出来声音。
　　类似她的传音术，只是这个较为麻烦一些，还需手动操作。
　　或许是出于好奇，在稍稍犹豫几秒后，她朝着接通的绿点摁了下去。
　　下一秒，视频连接成功，她傻了。
　　手机屏幕那一边的人也傻了…
　　“咦，小妹…你是？”
　　视频那头是个五十来岁的中年女子，一头短发，面容沧桑。
　　当看见唐北薇的容貌后，中年女子一时没反应过来，甚至有些吃惊。
　　“你是谁？”
　　唐北薇秀眉一挑，平静的语气反问。
　　她忽然觉得这小法宝虽然操作麻烦，可竟然能与人远处真容沟通。
　　在北苍大陆时的她虽然拥有斩仙境修为，能与人相距千万里进行传音，却不能像这般看见对方。
　　“这是我们家阿凡的手机啊，我没打错…”
　　中年女子显得一脸懵逼，还特意瞧了下微信确实是自己儿子的，现在接视频的却是一个美到不可思议的年轻女子。
　　莫不是…阿凡背着家里找了女朋友？！
　　可很快女子就质疑了，自己家儿子她是知根知底的，还能找到这么俊俏的女朋友？
　　就在两个相互猜疑对方身份时，许凡端着两盘菜从厨房大步跨出，嘴里还喊着“唐道友，咱们今晚吃糖醋排骨和红烧鱼，吃完你肯定得夸我。”
　　结果他刚出来，人就怔在了原地，脸上笑容逐渐凝固。
　　“我靠！”
　　许凡很少说脏话，可这次还是情不自禁的喊了出来。
　　下一秒，他放下手中盘子，如同一条脱缰的野狗冲到这女人面前一把抢过手机，然后面对着屏幕立马恢复了笑容，这转换速度堪称表情管理大师。
　　“妈，我刚刚在…”
　　不等许凡说完，屏幕那头的中年女子立马严肃起来，质问道“刚刚那年轻女孩是谁？”
　　“这…”
　　许凡哑然，解释道“朋友，只是我一个工作上的朋友罢了。”
　　“朋友？”
　　许母依旧质疑，自己的儿子什么品性，她是再清楚不过的，见这慌张的模样，肯定没有说实话。
　　“你是不是谈女朋友了？”许母又问。
　　许凡………
　　眼见事情瞒不住，他只好假装承认道“老妈，我这年纪谈女朋友应该算正常了吧。”
　　他还怕这老妈会不会往其他方向去想，比如说他招嫖什么的…
　　许母却是摇了摇头，叹声道“你找男朋友，家里自然没什么意见，可这女孩怎么看上你的？”
　　因为唐北薇长得确实太过惊艳，长年修仙的皮肤和容貌，绝不是那种化妆以及美颜能比较的，这一眼便能瞧出来。
　　“老妈，你这话说的…你儿子我长得很差么？”
　　许凡无语了，他曾经也好歹是哥哥校草。
　　…………
　　（求推荐票！）
　　（麻烦把这一页翻过去）



第十七章 未来儿媳妇（大章求追读）


　　“你把手机拿给那姑娘，我跟她说说话。”
　　老妈在视频那头一脸嫌弃的表情。
　　许凡……
　　自从几年前给老爹老妈买了智能手机后，这老两口就开始沉迷，天天刷短视频，斗地主等等，现在手机玩的比他还6。
　　不过这老人家在农村不比城市繁华，除了借手机消愁外，又还能干啥呢？
　　“这…老妈，你先等会儿，她去上厕所了。”
　　说罢，许凡将视频通话给关了。
　　“唐道友…不，姐，帮我一个忙。”
　　忽然，他将目光看向一旁的唐北薇，眼神中充满了哀求。
　　“何事？刚刚那人是谁？”
　　“装一下我女朋友可好？”
　　“女朋友？！”
　　“额…是道侣…”
　　“？？！”
　　唐北薇闻言，略感震惊，随即怒道“荒缪！你让本座当你道侣？”
　　这句话要是在北苍大陆时有任何一人敢当她面说出来，恐怕下一秒已经神形俱灭了。
　　对她一个魔道至尊说当道侣，简直离谱到家，荒缪至极！
　　许凡一听，立马改口解释道“假的，直接假装一会。”
　　“假的也不行，若是被人知晓，本座还有何颜面立足于北苍大陆？”
　　她一脸冷漠，想都没想便拒绝了。
　　当初就是因为这混蛋的一个吻，导致她的道心不稳，现在竟然还敢提及这种事？
　　见人家不同意，许凡也是叹了口气，解释道“唐道友，你之前可说过咱俩现在是合作关系…”
　　“我…”
　　唐北薇哑然，被怼的不知作何回答。
　　因为这句话确实是她说的…
　　同时也觉得自己似乎变了。
　　以前的她，无言少语，不爱多说话，情绪也不会产生太大波澜。
　　现在的她不仅话多了，就连情绪也一天好几变。
　　有那种平淡的喜悦，也有淡淡的忧虑…
　　在魔道几十个宗门里，所有势力都怕她，都奉承着她，甚至没有人敢说一个不字。
　　可唐北薇也明白，那些人不过是做做样子罢了。
　　直到现在，她发现自己似乎变得愿意主动去接触一些事物了。
　　是因为和这家伙接触后的改变么？
　　唐北薇脑海中闪过这个念头。
　　她茫然了，甚至有些不愿意相信。
　　“那…说好了，本座只是假装的！”
　　“只是应付一下我老妈而已，又不是你死我活的战斗…”
　　许凡见人家勉强答应，这才松了口气，否则还真不好交代。
　　微信视频接通。
　　“诺，咱家未来的儿媳妇在这呢。”
　　两人并肩坐在客厅的沙发上，许凡主动将摄像头转向身旁的唐北薇。
　　或许是刚才觉得没看清楚，这回见她瞅的十分仔细，认真的打量着这个小姑娘。
　　“那个…姑娘，你叫什么？给阿姨介绍一下。”
　　本来刚才还嫌弃的老妈在确定这是儿子的女朋友后，脸上还是露出了遮掩不住的欣慰笑容。
　　“我老妈问你名字呢，别讲北苍大陆那边乱七八糟的话，你就说阿姨好，然后说自己的名字，再找个借口说有事要走了。”
　　许凡在一旁小声提醒着，否则他还真怕这女人说出来一句稀奇古怪的话吓着自己老妈。
　　…………
　　（求推荐票！）
　　（麻烦把这一页翻过去）



离谱，离谱到家了


　　估计很多抖音快手来的新用户
　　这本书三万多字，白嫖读者多达1100个人（就是没有充值过的读者）
　　然后付费读者才…
　　哎都是泪啊。
　　作者在这里做个约定吧，充值打赏的读者每超过十人加更一章，（充2分钱然后段落打赏2个币就可以，两分钱应该人人都有。）
　　然后每天会统计一下变成付费的读者人数
　　若是不加更，作者终生孤苦为誓。
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》离谱，离谱到家了
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第十八章 你有病！（求追读）


　　“还有，表情给我放聪明点，别冷着一张脸。”
　　许凡见她依旧是那冷冰冰的情绪，再次叮嘱了她一句。
　　唐北薇没有理会这家伙的话，抬眼望着手机屏幕，依旧是刚刚那个短发的中年妇女，只是脸上多了几分遮掩不住的笑容。
　　“阿…阿姨好，我叫唐北薇…”
　　唐北薇按照许凡的话，语气平淡的复述。
　　“姐，咱语气和表情能再放松一些么？”
　　许凡在一旁瞧的冷汗直冒，小声提醒着。
　　这哪是女朋友见父母啊，这表情恨不得抽人家大嘴巴子。
　　唐诗诗闻言，眉头一皱，不友善的目光看向他。
　　下一秒，许凡脑海中传来这女人的传音“你莫要得寸进尺，本座已经在说了…”
　　见许凡模仿那种柔和的表情来说话，她压根就做不出来，否则就不会是杀人不眨眼的魔道至尊了。
　　“那语气自然一些总能做到吧？带一丁点情绪…”
　　许凡无语了，她明明见这女人白天的时候甚至有过一丝淡笑，现在却跟欠了她钱似的。
　　“这…那本座试试吧。”
　　唐北薇终是答应下来，跟个二愣子似的瞅着屏幕不说话，开始酝酿情绪。
　　老妈“？？！”
　　见她红唇微张，又欲言又止，始终说不出口。
　　“我…”
　　烦死了！
　　见个人还需要本座如此低三下四，以前只有别人参拜自己的份，现在居然还需要她装模作样的去见其他人，况且还是一个微不足道的凡人。
　　“这姑娘是害羞了吧？没事，阿姨也是过来人。”
　　老妈毕竟是过来人了，见她想要说话又说不出口，立刻猜到了其中原委。
　　毕竟第一次见家长，难免是会紧张的。
　　“那个，北薇，你是做什么工作的？和我们家小凡同事么？”
　　后续是见唐北薇长得太过漂亮，老妈有意的开始询问情况，生怕儿子让人骗了。
　　许凡风坐在一旁，在听见另一头老妈的问话后急忙在一旁小声提醒道“说你是做公司文职的，然后表情再放松一点…”
　　“我是做文职的…”
　　唐北薇将自己的声音放轻，这样听起来确实温柔了一些。
　　“文职啊，阿姨听说过，就是那隔壁王大爷家二女儿做的那种是吧？挺好，而且阿姨看得出来你这姑娘挺面善的，性格也一定很好。”
　　这句话一出来，差点让许凡吐出一口老血，这特么哪看出来这女人面善的？！
　　他怕两人再说下去的话，指不定得出什么意外。
　　“那个…妈，时间不早了，我们先挂了哈。”
　　许凡见这女人盯着手机屏幕，神情似乎变得凝重几分，正想将视频挂断时，忽然听见这女人对着她老妈说道“你有病！”
　　许凡“？？！”
　　老妈“？？？”
　　“我艹…”
　　这一刻，许凡再也绷不住了，不等老妈回答立刻将视频挂断。
　　刚刚说完，便率先将视频电话给挂断了。
　　“唐道友，你这是闹得哪出？何故辱骂别人？”
　　许凡脸色一沉，情绪激动的质问。
　　唐北薇闻声，秀眉一挑，反驳道“本座何曾辱骂人了？”
　　她作为一名强者，又不是什么世井无赖，岂会随意骂别人？
　　那根本不符合她的身份。
　　“那你说，咋样才算骂人？”许凡脑子一时没转过来，继续跟她掰扯。
　　唐北薇瞧这家伙激动的模样，感觉还是她的不对了，继续道“可她确实有病，本座没有说错！”
　　“等等…你说什么？！”
　　许凡刚想要跟她争论，突然醒悟，仿佛意识到了什么，立即开口问道“你说，我妈病了？是这个意思？”
　　“不然呢？”唐北薇怔了片刻，敢情这家伙将自己的话听成别的意思了？
　　在得知自己的猜想正确后，许凡迫切的询问起来“你怎么知道的？还有我妈是什么病？”
　　见他忽然神情变得凝重且认真起来，唐北薇倒也没有隐瞒，毕竟两人是合作关系，便坦言道“本座也说不清楚，只是见这妇人气色与常人稍有不同，应是体内有异，你作为一名修仙者，难道这也瞧不出来么？”
　　许凡………
　　他清楚这女人身具修为，又活了这么多年，并非以凡人眼界看人，那必然不会看错。
　　想到此处，许凡的内心忽然变得既沉重又有了一丝安心。
　　沉重的是若老妈得了什么大病，家里恐怕很难负担。
　　安心的则是现在身边多了一位神通广大的人，凡人的病症在这些修仙者眼中不过是随手一枚丹药或法术罢了。
　　对于这种小忙，他也相信这女人会帮自己。
　　“所以我妈现在的病严重么？”许凡略显担忧的问。
　　“见不到人，本座如何能知？不过以那妇人的神色看，应是刚有病症，暂且无恙。”
　　听闻这话，许凡算是长舒了口气，看来这几天得带着这女人回一趟老家了。
　　“先吃饭吧，菜都快凉了。”
　　这时，许凡才想起来厨房的汤还在煮着呢，急急忙忙跑了回去。
　　一张不大的餐桌，简单的几道菜。
　　糖醋排骨，红烧鱼，青菜，泥鳅汤。
　　唐北薇坐在了许凡对面，看着桌前的几道菜，色香味俱全，味道闻起来也和北苍大陆所以见不同。
　　“不得不说，你们凡人在食物上确实下了不少功夫。”
　　她夹起一块红烧鱼，品尝一口后，不由称赞一句。
　　“有没有一种可能，只是我做的好吃呢？”
　　“不过，本座很好奇，你是怎么做出来的？”
　　这味道与她在数百年前吃过的菜肴差了十万八千里。
　　“很简单啊，我放了酱油，味精，鸡精…”
　　许凡开始解释，结果她愣是一句没听懂这些话。
　　“对了，等会要不要去逛逛夜市？白天的时候见你一直心不在焉的。”
　　或许是出于对这女人的感谢，感谢她瞧出了自己老妈的病症，等几天回去后就能治疗。
　　现在许凡竟然主动邀请她出去逛街。
　　若是放在平时，他恨不得这女人别出门的好，怕搞出什么幺蛾子。
　　…………
　　（求推荐票！求打赏！）
　　（麻烦把这一页翻过去。）



说一点事


　　昨天打赏的人很多，读者也很积极，已经欠了大家四章了，会在这两天还，后续人数再增加还是会还上去。
　　还有一个问题就是为啥这两天更新慢了，因为有点私事耽搁了。作者的准小姨子被一个渣男甩了，把我拉出去喝了两个晚上的酒倾诉，每天晚上回来已经快天亮了，然后白天又得给这两姐妹做饭（我们三个人是租房子住在一起），所以精神实在不好。
　　其实我也不想管太多的，只是她姐姐工作又忙，这小姨子又天天跟着我，我也只能将她当妹妹一样看待。
　　等这两天解决完小姨子的事，还得带她去一趟医院检查，立马就会恢复正常的更新量和还欠的章节。
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》说一点事
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



肛裂了，晚点更新


　　如题，肛裂了在医院，正在病床上码字，晚上十一点左右更新，有两章
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》肛裂了，晚点更新
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第十九章 逛夜市（求追读）


　　晚八点。
　　两人吃完饭后，许凡提议带唐北薇出去逛逛夜市。
　　上次两人出去住个酒店还被当嫖娼给抓了，而且当时也太晚了，没什么好看的。
　　如今时间还早，他想带这女人去江海市的文化广场逛一下。
　　好好体验一下他们人族的文化以及生活。
　　许凡心中也有着另外一个想法，他察觉到这女人对这个世界的生活并不排斥。
　　若是能让她真正融入这社会，成为一名现代人，那危险系数就会直线下降。
　　哪怕唐北薇现在修为被压制了绝大部分，可她能随时解封，只不过会被天道法则排斥回原本的世界罢了。
　　以她斩仙境的修为，足以在离去前一剑荡平江海市，甚至毁了半个蓝星。
　　现在能做的就是尽量改变这个女人的三观，让逐渐拥有现代人的思维。
　　“唐道友，换衣服要这么久么？”
　　许凡躺在沙发上双手枕着头，目光瞅向紧闭的房门。
　　换衣服是许凡提出的，主要这女人不仅颜值无双，身段也极好，堪比国际模特，尤其是那一双修长白皙的美腿，足以击垮任何一个男人的防线。
　　若还穿一身JK装出去，恐怕又得惹来许多目光。
　　结果他话音刚刚落下，房门“咯吱”一声开了，一个人影缓缓走出。
　　只见唐北薇一身浅蓝色汉服，上衣下裙，柔顺的长发用发簪盘起，完全一副古装美人的模样。
　　“你在看什么？”唐北薇见许凡盯着自己，不由恼怒的低语一声。
　　“没…没什么，看来我们这世界的衣裳也挺适合你的。”
　　许凡将目光移开，称赞了一句。
　　因为这女人喜欢穿这类古装服饰，白天逛商场的时候便买了两套汉服。
　　虽与北苍大陆的衣裳款式稍有不同，但说起来差别也不算大。
　　现在夜市中穿汉服的女孩很多，大家也都习以为常了。
　　“你准备带本座去哪？”
　　唐北薇并未过多跟他抬杠，眼不抬肉不动的问了一句。
　　“唔…热闹的地方，但你必须跟紧我，做到寸步不离。”
　　虽然白天的时候已经出去过了，但为了保险起见，他还是特意又叮嘱了一句。
　　“听你的就是。”唐北薇平静的回答。
　　两人一直磨蹭到了快八点半才出门。
　　或许是已经入秋，天冷下来的原因，平日里在小区篮球场跳广场舞的老大妈，和下棋的老大爷都不见了踪影。
　　不过这也合了许凡的心意，毕竟他带着一个漂亮小妹妹，万一被那些嘴碎的大爷大妈看见，又以为他是招嫖了。
　　两人刚出小区来到公路前，许凡拿出手机准备叫一辆网约车时，却听见一旁的唐北薇不屑的声音传来“你们这里的法宝坐骑当真差劲，直接御剑不行么？”
　　不等许凡从她的话中反应过来，见她念头一动，一柄仙剑凌空悬浮在两人面前。
　　这个举动直接就将许凡给吓懵逼了，赶忙拦住了她这疯婆娘，让她收回去。
　　同时警戒的观望着四周，生怕被其他人瞧见。
　　唐北薇见这家伙激动的模样，才悠悠想起刚才的话，不能随意动用法术，便只能将仙剑收回。
　　许凡见此，稍稍松了口气，一脸无奈道“唐道友，咱别激动行不？要做啥事你先问问我…”
　　“哦。”
　　唐北薇很随意的应了一声。
　　“还有，咱们的称呼得改一改，在无人的时候自然以道友互称，可有人的时候我总不能叫你全名吧？”
　　“那你想如何？”唐北薇皱眉。
　　许凡听闻，眼珠子一转，打趣道“不如这样，若有其他人在面前，我叫你小薇，你叫我小凡…”
　　结果话音还未落下，许凡忽然觉得一股寒意袭来，吓得他打了个哆嗦。
　　只见这女人冷着一张脸，目视着他。
　　本以为这女人会是拒绝，然后还得骂他一顿，毕竟人家好歹是堂堂魔道至尊，叫这么可爱的小名，岂不是贻笑大方？！
　　结果人家却突然回答道“听你的就是，只是一个称呼罢了。”
　　许凡………
　　两人在原地等了一会，至于叫到了一辆网约专车。
　　许凡二话不说直接坐上了后排，回头却见那女人站在原地不动，便拍了拍自己身旁的座位，喊了她一句“上来呀。”
　　见两人举止言谈颇为怪异，开车的司机老哥也下意识瞅了眼车窗外站着的唐北薇，穿着一身汉服不说，表情也跟谁欠了她钱似的。
　　“哦。”
　　唐北薇犹豫片刻，这才坐了上去。
　　“师傅，去文化广场。”
　　随着车门关上，许凡笑着跟司机大哥打了声招呼。
　　“成。”
　　对于年轻人的事，司机大哥也只是心里想想罢了，毕竟谁没有年轻过。
　　……………
　　（求推荐票，求月票。）
　　（麻烦把这一页翻过去）



第二十章 扶摔倒老人（大章求追读）


　　车辆行驶在江海市的夜幕下。
　　在这数百万人口的大城市，这一辆车不过是万物中的沧海一粟罢了。
　　唐北薇透过车窗，凝望着外面一幕幕景色，恍如她修炼千年的岁月一般，转瞬即逝。
　　凡人的生命短暂，却活的快乐。
　　修士的生命漫长，可却总是孤独的。
　　而她，就是后者…
　　“奇怪，今天的我怎么突然多愁善感起来了？”
　　唐北薇心中暗叹了一句，不再思虑那些烦心事。
　　一路上，她想要开口说话，却见一旁的许凡立马用威慑般的眼神看过来，仿佛在警告她别说话。
　　二十分钟后，车辆停靠在了路边，许凡率先走向了车，见那女人还坐里面不为所动，这才喊了她一句“我们到了，下车吧。”
　　“哦。”唐北薇语气平淡的应了一声，也跟着下来。
　　同时抬头瞧了眼四周所处的环境，与之前的小区完全就是天差地别，巨大的广场足以容纳万人，旁边小吃街里闪烁着颜色各异的霓虹灯，马路旁的人行道上也是人来人往。
　　有的是刚刚下班，有的是一对情侣出来逛夜市，当然也能看见三五个结伴出来玩的闺蜜。
　　“你们凡人确实挺喜欢热闹的。”
　　唐北薇也是第一次见这般繁华的地方，主要是人太多了，喧闹声在耳边络绎不绝。
　　“与其说热闹，不如说现在人口太多了，没地去。”
　　“我知道这里有一家奶茶店的奶茶特别好喝，我带你去喝一杯。”许凡微微一笑道。
　　“奶茶？”唐北薇显然对这个词很陌生。
　　“去了你就知道了，女孩子应该都喜欢喝这个。”
　　许凡知道自己解释太多也无用。
　　两人一前一后，走到一处斑马线前，恰好是红灯，还得等个几分钟。
　　“为何不走了？”
　　唐北薇见身边的人与许凡一样，都站在原地不动，低头玩着手机刷着视频，手机里传来声音“注意看，这个男人叫小帅…”
　　这样一句话，引来身边几个人的目光，不过都并未在意。
　　“嘘，憋说话！”
　　一旁的许凡小声提醒了她一句。
　　唐北薇………
　　也就在此时，众人的目光被另一处吸引，只见在斑马线旁边的人行道上，一名约莫八十来岁的老婆婆摔倒在地，旁边还有两个打翻的篮子，一地的袋装豆奶散落一地。
　　老婆婆想要爬起身了却仿佛摔伤了关节使不上劲，好几次都没能成功。
　　唐北薇顺着目光望去，也瞧见了这一幕。
　　只见不少人从旁走过，还有一些人站在原地似乎在犹豫，却没有一人敢上前搀扶。
　　她有些惊讶，转头看了眼身旁的许凡，发现这家伙虽然也瞧见这一幕，可似乎并不打算管。
　　“绿灯了，我们走吧。”
　　见绿灯亮起，许凡喊了她一句。
　　结果刚迈出去几步，却发现这女人站在原地一动不动的，目光凝视着那摔倒的老人。
　　“怎么了？”他问道。
　　唐北薇无言，继续站在原地等了五六分钟，红绿灯都跳了两边，这才开口道“我很好奇一件事。”
　　“何事？”
　　“本座记得在北苍大陆时，一个地方的人群都是相互认识，会互帮互助的，可在这个位面…你们似乎变得冷漠了。”
　　唐诗诗心中困惑，她堂堂魔道至尊，并非会去可怜一个凡人，而是不理解他们的做法。
　　她在北苍大陆时曾游历过许多地方，见过许多人情世故。
　　可这个位面中，一个老人摔倒后，身边有无数的人族同伴，竟无一人敢上前去搀扶？
　　许凡或许是明白了她的意思，苦笑道“其实我也想去扶，可是我没钱赔给人家…”
　　白天中奖的五万块就还剩下不到四万块，虽然还可以再赚，可根本支撑不住这个扶人后的大窟窿。
　　“扶人还需要赔银子？”
　　唐北薇闻言，略感惊讶。
　　“怎么说呢，这个世界存在着一些心怀不轨之人，他们会假装摔倒，若是你扶了人家，他们便认定是你害他摔倒的，那时就需要赔偿很多银子。”
　　许凡想了一会后，解释给她听。
　　“竟有这种事？”
　　唐北薇可从未设想过这个问题，因为在北苍大陆也见不到。
　　若有误会，当场就解决了，当然是靠物理解决。
　　本以为把其中利害讲给这女人听了后，她便会走。
　　结果下一秒直接猝不及防的来了一句“本座想去扶那人，若到时真需要赔银子，你帮本座赔了就是。”
　　她并非出于什么好心，而是第一次听闻此事，心中极为好奇，想要瞧瞧这些人心怀不轨之人是如何欺诈的。
　　许凡“？？！”
　　等他从这句话的惊讶中反应过来时，这女人已经走了过去，他这才急忙追着大喊“我艹…扶不得，我特么赔不起啊…”
　　别说手里只有几万块，哪怕有百万资产也不敢扶啊…
　　人行道上，人群络绎不绝。
　　他们从摔倒的老人身边经过，特意选择了绕开，躲闪不及，仿佛从未看见一般。
　　就在老人孤独无助时，一名身材高挑，身着汉服的年轻女孩来到了她面前。
　　女孩低头俯视了一眼老人，眼眸中未有任何一丝的时候情绪波澜，直接弯腰去将老人搀扶而起，坐到了旁边的公共座椅上。
　　“哎，小姑娘…真是谢谢你啊，都怪我这双腿不中用了，一不小心滑了。”
　　老太太很明显是摔伤了腿，身躯在轻微的发抖，苍老的面容似乎更加憔悴几分
　　她强忍着身上的疼痛感，握住唐北薇的小手不断说着感谢的话，混浊的眼睛变得湿润。
　　唐北薇………
　　她怔了一会，脑海中冒出一个疑问，因为和许凡说的情况有些不同。
　　不是说这些摔倒之人都是心怀不轨，想要欺诈她么？
　　而眼前这老太太明显一脸感激之情，好似发自内心，并非作假。
　　“我需要赔你多少银子…多少钱？”
　　她秀眉微皱，语气及其平淡的询问。
　　老太太“？？！”
　　这老太太脸上的表情顿时僵硬，想要说的话也一下子哑火了，可更眼神中更多的是失落。
　　此时，刚刚跟过来的许凡，在听见两人的对话后，他就明白这个老奶奶应该不是讹人的，是真的不小心摔倒了。
　　“你诓骗本座？”
　　她语气渐冷，声音在许凡脑海中响起，很明显是使用了传音术。
　　“额…并非如此，我刚刚也没说全部摔倒的人都是心怀不轨的啊，是你理解有问题…”
　　毕竟这扶老人就像人生的一场豪赌，在赌这个人会不会讹诈你。
　　如果赌赢了，你能得到感谢，以及心灵上的一丝慰籍。
　　可若赌输了，引来多是数不尽多麻烦与官司，或许会赔的倾家荡产也说不定
　　所以并非人们冷漠了，不去扶老人。
　　而是大家都累了，没有这个能力去赌…
　　或许这一扶，他自己的家庭也将万劫不复。
　　“这样么？”唐北薇将信将疑，又回头望了眼那坐在长椅上的老太太，一副十分痛苦的模样。
　　“小姑娘，能麻烦你帮我打个电话么？我这有号码…”
　　这时，见老太太从从口袋里面拿出来一张纸片，上面有一串号码。
　　“那个老婆婆，我帮你打吧。”
　　许凡见唐诗诗迷糊，只好掏出手机走了过去，按照上面的号码拨通。
　　接电话的是这老太的儿子，在听见自己母亲摔倒后询问了位置便急匆匆挂了电话朝这赶来。
　　“唉，现在像你们这么好心的年轻人可不多了。”
　　老太望着络绎不绝的街道，似乎是心有感叹。
　　“对了，奶奶，你这大晚上怎么提着两大篮子豆奶？”
　　许凡将那打翻在地的豆奶重新装回篮子后，不由的询问。
　　提及此时，见老婆婆的情绪又低落了几分，叹声道“我每天晚上都会去步行街那边卖豆奶，但现在的人好像都喜欢喝饮料了。”
　　此言一出，许凡感到震惊，八十多岁还出来卖东西。
　　他继续问道“那你的家人呢？他们放心你出来么？”
　　“我两个儿子都下岗了，身体不太好…”
　　话至此处，老婆婆的声音忽然哽咽了一下
　　“小姑娘，这钱你拿着，就当是谢你的。”
　　不等许凡接话，她从自己裤兜里面掏出来一叠纸币，但大部分都是零钱。
　　唯有一张百元大钞被她拿了出来，在犹豫了几秒后递给了身前的唐北薇。
　　…………
　　（求推荐票！求打赏！求月票）
　　（ps:这章不短了，麻烦把这一页翻过去）



第二十一章 暴打柠檬茶（大章求追读）


　　看着递过来的钱币，唐北薇怔了片刻，心中忽然冒出一个念头
　　“她…是在感谢我么？”
　　若在北苍大陆，她不会去救任何一个毫不相识的人，更不会去扶什么老人，今天的举动纯粹是好奇。
　　可如今瞧见这老婆婆发自肺腑的感激，以及递过来的这张钱币，她孤寂的内心似乎有了一丝细微的触动。
　　魔道中有上百个宗门，可这些人永远只会一些奉承之言，他们惧怕的是自己的实力，若是她弱小，恐怕早就尸骨无存了，从未有人真心待过她。
　　唐北薇低头凝望着递过来的那一百元，眼神忽然变得复杂，竟伸手将钱接了过来后，一言不发的的朝着人行道走了。
　　许凡见此也只能跟上，惊讶的发现这女人万年不改的冰冷神情突然变了。
　　眉宇间多了一抹令人难以察觉的忧虑。
　　“你怎么了？”许凡挑眉问。
　　“没事。”
　　唐北薇就这样漫无目的的走着。
　　“你有心事？”
　　许凡自然不可能相信她真的没事，对于这女人的一举一动，他都得关心着。
　　万一哪天心情不好，突然一剑灭了江海市可怎么搞？
　　唐北薇闻言，脚步突然迟缓，转身目视着眼前这个男人，沉默了许久才用一种像是问许凡，又像问自己的语气说了一句
　　“刚刚那个人…她说谢谢我？”
　　“有什么问题么？”许凡被她搞懵逼了。
　　这扶了人家，帮了人家忙，说一句谢谢挺正常的。
　　“只是令本座想起了一些往事罢了。”
　　唐北薇摇了摇头，平日里冰冷的神情在这一刻忽然变得平和了不少。
　　谁能想到这个看起来年纪不过二十出头的女孩会是魔道至尊，称霸北苍大陆北域数百年的大魔头呢？
　　话至此处，许凡突然好奇了。
　　他只知道这女人早年间经历了家族变故，受到打击后性格大变，坠入魔道，至于是什么变故，许凡并不清楚，游戏官网的介绍也未提及。
　　“既然已经过去这么多年了，为何不尝试放下，给自己一个新的人生呢？”
　　一旁的许凡微微一笑，同时伸了个懒腰，感叹着今晚的夜空真美。
　　唐北薇闻言，眼神愈发复杂，终是一声轻叹“确实很多年了…时间久的，连我原本的名字都快忘了。”
　　“原本的名字？难不成你原来不叫唐北薇？”
　　许凡闻言，略感震惊。
　　“与你何干？”唐北薇轻斥一声。
　　许凡………
　　“行，不问就不问。”
　　语罢，他率先走在了前头，也不喊那女人了。
　　唐北薇见此，也不在意。
　　只是低头看了眼自己手中皱巴巴的一百元，一声轻叹后，一缕令人难以察觉的微光从她指尖弹出，落在了不远处那摔倒的老婆婆身上，随后才跟上了许凡的步伐。
　　…………
　　文化广场旁边是一家大型商场，隔壁就是小吃街，人来人往当十分热闹。
　　一路上，唐北薇无言，静静得跟在许凡身后，而且永远保持着一米距离。
　　“你想喝什么？”
　　最终，许凡的步伐停在了一家奶茶店门口，旁边广告语写着新鲜手打柠檬茶特价6元一杯。
　　唐北薇眼神看着她，依旧没有说话，但许凡似乎已经猜到了这女人的心思，继续道“额，还是我来点吧，否则你也听不懂那些术语。”
　　北苍大陆虽然各种灵果无数，可偏偏就没有什么柠檬，百香果之类的。
　　所以即便她跟这女人解释，也是对牛弹琴，还不如自己帮她点了。
　　两人相继走进奶茶店，店面的规格不大，一首《摩天轮》歌曲在循环播放。
　　“你好，两位帅哥美女想喝点什么？”
　　吧台的服务员小姐姐长相十分清甜可爱，扎着双马尾，应该算刚从学校出来的。
　　“等会，我看看先。”
　　许凡抬头望着吧台上方那琳琅满目当商品列表，思绪半晌后才说道“我要一杯奥利奥奶茶，然后给她就来一杯…暴打柠檬茶吧。”
　　“打谁？”唐北薇一怔，忽然语出惊人。
　　一听见暴打两字，还以为出现了什么突发状况。
　　许凡………
　　吧台小姐姐………
　　“没事，我女朋友比较呆萌，她开玩笑的。”
　　许凡咧着嘴解释。
　　五分钟后，一人拿着一杯饮料出了奶茶店。
　　许凡大口的吸着奶茶里面的珍珠，唐北薇则拿着手中的柠檬茶摇晃了几下。
　　“这气味，倒是有些像橘灵果。”
　　正当她感到好奇，想要尝上一口时，耳边忽然传来一阵“汪汪”的狗吠声。
　　两人相继停下脚步，一只棕色泰迪犬从人群中窜了出来，恰好跑到唐北薇的腿边，仰头朝着她一阵狂吠。
　　“这是…狗？”
　　她秀眉微皱，仔细打量了一番这生物后问道。
　　因为北苍大陆也有狗，甚至还有很多形似狗的妖兽。
　　但如此娇小，且毛发怪异的狗倒是头一回见到。
　　“嗯，它叫泰迪，是这方世界特有的灵宠，女孩子特别喜欢养。”
　　“也不知道是谁的，这遛狗不牵绳么？”
　　许凡在一旁讲解着，同时也困惑起来，文化广场这么多人，竟然还有人心大都到不牵绳。
　　莫说不小心走丢了，若是伤到人也不好。
　　“是灵宠么？”
　　唐北薇闻言，更加好奇了。
　　正当她准备俯身细看一下这灵宠究竟有何特别时，意外出现了…
　　那泰迪犬在狂吠了几声后，竟在两人脚边翘腿撒尿，恰好还在唐北薇脚边。
　　许凡………
　　唐北薇………
　　许凡意识到事情的严重性，一脚将那泰迪给踢开开了，小狗立马哀嚎一声，引来周围人的关注。
　　“喂，你有病啊，干嘛踢我的狗？”
　　在听见小狗的惨叫后，人群中里面钻出来一男一女，都是二十多岁的样子，男的较高，体态偏瘦。
　　女的则戴着眼镜，看起来斯斯文文的，应该是一对情侣。
　　而且两人手里都拿着手机，估计是刚刚顾着玩手机才将狗给忘记了。
　　那眼镜女急忙将泰迪抱起后上怒气冲冲的找两人理论。
　　“公共场所，你们遛狗不牵绳的么？”
　　媳妇自然也没啥好脸色，直接怼了一句。
　　结果此言一出，那眼镜女气的脸色涨红，声音愈发大着喊道“我家狗又不咬人，而且你凭什么踢它？！”
　　…………
　　（求推荐票！求打赏！求月票！）
　　（麻烦把这一页翻过去）



出院了，今天恢复正常更新


　　肛裂了几天，今天回家了。今天开始恢复正常更新，以及开始补之前欠的章准备好迎接狂风暴雨般的大章吧后面彩蛋章，附护士小姐姐
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》出院了，今天恢复正常更新
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第二十二章 揍你一拳（求追读）


　　许凡听着对方愤怒的语气，声音大的恨不得将所有人招过来，便也不再给她好脸色，淡淡的回答道“国家有明文规定，凡是在城市遛狗都必须牵绳。”
　　“而且你怎么知道这狗不咬人，难不成你是狗？听得懂它说话？”
　　“你…”
　　那女子被怼的眼眶都红了，尤其是听见后面那句极其难听的话时，更是歇斯底里的指着许凡骂起来。
　　或许是看见自己女朋友被人欺负，那高个子男生站了出来，一把拽住许凡的衣领，怒喝道“你特么有种再给老子说一遍？”
　　“现在立刻给我女朋友道歉！”
　　此时，围观的越来越多，将他们围的水泄不通，却没有任何一个人敢上前相劝，或者说都是来看热闹的，大部分都在拿着手机拍照发朋友圈。
　　看见许凡被一个凡人给欺负，一旁的唐北薇眉头忽皱。
　　本来想略微出手，却瞅见这家伙朝自己使了个眼色，似乎在意示她不要乱来。
　　许凡倒也不惧眼前这比自己高的男子，论体格来说，他还壮一点。
　　“啧啧…遛狗不牵绳，还跑我女朋友面前乱吠，刚刚就应该一脚踹死的，可惜了…”
　　许凡冷笑一声，倒也不是针对那只泰迪，而是眼前这对情侣。
　　此言一出，又瞧见许凡那欠揍的表情，高个男哪里还能忍得了，怒吼道“有种的，你再说一遍试试看！”
　　“那我在重复一遍…”
　　许凡倒也无所谓，正欲开口时，忽然见一道拳风袭来，直接将那高个男子打趴在地。
　　“本座可没用法术，只是简单拍了一下他罢了，死不了人。”
　　许凡脑海中响起了唐北薇的传音术。
　　“我艹…这女的力气这么大？”
　　“这也太凶残了吧…”
　　“不科学啊，这小姑娘能一拳将一个大男人打趴下？”
　　………
　　人群中顿时议论起来，目光纷纷注视在这个身着汉服的少女身上。
　　“你…你们…”
　　眼镜女这会才反应过来，却见男朋友已经倒在地上，鼻青脸肿的，人都迷糊了。
　　“打的好，老子早就看这些遛狗不牵绳的人不爽了。”
　　“对，打的好，上次我儿子就差点被一条没牵绳的狗咬了，必须严惩这些人。”
　　………
　　本以为人群中的人会打电话报警给他们主持公道。
　　谁曾想，传来的是一阵如雷贯耳的鼓掌声，纷纷在拍手叫好。
　　这让眼镜女羞愧的恨不得找个地缝钻进去。
　　现在不仅狗被踢的半死不活，男朋友还被人打了，若是报警的话，恐怕明天就得被在场这些人网爆。
　　无奈之下也只好扶起自己的男朋友，然后灰溜溜的离开现场，哪里还敢吭声。
　　“大姐，咱能别这么冲动么？”
　　许凡见那人走远，围观的人也散去不少，这才将唐诗诗拉到了一旁，哭笑不得的说道。
　　他本就笃定那男的不敢打自己，否则就得赔上一笔钱，没想到这女人先把别人给揍了。
　　“还有…你可是女孩子，得注意形象，刚才那样实在不雅。”
　　一想到这女人抬手一拳将人家给打趴了。
　　这哪里是魔道至尊能做出来的动作啊？！
　　“不雅？本座可不觉得，况且能饶他一命已是格外开恩了。”
　　唐北薇语气平淡的回答道。
　　“而且用拳头打人，比用法术神通更实在。”
　　许凡………
　　“行，你说啥就是啥。”
　　因为刚刚发生的事情过于离谱，吸引了不少人的注意力，还有一些人已经拍照了。
　　许凡也不敢继续走刚才那条路，只得带着这女人绕了一下，来到另外一条老旧的商业街。
　　相较于刚才文化广场那条路，这边街道上的行人少了许多。
　　正当两人一前一后的走着，许凡的脚步突然迟缓下来，目光被旁边一家小店吸引。
　　“要不要尝尝看麻辣烫？这东西在北苍大陆可是吃不到的。”
　　唐北薇跟随着这家伙的目光望去，确实闻见一股奇特的味道。
　　她想起早上吃的那碗牛肉汤，味道确实不错。
　　既然是她没试过的，那便尝一尝吧。
　　见这女人点头，两人走进了这家麻辣烫店，里面的空间不大，只有六七张桌子。
　　…………
　　（求推荐票！求打赏！）
　　（麻烦把这一页翻过去）



第二十三章 我是你爹！（求追读）


　　“老板，就这些，算一下多少钱。”
　　许凡在保鲜柜这边挑了一小筐食材，里面有香菇，白菜，火锅丸子等十几样东西。
　　老板是个四十来岁的女子，体型有些彪悍，在过了一遍筐里的东西后直接算出了价格。
　　“三十二块，要不要辣？”
　　“这…”
　　许凡哑然，他转头瞅了眼坐在墙角那张桌子的唐北薇。
　　他自己能吃一点辣，就是不知道那女人能不能吃？
　　毕竟北苍大陆也没有辣椒…
　　就像我中国古代没有从海外传进来一样的道理。
　　“小薇，你吃辣椒么？”
　　喊了一句后，那女人没有反应，而是呆呆的瞅着墙壁。
　　“唐…”
　　话音未落，唐北薇这才将目光看过来，皱眉道“叫我么？”
　　许凡………
　　好家伙，这女人肯定将刚刚出门事的事情给忘记了。
　　“不然呢？我叫鬼么？”许凡摆着一张脸。
　　唐北薇………
　　“你吃不吃辣椒？”
　　本来是可以要求不放辣的，可那样就不是吃麻辣烫了。
　　这女人也吃不出来什么新鲜感，所以还是征求一下她的意见好。
　　“辣椒？吃吧，我无所谓。”
　　唐北薇不懂，不过她也是百无禁忌的，哪怕给她毒药也敢吃。
　　虽然修为被压制，可斩仙境的身躯却还在。
　　“行，你说的。”
　　“老板娘，麻辣烫分两碗装，一碗微辣微麻，一碗加辣加麻，最好多加点辣椒。”
　　许凡交代完后，回到了座位上，同时扫视了一圈店内，发现就只有他们这一桌客人。
　　“你刚刚在想什么这么入神？”
　　“与你何干？！”
　　许凡………
　　“行，当我没问。”
　　见这女人聊不来，他也懒得搭理，掏出手机瞧着今晚的未读微信。
　　【梅川内酷凡哥，你牛逼啊，旷工两天，组长都气炸了，说要扣你半个月工资。】
　　许凡………
　　【江海市最后的单纯额，只是组长生气么？按理来说，经理应该更头疼啊。】
　　因为唐北薇的关系，他现在也不敢去上班。
　　况且就那点工资，还不够他走一趟彩票店来的快，所以许凡决定直接辞职了。
　　【梅川内酷别提了，现在公司都快鸡飞狗跳了，估计要走一批人。】
　　【江海市最后的单纯为啥？】
　　【梅川内酷你翻一下工作群最上面的聊天记录就知道了。】
　　按照李川的话，好奇的许凡开始翻找着今天工作群的几百条信息。
　　事情也就发生在他被劈了手机后的那段时间里。
　　【腾飞游戏总经理/高企强三天后有重要客户来公司考察，未来几天，所有员工需加班到晚上十点，将各项目资料整理妥当。】
　　【策划部/李姬博天天加班，你特么给了我们员工多少加班费？！】
　　【策划部组长/高易@李姬博，撤回信息，这里是工作群，有什么事可以找我申报。】
　　【策划部/李姬博我是你爹，劳资不干了行不行？说好实习期六个月转正，现在十个月了，还拿着实习期工资。】
　　…………
　　（求打赏！求推荐票！）
　　（麻烦把这一页翻过去）



第二十四章 初尝麻辣烫（求追读）


　　此言一出，工作群内回复收到的人立马全都安静了下来。
　　李姬博的话就这样定格在微信群最新的位置，接连几分钟都没有人敢再顶上一句。
　　【策划部/李姬博公司领导一个比一个贱，动不动就扣工资，实习期给三千块钱让劳资干八千块钱的活，你咋不直接养黑奴呢？】
　　【营业部/叶姗姗我觉得你说的不对，咱们每天只上十几个小时的班，公司却给咱们发一天的工资，这需要感恩啊，感恩公司没让我们上满二十四小时。】
　　【策划部/林海劳资也不干了，给几千块钱工资天天让加班。】
　　………
　　许凡翻阅着聊天记录，平日里受到公司压迫的不少人都站了出来表示辞职。
　　并且表示，若公司敢扣工资不发就去劳动仲裁。
　　当然，也有一些有家庭子女的员工为了生计不敢吱声，毕竟现在的工作也不好找。
　　那些敢闹事的则大部分都是小年轻和00后居多，无所畏惧。
　　“哎，搬砖人的命运。”
　　许凡不由感叹，若不是因为唐北薇的出现，恐怕他也被卷入这件事了。
　　正当他想要继续翻阅聊天记录时，两碗热气腾腾的麻辣烫已经端上了桌。
　　看着颜色深红的汤汁，在鲜美的食材上撒上白芝麻和花椒油，色泽深厚，令人食欲大增。
　　许凡放下手机，将其中那碗颜色更深，洋溢着一股呛人辣味的麻辣烫推到了那女人面前，微微笑道“尝尝看，你保证会喜欢。”
　　按道理来说，女孩子喜欢吃的无非就是那几样，奶茶，麻辣烫和榴莲。
　　“这…”
　　唐北薇瞅着眼前这一碗怪异的食物，一只手拿起筷子后却迟迟没有动手。
　　因为早上吃牛肉汤时，能闻到的是一股鲜美的香味。
　　可眼前这碗东西…
　　闻起来怪异不说，还十分呛鼻，便猜测会不会是这混蛋故意耍自己？
　　“堂堂魔道至尊，该不会不敢尝一口吧？而且是你刚才说要辣椒的。”
　　许凡见她犹豫，打趣着笑了一句。
　　“休要激我，本座何时说不吃了？”
　　唐北薇怒视了他一眼后用筷子夹起白菜叶，开始掩唇品尝。
　　因为其他食物她都不认识，唯独这白菜是见过的。
　　“姐，这不是在你那边，不用这样子吃东西啊…”
　　许凡见这女人吃个麻辣烫还要用另一只手的袖袍掩嘴，差点忍不住笑出来。
　　“咳…咳…咳咳…”
　　结果他话音未落，突然听见唐北薇疯狂咳嗽的声音，像是呛到了，一张小脸蛋也变通红。
　　“你…你给我吃的是什么鬼东西？！”
　　唐北薇被辣的不断咳嗽，她虽然百毒不侵，身体韧性更是强大，可味觉什么还是有的。
　　“辣椒啊…”
　　“你…咳…咳…”
　　见这女人辣的不行，许凡急忙倒了一杯白开水给她。
　　直到这女人一饮而尽，嘴里的辣味才逐渐散去，却依旧觉得十分的麻。
　　“哎，如此美味，看来只能我自己品尝了。”
　　许凡语罢，刚才自顾自的在那大快朵颐起来，将唐北薇都给看愣了。
　　难道这家伙不惧刚刚那种味道？！
　　竟然能如此轻松就下咽…
　　她低头瞅着自己面前这碗麻辣烫，秀眉微微皱起，再次夹起一个土豆片，想要再尝试一回。
　　这次已经有了准备，应该能勉强下咽了。
　　就在这时，一辆女式电动车停靠在麻辣烫店门口，一道人影飞快冲了进来。
　　不等这人走到前台去点菜，在经过许凡那张桌时，突然来了一个急刹车，惊讶道“你是…许凡？！”
　　………
　　（求追读！求打赏！）
　　（麻烦把这一页翻过去）



第二十五章 暗恋的人（第一更）


　　“咳…咳…”
　　这回轮到许凡被呛到了。
　　他抬头看着眼前这戴着粉色头盔，眉眼弯弯，一脸笑容的姑娘，先是打量了半天，才终于喊出了一个名字“沈…你是沈秋悦？！”
　　“是我，没想到能在这里遇见你。”
　　女孩脸上的笑容愈发灿烂，一双眸子流露出无比喜悦。
　　许凡………
　　沈秋悦是许凡的的高中同学兼同桌，而且两人都的在老家那边念书的。
　　如今能在江海市这座大城市遇见，确实是巧了。
　　两人的对话，引来了唐北薇的目光，但她只是瞧了一眼这女孩，便继续低头研究这所谓的麻辣烫。
　　“这位是？”
　　沈秋悦这才注意到坐在许凡对面的唐北薇，见她一身汉服打扮，精致的五官容颜，宛如上天精雕细琢，好似画中人。
　　“这…”
　　许凡哑然，老脸一红。
　　说句不好听的，这沈秋悦还是他高中时的暗恋对象，不过也仅仅是暗恋罢了，自从上了大学后两人也就没了联系，心中那份年少的冲动也慢慢淡了下来。
　　“我是他的妻子！”
　　许凡“？？！”
　　沈秋悦…………
　　两人的目光都同时看向唐北薇，只见她表情平淡，仿佛刚才那句话不是她说出来的。
　　最惊讶的还是许凡，因为这一段时间的接触下来，他很清楚这女人的性格，能不说话就不说话。
　　之前让她装一下道侣都在那要死要活的，现在这句话居然主动从她嘴里说出来，差一点都还以为自己听错了。
　　此言一出，沈秋悦的笑容明显僵了一下，也显得尴尬起来。
　　“原…原来你这么早就结婚了啊，我还以为…”
　　气氛一下子变得及其尴尬，沈秋悦也大致猜出来，一男一女这么晚出来吃东西，关系肯定不一般了。
　　“那个…”
　　许凡刚想要解释，却听见沈秋悦回答道“那我还是不打扰了，我闺蜜等着我买麻辣烫回去呢。”
　　说罢，这女人径直走向冷藏柜那边挑选好食材，并站在一旁等待，没有再过来叙旧。
　　“唐道友，你这是何意？！”
　　见身旁无人，许凡小声质问。
　　“本座察觉到此女对你暗有情愫，为了不令你道心蒙尘，产生心魔，故帮你一回。”
　　许凡“？？！”
　　“6，你这操作简直秀到我了。”
　　许凡彻底无语了，这女人还能再离谱点么？
　　虽然说他现在对沈秋悦已经没有当年那种冲动暗恋和喜欢，但这老同学见面搞得这么尴尬就不好了。
　　“难道本座做的不妥？”唐北薇挑眉。
　　许凡“妥，太妥了…妥到我头皮发麻。”
　　等了一会后，沈秋悦提着打包好的一碗麻辣烫转身经过了两人面前，却没有打算停留的意思。
　　直到许凡喊了她一句“秋悦！”
　　话音刚落，她的脚步迟疑下来了，粉拳紧紧攥着，眼眸中闪过一抹异样。
　　“这家伙都结婚了，还想怎么样？！”
　　沈秋悦心中纠结，她知道自己当年终究是错过了。
　　“怎…怎么了么？”
　　最终，她还是选择回过头，再看一眼那个熟悉的面孔，希望他说刚刚是开玩笑的，两人并不是夫妻。
　　“其实也没啥大事，就是…你哥前两年借了我五百块钱，后面我一直没找到他，能帮我问问么？”
　　沈秋悦“？？！”
　　………
　　（求推荐票，求打赏！）
　　（麻烦把这一页翻过去，情人节五章更新）



情人节快乐


　　临时被小姨子约去喝酒，晚点回来发剩下的章节，十一点多左右。
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》情人节快乐
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第二十六章 道心（上）


　　沈秋悦怔了片刻，因为她根本没想到许凡说的会是这句话。
　　终是自己多心了么？
　　“我哥，他…”
　　话至此处，见沈秋悦的神情忽然落寞不少，脸上的笑容也渐渐散去。
　　“没事，如果你哥有困难的话，就当我没说就行了。”
　　许凡挠头笑道。
　　其实他跟沈秋悦的哥哥也不算太熟，只不过两人读的是同一所大学，算学长。
　　在三年前，许凡借过他五百块钱，当时说是有急事，而且可能没这么快能还。
　　因为跟沈秋悦认识的原因，许凡当时也没有多想。
　　结果后面听说他退学了，也没了联系。
　　今天恰好遇见这人妹妹，便捎带问了一句。
　　沈秋悦摇了摇头轻叹道“我哥自从几年前生病后就一直呆在家里。”
　　“至于那五百块钱，我替哥哥还给你，实在抱歉。”
　　许凡闻言，怔了片刻。
　　他差点还以为是自己听错了，沈霖病了？！
　　怪不得后面无故退学走了，而且这病似乎还挺严重的。
　　见沈秋悦拿出手机想要借她哥哥那五百块钱还回来，许凡急忙拦住她，说道“不用了，反正也没多少钱，就算我帮你哥哥的。”
　　“不过沈霖得的是什么病？能病这么久？”
　　许凡好奇的问了一句。
　　“是一种很罕见的病，骨骼会钙化，所以我哥哥现在已经不能正常行走了。”
　　话至此处，沈秋悦的语气明显变了。
　　在家里，本来有三姐妹，可因为哥哥的病，她跟妹妹赚的钱大部分都花在了这上面。
　　这几年的艰苦都是一点点扛下来的。
　　“原来是这样。”
　　许凡听闻病因后点了点头，这种罕见病确实是难治。
　　本来沈秋悦想继续将那五百块钱给许凡的，并不想欠下人情，可奈何他一直推辞着，这女人才好作罢，接连道谢了数声。
　　因为路过这里帮闺蜜打包了一份麻辣烫，若再不回去的话恐怕就得凉了，沈秋悦也只能先骑着自己的小电驴消失在了夜幕中。
　　“你…似乎对那女子挺上心？”
　　许凡回到桌前，刚才一直没吭声的唐北薇忽然问了一句。
　　“算是念旧吧，人情世故罢了，你也不懂。”
　　许凡微微一笑，倒也不去解释昔年的事。
　　“人情世故么？”
　　唐北薇盯着碗中已经被自己消灭的麻辣烫，喃喃一声。
　　随即，他又继续道“不过你可是欠了本座一个人情。”
　　许凡“？？！”
　　“我什么时候欠你人情了？”
　　这句话让他一下子懵逼了。
　　“刚刚本座在那女子身上种下【再生咒】，当她接触到那生病的男子时便会产生作用，这难道不是欠了本座人情么？”
　　唐北薇不紧不慢的回答。
　　许凡………
　　“这也行？！”
　　他今晚是第二次被这女人秀的头皮发麻了。
　　本来就因为唐北薇身份不寻常，所以并没有打算千里迢迢带这女人过去给别人治病什么的。
　　毕竟全天下得病的人这么多，有谁能治的过来？！
　　结果现在这女人却主动帮忙，着实让他吃了一惊。
　　“你似乎愿意去帮助别人？”许凡忽然意识到这个问题。
　　要知道，她的身份可是魔道至尊，在北苍大陆是个杀人不眨眼的大魔头，现在却会主动帮助别人？！
　　…………
　　（麻烦把这一页翻过去）



第二十七章 道心（下）


　　“我…”
　　唐北薇哑然，眼神变得复杂。
　　“自己是怎么了？”
　　她心中忽然迷茫，刚才帮助那凡人，并非许凡请求的，他甚至没有提及这件事。
　　可她却主动这样做了…
　　自己…是怎么了？
　　“算了，我们还是走吧。”
　　许凡瞄了眼不远处的老板娘，见她似乎在听两人说话。
　　或许是刚才与沈秋悦的谈话那些吸引了她的注意。
　　从麻辣烫店出来时，已经是晚上十点了。
　　老街这边的行人相对较少，两人就这样并肩走着，相互沉默了许久。
　　许凡能感觉到，这个女人在改变。
　　就好像一个孤寂了千万年的人，慢慢的在对这个世界敞开心扉，接受这世间的一切。
　　在北苍大陆时，所有人都生活在尔虞我诈，你死我活的斗争中。
　　而现代社会，虽然有些人没钱，日子过得挺苦，可至少大家都能活下去，吃得饱饭，脸上的笑容自然也就多了。
　　“你有没有觉得，自从来到这个世界，你似乎变得有些不像你了。”
　　许凡忽然问道。
　　此言一出，唐北薇忽然止住了步伐，缓缓抬头望着璀璨的星空，冷笑着回答了一句“自从被她们离弃后，我…什么时候像过我？”
　　“离弃？！”
　　许凡怔了片刻，一时没明白过来这女人话中的意思。
　　正当他好奇的想要问一句时，见这女人的目光似乎被远处的一幕给吸引。
　　“那是宠物店。”许凡顺着这女人的目光望去，解释了一句。
　　“宠物店？”唐北薇重复着念了一句。
　　“额…就是售卖灵兽的地方。”
　　许凡无奈了，这女人啥都不懂，看见什么还得翻译成她能听懂的才行。
　　“这样子。”
　　唐北薇明白过来，神识往里面扫了过去，发现里面都是清一色的猫。
　　只是与她见过的猫稍有不同，无论外貌还是毛发颜色以及眼瞳，都是未曾见过的。
　　“你该不会想进去吧？”
　　许凡见这女人挪不动脚了，猜测道。
　　“有何不妥么？还是说这里面的灵兽价格很贵？”唐北薇挑眉问。
　　在她的认知中，一般能驯养的灵兽，价格都不会太低，至少在北苍大陆时如此。
　　她很想瞧瞧这方天地的灵兽究竟有何不同。
　　“倒也没有不妥，你若想进去瞧瞧，我陪你就行了。”
　　“至于价格的话，贵倒是真的…”
　　许凡想了一会后回答。
　　宠物店内这些猫咪可不是什么中华田园猫之类的，大部分都是培育的品种猫。
　　贵的可以达到了上万元，哪怕便宜的也得大几百块。
　　两人刚踏进宠物店，见展示橱窗内关着大大小小数十只猫咪，品种不一。
　　有短毛；布偶；波斯；折耳等等，至于土猫的话只能瞧见可怜的几只。
　　毕竟这满大街都是流浪野猫了，所以很少人会跑去特意买一只。
　　“帅哥，要买宠物么？”
　　这时，坐在收银台刷短视频的老板娘在瞧见有人进来后，立马笑容满面的起身相迎。
　　“嗯…我们先瞧瞧。”
　　许凡率先开口道。
　　他生怕这女人又说出一些什么灵宠妖兽啥的，等下别人还以为她得了精神分裂症呢。
　　“行，那先瞧瞧，看有没有喜欢的。”
　　老板娘是个三十来岁的美貌妇女，一身红色旗袍，虽然长像普通，却也风姿绰约。
　　正当两人交谈时，唐北薇已经自顾着走到展示窗前，好奇的瞅着里面的几只小猫。
　　“好怪异的眼睛。”
　　她见一只小猫的眼睛为海蓝色，不由惊叹。
　　世间妖兽她虽见过千万，不过都是身具灵力，修炼得道了才能显得与众不同。
　　而眼前这只猫，身上毫无灵力波动，长相却如此奇特。
　　“此灵宠可有名字？”
　　………
　　（求推荐票！求打赏！求月票！）
　　（麻烦把这一页翻过去）



第二十八章 选择 （求追读）


　　“灵宠？”
　　老板娘闻言唐北薇淡然所说的话，一时间有些发愣，但本着金钱即上帝的面子上，快速的反应了过来。
　　“可能是现在的古风潮流吧……唉，终究是老了，想当年，老娘也是街道一枝花，还冰雪聪明人见人爱，追的人……”
　　老板娘心中感慨的说道，旋即迈步走来，步伐之中不知觉的扭着个大臀姿态。
　　许凡见此，暗自深吸了一大口气，也是下意识的心中感到不妙，可不希望唐北薇再表现出如此离奇的事。
　　旋即也是快步上前，来到了唐北薇的身旁，抢先一步的说道，“老板娘，你这猫什么品种？长得倒是怪好看的。”
　　尚还有几步距离的老板娘，远远顺着许凡所指的方向看去，脸上原本期待的表情，略微的停滞了刹那。
　　“这个啊……中华田园猫，虽然是异瞳种，但价格不会有什么变化，你们要是想要，九百拿走，三针都打过，保证健康。”
　　闻言，许凡心中稳住了，区区一千罢了，又不是成千上万，就算是成千上万，只要是唐北薇要买，他也得掏钱。
　　大不了……日后多买几张彩票。
　　于是许凡撇头，将目光看向了唐北薇，眼神之中似乎实在询问，“要么？”
　　“这猫挺好的，不知道为什么，它给我一种在这群猫之中不一样的感觉，似乎……更加的有灵性。”
　　唐北薇自顾自的说，伸手轻轻的抚摸在了深邃冰蓝眼眸的猫身上。
　　小猫儿很安顺，前两脚趾抬了起来，后两脚趾稳着蹲，腰背之上弓着，闭着眼，漂亮的长须弯弯，低沉的呻吟着很久，显得被唐北薇抚摸很享受的样子。
　　“老板娘，微信转你，我们签合同。”
　　当即许凡话落，当即就得到了老板娘的答复。
　　不过是片刻时间过去，一切都搞定，一个星期内，这只中华田园异瞳猫保健康协议，连带着送一次精细洗澡的券。
　　临走之前，许凡直接使用掉洗澡券，还询问和上网了解了一下养猫的所需事项，也就再度破费五六百块，买了猫笼和一大堆猫粮。
　　于是乎，当两人离去的时候，唐北薇一只手臂挽着，环抱着那只浑身散着洁净气息的猫儿，另一只手伸出挑逗着，脸上虽是万年冰山不变，眼眸之中却是稀有的掠过情绪波动。
　　而身旁，是紧跟着拿着一大堆的东西的许凡手，手臂在轻微的发抖，显得双手拿着的东西摇摇欲坠，而脸上显露出紧迫的苦涩。
　　走在路上，越来越晚，人流似乎也开始变少了起来，但多是男女相伴的年青情侣，四周美轮美奂的建筑上，是霓虹流光灯还正在闪烁着，微风在空中吹着，仿佛是想要吹散那些夏日的余热。
　　似乎一切，都很悠闲，非常适合单独的两人想出。
　　“小薇道友，你打算给这猫取什么名字？这都快要到家了。”
　　许凡脸上疑惑的询问，而这件事情，本来都是要在宠物店里面说的，不过却是给忘了向店老板娘询问。
　　所以不如干脆让唐北薇取名字算了，反正养猫的又不是他，而是她唐北薇。
　　一想到这，许凡想起了此刻身处老家的亲人，还有那条老爸养着的阿黄，从高中的时候陪伴他到了现在，每一次过年回家的时候，阿黄总是喜欢非常热情的扑在他的腿上，甚至是还在远远处的时候忍不住的浑身发抖爱尿尿。
　　据说这是狗子非常高兴的时候，情绪失控所有的情况。
　　而他在那个时候，很喜欢给阿黄喂老妈亲手做的腊肠，阿黄也是吃得不亦乐乎，满嘴都是油和肉碎残渣。
　　一想到这，许凡脸上显现出喜悦的笑容，但脑海中倏然回想起了先前唐北薇说的话。
　　他的妈妈病了，虽然尚处于初期的状态，外表上肉眼难以观察，但终究是不定时的炸弹，要是那一天切换为了急性……那怕是他后悔都来不及了。
　　顿时脸上的笑容僵住，转而阴沉了下去。
　　“这工作迟早也干不下去了，就算是我不去辞职，也总有一天被那个煞比上司给压迫性自愿劝退……”
　　“算了，赶紧找个时间早点请辞，顺带着回家，让唐北薇出手治疗我妈，先前唐北薇一出手就是往生咒，就是不知道沈秋悦他哥目前什么情况了。”
　　许凡就这样胡思乱想着。
　　唐北薇的手抚摸着怀中的猫儿，听闻到林易的话之后，认真的在脑子中思忖一番，过了几秒之后，似乎是回忆起了什么值得高兴的事，时常僵硬的脸上嘴角微掀，但极快的归位了平静，脸上又是那样平淡不惊的表情。
　　“小凡道友，你说它还能叫什么，就叫小猫猫算了，而且你还说这灵宠就是普通的猫儿，还有专门的称呼为……”
　　她说着，因为没在意老板娘的话，而没记清的话语停顿了起来。
　　“叫什么来着……中华田园……”
　　“异瞳猫呗。”
　　许凡补充的回复。
　　“是的没错，小猫猫是中华田园异瞳猫！”
　　唐北薇语气肯定清晰的说，伸出的手指勾了勾猫儿的小脑袋，惹的小猫猫眯着眼趴在了她的胸脯怀中。
　　也惹的周围稀少的单独男人们投来弑杀的眼神，皆是恨不得取而代之，但如果眼神能够杀死生灵的话……
　　但凡人是没有能力做到的。
　　相反，唐北薇的神识感受到了诸多隐晦的目光投来，顿时冷酷眼眸的撇了过去，几道肉眼无法窥看到的小小灵光从她的身上散去。
　　当即周围不远处的几人惨痛着“哎呦”了起来。
　　许凡顺着声音看去，原来只不过是几个糙大汉走路没注意到，而崴到脚罢了。
　　虽然很离奇，但也没有太在意。
　　……
　　丽水小区，某个出租屋。
　　“噗通……”
　　东西放置在地上的沉重声音。
　　“诶呀我去，总算是回来了，下次就不去那么远的地方了……呼……呼呼~”
　　许凡口中喘着粗气的说着，身上居然多少有点细汗，所以有着些难受。
　　唐北薇闻言，却是甩了个白眼，一屁股腚坐在了沙发上，也将撸了那么久的小猫猫放在了柔软白皙的大腿之上。
　　“几条街而已，你没了修为之后，太弱了……”



第二十九章 不同凡响（第一更）


　　“弱么……是有点了，为了求得大道，这点辛苦不算是什么。”
　　许凡口中轻快说道，找了一番换洗的衣物，就进入了卫生间之中。
　　随即卫生间之中传来了哗啦啦的水流声，弥漫的热气，让原本就模糊的磨砂玻璃，越加的模糊。
　　“求证大道……原来道友是这样想的，这方天地确实是有一点古怪……”
　　唐北薇一下恍悟的说，随即目光投向了地面上大包小包的猫粮上。
　　“道友，你说这买给小猫猫的专门食粮，怎么打开？”
　　在卫生间思索着如何找家政，来清理卫生间污垢的许凡，倏然听到了来自唐北薇的传音。
　　由于不是第一次这样，许凡也没感觉到被突然打扰的惊讶，想了一下后，发现他似乎买了两种猫粮，一种塑料包装，另一种罐头。
　　“等我出来教你，很快的。”
　　“好。”
　　唐北薇简单回应。
　　片刻时间之后，感觉整个人生焕然一新的许凡走了出来，虽然这样的感觉维持不了多久，头发也湿漉漉着，不过已经拿毛巾擦干了很多，身体散发出一种淡淡荷尔蒙的行走气息。
　　“很简单的，你看到塑料包猫粮上面的缺口没？双手握住慢慢撕裂开就好。”
　　许凡来到唐北薇的身旁，顺手拿起唐北薇手中拿着的一个塑料包装的猫粮，指导般的说道。
　　“原来是这样。”
　　唐北薇挑眉淡道，随即轻松的撕拉开了猫粮的包装，手中匀了一点后，放在了小猫猫的身前。
　　小猫猫眼中显起精光，就开始狂舔唐北薇手掌心中的猫粮。
　　“至于这猫粮罐头，也简单，上面有一个拉环，轻松掰开就好。”
　　许凡说着，拿起来一个猫粮罐头递给唐北薇，然后再端起宠物饭盆，一步步的指导对方如何饲养宠物。
　　或许是刚开始饲养宠物，唐北薇一时之间有了些兴趣，所以没有感受到养猫所带来的繁琐痛苦，反而是不耐其烦的样子。
　　见到唐北薇开始摸索方式，许凡悄然的离开，做到有着靠椅的板凳上，旋即拿起了手机开始刷起了同城短视频。
　　现在是晚上十一点，短视频之中新冒现出很多的有趣的视频。
　　但不过是短短的半个小时的时间过去，许凡看到了一个迅捷冲上同城热榜的视频，现如今都有了上百万的播放量，引来的话语争端多不胜数，伸手点击其中。
　　顿时脸上的表情不好了起来，越看下去，脸上的表情就越加的阴沉凝重。
　　只见视频之中所播放的，正好是今晚在文化广场中所发生的不拴狗事件，不知道是某位看热闹不嫌事大的家伙，拍了照片录了视频发到了网上，让网络这摊浑浊之水给炸开了！
　　细微的看一下评论间的留言，就知道大致上分为了两个派系。
　　一方极端爱宠物派，疯狂的抨击他踹那条没有拴住绳的野狗，留言所说都是看似正义实则扭曲人性的话语，仿佛狗已然优先于人类一个生物圈等级。
　　另一方拍手称快，称呼此举大快人心，恨不得天下死绝害人疯狗，好还人类一个朗朗世界。
　　许凡想了想，觉得大家真的够闲的，这种八卦新闻都能够冲上热搜，那么也未免太离谱了，或许……部分的人连今日的温饱都没有解决，却还无比的留念在网络世界的潮汐喧嚣。
　　于是乎，许凡嘴角微掀，露出了搞怪玩味的笑容，随即也在热搜之上留了言，不过站对的一方自然是恨不得天下害人野狗死绝。
　　【谁家的大长腿女帝？没有栓绳的狗，不就是无主之物的野狗？撒泼犯浑的野狗，岂不就是害人的疯狗！不被人打死，都算是天地良心了，这帅气的小哥做的好！】
　　发出这样的话语，许凡也是左右衡量过的，而这句话在热搜评论间之中，连极端评论都不算是什么，顶多是中规中肯的建议。
　　旋即许凡就开始刷起新的视频，但显然他低估了这个世界的病态，或者说是这个世界中缺爱的人太多了。
　　软件后台反响的回复，以肉眼可见的速度达到了99＋！
　　许凡心中有些不安的咽下了一口嘴内的唾沫，才敢伸出手点击其中的观看。
　　而后台得到回复信息的声响，叮叮个不断，自然也吸引到了唐北薇的注意。
　　“怎么了？凡道友，你的脸色似乎是有一些不对劲。”
　　只见许凡的脸色，在观看后台回复的信息之后，越加的阴沉凝重了起来，最终转变为了深深的蹙眉。
　　“没什么，时间也不晚了，你也早点休息。”
　　许凡扯了扯嘴角的说道，目光看向了几乎快被唐北薇撸的快炸毛的小猫猫，顿了顿语气之后，才敢弱弱的试探语气再道，
　　“小薇道友，我觉得……撸猫需节制，你看小猫猫都快要有一些受不了，事后给猫科动物洗澡也不是什么简单的事情。”
　　闻言，唐北薇怔住，目光撇开看向了小猫猫，只见蹲在地面上疯狂舔舐饭盆中肉丝汤水的它，多少居然有一些炸毛了……
　　可见她在短短时间之中，对小猫猫撸了不知道多少下，虽然她的脸上依旧没有丝毫的情绪波动，但是许凡已经能够感觉得出来。
　　这位在北苍大陆上堪称是没有人性的冰美人魔道女帝，开始在现代化的俗世之中，逐渐的恢复本该有的七情六欲。
　　而按照游戏里面对这位女帝的介绍，她本就是人族，只不过是堕入了魔道，恰好还在魔道上有着比魔族还优越的天赋，所以才能在短短的千年时间之中，修炼到获得魔道女帝的称呼。
　　威震天下，魔道巨头，莫非如此！
　　“这没什么，一个极其细微的清洁法术就能处理好，想必这方世界的那位只因仙尊所留下的监察存在，是不会太过于在意的。”
　　唐北薇自顾自的说着，而先前的几次出手，也都得到了她心中的验证。
　　只因仙尊的监察后手，怕是……没有那么的闲得发慌。
　　只不过是轻轻的一挥手，一抹许凡看不到的灵光掠过空间，没入到了小猫猫的身上。
　　顿时肉眼可见的速度呈现出来，小猫猫不再炸毛！！！



第三十章 众矢之的 （第二更）


　　见此，许凡眼中略微惊讶一下。
　　在诛仙世界中的时候，太过于短促了，所以反而没有了解过那个世界的低端基础法术。
　　倏然之间，许凡想到了一个注意，但想了想，就感觉到脖子一凉，恰好唐北薇以一种怪异的眼神看向了他，使得他顿时浑然不自在。
　　“你刚才在想什么？我的神识怎么感觉到了一丝不妙，源头在你的身上。”
　　唐北薇站起询问，一手上暗自扭动了一下，隐约间空间都有一些涟漪扭曲。
　　许凡瞪大了眼神，明白这是从独立空间中拿出武器的前兆，脑袋在这一个再度卡机了，不知道该要说些什么来圆话题……
　　既然女帝会施展清洁法术，那么何必不去将卫生间的污垢给清理干净呢？而且还是细致入微的纳米级清洁技术，怕是全世界都难有人所掌握到。
　　这就是许凡刚才的作死想法。
　　堂堂魔道女帝，在北苍大陆上也是鼎鼎有名的修炼巨头，一眸神识镇压之下，足以令地面上的亿万生灵匍匐颤抖。
　　而他刚才居然想要乘这种小便宜？！
　　要是唐北薇真的知道的话，怕不是下一刻就拿出她的武器砍了过去。
　　如此屈辱，足以在大多数的修炼者心中萌生心魔障碍，对方要是短视眼前局面，不再贪图未来的所谓真仙道果，那……
　　许凡口中舌尖发干，也急忙的站了起来，脑中却是灵光一闪，想到了解决局面话题的话术。
　　“过几天回我老家吧！我也正好打算把工作给辞退了。”
　　闻言，唐北薇宛若是晴天霹雳，一时间不知道该说些什么，就这样傻傻的愣怔在原地，脸上掠过一闪而过的情绪波动，至于手掌心之下的扭曲涟漪，则就是也在这个时候悄然消退。
　　见此，许凡心中稳住了，背后脊骨隐约间要浮冒的虚汗，也是没有在出现。
　　“小薇道友，你可莫要忘记了你我之间的承诺，合作关系？体验这方世界的奇特，好成就破开斩仙境界的真仙道果。”
　　许凡乘胜追击的语气坚定说道。
　　他能感觉得到，唐北薇的心境动摇了，正在飞快的从冷漠无视的状态中转变……
　　这是一个好消息，他得要让对方感受得到这个世界的温暖和爱，不然当对方知道这个世界的本质，那么先前一些虚幻的唬弄……就将反过来成为毁灭世界的动力。
　　他这回真的是在拯救世界的路上而努力啊！
　　要是诺贝尔委会知道之后，希望能够给他一个和平奖，莫要让他寒心了，当然要是强塞几个亿的M刀，他也就不好不给脸面的不接受。
　　这话仿佛是沉重有力的大锤，直接击碎了唐北薇心中最后的不愿顾忌，或者说的上是不好意思也不为过。
　　“嗯。”
　　唐北薇清淡的颔首回音，然后撇头不再看向许凡，蹲下身子继续挑逗那只中华田园异瞳猫。
　　不知不觉之中，她的心境真的变动了，虽然她不是很想承认，但一切都是为了真仙道果，值得如此。
　　忍耐！
　　许凡缓住，松了一口气，旋即赶忙的离去，来到客厅的另一边沙发处，脱去外套，躺在上面，拉上被单，打算差不多时间该去睡觉了。
　　唐北薇睡卧室的床，而他睡客厅的沙发，虽然对方并不会去睡觉，而是盘坐休憩……
　　经过一天的遍地跑，许凡只觉得累极了，所以没一会就陷入了深度睡眠之中。
　　就在这时，唐北薇转动了脑袋，看向了许凡平躺在床上的俊朗面孔，霎时间眼眸之中神情复杂。
　　终归结底，她的目标只有一个，那就是得到真仙道果，至于与许凡之间的仇恨心魔，倒是早已在这多日的陪伴之中化开。
　　“得到真仙道果之日，你我道友离别之时。”
　　唐北薇抿了抿嘴，寡淡语气的红唇张动呢喃。
　　……
　　翌日早晨。
　　“磕通！”
　　许凡一个不小心的翻身，就给从沙发之上跌落到了地面，才不情不愿的清醒了。
　　“诶呦我去，大夏天的清晨很是微凉……冷死我了！”
　　许凡一哆嗦的说道，下意识的伸手扒拉放在一旁桌子上的手机，大拇指按在开机键上，迅捷指纹开锁。
　　惺忪模糊着视角的看过去，顿时眼皮子睁大了起来。
　　“不是吧！一个晚上哪里来的那么多的信息，我犯了什么道德法律不成。”
　　许凡口中低着声，吃惊的说道。
　　只见手机之上，清一色的微信好友询问昨夜热搜之事，而更多的，是不知道哪里来的陌生人信息发了过来，几乎是百分百的恶意满满，咒骂他是一个没有爱心的披人皮怪物。
　　仿佛他真的做了什么毁灭人间、泯灭人性的恶**件。
　　脑袋灵光一闪，瞬间他也明白了过来，看来他的私人**信息被人肉信息了。
　　似乎……短信之中，还有人还叫嚣着已经聚集了一些爱狗人士，很快就要来要狠狠的批斗他！要把他捆绑在水泥柱子上拷问！
　　这很令他感觉到无语，都什么时候了，还弄上个世纪的离谱事件。
　　不知道不提前给官方报备，游行就是违法犯纪？
　　不知道私人束缚他人人生自由，是非法拘禁罪？
　　对了，似乎人肉他人信息也是犯法的。
　　只不过是没有人去较真罢了，或者说是违法犯罪的代价太低了。
　　那你们要不要考虑拉起个横幅，当街游行的喊口号呢？最好手中一人一个纸盒子，里面全都是剃须刀的刀片，把他淹没在刀片的世界中算了。
　　“诶，看来得要找个时间出去避避了，等等……这不是很好合我心意吗？正好带唐北薇去我老家那边玩几天，还能给我妈治疗潜在疾病，顺便也帮我爸做一个疗养法术。”
　　许凡自顾自的说着，脸上洋溢出了笑容。
　　却浑然不知此刻的丽水小区楼下，已然聚集了几十个人，有男有女有老有少，宛若是一个联系紧密的团体。
　　而为首者还拿着一个充满电的扩音喇叭，身后是三三两两的巨大横幅被他们高举着，每一个人的脸上居然还挂着泪痕，似乎是昨夜死了爹妈一样的为之大哭一场过。
　　“丽水小区许凡！伤害人类最忠诚的伙伴，罪该万死！！！”



第三十一章 反击！（第三更）


　　“我的天！说到就到了，看来家庭住址也差不多的爆出来了，怎么办……心好慌！”
　　许凡被这突如其来的话，给吓得趔趄，但随即就稳住了阵脚。
　　随即扒拉着沙发上的外套穿上，就迈步走到了窗户口，往下面看去，循着声音就看到了那一大群闹事的人。
　　这丽水小区并不是什么新楼，所以许凡所在的楼层并不是很高，当即闹事的人群之中，就有眼尖的人看了过来，然后大声喊叫确定住许凡的位置。
　　眼前这么一大群的人奔跑过来，许凡的心中不由畏惧的咽了一口哦唾沫。
　　“轰！”
　　卧室房屋的大门被甩开，传出极大的声响。
　　许凡下意识被吸引目光的看去，便就是看到了霸气无比的唐北薇，正在挥动着宛若是白脂玉一样圆润的大长腿走了出来，乌黑秀丽的长发无风甩动，冰山俊美的面孔让人忍不住的敬而远之。
　　随即唐北薇看向了许凡，脸上蹙起了眉，明显的不悦姿态，“外面……是怎么回事？你在这个世界欠了很多钱不成？”
　　语气之中有些冰冷，让许凡感觉到空气都为之冰冷清冽起来。
　　闻言，许凡赶忙的摇了摇头，随即快速的说出了事情的原委。
　　听完许凡的话，唐北薇觉得这个世界有一些病了，完全是吃饱了撑着，一条没拴住的狗罢了，打死了顶多陪一点钱罢了，难不成还有人重要？
　　除非……是狗的主人很强盛，足以把别人给碾压的姿态，那就不是狗欺负人，而是人欺负人的情况了。
　　“原来是这样，那你可真倒霉，那么……接下来你打算怎么面对？”
　　唐北薇疑惑的询问，而刚才的霸气侧漏收敛干净。
　　闻言，许凡脸上呈现出哭笑不得的表情。
　　“还能怎么办，打电话给警局，叫他们来处理呗，难不成叫你施展法术揍他们一顿？”
　　调侃清闲的说着，顿了顿，颔首间拿着手机打算打电话给警局了，不过得要等待一个微妙的时机。
　　就是原本楼下的那一堆人，彻彻底底的堵在他家的门口上，最好多说一些威胁的话，好让他手机相机录制下来，说不一定到时候还能从中搞到一些精神安慰费，就说是对方恐吓他的人生安全。
　　想到这，许凡忍不住的冷呵呵起来，口中再一次的说道，“别担心什么，一群凡人罢了，在世俗的世界里面，难不成还比官府的力量还大不成。”
　　但紧接着唐北薇的话，把他给雷住了。
　　“可以，只要你觉得合适，我能让他们突然在走廊上人间消失。”
　　“你确定你没有再开玩笑？”
　　许凡有些被吓到的询问，声音中都有一些颤抖。
　　看来这魔道女帝身上的戾气还是没有彻底的沉寂下去，动不动的还是北苍大陆上的那一套结仇即是生死。
　　唐北薇轻轻的点头，眼眸之中是深邃的认真，或者说是看淡一切的冷漠至极。
　　身处魔道，为魔道巨头之一的女帝，这天下，没有杀不得的生灵。
　　畏手畏脚，懦弱不堪，这样的人能够成就真仙道果，才是刷新她的眼球了，所以她厌。
　　许凡不知道该说些什么，只能是沉默，许久之后，出租屋的大门传来了激烈的拍打声，还有不堪入目的恶毒话语。
　　“嘭嘭嘭！”
　　“你个泯灭人性的畜牲滚出来，你凭什么那么欺负狗狗！知道你在里面，别给我当什么缩头乌龟！”
　　“人的命是命，狗的命不是命了吗？众生是平等的，许凡先生，请你出来向广大的爱狗人士道歉！”
　　“许凡你个王八蛋，狗狗又没有招惹你，你凭什么伤害它？它也是一个活生生的生命啊。”
　　“……”
　　许凡歪嘴笑着，手中的手机早已开启了相机录制，而门外的人越是嚣张跋扈的口吐芬芳，对于他而言就是越加的得势。
　　同时怀中捧着的平板，登录上了他的微信，开始有条有序的看起了昨夜疯狂发过来的信息，而这些，都能够成为是在警局里面的证据。
　　就不信门外的那些个把狗凌驾在人头上的极端疯子，没有一个不恰好在微信申请好友上说些什么的。
　　他们可都是把狗当爹队伍中的精英成员。
　　人啊，要明白沉默是金，祸从口出，负面话语上谨慎说话的要好。
　　在微信上简单的回复一下好友所询问的情况话题之后，许凡看到了一个人所发来的信息，在所有微信好友都在疑惑他是个虐待狗子的人时候，她的反向询问，太过于稀奇而闪烁夺目了。
　　【沈秋悦你没被狗咬伤吧？要是受伤了，记得打狂犬疫苗，手头上要是不宽裕，大可向我要，我手头上多少还是有一些的，还是得要感谢你对我哥当初的帮助！】
　　这话很暖，许凡为之脸上傻笑一刹那，然后意识到身旁在站有人，就立马归为了平静。
　　看着许凡刚才脸上一闪而过的表情，唐北薇不知道为什么，心理感觉到了一丝不妙。
　　“你怎么了？”
　　闻言，许凡回神了过来，然后赶忙的扯谎说道，
　　“没什么，刚才就是在想……等会该怎么和警局里面的叶欣怡打交道，她那家伙可是非常的纠缠你，想要修习什么古武术。”
　　“噢，原来是这样，那你慢慢想，要是不知道怎么面对，我出手很快，保证不会给你留有丝毫的麻烦。”
　　许凡闻言，脸上呈现出苦笑的复杂。
　　这魔道女帝，真的是太那什么了，和平社会，哪里有那么多的打打杀杀。
　　于是乎只能是赶忙的出口拒绝，旋即伸手关闭了录制视频的手机，觉得这些证据也差不多了，同时也赶忙的回了沈秋悦一个信息。
　　【许凡没被咬到，对了，你哥现在身体状况怎么样？好多了些吗？】
　　没想到沈秋悦是秒回信息。
　　【沈秋悦不知道怎么了，我哥的病突然就好了很多，弄了片子，医生说什么医学奇迹！】
　　看到这，许凡满意的笑了，不仅仅是为了那借出去的五百块钱，还有他母亲的潜在病情也有了着落。
　　“没想到你的‘往生咒’挺厉害的，治疗好我妈之后，我欠你一个人情，上刀山下火海由你定！”
　　许凡对唐北薇认真的说，然后按动了警局的电话。



第三十二章 解围（第四更）


　　“喂，您好，我要报警！我在家里面，门口堵着一大群人，我都不认识！”
　　许凡语气清晰的说道。
　　“好的先生，千万不要开门，请说出你的地址，我们这边会以最快的速度派警员过去！”
　　警局的接待员快捷的回复。
　　“丽水小区，C栋，三零二。
　　请你们快点来，我家的门太过脆弱，怕是抵抗不了门外的那些个疯子太久！”
　　许凡故作害怕的说。
　　“先生请不要害怕，保持情绪的稳定理智，这样才能有更大的可能不被伤害。”
　　“我们这边已经出警了，最多五分钟就能到，请先生奴隶坚持一下。”
　　警局接待员语气和善的安慰许凡。
　　就这样，许凡和警局的接待员有一句没一句的聊起来，故作出一种十分害怕的姿态。
　　站在许凡身旁的唐北薇见此，一侧的嘴角处难以察觉的呈现出小弧度，但极快的收回，看向门外的眼神中出现了一丝戏谑的眼神。
　　“没想到你这人挺损的，看样子，你们这的警局想来是我们那边凡人官府里的当差，到时候你要给好处费吗？”
　　唐北薇传音给许凡，疑惑的问道。
　　许凡被这忽如其来的话问的一愣，这还是第一次听说哪个警员会私底下要好处费的，但旋即一回想那是北苍大陆上的事，也就一下子释然了。
　　毕竟那边是封建时代，再加上有修炼体系这种东西存在，怕是官府对凡人的姿态是绝对碾压性的，欺辱什么的，怕是很常见。
　　于是乎许凡伸手捂住了手机，才转头对唐北薇解释这个世界的规则。
　　“别的国家我不知道，但是我们现在所在的国家里，不会有这门子的事，是不需要给什么好处费的。”
　　“为什么？”
　　唐北薇蹙眉，显得一副不理解的样子。
　　许凡脑瓜子转动，就想出了问题的回答。
　　“因为……我这个位面的人族能有现在的环境来之不易，所以很难有人会选择破坏，所以你能理解吗？”
　　唐北薇摇了摇头，但心中也或多或少的明白了很多，眼眸中似回忆到了过去的童年，一时之间眼眸之中流淌出了许些羡慕，觉得这方位面的世界，对于凡人来说还是很好的。
　　“不懂没关系，有我，我会让你在这世界中体验到更好的红尘感悟，只要你相信我就行！”
　　许凡莞尔一笑说道，语气很是温和，就像是在思想诱导一个刚诞生在这个世界的小孩子，一点点的培养出适合这个环境的所需认知。
　　唐北薇闻言怔怔，不知道是不是自己听错了，这样沉稳有力的话不知道几百年没有听到过。
　　而今突然的出现，让她不免的不敢置信，从而下意识的给否认掉，但深思一番，似乎……许凡所说的没错，她在这个未知的世界并没有太多的依靠。
　　许凡是一个，警员叶欣怡勉强算是半个。
　　“嗯，凡道友的话还是有一点可信度的。”
　　唐北薇简单的回应。
　　许凡也将放在声音播放口的手扯开，开始继续和接待员聊起来。
　　他也知道那不现实，能够把一个魔道女帝给彻底忽悠得离不开他。
　　别人只是刚来到这个世界不太久，所以需要一个落脚之地，来慢慢的了解这个世界，又不是一个柔弱无力加白痴的废物。
　　唐北薇的那一身经天纬地的恐怖修为，就是她行走这方世界最大的底气，虽然被有一些奇怪的天道压制了些，但又不是彻底沦为了普通人。
　　很快，三个警员和五六位街道委员会的人来了，而警员的身上穿着专门的公职服装，面对几十个围堵在许凡门口的人群，直接大声的呵斥起来。
　　当即围堵门口的几十人，同一时间的张口结舌愣怔在了原地，各自神态不一的目光在三位警员身上的公职服装看来看去，似乎是无比希望那是假的。
　　三位警员正直的回看过去，当即就将警员证件给光明正大的露了出来，口中喊着安静些，顿时几十人彻底的沉默了，没有了刚才的嚣张跋扈姿态。
　　旋即这几十人被两位警员和小区委员会的人看着带走，要带到小区楼下简单了解一下。
　　而留守在原地的警员，正好是叶欣怡，本来是轮不到她的，但是在听了报警人员的地址之后，惊讶了一下，没想到恰好是许凡和唐北薇当初在警局所填写的地址，就迫不及待的马上请缨来到此。
　　其实也是在害怕到时候出现什么失控的事，她好调解一下双方的情绪，要知道唐北薇可是修习武术的姑娘，要是到时候气血方刚一怒上头，怕是什么本不该出现的意外出现。
　　那就是追悔莫及了。
　　“咚咚咚！”
　　“许先生，唐女侠，是我叶欣怡，现在你们安全了，可以把门打开了。”
　　叶欣怡敲着门说。
　　房门之内。
　　许凡在得知到外界安全了，便就是对接待员道了一声谢，随即关闭掉了手机。
　　脸上却是蹙眉了起来，他手机上本就是有叶欣怡联系的，但没有联系对方，而原因也很简单，担心对方继续缠着唐北薇修习什么武术。
　　要是露出什么马脚，可就是完蛋了，而先前没有让对方直接与唐北薇起联系，也是得要有他这中间人为认知的过滤网，免得出现什么超出他掌握之外的情况。
　　“诶，兵来将挡，水来土掩，不管咋样，还是得要多谢叶欣怡这家伙的帮忙解围。”
　　许凡说着，便就是带着唐北薇离开了出租屋。
　　一打开们，双方一见面，叶欣怡就开始缠着唐北薇了，眼神之中的希翼，就是在希望打动唐北薇教授她江湖武术的心。
　　“唐女侠，我们又见面了，你这武术伤害力太强了，可不能随意的对那些平民百姓上用到啊！”
　　“我没用，但很想用，聒噪。”
　　唐北薇说着，目光有些幽怨的看向了在场的许凡。
　　叶欣怡听着这话，嘴角不知所措的扯了扯，然后顺着目光看向许凡，便就是什么都知道了。
　　“叶警员，你们能保护的了我和小薇吗？我觉得我们也应该下去了。”
　　许凡故作惊恐之后的心悸说道。
　　叶欣怡眼中骤现担当，认真语气的说，“许先生请放心，我们警员的职务就是保护百姓，打击罪恶！”



第三十三章 震慑 （第一更）


　　丽水小区楼下。
　　三位警员连通五六位街道委员会的人，对在场的众人简单了解了一番。
　　但三位警员的脸上都显现出一种棘手姿态，无他，只因为这几十人之中居然有着部分的未成年。
　　很难想象这部分的成员，在还未成年居然有着这样的极端想法，居然都跑上门堵别人家门口了!
　　说的好听些，是非法骚扰，顶多是拘留十五天清醒一下脑子。
　　说的难听些，给这些人盖上一个涉黑，那可就是毁三代前途了，不过在当今的社会中，对部分的人来言不是什么问题，连自己都很难养活，生下小娃也是对小娃的一种无妄之灾。
　　但是按照程序，他们这些人都得要去警局录口供，如果非得要一个好结果的话，那就是得要看当事人是否仁慈了。
　　……
　　警局内。
　　“许先生，你看这样的解决方法如何？”
　　警局的局长王维对许凡面容笑意的说。
　　这毕竟是涉及几十人的事件，也不是什么小的问题，所以他得要出面亲自调节一下，免得外面和当事人认为警局不把这件事当回事。
　　当知道对方是局长，许凡的心中多少有一些慌乱，要知道普通人这一生能够亲眼见到多少的达官显贵，怕是学生时期里面的学校校长，都是一个在公职中很了不得的位置了。
　　未必每个人都能够爬到那样的位置。
　　但是一想到他又没有做什么违法犯纪的事情，也还是本次事件最大的受害者，一时间底气瞬间转变为了勇气！
　　“该怎么处理怎么处理，遵纪守法是每个国民该尽的义务。”
　　许凡脸色不悦的说。
　　闻言，王维嘴角无奈的扯了扯，要知道这可是几十人的团体案子，虽然不是什么涉黑性质的成分，但……最好还是别有这种事情发生。
　　算不上什么功绩。
　　于是乎，王维想着在多说几句，大事化小，小事化了那就是最好，毕竟里面还涉及了那么多的未成年。
　　“许先生，你看里面还那么多不懂事的孩子呢？谁年轻的时候没有犯什么小错误，我觉得小惩大诫就挺好的，你看如何？”
　　他那么说，于公于私，说起来也不希望那么多的小娃，在不懂事的年纪里面给未来的自己惹事。
　　有些事一旦发生，追悔莫及的。
　　闻言，许凡也为之沉默了，想他还尚不对这个社会清晰认知的时候，也犯过一些小毛病的错误，但是周围的人也因为他的未成年身份而宽容了他。
　　但要是放到现在……可就是没有那么的便宜事了。
　　想到这，许凡心里面一软，道，“你说得对，孩子就算了，但是这些成年的，该咋办，就咋办！”
　　闻言，王维脸上满意的笑了。
　　另一个大厅的房间中，却是另一幅的模样。
　　大多数都是追悔莫及的泪水，至于他们先前所拿着的大横幅和电喇叭，则就是被警局给依法收掉了。
　　而他们也还没忘掉先前，从丽水小区走出去的时候，引得小区里面很多的人以嫌弃、轻蔑、好奇等等的负面情绪投目看过来。
　　所以一个劲的对门口看守的几位警员说尽了后悔的话，但得到的眼神却是棘手的漠然。
　　十五天拘禁，对于正事缠身且难以逃避的人来说，可不是什么小事。
　　但还是有部分的人不知迷途，而这部分的人，还恰恰是团体的为首者成员，是一群过了年纪线的老人家。
　　时间充沛，心中没有压力，就算是十五天拘禁，也是管吃管喝管住，还给家里面省养老钱，还又不会毁三代。
　　堪称是绝佳的合法完美。
　　所以就安逸的坐在其中凉板凳上，甚至于相互彼此之间闲聊扯淡起来，但所聊的，无一不是骂道许凡的。
　　很快，一个又一个的未成年又哭着的离去，被不明白实情的家长混合双打，但迅疾的被警员给制止住了，然后父母低着姿态的在许凡面前道尽了苦话。
　　然后许凡不厌其烦的摆了摆手，表明耐心教导孩子就好，便就是让人走了。
　　而这些所谓的未成年，看起来也差不多和成年没什么区别了。
　　许凡扯了扯嘴角，只觉得很无语，真的是不知道家长怎么管的孩子，居然会让孩子掺合到这种老年人带头事件中。
　　而后转头看向了王维，疑惑的询问道，“王局长，其实我有一个疑惑，就是不知道这些未成年加入这件事的动机是什么？恕我实在是想不明白。”
　　在身旁的王维闻言一愣，其实也不太了解到什么动机，就是单纯的觉得这个事件中的未成年，应该得到一次被大人宽恕的机会。
　　所以转头看向一位警员，低头交代一番之后，警员就此离去。
　　片刻时间之后，那位警员归来，同时手中多出了一份厚厚的归档，打开其中拿出部分的纸张看了几眼，便就是再一次的扯了扯嘴角，只觉得无比的荒唐。
　　“许先生，本来这件事不应该告诉你的，但是我觉得并不是什么硬性要求，所以还是告诉你比较好一些，免得你的后代也出现这样的情况。”
　　“这些个孩子……大多……家里有一些问题，所以对在家里面陪伴自己的宠物，有一种别致的情绪羁绊，我这么说……你能理解吗？”
　　许凡摇了摇头，耸了耸肩，故作不理解的样子，然后忍不住的随口道，
　　“看来是缺爱太久了，把宠物当成他们的爹妈了，这是精分，得去医院看看。”
　　闻言如此，在场的众人不知道说些什么好。
　　“精分是什么？”
　　唐北薇还是第一次听到这种东西，所以好奇的询问。
　　当即就惹的在场的众人将目光投了过来，实在是唐北薇太过于美丽，还有着一种别致的高上气质在身上。
　　见此，许凡心中慌张，可不希望唐北薇再说出什么吸引人的话语，要知道她的美丽就足以让很多的人搭讪。
　　“精分？就是……这出了些误差问题。”
　　说着，许凡伸手指在了脑袋上，顿时令唐北薇明白了。
　　最终未成年全都离去，剩余的人大多为中老年，至于年轻人很少。
　　看来绝大多数年轻人的脑子还是在线的。
　　很难想象他们这么一群人是怎么联系在一起，然后又有勇气堵别人的家门口。



第三十四章 谅解（第二更）


　　“我觉得双方只不过是有一些不必要的矛盾罢了，精神谅解也是挺好的选择不是吗？那么多的中年人，或许还需要养家老小不成。”
　　局长王维再一次的出口说道。
　　要是可以的话，他希望这件事压根没有，这可不是什么好事情。
　　许凡闻言，眉毛忍不住的挑起，好家伙！你这是打算逐步卸下我的防备，然后我一个人吃闷葫芦亏啊！
　　顿时他的脾气也上来了，反正他家里有女帝，堪称移动的碎星炮，所以他谁也不怕，真的到了山穷水尽的一步，不活了，大家一起死算了！
　　把事情闹开，闹大，绝对能得到重视，就像是经典的老话一样，爱哭爱闹的小娃，才能得到更多的糖果来安慰。
　　“王局长，刚才都放过那些个未成年了，我似乎还不差那些个精神谅解金。”
　　许凡脸上明显不悦的说，十足显得怒气。
　　王维抿了抿嘴，知道把话说过头了，而他也不过是想要大事化小，小事化了罢了，难不成也有错？
　　“这年头真难，要不你先看一下他们提出的谅解金，反正……我觉得是挺多的。”
　　说着，王维将身后另一个警员手中的拿着一大摞纸拿了过来，然后递给了许凡。
　　许凡疑惑的接过，然后定睛一看，顿时睁大了眼睛惊讶了起来。
　　好家伙！一个人一千五百的谅解金，而一群人加在一起，怕是足有几近五万数！
　　虽然这仅仅又是他的一张彩票的收入，但他彻底解决温饱才多久。
　　只需要他花费几分钟签下这些纸张，顷刻间合法的十万块钱到账。
　　到底是一时的面子重要？
　　还是实打实沉重的五万重要？
　　这对于他这个普通人而言，是一个很纠结的问题，谁知道唐北薇能够在他身边多久，万一再来一次的天道排斥，怕是也不知道以后还有没有机会见到她了。
　　许凡又看了关在监间里面的那一群人，脑中认真的想了想，不由的磋叹一气。
　　市里面人很多，空间也很大，基本上很难与同一个人再相见，但要是得罪一帮疯狗就不太好了，也免得日后给他带来层出不穷的麻烦。
　　“行吧，看在精神谅解金的面子上，大家成年人也不容易，特别是他们这种一时间脑子出现问题的人，最好还是事后去看看心理医生疏导一下，免得……呵呵。”
　　许凡脸上冷笑着说。
　　身旁的局长王维心中再度松了一口气，反正双方调解合适最好，免得日后有因为这件事结下了仇恨，又一连再三的跑到警局里面繁琐他们。
　　市里面人口那么多，也就那么些警员资源，哪里能天天那么面对这种民间的小矛盾纠纷。
　　“既然这样，那些愿意出谅解金的人解决好了，请签个字，很快钱就到你的银行卡号上。”
　　“嗯，今天也麻烦你们警局了。”
　　“不麻烦，为百姓服务罢了。”
　　许凡与王维一番客套的说着，同时拿起身旁桌面上的笔，就开始一张一张谅解书的签字了。
　　花费了几分钟的时间，三十多张谅解书签名完毕，上面许凡的字迹清晰留有笔锋，属实是好看，累的好久没有拿笔写字的许凡感觉到手酸。
　　握了握手腕，甩了甩手，减少其中的酸感，旋即就将签写好的谅解书放入了厚纸壳子中，随手交给了身旁的王维。
　　王维接过，随手的交给了身旁等候许久的警员，开口还交代了一番，警员也随即提着谅解书进入了监间中。
　　警员挥了挥手中的大把谅解书，便就是简单明了的讲述起来。
　　而那些心中煎熬很久的人听到这话，一直悬着的石头才算是落下，松了一口气之后，也开始一个个上前拿取属于他们的那一份谅解书，并且签写上他们的名字。
　　片刻时间之后，许凡感觉到衣服口袋中的手机在接连不断的提示震动，清一色银行到账的提示短信，只不过是短短的一分钟，足足五万四千大洋收入囊中。
　　顿时脸上显现出喜悦的表情，这可比刮彩票得钱来的痛快，而他也不过是妙用计谋罢了。
　　实打实的视频拍摄证明，微信里面一大堆的恶意骚扰信息，再加上那三位警员的执法视频加持胜率，不上法院告他们都算是便宜他们的了。
　　很快，原本监间里面的一大堆人离去，只留下了单独的几个看起来孤苦伶仃的老人。
　　许凡见此愣怔住了，不明白现在是什么情况，难不成刚才对方没有给他交谅解书？
　　“王局长，你看这……是个什么情况。”
　　王维闻言，苦笑一声，然后才缓缓出口解释道，“这几个比较复杂，年龄不上不下刚刚好，所以还是得要拘留十五日。”
　　“不，我不是问这个，而是他们为什么不给我交谅解书，难不成他们的生活节奏还比不过一千五百块大洋不成？”
　　许凡难以理解的询问。
　　“或许吧，这种节俭……有点不太必要。”
　　王维也是有些不悦的口中嘀咕，至于这些老人什么打算，他其实心中也是门清。
　　都说人老成精，多少也会玩手机，还特别喜欢看同城的短视频，想必这些家伙中，未必没有那种闲的没事干，想要乘一波闹事的机会，去免费吃喝住一段时间。
　　虽然有些离谱，但是这种人还是很多的，就像是为了省宾馆的钱，点了泡面和水在网吧中坐着休息了一夜。
　　许凡沉默，不知道说些什么了。
　　过了半晌，他的口中才说出话，“既然如此，那就在这里好好待上十五天算了。”
　　话毕，现在也没有他和唐北薇什么事，所以旋即转身带着唐北薇离去，头也不转。
　　这是警局和一群老头间的较量，他也不想要在做什么好人了，已经看在王局长的面子上退步很多了。
　　说实话，今天所进行的小惩大诫，也不过是他区区一张彩票的收入罢了。
　　如此的吃力不讨好，回去之后直接炒了老板鱿鱼，区区几千块钱，都快要把他当成现代化的黑奴了……
　　恶！
　　然后直接搬家，网络世界在某一个所爆发的力量太过于可怕了，还是回避一段时间比较得好。
　　大恶！
　　……
　　出了警局，许凡便就是带着唐北薇游玩了一番市里面，享受喧嚣的人生。
　　深夜，两人才返回到出租屋。
　　但许凡的脸色却不是很好。



第三十五章 计划提前（第三更）


　　【咸蛋超人我的天！这姑娘长的可真的是漂亮，还没想到武力值还那么高，遇到坏人，怕是到时候真正害怕的是坏人。】
　　【翻墙海棠要喝茶我发现现在的小姑娘倒像是过去的汉子，轻轻松松的能走很远的路，都把我这个变态给甩开了。】
　　【霸道总裁暴风吸入噎死了她是谁？居然有着如此的武力，一秒钟之内，我要全部的信息！】
　　【百年之约无所谓，我会出手！】
　　【……】
　　“此地不宜久留，也该离去了。”
　　许凡口中凝重的说。
　　他的双目盯在了手机屏幕上，只见上面贴吧中有着杂七杂八的信息，让他心中不安发慌。
　　警局今日的事情也流传到了网络世界，但却没有出现他所预想的效果，把这个世界给快速的平息掉，反而吸引了很大的网民注意力。
　　而他当初踹无栓绳狗的事件，还在网络上继续发酵，不过事件的方向转变了。
　　有一些不喜欢不栓绳狗的人，在昨日的热搜视频之中发现了一些不寻常的端详。
　　如果说一个女生一拳干翻了一个男生，是一个火热的视频标签的话，那么一个看起来柔弱无力的美女子三下五除二，单手收拾住一个看起来就知道不好惹的肌肉猛男，那么这怕就是堪称钢筋铁骨的离奇事件。
　　会令人觉得这就是一个剧本的短视频，但问题是这件事情从警局之中证实了出来，这可就是有着官方独特标签的引流价值了。
　　一时间海量的网友开始发新帖，猜疑其唐北薇这样容貌惊为天人的美女，怎么会有这样可怕的功夫藏身。
　　短短的时间中，就把原先踹无栓绳野狗的热搜更替了，这就是网络世界的可怕，传播广，更新迭代也快。
　　也很难想象一个练习时长两年半的练习生，能够在网络世界中成为长久性的热梗。
　　已然成为了过去时代的记载标签。
　　所以一时之间，许凡可喜可忧。
　　喜得是网络世界的注意力不放在他的身上了，甚至于那些把狗放在比人还高地位的网民，也在一时间因为唐北薇的美貌，转移了阵地内容。
　　忧的是，唐北薇的身份是黑户，经不住查。
　　“小薇道友，我觉得……我们的计划该提前了。”
　　许凡望着唐北薇试探的询问，毕竟他一个人回去见爹娘有什么意思，到时候还是得被失落落的赶走掉。
　　唐北薇闻言，刚刚回到房间中疯狂撸猫的情绪为之一僵，娇躯也是停滞了刹那，虽然这件事她早就是同意得了，背对着许凡的眼眸之中神情复杂。
　　“噢，知道了，那我们什么时候走？”
　　唐北薇随口询问。
　　“明天早上，事情越快越好，过段时间一切就会风停浪静了，也算是避一避风头。”
　　许凡话落，一屁股躺在沙发上愉快躺平，手指在手机上飞快的敲击，不过是短短的十几秒，就订好了去老家的贵宾飞机票。
　　老家还是很远的，好在民风淳朴，乡里乡亲的都是很熟悉，而从在学校的最后一个学期开始，一直到现在混工作吃饭，他都有一年多的时间没有回去了。
　　家人和阿黄，一时之间，心中骤然很是想念。
　　……
　　翌日清晨。
　　许凡被预定的闹钟吵醒，脸上眼眸惺忪，然后顺手拿起桌子上的手机划开关闭，又再定了二十分钟后的闹钟。
　　“大早上的真凉，要是有妹子暖被窝就好了。”
　　许凡口中迷迷糊糊的小声念叨，此刻他的意识处于半清醒状态中。
　　并不担心没登上飞机，这是计划的一部分，所以不慌。
　　不知道是为何，闹钟再次响了起来，许凡感觉这几乎就是眼睛一闭一睁，但还是麻溜的掀开被子，从沙发上起来。
　　花费了片刻时间，顺利的洗漱完毕，许凡感觉整个人精神抖擞，浑身充满了行动的力量。
　　同时也发现到了外界的变化，透过玻璃往外面看，发现居然是浓浓的大雾天气！
　　三米开外，人畜不分，简直就是天然的禁止出行的日子。
　　顿时他感觉到惊掉了下巴，这可是他来这里那么久，才第一次遇到，没想到正好赶上他去坐飞机了。
　　而且昨日晚上他也看过天气预报了，也没看到今天会是大雾天气，这件事太过于离谱，真离奇了。
　　可就是不太妙了，怕是机场那边的飞机也不会去起飞。
　　意识到这，许凡赶忙的解锁手机查看订票软件，发现钱被机场退了回来，再加上购买的飞行保险，他倒是还赚了八百块，但这可一点都不让他感觉到高兴，顶多是止损了一点。
　　“诶，算了，今天心情不好，炒个老板的鱿鱼高兴一下算了。”
　　许凡情绪萎靡的躺在沙发上说着，同时登上了手机微信中的同事群。
　　只不过是瞄了一眼，就发觉到了其中的可笑，从而忍不住的噗呲一笑。
　　公司传统艺能，又名一招吃遍满天下、全国通用现状。
　　画大饼！！！
　　就是不知道老板高企强哪根脑神经线搭错了，还是看了短视频上的什么奇奇怪怪，把他在工作群里面的腾飞游戏总经理备注，给改变成别的了。
　　算了，习以为常就好，上级没做多少事，倒老是乐衷于给他改职务和堆砌上奇奇怪怪的职务。
　　【BOSS大家都知道的，我们现在的情况不是很好，所以我们得要学习狼群在寒冬腊月中，艰难求得生存的决心！】
　　【BOSS本人自愿降低三分之二的工资，为帮助公司在黑暗的岁月中，获得长久前行的积攒一针一线，请诸位同僚踊跃参加自愿！】
　　【BOSS希望大家谅解，到时候公司缓过来之后，再重重的嘉奖诸位与我并肩作战的同僚！】
　　【策划部组长/高易@全体成员/响应公司最高管理号召，本人也自愿率领本组的所有成员降薪，本人五分之三，成员五分之二。】
　　一时间，其他部门的组长，也开始一一附和声援了起来，仿佛他们真的是部门之内成员的代表，而他们的话，也真的是成员心中说要说出来的话？
　　几位管理层说完，群内寂静了好几秒，旋即一个又一个的收到出现。
　　许凡忍不住的磋叹一口气，明白大家这都是逼不得已罢了，顿时眼眸之中出现勃然的怒火。
　　“既然你们不愿意脱离这个苦海，那我就来率先士卒！”



第三十六章 你不仁，我不义！（第四更）


　　【策划部/许凡@BOSS/王德发，你个臭不要脸的，老子不干了，区区三千的工资，弄个实习期六个月就算了，还想着还扣钱，找你黑奴爹搬砖去。】
　　【策划部/许凡傻比管理，你们这个职务的少了五分之三和三分之二能如何，还不是比我们这个成员的收入多个一万左右！】
　　【策划部/许凡你们这些管理绝对是提前串通好的，要是真的打算让我们这些成员共度公司难关，有能耐把月薪扣减到和我们一样！】
　　当即原本工作群里面接连不断上传的收到消失。
　　就算是跨越手机屏幕，许凡都能够知道那些还没有上传回复信息的同事，绝对在捧着手机哈哈大笑。
　　一时间，他心中打算继续的勇气涌了上来。
　　但下一刻，手机之上传来震动一声，是老板高企强这个臭不要脸的家伙发信息了。
　　【老板不想要干了就滚蛋，自己找财务结算实习期工资去，你在公司里面的东西会被整理好，找人给你同城寄过去。】
　　见此，许凡心中的火气徒然起来，今天他就要代表往届大学生集体惩戒画大饼老板！
　　手指在屏幕键盘上快速的敲击，最后扣动在了发送键上，但却是发现红色的感叹号出现。
　　许凡为之沉默，但死心不改的打算上传在工作群中，却是又一个红色感叹号。
　　他被踢出了工作群，对方下手异常果断，绝对不给你继续继续伸张正义的机会。
　　“咔擦！”
　　许凡握紧了右手拳头，传出清脆的响声，就像是竭尽全力的挥过去重拳，却事后发现对方直接退到一旁，直接无视掉了他的存在。
　　足以令人觉得非常不悦，紧接着工作群中的收到信息继续上传。
　　似乎一切都没有改变，工作群之中他所说的话也被管理权限者删除掉，也没有后起之秀继续他的路。
　　最终只能是憋屈的忍住，然后找上了财务部门的组长，当即就给甩出了区区五百块的钱，说是这个月的工资，还没算上请假的扣除，算作是公司对员工的关怀了。
　　要知道公司现在的难处，要懂得对公司有感恩的心！
　　许凡为之再度沉默，取了钱之后，想要发信息回怼一番，却发现又是一个红色感叹号蹦出。
　　这一刻，原本还保留情分的许凡，心中再也忍不住了。
　　“既然如此，你不仁，我也就不义了！”
　　“看看是你厉害，还是劳动部门厉害！”
　　许凡口中说着狠话，把群内的信息给截了屏，在加上最开始入职时感觉到的不妙，所以一直留了一个心眼，把各种的确凿证据收录在了一个手机文件夹中。
　　最终花费一些时间整理了一番，就给打包送给了本市劳动部门。
　　顿时一种心中爽快的期待感生出，开始慢慢的等待了起来。
　　就算是不能给他弄到什么赔偿，也得要把这个高企强整一番，一个现在遍地都是的网络公司能有什么认识的混子，就算是有混子找上他麻烦，他也不怕！
　　他有女帝唐北薇庇护，谁能伤他一丝一毫！就算他是他输。
　　心中想着，卧室中的大门打开了。
　　不知道什么时候换了新衣服的唐北薇走了出来，身上穿着的是一套蓝白色的外套和过膝盖的蝴蝶裙，一整个人出场的一瞬间，就散发出一种高冷中的活力气息，倒像是高山之巅的傲雪寒梅。
　　令人想要靠近呵护，但在达到了一定的距离之后，自觉的不敢靠近，深怕身体滚烫的温度破坏了寒花的环境。
　　许凡为之久久不能移开眼眸，直到被唐北薇的话给回过了神。
　　“凡道友，你看够了没有？”
　　唐北薇清冽的话传来。
　　“啊？没有！”
　　此话一说，许凡就被唐北薇用危险的眼眸瞪的心慌，赶忙的再度开口说，“大雾天气，机场那边今天不能起飞，我们还是等到明后天时候看看吧。”
　　“飞机？机场？”
　　许凡闻言，以为是唐北薇不知道这是什么，便就是赶忙的开口想要解释。
　　“飞机呢……机场呢……就是……”
　　却没想到，唐北薇是知道的。
　　“我知道，平板里面你给我看的三体中有出现过，相当于我北苍大陆那边修真界，用做于大规模运输修炼者的飞舟战舰罢了，不是什么稀奇古怪的东西。”
　　唐北薇语气不屑的说。
　　要知道她那边用做于大规模运输修炼者的飞舟战舰，甚至于可以撕裂空间，进行空间快速传送，虽然代价很高。
　　比凡人所打造的铁鸟巨兽强大太多了。
　　许凡点了点头，肯定对方所说的话。
　　心中却是暗叹道对方学习的真快，怕是接下来很快的时间之后，唐北薇就能够对这个现代化的世界有着基本的认知，能够在摆脱他之后，也能生活的很好。
　　一想到这，许凡的心中感觉到了莫名来由的失落，而话说他本来应该是高兴的，毕竟摆脱了身边的一个时时刻刻能够要了他狗命的危险疯子。
　　只不过是被人堵门打扰的不悦，就差点要出手抹杀那些堵门的人。
　　但幸好被他出口阻拦了，不然因他而衍生出来的事件里，将有血腥的罪孽生出。
　　“其实这大雾天气挺好的，你要是着急回家的话，我或许可以御剑飞行带你过去，你指路就好，很快的，开一个隔绝外界的防护空间出来庇护你现在的**凡胎，一瞬间的事罢了。”
　　唐北薇说着，手掌心下倏然空间涟漪扭动，然后蹿出现了她的武器长剑。
　　“真的假的，我记得你不是被古怪的天道压制了吗，还能保持出这样的实力？”
　　许凡挑眉，故作诧异语气的试探说道。
　　也是为了了解一下对方的实力，到底跌落到了哪一种地步，也好让他心中安稳些，未知的东西多少让人觉得心慌。
　　“大惊小怪，亏你在北苍大陆上还是斩仙境中期的修炼巨头，爱信不信。”
　　唐北薇送了个白眼，觉得无语的回复。
　　许凡难以搭话，也就只好尴尬的灿笑连连。
　　“既然这样，也什么好说的，就按照你的想法来，不过在飞行的时候，得要释放出隔绝外界神识窥看的迷雾阵法来隐藏，不然就麻烦了。”



第三十七章 这，保熟嘛？（第五更）


　　“嗯，你当我傻不成？！”
　　唐北薇闻言，脸上的神色，悄然为之蹙眉认真。
　　她心中觉得该有的警惕还是要有的，要知道这个世界的凡人能够堆砌出这样璀璨的文明，怕是那些在背后推动一切的修炼者，得是多么强大的存在！
　　这令她不明觉厉，而对方在漫长的万年岁月中布局，还能没有丝毫的破绽出现，这样的潜伏与推动，她自觉得不及也。
　　而且别说是那只因仙尊所留下来的后手，就是那些隐藏在这个世界各个地方的未知人族强者，怕是都能有着与她差不多的实力。
　　只不过是这个世界的强大修炼者，迫于只因仙尊留下来的手段，而不得不为之等待合适的时机出来罢了。
　　她越想着如此，就觉得就是如此。
　　一时之间，居然开始期待于那未来的岁月早些来到，她姑且称其黄金大道的“复苏岁月”！
　　“看起来倒是不像，既然如此，先去我老家边上的镇子，我不能两手空空的去，记得往年的时候，镇子上面似乎……有人来镇子上开了一个水果店，专门卖从南方快速运过来的难储水果。”
　　“而我家在……”
　　许凡自顾自的说着，拿着手机点击进入了网络地图，走到唐北薇身旁沟通了一番，而对方也是立马明白了目的地在何处。
　　“对了，你饲养的小猫猫呢？打算怎么办？”
　　许凡疑惑的询问，似乎从醒来之后，就没有见到小猫猫的身影。
　　“它？被我放到独立的空间之中了，总不能把它放在家里面自生自灭吧！我得负责。”
　　唐北薇说着，随即随手一挥，将房间的大窗户给打开了，而外面就是老旧式的阳台，却没有加装上任何的防盗网。
　　“好了，准备好，我们走起！”
　　唐北薇说着，下一刻两人就从房屋之中，化为一道灰霭色的流光飞遁离去。
　　……
　　两千多里之外的镇子半空，与地面的距离不过是半米之高。
　　当许凡反应过来，就已经发现他和唐北薇来到了老家边上的镇子。
　　随即许凡双脚沉稳的落地，眼神之中还感觉到不可思议的恍惚。
　　“怎么？你这就不适应了？”
　　唐北薇难得见到许凡吃瘪的样子，语气略显欢快的说道。
　　闻言，许凡立马回过了神，当即不服气的回复道，“你想太多了，只不过是我现在的凡胎**没反应过来，我的意识很清醒。”
　　话落，许凡便就是迈步离开，唐北薇眼眸中掠过一记狡黠的精光，便就是迈出大长腿紧紧伴随身旁。
　　小镇有着近万人，处于群山和平原夹杂之间，对外的交通也是很方便，有着一条高速公路贯穿其中，所以带动当地的经济很繁荣。
　　此地光线充足，蓝天之上多云密集，浑然没有江海市的大雾笼盖。
　　两人行走在小镇的街道之上，如此俊男靓女的组合，自然引得很多人双目投注过来，不过更多的人是将目光看向许凡身旁的唐北薇，皆是显露出惊讶的表情。
　　然后转动眼眸，看向了唐北薇身旁的许凡，便就是十足的羡慕情绪，有部分的人，更是脸色苦囧为痛心疾首的样子，不知道的人还以为是他家的妹子嫁了出去。
　　很快许凡就来到了记忆中模糊的水果店，因为那都是去年的事情了，也仅仅是远远处的时候见过那水果店一眼罢了。
　　随即许凡被眼前的一幕愣怔住了，为之忍不住的张口结舌，觉得非常不可思议。
　　只见眼前的视角中，是清一色的一条街五六家水果店，每一个水果店之内，有着满目琳琅的水果，同样的还有着一个个神色不安且迷茫的老板，躺平般的缩在店铺之内，显露出希翼的眼眸。
　　一时之间，让人分不清这老板的过去，是不是在南方发达地区当过职业乞丐。
　　而原先最开始的水果店，此刻已然改变成大地摊的样子，但是老板的眼神之中的东西，却是同行之中最为清明的，甚至于还有一种淡淡的嚣张气焰。
　　因为在他的水果地摊之前，已然摆上了“最后一天，六折清仓大甩卖”的告示牌，水果也是大多样貌干净的。
　　所以有着很多人围着抢购。
　　见此，许凡很不理解，其中的过往发生了些什么。
　　很快，围着水果摊的顾客满心欢喜的离去，老板眼中的气焰越加的明显，并不是对着顾客，而是对着他的那些个同行。
　　被他的目光所扫过的去的同行，立马脸上显现出一副忍住的咬牙切齿。
　　许凡上前，看上了水果地摊之上的榴莲，而地摊上也仅仅有着榴莲了，都很大，所以怕是很贵，就没有人要买。
　　“哥们，你这里的榴莲多少钱一斤啊？”
　　许凡笑着嘴角问道，其实也是套个近乎，在买水果的时候，问问他身上的故事怎么了。
　　“一百二十元一斤！”
　　水果摊上的老板正在抽烟，吐出一口吞云驾雾的白烟之后，随意语气的说道，似乎是丝毫不担心愁卖的样子。
　　许凡闻言心中一愣一惊，但却是脸上的笑意不变，还低着头摇晃起了身子，然后调侃语气的说道，
　　“你这榴莲，是外面带刺的金子做的，还是里面臭烘烘的果肉金子做的？”
　　老板听到这，忍不住的噗呲一笑了，紧接着快速又抽了一口之后吐气，就挤眉弄眼的认真解释，
　　“你看看，这水果街道上有哪家有榴莲，也就是我这还有一些饿了。
　　而且我们这镇子可是在北方内地，就算是通了高速，离大面积种植水果的生产地也远，你嫌贵，我还嫌进价贵呢！”
　　闻言如此，许凡心中也释然了，按照对方老板说的逻辑，也确实是没有什么毛病。
　　想了想手机上的存款，有着彩票的五万，加上谅解书带来的五万，一共是十万，也就是心中的底气厚实了起来。
　　“这么久才回家，可得要给家里面带点好东西！”
　　许凡脑海中掠过这样的想法，随即再一次张动嘴巴的说，
　　“那给我挑一个！”
　　“行！”
　　老板很随意的说，便就是从小板凳之上起身，开始从水果摊之上拿榴莲。
　　拿了一个相貌好的，拍了拍，一如既往的觉得扎手，心中也就觉得合适了。
　　“你这榴莲保熟吗？”



第三十八章 这就是代价!


　　水果摊老板闻言一笑，“诶呦我去了，我一个卖水果的，能给你不熟的生瓜蛋子不成？”
　　许凡脸上的笑容逐渐消散，转变为了认真，语气严肃的问，“我问你这榴莲保熟吗？！”
　　顿时在场的气氛变得微妙起来。
　　水果摊老板脸上原先的嬉皮笑脸收敛，似乎是意识到了什么，表情也逐渐硬气..
　　“小伙子，年轻人可不要那么气盛！要是故意来找茬的，就滚蛋，要是真心实意的来买榴莲，就问你要不要。”
　　许凡哼着一笑，“诶呦老板，年轻人不气盛还算是年轻人吗！
　　而且你干嘛呢别动怒，我当然是要榴莲的，要是你这榴莲一定熟，我肯定要。”
　　说罢，许凡迈步绕开摊子，来到了水果摊老板的身旁，顿了顿语气之后，笑盈盈的再道，“那你这要是不熟怎么办？”
　　“呵，这瓜要是不熟，我就给你直接生吞了！”
　　水果摊老板气哼着说，引得路过的人笑，要知道这可是浑身是刺的榴莲，哪里有人生吞的可能。
　　随即水果摊老板拿着榴莲在重力秤之上放着称重。
　　拨弄了一番之后，重力秤之上显现出一串数字。
　　“六斤，六百四，还要别的没？要别的，还能抹个零头去。”
　　许凡闻言蹙眉，怎么看这榴莲也不像是六斤的样子，那未免也太过于小了。
　　随即脑瓜子掠过一道灵光，便就是狐疑着表情的伸手向重力秤，一翻之下，便就是看到了其中本不该有的小器物。
　　黑色的磁铁！
　　顿时许凡脸上的表情迅捷冷了起来。
　　“我说这榴莲哪里有六斤重，原来有吸铁石，按你说的，这榴莲给我生吞了去！”
　　水果摊老板眼疾手快的把重力秤翻过去，此刻并没有别人投目看过来，所以并不希望被别人看到。
　　随即脸上急眼了起来，伸手上前，做出一番将要推搡的样子，语气蛮横说道，“来找茬的不是！不愿意卖瓜给我滚蛋！”
　　下一刻，一只快如幻影的手伸了过来，直接控住了水果摊老板伸出的手，紧接着直接一个蛮力巧劲的拽动，一道清脆的“咔擦”声响由然传出。
　　“诶呦卧槽！疼死老子了。”
　　一道悠长的哀嚎声从水果摊老板的口中说出。
　　随即水果摊老板皱起了满脸的皮，紧紧咬住了牙齿，脸上显得痛苦不堪的样子，令人觉得无比可怕狰狞，而额头之上，也是迅捷的浮现出大把的细汗。
　　而此举，自然也就是唐北薇所出手的。
　　“放心便是，只不过是略微出手教训了他一番，没把他的骨头给震碎。
　　看来你们这位面的人族，虽然生活已经如此的美好了，但还是免不了和北苍大陆上人一样的败坏思想。”
　　唐北薇清冽的话传音到了许凡的耳中。
　　许凡无奈的耸了耸肩，哀叹了一口气，小声的嘀咕着，“此乃人性，无论如何，都是难以根除的，怕是那高高在上的只因真仙，也不免畏惧后起之秀超越他，从而威胁他对这个世界的限制。”
　　而这在身有修为的唐北薇而言，自然是能够听得到的，为之也只能是沉默。
　　随即许凡顺手抄起了水果摊上的西瓜刀，直接奋力的对着那挑选而来的榴莲砍去。
　　第一刀，直接在榴莲厚重的外壳上斩出豁口。
　　见到这，被弄的脱臼手臂的水果摊老板眼中掠过喜悦，紧接着被唐北薇神识感知到了，一个冷漠至极的眼神看去，水果摊老板心生畏惧，忍不住的向后趔趄走去。
　　口中则就是慌张的说，“哎呦你居然砍了我的榴莲！你们就得给我买了！不然我打电话叫警察拘禁去。
　　还有你们还得给我送到医院去治疗，给我医疗费和赔偿，不然我也打电话叫警察让你们去蹲号子！”
　　话毕，脱臼手臂上传来的阵阵疼痛感觉，也让他忍不住的为之狠狠倒吸一口寒气。
　　“自然，还是那句话，这榴莲要是熟的，我花钱买！”
　　许凡平淡语气的说，然后提起了手中的西瓜刀，便就是再一次的砍了下去。
　　第二刀，直接斩入了榴莲的大半深度。
　　紧接着就是第三刀，刀刃贯穿的砍到了底部，将榴莲彻底的斩为了两半，齐刷刷的向着两侧倒去，从而显现出个大肥美的软糯果肉。
　　许凡为之满意一笑，唐北薇却是为之脸上蹙眉不悦，紧接着赶忙退去身后几步回避。
　　“这是什么灵果，居然如此的臭气熏天，你还买这种东西吃不成！”
　　“诶，你这小妮子，怎么说……”
　　见到他的水果被人侮辱，水果摊老板当即不情不愿起来，赶忙的开口想要解释这榴莲的食用价值所在。
　　但却是再度被唐北薇的一个眼神看去，从而给吓得不敢说话。
　　许凡见此，摆了摆手，把手中的西瓜刀也随之扔去一旁，“唐姑娘，这东西闻起来臭，但是吃起来还是很香的，或许你倒是可以尝试一下。”
　　话毕，许凡先将斩为两半的榴莲放在了重力秤之上，显现的数字是五斤，也就是说只需要六百块钱就能拿下它。
　　随即许凡小心翼翼的从中掰出了一小块，然后递向了身旁的唐北薇。
　　唐北薇心中犹豫，但是见到许凡那无比期待的眼神，便就是蹙着眉头忍着臭味伸手接过，随即红唇微微张开，小口的抿了一点。
　　顿时眼神中原本的嫌弃目光转变为了惊喜，脸上显现出诧异的神色，“没想到这如此臭的灵果，居然口感上很不错！”
　　当即许凡便就是拿出了手机，在水果摊之上的支付款二维码上扫去，消费了六百块大洋。
　　临走前，许凡意味深长的看了水果摊的老板，只见对方也是无比害怕的样子看着他，准确的说是他身旁的唐北薇。
　　“唐姑娘，你给这老板的手臂给正骨回来吧，就算是去附近县城里面的三甲医院找中医，顶多了也就是几十块钱的事，也免得我们的麻烦。”
　　闻言，唐北薇应了一声，随即来到了老板的身旁，伸出手打算正骨，而此刻的老板却是做出畏惧如虎的样子。
　　“诶站住！那我要去医院！”
　　“咔擦。”
　　唐北薇可没管他那么多的话，直接伸手扒拉在他的手臂上一拽，便就是再度传来了清脆的响声。
　　随即两人便就是转身离去。



第三十九章 回村


　　走到一半，许凡倏然想起了买榴莲的初衷，于是乎便就是转身再度看相了水果摊老板。
　　水果摊老板此刻正在尝试甩动手臂，却发现真的没什么事了，于是乎脸上显现出劫后余生的庆幸感。
　　至于真的打电话报警，把许凡和唐北薇抓起来，那便就是算了，要知道他刚才的那块黑色磁铁也是一个问题。
　　再加上看起来许凡也是本地人的样子，只不过是多年之后归乡，有了些风尘仆仆，所以最好的明智选择，就是把这件事放下算了。
　　但紧接着耳旁传来的话，发觉到那两个煞星杀了个回马枪，则就是让他再度心生畏惧，缩了缩身子向后趔趄。
　　“喂，老板，我记得去年的时候你不是开了小镇里面的第一家水果店吗？怎么今年就变成了地摊。”
　　许凡疑惑的询问。
　　回过神来，发现许凡并不是要再度找他茬，老板才是心中安稳了下来，旋即便就是赶快的说出了缘由，巴不得许凡知道之后赶快的离开。
　　闻言缘由，许凡脸上显现出恍悟的样子。
　　准确的说，这水果店的老板开了镇子里面的第一家水果店，于是乎大赚特赚了一笔钱，于是乎镇子里面有一些有钱的人家见此商机蓝海，便就是一窝蜂的挤兑了上来。
　　所以也就是在今天有了一条水果店的街道。
　　一个镇子里面的也就是那么些人，在固定的市场下，平摊在他们这些水果店老板上的顾客，自然也就是无比的稀少，但是每家老板都是投入了很多，所以也就是迫不得已的套牢住了现局。
　　但是做为第一个吃螃蟹的人，自然是收益最大的，于是乎在此刻的本月份，开始了打折清库存，而其他店的老板有着高成本，自然是不能随意的降价。
　　于是乎，也就铸就出现在的场面。
　　知道其中八卦瓜的许凡，随即也就是带着唐北薇转身再度离去。
　　转眼三四个小时过去，许凡购买了很多的东西，两只手上完全都拿不完，所以直接在镇子上包了一个往返各个乡村的面包车。
　　“总算是好了，师傅，去团结村那边！”
　　刚把最后一样东西放到后备箱的许凡，进入了副驾驶的位置上坐下，随即系上了安全带。
　　而副驾驶身后，便就是唐北薇坐着的位置。
　　“好嘞金主，请后面坐着的姑娘系上安全带，我们就立马出发了！”
　　一个糙脸大汉模样的司机师傅开口说道。
　　闻言，唐北薇有一些愣，许凡通过后视镜见到后，便就是意识到了其中的问题，旋即转身看向了她，语气柔和的诱导，
　　“就是你右侧上的那个黑色带子，拉到左边扣入红色的卡槽就好了。”
　　“噢，懂了。”
　　唐北薇淡淡的说着，便就是按照许凡所说的步骤，顺利的系上了安全带。
　　司机师傅挑眉，觉得无比的差异，但是面对金主的伴侣，他也不好说些什么。
　　“不好意思让你见笑了，我女朋友山里面的，性情比较孤僻，所以知道的东西不多。”
　　“原来是这样，都说山中难出美女，但是现在看来倒不是如此。”
　　司机眼孔放大的说，旋即开动了车子。
　　团结村与镇子有着二十几里的距离，所幸国家对于基建的大力投入，所以县城、镇子与乡村之间都有着沥青马路联系。
　　整个工程耗费巨大，所以道路虽然有了，但也是比较扭曲，不过在这个地方靠山区和平原交杂的地方而言，却是非常的好了。
　　路上，许凡的目光透过窗外，看向了四周的群山与长长看不到边际的基建公路，一时之间心中感慨诸多。
　　想起小的时候，去上学是非常的折磨人的，每天都有非常远的路要走，安全的环境也是不好，有非常大的各种帮派纠纷，不过到了现在，全都是过往了。
　　任你过往如何厉害，一时冲动之下，终究是要进号子的，渐渐的大家也就是冷静了下来。
　　此外，还有各个乡村镇子的发展，光是道路问题就是一个不小的原因，不知道吃了泥泞路道的苦难。
　　知道现在，过了十多年，才有了现在的美好光景。
　　就这样许凡的脑子在海阔天空的想着时，一道熟悉的声音传了过来。
　　是唐北薇的传音，不知道她所要讲的是什么隐秘之事。
　　“凡道友，你们这里山峰之中的灵气比城市里面好多了，比较浓郁一些，但依旧非常稀薄，可惜了。”
　　闻言，许凡想了想，便就是拿起手机给放在唐北薇那边的平板，发了个信息交流。
　　“可惜什么？”
　　唐北薇感觉到挎包之中的平板震动，随即神识释放，用精神力玩着挎包里面的平板。
　　随即再度使用传音传入许凡的耳中，以此为交流。
　　“如果山里面的灵气再浓郁十几倍就好了，这样能让我解开更多的此方位面的怪异天道压制。”
　　就这样，许凡与唐北薇一句一句的聊了起来。
　　许凡自然是爱他的家乡的，所以一直在向唐北薇说着它的好，而唐北薇所关注的，是如何能享受到更好的红尘体验，好早日感悟到真仙境界的道果。
　　但很离奇的是，两个不在一个频道的人，居然聊的还算是不错。
　　时间过的很快，几十分钟的时间过去，面包车一路平缓的顺利进入村子，而村子里面的道路是由水泥所灌溉铸造的。
　　许凡在老家的屋子，是联通着村子里面水泥路的，所以面包车直接在许凡的家门口停下。
　　许凡并没有打电话给老爸老妈，为的就是一个惊喜。
　　“咔擦！”
　　许凡解开安全带，打开面包车门，随即走了出去。
　　紧接着唐北薇和司机师傅也是走了出去，同时后备箱也自动的打开，三人开始搬运其中存放的东西。
　　此刻不是逢年过节，所以村子里面的人并不是很多，也就是一些老弱小孩罢了，所以许凡不用担心遇到什么亲戚过度关心而尴尬的场面。
　　此外，团结村里面的范围还是很大的，所有的房屋也不过是百来户，间隔自然也就是很大，不过有着一个专门的公共区域，也就算是一个小广场。
　　有篮球场、乒乓球桌、象棋石桌等等，容易汇聚起村子中的老人小孩。



第四十章 我回来了


　　大门是开着的，而老家的房子是一个院落，占地两三百平，古朴泛黄的围墙之内，有着一座青砖木屋，外表上看起来有一些蒙尘久远，扑面而来的年份感。
　　咋一进入，还以为是穿越到了古代。
　　院落旁，还有一颗盘根错节的枇杷大树，不知道存在了多久，给他小的时候，带来了很多的酸甜。
　　大树之下，还有着一个石桌与四个石凳，正好能容得下一家之人，也承载了关于他的很多记忆。
　　他没见过爷爷和奶奶，听父亲讲，是在他还没出生之前，就遭到什么意外后都走了。
　　所以他爸自然而然的继承下这套老房子，并且在他中学时期，才将里面给弄的现代化。
　　而这院落之后的原始大山内，大概几百米远的距离处，有着一个祠堂。
　　不过，在二三十年前就给荒废了。
　　自那之后，原本还算是人丁兴盛的许家，开始陆陆续续的凋零了。
　　小的时候碰巧去过一次，里面破旧不堪，几乎是快要只差一场雷电就能够轰然倒塌，灰尘布满的桌子上，摆满了木牌子，恰好彼时天色昏沉，显得祠堂无比瘆人，所以他便就是急匆匆的赶快离去了。
　　回去之后，被他的父亲感慨，这才让他知晓家族过往。
　　他家乃是姓氏主脉，在久远的过去，还是家天下的时期，为地方上说一不二的大族，但最终得罪了什么了不得的人物，就给逐渐的没落了。
　　到了他这一代，算是只剩下这一处的祖宅了。
　　许凡不知道家里面有着谁，但还是先把东西搬进去再说。
　　随即三人拿着沉甸甸的东西，向大门之内走去。
　　一进入大门，许凡便就是深吸了一大口气，喊声说道“爸，妈，小妹，我回来了！”
　　话毕，房屋之内传出奔跑的咚咚声，旋即一个青涩气息的身形出现在他的眼前，是一个差不多一米六几的娇容妹子，茂密蓬松的短发垂落在肩膀之上，眼眸宛宛若是明月一样的明亮，皮肤更是雪白水润。
　　算得上是一个小美女了，几乎是没有任何外观上的短处。
　　“老哥！你终于回来了，有没有给我带来什么礼物啊！”
　　热情的话从许悦的口中说出，但是双方接触的一瞬间，她的目光却是在唐北薇的身上久久停留，脸上的笑意立马僵住。
　　“给你介绍一下，这位是你大哥我的女朋友，你叫嫂子就好！”
　　许凡并没有意识到什么，反而是无比欢快的介绍。
　　“你好，我叫唐北薇，从来还没有听你哥讲起过你，要不……自我介绍一下？”
　　唐北薇愉快的说，有着千载岁月的她，对人在刹那的情绪还是有所认知的，意识到这是许凡的妹妹对她吃醋了。
　　也就是为之忍不住的觉得好笑，她什么身份，北苍大陆上的魔道女帝，修真界的修炼巨头，天底下能够打得过她的屈指可数，与许凡之间的关系也就是仅限制于道友罢了。
　　所以，许凡的妹妹绝对是想多了。
　　“你好……嫂子，我叫许悦，高三学生，是我哥许凡的亲妹妹，要是我哥对你不好，你大可离开就是！天下的好男人多的是，别惯着他，他这人脸皮就是厚。”
　　许悦笑着脸，语气之中略显艰难的说。
　　当即在场的众人都哈哈大笑了起来，都没有把许悦的话当成是认真的，司机师傅也在此时有些羡慕的夸了一番许凡的妹子真漂亮。
　　唐北薇却是玩味的看了身旁的许凡一眼，眼眸之中意味深长。
　　许凡被这看的不知所措，还以为是他的脸上有什么头发，便就是伸手摸了摸脸，却没找到任何的发丝。
　　“好了好了，许悦你笑个屁，等你老哥日后没有老婆你才高兴是吧！跟着我去搬东西去，对了还有，爸妈和阿黄呢？”
　　许凡将目光看向了房屋之内，却没有看到他的父母双亲，此外还有他一直心心念念的阿黄。
　　“不知道怎么了，阿黄最近身体有一些不舒服，老是无精打采的，像是病恹恹的样子，所以被爸妈带去城里面的兽医去看了，应该过个一两天就回来了吧。”
　　许悦蹙眉，语气有些担忧的说罢，便就是轻快步伐的跑了出去，宛若是行走在人间的小精灵。
　　片刻时间之后，一大堆的东西都从面包车之中的后备箱取走，许凡也才向司机师傅支付余款，整个过程花费了六百。
　　随即司机师傅再度进入面包车的驾驶位，而后开着车就此离去。
　　房屋内。
　　“我有点事，先出去一趟。”
　　突然之间唐北薇对许凡说道。
　　许凡闻言一愣，然后便就是轻轻点头，算作是知道了。
　　“好的，你有事先去做，不过有点好奇你要做些什么，能和我讲一下吗？”
　　唐北薇撇头看向了一个方向，脸上的表情也随之转变为了认真，同时一道传音进入到了许凡的耳中。
　　“我的神识探查到附近有一个能量差异于别处的地方，所以我的打算是去那边看一下，已经在你的身上放下了治疗你妈你家阿黄和保健你爸身子的三个往生咒。”
　　话落，便就是头也不转的离去。
　　“注意安全！”
　　许凡眼中不自觉浮现担忧的说。
　　不知道是不是错觉，许凡居然看到了唐北薇的身子在他说出那句话的一刹那，为之轻微的停滞颤抖了一下。
　　紧接着就听到了唐北薇清脆的声音。
　　“放心就是，我单独看看你家这里的风景。”
　　很快唐北薇的身影消失在了许凡和许悦的眼中。
　　旋即许凡只觉得今天做了那么多，身体都有一些疲累了，便就是赶忙的拿着一个玻璃杯，弄了些水打算来喝。
　　但却是被许悦伸手给拦下了，急匆匆的问了他很多关于唐北薇的事情。
　　闻言如此，许凡觉得诧异的蹙眉。
　　“你问那么多做什么，难不成你要教我做事？？？”
　　说罢，许凡赶忙的将手中玻璃杯的水一饮而尽，顿时感觉到身体中的疲劳舒缓了很多。
　　“什么叫你做事，我这是在关心你，教你如何做人！”
　　许悦故作傲娇的抬起了头，然后语气随意轻快的说，脸上笑意盈盈。
　　闻言如此，许凡的额头之上，骤然浮现出肉眼看不到的黑线。



第四十一章 奇异木牌


　　“放肆！”
　　许凡肃然喊了一声，旋即一巴掌呼了过去，一道拉扯空间的劲风出现，最终在接触到许悦小脑袋三厘米的时候缓住速度。
　　雷声大，雨点小。
　　“噗！”
　　许悦的脑瓜子承受了长兄如父的一击。
　　几乎是肉眼可见的速度，她的眼皮就觉得酸涩的红润起来。
　　最终晶莹剔透的东西从眼中凝聚，摇摇欲坠的样子让人忍不住的为之心疼。
　　许凡一下子感觉到头大了起来，于是乎赶忙的出口安慰。
　　“好了好了，都是哥的错，稍后大哥就把跟你嫂子如何认识到发展至今的情况，和你一一的到来。”
　　不安慰还好，许悦觉得她还能忍得住憋屈，但是紧接着的安慰话语听到，便就是再也忍不住眼眶之中的泪水。
　　当即眼眸之中凝聚的眼泪，化为了重若万钧的星辰，快速的摆脱眼眶，顺着脸颊“滴叭”一声的掉落到了地面之上。
　　最终控制不住的哭泣而来，宛若是梨花带雨的林黛玉一样。
　　为什么她的眼中常含泪水？因为风沙大，还心情不好的感觉到她很委屈。
　　试想一下从小相伴到大的老哥，就那么一下子找到了下半生的伴侣，被嫂子夺走了她唯一的老哥。
　　那感觉……就很难受。
　　为啥第一个脱单的不是她呢？？？
　　若是许凡能听到被人的心声，那么怕是紧接着的第二个长兄如父掌扑面而来。
　　就这样许凡不知所措的继续安慰许悦，这要是突然老爸老妈回来见到这一幕，那么他怕是就此完蛋了！
　　但很快就发现，他越是安慰老妹，老妹的泪水就越多，于是乎，脑瓜子在这紧急的时刻想到了注意。
　　“好了，给我踏马的憋回去，都快成年的大姑娘了，还想是小时候那样的抹眼泪鼻涕，而且你就不想要看看我给你带来的礼物是什么？”
　　闻言如此，许悦抽泣着止住了眼泪，然后委屈表情的看向了许凡的那张帅脸，眼神之中显现出期待的样子。
　　许凡脸上玩味一笑，却是让许悦感觉到后脖子发凉，不知道她的这个老哥稍后要整出个什么幺蛾子。
　　但警惕的她，还是悄然的向后撤退了几步，直觉告诉她，这老哥身上有毒，需要远离！
　　“嘿嘿嘿，还能是什么，特意从小镇上面的新华书店买来的，当然是你们高中学生最爱的五年高考三年模拟啦！！！”
　　说罢，许凡从身旁提到房间中的大包小包中，伸手拿出了一大摞的五年高考三年模拟，起码估计也是七八本书的规模。
　　顿时许悦眼中的期待转变为了绝望，然后又转变为了恨不得刀了老哥的心情。
　　“这东西我无福消受，还是你给我滚蛋吧，我嫂子留下来陪我睡就好了！”
　　许悦怒着脸说着，随即便就是头也不转的走去她的房间，得要去整理一下床面，好在晚上的时候让唐北薇入睡。
　　许凡伸手扒拉在脖子后面抚摸，脸上显现出一种人畜无害的纯真姿态，至于另一个手中所握着的五年高考三年模拟，则就是随手一放在桌面上。
　　……
　　深山之中，遍地粗大的树木，仿佛是要直冲云霄一般。
　　唐北薇浮空地面两三厘米的行走着，顺着神识中的灵气波动感应，很快就来到了心中目的地。
　　是一处破败不堪的祠堂，其中的蒙尘样子，让人不免怀疑是不是百年前的建筑遗址，而其中满地杂生的植被，明显的比其他地方粗大茂密不少。
　　“这里的灵气浓郁层度……是深山其他地方的十倍，是城市里面的五十倍，离奇之地，必然古怪。”
　　唐北薇心中暗道，脸上却是古井无波的孤傲。
　　她能感受得到，这其中的原因必然是联系在这建筑遗址中，至于危险程度，并不是很高，翻手之间足以镇压。
　　但是她还是记得许凡的话，这方位面的水太深，远不是她所能够看到底部的。
　　所以也是不免为之打起了几分警惕，要是这事件的背后联系隐藏着的本位面修行强者，那么她也能尽早做出应对的手段。
　　踏入祠堂之中，里面无论是什么，都是被厚厚的尘埃所覆盖住，令人看不清其中原本的模样，但从刻在上面的雕饰诸多，就能猜测得出这祠堂的过往，是非比寻常的辉煌过。
　　顺着神识的感测，唐北薇看向了供桌之上众多木牌的最高处，那里只有一个木牌，上面刻的文字也是别异于许凡所给她告诉的简体字，笔画明显的多了起来，显得浓墨复杂。
　　其中凝结了一个奇特的能量点，居然有一些负面的诅咒气息，这让她感觉到惊讶。
　　没想到许凡那家伙居然为了探索到真仙道果，居然没有出手覆灭这东西，要知道诅咒类的东西，就算是在北苍大陆也是比较棘手的晦涩东西。
　　同是潜藏在心中最深处的一个疑惑，也随之尘埃落地。
　　她曾有怀疑过许凡的说法，怕是这世界没有什么所谓的潜藏修炼强者，还有关于只因仙尊所留下来的后手，因为不曾见到过，所以不信其存在。
　　也有不小的可能，全都是许凡那家伙再哄骗她，但是她也不敢拿性命来做尝试，但是现在看来，许凡真的没有骗她。
　　顿时心中的警惕性上涨了起来，神识向那载有奇特能量的木牌遣去，虽然眼前所面对的诅咒能量，实在是弱的她不知道能消灭多少道。
　　随即发现这木牌，有着向外化为极其细小的丝丝缕缕散去，在她的神识感知中，能发现这些丝丝缕缕的颜色是昏灰色，笼罩的范围在木牌之后的极其广大区域。
　　心中犹豫了一下之后，她忐忑的释放出顺着一条昏灰色丝缕蔓延。
　　下一刻，她的瞳孔略微的放大了。
　　没想到这居然是一个风水阵，所联系的区域有着十几个山头，与其中的地脉有所联系，能抽取得到那边的灵气，来维持这个诅咒气息的奇特能量。
　　而顺着供桌的高低顺序往下面看，两个阶梯之后，才看到木牌上面的刻字呈现为她所熟悉的样子，也就是许凡所告知的简体字。
　　虽然她并不是懂得这个世界的文字，所以现在也就是只能联系一下许凡了。



第四十二章 这事你问我？


　　原本正在玩手机看美女的许凡，忽然听到了唐北薇的传音。
　　闻言，他脸上的神色显出十分的震惊，随即想到了什么，又转变为背后发寒。
　　而唐北薇的意思就是再说，他在小的时候，居然侥幸从鬼门关中走了出来？？？
　　那他可真的是命大。
　　同时也是没有想到，唐北薇说要去的地方，是后山中的祠堂废墟。
　　“许凡，你家的后面大山里面有一个遗址，似乎里面有一个天然形成的风水阵，负面影响上的诅咒。”
　　“对了，帮我看一下这上面写的什么，照片过去了。”
　　而唐北薇的身上带着平板，所以自然是可以把那边的情况拍摄为照片，发给许凡来了解一下。
　　先前与许凡在面包车上聊天，也是将许凡打过去的字切换为语音，不过有着司机师傅在场，所以唐北薇用精神力将传出去的语音锁住了空间，只能让她一个人听到。
　　紧接着，许凡感觉到手机震动一下，疑惑蹙眉的看去，顿时傻眼了。
　　简体文从繁体文之中改进出来，所以就算是许凡这个从来没有了解过繁体文的人，也是能够大致的看懂一些。
　　只见照片之中，是唐北薇单手拿着一块木牌，而那木牌之上所写着的繁体文名字，居然是他爷爷的爷爷！
　　也就是说他，他曾祖父的供奉木牌被唐北薇单手揣着……
　　而他爷爷的爷爷名字，乃是徐光强，还是由爷爷讲给小时候的他老爸，然后他老爸无意间告诉他的。
　　据说，在最后一个家天下末期的时候，他曾祖父乃是本地的强绅，有着很多老婆，自然也有着很多的子嗣，但在时局如此动荡的年代，绝大多都走出去了，就再也没有回来过。
　　而这在那个不小部分两个男人共妻一位的封建时代，是堪称是只有一方土皇帝才有的能力。
　　想到这，许凡心中犹豫了一下，最终还是带上了手机，然后离开了家门，向着后山祠堂废墟处走去。
　　有唐北薇在，他的人生安全自然能够得到保障，再说了，那里供奉的都是他家的过往长辈，小的时候还无意间进入此地，那一次都没有遇害，何况是现在。
　　全都是心理问题作祟罢了，他一个阳刚之气的大男人，岂会怕鬼神之说。
　　片刻时间之后，许凡依靠着儿时的记忆，废了一番气力的顺利看到了祠堂废墟处。
　　再一次见到它，他的心中忍不住的想起儿时来到此的第一次，隐约间发觉到一个奇怪的地方，就算是现在又跨越了十年出头的时间，这里居然没有受到丝毫的变化。
　　祠堂的模样，居然与第一次见面的时候一样贴合！
　　顿时许凡眼中的神情凝重了起来，先前所哄唐北薇的话，自认为都是假的罢了，但是现在看起来，似乎这个世界多少有一些超现实非凡之物。
　　但他还是有一些不敢相信，认为是那段过往记忆太过于久远，所以给现在的他回忆而言是模糊的，换言之就是他刚才的判断是错误的。
　　不过要是真的有问题的话，也是可以验证一下。
　　他记得他儿时的时候太过于害怕，所以以至于逃跑的时候把一只人字拖遗留在了祠堂之中，要是这祠堂丝毫不变，那么相信那人字拖一定是没有蒙尘的。
　　怀揣着忐忑不安的心情，许凡迈步进入到了祠堂废墟之中。
　　只见唐北薇见到他的来到此地，脸上诧异了一下，至于他许凡曾祖父的供奉木牌，则就是被随意的放置在了供奉的木桌之上。
　　“还以为你不会来到此地的，毕竟你也在北苍大陆上知道诅咒的麻烦程度，再加上你现在也不过是凡人身躯罢了。”
　　闻言，许凡想了想，砸了砸嘴巴之后，才开口回复，“这不是有你吗？所以我不担心。”
　　唐北薇抿了抿嘴，只感觉到许凡的无语，于是乎语气略带愠怒的说道，
　　“那我要是对付不了呢？！你不是说这个世界也是有着一些藏匿着的修炼大佬，还有那位只因仙尊所留下来的后手！”
　　“那倒是不至于……我们哪里会那么的点背。”
　　许凡摆了摆手的说着，便就是不想要在搭理唐北薇，而后故作观览此地的闲走起来，不知不觉中，就来到了他儿时摔倒的地方。
　　目光悄然凝重的认真起来看去，顿时见到蓝红白三色分明的人字拖遗留在上面，是一尘不染的模样，而周围还是如当初一样皲裂不堪的地砖。
　　隐约间，许凡居然感觉到这些个碎掉的地砖，都没有丝毫的变化，这可就是真的离奇个大谱了！
　　这一刻，许凡只觉得双腿皮肉发软，口中暗自咽了一口唾沫，然后口干舌燥，身上瞬间经历了一种生死间恍惚的激灵，感觉到生活了那么久的现实世界，居然在此刻是如此的陌生。
　　难不成，他重来没有了解过这个世界的本质不成？世界观都快要碎裂了，或许他需要去联系一下医院的神经科医生看看。
　　但是一想到唐北薇就在身后，身子骨就立马的硬挺了起来。
　　医生也曾说过，他肠胃不好，所以最好多吃一点流动性的软食。
　　背靠女帝，心中不慌，他许凡一往无前的在探索这个世界的路上冲锋就好！
　　“小微道友，那你打算接下来如何？”
　　许凡脖子发凉，赶忙的小跑到唐北薇的身旁，才感觉到了一丝的安全，随即试探语气的询问。
　　此外，总感觉背后有着什么看不到的存在，正在看着他，虽然对方不会伤害他丝毫，但是他心中还是也忍不住的为之恐惧！
　　唐北薇被这一问，愣了愣，目光也是散漫的瞟了瞟祠堂废墟。
　　许久之后，她才木然的开口说，“这似乎……是你家的祠堂吧？！你居然问我如何处理？”
　　闻言，许凡心中稳住了，既然选择权在他的身上，那么怎么做都会是无悔。
　　“既然是负面气息的诅咒，就劳烦小微道友去除掉了，留着也没有多大的意义，反而还是一个不确定什么时候爆发的祸害。”
　　话落，唐北薇点了点头，便就是想要直接动手，好抹除掉那木牌之上的奇特能量。
　　但紧接着许凡的一句话，又让她陷入了不知所措的疑惑之中。



第四十三章 这是染上不祥了！


　　“小薇道友，你今晚和我睡一起，还是和我妹睡在一起？”
　　许凡故作随意的说道。
　　随着这句话一说，倏然间他便就是感觉到背后原本模糊不清的有人错觉，一下子消失了。
　　而后便就是感觉到背部有一些瘙痒，令他忍不住的暗自抹去挠挠，但是当把手伸回来的时候，却发现手掌心之中多出现了一小撮的红毛！
　　非常的细小，范围不过是一块指甲大小，毛茸茸的样子，随着许凡鼻腔之中吐出去的气，还能飘荡着。
　　顿时他傻眼了，脊骨与手足忍不住的发寒，宛若劲刀的凉风不断的从身后的四面八方向他涌来，紧接着唐北薇语气诧异的话传入了他的耳中，
　　“等等，突然出现了一些问题，自你进来之后，这木牌对外的联系有了你一个！”
　　“要是冒然的抹除掉木牌上的东西，怕是会对你造成什么未知的影响。”
　　唐北薇愣怔的说道，要知道这可是在她的眼皮子底下。
　　这道奇特的能量点居然做到了悄无声息，顿时让她感觉到了一丝骨子里的冰冷刺痛，警惕性也猛地上升到最高。
　　诅咒这种东西，棘手的很，一旦沾染上，那可不是那么的好去除的。
　　忽然间唐北薇见到许凡那样一脸呆滞的样子，就像是突然死了爹妈一样，心中掠过了一丝不安之心。
　　“你没事吧？”
　　“卧槽道友！我这似乎是染上了不详了！”
　　久经阅读网文岁月的许凡，自然是能大致揣摩出这突然出现的红毛含义，当即语气颤抖的惊恐说道。
　　唐北薇也是被这话给惊吓到了。
　　“不是吧！这才短短的时间罢了。”
　　随即许凡来到了唐北薇的身旁，伸开手给对方看，同时表明刚才的感觉和举止，有了些怀疑此刻他的背后，怕是也染上了红毛了。
　　“咕嘟。”
　　唐北薇暗自咽了一口唾沫，感觉到此地的神秘有一些超出她的理解了，对于许凡的曾祖父起了敬畏的疑惑之心。
　　“你这手上的红毛，还真的是那木牌上的诅咒气息，不过能够被我抹除掉，还有你脱下衣服给我看一下背面吧。”
　　闻言，许凡心中的慌乱稳定了下来，随即赶忙的脱去了身上的衣服，显露出洁净的肉身，腹部之上也是有着略微的腹肌。
　　这还是他在大学的时候，为了泡妹子而刻意锻炼的，虽然最后还是被妹子以不适应坐自行车，而义正言辞的拒绝掉。
　　随即转动身子，显露出背面给唐北薇观看，同时也是要求让对方拍些照片给他看看。
　　唐北薇见此也没什么感觉，就算是许凡全脱了在她面前旋转跳舞，顶多是脸上略微羞红，觉得可惜好好的一个小伙子，怎么就突然之间疯了。
　　因为许凡这样的肉躯放在北苍大陆上，其实是没什么吸引力的，那边多的是性格变态的炼体修炼者，在每一次全力战斗的时候炸开衣服，从而显露出肌肉虬结的身躯。
　　最开始看到的第一次难免有些心颤，但是修炼至今千年岁月，要是再心颤，那就是她在饥渴男人了，但显然不会。
　　只见许凡的背后，还真的是有着不少的红毛，而且还是在以肉眼可见的速度蔓延。
　　唐北薇蹙眉，赶快的拿着平板拍摄了几张照片，旋即挥手运转炽热的灵气化为砂纸，在许凡的背后狠狠的摩擦起来，同时也是开口严肃的说了起来。
　　“有点疼，你忍忍，先简单处理一下，抑制住红毛的蔓延速度，今晚我到你房间中休息，再好好的彻底根除掉这其中的不详！”
　　许凡只感觉到一股无比炽热的高温靠近，烫的他很想一下子弹跳离去，但随即听闻到的唐北薇之话，则就是强行的制止住了双脚，化为深深插在地面上的钢钉。
　　紧咬着牙，默默的承受着这宛若烈焰的温度，倾覆在他的背后肌肤上，这一刻，他感觉整个人都快要意识奔溃了，就剩下了一个念头，那就是给忍住了。
　　整个身躯，宛若是无比垂直的钢筋铁骨，在此屹立不倒。
　　他也是在北苍大陆上待过三个月时间的，多少对那诛仙游戏世界中对于诅咒的介绍有点了解。
　　这玩意，不早点去除掉，怕是会稀里糊涂的丢掉小命，而且还是那种凄厉诡异的那种。
　　最重要的，是担心家里人会被诅咒以血亲的方式传播，到时候他一个人死倒是没什么，至少家里面还有一个老妹，但要是全家因他而死，那他死了也无地自容了。
　　片刻时间过去，唐北薇停止了手中灵气的施展，而许凡的意识几近散去，整个身子痉挛般的僵硬住，背后的大片红毛也是消失了大半，化为了星星点点，蔓延的速度停了下来。
　　此外，背后原本洁白的肤色，也是没有丝毫的损伤。
　　唐北薇见到许凡就这样还保持着一动不动，心中不免感觉到了一丝慌张。
　　“许凡，你怎么样了，感觉如何？”
　　话落，许凡还是这样一动不动的僵直在原地。
　　这一刻，唐北薇身子明显的停滞住了，眼瞳之中瞬间放大，只觉得天塌了一般的心中慌乱了起来，脸上也是显现出害怕的样子。
　　“我都还没有体验完红尘呢！我的真仙道果也还是没有感悟到！”
　　“许凡，你个彻头彻尾的混蛋，我不允许你出现意外！”
　　唐北薇愤怒的话脱口而出，随即一步跨越，来到了许凡的身前，随即伸手一指落在许凡的眉心，那里之内是藏匿着精气神的脑海。
　　徒然间，强大且温和的精神力顺着眉心，猛地冲入了许凡的脑海中。
　　顿时唐北薇看到了一个令其愤怒的画面，只见许凡眼神呆滞无神着，仿佛是受到了什么莫大的打击。
　　而一旁是他的父母和妹妹，另一旁是样子模糊不清的一个女人，从古代汉服的衣裳样式和身躯外形模样来看，她能肯定，这女人百分百是她！
　　“该死的，好歹也是合作了那么久，你脑海中我的模样居然是这么的模糊，活该你去死！”
　　唐北薇闷闷不乐的口中嘀咕。
　　随即也不敢多耽误什么，便就是急忙的使用庞大且温和的精神力安抚许凡的脑海状况。
　　心中也明白，许凡这是精神力被诅咒气息的奇特能量，给有所影响到了。



第四十四章 慌什么？


　　片刻时间过去，许凡呆滞的眼眸中逐渐焕发灵智，眼前的视线也是在模模糊糊的恢复，两团巨大的阴影处牢牢的吸引住了他的目光。
　　此外，还有着一股淡淡的牛奶清香钻入了鼻子中，忍不住的多吸了几口，顿时感觉到全身心的舒爽。
　　刚才短暂时间中的感觉，就像是短片了一样，只知道，他在接受唐北薇出手治疗。
　　此外，还感觉到脑瓜子有一些疼，但来自于眉心中没来由的温热，在不断的舒缓这种感觉，让其忍不住的沉浸。
　　旋即眼前的画面彻底的恢复，他为之忍不住的睁大了眼睛！骤然间口干舌燥、喘起了粗气，脑子再一次的陷入了不知所措中。
　　只见唐北薇与他之间的距离，只不过是短短的半米，能够让他能很好的观察到唐北薇玲珑窈窕的身段，而对方此刻闭上了双眼，一手伸出点在了他的眉心中，脸色不是很好，额头之上，还沁出了不少的香汗。
　　想了想，他尝试着动了动身子，却发现他的身形并不受到限制。
　　为所欲为？
　　不！耐心等待。
　　美丽的事物，是需要一双发现美的眼睛耐心观察的，然后就能够发现，原来美就在眼前，能够唾手可得。
　　只要你能承受的住，玫瑰身上的刺就行，或许，还会有毒呢。
　　就这样，许凡耐心的保持着现在的状态，等待着唐北薇何时清醒，同时他眉心中的温热还在持续，让他仿佛间明白了什么。
　　想来，唐北薇这是在抚平他的脑海世界，顿时他的脸色煞白了起来，心中揣测不安，没想到不详力量已经侵入到了他的脑海世界中。
　　这可就是越加的棘手了，难不成他最后得要变成一个红毛怪物不成？
　　不！
　　这可不是他所要的，但是他现在所能做的，也就是耐心的等待了。
　　脑海世界中。
　　只见许凡幻像眼中的神色，已然从浑浊转变为了清醒。
　　同时伫立在许凡幻像一旁的模糊身形姑娘，也已然画面清晰了起来，幻像中的每一个线条，也都是那么的鲜活分明，比之身旁的许凡幻像，都更加的活灵活现。
　　“嗯，这才是本女帝的容貌！”
　　唐北薇欢喜的说着，而她此刻也是花费了不少的时间，才使用精神力刻画出如此的她。
　　虽然与现实中的她对比而言，还是差了很多，不过也相差不了多少。
　　随即唐北薇操作着庞大的温和精神力，如潮水般的退离开许凡的脑海之中，毕竟这是一个凡人的脑海，所以她也是格外的小心翼翼，深怕用力过度之后，把许凡干成一个脑残。
　　现实世界，祠堂之中。
　　唐北薇逐渐睁开了眼睛，然后就看到半米距离外的许凡已然清醒，但是眼睛就那么直盯盯的看着她的身体，那眼神，就像是如狼似虎一般的肆无忌惮。
　　顿时脸上就怒了起来。
　　“许凡！你给我死去！”
　　当即唐北薇就是伸出两手，想要将许凡给推走，但许凡却是抢先一步的向后退去，同时眼神之中的担忧收了起来。
　　“你在发什么疯！我这不是在观察你的身体，有没有被不详给影响到。”
　　许凡急中生智的狡辩，反正是绝对不能说什么，看都看过了，含羞个啥！
　　那可是女帝，气急了，一巴掌下来，足够他当场销声匿迹的。
　　闻言如此，唐北薇脸上的愠怒，倏然转变为了淡淡的羞红，随即挪动身子与许凡保持一定的距离，不然也太气氛暧昧了。
　　“别贫嘴什么了，你这曾祖父可真坑后代，你差点都要变成不详红毛怪物。”
　　埋汰的说罢，唐北薇脸色认真了起来，旋即挥手先是斩断了木牌与许凡之间昏灰色丝缕的联系，然后再是抹除掉木牌上的奇特能量。
　　施展出远超木牌所能存载的能量，让其从内部炸开湮灭。
　　“嘭！”
　　一道清脆细微的响声从木牌之上传出。
　　紧接着木牌开始四分五裂了起来，最终化为了一道齑粉随风消散。
　　“撕拉！”
　　顿时间大地摇晃了起来，传出石破天惊的响声，能让几十里之内的人都感受得到，来自于地面之下接连不断的震荡，紧接着便就是大地撕裂，河流崩断，不知道多少的植被没入了其中掩埋。
　　木牌之中的奇特能量，联系附近百来座山头的地脉，所以当木牌遭到损坏，那百来座山头都将遭到巨大的灾难。
　　不过幸好那些山头所处的位置，处于原始森林区域的深处中，并没有在人类聚集地中爆发，不然必将会有不知道多少的人受伤。
　　于此同时，祠堂也是在被这接连不断的大地颤动，而遭到了致命的影响，从而摇摇欲坠起来。
　　要知道祠堂本就是很久远之前的建筑，再加上已有一二十多年的时间没有翻新维护，其抗性，早已连这远离地震核心区的轻微震动都难对抗。
　　“走！这祠堂要塌了。”
　　唐北薇迅捷的传音到许凡的耳中，随即便就是挥手虚空拽着许凡的衣领。
　　下一刻离开了此地，返回到了许凡家的院落中。
　　就在许凡还恍惚不已的时候，原本在祖宅中整理棉被的许悦，恐慌失乱的大喊着跑了出来。
　　“老哥，老哥，地震了啊！我们快点跑！”
　　旋即许悦便就是跑到了许凡和唐北薇的眼前，而许悦一见到许凡之后，便就是仿佛找到了主心骨一样，脸上一下子哭哭啼啼了起来，继续跑向前的想要抱住她的老哥许凡。
　　很难想象这是一个高中生该有的素质。
　　许凡先是为之慌张担忧，但随即恢复了心神，然后回想起了他当高中生的那段时期，那可是野蛮生长的很，便就是对他的老妹许悦失望了起来。
　　看来是他真的很久没有对老妹进行爱的教育了。
　　当即就是一巴掌呼了过去，轻轻的打在了老妹许悦的脑瓜子上，自然是把握住了力度，小惩大诫罢了，又不是真的要伤害他的妹妹。
　　“好了，慌什么，略微的地震感罢了，我们这又不是地震的核心区，继续写你的五年高考三年模拟去，大震跑不掉，小震不用跑。”
　　说罢，许凡便就是将目光看向了远方，在跨越了五六个山头之后，便就是能够看到那边的山区，在肉眼可见的减少高度。



第四十五章 你不能轻一点？


　　轰隆隆的声响传开，响彻了天空，甚至于让周围大山之后的诸多飞禽走兽暴走。
　　许凡直觉的口舌发干，真的是不敢想象，这一切仅仅是因为一块木牌的损坏而如此。
　　是夜，许凡的房屋之中。
　　“卧槽，疼啊，你就不能轻一点？”
　　“给我忍忍，很快点，见到红色的东西就彻底好了。”
　　“嗯~”
　　半晌时间之后，房屋之中出现了浓郁的异味。
　　“呼……总算是好了，累死本女帝了，我的腰……酸痛。”
　　“凡道友，你赶紧去洗个澡，呆在这里臭死了。”
　　唐北薇吃力的说道，然后一屁股做到了床上，为了治疗许凡，她可是都一连花费了两个小时的时间，调动海量的灵气来进入许凡的身躯中调和。
　　“多谢了，这东西彻底的杀灭逼出体内真的是困难，也都疼死老子了。”
　　“今晚你睡床，我打地铺！”
　　许凡面部狰狞的吃痛说道，旋即便就是赶忙的离开了房屋，前往卫生间中打算好好的洗一个澡清理一下。
　　只见他的身体上，此刻却是被厚重的红黑色污垢所包裹住，自然也是自身上散发出一股奇特的臭味。
　　而这些红黑色的污垢，便就是体内残留的不详物质和常年累月所积累的身体毒素，如此一来，他的身体一下子再度重回了现实世界中的巅峰。
　　腰不疼，腿不酸，身上的肌肉线条直接达到正常情况下的拉满，一种前所未有的体力充沛感油然而生，就算是让他想在去耕田，一连一个小时都不会觉得丝毫的累。
　　卫生间内，许凡一连洗了半个小时的热水澡，用了一整块肥皂才把身上的气息给去除掉。
　　看着灯光下镜子中的他，许凡忍不住的睁大了眼睛，属实是没想到他居然还能那么的帅！
　　本来他就是那种小帅耐看的小伙子，再加上这一次堪称是完美整容加科学锻炼一鲲年的糅合，此刻的他与女帝唐北薇站在一起让别人来评论颜值，别人都会说是一样的盛世容颜，难分高下。
　　“嗯……洗涤身上一切负面，方知我也是能有那么的容貌完美的。”
　　许凡臭不要脸的自夸一句，旋即便就是穿上换洗的衣物。
　　穿好之后，将已经被臭烘污垢所弄脏的衣物给装到了一个袋子中，打算第二天扔到村子里面的集中垃圾箱。
　　同时将卫生间给大清理了一番，可不希望这里残存的味道，给他招惹来老爸老妈的无情咆哮。
　　旋即返回到了他的房屋之中。
　　便就是发现在他进门的一瞬间，唐北薇以掩藏着的期待眼神看了过来，随即竟是明显愣怔了一下。
　　许凡嘴角微掀，心中明白这是唐北薇被他的容颜给吓到了，怕是她也是没想到，他在经历了一次蜕变之后，还能是那么的帅气逼人。
　　“看够了没有？”
　　“要是没看够，或许我还可以今夜躺在床上给你摸个够。”
　　许凡语气坏坏的说，同时他现在穿着的衣服，是一宽敞短衣长裤加拖鞋，所以能够将手臂上的大块肌肉虬结给显露出来。
　　唐北薇却是白了许凡一眼，然后严肃认真了起来。
　　“你在想什么？凡道友！我所吃惊的是你现在的身体状况，在经历此次的危机之后，居然能修炼了！”
　　许凡为之一愣，脸上掠过片刻的失落，仿佛此刻他所听到的消息并不是一个好事。
　　随即许凡摆了摆手，装作是无所谓看开的样子，便就是开口再一次的胡扯，“修炼的事先搁浅一边，日后有的是时间去修炼，你难不成忘了我最开始和你说的情况？”
　　然后便就是开始整理打地铺一事，虽然房间并不是很大，所以许凡觉得他应该只能侧着身子睡地下。
　　幸好现在还是夏天，不然的话，也只能臭不要脸的和唐北薇睡在一张床上了。
　　唐北薇闻言，倏然回想到了什么，便就是脸上显现出略微的灿笑。
　　“你说的也是，我刚才都忘记你最开始不修炼的原因了，是为了更好的历练在这方世界中的心境。”
　　……
　　转眼就是度过了第二天，许凡与唐北薇相安无事的渡过了在一个房间中的夜晚。
　　此时恰好是星期天，所以许悦一大早起来，打算早早的前去县城上的高中，毕竟她还得先去镇子上，然后从镇子上前去县城。
　　而许凡也是早有打算，比许悦更早的起了床，然后简单的弄了面条加两个煎鸡蛋。
　　如果他会做菜的话，他或许会打算弄的更好，但可惜他不会，所以在城市里面的时候，都只能靠吃泡面来度日，并不是仅仅因为穷。
　　许悦见此，也似乎心中感动，同是也是被许凡在一夜间的变化给吓了一跳。
　　“卧槽老哥，你怎么一夜之间那么的帅了！用了什么黑科技狠活不成？”
　　许悦无比吃惊的说道，然后绕着许凡身子一大圈，仿佛是在看什么稀奇的事件一样。
　　许凡脸上一黑，看得出来这是他的老妹，此刻把他当成是动物园里面的猴子了。
　　“去洗漱，然后吃完饭早点走，在山里面上学可真的是不容易，幸好现在路好。”
　　闻言，许悦还是觉得差异的恋恋不舍看了许凡几眼，然后进入卫生间之中洗漱。
　　片刻时间之后，才走了出来，然后快速的吃了早餐，随即便就是打算离去。
　　但是就在临走之前，许凡拦住了许悦。
　　“有干什么老哥？你的面条加两个煎鸡蛋足够让老妹很感动了。”
　　许悦嬉笑的说道。
　　闻言，许凡只觉得哭笑不得，没想到老妹还是懂得良心二字的。
　　“好了别贫嘴了，你还记得去年过年的时候我没有回家吗？”
　　许悦愣怔，然后下意识的点了点头，似乎是预感到了什么，忍不住的脸上显现出了笑容，就伸出了手。
　　许凡见此，也就是明白了老妹已经知道了他的想法，也就是她预判到了他的预判。
　　随即便就是从兜里面，将早已准备好的红包拿了出来。
　　许悦高兴的喊叫了一声，便就是伸手将其一把拿下，打开其中一看，居然是五张红色的毛爷爷，顿时脸上越加的高兴了起来。
　　她所上的高中是寄宿制，一个月才能出来三天，而这三天的时间中，会有两个半天在路程上度过。
　　极惨！



第四十六章 要不，你再喂一个？


　　得到红包的许悦高兴非凡，因为她一个月的生活费也就是五六百，再加上所处的一中学校，会每个月按成绩下发的激励奖，看来她的这一个月可以活的很滋润了。
　　旋即便就是兴高采烈的与许凡告别，然后离开了家门。
　　许凡望着许悦远去的瘦弱少女背影，感觉到一阵的压力山大。
　　他当年的高考成绩一般，也就上了个二本，学校放在现在也就是一个双非大专。
　　但是老妹不一样，或许她可以上一个双一流，学点适合的专业，或许……就算是他日后身边没了女帝唐北薇的帮助，打回原型的成为一个废物，但家里也不至于再次的没落了。
　　“诶呀，我这都是在瞎想些个什么，身为长兄，怎么能把未来交托给小妹呢……除非我真的是一个十足的废物，但我真的是如此吗？人生也不过是刚开始，我也才二十二岁。”
　　许凡忽然恍悟自我的哭笑不得说道，顿了顿语气之后，沉住气的口中呢喃，
　　“未来，有着无限的机会，少年郎莫要妄自菲薄。”
　　话毕，身后传来了走动的声响。
　　许凡转头一看，是唐北薇身上居然换了一副衣裳，上身一件洁白短袖加黑色外套，下身是淡蓝色的休闲裤，脸上略微疲劳的厌倦世俗神态，仿佛是昨夜折腾着没休息好一样，但依旧是那样惊鸿人间的淑人模样。
　　为之他愣怔了一下，但随即想起了什么，眉毛忍不住的一挑，诧异的说道，“道友，我记得给你买的不都是JK套装和洛丽塔吗？”
　　唐北薇闻言，似乎是回想到了什么，脸上为之羞涩的淡红。
　　“我在镇子上的时候，你肚子有一些难受去卫生间，就那个时候我用平板上你的微信买了一些衣服。”
　　话落，她又顿了顿语气，然后声音变小的宛若是蚊子的说，“再者，我来这个世界也有一段时间了，多少有了一些对这个世界的了解，所以我觉得来你老家这边，还是……没必要那样清凉的模样。”
　　许凡瞪大了双眼，属实是没想到有一天唐北薇这个魔道女帝会这么的为他着想，一时之间，居然有一些难以接受。
　　“其实……好吧……谢谢你了道友，虽然这仅仅是一场假装的演戏罢了。”
　　说完，许凡招待着唐北薇坐下，打算弄些吃的给她。
　　唐北薇也没说着什么拒绝，虽然她早已辟谷，但是这么多天在这个光怪陆离的世界，也是开始慢慢的喜欢上了这个地方，对于这个小小位面中的灿烂文化和生活，起了浓浓的兴趣。
　　同时，她也来到了祖宅中的卫生间中，锁住门之后，给她施展了一个覆盖全身的清洁法术，随即就从中走了出来。
　　除了最开始有一些因为不适应这个世界，而随着许凡跑到宾馆之中开房洗澡，往后的日子里面，便就是使用清洁法术来洁身。
　　很快，许凡就弄出了三菜一汤端出来，本来是不会做菜的，但是按照短视频看了几眼，便就是发现他居然一弄就成功了！
　　难怪说国宴里面，多是男人当大厨，厨子这方面的事，还得是男人在行。
　　不过许凡也可惜，这是他老妹许悦所品尝不到了。
　　“来，趁热，你看看味道如何。”
　　许凡兴高采烈的说着，然后端坐在了板凳上，以希翼期待的眼神看向了唐北薇。
　　唐北薇被这火热的目光盯的心中宛若小猫抓挠，便就是赶紧埋头，打算品尝饭菜如何。
　　下一刻，略微的尝了些，便就是眼中冒出了震惊，一句话忍不住的脱口而出，
　　“这真的是你做的？我怎么感觉比当初在早餐店中的差不多！”
　　“哈哈哈，还得是你会说话！会说话，就多说一些。”
　　“真的，不信你尝尝。”
　　说着，唐北薇又拿了一双筷子，夹起了一个肉块伸向了许凡的嘴旁。
　　许凡抿了抿嘴巴，站起来可比唐北薇还高半个头的糙汉子，居然此刻肉眼可见的脸上双腮红晕。
　　他这辈子到现在，除了小时候被老妈给了一个巴掌，说挑食后来强制喂饭，便就是没有其他的姑娘喂他了。
　　唐北薇见到许凡的脸色怪异，便就是不免也诧异了起来。
　　“道友，你这是在想些个什么？给我吃啊！你现在怕是什么都还没吃，凡胎**的可受不了。”
　　说着，唐北薇便就是不客气的将夹着肉的筷子，一下子的伸了过去。
　　许凡也是被弄的猝不及防，一瞬间睁大了眼睛，险些被一筷子猛戳到了牙齿中，便就是急忙的张开了嘴巴。
　　“滋溜……”
　　许凡吃了一口肉，舌头在筷子上缠绕拍打，虽然味道非常的一般，也就是街头巷尾的小苍蝇馆子差不多的餐饮水准。
　　但却是意义非凡，值得他如此，毕竟是堂堂的魔道女帝来亲自喂饭。
　　“感觉如何？”
　　唐北薇笑着询问。
　　“嗯……尝的太快了，没感觉到如何，要不……你再喂一个？”
　　许凡故作纳闷的说着。
　　下一刻，便就是魔道女帝唐北薇再一次的夹着一口菜伸了过来。
　　这一次，许凡的眼眸中掠过一丝狡黠的笑意，随即便就是早做准备的张开了嘴唇，打算好好的品尝这口菜的味道。
　　“那这一次呢？”
　　唐北薇狐疑的询问，忽然之间有了些反应了过来，觉得刚才是不是被骗了。
　　许凡本来还是打算再找借口来一次，但是看着唐北薇现在的眼神，便就是发觉到了不对劲，于是乎只能是恋恋不舍的狡辩道，
　　“不愧是小爷我弄的饭菜，就是味道美味，好了，你也吃，吃的饱饱的最好，剩下来的便就都是我的。”
　　唐北薇闻言，眼神中的猜疑放下，随即高高兴兴的吃了起来。
　　但果然如许凡的所料，唐北薇不过是简单的吃了一点点后，便就是不吃了，放任着桌子上的大把饭菜，然后拿着平板，靠坐在客厅中的沙发上休息追剧。
　　许凡哭笑不得，随即便就是才拿起了他的饭碗，开始享用这一桌的美味佳肴。
　　他的胃口很大，或者说是男女性朋友之间，多是男生比较饭量大一些。
　　就在他快要吃完饭菜的时候，唐北薇的话突然传入到他的耳中。
　　“凡道友，你爹娘要回来了，现在他们在村门口！”



第四十七章 这是个难题


　　“我去，这就来了？！”
　　“老妹不是说，还有个一天半的时间吗？”
　　许凡口中惊讶的说，旋即就是加大了口中吃饭的速度。
　　不过是短短的几十秒时间，许凡便就是把桌子上最后一点的饭菜给吃完了，这样子才方便到时候再弄新的。
　　与此同时，唐北薇也放下了手中的平板，虽然很恋恋不舍其中的三体剧情，这是她喜欢这个位面的原因之一，可比北苍大陆上的那些个人族戏园子好多了。
　　许凡吃完饭之后，快速的把碗筷放到了洗碗槽之中，然后感激眼光的看了唐北薇一眼。
　　按道理来说，就算是唐北薇不和他去接待父母也是可以的，毕竟两人之间的关系是合作伙伴，而不是真道侣。
　　随即两人穿戴整齐的走出家门，不过是一两分钟的时间，就与许凡的爹娘碰面了。
　　隔着大老远，许凡便就是看到了他的爸妈许卿阁梁丽淑，还有他心心念念的家宠大黄，只不过肉眼可见的有一些神志消沉，似乎状态很不好的样子行走在路上。
　　然后便就是撇头看着唐北薇，快速的讲一下他家的情况，而这先前是没有讲的，这一次的相遇也是匆匆忙忙的，并没有提前做好太多的准备。
　　唐北薇闻言，默然的点了点头，算作是回应。
　　下一刻，许凡便就是加快步伐的赶了上去，口中大喊的说道，
　　“爸，妈，我带着儿媳妇回来了！！！”
　　在后面的唐北薇为之脚步停滞了片刻，心中掀起了诸多的涟漪，眼眸之中也是复杂无比，但随即便就是步伐照旧，心中也恢复为古井无波。
　　她是魔道女帝，经历的岁月是已是凡人的十辈子，虽然痴迷于修行中没有感悟到太多的红尘感悟，但红尘中的滚滚繁琐事物，顶多也就是让她为之感触一番。
　　好填补一下，她本该若是没有踏上修行路而要经历的人生。
　　于是乎，她那平静的面孔上出现了变动，显现为普通儿媳妇面见公公婆婆时的不知所措，但还是得要走上去。
　　许凡的爸妈突然听到儿子的声音，眼前却是没有看到本该的许凡一人，便就还以为是幻听。
　　但紧接着的儿媳妇三个字，却是让他们二人眼中冒出了精光，身子骨都一下子为之感觉到年轻了不少。
　　也是在一瞬间，便就是确定了眼前所走来的两人，便就是他们的儿子和儿媳妇。
　　实在是他们也上了年纪，有了些老眼昏花，看眼前远处的男女两人结伴，还以为是别人家。
　　“我去，咱儿子带儿媳妇回来了！”
　　许凡父亲吃惊的说道，要知道在他的记忆中，那两个小年轻还在千里之外的城市中同居着呢。
　　“老头子你还愣着些干什么，现在的小年轻真的是喜欢给父母惊喜，哈哈哈。”
　　许凡母亲高兴的说着，然后催促着许凡父亲加快脚步，好与其许凡二人汇合。
　　“旺！”
　　原本精气神低迷的阿黄，也是瞪大了双眼，仿佛是听到了什么不可思议的事情，旋即叫喊着向前跑了过去。
　　双方随之碰面。
　　许凡面怀笑容，张开了双手想要抱住老爸老妈，但却是被老爸老妈躲开，抱了个空气来寂寞。
　　“诶呀，原来还真的是那么漂亮的小姑娘，我儿子能找到你为女朋友，简直是祖坟上冒青烟啦！”
　　许凡母亲一见到唐北薇，脸上显露出了震惊，口中也是忍不住的嘀咕着。
　　本来还以为当初的电子视频通话中，有现在小年轻口中说的美颜科技加持，所以难怪才觉得当时看的许凡那么的顺眼，也才觉得唐北薇那样惊为天人的美女，居然会是他儿子的女朋友。
　　然后便就是走上前，伸手搂住了唐北薇的手腕，然后一边讲着许凡小时候在村子里面的日常故事，一边诱导着唐北薇向着祖宅处走去。
　　许凡父亲眼中也是显现出吃惊的样子，所想的与许凡母亲差不多。
　　本身也就是一个沉默寡言的人，所以自然在这样的场合中，没什么好说的。
　　但却是撇头看向了许凡，许凡也是随之对上了眼。
　　父子俩在这一瞬间，眼神中掠过了微妙的神色，然后脸上哈哈一笑了起来。
　　“你小子够可以的，就知道你小子行！”
　　“嘿嘿。”
　　许凡脸上怪怪一笑的回应。
　　随即便就是听到了越加炸裂的询问，让他直接整个人呆愣在了原地。
　　“所以……你打算什么时候让我和你妈，见到大孙子大孙女？”
　　许凡父亲已经是五十多岁，所以脸上满是岁月经历的样子，苍老的皱纹多不胜数，却是身子骨站立如松，宛若是不屈的硬汉一般。
　　此刻，脸上的表情，在空空如也的路面上，显得是那么的令人为之觉得可怜。
　　许凡沉默了，心中一直回避的一个问题也浮现在了他的心头中。
　　他这样的虚晃一招的把戏，终究是瞒不了多久的，那么到时候该要如何打算。
　　想到这，许凡也是为之苦笑了起来，然后便就是打算实话实说算了。
　　他累了，这个世界毁灭算了。
　　“爸，其实……我觉得这件事还是过几年再说吧，小薇姑娘也都还年轻，我现在要钱没钱、要房没房、要车没车。
　　还是先在事业上想想出路才是要紧事，不然的话，薇薇姑娘那么漂亮的女人，我也没有能力留得住。”
　　许凡父亲闻言，也是一下子愣怔在了原地，不知道该说些什么。
　　过了半晌时间，才张开口说道，“你说得对，你们现在还年轻，是我和你妈对你催的太急了，现在的这个时代，终究是变了个彻底。”
　　随即语气顿了顿，然后蹲下身子，挥手唤来了阿黄。
　　阿黄则就是喊叫着离开了许凡的脚边。
　　“不像是我的那个时候，两个人看对眼了，随便找个安身之处便就是家了，什么顾虑都没有。”
　　话落，便就是带着阿黄离去，迈步前往了家里面的方向。
　　许凡站在原地，不知道说些什么，是要感慨老爸的看得开，还是得要面对自己的颓废无能，最终只能是化为了一声悠长的叹息。
　　突然间手机电话铃声响了，拿起手机低头一看，原来是劳动部门的电话。
　　顿时眼神之中掠过了一道炽热的精光。



第四十八章 算你识相


　　很快，许凡便就是挂断了劳动部门的电话，而电话那头的声音，也是非常的简单干脆，没有丝毫的拖泥带水。
　　这年头，老板怕的是什么，无非也就是正义制度下的官了。
　　不过是几分钟，高企强这个前老板的电话就给打了过来。
　　许凡心中没有丝毫的犹豫，便就是扣动手指接通了，同时打开了录音，继续发挥底层百姓的生存之道。
　　“喂，老板……不对，应该是我的前老板，你打电话给我干什么？”
　　许凡脾气率直的说道。
　　果不其然，接下来的话便就是来自于高企强的无能咆哮。
　　“许凡，你做的很好啊！居然敢打电话给劳动部门，就不怕我朋友老莫来送鱼吗？”
　　许凡自然是知道当今火热的电视剧，所以也是被这位前老板说的话给惊讶到了。
　　好家伙，居然想要找人教训他一番，这还是当今的网络公司该有的能耐？
　　要不是他意识还清醒，还以为一下子返回到他了他父母亲年轻时候的社会了。
　　电话那头的高企强许久没有听到回音，便就是以为许凡已经被他的狠话给吓住了，于是乎便就是继续开口想要乘胜追击。
　　“你现在后悔还来得及，把局子那边的举报给撤销掉，不然的话，就等着吧！”
　　说的时候，语气之中都有一些肉疼的颤抖。
　　许凡的几个月以来，明里暗里克扣的工资是一回事，劳动部门那边一下子镇压下来的罚款才是要紧大事。
　　但如果许凡那边主动撤销了举报，那么虽然罚款还是罚款，但会减少很多，远不至于现在的伤筋动骨。
　　“你怕不是想着吃老子的屁吧！还想要我主动撤销举报，你说有没有一种可能，我现在还已经录音了你打给我的电话？”
　　许凡玩味的声音脱口而出，实在是被前老板高企强的威胁之话给逗乐了。
　　要知道现在可是法制社会，正义制度之下，监察力度空前强大，别说是官老爷自己都害怕，何况是你一个小小的网络公司总经理。
　　闻言，电话那头高企强的声音沉默了，紧接着便就是一改先前恐吓行径的柔和声音出现。
　　“许凡，其实你和公司之间也没有什么太大的深仇大恨，所以……我们何必不好好谈谈。”
　　“这样吧，我在给你返回的工资之中再加上一个月的薪水，你看如何？”
　　许凡闻言，忍不住的哈哈一笑，果然还得是那位红色爷爷说得对。
　　一切的反动派，全都是纸老虎！
　　都不用火机烧一烧，一个手指伸过去捅一下，就能把这个纸老虎给弄出一个不小的创伤。
　　但最终想了想，许凡也觉得不少了，劳动部门那边给他说的款项是六千块，再加上高企强现在说的一个月薪水补偿的话，那就是九千块。
　　一下子得到近一万块钱，还得是在秩序之内游走来的钱快，不然的话，老老实实的打工，得要多久才能赚到现在高昂房价下的厕所钱。
　　“就按你说的做，不过你也放心就是，这点江湖道义我还是有的。”
　　许凡淡然的说道，但还有半句话在他的口中没有说出。
　　那就是，他不告对方人身威胁，高企强也不能告他乘火打劫，不然的话，双方都是一个两败俱伤的局面。
　　而且，相比较他害怕高企强告他，还不如高企强害怕这段语音流传出去，因为这样一来，高企强的处境绝对会陷入可怕的地步。
　　他也不过是给董事会打工的高级打工仔罢了，又不是绝对不能替换。
　　很难想象，一个小公司还有董事会这种东西，真的是庙小妖风大。
　　而当许凡了解到总经理高企强还有三个董事压着他的时候，就觉得真的是离奇。
　　“好。”
　　高企强咬牙切齿的声音传来，随即便就是挂断了电话。
　　他也真的是自信过头了，没想到会在这样的简单事件中落下把柄，早知道就应该说的更加含蓄谨慎些。
　　不过幸好多给出去的钱不是他自己的，而是公司的，所以也是他能那么痛快答应下去的原因。
　　听着挂断电话的声音，许凡的嘴角上扬略微的弧度。
　　“还以为你高企强多牛逼哄哄，原来也就是如此罢了。”
　　许凡轻蔑语气的说道，随即便就是将手机放回了衣兜之中，然后向着祖宅的方向走去。
　　……
　　先前许凡和唐北薇回来的时候，是包了一辆面包车直接开入祖宅门前，所以并没有太多的人注意到。
　　自然也就是没有人知道，许凡回老家的时候，还顺带来了一个女朋友。
　　但是现在，却是不一样了，现在的通讯设备如此发达，所以没一会的功夫就将这件事传遍了团结村中。
　　“喂，快去许伯伯家里面看一下，许凡大表哥带来了一个很漂亮的姑娘回来了！”
　　“真的假的？我儿子那么的优秀的人，都还没带来一个儿媳妇，就他许凡一个在城市里面混日子的颓废青年，有这个能力？”
　　“切，你这人，就是村子里面见不得别人好的头一份，不去看拉倒，又不是别人家求着你看。”
　　“那你说的是真的假的哦？能有我老伴年轻时候的样子好看吗？”
　　“你在想什么！你那老伴年轻时候的容貌压根比不上别人，别说是一个，就是一百个都比不上！还是你快去瞧瞧吧！”
　　……
　　自然也就是村子里面的人，接二连三的前往到了许凡的家中一观，顿时全都是被唐北薇那惊为天人的仙女容貌，给纷纷震惊到了。
　　再加上唐北薇现在的装扮，很符合村子里面老一辈人的观念，自然各种羡慕的好话脱口而出。
　　对此，许凡唯一能对唐北薇提出的恳求，便就是不要说话，点头和摇头便就是好了，其他的要是什么复杂的问题，他来出头解决。
　　也是在担心，唐北薇说出什么语出惊人的话，到时候可就是不好收场了。
　　但追根寻底，也不是什么太大的问题，可又有谁会喜欢不必要的麻烦呢。
　　此外，他许凡从小到大，谁来麻烦他，他就来麻烦别人，所以被村子里面奉为刺头，但不过是长大之后，才有所收敛。
　　再加上村子里面还算是和睦的，所以那种脾性不好的人仅仅是少数，自然他没必要去搭理那种人些什么。



推一本曹贼文


　　《让你去和亲，你娶了敌国皇后？》
　　简介许凡一觉醒来，发现自己来到一个武道为尊的世界，还成为了大夏国的六皇子。
　　荣华富贵没有享受到，却成为了云州大陆千万年来第一个被派去和亲的皇子。
　　“皇子还得入赘和亲…你确定不是在开玩笑？”
　　许凡被迫前往大周国和亲。
　　直到他亲眼见到了那个要娶自己的邻国九公主…
　　“刑啊，这日子过的真是越来越有判头了。”
　　………
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》推一本曹贼文
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第四十九章 闲游


　　许凡父母感觉到很奇怪，不知道为什么，自打唐北薇来了之后，一道温暖的激流感应出现在身体中，然后他们两人的身体一下子好了很多，
　　平常的一些腰酸腿疼全都消失，眼睛的视力变得很好，精力无比的旺盛，仿佛是回到了年轻时候的样子。
　　就连原先老气沉沉的阿黄，都一下子好动了起来，时不时低沉的喊叫出响亮的声响，然后围着许凡的裤腿边缠绕奔跑。
　　于是乎，二老便就是对唐北薇的到来感觉到欢喜，笃定这是唐北薇的到来改变了他们一家的运道。
　　一众人返回到祖宅之后，许凡母亲好生安顿唐北薇端坐子凳子上休息，随便撇头，就看到了房间角落中大包小包的东西。
　　顿时便就是明白这是许凡自己带过来的水果。
　　除了昂贵的榴莲之外，还有大把别的水果，芒果、猕猴桃、桃子、草莓等等。
　　旋即就是从中拿出了最贵的榴莲，不过早已是劈断为了两半，其中甚至于还有这缺口，许凡母亲不解的伸手挠了挠头。
　　撇头看向许凡的目光中，似乎是暗藏这询问的意思。
　　许凡见此，便就是随口扯了个谎的解释，“知道妈喜欢吃，所以我给买了回来，但是担心榴莲没有熟，就给拿刀劈开看了看，恰好有一些饿了，就吃了一小块。”
　　闻言，许凡母亲脸上的表情变幻莫测，最终归为了阴沉。
　　轻轻的挥手拍了许凡手臂一下，然后语气不佳的说，“真是的，什么时候饿不好，非得那个时候饿，难不成咱家招待客人家吃水果，来一个残次品？！”
　　许凡尴尬的笑了笑。
　　唐北薇见到许凡吃瘪，便就是忍不住的笑了笑，然后出口解释，“是我吃的……许凡推荐给我吃的，这水果挺好的。”
　　闻言，许凡母亲脸上的表情再一次的变化，却是舒缓了很多。
　　“既然觉得好吃，那就多吃点，这东西对身体好，到了晚上，我做一大桌的好菜给你尝尝。”
　　说罢，便就是拿着刀把榴莲劈开为几大块，全放在一个盘子上后，端到了唐北薇的身前。
　　深怕唐北薇害羞，许凡母亲还先拿了一块抬到了她的身前，唐北薇低着头，眼神之中有一些复杂情绪的抗拒。
　　这样突如其来的温暖，对她而言，一时之间难以快速接受，但还是伸手把那份榴莲接过，含羞的张开红润的嘴唇，细嚼慢咽的吃。
　　许凡母亲见此，眼皮子都笑出了折皱，嘴巴都合不拢，眼神之中的光火，似乎是看到了几年之后她抱孙子孙女的样子。
　　许凡父亲一个大男人，在这样的场合之中也自觉的没什么好说的，于是乎便就是坐在客厅的沙发上，一边刷起了短视频，一边转头与许凡小声聊天了起来。
　　而阿黄，则就是不断的绕着许凡的双脚跑，靠着许凡的小腿纠缠着蹭，低沉的犬息声传出。
　　许凡见到这细微之间的变动，便就是知道唐北薇施展在他身上的往生咒起效果了，原本一直在心中沉着的担忧，也就在这一瞬间悄然的消失。
　　与和善家庭相伴的时间总归是快速的，许凡感觉到陷入了啥都交流完之后的沉寂，于是不知道再说些什么，便就是只好愣怔在沙发上，伸手把玩这阿黄身上的毛发。
　　突然之间，唐北薇的传音出现在了他的耳中。
　　“你娘问的都是些什么问题！我要怎么回答才好。”
　　许凡闻言眉毛一挑，撇头看向了此刻陷入焦急的唐北薇。
　　唐北薇也是将目光投了过来，手中的榴莲都已经快要被小口小口的吃完，而双方的眼神之中都是那样的耐不住。
　　顿时两人在这一瞬间，进入到了一种隔空默契的境界。
　　于是乎许凡站起了身，来到了他母亲身旁，用一种向往外界朝阳的语气说道，“老妈，你都和小薇聊了那么久，我觉得或许我可以带小薇和阿黄出去走走，呼吸一下山里面的新鲜空气。”
　　许凡母亲也在这个时候反应了过来，然后便就是笑着摆摆手，站起身子向着厨房走去，同时口中说道，
　　“诶呦也真的是，都快要到晚上的时间了，你带小薇和阿黄出去走走也好，认识一下乡里乡亲的，等回来之后，我们就可以吃饭了。”
　　闻言，许凡和唐北薇的眼神之中掠过了解脱的自由。
　　乡下与城市不同，人与人之间的相处管理也是不一样的，鸡鸭狗猫什么的有一定的活动范围，基本家家都是认识的，知道这是哪家的看家兽，所以自然没有栓狗绳的习惯。
　　想到这，许凡蹙眉，感觉到一些不对劲，似乎他有一些双标了，在城市奉劝别人拴住自家的狗子，免得咬伤了别人，但是轮到他在乡下，却是没有那个栓狗的打算。
　　而阿黄乃是一条中华田园狗，所以体型上也并不是什么大型的兽禽，似乎也就更加没有了栓绳的必要。
　　顿时许凡将脑子中的想法清空，在乡下最大的好处，就是没人约束你的太多自由，所以就别想的那么多就好。
　　便就是出声挥手唤来了阿黄，然后与身旁的唐北薇离开这无话可谈的家里面。
　　临走前，把剩下的榴莲拿走了一半，其他的水果也是拿走了一部分，全都放在了一个袋子中，打算给关系还算是融洽的乡亲送去。
　　自从他暴露出了家有女帝的情况，村子里面小广场中的大爷大娘，聊的最多的便就是他们二人，满口的都是羡慕。
　　于是乎当许凡带着唐北薇来到这的时候，小广场中的大爷大娘呆愣住了，然后眼中急切了起来，要是这样的姑娘是他们家的儿孙媳妇就好了。
　　许凡也是一个一个的和他们打招呼，小广场上的人其实并不是很多，因为现在都快要是晚上了，所以已经有很多的老人回去家中做饭。
　　“李大爷，近来身体如何？我等候跟你下两把棋吧。”
　　“当然是没问题，而且好久不见了许小子，还记得你上一次回来的时候，看起来还是很青涩的样子。”
　　“王大娘，来点水果，吃个榴莲，就知道你好臭的这一口，对身体有好处！”
　　“哈哈，谢了许小子，大娘祝你和这漂亮的大闺女百年好合！”
　　……



第五十章 交谈


　　夕阳西下，天空遍布红霞，很是让人舍不得少看此等美景。
　　小广场中的人也是开始一个接着一个的离去，而在夏日的时候，小农村和大城市不一样，在彻底黑夜的晚上还会有人走动。
　　所以此刻的道路上，只剩下了许凡和唐北薇两人并肩走回祖宅，同时还有着一条浑身是黄毛的狗子。
　　道路上有着太阳能路灯，六七米高的样子，每十五米之间就会有一个，而照射下来清冷光线，能把两人一狗的影子拉得极长。
　　而这自然不是小村子里的人筹钱买的，因为对他们而言没有必要，所以乃是来自于发达地区城市对落后地区农村的帮扶，也算是一件好事。
　　路上，许凡有一些好奇唐北薇被他妈问了些什么，才会那么不知如何的回答。
　　唐北薇脸上掠过尴尬的微妙表情，耳腮之下都迅捷的浮现出红晕，但向下地面看去的桃花眼之中，掠过刹那的复杂厌色。
　　“问我什么时候和你结婚，什么时候打算要小孩……还说什么……年轻人赚钱的日子还在后面，早点要后代才是正经事。
　　没想到你们这边位面的人族，与北苍大陆那边的人在子嗣这方面，也是一样的那么痴迷。”
　　说完，堂堂女帝的唐北薇已经将脸，深深的撇到了一旁，似乎是不太愿意过多的讲述这个问题。
　　许凡闻言，脸上的表情和放大的眼孔是一样的震惊神色，堪称是目瞪口呆。
　　这真的是他老妈问的问题吗？也太不可思议了，离谱也没有这样的，才是别人小姑娘来家的第一次罢了，是否会太过于莽撞。
　　会把别人给吓跑的!!!
　　过了半晌，许凡才回过了神，然后对着唐北薇语重心长的说，“抱歉，感谢你为我做出的牺牲，我父母其实也没什么太大的文化，为人也比较乡村老旧思想。
　　居然让你忍耐了那么多粗鲁不堪的话，放心，最多三天时间，我们就回去江海市！”
　　闻言，唐北薇摆了摆圆润白皙的手，故作轻松的说道，“没事的，这并不是什么大事，而且我觉得你老家这里还是挺好的，尤其是后山那边大片的原始荒野。
　　很多山头下的地脉都有着不小的灵气，要是把它们都抽出来，能对我身体内的伤势有不小的帮助。”
　　话落，许凡眼皮子疯狂跳动，一时之间居然分不清到底是他老妈鲁莽，还是身旁的佳人来的疯狂。
　　村子背靠着的原始荒山，是一个连片山头的山脉区域，其中的山头没有一千也能有一个八百了，要是被唐北薇都给抽干净地脉了，怕不是这片地区的所有百姓，很长的一段时间中每天都要面对一次地震不成？
　　想想都觉得令人心颤，更何况昨日所发生的那场中等地震，似乎都引得官方网络发布信息了，即将派遣来几支地理探测学家的队伍看看。
　　要是在这个节骨眼中再来几次地震，怕是那帮子探测队伍……没有几个人能活着出来。
　　想到这，许凡越加感觉到身旁的美丽佳人唐北薇，是一个极度危险的份子，便就是越加的想要带着她，返回到江海市之中。
　　城市之中的璀璨繁华，在相当大的一段时间中，足以让唐北薇的注意力从修养中转移到玩上。
　　“不了，这个世界的网络来之匆匆，去之也匆匆，所以到了那个时候，也就没有人会将目光注意到你了。”
　　许凡说着，唐北薇眼神中掠过一丝无奈，没想到有一天会被一些毫无修为的蝼蚁凡人给约束住了。
　　很快，两人回到了许凡的家里面。
　　只见许凡的父母双亲，早已经是杀鸡宰鸭的弄出了一大桌的美味佳肴，而这些鸡鸭鱼肉，全都是来自于乡村之中的有机散养，所以味道会更加的鲜美。
　　闻着飘散出来的香味，还在远处的唐北薇眼神之中，掠过了一丝波动。
　　“你娘手艺真好，要是你也有就好了。”
　　唐北薇口中随意的说道，然后大步向前的走了过去。
　　而一路上走来的阿黄，则就是喊叫着大步跟上去，口中也是流出了不争气的口水。
　　从矫健如风的步伐上看，很难想象这是一个已经有了十多岁的狗子。
　　只留下许凡一个人苦笑着在原处，慢慢的走，但是唐北薇刚才所无意间说的话，却是进入到了他的心中。
　　他似乎算是有厨艺的天赋吧，今早能单单看几个视频，就能把握的住其中做饭菜的火候。
　　或许，与昨夜的体内大排毒有关系，让他的天赋资质改善了很多。
　　想着，便就是打算日后返回到江海市之后，多买一些材料来磨练提升厨艺。
　　随即便就是返回到了祖宅之中，见到他的老妈在拼命的加菜给唐北薇，一旁坐着的老爸，则就是和蔼的笑着看一切。
　　见到家庭和睦，许凡嗓子眼一痒，就开腔喊了一声，“老爸，老妈，我回来了！”
　　“知道了，你回不回来不要紧，小薇姑娘回来就行，大晚上的外面可不安全。”
　　老妈不在意的看了许凡一眼，然后语气顿了顿之后，再次开口说道，
　　“洗洗手，然后自己拿碗筷来吃饭！”
　　许凡脸上故作失落，叹了一口悠长的气，然后哭笑不得的说道，
　　“诶，真的是儿媳妇带回了家，我在家里的地位一下子又低了。”
　　“还贫嘴，再贫，连饭都没得吃！”
　　许凡母亲气呼呼的说，便就是身子一动，眼神一撇，做势一副许凡要是在啰里啰嗦些什么，下一刻便就是一个大嘴巴子赏过去吃。
　　许凡灿灿一笑，故作一副害怕的样子，然后赶快的去洗手，拿碗筷舀饭，才上座开始吃饭。
　　见到唐北薇在他老妈极速的夹菜攻势下不知所措，许凡笑着开口说道，“我爸妈就这样，很随和的，你放轻松，享受一下这一大桌子的饭菜，要是放到明天，可就是不新鲜了。”
　　唐北薇低着头，沉着声的应了一下，手中的筷子久久没有落去。
　　而眼神中逐渐变得迷离复杂，似乎是在回想眼下的这幅场景，在多久之前才遇到过。
　　估计……一千多年前了，也还是她的小时候。



第五十一章 多吃一点


　　唐北薇的眼神之中，有着复杂的神色，久久都没有落筷子，脸上所显现的凝默神色，似乎是在思忖过往什么久远事情一样。
　　这样阖家欢乐的样子，似乎在她过往悠久的千载岁月中，仅仅是稚童的时候有过，而且还仅仅有屈指可数的两次。
　　悄然之间，笔直剑英的眉梢中，却多了许些的忧愁。
　　那是她那不堪且破碎的家庭。
　　一次大雪寒天的过年日，她总算是有了一件更加宽大的新衣裳，可以不用穿二哥长大后穿不下去的衣服。
　　另一次是爷爷逝去的日子，一家子人和许些血脉的亲戚相聚，然后嘻嘻哈哈的狂吃了三日，最终棺椁葬殇人哭。
　　别人哭的如何不知道，但她知道她不愿意哭，觉得为这样重男轻女的爷爷没什么好哭泣的，反而是得要抬起衣袖遮住脸，好偷偷的笑。
　　本来这些事情早已经随着岁月的流逝而记忆模糊，但在经历了现在的这缕缕温暖之后，那些过去的伤疤，逐渐回忆起来，也刺痛了起来。
　　她很羡慕许凡能有这样爱他的父母，或者说是，很喜欢这个位面的时代，对比北苍大陆上的势力表现，其文明也莫过于如此了。
　　她本乃是一个人族小村落中的普通人，家中排行老六，前有四个姐姐一个二哥。
　　在封建的时代，男子为生产财富和武斗暴力最直接的表现，所以不可避免的让女子为之退让，为之不受待见与过度约束。
　　世俗自然认为唯有一个男子才能真正的支撑起一个家庭，但忘记了女子在家相夫教子、喂蚕织布上的相同贡献。
　　如果是大荒之年，易子相食的优先选必然是女儿。
　　也有一句著名的小儿语流传了出来，两个闺女不如一个小子好用，没了还能省点粮食，卖给大富大贵家，也算是积德行善。
　　所以，她五岁便就是开始了劳作农活，对他最好的也就是那四个姐姐了，毕竟她是老六，是家里面最小的孩子。
　　就算是二哥，也并没有对她如何虐待，相反的是多多庇护，每次随父亲出去的时候，总会带一些村子之后的稀奇东西送给她。
　　真正让她为之深记的不理解与恨，是十几匪患出没洗劫村子的时候，村中的那些个平常里高高在上的男子们，居然丢下老弱与幼小女眷，只为的保留多一些的村中男丁而逃离！
　　面对如此，剩余丢下来的人如何能抵挡，就连她也是那么的想，但还是为了活下去的念头，而向着荒芜杂丛中跑去，最终居然侥幸的活了下去。
　　但荒芜山脉之中危险四伏，岂是她一个年幼的弱女娃能生存的下去，只不过是刚从虎穴中跑出，又前往到狼窝罢了。
　　忽然之间强大的力量破碎了山岳，断开了湖流，一个身着黑袍、嘴角殷红、气息虚弱的女子身影出现在她的视线上空。
　　双方只不过是为之对视刹那，便就是一种莫名来由的联系建立起来，最终她也以一种颇为离谱的方式，成为了对方的徒弟。
　　一个魔道女修炼者的徒弟，也是唯一的一个，也算是她走了狗屎运。
　　“姑娘多吃一点，你这太瘦了，对身体不好。”
　　许凡母亲笑盈盈的说道。
　　虽然唐北薇的身材妙曼婀娜、恰到好处，不是肥胖也不是消瘦，但是有一种爱，叫父母觉得你瘦。
　　唐北薇闻言，意识被拉回了现实之中，然后忍不住的干笑了两声，随即才开始下筷子夹菜吃。
　　饭菜很可口，让她的脸上浮现出饱腹之后的满足。
　　就这样，许凡老妈一边和唐北薇聊天，一边就是给唐北薇夹菜，不知不觉之中，时间都过去了一个小时。
　　饭桌之上的菜肴被四人吃的大半，其中吃的最多的便就是许凡，吃的最少的是唐北薇。
　　准确的说，是唐北薇和许凡父母三人吃了没多少，便就是停下了碗筷不再进食，然后开始发愁这一桌的饭菜如何处理。
　　许凡却是觉得刚开始，所以在一直吃，恰好被发愁的三人看到，于是乎便就是让许凡放开嘴巴，大吃特喝了起来。
　　许凡闻言，脸上掠过尴尬的灿笑，此刻他仿佛悄然成为了一个吃不饱的饕餮，旋即宛若是鲸吞下凡一样的横扫饭桌菜肴。
　　也不知道为什么，自从昨日夜晚的体内大排毒之后，许凡便就是感觉到他的身体处于一种奇特的略微饥饿状态中。
　　也就是无论如何，总是感觉到身体处于略微的饥饿，但又是尚处于忍受得住的地步，于是乎就是很想要进食东西来填报肚子。
　　许凡父母见此，忍不住被许凡的饭量给吃惊到，但唐北薇脸上在疑惑了一下，随即转变为了看穿一切的莞尔一笑。
　　“嗝！”
　　许凡在胡吃海塞之后，下意识的打了一个饱嗝，才感觉到八分的饱腹。
　　顺手拿了一张纸抹嘴巴，然后觉得很困的躺靠在了靠椅上，丝毫没有形象上的自我要求。
　　虽然他现在的高颜值无论是做什么，都能保持一定分数的帅气。
　　但悄然间饭桌变得微妙了起来，许凡发现父母双亲和唐北薇以一种奇怪的笑容看向他，令他有一些头皮发麻。
　　“你们这是要干什么?请别用这种眼神看着我，心中会莫名来由的很慌!”
　　许凡眼神流露不安的说道，一时间连吃饱之后的辛福感都没有了。
　　“你难不成还打算让小薇姑娘来洗碗不成？还是说让你年迈的父母来给你洗碗？”
　　许凡父亲嘴角微掀的说道，此刻他所显现的笑容，是那么的有着威迫感。
　　顿时许凡反应了过来，脸上做出松了一口气的样子，“还以为是什么，原来就是这样，刚吃饱，有点撑，让我先休息一下。”
　　“咳咳！”
　　许凡母亲轻咳了一声，然后用危险的目光撇了许凡一眼。
　　许凡咽了一口唾沫，只觉得脖子背后有一些发寒，浑身上下都有一些不自在。
　　旋即便就是赶快的离开了他的座位，利落的收拾起碗筷，没过片刻时间，全都给清洗了完毕。
　　到了入睡的时候，许凡与唐北薇很自然的进入了一个房间之中，让许凡父母为之吃惊。
　　而后两人面面相觑半晌，最终眼眸之中齐齐的会心一笑。



第五十二章 梦境


　　房间中。
　　许凡一如既往的躺在了地铺上，侧卧着玩手机，只不过当白日醒来的时候，他得要把地铺上的棉被给藏起来。
　　免得父母看到后失落。
　　至于大孙子大孙女……他们二老还是再耐心等等几年时间吧。
　　同时，唐北薇盘坐在床榻上，聚精会神的看着平板上的电视剧《三体》。
　　她的记忆力过目不忘，所以直接将《三体》给开了三倍时速，但脸上依旧显露出时而喜悦时而震惊的样子。
　　很快，两个小时的时间过去，许凡感觉到深深的困意，便就是打算关灯睡觉了。
　　“小薇道友，我想关灯睡觉。”
　　许凡看着唐北薇试探的询问。
　　“等等，快了！”
　　唐北薇激动的说，也没太搭理许凡。
　　许凡闻言，二丈和尚摸不着头脑，也就是只好耐心等待下去。
　　片刻时间过去，唐北薇似解脱般的沉稳呼吸声传出，然后以无比希翼的热目看向了许凡，口中道，
　　“《三体》看完了，很精彩的戏曲，有后续吗?”
　　闻言，许凡回神了过来，明白她指的是《三体》第二季，顿时脸上哭笑不得了起来。
　　“你这说的，我也想要看到第二季，所以现在是没有的，未来吧……”
　　话落，唐北薇的美丽面容上显露出了惋惜，但紧接着许凡继续讲，她脸上又再度恢复了笑容。
　　“第二季是没有，但是……有比肩它的其它影视，就比如《苍穹浩瀚》、《权游》、《安德的游戏》、《星际穿越》、《流浪蓝星》。
　　对了，千万不要看“魔都大炮”，那玩意很顺利的把Z国刚对外打开的科幻大门，又给牢牢的锁住了。”
　　听到那么多的影视名称，唐北薇兴奋不已。
　　一个《三体》，就已经让她觉得这个世界中的凡人很不可思议，居然能单靠智力与双手创造出行走星空的造物。
　　更何况是与之齐名的其它影视！怕也是有着那样的精彩非凡。
　　“我不会，你帮我找！”
　　唐北薇以不可忤逆的语气，对许凡睁大美眸的说。
　　许凡眉毛轻挑，然后以较为委屈的语气说，
　　“明天吧，现在我很困。”
　　唐北薇为之默然，半晌之后，才叹了一口气的点了点头。
　　闻言，许凡脸上出现了浅浅的笑容，随即从地铺之上起来去关灯。
　　“咔擦。”
　　原本明亮的房间陷入了黑暗，许凡快速的返回到属于他的地铺上。
　　大手一拉棉被，就盖住了他的身体，不过是短短的七八分钟，就陷入了深度睡眠之中。
　　至于呼噜，对于一个大帅哥来言，那是绝对没有的。
　　女帝唐北薇盘坐在床榻之上，缓缓的闭上了双眼，随即进入了修炼的状态中。
　　门外。
　　小心翼翼控制手脚动静的许凡父母二人，在见到房间大门底部的细缝黑暗下去，顿时心中开始期待了起来。
　　但过了半晌时间，大门之内还是没有传出丝毫的声响，两人便就是心中双双磋叹一气，却又是眼中显露出赞肯的神色。
　　不知道是怀疑许凡的能力，还是欣赏唐北薇的洁身自好。
　　“这闺女好，没让咱儿子乱来。”
　　“嗯，咱得好好对待人家，不然别人就嫌弃儿子穷跑了。”
　　两人控制声音的说着，然后才从坐暖的小板凳上起来，随即双双返回到另一个小房间中，摸着黑上了床。
　　很快，许凡的父母也陷入了深度睡眠，却有着细微的鼾声传出。
　　唐北薇的神识观察着这一切，悄然间睁开了双眼，在黑暗的环境之中，眼眸中一抹锐利划过，却死死的看着睡得宛若是一头猪一样的许凡。
　　“有的时候，真的看不穿你这个人如何，轻松又疲累的样子。”
　　唐北薇口中轻抿的呢喃，倏然间一个想法又划过她的脑中。
　　要不……去他的梦境中看看？
　　她倒是很想知道，许凡这家伙平日里的梦做的是些什么，心中深处中所隐藏的又会是些什么。
　　但紧接着又为之迟疑了一下，要知道许凡在北苍大陆的时候，修为可是超越她的。
　　难保不会在他下一世的现在增添些手段来防护。
　　那么这样一来……怕是许凡在发觉之后会发怒。
　　要知道对于修炼者而言，脑海中所储存的任何思路，都是不能对外所告知的秘密。
　　那么她届时又该如何的解释呢？
　　旋即在脑中思绪强烈争斗了很久，唐北薇紧咬红润的嘴唇，心中倏然做出了决定。
　　而后无比果断的施展了【潜梦术】这种神通。
　　意识将会以一种被探入者看不到的方式进入其中，然后观察被探入者的梦境如何，至于被探入者的记忆，则就是不会窥探。
　　下一刻，唐北薇眼前的画面转变，心中便就是确定她已经进入到了许凡的梦境之中。
　　“居然是这里？”
　　唐北薇睁大眼睛的诧异语气说道。
　　只见眼前所处的梦境世界，居然是江海市繁华的夜市城。
　　金光灿烂，不夜之地。
　　街道之上，没有面相的梦中假人络绎不绝，还能做到话语不断。
　　但仔细一看其中细微，便就是能发现的到这些梦中假人，是不会与伴友之外的人说话。
　　但唯独没有见到许凡这个梦境的创造者。
　　而这，也是她当初随着许凡前去宾馆开房的地方。
　　她来到这个世界也有几日时间，所以也算是有了一些理解。
　　明白这方位面的女子愿意与男子去宾馆开房代表着什么意思。
　　霎时间，她那洁白无瑕的脸蛋上，掠过了一抹不易察觉到的红晕。
　　眼神中出现小女人姿态的别扭，但很快就给收敛得很好。
　　“那么……你现在于何处？”
　　唐北薇接着说道，然后释放开了神识，打算在这个梦境世界中搜索许凡的身影。
　　但下一刻，身旁所出现的声音，让她的身体都为之拘谨的细微发颤，脑海之中轰隆炸裂开。
　　“小薇薇，不晚了，我们该回家里面沐浴休息了。
　　最近江海市水费高昂，为了我们蓝星的能源，能节约一点是一点，咱一起洗算了……”
　　许凡混不吝的声音倏然出现。
　　下一刻，唐北薇回神了过来，顿时脸上显露出大怒，暗自扭动的一只手掌下，空间都为之扭曲涟漪。
　　熟知她魔道女帝的修炼者，一定会知道这是她拿出武器砍人的前奏。



第五十三章 这都是假的！


　　“许凡！你好大的胆子！”
　　唐北薇怒着喊道，手中出现了长剑，毅然转身砍了过去。
　　但下一刻，才砍出去的长剑在半空中停滞了下来。
　　唐北薇的眼眸逐渐放大，满脸显露出不可置信的样子。
　　“许凡！你这家伙好极了！”
　　咬牙切齿的话从她的口中说出，但是手中提着的长剑却消失了。
　　只见许凡与一个和她一模一样的人相伴行走，然后这两人恰好错别了她的身旁。
　　而那与她一模一样的人，将手挽住了许凡，满脸很甜蜜的样子。
　　毕竟潜入别人梦境里面观察别人，先是她的不对，何况梦境中的他又看不到她。
　　所以与其相聊的人，也不过是梦境中她的假身罢了。
　　那么她哪来的资格动怒？
　　顶多只不过是为之觉得恶心罢了。
　　也怪不得这家伙睡觉时，会不自觉的笑得如此淫荡和萎靡，原来竟是如此……
　　都说日有所思夜有所梦，届时待到许凡清醒之后，绝不能轻饶了他！
　　同时此时的唐北薇，也还有一个疑惑，那就是梦境中的她是如何与许凡走在一起的。
　　心中怀揣着这个疑惑，唐北薇耐下了一剑把这个梦境世界，连带着梦境中的许凡都给斩碎的愤怒情绪。
　　而这夜晚繁华的行人街，两旁商店多种多样，提供了诸多便民的服务。
　　梦境中的许凡和唐北薇，相互牵着对方的手，满脸上都是笑容，然后继续向前随着人流走去。
　　直到在一家炸鸡店前才停住，目光透过其中的玻璃窗，看向了家人伴侣之间的欢声笑语。
　　“亲爱的，我想要吃鸡了，鸡腿要微辣。”
　　唐北薇摇着许凡的胳膊，语气柔和的撒娇。
　　而在一旁为无人问津的正主唐北薇，则就是陷入了许久的沉默之中，随即情绪有一些哭笑不得的崩溃。
　　这真的会是许凡印象中的她？
　　许凡到底是怎么想的啊！居然认为她有那么的温柔。
　　怕不是回到现实之后，给他朝着脑袋两剑下去咔嚓掉他的头颅。
　　虽然知道这是一个梦境世界，里面的人会被创梦者赋予来自于现实中人物的真正面貌，但还是让她感觉到了不适。
　　“诶，算了，就到此为止吧。”
　　唐北薇开口说着，然后便就是打算出手将这个梦境世界给撕碎掉。
　　但忽然间，不远处许凡说话的声音再次出现，让她选择再一次耐下心来，把对方的话给听完。
　　“还是算了吧，你不是说你最近都胖了吗？想要减低体重，又重新可爱起来。”
　　闻言，正主唐北薇勃然愤怒，什么情况！
　　她怎会说出这种话，不知道修炼者可以控制自己的身躯吗？
　　想到这，正主唐北薇低头、左撇头、右撇头，好好的看了看她的妙曼身材，然后忍不住的抿了抿嘴，脸上的表情变得扭捏微妙。
　　就算是不用修为调整身材，她也有自信不会胖，怎么就会不可爱呢！
　　可见许凡就是在胡说八道，顿时让她心中涌起了待到回现实世界之中，撕碎他腌臜嘴巴的想法。
　　“你，不会是没这个钱吧？但不重要，难道我胖了，就不可爱了？你就不喜欢我了？”
　　梦中假人的唐北薇嘟囔着小小红唇，委屈的小声说道。
　　“是的，你胖了，不好看了，我也就不要你了！”
　　许凡混不吝的开玩笑说道。
　　然后迈步快速离开身旁已经勃然愤怒的假唐北薇，向着炸鸡店内走去。
　　片刻时间过去，许凡拿出了一大包的炸鸡腿出来，而纸包之中的炸焦鸡腿肉上撒着许些的辣椒粉，却显得更加令人有食欲。
　　“嗯……来一个？”
　　许凡一手戴上塑料手套，然后拿出了一个炸鸡腿肉，递到了唐北薇的嘴巴旁。
　　梦中假人的唐北薇此时还处于先前的怒火中，于是乎便就是撇头不理会许凡。
　　心中的真实念头，自然是希望许凡能够哄哄她。
　　而在远处的正主唐北薇见此，便就是满意的点了点头，口中肯定的说道，“这才是我，无论真假，都不可能给便宜了许凡！”
　　“噢~原来还是不能吃辣，那算了小趴菜，就有劳我一个吃算了。”
　　许凡笑着调侃说道，然后假装故作出一副将手中拿着的炸鸡腿，缓缓送入他的口中。
　　“你敢！”
　　“你敢！”
　　一道相同的声音，从真假唐北薇口中同时说出。
　　紧接着，梦中假人的唐北薇把头伸了过去，一口狠狠的咬碎了许凡手中的炸鸡腿，撕拉出偌大的一块肉来。
　　许凡不知道是怎么了，总感觉到下体有一些瑟瑟发寒，对眼前的小妮子，感觉到了前所未有的害怕情绪。
　　“小薇薇，你慢点吃，这里面的蛋白质还多的是。”
　　许凡语气弱弱的说，脸上浮现出一副因害怕而惨白的模样。
　　闻言，不仅仅是梦中假的唐北薇，还是无人窥看得到的正主唐北薇，全都是脸上浮现出疑惑的表情。
　　“我吃的不是蛋白质，是炸鸡腿啊？”
　　梦中假人的唐北薇，脸上的一对桃花眼用天真无邪的神情，看向许凡说道。
　　“所谓蛋白质，其实就是组成鸡腿里面肉的细小成分。
　　就像是……蚕吐出的丝不会直接就是衣服，但用蚕吐出的丝所做出的遮身之物就是衣服了。”
　　许凡耐心的解释道。
　　毕竟唐北薇不是这个现代化位面的人，没有接受过义务教育这种东西。
　　“噢，原来如此，那我可要多吃一些蛋白质！”
　　唐北薇脸上出现一副恍悟的样子，迅捷的再说一句后，又是一个深渊巨口过来，直接将支离破碎鸡腿架上的残肉吞食殆尽。
　　顿时许凡感觉到双腿都在打哆嗦，虽然不明白这是为什么。
　　“难不成……是最近私下里奖励过多了？”
　　许凡的脑海中掠过这样的想法，但紧接着手中一空，把他拉回了现实之中。
　　定睛一看，原来是唐北薇把他买来的炸鸡腿给全都拿走了，随即就是大快朵颐了起来。
　　许凡对此，也只能是笑了笑，也不太在意，谁让这是他家的宝呢。
　　“对了许凡，你不是说什么今夜要带我去看什么惊喜的吗？都晚上了诶。”
　　片刻时间之后，唐北薇已经将手中拿着的炸鸡腿给吃的精光。
　　不知道是不是辣椒粉的原因，此刻她的脸上无比红润，仿佛是成熟的苹果一样，只待别人咬上一口，就能够品尝到其中的美味甘甜。



第五十四章 胆大妄为


　　闻言，在远处的正主唐北薇一愣，抬起侧耳认真倾听了起来。
　　也是明白接下来要知道的，才是今夜两人相遇的真正缘由。
　　“咳……这个嘛，你先随我前去海边吧，夜晚海边的江海市，时不时的会有一个特别的好玩东西呈现给大家。”
　　许凡语气诱惑的说，随后随手拿走了唐北薇手中吃剩下的塑料垃圾，紧接着扔到了一旁的垃圾桶中。
　　随即便就是勾搭着唐北薇的手臂，将她带向了江海市的沙滩处。
　　距离并不是很远，仅仅不过是两个街道，几分钟的时间就能到达，所以也算是饭后消食的散步了。
　　而在一旁为电灯泡的正主唐北薇，也是怀揣着疑惑的情绪，紧随其后的迈步共同走去。
　　心中倒是要看看，许凡的狗嘴巴里面说出的惊喜，到底是什么。
　　沙滩边。
　　盛夏海边城市的沙滩上，凉风习习，所以有着很多的小年轻在此休息。
　　相互之间喝着小酒，享受着难得的夜晚惬意。
　　见着与以往没什么差别的沙滩，梦中假人的唐北薇微微的蹙眉，似乎是不理解其中许凡所说的惊喜是何物。
　　“亲爱的，你口中的惊喜呢？”
　　许凡闻言，莞尔一笑，拿着手机打开，显露出其中的时间，然后柔和语气的说，
　　“现在的时间是夜晚十二点四十，请我的宝，耐心等待二十分钟好嘛？”
　　“我们可以在现在，好好的聊一下彼此的身体健康，或者是未来的发展。”
　　闻言，一时之间还没有反应过来的真假唐北薇，都陷入了认真的沉默中。
　　但紧接着，便就是都脸色羞红的瞪眼向许凡。
　　“哼！让你胡说八道。”
　　梦中假人的唐北薇，骄哼了一声，然后伸手在许凡的腰间软肉上狠狠的掐去。
　　许凡则就是偷着笑，脸上赶忙的显露出吃痛的表情，然后急切的说，
　　“诶呦，我的女帝宝贝，好疼的，你是不是忘了我现在还仅仅是一个普通人！”
　　闻言，唐北薇脸上也是浮现出惶恐的样子，赶忙的抽出手，急切的表情面对许凡说道，“亲爱的，你没事吧！”
　　“疼，可疼了，要是这个时候能吃到一点甜的就好了。”
　　许凡故作苦楚的说，然后便就是正大光明的享受起唐北薇的关爱，同时暗自打开手机，看了一下现在的时间如何。
　　在远处看着这一切的正主唐北薇，则就是几乎肺都要快气炸了。
　　她什么时候有这么笨的！怎么会连这点的伎俩都看不出来。
　　“许凡，等到你回到现实之后，我要是不给你好看，便就不是魔道女帝！”
　　想到这，她心念一动，化为了一道灵光向着两人快速飞去。
　　便就是想要乘机钻入这梦中假人唐北薇的身躯之中，好给许凡一个大巴掌吃吃，算做是稍后返回现实的利息。
　　“隆……轰!“
　　突然之间一道道沉稳的钟声传出，迅捷的让所有人为之一振，止步于原地。
　　将疑惑的目光不知为何的看向海面上，最为明显的指路灯塔。
　　虽然这个时代有了雷达这种东西，但为了保存过往的文化遗迹，便就是保存了下来，还恰好成为了当地的一个景点。
　　每当夜晚十二点到来时，海面上的指路灯塔就会明亮起来。
　　同时一道有一道布置在沙滩上的大号风铃，会被机械电动的敲击，从而传出清脆悦耳的声响。
　　“嘭！”
　　一道巨大的声响在天空之中炸裂。
　　旋即原本黑暗的苍穹画幕上，立马绽放出一朵又一朵绚丽的烟花，几乎要把天空给填满。
　　最终散去的轮廓，是一个看起来就知道是绝美容貌的姑娘。
　　惹得沙滩上的所有姑娘抬头向上看，眼眸掠过深深的吃惊与向往！
　　紧接着，朵朵烟花也散去，轮廓也随之消散，当所有人都认为这样的浪漫无法再次重复的时候。
　　又是一声声炸开的声响出现在轮廓最终散去的地方。
　　最终一个大大的爱心，被无数的小爱心给包围住，欲做出一副锁住你生活全部的样子。
　　顿时沙滩之上，传来无数的惊羡的话语。
　　刚掌握梦境假人唐北薇身体的正主，自然是明白那样绚丽美好的烟花轮廓是谁。
　　那不就是她自己吗？！
　　顿时为之忍不住睁大眼眸的愣在了原地，似乎是在不断的回温刚才的美好。
　　但容不得她多想什么，一个俊俏的面孔快速的包围住她的视角，然后甜甜的味道依附在她那红润的小小嘴唇上。
　　她傻眼了！
　　美丽的桃花眼，在这一刻陷入了迷茫与清醒之间的徘徊。
　　不同于上一次在北苍大陆上空决战后的生死一吻，这一次，她的身体居然做出了依顺的意愿！
　　哪怕她的意识一直在做出反抗的信号，但……身体不受控制了。
　　就那么被许凡搂住了细腰，温柔的眼眸与她对视。
　　让她感受到一道轻微的电流在她的身体流窜，最终让她的身体陷入了酥软与难以自拔中。
　　但下一刻，许凡强行破开嘴唇的舌头，欲想要连拔二城的继续破开牙齿。
　　顿时使得唐北薇清醒了，陷入温柔中的迷茫眼神也是快速睁大起来，恢复了往日的清醒。
　　随即又继续伸出双手推开了许凡，口中愤怒的喊道，“许凡，你个渣渣，给本女帝去死吧！”
　　话落，强大的精神力从她的身体中蹿出，化为锐利的长枪，随意一个方向的爆射出去。
　　紧接着，黑暗的天空穹顶上裂开璀璨白芒，瞬间向着地面撕裂去，隆隆的声响，传遍了整个梦中的世界，让这整个世界化为了破碎的泡沫。
　　下一刻，唐北薇眼中的画面，恢复为许凡神色痴愚的躺睡在地铺上。
　　同时，唐北薇也发觉到，外面天亮了。
　　“卧槽，老子要去卫生间！”
　　忽然间，许凡猛地睁开了双眼，大喊了一声。
　　然后一个鲤鱼打挺的从地铺上站起身子，快速的穿上拖鞋后，就向着门外的世界冲去。
　　面对这一幕，唐北薇不知道该说些什么，但脸上不知道什么时候出现的红晕，却是久久的没有散去。
　　暗自抿了抿她自己的嘴唇，明明是没什么感觉，却似真似幻的感受到了淡淡的甘甜。



第五十五章 让你体验一下


　　斗转星移，日月如梭，一转眼一周的时间过去。
　　许凡本来的打算，是在老家待够三天时间就回去。
　　但是架不住爹娘对唐北薇的热情，于是乎唐北薇主动的请求多呆几日。
　　与此同时，在江海市同城短视频上，他也看到了关于唐北薇展现出非凡武力的视频已经没了热度，也不再被大众视角所注意到。
　　不过，这在信息迅捷的时代很正常。
　　有的人能一打五校园对抗，引得全国人民瞩目，然后借此开播几日时间，怒赚了百万！
　　有的人被大众目光聚焦之后，只觉得心烦，而主动的销声匿迹。
　　对于亲情这种东西，唐北薇已经是很久没有经历过了。
　　虽然现在她有着毁天灭地的修为，但是在有的时候，心中会莫名的陷入空寂状态。
　　不过在与许凡认识之后，这一切都开始慢慢的改变。
　　似乎她有一些的时候，都没有发觉得到这样的情绪波动。
　　但……她能感觉得到，在与许凡和许凡父母在一起的时候，她会发自内在感觉到愉悦。
　　而这，也就是足够了，至于北苍大陆上的事情。
　　偌大的一个魔族与魔道，还不至于少了她一个女帝一段时间，就会被人族和仙道给攻破。
　　就当做是对外找借口闭关，给自己在这个属于凡人的位面中，好好的休息个百八十年。
　　村门口。
　　许凡父母满脸不舍的看着许凡和唐北薇离去。
　　而两人在这时更多的目光，才从唐北薇的身上转移到许凡上。
　　“儿子，在大城市那里面，记得对自己好一点。
　　我和你爸在小村子里面，没什么好顾虑的。”
　　许凡母亲热目情真的说。
　　许凡父亲沉默着不说话，但却是伸手勾拉住了舍不得许凡离去的许凡母亲。
　　似乎是在无言的说，“我们都老了，就别在影响孩子些什么了。”
　　许凡手上提着大包小包的土特产，净是一些山货。
　　面孔对着父母笑了笑，大喊一声后，便就是带着唐北薇离去。
　　随即进入到包车而来的面包车上。
　　“放心，我在外面都会好好的，下一次回来，一定要在外面弄出一些事来！”
　　而在临走之前，许凡还微信转给了他的爹娘两万块大洋，算做是相当一段时间的告别了。
　　下一刻，熟悉且惊讶的声音，从司机师傅口中传出。
　　“小伙子……我去，你到底是吃了什么猛药，短短时间中，居然这么的帅？！”
　　“呵呵，小爷本来就那么的帅。”
　　许凡被逗乐了，忍不住的调侃回复。
　　“好吧，可能是我上一次没滴眼药水，这一次是先去镇子上，还是直接去县城？”
　　自然，这司机师傅还是先前的那一位。
　　在双方上一次认识的时候，便就是早有了微信上的联系，也还知道了双方的名字。
　　司机师傅名叫唐森，是镇子上的人，专门跑面包车往返各处赚钱养家。
　　“唐师傅，去太木市飞机场那边，定了下午五点的机票，钱不是问题，开快开稳就好。”
　　许凡又平淡语气的说，然后便就是满脸疲倦的向后躺去，眼睛之下，顶着两个略微黑沉的眼袋。
　　不知道为什么，昨夜有一些没有休息好，一下子再一次体验到了小时候耕完田之后的腰酸背痛。
　　本来他并不是想要坐飞机的，直接到镇子上的一个隐秘地方后，让唐北薇布下迷雾阵法和御剑飞行，岂不就是又快又好。
　　但架不住唐北薇在看了那么久的影视之后，突然对飞机这个东西起了好奇心。
　　于是乎，想要尝试一下乘坐飞机是一个什么样的体验。
　　“好的金主，八年老司机，让你体验非一般的乘客享受！”
　　唐森淡笑着脸，语气调侃的回复。
　　随即一道沉稳的推背感出现，令许凡的眼皮子轻微跳动，唐北薇也为之眼眸掠过一颤。
　　三个小时之后，车子停到了太木市的飞机场。
　　许凡干脆果断的转了余款，然后提着山货，带着唐北薇离去。
　　待到一个无人的角落，徐凡伸手指向了那堆放在地上的山货，然后对着唐北薇道，“小薇道友，麻烦你了。”
　　“没什么，小忙罢了。”
　　话落，唐北薇轻轻挥手，便就是把地面上的那堆山货，放置到了独立空间中。
　　紧接着，许凡带着唐北薇走向候机场中，打算在机场中的商场娱乐设施处玩一圈。
　　毕竟现在离下午五点，还有三四个小时，而登机检查的话，一个小时的时间内足够。
　　现在差不多是中午的时间，许凡感觉到肚子有一些饿。
　　于是乎，对唐北薇提议去吃点，自然得到了同意。
　　随即两人简单的在机场里面的餐馆吃了些。
　　但当离开的时候，两人的脸部表情大相径庭。
　　唐北薇深深的蹙眉，显露出匪夷所思之后的不悦。
　　口中更是小声的呢喃，“把食物做成那个样子，难道不也算是浪费的一种？”
　　许凡是铁着脸，好一幅冤大头的样子。
　　飞机场餐馆里对外销售的食物贵就算了，居然还不好吃！简直岂有此理……
　　随即两人结伴而行，在偌大的飞机场商城中浏览了起来。
　　路过电玩店中的时候，唐北薇被店铺放在门口的宣传板吸引。
　　只见上面有着一只狰狞模样的怪兽在张牙舞爪。
　　许凡也为之停步了一下，然后顺着目光看去，便就是蹙眉了起来，口中疑惑的说，
　　“小薇道友，你想体验一下这3D场景射击游戏？”
　　唐北薇面露感兴趣的表情，然后天真着脸的询问，“什么是3D场景游戏？”
　　许凡在脑中想了想，才是简单的回复，
　　“就是给你一个眼镜，让你体验到电影里面人物的视角画面，更容易代入其中的各种情绪波动。”
　　闻言，唐北薇便就是赶忙的催促许凡带她进去玩。
　　不知不觉中，她亦然成为了一个电影观看迷，对于电影相关的产物，都有着浓烈的兴趣去探究。
　　许凡笑着同意，随即便就是进入到了店中。
　　店中的男售票员随意的看了过来，当即便就是被唐北薇那惊为天人的面孔给惊到。
　　然后忍不住的暗自咽了一口唾沫，心中嘀咕的说道，
　　“要是我有这样的女朋友，就算是减寿十年也愿意啊！”
　　但是这样的声音，也仅仅是在心里面想一想。



第五十六章 占便宜


　　因为在看到唐北薇身旁的许凡之后，他心中原本痛心疾首的不平衡，便就是消失不见了。
　　只见许凡长得帅也就算了，居然还是那么的高大威猛，眉宇之间所对外散发的气息，是一种悠然对外的强大自信。
　　这自然便就是恩馈于唐北薇，她花费了大力气所对许凡做出的变动。
　　但也造成了许凡会在相当长的一段时间中，体内对能量极度匮乏造成的渴求。
　　不过外人，自然是难以知道的。
　　许凡感觉到一丝奇怪，便就是看向了柜台之后的男售票员，只见对方的目光恰好还看向了他。
　　一时间，两个大男人的视线，就那么聚焦在了一起。
　　但仅仅是一瞬间，对方垂下了头，然后灿灿一笑的说道，
　　“欢迎光临，不知道你们要买什么票？”
　　闻言，许凡与唐北薇迈步来到了柜台前。
　　柜台之上，有着一个明显价格的牌子，一行行的排列了下去。
　　前面是游戏项目的名称和图片，而后面便就是价格、一场游戏所需的时间和游戏体验感评星推荐。
　　基本上，对于每一人而言，都是百来块起步，最贵的，连千位数都有。
　　许凡在心中暗自倒吸了一口凉气。
　　这世道，明明那么的璀璨夺人眼目，却还是有人辛苦很久，都难以享受一下更好的生活。
　　但转念一想，撇头看向了唐北薇这个魔道女帝，顿时脸上浮现出微妙的表情。
　　唐北薇感觉到了不妙，但许凡脸上的表情是笑容，便就是不好让她发作些什么，只能是警惕语气的说道，
　　“你干嘛？突然之间用这样的表情看我。”
　　闻言，许凡干笑了两声，摆了摆手做出没什么的样子。
　　“没什么，就是觉得突然之间，身边多出了一个你，真的很好！”
　　话语传出，唐北薇和在场的男售票员愣怔在了原地，仿佛是被一道惊雷所劈的外焦里嫩。
　　“许凡，你别胡说八道了！”
　　唐北薇撇着头，抿着嘴，木然的说，但语气之中却令人听不出一丝的生气。
　　男售票员在回过了神之后，眼眸之中泛起了细微的晶莹。
　　脸上浮现出遭谁惹谁的可怜模样，为什么要在他工作的时候，有小情侣对他施展无情的撒狗粮行为。
　　若是有朝一日刀在手，誓要杀尽天下小情侣。
　　两人自然是不明白许凡此刻的庆幸，要知道一个普通人翻身得是多么的困难，不巧他此刻所掌握的机遇，足以是彻底改变他的人生了。
　　“你喜欢什么类型的游戏？这里有恐怖诡异、生化末日、古代战场……”
　　许凡认真的说。
　　唐北薇对这个世界的认知，大多都经历了他的手，基本上算是对这个世界，没了突然兴起就毁灭的想法。
　　所以他对于她的认知，估计她大概率会选定为恐怖诡异。
　　但明明看一个鬼片，还怕的要死，或许这就是所谓的又菜又爱玩吧。
　　下一刻，唐北薇的话传来，语气还是那样的无比坚定。
　　”恐怖诡异，这一次，我绝对不会那么的害怕了，那么久的时间过去，心里面抗魔属性都出来了！”
　　许凡闻言噗呲一笑，虽然这早已是他心中有数的情况。
　　心中更是暗道，“不知道昨天晚上是谁，正在看鬼片的时候怕的要死，非得要我也躺床上和你一起看。”
　　随即目光开始在恐怖诡异的游戏项目上看去，不过是一两秒的时间，他便就是选择好了目标。
　　然后面对着售票员的开口说，“就这个，学校后山有片墓！”
　　售票员闻言，嘴角微不可查的抽了抽。
　　这游戏，实属是矮个子里面选高个子，评星低，自然价钱也低，只不过是每一位人一百三**洋罢了。
　　但他也不好多说些什么，便就是立马给弄了起来，然后交出了一张卡，并且告知玩游戏的地方在哪里。
　　许凡也当众微信扫码转账了过去，随即按照售票员的口述，带着唐北薇来到了一个带着卷帘帷幕的玻璃房间中。
　　不过里面恰好关着门，还关闭上了卷帘帷幕，听着里面的动静，想必里面恰好是有着人在玩。
　　门口处恰好还有长椅，许凡便就是叫喊着唐北薇一起坐了下来。
　　目光看向别的地方，发现得到这四五百平的宽大商铺中，有着十几个这样的房间。
　　说明里面也不是很大的空间。
　　而有的房间门口前排满了人，有的则就是难有人存在。
　　“看来，我选的游戏，也不是太过于拉跨，应该不会是太恐怖吧……”
　　许凡口中沉声的说。
　　并不是因为钱不够，而不选择那些高评星的游戏，而是出于对唐北薇对恐怖怪谈类的低魔抗性考虑。
　　说来也是奇怪，她唐北薇一个经历千载岁月的魔道天才，已经称为了魔道各个宗门名义上的盟主帝王，怎么会惧怕这种虚无的东西？
　　一时间，许凡还真的起了疑惑，便就是撇头看向了唐北薇，想要出口询问其中的原因。
　　只见唐北薇深埋着头，不知道在想什么。
　　“小薇道友？”
　　许凡叫了一声，不过对方没有回应。
　　一切在隐约间，变得微妙了起来，他可不信唐北薇一个修炼者，会听不到他的声音。
　　顿时许凡的脸上逐渐蹙眉了起来，隐隐间感觉到了不妙，于是乎试探性的伸出了手，点了点唐北薇白皙嫩滑的手臂。
　　至于是乘机摸上一把，那还是算了吧。
　　他怕死，也觉得路漫漫其修远兮，时机未到也。
　　同时，许凡又再度开口叫喊了唐北薇一声。
　　“小薇道友，你怎么了，还都没有进去体验呢，就临阵畏惧了？这样的话，还是你魔道女帝的样子吗？”
　　闻言，唐北薇原本想要乘机吓唬许凡的心思，被瞬间碎裂开。
　　于是乎，当场卸去了伪装，脸上做出一副气急败坏的样子。
　　美丽的桃花眼，显露出肆意妄为的任性，而后一随意的巴掌也甩了过来。
　　虽然气在头上，但是唐北薇也是知道许凡此刻仅仅是一个凡人，所以力度上把握的微妙，就算是打伤了，她也能一瞬间将其疗伤好。
　　许凡眼疾手快，一只手掌也挥施了出去，欲想要挡住这一击。
　　顺带着想占点便宜，不知道这魔道女帝唐北薇又白又瘦又香的小手手。
　　摸起来是一个什么样的感受？



第五十七章 变成妹子了？


　　“啪！“
　　清脆沉稳的声响，从许凡的脸上传来。
　　一股火辣辣的疼痛感也紧接着而来，令人忍不住的嘴角一抽。
　　但旋即一道冰凉清爽的流光从手掌心处传来，很快就抚平了脸颊上的痛伤。
　　“让你来惹我！”
　　唐北薇娇憨的说，然后将停在许凡脸上的手拿下来。
　　而许凡举在半空处，故作防御的手，则就是悬着很久，脸上一下子变为哭笑不得的表情。
　　毕竟对方是修真者，而方才原本痕迹可寻的手掌，一下子骤然加速为一道幻影，他终究是没有抵挡得住这一巴掌。
　　“哐当！”
　　玻璃大门打开，然后七八个男男女女的人从中走了出来，脸上或多或少有着受到恐慌之后的心神恍惚。
　　“这游戏，一点都不吓人，但到了后面，真的是晦气死了！”
　　“是啊，我都想退票算了。”
　　“没想到我们公司的第一次团建，居然失败在这种地方，真的是可惜了。”
　　“……”
　　听着那帮人渐行渐远的身影，还有他们口中说的话，许凡陷入了疑惑的沉默中。
　　不吓人，晦气？
　　这两者之间是如何糅合在一起的，想到底，他都不知道这其中的原因是如何。
　　紧接着，一个身穿黑篮色镶杂工作服的工作人员从中走了出来。
　　不过脸上的情绪非常淡定，似乎是面对这样的场面很多次了。
　　低头看了一下手机，工作人员便就是迟疑的开口询问道，”请问一下，两位是挂单的31号和32号吗？”
　　闻言，许凡点了点头，然后将衣兜中的芯片卡交了过去。
　　工作人员点了点头，伸手接过，便就是挥手示意许凡两人可以进去了。
　　紧接着，两人被工作人员发放了3D渲染眼镜，并且告知了其中的注意事项，便就是被引导的坐到了相应的位置上。
　　所谓的位置，有点类似于电竞座椅，其扶手上加了偌大的操作把手，外观上有着绚烂的二极管灯光闪烁。
　　要不是看起来不像，许凡都感觉这东西是不是挖掘机中的操作室。
　　如许凡先前的所料，其中的空间果然不是很大，也就是几平方米大小罢了。
　　很难想象这点大小的空间中，塞了一大群人，还要保持一定的体验感觉。
　　难免这游戏的体验评会那么的低。
　　“两位做好心里准备，将注意力投入眼镜里面的画面，这采用的是目前市面上半前沿虚拟渲染技术。
　　意识代入感会非常的真实，不过实际的操作控制还是得要依靠现实中的手柄。”
　　工作人员说着，便就是伸手扣动了墙壁上的光源开关，一下子明亮的房屋变得黑暗起来。
　　然后将手中两张的芯片卡插入了操作机子中，一番清脆的键盘声之后。
　　许凡和唐北薇眼前的画面倏然转变，率先眼中的是一大片的校园后山坟地。
　　原来他们现在所处的房间阳台。
　　天色逐渐昏暗，后山的稀疏树木上落着几只杂毛的鸟儿，在咿呀咿呀的叫喊着。
　　许凡的意识还处于刚才，听完工作人员的话之后，心中咯噔了一下。
　　“我去，就唐北薇那个胆子，不会一下子情绪失控后，一个念头碎了这个店铺吧！”
　　因为有着宾馆时候的前车之鉴，所以此刻他的心中慌得一批。
　　至于为什么对方选择用的是半前沿虚拟渲染技术，他这个做游戏的狗策划，自然是明白其中原委的。
　　无非就是一个字，太贵了。
　　旋即赶忙的撇头看向身旁，却发现站着一个长相可爱的姑娘。
　　虽然没有现实之中的唐北薇那样惊艳美丽，但也就稍差许些。
　　而对方也是在看着他。
　　“有什么好看的，游戏人物的长相又不是采取现实的你我。
　　而且，这游戏怎么个玩法？”
　　唐北薇没好气的声音传入到他的耳中。
　　许凡闻言，心中安定了下来，思忖一番之后，意识操作着游戏人物里面说道，
　　“镇定点，一个虚拟的游戏罢了，我们先观察一下四周再说。”
　　话落，许凡操作现实中的手柄，开始观览他们现在所处的空间如何。
　　随即便就是精神一振起来，这里居然是……校园女寝室！！！
　　阳台之上，挂满了花花绿绿蕾丝边的内衣，在晚霞夕阳的照耀下，是那么的神圣。
　　许凡愣怔在原地，忍不住的倒吸了几口寒气，被这正义的一幕给狠狠的威慑住了。
　　这般动静，自然是被唐北薇给注意到了。
　　旋即游戏中的许凡屁股，就老老实实的承受了一击，被踹飞到了一旁的铁架子床榻上。
　　“我靠，老子变成妹子了？”
　　许凡吃痛的说着，但是目光却死死的停滞在眼前墙壁上的镜子中，
　　只见他变成了一个丝毫不逊于游戏中唐北薇所带入控制的姑娘，而这也解释了他此刻的出生点。
　　为什么是女生寝室！
　　旋即低头一看，目光透过衣服撑起来的细缝，看得到大片的雪白，顿时许凡感觉到鼻子有一些瘙痒。
　　旋即便就是发觉到现实中的一丝不对劲，直到嘴巴上感觉到一甜，才猛地发觉到他居然流鼻血了！
　　幸好他的口袋中有纸，虽然现在的意识还处于虚拟游戏中，不是很舍得离开。
　　于是乎，只能是摸着黑，现实中的手从衣兜中拿出纸，然后抹去嘴巴上沐浴的血，稳稳的捅在鼻孔之中。
　　随即手放回到扶手上的把手上，继续的操作虚拟游戏中的情况。
　　深深的吸了一口气，许凡稳住了心态，许些的雪白罢了，什么网络大片他没见过。
　　紧接着，眼前出现了白框黑字的提示，同时伴随着压低声音的警惕声。
　　【校园里面有一个传说，据说后山一片的坟地上，有着一个旁边有歪脖子树的坟堆，曾经有一个学姐想不开上吊了。】
　　【你与寝室里面的好友罗欧欧不信邪，打算在周末的时候去后山看看。】
　　【提示请前往高一七班的教室中，拿取你们的背包！】
　　随即许凡才从床榻上起来，却还是感觉得到来自于腰间盘的疼痛。
　　好歹这也是半个前沿技术，所以虚拟游戏里的疼痛感，在一定的范畴中，能通过佩戴的眼镜。
　　以神经脉络传递给现实中的全身，从而获得更加的带入感。
　　但是在退出游戏之后，这些疼痛感也会自然的消失。



第五十七章 拯救


　　结果很不出意外，一道清脆的打脸声传出。
　　许凡的右脸，老老实实的承受了唐北薇的一巴掌。
　　“让你敢惹我，都说了少吓唬我。”
　　唐北薇双手交叉抱腰，语气傲娇的说。
　　这一巴掌，力度把握的很好，不过是短短的一分钟时间，许凡脸上的红彤彤消退，自然也就是不疼了。
　　要是许凡真的以一介凡人的身躯，来挥手尝试的横挡住女帝唐北薇的攻击，那么也太不可能了。
　　自然，许凡也是欲哭无泪的脸上干笑几下。
　　“咔嚓。”
　　关闭的大门，缓缓的打开，然后从中走出一男一女，不过脸上显露的表情，不是很喜悦。
　　“早说了，这游戏不好玩，你偏要来！”
　　“你不是也没拒绝吗！”
　　“还敢反嘴，真的欠欠的。”
　　说吧，那女生迅捷的挥手，掐着男生腰间的软肉。
　　顿时男生赶忙的出声求降，脸上也是显露出哀悼之色，但眼眸之中，却是掠过了耙耳朵之后的满足。
　　见此，那女生哼的一声才松手，男生的脸上赶忙的嬉皮笑脸起来。
　　就这样，这一男一女的背影，逐渐在许凡和唐北薇的眼中离去。
　　“要不……咱不玩这游戏了？”
　　许凡暗自咽了一口唾沫的说道。
　　说实话，他可不是什么受虐狂，非得要挨着一掐，虽然……这也不是什么大事。
　　反而是情侣之间的小**。
　　“不，我倒是起了一些兴趣。”
　　唐北薇疑惑蹙眉的说，随即伸手拉着许凡进入到了其中。
　　内部的空间如许凡心中所料，并不是很大，但对于两个人而言，足够了。
　　而其中，还有一个人，是一位长相漂亮的小姐姐，面露着和善柔和的笑容，使得人很容易放下心中的拘谨。
　　而且身着与外面售票员无异的工作服，想来也就是工作人员。
　　随即这位美女工作人员，快速的对许凡和唐北薇两人介绍了一番游戏的操作方式。
　　至于那先前从售票员手中得到的芯片卡，便就是激活机子的工具。
　　转眼半个小时过去，许凡和唐北薇一脸茫然的走出了房间。
　　“我感觉这钱花的是真的不值，还不如给你买奶茶炸鸡的好。”
　　许凡语气略微愠怒的说。
　　唐北薇倒是没说什么，心中觉得又不是她花钱，就当做是白白浪费半个小时的时间，放在发呆上面算了。
　　不过许凡都放出承诺了，她要是丝毫的不领情，那么也太可惜了。
　　于是乎，故作语气怀疑的说，“真的假的噢？”
　　许凡听到唐北薇质疑他的话，便就是语气淡然的说，
　　“当然是真的，要是不信，我们现在就可以去炸鸡奶茶店！”
　　“既然如此，那本……姑娘就赏你个脸，快走吧！”
　　唐北薇语气略微欢喜的说，都差点要把前世的习惯带了下来。
　　随即两人迈步，快速的离开了这家前沿虚拟游戏体验店。
　　很快，就在飞机场中的奶茶炸鸡店中出现他们的身影。
　　不知道是不是处于狠狠宰许凡一顿的想法，唐北薇专门挑贵的选。
　　最终花费了两千多，换来了桌面上十几人份的食物。
　　来来往往的人见此，忍不住的多看几眼，然后眼神之中显露出对唐北薇的惊讶。
　　见着大快朵颐的唐北薇，许凡心中陷入了迟疑。
　　话说这些炸鸡奶茶都是超级热量的食物，唐北薇这么吃……会不会有一天发胖了。
　　听说发胖的女人蛮不讲理，而且情绪上也很不稳定，这要是那一天唐北薇因为什么事情发火了。
　　那么怕不是会发生什么脱离风险范围的事情。
　　顿时许凡的心中感觉到一丝后怕，然后便就是开始思考，如何劝导唐北薇如何减少吃这些食物的话术。
　　唐北薇见到许凡发愣，似乎是在想什么事情的样子，便就是蹙眉了起来。
　　“陪我吃东西的时候，别想什么乱七八糟的事，你也给我吃！”
　　说着，唐北薇将一整只炸鸡的腿，给撕拉了出来，然后直接握着冲入了许凡的口中。
　　顿时许凡感受到满口的炸肉美味，在口腔舌尖中炸开。
　　然后也不是很想什么劝唐北薇少吃这玩意的打算，因为这东西确实是很好吃。
　　就这样两人吃到了一半，另一桌中的一个小女孩，以天真无邪的面孔看向了她的父母，然后道，
　　“老爸老妈，我也想吃炸鸡奶茶！”
　　“宝贝，那东西吃多了对身体不健康，我们吃一点点就好了。”
　　“是的宝贝，你还记得我们在吃这些美味的时候，需要先做什么吗？”
　　“知道，要打针针，为了吃好吃的，我不能怕痛！”
　　闻言，许凡睁大了眼睛，然后以不可置信的目光看了过去。
　　只见，女孩的父亲拿出了一个小小的长方形物品，然后掀开了小女孩肚子上的衣物，随即稳稳的按了下去。
　　顿时小女孩的眼眶之中，泛出了痛苦的泪花，但却是没有喊出来。
　　不知道是害怕引来别人异样的目光，还是担心她这一喊，便就是会影响到店铺的生意。
　　这时穿带着工作服的工作人员，端着餐盘走来了，而餐盘之上，依然是满满当当的炸鸡奶茶。
　　然后小女孩和她的爸爸妈妈，高高兴兴的吃了起来。
　　“这是为什么，那个小女孩刚才明明是很想哭的样子，但是又憋住了。”
　　唐北薇也是被许凡的举动给注意到了，然后顺着目光看了过去，随即疑惑的询问道。
　　许凡却是脸上一沉，然后抬起了头，眼眸之中浮现出希翼，以诱导式的语气说，
　　“你喜欢吃这些东西吗？”
　　唐北薇被这话询问的不知所措，绝美的面孔之中略微蹙眉，然后弱弱的说，“是的，凡道友，怎么了？”
　　闻言，许凡故作出松了一口气的样子。
　　然后凝重的脸色，压着声的说，“这是一种病，吃多了这种好吃的，会死！”
　　唐北薇猛地睁大了眼睛，净是不可置信的样子。
　　“不是吧！你们凡人在这个世界吃多了好吃，居然也会生病！”
　　“诶……”
　　许凡感叹了一声，语气顿了顿之后，才再道。
　　“但是现在有一个机会能救这个小姑娘，你愿意改变她在享受美食的凄惨命运吗？”
　　顿时唐北薇明白了许凡的心思，忍不住的噗呲一笑。
　　“小事一桩，已经好了！”
　　话落，一道凡人无法窥看得到的流光，迅捷的从唐北薇的身上飞出，然后没入到了那个小女孩的身上。



第五十八章 出发


　　登机前的半个小时，得要进行安检。
　　许凡在手机上，仅仅订了一张包间的头等舱。
　　与平时不同的是，此刻他的右手腕上有着一个蓝色的蝴蝶，而唐北薇喜欢蓝色。
　　快速的度过安检之后，许凡顺利的来到一个等候区，这里与外面的公共区域一样，铁椅上坐着很多人。
　　约又是等待了十几分钟后，一个引导员的身影出现在众人的眼前。
　　然后带队众人乘坐乘客车，好前往乘坐的飞机。
　　片刻时间过去，许凡顺利的来到了包间的头等舱上。
　　一眼望过去，空间还是挺宽敞的，足有两三个平方米的私人空间。
　　若是不想要被人观看到，还可以拉开出口的滑动式大门。
　　真皮的沙发座椅，柔软舒适，足够两三个人挤坐在一起。
　　当即许凡便就是伸出了手，将大门给关闭上了。
　　“好了，小薇道友，现在已经是没人了，记得施展隐身术法，免得麻烦。”
　　许凡小声的在嘴边呢喃说道。
　　下一刻，一道流光从他的右手腕上蹿出，蓝色的蝴蝶也随之消失。
　　换来的是许凡的身旁，倏然凭空多出一个肤白貌美、婀娜多姿的绝色佳人。
　　论容貌和身材，足以是比当红花旦明星还好，但凡是一个正常的成年男人，都未免不会为之心尖发颤。
　　但可惜有着一个致命的缺点，那边就是……文盲，就是不知道好不好骗。
　　唐北薇坐在真皮沙发上，伸手向下推了推，顿时感受到其中非比寻常的柔软。
　　而后神色新奇的看着这个包间的头等舱，然后忍不住的感叹说道。
　　“哇！这就是你飞机吗？似乎里面的结构，比北苍大陆上的飞舟战舰还要舒适好看。”
　　许凡低头看了看，发现唐北薇的影子消失不见，便就是确凿她已经施展了隐身之术。
　　只不过是仅仅让他看到罢了。
　　顿时心中松了一口气，本来还担心对方学艺不精，没把影藏身形的术法学到家。
　　闻言之后，砸了砸嘴巴，然后语气轻视且骄傲的开口道，
　　“那是自然，在过日子的方面，这个世界的人族发展至今都已经是零点八的文明。
　　等再过一两百年成为正式的一级文明，也就可以冲出蓝星，大规模的进行星系殖民行为。
　　届时的世界将会更加的美好，只不过……”
　　话落，许凡的语气顿了顿，然后以失落嗟叹的语气再道，
　　“可惜我活不到那个时候，不知道那个时候的Z国会如何。
　　是否已经开拓月球，登陆火星，冲出本星系，与其他的行星文明进行科学和文化的探讨。
　　也不知道，核能、元素、天气是否会因人类的意愿所来改变而掌握。”
　　闻言，唐北薇陷入了沉默，感觉到心中莫名燃起了一阵的火热。
　　那种感觉虚无缥缈，但却是令人向前坚定的走去。
　　“这话……我怎么感觉似乎是在哪里听说过？”
　　“原子之心……”
　　唐北薇觉得耳熟的口中说。
　　听着唐北薇在胡思乱想的说，许凡只觉得自己嘴欠，恨不得想要给自己一个大巴掌。
　　他又在给唐北薇，胡乱输入什么不该有的思想。
　　“好了，想那么多干什么，会饿的！”
　　闻言，唐北薇脑中快速的遗忘了先前的事情，眼眸闪烁出一抹异色，再道，“吃的！飞机上的伙食好吗？”
　　“应该还行吧，毕竟是……包间的头等舱。”
　　许凡语气不确定的说，然后伸手按在了唤铃声。
　　很快，有规律的嗒嗒脚步声传来。
　　紧接着一个淡化妆容的空姐打开了滑轮门，语气柔和的说，“先生您好，请问是要什么。”
　　“请给我两份飞机餐，我现在有一些饿，谢谢。”
　　许凡淡笑着回应。
　　空姐闻言，脸色一滞，然后再一次开口询问，
　　“先生你确定要两份吗？分量还是很足够的，这里就只有你一个人。”
　　许凡点了点头，但心中却是嘀咕，
　　“别说是两份，就是十几人份，她都能一个人吃完，不愧是修真的，消化能力是真的强。
　　要是有一天她找来一头鲸炖了做汤喝，我都不担心她连骨头带肉的吃不完。”
　　得到再一次的肯定回复，空姐也不在纠结这个问题，转而是询问起喝的。
　　许凡口中拖着额调，在犹豫着要些什么，但紧接着就是感受到右侧的腰间被什么戳了一下。
　　便就是下意识的撇头看去。
　　却忘了门口还有这空姐伫立于此。
　　“干嘛！”
　　当这话说出，许凡瞬间清醒了回来，然后便就是看到了一脸委屈的唐北薇。
　　但来不及估计唐北薇的心情，便就是赶忙的转头看向着空姐解释，“不好意思，刚才……我……”
　　张开口，却是不知道该说些什么，就那么语无伦次着。
　　空姐眼中显露出一丝怜悯，显然是把许凡当成了半个神经病。
　　“本女帝要快乐宅女水！”
　　紧接着，唐北薇的悄悄话以传音的方式进入到许凡的耳中。
　　“知道了，不就是快乐肥宅水嘛，你现在少说话就是！”
　　许凡急中生乱，又是转头低声哑气说。
　　然后便就是又反应了过来，顿时脸上显露出无奈的哭笑不得。
　　“那个……我说我没病你信吗？”
　　许凡再一次转过身的说道，眼神之中显露出可怜巴巴的样子。
　　但显然空姐是不信的，看向许凡的眼神中，满满对待神经病的怜悯。
　　“好的先生，可乐是吧？可口还是百世？”
　　“百世！我喜欢甜一些润口的，一喝可口的就觉得扯嗓子咳嗽。”
　　唐北薇语气弱弱的声音，再一次传音到他的耳中。
　　许凡此刻已然激发了社恐属性，恨不得找到一个缝隙，然后钻进去躲避空姐那心疼傻子的眼神。
　　“先生？”
　　空姐见到许凡沉默不语，还以为是病情复发了，只能是以哄小孩的语气继续说。
　　“百世，两大杯，谢谢……”
　　许凡没脸见人的低头说，随后又猛地抬起头，脸上欲做出最好的笑容。
　　但得到的，却是空姐口中的没事，能理解。
　　这下子，是真的浑身长满嘴巴都说不清了。
　　许凡也只能是放弃了解释，知道那没有用，但不知道是不是幻听了。
　　似乎在空姐转身离去的时候，听到了一句若有若无的话……
　　“可惜了，人那么的帅，还多金。”
　　这下子，许凡眼眶中的苦涩愈加发大。



第五十九章 不怀好意


　　“哗！”
　　当飞机缓缓的从空中滑翔降落的时候，透过窗口看向外界的许凡，心中便就是知道他又回来到江海市了。
　　顿时脸上不免显露出期待的笑容。
　　“小薇道友，你说我们是不是该换房子了，好歹现在手里面有一点小钱。”
　　许凡对身旁侧躺着玩手机的唐北薇说道。
　　包间的头等舱之中，有着专门的网络连接。
　　所以不用像经济舱那样不能关闭手机，也不像贵宾舱得要开飞行模式才能玩手机。
　　闻言，唐北薇眉毛一跳，然后点了点头，“你决定，钱都在你那里，你和我说有什么必要。”
　　许凡脸上干笑两声，
　　“咳咳，我们是合作关系的朋友嘛，所以在使用账户财务的方面，得要和你讲一声。”
　　“噢。”
　　唐北薇敷衍的应了一声。
　　至于居住环境什么的，她在北苍大陆活了千载岁月，什么屋子没见过。
　　最开始家境贫穷的时候，土胚子的房里面还漏缝呢。
　　见到唐北薇没有什么插手家中财政大权的心思，许凡的心中，又开始发愁另外一件事。
　　到底得要租住什么样的房子呢？
　　如果是他的话，自然是希望进入紫玉小区那边居住，那里可是全市最好地段的小区之一，清一色的一户一栋式的别墅。
　　随便一套房子，都是千万价格起步，据说从中流传出来的最高售房价格，都达到了半个小目标。
　　住那里的人，不是有钱人，便就是什么高职人物，论邻里和睦是必然的。
　　此外其中的安保和隐秘性也是很好，这才是他所看中的方面。
　　但自然，租住其中的价格也是不菲，过万是必然，所以他心中对于租住房屋的预算，最多每月一万五。
　　不过……这也不算是太多，手里有的钱还是能支撑三四个月。
　　要是在如此漫长的时间中，依靠唐北薇还维持不了好的生活，那么这也太扯淡了。
　　很快飞机落地了，许凡拖着头等舱的人走的差不多，才带着解除隐身术法的唐北薇离去。
　　至于飞机之上的机组工作人员和乘客，又有谁会在意突然在飞机之中，多出这样的一个人。
　　但终究是他失算了，很多人的目光投了过来，但仅仅是出于好看的皮囊，忍不住的多看几眼，眼神之中显露出羡慕。
　　如此，许凡的心中也送了一口气，网络世界的喧嚣很刺激，所以还是别沾染上这样的麻烦最好。
　　来到飞机场门口，许凡早先预定好的网专车早已等候多时。
　　“师傅，去丽水小区！”
　　许凡打开副驾驶的车门后向内坐去，便就是淡然的对专车司机说道。
　　“嗯，打表吗？能便宜一些。”
　　司机随意的说着，然后看了一眼后望镜。
　　顿时便就是被后车座位的唐北薇，那惊为天人的容貌所吸引，而后忍不住的多看了几眼。
　　“咳咳，打表！”
　　许凡语气略微一重的说，然后以玩味的笑容看向司机。
　　顿了顿语气之后，然后再次开口道，“好看吗？我老婆！”
　　司机师傅闻言，沉默了，隐约间眼眶之中泛起泪花。
　　然后以忍住气的开口说道，
　　“好看，小兄弟的命真好！两位都做好了，车子要开了，又快又稳的那一种。”
　　唐北薇却是撇着脸，早已经没有了最开始的羞红与震惊，但也不想要面对许凡这样的无赖。
　　便传音给许凡道，“许凡道友，你别忘了现在我们已经回到江海市了，这会儿可不是在你爹娘那边！”
　　闻言，许凡笑着低头摇了摇，心中却是没当回事。
　　女人嘛，口是心非、海里藏针的生物罢了，要明白语言的艺术成分。
　　就像是同样的一句话，但语气上的不对，就会对外呈现出截然不同的意思。
　　就例如
　　不要！
　　不要~~~
　　下一刻，推背感悠然而来，不过是一眨眼的时间过去，车子就离开很远的距离了。
　　当窗外的风景极速的向后离去，许凡木然的将视线看向外面，而脑子中的心思开始向着赚钱的方面思索。
　　说到底，他和唐北薇之间的关系是合作，虽然在情感上有一些莫名其妙的说不清。
　　所以他放在唐北薇身上的目标。
　　无非就是希望对方情绪平平稳，不要动不动的就想着杀他，也不要谁便的想着血屠别人。
　　顺带着在利用她赚点轻松钱，好养活他的爹娘和妹妹。
　　至于唐北薇的心中所图，他也是心中门清。
　　无非就是希望在这个红尘世界中，体验万千感悟，好助力他成就真仙境的道果。
　　恰好需要一个熟悉这个世界的土著导游，恰好那个人是他。
　　又恰好唐北薇这个人空有武力没有文化，比较好糊弄一些。
　　不知不觉中，许凡的心思，越加的谋划依附到唐北薇的身上。
　　而在车子的后排位上，那拥有绝色容貌的佳人在发愣，无人能知道此刻她的心思在如何。
　　“好饿啊，等搬了新家之后，一定要让许凡这家伙请客！吃一顿好的。”
　　唐北薇砸叭红润的嘴唇，目光看向平板上的影视剧。
　　主驾驶位上。
　　”嘿嘿，没想到这次上老子车的是两个憨憨，居然没一个盯我的稍，我倒是可以……”
　　司机脸上掠过狡黠的神色，原本扒拉在方向盘上的两只手，悄然的变换为了一只。
　　车子的主屏幕上，代表价格的绿色数值悄然的异常变增起来。
　　很快，车子就来到了丽水小区中，然后稳稳的停下。
　　“两位，到地方了，一共是二百七十五。”
　　司机眉毛一跳的说，心中暗道不妙。
　　“我去，一不小心调多了，这可咋整！
　　不过这两个家伙怎么好看，想来是什么有钱人家的孩子，希望在生活琐事上傻乎乎一些。
　　就认栽算了。”
　　闻言，顿时许凡以诧异的眼光投了过来，先前他可以做了调查，基本上都是**十大洋的价位。
　　可……怎么到了这家伙的车上，直接飙增到了快三百多！
　　就算是一个傻帽，都应该知道这是一辆黑车了吧！
　　“许凡，给钱啊！磨磨蹭蹭什么。”
　　唐北薇发觉到许凡很久没有动静，脸上蹙眉不悦的说道。
　　要知道平常给她花个千八百的都没说什么，怎么到了现在墨迹了。
　　司机闻言，心中松了一口气。
　　但紧接着许凡的话传来，顿时让他气的想吐血！



第六十章 踢到铁板了


　　“你这情况，怎么可能有三百块大洋的车费！又不是上高速过什么跨境缴费车站。
　　真当老子呆这个城市那么多年，什么都不清楚？要不要我打个电话，把认识的警察喊过来？
　　你个黑车，居然敢暗自调表，我这个电话下去，小心你一千块的罚款，还有车管所的额外惩戒！”
　　许凡语气凶凶的说，同时解开了捆绑住他的安全带。
　　闻言，司机的额头之上快速的冒出了冷汗。
　　心中更是没有想到过，这个看起来如此帅气的小年轻，居然认识本地的警察。
　　而且还直接道出了他暗地里的所作所为。
　　一时间，不知道该如何的处理，只觉得无比的棘手。
　　同时，唐北薇也是被许凡的话给点醒了，但还是有一些不理解这是些个什么事。
　　“不就是三百块钱嘛？给就给了，我们平常吃个饭，都是成百上千的。”
　　唐北薇瘪了瘪嘴的说，然后语气转变好奇的说，“许凡，什么是调表啊？”
　　顿时原本心生希翼的司机师傅，顿时也被无语到了。
　　好家伙，这小妮子也太那啥了，居然这么的蠢萌，要是没有这个叫许凡的小年轻看着。
　　怕是没多久的时间，兜里的钱包都能给偷没了。
　　虽然现在流行的是电子转移支付，而不是现金了。
　　刚听闻到前面一话的时候，他还能感觉到或许能凭借着这个傻妞，来策反许凡的想法，但是现在看来……
　　只能是认栽了。
　　许凡也是被唐北薇的愚蠢之话给无语到了。
　　都在这个世界那么久了，不至于连什么是黑心司机暗自调表都不知道吧。
　　“诶，谁让你是我的人呢，既然苦苦的哀求我了，那么我就大发慈悲的告诉你！
　　出租车司机是靠打表来计费路程来赚钱，而调表的话，能弄虚作假你的乘坐车费。”
　　语气清晰的说完，许凡的目光看向了后车位上的唐北薇，结果唐北薇的脸上，依旧是愣怔的表情。
　　顿时许凡感觉到刚才他所讲的话，是在对猪弹琴了。
　　“算了，你只需要知道这家伙，刚才想坑我们的钱就行了，这下你懂了没？”
　　许凡语气无奈的说。
　　说出这样子无比清晰明白的话，要是唐北薇还不清楚，那么就真成了四肢发达、头脑简单的大老粗。
　　虽然是一个美得冒泡的傻白甜，就是不知道小金库有多少。
　　这么一想，许凡还在为正常的赚钱路子而困苦的脑子，仿佛一下子打开了新世界，眼眸之中骤然一亮！
　　闻言，唐北薇单纯的脸上，瞬间怒气腾腾了起来，下意识便就是想要挥手施展法术，直接凭空抹杀掉这个黑心司机。
　　但下一刻，脑海中倏然出现了许凡对她的教诲。
　　“红尘历练，不是那么的简单，若是如此简单，真仙境的道果，我早就得到手了！”
　　顿时唐北薇的绝美容貌之上，深深的蹙眉了起来，最终嗟叹一气，眉头逐渐舒缓，半空中的手也逐渐放下。
　　一时间，唐北薇居然感觉到心境有所提升，原本修为路上的瓶颈，居然为之松动了刹那。
　　那一刻，万千晦涩道义从中散发，但是随之既去，散去的速度快得她现在的状态，都反应不过来。
　　原来成仙前的最后一步，便就是要学会刻制武力！
　　但踏马的，她修的是魔道啊！
　　讲究的不更加应该是随心所欲吗？？？
　　苦……
　　当即便就是心中越加的发烦，使得绝美的面孔变得复杂起来。
　　“呼！气，煞笔许凡，你胡乱说话罪该万死，这里的事你自己处理去，我要下车呼吸一下新鲜空气……”
　　唐北薇语气忍怒的说，然后打开车门离去。
　　“嘭！”
　　车门被重重的甩手关闭。
　　而现在状态的她，就像是阿非利加洲中无处发火的平头哥。
　　谁要是来点燃了这个炸药桶，怕是会真的去见阎王。
　　许凡沉默，心中只觉得无语，他又怎么了！但没办法，谁让他未来要靠着唐北薇吃饭。
　　而听闻到这样的声响，司机师傅的心中悲痛极了。
　　好家伙，现在的女生是真的不知道车门的脆弱和昂贵吗？
　　“咳咳，这件事，你打算私了还是公了？”
　　话落，许凡口中顿了顿，然后以一种实在是无能为力的语气道，
　　“诶，为什么总是有人给我上门送钱呢？
　　对吧，司机师傅，我这可是偷偷录了像，想必你也不希望我的警察朋友知道这件事？”
　　说完，许凡将不知道何时录像的手机拿了出来。
　　然后对着司机播放出，刚才他口中亲自说出的离谱车费。
　　司机此刻真的是欲哭无泪，只能是认栽般语气颤抖的说，
　　“诶，今天真的是倒霉，遇上了你这个鬼精的小伙子，连录像都有了……”
　　“不多，我就要九百，要么你就选车管所的一千罚款，你看着选吧。”
　　许凡心中仿佛是笑开了花，语气变得放松般的调侃道。
　　片刻时间之后，九百块到手！
　　许凡只感觉到神精气爽的离开了出租车内。
　　至于黑心的司机师傅，则就是在主驾驶的位置上痛哭流涕。
　　半晌时间之后，司机师傅的眼眸之中出现了励志般的愤恨之意。
　　“玛德，我还就不信了，这次绝对是意外，待我修炼好隐晦调表的本事，迟早月入一万，争取两年弄到房子首付！”
　　随即停滞在原地等待很久的出租车，继续了他的不良之途。
　　……
　　出租屋之内，尘埃缭绕。
　　“我去，真踏马的东西多，总算是收拾好了！”
　　许凡单手撑腰的仰天咆哮说道，口中佩戴上淡蓝色的厚厚口罩。
　　只见他的身前，有着一大堆的杂物，大多是一些乱七八糟的书，大多是逻辑和经济方面的。
　　见到此，许凡只觉得当初的他傻的冒泡了！
　　居然会因为有着配上洗脑式背景音乐的推书短视频，而大半夜的情绪激动。
　　仿佛是以为遇到什么能窥看到天道真理的书，虽然其中确实是有点东西。
　　但是和他这个月入三千的普通人有什么关系！
　　于是乎，这些书籍，成为了一种弃之可惜、留之鸡肋的东西。
　　随即精神恢复平静，撇头看向躺在沙发上撸猫的唐北薇。
　　“小薇道友，帮忙使用独立空间收纳一下！”



第六十一章 买房


　　躺在床上的唐北薇，傲娇的撇了一眼，但是丝毫没有改变她现在躺沙发上撸猫的事实。
　　至于这满屋子的灰尘，丝毫不能侵入到唐北薇的两米范围内。
　　只见在半空中飘荡的尘埃，在飘向她的时候，就会因为接触到什么无形隔绝的墙壁，而反弹回去。
　　所以这一整个屋子中，仅仅有唐北薇所在的沙发处是干净的。
　　见此，许凡只觉得羡慕，但可惜修行艰难，还是抱大腿来的轻松和香一些。
　　见到没有说动唐北薇，他也没感觉到什么，砸吧下嘴皮子之后，才再道，
　　“等搬了新家之后，我请你去吃一家很不错的中餐馆。“
　　顿时唐北薇的脸上显露出喜悦的表情，”这样才对嘛，哪有不给马儿吃草，还光干活的道理!“
　　话落，屋子之中出现一道狂风。
　　只不过是刹那的时间，房屋之中的尘埃就随着狂风的带动，冲出了打开的窗户之外。
　　在这个时候，许凡发觉到他的身上半米范围内，也出现了无形的屏障。
　　好将外面被狂风卷起的尘埃给隔绝住。
　　当眼前的视线清晰的时候，那一大堆的杂物消失不见。
　　“好，我们现在也可以去找新家了，争取一天时间内找到！”
　　许凡语气欢悦的说，然后便就是带着唐北薇离去，但是离去之前，双双带上了口罩。
　　唐北薇不解，“为什么要戴口罩？”
　　“你说你这么好看，要是到时候被什么人看上的话，会惹来数不尽的骚扰。
　　为了美好的生活，我们得要忍忍。”
　　许凡蹙眉无奈的说。
　　就例如是先前的黑车司机事件，感觉就有一些外貌上的刻板影响。
　　见他们颜值好，就当做是傻帽哄，要不是有他这个人精在场。
　　怕是不懂世事的唐北薇，真的会让给那三百块大洋。
　　虽然钱不多，但是心不爽。
　　“那真烦！早点搬新家吧，我不喜欢带口罩。”
　　唐北薇蹙眉不悦的说，紧接着听许凡话的带上了口罩。
　　不知道是不是外在气质和身材的影响，许凡怎么感觉到一丝的不对劲。
　　怎么……带了口罩之后，反而外在吸引力更大了！
　　“得不到的，永远在骚动，穿多了不好，穿少了不好。
　　都是第一次做人，为什么享受生活怎么难。”
　　许凡口中随意的抱怨说，而后便就是带着唐北薇出门离去。
　　马路上。
　　许凡随手拦下了一俩出租车，而后两人打开车门，齐齐的进入到其中。
　　自然，他在副驾驶，而唐北薇在后车位上。
　　后排车位，更加安全一些，虽然对于唐北薇而言，没什么必要。
　　“师傅，去……宛大房产中介所。”
　　“好，二十。”
　　“走！”
　　简单的说罢，司机师傅就开动了车子。
　　片刻时间之后，许凡和唐北薇来到了宛大房产中介所的附近。
　　随即在许凡微信扫码支付车费之后，两人才下了出租车。
　　这里，就已经是人潮涌动了，大多是穿戴着各类制服的打工人。
　　但也可见其在核心深处的街道，是多么的拥挤且繁华。
　　而宛大房产中介所，是江海市最大的房产中介！
　　手中掌握的房产资源是最多的，甚至是紫玉小区这种地段的稀缺资源。
　　“要不算了吧，人那么多，随便找一个舒服合适的房子就好。”
　　唐北薇有一些不悦的厌烦说道。
　　说实话，她虽然喜欢的是热闹，但也不是这种顶着大热天，在街道上走来走去的方式。
　　“等你进了紫玉小区内的房子，你就不会那么的说了，我敢打包票！”
　　许凡笑着说，自然是希望唐北薇能继续陪着他走下去。
　　“真的假的？那房子……真的有你所说的那么好。”
　　唐北薇脸部仅仅显露在外的眼睛中，掠过怀疑的眼神。
　　“咳咳，去了自然就知道了，要是骗你的话，再请你一顿好的。”
　　许凡赶忙撇开被盯住的眼神，然后伸手过去，想要拉住唐北薇的手腕。
　　毕竟街道上的人是那么的多，要是不拉着唐北薇手的话，两个人容易被潮汐般的人海给冲散。
　　唐北薇却是赶忙的将手凑开，然后水润润的桃花眼之中，流转着警惕的姿态。
　　“干嘛？好端端的，想拉本……姑娘的手！”
　　说的很激动，差点都说出了原本的习惯。
　　但还是牢牢记住了许凡早些时候，所对她说的提醒。
　　许凡随意切了一声，然后把伸过去的手拉了回去，脸上故作出一副不屑的表情。
　　“小薇姑娘，你看这里的人那么多，我这是在担心你人要是一不小心走散了，到时候可不好找回来。
　　要是还发生什么紧急时间，那可就对你我都不好而来。
　　而且我也希望你别自作多情，你觉得我所体验过的人生百态，会比你少吗？
　　有的时候，还是别把自己看的太重要的好。”
　　语气郑重的说着，许凡再一次的伸出了手，心中却是慌得一批。
　　好激动啊！这一次总算是要摸到魔道女帝的手了。
　　奥斯卡真的是欠他一座小金人！
　　唐北薇闻言，娇憨的身子倏然为之一滞，感性的桃花眼之中，不知道为何的迅捷水汪汪起来。
　　许凡只觉得背后发寒，仿佛背后被什么可怕的东西给盯上了一样，顿时体温都为之下降了几度。
　　感觉到了不妙，他似乎在无形之间……做了什么天大的错事！
　　“要是还不愿意，就算了，我尊重你的任何合理要求。”
　　语气慌张说着，然后许凡赶忙的收回了伸出去的手，目光若无其事的看向前方，然后迈步走去。
　　但下一刻，手臂倏然感受到一道来自于清凉肌肤的柔温。
　　这是被姑娘给挽住手了。
　　毫无疑问，这自然就是唐北薇的胳膊。
　　当意识到这一点，虽然许凡的心中早就做好了准备，但身子中还是在这一瞬间窜过一道清凌的激流。
　　原本迈出的步伐都停滞了一下。
　　“嗯，你说得对，是我思考没全。
　　但你要是敢有别的心思，我就算是放下那真仙境的道果追逐……
　　我也定然要跨越时光长河，斩你十个回合方能安稳道心！”
　　唐北薇语气凶横的说。
　　但许凡总感觉到语气有一些不太坚定。
　　脑中想了想之后，也就不在深思什么了。
　　要知道，信任这个东西讲究慢慢来，要么就是足够的利益，能动摇人的理智。
　　何况，这一次能挽得上手了，那么下一次，未必不能哄的女帝交出小金库。
　　就这样，两人慢慢的走，至于宛大房产中介，就在前方二三十米处。



第六十二章 这可不好说


　　宛大房产中介所内，一间贵宾间中。
　　“徐先生，唐女士，你们看可以看一下这几套的房子。
　　也都还算是不错的，不一定非要紫玉小区的住所租凭。”
　　一个西装革履的中年男子，再一次的走到两人的面前，递给桌子上几份资料，然后语气和善的说。
　　许凡眉毛一挑，把放在桌子上的几份材料拿来看，脸上的表情掠过错综复杂的样子。
　　顿时这位身为租凭中介的中年男子，感觉到头皮有一些发麻。
　　心中暗道，“大哥啊！这都是第二批的租凭材料了。
　　要不是你的预算过高，我都不打算接手你这生意！”
　　“啪！”
　　许凡叹了一口气的将手中的材料，轻轻的拍在桌子上。
　　“偌大的一个宛大房产中介所，难不成……连一个合适的紫玉小区租凭房源都没有吗？”
　　许凡语气失落的说道。
　　这句话宛若是一发炸弹，瞬间让身为中介的中年男子惹毛了，眼神之中迸发出一抹哭笑不得。
　　“徐先生啊，除非是两个差别太过于离谱的小区，不然的话，基本上小区之间的差别都是差不多的。”
　　话落，他以希翼的眼光看向了唐北薇，然后语气略带卑微的说，
　　”这位小姐姐，要不你看一下这之中的材料，或许会有你所喜欢的租凭房子。“
　　正所谓直面行不通，那么就选择侧面的夫人攻略，运用得当的话，枕边风的威能也是十分恐怖的。
　　闻言，许凡也是将目光停滞在了唐北薇的身上。
　　要是她做出了选择的话，那么其实他的选择也不是很重要。
　　只不过是更期盼新家在紫玉小区罢了。
　　而此刻摆放在桌面上的材料，对比江海市一流层次的紫玉小区，可就是相差很多。
　　也就是二三流层次的水平，至于他原先居住的丽水小区，则就是属于第四流层次的房屋。
　　为他这种有着低廉月薪工作的单身人士居住。
　　此外，江海市还有第五流层次的房子，是最低的水平，也就是各种条件不好的城中村、多人合住的小区。
　　唐北薇却是摇了摇头，摆了摆圆润白皙的手，语气轻松的说，“他说的算，我无所谓。”
　　顿时许凡的脸上浮现出喜悦，而中介的中年男子陷入了脸上一悲。
　　“诶，既然一时半会的没有紫玉小区的租凭房源，那么就算了吧。
　　等你找到了，在打电话联系我。”
　　许凡猛地站起身子说，从沙发上离开。
　　中介男子显然不愿意放下这么一次机会，毕竟一个月一万五千的租房预算，太多了！
　　相当于是三个正常水准工作中的月薪。
　　要是这还算是预算低的话，那么简直就是离谱了。
　　很快，许凡和对方就交换了电话和微信的联系方式。
　　“诶，这一趟白来了，小薇，我们还是先在市里面随便玩玩吧。”
　　许凡无奈的看向唐北薇说。
　　唐北薇一听到去玩，便就是心情愉悦了起来。
　　至于没搬新家，到不算是太大的事。
　　“走吧，走吧，我刚才都在平板上看好了，这家店的食客评分很高！”
　　话落，唐北薇将平板的界面露给许凡看。
　　许凡一看，便就是知道这是一家市里面刚开的粤菜馆。
　　正巧现在的时间差不多是中午了，他的肚子也有一些饿了，便就是点了点头。
　　“好，我们去这家店吃吧，至于我之前提议的饭馆，可以晚上再去。”
　　“好。”
　　就这样，两人简单的说道，然后就此离去宛大房产中介所。
　　……
　　紫玉小区，一栋别墅中。
　　“啪……咚咚……”
　　“呼……呼呼……”
　　在跑步机之上，一个身穿瑜伽服的清脆靓丽的妹子，身上挥汗如雨，口中大喘着粗气。
　　过了半晌时间，跑步机履带上的速度慢慢减缓了起来。
　　“咕嘟。”
　　叶欣怡一把拿下跑步机上的水瓶，然后大口多次的喝了起来。
　　随即拿脖颈上的毛巾抹去额头上沁出的香汗，而后向着卫生间走去。
　　过了半晌时间，叶欣怡才从中走了出来，但身上却是换上了轻奢宽松的丝绸睡衣。
　　一边打着哈哈，一边玩起了手机。
　　“诶，唐女侠怎么还没有回复我信息啊！”
　　叶欣怡嘟囔着小嘴的碎碎说，然后来到了客厅沙发旁，随即葛优瘫的躺了上去。
　　只见在微信的界面上，遍布着绿油油的信息，而至于唐北薇回复过去的语音信息，则就是非常稀少。
　　基本上，十几个叶欣怡长长的语音信息，才会得到来至于唐北薇短短几秒的语音回复。
　　就这样一无所事的看着界面发呆，忽然间一个电话打了过来。
　　叶欣怡当即伸手接通，然后语气热情的说，
　　“表姐，晚上好啊！怎么有空打电话找我呢。”
　　“你不是在江海市吗？知道你那边最近火起来的不栓狗事件中，那个男主人公身后的姑娘吗？”
　　一个悦耳的中年少妇声从电话那头传了过来，语气之中略带着急促。
　　闻言，叶欣怡直接愣怔在原地傻眼了。
　　几乎是一瞬间，便就是知道了这位平常不怎么联系的表姐心中所想。
　　“知道，我还认识对方，你这是想要干什么？”
　　叶欣怡语气迟疑的说。
　　“什么？没想到你居然认识那个姑娘，太好了！
　　我打算今晚就坐魔都去江海市的飞机，凌晨的时候差不多到你那，到时候你接待一下我。
　　因为，我打算收了这个姑娘做新届艺人！
　　她那一手的真功夫，还有超级好的外貌条件，再加上近期所创造出的热度成绩。
　　足够让公司将她培养成新的当红小清新！”
　　紧接着，便就是电话那头传来了噼里啪啦的脚步声，还有穿衣服的声响。
　　叶欣怡闻言，因为心中早就有了预料，所以也就是没有太过于吃惊。
　　但还是忍不住的撇了撇嘴角，口中咽了一口唾沫然后心中暗道，“表姐，你可还得是没拿我当外人……”
　　“对了，你和那姑娘熟不熟，知道对方有什么喜欢的东西吗？”
　　过了半晌之后，电话那头没了沙沙的穿衣声，然后少妇慵懒的声音再一次的传来。
　　闻言，叶欣怡的脑中瞬间出现了一个贱贱的身影，那便就是许凡。
　　顿时原本想要脱口而出的没有，悄然的收住，脑中想了想之后，才开口再道，
　　“有，不过是一个男人，对方很缺钱！”
　　电话那头瞬间沉默了。



第六十三章 他说了算


　　翌日清晨。
　　许凡再一次的从沙发之上清醒，但却是惺忪着眼睛，呆滞的望向房顶，很绝望的样子。
　　“玛德，昨天晚上都逛了三个彩票店了，怎么都是一堆百十块大洋的奖，我都懒得去买了。”
　　过了半晌时间之后，许凡才口中呢喃的说道。
　　至于昨晚的时间，在陪唐北薇在粤菜馆大吃一顿之后，便就是循着河道的石栏散步。
　　同时随便扯话题的瞎聊，无非都是一些影视上的花边消息，早就是烂大街的东西。
　　但是对于第一次听闻的她而言，便就是很新奇，会很容易的随着他的话，而笑而悲。
　　最终在临尾到家的时候，正好路过附近一街三个彩票店的路。
　　心中一痒，就忍不住的拜托唐北薇施展了一下透视法术看看。
　　至于后续，便就是刚才他的口中所说。
　　语气顿了顿之后，许凡缓缓的起身下榻，然后向着卫生间走去，口中低着声的再道，
　　“看来，这彩票一路，也不是什么好一直进行下去的赚钱事。
　　一次两次的还好，但要是来多了，怕是会有官方的人前来调查。
　　诶，苦恼啊，难不成小爷得去云省一趟赌点翡翠玉石什么的？”
　　话落，戛然而止，然后脑中想起了缅光国北部的那些个可怕的事。
　　顿时忍不住害怕一哆嗦的摇起了头。
　　“还是算了吧，那边噶腰子的手段太多太快，防不胜防，要是一个不小心，命都有可能没了。
　　唐北薇也又不可能一天二十四小时的贴身保护老子。”
　　随即就是开始洗漱起来。
　　“咚……咚咚！”
　　“许凡，是我叶欣怡，有事情找你和唐女侠一趟。”
　　叶欣怡手指敲门，略微着急的说话声，随即从门外传来。
　　“诶……啊！”
　　许凡在卫生间听到，便就是加快了手中的举动，不过是三五秒的时间，就完成了洗漱。
　　猛地抬头看去镜子，深邃中暗藏寒芒的眼眸，便就是整张帅气无双脸蛋的点睛之笔。
　　下一刻，眼眸中的神色一变，就恢复为了正常，顶多算是一个稀有的帅哥，还谈论不上是无双这个级别。
　　随即转身走出了卫生间，只见唐北薇早已出来，然后正襟危坐在沙发上。
　　至于小猫猫，则就是慵懒身子的躺在她那一双圆润如脂玉的大腿上。
　　唐北薇基本上，都是每天新的一套装扮。
　　而今天的却是短裤短衣，显露出身上的玲珑身段和大片雪白，头上扎着一个高马尾，使得整个人的气息非常的青春靓丽。
　　许凡忍不住的倒吸一口粗气，没想到大早上的还能见到这样的福利，心中骤然感觉到很爽。
　　似乎是注视到了许凡的眼神，唐北薇嘴角微掀的转头，然后用危险的眼神与之对视。
　　她语气清冷道，“看够没，好看吗？”
　　经过这么久的相处，许凡也隐约间弄明白了与她的相处方式，于是乎便就是半开玩笑似的回复，
　　“咳咳，看够了，其实还好，你今天的打扮我给个九分，满分是十分，至于为什么没给满分，而是少了一分，那是担心你骄傲过头。”
　　许凡撇过头的语气淡定说，然后迈步走向大门。
　　当他的视角不在出现唐北薇的时候，唐北薇脸上一掠而过微妙的情绪。
　　顿时莞尔一笑，随即归为平静。
　　“咔嚓。”
　　“哈，叶警员，你什么时候有空来看我和小薇了。”
　　许凡打着哈气的说。
　　但是当大门打开的一瞬间，却是被叶欣怡身后的大美女给吸引住了。
　　目光久久的停滞在对方的身上。
　　此刻，门外的叶欣怡穿着清凉的便衣，是一件点点红晕的长裙，在加上披肩短发的加持，便就是显得更加活泼可爱。
　　而她之后的表姐，却才是两人组合中的更佳！
　　天奴黑丝裹大长腿，偌大的胸脯与软臀被包臀裙遮挡，显露而出的大片肌肤雪白无比。
　　姣好的面容上，给人两种视觉上的错觉。
　　一种高高自傲的御姐感，十分精神干练，另一种是乖巧软甜的妹子，为人很好相处。
　　谁会是一个拥有双倍快乐的男人呢？
　　真是令人羡慕。
　　“咕嘟。”
　　许凡忍不住的暗自咽了一口唾沫，但随后感受到脖子一冷，仿佛是悬着一把狗头铡一般。
　　顿时看呆的眼神，瞬间恢复了清醒，然后赶忙的询问道，
　　“啊，叶警员，你这上门是来？”
　　“准确的说，不是来找你的，而是我表姐来找唐女侠一趟。”
　　叶欣怡摊手一指她身旁的表姐，算做是介绍当事人。
　　“您好许先生，我是国内影视业唐仁娱乐公司的一位制片人，叫赵小希，是叶欣怡的表姐。”
　　赵小希爽朗一笑的说着，然后伸出了一只手，欲想要与许凡礼貌一握。
　　许凡伸手，不过却是握住一半，宛若是蜻蜓点水式的快速虚晃，便就是将手收回。
　　“你们先进来吧，站在门口不适合聊。”
　　许凡说着，然后转身进入到其中。
　　至于沙发上的被子，他没有收好，但情况紧急，也只好一只手将其扒拉到了一旁。
　　顿时沙发上清出空旷的位子来，旋即坐在唐北薇的右侧。
　　站在门口的叶欣怡和赵小希迈步进入其中。
　　“唐女侠，好久不见了，其实我真的很想拜你为师，好学的一招两式的绝学。
　　就请你成全我这个可怜的痴武人吧！”
　　一进屋，叶欣怡便就是暴露出了本心。
　　然后快速的跑到唐北薇的左侧坐下，语气哀求般的说。
　　实在是微信上的唐北薇回应太少了。
　　要是不乘机在现实中多和对方亲昵起来，叶欣怡觉得她日后怕是真的没有可能修习到正儿八经的武术！
　　毕竟那一招的口中飞射针茫，实在是太超出她对武学的认知了。
　　见此，唐北薇蹙眉，实在是不知道该怎么说。
　　难不成她如实说来？
　　说她玩的事修炼中的魔？想跟着她练武实在是无稽之谈。
　　许凡也感受到唐北薇的尴尬与不知所措，便就是急忙的开口解围，
　　“叶警员，我们还是先聊聊现在的正事要紧。
　　不知道……你的这位表姐来，是有什么事情吗？”
　　许凡疑惑的说着，然后看向了沙发独坐上的赵小希。
　　闻言，叶欣怡叶知道是她唐突了，便就是对唐北薇，语气弱弱的到道了声抱歉。
　　唐北薇略微皱起的眉头，也是随之舒缓了很多，然后轻声的道，
　　“没事，我无所谓，但你得多和许凡说说，我都听他的话。”
　　顿时在场的其他三人，都傻眼了！



第六十四章 诱人的条件


　　许凡蒙了，没想到在面对这种自身事的时候，唐北薇还会把问题交给他。
　　隐约间，他已然成为了唐北薇面对外界的所有挡箭牌。
　　但怎么说……心里都感觉到会有一些暗爽呢？
　　顿时许凡的脸上，浮现出一掠而过的笑容，然后归为了平静。
　　叶欣怡瞪大了眼睛，以不可思议的眼神看向许凡，久久没有平定好心情。
　　脑中，还记得还是上一次见面的时候，唐北薇和许凡之间的关系也没那么的亲切啊！
　　待到恢复脸上往常的平静表情时，也意识到她想要从唐北薇手中修习到真正武术的关键。
　　就在于和许凡处理好关系。
　　顿时对许凡眼神之中的东西，变得格外友好了起来。
　　赵小希眼神之中掠过吃惊，但很快就抚平好了稳定情绪。
　　虽然没想到像是许凡这样的穷人，能泡上唐北薇这样的天仙美人。
　　虽然许凡的容貌也是很帅，但在阅男无数的她眼中，还是处于中上水平的。
　　那么……到底是怎样的联系，将两人牢牢的联系在的一起？
　　这才是她真正觉得奇怪的地方，但也不好直接的询问两人的过去。
　　“看来……这件事得要长久打算了。”
　　赵小希的心中暗道。
　　要知道，一个没有男朋友的纯洁女明星，是很受市场的欢迎的。
　　要么就是精英对精英，女明星的对象也得是人中之龙，不然的话，容易对女明星形成不好的负面影响。
　　一时间，赵小希对许凡眼中的态度，变得微妙起来。
　　到底是顺带着拉入唐仁影视公司培养成才好，还是用尽手段，将其拆散鸳鸯呢？
　　思索了那么多，但也仅仅是一瞬间的想法，赵小希的意识便就是回归到了现实之中。
　　“许先生，想必你也是知道了我此行的目的，既然唐姑娘愿意把她的选择交托到你的身上。
　　那么请问……你觉得多少价位才让唐姑娘进入演艺圈？”
　　赵小希微笑着单刀直入道。
　　见到对方也不扯什么皮，许凡眼中一滞，而后低着头，开始认真的思忖起来。
　　在外人的眼中，自然是在认为许凡在认真的思考唐北薇的未来，但只有许凡知道，此刻的他慌得一批！
　　我去！
　　这玩意的市场价位区间在哪里啊！
　　要是说低了，对方爽快会爽快的答应，这就成了他这方面的吃亏。
　　但要是说高了，那就会把到手的肥羊给赶跑的啊！
　　本来就还愁，如何解决未来的稳定收入问题。
　　要是能踏踏实实的赚他个千八百万，那么谁还想着去一家又一家的彩票店中玩刮彩票。
　　见到许凡半天没有一个回应，赵小希的心中有了一些疑惑的嘀咕，随即思路想到了一个可怕的可能。
　　那就是许凡会直接拒绝了她的请求，然后回头直接搬家离开此地！
　　万一许凡就是一个混不吝的玩意呢？
　　这种混蛋，一旦顺利的握住了一个优质的女性资源，就往死里面锁死对外，那可就是非常的可怕了。
　　而且，要知道女性的向下兼容性并不是很高，到时候唐北薇非常的成功了。
　　顺手的把许凡扔开的可能也是很大的。
　　一想到这，赵小希就感觉到心中发寒。
　　于是乎，便就是急忙的先一步开口，
　　“这样吧，要是许先生没想出一个好的回答，那么我就先给讲述一下市场方面的合理区间吧。”
　　闻言，许凡点了点头，心中顿时狂欢起，本来还正愁正常价位区间是多少。
　　“是这样的，现在的星探对外寻找好苗子的价位，基本上也就是一二十万。
　　但想要拿到这钱，却是要进行长期的高强度训练。
　　不过唐姑娘不用进行这样的训练，毕竟是一个练武的人，相信身体的协调能力是非常的好。
　　只要唐姑娘签订了公司协议，直接就能无偿的获得三十万！
　　此外，现在我的手中，还正巧有一部古装剧的电影，里面有一个反派的角色很适合唐姑娘来扮演。
　　大概的工作档期是一个月，到时候将会获得一百万的收入。”
　　话落，许凡点了点头，心中觉得那倒是也还不错。
　　毕竟只不过是一个月的时间，就能够赚到一百三十万，不过自然也是得要上税的。
　　而前者的三十万，相当于是赠予，早已经收过了一次税，所以赠予之后，就不用在上税了。
　　而后者的一百万，那就得要上税了，属于是签订合约之后的薪水。
　　税率属于超额累积，所以会直接拉满税率，那么到手的财物大概是五十多万。
　　如此心中计算下来，突然之间一个月收入到手七十多万，也算是超级可观的收入。
　　足够解决想当一段时期的生活花销问题，也可以有更多居住环境上的选择。
　　“挺好的，不过我倒是想要先看看给小薇安排的角色剧本如何。
　　要是因为这个遭到大众视角的另眼相看，那我宁愿不赚这个钱！”
　　许凡语气铿锵有力的说。
　　顿时令赵小希心中对许凡负面影响的猜疑减少了很多，心中更是松了一口气的暗道，
　　“看来，这男的也还算是靠谱，唐姑娘也不是什么一时失智的人。”
　　“这个自然是没问题，正好我现在的身上就带了关于唐小姐的剧本。
　　所以许先生倒是可以为女朋友把把关。”
　　话落，赵小希将随身携带的公文包拿了出来，从中取出一份薄薄的大纸张，然后才递给了许凡。
　　许凡顺手的结果，只见剧本首页上的文字，便就是关于这部古装剧电影的名字。
　　“《明刀4.大厦将倾》！”
　　许凡只不过是看了一眼，便就是失声的喊了出来。
　　同样睁大眼睛的，还有在场的叶欣怡，也是被她表姐拿出的剧本给惊讶到了。
　　要知道明刀三部曲在国内的市场中还是很有名气的，但是没想到，现在居然连明刀四都开始筹拍了！
　　随即叶欣怡便就将幽怨的目光看向她的表姐赵小希。
　　似乎是在说，“我靠，表姐，你这人真的是不够意思！居然连这种武打片开拍的事情，都不告诉我。”
　　要知道她本身就是一个喜欢Z国武术的人，不然的话，也不会去上什么警校，然后去当一个警察。
　　老老实实的按照家里面的安排，去上华和北夏两所国内的顶尖大学中入法学类专业。
　　之后再去从政，利用家里面的资源发展仕途，岂不是美滋滋？
　　“怎么了？有什么问题吗？“
　　不是很清楚其中门道的唐北薇，疑惑表情的对许凡问道。



第六十五章 一切妥当


　　许凡撇头，看向着唐北薇，同时也是在将他的侧颜杀，显露给叶欣怡和赵小希看。
　　“你不懂没事，我懂就行，回头我给你详细介绍其中的关系，好嘛？”
　　许凡柔和语气的说。
　　如此表现，顿时打消掉叶欣怡与赵小希心中的疑惑。
　　也是明白了为什么唐北薇这么一个大美女，居然会死死的呆在许凡的身旁，原来是又帅又暖心啊！
　　同时两人对唐北薇的看法，便就是多了一个性情柔和与安分的标签。
　　闻言，唐北薇没有一丝的犹豫，便就是痛快利落的点了点头。
　　这没什么好想的，听他们的说话声，她的心中便就是有了一个大概的想法。
　　想来……应该是去演什么戏剧罢了。
　　如果是没有接触到影视的她，那么若是有人向她说什么去抛头露面的演戏，她绝对会冷笑着把对方干掉。
　　但是现在的话，却是心中的态度发生了翻天覆地的变化。
　　甚至于，出于对影视的喜欢，抛头露面的去演戏也没什么，就当做是体验的玩就好。
　　顺带着还能赚钱，似乎……许凡这家伙一直显露出很缺钱的样子。
　　不然的话，他可是一直不希望她在外面显露出过多的目光，免得有人将心怀不轨的想法伸到她的身上。
　　如此一想，顿时她感觉到心中一暖。
　　当即就是传音给了许凡。
　　“你似乎很缺钱的样子……
　　我还是有着一些灵石，虽然不知道这是否在这方位面有什么价值。”
　　许凡闻言，给了唐北薇一个安心的眼神，然后开始仔细的翻看手中的角色剧本。
　　《明刀》是一个关于明朝锦衣卫故事的武侠格斗片三部曲系列，其中最多的身影，便就是自由蓝鲸影视公司和天策影视公司在其中。
　　就是不知道怎么了，现在连唐仁影视公司也加入到了其中。
　　不过也不是不能理解，毕竟唐仁影视公司，一直在古装剧方面有着非常雄厚的经验和资源。
　　但……也要知道现在的武侠格斗片，可是落日夕阳了，再也不复上个世纪的璀璨成绩。
　　能不能保本都是一个问题，何况是赚钱。
　　虽然许凡不是很懂其中的规则，但多少也因为当初看《明刀》系列的时候，对背后的影视公司有一些了解。
　　很快，许凡便就是把手中的剧本看完，脸色也是越来越黑。
　　毕竟这也就是十多页罢了，随便瞄几眼其中的人物刻画就行。
　　“啪！”
　　许凡在看完之后，顺手的就将剧本给摔倒了桌面之上。
　　“我觉得你可以走了，叶警员！虽然我们之间也是有一些联系，但仅仅是公事上。
　　没想到你居然会让你表姐来坑小薇！”
　　许凡猛地站起来的说道。
　　顿时他那一米八的高大身子，加上脸上倏然凶猛的表情。
　　足以是让叶欣怡这个警员都为之感觉到些许的害怕。
　　“许凡，你这话怎么说，我怎么会去害唐女侠呢！我还求着她教我功夫。”
　　叶欣怡感觉到了不妙，叶连忙站起身子的开口解释。
　　顿时感觉到被身旁的便宜表姐给坑死了。
　　要是她在许凡的眼中有着差影响，那么怕是真的没机会学的唐北薇身上的武学了！
　　那得是多么可惜的机遇，怕是她这辈子都很难在遇到第二次。
　　闻言，唐北薇蹙眉，但却是先伸手向下挥了挥，“许凡，你先坐下，别那么冲动。”
　　话落，她的目光警惕的看向了左侧的也欣怡。
　　“你也坐下，大家有事好商量。”
　　顿时两人都听她话的齐齐坐下了。
　　见到这一场面，赵小希的心中忽然发觉到了不对劲，似乎……
　　隐约间在场真正管事的人，其实是唐北薇这个看起来沉默寡言的小姑娘。
　　一句话，直接将刚才矛盾对立的场面给抚平了。
　　顿时她的眼眸之中，浮现出精光，不知道是在憋着什么奇葩的主意。
　　“许凡，讲讲你的意思，这到底是怎么了？”
　　唐北薇蹙眉疑惑的询问。
　　“还能是什么，这个所谓的制片人，打算让你做反派就算了，居然还是那么恶毒的主角。
　　你要是参加其中，信不信到时候恶名遍地，会对你的生活有着很大的影响！”
　　许凡脸色愠怒的说。
　　闻言，唐北薇却是起了好奇之心，然后语气疑惑的再一次询问道，
　　“这角色，到底是扮演出了个什么故事？”
　　“我怕是讲不清楚，还是你这个早已准备好剧本的制片人，来讲一讲吧。”
　　许凡以厌烦的眼光看向赵小希，然后嘟囔着说。
　　当即，在场的众人目光，都看向了赵小希的面孔上。
　　见到这样的场面，赵小希丝毫不慌。
　　身为制片人，面对的是大众的市场，背后是代表资本的影视公司。
　　再加上正式混迹娱乐业十一年的生涯，早就已经是身经百战，而面对泰山崩陨面不改色。
　　在脑中思忖了片刻后，在张动性感的嘴唇，语气清晰舒朗的狡辩，
　　“这个《明刀4.大厦将倾》是这样的一个故事。
　　东北方的鞑靼国顺利攻入关内，统帅全部锦衣卫的锦衣帅打算牺牲北方的锦衣卫，好成功刺杀鞑靼军主帅。
　　而唐姑娘所饰演的，是鞑靼方的女巫武士高手，为反派三。
　　最终镇杀所有前来刺杀的锦衣卫，并且斩其头颅摆放为京冠。”
　　闻言，叶欣怡都感觉到了一种离谱至极。
　　有没有搞错，要是唐姑娘真的不会武功也就罢了，但问题是她会！
　　你这剧情，岂不就是在侮辱别人的武道之心吗！
　　顿时她的头深深的向下埋去，只觉得尴尬无比的羞红。
　　甚至于觉得刚才站起来与许凡的对话，都是在替她的表姐狡辩。
　　“什么是京冠？”
　　唐北薇不解的问。
　　“头颅塔，懂了吗？”
　　许凡嘟囔着气的嘴说。
　　顿时唐北薇也为之沉默了。
　　见此，赵小希嗟叹一气，眼神之中显露出可惜的表情，心中已然明白，此事没机会了。
　　但下一刻，唐北薇洒脱的话传出，顿时让赵小希愣怔在原处。
　　“这个不是什么问题，不过我只会打人，可没什么演技，到时候可不能找这个借口，把我的钱给克扣。”
　　见到唐北薇都无所谓了，许凡便就是感觉他说的再多，也都是废话。
　　于是乎，便就是松口同意了签订合同。
　　如此快捷的变化，让来客的两人一时之间没反应过来。
　　但随即两人的脸上，就浮现出狂喜的样子！
　　赵小希感叹于事情总算是完成了，虽然反转的有一些离谱。
　　而叶欣怡，便就是高兴于，总算是能再一次的看到唐北薇施展出武学招式。



第六十六章 举手之劳


　　不过唐北薇可是一个黑户，在签订合同的时候，就变成了一个困难。
　　顿时许凡的脸上，再一次的显露出了迟疑的表情。
　　见此，赵小希心中咯噔一下，深怕许凡突然反悔了
　　于是乎，赶忙的开口说道，“许先生还是有什么不方便的地方吗？你说出来，或许我可以帮上一些忙。”
　　话落，许凡愣了一下，很快恢复状态。
　　制片人是影视公司的人，或许在人脉的关系上，非同一般。
　　想到这，许凡心中生出希望，便就是开口打算说出麻烦之处。
　　一会儿的时间，许凡便就是将唐北薇身上的问题说出。
　　听完，赵小希脸上略微的蹙眉，但随即舒缓了起来，撇头看了在场的叶欣怡一眼。
　　“这件事也不是很困难，只不过需要欣怡帮忙处理一下。”
　　自然叶欣怡是没有这个能力，快速帮唐北薇办理身份信息的，但是叶欣怡的爸妈却是可以。
　　乃是江海市的二线临期退休干部，几十年下来认识的人脉，多不胜数。
　　顿时在场的其他人，都将目光看向了脸色为难的叶欣怡。
　　这年头，帮忙干事可不轻松，更何况，还得让爹娘来帮忙干自己的事。
　　“这件事我回头和家里面讲一下，我尽力。”
　　过了半晌，脸色一滞的叶欣怡才犹豫的说。
　　闻言，虽然不知道这个世界的身份信息有多大的意义，但唐北薇多少感觉到一些不好意思。
　　犹豫了一下之后，才面对叶欣怡开口说道，“谢谢了，叶警员。”
　　对此，叶欣怡喜出望外，连忙摆了摆手，故作出轻松的样子，而后口中道，
　　“没事，没事，能帮得到你，我也是很高兴的。”
　　“好，既然这样唐姑娘的事也算解决了一半，就是不知道许先生有没有进入演艺圈的打算？”
　　忽然之间，赵小希将话题牵扯到了许凡的身上。
　　许凡闻言，便就是赶忙笑着摇头，摆了摆手，连声拒绝道，
　　“诶！这个的话，就算了，其实……我觉得做好我家小薇的经纪人就很好。”
　　听到于此，赵小希眼眸中掠过惆怅。
　　好家伙，这样子就很难做到拆散唐姑娘和许凡的计划了，但转念一想，便就是转换了一个思路。
　　既然拆散不成，那干脆更加紧密的联系在一起算了。
　　许凡这家伙不是缺钱吗？那就直接捆绑上唐仁影视公司的战车之上！
　　而且就看现在的这个样子，唐姑娘已经深深的与许凡联系在了一起。
　　怕是给唐姑娘请一个陌生人做经纪人，也不会是一个容易的事。
　　顿时赵小希对许凡眼神和善了很多。
　　“许先生有这个想法挺好的，要是愿意的话，可以考虑一下进我唐仁影视公司中进行经纪人培训。
　　到时候好直接与唐姑娘一对一的合作。”
　　闻言，许凡故作镇定的点了点头，。
　　心中却是乐开了花，本来还正愁不知道如何考试拿证呢。
　　但现在看来，能直接到一个大平台上发展，未免不能说的上是前途一片光芒。
　　事已大致敲定，众人的离去之心升起。
　　随即众人之间寒暄了一番，便就是各自离去。
　　但临走之时，许凡在走廊过道上喊住了叶欣怡。
　　“叶警员，不管你帮小薇办身份信息的这件事有没有达成，都是辛苦了。
　　我到时候一定会想办法让小薇交你几招武学招式，就是希望你到时候别怕苦头什么的。”
　　人脉关系是要烧香联系的，不然迟早感情变淡。
　　要是叶欣怡真的拜托家里面弄成了这件事，而他这边没点反应什么的，那么未免也吃相太难看了。
　　闻言许凡的承诺，叶欣怡因为事情而凝重的脸，顿时洋溢出了笑容，而后以肯定的语气回复，
　　“许凡，这件事你放心，我一定会想办法给家里面说成的，好尽快给唐女侠那边办理好身份信息。”
　　“那便就是多谢了。”
　　许凡话落，便就是目送对方摆了摆手的转身离开。
　　但当再度走进家门的时候，脑中灵光一闪，一声可惜说出。
　　刚才那么好的时机，是可以顺便将想搬入紫玉小区的困境，说给赵小希听。
　　或许对方广阔的人脉之中，有认识紫玉小区房主方面的人。
　　但既然在第一次认识之中没有提起的话，事后他也不太好意思再度提出这要求。
　　转眼到了第二日。
　　来自于唐仁影视公司的人上门，然后将许凡和唐北薇带走。
　　而一番口头上的了解之后，许凡便就是知道了对方的名字，为韩奔，便就是直接对其称呼为韩哥。
　　而此行的目的，是让许凡进入到速成经纪人班中。
　　顺便着到时候直接与唐仁影视公司，签订好关于经纪人的合同。
　　如此一来，许凡觉得他日后的经济来源，也算是解决了渠道。
　　至于唐北薇，则就是闲的没事干，许凡要去哪里，她就是想要去哪里。
　　不然的话，她在这个世界上，也没什么其他能深交关系的人。
　　随即两人上了一辆白色的雅阁，。
　　开了半个多小时，一连弯绕之后，顺利的来到江海市的一处教育培训地点，名“德育环江”。
　　透过车窗看去那偌大的钢铁平板，许凡嘴角忍不住的一抽。
　　这设计有一些老土的感觉，仿佛是上个世纪的老广告牌。
　　而他一路看去，便就是记住了路线，头一天会有唐仁方面的人带路，但是之后便就是没有了。
　　此外，在昨日那位贼漂亮的制片人赵小希离去之后，便就是和他加上了微信上的联系方式。
　　于是乎在简单的了解之后，便就是明白了这德育环江的培训机构，竟然是唐仁影视公司的旗下产业。
　　如此一来，许凡便就是明白他之后相当长的一段日子中，得按时的来到这里接受学习了。
　　一想到才从大学之中走出来没几个月的他，现在又是得要去学习，而且还是跨行业的那一种。
　　顿时让他觉得一阵心中发麻。
　　“好吧，世界的尽头是永无止尽的去学习。”
　　许凡嘴角苦涩一笑的小声呢喃。
　　待到车子停好位置之后，三人随即下车，然后迈步前往向德育环江培训中。
　　很快，在韩奔的带头之下，许凡和唐北薇见到了培训机构的负责人。
　　是一个穿着黑色夹克衫的年轻男子，留着一个长发，向后扎成了小辫，长相有一些小帅。



第六十七章 护花使者


　　双方碰面的一瞬间，许凡身旁的韩奔就开口撤退。
　　“许老弟，唐老妹，我已经把你们带到地方了，之后可就是靠你们了。”
　　话落，韩奔便就是摆了摆手，然后口中再道一句“拜拜”后，就转身离开了。
　　顿时只留下许凡和唐北薇两人，不知所措的面对着对接人员。
　　对接人员方宇先是看了许凡一眼，便就是眼中愣怔了一下。
　　我去，这家伙居然这么帅！
　　诶，可惜了，居然拒绝了赵姐伸出的橄榄枝，没打算去做艺人。
　　而且还选了一个累死人不偿命的经纪人工作，也是不知道这小子的眼光有毛病。
　　随即便就是惯性使然的看向了，站在许凡身旁的女帝唐北薇，顿时眼神之中的愣怔再度显露出。
　　而这一次，是明显的两三秒时间，才反应了回来。
　　原来如此，这小子居然是打算着成为护花使者！
　　不然这一身外表上的优越条件，不去当艺人真的是可惜了。
　　心中揣测到此，方宇才转动视角的看向许凡，眼神之中掠过了会心一笑的神态。
　　“你好，我叫方宇，是德育环江培训机构的负责人！
　　似乎看起来我的年纪比你们大一些，所以可以叫我方哥，或者是老方都行。
　　而赵姐那边已经打好招呼了，所以你是以插班的形式，来加入经纪人培训班中。”
　　话落，便就是伸出了白皙纤细的手掌。
　　许凡愣了一下，不知道是不是错觉，居然从对方的眼神之中，看到了可惜和赞肯的双重情绪。
　　随即便就是赶快的伸出了手，与对方友好的握了起来，免得对方认为他不懂得什么礼数问题。
　　许凡与方宇握手摇晃几下，便就是齐齐的松开了手。
　　“那我接下来该如何？”
　　许凡疑惑的询问。
　　“额，慌什么，先讲一下正式经纪人和特邀经纪人的差别。
　　你是插班生，所以没有在本年的五月份申请报名，那么也就不能参加本年十一月份的考试。
　　自然也就是拿不到正式经纪人的证件。
　　当然，这也不是很重要的事，很轻松的就能拿到的，不过这得是你明年的事情了。
　　就算是别人拿到了证件，也不一定会成为艺人的专门经纪人。”
　　说完，语气顿了顿，然后方宇他才再开口。
　　“所以你这一年到没拿证之前，走的都是特邀经纪人的路子，也就是公司安排你去当艺人的经纪人。
　　至于我这里，只要你下午和晚上接连时间中抽空来上两节课就好，为期十五日。
　　要是超出时间了，你想继续也都可以，我这都可以，无所谓。
　　而每一节课为一个小时，在下午的五点半准时开始第一节课，一节课结束之后，会休息半个小时。
　　当晚课一节结束之后，培训是有配备食堂，伙食方面还行，要是不喜欢的话，外面自便。
　　而课程，是有专门的老师给你和班级来上课，讲经纪人行业的各种细节和要事。
　　其余的时间，便就是你花费时间去自主学习专门经纪人书籍的课程。”
　　闻言，许凡点了点头，算做是明白了。
　　“那我的书呢？”
　　许凡说着，撇着眼左右看看，不过并没有看到什么书。
　　“书的话等会拿，看你们这幅气色，估计是还没吃早饭，所以我先带你们去食堂吃早饭吧。”
　　方宇语气柔和的说。
　　心中并不是很着急许凡在经纪人上的事，反而是在关心许凡和唐北薇的身体健康。
　　唐北薇原本平静的眼神，顿时出现了喜悦的波动。
　　然后语气温顺的看着许凡说道，“饿了，你也是还没有吃早饭，所以我们先去解决肚子吧！”
　　许凡听着，忍不住的脸上苦涩。
　　好吧，谈别的都是无所谓，全都抛给我，但是一说到吃的，便就是精神异常的主动起来。
　　但许凡察觉到了不对，便就是语气疑惑的询问，
　　“方哥，你刚才不是说食堂是晚上提供一顿饭吗？那为什么现在是早上还有。”
　　闻言，方宇噗呲一笑，而后语气调侃的说道，
　　“我所说的食堂，其实就是培训机构下面的餐馆，我们和对方建立了合作上的联系。
　　培训机构在晚上的时候会发放给班级学生一次性的餐费票，能让他们在下面的餐馆吃上一顿不错的标准化套餐。
　　价格上大概是三十五，而原本餐馆对外的价格是五十五。”
　　听完方宇的话，许凡的脸上浮现出了恍悟的表情，大有一副原来如此的样子。
　　但他身旁的唐北薇，却是面如死灰了起来。
　　才五十五块大洋的伙食，她怕是一口气吃完了，也没尝到几分滋味！
　　虽然无论她吃多少的凡食都不会觉得饱，所以她吃东西的目的，也就是一个融入红尘世界，还有尝一个十足的滋味罢了。
　　见到唐北薇这样的表情，许凡的心中顿时咯噔一下，害怕她接下来会说出什么雷人的话。
　　便就是赶忙的说，“既然是下午上课，等我拿到书之后，我们中午去吃好吃的好不好？”
　　闻言，唐北薇脸上的阴霾瞬间一扫而空，从而转变为憨憨的可爱。
　　随即许凡和唐北薇，便就是在方宇的带领下，来到了培训机构正门背后街道上的餐馆。
　　现在是早上，所以去餐馆内部包间吃饭的饭局几乎没有看得到。
　　不过不知道是不是店老板不希望浪费这宝贵的时间，所以在内开设的早点摊子。
　　所以在门内外的临时摆放桌子上旁，堆坐满了人，并且在大快朵颐的吃着冒着热气的早点。
　　“老板，来两笼小笼包，一笼煎饺，一碗胡辣汤多放辣。”
　　话落，方宇转身看向了身后的许凡和唐北薇，然后再道，
　　“你们看着好吃就点，餐馆的水准好算是不错的。
　　这一顿我来请，也算是应付一下赵姐对许凡好好照顾的叮嘱。”
　　闻言，许凡和唐北薇齐齐的到了声多谢，然后就开始看着告示板的食物思索起来。
　　方宇见此，也是赶忙的走入到了其中，好占位一个空桌子，毕竟是此刻餐馆中的人太多了。
　　很快，许凡便就是想好了要吃的东西，而后脱口而出来，所在的价位和先前方宇说的差不多。
　　随即唐北薇也是开口说了起来，道，
　　“我要十笼小笼包，十笼煎饺，十碗胡辣汤，十个油条，十个……”
　　听到这，站在身旁的许凡只觉得头皮一下子，变得无比发麻了。



第六十八章 一展身手


　　”老板别瞎听她讲话，刚才就是在胡说八道罢了。”
　　许凡赶快的对店老板说道。
　　“别要那么多！这可不是我来付钱，所以不能怎这么的任性花费。”
　　许凡蹙眉，凶巴巴眼神的看向唐北薇，语气混不吝的说。
　　唐北薇闻言一愣，没有接触太多人际交往的她，一时之间不是很理解其中的原因。
　　但是一见到许凡居然敢瞪着她看了，顿时心中生出一种无名之火。
　　好啊！今天都敢瞪着她看了，那岂不就是明天都敢为所欲为了？！
　　“你干嘛！居然用这种眼神靠着本姑娘，信不信我把你眼珠子都挖出来。”
　　语气冷冷的说着，便就是伸出了她的玉手，弯曲成爪，在许凡的眼前晃了晃。
　　见此，许凡顿时感觉到一阵的无奈。
　　毕竟是熟知了唐北薇的性格的，所以明白对方只不过是吓唬她一下罢了。
　　至于为什么，无非就是刚才他那凶横的眼神瞪着她。
　　顿时眼神之中的东西转变了，换为了灵动的哭笑不得。
　　“你想想，别人请我们吃饭，而他才要了那点东西，仅仅是出于好心的态度罢了。
　　说到底别人也完全是可以不请的。
　　我们不能这样，能占别人的便宜，就死劲的要别人的命，不道德。”
　　闻言，唐北薇只觉得眼前的许凡，是那么的傻缺。
　　“他……请不起？”
　　顿时许凡沉默了，实在是被对方的愚蠢给吓住了。
　　此刻，他敢打包票！
　　这一顿饭之后，对方一定会掏腰包付这顿饭钱，但日后也绝对不会按照赵小希要求照顾他的话来做。
　　此外，这件事传了出去，也不知道赵小希这个制片人，这个在唐仁影视公司中不知道有着多高地位的家伙。
　　会以什么样的眼神看唐北薇。
　　想了想，只当是唐北薇还不适应这个世界的深层思维。
　　毕竟对方在北苍大陆上的时候，所说的话便就是绝对的圣旨。
　　他能在如此短暂的时间中，把对方改变成这样，也觉得也算是很好了。
　　“这样吧，晚上我们不在这家餐馆吃了，你要是相信我这段时间进步飞快的厨艺。
　　那么我做一顿大餐在家里面给你吃！”
　　话落，许凡以期待的眼神看向唐北薇。
　　说是没有私心，那自然是不可能。
　　唐北薇这个魔道女帝的胃，就像是一个永远喂不饱的饕餮一样，没过一会的时间，就会张张嘴巴的说饿了。
　　老是这样顿顿吃大餐的花费下去，怕是到时候有紫玉小区的房子来租凭，他手中也都会没什么钱了。
　　闻言，唐北薇用怪异的眼神看向许凡，然后忍不住的向后趔趄两步。
　　以忐忑不安的语气，小声呢喃，“不是吧，你确定你现在能驾驭的了大餐的水平了吗？”
　　许凡脸色发黑，这个时候脑中非常的想要伸出一只手，狠狠的敲在唐北薇的雪白额头上。
　　但……这种事情谈现在而言，想想就好了，要是真弄了，怕就是对方逆流岁月长河，也要定斩他十世人生。
　　见着许凡在短短时间中的脸色多般变化，唐北薇也是觉得没什么意思了。
　　故作轻松的姿态摆摆手。
　　“记住你刚才的承诺，晚上，我要见到大餐！！！”
　　说到最后一句话的时候，语气猛地变得字字铿锵有力起来。
　　随即便就是看向着老板，再道，“和他的一样。”
　　话落，向着店铺中方宇所占的座位走了过去。
　　单独留下的许凡，挥手按住苦笑着的脸，但下一刻转身的时候，立马恢复为平常的安静状态中。
　　而后大步向前，快速的来到了方宇和唐北薇的身旁坐下。
　　“你们刚才似乎是在门口吵架？我看那餐馆老板的脸色似乎都是很感兴趣的样子。”
　　方宇好奇的询问。
　　许凡灿灿一笑，然后随意的说，“没什么，刚才就是在讨论豆腐脑到底是加糖的好，还是加咸的好。”
　　闻言，方宇一愣，然后下意识的说道，“我是北方人，所以的话……还是咸的香！”
　　许凡是南方人，自然是喜欢甜的豆腐脑，但此刻也觉得没什么好说的。
　　“嗯，青菜萝卜各有所爱，其实都挺好的，只是个人的口味不太一样罢了。”
　　说完，许凡便就是陷入了沉默，实则是脑中在思考今晚在家的烛光晚餐要如何给唐北薇做。
　　嗯……居家好男人……无外乎是。
　　见到许凡亦然沉默，再加上与唐北薇没什么好聊的。
　　于是乎，方宇也陷入了沉默中。
　　片刻时间过去，老板开始陆陆续续的端着三人要的早点过来。
　　当桌子上摆放完热气腾腾的食物，方宇愣怔了。
　　属实是没想到两人要的东西是那么的少，本来都做好了被宰一顿的心态。
　　顿时方宇以越加感兴趣和友善的眼光，看向着许凡和唐北薇。
　　许凡和方宇吃的很慢，有条无序、慢嚼细咽的享受着食物的美味。
　　唐北薇却是吃的很快，丝毫没有怕烫的感觉，使得方宇和周围无异看来的人，都为之一愣。
　　忍不住的在心中喊上一句，“卧槽！”
　　很快唐北薇就吃完了，便就是以贪婪的目光看向许凡还没吃完的大多数食物。
　　许凡嘴角微掀，十分的无奈，但还是将他那些还没来得及吃的早点递了出去。
　　“多吃点，我可不想要被我爹妈打，说什么我虐待了你。”
　　许凡调侃语气的说，迎来的是唐北薇的嘚瑟白眼。
　　而被这突然吃着狗粮的方宇，顿时感觉到口中吃着的小笼包，没什么好滋味了。
　　同时也是在心中吃惊，没想到许凡和唐北薇之间的关系发展，已然达到了这样的底部。
　　居然先前都见过家长了！
　　吃完饭之后，方宇扫了桌子上的微信收款码，然后交了钱之后，便就是挥手招呼着两人随他走。
　　此刻，许凡和唐北薇两人，早就是吃完了的。
　　随即三人返回到培训机构中方宇的办公室。
　　方宇回到老板椅身旁后，猛地蹲了下来，然后在柜子中伸手探去。
　　随即当再一次的站起身子时，双手之中猛地出现了满满当当的书。
　　许凡只不过是简单的目测了一下，便就是知道那些书，起码怕是有个二三十本，且厚薄不一着。
　　“这就是专门学习经纪人职务的书籍！
　　你带回去之后，可得要好好看，对你和你的女朋友未来生涯，都是大有益处的。”
　　方宇宛若是叮嘱的话落，许凡只觉得腿脚发软了。
　　苦啊！
　　那么一大堆的书，不知道什么时候看的完，十五天的培训时间怕是远远不够。



第六十九章 自我介绍


　　“书就在这，等到你体验完今天下午和晚上的两节课之后，就可以顺带着带着这些书回家。”
　　方宇话落，许凡点了点头。
　　随即便就是故作客套一番，然后就转身带着唐北薇离去。
　　在外面玩了一天之后，下午五点半的时候，准时来到了培训机构这。
　　“小薇道友，你现在就在这休息一下，一个小时后，我就出来了。”
　　许凡面对着唐北薇叮嘱的说道。
　　唐北薇轻轻的点了点头，而后转身来到了一处休息间的座椅上，便就是拿出了平板开始追剧。
　　见到唐北薇好相处的一幕，许凡心中也是高兴的。
　　随即便就是面露笑意的走入了班级之中。
　　只见班级之中的座位很多，有点类似与大学中的公共讲座，足有上百人的座位。
　　同时班级之中，也有了很多人坐着。
　　大概四五十人的样子，有男有女，全都是年轻人的样子，并且正在聊的火热中。
　　而他们一见到许凡迈步进入教室，也是为之一愣，一下子大家口中安静了下去。
　　毕竟许凡是插班生的事情，还没有被方宇告诉给他们。
　　许凡见着他们呆滞的眼神，也没有解释的想法，便就是挑了一个靠窗的后排空座位，而后坐下。
　　他们见到许凡没有搭理他们的意思，也就是随即把许凡给忽略了，而后班级之中再一次变得喧闹起来。
　　不过倒是有几个姑娘，见着许凡英俊帅气的面孔，而忍不住的将目光，偷偷的撇投过去。
　　然后又极快的收回。
　　许凡用视角的余边看得清楚，不过也没有在意。
　　他知道他很帅，所以被几个女人见色起意，也是在所难免的。
　　不过她们对比门外乖巧等候着他的唐北薇而言，却只能说的上是庸脂俗粉了。
　　自然他可不会为了芝麻，而选择丢了西瓜的风险。
　　就这样，继续他玩手机的行为，疯狂的汲取网络中对经纪人的知识信息。
　　不知道为什么，或许是因为上一次在老家被唐北薇洗经伐髓、排毒体垢的原因。
　　所以他除了体质和外貌变得非常优质之外，脑中对万事万物的理解能力也提高了很多。
　　看东西下去，基本两三次就记得差不多，勉强上可以进行一目十行的飞快阅读。
　　“咚……咚咚……”
　　沉重的脚步声，在这个略微喧闹的教室外走廊中传出。
　　似乎是有着一种神奇的魔力，居然使得班级一下子寂静了下去。
　　而后班级中的众人以傻傻的目光看向门口，期待着有什么人将会隆重登场一般。
　　很快，一个看起来五十多岁的戴金丝眼镜男子，迈步进入到了班级中的讲座上。
　　身上穿着灰褐色短衣和米兰色的轻便外套，下身穿着悠闲的黑色长裤，脚上穿着耐克品牌的白色运动鞋。
　　显露在外的气质上，非常的干练十足，一种胸有成竹的感觉油然而生。
　　不知道的人，还会以为他是一个大富商。
　　“诸位好，又是一天不见了，不知道同学们想我了没有？”
　　舒朗沉稳的男声，从他的口中调侃语气的说出。
　　顿时使得原本非常安静的教室，一下子恢复了原样，又变得活跃起来。
　　“哈哈哈，当然是想你了，陈智老师。”
　　“才没有，期待陆小研老师。”
　　“要不……你猜猜看我们想你没。”
　　“……”
　　听着眼前一片的欢闹，陈智脸上逐渐浮现出感慨的神色。
　　“年轻真的是好。”
　　一句话，从他的口中轻轻的说出，而后目光在班级教室中快速扫视。
　　顿时便就是发现了窗口处，单独一人的许凡，看起来倒是无人问津的星光一样。
　　把他心中一惊，没想到班级里面，突然多出了这样一号的俊男伙子。
　　原本沉浸在手机之中的许凡，忽然耳旁传来一片的欢腾声，便就是抬头看向了讲台。
　　顿时与讲台上的陈智目光对上。
　　愣怔了一秒之后，脑中极快的想了想，便就是脸上显露出一种悠然自信的温和笑容。
　　这一刻，陈智眼中骤然掠过一道精光，不知道是在所图些什么。
　　“这位同学，我似乎是第一次见到你啊？能否给大家介绍一下自己呢？”
　　陈智抬了一下眼睛的说道。
　　顿时班级中所有人的目光，齐齐的看向了靠窗角落处的许凡。
　　许凡被这忽然的变化，心中免不了一紧，但很快镇定了下来。
　　而后缓缓的站起了身子，以无比平静的语气道，“许凡，插班生，可能是方宇哥事情忙，忘了告诉你。”
　　“噢，原来是这样，那么教材书你得到了没？”
　　“得了，晚上一节课结束之后，我回家之前顺带着去他那么拿。”
　　许凡说完，陈智点了点头，便就是示意许凡可以坐下了。
　　“同学们，那么我们这一节课，就继续昨天我讲述的经纪人，在运营商业产物方面中的维护问题和方法。”
　　话落，陈智便就是伸手进衣兜，从中取出U盘。
　　插入讲台上的主机接口中，紧接着又打开身后黑板上的巨大显示屏。
　　下午一个小时的课程，也随即开始。
　　许凡在得到对方的示意之后，顺势坐了下去，也关了手机，开始认真的听对方讲述的课。
　　渐渐的，一个小时的时间转瞬而过，陈智笑着对班级中的摆了摆手，便就是转身离开了。
　　许凡见着对方离去的身姿，砸吧下嘴唇，心中觉得对方讲述的课程，还是挺有些意思的。
　　伴随着下课，做了一个小时板凳的众人，也都全按耐不住的站起了身子，然后鱼贯而入的向外离去。
　　毕竟课件的休息时间，足足有半个小时，好好到外面走走逛逛，也是足够时间的。
　　自然，也是有部分的人没有离去，而是继续坐在座位上，重复先前等待老师到来的样子。
　　也就是与相互之间熟络的朋友，玩闹了起来。
　　许凡可是没有那种闲心呆在教室中，当即就是随着离开的人群，也走出的班级教室。
　　顿时目光与在门外座椅上，等待他很久的唐北薇对视了起来。
　　而后脸上洋溢出笑容，迈步的速度也是犹然加快。
　　“坐了一个小时，可累死人了！”
　　许凡故作满口疲倦的说，语气顿了顿之后，眼中掠过精光，道，“我们去外面靠河的石栏处走走吧。”
　　自然，这得到了唐北薇的肯定，毕竟一连看了一个小时的剧，她心中也有了一个无聊了。
　　一时间，在离去人群之中开始留意许凡的妹子，齐齐的心碎了。



第七十章 你不够格啊


　　靠河的石栏路道上，天空掠过一群有一群不知名的飞鸟。
　　而许凡和唐北薇并肩的走着，浅浅语气的聊着天。
　　盛夏夕阳的晚风凉爽，吹袭到两人的身上，还有着身旁绿化带中，淡粉色琉璃海棠花的花香散开。
　　仿佛间是一对小情侣在享受青春。
　　惹得路边来去匆匆回家做饭给小娃吃的家长，以羡慕与回忆过往的目光投去。
　　“话说……你为什么要接受那种角色，对你在这个世界的名声会不好的。”
　　许凡疑惑的说。
　　唐北薇蹙眉，似乎是不解许凡的意思，
　　“这有什么，我在北苍大陆上的时候，不也是经常这样吗？虽然不会特意麻烦的摆弄头颅塔这种东西。”
　　闻言，许凡一下子愣了，而后快速的恢复了神态，脑中思量片刻，才道，“原来是这样，实属本色出演了。”
　　“嗯。”
　　唐北薇淡淡的话落，语气顿了顿，然后脸上淡然掠过一丝笑意，在此刻显得极美。
　　“诶，再说了，你不是缺钱吗？现在又找不到什么一下子来钱快的刮刮乐。
　　一个月下来，能赚七十来万那么多，想来对你也是挺好的。”
　　顿时许凡眼眶酸涩了起来，心中骤然一暖。
　　有此道友，人道不孤，何患无妻！
　　但他还是很在意对方的小金库，倒不是钱的问题，仅仅是好奇罢了。
　　“谢了，可惜你不是男的，不然我一定会送你一个狠狠的拥抱。”
　　闻言，唐北薇送了许凡一个白眼，向旁还退去了一步。
　　“谁要你抱我！我要是想，合欢宗那边的哪哪都好的男修，岂不是更好？”
　　许凡顿时瞪大了眼睛，然后以相同的嫌弃语气道，
　　“没想到你这么想我，我这一世，好歹也是纯真之身，难不成还没合欢宗里面的那些浪荡男修有吸引力？”
　　顿时唐北薇沉默住了，过了半晌才开口嘀咕，
　　“说的好像我不是纯真之身一样，要是和你睡，那才是亏大了……”
　　听着唐北薇的嘀咕声，许凡气不打一处来，但也干不过唐北薇，也就是只好也沉默了。
　　渐渐的，天色越加昏暗下去。
　　“你存在！我深深地脑海里……”
　　“我的梦里，我的心里。”
　　“我得个想你！”
　　突然间，许凡先前在手机中预定的闹钟响了，令他心中一振。
　　随即便就是赶忙的从衣兜中拿出手机，而后关闭住界面上的闹钟显示。
　　此刻，离晚上的最后一节课，还有五分钟。
　　“我们得要回去了！”
　　许凡说着，两人便就是随即转身，大步向前的向着来时的培训机构走去。
　　班级楼层所在的小客厅中。
　　“你先在这休息，我一个小时后出来，就能回家了！”
　　许凡说着，便就是转身欲要离开。
　　唐北薇见着许凡逐渐离去的身影，脑思路也不知道飘荡到哪里去。
　　但下一秒，便就是倏然的开口说道，“诶！等一下许凡。”
　　许凡闻声停滞住脚步，然后转了半个身子，蹙眉疑惑的说，“怎么了，小薇道友？”
　　见着许凡这样突然杀出的俊朗侧颜，唐北薇的目光不由的向下低了一些。
　　当初在给许凡洗经伐髓的时候，未免没有动一点她的小心思。
　　所以此刻许凡的外在容貌，还是非常合适她现在的五官口味。
　　“嗯……就是那个……晚上我想要吃红烧兔头！”
　　自从有一次与许凡吃了一顿街道餐馆的川菜之后，她不知道为什么，就非常的喜欢吃这道菜。
　　此外，在她第一次接触到辣味菜式之后，也就是开始逐渐的沉迷其中，而无法自拔。
　　到了现在，她吃辣的能力，早已经超越了许凡，毕竟她是修真者。
　　或许那一天许凡还是没钱了，倒是可以去参加世界级频道的“最终谁是辣王的比赛”！
　　听说每一届的奖金，都是高大七位数的奖金，相信她也绝对能获得最后的奖牌。
　　闻言，许凡脑中忽然想到了一段经典的台词，于是乎，便就是免不了打着恶趣口味的说，
　　“兔兔那么的可爱，你为啥子要吃它！”
　　听到这话，唐北薇只觉得莫名的熟悉，但不知道为什么。
　　“就是因为好吃啊……要不然你打着能救半只是半只的想法，买一份半个烧烤兔肉？”
　　说到一半，唐北薇脑中掠过一道灵感，于是乎也是满有恶趣气息的回复过去。
　　“哈哈哈，说的好，还得是你啊小薇道友，半只有什么好救的，干脆一整只！”
　　“那就一整只！”
　　说着，唐北薇看到了班级门口处，已然没有了别的学生走入，便就是眼中莫名一急。
　　“别贫嘴了，你该去教室了！”
　　闻言，许凡赶忙的点头应声，而后转身就想着打开大门的班级教室走去。
　　但是心里面的魂，早已经飞到了回家之后，给唐北薇弄一道好吃的麻辣兔头菜肴的身上。
　　返回到教室，班级里面的人也是差不多到齐的样子。
　　而许凡也不是太在意他们这些，所谓同学关系的陌生人。
　　于是乎就很心无旁骛的快速返回到下午第一节课时，所坐的位子上。
　　刚坐下去，打算乘着培训老师还没来，便就是再一次的拿出了手机，打算先摸会鱼。
　　好去观看，制造出更好水准红烧兔头的短视频。
　　但事与愿违，当即就有人打扰到他。
　　是前排座位上的一个男子，直接转过身子，以和善的笑容看向许凡，而后道，
　　“朋友你好，我想请问一下，在班级外小客厅里等待你的姑娘，和你是什么关系？”
　　闻言，许凡抬起了头，以疏离和警惕的眼神看了过去。
　　“是我老姐，怎么，对她有意思？”
　　话后，许凡以坏笑的表情看过去。
　　前来问话的年轻男子并不是很丑，但也仅仅是中等偏上的水平。
　　此外，从穿着衣裳和外在气息来看，怕是对方也就是一个普通人罢了。
　　所以许凡觉得事情没这么简单，要知道人都是有自知之觉的。
　　闻言，顿时对方眼神之中的目光骤亮过一道精光。
　　身为男人的许凡，自然是看得很清楚，明白这是一种狼看肉的贪婪表情。
　　“喜欢就去追求，不过……怕是你没这个能耐。
　　她看人的水准很高，起码也要比他弟强一个档次，也就是我！”
　　许凡扯谎不带脸红的说，语气都是那么的坦然。
　　但出乎许凡意料的，是对方的脸上神态之中，居然爆发出了不知道哪里来的自信！



第七十一章 异想天开


　　“那么，再一次郑重的介绍一下本人！”
　　说着，对方将手机拿了出来，然后弄到了微信存款的界面上，随即遮遮掩掩的拿给了许凡面前看。
　　“小舅子好，我是林辉！本地林氏集团的四公子！”
　　林辉压着声的说，惟恐周边的人听到后，来不断的虚情假意来纠缠他。
　　许凡闻言，脸上一惊，口中暗自咽了一口唾沫，没想到这一次遇到了真富二代，但很快就收敛好了情绪。
　　只见眼前的微信存款界面上，是亦然的八位数！
　　待到许凡看清手机上的信息之后，林辉便就是赶忙的收回了手机。
　　但对方的穿着，却是那么的普通低调，与别人比对起来，是那么的没有差别。
　　“有钱人似乎都喜欢低调……也真的是奇怪，本不应该疯狂炫富才是有钱人的标签吗？”
　　许凡忍不住的心中嘀咕，一时之间不知道如何对待林辉这家伙。
　　而林辉口中所说的林氏集团，乃是江海市本地二流等次首位的大企业。
　　专门经营海运方面的事，其市值早已是九百亿规模。
　　手中所掌握的就业岗位，占全市的百分之三！足有九万人之多。
　　见到许凡陷入了沉默，林辉的心中便就是觉得十拿九稳了。
　　顿时脸上逐渐显露出，会心一笑的表情。
　　与此同时，细微的脚步声与清脆悦耳的声音传来，
　　“诸位同学晚上好！”
　　顿时大众和许凡的目光，齐齐的看了过去。
　　只见是一个小圆脸的娇憨姑娘走了进来，散着长发漂移，还扎着一个丸子头，眼睛上带着一个黑框大眼睛。
　　身高一米六出头，不过脚上穿的是平板鞋，可见对方对于身高的浑然不在乎。
　　穿着蓝粉色的外套，下半身穿着过膝盖的短裙。
　　手中甚至于还拿着一本厚重的书，给人一种恬静的邻家小妹感。
　　看得出来，对方的年龄，似乎与班级中的众人差不多，但却是能成为他们的培训老师。
　　说出去，怕是很难令人信服。
　　“陆老师好，今晚又漂亮了噢！”
　　“是啊，不知道今夜要叫我们什么样的经纪人知识呢？”
　　“……”
　　许凡心中一沉，明白了对方怕就是所谓的陆子研。
　　但还是不太理解对方……如此的年轻，看起来还是很稚嫩的样子，为什么能从当班级众人的老师。
　　见到许凡那疑惑的表情，林峰微微哼着一笑，随即便就是开口解惑，
　　“陆子研老师其实可不简单，小舅子，你可别被他的外表给迷惑了。
　　对方现在可是这家培训机构背后唐仁影视公司的一位二流经纪人。
　　只不过是恰好对接的小明星不续签了，才被唐仁影视公司调到这里休整一下。
　　脑子中积累的经纪人方面的经验，可是不比下午讲课的陈智老师差！”
　　闻言如此，许凡眼中的疑惑瞬间消失，还转换为了一种愈加敬佩。
　　能在小小年纪的同辈人之中做到这样的能耐，也是不简单了。
　　但他突然之间，有一些好奇陈智的信息了。
　　“那，陈智老师的背景信息呢？”
　　闻言，林辉笑了笑，然后再道，
　　“也是唐仁影视公司的人，在十几年前的时候还行，是古装剧方面的一流等次经纪人。
　　但到了现在……早就是捞钱差不多的退居后方了。”
　　许凡听着点了点头，没想到一个临时镀金的培训机构，谁便的一个班级中，居然有着这样的教室资源，
　　在讲台上的陆子研，见到眼前如此喧闹的同学，便就是忍不住的轻咳了起来，语气之中，显露严肃。
　　顿时场面逐渐安静了下来，陆子研满意的点头。
　　而后正打算讲课，却是目光无意间发现到教室之中多出了一个学生。
　　“这位同学是？”
　　陆子研轻皱眉头的疑惑语气询问。
　　还来不及许凡站起身子，打算再来一次的自我介绍，却是前排的一个妹子开口，帮忙着说了一遍。
　　“原来是这样……那就祝愿许凡同学在这里好好学习，大家也好好相处。”
　　和善的说完，她便就是开始这一节课的内容了。
　　时间一点一点的流失，座位上的五十多号人聚精会神的听着。
　　时不时的还会被讲台上的陆子研叫站起来，好进行活动般的回答问题。
　　而台下靠窗角落旁的许凡，则早就是一心二意了起来。
　　一边与林辉闲的没事干的扯淡，一边专心听着台上陆子研的讲课。
　　该说不说，在最开始的前期，任何与经纪人有关知识的内容，许凡都是非常饥渴的想要了解知道。
　　不然的话，怕是日后与唐北薇之间的联系，会减少很多。
　　要是到时候被哪个王八蛋，乘他不在的时候乘虚而入，那么怕是他想哭的时候都没地方。
　　至于他与前排林峰聊天的内容，无非就是跟唐北薇有关。
　　不过许凡给对方的信息全都是错的，哪里会把唐北薇真实的信息告诉对方。
　　就比如，唐北薇喜欢蓝色的东西。
　　而当对方询问他的时候，他会说成唐北薇讨厌的颜色，也就是黄色。
　　至于对方林辉知道自己被耍之后，会一怒之下找人报复他，那么他也不会在意什么。
　　论武力，怕是这个位面上，没人能比唐北薇的战斗力还强。
　　就是很奇怪，为什么唐北薇会说蓝星这个位面很奇怪，居然能压制的住她的境界实力。
　　很快，陆子研在台上的讲课结束，笑着摆摆手后，就是拿起了她放在台上的书，转身向着门外离去。
　　顿时耐着性格听课一个小时的众人，立马忍不住的站起了身子，宣告着屁股解脱发麻发痛的自由。
　　随即大家都开始迈步离去。
　　许凡也是紧跟其后，但却是被林辉脸色热切的出口拦住。
　　“等一下小舅子！”
　　许凡憋笑着，然后转身，脸上故作出茫然不解的表情。
　　“林辉……你还有什么事吗？”
　　林辉却是猛地脸红了起来，然后语气含蓄的说，
　　“那个小舅子……你能给我你姐的联系方式吗？”
　　顿时许凡心中快要笑翻了天，但也不好发作起来。
　　“这样啊……”
　　听着许凡拉长音调的话，林辉似乎是意识到了什么，便就是眼神认真的说，
　　“我明白，五千块钱，微信立马转，就当小舅子的见面礼！”
　　在一个小时的扯淡之中，两人早就是加上了微信上的联系方式。
　　许凡感觉到心中不安，没想到对方居然玩真的。
　　连忙是摆了摆手。
　　“这件事，不着急，你先多和我了解到她再说。”
　　话落，转身迈步离去。
　　至于收钱，那是不可能的。



第七十二章 武学秘籍


　　等走出了班级教室，许凡便就是大步的走向唐北薇。
　　待到身旁的时候，语气急促的说道，
　　“走了，走了！我们早点回家，就早点恰饭！”
　　闻言，唐北薇疑惑不解，不明白许凡为什么会那么的着急回家。
　　但也是直接关闭了追剧的平板，然后随着许凡离去。
　　就这样，成功的把随之而来的林辉，给成功的完成错位。
　　他看不到许凡和唐北薇，而唐北薇也不会有了解到对方的可能。
　　离开培训机构的门口，只见方宇宛若是一个门卫战神般的伫立在此。
　　而他身旁的桌子上，放着一个白色的塑料盒，里面放满了红颜色的代餐券。
　　想来便就是兑换机构背后楼下餐馆一顿饭的凭证。
　　“方哥，你怎么在这？”
　　许凡疑惑的说。
　　闻言，方宇脸色一黑，而后便就是顺手把放在地面上的一大堆书，给猛地拿了起来，递给了许凡。
　　“你这记性，对了，要票不要，那餐馆的手艺你也是知道的，早上的时候都带你们去尝尝了。”
　　听完话，许凡的脸上瞬间浮现出尴尬的恍悟，为了规避林辉的纠缠，都给忘了向方宇拿书的事情。
　　这书还是有一些份量的，所以许凡也不好意思让被人拿的太久，便就是赶忙的伸手接了过来。
　　“所以说……你这是专门在这里等待我，还是每一天的晚上，都在这里看守着发票？”
　　许凡灿笑的再道，随即便就是抽空看了看外面，发现外面马路上快速奔驰的出租车，还是挺多的。
　　顿时心中的不安，也还稳了下来。
　　而这，也是今晚对方宇最后一句的唠叨。
　　“不是每天，而是星期一到星期五，周六周日培训班放假，培训的学生就不用来。”
　　方宇说完，语气顿了顿，看得出来此刻的许凡很着急离开。
　　于是乎，便就是开口再道，“你要是有事，便就是先带着唐姑娘离开吧，别和我再扯淡些什么的。”
　　闻言对方前面说的话，许凡只觉得吃惊。
　　要知道，周六周日中，外面想要来培训的人，怕是很多的！
　　这不亚于，是在自断财路属实是他想不明白这是为什么。
　　“嗯，那就是明天见吧！”
　　许凡话落，耳中都可以听得清走廊上，人群的脚步声已经越加的靠近了。
　　随即便就是带着唐北薇，抓紧时间的离去此地。
　　而后很顺利的挥手拦下了一辆出租车，两人上去后关门，车子也瞬间的离去。
　　整套动作，宛若是行云流水般的丝滑。
　　见着许凡和唐北薇所乘坐的车逐渐的离开，方宇的脸上扯了扯嘴角的神秘一笑。
　　“你要是的吃，我也是替你觉得高兴！”
　　“能有唐姑娘这样的老婆，太幸福了，怕是上辈子拯救了本星系了吧！”
　　所说的话，小声的在嘴边嘀咕着。
　　很快，离开培训机构的人群来到。
　　林辉伴随着人群漫步来到了门口，但还是没见到许凡和唐北薇的身影。
　　便就是免不了叹了一口气，心中暗道，“可惜了。”
　　随即便就是伸手，从方宇身旁桌子上的塑料白色盒子中，拿出一张代餐券。
　　虽然他很有钱，但也架不住他不是嫡长子，也不是什么有才干的人，所以思想还算是接地气的朴素些。
　　而且有钱不假，但也不代表他是煞笔冤大头啊！
　　……
　　转眼一周的时间过去。
　　而在第五天的时候，赵小希那边便就是开始催促许凡，早点让唐北薇来剧组，差不多要开机了！
　　至于合同的方面，倒是可以用代理托管的方式签订。
　　也就是唐北薇写承诺书，让许凡成为她的自然人代表。
　　这样许凡所签订的字，也相当于是唐北薇所签的合同。
　　从赵小希那接受了新的知识点之后，许凡反倒是心中警惕了起来，本来还犹豫的心，。
　　当即就是先拒绝了，并且表明还是想要些时间。
　　要是等不来叶欣怡方面的帮助，干脆这电影，不演也罢！
　　七十多万，爱谁要，谁就去演。
　　但此刻，有了结果。
　　江海市，南城区域，政务服务中心！
　　一辆出租车随之停靠到附近，而后走出一对宛若金童玉女的男女，相互之间起步的离去。
　　不是许凡和唐北薇，那还能是谁呢？
　　很快，两人来到了政务服务中心。
　　只见在门口处，一个腰骨挺立的英气女子，早已是等候了多时。
　　而这，便就是叶欣怡。
　　本来她是没劝的动她的家里，所以也就是没报有什么希望。
　　毕竟人民的权力，也不是来胡乱使用的，这一点她也是能理解。
　　但是当她把唐北薇的事情，还有当天在审问室中拍摄下来，口吐飞针破门的视频给他们看。
　　便就是瞬间态度转变了！
　　她无法忘记，那天她的父亲眼中的表情，是那么的激动！
　　毕竟她这一家之中，对于武学有着莫大的联系。
　　而自爷爷那一代开始，武道便就是开始大规模的断绝，所以他的父亲对此，也是觉得非常惋惜。
　　如果能从唐北薇的身上，学得个一招三式什么的，那也是极好的事情，于公于私都好。
　　很快，双方便就是正式的见面了。
　　“叶姑娘，这一次还真的是多谢你了！”
　　说着，许凡将一本厚重的泛黄老书递了过去。
　　“这是？”
　　似乎是预感到了什么，但还是不太敢确定。
　　于是乎叶欣怡也只能压抑住心中的激动，脸上蹙眉不解的询问。
　　“自然是你所想得到的。”
　　许凡笑着说，顿时手中的书籍被叶欣怡给伸手夺走了。
　　自然，唐北薇哪里会什么武学，所以这本书的全名叫《龙虎云诀》。
　　又名《修真体系基础吐息灵气呼吸法》！
　　这里面的内容，都是他严格所把握删减的，然后唐北薇运用修真的手段，将其快速的做旧一百多年时间。
　　就算是官方使用碳十四检测法，也会确凿的探测出其中的百年多时间。
　　而利用这本书，所能修行到极致，也顶多是出拳一吨力度。
　　而人的腿部力量是上肢力度的三倍左右，所以腿部的攻击力也最多是两吨到三吨的冲击力。
　　而这样的实力水平，也才勉强的达到北苍大陆上的练气门槛，那么他也就更加没什么好害怕的。
　　原本还无比欢喜的叶欣怡，在打开其中，看到里面的大片文言文和繁体字之后，顿时脸上表情凝滞住了。



第七十三章 这是科技的力量！


　　“这……怎么都是文言文和繁体字啊！”
　　叶欣怡愣怔失神的说道。
　　许凡脸上故作一愣，以看白痴的眼神看向着对方。
　　“叶姑娘，你说……有没有一种可能，这本武学之书来自于一百年前？甚至是更久，也算是一件文物了吧。”
　　话落，顿时叶欣怡反应了过来，脸上显露出被她自己给蠢哭的灿笑。
　　“抱歉，抱歉，其实我也仅仅是向从唐女侠手里头，学个一招三式。
　　但没想到你们给我的东西居然是这么的贵重！
　　要是以后在本地江海市遇到了困难，请尽管跟我说，我尽量的帮衬你们。”
　　话落，便就是将手中的泛黄书籍，给小心翼翼的收纳到携带的黑色公文包身上。
　　随即便就是以感激的眼神看向许凡，心中非常的明白，这件事最大的推动者，便就是他。
　　不然的话，就对方唐北薇那样对除了许凡之外的任何人，都是淡漠的性格。
　　怕是压根不会在她帮对方之后，把这么宝贵的东西送给她。
　　看起来，便就是明白这东西，怕就是唐姑娘身上一身恐怖武艺的来源。
　　要是放在开国之前，怕是没有什么过命的交情，就是死了也不会把这东西流传出去。
　　“好了，没什么的，就有劳你帮我家的小薇办理身份信息了。”
　　许凡笑着说。
　　叶欣怡则就是满脸肯定的点头。
　　随即三人迈步进入其中。
　　因为事先就被叶欣怡她家中的能量给打点好，所以早就有专门的人在此等待。
　　力求的就是一个特殊事情，专门进行，隐秘办成。
　　但当面对拍照片的时候，出了问题。
　　在了解到接下来的事情之后，唐北薇那冰山般的表情波动了，以深深皱眉的眼神，看着一旁的许凡道，
　　“这是要干什么！什么是拍照，为什么我的容貌会被储存在一张照片之中？”
　　“难不成……会吸收他人的灵魂，来完成的手段？”
　　前一句，是光明正大的说出，而后一句，则就是专门的传音给许凡。
　　许凡闻言一愣，而后迅即的回过了神。
　　心中非常的明白唐北薇现在的思想，多少还是有一些与古老时代中的愚氓之人相似。
　　但只需要妥善的沟通之后，那么对方也是会蜕变和进步思维的。
　　“不会的……你可以理解为这是伟大的科学技术手段。
　　就像是你看剧中的哪些个人，也都是这样来完成的。”
　　许凡迈步靠近唐北薇，两者之间的距离不足一米，而后语气柔和的说。
　　叶欣怡和专门的工作人员，脸上瞪大了眼睛。
　　属实是没想到唐北薇这么一个大绝色美人，居然还相信这种封建迷信的话。
　　那么……这得是多么偏僻的乡下地方出来的。
　　一时间，胡思乱想的叶欣怡和工作人员，皆是以怜悯的眼神看向唐北薇。
　　唐北薇脸上顿时出现意思愠怒。
　　倒不是因为许凡猛地那么靠近她的身子，而是居然有人会以怜悯的目光看向她。
　　千载岁月以来，从来都是只有她高高俯瞰，一切世间蜉蝣生灵的份！
　　察觉到唐北薇的生气，许凡骤然感觉到头皮发麻。
　　顿时连忙的转身，冷淡与紧张的语气说道，“别用这种眼神看着我女朋友，她不喜欢！”
　　这是在救对方的命，可千万不要忽略他的话。
　　不然的话，怕是唐北薇一个生气，直接赏赐这两个家伙一个凡胎肉眼所看不到的法术。
　　那么在当天晚上入睡的时候，就会直接成为失心疯了。
　　顿时叶欣怡和工作人员收敛了眼中的表情，比较都不太好得罪对方。
　　随即撇头，许凡再一次的看向唐北薇，却是发现唐北薇以眼神复杂的表情，正看向他。
　　这令许凡不解，只能是压着声的说，“小薇道友……我们得要冷静！
　　可别忘了严重害人的手段，是不能轻易的施展的！
　　难不成，你忘了只因仙尊，仅仅用两年半打开仙窍的妖孽天赋？”
　　“噗呲！那么就让他来，迟早有一天，我要把他打出屎来。”
　　唐北薇忍不住的一笑洒脱道。
　　一直以来，多次被许凡以只因仙尊的唬头压着她的性子，也使得她逐渐对那位看不见的只因仙尊。
　　起了不耐之心。
　　许凡闻言，为之沉默，但是心中却是宛若轰隆炸雷了般。
　　我去！！！
　　魔道女帝居然开始不吃这一套了，那么该怎么办啊！
　　“诶，但是……我不希望你白白送死，到时候吾道又孤了。”
　　无奈，只能故作江海市第一深情的模样，嗟叹语气的说道。
　　说完，许凡转身离去，再度返回到刚才走来的位置。
　　闻言，唐北薇一下子哑然了，原本的愠怒也是随之消失。
　　“好的姑娘，请笑一笑，这样才方便我们后期PS，虽然就你这样的姣好容貌，完全没有必要后期PS。”
　　工作人员说着，便就是双手再度举起相机。
　　虽然不是很明白对方的话，但唐北薇看在许凡的面子上，还是如实照做了。
　　当即她的脸上，浮现出恰到好处的笑容，使得她的容貌，再一次惊艳四方。
　　工作人员，也是为之神魂一愣，心中狂颤，但还是得按耐住冒出的狂荡。
　　下一刻，骤闪的咔嚓灯光出现。
　　随即工作人员拿着相机离开，同时口中说出一句话，
　　“特办情况下，三天时间新的身份证办理成功，到时候有劳你们来拿。”
　　在一旁观看这一切的许凡，脸上显露出有滋有味的表情。
　　但忽然间不知道是不是错觉，居然感觉到在骤闪灯光的一瞬间，唐北薇的眼神瞟了他一眼。
　　而后他下意识的看向了唐北薇，却发现，对方也是在看向他。
　　但随即撇开了。
　　这算是少女的羞涩吗？
　　可这是有着千年岁月年龄的姑娘了……
　　许凡心中胡乱的想着。
　　至于唐北薇会喜欢他，他可是宁愿去坐牢养老余生，也都不会相信这个想法。
　　对方魔道女帝，在过往岁月中，杀的生灵足以遍布一方尸海，怕是心中早已麻木的冷血了。
　　岂会爱上一个现在仅仅是凡人的他。
　　当真是不可思议的想法。
　　想到这，许凡的脸上显露出了一种对他自己无语的表情。
　　但随即就恢复了平常稳定的情绪，然后迈步来到唐北薇的身旁，道，
　　“事情已经办完了，我们也该去你先前说的，想要吃的东北系餐馆了。”
　　闻言，原本还感情跌宕的唐北薇，顿时眼中掠过一抹精光。
　　“好诶！我要吃东北大乱炖和空运的冻梨！”
　　“哈哈哈，都随你，我们喜欢吃什么，就吃什么。”



第七十四章 事已解决


　　转眼三天的时间过去。
　　丽水小区，某出租房。
　　“咚咚！咚咚！”
　　沉重猛烈的拍门声传来。
　　“老许！搞定了，你要唐女侠的身份证和户口本不要。”
　　叶欣怡高兴的声音传来。
　　经过那本书的人情联系之后，叶欣怡对许凡口中的称呼，悄然的转变为了老许。
　　在微信上的聊天，也逐渐变多了起来。
　　但大多数都是来拜托许凡来请教唐北薇，关于那本书内容翻译的事。
　　至于那本书，在带回家之后，则就是她老爸给拿走了，说是去请专门的古文大师来翻译一下。
　　片刻时间之后，大门打开了，开门的是许凡，手中还拿着一根冰棍。
　　“这天气，热死个人，叶姐吃根冰棍消暑解渴一下吧。”
　　“多谢了老许。”
　　说着，叶欣怡伸手，拿下了许凡手中的冰棍，而后一边拆开塑料包装，一边迈步进入其中。
　　当即目光看到了，正坐在客厅沙发上的唐北薇在拿着平板认真看剧。
　　对于叶欣怡的到来，唐北薇看了其一眼之后，仅仅是点了点头示好，而后就继续她的事情了。
　　面对唐北薇这样不咸不淡的表现，叶欣怡也不苦恼什么，也知道对方从一开始，对任何人也都是这个表现。
　　除了许凡。
　　或许是天热的原因，此刻唐北薇身上穿的比较清凉。
　　下身一件大号过膝盖的黑色短裤，白皙瘦嫩的脚肢，扒拉着米兰色的精致女性拖鞋。
　　就那么的摇啊摇，显得非常的悠然自得。
　　上身一件白色五分袖短衣，短衣的边缘处印花着些许的淡蓝色蝴蝶。
　　完美的使玲珑身躯变得朦胧若现起来。
　　头上扎着高马尾，精雕细琢般的玉脖，就那么直白的显露出来，令人遐想翩翩。
　　“老许，你这不带着唐女侠多出去玩，是在金屋藏娇啊！”
　　叶欣怡转过身，语气调侃的对许凡说，同时将手中一直提着的小礼盒包递了出去。
　　许凡蹙眉，满脸的不解其意，但也是伸手结果。
　　一边拆开礼盒包，一边开口说道，
　　“你这是干什么，平白无故的送我一个礼盒，对了，小薇姑娘的身份证和户口本呢？”
　　说着，礼盒包被打开了，只见其中亦然躺着唐北薇的身份证和一个红色的户口簿。
　　顿时许凡的脸上洋溢出了笑容。
　　“多谢了，叶姐，改日有时间，我亲自登门拜访一下令尊，他们二老也是出了不少力。”
　　“不了，都不是什么大事，这件事还是隐秘些好，免得找来无端的麻烦。
　　对了，可不能把这件事随便的告诉别人去。”
　　叮嘱般的说完，叶欣怡便就是迈步打算离去。
　　许凡连连点头应声，而后送叶欣怡到门口离去，最终还目送其彻底的离开视角，才轻轻的推门关上，
　　“诶呀，小薇道友，这下子我们行事就能方便很多了。”
　　许凡说着，将礼盒之中的东西一一取了出来。
　　“是吗？感觉……这东西有没有，都不影响到我什么。”
　　唐北薇淡然的回复，目光却继续看向平板上的影视。
　　仿佛……丝毫不在意这件事情。
　　许凡见到唐北薇这样的反应，耸了耸肩，也没在意什么。
　　毕竟这件事，还真的对唐北薇没什么太大的影响，又不是突然得到真仙道果，要仓皇面对飞仙应劫。
　　将唐北薇的身份证拿出一看，便就是满脸的欣慰。
　　口中道，“不愧是我家的小薇道友，真好看。”
　　闻言，在沙发旁的唐北薇身子一滞，给了许凡一个白眼，然后反手一个巴掌轻轻抽到了对方的脸上。
　　脸色掠过一惊，快速的拿回了她的身份证。
　　“许凡，少贫嘴，这话真恶心到我。”
　　许凡感受着脸上的赤红和疼痛，免不了一阵龇牙利嘴。
　　“不就是看看你的身份证……有必要下手那么重？”
　　“个人**，应该是那么的说，你教我的。”
　　唐北薇语气无语的说，而后目光看向了她的身份证。
　　眼中一怔之后，手中的身份证便就是被收到了独立空间中。
　　“没想到，身份证上还挂着人的照片，倒是和北苍大陆上凡人国度中的路引差不多。”
　　许凡扯了扯嘴角，心中暗道，“路引算什么，能有身份证里面的芯片技术含量高？”
　　不过这话却是不敢说出，害怕又得到唐北薇的顺手一抽。
　　随即伸手，拿出了礼盒其中的户口本，但却是没想到户口本之下，居然有着扁豆馅的月饼！
　　“不会这所谓的户口本，还有着什么照片吧！”
　　唐北薇语气迟疑的说，但是手中的动作却是极快，直接夺下了许凡手中的东西。
　　许凡也没在意，而是目光死死的看向了礼盒之中的东西。
　　暗藏乾坤的扁豆馅月饼。
　　伸手一探，推了推，心中明白这是五捆红色票子，也就是五万块的大洋。
　　“没想到……叶姐老爸这么够意思，除了这种不太好的帮忙之外，还送来了钱。”
　　许凡心中暗道，眼眸之中掠过的复杂神色，不知道他的脑子在思忖些什么。
　　见到户口本之中没有照片，唐北薇便就是顺手的把它放回到桌面上。
　　再一次的拿起刚才随手一丢身旁的平板，开始继续追剧。
　　恢复心神后，许凡将礼盒盖好，然后把礼盒放到了一个私密的地方藏好。
　　随即返回到沙发旁坐下，伸手拿起了桌面上的户口本。
　　打开一看的第一页，户主框之后的名字，亦然是唐北薇一人。
　　随即翻到第二页，便就是看到了其中虚假的信息。
　　当看到下面，许凡的眼中一振，口中惊奇的喊道，“孤儿院？！”
　　只见户口本之上地址填写，亦然的是本省市的一个未知孤儿院。
　　许凡不知道是不是他看网文那么多年看多了，一时之间，居然感觉到身上有一些如芒在背。
　　不安的咽了一口唾沫后，手掌颤颤巍巍的拿出了手机。
　　当手指敲击在屏幕键盘的一瞬间，一切都泰然了起来。
　　孤儿院怎么了，难不成……唐北薇是网文女频中的女主不成。
　　下一刻，关于那个孤儿院的基础信息，在手机屏幕上蹦了出来。
　　顿时许凡的双眼看呆了。
　　只见屏幕上所显现的信息，是这家孤儿院早已经在十几年前的时候关门了。
　　一时之间，他陷入了沉默，过了半晌时间，脸上才恢复正常。
　　管他的，这样倒也是挺好，免得事后有人能查得出唐北薇身上的端倪。



第七十五章 试戏


　　翌日。
　　一通电话，打到了许凡的手机中。
　　许凡赶忙的停下了手中颠锅，顺手的从衣兜中拿出。
　　只见屏幕之上，是赵小希的电话备注。
　　愣了一下，便就是脑中猜测出大概的可能性，想来是找唐北薇前来演戏的事情。
　　随即便就是手指伸去点击绿色，接通了电话。
　　“喂，赵姐，怎么了？”
　　一时之间，电话的那头却是没有声音。
　　许凡一愣，这是个什么情况，但随即赵小希舒缓慵懒的声音传来。
　　“喂，那个小许啊，该带唐姑娘前来试戏了！
　　微信那边，定位发你了，紫玉小区这！”
　　说完，许凡的手机上就出现了新的微信信息，是赵小希发来的定位。
　　一想到试戏成功之后签订合同，就能立马得到七十来万，许凡的心中就感觉到一阵的激动。
　　而在昨天唐北薇得到身份证之后，许凡便就是立马带他去本市办理了第三代的社保银行卡。
　　如此一来，直接避免掉三个月等待期的时间浪费。
　　“好的赵姐，那还有什么交代的吗？没有的话，就先这样吧，我还在给小薇姑娘做早餐呢。”
　　说完，足足过去了好几秒，电话那头才传来了声音。
　　语气是那么的羡慕。
　　“难怪唐姑娘不怎么搭理别人，就偏偏的搭理你，原来是有着一手好厨艺在身。
　　下次我来你家，你可得要亲自下厨请吃饭喔！”
　　闻言，许凡脸上哭笑不得，随即道，“好的赵姐，别说是一顿饭，你多来几次都行。”
　　“好了，就这样吧，就不打扰你给唐姑娘**心早餐了。”
　　对方嗟叹般的说完，便就是电话之中，传出嘀嘀嘀的挂断声响。
　　“诶呀，七十万啊，七十万，这年头，还得是明星赚得多，才一个月罢了。”
　　感慨般的说完，许凡将手机放回了衣兜，而后继续做着他和唐北薇的早餐。
　　也不是很丰厚，但求的是一个好吃。
　　是两碗加了青菜和鸡蛋的阳春面，一碗加了葱花，一碗没有加。
　　不过是片刻时间，许凡便就是弄好了，而后双手拖着一个木盘端着两碗面出去。
　　只见唐北薇眼露期待的端坐在此很久了。
　　“辛苦了，许凡道友。”
　　感激的客气一句，便就是动筷吃面了。
　　“嗯，小事一桩，想必你刚才也听到厨房里面的电话，等会穿件好的，然后就出发去紫玉小区试戏了。”
　　“嗯，好。”
　　唐北薇吃着面条，娇憨着声的说。
　　许凡见到对方那吃的极快的样子，顿时感觉到由衷的开心。
　　如果时间能永远的停留在这快乐的一刻就好了……但显然不能。
　　想着，许凡笑着摇了摇头，而后埋头开始吃饭。
　　这世界，连修真者都无法做到停滞时间，那么还何况是他一介普通人。
　　一个多小时的时间之后，两人从出租车上下来，随即迈步想要进入紫玉小区中。
　　但下一刻，当即就是一个穿着黑色保安服的一米八大汉出现，直接伸手拦下了许凡。
　　以警惕的目光，平视许凡的眼睛。
　　“喂，这位先生，高档小区，禁止非业主人士进入其中！”
　　许凡一愣，而唐北薇却是能继续的向前走，没有任何人拦截她。
　　而见到许凡被小区保安拦住之后，唐北薇也是蹙眉的止步了，就那么看着接下来会如何。
　　顿时他懵了，这得是个怎么回事。
　　“我朋友喊我来的，我朋友是紫玉小区的业主。”
　　许凡耐心的解释，也不在意为什么对方不拦截唐北薇进去其中的问题。
　　却没想到，小区保安压根不吃这一套。
　　“要是每一个人都以这样的借口想要进入小区里面，那么还要我们保安做什么！”
　　“我为小区保安，当要尽忠职守，隔绝外界一切不安分子！”
　　说完，小区保安眼中的情绪，瞬间炯炯有神了起来。
　　听着对方说出如此中二的话，再加上对方那年轻稚嫩的脸，却显露出目光坚毅的神色。
　　使得许凡心中很想笑，但还是尊重对方的职业，而憋着没有笑。
　　“好吧，那我一个非业主的人，要如何才能进入其中，把我朋友喊出来可以吗？”
　　闻言，腰板挺立如松的小区保安，轻轻的点了点头。
　　许凡无奈的叹了一口气，倒也没怪罪对方什么。
　　而是直接拿出了手机，然后打通了赵小希的电话。
　　“喂，姐啊，这门口的小区保安不让我进。”
　　“得要劳烦你一趟，来接我才能进去了。”
　　随即电话那头，就传出赵小希果断的声音。
　　“嗯，稍等一下，你就可以进去了。”
　　话落，电话被挂断。
　　不过是片刻时间过去，在许凡身前的小区保安电话响了。
　　“喂，领导，怎么了？”
　　顿时一大波骂的很难听的话传来，再加上许凡靠的很近，所以多少也是能听得到一点的。
　　“玛德你个惹事精，你要是不想要这份工作就请直说，别来祸害老子！”
　　“你知不知道，那家伙的业主朋友直接联系了物业公司的董事。
　　一级一级的电话打下来，我被经理骂成什么一坨狗屎了！”
　　“全都怪你，干完今天的活之后，赶紧算工资走人。”
　　“靠！我今天一觉醒来，都是些什么事啊，被你这么个小保安往死里面坑。”
　　顿时原本面容稚嫩的小区保安，脸色似憋红了般的委屈，眼眶里面隐约间显露出晶莹的泪花。
　　而听到这话，就算是许凡的脸上，也是阴晴不定的铁青。
　　这世道，为什么对打工人那么的残忍，要知道他们能找到一个舒服的安身之地，那可不是一个简单的事。
　　而据他所知，能当紫玉小区保安的人，要求是非常大的。
　　自然待遇也是非常的好，能有个月入**千工资很正常。
　　混的越长，待遇还会越高。
　　到时候心累了不想干了，就是能带着大堆钱回老家的小县城中买车买房、娶妻生子。
　　同时很惊奇于赵小希那家伙的人脉强大。
　　“我这是做了些什么……只是打了一个想要进去的电话而已，却直接干掉了别人未来的人生。”
　　许凡心中自责的说，而后便就是再一次的拿出衣兜中的手机，打算给赵小希打一个电话。
　　但下一刻。
　　那个小区保安挂断了电话，而后快速的打通了一个电话，以带着拖着的哭调道，
　　“老爸，打工太累了，我还是继承家产算了，你派人开车来接我……呜！”
　　闻言，许凡被直接干沉默了，手指即将落下去打给赵小希的行为止住。
　　过了老半天，他的口中才蹦出一个字。
　　“六！”



第七十六章 碍眼的家伙


　　这年头，有钱人都喜欢这么的玩吗？
　　这是此刻许凡的心中，偌大的一个疑问。
　　但紧接着，便就是开始担忧起来。
　　要是对方仅仅是普通小有资产的人家，到算是没什么，但要是什么离谱的豪少体验人世间。
　　那他可就是实打实的给自己和赵小希找麻烦了。
　　但下一刻，对方的举动直接雷到了他。
　　”你好，美丽的姑娘，我是本市林氏集团的二少爷，名叫林耀。
　　刚才我就已经是心中暗自对你产生了恋意，但苦于打算接手家族企业之前，想好好的磨练一下自己的性格。
　　所以才无奈的放下这一段天相助的缘分，可现在不同了，我愿意为了你，而直接返回家里面继承家产！”
　　“玛德，你神经病吧，刚丢了工作，就自导自演这一出戏！”
　　许凡一时冲动的喊道。
　　这都是什么事啊!
　　前一段时间认识了林辉，现在又蹦出了他所谓的二哥林耀。
　　他这是跟林家有什么深仇大恨啊！还是说直接捅了林家的窝。
　　同时，唐北薇对那人的眼眸之中，显露出十足的警惕。
　　而后快速的向后退去，来到了许凡的身旁。
　　林耀若有所思的看了许凡一眼，便就是冷哼了一声，而后语重心长的说道，
　　“打扰我体验普通人的生活，你做好得罪林氏集团的打算没！
　　这是你女朋友吧，我劝你……”
　　还没说完，许凡的一句话，直接让对方改变态度，甚至是语气间猛地变得卑微了起来。
　　“咳咳，那是我姐。”
　　唐北薇愣了，但眼中的失落神色收敛的极快。
　　“诶，小舅子好，这是打算去紫玉小区做什么啊。
　　要不要我帮什么忙？该说不说，我林氏集团在江海市还是有一些能量实力的。”
　　听到这样的话，许凡无语的扯了扯嘴角，心道，
　　“这家伙和他那林氏集团五少爷的弟弟，在智力上没多大的区别。”
　　“诶，别那么的着急，这样吧，咱俩先加个微信，想要追我姐的这件事，得要先过了我这关才行！”
　　许凡淡然扯谎，却丝毫不脸红的说道。
　　“诶诶，好的小舅子。”
　　林耀说着，便就是从另外一个衣兜之中，拿出了一部爱国牌XS。
　　官网价格，乃是国内手机中的最贵，足足一万七千多。
　　顿时许凡再一次的陷入了沉默之中。
　　但却不是因为对方手中的手机是爱国牌XS，而是因为先前林辉加她微信的时候，用的也是这样的手机型号。
　　一时之间，他开始对林耀口中所说的身份，有了几分的相信。
　　很快两人就是加了微信的联系方式。
　　而后许凡就看到对方在加上他的一瞬间，就发了足足两万块的转账。
　　“一点小意思，还请小舅子笑纳。”
　　林耀笑嘻嘻的说着。
　　就先前许凡在看到他爱国牌XS手机亮相的时候一愣，他的心中便就是做出了最快金钱轰炸的手段。
　　而此刻的许凡，瞬间相信了对方先前口中所说的林氏集团二少爷的身份。
　　至于拿这两万块大洋的转账，那还是算了，因为钱这东西，棘手的很。
　　“不了，我还不至于那么的缺钱，就先这样吧，我和她都还有事要忙。”
　　说完，许凡伸手拉着身旁唐北薇的手臂，就那么的向着紫玉小区走去。
　　见着许凡如此的表现，林耀的脸上浮现出茫然的表情。
　　“难不成……是嫌弃钱少？”
　　过了半晌时间，见到许凡和唐北薇走远之后，林辉的口中失神的呢喃。
　　至于相信这个世界没有不贪财的人，他是不会相信的。
　　顿时眼中燃起了更大的兴趣。
　　在走入紫玉小区的路上。
　　唐北薇用神识感叹到身后的林辉离去后，才轻轻的甩手开许凡的手。
　　而后以无语的神色道，“这可真有你的，就不怕别人报复你？”
　　许凡闻言，轻咳了一声，然后才道，
　　“这有什么，别说是一个小小的林氏集团二公子，就是世界首富来到我的面前，说想要得到你，我也要想尽办法让对方离去。”
　　听到这样霸气十足的话，唐北薇双侧脸颊上掠过一瞬间的红晕。
　　而后脸上噗呲一笑，用调侃的语气道，
　　“呦，没想到一介手无擒虎宰狮之力的凡人，居然能讲出这样油腻腻的话来。”
　　“为了你，值得！”
　　许凡知道此刻只能勇往直前。
　　不然的话，先前所做出的表现都将会是白费了。
　　听着这样赤子之心的宣告，唐北薇脸上的表情为之冷滞。
　　“那……挺好的。”
　　迟疑的说完，她便就是不在说话了。
　　但眼神之中的什么东西，仿佛开始真正的消融起来。
　　片刻时间之后，两人来到了微信上的定位之处。
　　许凡多次对照手机上的信息，才放心的上前按下门铃。
　　“赵姐，我带着小薇姑娘来了！”
　　大喊着说完，门内就传来了快步走来的拖鞋声，
　　不过不仅仅有一个人的脚步声，这令许凡的心中愣了。
　　心中生出一阵阵肉疼的可惜。
　　没想到赵小希那样的美人，年纪轻轻的，就嫁给了别人……
　　“看来以后不能乱看赵姐的黑丝大长腿了，我可不能是好人妻的英豪曹操。”
　　许凡心中想着，口中却是不免长长的嗟叹一气。
　　“咔嚓。”
　　大门随之开启，从中显露出来的，却是叶欣怡。
　　许凡懵了，但极快的回过了神。
　　“叶姐，你怎么在这里？这里不是赵姐的家吗？”
　　“这里是我家，我老舅买来送我的房子，表姐只是因为唐女侠的事情，而暂住在这里罢了。”
　　闻言，许凡点了点头。
　　“原来是如此。”
　　“好了，别傻站在门外了，进来吧。”
　　说着，叶欣怡转身，扭着小蛮腰向内走去。
　　客厅中。
　　只见在场的不是仅有两人，而是足足的七个人！
　　其中除了叶欣怡和赵小希这个《明刀4.大厦将倾》的制片人之外，其余的五人许凡和唐北薇一个都不认识。
　　见到许凡疑惑迷离的眼神，赵小希从沙发上站了起来，穿的却不是黑丝，而是渔网长袜。
　　上身黑色皮裙，蓬松的长发随意披散，脸上化着一抹淡妆，也是惊鸿一艳的美。
　　“小许，还有唐姑娘，这边给你介绍一下，这些都是剧组中的人。
　　除了我这个唐仁影视方面的制片人之外，还有正副导演、第三方投资人、天策影视和自由蓝鲸影视的人。”



第七十七章 救死扶伤


　　很快，赵小希就对许凡和唐北薇，一一介绍好了在场同为一个剧组的陌生人。
　　唐北薇也淡然的一一回应，脸上也没有太大的脸色波动。
　　顿时赵小希的脸上，变得尴尬起来。
　　而后便就是以惊奇的眼神，看了许凡一眼，似乎是在说，
　　“你这家伙，到底是如何当唐北薇这姑娘变成这个样子的。”
　　要是许凡能知道对方的心思，那么肯定是想要喊冤。
　　在开什么玩笑，你们一群的凡人罢了，难不成还想要得到修真者好好笑容不成。
　　开什么玩笑，要是正道和仙道还好一些。
　　但要是遇到了魔道，怕是能为你们停留个一秒，你都得要思考是不是对方看上了你身体里面的根骨。
　　而在场的其余五人，见到唐北薇那样的表情，顿时脸色一黑了起来。
　　而后齐齐的看向赵小希，大有一副兴师问罪的样子。
　　这一刻，赵小希脑中疯狂转动，骤然想到了解围的法子。
　　“诶，做我们这一行的，最重要的还得是要看演员的自我修养如何，不然的话，还是洗洗睡吧。
　　对了唐姑娘，你在家的这段时间，把剧本中的截取部分看得如何？”
　　闻言，原本还脸色一黑的五人，顿时恢复了正常的表情，而后齐齐的看向了唐北薇。
　　心中却是不免撇撇嘴，暗自嘟囔着几句。
　　要不是赵小希说什么有一个人，非常的适合剧情之中的反派三，甚至于能冲一下反派一的角色。
　　不然的话，就算是唐北薇如何的漂亮，但凡敢甩他们脸色看，都是直接走人。
　　“嗯，还行。”
　　唐北薇依旧淡漠语气的说。
　　至于在试戏部分的剧本，她只是随便的看了几眼，便就是在脑海之中模拟了千百来遍。
　　所以论那段剧情之中的人物刻画，她算是能深深的把握其中精髓。
　　闻言，赵小希心中倒是打起了退堂鼓。
　　实在是有一些理解不好，唐北薇这口中的还行，到底是如何的作为。
　　“那就请唐姑娘，现在表演一下吧，要是顺利的话，我们五个家伙，也都可以安心的返回到剧场中开始工作。”
　　导演忽然的开口说道，但脸上的神色却是冷清。
　　心中更是暗道，“年轻人，心高气傲也不是什么好事，除非你有足够的底气！
　　要是表演的足够好，就算是你刚才对我五人的表现，也不会是什么太大的的问题，反而是一种个性。”
　　“好！”
　　唐北薇说完，就开始现场表演起，那段截取剧本中的角色剧情。
　　许凡赶忙的向一旁退去，免得打扰到唐北薇的表演。
　　至于这一段剧情的大致内容，是与正派男主角的一段锋利冷酷的对话。
　　脸上的表情，也算是非常的丰富复杂。
　　而刚才那五人的脸色显现，他也是记在心中的，不过也不是太在意。
　　大不了这活不干了，只要思路活，办法总比困难多。
　　而最大的底气，是他现在的手中，还有着七八万的存款，足够消耗一段时间的生活。
　　下一刻。
　　原本沉寂在原地的唐北薇，脸上的表情骤然一变，眼神之中的万千情绪，也是快速的找到了本段剧情中最适合人物的样子。
　　随即冷厉清晰的话，从口中缓缓说出，
　　“杨柳峰，虽然我没有读过多少私塾，但还是懂得一个道理，那就是过往的车轮滚滚向前，不是一个你堂堂的明锦衣卫所能阻挡的，也不会是我一个萨满武士所能改变的。”
　　“惜你也是一个武道一绝高手，不如入我金庭？也算是为这天下太平，做出一份绵薄之力。
　　若是不愿，也请别插手这本不是我们武林人的事。”
　　话落，犹然一变，似乎是受到了什么奇耻大辱一般，脸上的阴翳宛若是快滴的下水一般。
　　虽然是毫无狰狞凶猛的样子，但眼神之中的怨毒之气，却是足以令人觉得如芒在背。
　　顿时在场围观这一切的其余八人，猛地感觉到自己似乎是被什么洪荒巨兽给盯上了一样，只觉得背后脊骨出冰冷得很。
　　一种由内深层的恐惧感，一下子蹿升到了脑海中，身子都为之忍不住的发颤起来。
　　“既然两种选择都不愿意，那么就干脆去死算了！”
　　最后一句试戏的台词说罢，不知道哪里来的风出现，顿时将唐北薇用头发本身箍其的发型吹散，而后随风散去飘荡起来。
　　原本绝美阳光的面孔，顿时变得要多阴森恐怖，就有多阴森恐怖。
　　这一刻，极具画面冲击力的反派气息，仿佛能跨越空间一般，直击到了在场众人观看过来者的心脏。
　　顿时，一道惊慌失措的大喊声传来。
　　“诶呀，我……心脏……疼。”
　　“呃……呼呼……”
　　“药……衣兜……”
　　大口的喘气，与急促也断断续续的声音，交杂的从副导演的口中传出。
　　而他的全身，也是猛地瘫软在了沙发上，止不住的疯狂颤抖着。
　　立马在场的众人慌做为一团，急的是热锅上的蚂蚁。
　　有的不知所措，呆愣在原地，有的则就是果断的打电话给医院了。
　　完全是没有听得清，副导演最后一句口中所发出的微不可查之话。
　　哪怕是……在他身旁左右的天策影视公司的人和正导演。
　　身为修真者的唐北薇，愣了一下，随即心中就是萌生出了许些的不安。
　　“早知道，就不给你们暗中加持那么大的幻术影响了，倒是没想到这一群人里，有一个病号。”
　　心中想着，口中长长的叹了一口气。
　　随即便就是大步向前，来到了副导演的身旁，而后直接伸手探去一个衣兜，就拿出了一个装着枣红色小药丸的透明塑料药瓶。
　　也不知道一次该是多少，在打开瓶盖之后，便就是直接倒出了三小颗。
　　而后掰开对方苍老面孔上的干嘴，随即直接扔入其中。
　　同时，为了以防万一，唐北薇心念一动，直接催动体内的灵气。
　　给副导演的身躯之中，直接布下二三十个回春术。
　　该说不说，就算是对方直接被一枪爆头了，也能保持一种诡异的状态，让对方活个好几个月。
　　而这样数量的术法下去，足以让对方的身体状况，直接从老朽不堪，转变为青春活力。
　　这可比什么打干细胞针强的太多。
　　顿时原本全身痉挛抽搐似的副导演，当即恢复了正常，而后以不知所措的呆滞目光，看向了在场的众人。



第七十八章 这是你命好


　　“他没事了。”
　　唐北薇清淡的说，而后退后到了许凡的身旁。
　　顿时周围原本乱作一团的几人，开始急匆匆的围了上去，脸上都是浮现出一种相同的担忧之色。
　　“胡导演，你没事吧！”
　　“是啊，救护车马上就来了，到时候好去医院看一下。”
　　“……”
　　许凡见着这热闹的场面，便就是心中知晓这所谓的胡副导演，怕是身份不简单。
　　还是说，对方是一个实打实的社交圈国王，能和每一个人的关系相处的很好。
　　“感觉……这药也没那么的神奇吧，你不会是偷偷的对这家伙施展了手段？”
　　许凡压着声，对身旁的唐北薇嘀咕着。
　　唐北薇闻言，无奈的耸了耸肩，轻轻的点了点头。
　　似乎是再说，“那这不然呢？我演个戏，都把别人给直接吓死了！”
　　顿时许凡的心中稳了，不会再担心会有什么人命事件出现。
　　“你这能力对凡人而言，还是太过于强大，下次迫不得已要用的时候，还是尽量的刻制一下。”
　　许凡蹙眉的低声哀悼，虽然就算是这件命事出现了，也很难联系上他们二人些什么。
　　但要是轮到了下一次时候呢？
　　唐北薇眉头紧锁，过了半晌时间，口中才说出这样的话，
　　“你最开始的时候，可没有现在的那么啰嗦。”
　　顿时许凡闭嘴了，知道这是唐北薇的心里面，在被他一再要求之后觉得不耐烦了。
　　胡副导演在这一声声的喊唤中，意识也快速的清醒了。
　　“水……我有一些噎住了。”
　　说着，他做出了一副艰难咽下喉咙中之物的样子。
　　而听到此话的赵小希，连忙迈步来到客厅之中的饮水机前，拿出其中的一次性塑料杯，快速的接了八分满。
　　随即再马不停蹄的返回道胡副导演的身旁，语气轻缓的说，
　　“老胡，你要的水，慢点喝。”
　　胡副导演运手平稳的身躯，而后一点点的饮入口中。
　　每每喝一次，胡副导演脸上的不安之色就平定了些，而眼中的黯淡生气也随之愈加的浓郁。
　　原本经久不散的老气之色，也是为之减少了一些。
　　在外人的眼中，此刻的胡副导演似乎是一下子年轻了好几岁。
　　顿时免不了心中嘀咕。
　　咋了？这年头生死之间渡过之后，能有逆转岁月的机遇不成！
　　但显然这件事光是听起来，便就是觉得很离谱，随即便就是被他们在心中给否认了。
　　没人会将思绪延伸到唐北薇的身上，还有一些旁枝末节的踪迹上。
　　也就是将这一切给推到了那三粒救心丸。
　　“啊！这是我这好几年来，感觉最活力的时候。”
　　胡副导演猛地由衷的说。
　　而后猛地起身，满怀感激的挥手推开周边堵着的人，一路小跑的来到了唐北薇的眼前。
　　“唐姑娘啊，太谢谢你了！
　　不然的话，就刚才的那个情况，我这个四十几岁的老同志，怕是一个大意没有掏药，就没在这里了！”
　　当听到对方口中所说的年岁时，许凡傻眼了。
　　我去，才四十几岁而已，这副导演就萎靡成这幅衰老的样子，也太奇怪了吧。
　　倒像是一个得了病，开始缓缓的迈入棺材的腐朽者。
　　“这家伙没得病，就是有一些腰间虚弱，从气息上察觉，倒像是……
　　年轻的时候去多了合欢宗麾下的温柔乡。”
　　突然间，许凡听到了唐北薇传音给他的话。
　　顿时他沉默了，不自觉看向对方的眼神之中，浮现出了一抹会心一笑。
　　算了，捞完这一笔，就想想做些别的维持生活吧。
　　“小事一桩，要是能今日衣兜里面没有带药……那可就不好说了，所以还得是你命好的原因。”
　　唐北薇摆了摆手，语气半开玩笑的说。
　　胡副导演也是没有在意这相似暗讽的话，而是自顾自的说着，
　　“就唐姑娘的演技，还是很不错的，我这里，绝对是通过的！”
　　说完，他转身看向了其余人，眼神之中的情绪，似乎是在说，“该到你们说话的时候了。”
　　顿时下一刻，第一个出声应和的人，自然是赵小希。
　　毕竟唐北薇是她挑选出来的！
　　要是没有的顺利进入到剧组，那么这件事传出去，会让她在唐仁影视公司中，减少其话语的影响力。
　　特别是在那些新的艺人之中。
　　要知道选择别人的时候，别人同样是在选择自己。
　　“我就知道唐姑娘是可以的，至于打戏的部分，那就更没有什么好担忧的可能了！”
　　闻言，原本还打算出口说出意见的正导演一愣，而后皱眉疑惑的询问，“为什么？”
　　赵小希脸上一笑。
　　便就是知道把唐北薇这样习得武学的人才，顺利的推到演艺圈手掌资源者眼中的机会来到了。
　　“张导，这就是你有所不知了，不知道你还记得不记得先前在网络上，火过一段时间的神秘女子？
　　一手推过去，就把一个高大的壮汉给弄到在地上了！”
　　“噢！你这么一说，我也有一点印象了，难不成唐姑娘便就是那位神秘女子？”
　　正导演脸上显露出恍悟的样子，眼神诧异的看向了唐北薇。
　　“原来你就是那个小姑娘啊，既然是这样，那么这个需要一定武打能力的反派三人物，就一定交给你了。”
　　说完，语气顿了顿，随后开口。
　　“可不要让我和胡导、赵制片失望哦！”
　　剧场三巨头都同意了，那么还能有谁在此刻，直接推翻唐北薇做反派三的角色。
　　唐北薇笑了，却又极快的收敛好，宛若是短暂一现的昙花，清纯美丽到了极致。
　　那一双含情的桃花眼，似乎也是会动一般。
　　在她难得一笑的时候，活灵活现的动了，对外显露出一种目光只在你身上徘徊的样子。
　　这一幕，可把在场的其他人惊了，除了天天见她各种情绪的许凡，还有见过几次她天使般一笑的叶欣怡。
　　“或许……不是不可以安排一下感情戏什么的。”
　　突然之间，赵小希愣怔说道。
　　但随即便就是看到了许凡眼中的漠意，顿时就意识到她刚才讲错话了。
　　要知道，他们双方现在还都没有开始签订的正式的合同了。
　　再加上唐北薇这人，唯独对许凡的话认可一些，那么要是惹怒了对方，怕就是辛苦到现在的一切。
　　都将会是化为过往的渺渺云烟随风吹去。
　　“诶，但就是可惜了，这是不可能的……”
　　赵小希赶忙故作嗟叹的说。
　　引得了胡副导演的兴趣。
　　“这是为什么？”
　　赵小希眼中一亮，便就是一笑，“还能是什么，因为小许不进演艺圈呗。”
　　说完，大家一愣，而后便就是回应过来的哗笑了。
　　是啊，别人的男朋友都不进演艺圈，那怎么好给对方安排什么感情戏呢。
　　但……未来的事，谁能说的定。



第七十九章 天赐良机


　　很快，一辆救护车进入到紫玉小区之中。
　　当钢铁支架的担车发出沉顿的响声而来时，便就是能看得到随之而来的三位医务人员。
　　“患者在哪里！开门。”
　　话落，便就是咚咚咚的拍门声传出。
　　喊话的医生都麻了，这是个什么牛马鬼神的医患，居然打了电话喊来救护车之后，连大门都不打开。
　　简直是奇葩至极。
　　下一刻，大门打开了，从中走出了足足九人。
　　顿时三位医务人员看呆了，这是个什么阵仗啊！
　　他们还是第一次见到医患这边，一个病患都没有的样子。
　　那么……又是谁心脏病发作了，急需要前去医院急诊抢救？
　　顿时为首的医生愤怒了，似乎是意识到他们三人被耍了。
　　“你们几个缺心眼的家伙，不知道如今的医疗资源很紧张吗？”
　　闻言，打开门从中走出的九人中，有几个人脸色一沉，显然是被说的不太好意思。
　　许凡见此，心中只觉得一阵好笑，但却是憋住了。
　　而后上前一步，开口解释了一下这件事的整个过程。
　　随即胡副导演和随行的正导演，就被救护车给带走了。
　　都打急救电话了，那么不如干脆拉胡副导演去医院看看身体如何，也能以防万一再次复发。
　　至于五人团队之中尚存原地的三人，也就是开始迈步离去。
　　本来他们五人是在剧组之中的，开始做电影开拍前的一系列预备工作。
　　但制片人赵小希的一个电话之后，也就是看在她的面子上，才来到的这。
　　不然的话，正副导演前去随便看看就可，何必还会有那么多的人来。
　　要知道，制片人和正副导演之间的地位。
　　已然是一整个剧组中的三大最强话语权，而其他的人，也只能是靠边站了。
　　见着还不过是一个小时前而来的五人快速离去，赵小希脸上却是忍不住的苦笑。
　　随后便就是满脸的庆幸劫后无恙。
　　这都是个什么事，不过就是唐北薇简单的来试戏一下罢了，居然还直接诱发了胡副导演的心脏病。
　　不过，好在及时用药安全了下来。
　　而现在情况的话，也只能是期待胡副导演在到医院检查身体之后，什么事都没有。
　　不然的话，她这个制片人可就是欠了胡副导演好大的一个人情了。
　　顿时她的心中，开始对唐北薇越加的满意，今天要是没有对方来，那么怕是……
　　一时间，心中原本对唐北薇开出的片酬，打算是再往上提高提高，而她可是电影出资方之一的代表。
　　完全是有着这个艺人轻微片酬调度的权力。
　　随即转身，便就是开始扒拉着唐北薇重新进入到客厅之中。
　　然后拿出了一套预备的签收艺人合同，这上面的片酬线上，是完完全全的空白。
　　顺手着从衣兜中拿出一支长年累月携带的笔，便就是快速的填写了起来。
　　骤然间，只见那空白的横线之上，是足足六个零的一百万Z国货币。
　　“唐姑娘，今日的事情真的是太感谢你了。
　　只要你签了它，总和税后一百万的艺人签收费与片酬，二十四小时内，一定会到账！”
　　赵小希笑容如沐春风的说，这一刻，是真的把唐北薇入了眼，算做是她手下中的人。
　　而在此之前，只不过是把她自己定义为一个星探。
　　而唐北薇也只不过是一个有幸被她签收入唐仁影视公司的小姑娘。
　　虽然……对方居然会真功夫，能一掌推翻高猛壮汉。
　　甚至是可怕的口吐飞针破大门，而这件事还是叶欣怡偷摸着告诉她的。
　　不然的话，她也不敢想象唐北薇这样外表上看起来娇弱无力的大美人，会有着这样恐怖的武学战力。
　　见到赵小希伸手递过来的合同，许凡眼皮子一跳，而后语气尝试的说道，
　　“赵姐，这……不妨先给我看看？
　　这样我家小薇也才好放心些，毕竟你也知道她刚才在外人的交际表现如何。”
　　赵小希愣了一下，但快速的回过了神。
　　“这是自然，你是唐姑娘的男朋友，更是她的准经纪人。
　　而且……如果没出现什么意外的话，过个五年七载的，到时候可就是要请我来和喜酒的噢！”
　　说完，她甚至是脸上得意忘形的骄哼了一声。
　　“要是到时候让我知道你欺负唐姑娘，我是绝对会出手打你的！”
　　略带威胁语气的说道，还挥了挥握紧的小拳头。
　　随即便就是收下半空中的小拳头，目光继续和睦的看向唐北薇。
　　唐北薇脸上掠过绯红，呆愣愣的低下了头。
　　因为还不是很清楚，现在的场合该要如何的面对。
　　对于突如其来陌生人的有爱和善，她很茫然，所以也只能这样的回避不见了。
　　见到唐北薇少女般含羞的样子，让赵小希越加的满意。
　　这样的艺人才好，简单纯粹，不会去胡思乱想些个什么。
　　很快许凡就看完了，毕竟也就是短短的两三页而已。
　　顿时心中彻底放下警惕的心思，而后将一式两份的签收艺人合同和笔，顺手的递给向唐北薇的桌面前。
　　“嗯，可以了，小薇姑娘拿笔在这里签一下就好。”
　　说着，许凡指了指填写名字的地方。
　　唐北薇轻轻摇曳着小脑袋点头，而后快速的伸手拿起笔，就在许凡手指所提示的地方落去。
　　“唰！”
　　笔在A4的纸张上摩擦，在下一刻，一个龙飞凤舞的三个字呈现出来。
　　赵小希见此眼中显露诧异，在她的信息之中，唐北薇不是一个从未知名的深山中走出来的吗？
　　一番流浪之后，才在城市之中遇到了许凡，最终日久天长之下，两人便就是结缔为伴侣了。
　　见到赵小希这样的反应，许凡脸上满脸的骄傲，心中却是松了一口气。
　　早就知道有那么的一天，所以在前不久的日子里面，他就开始对唐北薇进行Z国简体文上的传授。
　　也不愧对方是修真中人，其学习的速度堪称是恐怖。
　　不过是短短的两三日时间，便就是看得懂Z国的简体文及其书写。
　　而书写的水平，更是高的可怕，可比他那狗嘴巴放象牙的妞妞歪歪字强的太多了。
　　很快一式两份的合同签订完毕，也就代表着唐北薇也在这个世界上，有了正了八经的工作。
　　而他此刻还都是没有，得要耐心的接受完长达半个月的经纪人培训再说。
　　赵小希坏坏笑着的拿着其中的一份合同，看了又看，怎么都不够。
　　眼眸之中的神色，仿佛是掉进了钱眼子里面，显露的是那么的饿狼贪婪。
　　过了好几秒，赵小希才将手中的合同放回到桌面上。
　　“要是有什么生活上的事，大可不必客气的来找我，只要是我能力范畴之内。”
　　听完，许凡头脑之中掠过一道灵光，脸上顿时故作出扭捏为难的样子。
　　诶，这老天爷还真的是待他不薄，现在又开始送他机会了。
　　紫玉小区，他这一次一定要带着唐北薇搬进来！



第八十章 顺其自然


　　许凡当即简单明了的开口说道。
　　闻言，赵小希脸上一滞，心中难以理解，为什么许凡一定要追求于紫玉小区。
　　“其他好一些的小区都不能吗？”
　　赵小希语气迟疑的说嘛。
　　但她身旁的叶欣怡，却是在回神之后，脸上显露出了笑容。
　　这是一件对她而言的大好事啊!
　　本来她还正愁如何理解古书中的内容。
　　而再将那本武学古书上交给她的父亲时，便就是早早的先拿手机拍摄了前面的一部分。
　　为的就是在上班工作结束之后，能看看这书中的内容。
　　“好的啊!这一点我完全是支持的！”
　　叶欣怡转头对赵小希喜悦道。
　　赵小希眉头微皱，面对叶欣怡的面孔上，是一副发懵的样子。
　　隐约间是在说，”你知道你现在说的是啥吗？就急匆匆的说支持。”
　　见到此刻的场景开始变得微妙。
　　许凡心中不由的叹了一口气，看来高档别墅小区的租凭房源，确实是很稀有。
　　就连人脉广袤的赵小希，都觉得此事颇为难办。
　　脑中在这电光火石的一瞬间，便就是做出了妥协的想法。
　　既然他和唐北薇没这个命，那就算了吧。
　　有道是，命里无时莫强求，该来的，总归会是来的。
　　“既然确实是不方便，那就是算了吧，江海市里面的二三流小区，也还是很不错的。”
　　话落，许凡便就是打算再开口说几句收尾的话，而后与唐北薇打道回府。
　　“这算什么，这件事简单！”
　　“最多两天时间，等待我的消息就行。”
　　叶欣怡眼中一慌的说，深怕到嘴的唐北薇远去。
　　顿时在场的许凡与赵小希眼皮子挑起。
　　好家伙，在这片讲究人际圈的神州大地，若是有人要和体制内争论人脉厚薄。
　　那简直就是在关公面前耍大刀，实属班门弄斧了。
　　而被叶欣怡给盯上的唐北薇，此刻却想着什么时候能回家，她很想去躺在沙发上追剧。
　　顺带着一旁的客厅桌面上，还放着追剧小菜和快乐肥宅水。
　　至于在场她之外三人的讨论，关联到的紫玉小区和她，则就是丝毫的不在乎。
　　单纯显得入世未深的小姑娘好。
　　还是她胆战心惊的，在那片铁器铮铮、鲜血飞溅的黑暗修真界呆了千载岁月后。
　　在此刻只想要重返初心，沉淀道路，寻求心境升凝，而外表故作单纯的也罢。
　　……
　　转眼两日时间过去。
　　这两日，许凡和唐北薇一如既往正常生活的呆在出租屋中。
　　风平浪静，芷若安然。
　　因为恰好还是周六周日，所以许凡都可以不用去培训那边。
　　于是乎，就专心致志的看那一大堆的书籍。
　　或许是身旁美人相伴，还是自身的学习天赋异禀，居然在短短的时间中，就看了三分之一的书。
　　其中的内容，不敢说是全都懂得，但重点要义与脑中模拟的实践场景，也都是记得七七八八的了。
　　至于林辉和林耀两人，他则就是随便糊弄的扯淡，并以此为乐。
　　这令他们起了疑心，但又见许凡不愿收他们丝毫的财物，一时之间开始陷入了迷惘。
　　难不成……这时间还真的有钱所争取不来的东西？
　　易人遐想非非，也让这哥俩，都开始降低对许凡微信上的骚扰。
　　例如在先前，会每一日，对方都发一大堆的信息。
　　但此刻，却是变得肉眼可见的稀少了。
　　而本就是冰冷的板正字幕上，也是快察觉不出最开始的急切冲冲与清真热切。
　　许凡见到对方如此，也是顺着台阶的走，开始把天故意的聊死。
　　也免得日后这亲兄弟俩与唐北薇之间，产生没必要的纠缠联系。
　　“寂寞才说爱，为何你要这么坏！”
　　“是谁当初告白，说爱永远不改！”
　　“……”
　　突然之间，许凡放在一旁桌面上的手机响了。
　　这是一首，热情的DJ歌曲。
　　并且，外播放的声音还算是不小。
　　这令靠在沙发上的唐北薇不悦，看剧正在兴头上呢，谁会喜欢这样被突然的打扰。
　　当即就是一个留有蔷薇余香的娇嫩脚丫踹了过去，落在许凡的屁股下坐着的凳子腿上。
　　“手机电话铃声弄这个做什么，又寂寞又爱的，莫名其妙。”
　　唐北薇撇了撇嘴，口中的语气颇为无语的说。
　　许凡稳住腚下的板凳，差点没被掀翻。
　　幸好这忽如其来的白嫩纤脚不是落在他的身上，不然的话，怕是就直接被踹到在地上了。
　　至于生气？
　　不，他更喜欢冷笑着反击。
　　“你说不喜欢有什么用，这还不是我的手机，我做主！”
　　“诶，你不喜欢，那我偏偏在多听几遍算了。”
　　许凡惹事不嫌事大的混不吝开口。
　　顿时脑中一个激灵掠过，脑中似乎早有预谋了般，便就是控制着身体往旁边一闪。
　　同时伸手快如闪电的拿走桌面上的手机。
　　下一刻。
　　便就是一个沙发上的抱枕飞来，在许凡向旁一闪的刹那，就恰好的双双错开。
　　劫后余生的许凡，脸上嬉皮笑脸。
　　拿着手机的手掌，在半空中挥舞着，外放的来电铃声，却悄然的被他伸去的大拇指，给按减小音量了。
　　“欸，小薇道友你瞧，趴菜了，没打中我！”
　　语气诙谐的话落，便就是眼前一道黑色的幻影从视角正前冲来，宛若是矫健的小猫咪。
　　“啪！”
　　清脆而又响亮的大嘴巴子落在了许凡的脸颊上，不过是刹那时间，脸上深深的枣红了起来。
　　“你这人，哪都好，就是有点欠欠的，需要本女帝调教一番才安静下来。”
　　唐北薇面容无语，又无奈的样子，语气顿了顿之后，又道，
　　“以前还和我不怎么熟的时候，乖巧懂事的很，恍若是一个久经风霜的沉稳老苟。
　　但相处的时间久了，才知道……原来你是内骚。”
　　说完，唐北薇的眼眸眯着，颇为锐利的看向了许凡的俊朗面孔。
　　许凡被这盯着心虚发愧，也就是只能故作无事的样子，将眼眸四处的撇去。
　　“啊，小薇道友，你看外面的天气那么好，可最适合出去走走嗮嗮太阳了。”
　　“不去！本姑娘社恐，你要是去的话，记得给我带回一份特辣的牛肉汤面，小区后面的那一家。”
　　“懂？”
　　冷清清的说完，唐北薇就是撇过脸，转身继续躺靠在沙发上享受惬意。
　　许凡哑然，傻眼了，没想到唐北薇连“社恐”这个词汇都知道了。
　　随即便就是忍着脸上一侧的肿胀疼痛，低头一看手机。
　　原来是赵小希这个大美女打来的。



第八十一章 休得逾越


　　“嘘！”
　　许凡伸出右手食指，单独的举在嘴唇半寸前，轻声细语的说。
　　随即这才，手指一划，接通了电话。
　　唐北薇见到这般动静，也就是默默的点击暂停了，平板上的电视剧。
　　桃花般的美丽眼眸，直戳戳的看着正在混不吝出口的许凡，脑中的思绪，也不知道飞到了天外的哪里。
　　“喂，许凡，你现在干什么？怎么久才接我的电话！”
　　凶横的御姐声，从电话的那头打了过来。
　　许凡闻言一笑，他会害怕？不，心中压根不慌。
　　但口中的语气，还是得要故作出一副怯怯的样子。
　　“抱歉啊赵姐……我那个刚才……有一点事，现在才好接电话。”
　　身为观众的唐北薇愣了，脸上随即变得狐疑起来，不知道许凡这家伙稍后要说些什么惊为天人的话来。
　　电话那头沉默了一下，而后质疑的声音传来，
　　“那你刚才在做什么？”
　　“惹小薇姑娘生气了，跪键盘打出完整的一句歌词。”
　　许凡不假思索的说，扯谎的时候，完全不担心在场的唐北薇会如何。
　　唐北薇也是被许凡的脸皮之厚，给看的神色一滞。
　　随即回过神的她，脸上立马变得咬牙切齿起来。
　　要不是现在不方便说话，担心打扰到许凡和赵小希通话，她绝对会让许凡情真意切的体验一把。
　　他口中所说的跪键盘打出一句完整歌词的受虐快感。
　　莫名其妙的，就被这家伙给拉出去顶灾了，论谁，能不为之生气呢。
　　“噗呲，那你现在岂不就是才从键盘上起来。
　　难怪小薇姑娘这样的大美人会看上你，哄小姑娘确实是有那么一套啊！”
　　“说说看，你用爱之膝盖敲击出来的键盘，是怎样的一句歌词？”
　　赵小希噗呲一笑的哼出了声，此刻完全没有了刚才晚接电话的火气。
　　而注意力，也是被许凡口中所说的歌词给吸引了注意力。
　　要知道，她身为是一个榜上有名影视公司的制片人，电话一急起来，是没有一丝一毫的时间的。
　　“你确定要听？”
　　许凡笑着反问。
　　“要说就说，别啰嗦，对了，差点都忘记了正事，都怪你，都别你给拐岔了。”
　　“紫玉小区里面房子的事情，已经是被欣怡那边给搞定好的了。
　　我等会微信给你发一个定位，今日下午三点的时候，赶快去和别人家房东聊一下就行。”
　　闻言，许凡的眼中骤然掠过喜悦的神色。
　　“好嘞，好嘞，还请赵姐帮忙转告给叶姐一句多谢了！”
　　“知道了，对了，赶紧说说你刚才口中所提起的歌词？
　　想必小薇姑娘那么漂亮的女人，对音乐的欣赏，也会是有着其独到之处。”
　　闻言，许凡当即便就是打算说出唐北薇口中所说的又寂寞又爱。
　　但刚一张动嘴唇，便就是脑中一道灵光闪过。
　　顿时不知为何的就想猛然大笑，但意识到不好，就紧急的给强憋住。
　　过了半晌，才缓缓的开口，
　　“第一次变成这样的我，只因我爱你。”
　　顿时房间之中的唐北薇如同脑中晴天霹雳，就那么彻底直愣愣的坐在沙发上。
　　这算是被间接性的调戏吧……
　　但为什么，感觉不到身体内丝毫的生气，却也还不到是感动的那一种地步。
　　很微妙的情绪，在这一瞬间绽放开，然后宛若璀璨流星般的落幕于漆黑的苍穹上。
　　一种原先朦朦胧胧的情绪，在此刻变得清晰了起来。
　　顿时她脸上的表情，变得面目狰狞起来。
　　“老紫蜀道山！姓许的，信不信我撕碎你的嘴巴子。”
　　宛若是炸开了般，从唐北薇的口中，蹦出了不知道从哪里学来的方言。
　　而后便就是猛地从沙发上起来，气冲冲的向着许凡的方向走去。
　　这一刻，许凡只觉得全身上下汗毛倒立，心中悚的不可言状。
　　“哈哈哈，还得是你们现在的年轻人，玩的真活泼，要是没事的话，就挂了。”
　　许凡赶忙开口的慌张说。
　　便就是一边伸出手指挂断了电话，一边站起身子逃离此地。
　　脸上的表情也是无比害怕的样子，但实际上，心中完全是压根的不慌。
　　只要唐北薇还没有像是刚才那样，直接施展修为，身形速为一道幻影，给了他一个猝不及防的大嘴巴子。
　　那么一切，都还算是可控的范围之内。
　　“小薇道友，我们得要冷静不是，不能单纯的因为几句话，就给动摇了道心！”
　　许凡嬉皮笑脸的说，而原本脸上的半边浮肿与痛，也是此刻消失的差不多了。
　　正所谓伸手不打笑脸人，见到许凡这个混不吝的样子，唐北薇直接是被整的哭笑不得了。
　　“诶，我还是早点参悟到真仙道果，就一切时轻松了。”
　　语气哀弱的说，随即便就是狠狠的撇了许凡一眼，似乎是在警告他些什么。
　　许凡闻言，脸上却是故作出一副毫不在意的样子，笑着脸看向了地面上。
　　但眼眸之中，却是掠过了刹那的失落。
　　心中一时之间，宛若是体验了万般的事情一样，苦涩极了。
　　当再一起抬头的时候，却笑的更加没心没肺了。
　　“那样也好，这样的话，我就有一个获得真仙境道果的挚友。
　　到时候你可得多帮衬一下我。”
　　语气随便的说。
　　见着许凡那眼眸中真切洒脱的样子，唐北薇心中原本刚刚打开的心扉之门，又给再关闭上了。
　　顺带着，还加上了好几道的厚重铁枷锁，彻底的封心掩藏于无人问津的深处。
　　一时之间，头脑之中骤显出数不尽的千言万语。
　　甚至于是有那么一刻不该有的想法，那便就是真的想要把许凡的头给打歪了。
　　既然……对方都如此想，那么她也没什么好说的了。
　　或许参悟真仙道果的路上，也注定是要经历一些遗憾的事。
　　牵挂越多，放下越多，得到了更多。
　　唐北薇鄙夷的白了许凡一眼，然后语气豪迈的开口道，
　　“你就不能想的贪心一点？就比如……做他一个蓝星酋长之类的？”
　　“噗呲，好吧，还得是你会想！不过算了，那样我的心会非常的疲累。
　　而且，我觉得这一世有很多钱，过的舒服些，也算是这一世修的圆满。”
　　许凡说着，便就是打开手机看了一下时间，此刻距离下午三点，还有一个多小时。
　　……
　　时间飞快，紫玉小区内的某独栋别墅中。
　　离叶欣怡的住宅，也不过是百来米的距离。
　　权力啊！
　　趋炎附势的人，气的不是由他来谄媚，只因那显得不会做人的样子。



第八十二章 略施小计


　　提供租凭房源的房东，是一位鬓角白发、穿衣有品的老爷子。
　　不过此刻，对方却是在满脸念念不舍的伸手抚摸房子的每一处疙瘩角落。
　　一边恋恋不舍，一边口中对许凡和唐北薇开口介绍房子。
　　到了最后，介绍完了房子的全部。
　　许凡在这一路上粗中有细的观望着，心中也是暗自观望了一波。
　　最终判断，这栋在紫玉小区的房子，足足有两三百平方之多。
　　并且还没有算房子之外的私人花园，不然的话，怕是这个范畴还会更大。
　　此外，装修的也是非常完善。
　　再加上老爷子亲自对房子的维护近十年，所以这房子绝对是属于特优质的房源。
　　顿时让他忍不住的倒吸了一口寒气。
　　这叶欣怡到底是怎么做到的!
　　别墅如此的优质也就算了，还离叶欣怡家那么近，要是说其中没有什么情况的话，他打死都不会去相信。
　　此外的第二，便就是房子那么的好……他会不会交不起房租啊！
　　一想到这，许凡的心中晃荡不安起来。
　　开始沉默的等待，来自于老爷子的开口报价。
　　“呵呵，看你们两个年轻人，倒像是刚出学校门的小情侣。”
　　“这样吧，我的要求说简单也简单，说困难也困难。
　　要不是我有事出国一趟，这老房子，还是得要放在自己的手中维护才好。”
　　说完，老爷子有一些气喘了。
　　许凡见状，眼眸之中一惊，而后便就是急忙的上前，搀扶住对方的手。
　　“老爷子放轻松点，我们两个虽然是小年轻，但是还算是比较勤快的。
　　不然的话，也没有这份勇气来租凭紫玉小区的房子。”
　　“在江海市，谁不知道紫玉小区内的房子，是全市小区中的最好层次水平。”
　　许凡笑盈盈的说完，被搀扶的老爷子笑了，气也慢慢的恢复了平稳。
　　“勤快些的话……倒也还算是很好，而我的要求的话，便就是不能改动这房子内的样式风格。
　　然后好好的维护好它，每一个月的最后一天，都是会有专门的人上来巡查。
　　要是我看到了房子的不妥，你们还是另找他处吧。
　　房租是没有的，水电信息费自交。”
　　说完，老爷子猛地咳了一下，脸上的肤色也是一下子的病态了起来。
　　看来是身体真的不好，所以才打算去国外疗养一二。
　　许凡闻言，直接愣住了，过了半晌时间，才恢复了思绪。
　　随即便就是以请求的眼光看向唐北薇，那放电般的眼睛，似乎是在说，
　　“看在这老爷子对待身为租客的我们那么好，就施展个法术让他身体好些吧！”
　　唐北薇默然了两秒，心中觉得许凡这家伙，还真的是喜欢多管闲事。
　　没事遇到了个身体不好的人，都想着请她出手治疗。
　　拜托啊！
　　她可是杀人不眨眼的魔道修士，又不是正道的那帮子悲天悯人的圣母。
　　看着别人身入困境，就不顾一切的亲自下场帮助对方，堪称是吃力不讨好的事。
　　下一刻。
　　一道肉眼凡胎所看不到的视角中，一抹璀璨的淡蓝色流光猛地从唐北薇的身上，直冲般的没入到老人的身体。
　　但……没办法啊！
　　她是唐北薇，而他是许凡！
　　顿时她的脸上显露出了一副哭笑不得，倒不是耗费体内的灵气很多，只不过是单纯的帮人心烦了。
　　效果是斐然的，立马就出现了成效。
　　只见原先还咳嗽厉害几声的老爷子，咳嗽的力度变小了，在又多轻咳了几声之后，便就是止住了体内的那股子难受之感。
　　其脸色，肉眼可见的红润了起来，原本略驼着的身子，也是隐约的挺立了些。
　　“咦……奇怪了，感觉身子一下子好多了？”
　　老爷子被这忽如其来的变化，给整的不知所措。
　　过了半晌，才秉持着不确定的口中嘀咕，“难不成……是我这些年喝的大补药酒起了作用？”
　　一想到这，老爷子的脸上就越加的有气色起来，而后旁若无人、满口笃定般的道，
　　“没错，就是这样，看来这大补药酒还是得要继续喝，长年累月下来，我一定能多活些个年头！”
　　见到这样的变化，许凡也就是开始缓缓的送来了搀扶住对方的手，然后以敬佩的目光看向唐北薇。
　　谁说修习魔道的就一定是十恶不赦的坏人，只不过是对方乐意帮助的人，恰好不是你罢了。
　　很快，乘着老爷子心情高兴，许凡就立马提议签订合同。
　　老爷子闻言一笑，点了点头，随即便就是从随身携带的挎包中，拿出了那一份的合同文章。
　　片刻时间之后，许凡签写好了一式两件的租凭合同。
　　顺利的和唐北薇，拥有了未来长达三年的紫玉小区独栋别墅居住权。
　　旋即老爷子笑呵呵的离开了，走的时候，似乎是因为身体的明显变好，还笑哼着声的吹起了口哨。
　　看着对方远去的潇洒背影，许凡只觉得还得是老头子那一辈有钱，什么时代的红利都赶上了。
　　不像是他这样当今一代的年轻人，苦了些就苦了些吧，居然连未来都是无比的迷惘的。
　　“诶。”
　　叹了一口气之后，许凡脸上再度出现笑容，目光无比欣慰的看向这栋别墅的方方面面。
　　一时间，一个想法浮现脑中，顿时令他的脸色一黑。
　　就是不知道……日常维护的费用得要是多少的钱？
　　这是一个大大的疑惑，他刚才都来不及上网查一下。
　　随即便就是上网查了起来，许些时间之后，脸上转变为了复杂式。
　　论维护，说贵也贵，说便宜也便宜，一时之间，他也不好判断什么。
　　身旁的唐北薇见到许凡这样的表情，有一些疑惑。
　　于是乎，语气试探的询问，“怎么了？”
　　这一声，宛若是盛夏的春雷，轰然隆隆一声后，将他拉回了现实之中的思绪。
　　“啊？呃……没什么，我想我没也该正式的搬家了。”
　　说着，许凡嘴角微掀，企图将最好的一面保留给唐北薇。
　　是啊！这不是还有唐北薇嘛。
　　一个修真者在凡俗世界中想要赚钱，那不就是轻轻松松的事？
　　而他到时候，只需要好好的带唐北薇在这片神州大地上，好好的观览五湖四海、三山五岳就好。
　　顺带着，他也很想要去看看神州的西北和西南。
　　去瞧瞧安西省的异域风情、吐蕃省的世界第一峰。
　　……
　　转眼又是两日的时间过去。
　　期间很顺利的搬家成功了。
　　但当真正离别的时候，他还是有一些恋恋不舍的看着这个居住了很久的出租屋。
　　它，伴随了他贫困且漫长的一段时日，还有吃不完的泡面……
　　同时也逐渐适应好了紫玉小区的环境。
　　直到家里面的一个电话打来，才将他那“岁月静好”的日子给打断。



第八十三章 远道而来


　　“喂，儿子啊！吃饭了没？”
　　电话那头，传来许凡老妈亲切的声音。
　　许凡闻言，嘴角不由自主的一扯。
　　心念顺动，便就是知道他这老妈是有事来找他了。
　　“刚和小薇吃过完，妈你和我老爸吃了没？”
　　“对了，家里要是出了什么事，钱不够了，我这可以给你打过去点。”
　　许凡试探性的说。
　　如果仅仅是钱的事，那么还好说。
　　自从那一天与赵小希签订了艺人合同之后，当天银行到账七十来万。
　　也算是提前把片酬给打了过来。
　　所以，此刻的他手中，也算是现金流充沛。
　　电话那头的老母亲声音消失，过了半晌，才开口道，
　　“你要是忙，就算了，年轻人现在压力都很大。
　　是你妹妹的学校放假几天，然后她说想你了，打算去看一下你。”
　　闻言，许凡眼孔放大，一瞬间就是反应了过来。
　　“靠，我踏马真的不是一个东西。”
　　心中暗暗的说，当即伸手给了脸上一侧大巴掌。
　　雷声大，雨点小，最终只传出轻轻的一声，“算了，打自己的脸太疼……”
　　于是乎，便就是满口答应下来老妈的要求，而后又是几句废话寒暄收尾。
　　届时将要去车站去，接他那可爱的老妹。
　　对了……就是不知道，她那小妮子最近的一次月考如何？
　　或许该给她再填上一些江海市的土特产之一了，多带点高难度的卷子，有益脑神经发育。
　　虽然有一些容易掉头发……
　　……
　　翌日下午。
　　江海市车站内。
　　许凡和唐北薇闲聊着，耐心的等待徐悦的到来。
　　“高考？”
　　唐北薇眼中一愣，然后快速的反应了过来。
　　“也就是北苍大陆上的科考是吧？”
　　此刻，许凡正在与唐北薇商讨他老妹徐悦，在今年六月的高考。
　　也算是人生的一件大事之一了。
　　“算是吧，不过现在的读书人太多了，所以不怎么受到过去的郑重待遇了，也算是物以稀为贵。”
　　许凡苦笑的说。
　　今非昔比，过去怎可与现在混为一谈。
　　唐北薇默然无声，过了半晌时间之后，才开口道，
　　“小凡道友，或许……我可以帮一下舍妹顺利的考上一个称心如意的学府。”
　　许凡懵了，感觉到有一些大事不妙，不知道唐北薇这家伙要干什么。
　　“我怎么有一些不理解你的意思，你是打算如何帮助我的小妹？”
　　唐北薇噗呲一笑，以看傻瓜的眼神投向许凡。
　　“你难道忘记了脱胎换骨的那一夜了？”
　　听着，许凡顿时恍悟了。
　　随即脸上显露出感激的表情。
　　是啊，这年头，能开外挂和氪金，谁还愿意去当老老实实的肝帝。
　　又过了十几分钟，一道既陌生又熟悉的身影映在许凡的眼眸中。
　　只见对方穿着白色碎花的长裙，脚上一双淡粉蓝的休闲鞋。
　　亭亭玉立的身姿，梳着高马尾，显露出无瑕且白雪的脖颈。
　　虽然脸上带着一个口罩，遮去了大半的面孔，但仅仅从那对外露出的纯净眼眸。
　　就能知道那口罩之后的容貌，定然是极美。
　　不假思索间，许凡的脸上就洋溢出了笑容，心中无比的确定这就是他的妹妹“徐悦”。
　　因为那双鞋子，就是他今年过年的时候，快递邮寄给对方的。
　　“小妹！”
　　许凡猛地挥起手的说，随即便就是大步向前的走去。
　　闻言，原本大步迈前的徐悦猛地止步，心中咯噔了一下。
　　能肯定，这就是她的那位，有了对象不爱她的臭老哥。
　　随声撇头看去之后，便就是看到右手边五六米开外处，有一个人小跑了过来，并且还在摆摆手。
　　不是许凡，还能是谁。
　　下一刻，许凡便就是来到了徐悦的身旁，然后伸手夺过了她手中拉着的手提箱。
　　“就你一个人坐的高铁，害怕吗？”
　　许凡诙谐语气的开口道。
　　“切，这有什么好害怕的，我都快成年了诶！”
　　徐悦眼中泛起傲娇，语气自信的说。
　　许凡笑了笑。
　　毕竟是他亲眼看到大的妹妹，从最开始的豆丁大点，到了现在的大姑娘，说是十八变都不为过。
　　但随即脸上表情，转变为了失落的复杂。
　　长大了好，他这个老哥也帮不上什么忙了。
　　所以……在她临走回去之时，送她一些本市的土特产算了。
　　他可真的是一个有爱的哥哥！
　　“你大老远来的，肯定累了，我和你嫂子请客，先带你好好的吃一顿。”
　　许凡说着，唐北薇也走到了两人的身前。
　　“徐悦，好久不见了，到了家，好好休息玩几天，别客气什么，你哥很有钱。”
　　淡笑着说罢，唐北薇顺手的从衣兜之中拿出了一个红包。
　　徐悦见此发愣，而后目光看向了身旁的许凡，眼神之中的跃跃欲试，仿佛是在询问，这钱到底能不能收。
　　顿时许凡心中的失落一扫而空。
　　“收了吧，也是你嫂子的一番心意。”
　　闻言，唐北薇脸上快速的浮现一抹绯红，眼中掠过刹那的思绪荡漾。
　　但收敛的很好，丝毫没有让许凡察觉到。
　　但见到许凡真的没有观察到他，便就是心中没来由的一气，随即脱口而出道，
　　“诶，八字还没一撇呢，说这称呼也是太早了！”
　　许凡听此话，脸上略微皱眉，随即舒缓归平。
　　心中觉得奇怪，不都早就是约定好了吗？
　　一场戏罢了，似真似假的都是给别人看，毕竟从开始，就能知道不可能。
　　仙凡两别，渺渺茫茫，百年之后，她依旧年轻，还能站在他的坟碑，念念叨叨起两人的过往。
　　想了想之后，便就是侧着脸，对着唐北薇一咧笑。
　　心中打着乘机耍个嘴炮，那么倒也是没什么的。
　　“谁能知道未来呢？说不一定……你会给我生两次龙凤胎。”
　　顿时唐北薇脸上的表情，变为了苦大仇深，随即面露无语的沉默了。
　　而得到肯定回复的徐悦，当即满心欢喜的收了这份红包。
　　光是手感上那么的一抹，便就是能知道这红包的份量，绝对不会是很少。
　　随即三人开始离开车站。
　　而后乘坐许凡早已经预定好的网约专车，便就是驶向国际路上的和平饭馆。
　　在那好好的大吃大喝一顿之后，三人开始乘车返回紫玉小区。
　　仅此一顿大餐之后，徐悦也是相信了许凡现在很有钱的情况。
　　虽然……有一些忽然之间的难以理解，那些钱到底是她老哥从哪里弄到的。
　　但只要是干净钱，那便就是很好，花起来也是舒心。



第八十四章 嘱托


　　深夜，紫玉小区中。
　　当见到这么大且装修不错的房屋，居然是许凡和唐北薇的住处，徐悦被震惊的说不出话来。
　　俏皮的嘴唇，都是久久没有闭合。
　　“好了，没什么好看的，不过是租的罢了。”
　　“对了，给你清理过的房间，在上二楼扶梯的左侧第一个房门，里面有新的生活用品。
　　有事不清楚的话，可以多问问你老哥我，或者是你嫂子。”
　　说罢，许凡打了个哈气，然后开始洗漱睡觉。
　　徐悦砸吧下嘴唇，看着许凡离去的背影，又看了看直接上楼的唐北薇。
　　一时之间，莫名来有的失落感冒出。
　　好嘛！祝他老哥早生贵子算了，好让嫂子来告诉他，什么是江湖险恶。
　　一时之间，偌大的房间，因再次多出现的一人，而开始逐渐变得烟火热闹起来。
　　翌日清晨一大早。
　　许凡便就是被狂轰乱炸的电话给吵醒了。
　　猛地睁开了凶神恶煞的眼眸，伸手一拿，欲做出一副直接将手机砸落到地面上的举动。
　　但眼光不经意的一撇，看到了手机屏幕之上的联系人备注是赵小希之后，顿时脑瓜子轰的一声，便就是整个人清醒了。
　　“我去，这家伙怎么老是隔三差五的打电话来！
　　难不成……剧组那边已经准备的差不多，现在该让小薇道友前去汇聚了？”
　　许凡胡思乱想的说着，而后怀揣着忐忑不安的心情，接通了电话。
　　“喂，小许，你现在可以来剧组一趟了！”
　　闻言，许凡脸上瞬间浮现出一副哭笑不得的样子。
　　没想到屋漏偏逢连夜雨，昨天刚把小妹接到家里面，现在却是立马让他和唐北薇前去剧组报道了。
　　就是不知道，届时的拍摄地点是何处。
　　横店？
　　亦或者是其他的。
　　正当他思绪魂飞天外时，电话那头赵小希的声音，再一次的出现了。
　　“你在干啥，听到我讲话之后，就跟死了一样，没点声响，要死啊！”
　　或许是剧组将要开机的缘故，所以使得身为制片人的赵小希，开始变得脾气暴躁起来。
　　许凡撇撇嘴，浑然不在意赵小希的咆哮。
　　“好的赵姐，我这就带着小薇姑娘前去剧组，就是不知道，去的地址是哪里？”
　　“仅仅叫你来而已，大概得要留在这里两三天时间。
　　而这是你身为唐姑娘的经纪人，有必要在她正式上岗之前，去剧组前前后后的地方，给好好的了解到一番。
　　至于唐姑娘的话，还有个五到七天的时间，本来应该是现在就可以，但是剧组这边也是出现了一点道具上的差错，所以开机的时日被拖延了。
　　定位已经发给你了，来到了之后，不要给我打电话，我都快要被剧组的人烦死了。
　　给我发微信，耐心等待我来接你就好。”
　　语气不好的说完，电话就挂断了，传出嘀嘀嘀的声响。
　　许凡口中嗟叹一气，随即便就是开始在房间之中，收拾起直接的行李。
　　别墅租房的空间很大，自然房间也是很多，足足有七**个左右。
　　所以，自然不会再度出现，他睡沙发，而她盘坐在大床上闭目修炼一整夜的离谱事情。
　　至于老妹见此会疑惑，那便就是完全不用在意，又不是他爹妈那样需要糊弄。
　　短短几分钟之后，一切需要的东西，便就是弄好了。
　　“呼，一切完备。就差给小薇道友说一声告别的提示了。“
　　口中松了一口气的说道，随即拿出了手机。
　　双手大拇指在屏幕之上快速的敲击，很快便就是将尽可能平淡的分别话说出。
　　随即便就是提着行李箱迈步离开，但没走几步，便就是忽然想到徐悦还在这呢。
　　要知道，老妈那边还叮嘱好了，让他带着在江海市里面玩个开心，但他这一走，怕就是失约了。
　　”看来只能拜托一下小薇道友了……“
　　脑中掠过这样的想法，随即便就是微信发给了徐悦八百块钱。
　　而后又给唐北薇发了句，拜托在此期间照顾一下舍妹的话语，最后三万大洋的转账当即过去。
　　两人合作在一起，对外赚取的资金都放在了他那。
　　毕竟对于唐北薇而言，那只不过是一串毫无意义的数字，仅仅在俗世间有用罢了。
　　而他也看的很清楚，唐北薇此行，主要便就是为了一番红尘。
　　当得到真仙道果境界之后，就要划破空间，重返北苍大陆了。
　　只是希望……他所编造的谎言，不会那么快的被对方辨别出真假。
　　不然的话，麻烦就大了。
　　想完，许凡的脸上，满满对未来迷惘的惆怅，随即便就是继续迈开腿离去。
　　当提着行李箱来到一楼客厅中的时候，只见一个倩丽的身影出现在眼前中。
　　自然，便就是唐北薇。
　　看着对方面容平静的样子，许凡却反而感觉到一副不知所措。
　　张了张嘴唇，却不知道要说些什么，只好是尴尬的挥手挠了挠后脑勺，发出翁笑的声音。
　　“你这就要离开了？”
　　见到许凡傻站在原地，唐北薇只觉得心中好气。
　　随即便就是下意识的说出此话，但转念间就后悔了。
　　这话……难道本不应该是许凡先对她说吗？
　　随即再次张动润唇，想要说些什么，好缓和一下先前说的话。
　　许凡闻言，心中本能觉得诧异。
　　但却懒得去动脑子思索其中缘由，权当是唐北薇和他建立出了朋友之情，在临行前，说句注意安全之流的流程废话。
　　“别担心什么，我就去外地几天时间而已，到时候就会立马回到你身边的。
　　对了，这几天的时间，就拜托你照顾我的妹妹去外面玩一下了。
　　要是她不听你的话，干脆就直接把她扔在家里面算了。”
　　说完，许凡也顾不得再多说什么，便就是挥了挥手的再度告别。
　　“哐当！”
　　大门开启，掠出一道黑影，随即再度关闭上。
　　唐北薇滞着的身子，这才缓缓的恢复，脸上浮现出一抹绯红羞意，但随之极快的收敛。
　　只听问得到，来自二楼的清脆脚步声传来，是徐悦！
　　“诶，是嫂子啊！”
　　徐悦天真的说着，语气顿了顿，目光在唐北薇的左右看了看，然后语气迟疑的再道，
　　“不对吧！嫂子都醒了，没道理我哥没醒，他这个时候，不应该为你做早饭吗？”
　　闻言，唐北薇先是愣了一下，而后才回神了过来，顿时脸上做出一副怒意。
　　“哼，他一个人出去玩，都不给家里面的女眷做顿早饭，等他回来了，我一定要让他好好跪键盘！”
　　一时间，徐悦也有些害怕的缩了缩脖子。
　　好家伙，难怪老哥那么听嫂子的话，原来是嫂子那么凶啊！
　　老哥一路走好，莫怪小妹致命多言……



第八十五章 逛街


　　那……既然老哥走了，岂不就是只能让嫂子来陪她去玩了？
　　许悦刚洗漱完，呆在卫生间，面对着光滑的镜面如此想到。
　　“咕噜~”
　　青年时期的少女，总归是容易饿肚子的，或许……还能长个子不成。
　　“还是得要让嫂子带我出去玩！”
　　许悦撇着眼。语气坚定的说道。
　　随即便就是将她放在洗漱台上的洗漱工具收拾好，摆放整齐的放置在一旁。
　　而后转身离开卫生间。
　　客厅上。
　　唐北薇满脸的惆怅，只觉得耳旁宛若是长茧子般烦恼。
　　此刻，她已经被迫式的接受许悦这小丫头纠缠好几分钟了。
　　要不是这丫头是许凡在这一世的亲妹妹，她绝对会直接叫对方闭嘴。
　　所说的，无一不是想要去江海市随便玩玩。
　　但问题是……她似乎有一些路痴属性，要不是有许凡这家伙带路，怕是一出门，就会走丢了。
　　可许凡那边又提前说好了，还发来了钱，虽然她现在还没有收。
　　“好不好嘛！”
　　“嫂子！就带我去吧。”
　　许悦撒娇般的说着，浑然没有了最开始接触到唐北薇的抵抗心理。
　　“那……好吧，不过我也是才认识这座城市，所以了解到的不太多！”
　　唐北薇语气迟疑的说。
　　若她真的对江海市没有什么熟悉，那么便就是许凡万般嘱托她带着许悦去玩，她都不会去接受。
　　可这么多天过去了，她多少也还是了解到些江海市的，所以也不妨她带着许悦去外面玩。
　　实在不行，也还是可以相信电子产品上的地图软件的，这一点，她还玩的很明白。
　　当心中已然确立好了目标，唐北薇微微皱起的眉头，又缓缓的舒缓了。
　　“不过在我们吃饭之前，得要先干一件事！”
　　唐北薇淡笑着说，语气有一些神神秘秘。
　　许悦木然，好奇心被勾起来了。
　　“是什么？”
　　“你个小呆瓜，当然是得要先去吃饭啊！
　　看你这瘦的，虽然很好看，但对身体不好。”
　　噗呲一笑的说，唐北薇伸出一指稳稳的点在了许悦的眉心。
　　一瞬间，一股能量顺着其没入到了许悦的体内，并且在随后瞬间冲入头脑之中。
　　这个能量，能不断的改善许悦的脑神经。
　　保持长达的时间，能达到一二十年，足够让许悦这个小丫头收益此生。
　　如此，下到许凡老家中的阿黄，上到许凡本人和许悦的至亲，都得到了身体上的好处。
　　也算是她这个为朋友的，能做到的仁至义尽了。
　　许悦被这一指点的，怔怔了一下，便就是感觉到头皮有一些瘙痒，但那种感觉随即消失。
　　不知道为何，在这之后，她感觉到眼中的世界焕然一新了。
　　再一次看向那些困难无比的卷题时，居然感觉到一种陌生的疏离感。
　　觉得这些题目居然如此的简单！就像是一个初中生面对小学六年级的小升初考试卷。
　　但这一切，都是后话。
　　待到回过神之后，许悦羞涩的把头瞥到一旁，被唐北薇的这一举动，给拨撩的心中乱乱。
　　似乎……有这么一个人美心善的嫂子，也是一件非常好的事情。
　　脑中忽然掠过这样的想法，便就是被接纳的深埋在心中。
　　随即两人简单收拾了一番，便就是出门去玩。
　　小吃街。
　　浓郁的香气，从各个门店之中对外传出，伴随着热气腾腾的白雾，再加上围着门店排队的众多人。
　　一下子显得街道中的俗世烟火气满满起来。
　　许悦见此，腹中的饥饿感越加的强烈，以至于肚皮都在做出有声的抗议，使得她颇为的尴尬。
　　唐北薇笑了，伸出了手，但猛地一滞在半空，心中犹豫了一番，才下定决心的抚了下去。
　　眼眸露出淡淡宠溺的眼神，摸了摸，满意的说，“头发倒是挺茂密的，平常一定很少掉头发，让我羡慕了……”
　　说完，语气一顿，语气爽朗的说，“我也没吃早饭，姐请你！”
　　而后拉着许悦的手，走向一家排队人数较少些的小吃店。
　　许悦扯了扯嘴角，视线向上挪移，目光落在了唐北薇那比她还蓬松乌黑的香发上。
　　心中哽咽羡慕的说，“你才是让人羡慕！”
　　随即便就是全程充当为被投喂的小猫咪。
　　直到一个上午的时间过去，两人慢慢悠哉的吃遍了这条小吃街的食物。
　　当离开小吃街的时候，许悦原先清瘦的腹部，此刻已然圆滚滚了起来，清澈的眼眸之中，贯彻着一种疲倦，迫切的想要找一个地方休息的样子。
　　唐北薇牵着许悦的手腕，两人漫无目的的散走着。
　　渐渐的，她的思绪飘荡到了过去，那一段已然记忆模糊不清的岁月。
　　四位姐姐，一位哥哥，想必早就逝去在千载岁月前。
　　毕竟一个凡人踏上修真路的可能性太低，而有所成的将寿命延长至今千年。
　　其中的概率也是堪比的上是难如登天。
　　记得那还是群山之中的小村落，走出大山之外的道路是非常的漫长且泥泞难走。
　　所以年少之时，她很渴望看到山之外的地方是如何的。
　　大姐和二哥见她如此心心念念，于心不忍，便就是一人背一会的花费了大半天的时间。
　　走了不知道多远的路，才走出了大山。
　　三人之中，年龄最大的也不过是实岁十五，虚岁十六罢了。
　　不过在那样的封建时代中，也算做是能婚配生子的大人。
　　那是一座璀璨的不夜城，无论走到哪里，人群之数都宛若黑压压的一大片。
　　这在她模糊的记忆之中，留下了较为浓厚的一笔。
　　至今想想，都不免让她失神的发笑。
　　“姐，你咋了？一个劲的傻笑。”
　　忽然之间，许悦清脆的声音，传入到她的耳中。
　　瞬间将她从过往的回忆中拉回现实。
　　“没啥，想一些……比较复杂的东西罢了，不过都过去了。”
　　唐北薇随口扯了个谎，便就是应付了许悦。
　　“噢，那姐想的是开心事，就多想想，要是糟心的事，那就别想了。
　　想多了，也只会让心情变得更加的不好。”
　　许悦淡淡的说，语气逐渐认真，言语顿了顿。
　　“因为我希望姐能开心多一点！”
　　闻言，唐北薇心中一暖，眼中对许悦的宠溺神色，也是越加的浓郁。



第八十六章 惊喜


　　转眼两日的时间过去。
　　横店。
　　“小许，倒是没想到，你这学习的能力倒是挺强的。
　　难道，真的不考虑考虑进军演艺圈？
　　死磕在单人经纪人的道路上，大多数的情况下，顶天了也就是百万的身价。”
　　赵小希满脸期待的说。
　　经过这几天带着许凡在剧组中兜兜转转的了解，基本上让他在剧组里面混了个谁都脸熟。
　　此外，也发现到许凡非凡的学习能力，很多事情，一点就通，压根不需要多说些什么。
　　这令她感觉到一种在沙石堆之中，忽然挖掘到狗头金，实属是超乎意料了。
　　许凡此刻满脸的疲倦。
　　本该是三四天的工作量，硬生生的被他缩减到了两天，所为的，不就是一个早点回家陪亲人吗！
　　一听闻到这话，立马便就是摇头晃脑了起来。
　　开玩笑，唐北薇的所有片酬都是他的，到了最后退场时，怎么可能会是区区的百万身家。
　　而做多个艺人经纪人的话，得到的又不多，还不如老老实实的辅助唐北薇进演艺圈赚钱。
　　“不了，我所为的，皆是唐北薇。”
　　诚恳的说完，语气顿了顿，然后再道，
　　“要是剧组这边暂时没我什么事了，那么我现在可以先回家了吧？”
　　闻言，赵小希脸上哭笑不得。
　　她若是还年轻个五六岁，或许还能理解许凡此刻的作风，但到了现在，却是不太赞成了。
　　少年不为事业，佳人能伴几何。
　　“好吧，那么你就先回去吧。
　　也难怪唐姑娘那么听你的话，早点回家陪她也是一件好事。”
　　淡笑着说完，许凡便就是点了点头，道了声多谢后，就转身离去了。
　　江海市与横店之间的距离并不是很远，也就是区区的百来公里罢了。
　　高铁加出租车的乘坐搭配下，也就是一个小时多，就能来到彼此之间的地方。
　　五个小时后。
　　许凡回到了家门口，手中提着两大包横店附近的土特产。
　　净是一些好吃的。
　　此外还有一些卷子，难度比老家那边的省份高一些，相信老妹一定是可以借此磨砺智力的。
　　宠妹妹他是认真的，所以他可真的是一个好哥哥！
　　想到这，许凡的脸上就浮现出骄傲的笑容。
　　大门是电子锁，所以只不过是扫了下他的脸，便就是“咔嚓”一声的打开了。
　　旋即目光看了进去，只见里面偌大的房间空荡荡。
　　这令他有一些发懵，要知道现在的时间，也不过是傍晚罢了。
　　“难不成……她们这是出去玩了不成？注意到安全就好。”
　　许凡心中猜测，便就是口中嘀咕道。
　　随即迈步走去了其中，轻轻的挥出了脚，将大门又给关闭上了。
　　将东西放置在客厅的桌面上，顿时口中感觉到一阵的口渴。
　　便就是走到了冰箱前，一打开，便就是被里面的东西给看呆了。
　　“我去！”
　　许凡眼孔放大的诧异说道。
　　只见其中摆放着的，是一个完整包装的奶油蛋糕。
　　而纸质的包装之上，有着有一个透明的塑料片。
　　透过其中，看得到蛋糕最上面，有着一张鲜红流笔字迹的小卡片。
　　【祝唐姐一千九百二十三岁生日快乐！】
　　一瞬间，许凡从疑惑的失神中恍悟了。
　　“原来……今天是你的生日，但我却丝毫不知。”
　　呆呆的愣怔在原地呢喃，而后很快就回过了神。
　　“我得给她送点什么为礼物，她喜欢什么来着的……还得是蓝色的……”
　　“纯蓝色的奥特曼皮套？不！那太唐突与变态了……还是送她一双蓝色的高跟鞋吧。”
　　口中自言自语的嘀咕着。
　　旋即刚回到家中的他，便就是转身迈步，再度的出门了。
　　目的地，市中心的奢侈品店。
　　因为他记得，曾带她路过那块地方，看到过一家对外售卖琉璃水晶蓝高跟鞋的商铺。
　　她的眼中流露出喜欢，不过也清楚当时的他没什么钱，所以也就是回避了当初他所提出的问题。
　　回忆，宛若是流华的水面，一下子倒放了回去。
　　“你喜欢吗？”
　　“嗯？不，我没有。”
　　“抱歉，我现在手中的钱不够。”
　　“别多想，就算是我喜欢，现在也不会怪你什么的。
　　因为，我不喜欢嗟来之食。
　　懂？”
　　现在想想，手中也是手握几十万的巨款了，也该去弥补一下遗憾什么的。
　　不然的话，也太可惜了。
　　市中心，莱莎丽人店。
　　此刻已然黑夜，但身为市中心商业街的店铺，却几乎是一天二十四小时的开着。
　　整个街道上的行人，相比较于白日，却是不减反增！
　　“先生您好，请问一下，需要什么帮忙吗？”
　　一个身着黑红色工作服的女导购员，快步上前的开口说道。
　　就在刚才，许凡进入到这家店铺之后，便就是快步来到了记忆之中的那双琉璃水晶蓝高跟鞋的货架前。
　　但却是发现货架之上，压根没有那双鞋子。
　　这让他一下子不知所措了。
　　只能是左看看右看看的撇视，希翼于那双琉璃水晶蓝高跟鞋，仅仅被放置在别处。
　　但并没有看到它的踪迹。
　　“看来……有一些事，错过了，便就是真的错过了。”
　　许凡悠长叹了一口气的说道。
　　随即便就是身旁出现了那位女导购员。
　　听完对方的话，他心中原本的死寂，一下子重现出了一丝丝的希望。
　　“我记得这里，不是拜访着一双琉璃水晶蓝的高跟鞋吗？
　　怎么现在就不见了？”
　　顿时他眼前的那位女导购员愣怔在了原地，似乎是发觉到了什么惊奇的事情。
　　这令许凡感觉到事情或许会有一些转机！
　　顿时脸上浮现出了一丝笑容，而后再一次的开口说道，
　　“是摆放在店里面的其他地方了吗？”
　　“不，这双鞋子……在今天的早上，就被两位女士给买走了。”
　　女导购员语气温和的说，她看得出来，这双鞋子似乎是对眼前的许凡很重要。
　　闻言此话，许凡心中最后的一丝侥幸，就被直接扑灭了。
　　眼眸之中刚燃起的火光，宛若是直接被一盆水给扑灭，迅猛果断的很。
　　“诶，可惜了。“
　　许凡满脸惋惜的说，而后便就是重整旗鼓了起来。
　　但下一刻迈步，打算就此收场离去时，却是被女导购员的话给喊住了。
　　“先生要是买东西送给别人的话，倒是可以考虑一下本店中的其他商品，或许也会入了她的眼。”



第八十七章 就它了，买！


　　许凡眉毛轻挑，脸上显现出几分感兴趣的样子。
　　“说说看？”
　　“是一个手链，请先生挪步，这边来。”
　　说着，女导购员右手伸出一翻，做出请的样子。
　　随即两人走到了一个玻璃柜台前。
　　里面满目琳琅的各种首饰，波光闪闪着，宛若璀璨的落凡之星。
　　“先生，就是这一款。”
　　说着，女导购员伸手一指，而后抬起头，看向柜台内的同事，再道，
　　“丽丽，拿一下这个柜台的二十三号款。”
　　“好的姐。”
　　随即柜台内的另外一个女导购员，打开了玻璃柜台，而后小心翼翼的从中拿出了二十七号首饰。
　　是一个宛若蓝冰般圆润的手链，呈现出相互扭结的雕饰，带给人一种小清新的典雅感。
　　许凡愣了一下，心中犹豫，说实话他这个糙汉大男人倒是觉得挺好看的。
　　就是不知道唐北薇收了之后，是否会喜欢呢？
　　思绪越想越多，最终干脆纠缠在一起，惹得他的额头深深的皱起。
　　似乎是察觉出许凡的选择困难症发作，身旁伫立的女导购员，心中涌现出一丝不安。
　　都是为了提成啊！
　　随即赶忙的语气试探的说道，
　　“先生，你这是有哪方面的犹豫吗？说出来，或许我可以帮你分析一下。”
　　“你会喜欢这种手链吗？这东西的哪方面得到了你的喜爱。”
　　忽然间，许凡无理由的这样说道。
　　听不出是对这东西的喜欢，还是厌恶，就是一种非常直白的询问。
　　女导购员颔首低眉，脑中简单的思索了一下，而后才开口回复，
　　“如果是我的话，其实觉得……还不错，至少很搭配那一双琉璃水晶蓝的高跟鞋。”
　　闻言，许凡的脑中被“高跟鞋”的三字眼，给猛地凭空感到一阵激灵。
　　随即便就是口中不假思索的说道，“就它了，买！”
　　顿时女导购员的脸上，倏然笑颜如花了起来。
　　或许是没想到这一单会如此的轻松，所以深怕许凡会反悔似的。
　　就以极快的速度，将这串手链给打包好了。
　　售价，八千六，顺带着还有三个小礼品。
　　一箱精装茶盒、一个透明的保温杯、一瓶国内的高酿葡萄酒。
　　当即便就是微信转账了过去，而后许凡提着被打包好的一礼袋，就此离去。
　　出门便就是挥了挥手，拦下了一个出租车。
　　或许是心情好的缘故，再加上此刻的出租车内还没有其他的乘客，所以许凡兴高采烈的喊，
　　“包车，去紫玉小区！”
　　闻言，出租车一愣，这种情况他还是甚少见到的。
　　“两百六十，现场结。”
　　刚说完的下一刻，便就是两人都万分熟悉的叮咚到账声传来。
　　一瞬间，车子就猛地开动了起来，同时司机的脸上浮现出极致的高兴。
　　而市中心离紫玉小区，开车的情况下，只需要三四分钟就能够到达。
　　这一次，算是他遇到了舍得花钱的主了，如何能不高兴了。
　　……
　　紫玉小区。
　　当许凡再一次回到家门口的时候，眼前房屋内的灯光，早已是打开着的。
　　不知道是不是错觉，还在十几米开外的他，居然听到了隐隐约约的生日祝福歌。
　　而且这还是她老妹许悦的逗比声音，他这个当哥的从小听到大，多半是没有听错的。
　　“祝你生日快乐……祝你生日快乐……祝你生日快乐！”
　　“好了姐，赶紧吹蜡烛，闭眼睛双手合拢许愿！”
　　“……”
　　“是幻听，还是……别的什么？”
　　许凡脸上一惊，诧异的口中呢喃。
　　但下一刻，唐北薇的传音传来了。
　　“啊？对对对，就是幻听，不是本姑娘施展的仙家手段。”
　　听到来自于唐北薇笑着调侃的声音传来，许凡有些忍不住的嗤的一笑。
　　“对你个头，小薇道友你笑个屁！”
　　下一刻，脖颈之后，便就是感觉到猛地下降了十几度，伴随着悠悠的热风。
　　一时之间的奇特现象，让许凡顿感如芒在背，身子为之寒颤。
　　不用想什么，便就是知道这是唐北薇动气了，却又不好真的揍他，所以只能是转变为强大气场的折磨。
　　许凡想到这，便就是莫名理由的感觉到心中一爽。
　　而后脸上的惊恐之色，转变为了贱贱的笑容，
　　“那啥……我给你带了礼物。
　　就是没想到今天是你的生日……抱歉了，还是没有关心好你。”
　　就这一套暖心的话术，便就是让许凡发觉到那脖颈之后的发寒，瞬间消失。
　　“进来……陪我过人生的第一次生日，是你妹妹非要如此的。”
　　闻言，便就是没有了其他的传音。
　　许凡愣了一下，而后脸上浮现出一副原来如此的样子。
　　同时心中还有一些小紧张，没想到这是唐北薇这魔道女帝人生中的第一次生日。
　　而为其庆生，也算是一种放在北苍大陆上，震烁古今有史以来几十万年的奇闻。
　　而后便就是提着礼物，迈步走向了房屋。
　　“咔嚓！”
　　一声清脆的开门声，悠然的在这个寂静的夜晚中传开。
　　客厅之中的许悦心中发怕了一下，赶忙的抄起了桌面上的水果刀，然后转身看向了大门。
　　当看到来着是许凡的时候，立马松了一口气，而后将手中提着的刀子放回到了桌面上。
　　“老哥！打开门也不知道喊一声我回来了。”
　　许悦没好气的抱怨。
　　而看向许凡的眼神中，显露出委屈的神色。
　　不知道是不是在为了老哥的失约，而生气。
　　还是说，真的是为了那么点开门的小事，而动怒了。
　　许凡缓缓的低下了头，脸上显露出愧疚的样子，眼神之中满是复杂，但他也是尽力了。
　　不然的话，也不会在仅仅外出两日的时间后，就能够回来与亲人相伴。
　　唐北薇感觉到气氛有一些怪怪的，便就是开口调和起了许凡许悦之间的冲突。
　　“好啦，好啦，今天我生日，大家都开心点！
　　对了许凡，这两大包的东西是你带来的吗？”
　　话出，似乎是点燃了炸药桶，许凡许悦之间的矛盾，一下子变得更大了。
　　许凡的脸上，尴尬的撇头看向一旁，不敢再看向自家老妹许悦。
　　而许悦的眼神之中，是一副恨不得刀了她老哥许凡的样子。
　　“祝你有一大堆小孩，麻烦死你。”
　　许悦气呼呼的说完。
　　身旁的唐北薇却是身子一颤，一下子脸颊羞红了。
　　而后用一副嗔怪的表情，恶狠狠的看了许悦一眼。
　　顿时许悦还想要开口说些什么的想法，直接被强制沉默了。



第八十八章 许下心愿


　　“既然不能走万里路，那么就祝你写万卷题喽。”
　　许凡笑着调侃反击，而后迈步着走来。
　　许悦闷哼一声，气不打一处来，右手臂之下的手掌，缓缓的攥握为拳。
　　而后乘许凡走过之际，便就是一个突然的袭击，给了许凡背后的老腰一拳。
　　自然，这点微不足道的伤害，放在一米八的威猛大汉许凡面前，与挠挠痒没什么区别。
　　不过还是得要详装一副收到巨大痛苦的样子。
　　“诶呀！疼，求饶求饶。”
　　“哼，下次别给我整那么多的卷子，都那么的简单，还会有什么意思。”
　　许悦自傲的说着，随即便就是撇头看向了唐北薇。
　　语气顿了顿之后，再道，“我们继续，刚才到哪一步来着的……对，吹蜡烛，许愿！”
　　“啊？哦！好，那就祝愿……”
　　唐北薇正说着，却是被许悦连忙出声给打断了。
　　“不是这样的，许愿的时候不能说出来，不然的话，就不灵了！”
　　闻言，唐北薇愣了，而后疑惑不解的看向了许凡，眼眸之中的意思，似乎是在询问其中缘由。
　　许凡也是陷入了沉默，还没有自拔出。
　　好家伙，居然说他带来的卷子小儿科，有没有搞错啊！
　　他甚至于还专门的问了一些朋友的学霸弟弟妹妹，他们都说这套卷子挺难的。
　　甚至于，还是花钱请他们考试来得出体验的。
　　骤然间脑中掠过激灵，想到了其中的缘由，此事定然与唐北薇有联系。
　　随即便就是以略微诧异的眼神，猛地抬头看向了唐北薇，恰好此时对方也是如此。
　　就这样，两人的目光都看向了彼此。
　　这一瞬间，两人彼此的身子都颤了一下，眼眸之中的神色呆愣了，但一刹那后，两人都回过了神。
　　“现代封建迷信思想，就是一个可有可无的生活仪式罢了。”
　　许凡干脆利落的解释道。
　　至于其中的缘由，无非就是对外公众许下的愿望，必须是光明的呗。
　　不然的话，难免会遭到别人的言语烦心。
　　“原来如此。”
　　说完，唐北薇闭上了眼睛，而后双手合拢，开始在心中最虔诚的许愿。
　　“那么……就祝我早点得到真仙道果吧！“
　　心中迟疑的说着，差一点都因为生命中出现于片刻记忆中的一个男人，而改变了想法。
　　如果对方再坚定一点、再主动一点呢？
　　那么是否这世间会多出一对人人羡慕的神仙眷侣。
　　一时间，原先在她心中的各种嘈杂想法，都开始飞速的剔除掉了。
　　没有想象中的按人脑门于蛋糕之中，那不是玩笑，而是欺辱。
　　此外，在场的许悦与许凡，都没按的下唐北薇头颅的能耐。
　　“呼！”
　　蜡烛被吹灭，单独的火光随之消失。
　　唐北薇猛地睁开了眼睛，这一刻的眼眸之中，多了几分的仙韵，少了几分的凡气。
　　仙人也是人，有着自己的七情六欲，不过褪去了凡的状态，转变为另外的一种需求状态中。
　　“话说……这上面的年岁，是真实的吗？”
　　许凡半开玩笑般的说道。
　　但实际上，这是只有他和唐北薇之间才知道的秘密。
　　“哥，你这不就是在扯淡吗？
　　哪里有人能活一千来岁，都快要直接回溯到秦朝了。
　　连神话中的彭祖都没活的那么悠久。”
　　许悦撇撇嘴，嘟囔的不耐说。
　　不过许凡和唐北薇没有搭理，而是彼此之间看向了对方的面容。
　　“嗯，要是顺利的话，你百年之后入土，我正好两千岁了。”
　　唐北薇故作出憋着笑的样子道。
　　许凡也是强装淡定的心态点头，但心中却是慌得一批。
　　好家伙，这岁数……都不能说得上是老牛吃嫩草了，而是到了无法语言形容的地步。
　　唐北薇见着许凡的这般反应，嗟叹了一起，然后道了一句无厘头的话，
　　“在漫长的岁月中，一万岁和八千零二十三岁之间，没什么差别。”
　　顿时许凡的身子明显一颤，眼神之中冒现出了希望的光。
　　如果……没有如果……
　　一想到蓝星位面灵气衰微，堪称是没有的地步，他也就不再抱有什么长生厮守的想法。
　　“这都是啥和啥啊！你们在说什么接头暗号，说出来给我听一听呗。”
　　许悦疑惑的说。
　　但是没人搭理她，虽然令她气恼，但还是没什么好说的。
　　但倏然间，许凡笑了，很洒脱的样子。
　　这把唐北薇和许悦看蒙了。
　　突然之间，许凡这家伙是在发什么疯。
　　而许凡在脑中思索了万千，最终所得到的结果，也就是只有一个。
　　“想那么多干什么，还没到那个时候，万一……我是说万一。
　　我这个人本身也会是你所要经历的环节呢？”
　　许凡笑完，缓缓平静之后，才淡然的开口说道。
　　顿时原本开始逐渐封心的唐北薇，陷入了沉默中。
　　“对了，今天你生日，我也给你带了一件礼物，本来本来打算给你带来的是那双高跟鞋，但是很遗憾，被别人给提前给买走了。”
　　“是一串手链，就是不知道你喜不喜欢……”
　　说完，许凡从礼袋包装中，拿出了那个装着手链的礼盒。
　　而后打开，小心翼翼的伸手从中拿出展现在众人的眼前，然后以希翼的眼神看向着唐北薇。
　　顿时原本唐北薇在心中高高筑起的墙面，瞬间崩塌！
　　“给我带上。”
　　唐北薇忍着哭腔，快速的伸出她的右手，然后以无助的眼眸看向着许凡。
　　“好！”
　　许凡没有一丝一毫的犹豫，便就是赶忙的将这串手链，系在了唐北薇的右手腕上。
　　“它只是凡物，在无尽的岁月中，又能够存在多久，所以有必要吗？”
　　唐北薇突然发问，这将会是她最后的一个问题。
　　许凡脑中疯狂转动，绞尽了脑汁，最终也是带着哽意的说，
　　“镶嵌衔接的铁，是十年，主体雕饰的银，是几百年。”
　　说完，唐北薇的心一凉。
　　但随即许凡的口中峰回路转。
　　“但，它在佩戴者的记忆中，却是无限永久的，直到……佩戴者的死亡。”
　　这一刻，在完美的环境中加持，便就是将原本的平平无奇，而永恒的提升到另一个层次上。
　　或许也是因为人生的第一次尝试，唐北薇的心境彻底的迈向了沉沦。



第八十九章 杭城


　　翌日。
　　许凡早早的起床之后，赶忙进行了洗漱。
　　同一时间中，唐北薇和许悦也接二连三的起床了，然后来到卫生间洗漱。
　　三人的状态都是疲倦着，因为昨夜的那场生日会一直举办到了凌晨两点。
　　随即许凡洗漱完毕，而后第一个走出了房间，然后直奔厨房，打算亲自做早饭。
　　不过是片刻时间，皮蛋瘦肉粥、水煮青菜和炸鸡蛋都好了，然后被他端到客厅的饭桌上。
　　而唐北薇和许悦也早已等候在饭桌旁。
　　三人开始享用早饭，都是津津有味的样子。
　　许凡忽然想起他还得亲自带着许悦出去玩一下，也算是给老妈那边交差了。
　　于是乎，便就是抬头看向许悦，道，
　　“小妹，你假期还有多久？”
　　许悦闻言，脸上顿时浮现出苦涩的表情。
　　“还有两天，今天结束之后，我就要订高铁票回老家了。”
　　顿时许凡感觉到一阵的庆幸。
　　若是刚才他不出口询问的话，怕就是到了明天，也就没有机会带许悦出去玩了。
　　“杭城东湖那边挺好玩的，出名的镇妖雷峰塔知道不？我们或许可以去看看。”
　　许凡一颇有诱导式的说道。
　　但却是先引得了唐北薇的注意力，而后以传音的方式对许凡道，
　　“镇妖？雷峰塔？你不是说这个位面的所有非凡存在，都掩藏到无人问津的深山老林中了。
　　现在还可以有凡人能去那种地方游玩？”
　　许凡正在吃青菜，听完她的话，差点没噗的一声把菜喷出去，不过还是给忍住了。
　　脑中思索了一番，才开口道，
　　“镇妖雷峰塔，是过去的一个传说，等到了地方，我在好好的把其中的故事讲给你听，好吗？”
　　许悦愣了一下，不知道这话是不是给她自己说的。
　　但显然不是。
　　下一刻，唐北薇的话出现，而许悦懂得时局的沉默，然后继续她的埋头吃饭。
　　“好！”
　　唐北薇纵然此刻有着千万般的疑惑，但还是为之期待了起来。
　　两人之间的关系，在有的时候，像是刚刚认识的羞涩恋人。
　　有的时候，也像是相伴很多年、知根知底的至亲好友。
　　丝毫没有了最开始剑拔弩张的陌生警惕。
　　很快两人吃完了饭，许凡便就是将碗筷收放到了厨房。
　　至于洗碗洗筷，倒不用他动手。
　　每一夜，唐北薇都会是悄无声息的施展出隔空操作的法术，来将凹槽中的那些碗筷清洗干净。
　　随即三人走出家门。
　　走的路上时，许凡便就是开始利用手机，将各种出行的载具预定好。
　　而此刻，外面的街道上，也是开始出现了零零散散的人群。
　　难免也遇到了一些街坊邻居，唐北薇是绝对没有兴趣去搭理他们的，所以许凡来到了前面。
　　一番下来，一一的和对方打了招呼，开始建立起和善的小区友情。
　　在小区的门口等待了一分钟后，网约车便就是来了。
　　或许是出于此刻时间格外宝贵的原因。
　　三人上了车之后，许凡便就是出声提价，只为了更快时间的到达高铁站。
　　短短几分钟之后，便就是到达了高铁站。
　　同一时间，高铁站的车子也恰好停站，而它最多会停靠六分钟。
　　下了车之后，三人不慌不慢的顺利度过了安检，便就是走入到高铁车厢之中坐。
　　一个多小时，杭城，东湖。
　　三人乘坐着高铁来到杭城之后，便就是再度乘坐许凡提前定好的网约专车。
　　最终三人又在进入东湖的售票处下车。
　　整个过程行云流水，没有一丝一毫的脱离掌握。
　　便就是从一座城市，顺利的来到了另外一个城市的特色景点。
　　许悦和唐北薇甚至于都有一些精神恍惚，这就……来到了想要玩的地方了吗？
　　“老哥，你好厉害，突然间……有一些很崇拜你了。”
　　许悦眼孔放大的崇敬说道，而目光看向了远处东湖的连绵无边。
　　水波粼粼，天上洁白的飞鸟群滑翔天空，发出响亮的声音。
　　而在东湖栏杆旁的人们，伸出手，而手上有面包，脸上浮现出期待的高兴。
　　别是一番画中画、景中景的奇特之美。
　　“低调，只不过就是时间安排大师的常规操作罢了。
　　这世界，只要有钱，便就是啥啥都方便。”
　　许凡轻哼了一声，然后沉着声的凝神说道。
　　这一刻，想必他的身影，必然在小妹的眼中，是无比高伟。
　　就是不知道……杭城这边的高考卷子如何？
　　要知道过了年之后，再过六七个月，也就是全Z国上下最为之严阵以待、情绪紧张的高考了。
　　虽然他小妹的成绩很好，但是……他这个当哥的，终归是有一些不放心。
　　或许，这就是世人口中所说的长兄如父吧。
　　唐北薇闻言，美眸流动过复杂，而后淡淡的道，“也有一些东西，是钱所买不到的。”
　　听到唐北薇都扛起来了，许凡也是不愿意服气。
　　他步入社会混迹了那么久，也算是认识到这个社会的本质，无非就是金钱利益罢了。
　　只要足够多，什么事都能任行。
　　“那就比如说？”
　　许凡反问道。
　　“我虽然认识这个世界的时间不多，但还是有一些自己的认知的。
　　就对于普通的平民百姓来言，钱确实是大多数情况下能变得轻松办理的钥匙。
　　但我想还是会有一部分的人，心存信仰，非金钱所能腐蚀。”
　　唐北薇说的很干脆，没有丝毫的拖泥带水。
　　就如同，她真的了解过心存信仰的人群一样。
　　这令许凡感觉到一些发懵，唐北薇这家伙又懂得了啥？
　　见到许凡发懵，唐北薇宛若是硬气了一般，满脸上浮现出怎么都收敛不住的得意。
　　信仰？
　　简单来讲不就是道义的死侍吗？
　　这玩意，在北苍大陆上多的是，在仙魔两道各自的意识的耳濡目染下，很多的修士动起手来，连死亡也都不是什么可怕的事。
　　为了道，为了心念豁达，都是很常见的。
　　如果许凡知道，原来唐北薇指的是这个意思，怕就是会哗笑了。
　　搁了半天，原来她所认为的，就是恐怖分子的洗脑术啊！
　　也不好多说什么，毕竟三人来到此地的最开始，便就是玩的开心罢了。
　　“对，也算是如此吧，别说那些不愉快的啦，门票钱都手机上付好了，我们还是早些时间进去吧。”
　　许凡耸了耸肩，并不在意这个问题的说道。
　　然后三人迈步开始进入其中东湖。
　　刚一进入，许悦便就是看出了明眼，而后随口说出了一个借口，就离开了。
　　好给两人度过完美的二人世界。
　　毕竟在昨晚的时候，虽然她不是很明白其中的原因。
　　但还是看得出来……那似乎是在深情表白？



第九十章 你不愿意？


　　微风轻抚，旭日暖和，虽是冬日，别有春情。
　　东湖河道畔上，遍布游客船驶行，还有秋黄色与深红色的枫叶树。
　　“相传在南宋的五百年前，有一个少年在上山砍柴的时候，恰好从一位猎户的手中救下了一条白蛇。
　　日后，白蛇深入仙山福地中，历经千辛万苦后，才拜得一位大神为师，就此开始了修真的道路。”
　　许凡口中朗朗认真的说道。
　　而身旁的唐北薇见此默然，开始对那白蛇起了一些兴趣。
　　“那……然后呢？”
　　见到许凡许久没有说话，唐北薇愣着回过了神。
　　“然后这个故事，从五百年后的南宋时期再讲起。”
　　“你看到那远处的拱桥了吗？名字是断桥，每当年关过时，降下的瑞雪融化，遥望水面的天际，若断非断。”
　　“而这座桥就是从大唐时期传到至今，跨越了千年！并且还在开国时期进行了一些维修。
　　传闻当年白蛇女下凡寻求昔日恩公转世图谋报恩，身边陪伴上一青蛇女修。
　　结果，双方就是在那擦肩而过。”
　　说完，令唐北薇勾入了思索中，以疑惑的眼眸观望向远处的那座桥。
　　只见上面，有着很多人，虽然都是零零散散的各自一队。
　　其中，不乏男生拿着手机，给女生认真的拍照。
　　而后男生拍照完后，拿给女生看，无非两种结果，被撒气和满脸笑容的吻上一口。
　　部分的男生脸上，显露出美得冒泡的样子，双脚都有一些虚浮的站不稳。
　　而大多数，化被动为主动，直接反过来咬对方一口香醇。
　　随即她偷瞄着许凡一眼，结果许凡看向着另一方，居然是极远处的一座八层高塔。
　　看着许凡白皙俊儒的侧颜，一时间，一段美好的遐想掠过她的脑中。
　　但随即便就是回过了神，脑中快速的将这样不该有的想法给取出。
　　脸上飞快的浮现一抹绯红，原本看向许凡的唐北薇，也略带不舍的挪移开视线了。
　　忽然发觉到了什么，许凡猛地回头，看向着唐北薇，而后笑嘻嘻道，
　　“你想知道故事的最后吗？”
　　“废话。”
　　唐北薇厌着脸，给了许凡一白眼，抽出手停在了半空中，作势一副将要打他的样子。
　　许凡只当做是趣味，傻笑着不说话。
　　顿时唐北薇被这家伙给折服了，好端端的，没事傻乐些什么，不知道的人，还以为你精神失常呢。
　　“别笑了，陪我去断桥上走走。”
　　悬在半空上的手，最终握成了拳头，然后稳稳的落在了许凡的上臂处。
　　并没有施展力度，仅仅是凡人姿态罢了。
　　“嘿嘿，你想去哪都行，我都陪你！”
　　许凡哼着说。
　　高兴的仿佛是刚打了胜仗，然后凯旋而归的战士。
　　“切，德行。”
　　唐北薇按耐着心中喜悦，故作出一副不屑的样子。
　　但脸部上的细微变动，还有眼眸之中神色的波动，早已经她心中的真实情绪，给一五一十的暴露给许凡。
　　断桥。
　　两人行走在路面上的，像是与其他的青年伴侣没什么差别。
　　不过倒是因为两人的姣好容貌，惹得很多人频频看去，部分关系还不稳定的，为此爆发了轻微的争吵。
　　不过两人的目光，都没放在别人上，还是只有着彼此和东湖的种种美景。
　　唐北薇看着远处水面上的大片莲藕枯茎，心中有一些不悦和躁气。
　　“话说……我如果让这片地方的莲藕短暂回春，会惹得隐世强者出手吗？”
　　一段静悄悄的传音，入许凡的耳中。
　　刹那间，许凡原本和善的笑容停滞了……
　　眼神之中瞬间爆发出极大的震惊，靠！
　　女帝是不是发觉到了什么？平常都唯唯诺诺的，都不敢主动的提出施展过大威能的术法。
　　但是这一次怎么……
　　当听到不可思议的事情，吃惊是必然的，但随之而来的反思，才更能体现出这个人的魅力。
　　“明年的夏天，我再带你来，看夏天的东湖有多美。
　　连片的莲花开绽，蜻蜓飞上玉搔头。”
　　许凡半晌之后，才开口道。
　　唐北薇闻言，点了点头。
　　“给我拍张照吧。”
　　许凡一愣，在他的印象中，唐北薇似乎……并不喜欢被拍照。
　　怎么突然之间改变想法了。
　　但来不及多想，耳旁传来了唐北薇语气淡淡不耐的声音。
　　“你连张照片都不愿意给我拍？”
　　“不，我只是在想……怎么样能给你拍的更好些。”
　　许凡急中生智的说，然后便就是拿出了他的手机。
　　“不，用这个，存到这里面方便我看。”
　　唐北薇说着，打开了随身携带的米白色挎包，然后从中拿出了平板。
　　许凡伸手接过，心中疑惑平板拍照能好看吗？
　　但来不及多想，唐北薇便就是嫣然一笑了去来。
　　桃花眼泛出淡淡的情殇，柳叶眉弯弯，雪白细腻的面容，巧挺的鼻梁，撑起一张古典时代的柔和之美。
　　许凡有些忘乎所以，愣怔在原地很久。
　　直到。
　　“许凡……照片！”
　　娇羞喊怒的话，从唐北薇的口中说出。
　　这才使得许凡回过了神。
　　“啊？噢噢，好！”
　　“咔擦。”
　　随着一道轻微声响传出，唐北薇刚才那般的娇羞含怒的样子，就被许凡拍摄出来。
　　随即唐北薇一把将许凡手中的平板夺走。
　　或许是平板价值过万的原因，许凡唐突间拍摄的照片，居然还不错。
　　或许，也是因为唐北薇本身的颜值，就是那么的姣好上镜。
　　她的目光看向照片，顿时猛地抬头，看向许凡的眼神中，多出来几丝愠怒。
　　但一想想其中的原因是她，便就是顿时不气了。
　　许凡就那么颤怵心尖，等待着悲惨的结局。
　　“算了，这一次就原谅，再来一张，要是不好看，把你头打歪了！”
　　唐北薇语气威胁的说。
　　然后将手中的平板再度递给许凡，而脸上再度自然淡笑起来。
　　听着唐北薇的威胁，许凡心中丝毫不慌，甚至是有一些觉得好玩。
　　当真是奇怪。
　　有了前一次的教训，许凡这一次认真了起来。
　　本来他也不是很会拍照，但是……他有个妹妹！
　　所以在过去，被手把手的教过一段时间后，他的拍照技术不能说是很好，但起码比不会拍照的强太多。
　　“咔擦！”



第九十一章 心有不安


　　凭借着高超的拍摄技术，还有科技的加持，一张美照瞬间出现在平板屏幕上。
　　还来不及多欣赏几眼，许凡手中拿着的平板就被唐北薇给抢走了。
　　“嗯……这一张明显比上一张好很多。”
　　唐北薇点了点头，表情显露出满意的神色。
　　语气顿了顿之后，然后开口再道，
　　“我想去划船，然后再多拍几张乘船时候的照片。”
　　“那这船，怎么去乘坐？”
　　“来的时候，在高铁车厢里做了攻略调查，所以想要去乘船游玩湖面的话。
　　首先得要去湖畔口岸那边，所有在西湖上面的船，都是有不同主人的。”
　　“好！”
　　闻言，唐北薇眼中略微吃惊的说道。
　　没想到，许凡居然在先前就做了攻略，而她还都没有去了解过呢。
　　许凡扯了扯嘴角，而后挥了挥手，就转身迈步离去，口中道，
　　“走，哥们知道路线，攻略都不是白做的，今天好让完美玩的尽兴。”
　　湖畔。
　　许凡爽快的付了船老板的租凭费用，而后便就是带着唐北薇踏入船板之上。
　　稳住了刚开始的摇晃后，两人才顺利的坐在了船舱中的座位。
　　而船上有着遮挡雨水的乌篷，刷上梧桐的漆，还显现出雕刻着的各种纹饰。
　　足够一次性承载三四个人的空间大小。
　　除了船尾上安装的马达之外，还有着视线无法挪移开的一双木浆。
　　这令许凡感觉到一丝的不安。
　　不过一撇头，看到了把玩着自己手指甲的唐北薇，便就是心中安稳了。
　　想来这个世界上，是没有那么多的意外的。
　　“既然是拍照，肯定是要选择好的地方，所以我们去那片干枯的莲花群吧。
　　虽然没有盛夏时刻的万紫千红、群芳争艳好，但也别有一番的背景价值。”
　　闻言，唐北薇才从沉沦她的小世界中回神，而后怔怔的想了想后，语气怀疑的说，
　　“你确定那一大堆的枯木，会适合拍摄照片？”
　　许凡嘴角微掀，显露出神神秘秘的样子。
　　“信我者得美图！”
　　“那就走。”
　　唐北薇听到这句话，说的很干脆。
　　若是许凡真的没有拍摄出美图，那么她就直接一拳抡过去，把许凡的狗头给打歪了。
　　心中所想，手中所显。
　　说玩之后，唐北薇抡起了她那纤细的小拳头，浮在半空中晃了晃。
　　顿时许凡感觉到脖颈背后传来阵阵的凉意，令其忍不住的打了个寒颤。
　　但他可没有认为这样的感觉，是眼前的唐北薇捣鼓出来的。
　　甚至是认为，此时抡起拳头的对方，是那么的活泼可爱。
　　也正对应了某人所说的一句话。
　　爱的时候，浑身是刺都是个性；不爱的时候，浑身柔发也是膈应。
　　“这天气似乎是……开始变冷了，幸好今天还是一个太阳天。”
　　说着，许凡麻溜的坐在了座椅上，一番捣鼓之下，顺利的开动了马达。
　　一番嘈杂的噪声之后，马达转变为了高速运转的锐利呼啸声，承载着许凡和唐北薇在湖面上快速驶行。
　　船尾的后面，溅起久久半弧样远去的涟漪与水浪，而后也代表着，船只离得岸边越来越远了。
　　片刻时间之后，许凡所掌控的船只，顺利的来到那片干枯的莲花根茎群边缘。
　　为了保险起见，许凡还在老远距离的时候，便就是开始减缓了速度。
　　所以很轻松的将船只停泊在一个合适的位置上。
　　“好了，我们可以出去了，在前面露天的甲板上拍一组美美的照片。”
　　说完，许凡和唐北薇一同时间的起身了，来到了船舱之外的前甲板上。
　　唐北薇似乎是不懂的什么是拍照摆姿势，所以还是一如既往的脸上恬静一笑。
　　或许是许凡看得多了，所以此刻的唐北薇虽然是无比的美艳动人，但也无法在做到令他愣怔了。
　　“小薇道友，你说拍照的时候，是不是该要考虑一下别的拍照姿势选择。
　　照片库里面单单的只有乖巧的微笑，是会令人审美疲劳的。”
　　许凡语气弱弱的说，害怕被揍。
　　唐北薇却是点了点头。
　　确实，若不是许凡在此刻告知，她觉得这其实也没什么不好的。
　　而一经那么的点播，她便就是立马做出了反应。
　　很快的时间过去，在许凡的指点下，唐北薇一会弄出剪刀手、一会显露惊艳侧颜，一会又或者是其他。
　　当拍照时间结束之后，许凡都拍摄了二三十张的照片。
　　为了寻求到绝佳的拍摄角度，他脑子都快想疯了当初老妹所交给他的拍摄知识。
　　一时间，他的脑门之上，沁出了不少的汗水。
　　而拍摄是一门技术，除非被拍的人非常的好看，能上镜。
　　不然的话，能有多么的意料之外，就会有多么的灵异飘忽。
　　“诺，你看看如何？”
　　许凡强颜欢笑的说着，然后将手中的平板交给了唐北薇。
　　在唐北薇伸手彻底的结果时候，他才再也扛不住的一屁股坐在了前船板上。
　　口中并没有不以限制的喘气，反而是以一种奇特规律的频率，在缓缓呼吸空气之中的氧气。
　　唐北薇忙着看平板上的照片，时不时的显露出诧异的傻笑，但还是抽空的撇了许凡一眼。
　　而后赞肯的点了点头，然后口中迅捷的说道，
　　“嗯……到还算是不错，体内的各个经络和器脏，开始搭建起丝缕共鸣。“
　　“切，我是谁，许凡！
　　可惜就是这方位面中的灵气，实在是太贫瘠了。”
　　口中颇为遗憾的说道，许凡便就是加快了这奇特的呼吸频率。
　　毫无疑问，这便就是呼吸法。
　　不过更多的是倾向于善养凡人的**躯壳，并没有丝毫破坏力方面的发展倾向。
　　与当初许凡赠送给叶欣怡的那本修武入道的呼吸法决，有着截然不同的方向。
　　不过是片刻时间，他便就是感觉到了全身一阵的轻松，而刚才绞尽脑汁的枯燥感，也是宛若潮水般退去。
　　灵感！宛若缪斯女神的祝福落下，而滔滔不绝起来。
　　“嗤。”
　　唐北薇见到许凡此刻的惬意笑容，便就是忍不住的高兴一笑。
　　“如何？舒服了没？”
　　“那是自然，不过倒是没想到你一个堂堂的魔道女帝，居然还会有这种正道仙家的养生之物？”
　　许凡将心中的疑惑抛出，目光却不知觉的看向了唐北薇的身后。
　　只见，唐北薇的身后远处几百米的位置，有一只快速行驶的游船在过来。
　　其势，宛若是一往无前，不知减速为何。
　　这令他心中一直不安的情绪，猛地提到了嗓子眼，头皮都在为之隐隐约约的发麻。



第九十二章 有惊无险


　　“啊！”
　　“船失控了！快避开，快避开！”
　　模模糊糊间，许凡听到了如此这般惊慌失措的声音。
　　而此刻，许凡和唐北薇脚下所立足的船只，与对方还有着百来米的距离。
　　这正道的仙家手段果然厉害，才锻炼了几天时间罢了，居然将他的五感加强到这种地步。
　　一瞬间，许凡的脑中掠过这样的念头。
　　而后大喊一声，就向着船舱内冲去，想要在对方冲撞到他们之前，先一步的避让开。
　　“小薇道友，你坐好了！”
　　下一刻，许凡便就是来到了发动马达的操作杆前。
　　但正当打算霸气显露的推动操作杆的时候，唐北薇冷着脸淡漠的说，
　　“不用了，这艘破船……会停的。”
　　说完，许凡立马理解了。
　　“动静小一点，不然吸引到不必要的麻烦就玩了！”
　　“嗯。”
　　唐北薇说完，一股无形的能量瞬间从她的身体内冲出。
　　而后迅捷的绕过那艘正冲过来轨迹的游船，最终直接暴力锤烂马达的钢铁转片。
　　咔嚓……咔嚓……
　　扭曲的钢铁转片依旧保持着高速的转动，但却是无法做到将游船快速的驶行。
　　只见那驶来的游船，立马刹住了速度，变得像是一只蜗牛般的慢吞吞走动。
　　唐北薇也不害怕对方游船没油了会如何，毕竟每一个游船的上面，都是会有一双游桨。
　　而且远远的看过去，对方的游船之上，不仅仅有着两个人的身影。
　　“兴趣一下子没了，我现在很想去看看那个你口中所说的镇妖雷峰塔。”
　　唐北薇口中淡淡的说。
　　而后转身向着船舱内走去坐下，手中拿着平板，开始再一次兴致浓浓的观看起来。
　　爱美之心，人皆有之，此乃天性，无大碍便可。
　　许凡点了点头，也是为此感觉到一下子兴致全无了。
　　随即许凡推动操作杆，立马来自马达内的嘈杂咆哮声轰然传出。
　　没一会的时间过去，许凡便就是操作着游船，向着岸边方向前行了很远。
　　另一艘的游船上。
　　两男两女脸上的神色跌宕起伏着，最先开始的是无比惊慌，而后是劫后余生的幸幸。
　　当不远处，许凡所掌握的游船发出马达声响轰鸣时，他们为之狂喜与涕泪。
　　但当船向着岸边驶行的时候，顿时他们原先的喜悦和悲泪荡然无存。
　　反而是忍不住的破口大骂了起来。
　　下一刻。
　　本来还仅仅是扭曲的不成形状的钢铁转片，猛地停下了缓慢的转动。
　　而后微不可查的嚓嚓声从内部深层传出，声响也是越来越大。
　　直到连船舱中的四人，都能够无比清晰的听到。
　　顿时他们脸上的表情，再一次的慌了，一个又一个的电话被打通，有幺幺九，亦有东湖的负责组热线。
　　但事与愿违，事情没有他们想的那么糟糕。
　　”轰！“
　　一道带有火光直冲天空一米多的爆炸，从游船的后半部分出现。
　　这突然的情况，吓得四人惊慌失措，连连大喊大叫。
　　待到四人恢复了情绪之后，紧接着便就是发现到了新的情况，
　　只见他们四人所乘载的游船，正因为刚才后船部位的马达爆炸。
　　而使得船小半中间的部位出现了长长破损。
　　这一瞬间，仿佛是有一道激灵蹿在众人的身上，众人都为之呆滞住了，甚至是大气都不敢喘一下。
　　岸边。
　　唐北薇刚一上岸，便就是感受到了什么，而后转头看向了那片莲花枯茎群。
　　随即忍不住的笑了，口中更是调侃。
　　“救人一命胜造七级浮屠？笑话！”
　　听着突然间唐北薇的口中飙出这样的话，许凡有一些蒙圈。
　　“你怎么了？又想到了什么好玩的事情，说出来，也让道友我高兴高兴。”
　　闻言，唐北薇撇了撇嘴，骄傲的说，
　　“没什么，你就当我刚才是在突然即兴发挥，单单目的是为了练台词。”
　　说完，她的脑中快速的回想起那部电影上的事。
　　而后语气顿了顿，才开口再道，
　　“对了小凡道友，赵姐那边的剧组到底什么时候开拍？
　　我何时才会去那边工作？”
　　一连问出两个问题，许凡想了想，才开口回复，
　　“如果不出意外的话，还有三天的时间，我们就得要去横店那边了。”
　　“横店？”
　　唐北薇的眼眸中，再一次出现最开始一段时间的茫然。
　　许凡脸上苦笑一声。
　　若是唐北薇接受了九年义务教育，或者是多待在这个世界就一些时间。
　　怕也就是不用他每一次那么麻烦的给她解说。
　　但也不是什么很累的事，能好为唐北薇这样魔道女帝的人师，他还是觉得自己挺有用的。
　　“横店啊！就是……就是……那种修了片古代建筑区域，专门来提供演戏场地的服务。”
　　“提供？意思就是说免费的？”
　　唐北薇一下子好奇了起来。
　　不仅仅是在面对她未来工作地点的期待，也还有面对白嫖的奇怪喜悦。
　　顿时许凡赶忙的摇起了头，道，
　　“想什么呢？一个人的门票，一百到三百块左右，让你在里面逛了一天都没有丝毫的问题。”
　　闻言，唐北薇的心中一沉。
　　原先脸上的奇特喜悦，也是倏然的收起，姣好的面容归为了平静。
　　东湖，镇妖雷峰塔。
　　面对着足足有着八层高度的雷峰塔，唐北薇陷入了浓浓的疑惑之中。
　　而此刻，来前往到这个爱情景点的游客，还是有着很不少的。
　　不过基本上都是情侣夫妻啥的。
　　令许凡看着为之羡慕。
　　到底得要什么时候，他才能像是这样般的牵着唐北薇的手，很久很久时间之后都不撒开。
　　而后撇头看向了身旁的唐北薇，却是发现对方此刻正在蹙眉的思考什么。
　　“要是有什么烦心事，或许可以告诉我。
　　好让我笑……着为你分析解惑什么的。”
　　一时间，许凡差点犯贱。
　　但及时的反应了回来，便就是脸上神色丝毫不曾改变的，快速衔接过去刚才的语句。
　　唐北薇也是没有发觉到，然后就毫无顾虑的说出了她的疑惑，
　　“那接下来的故事呢？白蛇女、青蛇女与那位转世的恩人会如何？”
　　说完，顿了顿，而后脸上的神色变得愠怒了起来。
　　“这一次，全给我一口气的讲完？
　　别再拖拖拉拉的，不然的话，信不信我等候就轮着拳头砸到那身上了？把你头都给打歪了。”
　　许凡闻言，脸上哭笑不得的单手扶着额头。
　　慌吗？
　　丝毫不慌，玩的就是一个心跳……
　　虽然容易就那么的被噶了。



第九十三章 异象突现


　　不过是片刻的时间，许凡便就是将那一段脍炙人口的故事告诉的唐北薇。
　　唐北薇闻言，口中咋舌，却没有说话。
　　但是手中攥紧的拳头，足以是表明她此刻的心态问题。
　　许凡害怕祸及池鱼，口中暗暗的咽了一口唾沫，而后再道，
　　“小薇道友，这只是一个虚无缥缈的故事。
　　你姑且可以理解为穷困潦倒的书生，在寒冬腊月死亡之前的无端幻想。”
　　这一刻，唐北薇再一次的愣怔住了。
　　什么？
　　居然还有这一种的说法！
　　而后撇头看向许凡的眼眸之中，多出了一丝丝的不安与恐慌。
　　许凡撇了撇嘴，没有看得出来唐北薇此刻的心境波动。
　　“这世界，难以评价，所以我们所能够做的，就是……好好做自己！”
　　说完，似乎是大道真言了一般，隆隆的神音传入在唐北薇的耳中。
　　原本已为瓶颈的真仙道果心境，在此刻疯狂的摇曳松动。
　　这一刻，体内的一丝泄露的强大气息瞬间爆发出来。
　　“轰！”
　　天空上的厚厚云层中，猛地一道无比响彻的雷霆之音爆发。
　　连绵苍穹百来公里，宛若是天空平面的碎裂一般。
　　紫色的雷电，蔓延般的扩散到了大半个天空，端是恐怖如斯。
　　顿时惹得杭城以及周围，千万人抬头一看，而后便就是吓得心神一颤。
　　好事者，赶忙的拿出手机天空拍摄。
　　却是发现在拍摄的一瞬间，照片中的雷电瞬间冲破虚妄，直接将人给电击昏厥、倒地不起。
　　同时照片也是随之自动消失。
　　惬意自乐者，视其为天地间稀少罕见的天景，便就是忍不住的口中一喊，“是何方道友再此渡劫！”
　　但随即便就是旁人的入耳一讥。
　　“渡劫？我笑了，这年头讲究的是科学！”
　　随即出口一讥的人体内中，一丝丝缕缕气运被抽走。
　　顿时开始肉眼可见的萎靡些许，然后就是输入到被讥者体内。
　　先前喊出”何方道友在此渡劫“对的被讥者，也是顿感到身轻心顺，一下子仿佛年轻了三五岁一般。
　　精神气力也是一下子志冲斗牛了起来。
　　但下一刻，这番突如其来的天地失色，倏然消失，就宛若是仓皇一瞬的璀璨。
　　镇妖雷峰塔。
　　这里是离唐北薇最近的区域，所以这的上空处，自然是这突如其来的紫雷核心处。
　　甚至于有丝丝缕缕的雷电，猛地劈落到了雷峰塔的周围。
　　但无论是多么强大的雷电，都是会被镇妖雷峰塔周围的十二跟大避雷针给通通吸收了。
　　紫色的电弧在空中滋滋作响。
　　噪耳的动静，吓得避雷针附近的人群，脸上宛若失了神，双腿一软的就给瘫坐在了地面上。
　　做出一番任其宰颈的姿态。
　　而这，差点又将多一个许凡。
　　就在他也是被这突如其来的变化，给吓得脑海空白、身躯瑟瑟发抖的时候。
　　一只圆润白皙的手掌，稳稳当当的扶住了他。
　　而后，便就是无比慌张的话，传入到了他的耳中。
　　而且还是传音秘法的那一种**途径。
　　“这方天地，真的是很奇特。
　　我刚才真仙道果的心境松动，无意自成的外界天地异变，居然第一时间就遭到了一股未知力量的瞬间镇压！”
　　“小凡道友，你说这不会是我，触发了那位仙尊强者留下来的后手了吧？”
　　顿时许凡的脸上浮现出恍悟的样子。
　　原来是如此啊！
　　他还觉得奇怪呢，这好好的大白天，居然就这样突如其来的爆发出雷霆了。
　　实在是太过于稀少了！
　　而他在这本地省份上大学四年的时间，也才仅仅是见到过一次。
　　并且规模层次上，远远的比不过当下的天空紫雷。
　　许凡利用唐北薇伸出的手，快速的站稳了脚步，然后才将他的手臂从唐北薇的手掌中抽出。
　　低着头，故作出深深的思忖之色，眼眸之中的万千情绪，更加的倾向于凝重。
　　在一旁的唐北薇，精神气不知道飘荡在了何处，只能是怯怯着身子，等待许凡的话语落下。
　　心中涌现出紧张。
　　这一刻，真的像是犯了错的人，在等待判官口中所说的最终判决。
　　令人拘谨、害怕、期待……
　　却不知，沉默之中的许凡，实际上是在心中慌得一批。
　　我去！
　　难不成快要掩盖不住真相了？
　　天啊，简直是折磨人，好不容易扯了个谎骗了女帝稳住情绪，现在又来了新的变化。
　　难不成，一个谎言的出现，得需要无数个谎言在背后填补和维护？
　　如此，他也只能是躺平摆烂算了。
　　“诶……”
　　许凡口中悠然的发出嗟叹。
　　而后面对宛若犯了错，而手足无措的唐北薇，倏然一笑。
　　唐北薇见此，气不打一处来，但反而也是不那么的紧张了。
　　语气弱弱委屈的说，“你笑个屁……再笑，把你头给打歪了！”
　　顿时许凡笑的更加开兴，能够见到女帝吃瘪的场面，也都是不多见的。
　　当即唐北薇脸上浮现出怒意，一个粉嫩娇小的拳头挥出，而后落在了对方的身上。
　　许凡看的出拳的轨迹清晰，并不是他变强了，而是唐北薇出手自束。
　　随即那软绵绵的小拳头，就那么的落在了许凡的胸腔之上。
　　许凡顿时不知为何高兴的愈加大笑起来。
　　唐北薇见此，一下子就把担忧那仙尊强者杀来的情绪，被许凡的混不吝给头皮发麻了。
　　“放心，该来的躲不了，不该来的，想躲也躲不了。
　　耐心的等待片刻，若是对方没有出手，想来就是还没注意到你。
　　毕竟刚才的天地异变，又不是你出手显现的，而是天地规则有感而发。”
　　许凡胡扯的含糊说道，只希望能继续的把唐北薇给蒙住。
　　至于这个奇特的世界有没有大量的非凡存在，他不清楚。
　　而他老家祖宅后百来米的祠堂，算做是一个突如其来的意外。
　　随即还见到唐北薇魂不守舍的样子，许凡撇了撇嘴，转头看向了那座庞大的镇妖雷峰塔建筑。
　　“这样吧，等我们逛完了这座塔，就回家如何？”
　　许凡语气温和的试探说。
　　唐北薇心神无主，依旧还处于方才的未知压迫中。
　　虽然更多的是，自我给的束缚。
　　“嗯。”
　　随即唐北薇点了点头，口中敷衍的应了一声。
　　而后许凡和唐北薇继续迈步，向着镇妖雷峰塔内部的空间走去。
　　踏上台阶，两人便就是发现，原先受惊失措的那群人，此刻已经恢复了正常。
　　有的继续游玩，有的打道回府，脸上的神色百态横生。
　　唐北薇见此，只觉得这个世界的凡人心态真好。
　　若是放在北苍大陆上，怕是那些凡人在看到了如此的修真留迹后，会心神畏惧的跪伏倒地。
　　而后磕头宛若捣蒜起来。



第九十四章 感悟


　　雷峰塔，一层，地宫前。
　　许凡想了想，便就是开口询问，
　　“我们先去楼上吧，到了最后，再去一层的地宫。”
　　闻言，唐北薇迟疑的点了点头。
　　但目光，忍不住的多看了一层地宫一眼，而后便就是随许凡走楼梯上楼。
　　第一层。
　　什么都没有，不过楼顶之上，雕刻出诸多的经文莲花。
　　许凡见此，环顾了四周，失落的摇了摇头，口中嘟囔道，
　　“没意思，全都是现代雕刻的产物，外面遍地都是，审美疲倦了。”
　　说完，许凡便就是带着唐北薇走入到了二楼。
　　有着一个木雕浮雕馆，雕刻着许仙和白素贞之间的过往一切的故事。
　　许凡依旧觉得没意思，但是唐北薇却是留下来多看了几眼。
　　而后忍不住的开口说道，“这老秃驴真的是读佛经读傻了，一点感情都没有。”
　　许凡闻言，也是想要顺着说法海几句，但是话却怎么都说不出口。
　　便就是蹙眉了起来，脑中在认真的思索。
　　过了半晌，才语气平淡的说，“两人可以在一起，但本不应该在一起，这就是矛盾的错了。”
　　顿时唐北薇不服了。
　　“怎么了，天道规则之下，众生平等，婚配是自由的！”
　　听着唐北薇说着这番极具现代与理想气息的话，许凡陷入了沉默。
　　甚至是打心眼里面觉得好笑。
　　“凡人与妖类，殊途如此。
　　若是凡人迈入修真，自当可以与妖类这种非凡存在匹配。
　　但是妖类，敢把手伸向人族的根基凡人之中，那就是该死了。”
　　说完，许凡眼眸一亮，看着唐北薇再道，
　　“你不也是人族？哪怕你进入了魔道，也无法抹去最开始为人的事实。
　　从身躯，到灵魂，不外乎是。”
　　顿时唐北薇感觉到一个头两个大，想的都有一些烦琐极了。
　　“等等，你别说了，我都快要被你的想法，给绕的破防加沉默了。”
　　唐北薇眼神中显露厌烦，连忙摆了摆手，示意许凡不要再讲这个问题了。
　　许凡见此，也是脸上苦涩的一笑。
　　“好吧，我们继续向上面看，听说四楼那边的楼层，能看得清整个东湖的美景。”
　　闻言，唐北薇满脸露出解脱的样子，点了点头的同意了。
　　三楼。
　　满墙的图画，讲述了这座雷峰塔的最开始。
　　不过索然无味，许凡和唐北薇都觉得没什么意思。
　　四楼。
　　视线就一下子豁达开朗了起来，只见湖面一片清澈，东边的断桥，西边的三潭印月，无不诉说着东湖的美。
　　凉风袭打两人的头，哪怕现在有着冬天的暖阳。
　　也不过是片刻时间，许凡的凡人小身板就抗受不住了。
　　“太冷了，有一些受不了，我们坐电梯下去得了。”
　　说罢，唐北薇睁大了眼孔，诧异的说道，“有电梯？那你之前为什么走楼梯？”
　　许凡也是懵了，毕竟楼层间的电梯，是那么的明显。
　　“我以为……你知道。”
　　许凡弱弱的说着。
　　便就是被唐北薇给掐了腰间一把软肉，疼的他，连连喊错。
　　顿时唐北薇埋怨的表情，才转变为了淡然一笑，自然而然的小傲娇起来。
　　随即两人乘坐着电梯开始下楼，来到一楼之后，迈步进入到了其中的地宫。
　　一眼过去，里面的空间一览无遗，最中间的建筑主体，是旧雷峰塔崩塌后的遗址。
　　见状，唐北薇眼中原本的期待情绪，转变为了失落。
　　许凡发觉得到，心中起了疑惑。
　　“怎么了？有什么地方令你不高兴了。”
　　听着许凡关心的话，唐北薇摇了摇头，
　　“我以为这传承至今千年的神话，多少也是有一些根据的。
　　也顺便的让我查看一下这方位面千年前的妖类如何。”
　　闻言，许凡心中咯噔一下，些许感兴趣的好奇心涌上心头。
　　“那然后呢？”
　　“哪里有什么然后……别说是白蛇妖类的气息，就是老秃驴的气息都没有。”
　　说完，唐北薇白了许凡一眼。
　　许凡灿灿笑着，伸手摸了摸后脑勺，显得比较忠厚老实。
　　忽然间他脑中掠过一道灵光，然后快速的开口道，
　　“我记得有什么佛陀舍利来着的，是从旧雷峰塔遗址之下挖掘出来，要不要去看一下？”
　　说着，唐北薇眼神之中绽出光芒。
　　随即许凡便就是带着唐北薇离去这雷峰塔，而后步行到了不远处的舍利藏馆。
　　推开白色的塑料遮片，顿时见到藏馆中墙面上的连片佛经。
　　而后许凡的目光，就落在了馆子中间的玻璃展台内。
　　只见玻璃展台内，有着一个正打开的未知名盒子，其中放置着奇色圆润的珠子。
　　随即许凡撇头，看向唐北薇，眼神之中是询问。
　　唐北薇却是摇了摇头，然后开口道，“有一点非凡的气息，但不多，聊胜于无。”
　　顿时许凡的心，安稳了下去。
　　要是这个世界的非凡之物多的可怕，那么他怕是睡个觉都不安稳了。
　　倏然间，馆子之外传来了热闹的声响，也吸引了许凡和唐北薇的注意力。
　　顺着喧闹的声音，许凡和唐北薇通过另外一个出口，来到了一个较高的墙上平面。
　　一瞬间，目光便就是看向了远处的戏剧班子。
　　只见台下的观众很多，但也是没达到挤满的样子，而所谓的观众，也大多是一些上了年纪的人。
　　很快，原本喧哗的台下观众安静了下来。
　　因为台上铜锣声响起了，也算是戏剧开展的提示音。
　　下一刻，无比熟悉的白衣与青衣的两位女子，快步来到了台面的中心。
　　旋即便就是清脆悦耳的声音出现，许仙和白娘子之间的戏剧，也是缓缓的开展给台下的众人。
　　不远处高墙之上站着的人不止于许凡和唐北薇，但所感受的效果也自然是不好。
　　也算是，所谓的白嫖没得好。
　　不过许凡有唐北薇的法术加持，所以看的很清晰，耳边听到的也是很清晰。
　　堪称是台下观众一样的享受效果。
　　看到一半，轻微涕泪的声响被许凡听到。
　　许凡蹙眉，疑惑的随声看去，只见唐北薇的含情桃花眼眸中，泛起了许些的泪花。
　　而唐北薇注意到许凡看向她之后，便就是赶忙的眼中的泪水收敛住。
　　然后语气不悦的说，“你想干嘛？”
　　许凡看着对方那小小倔强的样子，一时之间居然有一些意识恍惚了。
　　这该是一位修炼千载岁月的女帝，所有的稚嫩情绪吗？
　　“没什么，就是不知道你为什么哭？有点不太像是你。”
　　闻言，唐北薇脸色一黑，怒气一下子腾飞了上去。



第九十五章 人妖殊途


　　唐北薇向前踏去一步，缩短了与许凡的距离。
　　眼神死死的看着许凡，口中道，
　　“说实话，我实在是无法理解你为什么不能懂得白素贞与许仙之间的感情。”
　　“难道就仅仅因为白素贞是一个妖，就不能被接纳？”
　　见到唐北薇所在意的，还是这个问题，许凡心中松了一口气。
　　而后目光毫不退避的对了过去，口中语气认真的说道，
　　“人与人之间生的是人，妖和妖之间生的是妖，人和妖在一起，生的血脉一半人一半妖。
　　但原本的外形上看，却是百分百别异于人的家伙。
　　那你说，我身为纯血的人，会接纳一个混种作为我的同胞吗？”
　　瞬间唐北薇心中理解了，明白这是一种外形同类的认同感，但脸上还是显露出不服的样子。
　　撇着眼，抿嘴说道，
　　“那又如何，你这就是在以貌取人！如此看待事物，怎么可能得到通透大道。”
　　顿时许凡头皮发麻了起来。
　　开玩笑，就他现在所处的位面，灵气如此枯竭，修个屁的仙啊！
　　你以为谁都像是和你一样，能体内自产出灵力。
　　“算了，与你纠结这个问题没什么意义，道念不同，说再多，对方也是不会去认可的。”
　　这一刻，两人也是开始第一次的吵起了架。
　　“我就是觉得你这样想，是不对的！”
　　唐北薇朴素的说着对错。
　　但许凡已然是不想在这个问题上，进行继续的深究。
　　所以干脆选择了沉默，而后专心致志的看向了远方戏台上的精彩。
　　其实，他也不是不待见人与妖之恋，而是与其花费资源去容忍对方的存在，还不如直接一刀切。
　　人族数量数以亿万，难道连一个好小伙都没有了吗？
　　不然的话，妖本就奇形怪状继承力强，人群又如何保证不多个尾巴、多双手臂、多只眼睛什么的畸变。
　　见到许凡不再理会她，并且还满脸津津有味的看着远方的戏台。
　　古代的感情戏剧，何尝不是现在的剧本，不过经过了几百年的历史修正。
　　便就是把原本上佳的戏剧，给提升为了传世的神剧。
　　唐北薇顿时生出一种甩手离开许凡的冲动。
　　但仔细一想，又放下了。
　　只不过是一个小问题罢了，而且这方位面有没有妖类生物，都会是一个问题。
　　很快，戏剧到了最后，白素贞自愿入了雷峰塔之中，接受佛教法海的镇压。
　　从而换得许仙从雷峰塔解救出来。
　　这一刻，唐北薇眼中再一次的泪了，替白素贞觉得不值得。
　　千年修为，即将列位仙班，却换得了这样的结果，那么也实在是太令人心痛了。
　　随即眼中的视角撇向了一旁，想要看一下许凡的反应如何。
　　是否会和她现在一样，而共情的流泪呢？
　　“真可惜，这样的感情，真的是不多见了，要是许仙是妖，或者白素贞是人就好了。”
　　“不过也没什么可惜的，按照国内经典式的结局，必然还是会在一起的。”
　　许凡自顾自的小声说着，心中非常的清楚，此刻在他身旁的唐北薇，必然的会听得到。
　　这是一个台阶。
　　果不其然，在下一刻，唐北薇语气疑惑的说道，
　　“你不是不看好许仙和白素贞之间的感情吗？”
　　许凡撇头，眼神幽怨的样子。
　　“那你知道这个故事的后续，有一个番外吗？”
　　闻言，唐北薇心中的好奇心提了起来。
　　“讲讲？”
　　“白素贞的跟脚，乃是修真界某女仙大佬的徒弟。
　　所以大佬和佛教那边打了个招呼，便就是放了白素贞出来。
　　然后在她的帮助之下，许仙百年之后，和她顺利的一起位列仙班了。
　　到了后面，听说还顺顺利利的生了五个孩子。”
　　闻言，唐北薇眼孔放大，被雷懵了。
　　本以为这是一个悲伤为结尾的故事，但没想到结尾的最后，变为了如此！
　　还狂生了五个孩子，这也万万不可思议了。
　　一时间，她的三观再一次的遭到了冲击，连带着修为上的瓶颈心境，都有了一丝丝奇特的动摇。
　　这对于她突破到真仙境界的路上，离其道果更进一步。
　　不得不说许凡的母位面中的东西，实在是太过于多姿多彩了。
　　非是还处于封建时代几十万年的北苍大陆可比。
　　见到唐北薇直接被几句话语，就给转变为沉默了样子。
　　许凡“嗤”的一声笑了。
　　“差不多了，我们该去别的地方逛一下了，东湖可还不仅仅有着这些的美景供人欣赏。
　　所以，我们可不能错过哟！”
　　闻言，唐北薇才从沉默中恢复平常，然后满脸浮现出哭笑不得的样子。
　　“好！”
　　说完，唐北薇紧随其后的跟上许凡的脚步。
　　是夜的西湖，灯火璀璨。
　　虽然温度开始相比较昨天，开始小幅度的下降，但还是没有减少此刻路面上的潮流人群。
　　最多的，便就是拖家带口的一户，人人的脸上，都是洋溢出笑容。
　　音乐喷泉处，一首又一首的华美音乐播放而出。
　　“右手在左一点，左腿向后撤一点。”
　　“对对对，就是这样！请保持好了。”
　　许凡的声音淡然的说道，手中拿着平板。
　　眼前不远处，是唐北薇，伫立在湖畔的栏杆边，并做出一副高冷在上的样子。
　　“咔嚓！”
　　拍照的声音传出，而这是今夜的最后一张。
　　当弄完之后，许凡只觉得脑瓜仁麻了。
　　虽然他的拍照技术不错，但也禁不住一整天在西湖各个景点进行大量拍摄啊！
　　不说是最直观的手臂发酸，就是看向显示屏的眼睛，都有一些难受。
　　幸好唐北薇的容颜非常姣好，也很自信，所以还用不着在进行后期PS什么的。
　　不然的话，怕是今日拍摄的劳动量，还会直线飙升。
　　不仅仅是体力，还有脑力的方面。
　　“好，多谢了小凡道友！”
　　说完，原先还无比高冷倨傲的唐北薇，一下子卸下了伪装。
　　脸上单纯的笑着，宛若是下凡的精灵一样，蹦蹦跳跳的来到了许凡的身旁。
　　然后一把夺下了平板，开始一张又一张的看了起来。
　　许凡乘机拿出了手机，然后看了下时间，才发现居然十点左右了。
　　便就是心中计算了一下时间安排。
　　“嗯，差不多了，也该叫老妹回来了。
　　可得感谢一下，让今天进行了一场完美的约会，可惜没成关系什么的，慢慢来吧……
　　毕竟是女帝呢。”
　　许凡在心中对许悦感激的说着，便就是微信上发了红包、定位和消息。
　　不过是片刻时间，许悦便就是左手一个棉花糖，右手一个糖葫芦的走到了两人的面前。
　　见到此，许凡顿感欣慰。
　　很好，小妹长大了，都懂得孝敬大哥呢。
　　许悦似乎看出了许凡的表情。
　　当即开口说了一句话，便就是让许凡的脸色，为之一黑。



第九十六章 天外楼


　　“没你的。”
　　冷着脸的说。
　　随即许悦看向了唐北薇，双手上的食物伸去，脸上洋溢出笑容。
　　“姐，你吃哪个？选一下。”
　　见此，许凡的心中痛极了。
　　女大不当留，亲妹倒向妹子的怀中了。
　　“噗。”
　　“姐姐不饿，小妹你先选，姐姐要剩下的就好。”
　　唐北薇见到许凡吃瘪的样子，忍不住的一笑，而后满脸溺爱样子的看向许悦。
　　许悦眼中掠过沉思，随即变得晴明起来。
　　“我猜姐喜欢吃糖葫芦，所以我吃棉花糖就好！”
　　随即拿着糖葫芦的那一只手，向前伸了过去。
　　唐北薇挥手遮着笑，被许悦的能言会道，给逗乐了。
　　许凡眼皮子一跳，心中很懵，但也很放心。
　　没想到他的妹妹那么会撩。
　　但这样也好，免得在他不在她身边的时候，会被什么混蛋给轻易的泡到。
　　闻言，唐北薇愣了，脑中的思绪一下子跨越到了记忆中的千年前。
　　也是那么的一个女子，与许悦那么大的样子，给了她一颗麦芽糖所包裹的山楂果。
　　那是她的长姐。
　　不过后来死在了匪患围村之中。
　　就那么的活生生映在她的眼中。
　　不知不觉中，她的那双含情的桃花眼中，变得深邃复杂起来。
　　一瞬间，泛起了晶莹的泪花。
　　“啪！”
　　许悦猛地一脚，踹到了许凡的脚上。
　　许凡吃痛了接受了这一击。
　　当即以诧异的表情看向徐悦，语气不悦的说，
　　“你干嘛！想弑哥不成？”
　　“你做什么了？是不是欺负她，她都快哭了！”
　　闻言，许凡眼孔放大。
　　目光看向了唐北薇，却发现对方此刻正幸灾乐祸的笑着。
　　顿时许凡破防了，脸上哭笑不得的样子。
　　他这也没干什么啊！怎么突然之间，老妹就向着唐北薇说话了诶。
　　“好了许悦，你哥对我很好，我刚才是眼睛进沙子了。”
　　说完，语气顿了顿，然后再道，
　　“你猜的没错，我确实是比较喜欢糖葫芦，小悦你是怎么知道的？”
　　说完，唐北薇伸手接过了，许悦再一次递过来的糖葫芦。
　　泛黄糖脂所包裹下的红色山楂，有八颗之数，诱人欲想吞食，品尝其中的酸甜之美。
　　许悦没有说话，而是看向了唐北薇手上的手链。
　　有两个，一个是昨日许凡送的生日礼物。
　　另一个，便就是今日在东湖所购买的纪念品，是一个山楂树样式的东西。
　　霎时间，唐北薇懂得了，脸上哭笑不得的说，
　　“你哥送的，虽然丑了点，但我喜欢就好。”
　　说着，许凡脸上一笑。
　　许悦却是摇了摇头，
　　“本来大晚上的，本就吃夜宵饱了，没想到现在还吃你们撒的狗粮……快吐了。”
　　闻言，唐北薇和许凡相互对视，电光火石间，又一次的笑了。
　　……
　　翌日清晨。
　　江海市，车站。
　　“注意安全，没钱了找大哥要，都是小事。”
　　许凡脸色担忧的叮嘱道。
　　“好了好了，你一个大男人，还那么婆婆妈妈的做什么！”
　　满脸嫌弃的说完，许悦便就是拿着行李转身离去。
　　顿时许凡脸上表情，转变为了一抹神秘一笑。
　　这丫头总算是走了！
　　就呆了这几天，都快被这家伙给折磨死了。
　　不过心中也有着一些遗憾，没想到那一大堆的高考卷子白买了。
　　许悦只不过是瞄了一眼，心中略微一算，便就是能得知问题的答案。
　　短短晚上四个小时的时间，就将那一半的卷子搞定，而他随机抽检，却发现清一色全对。
　　再一想想他当初高考的凄惨成绩，便就是直接沉默加破防了。
　　见着许凡深深低头的样子，唐北薇只当是他舍不得许悦。
　　便就是开口劝导，
　　“好了，别伤心了，你这俗世牵扯那么多，怕是追求大道的路上，必然举步维艰。”
　　许凡闻言一愣，回过神之后，笑着道，“下一世再说吧，我觉得现状挺好的。”
　　闻言，唐北薇蹙眉，脸色显露愠怒，而后便就是张动嘴唇，想要再说些什么。
　　许凡见此，赶忙抢先一步的开口。
　　“你放心便就是，我必当全力助你成就真仙道果！”
　　唐北薇脸黑，只觉得脑思路麻了。
　　“我不是这个意思……我想说的是，你着相了！”
　　“凡人时期的家长里短，能维持多久？最多也不过是百年时间罢了。”
　　听着，许凡顿时感觉到心中烦琐。
　　便就是连忙摆了摆手，而后转身离去，同时口中说，
　　“别讲了，至少我现在还是一个凡人。
　　不在其位，不谋其政，希望能也能懂得我现在的处境。”
　　唐北薇哑然了，却是在心中嗟叹了一口气。
　　至于这件事的谁对谁错，已然不重要。
　　她希望许凡能走向修真，能常伴她走向大道。
　　毕竟真仙道果的求得难度，是非常的巨大的，特别是身处在一个灵气稀薄的位面。
　　所以能破开局面的方法，也就是红尘练就成仙了。
　　百年，千年，甚至是万年，她都是能等得的。
　　但许凡这一世的身躯，却是等不及，就算是灵魂转世，寻找起来也会是非常麻烦，索性还不如劝导他走向修真。
　　转眼几日的时间过去。
　　剧组正式开机的前夕。
　　许凡带着唐北薇一直在杭城附近有名的景点玩，到了夜晚，才从茶山之上离去。
　　看完了璀璨的星空，许凡感觉到肚子有一些饿。
　　而后拿出手机一番搜索，便就是看准了一个地方。
　　片刻时间之后，两人来到了杭城的天外楼。
　　山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休？
　　此时正值夜晚，天外楼的食客进进出出的很多，而门口的正对面，便就是西湖。
　　见着如此多的人流，唐北薇心中生出了一丝丝的厌烦。
　　“小凡道友，我们还是换一个地方吧？这里……实在是太多人了。”
　　闻言，许凡脸上爽朗一笑，
　　“放心，我网上订了包间，赚钱不就是为了花钱吗？哪里舍得让你处处憋屈着。”
　　唐北薇白了他一眼。
　　“如此最好，不然我宁愿去空荡荡的沙县小吃解决一餐。”
　　说着，两人踏步走入到了其中。
　　见着里面火爆的场面，许凡心中早有打算。
　　手中出现了一张百元大钞，便就是拦住了一个服务员，说，
　　“麻烦带一下路，二楼的三号包间。”
　　说完，他手中的钞票就是被拿走。
　　原本还急匆匆的服务员，直接放下了手中的活，喊了一声后，转身开始带路。
　　“两位这边请！”
　　许凡笑了，还得是花钱开路轻松。



第九十七章 小意思，千杯不醉！


　　天外楼，二层包间中。
　　一位服务员伫立在许凡的身旁，而许凡此刻正在看菜单。
　　“呃……你们家的招牌菜有哪一些？”
　　许凡看着满目琳琅菜名的菜单，一时之间陷入了选择纠结症中。
　　服务员颔首思忖，过了两三秒，才开口说，
　　“先生，我们家的招牌菜有这些。
　　糖醋鲤鱼、香滑虾仁、东坡肉、叫化童子鸡、宋嫂鱼羹、莼菜汤、油爆虾……”
　　宛若是相声演员报菜名一样，非常的利落。
　　不过是片刻的时间，便就是说出了十几个菜名。
　　许凡微微的点头，脸上显露出满意的样子，抬起头，看向唐北薇，询问的说，
　　“要不……喝点？”
　　唐北薇一愣，想了想，便就是默然的点了点头。
　　闻言，许凡的心中掠过一丝喜悦。
　　如此气氛，一桌菜肴、外面的明月与西湖，要是不来点酒作伴，怕是良辰美景都要为之可惜了。
　　“你刚才说的，都来上一份，另外拿两瓶本地的黄酒来。”
　　闻言，服务员当即蒙圈了，开什么玩笑，这和炒一本有什么区别？
　　“先生，我想请问一下，就仅仅有你们二位吗？”
　　许凡蹙眉不解，但诚恳的点了点头。
　　似乎是服务员还想要友情劝诫一下，便就是开口柔声的再说，
　　“先生，如果仅仅是两位人的话，没必要点那么多的，会造成不必要的麻烦。”
　　许凡嘴角一抽，虽然明白这是对方的善意提示，但还是感觉到了心中一烦。
　　从小吃苦到了现在，难不成还不能奢侈一下？
　　说的好像他现在吃不起一样。
　　见到许凡的脸色一变，服务员的心中一沉，瞬间明白她多嘴了，于是乎便就是做好了挨骂的准备。
　　下一刻。
　　唐北薇开口了。
　　“吃不完的，我们可以打包，难不成贵店不能打包？”
　　闻言，服务员的心中松了一口气，而后赶忙的乘机走台阶。
　　“好的女士，我这就通知后厨。”
　　说吧，便就是转身走了。
　　这一百大洋的消费，可真的是不好挣……
　　唐北薇看向许凡，噗呲一笑，而后说，
　　“这不值得我们生气不是？而且……你喝的完多少的酒？”
　　许凡吁了一声，故作出轻松的姿态。
　　“千杯不醉！”
　　唐北薇撇头一笑，但也没说些什么。
　　若是许凡先前的身体情况，她绝对会不信丝毫。
　　毕竟那太过于虚弱了，只不过是外表上看起来很壮实罢了。
　　但现在的话，便就是相信了一半。
　　毕竟经过了洗经伐髓，还有那么久的日常锻炼，身体也还算是不错了。
　　很快，大门再一次的打开了，三五个服务员快速的将菜肴给端了上来。
　　随即又在鱼贯而入般的离去。
　　骤然间，包间中再一次的仅有许凡和唐北薇二人。
　　许凡麻溜的将其中的一瓶黄酒拆开，然后倒入在了小小的酒杯之中。
　　“要是醉了，就运功化解算了，吃饭所为的，仅仅是开心罢了。”
　　许凡叮嘱般的说着，然后便就是将手中的小酒杯挪到了唐北薇的身前。
　　然后又快速的给了他自己一杯。
　　“不过是一点酒罢了，我最开始修行的时候，和别人碰杯对酒什么的，都是别人先趴下。”
　　唐北薇骄傲的说，然后拿起那小杯的酒，一口喝了下去。
　　许凡直接被她的这一波神奇操作给看懵了。
　　我的天，好歹你喝酒之前，吃点菜吧！
　　嘴角一抽之后，许凡也是不甘示弱。
　　然后心中发怵的微微抬起酒杯，然后也是一饮而入肚腹中。
　　片刻时间之后，桌子上的饭菜没吃多少，许凡却是端坐在座位上摇摇欲坠。
　　唐北薇脸色略微绯红，但精神气丝毫的不受到影响。
　　过了半晌，两人就这样都无声对峙着。
　　最终还是许凡耐不住性子了，开口说，
　　“好吧，看来凡人的肝脏，在消化酒的这方面，还是比不得修真者的。”
　　唐北薇单纯的笑了笑。
　　而后心念一动，一股灵力隔空从她的体内，窜入到了许凡的体内。
　　顿时催化的能力爆发，将许凡醉醺醺的状态，瞬间清空了。
　　甚至是，许凡的精神状态，一下子返回到了无比清明的冥想中。
　　许凡就这样以清澈的眼睛，瘫坐在座椅上看望着房顶的装修。
　　只见房顶之上，洁白一片，一点瑕疵的纰漏都没有。
　　而他的思绪，也渐渐的飘荡到了未知的地方。
　　虽然身体上的酒没有了，但心里面的酒，却是依旧存在。
　　唐北薇见着许凡沉默，也不好多说些什么。
　　然后就默默的动起了筷子，一点一点的吃桌面上的美味佳肴。
　　糖醋鲤鱼的酸甜口、香滑虾仁的拌饭等等。
　　许凡自认为他也没有什么太大的想法。
　　仅仅是想要把这一生过的好一些罢了，为什么会这么的困难呢？
　　如果没有女帝的降临，他未来所要面对的危机，不会随着年龄的增长而减少，相反这是一个曲线运动。
　　最大的危机，便就是三十五岁的关卡。
　　游戏策划这一行，说到底没什么好的。
　　被老板骂，被玩家骂，最重要的，当然是没多少的钱，却有着一大堆的事情要做。
　　就这样抱怨这抱怨那，最终全都归为了坦然面对，毕竟这就是普通人的一生。
　　想是林辉、林耀那样的近千亿企业集团的继承人，终究是人流之中的极少数。
　　说是十万分之一，也不为过了。
　　“如果是俗世间的事，我对你的个人建议就是别要去想了，在长久的岁月面前，一切都没有意义。
　　如果不入修真，没有长生，那么还活着的意义是什么。
　　就算是我身为女帝，短短千年的岁月，就离长生半步了，但寿命也就是万年出头的岁月罢了。”
　　闻言，许凡只觉得无语，他可不想要长生，太累了。
　　亲眼目睹身边人，一个接着一个的离去，而他忍受着这份寂寞，就为了一个所谓的长生？
　　那么这样惨淡的人生，不会是他所想要的！
　　“不了，我只是希望，这短促的百年时光能更加的充实和丰富就好。”
　　笑着说罢，许凡开始动筷。
　　但只不过是吃了一口糖醋鲤鱼，便就是被这奇特的酸甜口给劝退了。
　　但也不好就此吐出去，所以只能是硬生生的吞了。
　　一股浓浓的后悔之意浮现心头。
　　这真的是天外楼的拿手好菜？？？
　　假的吧！
　　希望饭菜不会太贵……



第九十八章 这些神话不一定是假的！


　　或许是因为众口难调的原因，许凡吃着觉得一般般，甚至是有一些如同嚼蜡。
　　但唐北薇却是满脸的享受姿态。
　　没几口下去，许凡便就是停下了伸出去加菜的筷子。
　　转而聚精会神的看着唐北薇吃饭。
　　正所谓秀色可餐，看着大美女吃饭，也是一种精神上的享受。
　　唐北薇被许凡这样忽然的举动，给弄得有一些不好意思。
　　于是，也跟着放下了筷子，还来不及她说一些什么。
　　便就是被许凡给抢先一步的询问了。
　　“怎么了？要是饭菜不合你的胃口，我们可以继续点。”
　　说完，许凡撇头，欲想要开口使唤来服务员入门。
　　但却是被唐北薇出声制止了。
　　“不是这件事！你要是被一个人，一直盯着吃饭，你难道不会觉得心中别扭的慌？”
　　闻言，许凡心中有数了起来，但却是故作一番听不懂的样子。
　　“我觉得无所谓，如果是看着像你这样的大美女吃饭，甚至是夹菜喂我，那么便就是再好不过了！”
　　“你！你……个臭不要脸的！”
　　唐北薇着实是被许凡的厚脸皮精神给吃惊到了。
　　但修真到了她的这般境界，便就是缺少了很多年轻时候的人性。
　　所以憋了老半天，她才想到这样的话，来劝导许凡。
　　没想到这世间，居然还有这样的人，实在是太不可思议了！
　　大概率都应该是在小时候，被打死才对，倒像是一个恶劣十足的熊孩子。
　　说完，她的脸上浮现出一抹气愤害羞的绯红。
　　许凡只觉得心中开心，甚至是原本还是很饿的肚子，也都是不怎么饿了。
　　但渐渐的，许凡感觉到周边的空气都有一些变凉，才立马回神了过来。
　　明白，唐北薇这是真的生气了。
　　一时间，许凡也有一些害怕，暗自的咽了一口唾沫。
　　脖子为之一缩。
　　“不看，便就是不看。
　　出身寒微不是过错，能屈能伸方是大丈夫！”
　　说完，许凡满脸赔笑的拿出了一双公筷，然后夹起一块糖醋鲤鱼肉。
　　糖醋鲤鱼沾着浓稠的深酱色菜汁，顺着重力的牵引，在半空中快速的掠过。
　　下一刻，便就是将菜汁低落到了唐北薇的白色瓷碗之中。
　　“吃鱼，我刚才看到你十五次下筷，就有五次是伸向这道菜。
　　所以我猜你应该是比较喜欢这道菜的。”
　　许凡说着，满脸柔和的笑容。
　　唐北薇还是第一次遇到已故的亲人和师傅之外的人，给她夹的菜。
　　一时之间，居然有一些……心神晃动了。
　　就这样愣在原地，眼眸之中的神色，变得深邃了起来。
　　许凡见着这般的动静，也是很蒙的样子，不知道是他的那句话讲错了。
　　于是乎，心中备受煎熬的沉默了。
　　死亡并不可怕，可怕的是，这玩意居然是达摩克里斯之剑！
　　就这样胆战心惊的等待了片刻时间，唐北薇眼神之中的情绪归为了正常。
　　而后白了许凡一眼。
　　“我又不是吃人的老虎，你这样发怵做什么？”
　　闻言，许凡也是为之一愣，然后傻傻的笑了起来。
　　“你没生气就好，刚才你沉默那么久，我还以为是什么大事发生了。”
　　“没什么，别多想，对了……”
　　说着，唐北薇伸出筷子，将碗中的肉给夹了出来，然后送入了红唇之中。
　　语气顿了顿之后，才再说，
　　“我们这几天逛来逛去的，一路上看了不少的风景。
　　我感觉这对我在真仙道果的探索之路上，有着非同寻常的好处。
　　所以你能多给我推荐一些别有神话故事的景点吗？”
　　闻言，许凡心中一惊。
　　没想到世俗中的人间凡景，居然真的能对唐北薇的修炼有所帮助。
　　这简直就是匪夷所思了。
　　但转念一想，这个世界多少有一些非凡的不正常，于是乎便就是能理解了。
　　毕竟就连唐北薇自己都为之说过，这个位面的天道比较奇特，居然能压制着她的修为施展。
　　“就这？那多了去了。
　　就比如说四海五岳、古楼兰城、吐蕃宫府、万里长城、昆仑天山、西南地区的多民族风采、秦始皇陵等等”
　　听到如此一大堆极具噱头的景色，唐北薇的眼中掠过微微的吃惊。
　　果然还得是异世界，北苍大陆上的那些乱七八糟、诸多纷争，是比不过的。
　　一时间，看向许凡的眼神之中，浮现出很多的羡慕之色。
　　能在这样的神州大地上生活的人，得是多么的令人羡慕啊！
　　最重要的是，有着别人所没有的和平和治安。
　　仅仅是这两点，其背后所要付出的代价，便就是非常巨大的。
　　许凡笑了笑，也看得出来唐北薇眼神之中的神色，
　　“好了。没什么太多好说的，早点吃饭，早点开房休息，明天早上就要去剧组了。”
　　闻言，唐北薇点了点头，而后开始低头继续吃饭，不过在许凡说到中间的时候，面容掠过一丝绯红。
　　很快，桌面上的饭菜吃的干干净净。
　　但两人之间，吃的最多的却不是唐北薇，而是许凡。
　　许凡原先也是很奇怪，但很快便就是发现，他又饿了。
　　于是乎，来不及多想什么，便就是继续胡吃海塞了起来。
　　进入肚腹中的食物，会迅捷的转变为丝丝缕缕的暖流，然后进入到体内的四肢百骸之中进行强化。
　　这种无比清晰的感觉，是许凡先前所没有感受到的，所以令他无比的诧异。
　　但撇头一看向低着头的唐北薇时，便就是心中有数。
　　一吃完饭，许凡便就是冷哼了一声。
　　“我都说了，我真的不想要在这一世修什么真，所以你就别给我暗地里弄什么乱七八糟的啦。”
　　唐北薇闻言一愣，却是故作出一副不解的样子。
　　脸上蹙眉，语气不耐的说，“你吼那么凶做什么？”
　　顿时许凡脸上显露出哭笑不得的表情。
　　“我……”
　　“我什么我？”
　　唐北薇率先的强词夺理道了。
　　“你……”
　　“你又什么你！”
　　顿时许凡无奈的闭嘴了，但脑中却是开始疯狂的思索起办法。
　　怎么样，才能让唐北薇放弃助他修真的执念呢？
　　想了很久，但也是没有想到一个合适的方法。
　　最终忍不住的叹了一口气。
　　“叹又叹什么气？！”
　　唐北薇继续混不吝的说。
　　这一刻，许凡直接被破防加沉默了，心中的痛，只会有男人自己最清楚。
　　他是真的不想要被女帝帮忙修真啊！
　　吃完饭之后，许凡喊来了服务员，然后开始结账。
　　心中想着，这菜也就这样，还没有外面其他地方的菜馆子做的好。
　　想必价格也不会是很贵。
　　“六千七百三十七块七角，老板说可以抹零，所以是六千七百三十。”
　　“请问先生如何支付？”
　　闻言服务员的话，许凡眼孔放大了，满脸的诧异。



第九十九章 回剧组


　　虽然知道这样的价位，是绝对不合理的。
　　就像是酒吧里面的，一碟花生米加酒，便就是二百九十九的套餐。
　　岂不就是离谱？
　　但还是明码标价的，所以怨不得别人，只能是怪他刚才不按照菜单来点菜。
　　不过幸好还不算是太离谱，要是一不小心点了个万元大菜，那可就是扯犊子了。
　　于是乎，许凡也只能是捏着鼻子的认了。
　　“微信。”
　　闻言，服务员便就是将早就预备好的企业收款码拿出。
　　片刻之后，许凡付完了款，便就是麻溜的带着唐北薇走向了附近最好的大宾馆。
　　一夜时间过去，四位数消失。
　　许凡打着哈气的走出房门，一番洗漱之后，便就是走出了房间。
　　同时，拿出了手机，给唐北薇的平板发了信息。
　　是关于催促她早些出来的，毕竟他们两人是一人一个单人间。
　　不过是相邻的位置。
　　片刻时间之后，唐北薇身上焕然一新衣物的走了出来。
　　衣服到时平平无奇，但是穿在唐北薇的身上，却就是非常的别具层次了。
　　“好了，别看了，你又不是没看过，天天看也该是腻了吧！”
　　唐北薇白了许凡一眼，语气无奈的说。
　　“不够，我这一辈子都看不够。”
　　说着调侃的话，许凡便就是迈步离去。
　　所住的宾馆，是含早的，餐厅中有免费的早点为一餐。
　　唐北薇叹了一口气，摇了摇头，便就是赶忙的紧随其后。
　　她自己也都说不明白，明明许凡不过是一个凡人罢了，她居然那么的有耐心。
　　这不像是北苍大陆上原本的她。
　　思来想去，便就是最终归咎于，哪怕是修真者，也是会变的。
　　两人简单的在酒店自带的餐厅中吃一餐，而后便就是抓紧时间的赶往横店。
　　路上，一个电话打通给了许凡。
　　许凡凝神一看，便就是看得到，手机显示屏上的名字，是赵小希那黑丝姐姐。
　　随即接通了电话。
　　“喂，赵姐，怎么了？”
　　“今天可就是你带唐姑娘来剧组的时候，你可赶快的！”
　　“正在路上，尽快。”
　　“最多上午十点，不然的话，就等着被导演和副导演骂吧！”
　　恶狠狠的说完，赵小希猛地挂断了电话。
　　许凡满脸的无奈，便就是将手机放回衣兜。
　　开什么玩笑？
　　导演倒是有一些可能骂唐北薇迟到，但是副导演的话，怕就是不会了。
　　怕是还会上前嘘寒问暖的询问早点吃了没。
　　身旁的唐北薇，眉毛一挑，疑惑的说，“赵姐说了些什么？”
　　“没什么，让我们快点去。”
　　话落，许凡语气顿了顿，然后对驾驶位的出租车司机，豪爽的说，
　　“诶，师傅，麻烦开快点！钱不是问题。”
　　“不信。”
　　司机师傅语气平淡的说。
　　已然显现出一副老江湖的样子。
　　许凡原本还正处消费喜悦中的状态，瞬间就陷入了沉默。
　　过了半晌，出租车之内猛地传来了熟悉的到账声响。
　　顿时一道沉稳有力的推背感悠然而来，来自于司机师傅的一贯话脱口而出。
　　“骚年，坐好了！”
　　三十多分钟之后，许凡和唐北薇来到了横店影视城。
　　只见里面有着各式各样的大型仿古建筑，行走着穿带着各类衣物的人，还有着各类大小规模不一的剧组。
　　让人仿佛进入到了新世界一般。
　　“神奇，虽然对比北苍大陆上的古建筑而言，就是渣渣，但外表上看很样式新颖。”
　　唐北薇眼眸掠过一抹精光的说。
　　许凡砸吧下嘴巴，只觉得耳目一新。
　　这就是一个用作于拍摄的影视城罢了，最首要的便就是外观上的好看。
　　你还真以为这些个东西，是用来防御各种强大的蛮荒异兽不成？
　　唐北薇注意到了许凡的细微表情，顿时脸色一黑。
　　“怎么？难不成我还说错了不成！”
　　许凡耸了耸肩，但却是不敢顶嘴，所以只能是开口这般说，
　　“哪里！是我的错，你说的都是客观现象，很真实。”
　　“那你哪里错了？说来我听听。”
　　唐北薇的桃花眼微微眯着，乘胜追击般的调侃质问。
　　许凡颔首，沉默了很久，额头之上浮现冷汗。
　　好家伙，没想到女帝唐北薇都学习到了这一步。
　　这可让他如何是好？
　　下一刻。
　　许凡猛地抬头，诚恳语气的说，
　　“我哪哪都错了，急需像小薇道友这样的姑娘，来修正我的问题。”
　　说完，唐北薇的脸上浮现出意想不到的样子。
　　过了片刻，才压着声的轻轻说，
　　”没想到，你这家伙的脸皮，是真的能够这样的毫无下限制啊。“
　　说完，她便就是克制不住的哈哈一笑。
　　许凡无语的摇了摇头。
　　果然网络世界的毒性不小，连原先一本正经的女帝，都给环境影响成这样了。
　　“你以为，谁都是你啊？身怀魔道上的极其天赋，也算是另类的一种贵族了。
　　我这一世，也仅仅是一个平头老百姓了。”
　　许凡自嘲般的说。
　　唐北薇也为之沉默了。
　　如果她也是一个普通人，怕是也不比许凡能做的有多少。
　　很快，两人来到了他们所在的剧组场地。
　　“嗯，现在是九点二十九，倒也不算是迟到，甚至还算是早到了很多。”
　　赵小希看了一下手机，便就是自顾自的说。
　　随即看了许凡一眼，眼神之中意味深长。
　　顿时许凡懂了，便就是找了个理由，离开了此地。
　　彼时，这宽敞的房间之中，仅仅有唐北薇和赵小希两人。
　　赵小希淡笑着，便就是认真打量了一番唐北薇的上下。
　　最终，满脸赞肯的说，“可惜了，这一部戏里面演的是反派三。”
　　唐北薇眉头一皱，不太理解赵小希现在的举动。
　　见到赵小希一脸呆萌的样子，赵小希的心中掠过了一丝冷酷，还有一丝的不舍。
　　“我指的是，如果下一部剧你能成为正派女主一的话，不知道你是否能做好……一些牺牲和适应力。”
　　听完，赵小希心中的疑惑越来越多了。
　　于是乎，便就是赶忙的传音给外界的许凡。
　　“小凡道友，赵姐这是什么意思？你帮我分析一下。”
　　“就是说什么，下一部剧演正派女一，但是要做什么牺牲，什么适应力，我有一些不太理解。”
　　传音给许凡的同时，唐北薇还给许凡加装了一个临时的体内传音术。
　　门外远处的许凡。
　　感受着来自于胸腔和眉心中的凉爽，便就是隐隐约约意识到了什么不安的事。
　　身旁的几位剧组的人，见到许凡脸色一下子阴沉的样子，便就是纷纷询问发生了什么事。
　　许凡摆了摆手，随口说出了一个借口，就开始转身离去。
　　同时心中做好了翻脸的准备。
　　好得很啊！你赵小希把我调出去的目的，就是想要单独的攻陷掉唐北薇。
　　那么我偏偏不能成全你的想法！
　　本想叫你黑丝赵姐一辈子，没想到你逼着我叫你骚。
　　可恶！



第一百章 不为你添麻烦


　　当即许凡便就是传音给唐北薇解释了一番。
　　顿时在屋子里面的唐北薇，脸色阴沉了下去，但却是压制住了心中的怒火。
　　因为许凡在刚才嘱托了一番，不让她轻举妄动的伤害对方。
　　见着唐北薇低下了头，陷入了沉默之中，赵小希便就是明白，此刻应该给足对方单独思考的空间。
　　片刻时间之后。
　　“轰！”
　　关上的大门被许凡一脚踹开，而后许凡满脸火气的看向着赵小希。
　　“赵姐，我觉得……你还是有什么说什么吧。”
　　闻言，赵小希被这突如其来的情况怔住了，而后迅速的回过了神。
　　嘴角为之一抽，眼眸中呈现哭笑不得的样子。
　　倒是没想到唐北薇这家伙居然身上带着监听器。
　　看她的这幅泰然处之的态度，想来对方也是知晓的。
　　想到这，赵小希便就是只觉得满脑子的发麻。
　　怕是这一次那边交过来的任务，不会那么容易的完成了。
　　见着赵小希沉默的姿态，许凡心中愈加的伤心，本以为这是一次机遇，但没想到却是温柔的陷阱。
　　糖衣炮弹，吃了糖衣，炮弹要打回去！
　　“如果没什么事的话，那么我便就是带着小薇姑娘离开了。”
　　说着，许凡便就是伸手，握住了唐北薇的手，而后转身离开。
　　“等等！事情不是你们所想象的这样，都是误会。”
　　赵小希着急的语气，从他们的背后传来。
　　许凡淡然一笑，心中总算是能知道背后的情况了。
　　潜规则？
　　到底是哪一位家伙，敢把手伸向唐北薇的身上，怕不是不知道死字怎么写。
　　旋即许凡转身，目光炯炯有神的看着眼前的赵小希，不知道对方接下来口中所说的，会是如何的回答。
　　赵小希脸上迟疑了一下，但一想想任务完成之后的丰厚奖励，便就是暗自咬了咬玉齿。
　　浑然不畏惧的开口道，”是唐姑娘身上的武学！”
　　一瞬间，许凡脑中灵光掠过，琢磨透了这件事的原委大半。
　　想必是在叶欣怡的父亲，在背后出的手。
　　就是这手段，难免令人感觉到厌恶。
　　潜规则？
　　错了，他们的那一批人，怕是已经看出了其中的价值所在，但为了不打草惊蛇，便就是私底下的派熟人探路。
　　越是润物细无声，便就是能以最小的代价，获取得最丰厚的好处。
　　“可我已经让唐姑娘将家中祖传的武学交了出去，没有丝毫的藏拙！”
　　许凡语气平淡的诉说。
　　这个时候，虽然与对方缔结交易的收益很客观，但还是最好别招惹到那么一批人的目光。
　　虽然他们在世俗世界的权利，非比寻常，完全称呼得上呼风唤雨。
　　不过面对唐北薇而言，都是小问题，但怕是日后的生活，都将会处于层出不穷的监视中。
　　而这，足以让许凡感觉到莫大的厌恶。
　　闻言，赵小希眼眸中掠过不甘心。
　　难不成就因为如此，便就是断送了她在影视界更上一层楼的机遇不成？
　　于是乎，还不不甘心的说，
　　“他们给的代价，是你所想象不到的，所以许先生还是再多想想为好。”
　　听着从小许的亲切称呼，猛地转变为徐先生。
　　许凡便就是感觉到如芒在背般的难受。
　　对赵小希这样的成熟的黑丝姐姐，放下了一切的痴念。
　　甚至是生出了疏离且保持陌生的敬畏感。
　　虽然本就是仅仅有痴心，但是没痴胆。
　　“赵姐，我所讲的，真的是真话，还就请那位别苦苦纠缠了。”
　　故作降低姿态的语气说，而后口中顿了顿，许凡才再道，
　　“再者说了，就我们的这个现代社会，修习出再好的武学，也抵挡不住一粒花生米的威力。
　　就连现在当兵的匕首上，都是加装了弹道轨！”
　　听着许凡的肺腑之言，赵小希也一时之间觉得这完全没必要。
　　顿时心中叹了一口气，觉得任务的奖励虽好，但也得能不能完成再说。
　　不然的话，与画大饼有什么区别。
　　说罢，脸上一直皱起的眉头，便就是缓缓的舒缓开了。
　　“没事了，今天的这件事，就当做是没有发生。”
　　许凡也是不敢浪费时间，道了一声谢后，便就是再度出手拉着唐北薇离开。
　　霎时间，唐北薇心中对曾经所热爱的影视业，产生了浓浓的失落。
　　大有一副就此想要离去的样子。
　　但……用眼中视线的余光撇向许凡，再想了想那七十来万的片酬，便就是压住了心中的不耐。
　　同时许凡的心中，也是非常惶恐的姿态。
　　要是唐北薇稍微看剧组不顺眼，一挥手之下，施展出什么天灾类的法术，怕就是这横店都将要被毁灭了。
　　就这样，双方都是怀揣着忐忑不安的心情，快速的离开了赵小希所在的独立办公区域。
　　当走了几十秒的时间，许凡才觉得差不多了，周边剧组的工作人员，也是非常的稀少。
　　“话说……你是不是该松手了？”
　　倏然间，唐北薇语气迟疑的说。
　　原本还在脸色凝重的许凡，才猛地发现此时他的手，正在牵着唐北薇。
　　顿时感觉到手中的沁温反馈到脑中，许凡老脸猛地一红，便就是一激灵的将手给抽回。
　　“不好意思，请你别在意，刚才都是情急之下的无意之举。“
　　见着许凡这样单纯的样子，唐北薇本就是没有在意的表情，嫣然一笑了。
　　许凡脸色复杂，过了刹那，便就是打算乘着唐北薇心态好，而开口说道，
　　“我知道你现在对演戏的事情没了兴趣，所以……我们大不了违约算了。
　　三倍的赔偿，我们想办法捣鼓一下，还是有可能筹集的。”
　　说完，唐北薇摇了摇头。
　　“放心便就是，我的话，心中道念加持，还不至于这小小的些许困难，便就是打了退堂鼓。”
　　闻言，许凡脸上显露出颇为的感动。
　　唐北薇语气读了顿，然后再道，
　　“而且……那三倍的赔偿款，似乎也不是你一己之力所能承担得起。
　　我不能够如此的给你添加麻烦。”
　　一时间，唐北薇在许凡的眼中，是那么的神圣起来，眼中都泛起了晶莹的泪水。
　　看着激动的无以言表的许凡。
　　唐北薇噗呲一笑，桃花眼灵动的眨了眨，抿着性感的红唇，而后换身离去，向着剧组人多的地方。
　　转身时候的长发飘散，使得空气之中，都短促的留过草木的清香。



第一百零一章 上古传说


　　转眼来到剧组的第一天时间过去。
　　许凡原本心中的忧愁，顷刻间消失。
　　因为他所担心的唐北薇在剧组中失利，是没有发生的，相反基本上都是一条过。
　　使得剧场中的很多人张大了嘴唇，并且久久的没有合拢。
　　也得到了来自正副导演的连连点头称赞。
　　是夜。
　　许凡与唐北薇来到了附近的酒店住下。
　　毕竟是上了号的演员，这点别异于普通演员的待遇还是有的。
　　“好了，这就是你的房间，我就是把你送到这里了。
　　对了，或许是赵小希那娘们良心发现了。
　　所以给我原本安排的群众租房，变成了你的对面房间。”
　　叮嘱般的说完，许凡便就是转身迈步离去。
　　但下一刻。
　　“等等，我还有事要问你一下。”
　　唐北薇的话，急匆匆的说。
　　许凡为之脚步一滞，而后便就是转身，目光看向着她。
　　“你讲。”
　　“我们今日在横店，不是有一个秦王城吗？
　　那的原建筑在何处，我很想在这场戏拍摄结束之后，去那个地方看看。
　　感觉似乎有着什么潜在的魔力，在隔空无形的诱引着我，很是神奇。”
　　闻言，许凡恍悟的点了点头，然后开口介绍这所谓的秦王城。
　　“我们的脚掌所踩踏着的国度，有着非常悠久的历史。
　　而这段悠久的历史中，第一个统御天下神州的朝代，是秦，帝都秦城咸阳。
　　其缔造者，为赵姓赢氏名政，称呼为嬴政或是赵政都可以，自认为功过三皇五帝，所以自封为始皇帝。”
　　听到许凡对那位始皇帝的介绍，以及如此推崇的表情。
　　唐北薇脸上浮现出了浓浓的好奇之心。
　　“天下一统，九州归心，这份功绩，确实是很罕见。
　　过往匆匆的漫长岁月，在逝去的亿万凡灵中，怕是没几个能达成这样的成就。”
　　唐北薇随口的调侃道。
　　“但就是可惜了。”
　　“可惜什么？”
　　“始皇帝终究是凡人的帝皇，离不开生老病死的循环。
　　所以衰老昏聩之后，开始痴迷于长生不老之术，所以便就是大肆收集天下方士来炼制连绵长寿丹。“
　　“最终，逝去于沙丘之处。”
　　说完，许凡忍不住的嗟叹了一口气。
　　要是给嬴政一张世界地图，或者是土豆、红薯、占城稻的种子就好了。
　　把生存版图再扩大一点最好！
　　闻言，唐北薇一愣。
　　眼眸中掠过陈墨滴落，仿佛是看到了那段铁器争鸣的岁月。
　　最终那位结束时代的高大背影，也随着时代的落寞，而忽然默然在了一处蛮荒之地。
　　时代，也随之再度乱起，比过去，有过之而来不及的愈加大乱。
　　想到这，唐北薇仿佛隔着千年的岁月，看到了对方的模糊残影。
　　然后以欣赏和感兴趣的目光投了过去。
　　惺惺相惜，想来也就是如此了。
　　这便就是上位者之间的情绪共鸣，俯瞰天下，替天牧民。
　　虽然她这位魔道女帝，暂时的从北苍大陆上摸鱼到蓝星位面上，打算先玩个一百年再说。
　　见着唐北薇认真思考的样子，许凡忍不住的嘴角一笑。
　　“好了，你早点休息，等到了这部戏之后，我就带你去秦省之地观览新风景。”
　　说完，许凡便就是转身再度离去，这一次可就是唐北薇没有在询问什么。
　　转眼好几日的时间过去。
　　唐北薇顺理成章的成为了剧组中的主瓜料之一。
　　无他，只因为许凡是唐北薇男朋友的事情，猛地传了出去。
　　原本在剧组还有一些小清新的许凡，瞬间便就是发现诸多认都不认识的男生。
　　死死的以羡慕的眼光看向他。
　　但这只有让他，外表的面容之上，愈加的骄傲放纵。
　　啥？
　　你说你特有钱，想要我自觉的离开唐北薇？
　　你说你特有颜，想要我自觉的离开唐北薇？
　　一笑而过，就算是他离开唐北薇，唐北薇也是离不开他了。
　　毕竟双方都约定好了，到时候这部戏结束之后，便就是前往神州大地上的四海五岳玩。
　　但剧组那么多的人，也不会是所有的人，都是将主要的目光注意向他。
　　也有一些小的女配角，以怪异的眼神看向着唐北薇。
　　或是嫉妒唐北薇的突然出现，便就是以毫无学历加持的姿态，就拿到了多片段的角色人物。
　　或者是唐北薇那丝毫不逊于女主角的盛世容貌。
　　亦或者是唐北薇的到来，使得剧组中的部分人，发现到原本属于他们在剧组中的风头，悄然的被人直接拿下。
　　就这样，在部分人的心中，暗怀着对唐北薇的毒怨之心。
　　某日。
　　剧组的角落之地。
　　几人在此窃窃私语。
　　无一不是青春靓丽的少女，但身上的气息之中，都有着一股的郁郁不得志。
　　所以她们的眼神，在每当提起唐北薇三个字的时候，便就是掠过刹那的自形惭愧。
　　随即便就是替换为了恶毒的猜疑。
　　“我猜那个姓唐的，绝对是上了导演的床。
　　不然的话，为什么一进入影视圈，就拿到了反派三的角色，而且她还是那么的好看！”
　　“我倒是感觉，她上的是副导演的床，没看见副导演在昨天的时候，连连在给那姓唐的嘘寒问暖吗？“
　　”不清楚……说不一定是关系户？“
　　“不太像是，要是真的是关系户，怎么会仅仅拿到一个反派三的角色。”
　　“……”
　　却不知，在数百米之外的地方，唐北薇和许凡坐在一处，正打着网络游戏。
　　很快，胜利的提示音传出。
　　“吁，真爽，还得是小薇道友你厉害，这都是今天的第二十把连胜了。
　　每一把都是你凯瑞全场，对面八分投。”
　　许凡笑着脸说。
　　原本跌落至钻石的昔日星耀，此刻却是被他身旁的唐北薇，给强势的带飞到了王者。
　　当真是恐怖如斯。
　　“简单，多在脑中的精神世界构思一下攻略，来上一个千百遍。
　　别说是让你带飞到王者，就算是我一个人，都足以一杀九！”
　　唐北薇宛若开玩笑般的说道。
　　随即便就是脸色一黑了起来。
　　许凡就这样看着她的面容变化，心中忍不住的一颤。
　　好家伙，难不成又是他什么时候招惹了对方生气不成？
　　于是乎，五秒之后，许凡果断的认错了。
　　“小薇道友！我错了，请你不要生气。”
　　闻言，唐北薇蒙圈了，有一些不知所措。
　　对于一位修真者来言，其指向他存在的语句，会在冥冥间的反馈到他的意识。
　　如此，为仙神尊祇的玄奥之处，难以言语的清。



第一百零二章 将计就计


　　唐北薇脸色一黑，便就是语气不悦的说，
　　“和你没关系，是有一些小人，打算作祟了！”
　　闻言，许凡勃然大怒，猛地起身，口中大喊，
　　“是谁？居然敢把注意打到我家小薇道友的身上，找死！”
　　这一声怒吼，惹得周边好的人疑惑的看去。
　　唐北薇顿时只觉得尴尬极了，便就是连忙伸手，将许凡的衣摆边拽住向下拉。
　　“你先别着急，不过是几个小角色罢了，先待我听完对方的谋划如何。”
　　许凡听着，便就是麻溜的向下坐去。
　　片刻时间之后，唐北薇脸上的平静表情，倏然转为了不屑与轻蔑。
　　随即便就是将窃听而来的消息，小声的讲给了许凡听。
　　也算是询问一番，许凡方面的意见，虽然并不是很重要，仅仅是通知罢了。
　　顿时许凡的表情，转为了阴鸷，黑的宛若能滴水一般。
　　过了一会，许凡的表情才平定了下来。
　　“这件事你放心，我一定会先一步的让她们滚蛋。”
　　说完，许凡便就是再度起身，打算直接找副导演和导演。
　　至于赵小希，那便就是算了，实属是没有必要。
　　但唐北薇却是出声阻拦了，语气之中，略带着疲累。
　　“许凡，你先别那么的着急。”
　　闻言，许凡止步，而后转身看向唐北薇，蹙眉不解的说，
　　“她们都打算这样欺辱你了，难不成，你还打算咽下这口恶气？”
　　唐北薇脸上却是淡然一笑，而后摆摆手的惬意说，
　　“不就是想往我的水杯里面加泻药吗？
　　这算什么，我现在所掌握的身躯，早已是百毒不侵。
　　不过，对方既然敢这样看不得我的好，而暗地里的打算谋害我，我也不会让她们好过。”
　　许凡闻言，心中忍不住的发慌。
　　说到底，唐北薇可也还是一位魔道上的女帝，在邪道上的成就，绝对没那么的简单。
　　“那么……你的打算是？”
　　许凡语气弱弱的试探。
　　“将计就计！施展修真手段。“
　　唐北薇嘴角微掀的神秘一笑说。
　　许凡看着这样的表情，却是感觉到非常的害怕。
　　不过幸好，对方是自己的朋友。
　　……
　　转眼五六日的时间过去。
　　掩藏在私底下、欲想要图谋不轨的小老鼠们，总算是行动了。
　　唐北薇此刻刚演完一条，所以下场在座椅上休息。
　　同时目光看向了那几位的主演，正在疯狂的飙戏。
　　经过许久的了解之后，她也算是明白了，这部电影的目的。
　　并不是单纯的图谋赚银子，还有捧红多方的新一批艺人。
　　毕竟娱乐业，也是会有更迭换代的时候，所以提早的发展出当红艺人。
　　才能让背后的影视公司有更多的竞争力。
　　”唐仁、天策、自由蓝鲸……“
　　唐北薇口中小声的呢喃，对于影视业的投入，开始逐渐的不感兴趣。
　　不过是一个小小的剧组罢了，居然也有着那么多的勾心斗角。
　　为了如何如何，便就是可以毫无底线的投入。
　　全然不害怕风险过大的危险如何。
　　真的是令人心烦。
　　想到这，唐北薇的面容上，多出了许些令人心中发怜的皱眉。
　　而她的身旁，还有一个座位，正是许凡坐着，手指在手机上不时的滑动和点击，眼眸中古井无波。
　　他这是在看论坛帖子，看看国内有什么好玩的地方。
　　本来唐北薇拍这部电影的档期就短，也就是近乎一个月罢了。
　　再加上唐北薇对人物的超乎掌握，基本一条就过。
　　所以还剩下来的人物片段，顶多是还有十天时间，就能够杀青了。
　　所以自然得要早早的安排。
　　好乘着过年前的时间段，还能在外玩上一番。
　　唐北薇撇头看了许凡一眼，发现他却是投入在手机之中。
　　顿时不知道为何，便就是脾气上来了。
　　她在发愁，如何找机会离开剧组一段时间。
　　没想到许凡却是浑然没看到她的苦楚。
　　“哼。”
　　幽怨的哼着，唐北薇猛地伸出一手掐在了许凡的腰间软肉上。
　　顿时许凡睁大了双眼，被这突如其来的偷袭，给弄得猝不及防。
　　“你轻点，腰子疼。”
　　许凡咬着牙，撇着头对唐北薇说。
　　至于唐北薇为什么突然之间的无理取闹，他并不是很在意。
　　而这样的场景，也让周围看过来的人，为之眼眸中掠过一丝羡慕。
　　唐北薇见到许凡受虐的表情，便就是心中的情绪好多了。
　　建立在别人的痛苦上的快乐，不说什么虚晃话，就是非常的快乐。
　　不过唐北薇也是点到为止，仅仅掐了许凡三秒的腰间软肉，便就是松开了手。
　　顿时脸上坏坏一笑，
　　“小凡道友……你这腰子也不行啊，到时候怎么好生娃子？”
　　被这话一问的许凡，顿时抿了抿嘴唇，脸上浮现不好意思的羞涩。
　　如果男生问这样的问题，许凡大可以直接白了一眼过去。
　　然后啐一口浓黄的大唾沫，飞溅到对方的脚前。
　　但如果是好看的妹子，或者是唐北薇的话，那么就是不好说了。
　　他只是想要给美好的事物，一个更好的胸怀罢了，怎么能算得上是心中霏霏呢？
　　见到许凡羞涩的样子，唐北薇只觉得离奇。
　　但一想想，对方这是要深层次的沉浸在这凡人的世界，度过平凡的一世，便就是心中恍悟了。
　　过了半晌，许凡实在是觉得，退一步越想越气，于是乎想着口头上夺点利息。
　　便就是开口说，
　　“要是我实在不行，就拜托你给我生个小娃算了。
　　你不亏，就当做是你睡了我，我绝对不要你对我负责什么的。”
　　顿时唐北薇懵了，这是个什么离奇的脑思路，简直就是诡辩。
　　回过神之后，才明白许凡这是要她给他生个小娃，顿时脸上勃然大怒了起来。
　　“去你的，要生你自己一个人生去，别找我。”
　　面容绯红的说完，唐北薇眼神之中掠过了一丝奇特复杂之色。
　　随即便就是摆了摆手，示意许凡安静下来，而她也该说一说正事了。
　　许凡也是意识到了，便就是闭上了侃侃而谈的嘴巴，默默的倾听着唐北薇的声音。
　　“最近天气比较开始冷了，所以剧组准备的姜糖水派发，而她们有人参入到了分发姜糖水的队伍中。
　　等到你或者是我拿姜糖水的时候，便就是会往里面撒泻药。
　　所以，我打算直接施展法术，将有泻药的姜糖水调换一下。
　　这一次，让她们拉个痛不欲生！也算是一次小小的教训。“
　　说完，唐北薇绽放精光的眼眸中，浮现出坏坏的得意。



第一百零三章 心怀不轨 【第十更 】


　　许凡脸上浮现哭笑不得的样子。
　　“还得是你啊！”
　　“我也本不想要如此，但没想到。
　　当我与世无争的时候，依旧会有人找我的麻烦。”
　　唐北薇叹了一口气的说。
　　许凡沉默了。
　　或许有的时候，无意识的存在，也都会诱发出矛盾。
　　……
　　很快，派发姜糖水的推车，开到了剧组所在的地方。
　　而后周围的群众演员，上前进行排队。
　　派发姜糖水的人，很杂，有工作人员，也有剧场中的小角色。
　　按理来说，小角色也算是剧场里面，露面较多的演员了，所以大可不必做这样的事。
　　但总有人，会想着在剧组多做事，多活跃在众人的眼中，便就是会有贵人赏识，而一跃而起的可能。
　　所以有小角色掺杂在工作人员中忙碌，也就是不会引得太多别人的注意。
　　相比较于群众演员还需要排队，上了台面的演员艺人，便就是主动的会有人将热姜糖水拿过来。
　　唐北薇也不为过。
　　“嗯，谢谢。”
　　唐北薇说着清冽的话，而后身旁的许凡，便就是伸手将那杯姜糖水给接住。
　　工作人员也随即转身离去，眼神之中浮现出羡慕的姿态。
　　如果……坐着安稳的人，会是他该有多好。
　　但一想想其中的腌臜事，便就是放弃了这样的想法。
　　演艺圈，没点背景，还是算了吧。
　　待到他走远之后，许凡将才将手中的姜糖水放在桌面上，然后撇头看向身旁的唐北薇。
　　“是他吗？”
　　“不是，就是一个不知名的路人甲罢了。”
　　“那谁给你下的泻药？你清楚吗？”
　　“都没事了。”
　　说着，唐北薇便就是端起了桌面上的热姜糖水，缓缓的倒入了口中。
　　或许是天气的问题，所以原先无比滚烫的姜糖水，此刻是顺口的温和。
　　许凡在旁睁大了眼睛。
　　不是说这水下了泻药了吗？
　　就算是她都说这种层次的东西，已然对他没有丝毫的作用，但喝泻药也没必要吧？
　　差觉得出许凡的表情，唐北薇淡然一笑，然后徐徐解释说，
　　“没事，早在对方将下了泻药的姜糖水预备给我的时候，我就已经施展了挪移调换的法术。”
　　说完，嘴角神秘上扬，翘起了二郎腿，显露出万千的风情。
　　“想必，那些人也很快自食其恶果了！”
　　许凡闻言，也笑了。
　　横店中的厕所，可不多啊。
　　但横店中的各种人，反倒是非常的多。
　　很快，导演的传唤声再度传来。
　　唐北薇随之迈步上前，继续开始她的部分戏段。
　　很快，她的片段就是进度完了，随即开始转场到另外的一个地方。
　　同时，导演开始叫喊来新的人，恰好有那一位的小角色。
　　唐北薇站着，目光冰冷的看着对方。
　　对方似乎也是感受到了隔空的联系，便就是也撇头看了过来。
　　不过此刻的她，在因为导演的传唤，而脸上喜悦着。
　　当两种截然不同的目光在半空中对焦在一起的时候。
　　一种微妙的气场，在两个女人之间爆发。
　　唐北薇一如既往的清冷，完全是没有把对方看在格局之中。
　　若不是身处在一个和平且稳定的环境历练心境，她对于这种小小的试探把戏。
　　都会是以物理层次上，弹指间瞬间抹灭。
　　随即眼眸中掠过彻底的无视，便就是撇头看向了录制机对向的主场。
　　对方见此，原本被唐北薇冰冷一睨的畏惧感，倏然消失，从而转换的是无比期待的神秘一笑。
　　虽然没看到唐北薇时候喝了那杯姜糖水，但想必终究会出现那场闹剧的。
　　正坏坏的想着，腹部猛地传来一阵的绞痛，令其眼眸中大绽诧异。
　　很快这种感觉，宛若是滔滔不绝的潮水一般来袭。
　　她根本抵抗不住，便就是紧咬玉齿的痛苦蹲在了地上。
　　开始咬牙切齿的低沉嘶声。
　　在场的导演，发现她久久的没有来到，便就是忍不住的脸上显露愠怒的样子。
　　“张翠芬！你现在赶紧给我上场，不然的话，就别上了。”
　　说完，那位小角色强忍着身体里的巨大不适，猛地抬起头。
　　原本精致的妆容，在面对扭曲的表情上，也变得丑恶了起来。
　　披散着的蓬松秀发，此刻却宛若是被丢失很久的狗。
　　“好的……导演！”
　　说完，腹部之中传出咕噜的巨大声响。
　　而这别扭的声音，传开之后，也使得在场的人，纷纷随声看去无人问津的角落。
　　这时，众人才发现她的困难，便就是杂七杂八的说了起来。
　　看似关心，实则没有一个人上前去搀扶对方。
　　毕竟，她也不是什么在剧组中重要的角色。
　　而导演的眼中，却没有显露出丝毫的担心，有的也仅仅是不悦。
　　只因为，这会耽误拍戏的进度。
　　过了半晌的时间，导演才张开口说，
　　“你们两个，先把她带到一旁休息一下，然后拨打医院的电话，直接带她去医院看看。”
　　说着的时候，导演冰冷的伸出了一手，快速的在两人的身上，指了指。
　　两人不过是剧组中的小透明，也就是龙套罢了。
　　对于这忽如其来的导演直接指挥，脸上快速的浮现出喜悦。
　　但很快其中的一人想起了裤兜的窘迫，便就是忍不住的说，
　　”那导演……谁来报销医疗费？
　　我们两人伴随她去医院，今天算是旷工吗？”
　　导演的眼中出现了不耐烦。
　　只想着快刀斩乱麻，对于这种小虾米的事情，他一点心思都不想投入。
　　完全是在浪费他在伟大创作中的精力。
　　但别人都问了，他也就是脑中快速的思索一遍，然后给予回复，
　　“不算旷工，医疗和陪同的费用，张翠芬自行来承担！”
　　说完，便就是转头看向了拍摄现场中的主角等人。
　　“既然演员出现了突然事件，那么我们便就是先切换到下一个场合吧。
　　小薇，等会你就给上场了，到时候劳烦武斗场面多投入一下。
　　虽然你本来就表现的很好！”
　　导演语气随和的说，而说到唐北薇的时候，便就是再温柔了一个调。
　　顿时使得全场的人，纷纷以钦慕的眼光看向若无其事的唐北薇。
　　唐北薇点了点头，便就是随意的回复，“我会的，毕竟……这很简单。”
　　导演为之也是嘴角忍不住的一抽。
　　更何况是在场的其他人，也都是眼皮子免不了一跳。
　　凡尔赛……可真的是低调。
　　“还是会武功的人来演功夫动作片段的要真切……属实是羡慕了。”
　　忽然间，本部戏的男主角开口说了一句。
　　于是乎，仿佛是开启了什么阀门了一般，周边人各种的好话传来。
　　而躺在地上的张翠芬，也是被两人一手一边的持了起来。
　　正好被带出这间房屋大门的时候，便就是被这屋内的一脸喧嚣给气急了。
　　一时间，掌控不住了意识，便就是下半身一哆嗦，阀门也掌握不住的喷泄而出。
　　一道惊天动地的声，悠然的传出。
　　同时伴随着的，还有快速传播且浓郁的滂臭气。
　　顿时屋内导演的脸上一滞，心中快速的浮现出杀人的心。



第一百零四章 这事还没完！【第十一更】


　　顿时众人都是挥手，捂住了鼻子，满眼的都是嫌弃的样子。
　　毫无疑问，张翠芬这下，绝对是在影视圈之中死的不能再死了。
　　毕竟这样的一番丑事，足以是职业生涯中永远无法抹去的最大黑点。
　　此外，便就是年轻人怎么会粉上有过这样黑点的艺人，就算是红起来，怕也是黑红。
　　或者是资本的强悍之处。
　　直接封锁死了今日的消息，不过张翠芬也没有这个价值，值得哪位资本方如此庇护。
　　就这样，张翠芬也是在脑中意识到了这一点，所以一下子想不开的昏厥了过去。
　　……
　　时间总是飞速过去的。
　　那件事件之后，许凡也就是仅仅再见到过两三次张翠芬，便就是再也没见到她了。
　　听导演的意思，似乎是刻意的安排了一个情节，就给把对方在电影里面给强制性提前杀青了。
　　对此，许凡也只能是憋着笑的摇了摇头，心中暗说，
　　“诶，可惜了，这样的笑话，给剧组的大家多带来几次欢笑多好。”
　　但事件就岂会这样潦草的结束？
　　而张翠芬也不过是暗算唐北薇的份子之一罢了！
　　还算不上是组织这一场闹剧的核心成员。
　　……
　　剧组的角落处。
　　“张翠芬那个倒霉鬼，唐北薇那时没喝到泻药水，到时先让她喝到了，真的是奇了怪了。”
　　“是啊！而且那一整天，我都没看到唐北薇去过一次卫生间，难不成……”
　　“难不成什么？”
　　“我觉得，会不会是张翠芬那个傻帽，误拿了原本该给唐北薇的泻药水？”
　　闻言，在场脸上还有些郁闷不解的表情，瞬间转变为了深深的吃惊。
　　似乎这件事……也不是没可能不是如此。
　　想到这，也认可到这。
　　顿时在场的几人心中，开始庆幸那一天出丑的不是她们。
　　要知道，那杯加了泻药的姜糖水，最开始是从她们的手中流出去。
　　要是弄错之后，倒发给她们，那么怕就是未来直接被活活掐灭了。
　　就这样，几人心有余悸的相互间面面相窥。
　　过了半晌的时间，她们才有人开始说话。
　　“难不成……我们就这样放过了唐北薇？”
　　“看她和正副导演之间的关系，紧密的哪里像是正经人家。
　　别人都热脸贴冷屁股了。结果她还是一副高冷无所谓的姿态。”
　　“故作白莲……可不能放过她。”
　　酸溜溜的声音，传了出来。
　　随即众人又再度商榷起，如何再度找唐北薇的麻烦之的事。
　　最终，以众人的桀桀一笑为收场。
　　想必，这经过众人填补的计划，必然是非常的令人作呕与可能性很高。
　　与此同时，同在剧组中，并且离她们几百米的地方处。
　　唐北薇的脸色猛地一跨，玉齿紧紧的咬着，遮在无人问津地方的手，也是死死的攥为了娇小的拳头。
　　在身旁的许凡，猛地感觉到背后一凉，仿佛周围的温度，也是猛地降低了很多。
　　本就是冬天，所以此刻他的身上，也就是穿戴的多了起来，但居然也抵挡不住这样的冷。
　　令他不由的确凿，南方的冬天，实在是穿透加魔法太强。
　　随即便就是想起了老家的爹妈和妹妹，顿时脸上浮现出一丝担忧。
　　毕竟他们二位都是上了年纪了，思来想去，便就是打算稍后去杭城那边买三件羽绒服，然后上门快递到老家祖宅。
　　想想都是都是一件美事，顺带着再送点高考地狱级考卷，还有一些零食啥的。
　　“你在傻笑什么？”
　　唐北薇闷闷不乐的说。
　　许凡回过了神，撇头看向唐北薇，便就是发觉到她面容上的疲倦。
　　略微的皱眉，弱弱的试探说，“小薇道友，你这是……怎么了？”
　　唐北薇心中涌起淡淡的喜悦，但脸上却是没来由的泄气。
　　随即便就是将那群人，发疯了般的想法说出。
　　闻言，许凡睁大了眼孔，倒吸了一口寒气。
　　太可怕了，没想到演艺圈里面的人，为了毁掉对方，居然都上升到了生死……
　　顿时许凡眼皮子挑了挑，脸上的情绪显得认真起来。
　　心中也是恐慌唐北薇一时之间，会气极而怒的做出什么极端之事。
　　“这样好吗？我们让凡人的事情，由官方来解决，想必他们也是很期待一个案子来积累政绩。”
　　唐北薇却是笑着摇了摇头，“你忘了那个王维？”
　　顿时许凡沉默了。
　　人命之事，他们也未必看重，还得看事情有没有闹大。
　　如此以来的话，也太过于麻烦了。
　　“那还是按照你的想法来吧，我懒得过问了。”
　　许凡嗟叹了一口气。
　　只要唐北薇不是大规模杀灭，他也不是太想兜底那些陌生人的死活了。
　　唐北薇闻言，倒是一愣，然后回过了神笑了。
　　“放心，不会让你为难的，就是……小小的教训一下对方，让对方学点人性的善美。”
　　听完，许凡不知道为何，只觉得背后凉的慌。
　　就算是裹紧了他身上的衣服，也没有感觉到丝毫的温暖。
　　“那就……小小的教训一下对方吧。”
　　说着，许凡回想起了那一位张翠芬。
　　顿时不寒而栗的低着头摇了摇。
　　女帝太恐怖了，居然还能这么玩，以其人之道，还治其人之身。
　　……
　　转眼到了十日之底。
　　唐北薇还差最后一天的时日，便就是将属于她的片段给杀青。
　　而整个剧组，也还差七八天的样子，便就是能剧组杀青了。
　　届时导演还会安排一场宴席，为众人五湖四海相聚的完结。
　　这是一场需要威亚来飞天的部分，唐北薇也会被吊起，所以算是一个较为危险的动作片段。
　　一切都在谋划中。
　　但伫立在地面的许凡，还是会心中担忧。
　　而认真观看被威亚吊在空中唐北薇的，还有那么的一群人。
　　实则也就是三个人罢了，都是剧组里面的小角色。
　　顶多是在电影的片段中，比群众演员多留影几个画面。
　　而唐北薇，看似为反派三的设定，但实际上却是隐约等同于反派一的电影效应。
　　让正副导演吃惊，于是乎在拍摄的中途，便就是稍微改了些剧本。
　　好让唐北薇彻底的坐稳双反派之一的地位。
　　很快，几人意料之中的意外出现了。
　　半空中被系上威亚的唐北薇，似乎是因为设备的问题，而半空摇晃了起来。
　　而后在短短的时间中，威亚的绳索断裂开，唐北薇便就是不受控制的向下跌落。
　　一时间，全剧组的人看着如此，脸上浮现出出了极大震惊。
　　我的天！没想到会出这样的意外。
　　演员祭天，票房飞天？
　　顿时全剧组的人，在这一刻，屏住了呼吸，嗓子眼仿佛卡住了一口气。
　　恶人在暗自发笑，生人在隔空关心，唯有许凡，满脸的担忧。
　　“簌！”
　　唐北薇在即将摔落地面时，猛地于半空中腾转身姿。
　　然后便就是对外，真实展现了一番轻功！
　　这一刻，全剧组的人懵了，满眼收不住的吃惊。



第一百零五章 这只是小小的惩戒 【第十二更！】


　　“沙！”
　　唐北薇沉稳的落地，而后身子一歪，故意的摔倒在了地上。
　　脑子在快速的运转，思索着接下来的预定动作是何。
　　电光火石间，便就是低沉的吃痛喊了一声。
　　顿时周围的人开始急匆匆的跑了过来，而率先来到唐北薇身旁的，自然是许凡。
　　“演的非常好，继续保持，过了今天，我们就能找借口拜托剧组很长的时间了。”
　　许凡压着声，对唐北薇说。
　　“嗯。”
　　唐北薇应了一声，暗自的点头。
　　随即便就是在许凡的搀扶下，故作吃痛的慢慢起身。
　　很快，身旁围满了人，有工作人员，亦有正副导演、制片人与一众的一号二号正反派演员。
　　“小薇，你没事吧？”
　　“要不先去医院看看？”
　　导演满脸担忧的说。
　　这一次，是在担心唐北薇的身体，至于今天最后一天的拍戏片段，到时可以挪移到好几天之后。
　　“没事，休息一下就好了，习武之人，身体承受的了这些轻伤。”
　　说完，周边的人忍不住嘴角一抽。
　　习武之人承受的了这些轻伤？
　　开玩笑，这样的高度起码是七八米左右了，你居然说是轻伤？
　　好好的修养一段时间就好，简直是太过于离谱了。
　　导演眼中掠过羡慕，而后口中再道，“好了，大家都散散，各回原先的岗位去。”
　　话落，原先围聚而来的剧组众人，便就是宛若潮水般的退去。
　　而后在场的，仅仅剩下许凡、唐北薇、制片人和正副导演。
　　“要不小薇姑娘，还是考虑一下去医院检查吧。”
　　副导演脸色依旧担忧的说。
　　或许是上一次的救命行为，他对小薇姑娘的精力投入，远超其他的演员艺人。
　　哪怕是他背后的影视公司旗下艺人。
　　所以在演戏方面的技巧帮助，也是唐北薇能实现基本一条过的原因。
　　“没事，休息一会就好，今天都最后一天了。”
　　唐北薇语气感动的说。
　　而后在许凡的搀扶之下，开始向着一旁的座椅上走去。
　　看着唐北薇倔强的背影，在场的三位剧组巨头都为之心疼且沉默。
　　过了半晌时间，导演的口中才喊出，“好，继续拍摄！反一的戏稍后拍。”
　　座椅上。
　　许凡脸上显露担忧，害怕唐北薇假戏真做了。
　　“小薇道友，你没事吧？”
　　唐北薇愣了，然后白了许凡一眼。
　　“你说呢？我一个修真者，岂会崴脚而手上。”
　　闻言，许凡脸上尴尬一笑。
　　至于找给外人看戏的借口，而上药摸唐北薇的玉脚，那还是拉倒吧。
　　唐北薇又不是一个什么都不懂的人。
　　现在玩电子产品，基本上，比他这个本土土著还要精通。
　　要不是赵小希那边不同意，她都想着去筷手和斗音上发展个人账户IP了。
　　随即便就是唐北薇对外演戏，将素手缓缓的扶揉那颤抖的玉脚。
　　很快，那颤抖的玉脚便就是不在发抖。
　　唐北薇脸色犹豫的缓缓起身，然后开始吃痛的行走在地面上。
　　这样的一番毅力，深深的触动了周围的工作人员，不免不佩服。
　　同时，这一幕也是被那掩藏着的小老鼠看在了眼里。
　　顿时纷纷咬牙切齿了起来，暗叹道，为何唐北薇有着如此的好命。
　　而这一切的细微情绪波动，也是被唐北薇给看在神识之中。
　　不免也是为之讥讽一笑，然后就抛在了脑后。
　　随即再度上场，所为的便就是能尽早的完成工作，然后游玩着天下所有的江海山岳。
　　原本正在指挥现场的导演，被极快时间中再度返回的唐北薇吓住了。
　　这整个过程，怕也就是十几分钟罢了，但没想到唐北薇这就治愈如初了。
　　张开的嘴唇，也久久的合不拢。
　　唐北薇调侃的笑了一下，便就是开口说，
　　“如此？导演我可以继续上场了吗？也就是那一点戏份了。”
　　导演心中犹豫了一番，毕竟电影的拍摄进度很重要，但某些成长型艺人的保护价值更重要。
　　最终实在是抵抗不住唐北薇那坚毅的眼神。
　　便就是无奈的点了点头，让唐北薇继续她的戏份了。
　　临前，导演还多一句的叮嘱，
　　“小薇姑娘，你要是觉得身体有丝毫的不适，你就尽早的说。
　　也就是收尾的一些戏份了，没你的身体健康重要。”
　　听完，唐北薇回以恬静的笑容，仿佛一切的艰难险阻，都无法阻挡她前行的脚步。
　　而后便就是转身迈步向前，从容大方的宛若天生的强者。
　　导演默然，心中生出佩服。
　　若是他从七八米处高的地方落下，那么他怕是会立马前去医院做全面的检查。
　　免得身体受到什么严重的后遗。
　　转眼落日余晖。
　　唐北薇满脸疲倦的下场，属于她在这部电影中的戏份，总算是结束了。
　　“辛苦了，先喝点温水休息一下吧。”
　　在她身旁的许凡，柔和的说。
　　而后便就是将一杯正热着的姜糖水端了过去。
　　唐北薇点了点头，道了声多谢。
　　然后便就是顺手的接过水杯，豪爽的一饮而尽。
　　“走吧，我有一点饿了，想去西湖那边吃饭。”
　　唐北薇淡然的说。
　　许凡闻言一怔。
　　然后看了看远处还在忙碌的正副导演，还有悠闲的端坐在一处玩手机的制片人。
　　才回头看向唐北薇的说，
　　“按理来说，重要的演员杀青了，导演什么的要请你吃饭吗？”
　　“知道，不过我拒绝了。”
　　许凡脸上诧异，有点不理解唐北薇的这一波的操作如何。
　　似乎是看出了许凡的情绪，唐北薇笑了笑，然后洒脱的说，
　　“这没什么，因为我觉得……晚上能和道友吃饭和讨论接下来要历练心境的地方，更为重要一些。“
　　闻言，许凡恍悟了，脸上浮现笑容。
　　“那好，我这就去找赵姐那边说一下，好给我们请一段时间的长假。”
　　“不用了，我已经以身体不适的说法，请了四个月的养伤假。”
　　唐北薇继续淡然的说。
　　许凡默然的点了点头，然后再道，“那我们走吧，或许还能赶得上高铁。”
　　刚说出口，却是被唐北薇给出口阻拦了。
　　“等等，你难不成忘了她们？”
　　“谁?“
　　说完，许凡便就是被唐北薇的大白眼给回神了过来。
　　“哦！对了，我差点都给忘记了她们那几个小老鼠。”
　　“你等着，我一会时间就回来。”
　　语气略微愠怒的说完，许凡便就是身上气势一变凶狞。
　　向着那三个汇聚在一处怨天尤人的女人走去。
　　突然之间，三个女人被许凡突然之间的甩手打脸过去。
　　“啪！”
　　三人脸上一侧，快速的浮现出深红的巴掌印。
　　就在她们发愣的时候，许凡说了一话，顿时让她们的脊背发凉，心中慌乱，倏然哑口无言。
　　就连原本打算的暴起，利爪抓挠与大喊大叫，都是为之放弃。
　　“想必你们也不希望警察，知道你们对威亚动手脚的打算吧？”



第一百零六章 神仙居 【第十三更！】


　　对三人的一番反击，也惹得周围人注目而来。
　　许凡没有多解释什么，便就是转身，然后与唐北薇离开此地。
　　而那三位小角色，也是不敢多声张些什么，虽然并不知道许凡的手中，是否有视屏证据。
　　但……她们赌不起，无论是官方的牢狱之灾，还是剧组的行业封杀。
　　就算是许凡借此威胁着要发生些什么关系，也就是只能捏着鼻子认了。
　　不过并没有，所以她们三人也是心中送了一口气，眼眸之中掠过一丝落寞。
　　挺起高傲的山峦，却陷入了自我的深深怀疑中。
　　来到一个无人注意的小角落，唐北薇直接施展隐身术，而后御剑飞行的携带许凡前往杭城西湖。
　　在那边的老馆子吃了一顿之后，才美滋滋的开始返回江海市紫玉小区，也就是两人的家。
　　紫玉小区。
　　一抹白芒骤闪，两人脚下所踩着的飞剑消失，随即两人的脚落到了地面。
　　许凡面色苍白，脚步都有一些虚浮。
　　唐北薇皱了下眉，随即心念一动，施展了一个法术没入到许凡的身子。
　　而后随口的说，“你这身子……太虚了，才两千米的高空罢了。”
　　许凡感觉到身子猛地一暖，便就是好多了。
　　“吁，你这是在开什么玩笑，虽然我也练气调养身子一段时间了。
　　但也扛不住不开防护罩在大气层飞行吧？”
　　许凡没好气的说。
　　就在刚才，唐北薇突然玩心大起，便就是随口说了一声之后。
　　还未等他的回复，就解开了防护罩，让他直接处于大气层的环境中。
　　不过唐北薇虽然是突然玩心大起，但也是将飞剑的速度降低了很多，属于他身躯所能承受的重力范围内。
　　“嘿嘿，锻炼……锻炼……”
　　唐北薇撇头，不好意思的灿灿一笑说。
　　随即两人就这样，一边侃侃而谈的聊天，一边迈步返回家中。
　　……
　　转眼好几天的时间过去。
　　两人在家中闲得发慌。
　　直到，唐北薇不耐烦的对许凡开口询问，
　　“这都好几天的时间过去了，你到底做好出游攻略了没有？”
　　许凡抬头，把目光从爱国牌笔记本电脑中移开。
　　脑中在这一刹那，便就是思索好了如何回复。
　　“我们去方州市的神仙居如何？”
　　“神仙居？”
　　唐北薇蹙眉的疑惑说。
　　许凡点了点头，而后便就是简单的讲述了一番神仙居。
　　神仙居，高达千多米，在某些特定的时间段、季节段，能够看到非常壮观的云雾之海。
　　古有传闻，地有县志。
　　传闻有一伐薪老民，步登上山之时，看到云雾之中有一羽翎雪白的仙鹤飞翔过目。
　　隐隐约约间，在仙鹤之上看到两道黑影，仿佛是两尊仙神祇在盘坐对弈。
　　随之不多日后，县志留下记载，彼时县令阅后，亲自封名为神仙居。
　　直到如今，已历经八百多年的岁月。
　　听完，唐北薇点了点头，口中沉声的呢喃，
　　“道观……寺庙……传闻有神仙居住过一段时间……”
　　许凡见此，没有说话，而是默默的等待。
　　过了半晌的时间，唐北薇才开口说，“好地方，你订去那边的机票吧。”
　　闻言，许凡一愣，下意识的说，“你不打算带着我御剑飞行？那样会更快。”
　　唐北薇白了许凡一眼。
　　“都是要去玩的，我为什么要御剑飞行？那么累！”
　　许凡扯了扯嘴角，点了点头表示认同。
　　随即便就是目光再一次的看向了电脑之上。
　　一番操作之后，就订购好了两张明日上午的机票。
　　许凡猛地抬头，对唐北薇淡然一笑，口中说，“好了!”
　　唐北薇点了点头，而后眼中猛地出现惊慌，只听得到，来自于厨房的隆隆水蒸气浮出。
　　“我的十全大补汤！”
　　惊慌失措的喊道，唐北薇便就是急匆匆的跑向了厨房。
　　对于修真者而言，学习一件事物，效率与境界的高深成正比。
　　所以这段时间显得没事干的时候，唐北薇顺带着学习了一番厨艺。
　　虽然平常还是许凡来做餐，但有些时候情绪上头了，也是想要亲自的上手满足一下，她自己的厨艺成就之心。
　　闻言，许凡原本还淡然的表情，瞬间的不淡定了。
　　甚至是，浮现出了一些恐慌。
　　本以为是福利，没想到却是累死个人。
　　喝完一锅汤，运动五小时，不过是短短的这几天，他身上开始松弛的肌肉线条，又猛地紧绷起来。
　　浑身上下，气血如牛，感觉有着使不完的力量，就算是下地耕田一天一夜，也都是轻松拿捏。
　　至于把田给耕坏了？那是不可能的。
　　正所谓，只有累死的牛，没有耕坏的田。
　　也算是苦中作乐着。
　　如此许凡的脸上，倏然浮现出哭笑不得的样子。
　　翌日上午。
　　江海市的机场。
　　许凡和唐北薇穿着便装，一脸悠然自得的样子，并且向着机场的安检处走去。
　　无意间，许凡一不小心脚踏空，便就是猜到了身旁，一直看起来就知道是很贵的皮鞋。
　　于是乎，许凡下意识的本能开口道歉。
　　但不料对方居然直接恶语相向。
　　“既然踩了我的鞋，难道你不应该亲自擦干净？”
　　许凡懵了，按理来说，不应该是对方说没关系如何的吗？
　　就算是所要财物赔偿，他也是能接受的，但这个亲自擦鞋……就是有一些侮辱人了。
　　许凡皱眉，然后目光上下的打量了一番对方的身子。
　　对方看起来很年轻，比他大一两岁的样子。
　　而衣着上的打扮，西装革履的，宛若是一位极为成功的人士一般。
　　而手上还搭配着一块闪闪发光的手表，视线透过晶莹剔透的水晶，能看得到其中清一色绿的细小宝石。
　　虽然许凡并不知道这代表的是什么牌子，但相信一定是很贵。
　　此外，还能表明对方有钱的佐证，便就是他身后的两位体态高大、目光锐利的西装大汉。
　　至于眼前的年轻人，是富一代，还是富二代，亦或者是富N代，便就是他所不知道的。
　　如果普通人，怕就是有一些心中发怵了。
　　但他可是许凡，背靠女帝的男人。
　　随即许凡的目光撇了撇周围，便就是立马盯在了一个机场中的皮鞋店铺中。
　　想必其中的服务员，大致是能花钱买擦鞋服务的。
　　脑中思忖了一番，便就是看着眼前的年轻人，说，
　　“如果你愿意的话，去那边的鞋店如何？
　　就是，我花钱，让店员来给你擦鞋，大家都开心多好。”
　　不料，对方的目光摇了摇头，然后看向了许凡身旁的唐北薇。
　　“不了，我的鞋很金贵，你踩了有损坏，需要一万块钱为赔偿。”
　　说完，许凡心中蒙圈了。
　　一万块钱？
　　一只皮鞋的修损费用？
　　如果是真的话，那么这个世界对贫寒人士也太艰难了。
　　许凡紧皱眉头，便就是提议警局介入。
　　顿时对方猛地大笑了起来，连带着他身后的两位大汉。
　　讥笑？
　　不！戏弄……



第一百零七章 这家伙无需你动手 【第十四更！】


　　青年人用深邃的眼神，凝重的看了许凡一眼。
　　便就是嗟叹了一口气，耸了耸肩，双手摆起，语气无所谓的说，
　　“算了，一万块钱，想必对于你这种普通人而言，不是一个小数目。
　　就算是月入一万，你怕是也得花费两个月的时间，还要克扣自己的生活质量，才能够储蓄到。”
　　许凡沉默了。
　　对方说的不错。
　　如果他只是一个普通人的话，还继续的做着那份月入三千的游戏策划。
　　怕是大半年的时间，都很难攒到万分之一个的小目标。
　　见着许凡沉默，年轻人脸上的笑容逐渐收敛了起来。
　　目光如狼似虎的看着唐北薇。
　　唐北薇蹙眉，刚想要施展法术暗自教训一般，却是被早有预料的许凡给伸手握住手腕。
　　此刻，两人的关系，早已是不在乎简单的肌肤接触。
　　但也仅仅限制于较好朋友的一层。
　　许凡摇了摇头，眼神之中对外显露的情绪，仿佛是在说，
　　“不，这种小角色，还不值得你动手。”
　　顿时唐北薇要冲动的手，松懈了下来，而许凡感受到之后，也是松开了手腕。
　　年轻人见此，忍不住的噗呲一笑。
　　“姑娘，没想到……你还是个火辣性格，我倒是很喜欢上了。”
　　“这样吧朋友，我也不妨说出我自己的身份，好让你明白你我之间的差距。
　　也只有我，才能让你身旁的佳人过上更好的日子。”
　　说到这，许凡和唐北薇的注意力提了上来。
　　目光也是聚精会神的看去这位有钱的年轻人身上。
　　“明人不说暗话，我就是江海市林氏集团董事长的第三个孩子，名叫林东。
　　你叫我东三公子也好，东三少也罢。
　　反正，我及时看上你的女朋友了，出个价，让给我算了。”
　　随意的说完，林东身旁的两位保镖以威胁的眼神看向了许凡。
　　仿佛他若是感说出一个不字，便就是会被狠狠的收拾一番。
　　许凡想了想动手之后的一系列麻烦事，便就是叹了一口气的摇了摇头。
　　“可惜了。”
　　林东闻言，眉头一皱，便就是赶快的开口询问，“可惜什么？”
　　许凡忽然想到了那一件好笑的事情。
　　便就是忽悠林耀和林辉着两位林氏集团的富家少爷，不断死劲的叫他舅哥，那场面……
　　别有一番的风味。
　　随即许凡便就是淡然的说，“她是我老姐，上户口的那一种。”
　　说完，许凡便就是脊背出猛地遭受一道重拳，然后转化为掐。
　　许凡被这忽如其来的伤害弄得措手不及，但是面对来势汹汹的三个恶人，便就是只能强撑着。
　　但只不过是三秒的时间，来自于背后的吃痛感，便就是消失。
　　同时唐北薇的话也是传音而来，语气之中带着浓郁的戾气。
　　“这件事结束之后，我要听到你的解释！不然就等着头被打歪吧。”
　　见着许凡怪异的表情，林东心中生出疑惑。
　　但是紧接着许凡的又一句话，便就是彻底的打消了他的怀疑。
　　“我先前在德育那边遇到了你弟，也就是林辉，他似乎……也是看上了我姐，还加了我联系方式。“
　　顿时身旁的唐北薇睁大了眼孔。
　　开什么玩笑，你和这林家人那么的有缘吗？
　　在培训机构那边见到林辉，在紫玉小区的门口见到林耀，如今在飞机场中又见到林东！
　　就是不知道这三人之上……会是长兄，还是长姐呢？
　　林东回过了神，看向许凡的眼神中，也是不容有假。
　　因为他确实是从他那唯一的弟弟口中，听闻到了这件事的发生。
　　不过可惜的是，那人只出现了十五天，便就是彻底的消失在他的眼中。
　　连带着的，还有那人的姐姐。
　　此刻，林东心中生出了退却之心，虽然他是看上了眼前这家伙的姐姐，但并不代表他的脑子，会在顷刻间因爱变蠢了。
　　出现了十五天……他的弟弟对那位尚未搭讪过一句话的妹子如痴如醉……现在又轮到了他……
　　种种迹象表明……他弟弟林辉无缘这份感情，还是他更为适合一些！
　　一看到唐北薇那雪白姣好的面容，李东便就是感觉到全身血液的躁动。
　　有着很大冲动，当即化身为大灰狼，将对方的这头小绵羊，扒干净吃掉的冲动。
　　便就是理智都为之全部失去。
　　“小舅子好，我们加个联系方式呗？
　　我弟弟那家伙整天不务正业，就知道天天跑到那个德育培训上课，实在是没有什么上进心！
　　您看看我？衣装革履的成熟样，你把你姐交给我，绝对不会让她吃一点的苦头。”
　　林东笑意殷殷的说，目光不时贪婪的看向唐北薇。
　　许凡自然是看得出其中的细节，但是忍耐得住不说。
　　刚才嘲笑他许凡贫寒，那么现在他直接借题发挥，把林东这个色意蒙心的家伙戏弄一番。
　　“哦……这样啊……”
　　“是的，请小舅子相信我的实力！”
　　说完，林东很快捷的将手中的昂贵手表取下，然后单手随意的拎给了许凡。
　　许凡眼中深处掠过一丝清明，很是明白这么的一个道理。
　　那便就是，我天朝Z国的法律已经基本完善了……
　　真以为口头上给你的，就是给你的？
　　只不过是温柔的陷阱罢了。
　　“看起来很贵的样子。”
　　许凡故作单纯的疑惑。
　　林东却是快步上前。
　　身旁的两位保镖眼中掠过担忧，也是迈步上前，想要护卫在他的左右。
　　但却是被林东的一个撇头冰冷眼神，而直接止住了步伐。
　　随即林东看向许凡的眼神之中，再度出现柔和的感情。
　　手中握着的极其昂贵手表，拼了命的塞给许凡。
　　“不贵，没多少，也就是五六十万罢了。”
　　闻言，许凡和唐北薇直接瞪大了眼神，嘴角一抽，看着那小小的手表不知所措。
　　一块手表，便就是大致想等，先前唐北薇在剧组辛苦二十天左右的报酬。
　　若是换算城许凡本人先前，怕就是十余年不吃不喝才能弄到手。
　　一想想这，便就是令许凡忍不住的倒吸一口寒气。
　　虽然心中早已是做好了这块小小的手表，价值在二三十万的想法。
　　但没想到……贫穷限制了他的想象。
　　居然是连想都不敢想。
　　十余年的青春，就这样静静的放在对方的手中。
　　一时之间对许凡所造成的精神恍惚，是无比巨大的。
　　唐北薇则就是相反，顶多是眼中微微诧异了一下，便就是神色恢复正常了。
　　区区钱财之物罢了，一堆百年之后的灰垢……



第一百零八章 这小子何方来头？【第十五更】


　　“不了，先加一个联系方式算了，到时候有空再聊，还赶飞机呢。”
　　许凡淡然的说。
　　而后掏出了手机，加上了林东的微信联系方式。
　　一时之间，居然感觉到有一个恍惚。
　　脑中骤然掠过一道疑惑，便就是在临走前，开口询问，
　　“我倒是有一个疑惑。”
　　“就是……你最头上的兄弟姐妹，是大姐，还是大哥？”
　　“是姐，林小静，本市的十大青年的第五！”
　　林东满脸骄傲的说。
　　许凡点了点头，心中思索着，开来日后会和林家有着很久远的联系。
　　摆摆手之后，许凡便就是带着唐北薇离去。
　　看着两人远去的背影，林东打心里感觉到不对劲。
　　又掂量了一下手中颇有份量的手表，而许凡却是拒绝了，便就是陷入了沉思中。
　　他是有钱不假，但并不代表是一个没脑子的傻缺。
　　身旁的两位保镖见此，也是不敢说话打扰。
　　过了半晌时间，林东眼中掠过一道凌厉，撇头便就是对着其中的一位保镖开口说，
　　“虎子，你回去查一下这小子的身份。”
　　说完，林东便就是将许凡的微信联系方式发给了被称为虎子的保镖。
　　或许对于普通人而言，小小的联系方式罢了，怎么可能会深挖对方的信息。
　　但对于他这种，家里家产近乎千亿的人而言，拜托有关系的人看一下就好。
　　虎子轻轻点头，应了一声，便就是转身离去。
　　“彪子，我们也要赶着上飞机了，还得要为家族祈福。”
　　林东淡然的说，而后便就是迈步向前走去。
　　而眼下，他的身后只有那一位被称呼为彪子的保镖。
　　“是的，三少！”
　　彪子瓮声瓮气的说，然后紧随其后。
　　身子处于半紧绷的状态，若是遇到突发事件，也能第一时间护卫在林东的身前。
　　……
　　头等舱处。
　　许凡和唐北薇光明正大的坐在柔软的沙发座椅上。
　　这一次，唐北薇可不用上一次那样，遮遮掩掩的偷渡上飞机。
　　就当许凡和唐北薇闲聊一些事的时候，过道走廊上，传来了熟悉的脚步声。
　　许凡越听越感觉到不对劲，似乎是似曾相识一样。
　　便就是随意的撇头看去，顿时看到是林东！
　　而林东也是不知为何的看了过去，两人在这一刻，视线对焦在了一起。
　　顿时林东的脸上浮现出笑容，而后加大步伐的来到了许凡的身旁座椅上坐下。
　　“诶呀，小舅哥，我们又见面了。”
　　闻言，许凡正打算说些什么迷糊对方的时候，腰间被唐北薇掐了一下。
　　但掐着的手，也极快的收了回去。
　　一道传音，也是迅捷的传播到了许凡的耳中。
　　“我觉得……你的这个玩笑是时候该结束了。”
　　许凡眉头微皱，从语气之中听得出来唐北薇的厌倦。
　　于是乎，便就是撇头，对唐北薇小声的解释，
　　“放心，我们又不要对方钱财什么的，就是慢慢的摆脱对方的纠缠罢了。”
　　听到此，唐北薇桃花眼之中掠过了无奈的神色，只觉的许凡真的是闲的没事干。
　　去糊弄一个富家少爷干什么，也还不愿意拿什么实际上的好处。
　　最终妥协了下来，把头撇了到了一旁，视线看向窗口外的景色。
　　正所谓眼不见，心不烦。
　　见到此，许凡心中安稳了下去，而后转头，看向林东，淡淡的说，
　　“我姐那个，有一些害羞，女孩子嘛，谅解一下。”
　　林东点了点头，然后疑惑的询问，“那小舅哥这是要去？”
　　“方州市，神仙居，和我姐去旅游放松一下，前一段时间的工作有一些疲倦。”
　　闻言，林东的眼中绽放精光。
　　“那好巧啊！我正好也是要去神仙居那边的道观，为家里面祈福。”
　　许凡点了点头，心中思索着还能聊些什么。
　　随即才开口说，“对了，你的那个保镖呢？”
　　“他在贵宾舱。”
　　林东淡然的说。
　　许凡默然，又点了点头。
　　心中虽然不是很喜欢人与人之间是不一样的，但也不是不能接受。
　　特别是上下级之间的微妙关系，虽然不会被点破，也谈论不上是高低贵贱。
　　但众人都会潜意识的尊重这一份社会暗规则。
　　就这样，许凡和林东海阔天空的聊着，但围绕的中心，都是唐北薇。
　　林东多次的开口，想要搭讪唐北薇，却是发现会被许凡给拦下。
　　就算是许凡没有拦下，唐北薇也都是不会搭理他一下。
　　一时间，他那从小到大的天骄自信受到了打击。
　　严格来说，他完全符合的上是高富帅，也有很多的女人倒花钱追求他，堪称是无往不利。
　　但现在……却还是头一次。
　　顿时对唐北薇的好奇心，越加的大了起来。
　　于是乎，一只手跨过许凡的身子，向着唐北薇放在双腿上的素手伸去，口中更是说，
　　“姑娘，你相信爱情吗？”
　　许凡眼中掠过一道讥讽，而后不动声色的出手，将其推了回去。
　　“我倒是挺相信幺幺零。”
　　许凡脸上笑着调侃说。
　　顿时林东的脸上浮现出恼怒的样子，极快的归为平淡的表情。
　　但也只能幸幸而归的将手给伸回去。
　　没办法，小舅哥呢不是。
　　看着林东，许凡心中发笑，知道对方的心中指不定的骂着他，但脸上却是不敢说些什么。
　　很快飞机落到了方州市的飞机场上。
　　正当许凡和唐北薇还在等待网约专车的到来时，一辆硬汉般外貌的路虎卫士出现眼前。
　　副驾驶的车窗缓缓落下，便就是林东的脸出现在两人的眼前。
　　许凡心里，国粹声此起彼伏，但是外表上看，却是倏然一笑。
　　“小舅哥，咱就先上车吧，反正也是顺路。”
　　林东热情的说。
　　许凡只觉得麻烦大了，接下来怕是不好办了。
　　但是现在，也只能是硬着头皮迎上去。
　　“这件事，还得问我姐。”
　　应付的说完，许凡撇头看向了唐北薇，眼神之中掠过不耐。
　　此刻，只需要唐北薇一句话，便就是能摆脱这家伙的纠缠了。
　　不料，意外出现。
　　唐北薇的美眸上下打量在这辆车子上，而后便就是开口说，
　　“小凡没事的，我们就这样坐着吧，顺路做一趟也能省点钱。”
　　说完，林东的脸上顿时一亮，便就是连忙打开车门，打算下车给唐北薇打开车门。
　　要知道，这车的高度又两米二，还是那么的硬挺，所以车门的重量还是非常的客观的。
　　所以外表上看似唐北薇这样的柔弱女人，怕是不太好打开这样的车门。
　　“咔擦。”
　　大门被唐北薇轻松的拽开。
　　林东刚打开车门，便就是见到了这一幕，顿时愣怔住了。
　　他来之不易的绅士机会，就这样化为了泡沫……
　　早知道，就拿奥迪R8出来算了，让彪子和小舅哥去坐什么路虎卫士。



第一百零九章 如此挑衅【第十六更！】


　　许凡的目光看向了后排，只见其中还坐着一位普通长相的中年人。
　　见到许凡的目光落在那家伙身上，林东便就是赶忙解释。
　　“这位是导游，对整个方州市的各种旅游景点，都有很深的了解，也方便给我们带路。”
　　“噢……原来如此。”
　　许凡自顾自的说，然后便就是随着唐北薇迈步进入到了其中。
　　通过后视镜，林东看得到唐北薇和许凡端坐在最后排，便就是忍不住的心中嗟叹了一口气。
　　好家伙，没想到他的这个小舅哥，居然把她姐严防死守成这个样子。
　　最离谱的，是对方居然浑然不在意他的金钱攻势，这就是非常的让人头疼了。
　　“开车！”
　　林东过了半晌后，才开口闷气的说。
　　顿时这辆堪称是陆地野兽的路虎卫士，便就是开动了马力。
　　不过是短短的一刹那，便就是狂飙出去了十几米。
　　但车间之中的众人，却是没有感觉到丝毫的摇曳晃动。
　　可见其战车的底盘，多么的坚韧厚实。
　　路上，许凡闲的没事干，便就是开始和导游交流了起来。
　　问问神仙居的事情，而这一问，也把车间中的所有人给侧耳倾听。
　　导游眉毛一挑，脸上浮现出喜色。
　　总算是有人和他说话了！
　　顿时属于导游身上的话痨职业病发作，开始以每秒五六个字的速度倾泻而出。
　　“诶啊，这神仙居，可不得了，传闻秦始皇当年云游天下的时候，还曾经来到过此地。”
　　闻言，许凡一愣，他在网络上可没看到这东西。
　　于是乎，心中起了浓郁的兴趣。
　　“秦始皇？真的假的？他一个皇帝，怎么可能会来到当时的一个鸟不拉屎的地方。”
　　听到许凡质疑的声音，导游当时脸上恼了起来，面红耳赤的。
　　“当然是真的，我做导游十多年，每一次别人找我当导游的时候，我都是这样和他们讲解的。
　　若是您不信，到了地方之后，我带你去神仙居的那个破烂道观里面瞧上一眼，你就一目了然了。”
　　“破烂道观？”
　　许凡心中暗自嘀咕了一下，又开始对那所谓的破烂道观起了兴趣。
　　见到许凡沉思的样子，导游骄傲的笑了。
　　身为方州市的本地人，最为自信的便就是将本土的文化，顺利的讲述给外来人听。
　　随即便就是开始继续的说，虽然是一个人自顾自的说。
　　渐渐的，导游的声音变得小了起来，毕竟当他一个人讲述的时候，没有别人来回应，那会是一个很抵消动力的情况。
　　听到声音逐渐变小，许凡眉头微皱，而后说，
　　“请你继续讲，这些东西……我都没在网络上搜索得到。”
　　闻言，导游原本口中逐渐变小的话，立马再一次的提高了分贝。
　　眼中掠过一道精光，这一次说得更加的卖力了。
　　如果不知道有人听他讲的话，那么背后的动力会不断的减少。
　　如果知道始终有一个人听着故事，那么他会一往无前！
　　导游说的话，非常的带入情绪，也令车子内坐着的众人，认真的倾听了起来。
　　路到一半。
　　高速公路上。
　　路虎卫士行驶到一个拐弯角的时候。
　　便就是猛地被左侧倏然出现的奥迪R8，给超了。
　　彪子眼孔放大，急忙的操作着方向盘，一番死劲的操作之后，才避免了相撞的情况。
　　“呼……”
　　事后，彪子额头急的冒出了冷汗，口中松了一口气。
　　而这，也让坐在副驾驶的林东背后发凉，毕竟是小命重要。
　　就算是气恼，但这里也不是在江海市那边，所以也就是只能憋了这口子的恶气。
　　权当做是一次悄然出现的意外。
　　但下一刻，所出现的事，令林东头皮发麻的目呲欲裂。
　　彪子蹙眉不悦，但见到林东少爷都没有发话些什么，便就是忍下了这口子气。
　　而后便就是驾驶着路虎卫士变道行驶。
　　但下一刻，那黑色的奥迪R8再一次的变道，来到了彪子的视线前方。
　　彪子愣了，若是一次还能够解释一二，那接下来的第二次……又该是如何说，
　　随即便就是操作着方向盘，接连的变道了两三次。
　　结果都被对方给强行超过加塞。
　　顿时彪子捏紧放在方向盘上的手指，爆发出炒豆子般清脆的响声。
　　其脸上，气的面红耳赤，脖颈上的青筋暴起。
　　一种打心眼里浮现的暴躁浮现，毫无疑问，路怒症犯了。
　　林东也是憋红了脸，没想到，短短半日的时间中，居然让他感受到了平生的多次屈辱。
　　坐在后排的唐北薇见到这一幕，很愣，不理解这是为什么。
　　便就是撇头看向着许凡，发出清脆悦耳的疑惑声，
　　“小凡，这是怎么呢？为什么那辆车子一直要堵在我们的前面？”
　　许凡扯了扯嘴角，心中不自觉的也有一些带入情绪。
　　如果他是彪子，绝对会乘着对方变道占着线的时候，猛地加速全力冲撞过去。
　　反正到时候对方全责。
　　虽然这样伤敌一万，自损八千的意气用事并不提倡。
　　顿时彪子忍不住了，便就是开口对身旁副驾驶的林东询问指令。
　　“三少！”
　　“我们超不超车？还是说……“
　　说完末尾的时候，语气变得倏然凝重。
　　同时彪子的眼眸抬了起来，通过后视镜，看向了车座后面的许凡和唐北薇。
　　林东也是看到了这一细微。
　　心中明白，这是在担心之后，他所呈现的表现，会不会被许凡这位小舅哥和唐北薇心中记差。
　　但不料，下一刻许凡口中所说的话，直接让林东和彪子心中狂喜。
　　“如果是有人打扰你，你会很开心吗？”
　　唐北薇闻言，脸上顿时浮现出不悦神色。
　　“怎么可能会开心。”
　　许凡嘴角微掀，显露出一抹神秘莫测的笑容。
　　“那如果这个时候，有人把你看着不爽的家伙反击过去呢？”
　　“那我会非常开心！”
　　唐北薇笑的花枝乱颤的说。
　　通过后视镜看到这一切的林东，顿时心中浮现出了底气。
　　冲冠一怒为红颜，不过是许些风霜罢了。
　　如果不能舒服的过这一生，那么我林东，傲然在这天地间是为了什么？
　　“彪子，给我把握住机会！”
　　林东阴鸷一笑的说，而后猛地拍在了彪子的头上。
　　“好的三少！”
　　彪子脸上顿时浮现出喜悦。
　　而后冷哼了一声，目光玩味的看着眼前的奥迪R8。
　　双手之指在方向盘上接连抬起，又接连敲落下去。



第一百一十章 这是要打架？【第十七更】


　　“轰！”
　　一声声隆隆的发动机咆哮声，再度的响起，从路虎卫士上出现。
　　而后肉眼可见着路虎卫士的车速提升了很多。
　　只不过是一瞬间的功夫，路虎卫士便就是超过了眼前的奥迪R8。
　　同时，彪子打开了车窗，往外猛地吐了一大口的浓黄老痰。
　　一抹黄色的幻影，以不及掩耳之势，精准无误的飞落在了奥迪R8的一侧车窗上。
　　顿时白色的唾沫飞溅四起，将一整个侧车窗占据。
　　彪子脸色猛地狰狞凶横起来，手中狂按起了方向盘中间的喇叭铃。
　　又以非常高超的技术，又来回的别了那辆身后的奥迪R8车。
　　而这，也仅仅是一瞬间的事情罢了。
　　“啪！”
　　无比沉稳的手掌，猛地拍在了彪子的后脑勺。
　　随即便就是林东那冷冷的话，
　　“玩的差不多得了，赶紧赶路，免得那辆车子赶上来继续别我们的车。”
　　听完，彪子脸上浮现委屈之色，而后便就是厚实的说，
　　“好的，三少！”
　　说完，彪子手中所掌握的路虎卫士，便就是骤然再一次的加快。
　　而后很快便就是遥遥领先着身后的那辆奥迪R8。
　　保持着彼此间的距离，彪子便就是下降了车速，不然的话，会有一点危险了。
　　片刻时间之后，彪子无意间的看向倒车镜。
　　却是吃了一惊，只见原本身后保持着非常大距离的奥迪R8，居然猛地开动了全力。
　　便就是立马呈现出肉眼可见的缩短辆车距离。
　　彪子咽了咽口水，只觉得那家伙是不是疯了，居然赶在高速公路上这么做。
　　于是乎，便就是赶快的将刚得知的情况，汇报给了副驾驶座位上的林东。
　　“怎么办少爷？要不我们就别和这家伙发什么疯了。”
　　闻言，林东笑了。
　　“笑话，不就是对方加速全力了吗？
　　有什么好害怕的，实在不行，我们也加快全力。
　　反正必须让我们先到达神仙居！”
　　说着，林东霸气的拿出了一支名贵香烟。
　　正当要拿出同样昂贵的打火机，来点燃火机的时候。
　　一道轻微的咳嗽声，从车内传出。
　　“咳咳，开点窗户吧，太闷了。
　　对了东子，你能不能抽华子？我闻别的烟气嗓子咳嗽难受。”
　　林东嘴角一抽，但随即眼中掠过精光。
　　本来还疑惑这所谓的小舅哥是不是无欲则刚，但没想到，原来是一个老烟鬼。
　　有了喜爱，便就是有了弱点，那么日积月累之下，必然会将其攻破。
　　一想到唐北薇那绝样的身段，便就是令他免不了的气血喷张。
　　“原来小舅哥喜欢华子啊，我这正好存了一条，小舅哥就先拿去吧。”
　　林东假装碰巧的说着，而后便就是顺手的拿出了彪子，放在扶手箱里面的一整条金细支。
　　然后手中拿着这一整条，身子向后递了过去。
　　许凡眼中大放精光，手不自觉的伸了过去，想要收了这一份礼。
　　但是他身旁唐北薇见状，冷哼了一声，便就是让许凡的脑中思绪，顿时冷静了下来。
　　“抽烟有什么好的，都是一股子臭味。”
　　就这样，许凡幸幸的将手收了回去，同时看向林东的眼神之中，多出了很多的无奈。
　　林东也是叹了一口气，眼中显露出谅解的样子，而后便就是将手中的整条华子扔回了扶手箱。
　　彪子通过后视镜，看得清这一切，顿时心中松了一口气。
　　他的烟，他的华子，总算是保住了。
　　就这样，在空旷如也的高速马路上，出现了两个不相上下的全力极速赛跑的车子。
　　宛若是两个快如幻影的野兽。
　　双方车内的年轻人都不慌，或许是一时上头，或许是心中留有底气。
　　只有中年壮汉的老导游心中揣测不安，家里面还有两个娃儿和婆娘等着他回去。
　　所以他不能死！
　　但是如果没有钱的话，那么还不如去死。
　　这一趟的收入很高，足有五万多，仅仅是陪同林东和彪子，在方州市的神仙居逛上七天七夜罢了。
　　于是乎，也就是只能眼神慌乱的埋头着，时不时的用手暗自抚摸着安全带有没有系好。
　　要是真的出现了意外，这将会是唯一能保命的东西。
　　很快，路虎卫士来到了神仙居的山脚下，是一个小城镇。
　　里面人头攒动，从五湖四海之地而来，大多是一个年轻人。
　　许凡看着窗外，便就是心中猜测这神仙居真的很有名气。
　　而这小镇子，想必也就是靠旅游业发展起来。
　　“三少，那车子在我们身后，也停了下来！”
　　彪子的声音，倏然的出现在车内。
　　紧接着，便就是林东握紧拳头的咔擦声。
　　“这要是在江海市……我不让他好看，我就不姓林！”
　　咬牙切齿的说，而后语气顿了顿，林东收拾好了情绪，便就是打开车门下去，嘴上不断在训斥。
　　“彪子，下来！”
　　听到这话，彪子脸上浮现喜悦。
　　打架么？
　　丝毫都不怕，一巴掌二百零八万，林东三少也不是给不起。
　　要是判定为了互殴，顶多就是医疗费各自缴费，外加十五天小黑屋。
　　对于贫寒人士才是重罪，但对于他背后的东三少而言，纯纯的一眨眼之事。
　　钱能解决的，还怕什么。
　　随即彪子将车子停好，便就是下车了。
　　同时打开了后备箱，里面有防身的武器。
　　不怕一万，就怕万一。
　　许凡和唐北薇见此，面面相窥，同时心中也是有数，知道接下来大概率要发生的事。
　　于是乎，便就是也下了车，不说别的，至少也免得祸及池鱼。
　　而车内的中年导游，却是心中不免打起了嘀咕，脑中有着两种想法，在做着天人之战。
　　但只不过是刹那时间之后，中年导游便就是松了一口气，而后眼神之中变得坚定了起来。
　　“咔擦！”
　　中年导游打开了车门，也就是下了车，大步迈前来到了林东的身旁。
　　这算是一场豪赌。
　　能随便给得起七天五万块报酬的年轻人，岂会是平平无奇之辈。
　　若是乘此机会雪中送炭，怕未来的好处定然不会少。
　　彪子粗壮的手掌放在身后，隐隐约约间，拿着泛着银白光泽的硬器，表情云淡风轻，但眼神之中毒辣至极。
　　许凡和唐北薇，与林东在同一占位线上，彼此间的距离不是很大。
　　林东看着来到他身旁的中年导游，还有林凡拉着唐北薇，便就是心中一暖。
　　虽然他自认为他本来就不是什么好人。
　　但也讲究一个草莽人士身上特有的义气，虽然他拿钱去海外渡过金。
　　对面的奥迪R8停车之后，两个女人走了下来，容貌皆是惊为天人的样子，但表情却是那么的冰冷。
　　仿佛是万年不变的寒冰，冷的穿透灵魂的刺骨，给人以一种保持距离的疏离感。



第一百一十一章 犯我者，虽远必诛！【第十八更】


　　看着这两个一模一样、身段超级好的年轻少女，林东陷入了思索中。
　　到底是道歉……还是道歉呢？
　　“两位姑娘，你们这是有什么事不成？”
　　林东明知故问的假笑说。
　　两女撇眼相窥彼此，眼神之中的细微波动，仿佛是在交流一般。
　　而后其中一女站出了半步。
　　目光冷冽的扫视着众人，不过在许凡和唐北薇的身上，多停滞了半秒。
　　随即语气轻灵的说，“不就是别你们几次车吗？至于如此往车上吐口水？”
　　说完，语气顿了顿，然后面容讥讽的说，
　　“真扫兴，你们Z国，人多是多，但人口素质也还是有待提升呢。”
　　顿时，众人的脸色黑了下去。
　　许凡仔细的看着对方，却是发现对方的容貌有一些不对劲。
　　虽然是无比精致的冰冷面容，但实际上，却是……僵硬的过度了，
　　哪怕看起来非常的脸部五官和谐。
　　而有这样优秀技术的地方，也就是仅仅为南棒国了。
　　顿时许凡便就是恍悟，刚才那车子发癫般的行驶操作了。
　　原来是南棒国的人，那么也就是能理解一二了。
　　没素质，是全世界出了名的臭。
　　“你们是……南棒国的人？”
　　许凡倏然的开口说，眼神之中掠过一丝疑惑。
　　两个南棒国的妹子，来Z国的腹地方州市做什么。
　　不料，两人听闻到这句话，便就是愣怔了一下，随即脸上浮现出诧异的样子。
　　“你是怎么知道的？”
　　忽然间，原本一直沉默不言的另一女子，开口询问。
　　许凡笑着摇了摇头，并没有深究这个毫无意义的问题。
　　“两位，要是没什么事的话，便就是各自离去吧。”
　　“至于那口浓痰，纯属你们活该，别车也是要看清楚对方的实力。
　　五个对两个柔弱妹子，怕是你们吃不消，连兜都无法带走。”
　　许凡淡然的说，然后便就是牵着唐北薇的手腕，打算转身就此离去。
　　而先前在车子上的时候，便就是光听中年导游很多的话，就把神仙居给了解的差不多了。
　　不说是精通，但带个人在里面的随便走走还是很简单的。
　　林东见状，便就是心中也着急了起来。
　　也连忙转身紧随其后，不打算离开许凡和唐北薇太过于远的距离。
　　而他身旁左右的导游和彪子，也就是赶忙的追了上去。
　　这可是把两位来自于南棒国的妹子气到了。
　　正当打算冲上去的时候，却是倏然两道强大的精神力，贯穿到了两人的体内。
　　然后眼中视角顷刻间消失，身体也是不受自我控制的走动了起来。
　　当两人的视角恢复之后，便就是发现她们待在车子之内，并且正在开着车。
　　行驶在一段荒郊野外的破烂高速公路上，天色也是为之昏沉落幕。
　　至于去的方向是什么，便就是浑然不知。
　　但顿时她们也反应了过来，脑门上的额头上快速的沁出冷汗。
　　车快要没油了，也就是意味着……她们两个女生，将会在一处不知是何的地方停车。
　　随即两人干脆是用南棒国的语言交流了起来。
　　此外，也意识到在那群人之中，有着强大的存在，居然能直接精神反控她们。
　　“金川敏……看来家族里面交托给我们的任务，就将要失败了。“
　　”没事，金川韵，我们把这个消息传回国内家族，也是能得到长辈们的刮目相看。“
　　说完，被称呼为金川敏的姑娘，语气顿了顿，口中叹息了一番。
　　金川韵一愣，不理解姐姐这是为何叹气。
　　“金川敏，你这是在叹气什么？我们又不是身体的强化素质被对方修士给抹平掉。”
　　闻言，金川敏干笑了两声，然后才说，
　　“你个蠢货，你倒是看看车内上的地图显示的是哪里！”
　　金川韵眉头微皱，便就是看向了车子内的电子显示屏。
　　下一刻，脸上花容失色，显得非常的吃惊，口中更是失神的说，
　　“这里居然是……缅光国的北部！而且还是那天的三天后！
　　我们这段失去记忆的时间，到底经历了些什么？
　　屁股……都有些隐隐发痛。“
　　“砰！”
　　一声撕裂寂静原始空间的枪声，不知道从何处传来，随后正在开车的金川韵中招。
　　金川敏眼孔放大，随即目光看到了金川韵脖子上的麻醉针。
　　在一联想到缅光国的噶腰子等一系列的传奇事件，便就是心中害怕极了。
　　但是麻醉剂的效果还没有那么快的应验，所以金川韵在还没有彻底的昏睡前。
　　便就是将打开着的车窗关闭了，同时开始坚挺着最后的一点意志，将车子慢慢的停在了。
　　当车子停下来的时候，金川敏便就是打算将金川韵的身子扔到后排。
　　好让她来驾驶着油量不多的车子，快速的返回到离她们不远处的Z国区域。
　　但为时已晚，她冷了一下，而后便就是目光惶恐急切的看向了周围的几个地方。
　　在她微弱的精神感应下，能够发觉的出，周围有不下百人的人类，正在不断的向她靠近。
　　而且移动的速度还不小，丝毫不比她们开的车子慢，甚至是有极个别的存在，能比她还快一些。
　　金川敏害怕的咽了下唾沫，全身上下感觉到一阵的躁动。
　　便就是快速的伸手揭开了金川韵身上的安全带，然后又打开了车门。
　　直接一脚将她的同伴给踢了出去，娇嫩的身躯在地面上滚动了好几下。
　　特别是巨大胸脯上的布料脆弱，直接破开了不小的口子，殷红的血、粉红的裹杯和雪白的块状交杂在了一起。
　　别有一番的吸引力。
　　“金川韵，明年的今天，我会给你烧香的！”
　　正当说着的时候，金川敏才刚进入到驾驶位中。
　　随意的看着倒车镜，便就是看到了其中飞快赶来的矮小泛黄的佝偻身子，宛若是一个哥布林一般。
　　虽然皮肤颜色和耳朵有一些不太相同。
　　顿时脑中嗡了一下，变为了一片的空白，但很快就反应了过来。
　　然后停滞在原地的车子，倏然的全力爆发，在顷刻间完成了掉头。
　　在她的心中计算，车子里面剩下来的油，足够她跑到Z国的边境区域。
　　至于剩下的路，就得要看看她的小命，能不能逃的过东南岛荒人的魔爪了。
　　那可是一帮极度极为原始的疯子，偏偏身体内的强化素质那么的可怕。
　　希望边境的对面，有不少数的军队驻扎，就算是落在敌国的手中，也是比那些家伙要好上很多。



第一百一十二章 此山不凡 【第十九更！】


　　很快，许凡便就是发觉到身后的那两人，走入到车子之中开走离去。
　　看着先前对方的那副不依不饶的架势，还以为会与他死磕到底呢。
　　但现在看来，所谓的意志力，也就是这样。
　　但下一刻，唐北薇的传音进入到他的耳中。
　　顿时将他愣怔了一刹那，而后快速的回过了神。
　　“这两人被我精神控制的前去缅光国了。
　　足足有三天的时间，而她们的潜意识会帮助她们的身躯，从而更好的实现精神控制。”
　　许凡眼中掠过敬畏，但一想想唐北薇是自己人，便就是放轻松了。
　　唐北薇看着对方一脸悠然自得的样子，便就是心中沉了一口气，便就是继续传音再道，
　　“我还从这两人的体内，发觉到了些许的灵气强化身躯的痕迹，不过远远还没有迈入练气境的门槛。
　　灵气在她们的出现之后，变的又浓郁了一些，虽然并没有提升太多。”
　　这一刻，才算是许凡认知中的重磅消息，当即愣怔着停步在原地。
　　埋头沉思着史无前例的问题。
　　这个世界……难不成开始灵气复苏不成？
　　但想了想，也就是觉得很扯淡。
　　都灵气衰竭了成百上千年，突然只见就从他这一代开始复苏，那么也太过于扯淡了。
　　他可还有没有那种年轻时候的**丝YY梦想，不认为他是这个世界的主角啥的。
　　“怎么了？”
　　见着许凡止步，唐北薇蹙眉的张口说话。
　　这时，林东三人也是走了过来，见着许凡猛地停步在原地，也就是满脸疑惑的样子。
　　“小舅哥？你这是怎么呢？”
　　闻言两道清晰的声音，许凡快速的从内在的思考世界回过神来。
　　“啊？嗯。”
　　“没事，就是想着等会去神仙居的哪里玩比较好一些。”
　　话落，许凡也觉得时机差不多了。
　　不然的话，身边一直跟着三个不知根底的陌生人，也多少有一些不安全。
　　“东子，你不是要给家族祈福吗？”
　　“是的啊，小舅哥。”
　　林东故作老实的回复。
　　许凡沉着声，吐出了身体里面的一口浊气，顿时感觉到全身心的放松。
　　“家族之事比较重要，你就是先带着他们忙去吧，我一个人，带着我姐也方便些。”
　　闻言，林东看了唐北薇一眼，却是发现对方一直看着的，只有许凡。
　　顿时心中感觉到非常的不妙，但又一联想到刚才的相伴之事，便就是将心中的不安给深埋在了心中。
　　电光火石之间，林东的脑中便就是做出了最利弊化的选择。
　　”好的小舅哥，我就是先忙着家族祈福的事情了。”
　　闻言，许凡淡淡的沉声一应。
　　随即林东便就是带着身后的两人，就此的离去。
　　看着他们三人远去的背影，许凡便就是送了一口气，总算是把对方给甩开了。
　　还想要贪图唐北薇的身子？
　　开什么玩笑，她怎么会看上凡人。
　　仙凡之差，宛若云泥。
　　想到这，许凡便就是感觉到肚腹之中，猛地传来饥饿感。
　　抬头看了唐北薇一眼，语气略微一滞的说，“饿了，我们去吃一下本地的特产吧。”
　　唐北薇点了点头。
　　同时目光看向了极远处大山上，连接山峦上下的万千石头台阶，以及山峰最高处的隐约破烂的瓦房。
　　许凡也是顺着她的视线看去，却是没感觉到有丝毫的别样之处。
　　于是乎，开口直接询问，“小薇道友，你这是看出了什么名堂？”
　　唐北薇点了点头，却是没撇头看向许凡，而是继续打量着被开发的彻底的神仙居。
　　“这座山，不简单，很奇妙。
　　我现在就先要御剑飞行，前往那山峰之上的破烂道观上一瞧。
　　其中的灵气是大山之中的三五倍，也就是寻常城市的三五十倍之多。
　　其中更有一种令我魂牵梦萦说不清的感觉，深深的潜藏在其中。”
　　闻言对方的话，许凡被雷的不清。
　　什么？
　　御剑飞行！
　　别忘了这里还有这一个人类的小镇子呢，看这人头攒动的样子，起码能估计得出，这有个好几万人。
　　而这神仙居，看起来也似乎是被开发的彻底的样子。
　　所以但凡唐北薇这样大摇大摆的御剑飞行，那么怕是直接轰动网络世界了。
　　“不不不！这不行。”
　　许凡干脆果断的掐断了唐北薇的这个想法。
　　唐北薇美眸中流转光芒，全是疑惑。
　　“我一个人御剑飞行上去，和你有什么关系？”
　　闻言如此，许凡扯了扯嘴角。
　　好吧，现在魔道女帝在接触过网络世界之后，智力水准也是随之突飞猛进了。
　　但许凡也不是没想到应付的理由，而且还是非常的高大上。
　　纯纯光明正大的正能量，走令人深思的阳谋杀。
　　“我是这样替你考虑的，你说说看，我们的目标，是不是在历练红尘的时候少用法术，多亲身的体验？”
　　唐北薇顺着许凡的导向话题，开始思考，过了半晌时间，才恍惚的点了点头。
　　见着对方走入了他的思维顺序，许凡便就是心中给他自己沉稳的打了一气。
　　“道可道，非常道。名可名，非常名。有名，天地之始，无名，天地之母。”
　　“要是想要得到玄而又玄的大道，亲身的完整体验一会，才算是稳扎稳打的根基不是？”
　　许凡先是开口就是道家经典，至于讲的内容是什么，他并不知道。
　　但问题的关键，是能忽悠的住对方魔道女帝唐北薇，便就是好了。
　　就像是，和小孩开口闭口的大道理，绝对能在他懵懵懂懂的时候压制的住。
　　虽然后期的反弹抗性更加的猛烈。
　　闻言，唐北薇低眉思忖，眼眸之中仿佛是有着万千的流光转动。
　　不自觉之中，淡淡的威亚散了开来。
　　顿时许凡感觉到心脏口，如同是被什么灰蒙蒙的无形力量给掐住了。
　　令其全身上下的难受，恨不得当场跪伏给唐北薇。
　　但却是死死咬着牙硬抗了下来。
　　殷红的血，也是慢慢的从耳、眼、鼻、口的七个口处，徐徐的流出。
　　许凡只觉得嘴唇一甜，伸手一抹，才发现他居然七窍流血了！
　　这绝对是威压渗透到身躯内，弄出了内伤来。
　　顿时许凡为之沉默了，这内伤可不必外伤好治。
　　不过，也是不敢出口，将唐北薇给从入定般的奇特状态中唤醒。
　　这种给予，可遇不可求。
　　但神奇的是，自打唐北薇来到了这个奇特天道的位面后，便就是足足体验到了多次。
　　每一次都是摇曳瓶颈的松动，对未来关键的时候，都有着难以言喻的好处。



第一百一十三章 择日上山 【第一更】


　　走入凡尘的世俗之中，真的能从普通平淡的生活里面，求得大道上的更上一层吗？
　　这是唐北薇一直迟疑的事，哪怕她现在的感悟状态，也是一半的心境投入罢了。
　　大彻大悟？
　　还不至于那么的神乎其神，她那千年岁月的经历，还不至于对抵不了这短短几个月的凡人生活。
　　虽然这古怪天道下的位面，凡人所改变的世界，与她先前所处世界截然不同，堪称是翻天覆地。
　　……
　　不知道过去了多久，唐北薇回过了神。
　　随即神念在体内观察了一番，才发现境界向上的瓶颈松动了一点罢了。
　　但距离能冲破瓶颈的层次，还差着很多。
　　所以……继续观察这古怪天道下的位面吧。
　　想到这，唐北薇眼神之中的活泼恢复。
　　而后便就是才发觉到，此刻天色逐渐昏沉了，视角中的人也是稀少起来。
　　那么也就是意味着……她足足站在这三四个小时？
　　顿时吓得她如芒刺背，额头之上浮现虚汗。
　　要是身边没人护法，那要是有恶人乘机如何，那么怕是大事不好了。
　　索性她发愣的地方，游客比较稀少，再加上身边还有这许凡陪伴着，那么也还算是安全。
　　随即意识到许凡那家伙呢？
　　这时，许凡的声音从她的身后传来。
　　“哟，你可总算是醒了，看着天色也不晚了。
　　要不……找个地方先休息一下，第二天再上山游玩吧？”
　　许凡一手玩着手机，一边才发觉到唐北薇正常了。
　　唐北薇脸上一笑，摇了摇头，目光看向着山顶处的破烂道观。
　　虽然是无比遥远的距离，但却是看的无比清晰。
　　只见道观上的牌匾，写着黑墨色的清风明月观，五个笔锋飞扬的大字。
　　许凡顺着视角，也向上看了过去，不过只模糊看得到最上面的破落道观。
　　顿时心中生出了疑惑。
　　“很重要？也不知道，那道观里面的师傅，给不给花钱住。”
　　唐北薇脸上笑容，骤然转变为迟疑，然后松了一口气的说，
　　“那还是保险起见吧，明天在上山！”
　　许凡心中笑了，表面上平静的点了点头。
　　随即便就是拿着手机，快速的订了本地最贵的酒店房间。
　　背靠着神仙居的这个强大景点，每一日的游客数量，都有数万人之多。
　　自然而然的，也让本地的发展更加的现代化。
　　夜晚。
　　许凡和唐北薇并肩前行，在镇子上闲逛。
　　而夜晚的镇子，或许是冬季的寒风没有到来，也还算是温热，所以也是人头攒动着。
　　街头巷尾的地方，摆满了摊子，老板看似老实稳重如老狗，但一问价格，便就是心中值得一笑。
　　一个小小的器物，不是金，不是银，更不是什么精美之物，居然千八百的起步走起。
　　坑人的意思，也太过于明显了。
　　本来许凡还担心唐北薇会一时兴起，结果对方比他想的还要稳重。
　　一件东西都没看中，哪怕是别人摊主主动上前的说套路话。
　　“小姑娘。”
　　“你看看我这玉镯子好吧，很适合你这样漂亮的大闺女的。”
　　“小伙子，别那么的抠门，爱她就给她买一个吧，不贵的，也就三万。”
　　“不买，就是不那么的爱了。”
　　许凡顿感无语，但也是心中发慌。
　　但还来不及说话，唐北薇便就是语气清醒的传音给许凡。
　　“假的，我从这玉镯的身上，感觉不到丝毫的天地涵养之气。”
　　“留着这钱，到时候买一个大房子给你父母双亲全家住不好？”
　　唐北薇没有丝毫为之止步的痕迹。
　　许凡心中一暖，愣在了原地刹那，才赶快的上前紧随其后。
　　“天地涵养之气？小微道友，此话何解？”
　　许凡语气疑惑的问询。
　　心中隐隐约约间，拆测出了可能，但在没有得到确切的答案之前，只能是先压抑住心中的高兴。
　　唐北薇眼中微微诧异，没想到许凡居然会询问这样的话。
　　但仔细的一想想，未尝不可能是许凡为了谋求真仙道果，所以故意忘却了曾经化腐朽为神奇的非凡手段。
　　一想到这，唐北薇的心中便就是对许凡，越加的钦佩。
　　好一个忘却记忆法，就不怕迷失在无尽的遗忘机制中？
　　随即便就是耐心的解释，
　　“这天地世间，一切皆有天地涵养之气，无论是地面上的泥沙草种，还是强大不一的生灵。
　　但除了一物外。”
　　许凡蹙眉，很烦那种说到一半，就卡住不说的家伙。
　　“那然后呢？”
　　“那一物，就是毫无精神投入的虚假，所以我的意思就是说，那玉镯，是人为虚造的假货。”
　　说完，唐北薇顿了顿，然后开口再说，“哪怕它足以以假乱真，但也是假货！”
　　顿时许凡联想到了什么，嘴角就忍不住的上扬，眼神之中掠过一道精光。
　　……
　　翌日清晨。
　　许凡和唐北薇买了新的门票之后，便就是再一次的攀登上神仙居。
　　千米多高的山峰，其中的风景美如画，两人悠闲的走着，目光远远的看向远方。
　　过了半晌的时间，两人才来到了神仙居的半山腰。
　　有着那么一处平坦的地方供以他人休息。
　　自然也就是有着小贩在此云集，有卖水的，有卖饭的，其价格也是比外界多的很多。
　　许凡和唐北薇各自买了一瓶水喝，然后便就是休息了一下，相互之间聊一些悠闲的话题。
　　而后便就是继续上山。
　　峰顶。
　　首先见面的景色，却是一个金碧辉煌的寺庙。
　　许凡蹙眉，先前在山下看向山峰的时候，首先映入眼中的是破落的道观啊！
　　唐北薇也是满眼的疑惑，搞不出神仙居这是个什么名堂。
　　忽然间一阵的吵闹声传来，惹得两人侧目看去。
　　只见是寺庙外的百来米外，有着一个穿衣破烂的老道士，手上还拿着一个半仙知上下五百年的旗帜。
　　一群游客围着他，都是满脸的幸灾乐祸样。
　　而他此刻，却是被一个五大三粗的汉子拎住了衣领。
　　偌大的拳头悬在半空中，脸上皆是怒意，口中不断的张动，做出一副喋喋不休的样子。
　　但远处的许凡看了十几秒的时间之后，却还是没看得到大汉落拳的狰狞凶猛。
　　“招摇撞骗？然后被游客看穿，后遭到报应？”
　　许凡眉头紧锁，胡乱猜测的下定论说。
　　唐北薇却是淡然的说，“靠近了看，不就是什么都知道了。”
　　闻言，许凡点了点头，然后两人就快步的上前走去。
　　“麻了个巴子的，信不信我这一拳下去，你这满头胡言乱语、尽是喷粪话的狗嘴，要被打歪！”
　　大汉怒极了的说。
　　这时候，原本人群之中的年轻姑娘跑了出来，然后推搡着大汉，想要将大汉和神棍给拉扯开。
　　“都是假的，你生什么气！要是你进牢子了，我和孩子怎么活？”
　　悲伤的话从姑娘的口中说出。
　　而这或许是起了一些作用，将大汉一时暴怒的情绪，给安稳了下来。



第一百一十四章 不讲武德！【第二更】


　　许凡眼中掠过略微的惊讶。
　　好家伙，他似乎隐约间猜测出了这身穿破烂道服神棍的惊奇之话。
　　无非就是，老道士骗人的技术不行，所以别人打赏的钱少，恼羞成怒，就说别人家的娃不是亲生的。
　　一想到这，许凡心中也不免生出了些许的愠怒。
　　这老道士，当真是活该别汉子拎住衣领。
　　若非是当今的法律不崇尚以恶制恶，怕是这老道士今日就得要前去医院急症室报道了。
　　“活该。”
　　许凡眉头紧锁的出言。
　　唐北薇斜视了许凡一眼，而后语气默然的说，
　　“这道士，感觉得到他的体内，天地涵养的气息比别人多出很多。”
　　闻言，许凡眼孔放大，被唐北薇这呼入起来的话，给弄蒙圈了。
　　而后便就是转头，凝神聚气的看向眼前不远处的老道士。
　　难不成……这老道士真的修习了一些非凡的东西不成？
　　许凡舔舐了些发干的嘴皮，目光变的有一些火热。
　　要是把老道士手里面的非凡手段买过来，怕是此行不亏。
　　“别想了，我是不会帮你的，而且这老道士的身子骨很年轻，那么你确定还想要这门邪术？”
　　唐北薇眼神显露乏味的说。
　　老道士看起来很老，但实际上，看破虚妄之后的体内骨骼，却是非常的年轻。
　　也就是说，这老道士的外貌与年龄不符，而且还是远远不符合的地步。
　　能做到这一步的，除了天生怪异的倒霉儿罢了，便就是那老道士所知晓的邪术一事了。
　　许凡闻言，一时之间脑子转不过来。
　　邪术？
　　老道士身子骨很年轻？
　　这两者之间有什么联系吗？
　　但紧接着脑中掠过了一个想法，便就是背后脊骨发凉了起来。
　　“我去，那么你的意思就是说，这家伙用多了那玩意，就身躯迈向枯竭了？”
　　许凡满脸恍惚的吃惊，当再一次看向那破烂道衣的老者时，心中生出了浓浓的敬畏之心。
　　也就是意味着，这家伙说的是真的，而那汉子的孩子还真的不是他的。
　　一想到这，许凡陷入了沉默。
　　“我们还是离开算了，免得引火上身。”
　　许凡再一次的说。
　　这一次的上神仙居一行，当真是不亏，居然吃到了这样的瓜。
　　“嗯。”
　　唐北薇轻嗯了一声，而后便就是随着许凡离开此喧闹之地。
　　打算走入寺庙之中深处，然后看看寺庙之内还有些个什么人间景色。
　　与此同时，那汉子也是松开了拎住老道士的衣领，然后带着妻子骂骂咧咧的离去。
　　妻子眼神之中掠过幸幸，而后撇头看向老道士的眼中，浮现出了浓浓的害怕。
　　于是乎，便就是抓紧时间的带着汉子离去了。
　　周围聚集的大波人，见到新鲜无比的瓜吃完之后，便就是调侃一笑的离去。
　　老道士摆了摆手，看着汉子远去的背影，忍不住的暗自叹了一口气。
　　心中更是暗道，“小伙子，不讲武德，劝你好之为之！
　　居然敢偷袭我这个二十岁的老同志，我也是大意了，没有闪。
　　本来是看你命格福源不小，希望今天的闹事，能点播你一二。
　　若是不能，这时间继续一段姻缘也是好事。”
　　随即便就是打算就地盘坐了下去，心中坦然的做好了再一次虚弱的准备。
　　但两三秒之后，体内那本该如期而至的锥心蚀骨感，并没有来。
　　老道士睁大了眼孔，满脸的诧异，而后恍悟到了什么，便就是赶忙的掐算起来。
　　“噗！”
　　老道士猛地吐血，身子宛若是抽取出了脊骨，便就是向后倒了过去。
　　飞溅出足足八两的血，霎时间脸色煞白起来。
　　眼神之中，眩晕无比，看着这天地都为之旋转。
　　但一道念想猛地刺激到了他，便就是猛地死咬住了舌尖，剧烈的疼痛感，让他瞬间清醒。
　　此刻他周边还仅剩不多的人，便就是猛地脸色大变起来，而后纷纷的离开此地。
　　其速度之快，仿佛是非常恐慌事情沾染到了自己。
　　一溜烟的时间，便就是周边的人一个不落的离去。
　　老道士心中惶恐的目光左右看去，双腿也是打颤的站起。
　　下意识的心中想要掐算一卦，但是立马想到了刚才的可怕反噬。
　　再度幸幸了起来，便就是立马收起了这想法。
　　若是再度强行的算上一卦，怕就是……灰飞烟灭了。
　　“如果不出意外，我刚才想必是遇到了大气运者在附近。
　　所以才能抵消我刚才的卜算卦象窥看天机，所带来的折寿惩罚。”
　　想到这，老道士李江嘴角上扬，显露出神秘的笑容。
　　天不绝他，道不绝他。
　　别的不说，他这手中的卜算传承总算是得到继承了。
　　不然的话，就那本书的邪性，怕是他死后成为鬼魂，也都会不得安生。
　　顿时李江感觉到脖颈处传来阵阵的发凉，浑身上下，流窜着一股子发麻发慌的身心恐惧。
　　若非意外……
　　李江目光撇视，看到了肩膀上架住的寒光长剑。
　　那锐利铁器上的淡淡血气味道，便就是证明了其持剑者并非善善之辈。
　　再加上现在的周围……再无他人！
　　顿时他那泛黄紧皱的额头，迅捷的浮现出很久没有出现的冷汗。
　　正当他不知道如何的时候，身后传来的冷冽的女声。
　　“说，你怎敢卜算天机到了吾的身上？
　　就不怕来一个身死道断！”
　　“噗通。”
　　李江毫不犹豫的跪下了，传出稳的不能再稳的沉重声音。
　　而脸上故作出非常惶恐的样子，但是心中却是狂笑了。
　　本来还是正愁大气运者在何处，但是现在却是主动的来到了他的身旁。
　　这如何的不然他欣喜若狂？
　　“侠女啊！老道也就是算算卦而已，心中并没有任何的不轨之心，若是有！”
　　说到这，李江快速的举起了他的右手，做出非常正规的发誓姿态。
　　“必将五雷轰顶，道脉断绝。”
　　“轰隆！”
　　天空之中猛地传出雷霆巨响，但却是没有丝毫的雷击落下。
　　就连那天空，也顶多是倏然多出现了一片灰色的浓云罢了。
　　李江的心中在发怵，身子在发颤如抖筛。
　　而胸腔之中在徒然的发热，高到了百来度之多，疼的他死咬牙齿，猛地低头，不敢发出丝毫的动静。
　　就这样聚精会神的抵抗了三秒钟之后，这样的高温才一点一点的降温。
　　这并不是他第一次弄，所以也算是有经验了。
　　而这也算是一个伤敌一万，自损八千的卜算攻击手段。
　　口中说出的话，与心中所想要做的事不一，便就是请敕天雷来湮灭他的肉身凡躯。
　　但是身边有大气运者存在，这怪异的天道害怕伤害到对方。
　　于是乎便就折损对方的气运，来对消请敕天雷的降临。
　　而这样，在怪异天道的眼中，无异于是在利用规则漏洞，所以定然会给双方降落下惩罚。
　　他李江的，便就是胸腔之中的邪术发作，进行纯净身躯的炙热惩罚。
　　至于对方的负面效果，那他便就是不知道了。



第一百一十五章 这卡有点烫手 【第三更】


　　许凡抬头看向天空，心中疑惑于这大白天的，哪里来的电闪雷鸣。
　　顿时感觉到身体不适。但随即消失不见。
　　唐北薇美眸死死的盯着李江，心里面的直觉告诉她，此子非常的危险。
　　跪伏在地面上的李江，看着两人都没有什么事情发生的样子，便就是陷入了深深的木纳之中。
　　什么？
　　这两个家伙居然都没有发生任何的事情？
　　不应该啊！这有反他记忆中的经验而谈。
　　那他如何才能分辨得出，谁才是大气运者？
　　若不是他的胸腔处，还是那么的高温炽热着，怕便就是怀疑是不是那本邪术，已经脱离了他的身体。
　　想到这，李江的双眼之中，便就是泛起了泪花。
　　如果再来一次的人生的话，他绝对不会去跑到那个洞窟里面。
　　虽然是风光了一段时间，但却是也发现到一个问题。
　　若是不保持一段时间中给别人算命，他便就是会被镶嵌在胸腔内的邪术吸收寿命。
　　但就算是给别人算命，也还是会减少寿命，虽然会少很多。
　　无非就是一个急性死亡和慢性死亡的区别罢了。
　　过往的风云光景，在得知到寿命的燃烧之后，便就是浑然的不太重要了。
　　唐北薇看着目光惶恐看着他们二人的李江，便就是眼神复杂了起来。
　　是杀了！还是放了呢？
　　毕竟刚才对方许诺下了那么毒辣的誓言。
　　这方天道很是古怪，若是凡人许下誓言，怕就是违反了，顶多是气运变差一点。
　　但要是放在非凡者的身上，怕就是要了老命的代价才能抵消掉了。
　　随即便就是撇头，看向了许凡，口中询问选择。
　　许凡也是一愣，没想到有一天神棍的命在他的手中掌握着。
　　一时之间，他也是不知所措着。
　　就先前的事，以他一个道德心在位的人身上，便就是非常的感激这个老道士的作为。
　　可惜的是，对方汉子不信。
　　于是乎只能是叹了一口气，摆了摆手，说，
　　“算了吧，这老道士想来也是无意的，本性还算是不坏。”
　　闻言如此，唐北薇便就是默然的将手中的长剑，给放回到了体内的独立空间中。
　　随即两人便就是做出欲想离去的姿态。
　　李江见此，眼孔放大，心中在这一瞬间，便就是做出了计算。
　　既然唐北薇听许凡的话，那么想必许凡身为大气运者的概率，会更加的多一些。
　　此外，也是震惊于唐北薇，居然是空间类的非凡者，居然能收放武器自如。
　　若是手中掌握着一些火力枪械，怕就是此生安全无恙了。
　　随即膝盖几个大步的跨去，而后双手一伸便就是抱住了许凡的右小腿。
　　“大佬，请你带带我啊！”
　　“我愿意把我身家性命，全都交托给您的身上。”
　　正当故作出一副稀里哗啦的姿态时。
　　李江便就是猛地发觉到当他抱住许凡的小腿时候，便就是胸腔中的高温飞快的降温。
　　刚首创的虚弱身躯，也是在飞快的恢复元气，说话的声音，也都是变的中声中气了起来。
　　顿时眼眸之中的泪花，掠过狂喜的精光。
　　没错，他这一次算是猜对了！
　　随即转变为了一种苦楚，就是不知道许凡这样的大气运者，能够支撑他消耗多久。
　　而上一个的存在，是一位身握许些庙堂气运的芝麻小官，但这样的存在，也不过是能伴了三个月时间罢了。
　　死相凄惨，浑身红毛，宛若是遭遇到了什么不详之事一样。
　　一想到那家伙的死后模样，李江便就是眼孔一缩的感到害怕。
　　旋即便就是更加握紧了许凡的小腿。
　　这腿虽然有一些粗糙，但是架不住很粗啊！
　　许凡蹙眉，脸上明显的不悦。
　　再一想到对方是一个手中掌握非凡手段的家伙，便就是心中慌了起来。
　　他可是不想要被对方的邪术，给沾染上霉运。
　　“别以为我不知道，你这**身躯，看起来像是**十岁的老家伙。
　　但实际上，也就是才和我差不多的年轻人罢了。”
　　说着，许凡小腿徒然发力，得幸于先前一段时间中，接受过唐北薇的体能素质强化。
　　所以爆发出超出常人范畴的力量，还是轻松的，特别是腿部爆发的力度是手臂上的三倍。
　　当即李江就是被许凡给一脚拽飞了，稳稳当当的撞在了一块凸起地面的大石头上。
　　李江却是来不及吃痛发声，便就是站起了身子，从破烂的道衣之中拿出了，一张在阳光照射下黑耀闪闪的卡片。
　　然后快步再一次的来到了许凡的身前，猛地跪下，发出噗通的沉重响声。
　　“斯人李江，飘零半生，只恨未逢蒙主，公若不弃，愿拜您为大哥！”
　　闻言，许凡嘴唇砸吧了一下，只觉得此话是如此的耳熟。
　　但却是怎么都想不起来。
　　李江心中惶恐，便就是乘机在此的说，
　　“小弟李江，这黑卡内存两千万，就当做是孝敬大哥的一点心意！”
　　这一下，反倒是让许凡警惕了起来。
　　好端端的，他可是不相信有什么好处凭空落在他的头上。
　　如果真的有，那么也得想想其中的缘由。
　　见着许凡迟疑的表情，李江心中紧绷了起来。
　　在大气运者的身旁混日子，当真是香！
　　不过是第一次短短的接触一点时间之后，他便就是感觉到迈向衰老的身体，猛地青春活力了不少。
　　若是打一个比方，便就是先前还没有遇到许凡的时候，身体的衰老层度是八十岁。
　　而现在的情况，是七十五岁。
　　足足年轻了五岁。
　　但这种逆转年岁的好处，在达到一个峰值之后，便就是快速的减少了。
　　最终趋于了归零，但起码保持住他的身体不会再迈向衰老。
　　也就是说，他避免了邪术所带来的死亡结果。
　　原因眼前的年轻人，许凡！
　　许凡盯着李江许久，而李江也就是跪在地上多久。
　　李江刚开始还敢故作出一副忠心耿耿的样子，用目光看着许凡深邃的眼睛。
　　但是时间一久，反而心中生出了一种打自灵魂的害怕感觉。
　　便就是渐渐低下了头，眼神之中的神色也是复杂了起来。
　　殊不知，许凡压根没把注意力投入到对方的身上。
　　而后与身旁的唐北薇，利用传音秘术搭建的私人交流频道，闲聊了起来。
　　“你说……这家伙到底安了个什么心？好端端的，送两千万给我，还要拜我为大哥？”
　　许凡的语气非常的疑惑。
　　唐北薇也是心中打个嘀咕，来到这个世界那么久，也算是对这个世界的价值观，有了一些稳定的对接。
　　这两千万，可不是一个小数目，而是五分之一的小目标。
　　若是放在别人普通人的身上，便就是这辈子都很难赚到的财物。
　　“管他的，两千万白送过来，我们也有能力防得住对方报复，那何必不收呢？”
　　闻言，许凡的心中顿时有了拿捏之法。
　　“李江，你还是先起来吧，免得外人看到了，还以为我虐待老人呢。”
　　说着，许凡嘴角一抽，双手伸出，便就是将李江给搀扶了起来。
　　李江也是顺着台阶的起身，脸色有一些不佳，毕竟是身体上了年纪，有一些扛不住疲劳。
　　“大哥，还请务必收下这钱！“
　　许凡没有任何举动，就是目光来回的盯在这黑卡上。
　　过了半晌的时间，语气清冷的说，
　　“还是说出你的目的吧，不然……我不会收下一个心里面打算是未知的人为小弟。”
　　李江心里咯噔一下，嗟叹了一口气，看来他的目的不得不说了。



第一百一十六章 这事不好办！【第四更】


　　李江想了想，便就是稍加改动的说出了心中的算计。
　　此外，还有那张储蓄两千万的黑卡使用方法。
　　闻言，许凡反倒是放心了。
　　同时心里面反而还有一些窃喜。
　　没想到他居然是一个大气运者。
　　就是有一些好奇，为什么在没遇到唐北薇之前，玩刮刮乐的时候中个百万大奖什么的。
　　但想了想，便就是放下了，或许是他的大气运者的身份，也是后来才觉醒的。
　　随即许凡便就是很顺手的将李江手中的黑卡夺走，然后塞入到了裤兜之中。
　　“稍后下了山之后，我会给你安排后日后如何跟随我。
　　以后没有外人，你就叫我许哥、凡哥，要是有外人在，你就叫我小凡、小许。”
　　闻言，李江撇头看了一下唐北薇，似乎是在发出无形的询问。
　　还来不及许凡说些什么，在他身旁的唐北薇冷笑了一声，然后便就是随心所欲的挥手拍打了许凡的脑袋。
　　许凡也不敢反抗些什么，只能是灿灿一笑着。
　　一瞬间，便就是令李江认清了队伍之中的高低地位。
　　于是乎，便就是非常直接的对唐北薇开口，
　　“嫂子好！”
　　顿时许凡和唐北薇的双眼都睁大了，满脸的不可置信样。
　　似乎是在说，你的哪只狗眼看得出来，我和对方是一对的？
　　同时，来自于许凡的一腿，和唐北薇的一拳，都是齐齐第一时间的轰击而来。
　　顿时就是让刚刚缓过一些气血的李江，给撂倒在了地面。
　　李江也是眼中含泪的口中吃痛一声。
　　随即许凡面色冰冷的将地面上的李江扶了起来。
　　在两人视角中的面对面，许凡的嘴唇张动了一番。
　　李江疑惑了一下，下一刻，顿时反应了过来，心中明白这是许凡再说，“做的棒！”
　　一时间，他又懂得了许凡和唐北薇之间的潜在关系。
　　许哥喜欢小薇姐，但就是不知道小微姐是否喜欢许哥。
　　想到这，刚被搀扶起来的李江，便就是撇头看向了唐北薇。
　　却是发现得了，对方双手平放在胸前，头撇向着一侧，脸上红晕的样子。
　　仿佛是在生着闷气，也仿佛像是少女心泛起的羞红。
　　然后他便就是又懂得了。
　　如果没出错的话。
　　小微姐也是心里面喜欢着许哥的。
　　那么彼此之间相互喜欢着，为何有不直接揭开那层窗户纸呢？
　　这令年仅二十岁的老者李江，不明白年近两千岁的少女唐北薇，还有仅仅大他两岁的许凡。
　　这样的三人组合搭配，还真的复杂的很。
　　“在下山之前，我想问你一件事，就是你这身上穿着的破烂道衣，和神仙居上的破烂道观有什么关系？”
　　许凡面对着李江说。
　　李江闻言苦笑了一声，而后便就是开口解释其中的原委。
　　“大哥有所不知，小弟每一天都是受到胸腔处镶嵌的邪术所害。
　　若是不给别人算命折寿，就得被邪术抽取生命本源。
　　所以为了算命折寿的命少一些，便就是前往具有非凡气息浓郁一些的地方减缓损耗。”
　　闻言，许凡脸上浮现出原来如此的神色。
　　而后撇头看向了唐北薇。
　　唐北薇简单的扫视了李江的胸腔，透过破烂的道衣，便就是察觉得出其中的诅咒气息，甚是浓郁。
　　顿是感觉到一阵的棘手，摇了摇头。
　　许凡愣了一下，属实是没想到女帝居然无法解决对方的邪术问题。
　　下一刻，唐北薇的传音进入到许凡的耳中。
　　“很麻烦，比你当初遭遇的还要复杂，不想出力解决。”
　　闻言，许凡哑然的点了点头，不帮是本分，没什么不好接受不了的。
　　李江见此，也是脸上苦笑。
　　能剥离他胸腔上的邪术，那自然是最好。
　　但若是不能，能在许凡的身旁效力终生来续命，也不是不能接受。
　　随即三人一行走入寺庙之中。
　　里面的和尚很多，秩序井然的维持着整个寺庙的运转。
　　里面游走的人也是不少，但大多的注意力在主殿的镀金佛祖上。
　　而许凡和唐北薇，并不了解那远处来观的破落道观如何，但是李江懂啊！
　　很快，在左拐右拐之后，三人的眼前便就是看到了那道观。
　　只不过道观院落的大门，是被贴上了封条锁着的。
　　而透过道观围墙的破损砖头处，便就是看得出其中的荒凉破败。
　　仿佛是经历了很久的岁月一般，浓重的沉淀气息，使得人为之停步观览，
　　许凡顿时愣住了。
　　我上这神仙居就是为了看这道观。
　　结果你这有一个寺庙圈住道观也就是算了，居然还把道观给封了。
　　这就是有一些挂羊头卖狗肉的样子了。
　　吃相真恶心。
　　这时，李江也是叹息了起来。
　　“本来神仙居的山峰上，仅仅有一座道观罢了。
　　但是沧海桑田，世俗大变，道观断绝继承者。
　　于是乎便就是让和尚那帮俗人占了，到现在也有十多年的时间。”
　　话落，李江语气顿了顿，然后脸色一变为调侃的样子。
　　“如果准确再准确一点的说。
　　这座寺庙，是一个和尚主题的圈钱景点。”
　　顿时听完李江话的许凡和唐北薇，都是陷入到了深深的沉默之中。
　　看看这秀丽美如画的山川，没想到最上面、最吸引人的东西，居然是一个假货。
　　真货反而是早早的淹没在历史的过往中。
　　典型的劣币驱逐良币。
　　心里乱糟糟的想着，许凡上前想要抚摸一下大门的封条。
　　但下一刻，一道洪亮的声音传来。
　　“住手！”
　　“不要撕下镇魔敕。”
　　闻言，许凡的眼皮子一跳，即将落在封条上的手指，也是停滞在了半空之中。
　　寻声一看，许凡看到一个肥头大耳的白净和尚，不知道从哪里跑了出来，然后来到了眼前。
　　或许是这短短的距离，对于对方这个三高人士也是一种挑战。
　　所以此刻对方见到许凡止住了手后，便就是气喘吁吁了起来，身子弯曲着，双手放在了双膝上。
　　许凡眼神流转着复杂之意，一时之间陷入了进退两难的地步。
　　到底是李江的话可靠，还是眼前肥头大耳的和尚话可靠。
　　最终许凡看向了唐北薇，眼神之中显露询问之意。
　　唐北薇摇了摇头。
　　她没看得出这破落道观中，有什么邪祟之物。
　　反倒是，其中有着一道气息，充满了浩然正气。
　　对她这种层次的人来说，没有太大的用处，但是给许凡这样凡人，便就是有着大益处。
　　顿时眼眸之中掠过一道精光，思绪也是遁入到了这破落道观中去。



第一百一十七章 你有血光之灾！【第一更】


　　一丝无形的神念，快速的冲散入破落的道观之中。
　　刹那间，便就是锁定住了道观之中的那道气息。
　　顿时唐北薇的眼中掠过一道精光，嘴角略微的上扬，口中小声的呢喃，
　　“到手了！”
　　许凡看了对方一眼，本来还想要开口说一些什么，但却是被唐北薇拽住了衣角。
　　而后耳中便就是听到了她的传音。
　　“小凡道友，道观里面的东西弄到手了，我们没必要与这和尚纠缠些什么。”
　　许凡轻声一应，便就是直接无视的那个赶来的和尚。
　　“老李，走了。”
　　说着，许凡便就是带着唐北薇和李江就此离去。
　　但没想到，那赶来的和尚，居然不依不饶了起来。
　　“施主！你靠近封魔敕，已有邪祟之气入体了！”
　　许凡迈出去的脚步止在半空中，目光顺然不善的看向了和尚。
　　如果有一个人说你最近有血光之灾，那么你必然会非常的生气。
　　但若是一个和尚或是道士，那么便就是怕令人心中信了一半。
　　若是对方讲的煞有其事，而自己最近又真的倒霉。
　　那便就是有极大可能对号入座的相信了。
　　李江暗自皱眉紧锁，然后卜算了一番。
　　顿时感觉到胸口有一些发闷，但仅此而已，旋即发闷的感觉迅捷消失。
　　李江心中发笑，还得是背靠着大气运者，才能随意施展他的非凡能力。
　　而卜算的结果，一无所有。
　　至于这和尚刚才口中所说的邪祟入体，纯纯的忽悠别人。
　　随即便就是小声的在许凡的身旁，汇报刚才他卜算的天机情况。
　　许凡点了点头，眼眸中深藏着诧异的情绪。
　　倒是没想到，李江这家伙，居然那么快就起到了作用。
　　“和尚，我觉得你还是不坑人的比较好，不然的话……”
　　“不然，什么？”
　　和尚蹙眉的询问。
　　“容易被揍！”
　　许凡不客气的轻蔑说，而后便就是转身离去。
　　他不信任何信念，只相信自己。
　　拜神求仙是填不饱肚子的，唯有自己，才能创造一些。
　　唐北薇和李江也是轻蔑的看了那和尚一眼，便就是转身，紧随其后，不落许凡的步伐。
　　看着三人逐渐远去的背影，和尚的脸上变的扭曲发怒。
　　哄骗不到钱财到还是没什么，但就对方的那个态度，就足以让佛爷发气。
　　但他也不至于耗费大精力前去报复。
　　想到这，和尚的肥头大脸上，倏然哭笑不得了起来。
　　……
　　山下，小镇。
　　许凡在小镇里面买了一些衣服，随即便就是在手机上，订了一个能提供热水洗澡的宾馆房间。
　　李江顺手结果许凡递过来的衣物。
　　昏黄的眼球之中，泪水打湿，自从放弃自我，呆在神仙居摆地摊算卦之后。
　　就是很久没那么的得到别人的尊重了。
　　而后便就是道了声谢，转头进入到房间之中。
　　随即许凡和唐北薇在宾馆的一层闲聊着的等待。
　　过了半晌的时间，一道沉稳有力的脚步声传来。
　　许凡下意识的撇头随身看去，便就是眼孔睁大了起来。
　　先前都是在街头巷尾的小门店买的老旧款式衣服，若非是气质非凡的人穿着，怕就是会显得非常的老土。
　　只见李江在换上了新衣裳之后。
　　一股别具一格的神秘吸引人的气息散了开来，就是头发没有接受过清理，显得有那么些乞丐风范。
　　也难怪有那么多的人，找他来算上一卦。
　　神棍，还真的是名副其实的忽悠大师。
　　“许哥！”
　　“小微姐！”
　　李江苍老的声音，从口中说出。
　　但是许凡和唐北薇却没有感觉到丝毫的不适。
　　因为他们知道，眼前的这衰老无比的家伙，才区区二十岁罢了。
　　“好了，那接下来也该带你去修理一下头发。”
　　许凡正说着，李江便就是摇了摇头。
　　许凡蹙眉疑惑不解。
　　“难不成……你还打算着这往后余生，都满头的这个样子？”
　　没想到李江又是摇了摇头。
　　许凡觉得厌了，便就是直接开门见山的说，“既然如此……那你是打算如何？”
　　“我倒是想留一个长发……许哥，求你了，我不想要剪一个短发。”
　　李江语气几乎恳求般的说。
　　闻言，许凡顿感觉到无语，随意的砸吧下嘴唇，便就是摆了摆手。
　　“你早说便就是，既然我是你大哥，岂会不尊重你的意见。”
　　闻言，李江松了一口气的笑了。
　　这长发，自从他得到那本邪术之后，便就是留了足足半年的时间。
　　足已经长落到了背后脊骨下三寸的地方。
　　随即三人再度离去，但倒是把坐在门店口的老板娘看呆了。
　　他们是谁？说的是什么？
　　还得是年轻人，真的是会玩。
　　当从理发店走出的时候。
　　李江鬓角发白的枯发，被梳理的乌黑发亮，毫无疑问，他顺带着染了个发。
　　长长的头发，也是被箍好了起来，若是穿上一件仙气非凡的衣服。
　　怕就是足以让别人误以为，这是一位误入人间的嫡仙人。
　　若手中持有一剑，腰间系好小酒葫芦，口中深沉一吟蜀道难，怕就是昔日的大唐第一诗酒剑仙重返人间。
　　非李白，乃李江！
　　看着浑身上下焕然一新的姿态，李江一时之间陷入了情绪的恍惚之中。
　　他这是……重新做人了吗？
　　只不过是洗了一次热水澡，换上了一件全新的衣服，剪了一个头发，便就是感觉到自己的新的人生开启。
　　见着李江的这个样子，许凡憋不住的笑了。
　　“走了，陪我和你小微姐在这小镇继续逛逛几天，到时候也就是该离开此地了。”
　　闻言，李江的眼中绽开精光。
　　口中兴奋的说，“何处？”
　　要知道，他可是很久没有离开神仙居这座山，及其山下小镇的区域了。
　　外面的世界，也都是开始有一些在记忆之中模糊了起来。
　　当知道能再一次的离开束缚住他的地方之后，难免不是高兴了起来。
　　“东边，江海市。”
　　许凡淡然的说。
　　李江听闻之后，便就是低下了头，脸上做出一副思忖的样子。
　　刹那之后，抬起了头，眼眶却充沛了晶莹的泪珠。
　　语气无比哽咽的说，“那是……我的家！”
　　许凡和唐北薇都懵了。
　　好家伙，出门一趟，还找到了江海市的人。
　　算得上是半个老乡也不为过了。
　　顿时许凡看向李江的眼中，多出了很多的柔和。
　　随即三人继续走着，在小镇子上闲逛。
　　直到了夜晚，许凡居然在这块地方，发现到了一个新开小型的原石集市。
　　虽是夜晚，但也是汇聚了此地诸多人，从中传出不时的怒吼和悲哭。
　　开什么玩笑？一个旅游之地的小镇子罢了！居然还有这玩意。
　　不说是非得花钱买一块原石，但也是想要看看里面的热闹。
　　想到这，许凡便就是出声，提议三人走入其中看看。
　　唐北薇和李江点了点头，没有丝毫的意见。



第一百一十八章 你在叫嚣啥？【第二更】


　　唐北薇曾说过，万事万物都有涵养之气的存在。
　　那么，是否能通过涵养之气的不同，来判别万事万物的内核。
　　如果可以的话，怕就是可以在这石头上玩出一点花样。
　　许凡每当想到这，便就是心尖隐隐颤抖与兴奋，
　　石头集市之中。
　　三人走了很久，也是观察了很久，走了很多的小摊子。
　　见到了一刀穷一刀富的悬殊区别。
　　也见到了贪心不曾止住，便就是逐渐投入其中，直到全面崩溃的局面。
　　但那样的人，终究是少数，或许会吓退一些保守主义者，但对于正真的赌徒而言，没有丝毫的作用。
　　很快，在他的留意之下，唐北薇运用神念，探查出了一块内部涵养之气不错的石头，就是卖相有一些难看。
　　“摊主，这石头多少？”
　　闻言，摊主的目光，在转身的一刹那，便就是打量了许凡全身上下。
　　看人下菜，莫过于此了。
　　“五万。”
　　摊主简单的说。
　　许凡外表上强壮镇定，但心中却是吃了一惊。
　　好家伙，这玩石头的还真的是够暴力的，不过是两个巴掌大的石头，居然要五位数来。
　　正当着许凡在犹豫的时候，一道熟悉的声音从身后传来，但却有一些语气不善。
　　“哟，这不是我的小舅哥吗？
　　摊主我要了！”
　　下一刻，便就是一个五大三粗的壮汉，猛地来到了三人的身旁，用及其危险的眼神，深深的看了许凡一眼。
　　而后便就是扫了摊主的二维码，当即转款到账的声音传来。
　　摊主愣了一下，没想到此地还有这样爽快的人。
　　本来心中都是因为做好的砍价的准备，而把这些石头大幅虚高了起来。
　　而后循着声，摊主看到了缓缓走来的林东，光是外表上的衣着，就是能知道富家二少的样子。
　　别人或许不知道，但是他曾为了研究市场，而刻意进修了有钱人家的眼界圈子。
　　所以明白，此刻林东身上穿着的这一套西装革履，清一色的大师定制，差不多是近乎十万大洋的水准。
　　要是没遇到许凡，而是直接面对到这富家少爷，怕这块石头，能直接买到六位数。
　　顿时心中宛若是承受到了真实暴击了般，嘴角都是不免抽了抽。
　　彪子在瞪完许凡之后，便就是赶忙的伸手拿走，先前许凡口中所说的石头，然后返回到了林东的身旁。
　　许凡面对彪子的这威胁一眼，心中毫无波澜，甚至是有一些想要发笑。
　　开玩笑，居然敢武力威胁他。
　　信不信回头给他下一个血肉解融的法术，让他许阎王叫他三更死，何人敢留他五更活。
　　不过他还不至于这一点的肚量都没有，所以也就是脸上笑了笑。
　　随即许凡转身，目光看向了林东三人，而另外的两人，便就是彪子和导游。
　　当目光看向导游的时候，对方的眼神之中，还显露出了淡淡的和善之意。
　　而林东的脸色，是那么的黑沉，与他许凡眼眸对视的时候，外人都能看得出林东的咬牙切齿。
　　顿时许凡心中有数了起来。
　　看来……对方也是知道了唐北薇和他之间的背景关系。
　　一个纯粹的、高级的、脱离了低级趣味的主角模板的孤儿唐北薇。
　　另外一个，平平无奇的艺人经纪人许凡。
　　“有事？小东子？”
　　许凡笑着调侃说道。
　　林东眼神之中，顿时爆发出了一种几乎气疯了的姿态。
　　他恨不得想要杀了眼前的许凡，没想到他有一天被人骗的团团转到这种地步。
　　当尚在江海市的虎子，将真实的消息打探给他的时候，他都感觉到整个人都懵了。
　　甚至于，情绪都为之陷入到了一种寂静至死的状态。
　　看向唐北薇的眼神，也是从原先**丝看女神的状态，而转变为了一种，你怎能辜负我的悲愤厌恶样。
　　仿佛他是一位受到了伤害的纯爱战士般。
　　但林东虽然心中发气，但并没有把怒火撒给她。
　　而是越加气愤的看向着许凡。
　　许凡撇视了他一眼，便就是打趣的一笑，而后当着林东的面。
　　将他的手，倏然的牵住了身旁唐北薇的素手。
　　柔软的肌肤，修长且无瑕的手指交缠一起，彼此之间，传感着蔷薇的温度。
　　林东当即气的目呲欲裂，恨不得原地去世。
　　他堂堂江海市近乎千亿市值集团的三少爷，居然被一个平平无奇的家伙，给飞龙骑脸了一会。
　　可恶啊！
　　随即许凡的目光，便就是看得出林东这家伙的手，悄无声息的死死攥紧了。
　　才这样的地步就生气了，那要是看到他和唐北薇一吻定情了，那岂不就是要当场原地去世？
　　想到这，许凡笑了。
　　下一刻，许凡的脸上，老老实实的承受了一拳。
　　是唐北薇啊！
　　只见唐北薇急忙的把手抽出，脸色憋屈的羞红了起来。
　　想要全力爆发的一拳落到许凡厚颜无耻的脸皮上，但又担心打伤了对方。
　　也就是迟疑了一秒之后，便就是使用凡人正常力度的快速打了过去。
　　“啪！”
　　许凡的右脸，老老实实的挨了一击。
　　脸上也是火辣辣的快速浮肿了起来。
　　但许凡的心中，却是没有丝毫的生气，反而是送了一口气的状态。
　　要知道，进度条是一个客观存在的东西，得要讲究循序渐进。
　　要是一上来就能得吃了，怕是反而会心中发慌对方是不是有毒啊！
　　这一次都得摸手了，那下一步的亲脸还会遥远吗？
　　霎时间，许凡的思绪，被延伸到了，第一次带唐北薇到老家的那几天。
　　那一个似真似幻的梦境。
　　那一黑幕之下的满天烟花绽放，沙滩之上钟声响彻，无数的恋人深情的凝望彼此。
　　以及……那占据他记忆不小容量的深情一吻。
　　海枯石烂，地老天荒，若是情恋长久，哪怕是位面与位面的距离，哪怕是彼此时间流逝不一的混乱。
　　似乎也都是不那么的重要了。
　　情劫……
　　似乎也是红尘历练中的一部分，也还是最强的那一列。
　　随即许凡双手插兜的高傲看向林东，眼眸之中的炫耀之色，尽情的显露出来。
　　并不以此为耻辱，反而以此为骄傲。
　　小东子，你有老婆吗？不好意思，我有啊！
　　许凡心中骄横的想着。
　　林东被这一幕，顿时气的呼吸都不顺畅了，但是此地不是江海市，不然的话，动手会被调查个底朝天。
　　于是乎，也就是不得不的忍耐了下来。
　　“有本事，你这辈子别来江海市！”
　　林东毒怨的眼神看向许凡，攥紧的手，无比说明这他此刻恨不得打死许凡这个撒狗粮的家伙。
　　但这明显提示的威胁傻话，也就是只会在心中说。
　　许凡眼眸打转，一时之间也看不出对方玩什么花样。
　　于是乎，便就是放任对方了。
　　但正当要转身离去的时候，林东开口喊。
　　“老板！切石！”
　　“一千块一次，要吗？”
　　“闭嘴，我的话没有质疑。”
　　林东无比豪气的说，顿时摊主的狐狸眼珠，都眯笑着合不拢。
　　哪里有那么贵，基本上三五百就是足够了，但看人下菜不是。
　　而对方也需要钱来调节出社会上的层次逼格。



第一百一十九章 就是看你不顺眼！【第三更】


　　“糯冰种，料子比较小，要是去做的好一点的话，也还是能保本的。”
　　摊主在切料之后，放在手中把玩，然后鉴定般的说。
　　闻言，林东的脸上，显露出长舒一口气的样子。
　　再度看向许凡的时候，再度变的高傲了起来。
　　先前本就是出于挤兑的目的，才抢先一步的买了这块玉石。
　　连看都没有看，便就是抢先一步的买下了。
　　所以也就是心中做好了困本的准备，但没想到，居然还能做到勉强保本。
　　这意义非凡，回去之后，可要请一个好师傅，来精雕细琢一下，弄个物件放在办公室里面。
　　要是一看到这东西，就能想到今天的高兴事，那也算是赏心悦目。
　　许凡笑了笑，没想到唐北薇人生之中，第一块挑选的玉石就是保本地步。
　　那要是按照这个标准往上选，岂不就是财源滚滚来？
　　想到这，许凡便就是迫不及待的看向身旁的唐北薇，然后眼神示意赶快挑选下一个玉石的样子。
　　唐北薇点了点头，然后目光看向了摊子之中，只不过是简单的扫视，便就是摇了摇头。
　　口中毫无遮拦的直白说，“都是假的。”
　　这句话，可却是惹恼了摊主。
　　摊主脸色一跨，阴鸷的宛若能滴出水。
　　“小姑娘，饭可以乱吃，但是话可不能乱讲！你这是污蔑。”
　　唐北薇抬头看了摊主一眼，便就是一冷笑。
　　开玩笑，她哪里会有空，去捉弄一个凡人的一生。
　　但就算是她的无意之举，也足以是不少凡人一辈子的困苦事。
　　见到两人几乎是要吵架的样子，许凡便就是连忙的伸手，拉扯住唐北薇的手腕，然后欲做出离开的样子。
　　不料，唐北薇直接甩开了许凡的手。
　　目光随意的扫视摊主相邻的摊子上。
　　顿时眼中掠过一道精光。
　　随即撇过头，看着摊主，语气一板一眼的说，
　　“本不想要和你这家伙争论不休，但我想，有的时候也不能太老实了，不然容易被投机倒把的奸人坑害。”
　　闻言，摊主满脸的不耐。
　　他可没那个兴趣去了解对方话的深度，眼不见心不烦，只想着赶紧赶走唐北薇，好来一刀切的操作。
　　“赶紧走，你既然不喜欢我这个摊子，便就是请你去别处玩吧，少些满口喷粪的话不行？”
　　摊主毫不畏死的说。
　　却是让知情的许凡和李江，害怕的咽了一口唾沫。
　　好家伙，这摊主真猛，居然敢那么胡言乱语。
　　唐北薇脸色顿时一黑，手中攥紧了起来，爆发出咔擦的响声。
　　眼眸之中，也是显露出了无比的杀意。
　　多少年了，都未曾听到这样侮辱她的话。
　　但下一刻，便就是感受到她的衣裳角被微弱的拉扯住，才顿时回过了神。
　　唐北薇满脸憋着气的看着许凡。
　　许凡被这一瞪，也是畏惧的缩了缩脖子，只觉的宛若猫盯上了老鼠一般的如芒在背。
　　“那什么，我想，要不算了，没必要。”
　　许凡语气弱弱的说，堪称是在恳求。
　　顿时唐北薇心中的火气，消下了一大半，随即给传音给了许凡一话，
　　“看你的面子上，死罪可免，活罪难逃！”
　　说完，唐北薇快步来到了另一个摊子上，然后直接伸手挑选好一块玉石。
　　随即撇头，看着许凡，道，“付款！”
　　许凡闻言，二丈和尚摸不清头脑。
　　但还是非常麻溜的上前，给唐北薇结账了。
　　这块玉石的原料比林东手中的还小，卖相也是差了很多。
　　所以价格上，也就是区区的两万罢了。
　　正当许凡想要付款的时候，林东淡淡的语气传来，
　　“我也看上了，我出五万！”
　　顿时许凡和唐北薇愣怔在了原地。
　　而另一个摊子的摊主，见到有利可图，便就是放下了生意的俗定规则。
　　开口直接放弃了许凡的交易，转而同意了林东这边。
　　许凡脸色浮现淡淡的愠怒，但很快归为了平静。
　　林家三少爷你很有钱是吧？那你就干脆多花一些钱算了。
　　一个冤大头，喜闻乐见，未尝不可。
　　唐北薇此刻也是气的快要爆发了，这个位面的凡人怎么这样！
　　一点规则都不讲的吗？
　　但还是忍了下去，打算将这个问题，交给许凡来对接。
　　随即便就是神念一动，将手中的这块玉石内部的样子，隔空传输给了许凡的脑中。
　　许凡一愣，但很快便就是意识到这是唐北薇的本事，便就是默然了下来。
　　随即拿出手机开始网络查询资料，很快便就是确定了这块玉石被切之后的市场价。
　　大概实在十万左右。
　　顿时许凡暗自眯起了双眼，显现出一副奸诈的样子。
　　“老板，我倒是想要请问一下，既然你放弃了先来后到的规矩，那么是不是也该遵守一下价高者得？”
　　摊主闻言一愣，然后回过了神，便就是点了点头。
　　“五万零一块大洋！”
　　许凡语气淡然的说，撇头看向周围林东的眼神之中，多出了许些的挑衅。
　　林东见到许凡较上了劲，笑了一下。
　　身为江海市林氏集团的三少爷，在钱的事情上，他不怕林凡和他较劲，就怕他不较劲！
　　耸了耸肩膀，清了一下嗓子。
　　“六万！”
　　刚说完，许凡的话也传来。
　　“六万零一！”
　　顿时摊主傻眼了。
　　这也太得罪人了吧。
　　说你没钱吧，你也多了对方一块。
　　说你有钱吧，你就多了对方一块。
　　一时之间，摊主陷入了选择困难症的沉默之中。
　　林东深深的看了林凡一眼。
　　眼中的仇恨杀气猛地淡化，不再是以活人的心态看过去，而是死人！
　　原本心中仅仅打算等待对方来到江海市之后，仅仅断上一只腿，但现在看来，连命都可以是不用留了。
　　这年头，做上规模的集团，没点各方人马的人脉关系，谁信啊！
　　“许凡，我奉劝你，要竞争价格就好好竞争，不然的话，江海市见！”
　　许凡闻言这如此软绵绵的狠话，便就是沉默无言了，心中却是忍不住的冷笑连连。
　　威胁他许凡，信不信他现在就可以让他，以各种意想不到的方式死在原地。
　　看到许凡这个样子，林东心中舒爽无比，还得是以势压人简单。
　　随即再度开口竞价。
　　“七万。”
　　“十万！”
　　许凡瞬间说出竞价，语气是多么无所谓的姿态。
　　这是一个安全线，可进可退，所以不怕林东不上当。
　　林东心中送了一口气，至少不是那么侮辱人的多一块价格了。
　　“二十万！”
　　此话一传，摊主以期待的眼神看向许凡。
　　但不料许凡摆了摆手，脸上做出一副投降的表情。
　　“东三少爷，你赢了，不过不知道你还敢不敢接着继续比。”
　　闻言，林东脸色红润起来，心中更是舒爽无比。
　　还有什么，比自己的竞争对手对自己亲口说出投降，还要值得高兴！
　　“那是自然，你随便出招，我全盘接下！
　　彪子付款，摊主开料！”
　　林东自负的说着，身旁的彪子快步上去，然后小心翼翼的从唐北薇的手中拿走玉石原料。
　　在一切乾坤未定时，他这个久经风霜的私人护卫，还是很有眼力见的。
　　随即便就是拿出手机，把钱扫给了摊主。
　　摊主却叹了一口气，视角的余光偷撇向许凡的时候，多出了些恨铁不成钢的神色。
　　要是在犟个嘴，他这次怕就是怒赚八十万都有可能。
　　也就是对翻再对翻。
　　片刻时间之后，彪子手中的玉石原料被切好。
　　摊主顿时傻了眼，以不可置信的目光看向着许凡。
　　而后口中，才语气苦涩、坚强的，说出切料之后玉石的价位。



第一百二十章 赌一把，谁怕谁！【第四更】


　　“冰种，透明感较差，找加工师傅雕刻的话，能弄个十万，就是顶部。”
　　闻言，李东脑子一嗡，而后便就是联想般不可置信的看向了许凡。
　　要知道，许凡刚才便就是卡着十万的价位不往上面提了。
　　那边就是原先两万玉石原料钱的五倍汇报。
　　就算是卡在了十万，也能做到不亏。
　　但是没想到，因为他的愚蠢行为，就是吧两万的东西，硬生生的提高到了十倍。
　　一想到这，林东便就是感觉到脸上燥热无比。
　　“要是接下来不来了，那边就是算了。”
　　说着，许凡便就是挥了挥手，而后三人随即打算理财这玉石的小集市了。
　　看着许凡身形渐行渐远，李东咬牙切齿了起来。
　　过了半晌时间，李东咬着牙的开口道，
　　“姓许的！有种的赌一把。”
　　一瞬间，许凡停下了脚步，脸上掠过笑容。
　　随即收敛住笑容，无比平静的转身看向林东。
　　“有何不敢，就怕到时候，你倒是先怂了。“
　　林东切了一声，“我怎会。”
　　随即便就是表情凝重的讲解了对赌的规则。
　　各出五十万的本钱，在双方的监督下一轮又一轮的购买玉石原料。
　　不限数量，但限时一个小时，届时共选一个切料的摊主。
　　以最终回报金额多者为胜，另一方支付五百万。
　　“好，没问题！”
　　许凡淡然的点头允下。
　　林东脸上原本得意的笑容，顿时为之一滞。
　　什么？
　　居然同意了！
　　按照资料之中，许凡手中最多也不过该是七十万的现金流罢了。
　　怎么可能会有五百万的现金流呢？
　　所以他本来的打算，就是压着对方没有五百万，而与唐北薇分手。
　　没错，他林东虽然御女无数，但像是唐北薇这样火辣辣、水灵灵的妹子。
　　还是第一次见到。
　　不免心中生出了一种坚韧的追逐心，毕竟不就是有对象吗？又不是已经结婚了。
　　看着林东怔怔的表情，许凡皱了皱眉，心里想不明白。
　　像林东这样家族企业走出的少爷，怎么心境那么的不稳定。
　　随即便就是转身，打算就此离去，开始挑选玉石原料。
　　林东见此，也是回过了神，然后快速的跟了上去。
　　看着唐北薇典雅美感的背后，便就是忍不住的粗气起来。
　　顿时心中对许凡的杀意，越加的浓郁起来。
　　转眼一个小时的时间过去。
　　双方两拨人再度回来到原先的两个石料摊主那。
　　“谁先？”
　　林东故作客气的说。
　　此刻的地面上，堆放着两堆的玉石原料。
　　一方只不过是稀疏的几块，但是卖相很好，玉色外显不少，乃是林东所购买的。
　　另一方足有二三十块数之多，但是卖相非常的狂野粗糙，完全就是平平无奇，乃是许凡等人所购买。
　　“既然无所谓，那么你先来算了，毕竟数量少。”
　　许凡淡然的说，而脑中也是出现了那几块石头的内在画面。
　　在外出的一个小时中，他也是狠狠的恶补了一下，关于玉石原料的基础知识。
　　顿时他的脸色阴沉了些。
　　这几块玉石原料中，都是中等之姿，并不成什么危险。
　　但是其中的唯独一块，却是非常的不错！
　　是冰种紫翡，不过较小一些，至于详细的价格，他也是不太清楚，仅仅是觉得品种很高。
　　至于他这边的玉石原料，都是从低端区捡漏的，像林东那样冰种紫翡的高品质，没那么的走运。
　　但清一色的中高档值钱货，至少加在一起，能差不多值个五百万了。
　　而这，也就是整个小型玉石原料集市大半的好货。
　　同时，这件事经过一个小时的发酵，也是惹得几十人前来围着看戏。
　　林东手中抹了把汗，而后便就是把目光看向了那一位从他那竞价二十万，才得到一块玉石原料的摊主。
　　“切吧！”
　　闻言，摊主点了点头，暗自咽了一口的唾沫。
　　这可是事关五百万的交易，他这在玉石行业七八年的老滑头，都还是没有那么多的现金流过。
　　现在年轻人中的富二代，真有钱啊！
　　很快，林东手中的玉石原料，除了最后一块的冰种紫翡，便就是全都切开了。
　　毕竟都是中档层次的货色，所以当即被围观的众人，给蜂拥而至的购买干净了。
　　是的林东一下子盈余了二十三万之多。
　　若是把这些切开的玉石原材料，送到加工师那边加工，怕是其价格会翻个两三倍不止。
　　但显然身为集团三少的林东，还不至于为了那些钱，就去忙来忙去。
　　“呵呵，已经盈余二十三万了许凡，不知道你那边准备好五百万了没有？”
　　林东说完，语气顿了顿，便就是目光贪婪的看向了唐北薇。
　　然后再道，“要是没这五百万的话，和唐姑娘分手吧，这样也能顶替得了五百万。”
　　分了手之后，他也就是能更加明目张胆的挖墙脚了。
　　还就不信了，他一个多财多亿、又高又帅的集团三少爷。
　　难不成还不能征服得了一个福利院走出来的小姑娘不成？
　　许凡没有回应林东，只是以看小丑的姿态撇了他一眼，而后便就是看着摊主，语言淡然的说，
　　“开切！”
　　顿时摊主手中的活，再度的忙了起来。
　　“第一个，上佳冰种，二十万！”
　　当摊主语气颤抖的说出来的时候，只感觉到是不是他疯了。
　　如果他没有疯的话，那么鉴定玉石原料界，将会迎来一个非凡的高手，甚至是很长一段时间的无冕泰斗。
　　而那人，却是那么的年轻。
　　当即便就是有人来到了许凡的面前，提出主意想要购买这切涨的玉石原料。
　　许凡却先是深深的看了林东一眼，而后回过头，便就是笑着点了点头。
　　不过是短短的几秒时间，卡号到账二十三万的提示短信传来。
　　而亲眼目睹这一切的林东，他的一只手，狠狠的握成了拳头。
　　本就是圆润的指甲，却轻易的破开了他的掌心皮肤。
　　殷红的血，都为之不自觉的流了出来，虽然仅仅是一点点罢了。
　　“少爷，没事，你家伙不一定一直那么的幸运的！
　　万一接下来的那堆料里面，都是切亏呢？”
　　彪子这时蹙眉的宽慰说。
　　闻言，林东眼中一亮，便就是不那么的气馁了。
　　“对，我就不信了，许凡这家伙难不成能一直那么的走狗屎运不成？”
　　很快，便就是第二块，第三块切开完毕。
　　“第二块，中档冰种，十三万！”
　　“第三块，上佳冰种，十九万！”
　　顿时林东的眼神之中，再一次的陷入到了绝望。
　　倒不是心疼这五百万的对赌输金，而是精神上的挫败感。
　　他可是千亿市值集团的三少公子啊！
　　怎么如今，居然在一个不过是长相略微惊为天人的普通人面前，就输的那么一败涂地。
　　这完全不匹配他过往先前的一帆风顺人生！
　　当摊主每一次的说出开切之后的情况，便就是疲软的神经再一次的承受了过往行业生涯的侮辱。
　　他麻了啊！
　　但手上的速度和稳定，却是没有一丝一毫的影响。
　　足足大半个小时的时间，才将许凡一方的二十三块玉石原料弄完。
　　清一色的冰种，八块超高等、六块上佳、八块中档、一块下档。
　　所有出的货，也是当场的售卖干净。
　　最终到许凡手中的，足有四百六十七万之多。
　　“诶，本来还以为能凑五百个，这样就算是输了，也不至于把老底给掏了。”
　　许凡低着头，仿佛是真的遇到了什么人生悲剧的感叹。
　　顿时让周围，麻了一次又一次的人们，再一次的麻了。
　　也让许凡在今夜，清冽灯光下看似瘦弱的身姿，深深的映在了他们的记忆中。
　　一代鉴玉之王，即将横空出世不成？
　　而在一旁的林东，目光正落在唯独没开的一块玉石原料上。
　　久久没有挪移，其中的神色，似乎是极端的希翼，也似乎是无奈的失落。
　　“摊主……诶算了，这石头你们谁要？价高者得！”
　　林东最终还是选择了放弃，不做最后的抵抗。
　　毕竟这块最后的玉石原料，卖相是真的平淡无奇。



第一百二十一章 不识货！


　　许凡不动声色，但却是眼中绽放出精光。
　　没想到，这林东居然如此的不识货！
　　居然白白将紫冰翡翠交易出去。
　　不行，可不能这样暴遣天物，得要想办法弄到手。
　　但若是他直接出面竞价，怕是会引起对方的注意力，所以只能换一个法子了。
　　在这电光火石的一瞬间，许凡的脑中掠过一道想法，嘴角不自觉的上扬。
　　很快，一番竞价之后，那块不怎么起眼的玉石原料，便就是被一位上了年纪的老者夺走。
　　足足花费了七万之多。
　　毕竟林东的切涨率也是不低，基本上也没有什么废料。
　　所以自然也是得到了众人的追捧。
　　若是在林东的正常水平上，怕就是收获能在十五万线到二十五万之间。
　　这可是比所投入的七万，要多的很多。
　　但也是有着渺小的概率，会一无所获。
　　正当老者想要带走，那块玉石原料离去时，倏然出现一个和他看似年轻差不多的家伙。
　　老者只觉得眼熟，但却又是记不清了。
　　“您有事吗？”
　　老者对伪装过后的李江说道。
　　李江听到这话之后，便就是宛若影帝上身了一般。
　　满脸悲痛了起来。
　　“老先生，求求你了！”
　　“我家娃儿的性命全都系在你的身上。”
　　闻言，老者二丈和尚摸不清头脑。
　　但还是快速的伸出双手，将身子即将跪落在地面的丽江给搀扶了起来。
　　这可是大礼，平白无故的承受，可是会折寿的。
　　“老哥哥，你倒是讲一讲，到底发生了什么事？
　　说出来，或许我能够帮助你些什么忙。”
　　闻言，李江心中一沉，对本次行动的成功率，猛地预期提高了一大截。
　　对方愿意听他这个弱势群体讲话，那么便就是一个讲道理的人。
　　就怕的是那种道心坚定的，一眼便就是看穿了虚妄的门路，明白无事献殷勤，必然是非奸即盗。
　　随即李江便就是将心中早已经预备好的话术，按部就班的说了出去。
　　一个原本健健康康的孩子，突然生了匪夷所思的奇病。
　　各种西科大医院束手无策，唯有一个神秘的大中医老者说，继续要一块特殊的玉石原料为药引。
　　虽然很奇怪，但是他还是不免深入思索了一番。
　　毕竟谁能想象，一个药材包里面，居然有人中黄和老城砖这两样东西！
　　那么其他的，再怎么离谱的药材，也不是不能接受了。
　　而李江。
　　在该流泪的时候流泪，在该苦笑的时候就要苦笑。
　　这样在外人面前演出的戏，才会是真情显露。
　　“那么您的意思是说，需要我手中的玉石原料？”
　　老者先是被感动的稀里哗啦，毕竟是一个白发人救黑发人的故事，很难不令他这个白发人也为之动情。
　　但随即便就是难得清醒了起来。
　　这也太巧了了吧？
　　他刚竞价得到这块玉石原料，随后离开之后，便就是有人走了上来。
　　本来他的打算，就是去老家那边，请老师傅好好的切料一番，毕竟这可是压上了他十分之一的养老钱。
　　见着对方老者犹豫了，李江便就是彻底的认为能拿捏这件事了。
　　那么接下里，也就是仅仅差最后的一个步骤。
　　金钱攻势！
　　“老弟放心，你既然愿意叫我老哥哥，我怎么会让你吃亏。
　　这样吧，我愿意补偿你，最开始买这块玉石原料的三倍价格！”
　　闻言，老者心中最后的警惕之心，瞬间消失！
　　毕竟不过是短短的半个小时的时间罢了，便就是能怒赚十四万大洋。
　　还顺利的避免掉未来的不确定风险。
　　如此，完全没有必要，还去坚持什么。
　　很快，老者便就是得到钱的转身离去，步伐都有为之有一些虚软。
　　李江手中把玩着这块玉石原料，看着对方逐渐离去的身影，心思陷入了深沉之中。
　　他如今的捆绑者，似乎……没看起来的那么简单。
　　本身便就是大气运者也就是罢了，没想到身边还有一个精通武学的空间类非凡者。
　　现如今，又加上了一个具有卜算能力的他。
　　要知道，在得到这本书之后，他便就是利用这边呢能邪术，顺利的在老家结识了很多的达官贵人。
　　如此，也算是这片国度上，最大的问题给解决了，至于其他的，全都是小问题罢了。
　　下意识的，他便就是扣动了右手的手指，虽然是无比缓慢的运动轨迹，但却仿佛蕴含了其中顺其自然的样子。
　　但算到一半，一股子被无形力量缓缓掐住脖子的感觉出现。
　　只不过是一瞬间，便就是令他憋着脸色发红、皮肤之上的青筋暴起。
　　顿时他便就是意识到，他这可能是被明明中存在的命运给掐住了！
　　随即停下了他手指间的飞快计算，而那猛地死掐脖子的感觉，也是消失不见。
　　“咳咳咳！妈的，我们非凡者到底什么时候才能站起来，那些手无弱鸡之力的凡人们……凭什么能拥有那么好的世界啊！”
　　李江猛地咳嗽，喷出一地落的血，然后待到缓过劲之后，才张动蘸着浓郁血气的嘴唇，小声的呢喃。
　　而后挥手抹去嘴唇上的余血，便就是再度动身离去此地。
　　不过是片刻的时间，许凡的手中便就是多出了一块两个手掌大的玉石原料。
　　不过此刻，可不是将这东西爆出来切的时机。
　　倒不是怕林东最后的颜面尽失
　　而是在场的人，在经历了他这一波一连串的玉石原料换取现金流之后，就手里面没什么钱了。
　　而且像是这样的好货，自然该是送到大城市的玉石原料市场中，进行当众切开和竞价拍卖。
　　这样才能得到最丰厚的社会回报。
　　想到这，许凡便就是感觉到未来的人生之路，甚是渺茫的漫长了。
　　随即许凡将这块偌大的紫冰翡翠，伸给了唐北薇。
　　唐北薇连看都不看，便就是把这块石头扔到了独立空间中。
　　此外，许凡手中一切有价值的东西，基本上全都在唐北薇的独立空间之中。
　　包括那一张，他从李江手中顺理成章得到的全球同行黑卡。
　　其中的存款，足有惊人的两千万之数，可谓是骇人听闻了。
　　毕竟这可是八位数的现金流，就算是一些九位数的公司，也都是从头到尾的没有过那么多的现金流。
　　最终到了末尾，林东脸色无比的铁青，但还是信守承诺的将五百万转账了过去。
　　随即一声令下，便就是带着彪子和导游离去。
　　……



第一百二十二章 三尊雕像


　　就当三人就此打算打道回府，前往江海市的时候。
　　唐北薇单独的找来了许凡。
　　“怎么了？脸色那么复杂。”
　　许凡疑惑的询问。
　　只见唐北薇，脸色复杂，似笑非笑。
　　“这东西……很复杂，我居然一时之间难以理解。”
　　说着，唐北薇伸手一摊，手掌中呈现出三尊迷你雕像。
　　外表之上还填上了浓重的色彩，就是有一些看起来显旧的样子，大小也不过是半截手指。
　　许凡蹙眉，只觉得这三尊迷你雕像如此的眼熟。
　　伸手接过之后，伸手摸着下巴思考。
　　过了半晌，也还是仅仅觉得眼熟。
　　“你看出什么名堂来客没有，这就是我在那道观里面弄来的东西。”
　　唐北薇淡然说道。
　　这东西她并不在意，不过其中所蕴含的奇特能量，却令她感觉到好奇。
　　这种极度温和的能量，堪比是这个位面中完全看不到踪迹的灵石。
　　要是多多的汲取其中的能量物质，对她受伤的身躯，大有益处。
　　闻言，许凡的脸上没有多余的情绪，这也是在他的意料之中。
　　而后想了想，很好奇怎么小的东西怎么会从道观这种地方拿出来。
　　便就是随口云淡风轻的说，“这玩意，小微道友你是从道观中的何处拿得出来。”
　　“桌子之上，得到凡人供奉的石像，不过被我施展了法术，将其变小变轻。”
　　唐北薇干脆果断的说。
　　许凡脸色一滞。
　　顿时感觉到单手掌心上的三尊石像，是那么的烫手，甚至是有一些沉甸甸了起来。
　　供桌上的雕像，岂不就是……神祇像？
　　要知道这可是唐北薇口中所说的非凡之物。
　　而他却是随意的放在手掌心上，怕不会是亵渎，从而招惹来什么霉运吧！
　　他可不想要再一次的接受，唐北薇对他进行的洗经伐髓。
　　那种钻心刻骨的痛苦折磨，不是一般人能承受得了的。
　　而他也是过了好几天，才缓过来那种身体内的负面效果。
　　想到这，顿感头皮发麻。
　　“我想，我算是知道了你口中所说的奇特是什么了。”
　　许凡强壮淡定的说。
　　毕竟这东西是经过唐北薇的手中，所以想必是安全的。
　　那么再加上他手中的玩意，其实是三尊神祇像，怕也就是三清至高神。
　　而后立马安放在了身旁的桌子上，不敢手中随意的拖着。
　　若是无知，名不见经传的神祇或许不会生气。
　　但要是知晓还如此，怕就是冥冥之中的神祇，会凭空降下厄运。
　　唐北薇见此，也是看得出许凡的敬畏之心。
　　便就是不免嗤笑一声。
　　“哟，到时没想到，你居然还会怕三个泥土像。”
　　许凡傻眼了，没想到唐北薇会如此的说。
　　难不成，北苍大陆那边没有神祇的传说吗？
　　还是说，她的修为已经做到了令她无视虚妄的地步。
　　“你的故乡那边，难不成没有信仰这种东西？
　　如果没有想错的话，这三尊神祇像里面的奇特能量，乃是香火之类，隔空产生的情绪物质。”
　　闻言，唐北薇若有所思了起来。
　　她还真的是不知道这种东西，她那边的修真界，有的是真神仙，何必还去祭拜虚假的泥土像。
　　就算是有香火情绪的这种物质，怕也是北苍大陆上的小角落流传。
　　而北苍大陆还是那么的广袤无垠、堪称古往今来几十万年，没有任何一位的修真者探索完毕。
　　所以这种能量的存在，并非是主流。
　　说完，许凡语气顿了顿，然后再道，
　　“而这三尊神祇，还是我这个位面，脚下所在国度的一教三至高神。
　　所以我必须得要提起一些重视，免得招惹来什么不好的东西。
　　就算是不敬，也不应该诋毁。”
　　唐北薇点了点头，而后脸色一绷。
　　而后张动烈焰红唇，语气弱弱的说，
　　“要不然……我们抽了这里面的香火后，就送还给道观里面吧？“
　　许凡眼皮一跳，这是该说的话吗？
　　也不怕遭报应？
　　想到这，许凡认真的看了唐北薇一眼，便就是低下了头，目光看向地面。
　　确实本钱很大，有这个能力支撑这句话。
　　“难不成不行？”
　　唐北薇疑惑的说。
　　“算了，还是把这东西放回去算了，没必要如此。”
　　许凡语气弱弱的说，而后便就是目光看向了唐北薇。
　　唐北薇也那么看着许凡的眼睛，但只不过是片刻时间，便就是把头撇到了一旁，
　　“好，如你所说，把石像弄完之后，我想我们也该返回江海市了。”
　　“不，该去我家了！”
　　许凡强压下心中的喜悦，脸上却是无比的淡定。
　　过年带对象回家，这种意义非凡的成就。
　　想想都令人觉得兴奋。
　　唐北薇眉头紧锁，似乎并没有其中深层的意义，而是单纯的不理解为什么。
　　“为什么？”
　　她单纯的询问。
　　许凡老脸一红，没让他怯弱下去。
　　“凡人的过年节日，我该去陪陪我的父母。
　　要是你能忍耐一个人在家的无聊，我一个人回家也是可以的。”
　　唐北薇的脸上浮现恍悟的样子。
　　“原来是如此，修真太久了，久的我都把凡人时候的四季节气都给遗忘了。”
　　唐北薇的美眸，灵动的眨着，脸上嫣然一笑。
　　许凡实在是看多了这样的场景，心中早已是生出了耐性。
　　所以早已经没了当初动不动的诧异和傻笑。
　　“那么是去我老家吗？”
　　许凡扭捏着语气的说。
　　下一刻。
　　他的肩膀便就是被唐北薇锤了一下。
　　“放心！”
　　唐北薇好爽的说，而后挺起了胸腔。
　　许凡深深的吸了一口气，只觉得腹部猛地生出了一股子邪火。
　　但被唐北薇调养身体那么久了，他也还是能强行控制的住身体异样的。
　　所以他也仅仅是脸上的红润气，越加的厚重起来，羞涩的强装淡定，但心里面慌得一批。
　　“我来到这世界那么久，还是知道一些东西的。
　　你放心便就是，到时候与你去老家后，祝你在村子里面赚足好脸面！”
　　唐北薇满脸的认真，语气一板一眼的说。
　　许凡眼中泛起晶莹的润意。
　　此刻，只觉得唐北薇是他唯一的光！
　　随即两人便就是再度上神仙居的山巅。
　　至于李江，便就是暂时的安置在镇子里面的旅行酒店之中。
　　至于李江胸腔中深深镶嵌的邪书，则就是在陪伴许凡如此一段时间之后，居然陷入到了死寂状态中。
　　姑且被许凡称呼为“沉眠状态”。
　　但是当许凡带着唐北薇远去之后，李江来了一个电话。
　　当电话挂断，许凡便就是才意识到，李江身上的沉眠状态，也仅仅是能维持一段时间罢了。
　　所以他此行的外出，得要快去快回。
　　一瞬间，一道思绪也是出现在了他的脑海中。
　　沉眠状态的延迟，似乎……与陪在他周围的时长有联系。
　　如果陪伴的时长足够多，那么是否会将这非凡之物的邪书，给彻底的沉眠下去呢？
　　毕竟李江现在已然成为了他的小弟。
　　那么身为大哥的他不帮他些什么，似乎就是有一些说不过去了。
　　强者讲担当，弱者讲自保。



第一百二十三章 这情况可很少见！


　　神仙居，山巅，寺庙前。
　　或许，这是此行的终点。
　　……
　　与此同时，许凡和唐北薇上山的消息，也是传到了一个人的耳中。
　　小镇的某间奢华房间中。
　　“这一次，你必死无疑！我也好顺理成章的拿下这妞子。”
　　林东端坐在真皮沙发上，最终不屑的说。
　　而身旁，是前来汇报的小弟。
　　随即便就是挥了挥手，那小弟便就是就此离去。
　　而想这样的人，他手中足有一十多个。
　　他来这陌生的地方，也没有白闲着。
　　一边大把的撒钱，一边就是动用集团的力量，便就是很轻易的收下了本地的几个小势力。
　　此外，里面还有几个争强斗狠的年轻人，而且头脑也是很容易发热，再加上还有家人作为羁绊。
　　所以明面上，他们是集团旗下皮包公司的外包人员，连一个正个八经的工作编制都没有。
　　但实际上，却都是他收拢起来的打手。
　　若是顺利……
　　他今日就能解决这一切，在武力之下，还就不信姓唐的那独户小妞能反抗。
　　“三少，来自海外的人都快要来了，我们这样有必要吗？”
　　房屋内，唯一没有离开的彪子，语气担忧的说。
　　他跟林东已有很多年，所以说话也算是有一些份量。
　　林东笑了笑。
　　然后站起了身子，目光透过窗户，正好能看到远方的神仙居主峰。
　　在山巅处看了看，口中才张开说，
　　“先下手为强，而且这是一场连续的局，不怕许凡那家伙一次都不上当，。
　　不过是一个普普通通的二本大学生，还想着对抗集团少爷，不是小脑没发育好，就是读书读傻了。”
　　闻言如此别出新意的话，彪子忍不住的噗呲一笑，而后语气恭维的说，
　　“还得是三少您啊！二少爷和四少爷，怎么能会是您的对手，迟早有一天，集团的那个位置必将是您的！”
　　林东却是没有笑，而是脑中忽然的掠过一个女人的身形，就瞬间冷滞了下来。
　　过了半晌时间，磨着牙齿的话，才说出，
　　“两个集团的废物，自然不会是我的对手，但若是大姐的话，怕就是我也没多大的可能。”
　　彪子顿感脖子一凉，感觉到周围空间的温度都为之下降了很多。
　　意识到他刚才说错了话，便就是把头缩了缩，不再敢说话。
　　林东见到此，刚刚升起来的高兴，便就是瞬间抹灭了。
　　而后脸上闷闷不乐的挥了挥手，彪子领悟了其意，也是为之向后退步离场。
　　……
　　许凡和唐北薇大摇大摆的走进寺庙其中。
　　然后若无其事的走向道观的路。
　　整个过程，无一人注意到他们。
　　毫无疑问，便就是两人施展了遮掩身形的术法。
　　也不算是隐身术，而是单纯的将外人眼中的他们，给遮眼住了。
　　随即两人很顺利的来到了道观的门前。
　　这时候，许凡才止住了步伐，然后撇头看向了身旁的唐北薇。
　　唐北薇自然是察觉到了这一窥看，但却是没有理会。
　　心念一动之下，新的术法施展成功。
　　一道肉眼无法看到的灵光，从她的眉心中飞出，然后快速的没入到许凡的身躯内。
　　顿时许凡感觉到全身上下，在这一刹那，被一道激灵的清冽感冲刷，全身上下都感到无比的轻盈。
　　“吁……这就是穿墙术吗？”
　　“废话，本来还打算直接撕碎空间，带你直接来如这道观里面。
　　但谁成想，你这家乡的位面空间，居然和那天道一样的怪异，居然空间异常的坚韧。”
　　唐北薇闷闷不乐的说。
　　许凡一下子闭嘴了，思绪也是被唐北薇的这句话，给牵扯到了以前不敢设想的方向上。
　　末法时代……奇特天道……空间坚韧……非凡存在……
　　无数只有在神话小说之中才有的专业术语，迅捷的交融在了一起。
　　最终头脑衍生尽头出两个想法。
　　怎么看，都觉得这样的地方，像是囚禁生灵发展向非凡的笼子。
　　要不然，便就是……极力的对外掩藏着些什么了不得的东西。
　　但最终还是口中嗟叹了一口气。
　　“真是的，想那么多乱七八糟的做什么，只会让我陷入到无用的精神内耗之中。”
　　许凡口中轻声的说着，而后便就是迈开了步伐，向着破落道观的正门走去。
　　同时一种亢奋的情绪，在心中悄然的疯狂冒现。
　　穿墙？！
　　这可是只有网络上才有的虚构产物，但是到了现在，却是能够让他亲身的参入。
　　这如何不能够让他感觉到身心愉悦。
　　眼中也是掠过一抹疯狂。
　　原本该是硬挺挺的木板门，却是宛若虚无的柔软泡沫一样。
　　行走非常的顺利，脑中没有所思索的最差地步发生。
　　卡门上？
　　开玩笑，不可能的。
　　来到院落内之后，许凡便就是一目扫视四周，当即就将这个深藏在和尚寺庙中的破落道观看览完。
　　道观并没有所想的结构复杂。
　　也就是比外面的和尚寺庙，多了个几百年的沧桑历史、多了个景点的货真价实罢了。
　　下一刻，唐北薇的身影也是顺利的穿过了正门，然后来到了许凡的身旁。
　　她看着许凡在原地发愣着，便就是眉头紧锁，然后甩手一个巴掌，落在了许凡的肩胛骨上。
　　这一击，不可不谓是不疼，伤创着许凡龇牙咧嘴的原地跳了起来，口中失神的喊，
　　“你干嘛！”
　　“想要谋杀亲……人吗？”
　　说到后面，许凡顿时如芒在背了起来，意识也是随之清醒。
　　但脸上却是强壮淡定，一副他非常有理的样子，但心中却是慌得一批。
　　深怕唐北薇察觉出他原本要讲出来的字意。
　　唐北薇闻言，却是愣了一下。
　　亲人？
　　家人？
　　都死了啊，埋葬在千载岁月前的过往。
　　还有那场匪患下山之中。
　　一道伤痕，早已是在心中结了疤，但要是别人提起，便就是恶狠狠的撕裂开。
　　“砸卿！”
　　唐北薇脸色不佳的甩手落在了许凡的头上。
　　肉眼可见的起了一个不小的包，然后又甩出了一个治疗术，便就是肉眼可见的消肿了下去。
　　许凡在这短暂的时刻，刻苦铭心的享受了两种极端的感受。
　　被伤害时的疼痛，还有被治愈时的温暖。
　　堪称是冰火两重天。
　　许凡呲牙咧嘴，但却是不好向着唐北薇发作。
　　唐北薇恶狠狠的盯了许凡一眼，挥了挥粉红的小拳头，便就是让许凡不得不的低了头。
　　“那啥……你高兴就好，我特能抗揍的！”
　　许凡低着声，彻底赔着笑的说。
　　完全一副任唐北薇欺负的样子。
　　唐北薇见此，抿了抿红润的嘴唇，顿时生出了心疼之意。
　　这样被对方盯着，许凡只觉得压力颇大。
　　“疼吗？”
　　“刚才抱歉了，你的话，让我想起了难过的事情。”
　　唐北薇语气略微委屈的说，而后头也不转的，向着打开的主殿走去。
　　闻言，许凡却是脑子一嗡，一片空白了起来。
　　唐北薇居然学会了道歉？
　　而且还是向他道的歉！
　　不得了啊，这是关系的一个重要突破的标志。



第一百二十四章 异变


　　道观的主殿中。
　　唐北薇手掌一翻，掌心之中出现那三尊迷你大小的神祇像。
　　在她的心念一动下，掌心的神祇像，便就是遁飞至供奉台上。
　　原本迷你大小的神祇像，也是肉眼可见的快速增大。
　　见此，许凡出神的怔怔，回过神之后，便就是将手中一直提着的香火和水果取了出来。
　　一尊神祇像，便就是一个果盆与三根香。
　　很快，尘封许久的道观，再一次的出现了过往的袅袅白雾。
　　檀香燃烧的淡淡气味，也是很快弥漫至整个道观主殿。
　　许凡心中不信仙神，但还是秉承着对未知的敬意。
　　上完香火之后，还犹犹豫豫的弯了个腰。
　　如此，也算是礼节做完，在这个年轻人不信仙神的世界，如此也算是给足了对方的颜面。
　　要是对方真的是什么非凡的存在，而且还恶意横出，那就可以说别见了。
　　因为唐北薇，足以挥手间，湮灭了对方。
　　当腰背再一次的挺直起来，许凡的眼眸，凝神的从三清神像上挪开。
　　然后一变为柔和的样子，看着唐北薇，说，
　　“差不多了，就算是这世界真的有仙神什么的。
　　我们也算是给足了对方颜面，要是对方还不知好歹，那我们也别手下留情。”
　　闻言，唐北薇点了点头。
　　而后转身，两人就此打算离开此地。
　　“滴答。”
　　一滴水，不知何处落地，传出细微的声响。
　　随即一股微弱的宏达气息散开。
　　虽是如此，但还是令感知灵敏的唐北薇注意到了。
　　猛地回头一眼，眼孔顿时睁大。
　　口中更是失神的说，“许凡！你瞧……”
　　许凡原本都要走出主殿了，但闻声之后，便就是迟疑的转身。
　　然后顺着唐北薇视线的挪移，也看到了不得的场面。
　　“我滴个天，香火燃起，三清落泪？又是一个非凡场景！”
　　只见供台上的三清，色彩古朴的眼眶中，都落下了一滴沾染着炫彩颜色的泪滴。
　　顺着面部的纹理，向下滑去，留下湿漉漉的泪痕，在面部颚骨的边缘，悄然滴落在了供奉的果盆中。
　　许凡眉头紧锁，有点搞不清现在是一个什么场面。
　　要说是危险，心里面没有感觉到丝毫的不舒服，而且唐北薇也是没有立马带着他离开。
　　那么……这泥胚雕像，落泪吸引了他们两人回眸的注意，又当是什么打算。
　　想到这，许凡便就是撇头，看向了唐北薇。
　　只见对方此刻陷入了面容沉寂之中。
　　顿时许凡意识到，她这是又又一次的陷入到感悟中了。
　　一时之间，嘴角忍不住的抽搐。
　　开什么玩笑，感悟这种非常难得的事情，唐北薇这么接连不断的体会到？
　　李江那个神棍，不是说他才是那个大气运者吗？
　　怎么就没什么特别好的事情，降临在他的头上。
　　相反的是，他身边的朋友，都接连不断的得到诸多的好处。
　　这一时之间，令他陷入到了沉默之中。
　　难不成……他身上的大气运加身，但凡胎**的身躯却留不住，所以就流向给了身边人？
　　想到这，许凡只觉得他的人生，真的是有着很大的恶意。
　　无时无刻的，不想着让他的身心，如蒙累劫。
　　唐北薇的神念，进入到了一个神奇的地方。
　　这里的天地空间，都是破晓般的黄灿灿样子，充斥着浓郁的香火信仰之能。
　　分不清天与地之间的间隙。
　　不过细微的观察看，便就是能看得出，这世界的空间在疯狂的涟漪波动，似乎处于一种临界崩溃的地步。
　　过了许久，还是没有见到什么事情发生，唐北薇有一些耐不住性子了。
　　要知道，她的修为已经足够高，离真仙道果，也就是半步之遥。
　　而被对方非凡存在带入神念进入到此，也是她主动的压下神念的强横，直到对方能够接纳得住。
　　“到底是何方神圣，若不出来，我就毁了你的香火世界！”
　　冷冷的狠话，从她的口中云淡风轻的说。
　　下一刻，这个黄灿灿的光源世界，发生了变化。
　　“煌！”
　　一道隆隆的神音，就此传递了开来。
　　似乎是从久远的过去传来，沧海了桑田，彭祖也是为之逝去。
　　唐北薇面容迟疑了一下，桃花眼中出现一丝无趣感。
　　沧海桑田？
　　这道观三清神祇像，能有多少年岁月，一个千年便就是极限，能有她那几近两千个春秋来的漫长？
　　“我朋友在外面，似乎很尊重你的样子，给他的面子，不代表你就可以开染坊，对着我鼓弄玄乎。”
　　说着，唐北薇真的是厌恶了。
　　这种感觉怎么说……就像是本以为发现了一根仙草，就欣喜若狂。
　　没想到尝过之后，便就是发觉到这是一根连神农大帝都扛不住的毒草。
　　这一刻，百无聊赖的寂静才是真。
　　下一刻，唐北薇便就是神念全开，瞬间崩裂这个精神力量所构建的世界。
　　一瞬间，咔擦的不断的碎裂声，也是从现实中传来。
　　唐北薇定睛一看，便就是发觉到供台上的三清神祇像，突兀的碎裂为渣渣了。
　　似乎是承受了什么远超的压力。
　　碎裂之时，若隐若现间，似真似幻的神秘朦胧话，传入到了许凡的耳中。
　　过了好久，许凡才发觉出这些话的意思。
　　一时间，诧异了起来。
　　唐北薇回归到平常，回头正打算就此离开的时候。
　　看到了许凡愣怔在了原地，脸上复杂且诧异的一滞表情，似乎是遭遇到了什么。
　　“你怎么了？没事吧。”
　　唐北薇语气略显担心的说。
　　若不是许凡身上的精神气，还都实实在在的存在，她此刻绝对会炸雷，将这块破道观给拆了。
　　闻言，许凡默默的点了点头，想要脱口说出的话，卡在了口中，不知道该如何的表达。
　　唐北薇见到许凡的反应，心中松了口气。
　　也是发觉出对方的欲言又止，美眸显现疑惑，而后出口示意对方想说就说。
　　许凡点了点头，然后如实的说出了刚才他所听到了朦胧声。
　　“此界绝仙，唯有自封一世。”
　　说完，许凡脸上的表情，顿时黑了起来。
　　而后视角的余光看向那破碎的三清神祇像，便就是陷入了无奈。
　　这神祇像，是一次性的道具吗？
　　出了个场，就是奔泪哭泣的碎裂了。
　　如果仅仅是碎裂，也就是罢了，那为何还有留下这么一句，及其影响人心智的蛊惑话。
　　他可无法替唐北薇做出，在这种重要事情上的打算。
　　她还是她，也一直是她。
　　而不是一个由他牵着线丝，所引导着行动的傀儡工具人。



第一百二十五章 因果


　　唐北薇闻言一愣。
　　这一方的世界，居然也不能正常途径的成为真仙道果？
　　顿时眼眸之中，神色复杂了起来。
　　将信将疑、犹豫、扭捏等等。
　　许凡就那么的静静的看着，等待着唐北薇的选择。
　　同时也是在思考，这句话有多少的可信度。
　　这算是自然而成的非凡之物吗？
　　接受了数百年昌盛的香火与信仰，最终诞生了人为的非凡之物。
　　最终渐渐被世俗的人们，给彻底的遗忘掉。
　　但当香火与信仰再一次的初夏之时，神祇像做出了知识相传的事迹。
　　哪怕是承载非凡的载具，为之崩断碎裂，化为了一阵扬风吹拂而去的齑粉。
　　若是真如此，那么也算是大义了！
　　而此时的唐北薇脑中，却是做起了激烈的天人交战。
　　这可是他苦修近两千年的修为，说封就给封了？
　　但若是对方说得是真的，那不封岂不就是这辈子都无法成就真仙？
　　不能成就真仙，也就是很难返回到北苍大陆了。
　　而破界符也是一次性的用具，再也难得到那样宝贵的东西。
　　这是一个抉择，一个两难的选择。
　　见着唐北薇怔怔着，许凡也是为之担忧，忽然间脑中灵光一闪，便就是想到了李江那家伙。
　　就是不知道，女帝级别的卜算对象，这份的因果，他能承受的吗？
　　但随即他切换了一个方向。
　　如果单单是让对方卜算这道消息是否属实呢？
　　这样的简单验证，或许其中的因果牵扯会少一些，其未知的副作用也会相应的减少很多。
　　“我们还是先回镇子吧。或许可以找李江那个神棍算一下。”
　　许凡提建议的说着。
　　唐北薇点了点头。
　　因为她此刻也是十分犹豫，但如果能证明得出这道消息的属实，那么她也就能痛快的做出选择。
　　片刻时间之后，两人便就是返回到了小镇，然后来到了李江的房间。
　　与此同时，他们两人行踪的消息，也是悄然的传到了一个未知名角落的一人耳中。
　　而当听完许凡口中所讲述的话，李江眼孔放大，满脸害怕的暗自咽了一口唾沫。
　　语气颤抖的说，“大……大哥，你这确定我算完之后，不会死？”
　　许凡眼神中犹豫了一下，然后想到了他身上的所谓大气运，还有女帝唐北薇还没有封印的修为。
　　便就是一下子放心了。
　　“小薇道友，稍后若是有什么不测，还请全力相助李江的生命安全。”
　　许凡叮嘱般的说，却是让李江越加的心神颤抖。
　　好家伙，原来大哥也是没有彻底的做好打算的。
　　那他还是否的舍命玩一把呢？
　　但李江想了想，便就是脸色苦涩了起来，毕竟他似乎也没有什么太多的选择。
　　若是离开了许凡这样身藏大气运的人，怕就是他的小命，也是活不了多久了。
　　唐北薇闻言，很郑重的点了点头，然后深深的看了李江一眼。
　　下一刻，她便就是开口说，
　　“李江，既然你已经是许凡的拥趸了，还将要帮我那么大的一个忙。
　　那么我想……我也给有所表示一下。”
　　闻言，李江一愣，而后脸上快速的浮现出恐慌。
　　“诶我滴亲姐啊！你这话可不能是胡乱说，许哥会打死我的。”
　　此话说完，许凡和唐北薇的额头上，都是为之脸色一黑。
　　而后很痛快的打了一拳，落在李江的头颅上。
　　顿时李江疼的眼冒金星，忍不住吃痛的哀嚎连连。
　　一股清冽的凉爽感，也是随之在李江的浮肿大包上出现，肉眼可见的随之抚平了。
　　唐北薇深深的吸了一口气，才平息了心中的极致愤怒。
　　若非是李江有一用，怕她都是杀意冲冠而起。
　　“此算结束之后，我助你解脱邪书的折磨，并且将这非凡之物里面的属性效果，净化之后转接给你。”
　　唐北薇脸色一冷的说。
　　同时她还有半句话没有说完。
　　那就是事成之后，李江这家伙必须得要离开许凡的身边，免得招惹来无端的麻烦。
　　毕竟这家伙，在掌握那本非凡之物后，便就是有意无意的掺合到了不知道多少的天机。
　　听到如此丰厚回报的奖励，李江皱巴巴的老脸，也是强行憋出了一个感人的笑容。
　　随即便就是伸手一掐了起来，开始卜算许凡所提出问题的答案。
　　但李江越算，便就是越加的额头发汗，不过是短短的几秒时间，额头上的虚汗都蒸发干净。
　　浑身上下都热出了浓浓的白气上浮，脸上也是急切的将褶皱老脸，给恶狠狠的扭曲在了一起。
　　看着此刻宛若是煮熟大虾的李江。
　　在一旁的许凡丝毫不慌，只因为身旁的唐北薇，还是那副云淡风轻的样子。
　　“许凡！想办法掐断李江的卜算，要是继续算下去，我都快抵抗不了那股隔空袭杀李江的能量了！”
　　但下一刻，唐北薇眉头紧锁，事态严重的话，从她的口中不快不慢的说。
　　但额头之上，已然沁出了淡淡的香汗。
　　顿时许凡老脸一红，只觉得现在的打脸速度，都是那么快的来到吗？
　　随即许凡便就是纵身一跃，一个帅气的横踢踹到了李江的胸腔前。
　　有着那本子书做防护，李江无恙。
　　李江跌落在一旁，原先无法控制的状态也是消失。
　　但也是用力过度的随之昏厥过去。
　　与此同时，唐北薇也是发觉那道袭杀而来的隔空能量随之消失。
　　便就是也停止体内力量，与半空中袭杀而来能量的对抗。
　　随即再一挥手，便就是将躺在地上昏厥的李江，给唤醒了。
　　“讲讲，到底如何？”
　　唐北薇语气淡定的询问。
　　与此同时，她的心中也是咯噔了一下，在感觉之中，能判断得出来自于神祇像的转告，多半是真实的。
　　彻底的自封修为吗？
　　那就是来这一遭吧，无非就是无法在施展各种灵便的法术。
　　至于身躯的强度，倒不至于彻底的回归凡人状态，还能保持一定的水平，好来自保。
　　李江眼眸惺忪，浑身上下宛若是被猛地抽干了精气神一般，只留下了无比的萎靡。
　　闻言，他砸吧下嘴皮子，只觉得干的都快要裂开。
　　“那什么……姐啊，我先喝点水，嘴皮子都快干裂了。”
　　唐北薇点了点头，也能是理解得了。
　　毕竟刚才那样浑身上下蒸发出大量白气的场面，也算是十分的危险了。
　　而李江的身躯，说到底也不过是一个年事已高的衰老状态。
　　李江小跑到饮水机旁，好接水来喝，快速的补充水份之后，浑身通透着凉爽。
　　宛若是枯木遇水逢春一般。
　　变化也是十分的明显，干瘦的身子骨也是微微壮实了一些。
　　随即小跑着返了回来。
　　原本还平静的面孔，一下子眼眸凝重了起来，这样突然的转变，也是让许凡和唐北薇为之认真对待起来。
　　“我不能直接暴露天机，不然怕是连小薇姐都保不住我了。”
　　“所以，我所能表达的方式，就是在这个问题上，点头或是摇头的抉择。”
　　闻言，许凡和唐北薇点了点头，然后开始出口询问他们的第一个问题。



第一百二十六章 天机不可说


　　“那三个神祇像，说的是真的吗？”
　　唐北薇淡然的说。
　　李江很果断的点了点头。
　　唐北薇闻言，心中一直悬着的疑惑，总算还消失掉。
　　随即开始询问她的第二个问题，也是她刚才新生出来的疑惑。
　　”那道杀你的隔空能量，是那本子邪书，还是……“
　　说完，唐北薇抬起脑袋，目光看了看天上。
　　虽然看到的是房间的墙壁，但在场的三人，都知道其中的含义。
　　一时之间，气氛都有一些停滞了下来。
　　奇特的天道，想要杀了即将泄露天机、掌握卜算的非凡者。
　　似乎……也还算是能理解的范围。
　　但要是那本子邪书发的作，那就有一些玩味了。
　　寄生的器物想要杀了宿主，难不成打算换一个新的主人不成？
　　想到这，唐北薇会心一笑的看了身旁的许凡一眼。
　　毫无疑问，在场之中，最具有被寄生价值的宿主人选，便就是许凡这家伙了。
　　柔弱无力，并且身藏大气运，怎么看都像是一块上好的唐僧肉。
　　许凡被唐北薇的这一盯，顿感到浑身上下的发寒。
　　“无法回答。”
　　李江沉默许久之后，才怔怔的出口说话。
　　唐北薇愣了。
　　不理解李江的这句回答，到底是什么个含义。
　　于是乎，便就是张动嘴唇，打算询问第三个问题。
　　但李江脸上呈现出无奈的苦笑姿态。
　　“事不过三，不然的话，我可玩不过他。”
　　说完，便就是抬头看了看上空的洁白墙壁。
　　顿时唐北薇沉默了。
　　这个世界的天道，确实是很奇怪。
　　明明看起来是那么的羸弱，却暗藏着衍生真仙道果的机缘。
　　此刻，她也是确定了心中的答案，对接下来进行自封修为的打算，也是越加的坚定。
　　不过再次之前，得要兑现给李江的承诺。
　　“有一点疼，忍着。”
　　“许凡，给我压住他的身子。”
　　唐北薇淡淡的说的，却是让在场的两个大老粗脖子发凉。
　　“要不……先让他喝点酒，麻醉一下？”
　　许凡语气弱弱的提议。
　　“疼的话，到时无所谓，希望别是痛不欲生。”
　　李江扯了扯嘴角的说。
　　闻言，许凡回想起了过往，那几乎浑身长满红毛的一夜。
　　顿时全身上下，打了一个寒颤。
　　而后便就是以怜悯的神色，深深的看了李江一眼。
　　随即迈步来到了李江的身旁，双手牢牢的控住了对方的背后。
　　“喝酒就算了，没多大的意义，所以……你们准备好了吗？”
　　唐北薇临前的询问。
　　许凡和李江心慌的点了点头。
　　下一刻。
　　唐北薇抬起了一手，隔空之间，施展出可怕的吸扯力量。
　　使用野蛮粗暴的手段拽取李江胸腔之中深深镶嵌着的古朴邪书。
　　整个房间的范畴，都是被她给封锁了，所以一点声响都不会传出去。
　　每将与体内牢牢纠缠在一起的邪书拉扯出一小点，便就是对李江极大的痛苦。
　　但紧接着而来的温和灵气钻入，便就是极大的抚平了他的痛感。
　　同时灵气也会深深的钻入身躯之内，黏吸出体内经久盘踞的邪书能量。
　　在半空之中，虚空悬浮着一团不断企图挣破限制的黑气，宛若是灵动的活物，也有部分死寂了般。
　　时间飞快的过去。
　　足足一两个小时的时间过去。
　　唐北薇才停下了手中的举动。
　　抬着手在半空中如此久，弄得她都有一些手臂酸涩。
　　但还得进行后面的步骤，也就是将这些黑气能量和邪书，都炼化一番。
　　李江浑身湿漉漉的，散发出一股子的汗臭。
　　脸色呆滞了一般，仿佛经历了什么无法言语的磨难。
　　谁能理解，那种活生生的感受胸腔处的肉，被一点点的剥离去的感觉。
　　身子想要做出颤抖的反应，但却是牢牢的被身后的巨大束缚力量，给野蛮的控制住了。
　　许凡也是松开了束缚住李江的手，然后缓缓的将李江放在地上。
　　而此刻的他，也是疲累极了。
　　要不是经过那么久的锻炼身体，怕是也做不到，全程一两个小时的蛮力控住对方。
　　看着李江这幅姿态，许凡感受到心中发怵的同时，也有一些同类相怜的祝愿。
　　而后便就是撇头，看向唐北薇。
　　只见对方，正在聚精会神的炼化那虚空中的黑气物质，一点一点的湮灭为无。
　　而那原先看着黑暗狰意的书籍，也开始缓缓的褪去外壳，显露出本来的古朴且平凡的姿态。
　　“或许该给他喝点酒，看他这样，怕是需要很长一段时间，才能修复好精神。”
　　许凡事后诸葛亮的说。
　　唐北薇默然，过了半晌时间，才忙中抽空的挥手一去，而后给李江丢去了一记抚平神魂的法术。
　　“你赶快去洗个澡，一切弄好之后，我们也得要离开这家伙了。”
　　许凡不解，但被唐北薇用威胁的眼神瞟了一眼后，便就是老老实实的照做了。
　　过了半个钟头，许凡再一次的归来。
　　全身上下，散发出带有热气的清新气息，一副干净的样子。
　　“差不多了吗？”
　　许凡问到。
　　而后看了看地面上的李江，只见对方此刻的脸上，松缓了很多，没有了先前的呆滞样子。
　　就像是睡着了一般。
　　而后紧忙着在说一句，“所以……李江现在算是重为正常人了？”
　　唐北薇点了点头，然后加快了手中的活计。
　　短短的十几秒之后，便就是彻底的弄完了。
　　当即吐出一口浊气，才浑身轻松了下来。
　　随即在半空中悬浮着的古书，缓缓的落在了唐北薇的手上。
　　随手的翻了一页，便就是愣住了，只见其中的文字她无从理解。
　　但毕竟是非凡之物，只要实力足够强大，便就是能直接沟通其中的内核。
　　唐北薇略微蹙眉，眉心中的强大精神力，几乎是一瞬间彻底的炼化了这本古书。
　　其中尚未可知的古文，也是被她给自动的转换为能理解的内容。
　　在脑中进行千遍万遍的模拟之后，就成功的掌握了小有所成。
　　不过她可是女帝，这种东西怎么会值得她去深钻。
　　于是乎，便就是看向了许凡，眼中掠过一道精光。
　　“许凡，如果给你一个超能力你要不要？”
　　“啥？”
　　许凡发愣的说。
　　但唐北薇的嘴角，却是略微的上扬了，显露出神秘的一笑。
　　下一刻，她一手抬起，手指掐为剑诀，然后点落在了许凡的脑门眉心处。
　　顿时海量的知识，顺着唐北薇的加持，传输到了许凡的记忆中。
　　许凡感受着脑中凭空出现的大把记忆碎片，只觉得头皮痒痒的。
　　啊！这是新的脑子长出来的样子。
　　刹那之后，唐北薇笑着收回了手，而后口中呢喃，“没想到……这就是传说中周易的手抄残部。”
　　而后便就是将手中握着的书，给随手的扔落在李江的身上。
　　这本书并不厚，也就是区区的几页罢了，但材质奇特。
　　不是纸张，也不是动物皮革，似乎就像是从另一个世界流传而来的。
　　许凡愣了好一会，才将脑子中多出现的记忆给消化掉。
　　想了想，便就是心中压制住兴奋的算了一卦。
　　随即脸色却黑了下去，卦象上居然告知他，最近将在神仙居之地，有血光之灾？
　　“我们走吧，这里晦气！”
　　许凡语气生冷的说，然后便就是带着唐北薇离开此处。



第一百二十七章 围攻


　　前往方州市的路上。
　　许凡和唐北薇乘坐在一辆出租车。
　　而此刻的唐北薇，也是完全的自封了修为，除了身躯的强度还保持着。
　　忽然间，从出租车的身后左右，猛地飙出了两三辆摩托车，快速的来到了出租车的前面。
　　许凡感觉到一丝不妙，看了车内的后视镜一眼，便就是看到出租车的后面，还有着四辆面包车。
　　“师父，开快点，钱不是问题！”
　　许凡眉毛一挑的说。
　　“小伙子，我这速度本来就是最快了，不能再快了，不然容易出事！”
　　司机师傅满口无奈的说。
　　闻言，许凡沉默了，心中开始打算做好准备。
　　虽然他似乎并没有在招惹什么人。
　　除了……
　　顿时许凡眼中掠过恍悟的神色。
　　没错，得罪的人仅仅有林东那家伙罢了。
　　难道说这家伙还在本地纠结了这么些人不成？
　　但一想想他家集团所从事的内容，便就是认为并不是没有可能。
　　而在他身旁的唐北薇，也是发觉到许凡受惊的情绪。
　　便就是语气疑惑的询问，“怎么了？”
　　许凡闻言，犹豫了一下，便就是打算如实的告知。
　　当然，是在手机上发过去的消息，不愿意告知出租车司机，不然的话，怕是会被直接赶下车。
　　当看完，唐北薇傻眼了，没成想那家伙居然那么的难缠。
　　很快，事端如许凡意料之中的一样发生了。
　　那原先跑到出租车前面的摩托车，猛地别了出租车的道。
　　然后乘坐摩托车的人，快速的往地上撒了阻拦链，大有一副今日事做绝的姿态。
　　与此同时，来自于后面的面包车，也是快速的刹了车，然后从上面下来了很多的人。
　　密密麻麻的，怕是有十多数，个个都是五大三粗的汉子，有甚至更是手中端着家伙事。
　　出租车师傅眼中出现一丝麻了，赶快的把车子刹了下来，免得把前面开摩托的人给撞了。
　　此刻他心中也是有了打算，明白这件事的起源，怕是因为他身后的两位乘客。
　　便就是担忧的询问，“两位，那么这到底是得罪了什么人？居然来了这么多人。”
　　随即直接拿出手机，打算去报警。
　　却发现，信号彻底的被屏蔽了！
　　这一刻，原本的游刃有余，瞬间变为了慌张。
　　许凡叹了一口气，不敢在这久呆，这无异于实在坐等找死。
　　当即撇头，看了唐北薇一眼。
　　唐北薇点了点头，随即两人便就是打开了车，快速的离去。
　　走之前，许凡留给司机一句抱歉。
　　出租车司机抿了抿嘴巴，整个人恍恍惚惚的。
　　就那么傻傻的坐在驾驶位上，等待着那几个开摩托的年轻人走来。
　　心中想着，他应该不会那么的倒霉吧？毕竟这件事的正主，找的是他的两个乘客罢了。
　　许凡和唐北薇下了车之后。
　　没有丝毫的犹豫，就是冲向了开摩托车的那一端人。
　　毕竟是人少，而且手上也没有家伙事，完全起着一个堵着出租车路的作用。
　　唐北薇没有丝毫的犹豫，虽然修为全部自封了，但过往的战斗经验，还有肉身的强横。
　　还是足以面对眼前的几个凡人的。
　　很快，便就是冲了过去，一拳下去，就足以将对方给打趴下，完全没有第二招的施展机会。
　　许凡自觉的他也算是一个男人，怎么可能让唐北薇这样彪悍的女人孤军奋战。
　　而且，他又不是没打过架，虽然那都是**年前，在小镇初中时候的事。
　　旋即一番费力的纠缠之后，才勉强的打趴下一个，身上居然还老老实实的吃了几拳伤害。
　　打的他身上皮肤落了些淤青，口中大口的喘着粗气。
　　顿时原先堵着路的那些开摩托青年，躺在地上痛苦哀嚎了起来。
　　唐北薇随意的一撇头，看了许凡一眼，便就是语气关心的询问，“怎么样，你没受什么伤吧？”
　　许凡摇了摇头，虽然他现在身上留有瘀伤的地方，传来阵阵的疼痛。
　　随即唐北薇快速的来到了那些阻拦链前。
　　双手齐齐各拿着一条，便就是很轻松的将近百斤的链子甩飞到了一旁。
　　看的出租车内的师父，惊的久久合不拢嘴。
　　随即唐北薇拿起了第三条，然后轻松的甩飞到了一旁。
　　顿时阻拦出租车的道路，清空了。
　　但同时，从面包车上面的人，也是赶来到了出租车这。
　　棍棒在出租车上猛烈的敲打着，传来劈里啪啦的响声，各种各样污言碎语的声音，也是随之传来。
　　这无时无刻不是在挑战出租车的神经线，最终紧绷的猛地踩到底了加油踏板。
　　原本熄火在原地的出租车，猛地化为一道飞箭般的离去。
　　许凡见此，挥了挥手，还打算着与唐北薇重返车子。
　　但没想到，出租车师傅压根没停下的意思，反而是全力以速的离开了现场。
　　只留下许凡一个人，傻傻目光的看着，享受着凉风猎猎。
　　唐北薇看着，却无比的平静，看着手中拿着家伙事，大步跑过来冲向他们的危险分子。
　　心中犹然很久没有出现的兴奋感，顿时刺激了出来。
　　但她可没有忘却许凡，毕竟对方真的是一个彻头彻尾的柔弱汉子。
　　虽然相比较凡人男性而言，算是强中手了。
　　“许凡，你若是害怕了，便就是走吧。”
　　说完，唐北薇的目光撇了身后的摩托车，然后再道，
　　“如果你会开摩托车的话……”
　　许凡此刻欲哭无泪，他可不会开摩托，顶多是小电驴。
　　要不是今天出了这趟子事，他这个在都市呆久的人，可不会激发动手打人的血气。
　　“我与你并肩前行，哪有你一个女子垫后的道理！”
　　许凡口中悲愤的说，但情绪却快速的平静了下来。
　　心中也是开始疯狂的打算了起来，怎么样，才能用智慧来平定这件事。
　　不一定，如今来势汹汹的敌人，得要用武力来解决。
　　唐北薇见到许凡沉默思忖的样子，只觉得是天真的可爱。
　　对方都打过来了，哪有放放我们一马的可能。
　　不过她还是很感动，许凡口中所说的并肩前行。
　　“并肩前行？好吧，许凡能等会记得保护好自己就好。
　　我现在……真的是后悔以前没有教你些打架的招式事。”
　　唐北薇口中惋惜的说。
　　随即对方便就是走了上来，在几米处外停住步伐。
　　目光都是齐齐的盯在了许凡的身上，显现出一种冰冷的压迫。
　　而落在唐北薇身上的，也就是那么一些无意的眼神，并且大多保持着一种敬畏的姿态。
　　许凡被这看的，暗自咽了一口唾沫，心中的颤抖，宛若是疯狂的打鼓。
　　“诸位，有话好好说，要是出了人命，到时候可就是祸连三代的事。”
　　但没成想的下一刻，便就是有一个青年的口中，说出激情并放的话，
　　“这一代都没过好，还想个屁的下一代！”
　　这句话，顿时把许凡给干沉默了。



第一百二十八章 怕是谁都走不了！


　　“林东，你出来！
　　我知道这些人，是你组织起来的，有话外面好好说不是？”
　　许凡话锋一转的喊。
　　“闭嘴，我大哥的名字，是你能直言不讳的吗？”
　　突然之间，另外一人，眼睛通红的激动说。
　　手中挥舞的铁棒子，差点没脱了手，欲做出砸落在许凡身上的样子。
　　许凡抿了抿嘴。
　　不理解林东那家伙，到底是有着怎么样的人格魅力，才让短短几天收入麾下的小弟，对他如此的忠诚。
　　唐北薇冰冷的目光扫视了一番现场，而后死死的盯在了一个方向上。
　　只见那个地方，有着两个人走了过来，而围堵在他们身前的人，立马的退到了一旁。
　　并且显现出非常遵从的神色。
　　毫无疑问，此人便就是林东和彪子。
　　很快，两人来到了许凡的身前。
　　林东上下打量了一番许凡，忍不住的轻蔑一笑，然后贪婪的看了唐北薇一眼。
　　唐北薇皱眉，若不是现在她封了修为，怕不是直接隔空抹杀了这家伙。
　　而后林东又将目光看回了许凡的身上。
　　“许凡，真的是不知道说你这家伙有什么好的。”
　　“穷就算了，还有着那么一个漂亮的妹子做女朋友，就一点分寸都不自知？”
　　“倒也不是配不配的问题，而是你们两个人，并不般配。”
　　林东口中故作惋惜的语气说。
　　许凡脸上泰若安然，丝毫没有别林东吓住的样子。
　　钱只不过是一串数字罢了，足够普通人花就足够了。
　　没必要那么的过于追求金钱，毕竟大家都是会有死亡的那一天。
　　“怎么？你妒忌我这个平日里看不上眼的**丝，居然泡上了唐姑娘这样的文武双全的妹子？”
　　许凡说完，林东整个人的脸色都转为了阴鸷。
　　但看了看还在地面上哀嚎的小弟们，便就是不免嘴角一抽。
　　看了唐北薇一眼，却是被对方冰冷的眼眸，吓得缩了缩脖子。
　　因为从对方的眼神之中，仿佛真的看到了沾血的狠意。
　　“你们打不过我。”
　　唐北薇忽然间，淡淡语气的说道。
　　林东默然，似乎也是承认了这句话。
　　但嘴角随即上扬了起来，显露出会心的一笑。
　　他的目光，可是落在了在唐北薇身旁的许凡身上。
　　而后口中诙谐的说。
　　“对，唐姑娘，你说的很对。
　　无论是我从背调中弄到手的资料来看，还是现在的亲眼所见。
　　我们这一帮纯粹练体力的普通人，一起上，都打不过你这个能口中飞吐针芒，来破碎防弹玻璃的习武之人。”
　　说到这，林东语气顿了顿，但却是让林东身后的那些年轻人，都眼孔放大了起来。
　　面面相窥之下，他们感觉到了一丝丝的不对。
　　这可是现实啊！
　　怎么会有习武能达到那种地步的人呢？又不是手机里面的网文世界。
　　但如果真的有这种人的出现，那么他们这些人，岂不就是有被狠狠揍一顿的风险？
　　想到这，这些不过是一二十几岁的年轻人，都心中生出了害怕。
　　而刚才的敬畏，也不过是处于林东对他们所提前交代的，不能攻击向唐北薇。
　　林东感受到气氛的不对，但却是没有在意。
　　而后眼眸深深的看向了许凡一眼，口中开始继续的说，
　　“但是唐姑娘啊……你似乎也很难在自保的同时，还能照顾得了身边的许小娇夫啊。”
　　说到这幽默的一话，林东朝着天，放浪的哈哈一笑，面容一转邪魅的姿态。
　　下一刻，他身后的众人，便就是随着他的一句话，而冲向了许凡和唐北薇两人。
　　并且跑向许凡的人，是最多的。
　　“彪子留下，其他的给我上！”
　　顿时林东身后的众人，口中呐喊着冲了上去。
　　心中没有丝毫的畏惧，因为他们的身家性命，都是能得到林东的保障。
　　许凡眼孔猛地放大，对于这种情况，已然完全的超出了他的范围内。
　　所以唯有带着唐北薇跑路了！
　　当即一手拉住了唐北薇的手腕，向着身后转身逃跑。
　　但唐北薇却是拽开了许凡的说，脸色掠过一抹绯红，语气淡淡的说，
　　“你说了，你能保护的了自己，便就是好了。”
　　“至于我？看着全胜就好。”
　　说罢，便就是在许凡不可置信的目光中，化为一道矫健的黑影，冲向了对方。
　　不过是一刹那的功夫，就瞬间打趴下了三四个人，并且夺下了他们手中的武器。
　　随即刻意的一甩而落到许凡的脚底下。
　　许凡看着脚底下的武器，没有陷入丝毫的迷茫，便就是快速出手抄了上来。
　　相比较唐北薇大的点到为止，以轻伤打趴下那些人。
　　许凡自认为还是很有自知的。
　　拿着武器，躲在唐北薇的身后，死命的挥舞着武器，给予对方威慑。
　　真的打过去，却是不敢的，害怕把别人打出重伤来。
　　要是哪一天女帝突然回归到了北苍大陆，那他可就是倒霉了。
　　唐北薇爽朗一笑，而后加快了手中的武器挥动，虽然仅仅是一根细木棒罢了。
　　但落在人的身上，还算是起很疼痛的伤害。
　　战斗到一半，在场的敌人也就是区区的七八个人，还围在他们的周围虎视眈眈着。
　　“许凡，如果有一天我真的离开了，你还能单独的面对今天的麻烦吗？”
　　唐北薇忽然说道。
　　许凡身子一颤，而后口中迟疑的回复，
　　“应该……不会有那么一天吧，到时候的时代，怕是今天这样的情况，丝毫不会发生。”
　　顿时唐北薇的眼神之中，显露出无尽的落寞。
　　“不过……我觉得就算是有那么一天，到时候就凭借你交给我的武艺，足以保护得了我自己了。”
　　许凡笑着说，然后一棍子乘虚而入，直接打趴下了一个清瘦的小伙子。
　　眼神之中，也是随即掠过一抹骄傲的得意。
　　这小伙子，他盯着很久了，老是做出一副上前打来的样子，但临阵前，又畏缩了身后。
　　惹得他，在注意很久的同时，看着很不爽，认为对方是不是在故意的挑衅他。
　　唐北薇听完许凡的话后，便就是眼中掠过一抹精光。
　　“那好，我一定得教导你成为这个世界的最强者，不然我到时候回去时，也放心不下。”
　　说完，唐北薇眼中掠过狠意，而后短短几秒时间中，便就是打翻了剩下的所有人。
　　此刻，也就是仅仅剩下她、许凡和林东、彪子。
　　明明好几天之前，他们还能坐在车子上讨论着超了那奥迪R8，现在却是手中拿着武器相见了。
　　此刻的许凡，也就是叉着腰得意的笑了。
　　至于唐北薇刚才说的话，便就是没当真。
　　毕竟这年头，谁还玩武力的那一套。



第一百二十九章 这事到此为止！


　　林东看着眼前的场景，眼眸中的震惊之意，许久没有收敛。
　　唐北薇向前走了一步，手中拿着的不过是细木棍罢了。
　　但眼神之中的凝实战意，却是将人高马大的彪子和林东，都为之吓得向后趔趄几步。
　　“唐姑娘，这件事本无意牵扯到你，我的教训的目标，从头到尾也都是许凡一人罢了！”
　　林东强装镇定的说道。
　　此刻，唯有把矛盾推开，才算解局的方法。
　　唐北薇笑了笑，然后伸手指着许凡，语气严肃的说，“你们动他，和动我有什么区别？”
　　闻言，林东心中彻底的死心了，额头上也是狂飙虚汗。
　　“那唐姑娘，你这是认为此事，该如何的解决呢？”
　　林东继续说。
　　虽然他并不认为，唐北薇会动手杀了他，但一顿打却是少不了。
　　他什么身份啊！
　　堂堂的集团三少，怎么会容忍对方对他进行如此的欺辱。
　　唐北薇默然了，然后撇头看向了许凡，桃花眼之中的眼神，似乎是在向他询问。
　　许凡此刻心中一暖，被唐北薇刚才口中说的话感动到。
　　得到示意之后，微微的颔首，脑中思忖了起来。
　　毕竟这是一个法制的社会。
　　要是唐北薇还没有自封修为前，他多半也就是默认了唐北薇把他们，给挥手间湮灭为灰。
　　但现在的情况，却是唐北薇彻底的自封了修为……
　　大事化小，小事化了。
　　一时之间，那位警察局局长的话，浮冒在了他的心头上。
　　但转念一想，猛地抬头，意味深长的看了林东一眼，龇牙咧嘴的一笑。
　　吓得林东身子一颤。
　　此刻那些躺在地上的年轻人，也是缓缓的站起了身子。
　　然后敬畏眼神的看向唐北薇，随即脚步畏缩的返回到了林东的身后。
　　但这却并没有给林东，壮上丝毫的声势，相反却是越加的击打在他的心头。
　　最开始鼎盛的时候都如此了，何况是现在残尾的时候。
　　“你我打一场作罢！”
　　许凡思忖许久之后，才开口说。
　　对于一个男人而言，似乎……老老实实的肉搏一场后，还解决不掉恩怨的事情很少。
　　林东闻言，也是一愣。
　　伸出手，指向了他，口中不确定的说，“许凡……你确定是要和我打一场？”
　　许凡白了林东一眼，似乎是在无声的说，“你这不是废话吗？”
　　得到确定之后，林东反而陷入了犹豫之中。
　　他可是集团三少，怎么会有一天进行这种粗鄙之事，这简直是有辱他的身份。
　　但接下里许凡再度说出的话，却是让他直接瞪大了眼睛。
　　“你不会是玩姑娘太多，虚了吧？”
　　许凡眼神怪异的看着林东说。
　　而站在林东身旁的彪子，闻言一愣，然后回想起了一些有意思的事情。
　　顿时脸色一变，也是以奇特的眼神看了瞄了身旁的林东腰子一眼。
　　此刻的林东，异常的对外界敏感，所以当即观察到了林东的细微表情。
　　当即心中一直压着的火再也抑制不住。
　　随手给了身旁的彪子脑袋一巴掌后，语气冷冷的说，
　　“看个毛线，本少爷的腰子好得很，就算是不好，我大不了换一个年轻人的。”
　　闻言，彪子眼孔睁大，心中生出无数的恐慌。
　　好家伙，这说的是些个什么啊！
　　什么叫大不了，就换一个年轻人的腰子，这不就妥妥的缅光国长期VIP顾客？
　　“少爷说的是。”
　　彪子缩了缩脖子，语气弱弱的说。
　　很难想象，这是一个一米九大汉口中的所说。
　　“哼，许凡，这一架之后，恩怨两清。
　　你的妞我也不会去惦记什么，我还没有那么的丢份。”
　　林东冷哼一声的说。
　　他可是集团三少，甚至是暗地里面和大姐争夺最终继承人的宝座。
　　还不至于为了一个美若天仙的女人，而去耽误拖入正事的精力。
　　就像是来这神仙居，与许凡两人所产生的一系列事情，都自认为是人生之中的一大败笔。
　　许凡点了点头，而后顺手丢下了手中的武器。
　　撇头看了唐北薇一眼，口中柔和的说，
　　“小薇，你退后一下，男人之间的战斗，你放心便就是，我不会有事的。”
　　唐北薇脸色顿时黑了，洁白如玉的额头上，宛若是冒现出无数的黑线。
　　手中暗自攥紧的拳头，但又随即放下了。
　　心中不知道怎么了，对这句话没有丝毫的质疑，乱乱的不知道何从解释。
　　而后就点了点头的向后退去，足足保留出三五米之多的距离。
　　林东见此，眉毛一挑。
　　说实话，他此刻完全能让身边的人冲上去，然后拿下许凡之后，以此为要挟唐北薇。
　　但……那样的话，还好他林氏集团的三少爷林东吗？
　　顿时脸色一严，向后挥了挥手，口中道，“你们都退下！”
　　他的话，颇为有效，顿时他身后的众人，包括身旁的彪子，都是缓缓的向后退去了。
　　也是如唐北薇一样，足足保留出了三五米的距离。
　　“是个男人，我现在居然有一点欣赏你了。”
　　林东调侃一笑的说，而后就冲了上去。
　　若是仔细观察，便就是能发觉得出，他的身子在因为激动而颤抖。
　　这是他人生中的第一次近身战斗。
　　这与他所接受的人生教育所不符合，但……此刻的他在享受叛逆阶级人生的快感。
　　属于男人之间的近身战斗，他是一个大展雄图的战士。
　　许凡看着对方宛若是菜鸡般的冲上来，心中只觉得想要发笑，但脸上却是一本正经。
　　只因为这是给对方身为对手的基本尊重。
　　林东的战斗方式，堪称是无厘头的疯狂打来。
　　许凡面容镇定的一一躲避。
　　而后便就是找准了一个时机，就是一个拳头挥了出来。
　　这是他，身为一个在小镇子初中里面，所积累的丰富经验。
　　拳头稳稳的落在了林东的脸上，直接把他给打懵的在原地怔怔。
　　似乎是在原地思考，他身为集团的三少爷，怎么会……被别人打到呢？
　　但许凡可不会给对方机会。
　　紧接着挥出了一腿，直接将林东绊倒，而后拳头宛若是暴雨般的落在了林东的身子上。
　　没一会的时间，便就是将林东打成了猪头一般，而林东怎么能防御得住来自于老手的打架方式。
　　所以只能是双拳牢牢的护卫住脑袋。
　　目光看向远方的彪子，嘴巴是多么的想要喊来救援，脸上的面子却撑着不愿如此。
　　死咬着牙齿挺着，打算稍后找到机会反攻回去。
　　但许凡还是心中有数的，出拳攻击到的地方，也都是一个不怎么要害的地方。
　　在远处的彪子见状，本来还想要出手拦住的心，便就是消退了。
　　能给自家的三少爷上一颗，是来之不易的宝贵机缘。
　　也能让他更清楚的认清到，自己高贵身份下的肉身脆弱。
　　或许这样会更加的务实些……
　　从始至终，许凡都没有受伤，但脑中却是一直保持着冷静。
　　打了这个富家少爷一会，许凡也明白差不多了，不然的话，怕是真的会打死人。
　　吐出一些粗气之后，伸手慢慢的把林东从地面上拉了出来。
　　“林东……你说我们这样，是否算是两清了呢？”
　　许凡低沉着声，严肃的询问。
　　林东没有急着回复，而是深深的用泛红的眼睛看了许凡一眼。
　　而后猛地偷袭一拳，落在了许凡的脸颊上。
　　自然，在这种状态下，许凡很难防得住，所以老老实实的吃了这一击。
　　“如此……你与我之间，再也没有了关系！“
　　林东坏笑的说，然后推手摆脱了许凡的搀扶。
　　然后一步一步的忍着身上的剧痛，来到了彪子的身旁。
　　意味深长的撇视了他一眼，林东便就是轻声道，“带兄弟们去方州市的医院。”
　　闻言，整个林东一方人之中，唯一没有受伤的彪子，重重的点了点头。
　　然后转身，伸手搀扶着林东，缓缓的向着车子走去。
　　而林东带来的几十人，也是如潮水般的离去。
　　许凡伸手抚摸着被揍着的脸颊，疼的呲牙咧嘴了一番。
　　但脑中却是快速的思忖一件事。
　　就当林东上车的临前，许凡倏然开口的喊了两声。
　　“东子，摩托借一辆不？”
　　“这荒郊野岭的没车，我和小微不容易离开。”
　　听到这话，林东差点没摔了，还得是彪子看的认真，快速的伸手搀扶住了他。
　　“滚你玛德，东子是你能喊的，什么档次的人还不自知，别乱喊！”
　　林东气愤的撇头爆粗口。
　　许凡砸吧下嘴巴，然后看了看周围的荒野环境，便就是厚着脸皮，继续开口，
　　“那你到底是借不借嘛？”
　　这一问，林东沉默了，他还是第一次见到那么厚脸皮的人。
　　过了半晌时间，他的目光看向了一个方向，而后再度开口，
　　”小方，小陆，你们两个的车借他用一下。”
　　说完，林东头也不回的上车了。
　　两只被揍的眼睛，再也忍不住的流出了晶莹的泪水。
　　痛……太痛了！
　　明恋的对象没了就算了，居然还踏马的要接车子给情敌。
　　这还是他集团三少爷吗？
　　这一架，打的他痛彻心扉，大彻大悟，观念转变。
　　别喊到的小方小陆两人，面面相窥着彼此，一时之间也是不知所措的哑然了。
　　被打了一顿也就是算了，居然还要借车子给对方，还不得不给……
　　到底是谁欺负谁啊！
　　简直是没天理！



第一百三十章 返回


　　方州市，第一医院。
　　一大帮的人，成群结队的走入其中。
　　身上的肌肤，多少呈现出不少的淤青，脸上的表情也是深深吃痛。
　　毫无疑问，给人一种刚刚打过架的样子，惹得很多人止步观看。
　　但受伤队伍中的人，给以一个凶狠的眼神，便就是让对方脸色一怕的低着头，然后默默的离去。
　　“哎哟，轻点，轻点。“
　　“啊！疼啊。”
　　“护士姐姐，麻烦……啊，轻点轻点。”
　　“……”
　　一阵阵鬼哭狼嚎的声音，从狭窄的房间中传来。
　　正当部分医护人员被骂的狗血淋头时，幽幽然的一句话，从隔壁传了过来。
　　顿时让他们这些混不吝的混混，都闭上了嘴巴。
　　“再吵吵，就滚蛋，老子不缺小弟。”
　　这是属于林东的独特声音。
　　不过此刻的他，正在咬着牙，承受着冰袋敷脸的快感，实在是脸上的伤，太多了。
　　不过也仅仅是一些皮肤受损罢了，养个一段时间，便就是能修复好。
　　不然的话，怕是没脸见人。
　　同样的，在他隔壁的房间中，许凡也是正在体验着冰敷的快感。
　　不过身边有着佳人相伴，也就是没那么感觉的疼了。
　　“疼吗？”
　　唐北薇脸色复杂的柔声说。
　　“疼，不过有你在，就没那么的疼了。”
　　许凡故作出一副楚楚可怜的姿态，语气弱弱说。
　　不得不说，这一招还是很管用的。
　　使得唐北薇眼神之中的担忧神色，越加的浓郁。
　　“下次就别那么的傻了……”
　　“嗯嗯，你放心，仅此一次。”
　　许凡乖巧的说。
　　而两人坐在相邻的角落处。
　　房间之中的两位男女医生，就那么眼中流露羡慕的看着这一幕。
　　过了五六分钟，许凡才感觉到脸上的浮肿痛感消退了很多，旋即才取下了手上的冰袋。
　　转而撇头看向了两位医生，口中道，“感觉脸上好多了，那接下来如何？”
　　两位医生还处于呆滞的看许凡和唐北薇打情骂俏中，被这突然的一问，才从恍然中回神。
　　“哦，感觉好多了就好，回去之后吃点清淡的，切忌荤腥油辣。
　　没事多拿冰袋敷一下受伤的脸，过个几天差不多了，就好了。“
　　男医生淡然的说。
　　许凡点了点头，道了一声多谢，便就是带着唐北薇离开此地。
　　出了医院大门后，许凡肚子叫唤了一声。
　　他才意识到他现在似乎饿了很久了。
　　而后许凡便就是提议去吃点，唐北薇自然的同意了。
　　随便找了一家餐馆，点了一些清淡些的饭菜，没一会的时间，许凡便就是吃完了。
　　而后付了饭菜钱，便就是拉着唐北薇走到了一家奶茶店。
　　点了一份第二杯半价的草莓奶昔和柠檬水。
　　许凡和唐北薇便就是一边喝着聊天，一边等候着网约专车的到来。
　　“神仙居逛完了，去我家吗？”
　　许凡再一次的询问。
　　唐北薇眉毛一挑，回忆起了在许凡爸妈家度过的那段日子。
　　便就是嘴角不自觉的上扬起来，而后点了点头。
　　顿时许凡心中松了一口气，而后开口询问两人接下来的打算如何。
　　毕竟现在手里面，差不多掌握着三千万出头的资产，再加上一块还没有切开的紫玉翡翠原石料。
　　唐北薇想了想她现在的状态，便就是不知所措的摇了摇头。
　　去名山大川之地，似乎现在也才刚经历完一个神仙居，一时之间不太想去其他地方。
　　那么也就是没什么要想的了。
　　“暂时就这样吧，先去你家过年，到时候返回江海市的时候再说。”
　　闻言，许凡默然的点了点头。
　　很快，网约专车停在了两人的身前。
　　许凡还颇有绅士礼貌的打开了后座排的车门，口中念念有词的说，
　　“有请，我尊贵的女帝大人！”
　　唐北薇愣了一下，然后默然的应了一声。
　　没有太多的在意，毕竟在北苍大陆的时候，这样的称呼，实在是听的太多了。
　　而尚在车内的司机师傅，便就是满脸目瞪口呆的样子。
　　好家伙，现在的年轻人，都是这么玩的吗？
　　好潮流，看来回家之后，得要买点衣服和道具给老婆了。
　　不过许凡可不知道对方的想法，上了车之后，说了下终点的地名。
　　便就是转身看向了唐北薇，语气柔和的叮嘱道，“小微姑娘，记得系上安全带！”
　　唐北薇皱了一下眉头，只觉得现在的许凡怪怪的，没事怎么对她那么的无微不至。
　　但伸手不打笑脸人，也礼貌的回复了句，“一上车，就系上了。”
　　“那就好。“
　　说完，许凡回头，对司机师傅道了句“出发”。
　　便就是低头开始玩起了手机，很快捷的订了今日飞往江海市的机票。
　　顿时那推背感悠然出现，车子快捷的行驶出发。
　　……
　　四个小时之后，许凡和唐北薇顺利的返回到紫玉小区的家中。
　　这一次过年回家，是一趟远门，所以做好临走前对老别墅的防护，很重要。
　　此外，也是放松下，在神仙居那边所经历那么多事情，而变得疲累的情绪。
　　而维护老别墅的任务。
　　以前都是唐北薇随意的施展一个清洁术，便就是能顺利的完成，但现在，却是由许凡一个人来做了。
　　许凡刚开始认为很轻松，但是老老实实的做完一边之后，顿时疲累的怀疑起了人生。
　　谁能想象，偌大的一个老别墅打理维护起来，居然是那么的困难。
　　顿时许凡开始有一些羡慕起唐北薇，随手就能施展清洁术的能力。
　　便就是对唐北薇聊了起来。
　　而此刻的唐北薇，正躺在沙发上葛优瘫，目光牢牢的看向那平板里面播放的影视。
　　手中喂给嘴中的食物，就没有断绝。
　　“小微道友，我有一事相求！”
　　闻言，唐北薇停下了手中的喂食，然后一指落在了平板上，给暂定了影视。
　　桃花眼眨了眨，御姐中带着许些调皮的样子，口中清脆的说，“讲！”
　　许凡扯了扯嘴角，没想到对方以最高礼仪接待他。
　　“我想学习清洁术，那样方便打扫家里面。”
　　闻言，唐北薇愣住了，没成想许凡居然连这个基础的小法术都不会。
　　以前还以为他仅仅是身体里面没有灵气，而无法办到罢了。
　　许凡也是看出了唐北薇眼神之中的含义，清了一下嗓子后。
　　便就是将他心中早作打算的应付话说出。
　　“上一世在北苍大陆，一出生就是中等修士，所以……怎么入门，我都不会的。”
　　虽然这仅仅是一句扯来的谎话，但唐北薇沉默的相信了。
　　过了半晌时间，唐北薇才满脸苦涩的回过了神。
　　“没成想，你居然是一个正道仙修中的大家子弟，藏的好深……”
　　“也难怪你不会清洁术这种东西，原来是随身自带丫鬟什么的亲身照顾。”
　　听着唐北薇越来越胡思乱想的样子，许凡心中有一些于心不忍，而后便就是打算开口解释一番。
　　生怕继续的忽悠下去，这魔道女帝都得被他，给自我脑补完他虚构的身份了。
　　“那倒是没有那么夸张……”
　　闻言，唐北薇没有听得进去，低着头摇了摇。
　　权当做是许凡喜欢低调，然后想到了什么，便就是又笑了。
　　毕竟许凡能快点的做完家务，也就是能多修炼身体，这是她所求之不得的。
　　“想要施展清洁术来减轻家务压力，这可是得要体内能调度灵气哦。
　　所以你得要先踏入练气境界再说，也就是体内的左腹部，开始开辟丹田，后汲取周围的灵气存放在其中。”
　　随即唐北薇便就是离开了沙发上，快速的寻来了纸笔。
　　足足花费了十多分钟，便就是将一份简体字的练气入门基本功和清洁术写出。
　　甩手扔给了一旁的许凡后，叮嘱了一声，便就是继续的吃小零食和看剧了。
　　“照书里面按部就班的来，你要是不能踏入修真一行和清洁术。
　　我就给你一个大巴掌，把你头都给打歪了。”
　　许凡抿了抿嘴皮，低头摇了摇笑着，没在意唐北薇的威胁，权当做是生活中的一点情趣。
　　然后拿起那张写满了密密麻麻娟秀小字的纸张，很快就是投入到了里面。
　　转眼两天的时间过去。
　　许凡盘坐在床榻之上，闭合着双眼，思绪神游太空。
　　人的身体，宛若一个永远挖掘不完的宝藏，锻炼身躯，开发了身体部干的发达。
　　经过这两天的呼吸控制，与心法冥想，他似乎能模模糊糊的感触到虚空中的清冷物质。
　　那是一种感受有形，触摸无形的能量。
　　再三揣测之后，许凡觉得这想来便就是所谓的灵气了。
　　“来至于……宇宙照射星球的未知微粒吗？”
　　许凡倏然睁开了眼睛，然后抬头看向了洁白的天花板。
　　虽然看到的是墙面，但他的所想却是墙体之外的无尽星空。
　　密密麻麻的星辰汇聚为了一个又一个的云团，最终与幽暗的外太空组成了整个宇宙。
　　这何尝与人体内的环境，没有相似之处。
　　各种各样的身体结构搭建在一起，最终成为了一个完整的人。
　　这一刻，许凡的感知感觉抓住到了什么，眼神之中骤然掠过一道精光。
　　顿时隔空十几厘米处，出现一道微弱的吸扯力量。
　　然后将那未知的物质卷入毛孔，顺利的进入到许凡的体内。
　　最终一点一点的流窜至了身躯中的左腹部。
　　仿佛是干枯的沙洲灌入了水源，立马绽放出了焕发的生机。
　　在许凡的冥想感知中，能够感受得到左腹部，出现了一个凹槽，储存着刚从外界汲取而来的能量。
　　许凡再一次的睁开了眼睛，脸上显露难得的喜悦。
　　“多练一练，或许没几天，我就能施展清洁术来轻松做家务了。”
　　此刻的许凡，是那么的单纯，踏入修真的世界，也不过是为了好解决家务。



第一百三十一章 放烟花


　　又过了五天的时间，许凡将左腹部的灵田开阔了十几倍，便就是很难再有进展了。
　　许凡也明白，他现在已经渡过了前期的高速发展期。
　　不过幸好也学会了清洁术，虽然没有唐北薇施展的那么厉害。
　　正当他在家中一边走着，一边施展清洁术打理家中诸多的小角落时。
　　来自于老妹的电话来了。
　　许凡眨了眨眼，心中很是喜悦，而后便就是接通了电话。
　　“老哥，我嫂子呢？”
　　许悦清脆幼嫩的声音，从电话的那头传来。
　　许凡的脸色，却是猛地一黑。
　　“你打电话来，第一句不关心一下我，问你嫂子做什么?我可是你哥诶。”
　　听着他抱怨的话，许悦那边的声音沉寂了许久，过了半晌时间，在再次传来，
　　“那好，哥，你什么时候给我带来一个侄子玩玩？”
　　顿时许凡无以言语了，她这问的，还不如把注意力投入唐北薇那边算了。
　　“大概两天后，开始出发去老家那边。”
　　许凡刚说完，许悦就挂断了电话，没有一丝一毫的犹豫。
　　顿时他的脸上，哭笑不得了起来。
　　好家伙，刚开始的时候还对唐北薇有抵触，但到了现在，却是有了嫂子忘了哥。
　　转眼三天时间过去，新的一年就将来到。
　　许凡带着唐北薇，坐了好几个小时的各种交通工具，才顺利的来到了老家的祖宅前。
　　而他的老爸老妈和小妹，也是在家旁的石凳旁坐着，一边闲聊，一边等待着他们两人的到来。
　　身上穿着徐帆给他们寄来的高档羽绒服，这在村子里面还是头一份。
　　“爸妈，老妹，我回来了！”
　　许凡喊着说道。
　　三人问声看了过来，立马从板凳上起身，脸上笑意盈盈的赶了过来。
　　“儿子，我儿媳妇呢？”
　　许凡老妈热切的说，左看右看，都没看到唐北薇的身影，顿时脸色有一些发冷。
　　刚说完，唐北薇便就是从包下的面包车中走了下来。
　　较好的面容上有着羞涩的羞红，站在许凡高大身子的背后低着头，显得是那么的怯生生。
　　许凡感受着气氛的不对，干笑了两声，然后撇头说，
　　“小微，那个我们给爸妈带来的礼物，还放在后备箱呢，我们先拿一下。”
　　说着，便就是伸手拉着唐北薇的手腕，来到了面包车的后备箱。
　　此时，身为老熟人的面包车司机，也是下了车。
　　率先一步的来到车后打开了后备箱，帮忙着拿出其中满满当当的东西。
　　许凡老爸老妈相互对视了一眼，眼神之中的期盼之意越加浓烈，似乎是在说，大胖小子指日可待了。
　　“别闲着，帮你哥拿东西下来。”
　　许凡老妈拍了许悦一掌，然后三人上前，开始搬下东西放回家里面。
　　当东西搬完，司机师傅想要离开时候，许凡出口拦了下来。
　　司机师傅愣了下，看着许凡的眼睛，似乎是在询问，还有什么事情。
　　许凡却是笑着，伸手插入了兜中，然后拿出了一个红包递了过去。
　　顿时司机师傅也笑了，礼貌性的推脱一下后，才陈恳的收了下来。
　　“多谢了，下次你找我，我一定给你友情优惠价。”
　　闻言，许凡点了点头，道了声谢。
　　虽然此刻的他并不缺钱，甚至是能说财富自由了，但对方如此，也没必要看不起别人，而拒收了。
　　人情香火，就是这样小忙累计，而发展到大忙的。
　　看着对方开着车离开，许凡才转身迈步走入家中。
　　是夜，一家子人吃了一顿团圆饭。
　　酒过三巡，菜过五味，许凡主动的开始收拾桌面。
　　然后将洗碗槽里面的碗筷清洗干净。
　　过了半夜，老家开始下起了细小的雪花。
　　就在许凡和唐北薇并肩的站在窗口看着时。
　　一抹破空的音啸传来，然后就是在漆黑天幕绽放开的璀璨烟花，绚丽的夺人眼目。
　　随即各种各样的炮竹炸裂开的劈里啪啦声传来，半个天空都是为之红亮。
　　唐北薇看着，眼神呆滞，思绪回想到了那梦境中的一夜。
　　一样的浓浓黑夜，一样的满天烟花，身边也有着对方，但却不会有那么的一吻。
　　那太荒谬了……两人认识也不过是两个月罢了。
　　但却是她思绪转变最大的时候。
　　不知不觉中，她的脸上忘我的傻笑起来。
　　许凡发觉到，眉毛一挑，认为这是唐北薇喜欢烟花，于是乎，转身离开。
　　当再次回来的时候，双手上却托着一大堆的烟花炮竹。
　　“走，放炮去？”
　　闻言，唐北薇回过了神，可爱的抿了抿嘴，才从中拿出了三五支的烟火棒。
　　“拍的照片要好看，不然打歪你的狗头！”
　　唐北薇语气凶巴巴的说。
　　许凡低着头憋着笑，然后点了点头。
　　这才让唐北薇满意的出门。
　　没一会的时间过去，许凡家的祖宅门前，也是响起了噼里叭啦的声响，浓浓的硝烟出现。
　　转眼两个星期过去，年过完了。
　　时间也是来到了两人认识的第三个月。
　　祖宅门前。
　　“爸妈小妹，就这样，别送了。”
　　许凡摆了摆手的说。
　　然后便就是带着唐北薇上了车。
　　许凡的爸妈伫立在原地的看着车子离开，眼神之中出现落寞。
　　许悦也是如此，不过脑中却在思索其他的事情。
　　过了半晌时间，她的口中呢喃的说，
　　“到底……什么时候给我带来一个侄子玩玩呢？我有点想当小姑妈了。”
　　闻言，许凡的老爸老妈笑了笑，他们也是想要成为爷爷奶奶。
　　……
　　当天的下午，许凡和唐北薇便就是返回到了紫玉小区的家中。
　　经历如此舟车劳顿，许凡只觉得浑身疲累。
　　躺在沙发上葛优瘫，暗自运转体内的灵气来按摩体内穴位，这可比外揉的要好。
　　没一会的时间，全身堆积的乳酸消除干净，整个人宛若魂飞天外般舒爽。
　　而唐北薇却是去洗澡了。
　　此刻她已经自封了全部的修为，所以也不能像过去一样施展清洁术，来快捷的清洗身躯。
　　洗的多了，用上各种高档的洗浴物品，居然令她意外的喜欢上了，她亲自给她擦拭肌肤的洗澡。
　　淅淅沥沥的细微水落声音传来。
　　许凡难免不会心猿意马，只觉得心底处痒痒的。
　　目光想要看去卫生间，但却是被强烈的道德心给制止住。
　　他可是接受过九年义务教育的人，怎么能做这样不道德的事。
　　而且非要严格来说，唐北薇也算是他的师父了。
　　亲手交了他练气入门与清洁术，虽然目的是为了加快打扫家务，免得家里面尘土飞扬。
　　就这样心中痛并快乐的煎熬着，直到唐北薇打开了浴室门，从中冒着浓浓香气热浪的走了出来。
　　许凡心中才送了一口气，然后放心大胆的将目光看了过去。
　　唐北薇的接受力还是很强的，所以此刻的她，被浴巾包裹着的并不严实。
　　但也仅仅是露出了雪白肌肤的肩胛骨，与脖子之下的许些。
　　却也是让许凡在心中遐想连连。



第一百三十二章 破财消灾？


　　唐北薇白了许凡一眼，然后转身扭着屁股离开。
　　同时留下了两句话。
　　“再看，把你眼珠子挖下来。”
　　“稍后跟我出去一趟，我打算找点事情做，好打发俗世的时间。”
　　许凡默默的点了点头，着迷的眼神，才从那深不可测中勉强的挪移开。
　　脑中思索着，唐北薇等会穿一些什么。
　　黑丝……白丝……
　　亦或者是其他。
　　很快，踩踏台阶下楼的脚步声传来。
　　而后唐北薇惊艳全场的出现在许凡的眼眶之中。
　　只见她穿着一件淡蓝色汉元素长裙，像极了仙剑奇侠传里面的龙葵妹妹。
　　但许凡的双眼，确实停在唐北薇的黑丝上。
　　都说全脱着不如全穿着，全穿着不如恰到好处的朦胧美。
　　而黑丝所延伸的遐想，便就是一种勾搭住许凡心魂的诱惑。
　　许凡心中遐想连连，脸上却一本正经的正气。
　　“天很冷，穿这个出去……你会着凉的。”
　　许凡口中关心语气的说。
　　唐北薇面色一滞，然后看了看周围，但发现没什么顺手的武器后，便就是长叹了一口气。
　　“关你屁事，我就喜欢这样，给我自己赏心悦目的不行？“
　　许凡憋着笑的哑然，心中还巴不得唐北薇多穿这玩意。
　　“那我们出去随便走走吧，没必要那么的心急做事。”
　　唐北薇似乎是反骨上身了，八十六斤的体重，只有一斤不是反骨。
　　宛若拨浪鼓的摇了摇头，口中道，“我不要你觉得，我要我觉得。”
　　说完这霸气十足的话，唐北薇就是伸出手，将躺在沙发上葛优瘫的许凡拽了起来。
　　“走就是，少废话。”
　　唐北薇紧接着的说着，便就是带着许凡离开了房子。
　　此刻，却也恰好快晚上了。
　　佳人穿着蓝裙与黑丝，少年精壮高大，在外人的眼中，要是不出去搞事，也未免太可惜了。
　　……
　　轩尼街道。
　　许凡和唐北薇无意间的走入其中，而这整个街道，都是在售卖高昂的奢侈品。
　　所以这里面，女人才是大多数的消费者，而相伴而来的男人，则就是打着疲惫的哈气。
　　许凡也是如此，没一会，便就是感觉疲累的不行，口中打着哈气。
　　实在是被这各种眼花缭乱的时尚品，给弄得有一些眼花缭乱的审美疲惫了。
　　但唐北薇却是越逛，越加的兴奋，口中不时铮铮有词。
　　“哇！这裙子好漂亮。”
　　“这鞋子也很好看……这个也不错。”
　　“这首饰也不错，蓝色的，才最好看。”
　　“……”
　　“许凡，你看看我好看吗？”
　　唐北薇从更衣间走出，换上了全新的衣服，但还是以蓝色为基调，搭配上得体的服装。
　　优雅的在原地转了一个圆圈，显得是那么清新美丽。
　　看的店铺内的其他服务员，都是目瞪口呆了。
　　这还是他们这一年中，所看到的最漂亮的女子，怕是比所谓的明星都有过之而不及。
　　“不好看，总觉得差点什么？”
　　许凡端坐在座椅上，翘着悠闲的二郎腿，口中淡定的说。
　　闻言，店内的一众服务员睁大了双眼，觉得很不可思议。
　　若是这样美若天仙的女子还不好看，那么这世间，怕就是没几个人好看了。
　　所以他们便就是想着，唐北薇绝对会生气。
　　但没成想，唐北薇只是轻哦了一声，便就是转身走入试衣间中，开始继续新的穿搭了。
　　这一刻，诸多的服务员傻眼了，没想到唐北薇居然那么的柔和。
　　而按照普遍的情况来看。
　　基本是女生精心的打扮之后，被男友说不行，就会眼神含怒起来。
　　然后甩手给了男友胸口一拳，再逼迫对方回答是否好看。
　　“没黑丝，也没白丝，这怎么能算是好看呢？”
　　许凡眉头紧锁，心中闷闷的想着。
　　没有人能看出他的心思，因为他的脸部表情是那么平淡的咸鱼。
　　很快，唐北薇再一次的走了出来，打扮的与先前完全的换了一种风格。
　　含情脉脉的桃花眼，虽然没有丝毫的故意勾搭人心，却还是令人被那双眼睛给深深的勾了魂。
　　“如何？”
　　唐北薇语气清脆的说。
　　许凡摇了摇头。
　　还是没有黑丝与白丝，而且露出大白腿干什么？给被的男人看岂不就是白白被占了便宜。
　　除非单独的在晚上给他看！
　　但显然不能让唐北薇知道他的想法，不然的话，怕是头真的会被打歪。
　　唐北薇闻言，脸色一黑，一侧的小手攥紧了起来，此刻的她恨不得一个拳头飞落在许凡的脸上。
　　但过了半晌时间之后，还是冷静了下来。
　　这里是外面，还是得要给许凡一些面子，回家让他加倍的跪榴莲便就是，何必那么的麻烦。
　　随即愤然的转身走入更衣室中。
　　有眼尖的服务员看了出来，但也是为之诧异着，然后以羡慕的眼神看向许凡。
　　只觉得有钱人的生活，真的是朴实无华啊！
　　而此刻的许凡，左右两个眼皮都是在跳，心中莫名的掠过一道危险的恐慌感。
　　“奇怪，怎么……怎么两只眼皮都跳了。
　　都说左眼跳财，右眼跳灾，难不成我今日得要破财消灾不成？”
　　许凡在心中怪怪的想着。
　　但越想，便就是越加的感觉到心中的不安。
　　最终索性打算给他算上一卦，想要看看接下来会发生到些什么。
　　很快，他的额头上沁出了几滴虚汗。
　　越算，越加的感觉到这天机无比的复杂。
　　每当以为接下来要算出最终结果后，便就是发觉到天机变化了。
　　从而导向了另外一个复杂的区间中。
　　“划拉”
　　唐北薇第三次的从换衣间中走出，脸上掠过若隐若现的愠怒，可见她心中的愤怒已然快要压制不住。
　　“许凡。”
　　“呃？”
　　许凡被这一声，给回过了神。
　　同时也是发觉到卜算的复杂，猛地减少了很多，并且也离答案越来越接近了。
　　至于卜算的副作用，并不是问题，他身上有着足够的大气运来抵消。
　　“好看吗？”
　　唐北薇说着，摆了摆衣服的袂角，随即双手放在了身后腰部，紧紧的掐为了拳头。
　　只为了等待那一句话。
　　许凡顿感脖子一凉，发觉到不妙。
　　便就是不再打算逗唐北薇了，随口的说，“挺好看的，但要是加一条黑丝就好了。”
　　唐北薇愣住了，然后脸上转变为了羞红。
　　原本放在身后腰部的拳头，也是缓缓的松懈了开。
　　原来……他喜欢穿黑丝的女人啊！
　　唐北薇心中腹诽，然后以看变态般嫌弃的眼神看向许凡。
　　许凡处之若安，脸上坏坏一笑，不以此为耻，反而以此为荣！
　　黑丝嘛……谁会不喜欢呢？
　　“好，刚才她穿过的所有衣服和鞋子，全都要了！”
　　说着，许凡从衣内口袋中，拿出了一张白樱色的卡片。
　　他自神仙居一行之后，便就是想办法将那张来自李江的黑卡里的钱，给转到了他的名下。
　　顺带着，还弄了一张存款大户的VIP银行卡，属于第二阶梯的卡片。
　　而第一阶梯的卡片，无疑便就是属于李江那家伙送来的黑卡。
　　据说至少得要存款达到八千万，才能拿到。
　　也不知道，李江那家伙是怎么硬生生的花掉，黑卡其中起码的六千万。
　　许凡蹙眉，脑中灵光一闪，想到了什么。
　　便就是再一次的开口，“对了，在来一些华伦天奴和巴黎世家的黑丝，爷们不差钱！”
　　顿时店铺之中所有的服务员眼中，全都爆发出遇到狗大户的钱迷精光。
　　唐北薇害羞的一跺脚，虽然也不是很抗拒穿黑丝，但也不能天天穿吧！
　　但女为悦己者容，这黑丝看在许凡的面子上，偶尔穿个几次……似乎也不是不可以。



第一百三十三章 杂货铺


　　许凡手中拿着一大堆品牌包装袋。
　　然后脸色发苦的，随唐北薇离开这家奢侈品店。
　　不过唐北薇接下来也没有再购买些什么，觉得今日就这些，便就是足够了。
　　正当两人即将要离开这街道，然后唤来一辆出租车回家的时候。
　　一道微弱的白炽灯光，忽然的映入两人的眼中，使得撇头看去。
　　只见这是一个不怎么大空间杂货铺。
　　相比之下，是先前消费奢侈品店大小的七八分之一。
　　而里面只有一个人，是一个外表上看老年残烛的奶奶。
　　昏黄的眼睛落在纸质的书页上，皮肤紧皱的手指，宛若是干枯的树皮。
　　却一点一点的随着视线下移到末尾，而翻动了这本老书。
　　“这个年纪还能识字……想来年轻的时候，定然是一个文化人。”
　　许凡口中感慨的说。
　　唐北薇默然，就怎么伫立在原地，呆滞的看着。
　　过去了很久，才有几个街道上的年轻人走入了其中，然后买了一点点的东西就离开了。
　　但老奶奶并没有面露轻视怠慢的样子，而是当每一位来结账的时候。
　　都将目光抬了上来，和蔼一笑的看向顾客。
　　但顾客来之匆匆，岂会留意老奶奶的笑容，快速的付了账之后，便就是离开了。
　　”我看这里的人，也还是不少，为什么……不愿去老奶奶的杂货铺呢？“
　　唐北薇疑惑的说。
　　许凡闻言，也是脸上一愣，然后摇了摇头。
　　”我们进去观看一下，不就是知道了？“
　　说完，许凡率先一步的走向那杂货铺。
　　当即刚打算继续看书的老奶奶抬起了头，然后淡笑着看向许凡和唐北薇的进入。
　　许凡的视角，撇着看到了老人的笑容，顿时觉得整个人都舒服了很多。
　　那是一个非常融洽人心的治愈笑容，这在浮躁的社会上，很少见。
　　若是被拍摄到网络上，怕是十有**的会火起来。
　　但许凡心中随即想起了诸多事，便就是不敢起这个想法了。
　　贸然的打扰别人恬静的生活，就算是带来财富，也未必会是一件好事。
　　很快许凡便就是逛完了这个杂货铺，顿时嘴角感觉到无奈的扯了扯。
　　开什么玩笑，这杂货铺里面多是常见的生活用品。
　　这在以高消费的奢侈品街道中，谁会拉下这个脸去买。
　　就算是要买这些生活用品，也不会在这家老奶奶的店铺买吧？
　　周围的大型超市，多的是，甚至于价格都能比老奶奶的便宜一些。
　　但随即许凡想到了一个问题。
　　既然爱笑的老奶奶生意如此惨淡，那为什么还能如此处之若安的端坐在店门口呢？
　　房租不是问题？
　　电费不是问题？
　　顿时让他陷入了沉默之中，有一些二丈和尚摸不清头脑。
　　“如何，你看出原因了吗？”
　　唐北薇小声的在许凡耳旁询问。
　　许凡迟疑的点了点头。
　　然后便就是将心中已探知到的线索，还有产生的问题，全都一股脑的告诉给唐北薇。
　　唐北薇闻言一愣，眉头紧锁。
　　本来还以为老奶奶是一个生活贫苦的人呢，但没想到竟然会是如此。
　　那么问题的答案只有一个。
　　那就是这间商业房，是归宿于老奶奶，或者是其孝顺的亲属的。
　　“那怎么办？就什么都不买的离开吗？”
　　唐北薇难为情的说。
　　许凡摇了摇头，“我们又不差钱，随便买一点东西离开算了。”
　　想到这，许凡便就是随手一拿，从货架上拿了一支十几块钱的廉价钢笔。
　　来到老奶奶的身前，打算付款的时候，老奶奶放在一旁的老年机响了。
　　老奶奶表情疑惑的看了一眼手机，便就是急切了起来。
　　“那个不好意思啊小伙子小姑娘，麻烦稍等一下，我孙女打电话来了，一定是有急事！”
　　闻言，许凡摆了摆手，脸上故作出一副没在意的样子。
　　“老奶奶，你打吧，我和他现在并不着急。”
　　唐北薇也是善解人意的说。
　　闻言如此，老奶奶也是稍微心宽了些，不然的话，怪不好意思的。
　　“喂乖孙女，怎么突然给我打电话了，在外面过的还好吗？”
　　顿时电话的那头，传来了及其细小的声音，倒是挺成熟的。
　　许凡成功的进入到了练气，所以耳力非凡。
　　而唐北薇虽然修为完全自封，但听力也是比肩许凡这种初入修真的菜鸟的。
　　而许凡都能听得清，更何况是她。
　　“我爸到时候就来接你了，你可不能推辞。
　　守着那破杂货铺都大半辈子了，你也该来家里面想享清福了！“
　　“我们这一大家子的人，可都是很想着你呢。”
　　顿时这位笑容和蔼、温暖人心的老奶奶，脸上浮现出别扭的犹豫。
　　“乖乖啊，我在这杂货铺大半辈子，根都在这了，哪里舍得离开这里，你这不是要了我的命吗！”
　　闻言，身为吃瓜观众的许凡和唐北薇，面面相觑着，感觉到似乎是要发生什么事情。
　　“我不管！你要是不来，可就是看不到我和戴维的孩子诞生了哦！”
　　顿时老奶奶的眼中迸发出一道精光。
　　口中更是忙不迭住的说，“什么？你和戴维有了孩子！”
　　“是的，那么我最最亲爱的奶奶，你到底是来不来我这里安度晚年呢？”
　　“还是说，就是想要守着我那逝去的爷爷前半生的地方？”
　　到这，老奶奶心中咯噔了一下，然后和蔼的面容上，浮现出不知所措。
　　许凡撇头看向唐北薇的眼睛，恰好也对上了唐北薇的眼睛。
　　虽然是隔着空，甚至是没有开口说话，但还是令对方意会到彼此的意思。
　　“倒是没想到，这老奶奶的孙女，居然和老外在了一起！稀罕事。”
　　“管他的，反正我们这一会，倒是吃了一个瓜。
　　孙女以腹中孩子为胁，让守在杂货铺中大半生的老奶奶。
　　硬生生的逼去了远方。”
　　“啧啧啧！”
　　“那好吧，让你爸注意安全，枫叶国那边的飞机来到这里来，还是挺远的。”
　　老奶奶担忧的说。
　　然后与电话另一端的孙女聊了一会，便就是挂断了。
　　一时之间，老奶奶陷入了失落的无力中，对任何的事情都感不上了兴趣。
　　见到老奶奶居然都直接忽视了眼前的他们二人，许凡有一些尴尬。
　　这瓜吃的，居然还是从海外的枫叶国而来。
　　“那个老奶奶……结账哦！”
　　许凡善意的提醒道。
　　老奶奶恍惚的应了一声，然后说出了价格的数字。
　　许凡早就拿出许久的手机，快捷的扫了微信收款码的贴纸。
　　把钱付了之后，便就是带着唐北薇就此离去。
　　……
　　紫玉小区，某个别墅房子中。
　　许凡正襟危坐在沙发独坐上，手中玩着手机刷短视频。
　　享受着热水的泡脚，里面还放了诸多的中药材，对脚步的气血穴位有着很多的好处。
　　没一会，整个身子都发出了很多的汗，腰间的软肉也是一点都不感觉到虚弱。
　　唐北薇躺在沙发上葛优瘫，完全的占据了沙发的主座。
　　本就是雪白无瑕的面部每一处，都贴上了分寸相同的黄瓜片。
　　这还是许凡所提议的，没想到还算是挺舒服。
　　目光闭合着，宛若是在睡一个安逸的觉，也似乎是在思考人生。
　　过了半晌的时间，她才倏然的开口。
　　“凡，我……想开一个宠物店！”



第一百三十四章 就买那一家！


　　许凡听的怔怔，被唐北薇这忽然奇想的打算，给惊住了。
　　过了半晌的时间，才开口说，
　　“你确定？这开办宠物店的复杂，会让你很烦心的，需要有足够的耐心与对小宠物的爱。”
　　唐北薇没有丝毫的犹豫，就是重重的点了点头。
　　“反正……现在闲着也是闲着，倒不如去开办一个宠物店来消遣时间，还能接触一下人生百态些什么。”
　　听到这，许凡赞赏的点了点头，口中到了，“好。”
　　随即脑中想想开办宠物店的一系列复杂事，而后开口说，
　　“办证的事情可以求叶欣怡那边，但是店铺装修我也可以找专业公司来做。
　　所以你心中喜欢的选址是什么？干脆我们买一个算了，现在毕竟不差钱。”
　　闻言，唐北薇脸上浮现喜悦，没想到许凡这么快就帮她想好了那么多。
　　“呃……我觉得……我们今天下午去的那家老奶奶杂货店就挺好的。
　　反正她不是都要去枫叶国养老了吗？”
　　唐北薇思忖再三的说。
　　许凡点了点头。
　　“好，明天我们就去了解一下，希望还来得及。”
　　转眼翌日。
　　大清早，许凡和唐北薇洗漱和享用完早餐之后，便就是打算出门离去。
　　但忽然之间，一个电话打了过来。
　　许凡疑惑的拿出手机，看了下备注，才知道这是房东所打来的电话。
　　一番沟通完之后，许凡才知道，对方这是要从国外返回到国内了。
　　需要他们两人前去接待一番，然后查看一下别墅的维护如何。
　　许凡不解，不是每个月的头一就有人来看吗？
　　怎么现在他还专门的从国外返回了过来，或许这其中有什么事要发生。
　　随即许凡和唐北薇聊了一下，打算先去接待那房东，然后再去找那老奶奶商量商品房一事。
　　唐北薇点了点头，同意了许凡的建议，没有阻拦的意思。
　　很快，两人乘坐着网约专车来到了江海市的飞机场等候室。
　　当一架乳白色的飞机缓缓的停落在飞机场之后没多久，许凡的手机微信上，得到了房东的提示信息。
　　旋即许凡带着唐北薇，刻不容缓的来到飞机的乘客出口。
　　片刻时间，那熟悉的老年身影出现在两人的眼前。
　　房东挥了挥手，脸上浮现见朋友的笑意。
　　许凡也是连忙的抬手挥了挥，然后双方碰了面。
　　“许小子，近来可好？我的老房子你们维护的还好吧。
　　稍后我一看，要是不满意，可就是要请走你们的，到时候可别生气。”
　　房东语气平淡的说。
　　许凡点了点头，也不多说些什么。
　　他对那老房子维护的信心，还是很有的。
　　片刻时间后，三人返回到了紫玉小区。
　　老房东眼神显露怀念之色，伸手抚摸在老房子的扶手与墙面上，口中失神的说，
　　“都挺好的，可惜我人不在了。”
　　许凡听闻这话，感觉到头皮有一些发麻。
　　什么叫……你人不在了啊！
　　不知道的，还以为你现在是孤魂野鬼的状态。
　　但随即想起了一件事，似乎房东是从国外来的，如此远离故土的话，也算是一种外面的流浪儿了。
　　旋即心中涌起好奇心，还不知道房东所去的是哪个国度。
　　便就是连忙出口试探的询问，“房主，我有一个疑惑想要询问一下。”
　　闻言，房东从回忆过往中回过神。
　　“你这老房子保养的不错，甚至是比我还要好，这样我也放心交给你了。”
　　“你讲便就是。”
　　“是这样的，有一些好奇……你是从国外的哪一个国家而来。”
　　听完，房东愣了一下，然后微微颔首，半晌之后才从口中说，“枫叶国！”
　　顿时许凡木楞在了原地，一时之间，一种不可思议的想法浮现脑中。
　　不会轩尼街道上的老奶奶杂货店，还有这房主有着些关系吧！
　　随即便就是赶忙的出声询问，
　　“房主，那轩尼街道上末尾的老奶奶杂货店，不会是你家的产业吧！”
　　老房东的脸上诧异，
　　“你怎么知道的？那是我母亲，这一次回国，除了看一下老房子外，还有一个很大的打算。
　　就是让老人送到外国安享晚年、儿孙满堂之乐。”
　　顿时许凡和唐北薇傻眼的面面相觑，心道，“命运还真的是反复无常！”
　　同时两人隔空对视，挤眉弄眼着，仿佛是在进行无声的交谈。
　　“你赶紧和老房东说说，那店老娘要盘下来赚小钱钱！”
　　“丢，你在开玩笑吗？别人刚回来，心思就放在别人的产业上，不太好吧。”
　　“又不是不给钱……”
　　顿时以许凡被唐北薇暗自放在腰背的手，狠狠的掐了一顿，才龇牙咧嘴的服输了。
　　“那个房主，如果有人想要买了那个老奶奶杂货店，你会出多少的价钱？”
　　许凡脸上灿笑的说。
　　老房东也是一个久经俗世的人了，一眼便就是看到了其中的小九九。
　　“呃……你们我和我的母亲有接触？
　　那老人的身体情况如何？还好吗？”
　　许凡点了点头，“看起来还好，老人家挺爱笑的，似乎……对着店铺也有一些舍不得。”
　　老房东闻言，松了一口气，眼神之中显露复杂之色。
　　似乎回忆过往，又似乎是在感慨如今。
　　“老人家在那儿生活久了，也就是念念不忘。
　　要不是这一次我女儿以她孩子为要挟，她怕是这辈子就老死在江海市。
　　在那一个老店铺，都不会愿意去遥远的外面。”
　　“知道，昨天刚好听到了老人家和你女儿的电话。”
　　许凡不好意思的说。
　　房东眼中略微吃惊。
　　“倒是没想到，你我之间居然如此有缘……”
　　过了半晌时间，脸上显露出极大的脑中争斗，才口中说，
　　“既然如此，把那老房子买给你，也并不是什么大事。
　　就是不知道你手里面到底有没有……三百六十六万的现金流。
　　要是你买的话，给你抹去一个零头，就算是三百六十万算了。”
　　闻言，许凡笑着点了点头，语气轻松的说，
　　“这简单，要是房本在你手中的话，我们现在就可以前去律师事务所那边，签订正式的房屋买卖合同。”
　　闻言，老房东不可置信的深深看了许凡一眼，在他的印象中，最开始的许凡还是有一些贫苦气息的……
　　但是现在看来……怎么在短时间中，发生了如此大的变化！
　　“士别三日，当刮目相看……”
　　在脑中思索了许久，老房东才再口中呆滞的说。
　　许凡笑了笑没说，显得是那么的单纯厚实，完全没有先前戏耍富二代的激灵样。
　　“房本确实是在我的名下，但也得看看老人家愿不愿意卖给你们。”
　　房东再一次的说。
　　闻言，许凡眼中流转闪光，不知道在想着什么样的打算。
　　……
　　轩尼街道，末尾处的小杂货店。
　　“妈，我来了。”
　　忽然之间，老房东走到了老奶奶的面前，口中轻快的说。
　　当母子两人都是迈入年老、当彼此阔别很久再一次站在彼此的面前对视。
　　一种悠然的岁月沧桑感呈现出来。
　　许凡和唐北薇看了看彼此，然后默默的向后退去一步。
　　默默的打算做一个小透明，当一个合格吃瓜的群众。
　　老奶奶被这忽然而来的喊声怔怔住，身子也是为之一颤。
　　当目光从桌面上的书上移，眨了眨昏黄的眼球，才看清了老房东熟悉的脸。
　　眼眶顿时泛起了晶莹的光，口中又惊又喜的说，“儿，你可算是回来了，妈好想你。”
　　只不过是这样质朴到不行的话，却是让老房东这个久经岁月风霜的粗糙大汉，给泪眼婆娑了。



第一百三十五章 这交易爽快！


　　老房东一番介绍，杂货店的老奶奶便就是理解的许凡和唐北薇的意图。
　　“你们真的打算买了这房子？”
　　老奶奶疑惑的询问。
　　许凡点了点头，“她喜欢，那就买。”
　　闻言，在他身后的唐北薇脸色一红，然很快归为了平静，心中只觉得有一些小鹿乱撞。
　　老奶奶与老房东对视了一番，眼神之中尽是不理解。
　　这年头有钱的小年轻，花钱那么的任性吗？
　　“那你们打算买了这房子之后，做些什么？”
　　老奶奶继续的询问。
　　许凡故作思忖的样子，然后淡淡的回复，
　　“宠物店吧，我家的她，比较喜欢养好看的小猫猫。”
　　闻言，老奶奶松了一口气，脸上会心一笑，似乎是对许凡的回答很是满意。
　　“既然这样，我就是放心了，正好我也打算跟我儿子去枫叶国，你们还是租着我家的房子。
　　如此也算是特有缘分……你要是能一次性付清房价。
　　店里面的杂货我也清不干净，就全都送给你算了。”
　　许凡眼中一怔，而后恢复了晴明。
　　左右看看了一番，便就是在心中对这个杂货店手中的现货，做出了粗略的价格预想。
　　大概能在五万，便就是顶了天，所以一次性花个三百六十万，还减少了十来万的折扣。
　　也算是很好了。
　　“那好，如果现在方便的话，那么我们便就是先去律师事务所那边吧。
　　签订好合同和房本属权转移之后，我们正好还能吃上一顿中午饭。”
　　许凡的提议，也是得到了老奶奶和房东的点头。
　　这样唐北薇有一些思绪上的恍惚，这就……昨天看上的东西，今天就要成为家里面的产业了？
　　着俗世的有钱人，过的可真惬意。
　　当即老奶奶选择了提前关闭了店铺。
　　然后一行人坐上网约专车，便就是前往了本市最大的律师事务所。
　　很快，双方便就是从中签订好了合同，然后走了出来，许凡也是当场在手机上转了账款。
　　然后又跑到一个官方部门，进行了房产本属权的转名。
　　老奶奶这才松了一口气，将一直呆在腰包中的钥匙递给了唐北薇。
　　唐北薇的桃花眼笑盈盈的眨啊眨，然后收下了钥匙。
　　她才是身为东家的老板！
　　而许凡不过是管事的掌柜子。
　　此刻，恰好是中午，众人都是有了些饥肠辘辘。
　　而南方春天的天气，就是有阳光暖和些，没阳光就非常的湿冷。
　　湿冷的风一吹来，便就是让老奶奶有一些膝盖骨的发疼，但脸面上却紧咬着牙齿，不愿吭声。
　　并不希望，子女的目光看向她。
　　但唐北薇目光尖锐，看得出老奶奶此刻的细微之举。
　　便就是撇着头，靠近许凡耳朵的小声说，
　　“这老奶奶……似乎有一些体寒身弱，你用灵气帮她调理一下吧，免得出什么事。”
　　许凡闻言，脸上掠过刹那的愕然，然后暗暗的点了点头。
　　随即调度出左腹部灵田的灵气，隔空萦绕在老奶奶的身旁。
　　当数量足够多的时候，就齐齐的钻入肌肤的毛孔。
　　然后顺着全身的经脉，一点点的改善老人家体内的气血。
　　老奶奶忽然感觉到周围一暖，然后身子骨也开始变暖了起来。
　　便就是认为天气变热了，她的老寒腿也算是结束了冬日天寒的折磨。
　　顿时脸上再一次的浮现出极具渲染力的和蔼淡笑。
　　随即众人来到了江海市本地的一家有名菜馆，里面多是以清淡与味鲜为主。
　　饭桌上。
　　许凡拿着服务员递过来的点菜平板。
　　然后目光看向了老房东和老奶奶，口中说，
　　“两位……有什么忌口的吗？”
　　老房东摇了摇头，口中道，
　　“随便，但不要点酒，那我都行，吃饭这顿饭，下午我也该带着我妈去办理护照了。”
　　闻言，许凡微微颔首，然后询问，
　　“有落脚之地吗？紫玉小区的那套老房子，还是有着很多房间的。”
　　房东摇了摇头，“我家在江海市这，不止紫玉小区那一套房子，所以小许啊，你别担心什么。”
　　闻言，许凡宛若是被掐住了脖子，苦笑着的低着头。
　　有钱人的世界，是不缺房子住的，而且都很贵。
　　倒是他开口询问这个问题，有一些唐突了。
　　“那老人家您呢？”
　　许凡话锋一转，目光柔和的看向了那位老人家。
　　老奶奶此刻还处于老寒腿莫名消失的高兴中，被这一问的回神，便就是随口的答道，
　　“清淡些，不吃重口的。”
　　许凡点了点头，然后看向了身旁的唐北薇。
　　“小微，我们来对店了，你喜欢的这里大多都有。”
　　唐北薇脸色一惊一喜，然后目光无意的撇落在点菜的平板上。
　　顿时发觉到上面的菜价并不便宜，便就是故意的情绪冷淡了些。
　　“我现在不是很饿，我喜欢的菜……你点少一些。”
　　许凡微微颔首，也没注意到唐北薇的细微神色。
　　若是知道唐北薇心中的打算，便就会肯定的发笑。
　　三千万多啊！
　　普通人正常的花销，不去创业、不去黄赌毒，基本上这一代、下一代、下下代，都花不完。
　　随即许凡很利落的点了餐，然后便就是将平板递给了身后站着的服务员。
　　“暂时就这些，快些上，我招待的贵客时间金贵，看服务给小费。”
　　许凡随口的说，服务员看了一眼平板上的数字，便就是满眼欢喜的点了点头。
　　好家伙，这一顿饭菜，直奔**千，近乎一万了。
　　“好的先生，您的这桌会很快上来的。”
　　说完，服务员便就是转身离去。
　　乘着空闲的时间，许凡便就是和老房东闲聊了起来。
　　聊的天南海北，老房东的笑声也是一波接着一波。
　　最终似乎是入兴了，便就是从衣服内兜中掏出了一包外国烟。
　　“来一根？”
　　老房东眼睛一眨，语气试探的说。
　　许凡面露饥色，右手有一些激动的搓了搓，这还是第一次尝尝洋玩意，主要是图一个新鲜。
　　但随之而来的两道不低不高的闷吭声。
　　便就是让这两个都是一米八的糙大汉，心照不宣的把吸烟的想法掐断了。
　　然后老房东幸幸的将烟给收了挥去，但暗地里面，却是把烟在桌子下，塞给了许凡。
　　许凡脸上不动声响，但眼神之中，却是掠过一抹精光。
　　然后很顺利的递过来的眼，给塞入到了裤兜之中。
　　毫无疑问，这哼声，便就是撇着头，面露不悦，还闷着气的老奶奶和唐北薇。
　　很快，饭菜上了桌。
　　没一会的时间，桌子上的七八道菜，就被吃完了大半。
　　而剩下来的，双方都碍于脸面而停下了筷子。
　　老房东眼前时机差不多，便就是起身告别了。
　　然后伸手搀扶着老奶奶，就此的离去。
　　许凡目送着对方远去，便就是喊来了服务员。
　　利落的付完钱之后，还给了八百的小费。
　　“打一下包，回家热一下还能当宵夜。”
　　许凡站起身子，舒缓的打了一个盹，口中淡然的说。
　　服务员眼中掠过诧异，但看在八百块钱的面子上，还是如实的照做了。
　　虽然这钱，她得跟后厨的师父对半分。
　　很快，许凡便就是手中领着打包的饭盒离去了，而唐北薇满脸笑容惬意的紧随其后，宛若是他的小跟班。
　　随即两人在马路边等待着网约专车，漫长的等待中，唐北薇心中生出了厌烦。
　　“许凡，要是我们有一辆车子就好了。”
　　闻言，许凡一愣，然后回过了神，脑中思索之后，才道，
　　“买！奥迪a6如何？进口的有五个座位，正好够一家五口。”
　　许凡想的是，他的老爸老妈老妹与他和唐北薇。
　　但唐北薇撇着脸羞红，啐了许凡一口。
　　脑中却是想着，当初许凡口中所说的随口话。
　　生五个，来一个篮球队。
　　许凡二丈和尚摸不清头脑，但全当是唐北薇很高兴罢了。
　　但一高兴就对着人吐唾沫，怕是……有一些不太好。



第一百三十六章 心之所想


　　转眼五天的时间过去。
　　店铺内的装修进入尾声。
　　许凡和唐北薇买了一些水果，然后与店铺左右的邻居打起了招呼。
　　两位邻居一个姓罗一个姓王，都是火辣辣的宝妈。
　　前一个卖母婴用品，后一个卖幼婴服装。
　　卡在中间的他们，则就是专卖猫儿店。
　　打完招呼后，许凡和唐北薇再度返回到了自家店铺的门口。
　　“小微道友，其实我有一事不知。
　　不理解你为什么要开办一个猫儿店，运转起来很麻烦的。”
　　许凡疑惑的开口。
　　养一些猫猫狗狗，可是很麻烦的一件事情，甚至于饲养他们的人类，都为之被称呼为铲屎官。
　　可见其反锁复杂的工作量。
　　唐北薇闻言，一手摸着光滑的下巴，一边神色狡黠的说，
　　“没关系，有你啊！不然我花费那么些时间精力，帮助你步入修真界做什么。”
　　说完，语气顿了顿，然后再一次的开口再道，
　　“相比较复杂的人心多变，我还是比较喜欢那些愚蠢的猫猫狗狗和花花草草。
　　因为在它们的世界中，我是最能保护它们的人，所以也会给予我最高的信任与依赖。”
　　“就像是有的人，把宠物称呼为儿子女儿，虽然有一些病态层度，但可见两者之间的深深依赖。”
　　顿时许凡陷入了沉默。
　　好家伙，原来那好处不是白白能拿到的，早就在这等着他呢。
　　倒也不是什么大事，只能怪他眼拙看不出其中的名堂，所以也能是接受。
　　至于唐北薇说什么不喜欢人际交往，他也是能理解的。
　　但也知道，这并不代表唐北薇没有与别人高手对招的心理，只不过是不值得施展罢了。
　　“没事，你的事情就是我的事情，我还是很乐意于帮助你的。”
　　过了半晌时间，许凡口中乐呵的说，
　　唐北薇脸上一笑，随即脑中掠过一道思绪，似乎是想到了什么。
　　“你这个是什么来着的……江海市第一深情，守身如玉两星期？”
　　“噗呲！”
　　许凡被唐北薇说的话，给猛地呛住了。
　　好家伙，唐北薇这家伙到底是在网络上，看到了一些个什么啊！
　　“我觉得你……还是少看一下网络的比较好，容易把你给带歪了。”
　　许凡幽幽面孔的说。
　　而后看瞧最后的装修差不多了，便就是再一次的拉起了唐北薇离开。
　　打算去附近的小吃街，买一点吃的给装修的师傅们。
　　晚上在好好的吃吃喝喝一顿，也就是能收场了。
　　过了片刻时间，许凡和唐北薇手中拿着一大包小吃的悠闲走回。
　　当返回到店铺的时候，便就是发现店铺内装修的师傅们，全部完工了。
　　而后悠闲的在店铺内休息。
　　随即两人走上了前来，将手中的小吃、水和烟分发。
　　一众人师傅也是连忙的开口道谢。
　　乘着时间宽裕，许凡走向了那些施工的地方。
　　这些天，他也不是干闲着的。
　　顺手买了一些专业的装修书籍快速学习了一番，不敢说实践的掌握完美，但理论上的认知还是有的。
　　然后运转灵气，搭上神识在这其中，就是能将感知给穿透实体。
　　片刻时间，许凡彻底的打量完装修的情况，发现都挺好的，便就是脸上浮现出笑容。
　　随即来至于装修公司的质检员也是来了。
　　对方看着店铺内的情况，只不过是一眼，便就是确定许凡和唐北薇的顾客身份。
　　“许先生，唐女士，我是公司那边排来的质检。”
　　许凡点了点头，然后将兜里面的华子，顺手的掏了一整包给对方。
　　对方一愣，但还是坦然的接受了。
　　撇着头，随意的看了装修的师傅们，道了句，
　　“要是有装修没好的地方需要返工，师傅们可别怪我。
　　走的都是公司的程序，免得到时候出了事情要担责。”
　　师傅中的领头点了点头，摆了摆手，脸上显露随意的样子。
　　“都随你检查，我们哥们这几天，受许先生唐女士的好吃好喝招待着，装修的时候都是卖力认真弄。”
　　“如此最好。”
　　质检员说了一声，便就是撇头开展他的工作。
　　许凡看着双方的语气对抗，眯了眯眼笑，然后表情恢复了正常。
　　看得出来，这装修工队伍和质检员之间，有着些许的矛盾。
　　或许是来自于……公司的人事制度吧。
　　双方互掐，发现对方的不好，就一方受罚，另一方激励。
　　很快，质检员转了店铺一圈，拿出挎包中的各种东西检查了很久。
　　背对着众人的脸上，浮现出一丝可惜，心道，“可惜了，我的一千奖金。”
　　随即转身之后，脸上浮现出了笑容。
　　“许先生唐女士，你们的装修很成功，没有发现问题，还请在质检单子上签个字。”
　　说完，质检员从身上背着的挎包另一层。
　　拿出了两张印上白纸黑字的纸张与一支笔，然后递给了许凡。
　　许凡简单的看了一下上面的字迹，发现没什么文字坑之后，才签下了他的名字。
　　然后淡笑着又还给了对方。
　　质检员顺手接住，正打算离开的时候，被许凡给出声挽留了。
　　撇着头，看着外面的夕阳西下，许凡觉得差不多也可以去吃饭了，所以开口说，
　　“哥几个，晚上去吃一顿吧，有始有终。”
　　闻言，装修的师傅们点了点头，口中纷纷应声说，“对对，有始有终，有始有终的好。”
　　得到装修师傅们的回应之后，许凡看向了质检员。
　　含笑的眼神之中，显得很柔和的期待对方的回答。
　　质检员低着眼，思忖了一刹那，便就是抬起了眼，看着许凡点了点头。
　　是夜。
　　还是那家的川渝口味餐馆。
　　许凡要了一个大包间，订了大几千的好酒好菜。
　　没尝几口，便就是对外告知有事而辞，然后带着唐北薇离去。
　　在餐馆的柜台处，便就是付了账。
　　转头两人来到了市中心的高档饭店。
　　订完餐之后，可口的菜肴很快上桌。
　　正吃着的时候，唐北薇将她心中好奇的问题抛出。
　　“凡，我觉得这儿的菜和外面小餐馆的差不多，为什么我们不去小餐馆吃？”
　　说完，她伸筷夹了块红烧肉吃，使得本就是诱惑的红唇，添加了几分的味美。
　　不过许凡可不敢上嘴亲。
　　只能是有贼心没贼胆的看啊看，然后又低下头来吃饭。
　　要知道，先前不过是想要牵一下对方的手，没得逞也就算了，居然脑袋还老老实实的挨了一拳。
　　要不是他能运转灵气疗伤，怕就是得要去医院看看了。
　　估计唐北薇也是想到过这一点，所以才放心的使出比平常大了一些的力气。
　　而对于唐北薇所问的这个问题，许凡低着头思忖了很久，才开口说，
　　“你以为一块肉之上加食用金箔会好吃？”
　　唐北薇被这忽如其来的一问愣住了。
　　小脑袋瓜想了想，才蹙眉的试探说，
　　“那不然呢？要是不好吃，还加金箔做什么。”
　　听到这单纯的话，许凡心里面越加想笑，但却是忍住了。
　　然后猛地抬头，顺手抽出一张纸巾抹了下嘴巴，眼神真切的看向唐北薇的眼，口中语气诙谐的说，
　　“不，那样只会更贵！”
　　唐北薇闻言愣了一下，而后才回过了神。
　　眼神之中显露出明白的意思，顿时脸上噗呲一笑。



第一百三十七章 收养！


　　吃完饭，许凡觉得该回家的时候，唐北薇却出口提议想要去店铺看一下。
　　许凡看着这漆黑黑的天，有一些不理解。
　　“第二天不能再去吗？”
　　“可我现在就是想要去！”
　　唐北薇傲娇的说。
　　许凡抿了抿嘴，无奈的点了点头。
　　“行行行，随你意，我们这就出发。”
　　说完，两人离开了饭店。
　　片刻时间之后，两人出现在了轩尼街道上。
　　唐北薇左右看去，发现别家的店铺上都有招牌。
　　眉毛一挑，心中起了疑惑，
　　“凡，为什么别家都有招牌，我们家的店铺没有？”
　　许凡沉着声回应，“因为还没有去官方那边办证。”
　　“那办完证之后，就能弄招牌挂上去了吗？”
　　唐北薇继续出口询问。
　　许凡点了点头，道，
　　“没错，到时候就得要我们去购置店铺所需的装饰。
　　然后亲自装扮店内的家具空缺，又要去城内的猫舍基地进货。”
　　闻言居然要如此的复杂，唐北薇不情愿的摇了摇头。
　　“你是掌柜子，你去弄，我只管收钱存钱和给你钱去花！”
　　许凡笑了笑，然后下意识的伸出手，先要揉一下唐北薇的秀发。
　　但唐北薇的桃花眼一下子冷了下来，直戳戳的看着许凡的眼睛。
　　虽然没有任何的举动，但也表明她的态度。
　　进度太快了，她这一时之间，有一些没做好心理准备，要是万一所托非人呢？
　　那岂不就是别人吃完抹尽，就能抬屁股走人？
　　许凡被这眼神看的心慌，觉得唐北薇宛若一只下一刻就要发起攻击的小野猫。
　　便就是表情幸幸的将手收回。
　　“喵！”
　　忽然之间，一道猫叫声传来，然后就是舔舐水液的声音传来。
　　两人愣了愣，随声看去，发现到不知何时，一只体态骨瘦如柴的橙猫走入到了店铺内。
　　然后颇有灵性的打开了店铺内的塑料水龙头喝水。
　　因为是刚刚装修好，所以里面空空如也，只不过是将原先的老旧装修拆了重建。
　　使得他也懒得关门了。
　　“真可怜，都能饿成这个样子了。”
　　唐北薇的桃花眼泛红，一时之间，居然慈悲心怀大涨。
　　语气顿了顿，而后再次开口说，“许凡，我们……收了这只猫吧！”
　　她刚说完，店铺内的橘猫抬爪关上了水龙头。
　　蔚蓝色的眼睛直盯盯看着许凡，过了半晌的时间，才转移到了唐北薇的身上。
　　“喵！”
　　叫喊了一声，身后的尾巴摇啊摇，弓着腰一跃跳入到地面上，然后闲庭信步的走向了唐北薇。
　　“收了吧，看起来……倒是很有灵性的样子。”
　　许凡眼眸凝了起来，看着橘猫一步步的走来。语气沉着说。
　　唐北薇脸上一喜，蹲下了身子，打算伸出手抚摸对方。
　　但却是被许凡给出口制止。
　　“等等，它太脏了，我先施展清洁术洗涤去它表面的肮脏再说。”
　　闻言，唐北薇即将落下的手，悄然的停滞住半空，然后徐徐的收回。
　　许凡也蹲下了身子，抬出手，顿时施展出体内的灵气冲刷向橘猫的身上。
　　橘猫感受到这忽如起来的变化，有一些受惊了，见喊了一声，就想要撒腿就跑。
　　但却是被许凡给灵气外裹手掌，掐住脖子的拿下按压在原地。
　　唐北薇在一旁蹙眉，有一些不舍，“许凡，你轻点，猫儿会疼的。”
　　许凡眼中掠过诧异。
　　不理解唐北薇这个活了两千岁的人，居然此刻如此的稚嫩化。
　　但脑中倏然掠过一道想法。
　　谈恋爱……使人变得愚蠢；智者不入爱河。
　　顿时脸上嘴角上扬的笑了，这一切不就是他所想要达到的目的吗？
　　“放心，我会轻点的，而且很快。”
　　说着，许凡已然施展完了清洁术。
　　原本脏兮兮的橘猫，立马变得干净整洁起来，毛发顺滑焕发鲜亮感。
　　这令唐北薇眼中掠过一道精光，
　　“凡，或许……我们可以用清洁术来给猫猫进行精细洗澡，这个肯定赚钱！”
　　闻言，许凡感觉到一阵的体内发虚。
　　在放开掐住橘猫的手之后，就是站起身子的趔趄一步，堪称是慌得一批。
　　“你这确定不是在开玩笑，我这才刚刚步入修真没多久，用清洁术很耗费灵力的！”
　　“偶尔试一试怎么了吗？你又不会掉一块肉。”
　　唐北薇说着，试探性的揉着猫。
　　橘猫在接受完来自于许凡的清洁术之后，便就是感觉到全身心的舒服，甚至是有一些犯困了。
　　顿时挣脱唐北薇的扶手摸，跑到了许凡的小腿上报了起来。
　　蔚蓝色的眼眸看着许凡眨啊眨，口中轻声喊，“喵！喵！喵！”
　　随即就是光速睡眠了，却还是死死的抱住许凡的小腿不肯放。
　　唐北薇见此，脸上浮现出一些恼怒。
　　很疑惑为什么橘猫不亲她，反而是亲刚才暴力给它洗澡的许凡。
　　许凡见到唐北薇吃瘪的样子，忍不住的想要发笑。
　　但一联想到如此之后会被唐北薇吊着打，便就是脸上不敢作出任何的表情。
　　感动吗？不敢动啊！
　　“那这猫怎么办？洗干净了，要不养一段时间肥了后，就杀了吃算了。”
　　许凡龇牙咧嘴的坏坏说。
　　当即就是得到了唐北薇的一粉红小拳，拳落肩膀而去。
　　“你敢！”
　　语气凶狠的说，然后又是一巴掌的拍醒了沉睡的橘猫，并且将其抱了起来。
　　橘猫被这忽然的一打，疼的要死，看着宛若是巨人一般的唐北薇，恨不得挠爪子刮过去。
　　许凡眯着眼，看得出来橘猫的跃跃欲试，便就是运转灵气，将他的声音包裹着的传入到了橘猫的耳中。
　　“放肆！”
　　顿时橘猫被这隆隆的神音，给吓得惊慌失措，差点没吓得大小尿失禁。
　　就在这失神的刹那，唐北薇也是顺利的抱起了橘猫。
　　一时之间，橘猫看向唐北薇的淡漠眼神变了。
　　“喵！”
　　叫喊了一声，感受着温柔乡的气息，橘猫看向唐北薇蔚蓝色的眼眸之中，多了一丝丝的怪异。
　　然后就再一次的陷入到了昏睡中。
　　同时唐北薇的表情也是变了，显露出一副无比诧异的表情。
　　她刚才居然在这个橘猫的身上，获取到了一丝丝的信仰能量。
　　这与当初在三清神祇像精神世界中，所感受到的香火能量无异。
　　但这并不是重点，而是这一丝丝的能量，居然渗透到了她对自己自封的修为上。
　　从而造成了修为封印上的松动。
　　只要获取的信仰越多，她解封的实力越多。
　　如果在完全的解封之后，那么多余的信仰会是她成就真仙道果的奠基石吗？
　　想到这，就意识到她发现到了一个全新的发展体系上，令她当即陷入到忘我的深思中。
　　在一旁的许凡，见到唐北薇发愣，叹了一口气。
　　“诶，受不住的气运，也就是只能让别人来承受了……”
　　“瞧，别人又一次的陷入顿悟了，可怜我现在还只是一个小小的修真菜鸟。”



第一百三十八章 历练红尘


　　唐北薇眨了眨眼，回过了神，也把思绪给理清。
　　随即转身，看向一直默默陪伴在她身旁的许凡，然后开口道出了刚才的发现。
　　许凡闻言，眼孔睁大，然后脸色归为了平静。
　　低着眼，陷入了思忖。
　　根据唐北薇的口述，他的记忆之中还真的寻找到了一个贴切的修真体系。
　　那就是信仰成圣的道路。
　　吸收凡灵的香火，享受众生的信仰精神，最终量变引起质变，一步破碎瓶颈，成就真仙道果。
　　当思索完，许凡发觉到他的脖子都为之一凉。
　　这路可是不好走啊！
　　不知道要走多远的路，做多少的功德好事，为求那虚无缥缈的东西。
　　长叹了一口气，许凡将心中的所思所想告知给了唐北薇。
　　唐北薇表情怔怔，刹那又回过了神。
　　思绪又一次的牵扯到了在神仙居之时，所知晓的事情。
　　便就是越加的肯定那三清神祇像所说的话。
　　换言之既是……唯有红尘历练为仙了！
　　一下子，思绪又重返了最开始的想法，不过却多了一个实现结果的途径，那就是信仰成仙。
　　“吁，看来这一只小橘猫，还真的是我的福星。”
　　唐北薇半晌时间之后，才张开口的说。
　　忽然之间，许凡想起了那只小猫猫，自从被唐北薇丢到她的独立空间后，就再也没有见到了。
　　“小薇道友，猫儿呢？”
　　唐北薇恍惚，然后脸色一变，心念一动，便就是将才获取到的信仰消耗掉。
　　换取打开刹那独立空间的权限。
　　下一刻，一只肥头大耳、海蓝色眼眸的大花猫出现。
　　一瞬间，沉睡的橘猫苏醒了，以嗅到敌意的看向小猫猫。
　　小猫猫刚出来那舒服的独立世界，就转头看向了唐北薇怀中的橘猫，眼神之中呆滞恍惚，猛地转变为疏离。
　　“我……似乎遗忘了小猫猫的存在。”
　　唐北薇满口后悔自责的说。
　　许凡眉头一条，然后忍着左腹部的强烈虚弱，再次施展了一次清洁术。
　　下一刻，原本宛若在野外环境生活很久的小猫猫，一下子干净的是被人类精心饲养的宠物。
　　顿时小猫猫傻眼了，在原地一时半会不是如何是好。
　　这是什么神奇的事件？
　　莫名其妙间，整个猫生宛若是接受了神圣的洗涤。
　　甚至于还有淡淡薄荷草的气息散在它的身上，让它的精神亢奋，爽的一批。
　　“来，小猫猫，我手托着你。”
　　许凡有一些困意，打着哈气的说。
　　然后蹲下来身子，伸出了手将它抱了起来。
　　小猫猫闻到了许凡身上与之刚才施展非凡手段的气息一样，便就是没有刻意的抵抗，相反是非常的温柔。
　　“对了，这小橘猫……小微道友是打算给它取什么名字？”
　　许凡随意的说，然后催动体内的灵力，让小猫猫陷入沉眠中。
　　此刻，他的困意越加的浓郁，脸色都有一些因为短短时间中使用多次的灵力，而脸色白了些。
　　所以格外的想要归家，睡上一觉之后，睡一个大觉，好来恢复精神气。
　　唐北薇闻言一沉，脑中随意的想了想，才开口说，“就……小橘？”
　　闻言，许凡点了点头，认为这个名字其实也还算是不错，然后猛地发现到了一件事。
　　小橘似乎是雌猫，而小猫猫是公猫。
　　所以……肥水不流外人田！
　　想到这，许凡为之两只猫不会在外面乱搞，而觉得很高兴。
　　但随后就是被浓浓的困意给上脑。
　　打了一个长长的哈气后，才道，“这大晚上的，也该回家睡觉了。”
　　而后就是拿出手机，开始订网约专车。
　　每一会的时间，车子来到。
　　片刻时间之后，两人就是返回到了紫玉小区的家种。
　　……
　　翌日下午。
　　许凡和唐北薇前往江海市最大的花鸟市场。
　　打算看一下有什么宠物可以买来一下，用以填充店铺内的宠物多种化。
　　没走一会，就被一个店家说出的话，给吸引住了目光。
　　店家一身的穿着都是黑色，还有一些体态肥胖的样子。
　　手上居然还有一个玉扳指和佛珠，看来是一个颇为有钱且悠闲的人。
　　“小伙子，小姑娘，买宠物吗？
　　我这天上的飞鸟，水里的游鱼，地面上的猫狗都有！”
　　闻言，许凡撇头往里面看去。
　　只见这一家的店铺，在这花鸟市场中还算是挺大的。
　　便就是看向了身旁的唐北薇，眼神之中似乎是在询问，
　　“如何？这家可以看一下。”
　　唐北薇点了下头，没有多说什么，就先一步的走入到了其中。
　　许凡紧随其后，目光飞速的在店铺内的各个宠物笼子中看去。
　　如商家所说，里面的东西还真的是不少，但多是一些市场价低廉、且选为宠物价值不高的选种。
　　“饿了，这大肉兔子不错，买了带回去吃算了。”
　　唐北薇云淡风轻的说着。
　　但在有灵的动物耳中，却是宛若听到了极大可怕的话。
　　害怕的睁大了眼睛，身子向笼子的后面死劲的缩去。
　　看着它们哆哆嗦嗦的样子，唐北薇抿了抿嘴的笑了，然后平静的说，
　　“你们的肉不好吃，都是酸臭的，所以放心！”
　　闻言，那些仿佛听得懂人话的宠物，才从颤栗的状态中恢复。
　　但还是无比警惕且心悸的样子盯着唐北薇。
　　“既然没有看到好的，那我们还是换一家店看看算了。”
　　许凡说着，同时目光也是扫视完这片不大不小的店铺。
　　心中觉得……外面往里面看起来，装修与规模挺大的。
　　但走入其中看一看之后，便就是为之默然。
　　心中只能说一声，好家伙，面子工程做的真好。
　　或许是宠物太多罢了，所以占的地方很多，才显得那么的拥挤。
　　随即两人就打算就此离去。
　　但却是被老板脸色愁苦的出口拦住了。
　　“小伙子，里面的宠物那么多，难道你就没一个看得上？”
　　许凡深深的看了店老板一眼，才开口，“你做这行多久了？”
　　店老板闻言，有一些诧异，但还是如实回答，
　　“呃……七八年了吧。”
　　顿时许凡睁大了眼孔，显得是那么不可置信的样子。
　　本以为对方什么都不懂，但……对方居然相反从业经验非常的丰厚。
　　亦或者是说……店老板把他看作是冤大头不成？
　　顿时许凡脸上有了一些愠怒。
　　“店老板，你不会是想要强买强卖吧？
　　不是局子的电话下来，就是城管都够你喝一壶。”
　　听着许凡威胁的话，店老板顿时脸色大变，显得无比晦气的样子。
　　摆了摆手的催促许凡和唐北薇早些离去。
　　“赶紧走，赶紧走，我的宠物店里的珍宝多的是，是你有眼无珠罢了。”
　　闻言，许凡被逗乐了。
　　什么？
　　你说你店铺里面多是珍宝？
　　那为什么我所看到的，全都是市场下低廉且不好出手的动物！
　　就当唐北薇心中生出想要开一家宠物店的时候，他就是下定了决心，好好的刻苦学习有关宠物方面的事。
　　动物的饲养与市场的商业，他尤为看重。
　　为此还跑去市里面的公立图书馆，放下押金借走了几十本的有关方面书来看。
　　幸亏他此刻有了过目不忘、一目十行的学习属性加持。
　　不然的话也不能在这短时间中，知道那么多行业知识。
　　虽然……都是一些理论上的东西。
　　但店老板的下一句话，便就是让他眼中一亮，情绪都有一些为之投入。



第一百三十九章 你活腻了！


　　“我这倒是选到一半，但是没被选上的军犬，就散到民间了。”
　　“多少？”
　　许凡平静的说。
　　但心中的高兴却是快要压抑不住。
　　军犬？
　　这可是一个好东西，虽然没被选上，但……也差不了多少吧。
　　“品种是欧罗巴那边的汉斯牧羊犬，身体方面经过本爷的疗养也还算是变好了。”
　　店老板语气自傲的说。
　　但许凡却是眉头微微一皱。
　　选到一半……疗养……受了伤？
　　但并不重要，他可以运转灵气慢慢的梳理狗子的身体。
　　就像是在老家过年的时候，他给老家的阿黄梳理身体那么久，让他的身体健康的宛若是正值壮年一样。
　　但就怕店老板看出他的喜欢，就坐地起价了。
　　所以他的脸色故作一跨，显得有一些难看，“你的意思是说……受过的伤？”
　　店老板察觉出了许凡语气的不对劲，便就是降低了声调，坦率的说，
　　“是的，不过小毛病罢了，现在差不多快好了。”
　　许凡微微颔首，低着眼故作出思忖的样子。
　　过了半晌的时间，才开口说，“既然如此……那就先带我看看货如何吧。”
　　闻言，店老板心中忐忑不安的点了点头，便就是出口示意许凡和唐北薇两人，等候在门口片刻。
　　旋即便就是转身走入到店铺之中。
　　许凡看了过去，发现对方直接走到了店铺中的最深处，然后在拐角处的地方停下。
　　伸手进入兜中，然后似乎是拿出了什么东西的样子，便就是一番捣鼓，打开了一扇关闭着的暗门。
　　许凡睁大了眼睛，有一些难以理解。
　　不就是一只选到一半没选上的军犬，至于藏的如此的严严实实？
　　很快，店老板从中拿出了一个铁笼子，里面趴着一只体态强壮的汉斯牧羊犬。
　　精神状态不错，一直在笼子里面横冲直撞，企图离开狭小的笼子空间。
　　但钢铁之物，岂会是凡胎**的狗子所能挣脱的，所以注定是徒劳一场。
　　不过一只脚有一些歪着，似乎是受了伤的样子。
　　此外，面部还套上着嘴套。
　　不过也正常，毕竟看着他那么精神力十足的样子，怕是没驯服就乱戏弄它，被咬也是很正常的事情。
　　“你看怎么样？”
　　店老板幸幸的说。
　　许凡默然，心中自然是很满意的，但目光死死的看向着这只狗受伤的脚。
　　过了半晌时间，才开口道，
　　“受伤了？这就是你所说的……要被治疗好？”
　　“咳咳。”
　　店老板被说的，只能是轻咳一声来缓解压力。
　　而后便就是将心中早有准备的话脱口而出。
　　“都说伤筋动骨一百天，它现在已经在我这休息七十天了，还差一个月就能彻底的好。”
　　说完，语气顿了顿，然后再道，
　　“既然如此，那你到底是要不要？
　　三针已打，能出证，原本售价一万两千九百八十，看着受伤的话，给你抹去零头，就算是一万好了。”
　　说完，店老板心虚无比，但表面上处若泰然。
　　许凡笑了笑，以意味深长的眼神看向着店老板。
　　“店老板，我还是学过点饲养宠物的书的。
　　所以你这压根就不是脚受伤的问题，而是这一整只的狗子，都有毛病！”
　　就在刚才，他暗自运转灵力，粗糙的共振感应了一下笼子里面的汉斯牧羊犬。
　　却是发现它的身体居然非常的衰弱。
　　也就是说……这狗子，居然是星期狗？？？
　　他以前还只听说过星期猫这种东西，但没想到，居然还有星期狗，着实是让他大开了眼界。
　　不过不是太大的问题，灵力对付在凡物的身上，几乎就是万能的降维打击。
　　除了无法与岁月对冲，让凡灵永生。
　　但细心的调养之下，延年益寿个几年，还是能有的成就。
　　也难怪世人那么的最求空气的质量，无非人迹罕见、树木众多的地段，越加的灵气浓郁些。
　　顿时店老板的脸色掩藏不住了，转变为一种陌意。
　　“不买就不买，为什么要诋毁我的狗，切，穷人！”
　　当店老板发现有人，在因为许凡的话而留步和投目过来的时候，便就是心中有一些意识到大事不妙了。
　　但心中却丝毫不慌，反而是面容沉着冷静，直接将话题的吸引力转移了出去。
　　顿时外界鄙夷的目光，嗖的转变到了许凡的脸上。
　　甚至于，是流言蜚语起来。
　　“切，没钱就没钱，何必要诋毁店老板家的宠物呢？真是的。”
　　“是啊，这年头……人心不古。”
　　“看着那么帅的小伙子，怎么心那么黑，居然得不到就毁掉。”
　　“……”
　　听着周边人的嘈杂话语，许凡感觉到非常的头皮发麻。
　　好家伙，难怪有人说网络皆剧本。
　　原来艺术来源于生活之中。
　　当发现百口难辩的时候，便就是会意识到，人群所带起了群体陌意恶感，是那么的可怕。
　　许凡颔首，嘴角扯了扯，只觉得苦笑。
　　这一刻，他非常希望身边的人都是专业的饲养大师，好睁大狗眼观察清楚这汉斯牧羊犬的身体情况。
　　才再来逼逼赖赖。
　　店老板看着周围人口中的所说，就越加的心中秉持而傲。
　　甚至是龇牙咧嘴的看向许凡，口中带有逼迫的说，
　　“小伙子，我劝你好之为之。
　　要不是我心善，不然的话就你刚才的那一波污蔑，我一定与你闹到法院上论输赢！”
　　许凡闻言，眼中一亮，顿时想起了幺幺零那边的情况。
　　“别那么的麻烦，我有警局的朋友，让她带着你的汉斯牧羊犬去警兽医那边看一看，就都好了。”
　　说完，许凡掏出手机，打算发给叶欣怡那家伙。
　　此外，他还有一个疑惑。
　　那就是很好奇这狗的来历如何？
　　看起来的外观，还算是很好的，也不一定会是店老板的所说。
　　它……真的会是从选拔的一半失败了，才退下来的吗？
　　闻言如此，店老板睁大了眼睛，实在是没想到许凡这家伙，居然还认识警局那边的人。
　　要是这件事真的闹大了，怕是他这放在店铺里面十几万宠物货款都会没人要了。
　　但这还不是最重要的，还有名气上的损失。
　　要是事情一旦爆发，他将会在这江海市的宠物市场，都没有一丝一毫的价值了。
　　要是还流传到发达的网络上，那怕就是……
　　可怕的网曝？
　　想想都让他感觉到背后脖子一凉。
　　但是目光看向着已然汇聚大片的人，便就是只能打碎了牙齿，往肚子里面咽下去。
　　必须也只能是如此，强行反客为主，才有一线的生机，把对方给吓走。
　　“小伙子，我不追究你的责任也就是算了，你居然还敢如此！”
　　“你信不信到时候，我真的让你吃不了兜着走，甚至是你身边貌美如花的女朋友都跑不了，我背后也是有人的！”
　　许凡闻言，摇了摇头的苦笑。
　　本来并不打算如此，想要秉持着做人留一线，事后好相见的打算，但现在看来，完全没有这个必要。
　　特别是对方居然还敢威胁唐北薇，这已然触犯了他心中的红线。
　　要是连身边人都保护不了，还不让对方领悟到深刻的教训。
　　他就不算是一个堂堂正正、顶天立地的男人。
　　对方还敢口出狂言，说什么背后有人，在这个法制的社会，难不成还有警员背后的国家强不成？



第一百四十章 调查


　　“但可惜了……”
　　许凡面色苦楚的说。
　　店老板有一些心中发慌，但还是强压着，表面上若无其事的说，“可惜什么？”
　　“还能如何，我朋友说，一会就到，而且……你这似乎还涉及了违法的事情。”
　　说完，许凡看得到店老板面容上肉眼可见的嘴角抽搐。
　　敢情还是头一次遇到他这样较真的人，所以心中发慌了起来。
　　然后许凡转身，手指对准了笼子中精神状态亢奋的狗子，道，
　　“诸位相比也是爱惜宠物之人，所以也都知道星期猫这东西吧？”
　　“所以这条狗，其实已经油尽灯枯了，之所以没有立马死亡，估计也是拜托了科技的力量！”
　　说完，店老板泪奔了，敢情他这六七年在这江海市的投入，一朝尽毁。
　　顿时看向许凡的眼神之中，出现了诸多的恨意。
　　如果眼神能杀死别人的话，估计许凡此刻已然要被他给杀了一百次。
　　闻言许凡的话，在场围观的众人如梦初醒，顿时目光之中含有怒的看向店老板。
　　他们这些人之中，何尝没有经历过星期宠物的坑局，但大多都很难得到妥善的结果。
　　因为没有达到立案的项目金额，所以也就是只能徒劳无功的放弃追究。
　　“那小哥，你这……给钱了吗？”
　　忽然有一人，这样的开口询问。
　　许凡蹙眉疑惑，又摇了摇头。
　　顿时原本义愤填膺的众人一下子熄火了。
　　“原来你都还没给钱，那这事情都没有出现，警察是不会立案调查的。”
　　“可惜了，要是能先前给了钱，估计这黑心老板也就能得到惩罚了。”
　　“诶……”
　　“……”
　　闻言如此惋惜的话，许凡笑了笑。
　　果然人群是乌合之众的这句话，是非常的真切的。
　　刚才指责他的人，与现在惋惜他的人，都是一群人。
　　顿时许凡对外人的心，越加的不敢相信了，深怕有一天所托非人，被猪队友给坑死了。
　　甚至是在被坑之前，还替队友点钞票。
　　长叹了一口寂寞的气之后，许凡并不打算把事情的真相告诉给他们，因为心中觉得没有必要。
　　这件事可不是涉及星期狗这样的欺诈事件那么简单，而是涉及了官方的军犬隐晦事件了。
　　而他刚才告知给叶欣怡的时候，对方居然告知给他，她和官方的很多人，都是正在调查这件特大事件。
　　然后转身，目光再一次的看向了店老板。
　　目光很冰冷，但聚精会神的盯住着对方，深怕店老板乘机先逃了。
　　但是想不到，对方居然满脸的沮丧和萎靡，顺手的抄起身旁的小板凳，就坐了下来。
　　注意到许凡在提防着他，便就是不屑的咧着嘴，口中说，
　　“弄出这样的表情做什么，这件事，我什么都不知道哦！”
　　说完，他嘴角微掀的笑了，看向许凡的眼神之中，多出了些看死人的含义。
　　“你这是什么眼神？不会想着你身后的人，有那么的强吧！“
　　许凡也是神色不屑的看着对方，然后口中淡淡的反问。
　　”强不强的我不知道，但我反正没事，至于你……”
　　说着，店老板停顿了下来，然后不怀好意的看向二楼许凡身旁的唐北薇，才再道，
　　“还有身后的漂亮姑娘，也就是没那么的好说了。”
　　“过境江海市的远河，水不仅仅深，而且食肉类的鱼儿也多。”
　　说的声音都非常的小，只够许凡一人听得到。
　　许凡脸色顿时复杂了起来。
　　他这似乎……掺合到了什么了不得的事情中。
　　就一个贩卖星期宠物的，背后能有多大的能量？
　　难不成还能有他那警员朋友叶欣怡的背景粗大吗？
　　这令他拭目以待！
　　许凡想到这，笑了笑。
　　“那我非常的期待。”
　　语气平静的说完，便就是蹲了下来，从地面上拿出了一块指甲盖大小的石头。
　　窝在掌心之中，看似非常轻松的揉捏，但实际上却是保留了许些的空隙。
　　然后输以灵气，就将其润物细无声的弄为了粉碎。
　　“簌……”
　　许凡握住的手松开，里面的粉末，便就是随着风的散去。
　　这一刻，许凡笑了，店老板惊了，心里面生出了些恐慌。
　　很快，警车来了，下来了三位警员，其中便就是有着叶欣怡这小妮子。
　　许凡定睛一看，还发现这三位警员的组合，居然与上一次上门而来警员一样。
　　顿时感生出一种微妙的情绪。
　　他这一个平民老百姓，还真的是和警察分外有缘。
　　此刻围观的人，看到警员来了，便就是四分五散的离去。
　　”诶，唐姐，你也在这啊！”
　　叶欣怡笑着和唐北薇打着招呼。
　　自从得到那本子的秘籍之后，他老爹便就是分外要求让她多靠近些唐北薇。
　　至于那古书，便就是被上面要走了，也让她老爸锤着胸口流泪。
　　刚得到的武学秘籍，本来就打算让高等教育学院的老教授翻译一下。
　　没成想……就这样赔了夫人又折兵。
　　唐北薇点了点头，还笑了一下，便就是归为了平淡。
　　叶欣怡愣了一下，有一些诧异于唐北薇在简单回音她之后，还颇有礼貌的笑了。
　　回了神后，心中泪流不止，觉得她现在就像是一个不断舔着别人的狗。
　　取得了许些的进展之后，就觉得未来一片光明了。
　　但面容上，却是无比的保持着礼貌的微笑。
　　三人队伍的为首秦风，乃是三人搭档的小队长。
　　身高一米八八，穿上鞋，说他是一米九都不会过，浓眉大眼、五官端正，妥妥的一副东方式君子长相。
　　再加上国内顶级皮肤之一的警服，便就是越加体现出威严浓重，令人心中不敢生出罪恶。
　　“喂？就是你们三个？都跟我们走一趟吧！”
　　秦风非常严肃的说。
　　可丝毫没有因为许凡和唐北薇，与搭档叶欣怡的认识，而有所懈怠。
　　许凡扯了扯嘴角，只觉得对方有一些严格的出头了，但碍于对方的皮肤压制，就不敢放肆些什么。
　　还深怕唐北薇因为警员的严格态度而生气出手，提前的小声叮嘱，
　　“乖乖，我们这的警员大多都是这样的，初心点还是很好的，为的是保护百姓。
　　所以我们等会顺从他们的话，一点事都不会有的。”
　　唐北薇也并非是不讲情理的人，默默的点了点头。
　　但心中也生出了一个疑惑。
　　低着声询问，“凡，你老喊我乖乖做什么？这是个什么意思。”
　　许凡老脸一红，但怎么会告诉对方真义。
　　便就是扯了扯嘴角，随口狡辩，
　　“乖乖就是特好朋友的意思，你要是叫我乖乖，我也会很高兴的。”
　　唐北薇闻言，单纯的点了点头，然后恬静一笑的说，“凡乖乖好！”
　　许凡听着唐北薇的话，低着头抿了抿嘴唇，感觉到很幸福。
　　而后脸皮极厚的说，
　　“好听，多叫几遍，就更好了。”
　　但不料，一句威严的话，直接掐断了他与唐北薇的甜蜜蜜。



第一百四十一章 按规矩办事


　　“私底下说些什么？”
　　“有话，到局子里面再说。”
　　秦风表情严肃的说。
　　许凡眼角一抽，但还是强忍下了说几句的心思。
　　他是报案人，又不是罪犯……
　　随即三人走入到警车之后看押室，唯有店老板被拷住双手，至于那条星期狗也带入了其中。
　　刚一上车，那体型略微肥胖的店老板，白了许凡一眼。
　　“多管闲事，你信不信，我今晚出来，你明天早上才能出去。”
　　闻言，许凡蹙眉不理解。
　　他怎么会被关押呢？顶多是被询问一些事情之后，就能够离开了。
　　“我觉得，你还是想想如何自保才是正事。”
　　许凡说完，就不在搭理对方。
　　唐北薇默然，觉得今天所遭遇的事情，真的是莫名其妙。
　　随即车子开动了。
　　片刻时间之后，车子开入到警局之中，而后车内看押室的铁门被打开。
　　许凡把头看去，看到的是叶欣怡。
　　便就是开口询问，
　　“叶姑娘，笔录什么的，很快就能结束吧？然后我和唐姑娘就能离开。”
　　没成想，叶欣怡的脸显露出复杂且难看的神色。
　　“这怕是不能。”
　　许凡蹙眉，有一些吃惊的撇了那店老板一眼。
　　然后再次看向叶欣怡，说，“为什么？”
　　叶欣怡闻言摇了摇头，“你们还是赶紧下来再说。”
　　当即店老板便就是麻溜的下车了。
　　许凡和唐北薇相互对视，然后接连下了车。
　　至于那关押星期狗的笼子，则就是被许凡给拿在了手里，顺手的带了下去。
　　随即转交给三人警员搭档的第三人手中。
　　沉默寡言，不怎么爱说话的样子。
　　看起来像是秦风和唐北薇的小弟。
　　笔录室之中。
　　许凡被里面的两位警员询问了许久，而他都是如实的回复。
　　直到其中的一位警员停止了手中的打字，眼神锐利的看向许凡，道，
　　“好了，请你联系你的家里人，或者是朋友来接你。”
　　闻言，许凡脑子嗡了一下。
　　怎么这一次还需要外人来接他了，上一次都没有如此。
　　便就是连忙的开口询问，“那要是没有外人来接怎么办？”
　　警员闻言一愣，然后回神说，
　　“那就只能按照程序走，二十四小时之后，你才能离开警局。
　　要是事后还有什么事情需要联系你，还请你来警局配合一下工作。
　　这是每一位公民该进行的义务。”
　　许凡点了点头，没有心思去顶嘴，现在的他，只想着快些的离开这地方。
　　随即便就是起身，走出了笔录室之中，然后被一位警员带入到一个铁牢门的房间中。
　　就当进去的前一刻，许凡的脑子猛地想起，这踏马不时罪犯才会进去的地方吗？
　　他可是报警的人，社会的朝阳群众，怎么如今还要进入到其中二十四小时？
　　当即就是止住了步伐，对身旁的警员开口，
　　“请问一下，与我随行的那一位姑娘呢？”
　　“不知道，如果他和你一样，那么二十四小时之后，那么就能见面了。”
　　警员淡淡的说，随即便就是看了许凡一眼，似乎是在催促他快点进去。
　　许凡只觉得心中发麻，嘴角忍不住的一抽。
　　便就是再度开口，将心中的质疑说出，
　　“我可是打电话报警的人诶，为什么我还要在这等候二十四小时？”
　　警员砸吧下嘴皮子，似乎是有一些愧疚了，低着头有一些不好意思的表情。
　　”这个……我不知道，就是程序如此，而且这件事并不涉及民间的小事。”
　　闻言，许凡就算是在愣，也都明白了这件事没那么的简单。
　　怕是还激发了什么条件，才让他得要看押二十四小时。
　　如果是喊来朋友，那么警方是否会调查他喊来的朋友呢？
　　顿时感觉到脖子一凉，身子不听使唤的走入了其中。
　　警员眼中掠过一道精光，便就是赶忙的将铁栏门给关闭上。
　　然后一脸轻松的转身离去。
　　此刻许凡的身上还保留着手机。
　　但对于是否喊来朋友，却陷入了迟疑之中。
　　虽然他身正不怕影子斜，但朋友私底下有没有做些什么，就不好说了。
　　那要是查了一番，岂不就是他反而坑害了对方。
　　长叹了一口气，许凡的心中就是放下了这件事。
　　是夜。
　　许凡躺在床上玩手机。
　　他除了自由暂时没有，其他的一应俱全。
　　至于一日三餐，都有辅警送来铁饭盒，也还算是不错。
　　突然逐渐音大的脚步声传来，许凡眼皮一跳，心中感觉到了隐隐的不安。
　　便就是放在了掌中的手机，把目光撇向了铁栏门口。
　　下一刻，熟悉的身影与声音出现。
　　“吃饭了没，我带了那家牛肉面餐馆的饺子。”
　　叶欣怡淡笑着说，眼神之中带着许些的愧意，手中提着一份打包好的外卖。
　　别人给她刷政绩，她却反手把对方关押住了。
　　传出去，多少有一些她不够意思的样子。
　　许凡却是松了一口气。
　　“还以为是谁呢，原来是叶姑娘，刚才吃了你们警局的铁饭盒，说实话，还不错。
　　不过你都带来了吃的，我不介意再吃一份夜宵。”
　　许凡语气诙谐的说，然后从床上起了下来。
　　随即散步到叶欣怡的身前，顺手一伸的接过了对方的手提着的外卖。
　　手感其中热度，发现还温着，然后就是打开其中，不紧不慢的吃了起来。
　　没吃几口，叶欣怡疑惑语气的询问，“看来是我多想了，还以为你会很生气呢。
　　对了，你想知道唐姑娘在另一个等候室如何吗？”
　　许凡摇了摇头，一口吞下了口中的牛肉水饺。
　　“我有手机，她有平板，又不是不能联系。
　　本来还想着和她聊些天，没成想，她叫我闭嘴别来烦她看剧。“
　　许凡语气失落的说。
　　叶欣怡默然，想要开口的话，止住的收了回去。
　　许凡看着叶欣怡的表情，挑了挑眉，
　　“有话你就说，我们都认识了那么久，住的还是一个小区，也算是朋友了不是。”
　　叶欣怡不好意思的低头笑了笑。
　　“你说的是，我们认识了那么久，也算是朋友了。”
　　很快，许凡就吃完了饺子，顺手的扔到了房间中的垃圾桶之中。
　　“有一点困了，叶姑娘要是没什么事情的话，我就先去睡觉了。”
　　“没什么，就是有一点不好意思，所以给你送饺子当夜宵略表歉意。”
　　闻言，许凡摆了摆手，脸上显露出无所谓的表情。
　　“没事，事关官方，我这个无业游民，还是很乐意配合的，毕竟你们这管吃管住。”
　　说完，许凡想到了那条军犬，便就是故作随意的再道，
　　“对了，那条军犬……如何了？”
　　闻言，叶欣怡埋下了头，“抱歉。”
　　许凡笑了笑，明白其中的隐晦，便就是说了一句后，就转身上床盖被子睡觉。
　　“没事，倒是我多嘴了。”



第一百四十二章 吃火锅


　　翌日中午。
　　叶欣怡再一次的出现在许凡的身前。
　　“诺，这一次的是……你喜欢的牛肉面。”
　　“额多谢了，白费你跑那大老远的一趟。”
　　许凡说着，伸手接过了对方手提着的打包外带。
　　“顺手带来的罢了，中午就是在那边吃的，感觉好不错。”
　　闻言，许凡脸上憋着笑。
　　“你家可是住着紫玉小区，没想到还会吃马路小店的东西。”
　　叶欣怡额头似乎纠缠上一堆黑线，有一些颇为无语的语气回复，
　　“我有钱不假，但不代表我是个不接地气的傻缺，又便宜有好吃还健康，何乐而不为。”
　　许凡尴尬的赔了笑，然后加快了口中的吃饭速度。
　　很快便就是吃饭，顺手的扔到了一旁的垃圾桶。
　　抹了抹嘴巴后，才开口，“对了，我差不多可以离开了吧？”
　　叶欣怡愣了一下，脑中想了想，才答道，
　　“你昨天好像是下午三点左右进来的，所以你懂了吧。”
　　许凡无奈的抿了抿嘴，然后转身返回到等候室的小板凳上坐着。
　　抄起刚充满电的手机，继续玩了起来。
　　口中道，“哥不帅，也没钱，别为我留步了，转身去做你该去做的事。”
　　叶欣怡只觉得无语，弄得好像她看上了他一样。
　　随即也不多说些什么，转身便就是走了。
　　时间飞快流逝。
　　许凡看了三个小时的美女摇啊摇身段，越加的精神气充沛。
　　只觉得他能上擂台与拳击金腰带一决高下。
　　“嘭！”
　　“咔擦！”
　　手掌拍打铁栏门和打开门的声音传来。
　　然后就是熟悉的淡漠且严肃的声音。
　　“许凡，你可以离开了。”
　　许凡蹙眉，只觉得熟悉，然后转头一看，才发现居然是秦风那家伙。
　　秦风发现许凡听到他的话之后，便就是转身打算就此离去。
　　却被许凡的话给止步了刹那。
　　“唐姑娘呢？”
　　“大厅等着你。”
　　说完这冷冰冰的话，秦风就是继续迈步离开了，丝毫没把许凡的存在放在心上。
　　许凡见着这家伙远去的高大背影，眼皮一挑，忍不住开口小声呢喃，
　　“玛德，比我高就有什么了不起的，故作清高，要么就是家境比老子好一万倍！”
　　但下一刻，一道淡然的话，幽幽的传来。
　　“你别说，他这家伙的家境还真的好，从上面调下来镀金了，顶多半年就离开了。”
　　叶欣怡不知道何时的来到了门口，然后目光淡淡的看向许凡。
　　许凡被叶欣怡的神出鬼没略微一吓，回过神之后，又被她的话一吓。
　　砸吧下嘴皮子，只觉得尽是苦涩。
　　投胎还真的是一门技术，着实是让他羡慕了。
　　要是他以秦风那样的环境相处唐北薇，怕是能更加的融洽。
　　想到这，许凡便就是格外的思念唐北薇。
　　“不和你聊了，你比较内蓄。”
　　调侃一句的说完，许凡脚底抹油的麻溜离去。
　　叶欣怡憋红了脸蛋，气的想要追上去，然后一巴掌打在对方的脸上，但良好的教育素养管住了她。
　　暗自攥紧了一拳，传出炒豆子的清脆声响。
　　低沉沉的话，咬牙切齿的从口中说出，
　　“许凡，我真想再把你扔到等候室里面，拘禁个十五日清醒清醒一下头脑……“
　　大厅。
　　许凡一眼看到了那朝思暮想的唐北薇。
　　“乖乖，我出来了！”
　　许凡快步来到唐北薇面前，然后嬉皮笑脸的说。
　　唐北薇白了许凡一眼。
　　“你要是能正经些，那就是更好了……”
　　说完，她将怀中的平板递给了许凡。
　　“看一看，那家伙私底下加的我……”
　　“有一些令我不解了。”
　　闻言，许凡的目光看到了界面上方的备注。
　　顿时眼眸似笑非笑的眯了起来。
　　居然是秦风。
　　手指滑了滑，才松了一口气，原来对方是因为那条军犬的事，才加的唐北薇。
　　如果没错的话，他这边也就是叶欣怡了。
　　顿时有一些感觉到友谊的小船说翻就翻了……
　　上一秒两个人还在孤芳自赏，下一秒却是让他发现到了事情的真相。
　　这种感觉……不亚于是背叛。
　　也或者是他脑补过多了。
　　“吁……”
　　许凡长舒了一口气，将脑中的杂念给去除。
　　然后点击头像，看了下朋友圈，却发现对方居然零动态。
　　这令他有一些咋舌。
　　没想到这家伙看起来高冷也就是算了，没想到私底下的社交软件也那么干净。
　　在他们这个年纪之中，就会有一些少见。
　　“算了管他的，北薇，你饿了没，我们出去吃火锅去！”
　　许凡笑着对唐北薇说。
　　唐北薇眼中掠过一抹光，然后重重的点了点头。
　　随即两人动身离去。
　　川渝风味火锅店。
　　许凡手机扫码点了餐之后，目光看向了恬静静坐在座位上的唐北薇。
　　“北薇，你这一天在等候室如何？没饿着吧，休息好不好？”
　　闻言，唐北薇开始回想先前的一天的尴尬。
　　按时按点的秦风拿着牛肉面餐馆的打包外带，前来送餐喂食。
　　“呃……这个的话，感觉很一般，还没家里面的席梦思大软床来的舒服。”
　　说完，一旁发生的事情，吸引了两人的目光。
　　“启航，手机！”
　　一长头发的年轻姑娘，淡淡的说。
　　虽然是春日，但天气还是比较寒冷的，但她却毫无畏惧的露出了双腿膝盖。
　　看来是非常的耐冻啊！
　　看着，许凡的目光偷摸着的看向身旁的唐北薇。
　　嗯……黑丝真好看，起码也算是穿薄裤了，总比露大白腿便宜别人的要好。
　　被称呼为启航的青年，闻言身子明显的一颤。
　　然后脸色不耐烦的说，
　　“乖乖，你又在乱想什么，我手机里面真的没有什么乱七八糟的黑丝白丝渔网袜。”
　　闻言，唐北薇微微颔首，目光看向了腿上的巴黎世家，一时之间陷入了沉默。
　　但身旁的许凡，却心中忽然一悸，明显的感觉到附近杀气腾腾的爆发。
　　害怕的暗自咽了一口唾沫，一手掌心中都是汗水。
　　但没成想，那种感觉随之退去，就仿佛是没出现一般。
　　看向唐北薇，却发现对方完全淡漠着脸，非常的神色平静。
　　这令他睁大了眼睛，心中觉得有一些不可思议。
　　脑中随即想到，“难不成……这是暴风雨前的黎明？”
　　而后顺着唐北薇的目光，继续的看向邻座的年轻男女。
　　“老紫蜀道山，赶紧把手机拿出来，不然给你根尼伊尔寺！“
　　“好嘛乖乖，别生气别生气。”
　　青年男子正说着，将手机跨过火锅热浪的递了过去。
　　顿时长发女生的脸上掠过放松之意，然后伸手想要结果。
　　但不料在下一刻，倏然发生了变故。
　　年轻小伙的手一滑，手机落在了火锅之中。
　　“诶呀，我滴水果手机，它不防水啊！”
　　闻言，许凡心中一愣。
　　在他的记忆之中，这手机对外的宣传，不是能防水的吗？
　　而且还在实验室之中，防水能力特别强，想必在火锅之中，也能抗个百八十秒吧？



第一百四十三章 这想法太


　　长发姑娘当场发怒，手中的筷子拍在了桌面上。
　　“姓王的，你是不是想死啊!赶紧的给我捞上来。”
　　说着，就是再一次的拿起了手中的筷子，伸入火锅之中探去。
　　青年暗自咽了一口，心中前所未有的希望这水果手机，能够多么的不防水。
　　随即应和长发姑娘的回应，也伸筷入其中，左右摇晃的探去。
　　口中还装作担忧的悠闲说，“诶……手机呢……手机呢。”
　　长发姑娘脸上浮现喜悦，筷子刚好碰到了手机的身上。
　　但随着青年的伸筷摇晃汤水，就筷子打滑的没夹住。
　　顿时长发姑娘怒了.
　　“你故意的吧，我看你八成是外面有人了，分手，给我死去，你个渣男！”
　　说完，拿起一旁的纯净水，就泼到了对方的身上。
　　而后拔腿就此离去。
　　青年被淋的湿透，但嘴角略微的上扬，心中只觉得逃过了一劫。
　　手机里面的内容没被看到还好，要是被看到了，那就真的会被分手了。
　　“老板买单！“
　　青年开口说着，服务员立马跑了过来。
　　然后手机支付了餐费之后，就动身离开。
　　而在一旁桌面的许凡看到，心中若有所思了起来。
　　感觉……又学会到了一招。
　　但没成想，他现在脸上的表情，被唐北薇看到之后，惹得其勃然大怒。
　　“你这是什么意犹未尽的表情？难不成你也想成为死渣男不成？”
　　说的时候，语气带有强烈的威胁，眼神之中真的显露出浓郁的杀气。
　　许凡身子一颤，打自心底处感觉到不妙。
　　“乖乖，你听我狡辩……不是，是解释！”
　　“我没有这一层意思，就是单纯的想要以他人为借鉴罢了。”
　　闻言，唐北薇呼了一口气，才不那么的生气。
　　“催一催，都那么久了，居然还没有上菜！”
　　许凡却摇了摇头，幽幽的说，“你确定？”
　　唐北薇蹙眉疑惑，“催个菜罢了，有什么确不确定的。”
　　见到唐北薇如此的单纯，许凡撇头抿了抿嘴，想要笑出声。
　　但却不敢，所以只能强憋着。
　　“你笑什么，行不行打你哦！”
　　唐北薇恐吓般的说。
　　许凡却淡淡的开口，“顾客都是排着队等上菜的，你说一个催菜，能有多大的作用。
　　而且你就不担心，把厨子惹恼了，往菜里面放些什么小料？”
　　“他敢！”
　　唐北薇愠怒着说，眉毛横了起来。
　　或许是声音很大，居然惹得周围人将目光投了过来。
　　许凡见此觉得不妙，赶忙的挥了挥手，示意对方压低声音。
　　唐北薇也安静了下来。
　　“要是等待的时间久了，你可以看一下剧打发一下时间。”
　　“吃完之后，我们随便出去随便走走，然后就可以出发前去市里面的猫舍基地。”
　　闻言，唐北薇淡淡的点了点头。
　　对于这些琐事的安排，还是比较听从许凡的指挥。
　　旋即就是拿起平板，看起了她所喜欢的影视。
　　演戏或许只有一次，但追剧却能是一辈子。
　　许凡见到唐北薇安定了下来，也松了一口气，深怕对方继续生气下去，做出什么超出他意料的事。
　　然后拿出了手机，在网络上搜索其江海市内的两家猫舍基地。
　　两个都在城市的郊区，不过一个在城西，一个在城南。
　　很快，便就是将资料给看完了，都是一些表面上看起来不错的东西。
　　一家专售高档层次的猫种。
　　另外一家大多售卖中低档，反而规模比前一家大的很多。
　　想了想，便就是打算下午先去后一家看看。
　　看完之后，要是有合适的稀有猫种就买下来，要是没有的话，就前往前一家看看。
　　随即三五个服务员走来，很快就将桌面上摆放完一堆菜和滚烫火辣的汤锅。
　　“总算是来了，我都饿了……”
　　唐北薇砸吧嘴唇的说，然后起身离开，打算调一个好吃的蘸酱。
　　许凡依旧坐在远处，免得别人误以为这桌没人了。
　　很快她就是回来了，手中端着一个放着柠檬片的麻酱。
　　许凡看着，眼孔放大，表情浮现诧异。
　　这是个什么异端，麻酱里面放柠檬片。
　　看着许凡的表情，唐北薇嘴角上扬，高兴的介绍，“网上学的，博主说不好吃就来打他！”
　　许凡砸吧下嘴皮，“那也得要你有隔着屏幕穿过去，然后重重的给他一拳，要是手里面有稻刀子……”
　　说到这，许凡身子一颤，只觉得脖子发凉，就很害怕。
　　“切，我才没这个心思呢。”
　　说完，唐北薇就不在搭理许凡了，开始埋头吃又麻又辣的川渝火锅。
　　许凡动身离去，回来之时，手中也多了唐北薇手中一样的蘸酱。
　　唐北薇眉毛一挑，“你这……”
　　“网红说的嘛，不好吃……上门打他一顿。”
　　许凡调侃语气的说，然后就坐开始吃饭。
　　唐北薇噗呲一笑的摇了摇头。
　　很快，两人吃完了桌面上的肉与菜。
　　许凡喊来了服务员，买完单之后，两人就此离去。
　　在街头巷尾的先逛了一下，步行来到了河岸石栏旁。
　　润养江海市的远河，自东向西的滚滚流去，吨位一个比一个重的航船，快速的穿过两人的眼眶视角中。
　　有一些凉意的风，吹拂在两人的身上，河岸旁桃花树的花苞，正处开花的季节。
　　“许凡。”
　　唐北薇忽然喊了他一声。
　　许凡随意的应了一声。
　　“怎么了？你讲就是。”
　　”我觉得我也不是很想开宠物店了……感觉还是很麻烦。”
　　唐北薇说完，语气顿了顿，然后开口再道，“我想要开着船，航行这个位面最凶险的地方看看！领略一下这个世界的冰雪大陆世界与神秘的百慕大三角。”
　　闻言，许凡傻眼了，整个人一时间不知所措的呆愣愣在原地。
　　姐啊，现在都投入约三百七十个了，你这就给我说不开了？
　　你这不是一天一个想法，而是没把这三百七十万放在眼里。
　　想到这，许凡默然。
　　似乎……对方还真的没有把这些俗世钱币放在眼里的必要。
　　顿时脸上变得哭笑不得起来。
　　合着……他这段时间，岂不就是白跑了。
　　”那好吧，尊重你的想法，现在可以把店低市场价的卖了，方便快速回笼资金。
　　然后我们就跑到海那边，买票去远方看看。”
　　唐北薇看着许凡笑了，心里悄然转变了主意。



第一百四十四章 信仰的来源？


　　“不了，我改变的想法……”
　　唐北薇再一次的说，然后伸手挽了下头发，转头看向了远河上的波涛滚滚。
　　看着她的侧颜，许凡心中涌起一种微妙的情绪，只觉得挠痒痒般的捉摸不透。
　　伸手想要得到，但却又害怕碰到后稍损了对方。
　　只觉得对方是一种只可远观而不可亵玩乎的夏日莲花。
　　但随即额头发黑，感觉到人都麻了。
　　这……才多久啊！就改变了主意？
　　玩呢！
　　“那你现在的打算是？”
　　许凡反问，然后顺着她的视线，也看向了底下的河流。
　　或许是迈入修真界的原因，他居然能够看得到河流之上，不断飞跃而起的鱼儿。
　　很多很多，一大片的会聚在了一起，宛若是乌泱泱的云朵。
　　“没有人在远河上打鱼，里面的鱼都快泛滥成灾了……”
　　许凡的脑中，掠过这样的想法。
　　嘴中砸吧了一下，有一些想要吃水产的冲动。
　　正当打算和唐北薇说今晚吃鱼的打算，她紧接着而来的话，却让他蒙圈了。
　　“那还是宠物店吧，猫猫和橘子都需要一个安身之处。”
　　许凡这回沉默了，而不说话，便就是他无声的对抗。
　　忽然之间，又想到了游戏之中张良的一句话。
　　如果世上还有什么我不懂的学问，那就是女孩子们的心。
　　海底针啊！
　　……
　　下午。
　　许凡和唐北薇乘坐网约车来到了南城郊区的猫舍基地。
　　而这里，也是全城数百万人猫类宠物店市场的供货之一。
　　所以自然有着很多的宠物店老板，特意前来或是派人来收购优良猫钟。
　　许凡和唐北薇一来到，便就是发现这里的大厅挺多人的。
　　而对接他们这类前来收购猫种的工作人员，却仅仅有着寥寥几位。
　　而里面的装修不错，看起来算是上了规模的样子。
　　不料，唐北薇感觉到一丝丝的不对劲。
　　居然感受到许些的信仰，从这猫舍基地的深处传来。
　　顿时眼神之中掠过了精光。
　　信仰!
　　这也算是她现阶段所短缺的资源之一。
　　特别是信仰背后的情绪波动，多多的感受到如此，也算是红尘上的历练。
　　随即便就是对身前的许凡，压低声音的说，“许凡！我感觉到这家猫舍基地内有一些不对劲！”
　　许凡闻言一愣，然后神色又恢复了正常。
　　脑中思索了一番，才侧着头的说，“那你的打算是？”
　　随即唐北薇将刚才吸收到一些信仰，从而解封她些许灵力和境界的事情告知给了他。
　　闻言，许凡心中松了一口气，明白单纯武力和有修为在身的唐北薇，是两个概念。
　　特别是唐北薇在有修为境界之后，所能施展的遮眼术法。
　　足以在凡人面前，做到插肩而过，对方浑然不知。
　　“那你放心去做，我正常进行就行，要是有什么发现的，微信发我联系就好。”
　　闻言，唐北薇点了点头，然后撇头看向了远处的卫生间，便就是迈步走去。
　　没多久，在许凡的眼中，就看到唐北薇从卫生间走了出来。
　　当他发现他还能看到她行走的身影，就是傻愣住了。
　　不应该是施展了隐去世人眼前身影的遮掩术法吗？
　　为何他还能看到。
　　唐北薇看到许凡傻愣的表情，脸上忍不住的一笑。
　　而后若无其事的走向了猫舍基地的深处。
　　整个过程，没有任何人注意到。
　　顿时许凡心中明白了，这法术要么是没有对他施展，要么就是这法术的层次只能瞒的过凡人。
　　便就是被这揣测的想法，弄得脸上哭笑不得。
　　很快便就是到了他，而前面的人在填写完诸多的东西后，便就是离开队伍，而后被一位工作人员带入到猫舍基地的另外一个内部的入口，想必是专门给外人所展示的。
　　“先生，请问如何称呼？”
　　对接员和善的说。
　　“许。”
　　许凡淡然的说，目光自然的垂了下去，落在桌面上的纸张上。
　　就是非常简单的填写，姓名电话和所订购的猫种罢了。
　　但他现在的心思全都在唐北薇那边，哪有空理会现在的正式。
　　随便的填写了些中档不一的猫种，便就是开口询问，“填写之后，还没有选猫种，能作废吗？”
　　闻言，工作人员点了点头，面带笑容的说，“只要还没有正式的签订合同单，那就是可以。”
　　许凡点了点头，然后转身向着座椅区走去。
　　工作人员是少数，但前来购买猫种的商贩却是多数。
　　所以设有了专门的座椅区域，供以还没有得到工作人员对接的商贩等候。
　　……
　　另一边。
　　唐北薇顺着猫舍基地的另外一个入口，来到了深处。
　　只见里面，遍地积压着的笼子，大多为三四个笼子叠在一起为一层层，而笼子里面关押着猫。
　　蹙眉认真的看了很久，才发现到其中的诸多细节。
　　档次好一些的猫，放在最高处的三四层，享受着阳光的沐浴和丰富且充沛的上佳食物。
　　中档次的猫放在了中间的二三层，有阳光，食物一般但管饱。
　　低档次的猫放在最下面的一层，不一定有阳光，因为被别处堆积而起的猫笼给遮挡住了，食物很差，量还多少不一着，看来是随饲养员的心情来看。
　　好看些的低档次猫种能多得些，长得不好看的，就给的很一般，甚至是有一些稀少。
　　此外，关押它们的笼子中，还有着水盆提供着水。
　　中高档的猫种供水清澈，低档猫种的水源供水居然有了一些沉黄。
　　这令她陷入了疑惑之中。
　　这南城的猫舍基地与西城的猫舍基地，为江海市唯二的猫种来源处。
　　没道理在猫种的饲养上，那么的寒酸。
　　还是说，中高档猫种所吃的口粮和水源需求过高。
　　随即转头，打算继续的深入，在她的感知之中，还没有察觉到她来到那信仰的来源。
　　然后就是无意间的看到了遍地堆积的纯净水塑料瓶。
　　“那也不至于如此吧……”
　　唐北薇眉头微皱，还是有一些不理解。
　　直到看到了另一旁远处的矿泉水瓶，顿时脸上浮现出恍然大悟的样子。
　　“凡道友说过，这个世界的矿泉水和纯净水，还是价格挺悬乎的。”
　　随即转头，目光落在了所获信仰的来源处。
　　顿时，那双极为灵动美丽的桃花眼，睁大了起来，满脸之上，浮现出一种诧异的表情，似乎是看到了什么出乎离奇的场面。



第一百四十五章 手段残忍！


　　“呜咽……”
　　成片低沉的哀嚎声传来。
　　唐北薇的目光，直盯盯的落在了不远处最底层的猫笼上。
　　只见在笼子中的猫，精神萎靡的蜷缩着身子。
　　而像这样的存在，足足占据了那一片的地方，一眼扫过去，怕是有近百只。
　　而它们也是那些信仰的来源。
　　看着它们痛苦的样子，唐北薇眉头微微，
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百四十五章 手段残忍！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百四十六章 这地方，不待也罢！


　　“冷静，大家伙都看着呢，你给我留点面子，也给你留一点名声……”
　　许凡语气弱弱的说。
　　心中却早已做好了最差的打算。
　　既然不买这里的猫，何必还赖着这的板凳不走。
　　唐北薇闻言，心中的怒火宛若被一盆水给浇灭了。
　　整个人，也是顿时冷静了下来。
　　随即沉声说，“回家再收拾你！”
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百四十六章 这地方，不待也罢！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百四十七章 渴望？


　　“坑事？”
　　许凡嘴边呢喃的愣了下。
　　“没错，你从我的口中知道了很多，那么……你是否会告诉给我这个陌生人，一件你的事呢？”
　　老司机语气从容不迫的说。
　　许凡想了想，杵在原地半天，才开口，“劝人学医天打雷劈，劝人学法千刀万剐……”
　　语气幽幽的说完，许凡摆了摆手，顿了一下，才再
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百四十七章 渴望？
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百四十八章 就这？


　　“这个啊……叫粉红的回忆。”
　　许凡猛地想到了什么好玩的东西，才开口说。
　　闻言，唐北薇一愣，越加的搞不懂其中的含义。
　　但是定睛一看，从商贩推车上的名字来看，就是能知道这玩意是棉花糖。
　　这还是她头一次在现实之中见到，也在影视剧中看到，说是甜的什么东西。
　　顿时美丽的眼眸，深深
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百四十八章 就这？
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



推书，仙剑同人


　　起点搜索《长生从龙葵祭剑开始》
　　骨科开车文，精彩刺激
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》推书，仙剑同人
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百四十九章 来些刺激点的！


　　“一点意思都没有……”
　　“都不明白，他们为什么要失声尖叫。”
　　唐北薇语气幽幽的说，裹挟着些许的不屑。
　　许凡闻言一愣，然后一笑。
　　什么？
　　觉得不够刺激，那就去鬼屋，可别到时候转身抱住我的身子就好。
　　“既然这样，那我们去游乐园的鬼屋如何？”
　　许凡拉着脸，直盯盯唐
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百四十九章 来些刺激点的！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百五十章 不讲武德！


　　许凡眼中掠过失落。
　　正所谓论迹不论心，论心无圣人。
　　“没事，这件事我也是知道很为难你的。”
　　闻言，唐北薇脸色一变，松了一口气一般。
　　“现在我体内积累的信仰还是太少了，就算是有这个心，也没这个力。”
　　“所以……你懂的吧？”
　　闻言，许凡重重的点了点头。
　　随即许凡
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百五十章 不讲武德！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百五十一章 还能，这样？


　　看着对方的表情，许凡就反倒是感觉到良心有一些不太好。
　　心中不免的嘀咕，”我这样……真的好吗？“
　　但一想想他这是在做好事，免得单纯无知的妹子被别人给抢走了，顿时更加的兴趣投入了进去。
　　“你要是没钱，我就去找你的老板要，不然的话，你干脆就辞职加入我女朋友的店铺算了。”
　　“放心，一
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百五十一章 还能，这样？
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百五十二章 逗你玩呢


　　落日黄昏。
　　许凡和唐北薇慢慢的行走着，跨越了极大的距离，才来到了游乐园之中的旋转木马处。
　　这里的小孩和情侣分外的多，所以有一些喧闹。
　　许凡上前付款买了票，两人在围栏外伫立许久，直到里面的旋转木马停下。
　　马上的人，随之化为潮流的离去。
　　“走了！”
　　许凡对着唐北薇说。
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百五十二章 逗你玩呢
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百五十三章 在边缘反复横跳！


　　翌日。
　　许凡带着唐北薇前往城西郊区的另外一个猫舍基地。
　　路上，一个十字口。
　　许凡正打算开车前行，没成想，旁边的车子做出了加塞的姿态。
　　不免让他心中不悦，但下一刻，对方的后左车窗打开了，从中钻出了一个妹子，面容清秀，分外好看。
　　顿时许凡心中的火气，下降了一大半，一大早上的
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百五十三章 在边缘反复横跳！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百五十四章 到处闲游


　　当被人询问到这种需求，身为老板的张长良懵了。
　　微微的颔首，脑中思忖了一下，才开口回复，“这个当然是可以的，只不过……关于停留时日关于猫种的日常费用，得要你们自行来承担。”
　　许凡点了点头，“我先压两万，要是不够在联系我，你们这边有我的联系。”
　　“好。”
　　张长良淡然的回复，随即起
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百五十四章 到处闲游
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百五十五章 迷失？


　　看着许凡迷惘的样子，唐北薇心中生出了兴趣。
　　“你这是……迷失梦想了？”
　　唐北薇问道。
　　许凡回过了神，点了点头。
　　然后以一副无比认真的样子，看着唐北薇说，“如果你没有出现，我将会平平淡淡的渡过这一声，虽然有一些惨淡。”
　　说完，脸上浮现一丝的苦笑。
　　唐北薇眉毛一挑，心
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百五十五章 迷失？
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百五十六章 蔷小薇猫店


　　转眼三天的时间过去。
　　街道的末尾，蔷小薇猫店口。
　　许凡和唐北薇看着工人给店铺加上牌匾。
　　而里面是早已经填补好的各种家具，显得不那么的空空如也，但却还是缺少一样东西，也是最为重要的存在。
　　那就是一家店的灵魂，也是最重要的猫咪。
　　许凡和唐北薇还没有前往城西郊区领猫回去。
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百五十六章 蔷小薇猫店
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百五十七章 顺水推舟


　　许凡见到眼前的这一幕，眼孔瞬间放大。
　　同时也发觉到附近，开始有人将目光投了过来，毕竟是一个中年人向两个小年轻跪下。
　　这一幕，要是被有心之人看到，怕是他会被网络暴力给弄得自闭来。
　　立马心中火急火燎了起来，双手伸出，想要将地面上跪下的李江给要扶起来。
　　“李江，你踏马的脑子有问题吧
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百五十七章 顺水推舟
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百五十八章 绝不轻饶！


　　忽然间，坐在副驾驶的唐北薇脑中想到了什么。
　　但一时之间，又不太好讲，便就是脸上欲言又止了起来。
　　许凡无意间看到，眼中掠过诧异的表情，然后弱弱的试探说，“有什么要讲的，你讲便就是，没必要如此犹犹豫豫的，都认识那么久了。”
　　闻言，唐北心中的顾虑消失掉。
　　“我在想未来。”
　　“
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百五十八章 绝不轻饶！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百五十九章 贵客光临


　　唐北薇沉默了，他怎会不知道许凡说出话的意思。
　　很快，第一位客人走了进来，是一个小年轻的男性，双手握着一只纸箱子，而里面传来一种别样的气息。
　　令人作呕的复杂味。
　　就连这人，也都是脸上穿着口罩的样子。
　　“你这……新开的店？”
　　那人蹙着眉头的说，似乎有一些看不上的样子。
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百五十九章 贵客光临
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百六十章 这都不是问题


　　许凡的思绪想到这，嘴角忍不住的上扬。
　　“简单，灵气体系解决一切……”
　　“虽然有一些不知道这是为什么，但确实是很好用！”
　　说完，许凡挥出的手转动，而后将一份灵气打入这只猫的体内。
　　肉眼可见的，是猫身上干枯的毛发，立马养润了起来，也不会那么容易的打岔在一处。
　　而没入这猫体内
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百六十章 这都不是问题
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百六十一章 这很不对劲！


　　“喂，你那边如何？”
　　许凡对着手机说。
　　而另一地的姜小芽，满脸的无语，好端端的，她莫名其妙的吃了一份狗粮。
　　欲言又止了片刻，才张开口说出了她此行的目的。
　　“许大哥，我……那什么……失业了……”
　　姜小芽在电话那头犹犹豫豫的说。
　　许凡闻言，噗呲一笑，他还以为是什么乱七
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百六十一章 这很不对劲！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百六十二章 她说了算！


　　听完两个小姑娘的自我介绍，许凡原本睁大的眼睛，有恢复为了常态。
　　“看你们长大那么像，还以为是双胞胎呢。”
　　许凡满口叹感叹的说。
　　但在场的三个女人，都没发觉出其他的含义。
　　而除了其中一人是姜小芽之外，另外一位，名叫方小恋，两人乃是同乡。
　　此外，两人的年龄和身高居然也都是一
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百六十二章 她说了算！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百六十三章 甩手掌柜


　　唐北薇抬头，将落在手机上的目光，转移到许凡的脸上。
　　砸吧下嘴唇后，开口，“许凡，我们去这个国家之外的地方看看！我觉得在这里，一时之间各处受制官方的存在。”
　　许凡闻言一怔，噗呲一笑。
　　“好啊！现在店里面都是安排好了，也能让我也成为甩手掌柜了。”
　　闻言，唐北薇眉毛一挑，“所以说…
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百六十三章 甩手掌柜
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百六十四章 对症下药


　　许凡笑眯眯的让步，而后看着唐北薇走入到他的房间中坐下，那张大床凹陷下她的痕迹。
　　“咋了？这文件有什么好讨论的，你选一个喜欢的地方，一切我来安排就好。”
　　许凡淡淡的说，而后迈步来到唐北薇的身旁。
　　一点一点的靠近，让唐北薇的目光凝重狰狞了起来。
　　见此，许凡有一些故作疲倦的说，“做
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百六十四章 对症下药
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百六十五章 远行


　　许凡低下了头，陷入了沉思之中。
　　脑中开始勾勒起当初小时候看到的新闻。
　　果然，连人与人之间都是高低悬殊的，更何况是一堆人与另一堆人相互之间所构建的团体。
　　那对比之后，更加的高低有别。
　　顿时让许凡对他的祖国增添了好感。
　　但也不免想起另外方向的事情，于是乎对唐北薇询问，“小薇
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百六十五章 远行
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百六十六章 魔术表演


　　唐北薇木然的点了点头。
　　她并不倾向于对外了解那么多细节的东西，通通交给许凡来做，有也好让她轻松些。
　　许凡拿出了手机，而后打给了预定的酒店。
　　当即，电话那头就传来了熟悉的外国人腔调。
　　许凡怔了一下，脑中准备了下语言，而后以流利的英语与对方沟通。
　　所幸上学的时候，考过四六级
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百六十六章 魔术表演
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百六十七章 怕是要上火了！


　　唐北薇四处看了看，默默的摇了摇头，相比较与紫玉小区里面那套房子的家，这里太过于空间窄小与不适了。
　　旋即撇头看向了许凡，却见他在拿着一个黑色的电子仪器，在房间之中不停的走动。
　　这令她脸上浮现出了疑惑。
　　“你这是……”
　　她迟疑语气的开口询问。
　　许凡忙中抽空的撇头看向了她，淡
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百六十七章 怕是要上火了！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第九十四章 感悟 【第一更】


　　雷峰塔，一层，地宫前。
　　许凡想了想，便就是开口询问，
　　“我们先去楼上吧，到了最后，再去一层的地宫。”
　　闻言，唐北薇迟疑的点了点头。
　　但目光，忍不住的多看了一层地宫一眼，而后便就是随许凡走楼梯上楼。
　　第一层。
　　什么都没有，不过楼顶之上，雕刻出诸多的经文莲花。
　　许凡见此，环顾了四周，失落的摇了摇头，口中嘟囔道，
　　“没意思，全都是现代雕刻的产物，外面遍地都是，审美疲倦了。”
　　说完，许凡便就是带着唐北薇走入到了二楼。
　　有着一个木雕浮雕馆，雕刻着许仙和白素贞之间的过往一切的故事。
　　许凡依旧觉得没意思，但是唐北薇却是留下来多看了几眼。
　　而后忍不住的开口说道，“这老秃驴真的是读佛经读傻了，一点感情都没有。”
　　许凡闻言，也是想要顺着说法海几句，但是话却怎么都说不出口。
　　便就是蹙眉了起来，脑中在认真的思索。
　　过了半晌，才语气平淡的说，“两人可以在一起，但本不应该在一起，这就是矛盾的错了。”
　　顿时唐北薇不服了。
　　“怎么了，天道规则之下，众生平等，婚配是自由的！”
　　听着唐北薇说着这番极具现代与理想气息的话，许凡陷入了沉默。
　　甚至是打心眼里面觉得好笑。
　　“凡人与妖类，殊途如此。
　　若是凡人迈入修真，自当可以与妖类这种非凡存在匹配。
　　但是妖类，敢把手伸向人族的根基凡人之中，那就是该死了。”
　　说完，许凡眼眸一亮，看着唐北薇再道，
　　“你不也是人族？哪怕你进入了魔道，也无法抹去最开始为人的事实。
　　从身躯，到灵魂，不外乎是。”
　　顿时唐北薇感觉到一个头两个大，想的都有一些烦琐极了。
　　“等等，你别说了，我都快要被你的想法，给绕的破防加沉默了。”
　　唐北薇眼神中显露厌烦，连忙摆了摆手，示意许凡不要再讲这个问题了。
　　许凡见此，也是脸上苦涩的一笑。
　　“好吧，我们继续向上面看，听说四楼那边的楼层，能看得清整个东湖的美景。”
　　闻言，唐北薇满脸露出解脱的样子，点了点头的同意了。
　　三楼。
　　满墙的图画，讲述了这座雷峰塔的最开始。
　　不过索然无味，许凡和唐北薇都觉得没什么意思。
　　四楼。
　　视线就一下子豁达开朗了起来，只见湖面一片清澈，东边的断桥，西边的三潭印月，无不诉说着东湖的美。
　　凉风袭打两人的头，哪怕现在有着冬天的暖阳。
　　也不过是片刻时间，许凡的凡人小身板就抗受不住了。
　　“太冷了，有一些受不了，我们坐电梯下去得了。”
　　说罢，唐北薇睁大了眼孔，诧异的说道，“有电梯？那你之前为什么走楼梯？”
　　许凡也是懵了，毕竟楼层间的电梯，是那么的明显。
　　“我以为……你知道。”
　　许凡弱弱的说着。
　　便就是被唐北薇给掐了腰间一把软肉，疼的他，连连喊错。
　　顿时唐北薇埋怨的表情，才转变为了淡然一笑，自然而然的小傲娇起来。
　　随即两人乘坐着电梯开始下楼，来到一楼之后，迈步进入到了其中的地宫。
　　一眼过去，里面的空间一览无遗，最中间的建筑主体，是旧雷峰塔崩塌后的遗址。
　　见状，唐北薇眼中原本的期待情绪，转变为了失落。
　　许凡发觉得到，心中起了疑惑。
　　“怎么了？有什么地方令你不高兴了。”
　　听着许凡关心的话，唐北薇摇了摇头，
　　“我以为这传承至今千年的神话，多少也是有一些根据的。
　　也顺便的让我查看一下这方位面千年前的妖类如何。”
　　闻言，许凡心中咯噔一下，些许感兴趣的好奇心涌上心头。
　　“那然后呢？”
　　“哪里有什么然后……别说是白蛇妖类的气息，就是老秃驴的气息都没有。”
　　说完，唐北薇白了许凡一眼。
　　许凡灿灿笑着，伸手摸了摸后脑勺，显得比较忠厚老实。
　　忽然间他脑中掠过一道灵光，然后快速的开口道，
　　“我记得有什么佛陀舍利来着的，是从旧雷峰塔遗址之下挖掘出来，要不要去看一下？”
　　说着，唐北薇眼神之中绽出光芒。
　　随即许凡便就是带着唐北薇离去这雷峰塔，而后步行到了不远处的舍利藏馆。
　　推开白色的塑料遮片，顿时见到藏馆中墙面上的连片佛经。
　　而后许凡的目光，就落在了馆子中间的玻璃展台内。
　　只见玻璃展台内，有着一个正打开的未知名盒子，其中放置着奇色圆润的珠子。
　　随即许凡撇头，看向唐北薇，眼神之中是询问。
　　唐北薇却是摇了摇头，然后开口道，“有一点非凡的气息，但不多，聊胜于无。”
　　顿时许凡的心，安稳了下去。
　　要是这个世界的非凡之物多的可怕，那么他怕是睡个觉都不安稳了。
　　倏然间，馆子之外传来了热闹的声响，也吸引了许凡和唐北薇的注意力。
　　顺着喧闹的声音，许凡和唐北薇通过另外一个出口，来到了一个较高的墙上平面。
　　一瞬间，目光便就是看向了远处的戏剧班子。
　　只见台下的观众很多，但也是没达到挤满的样子，而所谓的观众，也大多是一些上了年纪的人。
　　很快，原本喧哗的台下观众安静了下来。
　　因为台上铜锣声响起了，也算是戏剧开展的提示音。
　　下一刻，无比熟悉的白衣与青衣的两位女子，快步来到了台面的中心。
　　旋即便就是清脆悦耳的声音出现，许仙和白娘子之间的戏剧，也是缓缓的开展给台下的众人。
　　不远处高墙之上站着的人不止于许凡和唐北薇，但所感受的效果也自然是不好。
　　也算是，所谓的白嫖没得好。
　　不过许凡有唐北薇的法术加持，所以看的很清晰，耳边听到的也是很清晰。
　　堪称是台下观众一样的享受效果。
　　看到一半，轻微涕泪的声响被许凡听到。
　　许凡蹙眉，疑惑的随声看去，只见唐北薇的含情桃花眼眸中，泛起了许些的泪花。
　　而唐北薇注意到许凡看向她之后，便就是赶忙的眼中的泪水收敛住。
　　然后语气不悦的说，“你想干嘛？”
　　许凡看着对方那小小倔强的样子，一时之间居然有一些意识恍惚了。
　　这该是一位修炼千载岁月的女帝，所有的稚嫩情绪吗？
　　“没什么，就是不知道你为什么哭？有点不太像是你。”
　　闻言，唐北薇脸色一黑，怒气一下子腾飞了上去。



第九十五章 人妖殊途 【第二更】


　　唐北薇向前踏去一步，缩短了与许凡的距离。
　　眼神死死的看着许凡，口中道，
　　“说实话，我实在是无法理解你为什么不能懂得白素贞与许仙之间的感情。”
　　“难道就仅仅因为白素贞是一个妖，就不能被接纳？”
　　见到唐北薇所在意的，还是这个问题，许凡心中松了一口气。
　　而后目光毫不退避的对了过去，口中语气认真的说道，
　　“人与人之间生的是人，妖和妖之间生的是妖，人和妖在一起，生的血脉一半人一半妖。
　　但原本的外形上看，却是百分百别异于人的家伙。
　　那你说，我身为纯血的人，会接纳一个混种作为我的同胞吗？”
　　瞬间唐北薇心中理解了，明白这是一种外形同类的认同感，但脸上还是显露出不服的样子。
　　撇着眼，抿嘴说道，
　　“那又如何，你这就是在以貌取人！如此看待事物，怎么可能得到通透大道。”
　　顿时许凡头皮发麻了起来。
　　开玩笑，就他现在所处的位面，灵气如此枯竭，修个屁的仙啊！
　　你以为谁都像是和你一样，能体内自产出灵力。
　　“算了，与你纠结这个问题没什么意义，道念不同，说再多，对方也是不会去认可的。”
　　这一刻，两人也是开始第一次的吵起了架。
　　“我就是觉得你这样想，是不对的！”
　　唐北薇朴素的说着对错。
　　但许凡已然是不想在这个问题上，进行继续的深究。
　　所以干脆选择了沉默，而后专心致志的看向了远方戏台上的精彩。
　　其实，他也不是不待见人与妖之恋，而是与其花费资源去容忍对方的存在，还不如直接一刀切。
　　人族数量数以亿万，难道连一个好小伙都没有了吗？
　　不然的话，妖本就奇形怪状继承力强，人群又如何保证不多个尾巴、多双手臂、多只眼睛什么的畸变。
　　见到许凡不再理会她，并且还满脸津津有味的看着远方的戏台。
　　古代的感情戏剧，何尝不是现在的剧本，不过经过了几百年的历史修正。
　　便就是把原本上佳的戏剧，给提升为了传世的神剧。
　　唐北薇顿时生出一种甩手离开许凡的冲动。
　　但仔细一想，又放下了。
　　只不过是一个小问题罢了，而且这方位面有没有妖类生物，都会是一个问题。
　　很快，戏剧到了最后，白素贞自愿入了雷峰塔之中，接受佛教法海的镇压。
　　从而换得许仙从雷峰塔解救出来。
　　这一刻，唐北薇眼中再一次的泪了，替白素贞觉得不值得。
　　千年修为，即将列位仙班，却换得了这样的结果，那么也实在是太令人心痛了。
　　随即眼中的视角撇向了一旁，想要看一下许凡的反应如何。
　　是否会和她现在一样，而共情的流泪呢？
　　“真可惜，这样的感情，真的是不多见了，要是许仙是妖，或者白素贞是人就好了。”
　　“不过也没什么可惜的，按照国内经典式的结局，必然还是会在一起的。”
　　许凡自顾自的小声说着，心中非常的清楚，此刻在他身旁的唐北薇，必然的会听得到。
　　这是一个台阶。
　　果不其然，在下一刻，唐北薇语气疑惑的说道，
　　“你不是不看好许仙和白素贞之间的感情吗？”
　　许凡撇头，眼神幽怨的样子。
　　“那你知道这个故事的后续，有一个番外吗？”
　　闻言，唐北薇心中的好奇心提了起来。
　　“讲讲？”
　　“白素贞的跟脚，乃是修真界某女仙大佬的徒弟。
　　所以大佬和佛教那边打了个招呼，便就是放了白素贞出来。
　　然后在她的帮助之下，许仙百年之后，和她顺利的一起位列仙班了。
　　到了后面，听说还顺顺利利的生了五个孩子。”
　　闻言，唐北薇眼孔放大，被雷懵了。
　　本以为这是一个悲伤为结尾的故事，但没想到结尾的最后，变为了如此！
　　还狂生了五个孩子，这也万万不可思议了。
　　一时间，她的三观再一次的遭到了冲击，连带着修为上的瓶颈心境，都有了一丝丝奇特的动摇。
　　这对于她突破到真仙境界的路上，离其道果更进一步。
　　不得不说许凡的母位面中的东西，实在是太过于多姿多彩了。
　　非是还处于封建时代几十万年的北苍大陆可比。
　　见到唐北薇直接被几句话语，就给转变为沉默了样子。
　　许凡“嗤”的一声笑了。
　　“差不多了，我们该去别的地方逛一下了，东湖可还不仅仅有着这些的美景供人欣赏。
　　所以，我们可不能错过哟！”
　　闻言，唐北薇才从沉默中恢复平常，然后满脸浮现出哭笑不得的样子。
　　“好！”
　　说完，唐北薇紧随其后的跟上许凡的脚步。
　　是夜的西湖，灯火璀璨。
　　虽然温度开始相比较昨天，开始小幅度的下降，但还是没有减少此刻路面上的潮流人群。
　　最多的，便就是拖家带口的一户，人人的脸上，都是洋溢出笑容。
　　音乐喷泉处，一首又一首的华美音乐播放而出。
　　“右手在左一点，左腿向后撤一点。”
　　“对对对，就是这样！请保持好了。”
　　许凡的声音淡然的说道，手中拿着平板。
　　眼前不远处，是唐北薇，伫立在湖畔的栏杆边，并做出一副高冷在上的样子。
　　“咔嚓！”
　　拍照的声音传出，而这是今夜的最后一张。
　　当弄完之后，许凡只觉得脑瓜仁麻了。
　　虽然他的拍照技术不错，但也禁不住一整天在西湖各个景点进行大量拍摄啊！
　　不说是最直观的手臂发酸，就是看向显示屏的眼睛，都有一些难受。
　　幸好唐北薇的容颜非常姣好，也很自信，所以还用不着在进行后期PS什么的。
　　不然的话，怕是今日拍摄的劳动量，还会直线飙升。
　　不仅仅是体力，还有脑力的方面。
　　“好，多谢了小凡道友！”
　　说完，原先还无比高冷倨傲的唐北薇，一下子卸下了伪装。
　　脸上单纯的笑着，宛若是下凡的精灵一样，蹦蹦跳跳的来到了许凡的身旁。
　　然后一把夺下了平板，开始一张又一张的看了起来。
　　许凡乘机拿出了手机，然后看了下时间，才发现居然十点左右了。
　　便就是心中计算了一下时间安排。
　　“嗯，差不多了，也该叫老妹回来了。
　　可得感谢一下，让今天进行了一场完美的约会，可惜没成关系什么的，慢慢来吧……
　　毕竟是女帝呢。”
　　许凡在心中对许悦感激的说着，便就是微信上发了红包、定位和消息。
　　不过是片刻时间，许悦便就是左手一个棉花糖，右手一个糖葫芦的走到了两人的面前。
　　见到此，许凡顿感欣慰。
　　很好，小妹长大了，都懂得孝敬大哥呢。
　　许悦似乎看出了许凡的表情。
　　当即开口说了一句话，便就是让许凡的脸色，为之一黑。



第九十六章 天外楼 【第三更】


　　“没你的。”
　　冷着脸的说。
　　随即许悦看向了唐北薇，双手上的食物伸去，脸上洋溢出笑容。
　　“姐，你吃哪个？选一下。”
　　见此，许凡的心中痛极了。
　　女大不当留，亲妹倒向妹子的怀中了。
　　“噗。”
　　“姐姐不饿，小妹你先选，姐姐要剩下的就好。”
　　唐北薇见到许凡吃瘪的样子，忍不住的一笑，而后满脸溺爱样子的看向许悦。
　　许悦眼中掠过沉思，随即变得晴明起来。
　　“我猜姐喜欢吃糖葫芦，所以我吃棉花糖就好！”
　　随即拿着糖葫芦的那一只手，向前伸了过去。
　　唐北薇挥手遮着笑，被许悦的能言会道，给逗乐了。
　　许凡眼皮子一跳，心中很懵，但也很放心。
　　没想到他的妹妹那么会撩。
　　但这样也好，免得在他不在她身边的时候，会被什么混蛋给轻易的泡到。
　　闻言，唐北薇愣了，脑中的思绪一下子跨越到了记忆中的千年前。
　　也是那么的一个女子，与许悦那么大的样子，给了她一颗麦芽糖所包裹的山楂果。
　　那是她的长姐。
　　不过后来死在了匪患围村之中。
　　就那么的活生生映在她的眼中。
　　不知不觉中，她的那双含情的桃花眼中，变得深邃复杂起来。
　　一瞬间，泛起了晶莹的泪花。
　　“啪！”
　　许悦猛地一脚，踹到了许凡的脚上。
　　许凡吃痛了接受了这一击。
　　当即以诧异的表情看向徐悦，语气不悦的说，
　　“你干嘛！想弑哥不成？”
　　“你做什么了？是不是欺负她，她都快哭了！”
　　闻言，许凡眼孔放大。
　　目光看向了唐北薇，却发现对方此刻正幸灾乐祸的笑着。
　　顿时许凡破防了，脸上哭笑不得的样子。
　　他这也没干什么啊！怎么突然之间，老妹就向着唐北薇说话了诶。
　　“好了许悦，你哥对我很好，我刚才是眼睛进沙子了。”
　　说完，语气顿了顿，然后再道，
　　“你猜的没错，我确实是比较喜欢糖葫芦，小悦你是怎么知道的？”
　　说完，唐北薇伸手接过了，许悦再一次递过来的糖葫芦。
　　泛黄糖脂所包裹下的红色山楂，有八颗之数，诱人欲想吞食，品尝其中的酸甜之美。
　　许悦没有说话，而是看向了唐北薇手上的手链。
　　有两个，一个是昨日许凡送的生日礼物。
　　另一个，便就是今日在东湖所购买的纪念品，是一个山楂树样式的东西。
　　霎时间，唐北薇懂得了，脸上哭笑不得的说，
　　“你哥送的，虽然丑了点，但我喜欢就好。”
　　说着，许凡脸上一笑。
　　许悦却是摇了摇头，
　　“本来大晚上的，本就吃夜宵饱了，没想到现在还吃你们撒的狗粮……快吐了。”
　　闻言，唐北薇和许凡相互对视，电光火石间，又一次的笑了。
　　……
　　翌日清晨。
　　江海市，车站。
　　“注意安全，没钱了找大哥要，都是小事。”
　　许凡脸色担忧的叮嘱道。
　　“好了好了，你一个大男人，还那么婆婆妈妈的做什么！”
　　满脸嫌弃的说完，许悦便就是拿着行李转身离去。
　　顿时许凡脸上表情，转变为了一抹神秘一笑。
　　这丫头总算是走了！
　　就呆了这几天，都快被这家伙给折磨死了。
　　不过心中也有着一些遗憾，没想到那一大堆的高考卷子白买了。
　　许悦只不过是瞄了一眼，心中略微一算，便就是能得知问题的答案。
　　短短晚上四个小时的时间，就将那一半的卷子搞定，而他随机抽检，却发现清一色全对。
　　再一想想他当初高考的凄惨成绩，便就是直接沉默加破防了。
　　见着许凡深深低头的样子，唐北薇只当是他舍不得许悦。
　　便就是开口劝导，
　　“好了，别伤心了，你这俗世牵扯那么多，怕是追求大道的路上，必然举步维艰。”
　　许凡闻言一愣，回过神之后，笑着道，“下一世再说吧，我觉得现状挺好的。”
　　闻言，唐北薇蹙眉，脸色显露愠怒，而后便就是张动嘴唇，想要再说些什么。
　　许凡见此，赶忙抢先一步的开口。
　　“你放心便就是，我必当全力助你成就真仙道果！”
　　唐北薇脸黑，只觉得脑思路麻了。
　　“我不是这个意思……我想说的是，你着相了！”
　　“凡人时期的家长里短，能维持多久？最多也不过是百年时间罢了。”
　　听着，许凡顿时感觉到心中烦琐。
　　便就是连忙摆了摆手，而后转身离去，同时口中说，
　　“别讲了，至少我现在还是一个凡人。
　　不在其位，不谋其政，希望能也能懂得我现在的处境。”
　　唐北薇哑然了，却是在心中嗟叹了一口气。
　　至于这件事的谁对谁错，已然不重要。
　　她希望许凡能走向修真，能常伴她走向大道。
　　毕竟真仙道果的求得难度，是非常的巨大的，特别是身处在一个灵气稀薄的位面。
　　所以能破开局面的方法，也就是红尘练就成仙了。
　　百年，千年，甚至是万年，她都是能等得的。
　　但许凡这一世的身躯，却是等不及，就算是灵魂转世，寻找起来也会是非常麻烦，索性还不如劝导他走向修真。
　　转眼几日的时间过去。
　　剧组正式开机的前夕。
　　许凡带着唐北薇一直在杭城附近有名的景点玩，到了夜晚，才从茶山之上离去。
　　看完了璀璨的星空，许凡感觉到肚子有一些饿。
　　而后拿出手机一番搜索，便就是看准了一个地方。
　　片刻时间之后，两人来到了杭城的天外楼。
　　山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休？
　　此时正值夜晚，天外楼的食客进进出出的很多，而门口的正对面，便就是西湖。
　　见着如此多的人流，唐北薇心中生出了一丝丝的厌烦。
　　“小凡道友，我们还是换一个地方吧？这里……实在是太多人了。”
　　闻言，许凡脸上爽朗一笑，
　　“放心，我网上订了包间，赚钱不就是为了花钱吗？哪里舍得让你处处憋屈着。”
　　唐北薇白了他一眼。
　　“如此最好，不然我宁愿去空荡荡的沙县小吃解决一餐。”
　　说着，两人踏步走入到了其中。
　　见着里面火爆的场面，许凡心中早有打算。
　　手中出现了一张百元大钞，便就是拦住了一个服务员，说，
　　“麻烦带一下路，二楼的三号包间。”
　　说完，他手中的钞票就是被拿走。
　　原本还急匆匆的服务员，直接放下了手中的活，喊了一声后，转身开始带路。
　　“两位这边请！”
　　许凡笑了，还得是花钱开路轻松。



第九十七章 小意思，千杯不醉！【第四更】


　　天外楼，二层包间中。
　　一位服务员伫立在许凡的身旁，而许凡此刻正在看菜单。
　　“呃……你们家的招牌菜有哪一些？”
　　许凡看着满目琳琅菜名的菜单，一时之间陷入了选择纠结症中。
　　服务员颔首思忖，过了两三秒，才开口说，
　　“先生，我们家的招牌菜有这些。
　　糖醋鲤鱼、香滑虾仁、东坡肉、叫化童子鸡、宋嫂鱼羹、莼菜汤、油爆虾……”
　　宛若是相声演员报菜名一样，非常的利落。
　　不过是片刻的时间，便就是说出了十几个菜名。
　　许凡微微的点头，脸上显露出满意的样子，抬起头，看向唐北薇，询问的说，
　　“要不……喝点？”
　　唐北薇一愣，想了想，便就是默然的点了点头。
　　闻言，许凡的心中掠过一丝喜悦。
　　如此气氛，一桌菜肴、外面的明月与西湖，要是不来点酒作伴，怕是良辰美景都要为之可惜了。
　　“你刚才说的，都来上一份，另外拿两瓶本地的黄酒来。”
　　闻言，服务员当即蒙圈了，开什么玩笑，这和炒一本有什么区别？
　　“先生，我想请问一下，就仅仅有你们二位吗？”
　　许凡蹙眉不解，但诚恳的点了点头。
　　似乎是服务员还想要友情劝诫一下，便就是开口柔声的再说，
　　“先生，如果仅仅是两位人的话，没必要点那么多的，会造成不必要的麻烦。”
　　许凡嘴角一抽，虽然明白这是对方的善意提示，但还是感觉到了心中一烦。
　　从小吃苦到了现在，难不成还不能奢侈一下？
　　说的好像他现在吃不起一样。
　　见到许凡的脸色一变，服务员的心中一沉，瞬间明白她多嘴了，于是乎便就是做好了挨骂的准备。
　　下一刻。
　　唐北薇开口了。
　　“吃不完的，我们可以打包，难不成贵店不能打包？”
　　闻言，服务员的心中松了一口气，而后赶忙的乘机走台阶。
　　“好的女士，我这就通知后厨。”
　　说吧，便就是转身走了。
　　这一百大洋的消费，可真的是不好挣……
　　唐北薇看向许凡，噗呲一笑，而后说，
　　“这不值得我们生气不是？而且……你喝的完多少的酒？”
　　许凡吁了一声，故作出轻松的姿态。
　　“千杯不醉！”
　　唐北薇撇头一笑，但也没说些什么。
　　若是许凡先前的身体情况，她绝对会不信丝毫。
　　毕竟那太过于虚弱了，只不过是外表上看起来很壮实罢了。
　　但现在的话，便就是相信了一半。
　　毕竟经过了洗经伐髓，还有那么久的日常锻炼，身体也还算是不错了。
　　很快，大门再一次的打开了，三五个服务员快速的将菜肴给端了上来。
　　随即又在鱼贯而入般的离去。
　　骤然间，包间中再一次的仅有许凡和唐北薇二人。
　　许凡麻溜的将其中的一瓶黄酒拆开，然后倒入在了小小的酒杯之中。
　　“要是醉了，就运功化解算了，吃饭所为的，仅仅是开心罢了。”
　　许凡叮嘱般的说着，然后便就是将手中的小酒杯挪到了唐北薇的身前。
　　然后又快速的给了他自己一杯。
　　“不过是一点酒罢了，我最开始修行的时候，和别人碰杯对酒什么的，都是别人先趴下。”
　　唐北薇骄傲的说，然后拿起那小杯的酒，一口喝了下去。
　　许凡直接被她的这一波神奇操作给看懵了。
　　我的天，好歹你喝酒之前，吃点菜吧！
　　嘴角一抽之后，许凡也是不甘示弱。
　　然后心中发怵的微微抬起酒杯，然后也是一饮而入肚腹中。
　　片刻时间之后，桌子上的饭菜没吃多少，许凡却是端坐在座位上摇摇欲坠。
　　唐北薇脸色略微绯红，但精神气丝毫的不受到影响。
　　过了半晌，两人就这样都无声对峙着。
　　最终还是许凡耐不住性子了，开口说，
　　“好吧，看来凡人的肝脏，在消化酒的这方面，还是比不得修真者的。”
　　唐北薇单纯的笑了笑。
　　而后心念一动，一股灵力隔空从她的体内，窜入到了许凡的体内。
　　顿时催化的能力爆发，将许凡醉醺醺的状态，瞬间清空了。
　　甚至是，许凡的精神状态，一下子返回到了无比清明的冥想中。
　　许凡就这样以清澈的眼睛，瘫坐在座椅上看望着房顶的装修。
　　只见房顶之上，洁白一片，一点瑕疵的纰漏都没有。
　　而他的思绪，也渐渐的飘荡到了未知的地方。
　　虽然身体上的酒没有了，但心里面的酒，却是依旧存在。
　　唐北薇见着许凡沉默，也不好多说些什么。
　　然后就默默的动起了筷子，一点一点的吃桌面上的美味佳肴。
　　糖醋鲤鱼的酸甜口、香滑虾仁的拌饭等等。
　　许凡自认为他也没有什么太大的想法。
　　仅仅是想要把这一生过的好一些罢了，为什么会这么的困难呢？
　　如果没有女帝的降临，他未来所要面对的危机，不会随着年龄的增长而减少，相反这是一个曲线运动。
　　最大的危机，便就是三十五岁的关卡。
　　游戏策划这一行，说到底没什么好的。
　　被老板骂，被玩家骂，最重要的，当然是没多少的钱，却有着一大堆的事情要做。
　　就这样抱怨这抱怨那，最终全都归为了坦然面对，毕竟这就是普通人的一生。
　　想是林辉、林耀那样的近千亿企业集团的继承人，终究是人流之中的极少数。
　　说是十万分之一，也不为过了。
　　“如果是俗世间的事，我对你的个人建议就是别要去想了，在长久的岁月面前，一切都没有意义。
　　如果不入修真，没有长生，那么还活着的意义是什么。
　　就算是我身为女帝，短短千年的岁月，就离长生半步了，但寿命也就是万年出头的岁月罢了。”
　　闻言，许凡只觉得无语，他可不想要长生，太累了。
　　亲眼目睹身边人，一个接着一个的离去，而他忍受着这份寂寞，就为了一个所谓的长生？
　　那么这样惨淡的人生，不会是他所想要的！
　　“不了，我只是希望，这短促的百年时光能更加的充实和丰富就好。”
　　笑着说罢，许凡开始动筷。
　　但只不过是吃了一口糖醋鲤鱼，便就是被这奇特的酸甜口给劝退了。
　　但也不好就此吐出去，所以只能是硬生生的吞了。
　　一股浓浓的后悔之意浮现心头。
　　这真的是天外楼的拿手好菜？？？
　　假的吧！
　　希望饭菜不会太贵……



第九十八章 这些神话不一定是假的！【第五更】


　　或许是因为众口难调的原因，许凡吃着觉得一般般，甚至是有一些如同嚼蜡。
　　但唐北薇却是满脸的享受姿态。
　　没几口下去，许凡便就是停下了伸出去加菜的筷子。
　　转而聚精会神的看着唐北薇吃饭。
　　正所谓秀色可餐，看着大美女吃饭，也是一种精神上的享受。
　　唐北薇被许凡这样忽然的举动，给弄得有一些不好意思。
　　于是，也跟着放下了筷子，还来不及她说一些什么。
　　便就是被许凡给抢先一步的询问了。
　　“怎么了？要是饭菜不合你的胃口，我们可以继续点。”
　　说完，许凡撇头，欲想要开口使唤来服务员入门。
　　但却是被唐北薇出声制止了。
　　“不是这件事！你要是被一个人，一直盯着吃饭，你难道不会觉得心中别扭的慌？”
　　闻言，许凡心中有数了起来，但却是故作一番听不懂的样子。
　　“我觉得无所谓，如果是看着像你这样的大美女吃饭，甚至是夹菜喂我，那么便就是再好不过了！”
　　“你！你……个臭不要脸的！”
　　唐北薇着实是被许凡的厚脸皮精神给吃惊到了。
　　但修真到了她的这般境界，便就是缺少了很多年轻时候的人性。
　　所以憋了老半天，她才想到这样的话，来劝导许凡。
　　没想到这世间，居然还有这样的人，实在是太不可思议了！
　　大概率都应该是在小时候，被打死才对，倒像是一个恶劣十足的熊孩子。
　　说完，她的脸上浮现出一抹气愤害羞的绯红。
　　许凡只觉得心中开心，甚至是原本还是很饿的肚子，也都是不怎么饿了。
　　但渐渐的，许凡感觉到周边的空气都有一些变凉，才立马回神了过来。
　　明白，唐北薇这是真的生气了。
　　一时间，许凡也有一些害怕，暗自的咽了一口唾沫。
　　脖子为之一缩。
　　“不看，便就是不看。
　　出身寒微不是过错，能屈能伸方是大丈夫！”
　　说完，许凡满脸赔笑的拿出了一双公筷，然后夹起一块糖醋鲤鱼肉。
　　糖醋鲤鱼沾着浓稠的深酱色菜汁，顺着重力的牵引，在半空中快速的掠过。
　　下一刻，便就是将菜汁低落到了唐北薇的白色瓷碗之中。
　　“吃鱼，我刚才看到你十五次下筷，就有五次是伸向这道菜。
　　所以我猜你应该是比较喜欢这道菜的。”
　　许凡说着，满脸柔和的笑容。
　　唐北薇还是第一次遇到已故的亲人和师傅之外的人，给她夹的菜。
　　一时之间，居然有一些……心神晃动了。
　　就这样愣在原地，眼眸之中的神色，变得深邃了起来。
　　许凡见着这般的动静，也是很蒙的样子，不知道是他的那句话讲错了。
　　于是乎，心中备受煎熬的沉默了。
　　死亡并不可怕，可怕的是，这玩意居然是达摩克里斯之剑！
　　就这样胆战心惊的等待了片刻时间，唐北薇眼神之中的情绪归为了正常。
　　而后白了许凡一眼。
　　“我又不是吃人的老虎，你这样发怵做什么？”
　　闻言，许凡也是为之一愣，然后傻傻的笑了起来。
　　“你没生气就好，刚才你沉默那么久，我还以为是什么大事发生了。”
　　“没什么，别多想，对了……”
　　说着，唐北薇伸出筷子，将碗中的肉给夹了出来，然后送入了红唇之中。
　　语气顿了顿之后，才再说，
　　“我们这几天逛来逛去的，一路上看了不少的风景。
　　我感觉这对我在真仙道果的探索之路上，有着非同寻常的好处。
　　所以你能多给我推荐一些别有神话故事的景点吗？”
　　闻言，许凡心中一惊。
　　没想到世俗中的人间凡景，居然真的能对唐北薇的修炼有所帮助。
　　这简直就是匪夷所思了。
　　但转念一想，这个世界多少有一些非凡的不正常，于是乎便就是能理解了。
　　毕竟就连唐北薇自己都为之说过，这个位面的天道比较奇特，居然能压制着她的修为施展。
　　“就这？那多了去了。
　　就比如说四海五岳、古楼兰城、吐蕃宫府、万里长城、昆仑天山、西南地区的多民族风采、秦始皇陵等等”
　　听到如此一大堆极具噱头的景色，唐北薇的眼中掠过微微的吃惊。
　　果然还得是异世界，北苍大陆上的那些乱七八糟、诸多纷争，是比不过的。
　　一时间，看向许凡的眼神之中，浮现出很多的羡慕之色。
　　能在这样的神州大地上生活的人，得是多么的令人羡慕啊！
　　最重要的是，有着别人所没有的和平和治安。
　　仅仅是这两点，其背后所要付出的代价，便就是非常巨大的。
　　许凡笑了笑，也看得出来唐北薇眼神之中的神色，
　　“好了。没什么太多好说的，早点吃饭，早点开房休息，明天早上就要去剧组了。”
　　闻言，唐北薇点了点头，而后开始低头继续吃饭，不过在许凡说到中间的时候，面容掠过一丝绯红。
　　很快，桌面上的饭菜吃的干干净净。
　　但两人之间，吃的最多的却不是唐北薇，而是许凡。
　　许凡原先也是很奇怪，但很快便就是发现，他又饿了。
　　于是乎，来不及多想什么，便就是继续胡吃海塞了起来。
　　进入肚腹中的食物，会迅捷的转变为丝丝缕缕的暖流，然后进入到体内的四肢百骸之中进行强化。
　　这种无比清晰的感觉，是许凡先前所没有感受到的，所以令他无比的诧异。
　　但撇头一看向低着头的唐北薇时，便就是心中有数。
　　一吃完饭，许凡便就是冷哼了一声。
　　“我都说了，我真的不想要在这一世修什么真，所以你就别给我暗地里弄什么乱七八糟的啦。”
　　唐北薇闻言一愣，却是故作出一副不解的样子。
　　脸上蹙眉，语气不耐的说，“你吼那么凶做什么？”
　　顿时许凡脸上显露出哭笑不得的表情。
　　“我……”
　　“我什么我？”
　　唐北薇率先的强词夺理道了。
　　“你……”
　　“你又什么你！”
　　顿时许凡无奈的闭嘴了，但脑中却是开始疯狂的思索起办法。
　　怎么样，才能让唐北薇放弃助他修真的执念呢？
　　想了很久，但也是没有想到一个合适的方法。
　　最终忍不住的叹了一口气。
　　“叹又叹什么气？！”
　　唐北薇继续混不吝的说。
　　这一刻，许凡直接被破防加沉默了，心中的痛，只会有男人自己最清楚。
　　他是真的不想要被女帝帮忙修真啊！
　　吃完饭之后，许凡喊来了服务员，然后开始结账。
　　心中想着，这菜也就这样，还没有外面其他地方的菜馆子做的好。
　　想必价格也不会是很贵。
　　“六千七百三十七块七角，老板说可以抹零，所以是六千七百三十。”
　　“请问先生如何支付？”
　　闻言服务员的话，许凡眼孔放大了，满脸的诧异。



第九十九章 回剧组 【第六更】


　　虽然知道这样的价位，是绝对不合理的。
　　就像是酒吧里面的，一碟花生米加酒，便就是二百九十九的套餐。
　　岂不就是离谱？
　　但还是明码标价的，所以怨不得别人，只能是怪他刚才不按照菜单来点菜。
　　不过幸好还不算是太离谱，要是一不小心点了个万元大菜，那可就是扯犊子了。
　　于是乎，许凡也只能是捏着鼻子的认了。
　　“微信。”
　　闻言，服务员便就是将早就预备好的企业收款码拿出。
　　片刻之后，许凡付完了款，便就是麻溜的带着唐北薇走向了附近最好的大宾馆。
　　一夜时间过去，四位数消失。
　　许凡打着哈气的走出房门，一番洗漱之后，便就是走出了房间。
　　同时，拿出了手机，给唐北薇的平板发了信息。
　　是关于催促她早些出来的，毕竟他们两人是一人一个单人间。
　　不过是相邻的位置。
　　片刻时间之后，唐北薇身上焕然一新衣物的走了出来。
　　衣服到时平平无奇，但是穿在唐北薇的身上，却就是非常的别具层次了。
　　“好了，别看了，你又不是没看过，天天看也该是腻了吧！”
　　唐北薇白了许凡一眼，语气无奈的说。
　　“不够，我这一辈子都看不够。”
　　说着调侃的话，许凡便就是迈步离去。
　　所住的宾馆，是含早的，餐厅中有免费的早点为一餐。
　　唐北薇叹了一口气，摇了摇头，便就是赶忙的紧随其后。
　　她自己也都说不明白，明明许凡不过是一个凡人罢了，她居然那么的有耐心。
　　这不像是北苍大陆上原本的她。
　　思来想去，便就是最终归咎于，哪怕是修真者，也是会变的。
　　两人简单的在酒店自带的餐厅中吃一餐，而后便就是抓紧时间的赶往横店。
　　路上，一个电话打通给了许凡。
　　许凡凝神一看，便就是看得到，手机显示屏上的名字，是赵小希那黑丝姐姐。
　　随即接通了电话。
　　“喂，赵姐，怎么了？”
　　“今天可就是你带唐姑娘来剧组的时候，你可赶快的！”
　　“正在路上，尽快。”
　　“最多上午十点，不然的话，就等着被导演和副导演骂吧！”
　　恶狠狠的说完，赵小希猛地挂断了电话。
　　许凡满脸的无奈，便就是将手机放回衣兜。
　　开什么玩笑？
　　导演倒是有一些可能骂唐北薇迟到，但是副导演的话，怕就是不会了。
　　怕是还会上前嘘寒问暖的询问早点吃了没。
　　身旁的唐北薇，眉毛一挑，疑惑的说，“赵姐说了些什么？”
　　“没什么，让我们快点去。”
　　话落，许凡语气顿了顿，然后对驾驶位的出租车司机，豪爽的说，
　　“诶，师傅，麻烦开快点！钱不是问题。”
　　“不信。”
　　司机师傅语气平淡的说。
　　已然显现出一副老江湖的样子。
　　许凡原本还正处消费喜悦中的状态，瞬间就陷入了沉默。
　　过了半晌，出租车之内猛地传来了熟悉的到账声响。
　　顿时一道沉稳有力的推背感悠然而来，来自于司机师傅的一贯话脱口而出。
　　“骚年，坐好了！”
　　三十多分钟之后，许凡和唐北薇来到了横店影视城。
　　只见里面有着各式各样的大型仿古建筑，行走着穿带着各类衣物的人，还有着各类大小规模不一的剧组。
　　让人仿佛进入到了新世界一般。
　　“神奇，虽然对比北苍大陆上的古建筑而言，就是渣渣，但外表上看很样式新颖。”
　　唐北薇眼眸掠过一抹精光的说。
　　许凡砸吧下嘴巴，只觉得耳目一新。
　　这就是一个用作于拍摄的影视城罢了，最首要的便就是外观上的好看。
　　你还真以为这些个东西，是用来防御各种强大的蛮荒异兽不成？
　　唐北薇注意到了许凡的细微表情，顿时脸色一黑。
　　“怎么？难不成我还说错了不成！”
　　许凡耸了耸肩，但却是不敢顶嘴，所以只能是开口这般说，
　　“哪里！是我的错，你说的都是客观现象，很真实。”
　　“那你哪里错了？说来我听听。”
　　唐北薇的桃花眼微微眯着，乘胜追击般的调侃质问。
　　许凡颔首，沉默了很久，额头之上浮现冷汗。
　　好家伙，没想到女帝唐北薇都学习到了这一步。
　　这可让他如何是好？
　　下一刻。
　　许凡猛地抬头，诚恳语气的说，
　　“我哪哪都错了，急需像小薇道友这样的姑娘，来修正我的问题。”
　　说完，唐北薇的脸上浮现出意想不到的样子。
　　过了片刻，才压着声的轻轻说，
　　”没想到，你这家伙的脸皮，是真的能够这样的毫无下限制啊。“
　　说完，她便就是克制不住的哈哈一笑。
　　许凡无语的摇了摇头。
　　果然网络世界的毒性不小，连原先一本正经的女帝，都给环境影响成这样了。
　　“你以为，谁都是你啊？身怀魔道上的极其天赋，也算是另类的一种贵族了。
　　我这一世，也仅仅是一个平头老百姓了。”
　　许凡自嘲般的说。
　　唐北薇也为之沉默了。
　　如果她也是一个普通人，怕是也不比许凡能做的有多少。
　　很快，两人来到了他们所在的剧组场地。
　　“嗯，现在是九点二十九，倒也不算是迟到，甚至还算是早到了很多。”
　　赵小希看了一下手机，便就是自顾自的说。
　　随即看了许凡一眼，眼神之中意味深长。
　　顿时许凡懂了，便就是找了个理由，离开了此地。
　　彼时，这宽敞的房间之中，仅仅有唐北薇和赵小希两人。
　　赵小希淡笑着，便就是认真打量了一番唐北薇的上下。
　　最终，满脸赞肯的说，“可惜了，这一部戏里面演的是反派三。”
　　唐北薇眉头一皱，不太理解赵小希现在的举动。
　　见到赵小希一脸呆萌的样子，赵小希的心中掠过了一丝冷酷，还有一丝的不舍。
　　“我指的是，如果下一部剧你能成为正派女主一的话，不知道你是否能做好……一些牺牲和适应力。”
　　听完，赵小希心中的疑惑越来越多了。
　　于是乎，便就是赶忙的传音给外界的许凡。
　　“小凡道友，赵姐这是什么意思？你帮我分析一下。”
　　“就是说什么，下一部剧演正派女一，但是要做什么牺牲，什么适应力，我有一些不太理解。”
　　传音给许凡的同时，唐北薇还给许凡加装了一个临时的体内传音术。
　　门外远处的许凡。
　　感受着来自于胸腔和眉心中的凉爽，便就是隐隐约约意识到了什么不安的事。
　　身旁的几位剧组的人，见到许凡脸色一下子阴沉的样子，便就是纷纷询问发生了什么事。
　　许凡摆了摆手，随口说出了一个借口，就开始转身离去。
　　同时心中做好了翻脸的准备。
　　好得很啊！你赵小希把我调出去的目的，就是想要单独的攻陷掉唐北薇。
　　那么我偏偏不能成全你的想法！
　　本想叫你黑丝赵姐一辈子，没想到你逼着我叫你骚。
　　可恶！



第一百章 不为你添麻烦 【第七更】


　　当即许凡便就是传音给唐北薇解释了一番。
　　顿时在屋子里面的唐北薇，脸色阴沉了下去，但却是压制住了心中的怒火。
　　因为许凡在刚才嘱托了一番，不让她轻举妄动的伤害对方。
　　见着唐北薇低下了头，陷入了沉默之中，赵小希便就是明白，此刻应该给足对方单独思考的空间。
　　片刻时间之后。
　　“轰！”
　　关上的大门被许凡一脚踹开，而后许凡满脸火气的看向着赵小希。
　　“赵姐，我觉得……你还是有什么说什么吧。”
　　闻言，赵小希被这突如其来的情况怔住了，而后迅速的回过了神。
　　嘴角为之一抽，眼眸中呈现哭笑不得的样子。
　　倒是没想到唐北薇这家伙居然身上带着监听器。
　　看她的这幅泰然处之的态度，想来对方也是知晓的。
　　想到这，赵小希便就是只觉得满脑子的发麻。
　　怕是这一次那边交过来的任务，不会那么容易的完成了。
　　见着赵小希沉默的姿态，许凡心中愈加的伤心，本以为这是一次机遇，但没想到却是温柔的陷阱。
　　糖衣炮弹，吃了糖衣，炮弹要打回去！
　　“如果没什么事的话，那么我便就是带着小薇姑娘离开了。”
　　说着，许凡便就是伸手，握住了唐北薇的手，而后转身离开。
　　“等等！事情不是你们所想象的这样，都是误会。”
　　赵小希着急的语气，从他们的背后传来。
　　许凡淡然一笑，心中总算是能知道背后的情况了。
　　潜规则？
　　到底是哪一位家伙，敢把手伸向唐北薇的身上，怕不是不知道死字怎么写。
　　旋即许凡转身，目光炯炯有神的看着眼前的赵小希，不知道对方接下来口中所说的，会是如何的回答。
　　赵小希脸上迟疑了一下，但一想想任务完成之后的丰厚奖励，便就是暗自咬了咬玉齿。
　　浑然不畏惧的开口道，”是唐姑娘身上的武学！”
　　一瞬间，许凡脑中灵光掠过，琢磨透了这件事的原委大半。
　　想必是在叶欣怡的父亲，在背后出的手。
　　就是这手段，难免令人感觉到厌恶。
　　潜规则？
　　错了，他们的那一批人，怕是已经看出了其中的价值所在，但为了不打草惊蛇，便就是私底下的派熟人探路。
　　越是润物细无声，便就是能以最小的代价，获取得最丰厚的好处。
　　“可我已经让唐姑娘将家中祖传的武学交了出去，没有丝毫的藏拙！”
　　许凡语气平淡的诉说。
　　这个时候，虽然与对方缔结交易的收益很客观，但还是最好别招惹到那么一批人的目光。
　　虽然他们在世俗世界的权利，非比寻常，完全称呼得上呼风唤雨。
　　不过面对唐北薇而言，都是小问题，但怕是日后的生活，都将会处于层出不穷的监视中。
　　而这，足以让许凡感觉到莫大的厌恶。
　　闻言，赵小希眼眸中掠过不甘心。
　　难不成就因为如此，便就是断送了她在影视界更上一层楼的机遇不成？
　　于是乎，还不不甘心的说，
　　“他们给的代价，是你所想象不到的，所以许先生还是再多想想为好。”
　　听着从小许的亲切称呼，猛地转变为徐先生。
　　许凡便就是感觉到如芒在背般的难受。
　　对赵小希这样的成熟的黑丝姐姐，放下了一切的痴念。
　　甚至是生出了疏离且保持陌生的敬畏感。
　　虽然本就是仅仅有痴心，但是没痴胆。
　　“赵姐，我所讲的，真的是真话，还就请那位别苦苦纠缠了。”
　　故作降低姿态的语气说，而后口中顿了顿，许凡才再道，
　　“再者说了，就我们的这个现代社会，修习出再好的武学，也抵挡不住一粒花生米的威力。
　　就连现在当兵的匕首上，都是加装了弹道轨！”
　　听着许凡的肺腑之言，赵小希也一时之间觉得这完全没必要。
　　顿时心中叹了一口气，觉得任务的奖励虽好，但也得能不能完成再说。
　　不然的话，与画大饼有什么区别。
　　说罢，脸上一直皱起的眉头，便就是缓缓的舒缓开了。
　　“没事了，今天的这件事，就当做是没有发生。”
　　许凡也是不敢浪费时间，道了一声谢后，便就是再度出手拉着唐北薇离开。
　　霎时间，唐北薇心中对曾经所热爱的影视业，产生了浓浓的失落。
　　大有一副就此想要离去的样子。
　　但……用眼中视线的余光撇向许凡，再想了想那七十来万的片酬，便就是压住了心中的不耐。
　　同时许凡的心中，也是非常惶恐的姿态。
　　要是唐北薇稍微看剧组不顺眼，一挥手之下，施展出什么天灾类的法术，怕就是这横店都将要被毁灭了。
　　就这样，双方都是怀揣着忐忑不安的心情，快速的离开了赵小希所在的独立办公区域。
　　当走了几十秒的时间，许凡才觉得差不多了，周边剧组的工作人员，也是非常的稀少。
　　“话说……你是不是该松手了？”
　　倏然间，唐北薇语气迟疑的说。
　　原本还在脸色凝重的许凡，才猛地发现此时他的手，正在牵着唐北薇。
　　顿时感觉到手中的沁温反馈到脑中，许凡老脸猛地一红，便就是一激灵的将手给抽回。
　　“不好意思，请你别在意，刚才都是情急之下的无意之举。“
　　见着许凡这样单纯的样子，唐北薇本就是没有在意的表情，嫣然一笑了。
　　许凡脸色复杂，过了刹那，便就是打算乘着唐北薇心态好，而开口说道，
　　“我知道你现在对演戏的事情没了兴趣，所以……我们大不了违约算了。
　　三倍的赔偿，我们想办法捣鼓一下，还是有可能筹集的。”
　　说完，唐北薇摇了摇头。
　　“放心便就是，我的话，心中道念加持，还不至于这小小的些许困难，便就是打了退堂鼓。”
　　闻言，许凡脸上显露出颇为的感动。
　　唐北薇语气读了顿，然后再道，
　　“而且……那三倍的赔偿款，似乎也不是你一己之力所能承担得起。
　　我不能够如此的给你添加麻烦。”
　　一时间，唐北薇在许凡的眼中，是那么的神圣起来，眼中都泛起了晶莹的泪水。
　　看着激动的无以言表的许凡。
　　唐北薇噗呲一笑，桃花眼灵动的眨了眨，抿着性感的红唇，而后换身离去，向着剧组人多的地方。
　　转身时候的长发飘散，使得空气之中，都短促的留过草木的清香。



第一百零一章 上古传说 【第八更】


　　转眼来到剧组的第一天时间过去。
　　许凡原本心中的忧愁，顷刻间消失。
　　因为他所担心的唐北薇在剧组中失利，是没有发生的，相反基本上都是一条过。
　　使得剧场中的很多人张大了嘴唇，并且久久的没有合拢。
　　也得到了来自正副导演的连连点头称赞。
　　是夜。
　　许凡与唐北薇来到了附近的酒店住下。
　　毕竟是上了号的演员，这点别异于普通演员的待遇还是有的。
　　“好了，这就是你的房间，我就是把你送到这里了。
　　对了，或许是赵小希那娘们良心发现了。
　　所以给我原本安排的群众租房，变成了你的对面房间。”
　　叮嘱般的说完，许凡便就是转身迈步离去。
　　但下一刻。
　　“等等，我还有事要问你一下。”
　　唐北薇的话，急匆匆的说。
　　许凡为之脚步一滞，而后便就是转身，目光看向着她。
　　“你讲。”
　　“我们今日在横店，不是有一个秦王城吗？
　　那的原建筑在何处，我很想在这场戏拍摄结束之后，去那个地方看看。
　　感觉似乎有着什么潜在的魔力，在隔空无形的诱引着我，很是神奇。”
　　闻言，许凡恍悟的点了点头，然后开口介绍这所谓的秦王城。
　　“我们的脚掌所踩踏着的国度，有着非常悠久的历史。
　　而这段悠久的历史中，第一个统御天下神州的朝代，是秦，帝都秦城咸阳。
　　其缔造者，为赵姓赢氏名政，称呼为嬴政或是赵政都可以，自认为功过三皇五帝，所以自封为始皇帝。”
　　听到许凡对那位始皇帝的介绍，以及如此推崇的表情。
　　唐北薇脸上浮现出了浓浓的好奇之心。
　　“天下一统，九州归心，这份功绩，确实是很罕见。
　　过往匆匆的漫长岁月，在逝去的亿万凡灵中，怕是没几个能达成这样的成就。”
　　唐北薇随口的调侃道。
　　“但就是可惜了。”
　　“可惜什么？”
　　“始皇帝终究是凡人的帝皇，离不开生老病死的循环。
　　所以衰老昏聩之后，开始痴迷于长生不老之术，所以便就是大肆收集天下方士来炼制连绵长寿丹。“
　　“最终，逝去于沙丘之处。”
　　说完，许凡忍不住的嗟叹了一口气。
　　要是给嬴政一张世界地图，或者是土豆、红薯、占城稻的种子就好了。
　　把生存版图再扩大一点最好！
　　闻言，唐北薇一愣。
　　眼眸中掠过陈墨滴落，仿佛是看到了那段铁器争鸣的岁月。
　　最终那位结束时代的高大背影，也随着时代的落寞，而忽然默然在了一处蛮荒之地。
　　时代，也随之再度乱起，比过去，有过之而来不及的愈加大乱。
　　想到这，唐北薇仿佛隔着千年的岁月，看到了对方的模糊残影。
　　然后以欣赏和感兴趣的目光投了过去。
　　惺惺相惜，想来也就是如此了。
　　这便就是上位者之间的情绪共鸣，俯瞰天下，替天牧民。
　　虽然她这位魔道女帝，暂时的从北苍大陆上摸鱼到蓝星位面上，打算先玩个一百年再说。
　　见着唐北薇认真思考的样子，许凡忍不住的嘴角一笑。
　　“好了，你早点休息，等到了这部戏之后，我就带你去秦省之地观览新风景。”
　　说完，许凡便就是转身再度离去，这一次可就是唐北薇没有在询问什么。
　　转眼好几日的时间过去。
　　唐北薇顺理成章的成为了剧组中的主瓜料之一。
　　无他，只因为许凡是唐北薇男朋友的事情，猛地传了出去。
　　原本在剧组还有一些小清新的许凡，瞬间便就是发现诸多认都不认识的男生。
　　死死的以羡慕的眼光看向他。
　　但这只有让他，外表的面容之上，愈加的骄傲放纵。
　　啥？
　　你说你特有钱，想要我自觉的离开唐北薇？
　　你说你特有颜，想要我自觉的离开唐北薇？
　　一笑而过，就算是他离开唐北薇，唐北薇也是离不开他了。
　　毕竟双方都约定好了，到时候这部戏结束之后，便就是前往神州大地上的四海五岳玩。
　　但剧组那么多的人，也不会是所有的人，都是将主要的目光注意向他。
　　也有一些小的女配角，以怪异的眼神看向着唐北薇。
　　或是嫉妒唐北薇的突然出现，便就是以毫无学历加持的姿态，就拿到了多片段的角色人物。
　　或者是唐北薇那丝毫不逊于女主角的盛世容貌。
　　亦或者是唐北薇的到来，使得剧组中的部分人，发现到原本属于他们在剧组中的风头，悄然的被人直接拿下。
　　就这样，在部分人的心中，暗怀着对唐北薇的毒怨之心。
　　某日。
　　剧组的角落之地。
　　几人在此窃窃私语。
　　无一不是青春靓丽的少女，但身上的气息之中，都有着一股的郁郁不得志。
　　所以她们的眼神，在每当提起唐北薇三个字的时候，便就是掠过刹那的自形惭愧。
　　随即便就是替换为了恶毒的猜疑。
　　“我猜那个姓唐的，绝对是上了导演的床。
　　不然的话，为什么一进入影视圈，就拿到了反派三的角色，而且她还是那么的好看！”
　　“我倒是感觉，她上的是副导演的床，没看见副导演在昨天的时候，连连在给那姓唐的嘘寒问暖吗？“
　　”不清楚……说不一定是关系户？“
　　“不太像是，要是真的是关系户，怎么会仅仅拿到一个反派三的角色。”
　　“……”
　　却不知，在数百米之外的地方，唐北薇和许凡坐在一处，正打着网络游戏。
　　很快，胜利的提示音传出。
　　“吁，真爽，还得是小薇道友你厉害，这都是今天的第二十把连胜了。
　　每一把都是你凯瑞全场，对面八分投。”
　　许凡笑着脸说。
　　原本跌落至钻石的昔日星耀，此刻却是被他身旁的唐北薇，给强势的带飞到了王者。
　　当真是恐怖如斯。
　　“简单，多在脑中的精神世界构思一下攻略，来上一个千百遍。
　　别说是让你带飞到王者，就算是我一个人，都足以一杀九！”
　　唐北薇宛若开玩笑般的说道。
　　随即便就是脸色一黑了起来。
　　许凡就这样看着她的面容变化，心中忍不住的一颤。
　　好家伙，难不成又是他什么时候招惹了对方生气不成？
　　于是乎，五秒之后，许凡果断的认错了。
　　“小薇道友！我错了，请你不要生气。”
　　闻言，唐北薇蒙圈了，有一些不知所措。
　　对于一位修真者来言，其指向他存在的语句，会在冥冥间的反馈到他的意识。
　　如此，为仙神尊祇的玄奥之处，难以言语的清。



第一百零二章 将计就计 【第九更】


　　唐北薇脸色一黑，便就是语气不悦的说，
　　“和你没关系，是有一些小人，打算作祟了！”
　　闻言，许凡勃然大怒，猛地起身，口中大喊，
　　“是谁？居然敢把注意打到我家小薇道友的身上，找死！”
　　这一声怒吼，惹得周边好的人疑惑的看去。
　　唐北薇顿时只觉得尴尬极了，便就是连忙伸手，将许凡的衣摆边拽住向下拉。
　　“你先别着急，不过是几个小角色罢了，先待我听完对方的谋划如何。”
　　许凡听着，便就是麻溜的向下坐去。
　　片刻时间之后，唐北薇脸上的平静表情，倏然转为了不屑与轻蔑。
　　随即便就是将窃听而来的消息，小声的讲给了许凡听。
　　也算是询问一番，许凡方面的意见，虽然并不是很重要，仅仅是通知罢了。
　　顿时许凡的表情，转为了阴鸷，黑的宛若能滴水一般。
　　过了一会，许凡的表情才平定了下来。
　　“这件事你放心，我一定会先一步的让她们滚蛋。”
　　说完，许凡便就是再度起身，打算直接找副导演和导演。
　　至于赵小希，那便就是算了，实属是没有必要。
　　但唐北薇却是出声阻拦了，语气之中，略带着疲累。
　　“许凡，你先别那么的着急。”
　　闻言，许凡止步，而后转身看向唐北薇，蹙眉不解的说，
　　“她们都打算这样欺辱你了，难不成，你还打算咽下这口恶气？”
　　唐北薇脸上却是淡然一笑，而后摆摆手的惬意说，
　　“不就是想往我的水杯里面加泻药吗？
　　这算什么，我现在所掌握的身躯，早已是百毒不侵。
　　不过，对方既然敢这样看不得我的好，而暗地里的打算谋害我，我也不会让她们好过。”
　　许凡闻言，心中忍不住的发慌。
　　说到底，唐北薇可也还是一位魔道上的女帝，在邪道上的成就，绝对没那么的简单。
　　“那么……你的打算是？”
　　许凡语气弱弱的试探。
　　“将计就计！施展修真手段。“
　　唐北薇嘴角微掀的神秘一笑说。
　　许凡看着这样的表情，却是感觉到非常的害怕。
　　不过幸好，对方是自己的朋友。
　　……
　　转眼五六日的时间过去。
　　掩藏在私底下、欲想要图谋不轨的小老鼠们，总算是行动了。
　　唐北薇此刻刚演完一条，所以下场在座椅上休息。
　　同时目光看向了那几位的主演，正在疯狂的飙戏。
　　经过许久的了解之后，她也算是明白了，这部电影的目的。
　　并不是单纯的图谋赚银子，还有捧红多方的新一批艺人。
　　毕竟娱乐业，也是会有更迭换代的时候，所以提早的发展出当红艺人。
　　才能让背后的影视公司有更多的竞争力。
　　”唐仁、天策、自由蓝鲸……“
　　唐北薇口中小声的呢喃，对于影视业的投入，开始逐渐的不感兴趣。
　　不过是一个小小的剧组罢了，居然也有着那么多的勾心斗角。
　　为了如何如何，便就是可以毫无底线的投入。
　　全然不害怕风险过大的危险如何。
　　真的是令人心烦。
　　想到这，唐北薇的面容上，多出了许些令人心中发怜的皱眉。
　　而她的身旁，还有一个座位，正是许凡坐着，手指在手机上不时的滑动和点击，眼眸中古井无波。
　　他这是在看论坛帖子，看看国内有什么好玩的地方。
　　本来唐北薇拍这部电影的档期就短，也就是近乎一个月罢了。
　　再加上唐北薇对人物的超乎掌握，基本一条就过。
　　所以还剩下来的人物片段，顶多是还有十天时间，就能够杀青了。
　　所以自然得要早早的安排。
　　好乘着过年前的时间段，还能在外玩上一番。
　　唐北薇撇头看了许凡一眼，发现他却是投入在手机之中。
　　顿时不知道为何，便就是脾气上来了。
　　她在发愁，如何找机会离开剧组一段时间。
　　没想到许凡却是浑然没看到她的苦楚。
　　“哼。”
　　幽怨的哼着，唐北薇猛地伸出一手掐在了许凡的腰间软肉上。
　　顿时许凡睁大了双眼，被这突如其来的偷袭，给弄得猝不及防。
　　“你轻点，腰子疼。”
　　许凡咬着牙，撇着头对唐北薇说。
　　至于唐北薇为什么突然之间的无理取闹，他并不是很在意。
　　而这样的场景，也让周围看过来的人，为之眼眸中掠过一丝羡慕。
　　唐北薇见到许凡受虐的表情，便就是心中的情绪好多了。
　　建立在别人的痛苦上的快乐，不说什么虚晃话，就是非常的快乐。
　　不过唐北薇也是点到为止，仅仅掐了许凡三秒的腰间软肉，便就是松开了手。
　　顿时脸上坏坏一笑，
　　“小凡道友……你这腰子也不行啊，到时候怎么好生娃子？”
　　被这话一问的许凡，顿时抿了抿嘴唇，脸上浮现不好意思的羞涩。
　　如果男生问这样的问题，许凡大可以直接白了一眼过去。
　　然后啐一口浓黄的大唾沫，飞溅到对方的脚前。
　　但如果是好看的妹子，或者是唐北薇的话，那么就是不好说了。
　　他只是想要给美好的事物，一个更好的胸怀罢了，怎么能算得上是心中霏霏呢？
　　见到许凡羞涩的样子，唐北薇只觉得离奇。
　　但一想想，对方这是要深层次的沉浸在这凡人的世界，度过平凡的一世，便就是心中恍悟了。
　　过了半晌，许凡实在是觉得，退一步越想越气，于是乎想着口头上夺点利息。
　　便就是开口说，
　　“要是我实在不行，就拜托你给我生个小娃算了。
　　你不亏，就当做是你睡了我，我绝对不要你对我负责什么的。”
　　顿时唐北薇懵了，这是个什么离奇的脑思路，简直就是诡辩。
　　回过神之后，才明白许凡这是要她给他生个小娃，顿时脸上勃然大怒了起来。
　　“去你的，要生你自己一个人生去，别找我。”
　　面容绯红的说完，唐北薇眼神之中掠过了一丝奇特复杂之色。
　　随即便就是摆了摆手，示意许凡安静下来，而她也该说一说正事了。
　　许凡也是意识到了，便就是闭上了侃侃而谈的嘴巴，默默的倾听着唐北薇的声音。
　　“最近天气比较开始冷了，所以剧组准备的姜糖水派发，而她们有人参入到了分发姜糖水的队伍中。
　　等到你或者是我拿姜糖水的时候，便就是会往里面撒泻药。
　　所以，我打算直接施展法术，将有泻药的姜糖水调换一下。
　　这一次，让她们拉个痛不欲生！也算是一次小小的教训。“
　　说完，唐北薇绽放精光的眼眸中，浮现出坏坏的得意。



第一百六十八章 这车有问题！


　　顷刻间，原本留有余味的衣服焕然一新。
　　许凡心念一动，将被灵力控在半空中的衣服甩到了身旁，而后开始挥发湿漉漉头发上的水珠。
　　弄到一半，耳旁来自于卫生间的水流声倏然停止。
　　许凡眼中掠过意思诧异，显然是有一些不理解。
　　“奇怪……往常她洗澡都得要一个多小时，怎么现在……才几十分钟就弄
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百六十八章 这车有问题！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百六十九章 秘术


　　许凡脸色一下子黑了起来，居然此刻面对的是一个无解的局面。
　　车速又不能下降，也不能跳车，这让他如何是好？
　　顿时整个人都是木楞在了远处良久，脸上浮现出生无可恋的表情。
　　撇着头，目光看向了一侧不断向后倒去的风景，陷入了沉默之中。
　　一家又一家的店铺样式被他生无可恋的映入了脑中。
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百六十九章 秘术
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百七十章 休怪我不客气


　　汉斯眯着眼，诧异看着这辆车子。
　　而后开口说，“许先生，很晚了，该去房间休息了。”
　　许凡默然无声，淡淡的看着对方。
　　汉斯似乎是意识到了什么，灿然一笑。
　　“许先生，你通过了‘自由’的考验，可以加入我们哦！”
　　汉斯微微颔首，笑着脸的说。
　　许凡眼孔放大，一时之间居然又触碰
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百七十章 休怪我不客气
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百七十一章 这一夜不平静


　　自由酒店，地下车库。
　　唐北薇将地面上的流沙汇聚了起来，而后凝聚切一个不大不小的沙块。
　　许凡看着疑惑，不明白她这是要做一些什么。
　　“你这是？”
　　许凡出口询问。
　　唐北薇淡淡的说，“这些东西留着，他会继续寻找我们，你也想要和他做一个了断吧？”
　　许凡闻言，点了点头。
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百七十一章 这一夜不平静
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百七十二章 危机！


　　猛地喝了这一大口酒之后的唐北薇，脸颊瞬间浮现出了红晕。
　　“这酒，不好喝，还是我的这个好，放在独立空间都有几百年的年份。”
　　说完，唐北薇心念一动，一挥手，地面上出现了七八个陶瓷罐的酒。
　　许凡目瞪口呆，看着手中提着的现代酒，瞬间就没有了眷恋。
　　随手的将手中的酒扔在了沙滩上，而后伸
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百七十二章 危机！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百七十三章 瓶颈


　　许凡的眼中出现热切，但随之叹气，而后抬头向着岸边游去。
　　他手中没有武器，就算是徒手，他也不确定一时之间有这个能力厮杀海下生物。
　　但他的速度比那巨鲨快上许些，所以最好的选择就是先撤退。
　　渐渐的，视角之中的海面上空白光显露了出来。
　　许凡回头看了身后一眼，想要在回归到地面之前，再看
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百七十三章 瓶颈
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百七十四章 自由联盟


　　时间飞逝，两周时间过去。
　　路面上，一辆白色的房车行驶着。
　　驾驶空间中，许凡单手开着车，而一旁的唐北薇，低着头，手中摸索着两张夜晚音乐舞会的入场券，心思不知道都飞入了何处。
　　而这车，乃是许凡租赁而来的，此外那辆涉及奇怪影响力的灰黑色跑车，则就是被锁在了唐北薇的独立空间中。
　　过了
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百七十四章 自由联盟
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百七十五章 庄园聚会


　　许凡随意的切了一声，而后边说，便向着门口走去。
　　“你不牵，难道要看着别的姑娘，牵着我的手不成？”
　　唐北薇顿时急眼了，甩手拽住了许凡的背后衣摆。
　　“你敢！我就一拳打爆你的狗头！”
　　听着唐北薇的话，许凡脸上浮现出哭笑不得的表情。
　　“所以……你这得要挽住我的手啊！”
　　许
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百七十五章 庄园聚会
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百七十六章 与佳人共舞


　　看着舞台上，那些男女之间的舞动，许凡也感起了兴趣。
　　撇头看向唐北薇，口中跃跃欲试的说，“那什么……要不你我来一支？”
　　唐北薇被这忽然的询问，有一些不知所措，抬头看向许凡的桃花眸之中，携带着呆呆。
　　许凡忍不住的伸手，很顺利的落在唐北薇的脸蛋上，而后轻微用力的掐了掐。
　　“你，真的
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百七十六章 与佳人共舞
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百七十七章 这都是小事！


　　唐北薇终究还是点了点头，同意了许凡的邀请。
　　“我跳的不好，你带带我。”
　　“放心就是。”
　　许凡笑着回应，而后牵着唐北薇的手，两人漫步来到了展厅的中间。
　　“另外的一只手，放在我的肩膀上。”
　　许凡叮嘱似的语气说。
　　唐北薇微微颔首，而后将一只白嫩纤细的手，稳稳的放在了许凡
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百七十七章 这都是小事！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百七十八章 这人不一般


　　很快，大厅之中的舞台和灯光消失，而其中跳舞的人，也是缓缓的停下了手中的舞蹈。
　　而后四分五散的相互离开。
　　但不料，舞厅之上，有着一个棕色红皮肤的女人，在不停的跳舞。
　　脚上穿着一双鲜艳红色的高跟鞋。
　　她似乎也是刚发觉到她不能控制自己的身躯，就那么一直的在原地跳舞着。
　　脸上瞬
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百七十八章 这人不一般
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百七十九章 令人失望


　　临走之前，纳斯达克的目光，深深的看向了一个方向。
　　穿过人群拥挤，与许凡的目光对视了起来。
　　但许凡只是漫不经心的看了看。
　　随即纳斯达克就将目光收了回去，而后转身就此离去，先前的纸醉金迷，也是随之恢复。
　　看着那中央的四人离去，许凡原先的漫不经心，立马收了起来。
　　转变为了郑重
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百七十九章 令人失望
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百八十章 入乡随俗


　　时间转瞬即逝，五天的时间过去。
　　圣亚顿，郊外，一个巨大的展厅馆中，此刻确实人满为患，只因里面的是名震全M国的惊天魔术团。
　　此次他们进行全国巡游表演，而来到了圣亚顿这个著名的魔术、对赌和音乐为三大著名的城市。
　　许凡和唐北薇拿着内部的入场券，所以走的是VIP通道，所以并不像是大门那么的
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百八十章 入乡随俗
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百八十一章 震撼的魔术表演！


　　“吧唧。”
　　唐北薇羞红着脸，一吻落在许凡的脸上。
　　这一刻，许凡心魂一颤，只觉得脑中的多巴胺已经是分泌的快要溢出头颅之外。
　　旋即眼睛回过晴明，脑中的思绪恢复了正常。
　　许凡愣怔的回过头，看着唐北薇娇艳欲滴的面孔，此刻她是多么的害羞。
　　两人之间的距离，也不过是许些距离罢了，甚
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百八十一章 震撼的魔术表演！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百八十二章 砸场子！


　　许凡眯了眯眼，在那黑影出现的一瞬间，就看得出来，那是全息投影。
　　也就是说，这场魔术，里面所蕴含的元素，不仅仅局限在魔术和非凡之中，还有科技的存在。
　　“似真似幻，足够瞒得过那些凡人了。”
　　许凡口中语气郑重的说。
　　而后目光扫视整个现场，暗自施展灵气依附在眼球上，想要看出那家伙的踪
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百八十二章 砸场子！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百八十三章 会心一笑


　　表演台上的汉斯，尽情忘我的表演着，一个又一个的魔术表演。
　　一个比一个神乎其神，对于凡人的视角中，简直就是凭空造物主的神迹。
　　就连席位上的许凡和唐北薇，都是不得不为之诧异，而后为之称赞。
　　“真可惜，若是他不是汉斯就好了。”
　　许凡摇了摇头，而后开口说。
　　唐北薇也是应声的点头
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百八十三章 会心一笑
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百八十四章 留下遗言吧！


　　休息室。
　　“咔擦。”
　　大门打开了，并且裹挟着一股子的大风。
　　这样在休息室的众人蒙圈了。
　　相互之间四目相对，但也发觉出并没有发生什么事情。
　　一人性情，蹙眉不悦，愠怒语气的直接说，“靠，这门绝对是国内制造，质量真差，也不知道投资方为什么不选择Z国制造……”
　　此言一出，
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百八十四章 留下遗言吧！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百八十五章 爆发！


　　汉斯长叹了一口气，最终将他所知道的所有事情，都一股脑的全部告知了出去。
　　当听完他的故事之后，许凡和唐北薇都是睁大的双眼，浮现出满脸的诧异。
　　“好家伙，没想到你这非凡能力的副作用，还挺大的，跟走火入魔似的。”
　　许凡点着头的说。
　　唐北薇也是应了一声，但却说出了相反的观念，”你这话
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百八十五章 爆发！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百八十六章 这不太可能！


　　“今天的事，要是有人敢换出去，后果自负。”
　　说完，负责人就此离开，只留下原地处的诸多人，开始害怕的额头发汗。
　　当他来到一个阴暗的角落，暗自咽了一口唾沫，脸色也有一些害怕起来。
　　而后从裤兜之中拿出了手机，然后手指颤抖的拨打给了一个电话。
　　过了很久，这通电话才被接通，而后一个年轻
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百八十六章 这不太可能！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百八十七章 打道回府


　　是夜，天色彻底的步入了夜幕。
　　许凡心念一动，一股强劲却也柔和的风，凭空自他的身边冒现，而后快速的向着四周的方向吹袭而去。
　　不过是一眨眼的时间，这道劲风就是彻底的搭理好了这座房子。
　　唐北薇看着这一切，眨了眨眼，只是默默的鼓了个掌。
　　许凡看着唐北薇在鼓掌，脸上浮现出淡淡的红晕。
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百八十七章 打道回府
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百八十八章 融入红尘


　　“好可怕啊，许凡！”
　　忽然之间，唐北薇语气害怕的说道，而后还是身子倾斜向了许凡的身子上。
　　许凡感受到略微山峦压力，顿时脸上浮现出心花怒放的红晕表情。
　　旋即伸出手，缓缓的抚平在唐北薇的手上，口中暖暖的说，“没事的，没事的，一切有我在。”
　　唐北薇听到这，以蚊子大小的声音应了一声，
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百八十八章 融入红尘
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百八十九章 三大神话


　　大门随之打开，但许凡率先看到的人，却不是叶欣怡姑娘。
　　“叶姑娘呢？”
　　许凡蹙着眉头，疑惑的说。
　　只见眼前的家伙，似乎是上了年纪的样子，但却穿着黑色的板正服装，苍白的头发，整理的非常干净。
　　叶陇的目光淡然，看了许凡一眼后，将凝重的目光看落在了一旁的唐北薇。
　　脸色一下子就变
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百八十九章 三大神话
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百九十章 前往希腊


　　新的签证办好后，许凡并不是着急于立马前去希腊。
　　而是连续三天，继续出现在店铺内。
　　整整三天，许凡觉得整个人都有一些运用灵气过度而消瘦了。
　　不过也是收获了整整一百五十来万，再减去税收，也是留下来八十万出头。
　　也算是一下子抵消了接下来三个月的出现次数。
　　当他将事情当着众人的
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百九十章 前往希腊
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百九十一章 卫城遗址


　　听到此话，许凡也不懊恼，伸手从衣兜之中拿出两百欧，递给了对方。
　　口中淡然的开口说，“这钱，劳烦送给后厨。”
　　说完，许凡拉着唐北薇的手，离开了此地。
　　而后坐上了司机在外就等的车子。
　　看着后视镜，看向了精神十足的莱斯特，许凡询问，“吃饭没？酒店内有吃饭的地方，我这包吃包住。”
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百九十一章 卫城遗址
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百九十二章 这人该打！


　　思索了很久，许凡最终也是将问题抛向了一个匪夷所思的方面，难不成是……唐北薇经过了这么久的爱情滋润。
　　忽然之间来亲戚了不成？
　　想到这，许凡莫名的感觉到周围的温度，都一下子变冷了起来，甚至于感受到周围有着莫名的杀意在萦绕。
　　一阵哆嗦后，许凡才感觉到暖和些，那些冷意和杀意都消散掉。
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百九十二章 这人该打！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百九十三章 多一事不如少一事


　　周边的人汇聚的越来越多，唐北薇伸手点了点许凡。
　　许凡转头看向唐北薇，开口询问，“怎么了？”
　　唐北薇脸上浮现出厌倦的样子，语气担心的说，“人越来越多了，我们是来这玩的，不是来卷入什么乱七八糟的事件。”
　　听着，许凡若有所思了起来，而后点了点头。
　　“明白了，这件事就这样算了。”
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百九十三章 多一事不如少一事
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百九十四章 静观其变


　　许凡脑中想了想，才开口对唐北薇说，“这件事，先不着急，等今天我们先确定了这卫城遗址里面有多少处有信仰能量，我们再动手也不迟。”
　　唐北薇想了想，也认为这是一个不错的注意，点了点头说，“好，就如你所说的如此。”
　　随即许凡对着杵在远处的莱斯特挥了挥手，示意对方可以回来了。
　　莱斯特见到此，
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百九十四章 静观其变
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百九十五章 这似曾相识


　　月黑风高夜，劫掠夺宝时。
　　许凡和唐北薇施展出隐藏气息的法决，外加上遮掩无形的法术。
　　如此以来，在凡人的眼中，他们二人就算是出现在他们的眼前，也都会是消失的状态，哪怕是凡胎状态下嗅觉最为灵敏的生物。
　　很快，两人来到了此行目的第一站，帕农神庙前。
　　许凡撇头，看着目光之中都有一些灼
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百九十五章 这似曾相识
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百九十六章 异化蝙蝠！


　　股股森然可怕的气息，从蝙蝠群的身上散发出来。
　　而它们的每一只，都有一米左右的高度，完全与正常的蝙蝠有所差错。
　　隐隐约约间，许凡看到了它们身上萦绕的杂质信仰能量，带着许些的负面影响。
　　一瞬间，许凡脑中掠过了一道想法。
　　“异化！”
　　当能量与身躯不匹配，且被渲染粘上之后，身躯
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百九十六章 异化蝙蝠！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百九十七章 不可饶恕！


　　唐北薇睁开了眼睛，瞬间感受到周围的浓郁敌意。
　　当看到持剑插在地下，强撑着身躯不到的许凡，顿时心中的怒火冲天而起。
　　居然有人伤害了她的男人，此罪，不可饶恕！
　　一挥手，源源不断的灵力输入给受伤的许凡，好稳定住他体内那恐怖的伤势。
　　迈步走去，双手扶住了许凡的身子，而后好让他躺在地上
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百九十七章 不可饶恕！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百九十八章 封锁


　　当许凡眼前的视线恢复之时，发觉到已经是回归到了酒店。
　　伸手看了看，却发觉到没有丝毫的损伤。
　　顿时额头皱起，满脸浮现出疑惑的表情，他不是……已经凉透透了吗？
　　想到这，许凡猛地感受到体内大撕裂的痛苦浮现，只好是咬着牙忍受。
　　顿时一股子的清凉感冲入体内，伴随着的，是脖子勾勒住的柔和
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百九十八章 封锁
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



新书推荐


　　起点搜索《让你去相亲，你跟狐妖谈CP》
　　开车日常文
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》新书推荐
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第一百九十九章 你只有这一个选择！


　　翌日，清晨。
　　许凡和唐北薇在酒店的餐厅吃完早饭后，来到了当地的银行，而后跨国兑换了一些现金。
　　随即乘坐莱斯特的车，来到了爱琴海的周边。
　　一望无际的蔚蓝，还有嗖嗖的劲风。
　　“就这吧。”
　　在车内的唐北薇透过窗户，看到外面的景色，满意的说。
　　许凡点了点头，而后看向了驾驶
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第一百九十九章 你只有这一个选择！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第二百章 三局两胜！


　　小酒馆。
　　里面人声沸鼎，拥挤着各种年纪段的男女们，播放着激昂的音乐，勾动着在场所有人心里面最深处的情绪。
　　见着里面如此热闹的场景，让站在门口的唐北薇蒙圈了。
　　本来还以为，人数并不多。
　　谁成想……
　　许凡看到唐北薇的表情，心中立马揣测出了方法。
　　当即笑着哄她说，“人很
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第二百章 三局两胜！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第两百零一章 无风不起浪


　　海风拂过，海波微荡，如水般的月光洒在了这片一望无际的大海上，犹如披上了一层湛蓝的轻纱，静谧且美好。
　　突然，波水轻荡，一搜豪华的游艇打破了这份宁静，划开了如宝石一般的海面，缓缓迎着圆月行驶着。
　　嘭！
　　清脆的酒杯碰撞声在游艇的夹板上响起，许凡和唐北薇各执一个高脚杯，瑰红的酒液在杯中轻晃
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第两百零一章 无风不起浪
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第两百零二章 谁敢这么猖狂？


　　海上没有信号，因此昨晚的消息全都没能接到，只是平时没什么事，昨晚一到海上刚好来了这么多消息，许凡微微惊愣。
　　“怎么了？”
　　唐北薇好奇的凑过头，淡淡的幽香传来，差点让许凡分了神，连忙正了正心神，回头说道。
　　“是宠物店那边来的电话…”
　　唐北薇脸色顿时罕见的紧张了起来，似是比许凡都
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第两百零二章 谁敢这么猖狂？
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第两百零三章 来龙去脉


　　许凡强压心中的怒意，保持了一丝理智，牵住了唐北薇的手。
　　“先去找小恋了解一下情况吧。”
　　唐北薇微微点头，没有拒绝，但眼中的杀意丝毫没有减退。
　　……
　　方小恋的房间前，许凡和唐北薇并肩而立。
　　许凡抬手轻轻敲响房门，里面传来明显的声音，不过紧接着便是一阵寂静。
　　以许凡如
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第两百零三章 来龙去脉
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第两百零四章 没那么容易！


　　要知道，能散发那么多灵力，让那么多宠物都沾染上灵力的宝物，一定非同凡响，要是让他得到…
　　张北山越想越兴奋，他看向姜小芽的目光宛若野兽看着猎物，姜小芽都快吓哭了。
　　“我…我真的…不知道你说的什么…我我我…我还有老板和老板娘…他们出国了…”
　　张北山眉头微微一蹙，看着姜小芽语气冰冷。
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第两百零四章 没那么容易！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第两百零五章 恶魔般的存在！


　　张北山浑身颤抖的睁开双眼，宛若噩梦般的疼痛深深的刺如灵魂，恐惧和痛苦充斥他的全身。
　　他的脑海里深深的印刻下了那个女人身影，宛若恶魔一般！
　　睁开眼，张北山再次看到了那张绝美的脸孔，可这一次却丝毫不觉得诱人，只觉得一股寒意直冲天灵盖，身体下意识的想要往后缩，可是紧接着就感到一股肝胆俱裂的疼痛
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第两百零五章 恶魔般的存在！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第两百零六章 索命？


　　“定…定魂索命术？”
　　张北山惊恐着看这自己的身体，但是除了刚刚心脏的剧烈疼痛，其余并没有什么变化。
　　“哼，此术为期两年，两年内你若再作恶，此术便会让你万虫蚀心而亡。”
　　张北山浑身一颤，连忙跪地磕头。
　　“小辈谨遵上仙教诲，绝不再作恶，谢上仙饶命。”
　　唐北薇没有回话，冷冷的
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第两百零六章 索命？
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



新书已发


　　起点搜索《她们都想找我报恩》
　　第一天，林凛在菜市场买了田螺，打算养几天再吃。
　　第二天，他从野狗嘴中救了一只异瞳猫，打算送救助站。
　　第三天，他又在小区楼下救助了一只被蜘蛛网缠住的蝴蝶，将其放飞。
　　起初林凛并没有将这些事放在心上，直到有一天…
　　“公子，我们来报恩！”
　　林凛“？？！”
　　………
　　都市日常恋爱文
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》新书已发
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第两百零七章 这出乎意料的操作！


　　宠物店已经恢复了原貌，而且装修以及店面都焕然一新，就连唐北薇看的都眼眸微亮。
　　张北山此时也想明白了，两个年纪如此年轻的男女，实力竟然如此恐怖，甚至抬手就是仙法，这种人怎么可能简单？
　　虽说遇到的过程有点不美丽，但是结果是自己和这两位认识上了，这是仙缘啊！
　　只要巴结好这两位大人，说不定
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第两百零七章 这出乎意料的操作！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第两百零八章 这太不可能？


　　两人都没想到张北山的方法如此的朴实无华，直接站在街上大喊自己是修仙者。
　　这会有人信吗？
　　不可能吧！
　　果不其然，张北山大喊之后路过的行人纷纷避之不及，看向张北山的目光宛若在看一个精神病一般。
　　“啧啧啧，什么人啊，又一个看小说看魔怔的？”
　　一个个路过的路人不由得窃窃私语道。
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第两百零八章 这太不可能？
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第两百零九章 目的何在？


　　当然，总体来说他们还是很闲的，毕竟修行者在现在这个社会还是十分稀少的。
　　而且大部分散修也都十分懂事，也不会整天想着破坏世界什么的。
　　而且也没必要啊，这个社会这个时代，这么便利，有吃有玩又有喝，干嘛没事想着危害社会啊？！
　　当然利用特殊能力赚钱的人还是比较多的，不过这种行为只要不太过，
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第两百零九章 目的何在？
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第两百一十章 对策


　　“这两位…是我的…徒弟，我想让他们加入贵组织，却哭求没有办法找到你们官方，只能出此下策。”
　　这是几人商量好的。
　　毕竟二人的情况也不好解释，便让张北山说二人是他的徒弟。
　　齐原和端木面面相觑了一眼，随后端木微微扶额，有点无语。
　　“就这？”
　　“是啊。”
　　齐原和端木微微松
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第两百一十章 对策
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第两百一十一章 超越极限


　　另一边，许凡内心沉入丹田，全身心此时此刻无比的平静，一股股灵力在他的身体化为一道道海浪冲向那属于筑基期的水坝。
　　水坝坚固无比，但是许凡没有放弃，一次不行就两次，两次不行就三次！
　　一波灵力化作海浪冲击而去，虽一去不返，却往来不息，一波接着一波。
　　许凡内心此时此刻空灵无比，但是却有一个
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第两百一十一章 超越极限
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第两百一十二章 这便是我的道！


　　“许凡…你到底在做什么…”
　　唐北薇低声喃喃，随后强压下内心的担忧，银牙紧咬…
　　既然如此…
　　唐北薇盘膝坐下，手中法决轻捏，现在许凡和她周身布置了个隔绝法阵，然后轻轻闭上了双眸。
　　下一秒一个闪烁着金光的光团出现在她头顶。
　　伴随着这团金光的出现，唐北薇的头顶身后出现异象，顶生
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第两百一十二章 这便是我的道！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第两百一十三章 试探


　　一干人飞速的在山林里掠过，不时传来一两声爆破声，一颗颗树木在他们之间倒下。
　　不知道互相追逐了多久，突然身后的的几人看到前方的玄羽突然停下了身子，还以为是放弃挣扎了，顿时一个个狞笑的跟了上去。
　　然而，当他们在玄羽之后来到这片山头后，先进入眼帘的不是呆立在原地的玄羽，而是不远处的地上，盘膝坐
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》第两百一十三章 试探
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》

