

第1章 女帝跟我贴贴


　　“热，好热……这个东西好凉快，唔……”
　　秦凡还没反应过来，就感觉到自己的唇被人封住了。
　　紧接着是一具身材傲人的娇躯侵犯了上来，抱住了他。
　　他立马想把对方给推开，可是，力道不够！
　　“擦！搞毛线！我只是在河里洗个澡，怎么就被人给掳走了！掳走还被强吻！都没看清楚对方是个男的还是女的！”
　　“虽然听声音是女的，但是，也可能是伪娘啊！”
　　所以这会儿见推不开对方，他只感觉浑身起了一阵鸡皮，废了吃奶的力气，才固定住对方的脑袋，把她的脸推开。
　　然后看着面前的脸，他正想恼怒的骂一句，“别馋老子身子！老子是你得不到的男银。”
　　他可是穿越者，并不是普通人，他还没理清自己穿越到了哪里，刚洗去身上的脏污，就被贼人给掳走了。
　　可是，当他看到眼前这张绝美的脸的时候，他傻眼了。
　　一头淡紫色的长发，脸上的五官像是女娲一笔一划亲自精雕细琢的一般，皮肤更是好看得发光，一头齐刘海让绝美的她更平添了几分可爱。
　　就算是那些顶级女明星，此刻在眼前这个少女面前，也要黯然失色！
　　妈的！
　　这个少女太漂亮了吧！
　　好绝色啊！
　　“不会是伪娘吧？”
　　要知道在他之前那个世界，某些伪娘化妆后简直比美女还漂亮！
　　恰好此时，少女的娇柔贴上了他的胸膛，因为被他推开了脸，她皱着秀眉吐气如兰的发出不满的嘟哝声，“热，热，冰块，快让我贴贴……”
　　秦凡感觉到那过分绵绵的柔软，一瞬间，浑身的鸡皮疙瘩变成了一把熊熊燃烧的火，烧着他。
　　她是女的！！！
　　擦！
　　没想到我秦凡刚穿越，就遇到这样的艳福！
　　“不过，这人的脸看着怎么那么眼熟啊？”
　　“像是在哪里见过一样。”
　　忽然，秦凡的脑海里轰隆一声响，他瞪大了双眼，不可置信的盯着眼前的绝色美女。
　　“擦，我这是穿动画片了？”
　　“天啊！这是我刚熬夜看完的一部名为《无敌至尊》的仙侠玄幻动画片里的大反派女帝，苏胧月！而且还是少女青涩时期、还未黑化的女帝！”
　　“擦，开局就让我遇到了一看就像是中了某种不可描述的毒的苏胧月！”
　　“推？还是不推？”
　　“要知道这里的苏胧月不仅是女帝，还是心狠手辣的女魔头女帝啊！！虽然苏胧月是所有的动画片里公认的第一美人，也是老公粉最多的女人，但是《无敌至尊》里的人听到苏胧月这三个字都要颤999下的啊！！是能半夜吓哭小孩子的啊！”
　　“叮……检测到宿主接触到媒介，恭喜宿主激活本系统。”
　　“本系统名为奶爸系统。”
　　秦凡听到脑海里的声音，愣了下，随后就是狂喜。
　　系统！
　　穿越者的必带工具！
　　哈哈，我也有，爽！
　　不过，这个怎么是个奶爸系统？
　　我还是万年单身汉，哪里来的孩子？？？
　　“系统，我这具身体难道有孩子？？”
　　“宿主，您现在还没有孩子，不过，这不是马上就要有了吗？”
　　听到系统这话，秦凡悟了。
　　没条件，那就去创造条件。
　　恰好此时苏胧月俨然不甘心吃到嘴的食物离开了嘴巴，当即就强硬的再次抱紧了秦凡，并且把秦凡的双臂擒住，举高到头顶，并把秦凡压在树干上，这才满足的封住了秦凡的唇。
　　壁咚？？
　　为了系统，我忍了。
　　他绝对不会说是自己馋少女时期的苏胧月的身子的！
　　今晚星辰大森林里的月色很美，人也很美，万年母胎单身的秦凡终于晋升为男人了！
　　而且，他傻眼了！
　　他竟然拿下了苏胧月的一血！！
　　准备反客为主，不再被动。
　　刚准备动手——
　　肩膀就被一双白嫩的手给强行按住了，紧接着是苏胧月不满的嘟哝声，“别动。”
　　秦凡无奈了。
　　女上男下，这要是说出去，朋友们会笑死他的吧？
　　我男人的阳刚之气呢？我男人的威风呢？
　　好烦恼啊！！！
　　一天一夜后，星辰大森林里传出一声尖锐的女声，“啊——！！！”
　　随后，就是秦凡更尖锐的声音，“啊啊啊啊啊！！！！！！啊啊啊啊——！！！！”
　　“你你你，你这个大魔女，我还没谈恋爱呢，你怎么可以这样对我？你怎么可以毁了我的清白之身！”秦凡扯着微微罩住自己腰部以下的衣服，一脸悲愤欲绝的望向醒来后脸色抓狂的苏胧月，满眼的控诉之情。
　　浑身瑟瑟发抖。
　　一脸被人玷污的小媳妇模样儿。
　　“你你！我我我！！！”苏胧月愤怒的望向秦凡。
　　这个无耻男人，把她吃干抹净了，竟然恶人先告状，说她毁了他的清白之身！
　　这也是她的第一滴血啊！
　　她怒了！
　　秦凡指着自己胳膊、腿上的青青紫紫的点，一脸控诉的说道：“你看你昨晚对我有多强势，这里，这里，都是你亲的！你瞧你亲的多用力，这些地方没个三五天都好不了！这要是被别人看了去，你让我以后怎么结婚生子？还有哪个女孩儿敢嫁给我？你毁我清白！你太可恶了！你太霸道了！”
　　“你就是霸王硬上弓！”
　　“一天一夜啊！你这样摧残我！你简直就是个十恶不赦的女魔头！”
　　“你说现在怎么办？”
　　“你不好好的补偿我，我是绝对不会善罢甘休的！你不要以为你比我强，就可以对我强取豪夺。”
　　“你不要以为你长得漂亮，我就要白白承受你这一天一夜的折磨，说是我占了你的便宜，我告诉你，我脸盲的，在我眼里，你跟其他的女孩都长得一个样！没区别！”
　　……
　　苏胧月还没开口说话，就见眼前男子的嘴巴在一开一合的说个不停，说得她脸色羞愤，双手捂住了耳朵，蹲下了身。
　　费力的回想昨天的事。
　　她一个月前来到星辰大森林历练，五天前，她遇到了一头冰火双头蟒，跟对方激战四天四夜，终于杀死了对方。
　　但是，在最后关头，这头冰火双头蟒却释放出了致命的毒雾，她以宝物隔绝毒雾，却没想，还是中了招。
　　而这毒，竟然带了蛇的淫·效果，她记得自己是在湖边打坐，准备耗费三天三夜把这毒给炼化掉，后来……好像……感知到有人从湖底冒出头，然后发现对方还是个在月色下长得十分帅气的男子，随后……
　　她就不记得了！
　　她懊恼的抓了一把头发，珍贵的第一次，竟然给忘记了！一点感觉都不记得了！
　　亏大发！
　　随后她抬头望向还在喋喋不休的数落着她的‘罪行’的男子。
　　这男子长得极为的俊美，是她见过长得最俊的男子，确实是她喜欢的类型。
　　难怪自己昨晚会崩道心……
　　她抬头望天，都是月亮惹的祸。
<br>

第2章 女帝一胎五宝


　　秦凡看着手里的乾坤袋，这是苏胧月走之前扔给他的，说是给他的赔偿，问了他叫什么名字，以及警告他不准把昨晚发生的事说出去后，她就御剑飞走了。
　　掂了掂手里的乾坤袋，秦凡擦了一把后背的细汗，一屁股坐在昨晚跟苏胧月滚过的爱的草地上，吐气个不停。
　　“我这演技，真的可以去拿奥斯卡奖了！竟然真的把青涩时期的苏胧月给忽悠住了！”
　　“要不然，就我拿了她一血的事，她肯定会直接对我杀人灭口！毁尸灭迹！”
　　“我这不仅活下来了，而且还收获不少，看看乾坤袋里有什么。”
　　不过秦凡刚穿越过来不久，虽然他看完了这一部玄幻动画片，但是，他对如何引气入体、如何用灵识查看乾坤袋的操作并不知道。
　　好在他有系统。
　　他当即就对脑海里的系统说道：“系统，我是身穿过来的？还是魂穿过来的？”
　　他发现这具身体跟他原来的身体一模一样，连手背上的一颗小黑痣，无论大小还是颜色都一模一样。
　　“宿主，您是身穿过来的。”
　　“哦，这就好，我就不会绿自己了，那我在这个世界有其他的身份吗？”
　　“有，请问宿主是否现在接收资料信息？”
　　“接收！”
　　秦凡穿越过来的这个世界叫苍元大陆，苍元大陆分为南域、中州、北原和西域，秦凡所在的正是南域，他在这里的身份是南域丹枫镇秦家的嫡系一脉二房的嫡孙。
　　这个世界是一个修仙世界，境界分为炼气、筑基、金丹、元婴、化神、合体、渡劫、天仙、大罗金仙。
　　他现在的境界在练气三层，在《无敌至尊》这部动画片里，属于出场机会都没有的小罗罗。
　　没想到自己开局竟然睡了动画片里的大反派女帝苏胧月。
　　爽啊！
　　接收完这具身体的资料信息后，系统也把这具身体的修炼境界等东西一股脑的融合到了他的身体里。
　　一个小时后，秦凡睁开双眼，眼眸中熠熠生辉。
　　他会修炼了！
　　即使现在还只是入门的炼气境界，但是，他能修仙了！！！
　　爽啊！
　　当即，他便拿起苏胧月给他的乾坤袋，用灵识打开，发现里面有五十颗中品灵石，以及一千颗下品灵石。
　　发财了！
　　这笔赔偿金，他喜欢！
　　因为这会儿他这具身体只有五枚下品灵石，着实是囊中羞涩。
　　这样一对比，苏胧月给的这笔赔偿金，真的是巨款了。
　　跟富婆睡觉就是爽啊！
　　“咦，那是什么？”
　　秦凡从乾坤袋的角落里拿出一块冰蓝色的‘布’，这布一入手，手感极佳，绝对是天蚕丝级别的丝线织成的。
　　扯开一看，他的眼睛一亮。
　　“这是兜肚！！”
　　“这是苏胧月的肚兜？！！”
　　“哈哈，这肚兜给我了，就别想拿回去了！”
　　把‘女帝的专属物件肚兜’收好后，秦凡立刻就朝着苏胧月离开的相反方向奔去。
　　恰好此时，正御剑飞行远离秦凡方向的苏胧月忽然一个急刹车，停在空中。
　　下一秒，她脸色有些古怪。
　　“给那人的乾坤袋里，放了我的贴身衣物！”
　　十分钟后，苏胧月出现在了秦凡刚才离开的位置。
　　她准备再去找秦凡要回贴身衣物，不想此时腰间的通讯牌震动。
　　她拿出来看了通讯，随后她秀眉微皱，绝美的容颜朝着秦凡离去的方向看了一眼，便踩着飞剑朝着另外一个方向极速飞去。
　　秦凡一口气遁出了星辰大森林，落脚到距离星辰大森林五千公里外的一个小镇才停了下来。
　　入住客栈后，秦凡喝了好几口大水，才哈了一口气，整个人放松下来。
　　这一跑，他就跑了三天三夜。
　　睡女帝一时爽，天天睡天天爽，就是容易被噶。
　　“店家，开一间上厢房。”今晚他得好好的睡一觉。
　　虽然这具身体现在已经是修士，做到了辟谷，十天半个月不吃东西都没问题，但是，刚穿越过来的秦凡还是喜欢吃五谷杂粮。
　　吃了一顿大餐后，擦擦嘴角，秦凡来到店家给他准备的天字号上厢房里。
　　躺到床上，他就呼呼大睡了。
　　睡到半夜的时候，他觉得有点不对劲，整个人立马清醒了过来。
　　这就是修士的警觉。
　　醒来后，只见窗户开了，窗外银色的月辉清洒下来，一抹身材曼妙的身影正持剑抱胸，站在窗户边，望着他。
　　“苏胧月！”秦凡一个惊厥，吓得赶紧起来，后背冒冷汗。
　　她这是回过味来后，来杀他灭口了？
　　他都跑了三天三夜了，竟然还是被她找到了！
　　擦！
　　这无耻的以武为尊的修仙世界！
　　“我去如个厕。”说着，秦凡下床，就朝着房门走去。
　　可是下一秒，苏胧月抱剑堵在了房门口。
　　“我怀孕了！”
　　四个字，轻轻的从她的红唇里吐出。
　　“叮……恭喜宿主成功当上奶爸，因为宿主生育力强大，这次有五个受精卵成功着床，恭喜宿主喜提五胞胎宝宝！”
　　“特奖励宿主修为+10000，悟道次数+3.”
　　“修为正在发送中，发送成功。”
　　秦凡顿时就感觉到身体暖洋洋的，一股澎湃的力量涌入了身体。
　　系统界面：
　　宿主：秦凡
　　境界：练气五层
　　灵根：三灵根
　　悟道次数：3
　　子嗣：0（五个待定子嗣）
　　……
　　这个奶爸系统不错啊！宝宝都还没生下来，就开始发奖励了。
　　不过，五胞胎？？？
　　苏胧月这次怀上的是五胞胎？
　　我这繁衍力也太棒了吧！
　　竟然让未来女帝怀了我五胞胎！
　　难怪奶爸系统选我，真有眼光。
　　当即，秦凡望向苏胧月，说道：“嗯，我知道，而且你怀的是五胞胎，你是来告诉我，你要对我负责？”
　　“我没问题！”
　　苏胧月有些古怪的望向秦凡，问道：“你怎么知道我怀了五胞胎？”
　　得知自己怀孕的时候，她都被吓到了。
　　她内视己身的时候，发现自己的子宫里竟然有五个有生命气息的小东西，起初吓了她一跳，以为自己被什么人集体夺舍了。
　　到藏书阁翻阅书籍后，她才知道自己这是怀孕了，而且还是一胎五宝！
　　作为修士，受孕比凡人困难百倍，而且，修士都是追求证道长生，并不沉溺于儿女情长，所以不少修士直到寂灭也没有道侣。
　　她原本也是一心向道，却没想到阴差阳错，竟然和一个男子发生了关系，最后她竟然还怀了五胞胎！
　　作为揽月宗的圣女，结婚的对象只能是揽月宗的圣子，目前圣子还没选出来，她却已经怀孕……
　　要是被宗门里的长老们知道了此事，只是普通修士的秦凡只有死路一条。


第3章 跟女帝同居


　　秦凡反问：“这个很难？”
　　苏胧月：“……”
　　她刚怀孕，即使厉害的郎中也不可能在这会儿给她把出喜脉来，这个秦凡，她只是跟他说自己怀孕了，他竟然知道自己怀了五胞胎！
　　有点东西。
　　她放下胳膊，走到旁边的椅子上坐下，秦凡见她不是要杀他的架势，这才没夺门而跑，走到她对面，也坐了下来。
　　苏胧月开口说道：“我怀孕的事不能让其他人知道，我已经跟宗门说外出历练一年。”
　　秦凡：“嗯。”
　　苏胧月又看向秦凡，见他的修为从三天前的炼气三层，突破到了炼气五层，她微微有些讶然。
　　以秦凡三灵根的普通资质，想要在炼气期突破两重小境界，没个一两年根本办不到，他竟然短短三天时间就突破了？？？
　　有点东西。
　　“我怀孕到生完宝宝坐月子的这段时间，你照顾我，不可以让第三人知道我怀孕生子的事。”苏胧月说道。
　　刚开始得知自己怀了五胞胎的时候，她第一个想法就是打掉这五个宝宝，这对已经是金丹期的她来说，很简单，只需要将身体里的灵气引到子宫里，绞碎那五个小小的生命体就可以，都不需要惊动外人。
　　但是，当她的灵气到子宫后，那五个刚刚有点生命力的小东西立马就传来了愉悦的情绪，好像知道妈妈来了一样。
　　这让她一下子下不去手，最后经过一番理智考虑后，她决定留下这五个小家伙。
　　免得真的杀了他们，最后反而成为自己的心魔，无法渡劫飞升成真仙。
　　“好，没问题！”秦凡爽快的答应了下来。
　　他也知道苏胧月的身份，如果让别人知道苏胧月给一个普通男人怀孕生子，那绝对会是修仙界的一场惊天动地的大事。
　　而且，他还有99.999%的概率被未来的岳父大人灭杀！
　　在没无敌之前，还是先苟着吧！
　　虽然之前没有照顾孕妇和小宝宝的经验，但是他有系统呀！他有挂！
　　苏胧月见秦凡爽快的答应下来，肩膀软了下来，抬手给自己倒了一杯茶，喝了。
　　“叮……检测到宿主获得孩子妈的一点好感，特奖励宿主超级厨师技能。”
　　--
　　有了苏胧月的授意和指挥，秦凡带着苏胧月去了南域和中州交界处的一座坊市，名为青竹坊。
　　在青竹坊里，秦凡采购了灵鸡鸭鹅鱼以及灵米、小麦等等五谷杂粮，以及一些换洗衣物、牙刷、锅碗瓢盆等等日用品。
　　活物全部放进苏胧月给的灵兽袋里，五谷杂粮等东西则放进乾坤袋。
　　买好这些东西，苏胧月用古怪的眼神望向秦凡，说道：“我已经辟谷多年，买一些好的辟谷丹就可以，不用买这些食材。”
　　秦凡说道：“你现在怀孕了，哪里能只吃辟谷丹，而且那多没味道啊？等你夫君我给你做好吃的！”
　　有了系统奖励的超级厨师技能，即使只是普通的食材，他也能做出精美的饭菜。
　　更何况这是修仙界的灵米以及灵肉，味道肯定比他在现代的更好吃。
　　他就更期待自己的厨艺了！
　　外加苏胧月怀了五胞胎，她一个人要提供六个人的营养，他肯定得让苏胧月在孕期吃的好好的。
　　苏胧月没再多话，只是又一次古怪的看了秦凡一眼。
　　这男子，是不怕死么？
　　敢自称是自己的夫君？
　　那天还怕自己怕的要死，现在已经开始敢占自己便宜了。
　　不过，他是自己五个宝宝的孩子爸，好像也确实是自己的夫君？
　　--
　　苏胧月在青竹坊附近的一座大山里选了一块空地，随后便从乾坤袋里拿出一栋房子。
　　这栋房子是一座二进院的四合院。
　　随后苏胧月又以房子为中心，在周围千米以外布置了一套迷阵、外加一套杀阵和防御阵法。
　　这里是边陲之地，居住在这里的修仙者比较少，她今天在青竹坊的时候扫过一眼，最厉害的修士只有金丹初期，而她已经金丹中期，所以，居住在这里暂时是安全的。
　　只要不是高级阵法师，是破不了她布置的这套阵法，进不来这里的。
　　在外人看来，这就是一片迷雾地带，进到外围，就会被迷阵给绕到初始点。
　　当苏胧月摆好阵法回来，便闻到了一阵诱人的香味，循着香味过去，便看到秦凡正在一口大铁锅面前，炒着菜，铁锅下方是熊熊燃烧的火焰。
　　秦凡正在不断的翻炒锅里的菜，看到苏胧月回来了，他抬头朝苏胧月一笑，然后说道：“菜快烧好了，你先去屋里休息一下，等下就可以开饭了。”
　　苏胧月没去正屋，来到锅边，看着锅里的肉，问道：“你做的这是什么？”
　　“小炒黄牛肉，你吃辣吗？”因为不知道苏胧月吃不吃辣，所以秦凡还没放辣椒。
　　在原著中，作者没有写苏胧月的日常生活习惯，连她吃饭的画面都没有，有的只是苏胧月在举办万族争霸赛的大会上坐在至高宝座上牛逼轰轰的画面，以及她手持戮仙剑大战各派仙门巨擘的大场面等等。
　　虽然苏胧月出场的次数不多，但是，却是原著中最吸引人、且让人难以移开视线的重要女性角色，人气比男女主角的还要高。
　　甚至很多男粉丝会刷屏：「比比东，今晚我就住在苏胧月这里不回去了。」
　　「告诉美杜莎一声，今晚朕翻苏胧月的牌子。」
　　宅男秦凡也是其中之一。
　　可见苏胧月的人气有多高，老公粉队伍有多庞大。
　　……
　　苏胧月愣了一下，然后说道：“放一点吧。”
　　她辟谷多年，早已经不知凡尘食物为何味道了。
　　秦凡笑着说道：“好，看来你喜欢吃辣，正好我也喜欢吃，不用做两锅菜了，做一锅就行。”
　　随后秦凡就开始清洗买回来的朝天椒，行云流水的把朝天椒切碎，放进铁锅里，一顿翻炒。
　　动作自然而快速，看得苏胧月眯了眯眼。
　　这男人，做饭菜的时候，还挺迷人的。
　　而且，这一锅小炒黄牛肉俨然勾起了她的味觉，让她有种很想尝一口的冲动。
　　隐隐的对这顿饭有了期待。
　　开饭的时候，秦凡做了三菜一汤。
　　乌鸡炖红枣香菇汤、小炒黄牛肉、炒时蔬、还有一道菜，他用盖子罩着，看不见是什么。
　　苏胧月望过去，问道：“那是什么菜？”
　　秦凡嘿嘿一笑，掀开罩子，露出了里面摆放的蛋糕！
　　而且还是放了奶油，做了爱心形状的蛋糕！特有仪式感！
　　“这是什么？”苏胧月从未见过这样的食物。
　　“蛋糕！今天是我们俩同居的好日子，我们吃个蛋糕庆祝下。”秦凡笑着说道。
　　在现代做蛋糕，秦凡还需要借助厨师机来打发蛋白和奶油，但是在修仙世界，他直接用手就能高速打发蛋白成功，奶油也是手动就行。
　　手速快就是猛！
　　一秒钟99999下，不在话下！
　　这手速放到现代，估计亿万少女都要拜倒在我的西装裤下，哈哈。


第4章 女帝怀孕竟然会这样？


　　苏胧月看着蛋糕，又看了看秦凡，眼睛闪烁，不知道在想些什么。
　　"要不要先尝一下？"秦凡笑着说道，将蛋糕递到了苏胧月嘴边。
　　苏胧月迟疑了下，咬了口，蛋糕软软糯糯，味道非常甜美，还带着奶香，一点都不腻人。
　　这种食物，她也是头一次吃呢。
　　"怎么样？"秦凡问道。
　　苏胧月点了点头："还行。"
　　秦凡闻言笑了起来，将蛋糕送进嘴里，吃了几口，赞道："嗯，真好吃。"
　　苏胧月看着秦凡用自己刚刚吃过的勺子去舀蛋糕，脸色微红，不知该怎么办才好。
　　秦凡却丝毫无觉，放下勺子道：“先吃点菜。"
　　说完，将目光投向桌上的菜肴。
　　"你先试试这个菜。"秦凡拿起筷子，夹了一块牛肉，放到苏胧月的碗里。
　　苏胧月看了那盘菜，犹豫了半响，终于拿起筷子。
　　她尝了下，发现味道很不错。
　　心里非常震惊！
　　这也太好吃了吧！
　　秦凡怎么能够做饭做到这么好吃！
　　原本秦凡做饭她就觉得很不可思议了，现在秦凡还能做出这么好吃的菜，简直是神乎其技！
　　不过她面上并未表现出来。
　　苏胧月尝了几口，脸色渐渐变得好看起来，眼神中有着淡淡喜悦之意，她的身体也慢慢放松了起来。
　　她辟谷多年，早就对食物没有欲望。
　　这是她这么久以来第一次吃到食物，感受到很不错的味道。
　　看见她的表情，秦凡心中有数了，继续给她夹菜："多吃点。"
　　"我自己会夹的。"
　　苏胧月的语气有些不自然，她低声的说了一句，但还是张嘴把那牛肉吃了下去。
　　她吃的不快，也不慢，一顿饭下来，两人吃了十多分钟。
　　最后，当秦凡放下筷子，她才放下筷子。
　　看着她吃饭时，优雅从容的动作，和那高贵典雅的气质，秦凡忍不住看直了眼。
　　不愧是女帝啊，果然是一等一的大美人，举手投足都散发出一股高贵的气息。
　　"吃饱了吗？"
　　秦凡收回目光，关切地看着苏胧月。
　　"恩。"
　　苏胧月轻轻应了一声，忽然，她的眉头一皱，手立马扶住了腹部。
　　秦凡立马起身，紧张的问道：“怎么了？”
　　“回房。”刚说完两个字，苏胧月就消失了。
　　秦凡立马跑去苏胧月的闺房，就看到苏胧月双腿盘坐在床上打坐，额头上有细汗在不断的冒出。
　　看到这一幕，他更急了。
　　没过一会儿，苏胧月睁开双眼，有些复杂的望向秦凡。
　　“怎么了？是我做的饭菜，有问题吗？”秦凡赶紧问道。
　　苏胧月有些虚弱的摇头，“是我的身体和宝宝们产生了排斥现象。”
　　秦凡：“？？？”
　　苏胧月跟秦凡解释，她现在已经是金丹中期修士，早已褪去凡胎，身体里已经没有一丝杂质，身体的机能十分强大。
　　刚才用完餐后，宝宝们吸收了她身体的营养，虽然吸收的营养很少很少，但是被身体发现了。
　　身体又检测到了五个生命气息，认为这是她的身体里有了寄生虫，想要直接排掉这五个小东西。
　　她刚才已经阻止了身体的机能，但是，这不是长久之计。
　　说到这里，苏胧月眼神有些复杂的说道：“我们修士本来就极难受孕，尤其是修为越高，受孕越困难，更别说一次怀上五个宝宝的。”
　　“我先压制一下我的修为，压到金丹初期试试。”
　　秦凡也没想到女修士怀孕竟然会这样，他对苏胧月十分心疼。
　　苏胧月说完后，便继续开始打坐。
　　十分钟过去。
　　半个小时过去。
　　两个小时过去。
　　终于，小半天过去，苏胧月终于睁开了双眼。
　　而此时，秦凡也感觉到了苏胧月的修为，竟然压制到了练气一层！！！
　　之前他因为修为比苏胧月远远的低，感知不到她的修为，但是现在，随着苏胧月的修为压制的越来越低，他能感知到了！
　　苏胧月吐了一口气说道：“只有压制到练气一层，身体对五个宝宝才没有了排斥反应。”
　　秦凡颤抖着手握住苏胧月的小手，眼眶红红的说道：“媳妇，让你受委屈了。”
　　“你放心，我秦凡肯定会对你和宝宝们好的！”
　　“这辈子，我秦凡有且仅会只有你一个女人！”
　　这可是女帝啊，虽然这会儿她还很青涩，还只是揽月宗的圣女，但是，她是一代天骄，小小年纪，就已经是金丹中期大能。
　　如今却为了怀他的宝宝，不仅跟自己来到这偏远的地方生活，而且还把修为压制到练气一层，而且这一压缩，起码要压制到生完宝宝后。
　　母爱真的太伟大了！
　　苏胧月听到秦凡的话，微微有些愕然，不过看到他颤抖的手和红了眼眶，她的心也微微一暖，说道：“我有些乏了，你出去吧。”
　　“好！”秦凡来到院子里后，想到现在苏胧月的修为只有练气一层，那日常生活，就跟金丹期大能不一样了。
　　洗澡可以用清洗决，但是，吃完饭菜后，却需要排五谷废料。
　　那就需要卫生间！
　　正好他现在也只是练气五层，也需要排五谷废料的。
　　他得修一个卫生间。
　　因为苏胧月的这套二进制四合院，并没有配套卫生间。
　　外加苏胧月怀孕了，以后等肚子大了后，上厕所也是个大问题，蹲坑不适合，得造个马桶才行。
　　秦凡快速的在脑海里做了一番规划。
　　想好后，他便去了附近的竹林。
　　这里叫青竹坊，有很多青竹。
　　砍好竹子回来后，他选了一块距离近的位置作为以后的卫生间，然后开始打地基，挖用来排五五谷废料以及废水的通道。
　　做好这些后，他开始搭建竹屋的外形，以及加固墙壁和顶部的木梁。
　　全部做好后，秦凡检查了一遍，满意地点了点头。
　　搭建完小屋，秦凡又把多余的竹子打通，他刚刚去砍竹子的时候发现附近有一处泉水，他准备把那里的泉水引导进里面，这样一来，这里也有了水源，以后做饭洗漱的时候也能够使用。
　　做好了一切，秦凡到房间里看苏胧月。
　　在休息的苏胧月睁开双眼，坐起身，问秦凡，“怎么了？”
　　“我去趟夜市，买些工具，我会尽快回来。”秦凡说道。
　　"嗯，我在我们房子周围千米布置了阵法，你带上这块玉牌，可以自由进出阵法。”苏胧月拿出一块玉牌，递给秦凡。
　　这块玉牌不仅可以自由进出阵法，而且还有护身作用。


第5章 初级炼器师


　　秦凡接过后，点点头。
　　当秦凡走到房门口的时候，苏胧月想到什么，叮嘱道：“外出小心。”
　　如果是之前，她金丹中期的修为，即使秦凡去了青竹坊，她也能够随时用神识感知到他的位置，知道他的安危，但是现在她的修为压到了练气一层……
　　“好。”秦凡很是暖心。
　　秦凡低低调调的来到青竹坊夜市这边逛了一圈，没有找到类似马桶的东西，有的只是木桶、或者夜壶。
　　毕竟也只有凡人，以及练气期境界的修士才会用到这些东西，所以这里卖的款式并不多。
　　逛了一圈，秦凡也没有找到合适的，正准备回去，忽然他注意到了一个卖书的摊子。
　　秦凡走过去，问道："老板，你这里面有没有炼器的书？"
　　"有有有，您看这本《炼器入门法则》，就是炼器的书籍。"摊主连忙答道。
　　他将书递给秦凡，同时指着书介绍道：“你别看这本书是入门的，但是里面包含了很多的知识。"
　　他看着秦凡的目光充满了期盼，似乎想让秦凡买下这本书。
　　秦凡翻看了一番，确实是一本炼器入门法则。
　　讲解的都是基础炼器的东西，包括怎么修炼出真火，以及如何炼制简单的法器，以及还有一些基础的炼器材料介绍等等。
　　不过他不是炼器师，买了这本书也用不上。
　　忽然，他想到了系统之前奖励给自己的顿悟次数。
　　当即，便在脑海里问系统，“系统，你奖励的顿悟，可以用来领悟这本书吗？”
　　系统：“这只是基础的炼器入门法则，当然可以领悟透彻！”
　　得了系统这话，秦凡也就不浪费时间，问摊主这本炼器入门法则的价钱。
　　摊主擦了擦手，说道：“这本书，平时得12颗下品灵石的，不过我看我跟道友有缘，就十颗下品灵石吧。”
　　摊主内心则是想，不是炼器师，或者没有炼器天赋，买了这本书回去也是白看。
　　因为这是边陲之地，贫穷的很，需要大量资源砸的炼器师根本不会来这里，只有一些冒险修士会来这里。
　　所以他这本书放在这里卖了几十年都还没卖出去，价格他也从一颗中品灵石，降到了12颗下品灵石。
　　现在见有个冤大头终于要买这本书了，当即他就再降价2颗下品灵石。
　　秦凡虽然是穿越过来的，但是融合了‘秦凡’的记忆，所以知道一本炼器入门书籍的价值，一般都要一颗中品灵石的，没想到10颗下品灵石可以买到！
　　当即，他就爽快的买了下来。
　　回到家里，秦凡跟苏胧月说了一声后，回到自己的房间里。
　　随后让系统解释顿悟。
　　“宿主，顿悟是让你能立马进入顿悟状态，增强自己的领悟力和悟性，不管宿主要领悟什么秘诀，都能快速领悟透彻。"
　　“一次顿悟，可以让宿主半个小时内处于顿悟状态，这个时候领悟力非凡。”
　　秦凡不由得心潮澎湃，这顿悟效果牛啊！
　　当即，他便对系统说道：“使用一次顿悟。”
　　"叮，开启顿悟。"
　　秦凡立马认真开始看《炼器入门法则》，他仔细研究起来，渐渐地沉浸在其中。
　　原本之前让他看着晦涩难懂的东西，他一看就会。
　　半个小时后，秦凡从顿悟中醒了过来。
　　这时，他已经将《炼器入门法则》全部看完，并且把里面所有的炼器方法都掌握透彻，更重要的是，在这短短半个小时的时间里，他修炼出了炼器师才有的体内真火！
　　因为炼器是需要用火来炼的，炼器师会在体内炼出真火，方便随时炼器，另外，炼器师还可以通过地火等外物进行炼器。
　　秦凡看着自己掌心冒出的红色火焰，嘴角扬起一丝淡淡的微笑。
　　有系统就是爽啊。
　　要是换做其他的炼器师，天赋再高，也不可能半个小时内就炼出体内真火！最快的也都要至少五六年，那还是天赋顶尖的炼器师。
　　系统面板：
　　宿主：秦凡
　　境界：练气五层
　　灵根：三灵根
　　悟道次数：3
　　子嗣：0（五个待定子嗣）
　　炼器造诣：初级炼器师（1/500000)
　　……
　　看到系统面板上多出来的炼器造诣，秦凡大喜。
　　自己只是花了十颗下品灵石买了一本《炼器入门法则》，使用了一次顿悟后，不仅修出了本命真火，而且还成为了初级炼器师！
　　爽啊！
　　“只不过，初级炼器师后面的数字，竟然显示了50万，这意思是，升级到中级炼器师，需要50万经验值才可以？”
　　“看来是这样。”
　　既然已经领悟了炼器，那就开始造马桶了，当即秦凡再次去了一趟青竹坊，然后把炼马桶所需要的材料和一些金属材料全都买齐，便回来了。
　　回到家里，秦凡迫不及待的材料拿出来，开始炼马桶。
　　他炼制了三个小时，最终成功将马桶炼制完毕。
　　炼制完毕，秦凡看着那马桶，脸上浮现出一抹笑容。
　　"没想到我也能做出这种东西。"秦凡笑着摇摇头。
　　他炼制出来的马桶，跟现代的马桶相比，几乎没有任何区别。
　　因为是上好的材料，摸起来非常的光滑舒服，釉面特别的亮蹭。
　　秦凡把做好的马桶放到卫生间里面，装好马桶后，他用了一个清洗决，把马桶清洗干净。
　　看着干干净净的马桶，秦凡心情大好！
　　炼了马桶后，他又看了下自己的系统面板，发现炼器造诣那一栏变成了：初级炼器师（101/500000）。
　　炼一个马桶，可以增加100点炼器经验值！
　　这意思就是，我炼的器具越多，经验值涨的也越多！
　　想到这里，秦凡又去外面挖了一些土壤回来，准备再炼制一些瓷砖出来，这样不仅可以刷经验值，还可以把这竹屋添置一些其他东西。
　　现在秦凡可以完美掌握炼制的温度，炼制瓷砖他控制在一千度以下，而且不会影响质量，不仅如此，他的手指灵巧，在陶瓷上的技术已经达到炉火纯青的境界。
　　两天的时间，秦凡把洗菜的陶瓷盆，浴室盆，铺卫生间地面和墙面的瓷砖这些全部都烧出来。
　　不仅如此，他还做了一个浴室柜和陶瓷花洒这些全部都做了出来，还把水源问题也解决了！
　　后来想到苏胧月现在怀孕了，而且怀的还是五胞胎，这会儿肚子不大，还可以站着淋浴，但是，等肚子大了，到时候还站着洗澡肯定不方便，有一个浴缸就不一样了，可以躺着洗澡。
　　到时候他还可以帮她擦澡~
　　于是乎，他又炼出了一个浴缸。


第6章 很热吧？等下就不热了


　　做好这一切，整个房子活脱脱是一个现代版的卫生间，而且，因为所有的材质是在修真世界取的，而且还是秦凡亲自用真火炼制的，纯手工制作，比现代的卫生间漂亮得多，而且十分的宽敞，就算三个人在这里同时洗澡都没问题。
　　看着自己亲手弄出来的东西，秦凡露出满意的笑容。
　　而且，他的炼器经验值，也涨到了892，距离中级炼器师，又迈进了一小步！
　　苏胧月见秦凡这两天都在忙，她来到秦凡这边，看到竹屋里的马桶疑惑的问道：“秦凡，你把一口井放屋子里面干嘛？而且这个盆又是用来做什么的？还有这个像花一样的东西又是什么？都是你做的吗？”
　　寻常的井不都是放外面的吗？
　　而且这屋子里面怎么这么多奇奇怪怪，自己见都没见过的东西！
　　“嗯，都是我炼的，这个不叫井，叫马桶。"秦凡笑着解释道。
　　苏胧月有些惊讶地看着秦凡。
　　他会炼器？
　　他是炼器师？
　　这倒是她没想到的。
　　只是，秦凡作为炼器师，炼这些马桶，还有奇奇怪怪的东西做什么？
　　不过倒是怪好看的。
　　秦凡看着苏胧月一脸惊讶的表情，笑着道：“这个马桶就是如厕的时候可以直接坐在上面就行了，还有这个是个花洒，平常沐浴的时候打开下面这个开关就可以了，还可以调解水温哦，这个是浴室柜，方便洗漱的，这个大的是浴缸，可以用来泡澡。”
　　“你现在是练气一层，这两天可能还没感觉到排五谷废料，过段时间，就需要了。”
　　苏胧月听了秦凡这话，讶然。
　　他这两天忙着炼制这些东西，竟然是为了她！
　　不知为何，她心里莫名的淌过一股暖流。
　　秦凡炼制的这些东西，不仅美观，而且还很新潮。
　　她虽然是揽月宗的圣女，更是宗门宗主的女儿，但是，她打小对这些外在需求并不强烈，她唯一要的就是修炼的地方，灵气要充足。
　　她也曾去过凡人间的宫廷游历，但是也没见那些皇亲贵族的茅厕，做的这么高大上又赏心悦目的！
　　这男人，是真的有点东西！
　　恰好此时，她感觉到肚子有些不舒服，这种感觉虽然有些陌生，但是她知道，自己这是要如厕了！
　　她有些尴尬的望向秦凡，“那个，秦凡，你可以再说一下，这个马桶怎么用吗？”
　　“当然可以。”当即，秦凡就给苏胧月演示了一遍，告诉她，按哪个键，可以抽水冲走五谷废料。
　　至于擦屁屁的话，可以直接用清洗决加烘干决，比用厕纸更干净卫生。
　　虽然苏胧月把修为压到了练气一层，但是这些小法决使用耗不了多少灵气，还是可以使用的。
　　苏胧月本就是个聪明人，虽然第一次见马桶，但是听秦凡解释后，她就让秦凡赶紧出去。
　　毕竟是女孩子，如厕这种事，她还是会羞涩的，不想和秦凡聊太多。
　　秦凡走出去后，看着关上的门，笑了笑。
　　“没想到女帝害羞的样子，怪好看的。”
　　看着自己做的东西，赶上苏胧月用了，让他十分有成就感。
　　半点都不觉得这两天来来回回的奔波、做饭、炼器有多累，反而觉得浑身干劲十足。
　　毕竟，能照顾这样的女帝，可不是一般男子可以拥有的机会。
　　想着，他抬手擦了一把额头上的细汗。
　　忽然，他想到一件事。
　　原来练气中期的修士也是怕热的。
　　那现在的苏胧月也怕热了？
　　这会儿正值夏季最炎热的时候。
　　看来得搞一台空调来让孩子妈舒服舒服了。
　　现在自己会炼器，自然不会在享受上亏待孩子妈和自己。
　　第二天，他又去了一趟青竹坊摆地摊的地方。
　　前世他是个大宅男，最喜欢看科学科普了，比如空调怎么做，他是有理论知识的，而且还研究过一番。
　　知道空调最主要的要有蒸发器加膨胀阀，以及冷凝器加压缩机，只要他把这几种工具所需要的铜、铁、钢等材料找到，那么他就可以炼制出来空调了！
　　到了青竹坊，秦凡到专门卖金属材料的摊位上看，因为这是一个修士聚集的地方，大家对铜、铁、钢这种低等材料需求不大，所以秦凡只花了一块下品灵石，就买了一大堆材料。
　　买好材料，秦凡回到家里，选了一处空地，开始炼制空调零件。
　　因为做空调需要太多的零件，而秦凡准备做五套空调，分别放在：苏胧月的闺房、自己房间、客厅、厨房和卫生间。
　　整整三天的时间，他才把五套空调做出来。
　　而让他惊喜的发现，他的炼器值涨到了21000点！
　　看来炼制更精密的东西，涨的经验值更多！
　　按照这个进度，再过几个月，他就可以晋升成为中级炼器师了！
　　到时候炼制出来的法器，会更好用、威力也会更大。
　　最主要是，这也是自己的一种身份象征。
　　如今苏胧月怀上了自己的孩子，他的系统也跟苏胧月绑定在一起，他已经把苏胧月当做自己的妻子看待了。
　　但是在这个以武为尊的世界，想要娶苏胧月，自身的身份就要跟得上。
　　他记得在原著中，苏胧月可是一直都是单身的！
　　作者在介绍苏胧月的时候，说过曾有魔宗圣子追求过苏胧月，但是被苏胧月一巴掌给拍残废了，从此再也没人敢追求苏胧月。
　　而苏胧月在原著中，出场的时候已经是一代君临天下的女帝！
　　炼制好空调后，秦凡先把自己房间、厨房、卫生间以及客厅里的空调装上，随后去敲了苏胧月的闺房的门。
　　苏胧月打开房门，秦凡便看到她绝美的小脸儿上有一层薄汗，双颊被热得绯红，手里还拿着一把折扇在扇着。
　　他笑着说道：“很热吧，等下就不热了。”
　　苏胧月也没想到自己把修为压制到练气一层后，很多小细节就开始显现出来了。
　　比如她要开始排五谷废料了，而且，现在基本上跟凡人没多大的区别，每天都排好几次，好在秦凡修了马桶。
　　那玩意是真的好用，用完后，特别的干净，不会让她感觉到尴尬。
　　还有就是她现在开始怕热了。
　　昨晚更是热得有些睡不着，辗转反侧，把窗户打开，把床搬到窗户边睡，才睡得着。



第7章 顶级剑法：大衍剑决


　　现在听到秦凡说这话，她微微有些疑惑。
　　等下就不热了？
　　难道今天会降温？
　　她没多说，就见秦凡用灵力牵引来了一个四四方方的东西。
　　“这是什么？”她有些疑惑的问道。
　　秦凡笑着解释道："你可以叫它空调，它可以把房间里的热气转换成冷气，从而达到降温的作用，这样你就不用怕热了。”
　　苏胧月听了这话，看了秦凡一样，心里面震惊！
　　没想到还有这种手法！
　　本以为他也就只能炼制一些普通的陶瓷盆那些，没想到竟然还能够炼制出来这种东西。
　　“真的？”苏胧月没听过这种东西，或许是因为她从娘胎出来的时候就已经是练气境界的修士，三岁已经是练气中期，早已经耐酷暑，所以从来没见过这种东西。
　　秦凡笑着说道：“当然！等下你感受一下就知道了，我在其他的房间都装上了，卫生间也装了，你如厕的时候，可以提前打开空调。”
　　苏胧月一听这话，小脸儿有点发红。
　　今早如厕的时候，确实……是有些热……
　　秦凡没多说，进了房间，看到苏胧月将床搬到了窗户边，他知道昨晚苏胧月肯定是热了。
　　他用灵力把床重新调回原来的位置，然后把空调选了一个墙壁位置固定放好，选的位置也是有讲究的，不会让出风口的风吹到床上，避免夜晚降温的时候苏胧月受寒着凉。
　　随后秦凡带苏胧月去看了装好的另外四台空调，让苏胧月带他去这套房屋的聚电阵的位置。
　　因为空调想要动起来，还需要电。
　　不过修仙世界的电跟现代的电不一样，这里只需要刻一个聚电阵，便能将空气转化为电能，从而用来使用。
　　花了一个小时的时间，秦凡把五台空调都通上了电。
　　开启空调的瞬间，苏胧月就感觉到一股清凉的风从出风口吹出来。
　　出风口周围的温度，一下子就降了下来。
　　这让苏胧月惊叹不已。
　　尤其是过了十分钟后，她的整个闺房的温度都下降到了舒服的温度，不热也不冷，她看向秦凡的目光有些讶然。
　　这个男人，是真的有点东西啊！
　　她从未见过炼器师炼制这些生活方面的东西的。
　　看来他是为了让自己过的舒服，特意去学了这方面的东西。
　　可惜的是，他是三灵根这种杂灵根体质，即使再刻苦修炼，这辈子也筑基无望了。
　　而自己和他的缘分，也只有怀孕生子的这段时间。
　　父母亲以及长老们，是绝对不可能让自己跟他在一起的。
　　甚至家里人还有可能会因为自己给秦凡怀孕生子过，派人暗杀秦凡，免去秦凡这个定时爆炸，将来把她揽月宗圣女的名声毁了。
　　想到这里，她的心微微一酸，问秦凡，“秦凡，我这里没有炼器的秘诀，不过有一本你可以修炼的剑诀，你想参悟吗？不是我宗门的秘法，宗门的秘法不可外传，是我在一个秘境里找到一本剑诀。”
　　希望在他们相处的这一年的时间里，秦凡能多提升下自己的自保能力。
　　她无视掉怀胎其实只需要十个月的事，就算加上坐月子，也只需要11个月，她直接想的是，要跟秦凡相处一年的时间。
　　“可以啊！”秦凡当即说道！
　　未来女帝给她的剑诀，那肯定不是一般的剑诀！
　　必须修炼！
　　他前些日子买《炼器入门法则》的时候，看过摊位上摊主卖的其他的书，基本上都是一些十分普通的书，所以也就没买。
　　因为这会儿传承十分重要，各大宗门里的绝学秘法，是绝对不会对外秘传的。
　　如果外面的人修炼了某派宗门的秘法，那绝对会被这个宗门全宗追杀！
　　所以，苏胧月给自己一本秘境里找到的剑诀修炼，刚好适合现在的他。
　　苏胧月拿出剑诀，递给秦凡，先让秦凡看，“你要是碰到不理解的地方，可以来找我。”
　　这本剑决威力十分猛，作为金丹中期的修士，她修炼到了第五层。
　　“好。”秦凡拿着剑决回到自己的房间。
　　剑诀的封面什么字都没有，上面残留着一股古朴的气息。
　　秦凡翻开封面，当他看到里面写的五个大字的时候，直接被震惊到了！
　　“这，竟然是大衍剑决！！！”
　　“卧槽！这是大衍剑决！这不是女帝苏胧月最牛逼的一招，大衍剑，诛仙吗？”
　　在原著中，女帝苏胧月可是仅凭这一招，就灭杀了两位仙门巨擘！！！
　　威力十分恐怖！
　　看动画片的时候，这一招出来，差一点的电视机的显示屏都要卡壳！因为特效太牛逼了！
　　一把本命剑，会演化成万千剑，甚至还会招来方圆百里的剑，铺天盖地形成一条壮观的剑河，发出恐怖炫目的一击！
　　“没想到这个技能竟然是苏胧月在秘境里找到的。”
　　“果然秘境里的东西就是宝啊！”
　　“更没想到的是，苏胧月竟然把这么重要的剑诀直接给了自己，让自己参悟！”
　　“果然自己的帅气，就连女帝都抵挡不住！”
　　当即，秦凡也不再浪费时间，让系统使用一次顿悟，开始顿悟这本《大衍剑决》！
　　半个小时后，秦凡睁开双眼，黑色的眼瞳中折射出一缕灰白色锋锐的剑芒，直接就将前方窗外的一棵树击得粉碎！
　　“恐怖！”秦凡咂舌。
　　他这只是从修炼状态中出来，一个眼神，就有这么大的威力！
　　真不愧是大衍剑决！
　　而让他更加高兴的是，整本大衍剑决分为十层，在顿悟的作用下，十层他都理解悟透了，但是因为他现在只是练气五层的修为，所以还只能修炼到这本剑决的第一层。
　　后面只要他的修为提升，整本剑决他都能轻而易举的修炼完成！
　　苏胧月闻声来到了刚才树木被击碎的位置，转身望向秦凡的房间，隔着窗户跟秦凡对视上。
　　秦凡来到外面，说道：“不好意思，惊到你了。”
　　“我刚才领悟了剑决第一层，没控制住自己，刚睁开眼，就把这棵树给击毁了。”
　　苏胧月听了这话，讶然，“你领悟了第一层？？？”
　　这才过去不到一炷香的时间！
　　要知道，当初她以金丹中期的修为，也是修炼了五天，才彻底领悟到第一层！
　　秦凡这杂灵根体质，而且还只是练气五层，怎么会短短一炷香的时间不到，就领悟了第一层？
　　这太震撼了！


第8章 赚钱新方法


　　秦凡没多说，拿出一柄剑，便演练了起来。
　　苏胧月看后，美眸里震惊不已，这真的是练成了大衍剑决的第一层！
　　随后她的美眸里又有遗憾，可惜的是，秦凡只是三灵根体质，要是秦凡是单灵根体质，以秦凡这悟性，绝对可以登顶武道之巅，超越自己！
　　可是，灵根的体质，是天注定、生来就定好的，无法改变……
　　可惜了秦凡这逆天的悟性……
　　--
　　一晃眼，两个月过去了。
　　秦凡每天的日子，做饭菜照顾苏胧月、修炼，炼器、保持一周一次的买菜。
　　炼器这个，他没有去购买炼器材料，直接用随处可有的土作为炼器材料，炼制了很多青石砖、碗碟等等，可以免费白嫖炼器经验，因为土不要钱。
　　这两个月的时间里，他每次去坊市，都发现有些熟悉的面孔不见了，随后发现又多了一些新面孔。
　　听坊市的道友说，有些道友去冒险，一去便没再回来，也就是说死了。
　　外加，这附近还有劫修，专门打劫的。
　　好在他十分低调，即使去买菜，也都是十分谨慎小心的，外加他也算是练气中期修士，又独自居住在坊市外，那些劫修也会揣测自己是不是有底牌。
　　不过，随着过去两个月，上周，有两三个劫修开始耐不住了，尾随过他，不过尾随到迷阵外，就追不上了。
　　随着那次尾随过后，不再有劫修尾随他，不知道是不是那几个劫修发现他住的地方的迷阵很高级，揣测他背后真的有强大的人罩着。
　　毕竟这样的迷阵不是普通修士可以摆出来的。
　　但是也不能不小心，他修炼的更是认真了，除了做饭菜照顾苏胧月，其余的时间，他都在修炼。
　　把这具身体以前会的武技练的十分熟能生巧。
　　大衍剑决第一层也练到了炉火纯青的地步。
　　炼器经验值，也涨到了35万，距离升级到中级炼器师只需要15万的经验值了。
　　不过这会儿，他有了一个小烦恼。
　　秦凡看着乾坤袋里零零碎碎的二十颗下品灵石，微微皱眉。
　　“这花钱的速度真的是如流水啊！”
　　因为苏胧月怀孕，而且怀的还是五胞胎，他每次去坊市买菜，都是买最好的灵米、最好的灵肉，以及还有一些灵果等等。
　　苏胧月的消耗随着日子增加，也增加的很吓人。
　　应该是五个小家伙对营养的需求与日俱增。
　　所以短短两个月的时间，秦凡手里的五十颗中品灵石，以及一千多颗下品灵石，就只剩下二十颗下品灵石了。
　　这样下去可不行！
　　现在一周一次的采购需要花掉一百颗下品灵石，将来肯定花的更多。
　　得想办法多去赚点灵石回来才行。
　　不能坐吃空山，而且这20颗下品灵石，都支撑不了下次采购！
　　想到这里，秦凡决定今晚去坊市看看，看那边有什么法器可以赚钱，等到时候，自己回来就炼制这些法器赚灵石。
　　这样一来，自己不仅可以赚灵石，还可以提升炼器值！
　　晚上，做好饭，秦凡叫苏胧月出来用膳。
　　苏胧月最近胃口被秦凡调理的很好，吃东西也吃的特别香。
　　不过，秦凡见今天苏胧月连筷子都没动几下，而且还时不时的皱眉看向自己，似乎是有心事的模样，于是关切的问道："怎么了？是哪里不舒服吗？还是饭菜不合胃口？"
　　苏胧月看了秦凡一眼，然后轻声道：“你下次不用做这么好的菜，我现在吃的多，你可以买便宜一些的食材。”
　　她虽然对外面的灵米灵肉的价格不了解，但是，她知道辟谷丹的价格，而一顿零米灵肉的饭菜肯定是比辟谷丹贵的。
　　外加，她也看得出来每次秦凡采购回来的灵米、灵肉、灵果都是好的，而且采购量现在是越来越大。
　　她每顿吃的也越来越多。
　　这还只是怀孕两个月，往后，宝宝们越来越大，他们对营养的需求更大，她吃的也会更多。
　　她很担心灵石不够用。
　　她第一次出来生活，也没想到日常开销竟然会这么大。
　　以前这些琐事都是有专人负责的，她从未担心过灵石不够用的情况，现在，她真的要担心了。
　　秦凡柔声说道：“你现在怀着孩子，肯定要好好补充营养，便宜的食材没有贵的食材有灵气。"
　　苏胧月见秦凡不听劝，只好说道：“我现在手里的这些灵石，只够维持我们周围的这套阵法运转三个月。”
　　现在他们俩都是练气境界，在这样一个随处杀人夺宝的残酷的修仙世界，没有阵法保护他们俩，他们俩的处境会十分危险！
　　秦凡听到这话，心里微微一动。
　　这确实是个大问题。
　　上周已经有劫修打他的主意了，尾随到迷阵外了，如果这套阵法失效了，保不准那些刀尖舔血的劫修会冒死来打劫他们俩。
　　到那个时候，两人会十分危险！
　　赚钱的压力更大了。
　　不过男人，有压力更有动力。
　　看来他每晚睡觉的八个小时得再腾出两个小时来炼器了，只要自己升级到了中级炼器师，那赚钱的速度肯定会更快！
　　心里有压力，但是面儿上，秦凡不想表露出来，不想让苏胧月跟着担心。
　　他给苏胧月夹了菜放碗里安慰道：“灵石的事情，你无需担心，我会搞定的。”
　　"你？”问完这句话，苏胧月问道：“你手里还有多少灵石？”
　　“二十颗下品灵石。”
　　苏胧月秀眉微凝，“现在你出去采购一次要耗费多少灵石？”
　　秦凡知道苏胧月担心了，他笑着说道：“耗费的不多，你别担心，你忘记我会炼器了？我可以炼器赚钱养家，肯定不会让你和宝宝们挨饿的。”
　　苏胧月知道秦凡会炼器，虽然练出来的东西确实很新潮，但是，现在的修士主要把精力还是放在修炼上，并不会用灵石来购买这种提升生活品质的东西，比如马桶、空调之类的。
　　毕竟活着就已经很难了，低一个境界，就有被灭杀的风险，这里又是边陲之地，都是穷修，谁会花多余的钱去买一堆没实际用的东西？
　　不过看秦凡很自信，她也没说打击他的话，等他去坊市卖过东西后，就会知道灵石不是那么好赚的了。
　　到时候真的没灵石用的话，她手里还有一些极品符篆、法器可以拿去售卖换取灵石。
　　也没有真的到绝境。


第9章 大能洞府


　　只是这些东西都是好东西，如今她的修为压制到了练气一层，秦凡也只有练气五层的实力，不到万不得已，还是不要冒险去卖这些东西为好。
　　晚上，秦凡准备出发去坊市看看情况。
　　刚刚踏出门，秦凡就被苏胧月叫住。
　　“你拿着这个福袋，去的路上小心点，注意安全！要是遇到解决不了的武力问题，你就立马捏碎福袋里的一张冰蓝色的符篆。”苏胧月递给秦凡一个福袋道。
　　虽然现在她为了孩子压制了修为，但是还是可以在危难的时候用金丹中期实力出手三次。
　　现在他们在这里住了两个月。
　　这两个月秦凡消费的灵石不少，肯定被一些劫修给盯上了。
　　她不想秦凡出现意外。
　　秦凡接过苏胧月送来的这个小巧的福袋，点了点头："好。"
　　“你自己在家里也要小心。”
　　“放心，我知道。”苏胧月点了点头道。
　　秦凡看了一眼苏胧月腹部，然后拿着福袋转身出了门。
　　在家里的阵法范围内，秦凡打开苏胧月刚刚给自己的福袋一看，发现里面有两张金光闪闪的符篆以及一张冰蓝色的符篆，每张都是上品符。
　　以他练气五层的灵力，刚好可以让这些符篆的威力完全发挥出来，不过一次最多连续使用两张符，就会灵气耗尽。
　　这三张符篆，有攻击的雷电符，防御的护灵符，还可以制造幻境的迷幻符，冰蓝色的符篆便是这张护灵符。
　　有了这三张符篆，就算是遇到了筑基境界的大修士，他也能逃回来。
　　苏胧月这次对自己更有心了。
　　看来她女帝的心，也在逐渐被自己攻略。
　　秦凡将这三张符篆放回福袋，将福袋放进乾坤袋里，再将乾坤袋藏到身上最隐秘的地方，也就是內裤的位置，然后加快脚步，往坊市赶去。
　　一炷香的功夫，秦凡到了坊市最热闹的街道，这里类似于现代的广场，很多摆地摊的修士。
　　这里是练气境界以及凡人聚集的地方，筑基大能以及有钱的练气境修士则会去更高级的店铺里购买东西，因为那里的东西不仅价格更加的昂贵，而且东西也都是好东西。
　　但是青竹坊还是练气境界以及凡人较多，偶尔能看到一个御剑飞行的筑基大能，都能让小孩子们仰望不已。
　　筑基以下是没办法御剑飞行的。
　　秦凡见上次卖书给自己的道友正在收拾自己的摊子，心觉奇怪，便上前问道：“陈道友，你这是要收拾摊子去哪？”
　　“是你，秦道友，上次我给你推荐的那本书好用吧？”陈景笑着问道。
　　“还行。”说着，秦凡问道：“你这么早就收摊了？”
　　虽然他通过这本炼器入门法则直接迈步成为了初级炼器师，但是在这个环境险恶的修仙世界，在自己没有强大实力之前，还是低调为好。
　　所以他只是说了句‘还行’，便换了话题。
　　“嗯，我整理下东西，准备离开这里一段时间。”陈景见秦凡上次买走他一本几十年都没卖出去的书，外加秦凡也是练气中期的修士，他对秦凡印象不错，所以愿意多说两句。
　　“离开这里？我之前见你的生意不错。”秦凡准备套话。
　　因为陈景这话一听就有内涵。
　　一边说，他还一边拿出一块下品灵石塞到陈景的手里。
　　陈景见秦凡这么上道，当即看了看四周，然后在两人范围内布置了一个隔音罩，随后压低声音对秦凡说道：“我刚从城主府那边得到的消息，距离这一千公里的山脉发现了一处大能洞府，过段时间会有大量修仙者都朝这边赶过来！”
　　“这可是难道的机会！我得赶紧去大城市多进点货来卖，争取这一卖啊，开张一年，三十年不开张。”
　　“还有这事？”秦凡面儿上讶然。
　　陈景有点儿优越感的点头说道：“这个消息城主府还没放出来，过几天，你就会听到了。”
　　秦凡拱手说道：“多谢道友告知。”
　　如果这个消息属实的话，那他赚灵石的机会来了！
　　看来最近不能放时间在修炼上了，得把所有的时间用来炼器！猛速的增加炼器值，争取在大批去洞府探宝的修士赶过来之前，修炼到炼器中期！
　　卖一批中等法器，大赚一波！
　　毕竟每次去洞府探宝，对法器的需求会大量增加，因为杀人夺宝是会消耗法器里的灵气的，甚至还会将法器打碎。
　　秦凡见陈景还有一些书籍没有收拾，他问道：“陈道友，这些书，打包卖不？”
　　他看到这些书籍，基本上是跟农事有关的，有教如何种灵米、如何种灵蔬、以及如何饲养低等级灵兽等等。
　　现在家里缺灵石，苏胧月的阵法笼罩了周围一千米，他准备有空就去种点东西，养点灵兽家畜也可以。
　　到时候大米和蔬菜，甚至灵兽肉，自给自足就更好了。
　　毕竟自己种出来菜和养出来的灵兽肉，那肯定是更健康更有机的。
　　再者就是，他还看到了几本地理志以及杂谈等等消闲书籍。
　　如今苏胧月压制了修为，不能打坐修炼，应该会比较无聊，正好买点书籍回去给她解解乏。
　　陈景看了那一堆书，正好他也懒得收拾了，说道：“这二十本书，一口价，一颗下品灵石。”
　　他的乾坤袋空间有限，能少装点卖不出去的书，就少装点。
　　到时候回来的时候，就可以多进点货了。
　　秦凡知道这个价格自己绝对是捡漏了，当即就买了下来。
　　收好书籍后，秦凡道："那我就不耽误陈道友收拾摊子了，我先走了！"
　　陈景也没有挽留：“行！”
　　秦凡离开后，又去这附近的摆摊卖法器的摊子转了转。
　　他找了一个生意还不错的卖法器的摊子，等一波人走了以后他才上前问道：“老板，你这些法器都怎么卖？”
　　老板是一个四十多岁的中年男人，看上去憨厚朴实。
　　听秦凡问价格，他也不抬价，直截了当道："这位道友，这里的法器每一件都是最好的货，我这里的价格什么价位的都有，您看看你想要哪种？"
　　他说完后，拿出了一堆法器，有长剑、飞刀、匕首、弓箭......等各种兵刃应有尽有。
　　秦凡看了看，发现大部分都是低级法器，初级炼器师便可以炼制。


第10章 租下摊位


　　不过也是，在这里摆摊的购买人群本来就是手里不太富裕的练气境界的修士以及凡人，卖中级法器，不仅卖不出去，还有可能被劫修盯上。
　　秦凡问这些法器的价格。
　　老板见秦凡是练气中期修士，是自己的目标客户，很热情的笑着介绍道："你看这柄长枪，只需要十块下品灵石！这柄飞刀，威力更猛一点，二十块下品灵石，这柄匕首……"
　　老板介绍了一番，最贵的是一把靠近中级的法器，售价到了一百块下品灵石。
　　秦凡摸了摸下巴，表示自己还要再比一比价格。
　　随后他又去了几家卖法器的地毯问了价格，心里对现在的低等法器的市场价有了一个了解。
　　虽然低等法器的价格便宜，但是，卖的多，赚的就会多，积少成多，暂时支撑他和苏胧月的日常开销没问题。
　　他来到一家卖灵米的摊位前，从这个位置，正好可以看到对面不远处的卖法器的摊位的情况。
　　他准备看看哪类法器卖的多。
　　之前没考虑过卖法器赚钱的事，所以他每次都是匆匆来一趟坊市，采购好日常所需后，便火速离去，不在坊市刷太多的存在感。
　　“道友，买灵米吗？我这可是今年刚出的竹筒灵米，刚进货回来的，味道比普通的灵米更好吃。”卖灵米摊位的老板笑着说道。
　　他之前见过秦凡采购别家的灵米。
　　每次秦凡都要采购上百斤，可把她给眼热了。
　　现在看到秦凡来到自己的摊位，立马开始热情的介绍。
　　说着，她拿起一个竹筒，打开竹筒，递给秦凡看。
　　秦凡见竹筒里的米，不是白色的，而是翡翠绿色的，还只看到米，就闻到了一股竹叶和大米混合的清香。
　　他一边慢悠悠的跟老板聊这竹筒米，一边暗中观察炼器摊位。
　　为了拖延时间，他表示不相信这竹筒米好吃，老板为了拉到秦凡这个大客户，当即就说现场煮一锅米给他尝尝，“这位道友，你吃过这翡玉灵米后，我保证你再也看不上之前买的那些灵米了。”
　　翡玉灵米是竹筒米的雅称。
　　说着，老板就从桌子下取出锅碗瓢盆，开始现场做饭。
　　在等翡玉灵米熟的时候，秦凡见法器摊位上来了一个风尘仆仆的修士。
　　“老板，你看看我这长剑能不能修一下？”
　　老板接过来仔细观察了一下，笑着道：“没问题！你这剑是不是刚刚打了什么大妖，磨损如此严重。”
　　"嗯。"那人叹息了一声道。
　　法器摊位老板说道：“你这剑磨损的有些严重，修好至少需要一天的时间，你能等吗？”
　　“可以。”那位修士说完，便在旁边找了个位置，打坐修炼。
　　秦凡看到这一幕，心里记下了。
　　炼器师不仅可以通过卖法器赚钱，还能通过修法器赚钱。
　　等翡玉灵米做好后，老板热情的让秦凡试吃。
　　试吃了一口后，秦凡有些讶然。
　　这翡玉灵米还真的十分好吃，里面不仅混合了竹叶的清香，还有一股独特的香味，入口不硬也不软，恰恰好。
　　这还只是老板随意用水蒸出来的效果，如果让他来做，做一筒腊肉八宝饭，想想，他都想咽口水了。
　　秦凡问了价格后，虽然这翡玉灵米的价格比他之前买的灵米的价格贵上一些，但是还在承受范围内。
　　他暂时买了一块下品灵石的分量，一共十六斤。
　　给了灵石后，他笑着问老板，“房道友，要在这里摆地摊的话，可以找哪位？”
　　在现代，想要去广场摆地摊，也需要找专门的管理员缴摊位费。
　　在这修仙世界，肯定也有这样的规矩。
　　因为摆地摊的场地一直都很安全，那必然是有高阶修士在维持秩序的。
　　“秦道友，这事你问我，就问对人了，刚好我这会儿也准备收摊了，我带你去见管理执事。”房道友笑呵呵的。
　　房道友带秦凡到附近的一棵大柳树下，见了一位正在抽烟的管事。
　　并且把秦凡介绍给对方。
　　走去的路上，秦凡也咨询了房道友在这里摆摊的价格，以及管事的性格。
　　得知这位管事是掌管这一片青竹坊地带的从英宗的外门执法队派过来的练气九层的修士，除了有点贪财外，其他的都好。
　　这里的摊位价格，一个月是一块下品灵石，至少一月一租。
　　秦凡缴了一块下品灵石，说先租一个月的地摊，随后又拿出一张他原本身体有的除尘符，塞给这位范管事。
　　范管事接了除尘符，多看了秦凡两眼，随后起身冷淡的说道：“走，去选一个位置。”
　　“好。”秦凡笑着跟上去。
　　虽然自己现在是练气中期，但是距离练气九层，还是有很大的差距的。
　　有些修炼天赋差的，甚至一辈子都无法突破到练气九层。
　　所以在练气中期修士面前，练气九层修士有自傲的资本。
　　摆摊的街道叫水门街，街道两边每隔十米有电灯，最好摆地摊的位置，现在早已经被人占了。
　　他原本相中卖书的那个地摊位置，但是范管事说那个已经被人买走了。
　　秦凡只好再看其他的位置。
　　最后看到一个很宽敞的位置，只是这个位置距离街口比较远，一般人来这里逛街买东西，不会走的这么深入。
　　但是，这里的地摊位置，却比其他的要宽敞五倍。
　　别的地方基本上是10平方米的地盘，他这里有五十平方米，十分空旷。
　　因为他考虑到一个问题，炼器是需要时间的，他之前炼制马桶、浴缸等这些生活日用品，耗费的时间不多，但是，如果要炼制法器，那至少得好几天才能炼制出来一把。
　　他现在又没有固定客源，在青竹坊这里也没名气，不可能刚炼制出来就能卖出去。
　　所以，他准备到时候除了卖法器外，还可以卖之前他为了刷炼器经验值而多炼制出来的碗碟、砖头、马桶、浴缸等生活用品。
　　这些东西他现在炼制的特别的熟练，一天就可以炼制一大批。
　　而这些日用品刚好适合来这里逛街的低阶修士和凡人。
　　至于人流量的问题，他自有办法。
　　“范管事，就选这里了。”秦凡说道。


第11章 领悟铭文


　　房道友在把秦凡介绍给范管事后，便走了。
　　范管事见秦凡选了这里，想到秦凡孝敬给自己的符篆，他提醒了一句，“走到这里的人不多。”
　　“没事，这里够大。”秦凡笑着说道。
　　“行。”范管事见秦凡坚持，没再多说，让秦凡明天直接过来这里就可以，到时候这里会刻好禁制，如果有人敢闹事就喊他。
　　送走范管事后，秦凡准备回家。
　　恰好此时房道友把东西都收拾好了，看到秦凡路过，喊住了秦凡。
　　今天他卖了不少的翡玉灵米，收入不错，他笑着对秦凡说道：“秦道友，要不要跟我去潇洒一下？”
　　"潇洒？"秦凡一脸疑惑道。
　　"就是出去玩玩嘛，现在这时间还早！回去也没有什么事情。"房道友靠近秦凡低声道:“妙音坊，知道吧？”
　　妙音坊！
　　那简直是男人的天堂！
　　之前秦凡看原著《无敌至尊》的时候，妙音坊的女子一出场，观看动画的宅男们集体起立，当天废的卫生纸比平时多了数倍。
　　"我等下回去还有事，你自己去玩吧。"秦凡拒绝道。
　　“真不去呀？那里的女子可真的是只有天上有的呀。”房道友继续劝说。
　　因为带新人去，他有钱分。
　　秦凡摇头笑道:“我不去了，我家里还有夫人和孩子等着我呢！”
　　他可是有媳妇和孩子的人，可没有心思在外面鬼混！
　　“你不说，你夫人又怎会知道？而且，你夫人知道了又怎么样？难道秦道友还惧内不成？”房道友低声道。
　　秦凡还是拒绝了，反过来一本正经的劝说道：“房道友，妙音坊虽然是极致快乐的场所，但是，那里的女人修炼了吸阳的魅功，你得悠着点。”
　　说完，秦凡拍了拍房道友的肩膀，便快步离开了。
　　唉！那可是妙音坊！
　　秦凡想到原著动画片《无敌至尊》中妙音坊的那妖娆妩媚的女子们，不由得一阵回味。
　　那可全都是国色天香的大美女！
　　而且一个个还骚的不行。
　　想到自己被一群妙音坊的美女围着喂酒，秦凡都有点动心了。
　　可惜，囊中羞涩。
　　想到这里，一阵微凉的夏风吹来，秦凡立马拍了一下自己脑门。
　　秦凡，你脑袋里面到底在想些什么呢？！
　　你现在可是已经拥有女帝苏胧月，怎么还想着其他女子！
　　妙音坊千千万万个女修士都顶不了一个女帝苏陇月。
　　不得不说，在享受过苏陇月的绝色后，秦凡的审美提高了一大截。
　　秦凡甩了甩脑袋，不再想其他，朝着卖炼器材料的摊位快步走去。
　　半个时辰后，秦凡终于在到第五个摊子时买齐了材料。
　　“秦道友，拿好了，一共十六块灵石。”老板笑容满脸地将炼器用的材料递给秦凡，秦凡接过来后，拿出五块灵石递给老板。
　　摸着口袋里剩下的最后一块下品灵石，秦凡暗叹道：这炼器材料太贵了，我这才统共买了五件法器的材料，就花光的只剩下一块灵石了！
　　看来赚钱任务刻不容缓！
　　不能再浪费时间了！
　　老板见秦凡就买那一点材料，笑着劝道：“秦道友，我看你这肯定是要回去炼制武器吧，炼制武器这事一次炼成功的人可并不多，我见过的可都是失败好几次才成功一次，有些没天赋的，得几十次才能成功，你这点材料估计不够用啊。”
　　炼器师、符师、丹师、阵法师这些看似只是辅助的职业，但是，却是只实打实的吞金兽！
　　因为都是需要灵石堆砌上去的。
　　其中一个大原因便是：失败率！
　　“先回去试试，不够再说。”秦凡道。
　　这也不是自己不想多买，实在是现在囊中羞涩，没有多余的钱了！
　　好在，他现在虽然只是初级炼器师，但是，他炼器根本不存在失败，一次就能成功。
　　这也是他当时在看《炼器入门法则》的时候，使用了顿悟技能的妙处。
　　把初级炼器的本事给完全吃透了！
　　要不然，换做其他人，只买五把法器的材料回去，甚至有可能亏得內裤都没有。
　　老板听了秦凡这话，知道秦凡是个穷修，没再多说，转身便去查看自己的货架。
　　秦凡知道自己被无声的鄙视了，也没生气。
　　在现代社会都有看人下碟的人，更别说是在这个残酷的修仙世界了。
　　生气只会给自己招来祸患。
　　所以秦凡很快就调整好了自己的心态，转身便走了。
　　回到家中，秦凡把刚刚买的书籍拿了出来，准备挑选几本给苏胧月送去。
　　”嗯？这是什么书？“
　　秦凡发现中间有一本比较厚的书，他打开一看发现这竟然是一本刻铭文的基础入门书。
　　看来这一块下品灵石花的值了。
　　等他领悟了刻铭文的方法，再把铭文刻到法器上去，这样不仅可以增强法器的威力，还可以开发法器的更多功能。
　　到时候，自己炼制的法器又可以卖上高一点的价钱！
　　想到这里，秦凡立即让系统开启了一次顿悟，开始顿悟这本书。
　　半个小时过去了，秦凡从顿悟中醒了过去。
　　这个时候，秦凡已经把这本《铭文基础入门》全部看完，掌握了如何在法器上刻入铭文的基础要诀，甚至还在上面学会了五个基础铭文的纹路，有破冰铭文、旋风铭文、火焰铭文、闪电铭文、水波铭文。
　　如果在法器上刻入这些铭文，可以让这把法器再附加铭文所带来的威力，让法器的杀伤力更大。
　　但是一般的炼器师，是没办法做到在法器上铭刻铭文的，因为一不小心，就会毁坏掉一把法器。
　　再者就是刻铭文也是需要悟性的，跟炼器一样，没有悟性，再勤奋也没用。
　　至于学习铭刻铭文，就算悟性再强的人，也不可能一蹴而就，会在毁坏大量的法器的前提下，至少得花费个四五年的时间沉浸性学习，才会有所收获！
　　而秦凡，只是半个小时，就直接学会了铭刻铭文。
　　真不愧是系统奖励的顿悟！
　　牛逼！
　　收起《铭文基础入门》书，秦凡把刚刚给苏眬月挑选出来的书拿起，走到了她的闺房敲了敲门。
　　不一会儿，苏眬月把房门打开，一股微凉的风从里面吹出来，她穿了一件薄薄的纱衣，显得更加的亭亭玉立。
　　让秦凡赏心悦目。
　　跟这样的女帝同居，真是一种享受！


第12章 老板带小姨子跑路了


　　秦凡在心底盘算着：这把刀的威力应该不会弱于其他初级法器了。
　　他把这把刀收好之后，又开始继续练习铭刻铭文，他准备在刀上面刻上破冰铭文和旋风铭文，让法器的威力变强。
　　他先是在地上练习铭刻铭文。
　　没想到一次就成功了！
　　不过为了保守起见，他还是没有立刻在炼制好的刀上铭刻铭文。
　　毕竟如果铭刻铭文失败，那这把炼制了两天的刀就毁了！
　　那可都是灵石啊！！！https://
　　秦凡多番在地上练习破冰铭文和旋风铭文，成功了二十次后，他才深吸一口气，拿过炼制好的乌金刀。
　　全神贯注的用灵力，一笔一划、小心翼翼的在乌金刀上刻破冰铭文。
　　刚上手，他就发现一股庞大的阻力。
　　果然，在法器上刻铭文，比在地上刻铭文要难度大得多！
　　一炷香的功夫后，破冰铭文最后一画勾勒完毕，秦凡看到乌金刀上刻下的破冰铭文一瞬间被激活，绽放出淡蓝色的光泽，他擦了擦额头上的汗，脸上露出喜悦的神色。
　　“一次成功！”
　　“真不愧是我秦凡大炼器师！”
　　拍了一顿自己的马屁后，秦凡继续在乌金刀上铭刻旋风铭文。
　　最终破旋风铭文也完美的被刻在了乌金刀的刀身之上。
　　秦凡看着手里流光溢彩的乌金刀，准备试一试乌金刀的威力，他到外面找了一处石林，聚集体内所有的灵力，全力一挥。
　　“砰！砰！砰！”
　　有如在石林里投放了一个炸弹一般，炸得石头爆裂，灰尘四扬，在石林中心炸出了一个坑。
　　“猛！”
　　随后，秦凡又测试了激活乌金刀上的破冰铭文和旋风铭文，效果都十分棒！
　　“哈哈，这把刀可以卖个好价钱！至少得三块中品灵石才卖！”
　　瞧着天色还早，秦凡又去挖了一些土和木头回来，炼制出来了喇叭和钢铁帐篷还有三排大货架。
　　在喇叭里安上一块灵石，喇叭就跟现代的电动循环播放广告词的喇叭的功能一样了。
　　而钢铁帐篷，他则是准备放在摊位那里，如果没人来买东西，他可以在帐篷里做一些事，可以有私密性。
　　货架则是用来摆摊的时候放商品的。
　　炼制完这些东西，秦凡的炼器值涨到了40万！
　　其中大头都是炼制这把乌金刀涨的，涨了足足有五万！
　　喇叭和帐篷以及货架只涨了20多点经验值。
　　第一次炼制马桶的时候，还涨了100点经验值，但是后面炼制的多了，一个马桶就只涨10点经验值了……
　　“还是炼制法器香喷喷！只是炼制法器需要钱购买原材料，现在我身上只有一块灵石，去青竹坊卖东西赚钱去！”
　　秦凡带上之前炼制的瓷碟，马桶和浴缸那些存货，以及今天炼制的三件东西，便跟苏眬月说了一声就直奔坊市。
　　来到买下的摊位，秦凡发现摊位的范围内，有了禁制，这保证了自己在这里做生意的安全性。
　　而且他还发现自己的这个禁制，比别的摊位的禁制要多一道防御。
　　虽然这一道防御不是很多，但是，比别人多，总是好的。
　　看来是范管事多加的。
　　果然，不管在哪个世界，礼多人不怪。
　　秦凡把带来的东西全都摆到货架上，往喇叭里面放了一块用灵石兑换来的灵晶，就听见喇叭发出声音：“各位道友，走过路过不要错过，瓷器厂倒闭了，老板带小姨子跑路了，碗碟、洗澡盆低价大甩卖了！”
　　“各位道友，走过路过不要错过，瓷器厂倒闭了，老板带小姨子跑路了，碗碟、洗澡盆低价大甩卖了！”
　　……
　　无限循环
　　……
　　这声音在稍微热闹点的水门街如平地一声雷一般，炸开。
　　所有人包括摊主都朝着声音来源的方向看了过去。
　　有看八卦的、有看新鲜的、有看需求的……
　　在这里摆摊的大部分都是低阶修士，但是他们都有自己的傲气，基本上抹不开面儿如凡人一样的吆喝叫卖。
　　谁能想到，忽然冒出来一个秦凡！
　　当然，重点还是瓷器厂倒闭了，老板带小姨子跑路了，这……！！！
　　八卦，无论在任何时代，无论凡人还是修士，都好这一口。
　　不过因为秦凡是第一次来摆摊，没有客人认识他，所以都没敢前去，只远远的旁观着，毕竟谁也不知道那是不是个天坑！
　　先观望观望。
　　秦凡布置妥当后，便在旁边席地而坐。
　　这时，有两个打扮得十分妖娆、漂亮的女人走进了水门街，两女都是凡人，但是，走在路上，两女一点都没有自卑，反而脸上挂着自信。
　　因为她们俩都找了一个练气中期的夫君，有底气。
　　“小芳，我上次买的那木浴桶一点都不结实，又坏了。”其中青色衣裙的女子挽着她旁边身着绯色衣裙的女子吐槽道。
　　绯色衣裙女子掩嘴笑道：“小青，你说说你这是买的第几个浴桶了，每次使用超过半个月了吗？你是在里面练法吗？哈哈。”
　　青色衣裙女子娇俏的打了绯色衣裙女子一下，媚眼如丝，“还不是我家夫君好那一口，就喜欢在浴桶里交流感情。”
　　绯色衣裙女子听到这话。
　　想秀恩爱？不可能，立马反击回去。
　　她当即一脸无奈的说道：“我家夫君也喜欢在厨房里跟我交流感情，每次都不知道打碎多少碗碟，哎~~~”
　　青色衣裙女子见绯色衣裙女子知道了自己想秀恩爱，她笑着掩嘴，不再秀了。
　　忽然，她听到了秦凡那个喇叭发出来的广告语。
　　“洗澡盆？”
　　“碗碟？”
　　两女对视一眼。
　　“走，去看看。”
　　两个人来到了秦凡摊子前，小青一眼就锁定了摆在那里足足有两米长、一米宽的浴缸，她指着那浴缸问道：“道友，你这个是什么？这也太大了，感觉可以躺一个人进去了，是床吗？”
　　“这个不是床，这是我自己炼制的浴缸，可以在里面沐浴。”秦凡解释道。
　　“？！”小青震惊的看着浴缸。
　　这个摸起来冰冰凉凉的竟然是用来沐浴的！
　　而且看起来好漂亮啊！
　　这么热的天气要是能在这里面沐浴应该很舒服，不过就是不知道结不结实。


第13章 三个人洗都没问题！


　　“这结实吗？”小青问道。
　　秦凡笑着说道："绝对结实！"
　　当即，秦凡就让两女进去蹦蹦跳跳，小青之前在小芳面前秀恩爱是秀恩爱，但是家里的浴桶也是真的坏了，得再买一个。
　　而且眼前这个浴桶很新潮，是她从未见过的款式，瞧着也比以前用过的浴桶高级很多。
　　最主要是比以前的浴桶大多了，就算三个人在里面洗澡都没问题。
　　当即，她便拉上小芳进了浴缸里。
　　秦凡看得出两女是凡人，所以不管她们在浴缸里怎么蹦跶，都不会损坏自己炼制出来的这个浴缸。
　　果然，两女在里面蹦跶很久，浴缸都十分沉稳，没有一丝不稳以及破碎的痕迹。
　　小青十分满意，不过她还想到一点，问秦凡，“防水吗？”
　　要洗澡，那防水肯定得是首要的。
　　“这个必须的！”秦凡笑着说道，然后让两女出来，随后倒了一桶来坊市的路上就装进乾坤袋里的不要钱的水。
　　随后，他用灵力托起浴缸，左右摇晃，都不见一滴水漏出去。
　　因为内壁十分光滑，浴缸里的水漾出一种别样的美。
　　“这个浴缸还有一个特别的功能，在这个位置放上一块灵晶，这几个位置可以冲出气泡，带有按摩效果，以及放进里面的水有自带保温效果，不会因为泡澡泡久了水变冷。”
　　说着，秦凡放上一块灵晶，随后按了浴缸上的一个按键，立马八个冒气泡的位置，冒出了咕噜噜的小气泡，特别的好看。
　　看得小美特别满意。
　　不过面儿上，她还是假装不是很满意，问道：“多少钱？”
　　秦凡放下浴缸，笑着说道：“只需要五十灵晶。”
　　因为这些都是普通的生活日用品，所以标的价格都不高，都是用的灵晶。
　　100枚灵晶相当于一块下品灵石。
　　小青一听这话，立马从身上掏出了五十枚灵晶递给了秦凡，笑着说道：“我就要这个了！”
　　生怕付款慢了，被别人抢先买走了一般。
　　虽然普通的浴桶，去凡人间用俗物金银就能买到，但是，凡人间没这种款式、功效的浴缸。
　　秦凡接过来灵晶，道：“好。”
　　小青点了点头，选了一个放入她家夫君给她的小小的乾坤袋里。
　　小芳虽然喜欢浴缸，但是毕竟是依附于修士的，能不花钱就不花钱，所以她只是眼馋了下浴缸后就不看了，去看摆放了碗碟的架子。
　　秦凡做的这些碗碟，有瓷器款式以及炫瓷款式，瓷器里面他选了最为经典的青花瓷、宫廷瓷，款式统一。
　　炫瓷款式则选了现代十分流行的酷彩炫瓷款，颜色鲜艳、款式多变，各种异形餐具都有，比如心形盘子、花朵形盘子、啤酒杯杯子、鱼形盘子、小熊盘子等等。
　　果然，小芳看到这些餐具，眼睛立马放光，视线都移不开了。
　　太漂亮了！
　　好新颖独特啊！
　　尤其是那些爱心形状的盘子、碟子、罐子，她都好喜欢！！！
　　而且，各种颜色都有！
　　石英粉、樱花粉、樱桃红、青羽色、薄荷绿、紫罗兰、天空蓝、鹅黄色等等……
　　每种颜色都调色的极为的好看！
　　一点儿都不俗气，一看就是很高级的颜色！
　　爱了爱了。
　　“老板，这些瓷器怎么卖？”她感觉自己今天运气爆棚，竟然找到了一家这样新潮高级的摊位。
　　秦凡瞧出了小芳的喜欢，他当然知道女人们会喜欢，因为这些在现代可是卖的爆火的！
　　而且，他亲自烧制出来后的成品，比后世的还要好看、精致！
　　他笑着说道：“每件商品的底部都贴了价格，你可以好好的选选。”
　　小芳赶紧拿起一个喜欢的粉色爱心碗，看底部的标价，标价五灵晶。
　　这价格确实很贵，普通的碗碟，用凡人的银子就能买不少，一万两金子才能兑换一灵晶。
　　可见这碗碟是真的贵。
　　“道友，我这里所售出的碗碟，都带保温效果，温度在适合入口的温度，不用担心冬天饭菜一下子就冷了。”秦凡笑着说道。
　　毕竟是用真火炼器炼出来的，普通的凡物自然不可跟这些碗碟相提并论。
　　小芳听了这话，果然不再犹豫，把自己心仪的选出来，但是因为价格还是太贵，她虽然看中了很多碗碟，但是最后也只选了一块下品灵石的碗碟。
　　走之前，她看向那些她没有买走的碗碟，心里说道：下次存钱再带走你们！
　　在小青和小芳购买浴缸、碗碟的时候，也有很多观望的人过来了。
　　大部分都是女性。
　　有不少因为价格太贵，望而止步。
　　有一些手里富余点的，最后咬咬牙也买了一些。
　　......
　　秦凡见周围女修士越聚越多，都是看浴缸和碗碟，没人看他摆放在货架最惹眼位置的乌金刀。
　　他无奈的笑了笑。
　　看来无论在哪个时代，女人的钱更好赚。
　　到收摊的时候，除了那把刀没卖出去，秦凡带来的碗碟，浴缸这些全部售空。
　　甚至还有女修士觉得叫卖的喇叭新奇，想买回家，但是被秦凡拒绝了。
　　因为这种东西是竞品，要是被其他摊位的老板找炼器师搞清楚了喇叭里的原理，也人手一个大喇叭自动循环播放广告语，那他的优势就没了。
　　收好摊，秦凡仔细算了算今天赚的，这次赚了20块下品灵石。
　　虽然卖的碗碟和浴缸的价格不贵，但是积少成多。
　　不得不说，女人的购买力真强大。
　　收拾好摊子，还只是傍晚时分，秦凡又去买了一些容易种活的灵蔬种子以及未开灵智的小兔子，以后可以吃兔肉。
　　买的这些灵蔬种子，卖家说只要种一个星期，就可以吃。
　　秦凡回到家里，正准备跟苏胧月说一番，今天的收获，却没看见她。
　　难道她出门了吗？
　　一番寻找后，秦凡在距离房屋不远处的一块平地找到了苏眬月，见她开垦出一块块的土壤，把空地变成了田。
　　这会儿正夕阳西下，苏胧月站在一块块开垦出来的、方方正正的田和土壤中心，看得秦凡迷了眼睛。
　　有种采菊东南下的黄昏美好。
　　“媳妇儿！”秦凡忍不住的喊了一声。


第14章 祖传秘籍


　　14章
　　苏胧月转过身，便看到过来的秦凡，她抬手擦了擦额头上的汗。
　　绝美的小脸儿因为做了事的缘故，泛上一层绯红，像极了一个惹人采摘的红苹果。
　　秦凡没忍住，快速的在苏胧月的脸颊上亲了一口。
　　直接把苏胧月给亲懵了。
　　因为这会儿秦凡的实力比苏胧月强，苏胧月还没反应过来，就被秦凡给偷亲到了，要是放在以往苏胧月金丹中期修为的时候，秦凡别说想偷亲了，想近身都不可能。
　　“不好意思，你刚才太美，我没忍住。”秦凡也没想到自己竟然偷亲得逞了。
　　心里竟然有种苏胧月的修为降低到练气一层，真是一件不错的事的庆幸感？
　　为了避免苏胧月继续揪着这个事，秦凡赶紧转移开话题，笑着望向四周的田，问道：“全部都是你开垦出来的？”
　　“不然呢？”苏胧月没好气的回道。
　　可恶的家伙，她体内那股邪火因为他刚才的那个偷亲竟然冒出来了！
　　看着眼前的男人，竟然让她有种想要当场就扑倒他的冲动！
　　她极力的克制着自己。
　　秦凡摸了摸头，憨憨一笑，说道：“怎么突然想来开垦田地了？”
　　还真别说，女人做事就是细心，甚至可以说苏胧月开垦出来的这些田地有些强迫症。
　　因为每一块都是一模一样的大小，而且规划的整齐有序。
　　十分的好看。
　　如果让他来开垦的话，绝对是杂乱无章的……
　　果然，家里还是得有个贤惠的媳妇。
　　苏眬月转过身来，不看秦凡，怕再多看几眼，她真的要控制不住扑倒他了，她淡淡的说道：“我看了你昨天买回来的书，上面说翡玉灵米可以直接用吃过的竹筒复种，我便把这些日子吃过的翡玉灵米的竹筒种了下去，这一块、还有那一块田，都种了翡玉灵米。”
　　“另外，你下次去坊市的时候，记得买一些灵蔬种子回来，到时候我们还可以种一些灵蔬。”
　　她发现做事可以让自己分心，那就多做点事，体验一下跟修炼不一样的生活。
　　秦凡说道：“灵蔬种子我今天刚好买了，我还买了一批小兔子灵兽，带回家里养，但是，媳妇儿，你现在怀有身孕，不宜做这种累的活儿，这次就算了，不准有下次了。”
　　苏胧月说道：“这点事，我掐几个法决就可以，暂时不劳累，而且，有点事做，我也不无聊。”
　　自打看了今天秦凡送来的《祖传秘籍》这本书后，她脑海中时不时就会浮现看过的那两页图纸，然后就会胡思乱想。
　　随着胡思乱想，体内压制的那股火，就会冒出来。
　　她准备给自己找点事做，正好看到秦凡送来的其他书有农事方面的书，便认真的翻看这些书籍，然后干活。
　　果然，一做事，就不会乱想了。
　　秦凡听了苏胧月的话，想了想，也对。
　　修仙者和凡人怀孕还是不一样的，而且现在苏胧月已经怀孕两个多月了，胎儿已经稳住了，做一点掐法决的事儿，倒是不是重力活，反而还可以给她解乏。


第15章 日常交流


　　他点点头，然后把今天买的灵蔬种子拿出来，递给苏胧月看，“我第一次买，也不知道买的这些灵蔬，你喜不喜欢吃，都是一些快菜，卖家说种一个星期，就有的吃。”
　　“还有这些小兔子，你有什么好的想法养吗？”
　　说着，他将小兔子从灵兽袋里放出来。
　　一群小兔子一出来就立马跳到地上。
　　这一跳，就蹦出去十多米远。
　　朝着四处蹦跶了过去。
　　苏胧月瞧着这有四十来只小兔子，小兔子们的出现，一下子让整片空间都灵动，有了生气。
　　只是，这四十来只小兔子，又都是灵兽，价格不便宜。
　　秦凡现在手里应该没多少灵石了吧？
　　她没回秦凡的话，而是反问道：“这些兔子花了多少灵石？”
　　秦凡笑着说道：“没多少，也就十块下品灵石，兔子吃草，咱们这里有很多的草，基本上是无成本喂养，成年的兔子灵肉，一只就要五块下品灵石……”
　　“还有，今天我赚了二十块下品灵石。”
　　说着，秦凡把剩下的灵石都拿了出来，然后跟苏胧月解释买炼器材料花了多少钱、摆摊花了多少钱等等。
　　听着秦凡细说这些日常小事情，苏胧月没有不耐烦，安静的听着。
　　听完后，她便算出来，秦凡今天确实是赚到了二十块下品灵石，然后问他，“今天你到坊市，卖的是你之前炼制的那些碗碟和浴缸？”
　　“嗯，而且卖的可火了，我今天带出去的那些碗碟和浴缸全部都卖光了。”秦凡挺有成就感的说道。
　　"卖光了？！"苏胧月讶然。
　　她原本以为秦凡炼制的那些生活日用品，不会有修士买，没想到，竟然还真的卖出去了，最主要的是，还赚到了灵石！
　　毕竟碗碟、洗澡桶这些东西，抠门的穷修们会选择用廉价的金银去凡人间购买，不会舍得用灵石。
　　“嗯。”秦凡笑着点头。
　　“你这两天炼制的那把刀，卖出去了吗？”苏胧月问道。
　　秦凡摇头。
　　“给我看看。”苏胧月说道。
　　秦凡拿出乌金刀，递给苏胧月看。
　　苏眬月观看乌金刀。
　　随后，她微微有些讶然。
　　这把刀上面竟然铭刻有两个铭文！
　　两个铭文都铭刻成功，稍微一用灵力就能激活。
　　“这刀上的铭文是你刻的？”苏眬月看向秦凡问道。
　　这两天她只是见秦凡在练一把刀，没注意他还在刀上铭刻铭文。
　　秦凡看了眼乌金刀上的铭文，笑着道：“嗯，我发现买回来的那些书籍里面有本铭文基础入门书，便看了一会儿，那天炼制出来这把乌金刀后就想试一试，没想到一次成功了。”
　　苏眬月闻言一怔。
　　她虽然不懂炼器，甚至自己打小用的法器都是宗门的高级炼器师炼制而成的，但是，她也知道，要在一把法器上铭刻下铭文，是需要专门精通铭文的铭文师才能做到。
　　而秦凡，不仅能铭文，而且，还一次就成功！无失败！
　　这真的让她感到非常震撼。
　　要知道，她现在的本命法器无垢剑，当初在铭刻铭文的时候，也失败过两次，好在材料准备充足，第三次刻铭文的时候成功了。
　　不过她的法器是极品法宝，即使在上面铭刻最简单的铭文，也不是在普通法器上铭刻铭文能比的。
　　因为法器的级别越强，想在上面铭刻铭文就越难，对铭文师的能力要求越高。
　　她是真的没想到秦凡不仅对剑道的悟性比自己强，而且还有铭文天赋！
　　真是有点东西！
　　他真的只是三灵根、练气五层吗？
　　她又用秘术看了秦凡，见确实如所见那般，她才收了秘术。
　　虽然秦凡的资质差了点，不过，好在如今秦凡能走炼器、铭文这条路。
　　以他在铭文上的天赋，突破到筑基境界，活个两三百年还是没问题的。
　　“不错，铭文师这条路，你可以用心走。”苏胧月说着，把乌金刀递给秦凡，随后便说天黑了，回家。
　　回到家里，苏胧月直接进了闺房，没跟秦凡多说话。
　　因为她要去压制之前腾升起来的火。
　　秦凡则是如常的进了他修好的厨房，开始准备今天的晚餐。
　　吃晚饭的时候，苏胧月已经一切如常。
　　两人平日里吃饭，都不说话，这次，秦凡想到今天买回来的兔子，打开了话题，问苏胧月，“那四十只兔子怎么养？要不要我炼制一个笼子出来？”
　　无论是前世还是今生，他都没有养家畜的经验。
　　不过他知道老人家们会用笼子来养鸡鸭兔牛等家畜。
　　苏眬月说道：“不用笼子，我们圈住的范围大，方便它们活动，到时候它们的肉质也更加的紧实。”
　　说着，苏胧月拿出今天看的如何饲养妖兽的书，递给秦凡，“这上面有如何牵引这些家畜的方法，所以也不怕它们跑得到处都是，不好找。”
　　秦凡接过书，翻看，上面确实有写方法。
　　基本上跟现代养家畜类似，现代养的鸡鸭，到了晚上要喊它们回来的时候，主人家在田埂边大喊几声，就可以把它们赶回家。
　　而这里的方法，则是更为的简单，只需要一个小小的法术，便可以用灵力牵引这些散落在各地的小兔子们，聚集到一块。
　　秦凡因为开启过两次顿悟，大脑思维得到了进一步的进化，只是看这种简单的农事书，很容易就看明白，并且理解。
　　两人一边吃饭，一边交流这些农事问题。
　　气氛比以往轻松了不少。
　　甚至有一股淡淡的温馨气息在小院中萦绕开来。
　　吃完饭，秦凡收拾完碗筷后，便在院子里继续炼制法器。
　　苏眬月在旁边看了一会儿秦凡炼制法器，便回到自己闺房打坐。
　　都说认真工作的男人有魅力，苏眬月打坐的时候脑海里面总会浮现出秦凡炼制法器的模样，弄得她心里难平静下来。
　　她所幸睁开双眸，走到窗户边，朝外面看去，看见秦凡正聚精会神地炼制着法器，他的周围萦绕着淡淡白光。
　　苏眬月看了一会儿，拿了旁边的纱衣准备去浴室洗澡。


第16章 精壮小伙


　　她把水放好后，褪下了衣衫，进入了浴缸中。
　　她躺在浴缸里，感受着水的温暖，闭上了双眼，感受着肚子传来的微痛，她不由伸出手轻轻抚摸着。
　　她之前从未想过自己的肚中会孕育出生命，她一心只想着修仙，不过现在却感觉到了一股生命的存在，她的内心有些激荡。
　　她渐渐的舒展开来身躯，放松着自己，享受着这份宁静的温暖。
　　突然，一阵上下起伏的震动感传来，让苏眬月皱了皱眉，立马睁开眼睛，便看见浴缸下的水在不断的冒出小气泡，形成了水流，冲击到了她。
　　而这股冲击，并不强力，力度刚刚好，这让她想到之前秦凡给她介绍这个浴缸功能的时候，说过这个浴缸带按摩功能。
　　不过是需要按一个键的。
　　她侧头看去，果然，那个键在自己刚才放松享受的时候，不小心碰到了。
　　适应了这泡泡浴后，她闭上了眼睛。
　　不得不说，在享受这块，秦凡真的很懂。
　　连泡澡的浴缸都做出了这样的名堂。
　　想着想着，不知为何，她又想到了那日在星辰大森林早晨醒来看到的秦凡的那一幕。
　　秦凡胳膊上、腿上的抓痕。
　　越想，她立马就意识到了不对劲，想止住自己的这个念头，可是，或许是因为今天已经压过数次那种火，这会儿在这么温香暖玉的浴缸里泡澡，已经压制不住了。
　　眼看压制不住，那就释放一次吧。
　　所幸，她闭上了美眸，拿过浴缸上的花洒，打开开关，让水温淋着自己。
　　在院子里炼器的秦凡，停了下来。
　　走到旁边的石桌上，拿起一壶水，喝了好几口解渴。
　　然后目光不由自主的望向亮了灯的浴室。
　　“她在洗澡。”
　　刚想到这里，秦凡的脑海里便浮现出了那日在星辰大森林他被苏胧月壁咚的画面。
　　以及苏胧月那傲人的身姿。
　　还有黄昏时分，在田埂上，他偷亲她的那一瞬，感受到的娇嫩软乎乎的触感。
　　这些日子里，苏胧月时不时的都会出现在他的梦里。
　　毕竟他也是火气方刚的小伙子，而且还是吃了一次肉的。
　　现实里，他和苏胧月之间隔着距离，梦里，他们俩之间是无数次的“-129”。
　　眼见着自己要飘飘然了，秦凡赶紧拍了下自己的脑门。
　　“那是能想的？”
　　当即，秦凡便盘腿席地而坐，准备修炼清心咒。
　　只是，刚静下心来，他便感知到浴室的方位传来了苏胧月压抑的声音。
　　他猛地睁开双眼。
　　“！！！！！”
　　在现代他就是大宅男，电脑里有很多的教科书碟片，自然知道苏胧月发出的这声音是什么意思。
　　“看来我们俩是双向奔赴啊！”
　　秦凡目光灼灼的望向浴室的方向。
　　其实他现在是既兴奋，又紧张。
　　他可没忘记，来青竹坊的时候，苏胧月带着他御剑飞行的那速度，以及在路上，遇到一头高阶妖兽，直接被苏胧月一刀斩杀的猛劲。
　　虽然现在苏胧月的修为降到了练气一层，但是他也不知道她是不是可以随时恢复到金丹实力。
　　“为了小命着想，还是戒色，戒色。”
　　收回目光，他准备换个地方去炼器，否则继续在这里炼器，必定会扰乱道心~~
　　只是，他刚收拾好炼制好的一些材料，就听到浴室的方向传来了一记声响。
　　“媳妇遇到麻烦了！该我上了！要当个见义勇为的好夫君！”
　　当即，他就朝着浴室的方向奔去，边跑，边褪去上衣。
　　这么热的天，打膀子，合理吧？
　　‘鲁莽’的推开浴室门，秦凡义正言辞的问道：“媳妇，是不是有毒虫爬进来吓到你了？为夫现在就来给你抓虫！”
　　“竟然敢欺负我媳妇，蚯蚓我都给对半劈！鸡蛋给它摇散黄！”
　　“出去！”苏胧月压低声音道。
　　刚才她正在专注的做事情，忽然眼前一花，像是在水里看到了一条小白蛇，吓得她回过神来，没控制住，叫出了声。
　　等她认真看过去，才发现自己看走了眼，是气泡恰好形成了一条如小蛇的形状气泡带。
　　只是没想到秦凡竟然在这个时候闯进来了！
　　让她又羞又恼。
　　而且，秦凡竟然打着膀子！
　　简直是让人犯罪。
　　“你没事就好，那我出去了，有事喊我，我随叫随到。”说完，秦凡也没立刻走，而是用灵力扫了一遍整个浴室，看是不是有‘毒虫’。
　　当他扫到浴缸气泡水下面的场景的时候，他深吸了一口气。
　　随后转身走了。
　　真会玩啊！
　　难怪刚才会有那样的声音。
　　晚上，午夜时分，秦凡躺在床上准备入梦，今晚的梦肯定别样的精彩。
　　可以开发更多的游戏了。
　　忽而，他只感觉到身上一沉，睁开双眼，就在淡淡的月光下，跟一双美眸对视上。
　　此时，这双美眸里有九分疯狂、一分挣扎。
　　美眸的主人，正是苏胧月！
　　眼神对视上后，美眸里的一分挣扎彻底不见。
　　秦凡被苏胧月吻住了唇。
　　两个练气境界的修士，交流道法，在秦凡终于翻身当家做主准备驾驭柔肠小道的时候，肩膀猛地被苏胧月咬住。
　　“不要！放开我！”
　　“？确定？”
　　话音刚落，苏胧月又吻住了他的唇。
　　秦凡有些无奈，果然，女人的身体比嘴巴诚实多了。
　　在要享受的时候，怀里的女人忽然猛地推开了秦凡，并且越窗而逃。
　　看着苏胧月逃去的方向，秦凡摸了摸唇。
　　“跑这么快，刚才亲我的时候，可是一点都不犹豫。”
　　“女帝真是越来越有意思了。”
　　“竟然还有这么闷骚的一面。”
　　“这么馋我身子，就直说呀，下次我保证装作不醒来，让你为所欲为。”
　　虽然这次没有真正的进门，但是，下次，他肯定是要进门的。
　　翌日，秦凡起了个大早，早饭做好的时候，苏胧月也没出来。
　　到她闺房外喊她，也没应声，不过秦凡知道她在房间里，而且没睡。
　　他想到昨晚的事，这妮子估计是尴尬了。
　　昨晚的她，一看就有点问题，不过她不说，他也不好问。
　　不知道她是不是被开发了后，开始如狼似虎了？
　　一看到自己这样的精壮小伙，就夜半难自持了呢？


第17章 震惊：圣女，你怀孕了？！


　　吃完早饭，秦凡见苏胧月还不出来，他喊道：“媳妇，给你留饭在灶台的锅里了，保温的，你饿了就去吃，我现在去外面炼器了。”
　　说完，秦凡便带着炼器材料走了。
　　中午回来的时候，发现锅里的饭菜没了，他笑了笑。
　　果然，这小妮子是害臊不敢见自己呢？
　　有什么好害臊的？
　　她的身体，他哪儿没有看过？
　　中饭、晚饭，都跟之前一样，两人保持着默契。
　　接连三天，都是如此。
　　秦凡路过田地的时候，见田地里已经洒了灵蔬种子，便知道苏胧月不是一直待在房间里，是出来过的，他就放心了。
　　半夜，秦凡忽然察觉到不对，窗户边出现了个人影！
　　渐渐的，这个人影走到了他的床边。
　　秦凡这次没睁开双眼，假装继续睡觉。
　　因为他知道，来人正是苏胧月！
　　她独有的清香，他一闻就闻出来了。
　　三天没见面，说真的，他挺想这小妮子的。
　　看来她也是同样克制不住了。
　　半夜爬自己的窗了。
　　为了这次能够进门，他开始打出小声的呼噜，又揉了揉脸，随后‘无意’的把睡衣拉下一侧的肩膀，再侧过身继续睡。
　　没一会儿，果然鱼儿上钩了。
　　他感觉到一具冰凉的小身板儿抱住了自己。
　　这小妮子，浑身怎么都是湿的？而且还是冷水！
　　今天也没下雨……
　　她这是，去洗过冷水澡了？
　　有这么饥渴的吗？他有点担心的自己腰子了。
　　夜半过后，秦凡坐起身，低头看了看不着一缕的自己，再看向再次做了坏事就逃掉的苏胧月跳窗离去的方向。
　　“下次，肯定要进门！”
　　他觉得苏胧月真的是有些异常，之前两个月还没见她这般，这几天怎么三番两次的这么饥渴？
　　找个时间得问问她。
　　要是治好她这个事，得需要他的身体的话，他是丝毫不犹豫会答应的。
　　翌日，秦凡起了个大早，把第三把法器赤炎剑炼制好，便开始批量的炼制浴缸、马桶、碗碟等生活日用品。
　　吃完下午饭，秦凡便带着东西出门前往坊市摆摊。
　　今天还有采购任务。
　　鉴于苏胧月这几天的异常情况，秦凡准备在采购列表里，多加一些下火的灵蔬，比如黄瓜、茄子、香蕉等。
　　--
　　苏胧月在感知到秦凡走了后，整个人才从闺房里走出来。
　　绝美的小脸儿上泛着红潮，眉间的媚态展露出一角，整个人又纯又御。
　　随后，她的储物袋一阵晃动，发出微弱的白光。
　　她从里面拿出通讯符。
　　上面显示是她的闺蜜陈萱儿打来的通讯。
　　她花了五秒钟的时间让自己恢复如常的状态，然后接了通讯。
　　她这个通讯器，类似于现代的视频通话。
　　“月月，我刚回到宗门，听说你外出历练去了？而且还要去历练一年？你去哪里历练了？怎么要去这么久？怎么不喊上我？”
　　“虽然我是嗑药磕上来的金丹中期，但是也可以帮你提个包、拿个剑的呀？”
　　“还有……”
　　……
　　看着面前在喋喋不休的闺蜜，苏胧月早就习以为常，标准的左耳进右耳出，神思飘到了其他方面。
　　比如：不知道秦凡这次出去，安不安全。
　　不知道秦凡会不会乱想。
　　秦凡会不会误以为她是魔女？
　　……
　　“喂，月月，你神游到哪儿去了？你好歹也尊重我点，假装附和我两句呀！要表现的这么明显，你在神游吗？”
　　“是不是想男人了？”
　　“咳……”苏胧月轻咳一声，“你说完了吗？说完了，我挂了。”
　　“别啊，你到底去哪里了？你别以为能骗到苏伯伯苏伯母，就能骗到我，你现在，有点不正常！”
　　“哪里不正常了？”
　　“你很不正常，快说，你现在到底在做什么？”陈萱儿盯着屏幕里的绝美少女问道。
　　见苏胧月不肯说后，她又拿出重武器，“你要是不告诉我，我就苏伯伯苏伯母面前打小报告，说你，思春了。”
　　“……”苏胧月无语。
　　忽而，她想到了秦凡上好的铭文天赋。
　　而且，以她对自己这个闺蜜的了解，她是真的做得出来这样荒诞的事情，要是真让她父母误以为她思春了，召她回去。
　　她低头看了看自己微微隆起的小腹。
　　到时候绝对瞒不住。
　　也就意味着，秦凡，会死……
　　她，不想秦凡死。
　　“你找个安静无其他人的地方，开隔音罩和防御罩。”苏胧月想通了之后，说道。
　　虽然自己这个闺蜜平时有些不靠谱，不过，在守信这件事上，还是一等一的。
　　而且，她现在显怀了，修为也压制到了练气一层，不方便在外行走，要买些什么东西，秦凡买不到的，可以让陈萱儿买。
　　陈萱儿一听这话，立马嘿嘿一笑说道：“我给你打传讯的时候，就开了隔音罩和防御罩了，你放心，我们俩的谈话，安全着，你说吧。”
　　“到底怎么回事？”
　　她现在真的是特别的好奇。
　　甚至有点隐隐期待，苏胧月真的思春、做了一件荒诞的事情。
　　毕竟打小苏胧月都是正得不能再正的圣女。
　　她这个闺蜜，有点希望她的人设崩一崩。
　　苏胧月把视讯符放到自己的腹部面前，可以看到她微微隆起的肚子。
　　这个画面，直接看得陈萱儿当场当机！
　　脑壳都转不过来了！
　　“这？？？”
　　“月月，你，胖了？？？”
　　想半天，她也只憋出这么一句。
　　她有一段时间特别贪嘴，爱吃灵兽肉，胖到130斤，但是她穿了衣裙，肚子就会这么突出来！
　　那段时间没让她被其他人笑话，是她的一段再也不想回顾的黑历史。
　　现在，打小都是标准黄金美人身材的苏胧月，也胖了？？？
　　她突然好想笑啊！
　　“月月，我还以为是什么事呢？原来是你胖了啊，我有减肥经验，别怕。”
　　“咦，不对啊……”
　　“你的脸没胖啊，还是跟原来一样。”
　　她之前胖到130斤，可是脸都胖出三个下巴了。
　　苏胧月把传讯符重新放到面前，说道：“我怀孕两个月了。”
　　“！！！！”如同平地一声惊雷。
　　惊得陈萱儿傻眼了！
　　“什么？怀孕？！”她强迫自己压低自己想要发出的尖叫声。


第18章 震惊：圣女，你一胎五宝！


　　苏胧月用简练的话跟陈萱儿解释了怀孕的前因后果。
　　听完后，陈萱儿脸上的表情十分复杂。
　　一会儿震惊，一会儿惊喜，一会儿又纠结万分……
　　震惊的是，孩子爸竟然只是个练气中期的男修，而且还是三灵根这样的杂灵根体质。
　　这跟雷、火双灵根都是顶级灵根资质的苏胧月完全不般配！
　　最主要的是，苏胧月乃是揽月宗的圣女，以后不结婚也可以，但是，如果要结婚，那必然是跟揽月宗的圣子成婚。
　　就秦凡这杂灵根体质，别说是当圣子了，就是给圣子提鞋都不够格啊！
　　难怪自家闺蜜得知怀孕后，要隐居养胎产子。
　　这事要是被胧月宗的人知道了，秦凡绝对会被全宗追杀！去父留子。
　　惊喜的是，没想到已经是金丹中期修为的苏胧月，竟然怀了五胞胎！！！简直是亮瞎了她的狗眼。
　　她还是第一次听说有女修怀上五胞胎的。
　　别说是五胞胎，就是双胞胎，她都没听说过！
　　大部分都是不能受孕，要么就是在筑基之前，就产子，筑基之后产子的难度会大增，更别说金丹境界了。
　　纠结万分的是，她想让苏胧月杀了秦凡，免得秦凡在外面败坏她的名声。
　　毕竟那不仅是个低阶男修，而且也是陌生人。
　　人心是最难揣测的。
　　只是她知道，苏胧月有自己的想法，不是个喜欢听别人建议的人。
　　相反，如果她真的让苏胧月去杀秦凡，反而还会引来苏胧月的逆骨，让苏胧月对秦凡更上心了。
　　她得亲自去见见这个让她闺蜜怀孕的男人！
　　“月月，你现在在哪里？你现在不方便外出，肯定有很多东西都没有买，我帮你一起买了给你带过来。”陈萱儿说道。
　　苏胧月说道：“你先帮我去查一下，元婴中期的冰火双头蟒的毒，可以用什么丹药彻底根除。”
　　她暂时还不会让陈萱儿见秦凡。
　　免得陈萱儿对秦凡动杀心。
　　自己这个闺蜜，她还是了解的。
　　陈萱儿讶然，“你中的那双头蟒的毒还没彻底根除？”
　　就是这该死的毒，让她家闺蜜的身子被一个低等男修给霸占了，现在还要喂他生孩子……
　　“嗯。”苏胧月点头，随后跟陈萱儿聊了一会儿冰火双头蟒的事，给出多种分析方案，让陈萱儿分别去找。
　　还跟陈萱儿说了她对这头双头蟒的猜测，让陈萱儿派人去揽月宗暗中调查。
　　末了，她跟陈萱儿说，让她去拍卖会，拍几本高级的炼器手札以及铭文书札、铭文笔，如果有稀有铭文，可以先帮她拍下来，价钱不用考虑。
　　“好。”陈萱儿记下来，随后又想到什么，疑惑的问道，“咦，月月，你不炼器，也不刻铭文，怎么要这些东西？”
　　苏胧月说道：“我最近对炼器和刻铭文感兴趣，好了，肚子里的小家伙有点闹腾，我要睡觉了，先挂了。”
　　说完，苏胧月便挂了传讯。
　　她自然是不会告诉陈萱儿，买的这些东西是她专门给秦凡准备的。
　　要不然，陈萱儿知道了，铁定不会答应帮她去买这些东西。
　　陈萱儿这边，她挂了电话后，越想越不对劲。
　　甚至抓狂的在房间里跺脚。
　　“可恶！太可恶了！”
　　“贼老天，太不公平了，月月打从娘胎起，就一直走正道，从来不离经叛道，也没做过伤天害理的事，为什么要这样对她？为什么要让她被一个低等的男修给绑架一辈子？”
　　“月月还要证道称神的！”
　　“麻蛋，这个秦凡肯定不是个什么好东西，指不定这个秦凡就是跟那个害月月的幕后之人勾结，先让月月跟中双头蟒的毒，然后不知道用了什么秘法，让月月一次就怀上了他的孩子，还一次怀五个！”
　　“这是妥妥的要用孩子绑架住月月啊！！！”
　　“可恶！”
　　“卑劣！”
　　“秦凡！别让老娘抓到你！”
　　骂骂咧咧一阵后，陈萱儿才撤掉了防御罩和隔音罩，准备先去找解决苏胧月中毒的事。
　　恰好此时，她的女剑侍进来了。
　　“主人，您要的新浴桶，给您准备好了，这次买的浴桶，您绝对会喜欢，很新颖，是以前修仙界从未有过的浴桶。”
　　“哦？”
　　剑侍手一挥，浴桶便出现在房间里。
　　这浴桶正是秦凡出售的那款浴缸。
　　陈萱儿平日里贪玩，对新颖的东西最是喜欢。
　　只是这会儿因为苏胧月的事，她没心情，但是，看到眼前的这个白色、样式很新奇的浴缸，惊讶了一下。
　　“主人，这浴桶叫浴缸，是一名炼器师炼制出来的，不仅可以恒温泡澡，而且还可以按摩，您看……”
　　说着，剑侍给浴缸里放了一大桶水，随后给浴缸通电，再按浴缸上的一个按钮。
　　立马，浴缸底部的八个银色的东西，便动了起来，紧接着冒出一汩汩漂亮的气泡。
　　立马让她不好的心情，都变得好了一点。
　　“处暑，这次你办的不错，把这浴缸放到我的水房，我现在就要泡澡。”陈萱儿说道。
　　“好的，主人。”
　　没过一会儿，陈萱儿躺在被热水包围的浴缸里泡澡。
　　“舒服。”
　　她按了浴缸上的按钮，立马，水流形成的气泡便柔软的冲击在她的腿上，以及……
　　她讶然一怔，浑身紧绷。
　　随后，像是接受了什么一般，放松了身体。
　　“这浴缸的功能还真特别啊……”
　　“舒服……”
　　“刚才处暑说，这个按钮往这边扭，可以加大按摩力度，让气泡冲的更有力一点。”说着，她便慢慢的扭动按钮。
　　随着按钮的扭动，她在氤氲雾气下、只是比苏胧月稍微逊色一点点的绝美小脸儿，渐渐的泛上了红潮。
　　最后，她把按钮扭到了最大。
　　在按摩力度最大的那一瞬，她双手死死的抓着浴缸，贝齿紧紧的咬着下唇，绝美的小脸儿上全是忍耐之色。
　　半个小时后，她惊愕不已的看着镜子里眉眼间自带风情万种的自己。
　　“我，刚才只是泡个澡，玩的过分了一点，竟然激活了媚体？”
　　收敛好神色后，她喊来处暑。
　　处暑看到陈萱儿，微微讶然，随后想到了什么，立马匍匐在地，惊喜道：“恭喜小姐，贺喜小姐！终于激发出了媚体！”
　　陈萱儿摆手说道：“先别声张，这浴缸有点意思，你去把炼制这个浴缸的炼器师请到我们落云宗来。”


第19章 秦凡，我要~


　　秦凡这边，来到青竹坊，在路上正好遇到了之前卖翠玉灵米给他的房华。
　　“房道友。”秦凡笑着打招呼。
　　房华一看到秦凡，笑得春风得意，只是他走路的双腿一直在发抖，整个人也比前几天更萎靡了。
　　“秦道友，今天来坊市来的这么早。”
　　“嗯，今天准备过来卖点东西，房道友最近的日子看样子过的很潇洒。”
　　“哈哈，醉卧美人膝，你说潇洒不潇洒，秦道友，我跟你说，妙音阁的女子，真的一个个都……”他刚从妙音阁出来，若不是没钱了，真的不想走。
　　秦凡抬手说道：“打住，房道友，我可没那多余的灵石去妙音坊那样高档的地方消费，不过，房道友，我这里刚好有一个赚钱的机会，不知道你有没有兴趣。”
　　房华萎靡的双眼一亮，拍着秦凡的肩膀，说道：“来，秦道友，我们说道说道。”
　　一炷香的功夫后，秦凡跟房华分开，继续朝着水门街走去。
　　没一会儿，便到了水门街最里边，他的摊位处。
　　还没开始摆摊，附近做卖灵兽肉的摊主朝他笑着走来，“秦道友，来摆摊了。”
　　“这是我家新斩杀的虎妖肉，你提回去尝尝鲜，好吃的话，下次可以来关照关照我家的生意。”
　　随后该人向秦凡介绍自己的名字，他叫方圆。
　　专做灵兽肉肉买卖。
　　地上跑的，天上飞的，水里游的，应有尽有。
　　保证都是健康无毒、不掺杂、肉质鲜美的上等灵兽肉。
　　秦凡接过虎妖肉，笑着说道：“好，方道友。”
　　这还是他在这里摆摊，第一个给他送见面礼的摊主。
　　之前两个月他在水门街这里买肉，没见过这家灵兽肉摊，看来是最近这些日子才租了个摊位来摆摊的。
　　至于这灵兽肉有没有问题，等回到家里后再看。
　　方圆走后，其他的摊主并没有过来跟秦凡打招呼，相反，那个之前卖过炼器材料给秦凡的摊主，看到在摆摊的秦凡，摇了摇头。
　　心里在想：一个好好的炼器师，不走炼器正道，反而走了专投女人喜好的旁门左道，炼制一些没实战作用的花架子东西，这辈子跟炼器也就无缘了。
　　秦凡开始摆摊，把货架放好，然后拿出乌金刀，摆放到摊位最惹眼的位置。
　　虽然碗碟那些东西也能赚取灵晶，但是还是卖法器的利润更高。
　　放好法器后，他才开始摆放碗碟、浴缸和马桶。
　　这些东西还只摆放好一个货架，都还没开始用喇叭宣传，就有女客人过来了。
　　惊喜的喊道：“卖家，你可算是来出摊了，我这几天，天天来坊市，就为了你来你这里买一个浴缸。”
　　“这浴缸是五十灵晶，对不对？”
　　“五十灵晶放在这里了，我先拿走浴缸了！”
　　女人说话和拿东西的速度，贼快，扛着浴缸就跑了。
　　生怕慢点就买不到了一样。
　　秦凡看着桌子上的五十灵晶，以及跑了的女客人的背影，无奈的笑了笑。
　　“女人的钱，还真是好赚。”
　　收好灵晶，他的目光回到乌金刀上。
　　“今天你，也得给你主人我赚点钱了。”
　　随着秦凡摆摊，陆陆续续的有女客人过来买碗碟、马桶或者浴缸，到后面，更是把秦凡的摊位给挤满了。
　　甚至有女客人为了抢喜爱的颜色的碗碟，动起了手。
　　好在摊位里有法力禁制，两人一动手，就被一股无形的力量隔开了。
　　秦凡笑着一一去解决这些问题。
　　最后东西卖光后，这些女客人还是不肯走，纷纷追问秦凡什么时候能把她们喜欢的款式碗碟炼制出来，以及什么时候再来摆摊等等。
　　秦凡从乾坤袋里拿出一本本子和笔，大声喊道：“大家别急，你们想要的东西，肯定可以买到。”
　　“现在我这里接受定制，你们想要什么，可以先在我这里登记，然后缴上一部分定金，下次摆摊，优先供应你们定制的。”
　　女客人们一听这话，立马高兴了，“好，秦老板，我要……”
　　“秦老板，我要……”
　　“秦老板，我要……”
　　……
　　一个个喊着我要我要。
　　秦凡抬手，笑着大声喊道：“大家先排队，排好队，一个个来登记，别急，肯定给你们登记完。”
　　排队？
　　这个概念让从来没有排队购物习惯的女人们，有些发懵。
　　不过在秦凡一番指导下，很快，秦凡的摊位门口，就排了一条长龙，差点排到水门街街口去了。
　　引来不少人的围观。
　　就连之前卖炼器材料给秦凡的卖家，都忍不住酸了一大把。
　　不过想到秦凡炼制的那些东西价格便宜，他又酸溜溜的嘀咕一句，“都是便宜的东西，有什么好显摆的，还让客人排成这个样子，显摆什么！”
　　不少同街道的摊主，都有这样酸溜溜的想法。
　　不过也有例外的，比如今天因为秦凡来出摊，让这会儿水门街的人流量暴增，排队的客人在排队的时候，也会顺带买上一些日用品，这可乐坏了这些卖日用品的摊主。
　　一个个都恨不得秦凡能让这些人排队排久一点。
　　坐在榕树下一块大磨盘上打坐的范管事，看到这一幕，目光远远的落到正在忙着给客人登记需求的秦凡身上，说道：“这小伙子，有点意思。”
　　秦凡这边，在给大家登记完后，人群还没散去的时候，忽然，一记声音响起。
　　“这把刀上面，竟然刻了完整的破冰铭文和旋风铭文！”
　　“秦老板，这把刀多少钱？我买了！”
　　众人望过去，大声喊这话的人正是房华。
　　秦凡还没回话，又一抹胖子身影冲到了房华身边，一把抢过房华手里拿着的乌金刀，说道：“秦道友，这把乌金刀我买了！你开个价！”
　　房华立马脸红脖子粗生气的喊道：“喂，你这人怎么回事？这把刀是我先看中的，也是我先问价的，你怎么可以抢过去？！”
　　胖子男修鄙夷的瞥了房华一眼，说道：“你出灵石买了吗？你还没有买，那这把刀就还在出售中，我凭什么不可以买？你也别说我欺负你，秦老板，你开个底价，然后我和这位道友竞价，谁出的价钱高，这把刀就归谁，总可以了吧！”


第20章 天价一阶法器！


　　房华仰着脖子大声吼道：“竞价就竞价！”
　　两人的声音很大，一下子吸引了不少在旁边白嫖美女的男修们。
　　今天秦凡这里女顾客格外的多，亮眼的美女自然也多，甚至还有美艳的女修，有不少男修听了这事，纷纷跑过来，白嫖。
　　毕竟这种美女聚集的日子，可少见。
　　男修们对秦凡卖的那些碗碟等东西不感兴趣，对法器倒是很感兴趣，这会儿又瞧到有两人竞价的热闹，便纷纷把目光投了过去，人也围了过去。
　　可以光明正大的近距离的白嫖美女了。
　　尤其是有一个有点家底的身着青衣男修，看都没看房华他们在竞价的法器是什么，就仰着脖子，大声的喊道：“正好我也缺一把法器，秦老板，你开个底价，我也来竞一竞。”
　　在美女面前，有些男修会十分阔绰，甚至还会打肿脸充胖子。
　　于是乎，这位男修喊话后，紧接着又有七八个男修在喊话要参与竞价。
　　秦凡摊位门前，热闹非凡。
　　秦凡把乌金刀拿了过来，然后展示给大家看，笑着说道：“这把刀，名为乌金刀，虽然只是一阶法器，但是，我在上面刻了增强攻击力的破冰纹和旋风铭文，以及日常保养的防尘纹。”
　　“我先展示给各位看看，各位看好了，再决定要不要出手竞价。”
　　说着，秦凡从乾坤袋里拿出一块早就准备好的巨型试炼石。
　　随后掐出一个冰冻小法决，整块试炼石便快速的被冰冻覆盖。
　　他再手握乌金刀，灵力入刀，激发破冰铭文，一刀挥下去，顿时一阵灰白的罡风朝着冰冻的试炼石席卷而去，呼啸声阵阵，一股极寒之气弥漫开来。
　　靠近秦凡的人，顿时就感觉到四周的温度骤然下降，一个个的连忙撑起护体罩。
　　“砰——”的一声巨响，整块冰封的试炼石被劈开。
　　紧接着，秦凡又拿出一块试炼石，测试旋风铭文。
　　测试完毕后，他笑着对在场的人说道：“一阶乌金刀，起拍价5块中品灵石。”
　　如果只是普通的一阶法器，几十块下品灵石便可以买到。
　　但是这刻了两道攻击铭文的一阶法器，价值就大大的提升了，价格也不是翻倍那么简单。
　　随着秦凡的话音落下，立马人群里的房华大声的举手喊到：“我出6块！”
　　喊这话的时候，他很心虚。
　　因为他手里可没这么多的钱，但是，面儿上，他不仅一点心虚都没有，反而还十分挑衅的瞪了一眼刚才跟他抢刀的胖子男修一眼。
　　胖子男修当即就轻蔑一笑，随后淡定的举手，喊道：“八块中品灵石！”
　　一下子就加价两块中品灵石，看得周围的人，纷纷倒抽一口凉气。
　　一块中品灵石可以兑换100块下品灵石。
　　普通的练气初期修士，手里有一块下品灵石，都算不错的了。
　　中品灵石，对他们来说，简直就是巨款！
　　这里不少练气初期修士以及凡人，这会儿看到这样壕横的竞价场面，纷纷看得激动不已。
　　虽然他们买不起，但是不妨碍他们看土豪撒钱。
　　甚至有不少女修，看向秦凡的目光，都带上了几分妩媚，以及眼热。
　　之前她们只是把秦凡当做一个普通的会炼制日用品的男袖，尽管秦凡是练气中期修士，但是，她们也没多看秦凡几眼。
　　但是，这会儿，她们发现秦凡不仅会炼器，而且还会在法器上刻铭文！
　　一把刻了两道铭文的法器，就能卖好几块中品灵石。
　　“十块中品灵石！”人群里，白衣法袍男修大声喊道。
　　“十一块！”青衣男修立马喊道。
　　“十二块！”白衣法袍男修继续喊价。
　　“十三块！”青衣男修咬牙喊道，并且加上一句，“我姐夫的小姨子的外公的岳父是珍宝楼的客卿！”
　　秦凡见状，知道这青衣男修是想要以势压人。
　　不过这关系，是不是扯的有点远了？
　　不过能卖到十三块中品灵石，已经远超他的预期了。
　　不错，不错。
　　而珍宝楼，这个名字，有些熟悉。
　　秦凡忽而想起来了，这珍宝楼不就是原著中，男主萧焰经常去购买、售卖珍宝的地方吗？
　　没想到，他提前五百年穿越过来，这珍宝楼就已经存在了。
　　果然，不愧是从头到大结局也一直都在跟男主萧焰合作的商铺，而且这家商铺的幕后之人到底是谁，到结局的时候，作者都没有交代，只是说是十分神秘的人。
　　果然，青衣男修喊出这话后，白衣法袍男修最后只能甩袖、不说话！
　　这倒是让秦凡心里微微讶然。
　　没想到这么远的关系，竟然也能拿出来扯虎皮？
　　他忽然想到自家媳妇儿，金丹中期大修士，揽月宗的圣女，未来的最强大反派女帝！
　　他摸了摸下巴。
　　莫名就有种无敌自信笼罩了自己。
　　随后，这把乌金刀被青衣男修花费十三块中品灵石拍下。
　　青衣男修拿到刀后，立马抱着刀火速跑了，生怕被人抢一样。
　　白衣法袍男修走到秦凡面前，拿出一张传讯符，说道：“秦大师，这是我的传讯符，下次还有这样的法器，可以先联系我购买，我肯定给出让你满意的价格。”
　　秦凡笑着说道：“这位道友不用急，我这里还有两把法器，也铭刻了铭文，道友可以看看要不要购买。”
　　说着，秦凡手一挥，这几天炼制的赤炎剑以及半月戟便出现在了他的手里。
　　两把法器上因为刻有纹路绽放出炫目的光芒，随后光芒隐匿，归于平静。
　　白衣法袍男修在看到赤炎剑的瞬间，眼睛一亮，当即说道：“这把剑，我出十五块中品灵石！”
　　说着，他回头望向众人，喊道：“有道友跟我竞价吗？”
　　十五块中品灵石，这让围观的道友们都倒吸好几口冷气，人群里不仅女修望向秦凡的眼神眼热，好几个男修也开了灵眼打量秦凡，眼神中有隐隐的煞气。
　　无人竞价。
　　因为这在水门街这里，已经是天价的成交价了！
　　一阶法器，能卖到这样的价格，羡慕得那些卖法器摊位的摊主炼器师们，眼睛都发红了。
　　咬牙在内心下决心，穷死也要去学刻铭文！！！
　　他妈的太卷了！


第21章 一个成功男人的背后都有一个厉害的女人


　　最后，白衣法袍男修买下了秦凡的赤炎剑。
　　“秦大师，我叫百里云龙，日后多联系。”百里云龙买到赤炎剑后，心情大好，想跟秦凡结交一番。
　　“好。”秦凡笑着点头。
　　百里云龙？
　　这个名字不是原著中最惨反派的名字吗？
　　想到这里，他再定睛望向百里云龙，心里愕然，没想到这么凑巧，竟然让他在这里遇到了原著中的最惨反派！
　　现在的百里云龙，比原著出场的时候，要年轻不少。
　　原著中，百里云龙已经是风剑宗少宗主，元婴大修士，妻女双全。
　　奈何，原著中男主林傲天主角光环逆天强大，不仅吸引了一票绝色女修，后宫佳丽三千，而且，其中最让观众们津津乐道的便是其中一对母女，都对林傲天情根深种。
　　甚至为了争宠，这对母女大打出手，最后女儿杀掉了母亲！
　　百里云龙得知后，直接气炸！
　　万里追杀林傲天。
　　可是百里云龙哪里是天命之子的林傲天的对手？最后被林傲天击碎肉身，元婴出逃后，堕入魔道，修炼邪法夺舍肉身再次归来找男主复仇。
　　最后成为原著中仅次于苏胧月的第二大反派，但是结局十分凄惨，被林傲天炼化成捆仙索，每日被迫观看林傲天和他女儿的你侬我侬。
　　最终自毁元神，魂飞魄散！
　　实乃最惨反派。
　　最强绿帽王。
　　外加原著中的林傲天各种双标操作、虚伪、以及不站在道德制高点的行为，成为了玄幻动画里，唯一一个让观众们看得咬牙切齿的主角。
　　甚至有观众发挥写作才能，写了一本同人文，就将林傲天写成反派，将百里云龙写成主角，让百里云龙对林傲天进行各种反杀，收获了一大波的读者，痛呼‘过瘾’！
　　他也看过那篇同人文，知道百里云龙因为是风剑宗宗主一个不受宠的妾室所生，而且生母是孤儿，早死，外加前期灵根没有变异，此时在风剑宗的地位，连一个外门弟子都不如。
　　再看现在百里云龙的境界，跟自己一样，是练气中期。
　　很难想象，这厮后期会逆转人生，灵根变异，一路修炼无阻，五百年便突破到元婴境界，成为风剑宗的少宗主。
　　这只未来的潜力股，可以交好一下。
　　更何况，敌人的敌人便是朋友。八零小说网
　　自己媳妇可是这本书中的最大反派，跟男主林傲天是死敌。
　　“百里道友，冒昧请问一下，你娶妻了吗？”秦凡想到百里云龙最后的惨状，忍不住‘关心’的问上一句。
　　百里云龙愣了下，没想到秦凡会问他这个问题。
　　忽然想到什么，他看向秦凡的眼神有些异样，随后赶紧往后多退了两步，朝着秦凡拱手一礼，说道：“秦道友，本人已经有未婚妻，等我筑基之日，便是我们成婚之时。”
　　他不好男色啊……
　　虽然这位秦道友，长得确实是人间难得一见的帅。
　　但是，他不好这口……
　　秦凡假装咳嗽了一声，化解尴尬，说道：“百里道友，看来你未婚妻也不是很爱你，竟然还要等你到筑基之日才愿意跟你成婚。”
　　百里云龙懵逼。
　　完全没想到刚认识的秦凡会说这样的话。
　　但是，好像，秦凡说的，也不无道理！
　　他和王芸是青梅竹马，打小定下娃娃亲，本应该在去年便要成婚，但是王芸说，等他筑基成功后，再成婚，那样两人的婚礼可以办得更有面儿。
　　他也没多想，现在听秦凡这一句话，他心里觉得有点不舒服了。
　　但是，他知道王芸是爱自己的。
　　当即，便不愿意跟秦凡多说，怕再说下去，他回头就要去跟王芸分手了。
　　“秦道友，我家里还有事，先走了。”百里云龙拱手说完后，便快步走了。
　　秦凡看着百里云龙的背影，摇了摇头。
　　心想，以后有机会的话，还是提醒一下这位绿帽王。
　　百里云龙走后，有其他男修问秦凡，还有没有刻了攻击铭文的法器售卖。
　　最后，秦凡以十一块中品灵石的价格出售了第三把法器：半月戟。
　　虽然这价格没有前面两把法器的高，但是，也远远高出他之前的估算。
　　今天的收获颇丰，光是三把法器就卖出了39块中品灵石。
　　外加碗碟、浴缸以及收到的定金，一共是39块中品灵石+32块下品灵石。
　　赚大发了！
　　兜里有钱了！
　　舒坦！
　　他和已经走到外面的房道友对视了一眼，两人心照不宣的一笑。
　　房道友是他请来的托。
　　这效果是真的不错。
　　不过，他下次不准备再用这招了。
　　因为，他发现刚才人群里有好几个修士在盯着他，把他当成了待宰的肥羊，要截杀他。
　　想到內裤里苏胧月送给自己的上品符篆，他的安全感回来了一点。
　　转身进了铁帐篷里，随后拿出乾坤袋，将今天赚取的灵石全部放进去，再放进內裤里藏好。
　　“青竹坊里有禁制，以及从英宗的执法队，不会有劫修敢在坊市内抢劫。”
　　“但是出了青竹坊，今天盯上自己的那几个劫修，肯定会对自己出手。”
　　“离开青竹坊之前，得再去买点保命的好东西才行！”
　　想了一番后，秦凡收拾好东西，准备走人。
　　不料，隔壁摊位的美艳女修，婀娜多姿的朝着他走了过来。
　　随着她的靠近，一缕异香袭来。
　　“秦道友~”声音娇媚软濡。
　　秦凡的眼神逐渐汇散，身体僵硬。
　　“秦道友，既然已经收摊，有没有兴趣去我那里喝一杯茶？”
　　就在秦凡准备点头的时候，忽然，他忽然发现眼前的众女翩翩环绕的画面一晃，灵台一阵清明，整个人清醒了过来。
　　便看到不知何时，隔壁摊位的女修已经走到了他面前，抱上了他的胳膊。
　　那对大柚子碰撞在一起，挤着他的胳膊。
　　他立马推开了她，后退数步，然后拱手说道：“这位道友别打趣我了，我有道侣，我还有事，先走了。”
　　说完，秦凡急匆匆的离去。
　　内心撼然！
　　虽然早就知道修仙世界各种各样的修士都有，也知道妙音坊里的女修们都修炼有采阳补阴的媚术。
　　看原著动画的时候，也看到过修了媚术的女修对普通修士的迷惑行为。
　　但是，真当自己遇上的时候。
　　他是真的吓到了！
　　因为当时，他是真的控制不住自己，彻底失去了身体的掌控权。
　　如果不是在关键时刻，內裤里发出一股清凉，直冲灵台，他刚才肯定就中了那位美艳女修的道了！
　　好险！好险！
　　走出好一段距离后，他立马用灵识探入乾坤袋里，发现乾坤袋里的护灵符上的符篆光芒黯下去了一点。
　　看来刚才便是这张护灵符自主护体，保护了他。
　　幸好自己背后有个圣女媳妇！


第22章 那方面太强？要降火丹药？


　　被美艳女修魅过一次后，秦凡再次重新审视这个修仙世界。
　　以及审视自己。
　　“自己刚才把三把法器都卖光了，有些飘了！”
　　“不能飘，低调，得低调，现在自己和苏胧月都只有练气修为，绝对不能太高调，否则很容易给自己引来杀身之祸。”
　　秦凡快速的调整了心态，收敛气息，快速的把采购列表里的东西一一买上。
　　随后，便去了千机阁。
　　这是青竹坊一家卖炼器材料、丹药、符篆、法器等等的店铺。
　　之前他在水门街摊位上买炼器材料，那是因为囊中羞涩。
　　现在手里有钱了，当然还是来店铺买，更好。
　　一是来千机阁这种在南域开了不少分店的有品牌的店铺买东西，东西的质量会更好，更专业。
　　二是交易的时候，也不会被很多人盯着，更安全。
　　来到千机阁，秦凡先去看了炼器材料。
　　问了价格后，买了十份炼器材料。
　　这次出摊后，又购买了一星期的食材，他准备一个星期后再出摊。
　　现在每次出摊都有被劫修盯上的危险。
　　“秦公子，这十份练器材料，一共一块中品灵石。”
　　这次秦凡购买的炼器材料品质更好，他准备炼制一阶上品法器。
　　之前他炼制的只是一阶下品法器，因为炼器材料真的太贵了。
　　炼制越好的法器，材料越贵，但是涨的炼器经验值会更多。
　　售出的价格，也会越高。
　　现在他有钱了，自然是要买自己这个阶段能炼制的最高档次的法器的材料。
　　秦凡点头，“好，再带我看一下你们这里的符篆。”
　　听到这话，接待秦凡的女修徐依依脸上的笑容又多了几分，笑着说道：“好，秦公子，这边请。”
　　徐依依带着秦凡去了符篆区。
　　“这金刚符，怎么卖？”金刚符是防御符，激发后，可以在自身激发出一个符文形成的金刚罩。
　　“秦公子，这金刚符，是一阶上品符篆，品质完好，五块中品灵石。”
　　“嗯，给我来两张。”
　　接下来，秦凡又买了一些主防御和增速度的一阶中品符篆和下品符篆。
　　中品符篆很便宜，一张只需要十块下品灵石。
　　买好符篆后，他让徐依依带他去看铭文笔。
　　不过这次他不准备买，只是准备看看，毕竟他自己会炼器，之前在法器上刻入铭文用的笔，便是他自己炼制的。
　　但是当时只是按照现代的毛笔样式炼制，炼制的比较粗糙。
　　身边也没有可以参考的铭文笔。
　　用不了几次，就坏掉了。
　　这次，他准备炼制一阶上品法器，那对铭文笔的要求更高，得炼制出一支更好的。
　　白嫖了一番各式各样的铭文笔，因为秦凡买了炼器材料又买了不少符篆，所以徐依依很有耐心的一一回答秦凡的问题。
　　把每只铭文笔的特性都跟秦凡说了一遍。
　　秦凡心里记下这些。
　　随后便又买了一些专门制作铭文笔的材料。
　　徐依依看到后，有些讶然的望向秦凡。
　　难道眼前的这位秦公子，不仅会炼器，还会刻铭文？
　　要知道在法器上刻铭文，可比炼器要难得多。
　　没有天赋的话，一辈子都难以入门。
　　最主要的是，这东西，特烧钱！比炼制法器还烧钱！
　　不知不觉的，她对秦凡的态度又好了一分。
　　秦凡买下选好的东西后，问徐依依，“徐道友，不知道你们这里有没有降火的丹药？”
　　“降火？”徐依依懵了一下。
　　秦凡点头，“嗯，就是那方面比较旺盛，需要一些降火的丹药。”
　　最近几天苏胧月的状况明显不对。
　　刚才在水门街，他已经买了清凉下火的食材，准备回去后，做下火气的营养膳食给苏胧月吃。
　　不过，如果能买到丹药那就更好了。
　　毕竟膳食调理，有可能不能治根。
　　而修仙界的丹药，作用奇效，应该可以真正的下火。
　　徐依依听明白了，小俏脸微红，眨了眨眼睛望向别处，然后轻咬下唇说道：“有的，我带秦公子去看。”
　　秦凡也觉得跟一个少女说这话有点不好意思，不过为了自家媳妇，他也不怕丢人。
　　跟上徐依依。
　　徐依依一边走，一边目光不由自主的扫向秦凡的裤子。
　　“咳……”秦凡自然察觉到了，曲手轻微咳嗽一声。
　　徐依依的小脸更是俏红，扯来个话题，说道：“秦公子还没娶妻纳妾么？”
　　要不然怎么会想到用丹药来降火？
　　“妻子怀孕了。”秦凡回道。
　　徐依依听了后，心里有了点想法，不过没再多说。
　　“秦道友，这五种丹药，都具有降火的功效，价格分别是十块下品灵石、二十块下品灵石、一块中品灵石、五块中品灵石。”
　　“丹药的价格越贵，提纯度越高，没丹毒。”
　　秦凡的目光放到五块中品灵石的褐色丹药上，问道：“那就要这颗了。”
　　“好的，这是降雪丹，我这就给您装好。”徐依依笑得眉眼弯弯。
　　秦凡笑着说道：“我今天买了这么多东西，徐道友可否送一坛灵酒给我？”
　　“这个……我需要去请示一下掌柜。”
　　“好。”
　　走的时候，徐依依给秦凡抱来了一坛灵猴酒，笑着让秦凡以后常来。
　　秦凡把灵猴就放进储物袋，前去水门街。
　　到水门街，远远的便看到坐在大柳树下的范管事。
　　他笑着走过去，走到范管事跟前，跟他打招呼。
　　“范管事。”
　　范管事睁开眼，看向秦凡。
　　秦凡大手一挥，灵猴酒出现在他的手里，他笑着把灵猴酒递给范管事，笑着说道：“范管事，你给我的摊位用心了，要不然今天这场面，我那摊位还不知道乱成什么样子，这坛酒是孝敬你的。”
　　范管事目光有些别样的看向秦凡，接过灵酒，抬头喝了一口，便把酒放在旁边的石桌上，说道：“找我有什么事？”
　　这小伙子，挺上道的。
　　会来事。
　　秦凡笑着说道：“范管事英明，我看到我摊位后方那里有个门面关着门，不知道那个门面租出去没？”
　　水门街这里也有沿街的店铺，不过这里的店铺，没有他之前去的千机阁那么高档。
　　有点类似于农贸市场旁边的店铺的规格。
　　今天他把自己的名气打出去了，有个店铺卖东西，比摆摊更为安全。
　　而且，有了店铺，无论是晴雨天，都可以出来摆摊。
　　修仙界，也是会下雨、下冰雹、下雪的。


第23章 秦凡的师尊


　　范管事说道：“这个事不归我管，不过，我可以帮你问问。”
　　“那就有劳范管事了。”秦凡笑着道谢道，随后找了把椅子，坐在范管事身边，跟他唠嗑。
　　告诉他，自己和师尊刚搬来青竹坊不久，对这里的规矩不是很懂，如果有做的不对的地方，还请范管事指点一二。
　　随后又暗中透漏出自己的师尊是金丹中期修为，最近在闭关，他开这家店铺也是帮他师尊打点，他就是个跑腿的。
　　果然，这话出来后，范管事看向秦凡的眼神，有了不一样。
　　不过吹牛逼的修士多了去了，范管事也没立马就信了秦凡说的话。
　　不过却也愿意跟秦凡多说几句。
　　毕竟这小伙子看着顺眼，也很上道。
　　还会在法器上刻铭文。
　　如果不是他已经是练气后期，看不上一阶下品法器，今天秦凡拍卖法器的时候，他也会去竞一竞的。
　　秦凡跟范管事唠嗑了半个时辰，便不打扰范管事了。
　　前去之前跟房华越好碰头的清河巷。
　　房华早就在这里搓着手等候，他身边还跟着一个胖子。
　　正是今日在秦凡摊位前，跟房华竞价的那个胖子。
　　两人看到秦凡过来，一张脸上都堆满了笑容。
　　“秦道友，今天可是收获丰厚啊！”房华笑着走上前，说道。
　　秦凡笑着说道：“这还要多谢房道友的相助。”
　　说着，秦凡拿出三块下品灵石，递给房华。
　　这是他请房华当托的尾款，前面支付了一块下品灵石给房华当定金。
　　房华拿到灵石，笑着说道：“秦道友，这给多了，之前说好尾款是两块灵石。”
　　“多给你还不乐意？那我拿回来了。”秦凡笑着去拿灵石。
　　房华立马把灵石放进自己兜里，笑呵呵的说道：“秦道友真阔气，下次还有这样的好事，记得叫我，我肯定给你办得妥妥的。”
　　接下来，房华给秦凡介绍胖子，“秦道友，这是我朋友，陆长河。”
　　秦凡看向陆长河，练气五层。
　　跟自己一个境界。
　　陆长河笑着跟秦凡说道：“秦道友好。”
　　秦凡笑着说道：“陆道友好，你们还没吃饭吧？今天我请客。”
　　每次出来出摊，他都把三餐饭菜都做好放在了锅里，锅是他炼制出来的法器，具有保温的效果。
　　苏胧月想吃了，随时端出来饭菜便可以吃。
　　所以他并不急着回去。
　　外加，他还要在这里住至少六个月，以及他需要找一批帮他炼制碗碟的帮手，所以多结交一些修士是好的。
　　吃饭间，秦凡跟房华他们说自己想找一批有炼器基础的人帮自己炼制碗碟、马桶、浴缸之类的模型。
　　类似于找代工，专业的核心技术，还是掌握在他手里。
　　可以批量制作的则外包出去。
　　这样可以大大的节省他的时间，给他炼制法器、修炼挪出更多的时间来。
　　虽然碗碟这些东西，赚的钱，远不如刻了铭文的法器，但是，这些出成品的速度十分快，蚊子肉小，也是肉。
　　陆长河听了秦凡的话后，红着脸说道：“秦道友，我曾经跟一位炼器师学过炼器，不知道我可否符合你要的人的要求。”
　　房华听了这话，讶然的看向陆长河，问道：“陆道友，你会炼器？之前没听说过？你的法器不是还是买的吗？”
　　陆长河红着脸道：“我……我炼不出成品有攻击性、防御性这些要求高的法器，但是炼制保温、防尘这些要求不高的日用品，我还是可以的。”
　　虽然他到了练气中期，但是，作为散修，囊中羞涩的很。
　　如今见秦凡出手阔绰，而且秦凡这才十七八岁的年纪，就已经是会刻铭文的炼器师，将来肯定很有前途。
　　给秦凡打工，也不算自降身份。
　　至少比去外面厮杀妖兽赚取灵石，要安全的多。
　　房华没说话了，但是，还是觉得陆长河有点没维持住修仙者的身份。
　　至少他，还没轮到去给同级别的道友打工的地步。
　　不过，想想，作为散修，赚灵石嘛，不寒碜。
　　自己不也为了赚灵石，找人去帮秦凡唱戏吗？
　　不过，他觉得自己还是比陆长河高一档次的。
　　秦凡笑着对陆长河说道：“我这里刚好有一些土，陆道友，你要不先试试炼制一个碗碟？”
　　说着，秦凡拿出土，示意陆长河按照面前他们吃饭的碗，炼制一个一样形状的出来。
　　陆长河当场便开始炼制。
　　一炷香的时间过后，陆长河就炼制出了一个没上色的陶瓷碗。
　　看着面前这个灰黄色的碗，秦凡仔细观看了一番，又测试了它的保温效果。
　　确实不错。
　　婉的尺寸也没问题。
　　“陆道友，你每炼制出十个这样的碗碟，我给你一块灵晶，如何？”
　　陆长河听了这话，讶然，屁股坐不住了，褶皱笑满了整张脸，激动的说道：“好！”
　　刚才是他第一次炼碗，速度有些慢。
　　炼多了，速度就快了，而且，炼制土的时候，可以大批量一起炼，只是在做碗的时候，需要一个个的做。
　　总而言之，他如果拿一天的时间都来炼制碗碟的话，一天可以炼制上百个是丝毫问题都没有的！
　　就等于，他一天至少可以赚十块灵晶！
　　十天就能赚一块灵石！！！
　　房华看得目瞪口呆，扭动着僵硬的脖子望向秦凡，舔了舔唇，说道：“秦道友，我现在开始学习炼器，晚吗？”
　　……
　　秦凡跟陆长河他们聊了一番话，分别，约定好下次见面的时间。
　　这会儿，天色也渐晚，秦凡望着青竹坊外面，摸了摸內裤。
　　有了安全感后，他在身上拍了一张一阶下品风速符后，便朝着青竹坊外奔去。
　　青竹坊距离秦凡住的洞府不远，平时秦凡走路只需要半个小时。
　　现在秦凡用上了加速符，速度快了一倍，半刻钟便能到。
　　他前脚刚出青竹坊，后脚，立马就有三道身影从暗中出现，急速的朝着秦凡离去的方向追了过去。
　　三人是两男一女。
　　女的修为练气五层，两个男的，修为在练气七层。


第24章 初露锋芒


　　他们早就盯上秦凡了，上次便是他们追踪秦凡，追到迷雾处。
　　后来因为谨慎考虑，没再对秦凡动手。
　　但是，今天秦凡实在是太肥了，截杀了秦凡，他们大可以立马离开青竹坊。
　　“等下别杀了他。”三人中的女修沉声开口。
　　年长的男修笑着说道：“彩蝶仙子这是看上了这位秦道友？”
　　彩蝶仙子没说话。
　　年轻一点的男修笑着说道：“豹哥，秦道友长得确实是难得的好看，而且怎么说也是练气中期，彩蝶仙子看上他，很好理解。”
　　“彩蝶仙子放心，等会儿我不打他的脸，让你在吃他的时候，兴致不减。”
　　被喊为豹哥的男修说道：“大山，还是别大意了，彩蝶仙子，按照我们之前的计划，可以先不杀这个秦凡，但是，你必须要在半个时辰内解决他，否则，我会动手杀了他。”
　　彩蝶仙子‘嗯’了一声，化为一道彩光，加快了速度。
　　三人都奢侈的使用了风速符。
　　追到树林里的时候，他们追上了秦凡。
　　“秦道友，跑这么快做什么？”大山哈哈一笑，大喊一声。
　　三人便呈现三个方位，围住了秦凡。
　　看着面前的三人，秦凡目光一闪。
　　果然是他们。
　　在摊位前，他便见到这三人盯着自己了。
　　一个跟自己同境界的练气五层女修，另外两个境界比自己高，看不出来到底是境界，但是给他的感觉，比范管事要低一些。
　　看样子在练气中期和后期之间，甚至有可能是练气后期。
　　如果是普通的练气中期修士，被三个这样的劫修围着，今天铁定是要死定了。
　　但是他，可是女帝的男人！
　　“就你们几个砸碎，也想抢你们爷爷我的劫？”说话间，秦凡扬唇一笑，纵身一跳，朝着地上便扔了一个他制作的现代版炸弹。
　　因为资源有限，制作的这个炸弹威力不是很猛，不过，效果达到了。
　　只见，炸弹一爆炸，豹哥三人立马后退，随着‘砰’的一声响，周围尘土四扬。
　　与此同时，山哥三人，发现四周渐渐的起了雾，这雾不是爆炸产生的尘雾，而是烟雾。
　　烟雾中，彩蝶仙子看到自己最痛恨的男人，对方正说着激怒她的话，刺激得她立马拔刀就朝着对方砍了过去。
　　各种法术、法宝齐齐轰炸。
　　豹哥、大山两人也跟彩蝶仙子类似，都在迷雾中，看到了让他们痛恨入骨的人，纷纷大开杀戒。
　　一时之间，树林里，绿、蓝、红等等各种颜色的法术齐发，法宝在空中发出刺耳的碰撞声。
　　还有一声声疯魔的“许承恩，我要杀了你！”
　　“孽畜，你还敢嚣张！今日我要你死！”
　　……
　　此刻，秦凡正跳到了一棵大树上，俯瞰着下方混战中的三人。
　　心里撼然。
　　真不愧是苏胧月给自己的迷幻符，这迷幻的法术，真强！
　　三人已经自相残杀了起来。
　　招招都是杀招。
　　很快，彩蝶仙子便被豹哥的鬼刃一刀刺穿胸口，死了。
　　大山以气驭针，八根有筷子那么长，却比筷子要细小很多的泛着幽幽绿光的针，朝着豹哥疾射而去。
　　瞬间封住了豹哥的七处，包括心脏处。
　　“孽畜，你给我死！”大山浑身猛地爆发出浑厚的灵力，手诀一引，吐出一口鲜红的心头血，喷在手里的黑色方尺上。
　　黑色方尺表面顿时燃烧起血液，泛出红光。
　　大山祭出方尺，方尺化为一道匹练，朝着中了毒针的豹哥斩杀而去！
　　威力恐怖。
　　豹哥在瞬间打出金刚符，可是，大山祭出的这一绝招，杀伤力十分大。
　　灭杀练气后期足足有余。
　　更何况，两人是同境界，外加此时豹哥的心脏已经中毒，距离死不远。
　　豹哥的金刚符抵挡了一阵后，符纹渐渐溃散，黑色方尺一刀击碎符文，斩在豹哥身上。
　　豹哥当场被劈成两半！
　　而此时，大山逐渐从迷雾中清明过来，看到眼前的一幕。
　　直接傻了眼！
　　“豹哥！”
　　“彩蝶仙子！”
　　“可恶！秦凡老贼！我要把你碎尸万段！”
　　只是，他的话音刚落，顿时，他的头顶上方，炸出惊雷。
　　雷电笼罩了他四周，一道道有磨盘粗的雷电，从天而降。
　　惊得他脸色大变，立马拍出一张金钟罩符，随即又赶紧运转法力，撑起一个防御罩。
　　可是，刚才大战已经消耗他太多灵力和心头血，此时，再被如此粗大的雷电劈中。
　　很快，防御罩破碎。
　　金钟罩破碎。
　　他膝盖一软，单膝跪在地上，吐出一口血。
　　眼看着冲破防御罩的雷电，他死不瞑目的大喊一声，“不！”
　　下一瞬，大山被雷电劈中，雷电过后，草木皆化为了黑炭。
　　秦凡从树上跳下来，站在大山死的地方。
　　确定大山被劈得灰飞烟灭后，他才松了一口气。
　　“秦道友，好手段。”一缕声音传来。
　　紧接着，范管事落在了秦凡两米外的地方。
　　秦凡笑着说道：“还是我师尊给的宝物多，要不然，今天我真的要命陨于此了。”
　　“多谢范管事一路护道。”
　　在水门街跟范管事唠嗑的时候，他跟范管事说了今天回家请他护道的事。
　　开出的条件，是一张上品金刚符。
　　范管事没说话，眼神里有异色。
　　秦凡见状，假装没看见，快速的收拾战场，捡起豹哥和彩蝶仙子的储物袋和法器，随后对范管事说道：“这里动静太大，等会儿还会有散修过来，我们走。”
　　说完，秦凡给身上拍了一张中品风速符，朝着家里奔去。
　　之前走出青竹坊的时候，他故意用的下品风速符，是故意让劫修追上自己的。
　　之前他没有战斗经验，今天请了范管事护道，正好可以锻炼下自己的应战能力和杀人的心理素质。
　　结果暂时不错。
　　抵达苏胧月设置的阵法外围时，他停了下来，对在暗中护道的范管事说道：“范管事，我已到家，多谢这一路的护送。”
　　说完，秦凡不再多停留，直接进了迷雾里。
　　他进去后一分钟，范管事落在刚才秦凡站着的位置。


第25章 女帝有些闷骚


　　范管事看着面前的白色迷雾，没有贸然的走进去。
　　围绕着整个迷雾查看了一番后。
　　他察觉到一缕强大的恐怖神识扫来，吓得他面色大变，头也不回的用最快的速度转身就跑！
　　什么上风速符、加速的术法、甚至还从灵兽袋里拿出一批半灵兽马，骑着马，用尽法力狂奔。
　　直到跑回青竹坊，跑回自己的房子，给房门口拍上‘护身符’，再躲进自己房间地板下的窑洞里后，他才停了下来。
　　拍着浑身湿透了的胸口，暗叹：“好险！”
　　“好强大的神识！”
　　“比坊市的筑基老祖还要强大！”
　　“看来秦凡跟我说的没错，他的师尊真的是一名金丹大修士！”
　　“太恐怖了！”
　　“今天真的是不够谨慎，不够小心！”
　　“竟然敢直接去金丹大能的府邸四周查看！”
　　“还好那位好像对我没有杀意，要不然，杀我如同杀蚂蚁！”
　　“难怪秦凡敢让我给他护道，也不怕我对他动了劫杀之心。”
　　“原来是背后真的有强大的师尊！”
　　“太恐怖了！”
　　“我今天在看到秦凡搞出逆天的迷幻法阵和引动天雷轻易把一个练气七层的劫修轰炸得灰都不剩下的时候，我竟然对秦凡也动了劫杀之心。”
　　“还好我忍住了！”
　　“还好秦凡走得快！”
　　“要不然，再慢点，或许我真的会被诱惑的劫杀秦凡。”
　　“如果我真的那样做了，那明年的今天就是我的祭日！”
　　“太恐怖了！”
　　“最近一个星期不出门了！”
　　“对了，秦凡交代我的事情我得去用心的给他办好！”
　　……
　　秦凡这边，回到宅院后，便看到苏胧月正好坐在院子里。
　　三天没见面，猛地看到她，秦凡愣了下。
　　还好他刚才进了大阵后，便给自己使了一个清洗决，没让身上留下血腥味和烧焦味。
　　“今晚回来晚了点，你吃晚饭了吗？”秦凡笑着走进院子。
　　苏胧月没回话，而是看向秦凡，随后转身进了自己的闺房。
　　秦凡摸了摸脑袋，觉得苏胧月这行为有点小奇怪。
　　不过，他也没多想。
　　今天在外面他被人劫杀的事，他不准备告诉苏胧月，他不想让她担心他。
　　回到自己房间里，秦凡拿出今天的战利品：两个乾坤袋和五件法器。
　　打开乾坤袋，看到里面竟然只有零星的几块下品灵石，他扁了扁嘴，“难怪会当劫修，真是穷的可以！”
　　两个乾坤袋合起来，只有八块下品灵石，以及品质比较低劣的丹药和妖兽材料。
　　五件法器里，有两件防御性法器已经破损了很多，没什么用。
　　不过自己本来就是炼器师，把这两件法器给拆装再重新炼制，只需要加一些炼器材料，到时候就可以全新卖出。
　　这就是炼器师的好处，要不然一般修士拿到法器，如果不抹除掉法器上的痕迹的话，会很容易被人认出来。
　　另外三件法器虽然有些破损，但是还算比较完好。
　　尤其是那把墨色的尺，竟然还是一把一阶上品法器。
　　上面刻了一道特殊的纹路。
　　这纹路秦凡没看出来是什么，不过，从当时大山使用这把墨尺来看，可以看得出来，这个铭文挺厉害的。
　　到时候好好的研究一番。
　　除了墨尺外，另外两把法器则都是一阶中品法器，没有刻铭文，品质普通。
　　这次收获还可以。
　　现在手里多了两个储物袋，秦凡就有了四个储物袋。
　　他准备把东西整理分类一番。
　　一个储物袋专门用来购买生活用的菜，一个储物袋用来购买生活日用品，一个储物袋用来装炼器材料等，一个储物袋用来装成品法器和碗碟等。
　　打开苏胧月送给他的储物袋，准备把里面的东西拿出来。
　　忽然，他发现不对劲。
　　灵识一动，便把里面多出来的东西拿了出来。
　　是一个瞧着就很高档的木质锦盒。
　　“我出青竹坊的时候，还没这个东西。”
　　“怎么突然多了这个东西？”
　　“难道……”
　　“是苏胧月放进来的？”
　　秦凡打开木质锦盒，便看到里面有一颗丹药，还有一个小玉瓶！
　　秦凡打开小玉瓶，一闻，他立马把小玉瓶盖上。
　　整个人激动了。
　　这是——
　　灵液！
　　他虽然没亲眼见过灵液，但是从原主的记忆中，他知道书本上对灵液的描述，以及他看这部动画的时候，也看过灵液。
　　他可以确定，这个小玉瓶里装着的是一整瓶灵液！
　　虽然瞧着大概只有15ml，但是，灵液在拍卖场可是按滴卖的！
　　灵液里储存的灵气，可比灵石多得多，一滴灵液，便价值好几十块中品灵石。
　　这里一整瓶的灵液。
　　啧啧……
　　苏胧月真是个大富婆啊！
　　这出手，太阔绰了！
　　“这丹药是什么丹？”说着，他把小玉瓶放下来，拿起丹药，放到鼻尖细闻。
　　顿时，他就感觉到一股神清气爽的感觉。
　　咬了一口后，一股生命精气蔓延至他的四肢百骸。
　　他立马盘腿炼化。
　　这是复体丹！
　　不仅有超强的止血疗伤作用，而且还可以瞬间恢复灵力！
　　只是咬了一口，炼化完后，他顿时感觉到之前使用符篆耗费掉的灵力，瞬间回满！
　　“看来这真的是苏胧月给我的。”
　　“只是，她要给我这些东西，怎么不明着给我？非要悄悄的放进我的储物袋里。”
　　想到这里，秦凡无奈的笑了笑，“没想到女帝青涩的时候，有点闷骚。”
　　“额，不对，她怎么会给我复体丹？”
　　“难道她知道我在树林里遭遇劫修的事了？”
　　“应该是了，要不然我一回来，她就在院子里，而且，也没跟我说话，就走了。”
　　想来是那个时候，她把复体丹和灵液放到了他的储物袋里。
　　只是这个储物袋，他可是放在內裤里的！
　　那岂不是……
　　一想，他就想到了苏胧月那白嫩软滑的小手。
　　流鼻血了……
　　秦凡晃了晃脑袋，然后准备试试这灵液带来的修炼效果。
　　因为他是四灵根，灵根品质又是最糟糕的下品，平日里修炼吸收灵气的时候，速度十分慢。
　　到现在，他都没有感觉要破练气五层。
 


第26章 女帝送的定情信物


　　翌日，早晨。
　　秦凡感觉到一股磅礴的灵力冲破自己的经脉，整个人血液沸腾。
　　睁开双眼，秦凡大喜。
　　“练气六层！”
　　之前的练气四层和五层是靠系统给的奖励，嗑上去的。
　　现在这一层，是自己修炼上去的。
　　让秦凡十分有成就感！
　　只是，让他没想到的是，这次吸收灵液，身体在吸收了一些后，再次吸收，便没反应了。
　　他知道，这是达到饱和点了。
　　秦凡停止了吸收灵液。
　　看着还剩下半瓶的灵液，他把灵液放回了储物袋里。
　　然后快速的分拣东西，起身去了厨房做早饭。
　　苏胧月的闺房里。
　　她感知到了从秦凡房间传来的不稳定的法力波动。
　　“他突破了？”
　　神识一扫。
　　“果然，练气六层。”
　　想到什么，她给陈萱儿发去传讯，让她帮忙关注修炼外部灵体的秘法。
　　修士的灵根，想要改变，要么靠异变，要么靠秘法来提升。
　　其中一种方法，便是灵体！
　　四灵根的修士，如果有灵体，吸收灵力的速度丝毫不会亚于双灵根修士。
　　灵体分为先天灵体和后天灵体。
　　她出生便觉醒了先天灵体。
　　灵体也分显性和隐性，她用秘法看过秦凡，他并没有隐性灵体。
　　所以想要帮秦凡提升灵根，唯一的办法，便是找到秦凡可以修炼的后天灵体的秘法！
　　秦凡的四灵根里，主修木灵根。
　　那便需要后天青木灵体的修炼秘法。
　　渐渐的，她都没发现自己已经开始忍不住为秦凡铺路了。
　　--
　　秦凡这边。
　　“叮……检测到绑定女主对宿主的好感度增加，特奖励宿主一套炼体功法：以人为器。”
　　“并且奖励宿主修炼此功法修炼第一层所需要的资源。”
　　“资源发送中，发送成功。”
　　听到久违的系统声音，秦凡便看到面前的桌子上凭空出现了一个储物袋。
　　这个储物袋里装的应该便是系统所说的修炼资源。
　　“请问宿主是否现在接收此功法？”
　　秦凡说道：“接收！”
　　以人为器功法？
　　这套炼体功法听着有点耳熟？
　　还没多想，大量生涩难懂的文字涌入他的脑海中，每个字都仿佛是烙印进了他的血脉中一般，让他理解透彻。
　　数分钟过后，他睁开双眼，眼神有些古怪。
　　“竟然是这套功法！”
　　“以人为器这套功法，正是苏胧月黑化后练的一种狠人功法。”
　　为何称之为狠人，因为这套功法，是把人当做法器来炼！
　　修仙者原本浑身便是宝，外加再将自己的身体炼到极致，身体的每一部分都极为恐怖！
　　甚至一根头发丝都能灭一国！
　　苏胧月更狠，将自己的四肢炼制成了吞天魔鼎的四只脚！
　　让吞天魔鼎威力滔天，在原著中，其威能丝毫不亚于主角林傲天所使用的仙器！
　　“不过，我记得苏胧月练的狠人功法是残篇！而系统奖励给我的这套功法是完整的！”
　　“但是这套功法太特么的灭绝人性了……此套功法的第一层，便是需要将自己放置在熔炉中用九九八十一种药草熬炼，需要熬炼到突破炼体一层方可出熔炉！”https://
　　“这特么的是真的把自己当法器来炼啊！”
　　“确定不会被熔炉里的高温给融化掉？？”
　　“……”
　　“苏胧月真是个狠人！”
　　想到现在这么青涩的苏胧月，未来黑化后会对自己那么狠，秦凡心里由自主的泛过疼惜。
　　深吸一口气，秦凡开始认真的思考。
　　“现在我的灵根是四品伪灵根，这样的资质，在修仙界根本就是个炮灰，既然灵根无法改变，那我就炼体！”
　　“炼体一层的练气中期，堪比练气后期！”
　　可见炼体的强悍。
　　“而且以我现在的灵根，筑基有可能，但是，想要结成金丹，却希望渺茫，不能结成金丹，寿元有限，只能活两百岁。”
　　“现在苏胧月已经怀了我的孩子，她寿元万载，作为男人，可不能让自己的女人万载都空虚寂寞。”
　　“炼！这功夫必须炼！”
　　秦凡当即拿起系统奖励的储物袋。
　　灵识扫储物袋，便发现里面有一只泛着古朴气息的暗青色大鼎，以及以人为器功法第一层炼体功法所需要的八十一种草药！
　　--
　　做好早饭，秦凡去喊苏胧月来吃饭。
　　这次苏胧月出来了。
　　吃早饭的时候，秦凡开口打破两人之间的沉默，说道：“你给的灵液很不错，我突破到练气六层了。”
　　苏胧月端着饭碗的手一顿，睫毛微微颤了下，没说话。
　　秦凡知道她闷骚的性子，继续跟她说，昨天他去青竹坊发生的事情。
　　大大小小细节的事情都说了。
　　收摊后，被女修用了媚术、他差点就着当的事，他放到最后说。
　　说完后，果然，苏胧月的美眸朝他望了过来。
　　秦凡有些苦恼的说道：“媳妇，你要不要给我盖个章？这样在外面，别的女人就知道我是有道侣的人，不敢再肖想我。”
　　“人长得太帅，也挺烦恼的。”
　　苏胧月：……
　　不过秦凡长得帅，这一点却没错。
　　确实是万年难得一见的帅男子。
　　“这个给你。”苏胧月拿出一个香囊，抛给秦凡。
　　秦凡接过香囊，放到鼻尖一闻，上面还有苏胧月身上的清香，十分好闻。
　　苏胧月见他这样，睫毛轻颤，绝美的小脸儿一红，别开了眼，轻咳一声，说道：“这香囊是我特制的，你挂在身上，关键时刻可以防毒、防魅惑之术。”
　　秦凡收了香囊，坐到了苏胧月别开脸的那一侧，跟她来了个对视，笑眯着眼说道：“媳妇，这香囊是你送给我的定情信物，我肯定日日夜夜的贴身戴在身上。”
　　“媳妇，你对我真好。”
　　“来，亲一个。”
　　秦凡说着，就抱住了苏胧月，苏胧月没料到秦凡会有这般行为，还没反应过来，秦凡已经捧起她的脸，在她的脸颊上亲了一口。
　　“你，放开我！”
　　该死，好不容易压制下去的邪火，又烧上来了。
　　也不知道自家闺蜜什么时候才能找到根治这毒的解药。
　　她本可以推开他，但是不知为何，身体被秦凡抱住后，变得软绵绵了，推着秦凡的手，根本用不上力。
　　内心深处更有种急切的想法，想抱紧秦凡！


第27章 双修一次有奖励？那就再修一次


　　秦凡发觉苏胧月的体温在上升，想到什么，他拿出一颗丹药，说道：“媳妇，这是降雪丹，我在坊市的千机阁买的，主要功效可以解毒。”
　　“你这几天有些不对劲，是不是中毒了？”
　　苏胧月看着面前的丹药，微微一愣。
　　她没想到自己这几天的异样，被秦凡记在了心里，还特意给她去买了解毒的丹药。
　　一股暖流微微的在心里流淌。
　　抬起水眸望向秦凡，便看到他关心的眼神正看着自己。
　　她红唇轻启，“降雪丹对我没用。”
　　她早就试过手里有的各种解毒的丹药，根本无用。
　　需要特制的丹药。
　　“那，我对你解毒有用吗？”秦凡问道。
　　苏胧月一愣。
　　秦凡低头便封住了她的唇。
　　她果然是中毒了，而且中的还是那方面的毒。
　　否则她也不会连续两次大半夜的爬他的床。
　　每次都到关键时刻，她又如潮水一般跑掉。
　　她肯定是想要，却又用理智克制着自己。
　　他作为她夫君，在这样关键的时候，肯定要帮她一把。
　　主动点！
　　给她当解药！
　　苏胧月的美眸瞬间瞪大。
　　看着近在咫尺的英俊脸庞，她的眼神逐渐变得迷离，理智也在逐渐的被驱散。
　　秦凡拦腰抱起苏胧月，便进了自己的房间。
　　拉上蚊帐，把苏胧月放到他身上。
　　“别……”回过一点理智的苏胧月轻呢。
　　“我们一起来探讨未讨论完的大道。”
　　“秦凡……”
　　“别忍着，你夫君我刚升了一级，承受得住你的强取豪夺。”
　　两抹身影在蚊帐内开始探讨道法交流。
　　半个时辰后，苏胧月起身要走，秦凡这次拉住了她的手，一个翻身便将她桎梏在身下。
　　考虑到她怀有身孕，他没压在她身上，控制着自己悬空。
　　“媳妇，都这个时候了，你真的不对我负责到底？”
　　“我，想，沉腰勒马。”
　　“不可以……”苏胧月强迫自己理智。
　　可是，当秦凡饮山泉水的时候，苏胧月的理智瞬间被冲溃。
　　屋外，艳阳高照。
　　今天是一个好天气，屋外不远处，青绿色的草地上，几只兔子在专心的吃着草。八零小说网
　　偶尔抬头望望天，然后又低头继续吃草，嘴里吃个不停。
　　中午时分，秦凡躺在床上。
　　【检测到宿主和绑定对象双修了一次，特奖励宿主灵根资质点+1】
　　系统面板：
　　宿主：秦凡
　　境界：练气六层
　　灵根：四灵根
　　木灵根：下品（18/100）+
　　水灵根：下品（10/100)+
　　火灵根：下品（6/100)+
　　土灵根：下品（4/100)+
　　可分配灵根点：1
　　子嗣：0（五个待定子嗣）
　　炼器造诣：初级炼器师（498208/500000)
　　……
　　秦凡没想到跟苏胧月双修一次，系统会发奖励。
　　这奖励真不错，奖励了灵根资质点。
　　自己灵根的属性也出现在列表上了。
　　看到自己的灵根属性，秦凡是真的有些无奈。
　　灵根资质是真的太低了。
　　木灵根是四灵根里最优秀的了，但是距离下一次升级100点，还需要82点。
　　不过现在有了系统的奖励，自己的灵根也有提升的可能了。
　　很不错！
　　不愧是系统！
　　就是能做常人所不能做的事！
　　每根灵根后方的“+”号，应该就是类似于游戏加点。
　　现在可分配的灵根点为1.
　　秦凡把这一点加到了主灵根的木灵根上。
　　木灵根：下品（19/100）
　　“跟苏胧月再双修一次，是不是可以再刷一点灵根分配点？”
　　如此一想，秦凡翻身压在已经醒来却死死闭着眼睛的苏胧月身上。
　　“媳妇，我们再来玩一次。”
　　苏胧月立马睁开双眼，“不要！”
　　两个字看着十分坚定，但是，在她看到秦凡那点燃了火苗的黑眸的时候，说话的声音却变得软绵绵的。
　　有点欲拒还迎的意思。
　　一个时辰后。
　　【检测到宿主和绑定对象双修了一次，检测到绑定对象对宿主的好感度下降，特奖励宿主炼器值-50000】
　　炼器造诣：初级炼器师（448208/500000)
　　秦凡：……
　　秦凡：！！！！！
　　这算奖励么？
　　这是变相的惩罚吧！
　　好吧，看来是自己刚才勇猛过度了，让苏胧月不舒服了。
　　秦凡对闭着眼睛、捏着柔软的蚕丝被盖住全身的苏胧月柔声说道：“媳妇，累坏你了，你在房间里休息着，我去准备中饭。”
　　说完，秦凡起身，穿好衣服出了房间。
　　十分钟后，苏胧月才拉开被头，露出泛着红潮的脸颊，贝齿轻咬着下唇。
　　绝美的小脸儿上有娇嗔。
　　“坏蛋~”
　　随后又拉过被子罩住小脑袋。
　　整个像只可爱的小猫儿一样的蜷缩在被窝里。
　　脑海里忍不住回想方才的事。
　　小脸又一红，小身板儿没忍住在床上打起了滚。
　　超可爱。
　　不过随即想到什么，她整个人都停了下来。
　　隐隐有恋爱脑趋势的大脑也逐渐恢复了理智和平静。
　　她掀开被子，穿好衣服，快速的回到了自己的闺房。
　　“秦凡资质太差，即使以后我为他寻来灵体秘法，他的资质也成不了揽月宗的圣子，我父母亲不会同意我和他在一起……”
　　“甚至，若是让他人知道我为秦凡诞下儿女，还要与他结为道侣，秦凡必定会被人嫉妒上，甚至被暗杀。”
　　……
　　秦凡很快做好了中饭，只是，到吃中饭的时候，他明显感觉到苏胧月对他的疏远。
　　秦凡心想可能是刚才自己双修了两次，让苏胧月觉得不舒服了。
　　他没多想。
　　吃完饭，他在院子里找了一间空着的房间，准备炼体。
　　从储物袋里拿出药鼎，将药鼎放在房间正中央。
　　将炼体的八十一种药材拿出，按照以人为器功法上的步骤，一一加水、用真火控制水温、加药材。
　　等到一定程度后，他褪去衣物，进到了药鼎里。
　　一进到药鼎，他忍不住咧嘴呲了一声。
　　“热！”这水温已经超过100度！
　　气泡咕噜噜的在冒。
　　温度还在持续上升。
　　如果是凡人之躯，这会儿早就被滚烫的开水给烧得发泡了。
　　好在他已经是练气六层修士，身体素质比凡人强悍的多，勉强可以忍受。
　　“继续加温！”
　　炼体真的不是普通修士能够承受的，尤其是以人为器炼体之法。
　　随着温度飙升，他的皮肤逐渐被沸水泡裂开，药汁随着破损的皮肤浸入身体里，修复伤口。
　　破损、修复。
　　不断的重复这个步骤。


第28章 炼体一层


　　温度持续飙升，秦凡觉得自己整个人飘飘然，浑身都不是自己的了。
　　意识逐渐迷糊。
　　身体极想反抗的跳出这药鼎。
　　可是，他不能！
　　跳出去，这次炼体就失败了。
　　系统送的八十一种药材，只有一份，下次再炼体，就得自己去寻找这八十一种药草，这药材里不乏有罕见的。
　　也就意味着，这次不成功，下次炼体还不知道要到什么时候。
　　“我不能昏迷！”
　　“我要成功！”
　　尤其是想到怀有身孕的苏胧月，以及未出世的宝宝们。
　　他都要熬过来！
　　被烈火烧得喉咙发干，他不管三七二十一，直接张开嘴，低头便把药鼎里熬出来的药汁给吞了进去。
　　又费力的伸手抓到还没有被熬炼掉的一株散发出五彩霞光的八叶凤凰莲。
　　抓过来，撕下一片莲花瓣，便细细的生嚼，然后再慢慢的吞下。
　　一瞬间，他的口中仿佛有无数的神辉在闪烁，一股庞大的生命精气顺着喉咙，直蔓全身。
　　之前被沸腾的药汁泡裂的伤口，瞬间得到修复。
　　皮开肉绽的痛感也得到了安抚。
　　吃掉一块完整的莲花瓣后，他亏空的气血精气，瞬间得到了充盈。
　　第一关算是熬了过来。
　　要开始第二关了。
　　秦凡拿出早就准备好的短匕，刺穿自己的左臂，顿时鲜血涌出，流淌进药鼎里，将沸腾的药汁都染红了。
　　紧接着沸腾的药汁又渗透进他的伤口，顿时痛得他眉头紧皱，龇牙咧嘴。
　　“妈的！这以人为器的炼体之法，真的不是人能做到的！”
　　不过既然开始了，秦凡也不是没有毅力之人。
　　当即咬着牙，想着长痛不如短痛，快速的用短匕，快速的在自己的双腿上分别刺穿，随后又用灵力牵引着短匕，刺穿自己的左臂。
　　等于四肢都被刺穿了！
　　“真酸爽！”秦凡倒抽一口口的冷气。
　　随即快速的再吃一片莲花瓣，要不然真的要气血亏空而死。
　　外面日夜轮转。
　　转眼一个星期过去。
　　这七天，苏胧月时不时的来秦凡炼体的屋外。
　　秦凡这次炼体整出来的动静很大，他的屋外一会儿传出海啸声，一会儿有金光炸现，霞光萦绕、彩雾氤氲……
　　苏胧月在屋外观察一会儿后，确定秦凡还活着，她才会离开。
　　此刻，苏胧月正坐在闺房里，接着闺蜜打来的视频传讯。
　　“月月，我已经找到了司徒丹尊，我跟他说了情况后，他正在闭关炼制解药，想来等他出关后，就有解药了。”
　　苏胧月点头，“好。”
　　自从上次跟秦凡睡了两次后，她最近都没有发作。
　　看来，这毒火，可以通过跟秦凡行鱼水之欢而暂时压制住。
　　“月月，我想到个事，你这毒没有彻底根治，那你这些日子，毒发作的时候，你怎么解决的？”陈萱儿好奇的问道。
　　苏胧月：“……”
　　她转移开了话题，“让你找的那些东西找到了吗？”
　　“月月，你别想转移话题，你还没回答我的话呢，你该不会……”
　　“你胡想什么，可以压制！”
　　“哦哦哦，那就好。”她还担心秦凡趁着苏胧月毒火发作，又占苏胧月的便宜呢。
　　没有就好。
　　也对，自家闺蜜打小就修炼太上忘情决。
　　一生只为正道成仙，对男女之事根本没兴趣。
　　只是没想到这次意外的被秦凡一个普通男修给睡了。
　　不过只要等自家闺蜜把孩子生下来，到时候秦凡也只不过是自家闺蜜漫长的修仙生涯中的一粒老鼠屎，不会再跟自家闺蜜有交集。
　　随后，两女又聊了一番，陈萱儿告诉苏胧月，下个月青龙仙城有一场大型拍卖会，拍卖会上会有稀有铭文以及高级炼器手札拍卖，到时候她会过去。
　　揽月宗那边还没查出什么，陈萱儿会继续暗中查下去。
　　随后，陈萱儿跟苏胧月说起修仙界的一些热闹的事情。
　　其中便包括在南域和中州交接的一处地方，发现了一处大能洞府。
　　“从英宗的人发现的，在下四宗传开了。”
　　“听说那是一位渡劫境界坐化的老祖的洞府。”
　　“我们落云宗有外门弟子前去，你们揽月宗应该也有外门弟子去了。”
　　苏胧月眸光飞快的掠过一抹异色，没说话，继续听陈萱儿说下一个热闹的事。
　　挂了通讯后。
　　苏胧月的美眸一沉。
　　她现在所在的青竹坊，便是从英宗的管辖范围，也正是处于南域和中州交接的位置。
　　不知道那处大能洞府，距离青竹坊有多远。
　　到时候落云宗和揽月宗的弟子会不会落脚到青竹坊来。
　　想到这里，她沉眸望向秦凡修炼的地方。
　　“他这么努力的修炼，甚至用如此非人的方式来炼体，肯定是急于想提升自己的实力。”
　　“已经七天了，他还在熬炼自己，而且都承受了下来。”
　　“如此大毅力，实乃罕见。”
　　甚至，苏胧月试想了下，如果换做她，让她在那熔炉中熬炼七天，她摇了摇头。
　　修士最厉害的还是道法神通，只有一些资质不好的修士，才会选择走体修这条路，来增加自己的战斗力。
　　忽然，她感知到秦凡炼体屋外的灵力波动消失，恢复了平静。
　　她立刻来到了院子里。
　　屋内，秦凡睁开双目，四周滚烫的药汁对他来说，就跟温水一般。
　　他的肌肤喷吐着霞辉，整个人沐浴在圣洁的光芒中。
　　原本没有腹肌的上身，露出了六块结实的腹肌！
　　他一拳打出，罡气瞬间冲出，在空中发出了‘乒乓’的裂空声！
　　浑身的气血沸腾充盈，比炼体之前，雄厚了至少一分！
　　多一分气血，在这残酷的修仙界，就多了一丝保命的机会！
　　“炼体一层，成！”
　　“寿元也会增加二十年！”
　　“不错！”
　　“现在的我，练气六层、炼体一层、大衍剑决一层，战力堪比练气后期！”
　　“下次再让我遇到大山等人，正面刚，不动用苏胧月给我的符篆，我亦能碾压死他们！”
　　有了实力，就有了底气。
　　秦凡心情大好。
　　忽然想到这几天他都在屋子里炼体，没给苏胧月准备饭菜，他赶紧出了药鼎，一个清洁术，清理干净身体，从储物袋里取出一件儒雅的衣袍，赶紧换上。
　　出了房门，便看到站在门外的苏胧月。


第29章 震惊：秦道友，你练气六层了！


　　“媳妇，饿坏你了吧？我这就去做饭菜，都是为夫的错，让你饿到了。”秦凡也觉得自己考虑的不够仔细。
　　想着炼体，但是没想到一炼就炼了七天。
　　苏胧月怔了一下，她以为他要跟她说他炼体成功的事。
　　没想到他一出房间，跟她说的竟然是这个。
　　他担心的是她饿到了。
　　真是个小傻瓜。
　　她一个大活人，还能饿到自己？
　　不过，她不会下厨，这几天，吃的都是辟谷丹。
　　吃了两个多月秦凡亲手做的饭菜后，再吃辟谷丹，顿时觉得索然无味。
　　就算换着各种口味的辟谷丹吃，她也觉得嘴里很淡。
　　开始怀念起秦凡做的香喷喷的饭菜来。
　　秦凡火速遁去了厨房，开始淘米煮饭、切菜、炒菜。
　　苏胧月站在厨房门口，看着他动作。
　　“媳妇，这几天你吃的都是什么？”
　　“辟谷丹。”
　　“下次我再修炼，我先给你准备好几天的饭菜。”
　　“好。”不过苏胧月觉得有点不现实，她以前闭关修炼，一次就是一年。
　　“我先给你炒个凉拌黄瓜吃。”秦凡开始在锅里炒配料。
　　没过一会儿，便把炒好的配料汤汁淋到已经拍好的黄瓜上，随后端出来，放在外面的石桌上。
　　苏胧月走过去，坐下。
　　“你先吃这黄瓜，我再继续去做饭。”秦凡转身钻进了厨房里，继续切菜剁菜炒菜。
　　苏胧月瞥了一眼秦凡，见他没看着她这边。
　　她拿起筷子，开吃。
　　时隔一周没吃到秦凡的饭菜，再次吃上，只是一道简单的凉拌黄瓜，都让苏胧月吃出了美味。
　　吃得嘴角微微上扬，有幸福的光芒散发。
　　当秦凡端着炒好的虎肉出来的时候，看到之前端出来的那盘黄瓜已经吃完了，苏胧月的嘴角上，甚至还有一点酱。
　　苏胧月看到秦凡过来，然后说道：“早上没吃饭，有点饿了。”
　　所以吃光了……
　　“吃的多好。”秦凡现在摸清楚了苏胧月的性子，他笑着把菜碗放在桌子上，弯腰凑到苏胧月面前。
　　苏胧月不由自主的后退，脸颊微微泛红，睫毛轻颤。
　　他，他想做什么？
　　要亲我吗？
　　那就给他亲一下。
　　刚准备闭上眼睛，就见秦凡抽了一面纸巾，在她的嘴角擦了一下。
　　她抬眸，便看到他眼神里流露出来的宠溺又有点小无奈的笑容。
　　她的小脸顿时一红。
　　她刚才想歪了！
　　然后她用余光看向已经站直身体的秦凡，见他没有多说什么，转身回了厨房，她才悄悄的松了一口气。
　　轻咬下唇。
　　他，刚才没有发现我多想了吧？
　　应该没有。
　　肯定没有。
　　吃饭的时候，秦凡问苏胧月，今日的虎肉的口感感觉如何？
　　这是坊市里卖灵兽肉的方圆送给他的。
　　处理这妖虎肉之前，他仔细查看了一遍，发现这妖虎肉的肉质比以往买的那些灵兽肉要更鲜一些。
　　纯度也更好。
　　煮好后，他也尝了几口。
　　确保没问题后，才端出来给苏胧月吃。
　　现在苏胧月怀有身孕，在食材方面，他很注重。
　　苏胧月吃了一口虎肉厚，说道：“肉里内涵的灵力更加的精纯，肉质也更加的鲜美有弹性。”
　　秦凡得了这话，笑着说道：“行，那我下次去买肉的时候，去他的摊位上买。”
　　吃完饭，秦凡去了外面测试自己炼体一层后的爆发力。
　　在一片乱石林里测试了一番后，秦凡十分满意现在的自己。
　　爆发力很猛。
　　“下次跟胧月双修的时候，我得控制好自己的力度，别弄疼了她才好。”
　　“现在以人为器第一层炼好了，第二层。”
　　“第二层需要借助一些特殊的风、雷电、或者地炎来炼体。”
　　“去坊市的时候，跟人打听一下附近哪里有这些特殊的地方。”
　　随后秦凡挖了不少的高岭土，回到院子里开始炼制碗碟、马桶、浴缸，每一款炼制一个模具，这样到时候陆长河炼制这些的时候，便有模具。
　　因为只是炼制模具，不用处理上色等细节东西，所以没用多久，秦凡便炼好了。
　　拿着炼制好的模具，秦凡乔装了一番，便去了陆长河在坊市内住的地方。
　　陆长河看到过来的秦凡，先是惊喜，随后讶然，连忙拱手笑着说道：“恭喜秦道友，突破到了练气六层！”
　　他已经在练气五层十年，还没有破阶的征兆。
　　他准备积攒灵石，去购买破阶的丹药碧凝丹试试。
　　只是碧凝丹价格很贵，他囊中羞涩，到现在都没存够购买碧凝丹的灵石。
　　好在如今可以给秦凡做事赚取灵石。
　　这几天，他一直都在等秦凡来找他。
　　眼看着秦凡一直没过来，他担心秦凡是不是不想找他了。
　　没想到秦凡来了。
　　真是万幸。
　　秦凡笑着说道：“谢谢。”
　　说着，秦凡大手一挥，一只只的碗碟、马桶、浴缸出现在了陆长河的屋子里。
　　秦凡跟陆长河交流了一番，待看着陆长河炼制出来一只只碗碟、马桶、浴缸的原胚后，确定无误后，他付下定金，回到了家里。
　　回到家里后，他准备开始炼器。
　　炼器造诣：初级炼器师（448208/500000)
　　距离升级下一阶段，只差几万经验值了。
　　“上次大山用来偷袭豹哥的那套法器不错，是八巧针。”
　　“只是可惜豹哥被雷劈得灰都不剩了，那套打中豹哥的法器也就没了。”
　　“我来炼制一套。”
　　“不过先炼制售卖的法器，等炼器造诣升级后，再炼制我的这套八巧针。”
　　因为炼器造诣升级后，所炼制出来的法器品质会更好。
　　炼制法器的时候，秦凡发现自己吸收灵力的速度加快了。
　　“虽然只是给木灵根属性加了一点，但是，效果还是有了！”
　　“如果木灵根升级到下一个品级，那吸收灵力的效果就更好了！”
　　看来得找个美妙的机会跟自家媳妇儿再双修一次。
　　想到双修的事，秦凡忽然想到一个炼器点子。
　　一个小时后，看着手里的仿真女娃娃素胚，秦凡笑了笑。
　　先炼制几个试试，看有没有市场。
　　有市场，以后再加炼。
　　炼器师炼制出来的仿真娃娃，功能齐全，好在他不再是母胎男，有了经验，所以做出了各种九转回廊、羊肠小道。
　　而且还给它们加了各种变大变小的功能。
　　可谓是花样多多。
　　仿真娃娃的面容，他则是按照现代顶级女明星的面容一比一做的。


第30章 这就是恋爱的滋味吗？真甜


　　男女仿真娃娃各炼制了五个，随后，秦凡便把第一次购买的炼器材料拿出来炼剑。
　　上次还剩下两套法器的材料。
　　刚开始他还需要两天才能炼制一把刀、剑这样的法器。
　　现在，他一天就炼制出来了。
　　接连两天，他炼制出了两把剑，一把七星剑，一把破云剑。
　　【恭喜宿主炼器造诣升级！】
　　【炼器造诣：一阶中品（0/1200000）】
　　看着面前只有自己才能看到的半透明显示屏上的字，秦凡哈哈笑了。
　　“终于升级到一阶中品炼器师了！”
　　“要是普通人，每个十年八年的锤炼，根本不可能从初级炼器师升级到一阶中品炼器师！”
　　一阶中品炼器师，可以炼制一阶中品法器。
　　练气后期的修士可以使用一阶中品法器。
　　灵力强大的练气后期修士，还可以勉强使用一阶上品法器。
　　秦凡现在炼体一层后，可以无压力的使用一阶中品法器。
　　他之前的法器是原身从家里带着的一阶下品法器寒光剑，他在剑身上刻了三个铭文，威力可比一阶中品法器，而使用的灵力，练气中期的修士便可以使用。
　　所以之前在坊市，他的三把法器才能卖出超越一阶中品法器的价格。
　　因为练气中期的修士，想要使用一阶中品法器，还是很勉强的，而且每次使用消耗的灵力都很大。
　　相对来说，同样的灵力下，刻有铭文的一阶下品法器，对他们说来，让他们的战力更强。
　　秦凡拿出在千机阁购买的炼器材料。
　　“升级了，那先给我自己打造一套八巧针！”
　　说炼就炼！
　　三天后，秦凡看着自己炼制出来的八巧针，十分满意。
　　“这就是一阶中品法器！”
　　“该给上面刻铭文了。”
　　想起刻铭文，便让秦凡想到了墨色方尺上的特殊铭文。
　　他拿出墨色方尺。
　　这些日子，他一有空便会观摩墨尺上的铭文，也算是总结出了一些心得。
　　“试试！”
　　第一次试，秦凡不敢直接在八巧针上刻，否则，一旦刻失败，这套花费他三天三夜打造的八巧针法器，就报废了。
　　秦凡在地上按照墨色方尺上的铭文刻画。
　　第一次不是很顺畅，刻到最后一笔的时候，他的额头甚至冒出了细汗。
　　忽而，天空一道雷电闪现。
　　地面上刻画完整的符文，闪现出淡蓝色的金光。
　　“符文，成了！”
　　“地上刻没问题，再试试在下品法器上刻。”
　　第一次，失败。
　　第二次，失败。
　　这几天刚炼出的两把剑，都报废掉了。
　　秦凡心里一阵心疼。
　　但是，他的目光中却闪着灼灼之光。
　　他现在的铭文造诣，已经是一品下阶，在一品下阶法器上刻之前学会的几个铭文，根本不会失败。
　　现在刻这个墨尺铭文，却接连失败了两次，说明这个墨尺铭文的威力比他之前刻的铭文的威力更加的强大！
　　一日后，在报废掉两把一品下阶法器、两把一品中阶法器后，墨尺铭文终于被他刻到了他的八巧针上！
　　不过八根针上，刻入的墨尺铭文，不是完整的铭文，有两处细小的地位铭文有些残缺。
　　但是也让秦凡满足了！
　　至少成功了！
　　接下来便是测试威力。
　　在试炼石的测试下，他完全不亚于刻了破冰铭文和旋风铭文以及寒冰铭文的一阶中品法器！
　　最主要的是，这套八巧针很小，属于暗器类，施展起来，让敌人防不胜防。
　　收好八巧针，秦凡看着地上一堆报废了的法器，无奈的笑了笑。
　　“果然，炼器师不是一般家庭能够养得起的。”
　　自己这还是因为顿悟了炼器，在炼器上极有天赋，都炼废了这么多东西，要是换做其他的炼器师，绝对是烧钱烧钱！
　　一晃眼，五天过去，需要采购生活物资了。
　　吃早饭的时候，秦凡跟苏胧月说了此事。
　　苏胧月点头，等吃完饭，秦凡收拾完桌子后，苏胧月素手一挥，三件散发出彩色光辉的法器出现在桌子上。
　　“秦凡，你今天外出，带上这三件法器。”
　　“你现在是炼器中期，能驾驭的法器有限。”
　　“这件玄天盾，是二阶上品防御法器，威力可以抵挡住筑基后期的全力一击，你现在炼体一层，又修炼了大衍剑决，灵力堪比练气后期，全身的灵力可以勉强使用此盾一次。”
　　“这是踏云靴，一阶上品法器，穿上后可以增速。”
　　“这是符宝，里面孕有我法宝里的威能，每次使用需要耗费你巨大的灵力，你谨慎使用。”
　　随后，苏胧月又拿出一叠符篆。
　　其中大部分是以防御类、辅助类比如迷幻符为主，只有一张一阶上品攻击符篆。
　　因为秦凡现在还只是练气中期。
　　二阶攻击类符篆，对他来说，使用起来还是很吃力，而且稍有不慎，容易伤到他自己。
　　三阶攻击类符篆，就更恐怖了，三阶攻击类符篆随便溢出来的金丹期力量，便能让筑基修士灰飞烟灭，更别说练气境修士了。
　　苏胧月手里的一阶和二阶法器符篆其实很少，这次给秦凡后，手里就没了，剩下的都是三阶法器和符篆了。
　　因为金丹期用的便是三阶法器和三阶符篆。
　　“谢谢媳妇的关心，媳妇放心，我肯定会安全回来。”秦凡笑着收好苏胧月送给他的爱心礼物。
　　苏胧月的脸微微一红，现在还有点习惯不了秦凡的甜言蜜语。
　　不过她心里则是微微有些甜的。
　　这就是恋爱的滋味吗？
　　好像还不错。
　　--
　　上午时分，秦凡来到坊市，他发现今天坊市多了很多新面孔，其中不乏练气中期和后期境界的修士。
　　秦凡想到之前卖书的地毯老板陈景跟他说的在青竹坊附近一千公里外发现了大能洞府的事。
　　看来外地的修士已经得信，赶过来了。
　　“不错，刚好我突破到了一阶中品炼器师。”
　　而大能洞府开发，一般都会持续几年甚至长达几十年。
　　去摊位前，秦凡从其他摊主那里得知，摊位费涨价了，从之前的一个月一块下品灵石，涨价到了一个月四块下品灵石。
　　而且不是下个月再交，而是这个月就要开始补缴，不补缴，就不可以摆摊。
　　说是范管事一一通知了他们。
　　秦凡摸了摸下巴，范管事没给他打传讯符通知他。
　　来到自己的摊位，秦凡见自己的摊位不仅还保存着，而且这里的禁制又多加了好几层。
　　想到什么，秦凡笑了笑。
　　“范管事，很会来事啊！”


第31章 嘴上说不要，身体很诚实


　　陆长河很努力，这段时间做出了很多碗碟、马桶和浴缸，秦凡给他一共结算了两块下品灵石。
　　有陆长河炼制好的素胚，外加秦凡升级到了一阶中品炼器师，他很快便在铁帐篷里把所有的素胚都加工成了成品。
　　随后秦凡用传讯符一一通知在他这里预定了碗碟的客人，让她们来取货。
　　中途，范管事过来了一趟，告诉秦凡，门面的事可以搞定，不过现在租金涨价了，秦凡看中的身后的那个门面，一年的租金需要两百块下品灵石，而且只年租，不短租。”
　　这其实还是范管事用尽了手里的人脉资源才搞到的。
　　因为现在附近大能洞府的事宣传了出去，大批的修士会过来探宝，不仅有宗门修士，还有散修。
　　青竹坊最近几年甚至几十年，会十分热闹。
　　流量一旦有了，店铺的租金自然会涨价。
　　从英宗早就算好了这一点，所以涨租的事早就提了，甚至有不少内部人员，还想趁着这次机会，踢掉一些别的家族在这里安插的店铺，换上自家的店铺。
　　虽然秦凡看中的这个店铺位于水门街最里面的位置，以前都没有人愿意租，但是现在人流量涨起来了，随后还会继续成倍的暴涨。
　　即使是水门街最里面的位置，也会有很多客人光顾，属于优质地段的铺面了。
　　所以想抢这个铺面的人还挺多。
　　他因为摸不清楚秦凡师尊的喜好，不敢私自在外面透露出秦凡的师尊是金丹修士，以及住在附近的事。
　　怕一个不小心，惹怒了想清修的秦凡的师尊，自己落个惨死的下场。
　　所以只能花光自己所有的人脉资源，搞来这个店铺的租赁权。
　　他还在想，如果秦凡觉得价格贵的话，他咬咬牙也可以自己垫付上租金。
　　秦凡听了后，说道：“可以。”
　　“秦道友，你觉得价格贵了的话……”
　　“啊？秦道友，你刚才说，可以？”
　　秦凡点头，“嗯，两百块下品灵石，对我来说，毛毛雨啦。”
　　说着，秦凡笑着把灵石递给范管事。
　　范管事内心感慨万分，满脑子都是秦凡是自己这辈子见过的最好的好人。
　　一般金丹大能的弟子，哪个不是倨傲得很的？
　　甚至看都不会看他这样的散修一眼。
　　还是秦凡随和、接地气。
　　难怪秦凡的资质只是下品灵根，却能得到金丹大能的青睐收为弟子。
　　是有点东西的。
　　毕竟别说金丹修士，就是筑基大能，收弟子，最差劲也得是上品灵根才会收，上品以下都看不上。
　　“秦道友，这是租房契约，您先看看。”范管事自己都没发觉，他对秦凡的称呼已经开始用上了敬辞。
　　秦凡拿过契约看，发现里面写了他租的这间店铺，不仅包括店铺，还包括他现在租的这块摊位位置。
　　秦凡在内心笑了笑。
　　范管事真会做事。
　　签好租房契约后，范管事带秦凡去身后的店铺，把店铺进入的令牌交给秦凡。
　　这令牌类似于现代的钥匙，只有持有这令牌，才能打开这座店铺。
　　店铺古风古乡，有上下两层，各种置物架都有，秦凡可以直接用。
　　而且这个店铺还带了后面的院子，院子里还有一层的两间厢房。
　　等于可以在前面开店，后面居住。
　　两百灵石一年租到这个店铺外加门口的那块摊位，在现在这个时候来说，真不贵。
　　十分值得。
　　看来范管事在里面出了不少的力。
　　“范管事，我看你的佩剑还没刻铭文，要不要我帮你刻两个铭文？”秦凡笑着说道。
　　现在苏胧月怀孕三个多月，他们还会在这里住六个多月。
　　范管事又是管理水门街这一带的，还有人在从英宗，跟范管事打好关系，对他来说，有利无弊。
　　打交道，自然是你来我往。
　　虽然他知道范管事对他这么恭敬，是因为他身后的‘师尊’的缘故，但是，如果不给人一点好处，别人也不会真的尽心尽力的帮他办事。
　　还有一点，则是他要在范管事面前展示一下自己的能力。
　　毕竟现在他的‘师尊’实力降到了炼气期。
　　范管事愕然，随后说道：“秦道友，我这把流光剑是一阶中品法器。”
　　意思是，比秦凡之前售卖的一阶下品法器更难刻铭文。
　　“嗯，我现在是一阶中品炼器师。”秦凡说道。
　　范管事一愣，随后连忙恭喜道：“恭喜秦道友，不仅突破到了练气六层，而且还突破到了一阶中品炼器师。”
　　内心则是十分震撼。
　　秦凡看着才十七八岁的样子，竟然已经是一阶中品炼器师！
　　真是没想到。
　　他把自己的流光剑交给秦凡，“秦道友，那就麻烦你了，不知道刻铭文的费用如何？”
　　坊市里，符师很常见，因为修仙四艺：丹阵器符，其中符篆是最容易入门的。
　　而铭文师则很罕见，符师是在黄纸上刻入符文，铭文师则是需要在法器上刻入符文，一般铭文大师也是炼器大师。
　　炼器大师却不一定会刻铭文。
　　可见在法器上刻铭文的难度之大。
　　他没想到秦凡已经可以在中品法器上刻铭文了。
　　真不愧是金丹大能看中的弟子。
　　“范管事，这点小事跟我谈钱就伤感情了，你在这里等我一会儿，我上楼一趟。”
　　没过一会儿，秦凡下来了，把流光剑递给了范管事。
　　范管事被震撼在当场，“这，这就刻好了！”
　　而且，竟然没失败一次！
　　他都已经做好准备再去买一把中品法器了。
　　没想到，秦凡一次就刻铭文成功了，而且还在上面刻入了两个铭文，一个破冰铭文，一个旋风铭文！
　　牛！！！
　　深吸一口老气，各种拍马屁的话送出。
　　走之前，范管事跟秦凡说，他在青竹坊还是有点能量的，以后秦凡若是有什么事都可以找他。
　　送走范管事后，下了定金的女顾客们陆续到场拿货。
　　其中一个身材娇艳的女修士，看到了秦凡摆放在最后一排货架上的仿真男娃娃。
　　这仿真男娃娃全部都是按照现代的高颜值男明星一比一定做的。
　　“秦老板，这个怎么卖？”娇艳女修喊来秦凡。
　　秦凡笑着说道：“一块下品灵石一个。”
　　“这么贵？！”娇艳女修直接被惊到了，随后不高兴的说道，“秦老板，这不就是一个普通的娃娃吗？你不能因为店铺做大了，生意好了，就什么东西都标高价吧？”
　　秦凡给娇艳女修传音解释了这个仿真男娃娃的功能，娇艳女修俏脸一红，羞愤道：“什么东西啊！我不可能买这样的东西！”
　　嘴巴上是这么说，身体却很诚实。
　　小手快速的拿出一块下品灵石塞到秦凡手里，小手再一挥，将选中的男娃娃扫进储物袋里，便快速的跑了。
　　秦凡无奈的笑了笑。
　　“看样子，炼制的这些娃娃，市场会不错。”


第32章 私人订制


　　没过多久，有一群美艳女修进来，另外四个仿真男娃娃卖光了。
　　没买到手的女修撒娇的问秦凡什么时候再出这样的仿真娃娃，功能不功能的不重要，重要的好看。
　　“可以付定金预定。”秦凡笑着说道。
　　哪里不明白女修话里的意思，功能最重要！
　　美艳女修传音给秦凡，“秦道友，既然你这里可以预定，那可以定制吗？我可以出高价哦。”
　　秦凡：“定制哪方面的？”
　　美艳女修：“当然是，功能方面~你懂的~手臂粗的，是上臂哦，长度20cm吧，面容……”
　　秦凡：“其他可以，面容不行。”
　　一是担心侵犯到别人的隐私权，二来是如果这些美艳女修搞来一个元婴大佬的外貌让他做，他真做了，到时候元婴大佬知道此事，他绝对会被全球追杀。
　　他只是想做点小生意赚点灵石，不想冒险。
　　美艳女修：“好，那就这么说定了，面容你帮我选一个冷酷绝情绝欲款的，这个总可以了吧？而且我不要跟别人的长得一样，我要独一无二的，价格都好说。”
　　秦凡：“可以。”
　　这不就是私人订制吗？
　　秦凡：“一块中品灵石。”
　　这个价格是真心开的高了，不过，如果价格不高，土豪顾客反而会觉得买的是垃圾，价格定高了，外加独一无二这一点，土豪顾客反而会高看一眼，觉得这东西不错，会买。
　　这也是现代奢侈品的营销理念之一。
　　果然，美艳女修听了这个报价，皱了皱眉头，随即咬咬牙，点头答应了下来，先交了三十块下品灵石当定金。
　　随后风情万种的对秦凡发嗲的说道：“秦老板，你可要给我用心的做哦。”
　　“让我满意了的话，以后我还会来定做，并且给你介绍顾客哦。”
　　秦凡笑着说道：“好。”
　　送走客人，秦凡看着手里的三十块灵石，忍不住咂舌。
　　果然，无论在什么世界，女人的钱就是好赚。
　　贴上奢侈品标签后，更好赚！
　　暴利啊！
　　一块中品灵石，都能够买两把下品法器了！
　　爽！
　　因为坊市现在的人流量暴增了，秦凡的店铺虽然位于水门街最里面，但是门口人流量不断，尤其是女顾客众多，这引得不少来水门街逛街的修士们的注意。
　　有外来女修也开始进入秦凡的店铺，一进来，便发现，这是一个宝藏店铺！
　　每一个进来的女修，走出去的时候，手里都或多或少了拿了好几件东西。
　　秦凡忙个不停。
　　赚灵石赚得嘴上的笑容一直没缓下来。
　　羡得旁边那些摊位的摊主们，红了眼睛。
　　“还是秦道友会做生意，瞧瞧，人家不摆摊则已，一摆摊就能吃上一年，现在都不摆摊了，都租上店铺了。”语气酸溜溜的。
　　“进去的还都是女修，既能跟美艳女修近距离接触，又能赚灵石，我真的是一点都不羡慕！”牙齿都要酸掉了。
　　……
　　中午时分，秦凡的店铺门口走进来一个练气中期的矮个子男修。
　　矮个子男修在店铺里逛了一圈，随后发现了秦凡摆放在最后一排货架上的仿真女娃娃。
　　“又做出新品了？”
　　“一块下品灵石一个？真贵！”
　　随后，他看到旁边有一卷玉简，上方写着：功能介绍。
　　他拿起玉简，把玉简贴在额头。
　　顿时，对仿真男娃娃的功能介绍映入了他的脑海里。
　　他的脸上一阵红一阵白。
　　连忙放下玉简。
　　这玉简是秦凡临时做的，一来是方便顾客阅读，以及缓解他们的尴尬，二来是给他们足够的隐私权。
　　矮个子男修最后红着脸，选了一个精美的仿真女娃娃，喊来秦凡，快速的给了秦凡一块下品灵石后，便把仿真女娃娃送进了乾坤袋里，随后低头快速的出了店铺。
　　男修出了水门街后，左拐右拐的进了一个院子，随后进了其中的一间厢房。
　　厢房的座椅上正坐着一个容貌美颜、皮肤白皙、身着一袭流光溢彩的翠绿色法袍、浑身散发出强大气息的女修，名为碧绿仙子。
　　练气后期大圆满修士！半步筑基！
　　“师父，秦凡的店里出了新品，我买了一个回来。”矮个子男修低头恭敬的对女修说道。
　　“拿出来。”碧绿仙子的声音很好听，有如仙音临尘。
　　矮个子男修有些脸红，咬唇说道：“这个新品做的有些……另类。”
　　他觉得把这个东西拿出来，简直就是亵渎他师父。
　　他不敢立刻拿出来。
　　“哦？拿出来吧，我倒是挺想看看这个秦凡做出了什么另类的新品。”
　　矮个子男修低着头，才把仿真女娃娃从乾坤袋里拿了出来，然后硬着头皮、期期艾艾的跟女修解释了这个仿真女娃娃的功能。
　　说完后，他直接双膝一软，匍匐在地跪拜，并且愤怒的骂道：“师父，这个秦凡真的不是个正经的炼器师，他就是走邪门歪道的，他怎么能做出如此有辱斯文的东西！也敢自称是炼器师！太丢我们炼器师的脸了！”
　　碧绿仙子没开口，饶有兴趣的素手一拂，仿真女娃娃便出现在了她的手里。
　　她研究了一番后，发现了这个仿真女娃娃的关键卖点。
　　正准备用神识扫描内部的结构。
　　忽而，‘轰’的一声响，刚才还完整在震动着的仿真女娃娃，碎成了渣渣。
　　矮个子男修以为碧绿仙子怒了，吓得匍匐在地的身子发颤个不停。
　　碧绿仙子一个清洗决，清干净了手上的残渣，坐回到主位上，笑了笑，“有点意思。”
　　还知道在关键位置布上禁制。
　　以她的实力，都不能强行攻破这禁止。
　　一触碰，仿真女娃娃直接毁灭。
　　这是不想给同行半点抄袭的机会。
　　--
　　秦凡这边，今天的生意很好，不到傍晚十分，店里上货的东西基本上卖光，只剩下零星的一些碗碟，以及四个仿真女娃娃。
　　他准备关门回家。
　　收拾好东西，出了店铺，隔壁摊位的美艳女修又婀娜多姿的朝着秦凡笑盈盈的走了过来。
　　穿的法袍在走动间，露出那如凝脂白玉般白皙的大长腿。
　　好不诱人。
　　“恭喜秦道友开了店铺，今日可否有空去我家喝喝茶？刚到的上好的灵茶哦，味道特别的甘美。”


第33章 修仙界的一条龙服务？


　　“霍道友，我对别人家的灵茶不感兴趣，我有道侣。”说着，秦凡秀了一下系在腰间的苏胧月送给他的香囊。
　　霍道友看了一眼后，笑着说道：“有道侣，跟去我家喝灵茶也没冲突，秦道友难道不喜欢三妻四妾的美好生活？”
　　异香袭来，霍道友整个人浑身都仿佛在放白光，举手投足间都充满了诱惑。
　　秦凡顿时感觉到香囊里传来的清香，他精神一振。
　　“我只专情我妻子，霍道友以后还是别再来捉弄我了。”
　　说着，秦凡拱手一礼，匆匆离去。
　　到其他铺子买好生活日用后，秦凡远远的见霍道友的地摊已经收拾走人了，他才去了霍道友对面的卖灵兽肉的摊位。
　　这是方圆的摊位，也是之前送妖虎肉给他的卖家。
　　他这次来坊市买肉，便是准备在方圆家买的。
　　方圆一看到秦凡过来，笑呵呵的打招呼，“秦道友，上次送给你的妖虎肉还行吧？今天来点什么？”
　　“今天我这摊位上所有的灵兽肉，价格在100灵石以内的都打八折。”
　　秦凡笑着说道：“你家的灵兽肉口感确实不错，很新鲜，这次你这里有哪些灵兽肉卖？最好是活的。”
　　活物他可以带回去养几天，这样一个星期天天都可以吃新鲜的灵兽肉。
　　方圆拿出一个灵兽袋，递给秦凡，“这里面都是活物，你看看。”
　　秦凡接过灵兽袋。
　　根据现代的知识，孕妇宜吃鸡肉、鱼肉、牛肉、羊肉。
　　方圆的灵兽袋里有不少活灵兽，都是个头不大的，正好有秦凡所需的灵鸡以及一池塘的灵鱼，牛和羊没有。
　　秦凡选了七只八珍鸡和七尾龙鱼。
　　都是他用灵识亲自挑选的。
　　挑选好活鸡活鱼，他又买了十多斤的牛肉和羊肉。
　　方圆算好价钱，笑着说道：“秦道友，一共130块下品灵石，其中100灵石打八折，是80块，外加30，诚惠110块灵石。”
　　听到方圆报价，秦凡心里感慨，果然好东西就是贵。
　　方圆这里的灵兽肉的价格比其他摊位的灵兽肉的价格贵了20%。
　　不过今天打八折，总体上算起来没有贵多少。
　　最主要的是，他现在有钱，自然要给自家怀孕媳妇吃好的灵兽肉补身体。
　　结算完，方圆又拿出一小袋的红鸡蛋，递给秦凡，笑着说道：“这是赠礼。”
　　“赠礼？”秦凡接过袋子，看到里面一个个都是红鸡蛋，跟在现代他去吃席的时候，席间上的红鸡蛋很像。
　　只不过这里的鸡蛋是灵鸡下的鸡蛋，个头比现代的鸡蛋要大一些。
　　蛋壳的光泽度也更好。
　　方圆笑呵呵的说道：“嗯，今日凌晨，我妻子给我生了一个有中品灵根的大胖小子。”
　　“今天来我摊位上买肉的客人，都有一份赠礼相送，给我家儿子讨个好彩头，希望他道途通畅。”
　　秦凡讶然，连忙说恭喜贺喜。
　　他不由自主的想到了怀孕的苏胧月。
　　再过六个多月，他也要当爸爸了。
　　五个小家伙，会有几个男孩？几个女孩？
　　他们会有灵根吗？
　　他好奇的同时，也很期待五个小家伙的到来。
　　他还没当过爸爸呢，看到方圆脸上那洋溢着父爱的笑容，他也蛮期待自己当爸爸的。
　　--
　　买好灵兽肉后，秦凡又去了一趟千机阁，买了二十份炼器材料。
　　走出千机阁，一记声音从身后传来。
　　“秦老板。”
　　秦凡回头，便看到一个矮个子男修，正笑着朝他走来。
　　这人正是今天在他店里购买了仿真女娃娃的男修。
　　“秦道友，我这里有一桩大买卖想跟你聊聊，可方便移步旁边的茶楼？”矮个子男修温文有礼的说道。八零小说网
　　“行。”
　　两人来到旁边茶楼靠近窗户的雅间。
　　矮个子男修先自我介绍，他叫闻时，也是一名炼器师，隶属于灵宝阁。
　　“秦道友，我们灵宝阁在南域各大坊市都有开店，总部开在青龙仙城，传承数千年，历经各带家主，信誉方面十分有保障，有很多回头客。”
　　“然后呢？”秦凡慢悠悠的喝了一口灵茶，说道。
　　闻时笑眯眯的说道：“你的时运来了！”
　　“灵宝阁的少东家，看中了你的炼器天赋，想招揽你进我们灵宝阁担任炼器师。”
　　“你个人设计炼制出来的法器，我们可以五五开，你只需要炼制法器，售卖我们来做，便可以拿到五成的净利润。”
　　“炼制法器所需要的原材料我们也可以无偿提供。”
　　“另外，你还可以通过积分在灵宝阁以超低的价格购买法器，以及每月灵宝阁都会给你发放10块中品灵石的俸禄。”
　　“甚至你的积分足够的话，以后还可以从青竹坊升迁到总部青龙仙城，青龙仙城有三阶灵脉，在那里就职，修炼速度可比只有二阶灵脉的青竹坊要快得多。”
　　各种诱惑抛出来。
　　闻时说得他自己内心都羡慕不已了。
　　他不知道为何他师父会这么看重一个只会炼制一些生活日用品，甚至有些有辱斯文败类的物件的秦凡。
　　秦凡听了这些诱惑条款，呷了一口茶，眯了眯眼。
　　灵宝阁。
　　原著中并没有出现过这家店铺。
　　不知道是等到五百年后原著男主出场的时候，这家店铺已经没了，还是作者并没有把这家店铺写进小说里。
　　闻时说的这些条款，看着挺让人心动的。
　　很符合宅男的需求。
　　他只需要炼器，就可以拿到五五开的分成，这个分成比例还可以。
　　毕竟在现代也是流量为王，作者在网站写书，看似签的合同是五五开，实际上，能拿到10%的分成都阿弥陀佛了。
　　写书具体销售额多少，作者不知情，但是，炼器，他炼制了多少件法器，他自然是清楚的。
　　所以也就不存在在五五开这方面，灵宝阁敢在中间搞幺蛾子吃钱。
　　不过——
　　这突然送上门的好处，还是得谨慎点为好。
　　所以，他笑着说道：“我回去想想。”
　　闻时笑着说道：“好。”
　　说着，闻时拍了拍手，没一会儿，包厢房门被推开，十个风格迥异却都十分漂亮的女修，鱼贯而入。
　　一个个都十分绝色，半点都不输于妙音坊里的女子们的容颜。
　　有可爱俏皮的、有高冷如雪山的、有妩媚多情的、有温柔如水的、有乖巧可人的……


第34章 各种诱惑


　　“秦道友，挑你喜欢的留下。”闻时笑着说道。
　　他心想，秦凡能做出那样的仿真娃娃，必然也是好这口的。
　　毕竟真人可比仿真娃娃更好玩，各种功法姿势都能配合完成。
　　秦凡看着面前站成一排的十个美女，确实一个个都很绝美。
　　单个拧出来放到现代去，都是能当大明星的。
　　但是，见过了苏胧月，他的眼界和审美早就拔高了不知道多少个层次，所以面对眼前的十个美女，他也没起什么波澜。
　　笑着对闻时说道：“闻道友，我还有事，下次再聊，这等福分我就不享用了。”
　　说着，秦凡起身拱手，快步走了。
　　走出茶楼，秦凡暗叹，原来不管是在现代还是修仙世界，应酬都少不了一条龙服务。
　　不过，他并不会去灵宝阁当炼器师。
　　一、看似灵宝阁给出的条件不错，但是，他能保证以后他去了灵宝阁当炼器师，他炼制的那些特殊的浴缸、马桶、仿真娃娃等等东西，不会被他们研究出了原理抄了去？
　　等灵宝阁掌握了这里面的原理，便会一脚踢了他。
　　二、他现在有系统，铭文和炼器水平都晋级的比普通人快得多，身边还有苏胧月要照顾，这么多的秘密，若是被灵宝阁给发现了，对如今修为还只是练气中期的他来说，无异于把脖子放到别人的屠刀面前，待宰。
　　至于为何没当面拒绝闻时，也是给闻时一个面子，以及给他时间去调查一番灵宝阁。
　　谁也不知道他当场拒绝，会不会惹怒对方，暗中就找高手把他套麻袋给掳了？
　　谨慎点为好。
　　出了茶楼后，他没立刻回家，而是逛街。
　　青竹坊坊市规模挺大，有三条主干道，他来这里三个多月，也没有把这里逛完。
　　等走到第三条主干道的时候，他远远的看到了灵宝阁的招牌。
　　招牌没有千机阁大，进出的修士也没千机阁多。
　　只偶尔看到几个零星的修士进去。
　　“看来灵宝阁最近很缺噱头，把主意都打我身上了。”
　　“五百年后，灵宝阁应该是在竞争中被淘汰掉了。”
　　看明白后，秦凡便不再这上面浪费时间。
　　时间过的很快，一个星期过去，秦凡再次来坊市开店，闻时第一时间便找了过来。
　　笑着问秦凡考虑的怎么样了。
　　秦凡笑着说道：“我想了想，还是喜欢自己做点小生意小买卖。”
　　但是，见过了苏胧月，他的眼界和审美早就拔高了不知道多少个层次，所以面对眼前的十个美女，他也没起什么波澜。
　　“谢谢你们少东家的好意。”闻时听了这话，脸上的笑容瞬间凝结，随后说道：“秦道友，你可想好了，我们灵宝阁背后有假丹真人坐镇，只要你入了我们灵宝阁，你虽然只是下品灵根，但是，只要你贡献大，到时候灵宝阁也会为你寻来一颗筑基丹，加大你筑基的可能！”
　　筑基丹，可以在修士达到练气九层大圆满后，使用来辅助筑基！
　　有筑基丹，筑基成功的可能性至少多两层。
　　没筑基丹，筑基失败的概率更大。
　　所以筑基丹，无论是在散修中，还是在修仙世家中，都特别的珍贵。
　　一颗小小的筑基丹，甚至会引来多股势力的争夺。
　　竞拍到筑基丹，不一定保得住筑基丹。
　　所以如果散修拿到了筑基丹，一般都会秘密中筑基，否则，绝对会大祸临头。
　　闻时觉得自己说出这番话，足够让秦凡动心加入灵宝阁。
　　只是，让他没想到的是，秦凡还是摇头了，“闻道友，跟你说实话吧，我只想低低调调的赚点小灵石，而且以我下品灵根的资质，我从来都没敢肖想过筑基，所以，还是抱歉了。”
　　妈的，给自己开出这么大的诱惑，里面肯定有鬼。
　　他真往里面跳，才傻呢！
　　“你！”闻时额头上青筋跳起，知道跟秦凡谈不拢了，他也不装了，鄙夷的骂道，“真是个目光短浅、胆小如鼠的炼器师！”
　　骂完，闻时怒而转身离去。
　　秦凡面上没反应，心里想的是：麻蛋，等老子以后变强了，别落在我手里……
　　下午时分，范管事带着一个低着头的年轻女子走了进来。
　　“秦道友，这是宋巧芝，是我一个道友的女儿，我道友这次去大能洞府身死道消了，她急需找一份工作来养活自己。”
　　“你看她符合你招工的需求吗？”
　　因为秦凡只准备一周来一趟方式，陆长河为了赚灵石十分卖力，外加熟能生巧，做出来的碗碟、马桶、浴缸等东西越来越多。
　　一天卖不完，那就需要一个店员在店里照看着。
　　秦凡便找了范管事，表示想找一个女店员，让范管事帮他留意下。
　　对女店员，他也提了要求，要乖巧可人的，最好是没有家人，以及还得是一位有灵根的练气初期女修。
　　这样方便管理，不会有各种乱七八糟的事情，同时，是练气初期女修对客人也有一定的武力震慑作用，无需事事他都在场。
　　秦凡看向面前的女孩。
　　打开灵眼，看到女孩是下品灵根，练气二层。
　　“抬起头来。”秦凡说道。
　　低着头的女孩小身板儿微微一颤，然后抬起头，有些畏惧的望向秦凡。
　　看到秦凡后，她的一双青涩的美眸里有过一丝怔然，随即又赶紧低下头看着自己的鞋尖。
　　女孩年龄在十三岁，长相清秀，一看就是个美人胚子。
　　店员对颜值也有要求，宋巧芝的面容符合标准。
　　“一个月两块下品灵石的俸禄，范管事，你跟她说了吗？”秦凡说道。
　　范管事笑着说道：“说了。”
　　秦凡点点头，范管事转身对宋巧芝严厉的说道：“芝芝，从今天开始，你就在秦道友店里工作了，要好好的给秦道友办事，知道吗？平时激灵点，别犯错。”
　　“我知道了，范伯伯。”宋巧芝连忙点头。
　　范管事满意的点点头，然后跟秦凡笑着打了招呼，便走了。
　　秦凡让宋巧芝先在店里看看，熟悉下环境，随后带她认识店里的产品以及告诉她每件产品的标价在哪个位置等等。


第35章 宗门好友


　　宋巧芝学的很认真，拿着本子记着秦凡说的重点。
　　秦凡很满意。
　　来了客人后，秦凡让宋巧芝去接待，他在旁边观看着。
　　刚开始宋巧芝还很拘谨，渐渐的，她便放开了，脸上的笑容也更加的自然，甚至终于抹开了脸面，学着秦凡教给她的话，进来一个客人，便弯腰45度，笑着喊“欢迎光临我们月亮轩”。
　　月亮轩是秦凡给自己的店铺取的名字。
　　里面有苏胧月的‘月’字。
　　秦凡见宋巧芝学的差不多，便把店铺交给她照看着，他则出去购买生活日用品。
　　终于可以当甩手掌柜了。
　　现在苏胧月怀孕快四个月了，宝宝们越来越大，对营养需求也越来越多。
　　秦凡总是尽量买最好的灵肉、灵果和灵米。
　　灵蔬，他上次在坊市里购买的灵蔬种子，种下去后，经过苏胧月的精心照看，已经可以吃了。
　　而且灵蔬长得很快，割一茬又长出一茬。
　　吃都吃不完，多余的喂给了兔子们吃。
　　买好灵肉这些东西，秦凡又去了一趟千机阁，买了适合孕妇保胎吃的药丸。
　　走出千机阁，他给苏胧月打去传讯。
　　类似于现代的发短信。
　　秦凡先把今天已经购买的物资发了一个列表给苏胧月，随后问道：“媳妇，还有什么想买的吗？”
　　虽然出门之前，他便跟苏胧月对了今天要购买的物资，但是买好这些东西后，他还想跟她打传讯，聊一聊，指不定苏胧月突然又有了想买的东西呢。
　　跟现代热恋中的情侣，时不时便想给对方发一条短信聊一聊类似。
　　苏胧月：“买点辣椒以及辣椒种子，最近喜欢上吃辣了。”
　　秦凡：“好。”
　　酸儿辣女，看来自家媳妇肚子里有女宝宝。
　　自己要有小棉袄女儿了。
　　期待。
　　聊着日常，秦凡买好了各种各样的灵椒，又到种子店铺买了灵椒的种子。
　　走出店铺，一记陌生的声音传来。
　　“秦凡？”
　　秦凡侧头望过去，便看到一抹身影，先是震惊的望向他，随后又压住喜悦的朝他快步跑了过来，最后一拳头兴奋的打在他的肩膀上。
　　“秦凡，真的是你！”
　　秦凡望着眼前跟自己年龄相差不大的男子，微微沉思。
　　这人是谁？
　　“刚才我还以为我看花眼了呢，没想到真的是你，话说，你这变化的好大啊！”男子显然有很多话想跟秦凡说，但是碍于现在是在大街上，不便于问出口，他才压抑住了内心的好奇，免得给秦凡招来劫难。
　　看着眼前的男子，秦凡终于从原身的记忆里，找到了关于这个男子的记忆。
　　这男子是原身的发小，打小胖乎乎的，村里人称他为王胖子。
　　原身和王胖子五岁的时候，村里来了仙人测灵根选仙苗，王胖子拥有上品灵根，一下子就被选中了，原身因为当时在山上野，错过了这次选拔。
　　直到十岁的时候，王胖子才每年回村一趟。
　　尽管王胖子拜入了宗门，但是，他每次回来对秦凡都很好，得知秦凡也有灵根后，还教授秦凡一些基础的、普遍的修炼法术。
　　因为宗门内的法术是禁止外传的，而且有禁制，但凡宗门里的人想要外传这些术法，立马就会遭到禁制反噬，大部分都是当场暴毙而亡。
　　但是一些流传广泛的基础以及普遍的修炼法术则没有这方面的禁制。
　　王胖子也曾带秦凡前往他所在的修仙宗门：秋叶谷，想引荐秦凡入谷，可是，秋叶谷的执事见秦凡的灵根只是下品灵根，十分冷漠的回绝了。
　　王胖子让秦凡别灰心，还给秦凡例举了各种散修鸡汤，让秦凡好好修炼，以后筑基的时候，他会帮秦凡一起去筹备筑基丹。
　　现在王胖子十六岁，练气六层，在宗门内算是不错的了。
　　可是，他看到秦凡后，却大为惊讶，因为他竟然发现秦凡也练气六层了！！！
　　而在去年过年的时候，也就是九个月前，他才跟秦凡见过，当时秦凡才练气三层！
　　这短短九个月的时间，秦凡竟然连续突破三层！
　　直逼他这个资质是上品灵根，而且还在宗门修炼，有宗门灵脉辅助以及丹药资源辅助的修士！
　　真的让他很震撼。
　　他刚才看到秦凡的时候，还以为自己认错人了。
　　但是仔细辨认后，发现确实跟秦凡长得一模一样，就连眉眼上的黑痣都一样！
　　他才试探性的喊了一声秦凡的名字。
　　没想到秦凡真的看了过来。
　　“王道友。”秦凡笑着喊道。
　　王胖子一听这话，立马脸上不高兴了，“跟我这么见外了？”
　　以前都是喊他喊王胖子的。
　　起初他进了宗门，十岁的时候回家，秦凡便喊他喊王仙长，气得他跳脚，严厉警告秦凡以后只准喊他喊胖子。
　　小小的他，在宗门里为了争夺资源，各种跟人勾心斗角，出生的村子成为他心中唯一的净土，发小秦凡也成了他唯一的挚友。
　　“胖子。”秦凡喊道。
　　王胖子这才开心的揽住秦凡的肩膀，笑着说道：“这才对嘛。”
　　“你这会儿有空不？我们找个地方聊聊天？”
　　“行。”秦凡从原身的记忆中，看出来王胖子和原身之间纯粹又真挚的友谊。
　　找了一家酒肆，选了一间低调的雅间。
　　进了雅间后，王胖子便施展了隔音法术，一层加一层的，叠加了五层法术，他才停下来。
　　然后恭喜秦凡，“秦凡，看来你这一年遇到了大机缘，直接突破到练气六层了！”
　　“嗯。”秦凡点头。
　　王胖子得知秦凡果然是遇到了大机缘，而不是别的什么，他才高兴了，随后也没追问秦凡遇到的是什么大机缘，开始跟秦凡吐槽起这一年来他在宗门里的各种事情。
　　秦凡偶尔说一两句话。
　　王胖子说得口干舌燥，时不时的就要喝上几口酒。
　　“我卡在练气六层三年了，最近一直没有突破到练气后期的迹象，我听闻这边出了一个大能洞府，刚好宗门里也派了内门弟子过来，我也跟过来了，看看能不能遇到机缘。”王胖子有些发愁又有点跃跃欲试的说道。


第36章 震惊：秦凡，你还有什么是我不知道的？


　　练气期，分为练气初期、练气中期、练气后期。
　　练气一层、二层、三层的修士，算是练气初期。
　　练气四层、五层、六层的修士，为练气中期。
　　练气七层、八层、九层的修士，为练气后期。
　　从练气一层到二层，一般都不会感觉到什么瓶颈。
　　而且练气一层和练气三层的差距也不是很大。
　　但是，练气三层到练气四层，属于小境界晋级，晋级到练气四层的修士，无论是在灵力还是在可练的功法上，都要比练气初期的强很多。
　　而如果不是修士有机缘，或者自身天地感悟能力强，很有可能一辈子都会被卡在练气三层。
　　同理，练气六层突破到练气七层，也是小境界晋级。
　　不少资质较差的修士，在此时无法靠自身突破的话，会选择服用破阶丹药碧凝丹辅助突破。
　　服用破阶丹药突破看似突破的概率大，但是，会为日后筑基埋下隐患，大大的增加筑基的难度。
　　王胖子是上品灵根，极限有可能铸就金丹。
　　所以他想靠自身来突破到练气后期。
　　随后，王胖子又看向秦凡笑着说道：“没想到在这里遇到了你，这可太好了，刚好我还邀约了一些朋友，到时候你要不要加入我们，一起去探宝？”
　　说起探宝，秦凡想到早上范管事带来的宋巧芝。
　　宋巧芝的父亲便是这次去大能洞府探宝去世的。
　　作为范管事的朋友，想必也是练气后期，这大能洞府从宣传出去到现在也没过去几个月，就死了练气后期的修士，可见里面绝对很危险。
　　秦凡摇了摇头，说道：“我就不去了。”
　　王胖子讶然，“你来这里不是来寻机缘的？”
　　他以为秦凡来青竹坊，便是为了这次的大能洞府。
　　没想到秦凡竟然无意于此？
　　秦凡说道：“没有，我在这里开了家小店铺赚点灵石。”
　　“我也是最近才听说附近出了大能洞府的事。”
　　王胖子听后，沉思了一会儿，然后点点头说道：“你不去也好，虽然说这次探宝得机缘的机会很大，但是，相当的危险。”
　　“光是我知道的，下七宗都派了内门弟子前来，就连上五宗也有外门弟子过来。”
　　“你虽然现在也到了练气六层，但是，在实战和法术上，还是差一些。”
　　“安全为主。”
　　“虽说修士就该与人争，与天争，但是活着最重要，活着才能去争。”
　　而且，他这次去寻机缘，如果寻到了，到时候也可以分一些给秦凡。
　　虽说大家都是练气六层修士，但是，他们这些宗门弟子手里有很多手段以及底蕴，不是散修可以抗衡的。
　　而夺宝，必定是一场生死大战。
　　对秦凡来说，确实还是太危险了。
　　恰好此时，王胖子的传讯符震颤。
　　他拿出传讯符，随后抬头跟秦凡笑着说道：“秦凡，我约好的朋友正好此时也在青竹坊，我可以请他来这里，我们一起聊聊不？”
　　“嗯。”秦凡虽然不想去秘境洞府冒险，但是，跟宗门人士结交，也是十分不错的。
　　可以为他的月亮轩多开拓人脉渠道。
　　随着青竹坊人流量激增，丹药阵符店铺也开了好多家，价格战打得砰砰响，他做的五把法器，虽然卖光了，但是，他现在做法器的速度越来也快。
　　那些去水门街买东西的散修不一定都有那么强大的财力购买。
　　宗门修士就不一样了，财力比散修可是要富得多。
　　没一会儿，包厢的房门响了，王胖子开门，一个穿着儒雅法袍的男子走了进来。
　　对方看到秦凡，微微有些讶然，“秦老板。”
　　“百里道友。”秦凡也没想到，王胖子口中的朋友，竟然是之前买了他的赤炎剑的百里云龙。
　　“你们俩认识？”王胖子讶然的问道。
　　百里云龙拿出赤炎剑，对王胖子说道：“之前我不是在信中跟你说，我在青竹坊这边买到一把好剑吗？这把剑便是秦道友卖给我的。”
　　王胖子讶然万分的望向秦凡。
　　一句‘秦凡，你会炼器’差点脱口而出，但是被他忍住了。
　　他这才跟秦凡分开九个月，他怎么感觉自己错过了一个亿？
　　百里云龙在信中跟他说，在青竹坊买到了一把刻了两道攻击铭文的下品法器。
　　不管是斩杀妖兽，还是与人斗法，都特别的好用，不仅攻击力增强了，而且还省灵力，比中品法器还好用！
　　唯一的缺点就是有点贵。
　　他看了此信，也准备到青竹坊后换一把这样刻有铭文的法器。
　　虽然说价格比中品法器贵一点，但是，实用性大于中品法器，贵的这点灵石咬咬牙也是可以接受的！
　　只是，让他没想到的是，百里云龙买的赤炎剑，竟然是从秦凡那里买的！！！
　　也就是说，秦凡不仅会炼制一阶下品法器，而且还会在法器上刻实用性的攻击铭文！！！
　　这真的是太让他震惊了！
　　这还是他认识的那个从石村里走出来的散修秦凡吗？
　　看来这短短九个月的时间里，秦凡得到了一场滔天的机缘！
　　不过这会儿这里有外人，他不方便问出口。
　　避免给秦凡带来灾难，所以尽管此时，他心里已经有一万个问题想问秦凡，还是忍住了。
　　笑着对秦凡说道：“秦凡，你这小子，没想到你终于可以在法器上刻铭文了，这么好的消息，竟然没告诉我，是不是想故意给我一个惊喜的？”
　　秦凡听了这话，心里笑了。
　　王胖子果然不愧跟原主有深厚友谊。
　　这话说的滴水不漏。
　　没把他突然会炼器、还会在法器上刻铭文的事透露出来。
　　而且之前也没追问他忽然从练气三层突破到练气六层的机缘。
　　是真心把他当朋友。
　　不过，经过这次的事，他也得好好的思考下，在没强大之前，绝对不能再让其他认识原身的人，知道他进步神速。
　　否则，只会给自己带来杀身之祸。
　　毕竟，只要是长了脑袋的人都会知道，下品灵根、又从没有炼器经验的修士，忽然短短几个月的时间突破到了练气六层，还会炼制法器刻铭文，必定是有大机缘！
　　杀人夺宝，在修仙界，十分常见。
　　甚至很多看似老实憨厚的修士，只要利益够大，转身就能化身成劫修！


第37章 这八卦，好猛！


　　因为秦凡和百里云龙认识，所以三人很快坐下来边吃酒边聊天。
　　酒过三巡，百里云龙的脸色有些发红，他先撒了一把狗粮，说自己这次来大能洞府探宝，一定要有所成就，好争取早日筑基，迎娶他未婚妻蒋依依。
　　末了，说蒋依依现在练气六层多年，始终难以突破到练气七层，今天刚给他打来传讯，想让他帮忙买瓶碧凝丹。
　　秦凡看向百里云龙。
　　心想，这小子心是有多大？
　　那女子让他筑基才肯嫁给他，这都没别的想法？还觉得蒋依依爱他？
　　现在又让百里云龙买碧凝丹，碧凝丹现在也才10多块中品灵石，蒋家出不起这个灵石？要让百里云龙这个未婚夫买？
　　再结合蒋依依后期为了男主，不仅不要面子的给百里云龙戴绿帽子，还跟女儿争宠，做出如此没下限的事情，他敢断定，这会儿蒋依依是完全把百里云龙当钱包使的！https://
　　这傻小子，还乐在其中。
　　秦凡喝了一杯酒。
　　王胖子皱了皱眉头，对百里云龙说道：“百里道友，不是我不想帮你，只是，我最近也囊中羞涩，最多只能借你100块下品灵石。”
　　百里云龙敬了王胖子一杯酒，“谢谢百里道友。”
　　随后，百里云龙望向秦凡，多次想开口找秦凡借点灵石，最后还是开不出这个口。
　　秦凡哪里没看懂百里云龙眼神里的意思。
　　内心感叹，这个绿帽王，怎么这么舔蒋依依呢？
　　秦凡笑着说道：“跟你们说一个趣事。”
　　“我们水门街有一个摆地摊的老板，他老婆给他戴绿帽子，不仅如此，你们知道那个奸夫还做了什么不？”
　　对于八卦，尤其是绿帽子这种事情，大家都很有八卦欲。
　　百里云龙和王胖子的注意力立马被吸了过来。
　　王胖子问道：“还做了什么？”
　　秦凡望向百里云龙，百里云龙感觉到心里毛毛的。
　　内心在想：怎么每次秦凡看自己的眼神都不对劲？？
　　秦凡收回目光，放出一个大料，“那奸夫，不仅勾引走了那地摊老板的媳妇，还勾走了他十八岁的女儿！”
　　王胖子：“我去！这奸夫还不得赶紧打死！这样没下限的事都做的出来！”
　　百里云龙也听得义愤填膺：“要是我，肯定立马打死那奸夫，还有那地摊老板的媳妇和女儿都要打死！简直恶心至极！”
　　秦凡笑着看向百里云龙。
　　百里云龙内心一万倍的发毛：秦道友这笑，怎么看着这么不对劲呢？
　　秦凡收回目光，继续说道：“可是那奸夫比地摊老板年轻，实力又比地摊老板强，虽然同样是练气中期，但是，奸夫有足够多的底牌，地摊老板不是奸夫的对手。”
　　“而且，你们不知道吧，那奸夫还有很多女人，而且，那地摊老板的媳妇和女儿，得知事情暴露，母女俩联手反手杀了想去杀奸夫的地摊老板！”
　　王胖子：“！！！！”
　　百里云龙：“！！！！”
　　秦凡：“最劲爆的是，他们母女俩杀了地摊老板后，为了在那奸夫面前争宠，母女俩打了起来，最后女儿杀了母亲！绝吧！”
　　王胖子：“卧槽！！！”
　　“这简直是太离谱了！”
　　“女人太可怕了！”
　　“还好本胖子一心向道，对女人没兴趣。”
　　秦凡笑着望向百里云龙。
　　百里云龙内心一千万倍的发毛，狂抬手猛灌了几口酒，才压下去那点发毛。
　　然后他扯着嘴角尴尬一笑说道：“也不是所有的女人都跟那地摊老板一样的，那样的事简直是奇葩中的奇葩，可以称为咱们南域十二件奇葩事之一了！”
　　秦凡笑着说道：“就是一个笑料，百里道友，你别当回事，主要是那奸夫又年轻、长得又帅，还有钱有气运加身，那地摊老板的妻女才会被迷了眼、着了道。”
　　“蒋依依肯定不是这样的女人！”
　　百里云龙内心再次发毛：我怎么感觉秦道友在内涵我？？
　　而且，为什么秦道友说最后一句话的时候，声音加重了？
　　他是不是知道点什么？
　　难道，蒋依依绿了我？？？
　　不可能！
　　百里云龙赶紧摇头，然后起身对秦凡和王胖子说道：“王道友、秦道友，我突然想起来还有点要事要办，先走了。”
　　说完，百里云龙匆匆离去。
　　再留在这里，他怕自己会生出对蒋依依不好的猜想，愧对蒋依依等候自己这么多年。
　　“依依跟我是青梅竹马，为了嫁给我，拒绝其他人的求娶，而且她的修为比我高，从来都不嫌弃我。”
　　“甚至用结婚来鼓励我筑基。”
　　“她深爱着我，那些妖艳贱货完全没法跟依依相比！听了秦道友说的那些事，我竟然联想到了依依，我太对不起依依了！”
　　“我要赶紧给依依凑齐灵石购买碧凝丹！”
　　……
　　百里云龙走后，王胖子才问起秦凡炼器的事。
　　“你现在是一阶中品炼器师？”王胖子惊讶。
　　“嗯，我确实遇到了一场大机缘，我师尊是一名金丹修士。”秦凡透露道。
　　虽说王胖子确实是把原身当挚友，但是，他终归不是原身。
　　日后指不定王胖子会发觉这一点。
　　到时候王胖子是会对他推心置腹？还是想对他杀人夺宝？
　　谁也不知道。
　　在这残酷的修仙世界，还是不要去考验人心。
　　所以苏胧月的事，他暂时不想跟王胖子提。
　　而自己又确实有机缘，便把忽悠范管事的那套，又套过来用。
　　一是能让王胖子知道自己确实得到了一场大机缘，认了一个金丹修士为师尊。
　　二是能震住王胖子日后想对他杀人夺宝的心思。
　　王胖子果真被这话给震惊的久久不能平复。
　　看向秦凡的眼神，有羡慕，还有一闪而逝的嫉妒。
　　最后，喝了好几口酒后，他才平复下来心情，看向秦凡的目光已经恢复如初，拍着秦凡的肩膀说道：“秦凡，你真是大器晚成！”
　　“真他妈让我羡慕！甚至我还有点嫉妒你这好福运！”
　　“不过你这炼器天赋也太好了，想来你师尊也是看中了这一点，有一些金丹大佬收徒弟的标准很奇特，让你遇见了，你真的是鸿运齐天啊！”


第38章 全方位定制道侣？苏胧月想歪了


　　他算是运气好的了，师尊也只是一名假丹真人。
　　金丹境和假丹，别看只差一个字，却差之万里！
　　假丹真人，不算完整的结丹修士，境界还是在筑基期，这辈子永远无法进入金丹中期，无缘元婴境。
　　而金丹真人，那是妥妥的金丹境界！是元婴种子，晋升元婴希望很大。
　　假丹真人的弟子和金丹真人的弟子，区别也大大的。
　　秦凡这般好运气，着实是让他羡慕。
　　不过他很快调整好了自己的状态，跟秦凡又恢复到了之前的状态，两人继续吃酒聊天。
　　秦凡见天色渐晚，月上柳梢头，起身跟王胖子告辞。
　　出了酒肆后，秦凡低调的进了一条无人的巷子，随后利用‘以人为器’炼体一层，对自己进行缩骨拉骨改造。
　　第一次这么操作，让秦凡废了一番功夫。
　　一炷香的时间后，暗夜中，一个冷酷穿着一袭藏蓝色法袍的男修从巷子里走出，随后融入进夜色的人流中。
　　--
　　此刻，苏胧月这边，她正望着外面的月色。
　　秦凡还没回来，她好看的秀眉微微皱起。
　　忽而，她的传讯玉牌响了，拿出来一看，不是秦凡打来的，她心里有过一些失落。
　　然后接起陈萱儿打来的视频传讯。
　　传讯一打开，陈萱儿变得更加娇艳惑人的脸出现在了视频里。
　　“月月，嘿嘿，我拿到一个新鲜好玩的东西，给你送来，正好可以暂时帮一帮你。”
　　苏胧月：“？”
　　陈萱儿嘿嘿一笑，随即从旁边抱起一个仿真男娃娃，给苏胧月看，“看到没？假人，别看不是真人，可比真人好用多了！而且，还可以定制，你想要多大、多长的都行。”
　　“最主要的是……”
　　“陈萱儿……！！！你打我视频就跟我说这些？”苏胧月的脖子都红透了。
　　这个不靠谱的闺蜜，想的都是什么……
　　她的脑海里不由自主的浮现出了秦凡在蚊帐中的身影。
　　忽而，她的手不由自主的抓紧了床单。
　　可恶，那毒火又冒头了。
　　自打上次跟秦凡睡过后，毒火便被暂时的压下去了。
　　但是最近这几天，尤其是夜深人静的时候，她隐隐的有些睡不着。
　　没成想，这会儿被陈萱儿一点拨，那毒火直接冒头了！
　　“哎呀，月月，你别不好意思嘛，我都试过了，真的很好用才推荐给你的呢，你想啊，这是一个假人，随便你怎么折腾，都不会有人知道，不仅可以帮你解决需求，而且也不会给你招惹来麻烦，最主要的是，大小尺寸都可以自己定制！面容也可以选择款式，高冷的、邪魅的、小狼狗的、温柔的等等款儿，每天可以体验各种款式的道侣，道侣三十二变，不……”
　　陈萱儿的话还没说完，苏胧月颤抖着手飞速的挂断了通讯。
　　咬着鲜红的下唇，骂道：“越来越不靠谱了！”
　　“这闺蜜，不能处了！”
　　“羞不羞人……”
　　话是这么说，但是她脑海里却止不住幻想各种款儿的秦凡……
　　她立马捂住了小脸，“中毒了……”
　　“我肯定是中毒了……”
　　她赶紧出了闺房，来到院子里，望向远方，让自己想其他的，分散注意力。
　　“秦凡怎么还没回来？”
　　“晚上正是劫修猖狂的时候。”
　　“他会不会有危险？”
　　--
　　冷酷的藏蓝色法袍男修快速的飞跃在青竹坊的山林间，没一会儿功夫，便抵达了苏胧月他们所居住的迷阵外。
　　男主拿出玉牌，一激活，原本在他面前的白雾如同镜面被擦干净了一般，眼前的场景顿时变得清晰开阔起来。
　　空间中一道淡淡的波纹震荡开一个口子。
　　男修敛神走了进去，波纹关闭，阵法继续运转。
　　男修刚踏入苏胧月的领地，顿时，一股强大的神识扫了过来。
　　神识先是一凝，随即温柔撤去。
　　男修加快了脚步，半盏茶的功夫，他便到了院子门口，看到了正在院子里等他的苏胧月。
　　“今晚回来的这么晚？路上遇到麻烦了？”苏胧月问道。
　　男修一顿缩骨拉骨，短短几分钟后，变回了秦凡的样貌。
　　此男修正是之前改变了容貌的秦凡。
　　秦凡笑着走过去，说道：“傍晚的时候遇到了我一个发小，跟他吃酒聊天，耽误了点时间，回来的晚了，媳妇，别介意。”
　　“嗯。”苏胧月轻轻的应了一声。
　　没事就好。
　　不过，秦凡竟然会改变容貌之术。
　　在她的神识之下，这种改头换面之术她一眼看穿，不过一般的练气境界修士想要发现，还是比较难的。
　　这对秦凡来说，又多了一门保命手段，不错。
　　“吃晚饭了吗？”秦凡走到苏胧月身边，柔声问道。
　　“还没。”
　　“我去端饭菜。”每次去坊市，秦凡都会把一日三餐都做好放在保温的大铁锅里。
　　看来苏胧月是想等他回来吃晚饭，才没提前吃。
　　苏胧月望着秦凡钻进厨房的身影，一下子就想到了刚才见到的改头换面的他。
　　那容貌比平时的秦凡，看着更加的冷酷。
　　脑袋里猛地想起陈萱儿说的那些话。
　　道侣天天不一样。
　　面容可以定制，大小尺寸可以定制。
　　秦凡会缩骨拉骨之法术，那么，他对他自己的长短也能定制？
　　想到这里，她的脸红得发烧，赶紧错开眼神，不再看秦凡。
　　要不然，她怕自己忍不住。
　　吃晚饭的时候，秦凡发现苏胧月时不时的用眼角的余光望向自己。
　　院子里灯光昏黄，看的不是很清晰，不过，秦凡能感知到苏胧月看向自己的眼神带着的春意。
　　她，想了？
　　正和他意。
　　跟苏胧月双修至今，已经过了21天。
　　该他辛苦劳作了。
　　吃完饭，秦凡快速的收拾完碗筷和桌子，然后去浴室洗了个战斗澡。
　　随后进了房间，灭了房间里的灯。
　　他知道苏胧月害羞、闷骚，开灯的话，她估计今晚都不会过来。
　　果然，房间里灯灭了没多久，窗户处便有了轻响，随即，一抹苏胧月身上独有的淡香飘来。
　　月色下，仙裙飘飘、肌肤如玉、神韵脱俗、清冷如仙、不似人间女子的少女拨开蚊帐，入了账内。


第39章 拔高双修高度之法


　　抱上秦凡的时候，苏胧月的手一顿。
　　秦凡一个转身，反手抱住了她。
　　“媳妇。”
　　“你，怎么没穿衣服……”
　　“当然是想更方便你对我为所欲为。”
　　“你……”苏胧月轻咬红唇。
　　青纱轻荡，帐内温暖如花。
　　【恭喜宿主跟绑定对象双修一次，此次绑定对象感觉良好，特奖励宿主灵根资质点+2】
　　系统面板：
　　宿主：秦凡
　　境界：练气六层
　　灵根：四灵根
　　木灵根：下品（19/100）+
　　水灵根：下品（10/100)+
　　火灵根：下品（6/100)+
　　土灵根：下品（4/100)+
　　可分配灵根点：2
　　子嗣：0（五个待定子嗣）
　　炼器造诣：一阶中品炼器师（102987/1200000）
　　铭文造诣：一阶中品铭文师（29801/1200000）
　　……
　　看到系统面板的数据，秦凡只感慨，“猛啊！一次奖励两点灵根资质点！”
　　“看来双修的时候，苏胧月的感觉很重要。”
　　“感觉普通，奖励一点灵根资质点，感觉不爽，甚至倒扣炼器值，感觉良好，竟然奖励两点灵根资质点。”
　　“下次去坊市，得去找一些奇书看看，拔高一下我双修的高度。”
　　秦凡把两点灵根点，都分配到了木灵根上。
　　木灵根：下品（21/100）
　　灵根突破到下一品级，指日可待！
　　--
　　七日后，秦凡来到坊市，刚到店铺，宋巧芝迎了过来，告诉他，有贵客前来见他，已经安排在后院的茶室。
　　“是灵宝阁的碧绿仙子。”宋巧芝小声说道。
　　“好，我知道了。”秦凡让宋巧芝去忙，抬腿走进后院。
　　灵宝阁的碧绿仙子。
　　他从范管事那里打听到，灵宝阁的少东家是一名女子，被尊称为碧绿仙子，特别受灵宝阁阁主的重视。
　　灵宝阁的阁主是一位两百岁的假丹真人。
　　碧绿仙子是他众多子孙中的孙女，因为灵根资质上品，格外受到这位假丹真人的喜欢，砸了很多资源，年方二十，已经是练气九层大圆满修士。
　　筑基有望。
　　走进后院的茶室，便看到一名风姿绝世的女子亭亭玉立于茶桌旁，观看着池水中游弋的灵鱼。
　　女子感知到有人进来，转身，望向走进来的秦凡。
　　秦凡自觉见过苏胧月后，其他女子都入不了他的眼。
　　不过，不得不说，这碧绿仙子的容貌，只比苏胧月稍逊一筹。
　　苏胧月是满分的话，碧绿仙子可以打9.5分。
　　碧绿仙子颈项纤秀，仙躯挺秀，若出水青莲，清丽绝世，站在水池旁，一身碧绿色法袍随风飘动，似是要乘风而去的碧波仙子。
　　钟天地之灵秀，绝世脱尘，冰肌玉骨，整个人近乎无暇。
　　“不知碧波仙子来找秦某所为何事？”秦凡开门见山的说道。
　　碧波仙子清淡的说道：“前段时日，我们灵宝阁的闻时对秦道友多有得罪，现我已把他驱逐出灵宝阁。”
　　“哦？”秦凡拉过一把椅子，坐下。
　　他可不认为堂堂灵宝阁的少东家，会为了闻时对他的态度问题，就真的把练气中期的闻时给逐出灵宝阁了。
　　这里面肯定有他不知道的原因。
　　“秦道友，我们灵宝阁对你的炼器之物很有兴趣，你先说说你的条件，指不定我们灵宝阁能够满足秦道友所需。”
　　秦凡：“抱歉，我对加入你们灵宝阁真的没兴趣。”
　　“我只是想低调的做点小生意，养家糊口。”
　　碧波仙子纤纤玉手一挥，一张传讯符出现在了她的手里，“秦道友，这是我的传讯方式，他日如果你有了新的想法，可以联系我，我们灵宝阁的大门随时为你敞开。”
　　留下传讯符后，碧波仙子告辞离去。
　　秦凡看着那张传讯符，微微皱眉。
　　眼下苏胧月已经怀孕四个多月，距离生产只有五个多月的时间，在这五个多月的时间里，他不想节外生枝。
　　看来这段时间，我得不出现了。
　　想好，秦凡收起传讯符，唤来宋巧芝。
　　交代她，以后他每周的采购任务，交给她。
　　通过传讯符，他将要采购的内容告诉宋巧芝，宋巧芝采购好东西后，放置在院子的另外一间厢房里。
　　其他的不用宋巧芝管。
　　厢房有禁制，只有他和宋巧芝能进入。
　　到时候，他会每周易容换面一番，过来带走每周的采购物资和账本、灵石，以及留下售卖的碗碟、法器等东西。
　　交代好宋巧芝后，他又去找了范管事，让他再介绍个店员，要求跟宋巧芝一样：乖巧听话，是修士，没有家人。
　　这样方便日后帮宋巧芝分担店里的事情。
　　范管事手里还真有不少这样的姑娘，因为最近前往大能洞府探宝的修士越来越多，尤其是那些自觉无望进阶、或者是寿元将近的修士，更是准备去大能洞府拼一把。
　　这拼一把，就死伤不少。
　　留下不少孤儿寡女。
　　范管事介绍了一位名为云韵的少女。
　　练气三层，下品灵根，年方十八岁。
　　秦凡见到云韵的时候，云韵脸上还残留着亲人死去的悲伤之色，少话，双目有些无神不聚焦。
　　秦凡微微皱眉，他这是招店员，需要脸上带笑，这样愁眉苦脸的可不行。
　　毕竟顾客进来消费，不仅要服务好顾客，还要让顾客感觉到身心愉悦。
　　秦凡朝范管事摇了摇头。
　　范管事对秦凡说道：“秦道友，我跟小丫头聊一下。”
　　说完，范管事带着云韵去了院子里，然后跟她说道：“云韵，我知道你失去了父亲心情悲恸欲绝，但是，你必须要振作起来，活下去。”
　　“你别看在秦道友这里只是当店员，也别觉得秦道友只是练气中期的炼器师，看不上，但是，我跟你说，秦道友未来前途无量。”
　　“你现在还有机会进秦道友的月亮轩做事，将来，等月亮轩做大做强了，你想进来当个编外人员，都不够格！”
　　“别浪费了这个好机会！”
　　“而且秦道友洁身自好，不会欺负你们，给的俸禄又多，这样的好差事，你现在去哪里找？”
　　“如果不是我跟你父亲是挚友，我可不会给你介绍这样的好差事！你自己好好想想！”
　　在范管事的一番劝说下，范管事又带云韵来见秦凡。
　　这次云韵的苦瓜脸终于恢复成了正常表情，有点高冷女销售的范儿。
　　秦凡想了想，留下了云韵。
　　有时候店铺走高端路线，店员确实也需要一些高冷范儿的，来反向刺激消费者花钱购物。
　　奢侈品店的营销条款便有这一条。


第40章 锁龙固精


　　吩咐好店里的事情后，秦凡去了地摊广场，准备去买一些拔高双修高度的书。
　　恰好看到在摆摊的陈景。
　　这次陈景租的摊位比之前的大了一倍，上面摆放的书籍也各种各样。
　　不少修士在他摊位前选书，陈景脸上笑得合不拢嘴。
　　“秦道友。”陈景刚卖出去一本书，收好灵石，看到秦凡过来了，笑着打招呼。
　　他从其他摊主那里得知秦凡最近了不得，自己开上店铺了！生意火得大家都嫉妒不已。
　　甚至有几个还想去找事的，但是一听说秦凡背后有范管事撑腰，一个个又都怂了回去。
　　“陈道友，今天生意不错。”秦凡笑着说道。
　　“也就勉强糊口罢了，跟秦道友你的店铺生意可是半点都不敢比的。”陈景谦虚的说道。
　　他觉得自己之前是真的看走眼了，怎么也没发觉秦凡竟然这么有潜力。
　　他这才离开一个月，回来就大变样了。
　　还好自己之前跟秦凡结了善缘。
　　“秦道友，有什么想买的书不？我这边有不少进货渠道。”陈景笑着说道。
　　秦凡扫了下陈景摊位上的书，大部分都是各种修炼方面的基础入门书籍，还有一部分丘山大能洞府地图、攻略等等。
　　挺会跟风做生意的。
　　他给陈景传音，“有房事方面的书么？”
　　陈景眼睛一亮，传音给秦凡，“有好几本。”
　　“看秦道友想要哪方面的。”
　　“如果秦道友想要子嗣的话，可以购买《锁龙固精》，咱们修士，境界越高，越难有子嗣，但是，只要秦道友用上这本《锁龙固精》，境界没超过筑基，保证让秦道友，三年抱两！”
　　秦凡没说话。
　　陈景很会察言观色，又继续笑嘿嘿的传音，一脸他懂了的眼神，说道：“如果秦道友想双修的话，可以购买《游龙戏珠》，不仅可以提高双修的效果，而且还能增进你们夫妻之间的情趣。”
　　秦凡：“《游龙戏珠》这类的多推荐几本。”
　　一炷香的功夫后，秦凡从陈景的摊位满意离开。
　　陈景望着秦凡离去的背影，脸上都是羡慕之色。
　　他可是知道范管事给秦凡的店铺里已经介绍了两个水灵漂亮的姑娘，而且还都是女修。
　　啧啧，秦凡这艳福，真是让他羡煞。
　　--
　　秦凡采购好今日用品后，接到房华的传讯，说有好事相谈。
　　房华提出在青竹坊的蜜果仙楼会面。
　　秦凡想了想，同意了。
　　蜜果仙楼，跟妙音坊类似，却又不一样，类似于现代的清吧和酒吧。
　　妙音坊是男子纵横享乐的地方，是修仙界的青楼场所。
　　而蜜果仙楼里面的仙子擅长音律歌舞，只卖艺不卖身。
　　音律歌舞也在修仙百艺中。
　　一些音律可以陶冶情操，甚至让人洗涤心灵，破阶。
　　而且，修习音律歌舞的女子，一般都气质出尘，相貌出众，风格跟妙音坊是完全不一样的。
　　去蜜果仙楼，价格一点都不比去妙音坊便宜。
　　入场费门槛便要十块下品灵石。
　　房华这次这么舍得出钱请他去蜜果仙楼谈事，先去看看。
　　蜜果仙楼在青竹坊里，算是最奢靡的几座建筑之一了。
　　类似于现代的会所，装修的极尽奢华。
　　外面古色古香，灯笼高挂，六层楼高的楼层氤氲在仙雾之中，时不时几只仙鹤飞过，有种登仙的意境。
　　楼内暗香浮动，隐隐有琴音飘出。
　　在享受这块，修仙者是半点都不落于凡人的。
　　秦凡到这里的时候，房华已经在门口等候。
　　“房道友，什么时候口味变得这么清丽脱俗了？”他可没忘记之前房华是妙音坊的常客。
　　房华嘿嘿一笑，说道：“妙音坊的仙子好是好，就是我身子吃不消，还是蜜果仙楼好。”
　　“走，带你去好好的消遣一番，今天我请客！”
　　说着，房华递给门口的妈妈桑二十块下品灵石，妈妈桑礼貌含笑的迎着秦凡和房华进入。
　　跟妙音坊的风尘味完全不同。
　　一进入楼内，便看到宽阔大堂的正中央的舞台上，有一戴着面纱的仙姬正在拨弄琴弦，琴音便是从这里倾泻出来的。
　　整个楼内的装修风格别致淡雅，无论是在舞台上弹琴的仙姬，还是在台下端茶送水的女子，皆是自带一股清气。
　　没有半点胭脂水粉、妩媚妖娆的味道。
　　感觉很舒服。
　　上到二楼的一个雅间，蜜果仙楼为了顾客的隐秘性，本在雅间里布置了隔音罩，进了雅间后，房华又手动布置了三个隔音罩。
　　然后才压低声音跟秦凡说道：“秦道友，最近丘山大能洞府的事，你听说了吧？”
　　“嗯？”秦凡抿了一口茶。
　　是灵茶，不是俗世中普通的茶。
　　茶汤入口香甜，还是品质不错的茶。
　　难怪门槛费都那么贵。
　　房华：“大能洞府那边太危险，去了好多修士，死伤无数，就我知道的都死了三个了。”
　　秦凡：“然后呢？”
　　房华今天这么舍得请自己来这里喝茶听曲，总不是只是跟自己闲聊。
　　房华看了一眼外面，又压低声音说道：“我发现了一个好地方！”
　　“哦？”
　　房华：“我也是意外之中才发现的，在大能洞府附近，有一道禁制，打开那道禁制，就能看到一个黑风峡谷！”
　　“黑风峡谷里有好东西啊！什么破阶丹药碧凝丹、上品法器、上品符篆、上品秘术、数百年份的幽冥草、地心莲等等，都有！”
　　说到这里，房华的呼吸都热了几分，眼神也急切了几分。
　　“但是黑风峡谷里常年刮着冷煞的黑风，我一个人不敢进去，只能眼睁睁看着那些好东西在峡谷里，拿不出来。”
　　“所以，知道秦道友你突破到练气六层后，这不是想找秦道友一起，去探宝一番。”
　　“其他人我可都没说，就连陆长河，我都没跟他说。”
　　“那里面的宝物有限，知道的人越多分到的宝物越少。”
　　“而且，我们也得快点进去，要不然，现在去大能洞府探宝的人很多，还有宗门修士，要是被他们发现了那处禁制，发现了黑风峡谷，就没我们的好事了。”


第41章 师父，你别跑


　　秦凡沉思片刻，拒绝了房华的邀请。
　　且不说房华这突如其来看似天上掉馅饼的好处，是不是真的。
　　就说如今随着大能洞府的开发，前来青竹坊的修士越来越多，劫修也随之增多。
　　甚至出现不少专门杀熟的劫修。
　　这个杀熟类似于现代带人去缅甸割腰子。
　　骗取熟悉的修士到一处地方，然后联合其他修士杀了这个熟悉的修士，然后分赃。
　　不说这些东西，就说现在他的目标是照顾好怀孕的苏胧月，尽可能的少出现在人前，低调，降低存在感。
　　至于那些有风险的事，他肯定不会去做。
　　不过，黑风峡谷，这处地方，他却记下了。
　　因为‘以人为器’的炼体二层，便是需要特殊的地方进行辅助炼体。
　　其中，就有借助特殊的风。
　　不知道这冷煞的黑风是否可以。
　　房华一愣，“秦道友，你真不去？天上掉下来的大好事，你都不去？”
　　“房道友，我家里有妻儿，不想去冒险，你看大能洞府面世这么久，我也没去过一次，我这人对武道长生没什么追求，只想赚点辛苦钱，老婆孩子热炕头。”秦凡说道。
　　“你……”房华的脸色微微有些变，磨牙阵阵，最后也只能挤出一个笑容，“既然如此，我也不好强求，那就请秦道友不要把今日我说的话传出去。”
　　“那是自然……”秦凡说道。
　　而且，房华也只说了在大能洞府发现的禁制，发现禁制里有一处黑风峡谷，但是，没说禁制距离大能洞府多远，以及具体位置。
　　料定房华早就想好了这一点。
　　事情没聊上，秦凡喝了几口茶，便找了个借口走了。
　　房华没走，看样子还要邀请其他人一起商谈这件事。
　　“黑风峡谷，等苏胧月生下宝宝后，再去探查这附近是否真的有这么一处地方。”
　　傍晚时分，秦凡处理好店铺里的事，在厢房内易容改面后，遁出了月亮轩。
　　心里想的是，今天买了几本好书，回家后，今晚就跟苏胧月试试。
　　只是，刚出青竹坊没多远，天空中一道遁光划过，紧接着，又有两道遁光划过。
　　耳畔还传来男修狰狞的声音。
　　“碧绿仙子，你今天跑不掉了，敢伤了我的飞鹰，你就给我去死吧！”
　　“师父，别跑呀，你跑什么？你之前不是很嚣张吗？不是为了那个秦凡教训我吗？现在跑什么？我还想聆听师父的教诲呢。”
　　……
　　听这声音，秦凡顿时就看到跟在前面一道遁光后面的第三道遁光，赫然是闻时！
　　第一道遁光，那就是碧绿仙子了！
　　闻时跟人一起追杀碧绿仙子！
　　练气后期大圆满的碧绿仙子被追着杀，以闻时练气中期的实力绝对做不到，必然是闻时跟着的那身穿黑袍的男修功法深厚。
　　秦凡立刻转身，给身上拍了一张加速符，朝着他们三人相反的方向跑去。
　　不想跟他们结因果。
　　只是，让他没想到的是，他跑出没多远，一把飞剑划破虚空从天而降，他立刻后退数步，飞剑深扎在泥土里，紧接着，一抹碧绿色倩影从天摔落在他面前。
　　胸口的衣服被刺破，白皙晶莹的肌肤上有两道深可见肉的血痕。
　　碧绿仙子整个人气色全无，气息消绝。
　　秦凡内心：擦！怎么好死不死的掉在我面前！
　　我都跑这么远了，竟然还打到这边来了！
　　这碧绿仙子是不是当时看到自己了？！
　　故意朝着自己这边跑来的？
　　麻蛋！
　　他的目光落到碧绿仙子胸口两处伤口的交接之处，“真深！心机真深！”
　　“你是谁？”此时，闻时和黑袍男子降落在地，闻时冷声问。
　　闻时看着秦凡，觉得秦凡有些熟悉。
　　但是他又确定他没见过眼前的男修，可是男修身上的那股神魂气息，让他觉得熟悉。
　　黑袍男子冷冽不屑的说道：“一个练气中期，杀了！”
　　“是！”闻时领命。
　　当即持剑朝着秦凡杀了过去。
　　此时闻时十分嚣张，因为碧绿仙子已死，他这次大功一件！
　　“找死！”秦凡大喝一声，脚踩踏云靴，外加他此刻的风速符还在加持中，速度极快，空中只留下一道残影。
　　炼体术最适合近身搏击！
　　闻时还没碰触到秦凡，只感觉到脖子一痛。
　　头便被秦凡手里的大衍无极剑割了，尸首分离！
　　闻时滚落在地上的脑袋，这会儿还没彻底死绝，还有一口气。
　　他震惊万分的瞪大双眼。
　　不可置信的看着自己的无头尸体。
　　而此刻，他终于想起来，眼前的男修为何会让他有一种熟悉的感觉了。
　　秦凡！！！
　　眼前的男修是秦凡！
　　虽然改头换面可以更改一个人的容貌，但是，修士身上的神魂气息，只要用心去感应，便可以发现是同一人！
　　厉害点修士，甚至可以只开灵眼，便可以识别出来对方的真实容貌。
　　他到死都想不明白，明明秦凡也只是练气六层的修士，跟自己一个境界，秦凡怎么就能做到一招就秒杀了他！
　　不甘心啊！
　　他还有很多法术、符篆、法器都没用呢，就这样死了！不甘心！
　　太不甘心了！
　　不甘心也要闭眼，闻时死了！
　　站在一旁的黑袍男子微微有些凝眉的正眼望向秦凡。
　　这男子，有两把刷子。
　　他原本准备去给地上死了的碧绿仙子补几刀，却没想到闻时那么菜，直接被秦凡给秒杀了，那就先杀了秦凡！
　　不过他也没把只是练气中期的秦凡放在眼里。
　　随手打出一道绿油油的火焰。
　　即使只是半步筑基随手打出来的火焰，都能轻易的杀死练气中期的修士。
　　秦凡激活一张上品金刚符，顿时一个淡金色的金钟罩波纹将他笼罩在内。
　　砰！轰！——
　　绿油油的火焰炸开，撞击金钟罩，金钟罩上的符文黯淡下来，隐隐有裂开的趋势。
　　只坚持不到三息，符文彻底溃散。
　　不过，火焰也被符文磨灭了威力，外加符文溃散的瞬间，秦凡已经走位换了位置，火焰没打在他身上。八零小说网
　　“咦……”黑袍男修微微有些讶然。
　　他没想到秦凡竟然躲了过去。
　　他这虽然只是随手一击，但是，也是他半步筑基后练就的火焰术，一般的上品防御符篆都无法抵挡。
　　看来秦凡手里的那张符篆不是普通的上品金刚符。
　　遇到了个多宝男！
　　白赚一把！


第42章 你，竟然有符宝！


　　秦凡忽而吐出了一口血，然后整个人踉踉跄跄，最后又吐出一口血，随后噗通一声，整个人倒在地上。
　　“秦道友……没必要吧……”
　　秦凡的脑海里传来碧绿仙子的声音。
　　秦凡没回话。
　　内心则是：果然！草，好心机，竟然装死！
　　刚才在他躲过黑袍男修的火焰术的时候，便感知到碧绿仙子那边有一缕生命气息，只是那缕气息一闪而逝。
　　他就推测碧绿仙子是在装死。
　　好啊，装死让他来承担伤害，那就比一比。
　　谁知，他这刚装受伤倒地，碧绿仙子就忍不住传音过来了。
　　秦凡：“……”
　　演戏，他怕谁？
　　别想让他去当打手吸引火力。
　　碧绿仙子：“秦道友，此人是臭名昭著的三恶之一的黑恶，若我死了，他也会杀了你，不如我们一起联手，定能脱困。”
　　秦凡依旧没回应。
　　让碧绿仙子和黑袍男修斗个你死我活后，他再来捡便宜，不香吗？
　　碧绿仙子：“秦道友，只要今日我能从这里脱险，我欠你一个人情，如何？”
　　假丹真人最疼爱孙女的人情。
　　秦凡：“你先上。”
　　碧绿仙子：“好，还望秦道友，等会儿出手帮忙。”
　　黑袍男修修为高深，尽管碧绿仙子传音给秦凡的时候已经做了遮掩，用了特殊物件遮掩了气息，但是，还是被黑袍男子发现了。
　　“碧绿仙子，你没死！”黑袍男子当即转身朝着躺在地上的碧绿仙子，施展法术。
　　在他眼里，秦凡是随时可以灭杀的鱼。
　　先杀了碧绿仙子，再说！
　　碧绿仙子一跃而起，迅速祭出一张雨幕符。
　　顿时，黑袍男子打过来的法术，被雨幕符遮挡在外。
　　与此同时，碧绿仙子祭出一柄银色小剑，小剑在虚空中幻化成一把巨大的剑，朝着黑袍男子袭杀过去。
　　黑袍男子祭出一块盾牌抵挡银色小剑，与此同时，他右手掐着法决，周围的空间一阵灵力波动，他干枯的手掌中心，赫然出现蜘蛛网般的实质黑网，黑网逐渐扩大。
　　扩大到有二丈高，卷着黑色的气旋，朝着碧绿仙子猛扑过去。
　　“囚笼术！”黑袍男子大喝一声。
　　碧绿仙子连忙祭出一把扇形防御法器，奈何那黑色的气旋有腐蚀作用，一碰击到扇形法器，便开始腐蚀法器。
　　“碧绿仙子，给我的飞鹰陪葬吧！”黑袍男子桀桀一笑。
　　碧绿仙子眼看着防御法器就要被攻破，面色微变。
　　躺在地上的秦凡收到碧绿仙子的传音，“秦道友，可以出手了。”
　　此时黑袍男子和碧绿仙子都一人操控着两把上品法器。
　　作为炼器后期大圆满修士，同时操控两把上品法器，会耗费巨大的法力，极限是同时操控三把上品法器。
　　秦凡没回应碧绿仙子，碧绿仙子的脸色越发苍白，隐隐有抵挡不住的趋势。
　　黑袍男修脸上的得意神色增加。
　　碧绿仙子猛吐两口鲜血，手里的扇形法器彻底被腐蚀掉，她整个人被黑网困住！
　　黑网的腐蚀黑气顿时攻击她的身体，她的面色发青，整个人晕了过去。
　　就在此时，忽而，林间有白雾出现。
　　黑袍男修顿觉不妙。
　　是迷幻符！
　　他正准备施展法术脱离迷幻符施展出来的幻境，顿时——
　　嗖嗖嗖——
　　极为细小的声音划破虚空，八根有筷子那么长，却比筷子细很多的针，朝着黑袍男修疾射过去。
　　黑袍男修身形变换，躲开了八巧针。
　　但是，下一瞬，他的瞳孔瞬间瞪大，他低头看着自己的肩膀处。
　　那里赫然插了一根不易察觉的针！
　　当他看到针尾上刻画的符文的时候，顿时，怒火中烧，转头望向已经不远处不知何时已经站起身来的秦凡。
　　“你！是你杀了我哥！”
　　他哥正是大山！
　　八巧针是大山的一套暗算法器，不仅如此，大山的墨尺上刻有罕见的符文，而现在，他竟然在秦凡的八巧针上，看到了这符文！
　　他之前便追杀过大山的死因，但是没查出来是谁杀的大山。
　　如今看来，大山竟然是死于秦凡之手！
　　就连那罕见的符文都被秦凡学了去！
　　思及此，黑袍男修整个人神情狰狞，掐出一个手势古老的法决。
　　顿时，他手心处的黑纹，顺着胳膊，快速的爬上他的脸，整个人被黑色的密咒布满，同时他燃烧全身气血，祭出一把墨色长尺。
　　这把长尺比大山的那把还要巨大。
　　跟大山的那把墨色长尺只是大小不一样，其他一样，就连上面刻录的铭文也都一模一样！
　　“你，去给我哥陪葬！”
　　黑袍男修一口心头血吐在黑色墨尺上，朝着秦凡袭杀过去！
　　是准备一刀就斩杀了秦凡！
　　强大杀气席卷而来，天空都阴暗了下来。
　　秦凡大手一招，玄天盾祭出，形成土黄色的光罩，将秦凡笼罩在内，扛住黑袍男修斩杀过来的墨尺。
　　砰砰！
　　墨尺的法力跟玄天盾法力激烈碰撞，撞击出炫目的白光，冲击苍穹。
　　呲呲呲，如同指甲盖刮过钢铁的刺耳声音响起。
　　“你果然有宝贝，难怪我哥练气七层会被你一个区区练气中期的修士所杀！”
　　“现在你所有的宝贝都是我的了！”黑袍男修怒喝。
　　秦凡冷冷一笑，“是吗？我既然能杀了你哥，那就照样能杀了你！”
　　说着，秦凡吃了半颗复体丹，随后又喝了一滴灵液，补充灵力。
　　随即祭出苏胧月给他的符宝。
　　在法力的牵引下，符宝绽放出金光。
　　符宝激活，顿时，一声冰鸾声响起，一把通体冰晶的剑，从符宝中飞出，带着无与伦比的威压，朝着黑袍男修袭杀过去。
　　黑袍男修见状，整个人面色大变。
　　声音里带着惊恐，“你，竟然有符宝！”
　　他暗觉不好，连忙祭出一把飞梭，想要逃去。
　　可是，他还是低估了符宝的威能，冰鸾小剑在他刚踏上飞梭的瞬间，穿过他的脖颈，转了一圈后，重新回到秦凡手里。
　　夕阳下，黑袍男子的脑袋从身上掉落在了地上，断口整齐。
　　可见符宝祭出的小剑的锋锐！
　　黑袍男修死了！
　　杀了黑袍男修后，秦凡立刻又喝了一口灵液，恢复灵力。
　　然后目光沉沉的望向被黑网罩住的碧绿仙子。


第43章 女帝吃醋了？


　　黑袍男修已死，黑网上的法力也顷刻间消失，碧绿仙子剧烈咳嗽两声，然后缓缓睁开双眼，解开黑网，连吐两口血，再扶着腰站起身来，望向秦凡。
　　两人的目光在空中交汇。
　　电石火光。
　　“秦道友，好手段，竟然杀了黑恶。”
　　“不过刚才我晕倒了，没看到秦道友杀黑恶的场面，有点遗憾。”
　　“秦道友，我刚才已经发了信号，灵宝阁的人估计不用多久就会赶到这里，咳……咳……”
　　“秦道友，我有一个不情之请，不知等会儿我灵宝阁的人抵达这里后，可否让我说，黑恶是我所杀？”
　　“秦道友可以提要求，我尽可能的满足。”
　　“实不相瞒，虽然我身为灵宝阁的少东家，但是，家族里还是有不少人对我有异议，一旦他们得知我杀了臭名昭著的三恶之一黑恶，可以为我在家族积攒不少的名声，以此稳固我少东家的位置。”
　　秦凡刚才正在想，要不要杀了碧绿仙子。
　　毕竟自己刚才动用了苏胧月给自己的底牌。
　　不管是玄天盾还是符宝，都是能让修士为之疯狂的宝物。
　　即使是有假丹真人坐镇的灵宝阁，也会对此眼馋。
　　毕竟二阶上品法器、金丹大能淬炼出来的符宝，即使是假丹真人，也会动心！
　　更别说还只是半步筑基的碧绿仙子了！
　　但是，碧绿仙子这会儿说的这些话。
　　一是表明了她的人很快便会到这里。
　　他如果此时杀了碧绿仙子，很可能会被灵宝阁的人所发现。
　　毕竟这个碧绿仙子并不像她表面看着那么简单，经常诈死、诈晕，她又是一名假丹真人最疼爱的孙女，谁知道她手里到底有多少底牌？
　　杀她，甚至比杀黑袍男修都有可能要难不少。
　　到时候真的拖到了灵宝阁的人到此，对他来说极为不利。
　　他现在只想低调的在这里生活，重点不是杀人夺宝，而是照顾苏胧月。
　　尤其是此时的苏胧月的实力降到了练气一层，并不是真金丹境界。
　　他不能招惹麻烦！
　　二来，碧绿仙子心思很活络，点出她没看到他袭杀黑恶的场景，也就是说她说她没看到他使用的玄天盾和符宝，还说让他把杀了黑恶的名声让给她。
　　她这是在跟他表明，即使她刚才没有真晕，看到了他动用玄天盾和符宝，但是，她不会说。
　　而且，她还为了不让他被人盯上，故意把杀了黑恶的事揽到自己手里。
　　碧绿仙子是半步筑基，半步筑基杀半步筑基的黑恶，别人也不会有他想。
　　但是如果他一个练气中期杀了半步筑基的黑恶，传出去，必然会引起轩然大波，以及众多劫修对他出手。
　　沉思片刻，秦凡便做出了选择。
　　他淡淡的对碧绿仙子说道：“黑恶是你的杀的可以，不过你得拿一件对等的东西来交换！”
　　“不知道这个如何？”碧绿仙子拿出一颗篮球大小、通体白莹的蛋，“这里面是一头二阶白玉蜈蚣的幼崽，我刚得到没多久，还没开始驯化，这个蛋是一件滋养白玉蜈蚣幼崽的一阶上品法器。”
　　说着，碧绿仙子又拿出一本古朴的书，“这是驯化这头幼崽的书，以及喂养它的方法。”
　　“不知秦道友，可满意这个交易？”
　　此刻，在距离秦凡这里不远处，一抹绝色身影正朝着秦凡这边急速而来。
　　忽而，绝色身影停了下来。
　　赫然是感知到秦凡有危险的苏胧月。
　　苏胧月给秦凡的符篆里，有感讯符。
　　感讯符有阴阳两张，虽说不能传递信息，但是在危机时刻，其中阴的这一张会感知到危险，自主激发，给拥有阳的那张的人告知对方遇到危险。
　　刚才在秦凡跟爆发了的黑袍男修对打的时候，他乾坤袋里的阴感讯符感知到了强大危险，立刻自主激发，给苏胧月传去了信号。
　　苏胧月立马用神识确定了秦凡所在的位置。
　　赶了过来。
　　此刻，她正站在一棵参天古树上。
　　望着不远处的秦凡，以及在跟秦凡说话的碧绿仙子。
　　只见碧绿仙子递给了秦凡一个蛋，随后秦凡沉了沉，最后接了蛋。
　　又见碧绿仙子剧烈的咳嗽一声，朝着秦凡倒了过去，秦凡扶住了碧绿仙子的腰肢，碧绿仙子靠在秦凡的胸口。
　　从她这个角度看，两人相依相偎。
　　看到这一幕，不知为何，苏胧月的胸口一阵闷，一个寒气从心口处，瞬间蔓延至四肢百骸。
　　她确定秦凡没有危险后，再也不想看到两人相依相偎的一幕，转身，走了。
　　秦凡这里，他把碧绿仙子扶好，随后后退两步，拉开和碧绿仙子的距离，淡淡的说道：“黑恶的事，交易完成，我走了。”
　　他出月亮轩的时候便跟苏胧月发了传讯，说已经动身回家，很快会回来。
　　现在他在这里耽搁了不少时间，他担心苏胧月会担心他。
　　他得赶紧回去。
　　“秦道友，我还欠你一个人情，以后你有事，可以来找我。”
　　“还有，秦道友，我现在郑重的邀请你担任我们灵宝阁的首席炼器师，你可愿意？”
　　“不愿！”秦凡说完，给身上拍了一张加速符，急速遁走。
　　现在自己身上有重宝，被碧绿仙子知道了，还去她灵宝阁当炼器师……
　　送上门给人宰可不是他的风格。
　　而且，碧绿仙子作为灵宝阁的少东家，竟然在青竹坊外围，被三恶之一围杀，其中还有闻时的背叛。
　　这里面有多少修仙世家的尔虞我诈，他可不想淌这一趟浑水。八零小说网
　　秦凡快速进了迷阵，随后赶紧改头换面，给身上用了清洗决，将全身上下清洗干净，又换了一件儒雅的长袍，确定不会让苏胧月看出问题后，他才快速回到家里。
　　进到院子里，环视一周，秦凡没看到苏胧月。
　　“媳妇，我回来了。”秦凡笑着喊道。
　　没回声。
　　他来到开了灯苏胧月的闺房，敲了敲房门，“媳妇。”
　　“嗯。”声音冷淡，比初见时还冷淡。
　　秦凡听这声音，愕然。
　　苏胧月这是生气了？
　　要不然，这些日子，他跟苏胧月的关系已经融洽不少，她对他说话的语气虽然没有极尽温柔，但是，也不冷。
　　这是，他回来晚了，她生气了？
　　不应该，以前他也有回来晚过，苏胧月非但没有生气，反而还很关心他。
　　今天这是怎么了？
　　忽而，他想到了什么。
 


第44章 掳获女帝的心


　　上次他被豹哥大山等人劫杀的时候，苏胧月便知道，这次，苏胧月是不是也知道了？
　　而她这次跟上次反应不一样。
　　难道是因为她看到了当时碧绿仙子倒在他怀里的那一幕？
　　然后，她吃醋了？
　　想到真有这个可能，秦凡顿觉豁然开朗。
　　莫名的，他心里竟然还有一种隐隐的优越感和自得。
　　自己竟然让未来女帝吃醋了！
　　这牌面，谁能有？
　　虽然自己之前跟苏胧月睡过几次，也双修过，但是，他知道，那是因为苏胧月的体内有毒，需要他当解药。
　　苏胧月对他有没有那方面的感情，他不知。
　　但是现在，苏胧月开始吃醋了，那就意味着，她开始在意他了！
　　距离自己攻略下未来女帝的心房，又前进一大步！
　　爽！
　　“叩叩……”秦凡又敲门。
　　既然明白了苏胧月是在吃醋，那就好办了。
　　“媳妇……”秦凡的声音带着一点隐隐的吃痛感，“我……嘶……”
　　秦凡‘倒抽冷气’，一脸很痛的表情。
　　“你吃晚饭了吗？”秦凡吃痛的问道。
　　没反应。
　　秦凡又继续说道：“那，我，嘶……嘶……我，回房间了。”
　　说完，秦凡一口血吐了出来。
　　随后赶紧擦掉嘴角的血，正准备用清洗决把地上吐的血清洗掉的时候，苏胧月的房门打开了。
　　苏胧月的目光落在地上的那滩血上，微微皱着秀眉。
　　“你怎么突然出来了，我，我没事。”秦凡说着，赶紧用清洗决将地上的血清洗掉，然后转身，朝着自己的房间走去。
　　身子强撑着，走了两三步，整个人踉踉跄跄，眼看着就要跌倒了。
　　苏胧月扶住了他。
　　秦凡靠在苏胧月的肩膀上，一脸想要强撑起来，“我，我可以，不用扶着……我真的没事。”
　　说着，他朝苏胧月挤出一抹虚弱的笑容。
　　“嘴犟！”苏胧月皱眉。
　　带着秦凡就去了他的房间。
　　扶着秦凡到床上后，准备去倒水给秦凡喝，转身，就看到已经褪光上衣，坐在床上虚弱的秦凡。
　　秦凡的胸膛上有三处伤口，上面正有鲜红的血。
　　仔细看，可以看到这血很鲜，像是新伤口，以及伤口并不深。
　　“你坐着别动，我给你上药。”苏胧月也没去多想，从储物袋里拿出药瓶，来到秦凡身边，坐在他身边给他伤口上上药。
　　秦凡低头，便可以看到近在咫尺的苏胧月绝美的脸。
　　苏胧月的五官真的十分好看，越看越好看，十分精致，皮肤更是吹弹可破，白皙如牛奶般丝滑。
　　真不愧是二次元公认的第一美人。
　　“呲……”秦凡‘倒抽一口冷气’。
　　“痛？我轻点。”说着，苏胧月给秦凡上药的动作更轻了。
　　修仙界的药很好，外加这是秦凡故意弄出来的伤，刚上好药，伤口就愈合了。
　　看得苏胧月微微一怔，随即她想到什么，抬头望向秦凡。
　　“你骗我！”刚才恋爱脑了，苏胧月没发现这里面有诈，但是这会儿看到伤口立马愈合，她再恋爱脑，也恢复了理智。
　　一下子就发现自己被秦凡给骗了。
　　秦凡趁机双臂搂住苏胧月的腰肢，臂弯一用力，把她带到了他的腿上。
　　笑着说道：“媳妇，我没骗你，只是我打小怕疼，一点点的伤，我也怕痛。”
　　“别生气了，我跟那个碧绿仙子没什么。”
　　“当时她可能是想假装自己气血虚弱，试探我会不会趁机杀她，我顺手扶了她一把，我和她真的没什么。”
　　“我心里只有你一个。”
　　“来，亲一口。”
　　说着，秦凡低头要去亲苏胧月，被苏胧月的手挡住了他的唇。
　　“谁生气了？”苏胧月说道。
　　语气虽然不似平日里那般，却也不像刚才那般的冷淡。
　　甚至，仔细分辨，还能听出里面夹杂着一点点的娇嗔。
　　配上她那独有女神级的嗓音，格外的好听。
　　秦凡没亲到脸，直接在她的手心里亲了一口，然后看着她的手逃也似的拿开，他低低的笑道：“好，我家媳妇没生气。”
　　“她只是吃醋了而已。”
　　苏胧月想起身要走，被秦凡拉了下来，又重新搂入怀里，下巴搁在她的香肩上，说道：“没吃醋，没吃醋。”
　　“你还没吃晚饭吧？走，我们一起去吃晚饭。”
　　苏胧月的脸有些别扭，“我不饿。”
　　说起吃饭，她的秀眉微微的有些皱。
　　早上她起来的比较晚，起来的时候，秦凡已经外出了。
　　她吃早饭的时候，忽然开始吐。
　　从早上到晚上，吃什么吐什么。
　　连苦胆水都要吐出来了。
　　查了一番后，才发现这是孕吐。
　　按照书本上的，她吃了一些酸辣的东西，但是还是无法阻止孕吐。
　　“那你陪我吃点。”秦凡柔声说道。
　　秦凡把饭菜端到堂屋里。
　　夏天的时候，他们在院子里吃晚饭，凉爽，如今入秋了，夜晚外面有些凉，秦凡已经把饭桌搬到堂屋里。
　　苏胧月刚坐下，饭菜的味道飘来，她忽而捂住了嘴巴，起身回了闺房。
　　秦凡追了过去，还想看怎么回事，苏胧月便把房门关上了。
　　然后就听到苏胧月压抑的声音。
　　【检测到绑定对象有了妊娠孕吐反应，特奖励宿主全方位的孕妈护理知识】
　　【请宿主接收】
　　紧接着大量的关于孕妈各个妊娠期间的护理知识，涌入秦凡的脑海。
　　十秒过后，秦凡睁开双眼，转身便去了厨房。
　　他之前便激活了厨神技能，外加此时激活的孕妈护理知识。
　　他知道，苏胧月这是开始孕吐了。
　　估计今天一整天，她都没有吃下什么东西。
　　那可不行。
　　他得重新去做一顿可以缓解孕吐的晚饭。
　　好在他原本准备这次在家里待半个月，所以购买的食材比以往丰富，里面便有适合孕吐期间的孕妇吃的土豆丝、山药、豌豆、南瓜等等。
　　苏胧月吐完后，整个人面色苍白。
　　之前怀孕的时候，让她开始出现凡人的需求，她还没觉得什么。
　　但是现在这孕吐，真真儿的是让她难受。
　　尤其是吐得严重的时候，恨不得把胸膛都给吐出来。
　　好在五个小家伙今天都比较乖，没有乱动，要不然孕吐再加上五个大闹天宫的小家伙们的胎动，她估计得升天。


第45章 在闺蜜面前夸秦凡的女帝


　　恰好此时陈萱儿的传讯打过来了。
　　苏胧月接了传讯。
　　陈萱儿看着传讯里苏胧月苍白的脸色，立马炸毛问道：“月月，是不是秦凡欺负你了？”
　　“不是……我孕吐了。”苏胧月说道。
　　“孕吐？那是什么？”陈萱儿完全不懂。
　　赶紧拿过旁边一本怀孕手册，快速的翻看，随后说道：“呀，孕吐啊！月月，你有孕吐反应，那你应该很难受吧？”
　　“刚好今天我参加了青龙仙城的拍卖会，把你需要的东西都拍到手了，我还买了一些保胎的丹药，一起给你送过来。”
　　“你现在在哪里？”
　　“让我来照顾你，秦凡一个男人，懂什么照顾女人。”
　　苏胧月看向厨房的位置，听到厨房里锅铲炒菜的声音，她知道秦凡是去重新做饭菜去了。
　　听到陈萱儿数落秦凡，她好看的秀眉微皱，不禁说道：“他会做饭菜。”
　　“做的很好吃。”觉得前面那句话还不足以展示秦凡的优秀，又补充了一句。
　　陈萱儿掏了掏耳朵，不可置信的望着传讯里的苏胧月，“月月，你在说什么？我刚才好像听错了。”
　　她竟然听到自家闺蜜在夸赞那个资质普通的秦凡做饭好吃！！！
　　苏胧月回过神来，转移开了话题，说道：“拍到什么稀有铭文？”
　　“哦，这些……”说着，陈萱儿把拍下来的三本稀有铭文放到视频中来，给苏胧月看。
　　她看铭文跟看天书一样，听拍卖会上的主持介绍这三本铭文是稀有铭文，她便参与了竞拍。
　　竞拍的时候还发生了一点小插曲。
　　其中千机门的一位在炼器师排行榜百青榜上前一百的青年炼器师，给她传音。
　　让她别再跟他竞价，说她又看不懂铭文，拍回去是浪费，不如让给他拍下，让这三道稀有铭文以后为修仙界发光发热。
　　可把她给气到了，当场就提高了一百块中品灵石继续竞价。
　　她当时心里想的是，老娘不会刻铭文，老娘的闺蜜在学，以后学成了，震惊死你们千机门！
　　想到这里，她对苏胧月露出希冀的说道：“月月，等我把这三本铭文送给你后，你可得好好的学，争取以后学成这三道铭文，到时候帮我刻到我的法宝上，不，刻到我的头饰上，这样我走在外面，大家都知道我陈萱儿不仅拍下了这三本铭文书，还有刻了这三道铭文的法器！”
　　陈萱儿是典型的仙二代，无意于斗法修炼，每日热衷于修仙界的新奇事物，以及喜好看各种话本。
　　所以把铭文刻入法宝里，到时候跟人聊天的时候，难道还要把法宝拿出来亮一下？那装逼不就显得太过刻意了？
　　最装逼的方法，就是把铭文刻到头饰法器上，她天天戴着头饰去外面逛。
　　对，到时候还得去千机门山门前多晃悠几日！
　　震惊死他们。
　　越想，陈萱儿的眼神就越发炽热。
　　恨不得立马去千机门装逼打脸了。
　　心里只顾着想着这事，都忘记被转移话题前，她和苏胧月聊的话题了。
　　苏胧月见陈萱儿的注意力被自己转移走了，随口跟陈萱儿聊了一会儿铭文的事，随后说道：“你到昆虚山脉东面，等我。”
　　昆虚山脉，距离青龙仙城，乘坐飞舟需要半个月的时间。
　　距离青竹坊，需要五天的时间。
　　这个距离不远不近。
　　以陈萱儿对秦凡先入为主的不好印象，她不想让陈萱儿见到秦凡，免得陈萱儿对秦凡下毒手。
　　“好啊！”马上就可以见到苏胧月了，陈萱儿特别的开心，随即开始跟苏胧月看她最近买的一些小宝宝的衣服。
　　各种夸可爱。
　　男宝宝女宝宝的小衣服，她都买了。
　　“以前不知道宝宝的衣服这么可爱，去买了后，才发现，真的一件件都爱不释手。”
　　“月月你生的宝宝，肯定特别特别的可爱。”
　　“再过五个多月，他们就要出生了，真期待呢。”
　　苏胧月低头，抬手抚上隆起的肚子，她也很期待五个小家伙。
　　虽然孕吐过程确实很难受，但是偶尔感觉到她们的胎动，甚至还能跟她们互动一下，会让她有种被幸福萦绕的感觉。
　　听到厨房那边锅铲炒菜的声音停下，她对陈萱儿说道：“很晚了，我要休息了，下次再聊。”
　　“好，我去看看孕吐的时候吃什么好，到时候也给你一起买过来，免得你遭罪。”陈萱儿说道。
　　挂了传讯后没多久，秦凡端着做好的四道菜来到了堂屋里。
　　把之前做的菜全部端走，免得苏胧月闻了后又想吐。
　　“媳妇。”秦凡敲开了苏胧月的房门。
　　苏胧月望向他。
　　看到苏胧月的脸色有些发白，他心疼的走过去，柔声说道：“你这一整天是不是都在吐，没吃什么东西？我重新给你做了四道可以缓解孕吐的菜，你出来尝尝。”
　　苏胧月本来是想拒绝的，因为她不想再吃了又吐，但是看到秦凡温柔的眼神，她点了点头。
　　来到堂屋里，餐桌上摆放的是三道一汤，一看就让她有食欲的菜。
　　“这是酸溜土豆丝，放了陈醋，有点微酸，可以开胃。”秦凡介绍道。
　　土豆丝里还含有丰富的维生素b6，有止吐的功效，以及还含有丰富的淀粉，能够给孕妈身体提供能量。
　　“这是清炒山药豌豆，养胃健脾。”山药和豌豆里含有维生素a和b1也都有健脾的作用。
　　“这是清蒸南瓜，对宝宝的骨骼和视觉神经发育有帮助。”因为南瓜里含有类胡萝卜素。
　　“这是白菜炖豆腐，清爽香甜。”豆腐里含有丰富的高蛋白和高钙，白菜含有丰富的维生素和膳食纤维，口感清爽香甜，又有营养。
　　而且这些菜都是灵蔬，无论是在口感上，还是在营养和灵力的补充上，都狂甩普通蔬菜一千倍。
　　开吃后，苏胧月发现不管是酸溜土豆丝，还是蒸南瓜，又或者是白菜炖豆腐，都很对她现在的胃口。
　　而且，吃了后，没有一种反胃想吐的情况。
　　不知不觉，她就吃了两碗米饭。
　　吃得小肚子饱饱的。


第46章 青元长生功


　　吃完饭，秦凡带苏胧月出门散步。
　　月色下，时不时看到窝在草丛里肥硕的兔子，秦凡跟苏胧月说起青竹坊上的事。
　　包括因为附近大能洞府开发，越来越多的散修以及宗门修士赶了过来，以及灵宝阁、碧绿仙子、闻时、黑恶的事。
　　“最近青竹坊会很乱，我准备半个月不再外出，买的菜够我们用半个月。”秦凡说道。
　　买回来的活物灵鸡、灵羊、灵鱼可以放在家里周围散养着。
　　因为有阵法，它们跑不出去。
　　他又掌握了驾驭它们的方法，斩杀它们很方便，而且还可以随时吃现杀的灵肉。
　　“嗯。”苏胧月点点头。
　　散步的时候，苏胧月没有再孕吐的情况，秦凡放心了下来。
　　散步回来，秦凡回到自己的房间。
　　准备复盘此次击杀闻时、黑恶的事。
　　【检测到宿主成功安抚好绑定对象，绑定对象对宿主产生了亲昵度，特奖励宿主木系功法一部：《青元长生功》，以及顿悟次数1次。】
　　“青元长生功”
　　很快，系统发放了功法到秦凡的脑海里。
　　看着这部功法，秦凡笑了。
　　“竟然是增加寿元的功法！而且，到一定程度，还可以生死人肉白骨！真不愧是系统出品的功法，真牛逼！”
　　“而且这还是木系功法，很适合我。”
　　“虽然不像大衍剑决那般有威力，修炼速度也较慢，但是，增加寿元、神医这两个技能点，可不是每部功法都有的！”
　　要知道修仙的终极目标，便是追求长生！
　　不知多少修士，因为资质平平、又或者修炼资源匮乏，导致还未筑基，就已经衰老死亡，遗憾终生。
　　而自己，有了这套功法，就可以增加自己的寿元！
　　“虽说我现在还只是四灵根修士，不到筑基，寿命只有两百岁左右，但是，现在《以人为器》炼体可以增加我的寿元，《青元长生功》也可以增加我的寿元！”
　　“我就不信有这么多寿元增持，又有双修增加灵根资质点的辅助，我到不了金丹。”
　　“到了金丹，我和苏胧月的寿元差距就大大的缩小了。”
　　当即，秦凡便让系统使用顿悟，开始领悟《青元长生功》。
　　半个小时后，顿悟效果消失，秦凡睁开双眼。
　　这次顿悟，消耗掉了五块中品灵石，但是效果是卓然的。
　　他领悟了《青元长生功》第一层！
　　身体里多了一丝绵延不绝的气息！
　　甚至，他对周围木属性灵气的感知度得到了增强，有了那种草木生生相息的天道感悟。
　　“这功法，还真不错，即使我不用灵液或者灵石打坐修炼，身体也可以自动恢复灵力。”
　　“虽然恢复灵力的速度现在挺慢的，但是，能自动补充灵力，可以让我在斗法的过程中，又多了一份保命手段。”
　　就好比，他之前击杀黑恶的时候，耗费了巨大的灵力来使用符宝，击杀黑恶后，如果有人暗中急速对他出手，他还没有补充上足够的灵力驱动玄天盾，那就很有可能当场毙命！
　　“而且，这功法的第一层，已经有了治疗效果，不过还没有到生死人肉白骨的地步，但是，治疗一些普通的皮外伤，完全没问题。”
　　“甚至，如果以寿元为代价，还可以治疗重一点的病。”
　　“妥妥的神医技能。”
　　“除此外，此功法，还可以隐匿气息。”
　　原本木系功法，出自于木，可以让修仙者跟草木有一定程度的共鸣，达到隐匿气息的作用，但是一般的木系功法隐匿气息的效果并不佳。
　　但是这套《青元长生功》隐匿气息的效果却十分不错。
　　可以隐匿自己的气息，让自己如同枯枝一般，了无生气。
　　即使只是修炼到第一层，以他如今练气六层的实力，只要不是筑基大能，都无法发现隐匿了气息的他！
　　这功能对想要低调修行的他来说，绝妙！
　　“只要一直修炼这套功法，便能在每个境界都增加寿元，增加的寿元是当期境界修士最高寿元的一半。”
　　比如，普通凡人的寿元最高可以达到110岁。
　　练气境修士的寿命比凡人的寿命长得多，最高可以达到200岁。
　　修炼了《青元长生功》的秦凡在练气期的寿命，不算炼体增加的寿命，在他寿命的基础上，还可以再增加100岁。八零小说网
　　也就是说，现在，他只要到了练气后期大圆满，他的寿命便可以高达：200岁加100岁加以人为器炼体第一层增加的20年寿命，一共是320岁！
　　筑基期最高寿元的修士，也只有四百岁。
　　秦凡这么一算，他的寿命已经快直逼筑基期大能了！
　　爽啊！
　　“看看那个黑恶的乾坤袋里有什么好东西。”
　　说着，秦凡拿出黑恶和闻时的乾坤袋。
　　当时击杀了黑恶后，他便把黑恶和闻时的乾坤袋以及掉落在地的法器都收走了。
　　他走的时候，碧绿仙子也没提黑恶和闻时的乾坤袋的事。
　　毕竟这两人最终也是他杀的。
　　按照修仙界的规矩，谁杀的，乾坤袋等东西归谁。
　　秦凡花费了点时间，抹去了黑恶和闻时乾坤袋上的法力烙印。
　　然后打开黑恶的乾坤袋。
　　里面的物资，比之前大山和彩蝶仙子的多很多，不仅有三百颗下品灵石，而且还有一堆妖兽材料和炼器材料，以及一些上百年份的草药，一颗在修仙界异常珍贵的一阶延寿丹，甚至还有一颗二阶下品妖兽内丹！
　　不少都是炼筑基丹的材料！
　　看样子黑恶是准备找人炼筑基丹，冲击筑基了！
　　“这次收获十分不错！”
　　从乾坤袋里拿出这些东西，秦凡发现乾坤袋的角落里，还躺着一张黑色的兽皮卷。
　　拿出兽皮卷。
　　兽皮卷上面赫然写着四个大字。
　　奈何这四个字，他不认识！
　　并不是现在修仙世界的通用语。
　　“明天找苏胧月看看。”
　　这张兽皮卷看着比较普通，但是拿到手里，却感觉到它上面散发出来的古朴气息，有岁月的痕迹。
　　闻时的乾坤袋干净的很，只有一些零碎的灵晶，连一颗下品灵石都没有……
　　“这个穷逼！”
　　“估计是在碧绿仙子身边捞不到油水，反水倒戈了……”


第47章 变异灵宠


　　秦凡拿出黑恶交战时用的三把法器。
　　一块一阶中品盾牌，秦凡观看一番后，便扔进了炼器材料里，准备到时拆掉后重新炼制出售，这样可以毫无压力的销赃。
　　这便是炼器师的好处。
　　秦凡的目光落到面前这把比大山的黑色墨尺还要大一倍的加大版黑色墨尺上。
　　仔细观看，发现这把墨尺上面的铭文纹路，竟然比大山那把墨尺更加的复杂细致！
　　“这是升级版的墨尺铭文？”
　　“这把墨尺虽然也是一阶上品法器，但是，却是精品质量的！比大山的那把要好，外加这铭文一看就比大山的威力更大。”
　　“不错！”
　　他准备等有空就吃透这上面的升级版墨尺铭文，到时候再升级下八巧针上的铭文。
　　这次实战中，让他发现，八巧针作为暗器，搭配迷幻符，真的是一手出其不意的好的底牌。
　　随后，秦凡的目光落到墨尺旁边的手掌大小的黑网上。
　　将黑网拿到手里把玩了一番后，他微微有些惊艳，“这竟然是一件可升级的上品法器！”
　　一般法器，炼制出来的时候，是什么品阶，便是什么品阶。
　　但是，也有厉害的炼器师，发挥异常的时候，会炼制可升级的法器！
　　也就是说，现在这张黑网，只是一阶上品法器，但是，如果用正确的方法以及材料加以淬炼，将来，可以升级成为二阶法器！
　　其价值不可同日而语！
　　“哈哈，打劫真爽！”
　　闻时的法器是一把一阶中品法器，也被秦凡扔进装炼器材料的乾坤袋里了。
　　收拾完战利品，秦凡拿出跟碧绿仙子交换得来的蛋。
　　看着面前这个篮球大小的蛋，他将手放在蛋壳上。
　　缓慢的注入法力，感知蛋壳里的白玉蜈蚣幼崽。
　　忽而，他的眉头微皱。
　　破口骂道：“擦！碧绿仙子，我日你个仙人板板！你那蜜桃大的良心不会痛吗？”
　　“竟然给我一头气息快无的妖兽幼崽！！！”
　　“果然心机深，比你那沟壑还深！”
　　当时碧绿仙子将蛋给他的时候，他用法力感知过，确定里面的白玉蜈蚣幼崽是生命旺盛状态，他才同意跟她交易。
　　没想到这女人，竟然使诈！
　　不知她用了什么秘法，当时激活了白玉蜈蚣的生命力，没让他发现异常。
　　交易完成，到现在，那激活的生命力消失褪去，白玉蜈蚣幼崽便是一副要死了的状态。
　　秦凡：“……”
　　“难怪一头二阶妖兽、生命力旺盛的幼崽，说给我就给我！”
　　“感情是，这是一头快死了的幼崽。”
　　“碧绿仙子，这梁子，我们结下了！”
　　打开蛋壳，只见蛋壳正中央，一条通体白玉类似蚕宝宝可爱的蜈蚣，正气息奄奄的躺在那里。
　　感知到蛋壳打开后，它抬眼，看了秦凡一眼，随后又虚弱的低下了小脑袋。
　　弱小、可怜、又无助……
　　原本蜈蚣应该是很丑陋的，但是，这白玉蜈蚣，却是个异类，特别的可爱，有种萌萌哒的感觉。
　　是一头雌性白玉蜈蚣。
　　“咦……不对……”秦凡在这头白玉蜈蚣幼崽的头顶发现了它脑袋上的两根触角，并不是纯白玉色，而是带了点点金色。
　　一看就很高级。
　　不仔细看，还看不出来。
　　“难道这不仅仅是一头二阶白玉蜈蚣幼崽？而是一头更厉害的变异白玉蜈蚣幼崽？”
　　想到这里，秦凡的眸色沉了沉。
　　白玉蜈蚣的战斗力很强，即使在同阶妖兽里，也是十分强大的。
　　因为它不仅可以钻地，突袭敌人，而且还能释放毒液，毒敌人。
　　即使是御兽谷的驭兽师们，想要驾驭一头成年的白玉蜈蚣作战，也是很难驯服的，得花费不菲的代价。
　　而现在，自己面前有一个培育变种白玉蜈蚣幼崽的机会。
　　《青元长生功》有治疗作用。
　　但是，像这头幼崽这样，只用基础的治疗作用，根本无用。
　　要用，就得用以寿元为代价的治疗方法。
　　“咿呀……”小家伙发出微弱到几乎不可闻的声音，随后费力的翻了个身，四脚朝天，大大圆圆的眼睛，望着秦凡。
　　很萌，很弱小……
　　很容易激发人的保护欲。
　　“正好这里有一颗延寿丹，就试试吧。”
　　秦凡先检查了延寿丹，确定它是正品丹药，没有丹毒后，他服用了这颗延寿丹。
　　味道真的很苦……
　　他立刻运转《青元长生功》炼化这颗丹药。
　　在青元长生功的运转下，他感觉自己化身成了一棵草，从扎根到发芽，到长出叶子，到茁壮成长，再到枯萎。
　　来年春天，春风一吹，这棵草又继续扎根、发芽、长出叶子、茁壮成长……
　　每一次的轮回，都让它的叶片更加的锋利。
　　生生不息。
　　轮转了十个春秋。
　　睁开双眼，秦凡大喜。
　　一颗延寿丹，竟然让他增加了十年寿元！
　　“不错。”
　　“普通修士吃一颗一阶延寿丹，也只可以增加五年，没想到我用长生功炼化后，可以增加十年！”
　　“只是可惜的是，这一阶延寿丹，只吃第一颗有效果，多吃无益。”
　　忽而，秦凡想到自己长生功的不同。
　　或许，他下次还可以试试再吃一颗一阶延寿丹，看能不能增加寿元。
　　增加了寿元后，秦凡运转长生功法，将长生功法运转出来的法力，输入到白玉蜈蚣幼崽身上。
　　白玉蜈蚣幼崽接收法力后，小身板儿微微一震，刚才已经闭上的大眼睛，又好奇的睁开。
　　输入功法，持续了一炷香的时间。
　　耗费了五年寿元后，白玉蜈蚣幼崽的生命力终于恢复到了旺盛状态。
　　“咿呀~”活过来的小家伙特别的兴奋，之前最多只能翻个身，这会儿，已经嗖嗖的爬到了秦凡的耳朵上，用小脑袋亲昵的蹭秦凡的脸，发出可爱兴奋的‘咿呀~’声。
　　秦凡笑着摸了摸它的小脑袋，说道：“以后叫你小白，怎么样？”
　　“咿呀~”
　　接下来几天，碧绿仙子在青竹坊外，击杀三恶之一黑恶的事，在青竹坊传开。
　　随后没两天，碧绿仙子筑基成功！


第48章 媳妇，我们来探讨双修新方式


　　青竹坊三层楼高的万器阁的密室里。
　　万器阁的长老韩健雄皱眉对站在他面前的青年男子，不满的说道：“你怎么联合黑恶去袭杀桑仙玉？”
　　桑仙玉正是碧绿仙子的本名。
　　万器阁和灵宝阁都是做的法器生意，多年来一直是竞争关系。
　　不仅在生意上竞争，在矿石等资源上，也有过多次摩擦、大战，两家已是生死大敌。
　　韩家欲灭桑家。
　　这些年，桑家的灵宝阁开到哪里，韩家的万器阁必定会开过去。
　　尤其是随着这些年，桑家那位假丹真人的寿元逼近极限，韩家越发的猖狂，不仅在坊市打压灵宝阁，在灵脉、灵矿、灵产上也打压桑家。
　　眼看着桑家的桑仙玉快要筑基了，天赋异禀，韩家有些人按捺不住，想要灭杀掉此女。
　　免得此女日后成就假丹，接上桑家的假丹老祖！
　　韩健雄面前的青年男子便是按捺不住的一方，名为韩景奇，是韩家新生一代的翘楚。
　　上品灵根，拜入宗门，年方十九，亦练气后期大圆满。
　　韩景奇摸了摸鼻子说道：“我也没想到桑仙玉这么难杀……”
　　“二伯，你放心，我跟黑恶之间的交易，没人知道。”
　　韩健雄说道：“现在可好，这次桑仙玉非但没死，还被刺激得筑基成功，他们桑家又多了一位筑基修士！”
　　忽而韩健雄想到什么，又摆了摆手，说道：“这件事就算了，你下次别再这么冲动，否则让桑家的人知道，你会被他们家的老祖追杀！你觉得你躲得过一位假丹真人的追杀？”
　　韩景奇摸了摸鼻子，低头不说话了。
　　韩健雄喝了一口茶后，问道：“让你去查月亮轩的事，查的怎么样了？”
　　韩景奇立马抬头，跟韩健雄禀告道：“还没查出来那个秦凡的具体底细，看似是一个散修，但是，他能得到水门街的一位练气后期的管事的庇护，背后肯定有人。”
　　韩健雄凝眉说道：“加快速度，落云宗的外门弟子很快便会抵达青竹坊，我们要在他们抵达之前，拿下月亮轩和秦凡。”
　　韩景奇：“我会的，二伯。”
　　“我们韩家这次气运鸿天，搭上了落云宗这条大船，未来肯定能够跻身南域七大修仙世家。”
　　韩健雄听了这话，也笑开了眉眼，随后又严肃的说道：“先别得意，办好这件事，将来，我们韩家必定会兴旺发达。”
　　“这也真是没想到的事，平时看都不看我们一眼的上三宗，这次，竟然会因为秦凡炼制的那些古怪法器，让我们接触到了落云宗。”
　　“这样的机会万年难得一次，一定要把握住！这是我们韩家跨越阶层，举家族晋升的天赐良机！”
　　韩景奇目光中雄才略略。
　　--
　　范管事跟随着一名侍女，走进灵宝阁后院。
　　在后院的书房里，见到了坐在首位上的碧绿仙子。
　　刚进书房，一股磅礴的筑基期威压，便压向了范管事。
　　压得范管事立马低下头，双腿微微发颤，双手作揖、颤抖着声音喊道：“桑前辈。”
　　在修仙界，有一个不成文的规矩。
　　那便是，不以年龄来论长，以修为论长。
　　虽然碧绿仙子桑仙玉的年龄比范管事年轻很多，但是，桑仙玉现在筑基成功，即使还只是刚踏入筑基初期，练气后期的范管事也要尊称她一声前辈。
　　“坐。”桑仙玉内敛了威压。
　　范管事坐到椅子上，内心纳闷，自己跟灵宝阁以及桑家没有任何牵扯。
　　桑仙玉怎么突然传唤自己过来见她。
　　桑仙玉呷了一口灵茶后，开口说道：“范管事，听闻你与月亮轩的秦凡相熟，不知可否跟我讲解一下秦凡的情况？”
　　“我对他很感兴趣。”
　　一来，秦凡仅仅只是练气中期，在没依靠任何特殊法器的情况下，一剑斩杀了闻时。
　　这已经让她惊讶了。
　　如果不是当时她惊讶于此，也不会露出气息被秦凡发现。
　　二来，秦凡手里竟然拿得出二阶防御法器，以及只有金丹真人才能润养出来的符宝。
　　范管事听了这话，知道桑仙玉找他的原因了。
　　提到秦凡，他刚才的卑微之色顿时没了。
　　抬头挺胸，不卑不亢的说道：“桑前辈，秦凡不是你能打听的，我奉劝你一句，即使你们灵宝阁有假丹真人坐镇，秦凡，也不是你们可以招惹的存在。”
　　“话我就说到这里了。”
　　说完，范管事转身便走。
　　走出灵宝阁一段距离后，范管事双腿发软，整个人瘫坐在地上。
　　“三清保佑，我什么话都没说，秦凡背后的师尊应该不会灭杀我吧？”
　　--
　　日子一晃而过，十天时间过去，秦凡在这十天的时间里，放在陪伴苏胧月的时间增多，炼制法器、打坐修炼的时间减少。
　　他和苏胧月的感情也逐渐的升温。
　　即使两人只是去灵田那边施展一场聚灵化雨决，对灵田进行除虫、灌溉，也很温情。
　　这天夜晚，秦凡觉得时机成熟。
　　在床上辗转反侧数次，又起身多番研究《游龙戏珠》后，他推开了苏胧月闺房的房门。
　　“是我。”秦凡轻声说道。
　　躺在也没睡着的苏胧月嫩白的双手抓紧了被单。
　　望向帐外走进来的秦凡，美眸中波光流转。
　　“你，怎么过来了？有事吗？”她问道。
　　秦凡走到纱账外，说道：“刚看了本书，上面有很多内容，我看的不是很明白，想找你研讨一下。”
　　“哦。”苏胧月扶着腰，起身，出了蚊帐。
　　便看到秦凡手里真的拿着一本封面没有字的书。
　　莫名的让她想到之前秦凡给她的那本《祖传秘籍》。
　　她放在床边的手，微微抓紧了被单。
　　心里有种莫名的期待，却又不好说出口。
　　“我看看。”她说道。
　　声音轻柔，在秋日的风里，多了丝暖意。
　　秦凡来到苏胧月身边坐下，然后把书放到她手里，凑过身，笑着说道：“我们一起看。”八零小说网
　　感觉到秦凡微热的呼吸，以及他身上独有的气息，苏胧月想往旁边挪一挪。
　　身子却像是被法术固定住了一般，又动不了。
　　她翻开无名书本，下一秒，她面红耳赤……
　　秦凡一把搂住苏胧月，低低的笑着说道：“媳妇，我们来探讨一番双修新方式。”
　　半个月的时间过的很快，经过秦凡的辛勤劳作，他的木灵根属性点增加到了30点。
　　距离晋升下一级别的100点，只差70点。
　　再多辛勤耕耘，争取早日将木灵根晋升。
　　来到青竹坊。
　　宋巧芝告知他，店里的法器最近卖不出去，原因是定价过高。
　　“老板，自从碧绿仙子筑基成功后，灵宝阁和万器阁便开始了价格大战，法器的价格一路下跌，都要跌破成本价了，修士们的狂欢，他们都去那边购买法器了。”
　　“我又不敢私自降价，导致我们家的法器这半个月只卖出去一把。”
　　“不过碗碟这些日用品，一直都卖的很不错，快要没货了，还好老板您回来了。”
　　秦凡点点头。
　　看来碧绿仙子之前在青竹坊外被人袭杀，里面估计有万器阁的影子。
　　他问了一番宋巧芝关于灵宝阁和万器阁的恩怨。
　　宋巧芝把自己知道的都说了出来，说的很详细。
　　因为最近店里的法器生意受到极大的影响，她特意去打听了一番灵宝阁和万器阁的恩怨，好等秦凡回来后，禀告给他。


第49章 碧绿仙子的示好


　　秦凡听完灵宝阁和万器阁的恩怨，喝了一口茶。
　　难怪他之前见灵宝阁的生意并不怎么样，原来是因为灵宝阁的假丹真人老祖快到寿元极限了。
　　好在自己之前够谨慎，并没有轻易的踏上灵宝阁这条船。
　　宋巧芝继续说道：“灵宝阁和万器阁这打价格战，好多做法器的店铺都开不下去，关门走了，地摊上卖法器的卖家也一个个被逼得收摊走了。”
　　秦凡听到这话，想到了现代王老吉和加多宝打价格战，最后和其正没了。
　　好在他的月亮轩有自己的特色，只要没人解开他做的这些碗碟、马桶、浴缸等的核心技术，月亮轩就可以继续开下去。
　　只是，碗碟这些东西价格低廉，只是卖这些，而不是卖法器的话，会入不敷出。
　　毕竟卖法器才能赚大钱。
　　而且，要提升炼器值，得购买炼器材料，要烧钱。
　　他让宋巧芝重新定法器的价格，适当的降低一些价格，利润还是很大的。
　　而且他卖的法器刻入了一阶中品攻击铭文，是他的特色卖点，只要适当的降低一些价格，还是会有一些不差钱的修士来购买的。
　　宋巧芝出去后，秦凡清点了一番手里的灵石。
　　210颗中品灵石，1257颗下品灵石。
　　“我还是很富有的。”
　　“即使灵宝阁和万器阁打价格战，我也不慌。”
　　“半个月没来坊市，倒是没想到碧绿仙子筑基了！”
　　秦凡从储物袋里拿出从黑恶那里得来的黑色的兽皮卷。
　　上面写的四个字，他找苏胧月咨询过，写的正是之前房华跟他提过的‘黑风峡谷’四个大字。
　　而兽皮卷上是一副地图，用红色的小旗标记了黑风峡谷的位置。
　　这位置距离丘山大能洞府有一段距离，不过不是很远，但是如果没有这地图，想要凭借房华那几句话找到这个地方，也是不可能。
　　因为丘山位于丘陵山脉，而丘陵山脉横跨南域和中州，幅员十分辽阔。
　　“也不知道这地图上的黑风峡谷是不是真的。”
　　“大部分在修仙界可以拿到的地图，都是假的，因为真的地图，不是掌握在宗门，就是掌握在修仙世家，不可能流露在外。”
　　“也有一小部分地图是真的，但是那并不是真的藏宝之地，而有极大可能是劫修布置的陷阱！类似于缅北用高薪诱人过去……”
　　“只有千万分之一的可能，能出真的类似于这次丘山大能洞府的宝藏。”
　　“但丘山大能洞府这样的大宝藏，又岂是散修能够攻下来的，也不是小宗门能够独享的，要不然，从英宗发现这个洞府后，也不会把消息散发出去，吸引各大宗门前来。”
　　从英宗挺聪明的，知道自己没能力守住这个大宝藏，那就大家一起凭本事分！
　　既能一起合作攻打洞府，又能收获一波其他宗门的人情和好感。
　　秦凡收好地图，喝了一杯灵茶后，改容换面，出了月亮轩。
　　走在水门街上，时不时可以在主干道上，看到三俩结伴、穿着宗门法袍的修士。
　　那些修士走在路上，天然的自带一股优越感。
　　不少散修以及凡人，望向他们的时候，都会不由自主流露出羡慕之情。
　　宗门修士和散修确实是仙凡之别。
　　宗门修士依靠宗门，有灵脉辅助修炼，而散修，则要为了修炼资源各种尔虞我诈的争夺。
　　因为，一旦修士没有灵脉或者灵石辅助修炼，修为会退化，甚至会退化到先天境界……
　　青竹坊虽然有二阶灵脉，但是，都提供给保护青竹坊的二阶阵法，以及洞府了，坊内的灵力极为稀薄，连练气一层修士所需的灵力都不够供给。
　　秦凡来到酒楼，这里是龙蛇混杂的地方，很容易打听到各路消息。
　　半个月没出门，这次出来，他得了解下最新的时况。
　　刚走进去，便跟刚酒足饭饱走出来的房华撞了个对面。
　　房华这会儿春光满面，脚步半点不浮肿，走路带风，腰间惹眼的位置，挂了三个鼓当当的储物袋，旁边有一名练气初期的女修作陪。
　　看样子最近日子过的很滋润。
　　房华没认出秦凡，从秦凡身边笑着走过去。
　　还能听到他口中在对那女修笑着说，“接下来去我家，你今晚别回去了。”
　　秦凡来到酒楼的二层堂食找了一张餐桌，坐下。
　　正准备点餐，一名清秀少女走到他身边，轻声温柔的说道：“道友，我是灵宝阁的，我家少东家想请您喝酒，不知您可否移步雅间？”
　　秦凡看向少女。
　　没想到来这里喝酒，还能撞见碧绿仙子。
　　“走吧。”秦凡起身。
　　青竹坊内禁止打斗，尤其是现在宗门修士来的多，青竹坊的治安更好了。
　　即使碧绿仙子已经筑基成功，也不敢在青竹坊内造次。
　　来到雅间，少女便出去了，雅间里只有他和坐在窗边喝酒的碧绿仙子。
　　碧绿仙子看到秦凡进来，朝他微微一笑，“秦道友，我们有缘。”
　　“请坐。”
　　秦凡在她对面拉开一把椅子，坐了下来。
　　碧绿仙子拿出一个乾坤袋，放到秦凡面前，笑着说道：“秦道友，上次给你的那头二阶白玉蜈蚣妖兽幼崽，回来后我才被家族长老告知，那头幼崽有问题，活不过五日。”
　　“这是重新给你的交换之物，你看看可否满意。”
　　秦凡接过乾坤袋，乾坤袋上没有法力烙印，他的灵识探入，便发现里面是五千颗下品灵石。
　　勉勉强强吧。
　　至于碧绿仙子找的理由，他可不相信。
　　能让她重新补交换之物，必然是她权衡利弊的结果。
　　碧绿仙子见秦凡没生气，又笑着说道：“秦道友，今晚青竹坊有一场拍卖会，这是青竹坊一年一度的拍卖盛会，这次是由从英宗外门举办，今年青竹坊来了不少门派修士，拍卖会上会有很多不少好东西，我这里有两张拍卖会的邀请函，送你一张。”
　　“这邀请函现在只发放给各大门派以及修仙世家。”
　　秦凡没接邀请函，说道：“有事直说。”
　　碧绿仙子掩嘴一笑，美眸波光流转，红唇轻启，“秦道友说话真直爽，那我也就不跟你客气了。”


第50章 揽月宗抵达


　　碧绿仙子把想法跟秦凡说了一番。
　　大意是，黑恶的那把墨尺，她问秦凡想不想把这墨尺卖出去，想的话，她可以帮忙拿到拍卖会上去拍卖。
　　到时候拍卖所得的灵石，扣除拍卖场的手续费后，她分文不收，全部给秦凡。
　　“秦道友，如何？”
　　秦凡呵呵一笑，“不如何。”
　　碧绿仙子：“秦道友，黑恶的那把玄铁墨尺，你拿在手里，也无用，不如拍卖出去，换来灵石，而且把墨尺融掉再炼制新的法器，也不如直接卖掉划算。”
　　秦凡起身，说道：“恭喜碧绿仙子筑基成功，我还有事，先走了。”
　　“秦道友，别急着走，坐下，我们慢慢谈。”碧绿仙子笑着说道。
　　随即，她素手一挥，酒桌上瞬间多了很多材料。
　　有一百年份的幻心草，月葵枝、三月泪、二阶灵木等等。
　　秦凡眼睛一眯，这是炼制筑基丹的材料。
　　有一些跟他从黑恶乾坤袋里得到的筑基丹材料并不重复。
　　碧绿仙子笑着说道：“没错，这是炼制筑基丹的三分之一的材料。”
　　说着，碧绿仙子又拿出一把二阶下品法器，“这把精品二阶下品法器的价值远比玄铁墨尺高，我可以先把这把法器抵押在你这里，等今晚玄铁墨尺拍卖出去，我把拍到的灵石给你，你再把这把二阶下品法器给我，面前的这些筑基丹的材料，作为给你的报酬，如何？”
　　秦凡拿出黑恶的墨尺，收了二阶下品法器以及一堆炼制筑基丹的材料和拍卖会的邀请函，说道：“这还算有点诚意。”
　　玄铁墨尺上升级版的墨尺铭文，他在这半个月的时间里已经研究透彻，并且铭刻到了他重新打造出来的一套八巧针上。
　　虽说这把玄铁墨尺是一把精品一阶上品法器，但是，他不可能拿出来使用。
　　这是黑恶的成名法器，一拿出来，一来会让人猜测到他跟击杀黑恶有关。
　　二来，黑恶是三恶之一，还有两恶还在逍遥法外呢，听说那两恶都是筑基修士，如今黑恶死了，另外两恶必定会为他报仇来找回场子。
　　他现在只想低调过日子，还不想招惹那些穷凶极恶之徒。
　　三来，他现在攻击术法，主修大衍剑决，是剑修，主法器是大衍无极剑，墨尺并不适合他用。
　　外加，也正如碧绿仙子所说，拍卖这把法器，自然是比融掉这把法器再炼制新法器去售卖得到的灵石更多。
　　至于碧绿仙子想拿玄铁墨尺去拍卖会上拍卖，必然有她的心思，他可不认为她会当个好人，所以，他当时直接回绝了她的‘为你好’式的白嫖行为。
　　谈妥后，碧绿仙子的心情颇为不错，跟秦凡讲述了一番最近青竹坊的局势。
　　比如，南域的下七宗的内门外门弟子已经全部抵达这里，上三宗的落云宗的外门弟子三日后抵达，揽月宗的外门弟子今晚抵达，以及千机门的外门弟子十日后抵达。
　　听到揽月宗，秦凡喝了一口灵酒。
　　走出酒楼，秦凡心情不错。
　　他现在已经到了练气六层，可以开始筹谋筑基丹。
　　黑恶的筑基材料外加这次碧绿仙子给的筑基材料，筑基丹的基础材料凑够了八成。
　　下品灵石也有6200多颗，外加210颗中品灵石，就算是那些筑基期的大宗门弟子，也不见得拿得出这么多灵石。
　　今晚的拍卖会，可以去看看。
　　看有没有炼体二层的药材，炼体一层的药材当时系统直接发给了他，二层的药材则需要自己筹备。
　　他给苏胧月发去了传讯，讲明今晚要晚点回来的事。
　　随后，他收到王胖子的传讯，告知他，他回到青竹坊了，在久丰茶楼的包厢里等他。
　　两人之前约好今日见面。
　　秦凡找了个地方，换回了原来的容貌后，去了久丰茶楼。
　　包厢里，王胖子一看到秦凡，便拿出终于凑齐的15块中品灵石，找秦凡定制法器。
　　秦凡笑着只拿了两块中品灵石，然后说道：“直接在你的剑上刻铭文，这样你也不用适用新的法器。”
　　王胖子愣了一下，说道：“额，这样行的吗？”
　　他想说，如果刻铭文失败了怎么办？
　　那不是还要重新买一把吗？
　　秦凡让王胖子把法器拿出来。
　　王胖子的法器是一把通体发红的刀，名为破极刀。
　　秦凡收了刀，让他今天申时到月亮轩来拿刀。
　　王胖子相信秦凡，聊完法器的事，他拿出两张邀请函，一张递给秦凡，笑着说道：“秦凡，今晚青竹坊会举办一场拍卖会，里面会有不少的好东西，你现在是月亮轩的老板，手里也有不少的灵石，可以去参加这场拍卖会，到时候看中什么，可以竞拍下来。”
　　这种级别的拍卖会，只邀请宗门修士和修仙世家。
　　不仅东西好，而且，也贵。
　　所以有门槛。
　　散修没有邀请函，进不来。
　　秦凡的乾坤袋里其实正躺着一张还热乎的邀请函，不过这是王胖子的心意，他收下了，笑着说道：“好，我还没去参加过拍卖会，这次正好去见识一下。”
　　下午申时，王胖子到月亮轩，拿到了他的破极刀。
　　看到破极刀上刻入的旋风铭文、破冰铭文、烈焰铭文，他都惊呆了。
　　“天啊，秦凡，你这铭文造诣，也太厉害了！”
　　“竟然一次都没失败的在我这把法器上刻上了三道攻击铭文！”
　　“两块中品灵石，哪里够！”
　　说着，王胖子非要再塞给秦凡五块中品灵石。
　　秦凡不收的话，他就生气，搞得最后秦凡只好收下来。
　　青竹坊的这次拍卖会，在傍晚时分，青竹坊城主府的登月楼举办。
　　一年一度的拍卖会，都是在这里举办，今年因为周边出现了大能洞府的缘故，前来了宗门修士，登月楼装扮的极为的奢华，处处透着壕。
　　就连站在门口迎宾的女修，一个个都是身材极好、气质出尘的女修。
　　王胖子出示了两张邀请函，带着秦凡走进了这座七层高的登月楼。
　　楼内，小桥流水布景的极为雅致，在一楼大堂的正中央有一个巨大的圆形舞台，从二楼开始到七楼，每一层都有数个雅间，雅间临窗，可以清楚的看到一楼圆形舞台上的情况。


第51章 震惊：月亮轩是秦凡你开的


　　（前一章结尾做了小修改）
　　场地极为宽敞、阔气。
　　雕镂玉砌。
　　场面十分恢弘。
　　因为此时还没到正式拍卖会的时间，圆形舞台正中央，有一名戴着面纱的女子在抚琴，琴音袅袅，涤人心灵。
　　这琴音，比上次他在蜜果仙楼听到仙姬拨弄的琴音还要悦耳、好听。
　　抚琴女子的气质也更加的卓然，是一位练气中期的女修。
　　场中，时不时有身段曼妙的少女端着精致的托盘穿梭在人群之中。
　　托盘上置有灵酒、精致点心。
　　入场的人，一个个穿着不是宗门法袍，便是修仙世家家族的统一法袍，偶尔有几个也是穿着一看材质就很名贵的法袍。
　　类似于现代中的名流聚会。
　　这种聚会，自然也少不了身材婀娜、穿着彰显身材法袍的女修。
　　这是在青竹坊的酒楼、茶楼、街道上都看不到的场面。
　　场面确实很养眼。
　　秦凡十分礼貌的白嫖了一番。
　　“不错吧，走，我们的包厢在三楼。”王胖子拍着秦凡的肩膀，笑呵呵的说道。
　　两人来到三楼，这是王胖子所在宗门秋叶谷的雅间。
　　王胖子带秦凡走了进去，雅间里已经有五名修士，三名男修，两名女修。
　　男修的修为都在练气八层，两名女修，其中一位身着绯色衣裙的女子修为是练气七层，另外一位身穿黑色法袍的女子，修为在练气九层。
　　秦凡现在的修为看不出他们的修为实力，是进门之前，王胖子提前告知他的。
　　五名修士这会儿正坐在临窗的餐桌旁，餐桌上放着青竹坊的特色菜：麻辣灵鱼、炒冬笋、清炒时蔬、竹筒饭、以及一大盘冒着袅袅仙雾的烤灵鸭。
　　而盛放这些饭菜的碗碟，赫然是秦凡月亮轩的产品。
　　看到这里，秦凡内心笑了。
　　从英宗很会做旅游生意。
　　这会儿五人还没动筷，正在聊着什么，绯色衣裙女子脸上有着笑容。
　　看到房门打开，五人望了过来。
　　王胖子带着秦凡上前，笑着介绍道：“师兄、师姐，这是我跟你们说的我发小，秦凡。”
　　“秦凡，这是我大师兄纪子兵，这是二师姐齐喻，三师兄游占清、四师兄楼宝海、五师姐慕沐。”
　　秦凡跟他们寒暄一番，落座。
　　因为王胖子提前说了秦凡跟他一起过来的事，所以餐桌上准备了七份竹筒饭。
　　纪子兵他们没有因为秦凡是散修，而不待见他，不过也没有过多的热情，毕竟还都是刚认识。
　　绯色衣裙女子正是王胖子的五师姐慕沐，她拿起一个贝壳粉花形烤罐，烤罐里正放了一碗甜点，她看着烤罐说道：“这碗做的很有特色。”
　　“无论是质感还是颜色，都很高级，以前从未见过这样的碗碟。”
　　游占清也拿起手里的宝蓝色手绘有好看花纹的骨刺马克杯说道：“确实。”
　　他也很喜欢手里的这个杯子。
　　楼宝海望向秦凡，说道：“秦道友，之前听六师弟说你这段时间一直在青竹坊，可知道这些碗碟杯子，在青竹坊哪里有售卖？”
　　他喜欢桌上的骨瓷茶壶。
　　之前他都没把青竹坊放在眼里，过来后，并没有逛街，只在这里落脚休息，其余时间都是去了丘山大能洞府那边探宝。
　　秦凡拿起自己面前的碗碟，翻开，背面赫然刻有ylx三个大写字母，这是月亮轩三个字的首字母。
　　他说道：“实不相瞒，这些碗碟杯子出自我的月亮轩。”
　　慕沐惊讶的望向秦凡，“秦道友，这些是你店铺做出来的东西？”
　　“嗯。”秦凡点头。
　　身穿黑色法袍的女子齐喻也看向了秦凡。
　　秦凡笑着拿出六张卡，分别递给各位，“这是我月亮轩的贵宾卡，持卡去消费，除了法器，其余的都可以打八折。”
　　慕沐拿起贵宾卡，卡上做了一个皇冠，特别的别致，她笑着说道：“秦道友，谢了，明日我便去你月亮轩好好的看看。”
　　其他人也收了卡。
　　王胖子见自家发小的生意做到了他的师兄师姐们的头上，笑得眼睛眯成一条线，然后拿出自己还热乎的破极刀，帮秦凡做宣传，说道：“大师兄，你们看我的刀，跟以前是不是有不一样的地方？”
　　“刻了铭文，三道。”纪子兵说道。
　　“嘿嘿，对，这是秦凡帮我刻上去的，这样这把法器我可以用到练气八层，都不用换法器了。”王胖子特别开心的说道。
　　纪子兵等人再次望向秦凡。
　　“秦道友，你还会刻铭文？”
　　秦凡笑着说道：“嗯，会一点。”
　　“可惜是一阶下品法器上的一阶下品铭文。”游占清说道。
　　现在他是练气八层，用的已经是中品法器。
　　中品法器上刻入的铭文，得是一阶中品铭文。
　　王胖子连忙说道：“三师兄，秦凡现在是一阶中品炼器师，他可以刻一阶中品铭文，只是因为我的法器是一阶下品，所以，刻入的是一阶下品铭文。”
　　“什么？”这下子，就连纪子兵望向秦凡的目光，都热了几分。
　　虽然秋叶谷也有自己的炼器师和铭文师，但是，不仅需要高的贡献值去兑换，还需要排队！
　　毕竟宗门那么多弟子，他们又只是外门弟子，等攒够积分或者等排到队，还不知道要等多少年。
　　秦凡笑着说道：“我确实是一阶中品炼器师，也会刻一阶中品铭文，不过，刻铭文有失败率，不一定能保证在你们法器上刻铭文，能够一次成功。”
　　纪子兵等人对秦凡都有了兴趣，说等明日一起去秦凡的店铺里看看。
　　恰好此时，楼下传来了铜锣声响，这代表拍卖会开始。
　　大家的注意力放到了窗外。
　　此刻，一楼的圆形舞台上，正站着一名白须老者，他先笑着说了一番场面话，随后笑着说道：“现在，拍卖会正式开始，让我们看第一件拍品。”
　　“这见拍品比较特殊，是由灵宝阁桑家少东家碧绿仙子所寄拍。”
　　说着，两名大汉抬着一个被红色绸缎盖着的物件，来到舞台上。
　　主持掀开红色绸缎，顿时，散发出淡淡黑色光芒的一把大墨尺，呈现在众人面前。
　　“这是三恶之一黑恶的法器！玄铁墨尺！”有包厢里的人说道。
　　主持笑着说道：“这位道友说的没错，这便是三恶之一黑恶的法器玄铁墨尺！此贼子被碧绿仙子所诛，如今碧绿仙子将他的法器拿出来拍卖，起拍价1500块下品灵石。”
　　碧绿仙子掀开木窗，正准备望向外面，却不想，刚好看到在对面三楼秋叶谷包厢里的秦凡的身影。
　　她微微有些愕然。
　　“秦凡跟秋叶谷的人认识？”
　　“关系瞧着还不错的样子。”
　　“范管事的话……”


第52章 秦凡，你真壕！


　　秦凡这边的包厢里，楼宝海说道：“这个碧绿仙子还真有两把刷子，半步筑基的实力，击杀了黑恶，之前我们秋叶谷执法堂追杀过黑恶好几年，都没追杀成功。”
　　游占清说道：“确实，三恶之一死了一个，是好事。”
　　“之前我还觉得以碧绿仙子的实力，想杀黑恶，应该没可能，没想到，她竟然拿出黑恶的玄铁墨尺来拍卖，看来确实是她击杀了黑恶。”
　　“这个女人藏的很深啊。”
　　“如今还筑基成功了。”
　　纪子兵说道：“桑家如今也就只有她金丹希望。”
　　“压力大，爆发力也更强。”
　　“万器阁近些年压着他们灵宝阁打。”
　　……
　　秦凡听着他们聊的话，没说话。
　　因为黑恶击杀过不少宗门修士和修仙世家的弟子，所以不少人都想拍下黑恶的这把玄铁墨尺拿回去摆到灵堂，让众人踩踏。
　　这会儿玄铁墨尺的价格不只是法器本身的价格，还有附加价值。
　　竞拍价一路水涨船高。
　　拍到了4200块下品灵石。
　　都快要抵得上一颗正品筑基丹的价格了。
　　作为这把墨尺的主人，秦凡心情十分不错。
　　拍完玄铁墨尺，拍卖场的气氛热闹了起来，这次拍卖会的开头彩，十分不错，从英宗负责这次拍卖会的陈长老满意的笑着摸了摸胡须。
　　接下来，拍卖的拍品不如玄铁墨尺出彩，不过，在坊市上也鲜少能够买到。
　　比如精品符篆、精品一阶上品法器、极品法器、丹药等等。
　　其中出现了延寿丹，参加竞拍的全都是筑基老家伙。
　　一出延寿丹，这些老家伙就直接释放筑基威压，震慑全场，让人知道这是筑基局，练气小子就别参合了。
　　甚至为了那颗延寿丹，场面一度陷入拍一会儿价，就要对骂几句的状态，最后这颗延寿丹，被无极宗的一位外门筑基长老拍得。
　　“接下来，是一组体修炼体药材，有一阶上品妖兽内丹、八十年份的断龙根、一百年分的石楠草、天仙子……”
　　“起拍价800块下品灵石。”
　　这些药材，其中有二十种，在秦凡所需炼体中的八十一种药材里。
　　价格也不贵。
　　当即，秦凡参与竞拍，“1000块下品灵石。”
　　王胖子听到这话，望向秦凡。
　　内心十分讶然：秦凡难道还是体修？
　　在场都是修炼法术的，炼体的人十分少，跟秦凡竞争的也只有两个人，当价格竞拍到1300颗灵石的时候，那两个人直接放弃。
　　最后这一组炼体药材，归秦凡拍得。
　　对于秦凡炼体，纪子兵他们没有怎么惊讶，毕竟他们开过灵眼看过，秦凡的灵根只是下品灵根。
　　这样的灵根，修为很难提升，想要提升自己的战力，再加一门炼体，不失为一种好办法。
　　“接下来，参拍的物品，是一颗精品筑基丹。”说着，主持人将盛放着丹药的托盘，托起，让众人看到这颗灰色的丹药上形成的道纹。
　　一条道纹，是一阶下品筑基丹，对应的，四条道纹则是二阶下品筑基丹。
　　四条道纹是正品筑基丹，少于四条道纹，则都是次品。
　　现在，主持手里的这颗筑基丹，上面有四条半的道纹，表明这是一颗精品筑基丹！
　　正品筑基丹，可以增加筑基成功两成的把握。
　　精品筑基丹，则可以增加两成半的把握！
　　这颗筑基丹，一出来，全场都高潮了。
　　齐喻直接起身，站到了窗户边。
　　慕沐说道：“二师姐，没想到这次拍卖会，竟然有精品筑基丹！刚好你现在炼器九层大圆满，若有此丹相助，必定可以成功筑基！”
　　齐喻没说话，带着点偏冷性感风的唇，微微一抿，目光有几分势在必得的落在舞台正中央主持手里的精品筑基丹上。
　　主持没急着宣布竞拍，而是将这颗筑基丹，是由哪位炼丹大师所炼，以及当时炼制这颗丹药所用的药材等等，都详细的说了一遍，最后，将盖有丹盟红章的认证书，展示给大家看。
　　毕竟是入口的丹药，而且还是筑基丹，在安全方面，得先做到位。
　　“起拍价2000颗下品灵石！”主持人说完，一敲铜锣，竞拍开始。
　　齐喻没立刻参与竞拍，等到竞拍价涨到2900颗下品灵石的时候，已经筛选掉了一大批竞争者。
　　齐喻出手，“3000颗下品灵石！”
　　直接拔高了1000颗下品灵石。
　　“4000下品灵石！”风剑宗的一名女修开口。
　　齐喻：“4500！”
　　风剑宗女修：“5500！”
　　全场最后只剩下两女竞拍，价格冲到7000，气氛都灼热了起来。
　　齐喻的脸色很难看，对面风剑宗女修脸上则是得意的笑容，“齐喻，跟我抢，你也配？”
　　慕沐气得咬牙切齿，“可恶，二师姐，那个妖女故意跟你对着干的，她上次才让人炼制了一炉筑基丹，根本不差筑基丹！”
　　齐喻转身望向纪子兵等人，开口借灵石。
　　因为之前的拍卖上，纪子兵等人都竞拍了物品，最后，纪子兵六人筹出2000块中品灵石。
　　筹到灵石，齐喻直接喊出了9000的价格，这是她最后的价格。
　　风剑宗女修：“10000！”
　　齐喻绝美的容颜上，一片惨白，下唇紧咬，一粉拳砸在窗边沿上。
　　无力。
　　9000已经是她此时能凑出来的最多的灵石了。
　　慕沐可爱的大眼睛都被气哭了，纪子兵、游占清、楼宝海、王胖子四人也都脸色不好看。
　　秦凡开口说道：“需要借灵石吗？”
　　齐喻猛地望向秦凡，慕沐也擦了眼泪望向秦凡。
　　纪子兵开口，“秦道友，你可以借出多少灵石？你放心，这灵石我们肯定会还给你。”
　　齐喻说道：“我可以以道心发誓。”
　　秦凡说道：“有30颗中品灵石。”
　　其实他手里有210颗中品灵石，还不算六千多颗下品灵石，以及卖出玄铁墨尺的4200块灵石，不过财不外露。
　　慕沐立马朝着外面特大声的喊道：“12000！”
　　主持笑得合不拢嘴，“12000，还有更高的价格吗？”
　　其实一万块下品灵石，已经是这颗精品筑基丹最高的价格，风剑宗女修还想竞拍，只是话还没喊出口，被身后之人给用法术噤了声。
　　最后这颗精品筑基丹被齐喻拍得。
　　齐喻感谢秦凡借给她的20颗中品灵石，纪子兵等人对秦凡的目光也多了一份友好。
　　忽而，下方传来骚动。
　　“揽月宗的人到了！”
　　“一个个好漂亮啊！”
　　“竟然来的都是筑基女修！”
　　王胖子等人立马往下看。
　　秦凡也看了过去。
　　只见，一群身着飘逸白仙袍、身段曼妙、气质卓然的女子，戴着面纱，走了进来。
　　每一位仙子周身都萦绕着仙气，让人看不真切她们的真实面容，却为她们的美貌更增添了一份神秘。
　　所有人都屏住了呼吸。


第53章 扛个女帝回家


　　王胖子眼睛都看直了，“传闻胧月宗出美女，今日一见，诚不欺我！”
　　“这还只是胧月宗的外门弟子，不知道胧月宗的圣女长得是何等天姿国色。”
　　“我这辈子也没什么大愿望，就是想扛个圣女回家当媳妇。”
　　秦凡听到这话，脸色有些古怪。
　　他貌似，已经实现了。
　　“秦凡，你怎么了？我看你怎么一点都不激动？”王胖子转头看向秦凡，颇为讶然。
　　纪子兵对王胖子第一次严厉的说道：“六师弟，慎言！”
　　“莫要再说此等惹来灾难的话。”
　　圣女，不管是哪个宗门的圣女，那是他们能肖想的吗？
　　王胖子憨憨的摸了摸后脑勺笑着说道：“知道了，大师兄。”
　　下方，从英宗负责此次拍卖会的陈长老，立马笑着迎了出来，将胧月宗的美女迎走了，大家都来不及看上几眼。
　　不过各大包厢这会儿却是讨论声不断。
　　“揽月宗不愧是美女如云的宗门，还只是外门女弟子，一个个不仅都是筑基修士，气质也出尘，都不似人间的人。”
　　“这辈子若是能找一个揽月宗的外门弟子当道侣，我做梦都会笑醒。”
　　“算了吧，人家揽月宗的女修都一心向道，不结道侣的！即使他们的圣女，也不像其他宗门那样，必须要跟圣子结为道侣。”
　　说起揽月宗的圣女，不只是男修们，就连女修们的脸上也透露出一份仰望。
　　“揽月宗的圣女啊，是咱们整个星辰大陆第一美人。”
　　“只是没有多少人见过她的绝世真颜。”
　　“揽月宗的圣女，听说出生时便天降祥瑞，自带变异双灵根，还有先天灵体，如今才年方十九，已经金丹中期！这修炼天赋，真是让人望尘莫及。”
　　“揽月宗的圣子至今还没有选出来，不知将来哪位道友有那种幸运，成为揽月宗的圣子，可以跟揽月宗的圣女苏胧月日日见面。”
　　“揽月宗的圣子，必定只有那种横贯天地的顶级天骄才有资格。”
　　……
　　拍卖会结束，秦凡处理完青竹坊的事，回到了家里。
　　没在家里看到苏胧月，看到桌子上留着的一封信。
　　拿出来一看，信上简短的写了一行字，大意是，苏胧月出门了，十日后回来。
　　“难道是因为揽月宗的人来了，她有事要去交代？”
　　“可能吧。”
　　“不过十日，有点久了。”
　　他有点担心如今怀有五个月身孕的苏胧月。
　　他给苏胧月发去传讯，“早点休息，别累着了。”
　　苏胧月：“好”
　　秦凡：“今日我在青竹坊的拍卖会，见到了揽月宗的人。”
　　苏胧月：“嗯。”
　　秦凡：“如果孕吐的话，记得吃我给你做的小吃。”
　　“还有，你要少食多餐。”
　　“睡眠要充足，不要劳累。”
　　“多喝水。”
　　苏胧月：“还有吗？”
　　秦凡：“记得想我。”
　　飞舟上的苏胧月看着这条传讯，脸颊微微一红。
　　她放下传讯玉符，脑海里想的是前些日子跟秦凡在家里玩的那些花样。
　　越想，她的脸越烫。
　　她赶紧轻轻的拍了拍绝美的脸颊，“才不会想他……”
　　五日后，苏胧月有点后悔自己把跟陈萱儿见面的地点，定在了遥远的昆虚山脉东面。
　　需要乘坐五天的飞舟才能抵达，一来一回，得十天。
　　这才五天没见到秦凡，她真的开始想他了……
　　“月月！”早一天抵达昆虚山脉的陈萱儿，远远的便看到朝着她的飞舟急速横空而来的飞舟。
　　两人见上面，陈萱儿跳上了苏胧月的飞舟。
　　看到苏胧月的时候，她惊讶得张大了嘴巴，“月月！这就是孕妇的样子吗？”
　　“我看别的孕妇都很胖呢，月月，你的肉都长在肚子上了，其他地方都没有胖呢。”
　　“你这颜值真是嫉妒死人啊，就算是怀孕，也是孕妇里的第一美人！”
　　“话说，我是真的没想到五胞胎的肚子，竟然会这么大，你别站着了，我扶着你去坐着。”
　　陈萱儿在自己人面前，便是话痨。
　　坐下来聊了一番话，陈萱儿忽而发现不对劲的地方，“咦，月月，你的修为怎么在练气一层？你隐匿了修为？”
　　“嗯。”苏胧月不想把真相告诉陈萱儿，不然，陈萱儿到时候肯定不放心她和秦凡在一起。
　　陈萱儿不是心细的，听苏胧月点头，没有他想，她是怎么也不会想到金丹中期的女修怀五胞胎，要将修为压制到练气一层才能保住宝宝的。
　　因为这在星辰大陆修仙界，从未有过怀五胞胎宝宝的女修，更别说是金丹境界的女修了。
　　苏胧月这是独一份。
　　陈萱儿兴奋的拿出乾坤袋，将乾坤袋里给小宝宝们买的小衣服、小袜子、小鞋子、小玩具等等都一一拿出来。
　　看到这些小东西，苏胧月的目光都柔和了下来。
　　真的很可爱。
　　“可爱吧，我看了之后也觉得特别的可爱，我现在可期待他们五个小不点出生了呢，男女宝宝的衣服我都买了。”陈萱儿嘻嘻的说道。
　　两人聊了一番宝宝后，陈萱儿认真的跟苏胧月说道：“月月，让我来照顾你。”
　　“秦凡一个人照顾你，我不放心。”
　　苏胧月摇头拒绝，“秦凡照顾我，照顾的挺好。”
　　“你过来，到时候会被你父母，或者我父母发现。”
　　陈萱儿龇牙咧嘴一番。
　　美女即使是龇牙咧嘴，也十分可爱。
　　最后她在空中嗷嗷的挥了挥小粉拳，然后又围绕着苏胧月360度仔细观看了一番，确定苏胧月的脸比之前圆润了一些，脸上的气色也十分不错，没有像是被男人pua的样子后，她才妥协的吐了吐可爱的舌头。
　　“好吧。”
　　“但是你要时常跟我联系。”
　　“我要确保你的安全。”
　　苏胧月答应了，随即转移开话题，让陈萱儿将在拍卖会上购买的稀有铭文、炼器手札等东西拿出来看看。
　　在陈萱儿的‘死缠烂打’下，苏胧月在昆虚山脉待了一天，第二天，便驾驭飞舟回家。
　　陈萱儿暗戳戳的驾驭跟上去，想暗中确宝苏胧月的安全。
　　以及去看看那个传说中的‘秦凡’！！！


第54章 口嫌体直的女帝


　　秦凡这边，五天的时间里，秦凡跟纪子兵他们完全了交易。
　　他们五把法器，他只给三把法器刻上了一阶中品铭文，另外两把法器，他以自己技艺还太浅，不敢冒险铭刻为由，没有铭刻。
　　虽然他其实可以全部都铭刻上铭文，但是，低调一点为好，不要太高调了。
　　纪子兵他们五人却半点都没有不高兴，反而很兴奋。
　　毕竟能够在他们的老法器上刻铭文，必须得一次就刻成功，否则，会毁坏这把法器，所以当时他们将法器交给秦凡来刻铭文。
　　也是因为去月亮轩亲眼见识过秦凡的铭文造诣，外加秦凡借了20块中品灵石给齐喻，以及王胖子的担保。
　　现在，他们见三把法器都成功的刻上了铭文，对秦凡在铭文上的造诣更加的认可。
　　楼宝海和游占清两人的法器没有刻上铭文，两人直接就在秦凡这里一人购买了一把带一阶中品铭文的一阶中品法器。
　　齐喻还给秦凡10块中品灵石，另外10块，说会在三年内还清。
　　秦凡表示可以。
　　因为此时齐喻已经筑基成功。
　　跟一位宗门筑基打好关系，对他来说，利大于弊。
　　纪子兵等人见秦凡如此大气，对秦凡的印象更好。
　　有意跟秦凡结下善缘，还跟秦凡表示，日后他们会带亲朋好友过来找秦凡炼器或者铭刻铭文。
　　这算是跟宗门修士搭上了一条线。
　　以后，他会将这条暂时还很虚的线，逐渐加强。
　　王胖子有所感，跟秦凡私底下说，到时候会在自己的小圈子里推荐秦凡，尽量给秦凡多拉一些单子。
　　秦凡笑着拍着王胖子的肩膀，说可以，到时候一把法器按照10%的提成给王胖子。
　　王胖子连忙摇头摆手，表示不要。
　　秦凡说道：“亲兄弟，明算账。”
　　“那好吧，话说兄弟，你现在真的是让我越来越羡慕了啊。”他现在可羡慕秦凡富得流油了。
　　之前他还觉得自己比散修富裕多了，但是现在跟秦凡一比。
　　真的是人比人，气死人。
　　秦凡笑了笑，没说话。
　　他想到了已经离开七天了的苏胧月，不知道她现在怎么样了。
　　送走纪子兵他们后，转眼过了两天，这期间，眼看着到了11月份，快入冬了，天气开始变冷，他将苏胧月的宅院改造了一番。
　　铺上了地暖。
　　修仙界有聚电阵法，他做了一个类似于现代锅炉的电器，可以通过烧电，来将锅炉的水烧到设定好的温度，然后这些水流入铺好的地暖中，从而达到让室内房间里的温度上升，让苏胧月冬天不怕冷。
　　做好这些，又过了两天，秦凡接到纪子兵发来的传信飞鸽。
　　纪子兵：“秦道友，定制两把一阶中品法器，刻三道铭文，一个月后来取。”
　　文字下方是一张图，图上有两把法器的大概造型图。
　　秦凡回了信，表示可以。
　　“宗门接单，开始。”
　　又过了一天，秦凡收到宋巧芝的急信，抵达月亮轩后，宋巧芝告知他，万器阁想买下月亮轩，包括买断月亮轩所有产品的制作秘法，开出的价格是200颗中品灵石的天价。
　　虽说1颗中品灵石可以兑换100颗下品灵石，但是200颗中品灵石的价格还是比2万颗下品灵石要高一些。
　　因为中品灵石内蕴含的灵力更多，而且适合金丹修士所用。
　　一般坊市里见到的都是下品灵石，很少可以看到中品灵石。
　　对于普通练气境界的人来说，万器阁开出200颗中品灵石的价格买断制作碗碟、马桶等工艺的秘法，绝对是天价。
　　毕竟有时候拥有赚钱手艺，却没有匹配这赚钱手艺的修为，还想继续赚钱，那就逃不过依附于大势力，被收购的命运。
　　万器阁韩家比灵宝阁桑家的生意做的更大，一门三假丹，虽然还不是南域七大修仙世家，却也是逼近了，只要他们吞并了桑家，就可以一跃成为南域七大修仙世家。
　　但是，秦凡让宋巧芝去拒绝了。
　　考虑到如今苏胧月已经怀孕五个月，以及多胞胎很可能会早产，不会等到十个月再发动，也就是说距离苏胧月生产，只有四个多月，甚至不到四个月。
　　如今万器阁和灵宝阁还在斗法，以及万器阁突然开出如此高的价格收购他的月亮轩，里面很可能有猫腻，他不想滋生事端。
　　干脆将店铺关了，专心在家里照顾苏胧月，等到她待产。
　　外加如今他身上灵石无忧，以及跟秋叶谷有了小合作，以及王胖子这条经销商渠道线，半年内至少可以做到不用为购买炼器材料缺灵石而发愁。
　　想明白这一点。
　　他喊来宋巧芝和云韵，表示店铺要关门，然后给两女发放了一笔可观的遣散费。
　　秦凡将月亮轩的东西收拾好，跟范管事说了退租的事，便回家种田了。
　　【叮……检测到绑定对象对宿主产生了思念，特奖励宿主一阶下品傀儡术】
　　五分钟后，秦凡吃透制作一阶下品傀儡的制作方法，他睁开了双眼，笑了。
　　“这小妮子，今早还说没想我，口嫌体直，想我想得系统都检测到了。”
　　“我这该死的无处可安放的魅力，就是这么让人着迷，女帝都被我迷醉了。”
　　小小的嘚瑟了一番后，他给苏胧月发去传讯。
　　秦凡：“媳妇，你已经走了八天了，什么时候回来？想你。”
　　苏胧月：“快了。”
　　秦凡：“媳妇，你想我了吗？”
　　苏胧月：“……”
　　看到苏胧月发过来的空白传讯，秦凡再次扬唇嘚瑟的笑了。
　　秦凡：“看来媳妇你已经想我想得无法用言语来表达了。”
　　苏胧月没再回传讯。
　　秦凡心情大好，收好了传讯玉符，望着不远处长得郁郁葱葱的翡翠灵米。
　　“该做几个傀儡来打理这些杂事了。”
　　“而且，有了傀儡，可以加大养殖灵兽的规模，最好是多养几头奶牛，避免到时候苏胧月生了宝宝后，没足够的奶水给五个小家伙们吃。”
　　“养殖了灵兽，又种了灵蔬，如今灵米也快到收割的季节了，粮食无忧。”


第55章 小别胜新婚


　　“这次就去买好灵蔬种子，灵米种子，灵兽，再买上一大批炼器材料和几套傀儡材料，就可以闭关至少半年！”
　　说做便做，秦凡改容换面去了一趟青竹坊。
　　秦凡采购好种子和灵兽后，又去千机阁购买了一套专门用来圈养灵兽的阵盘。
　　这套阵盘价格不贵，范围不大，功能简单，按照操作说明，即使不懂阵法，也可以布置。
　　有了这套圈养灵兽的阵盘，便可以将灵兽规划在一个范围内、不乱跑，以及调节这片区域的空气，避免出现灵兽排五谷杂粮的时候出现臭味的情况，保持空气清新。
　　买好东西，秦凡便回到了家里，开始按照说明书布置阵法。
　　好在这个阵法比较简单，布置了两次，终于成功激活。
　　将买好的灵兽，以及之前在家里养着的灵兔、灵鸡、灵牛等驱赶进了这个阵法中。
　　阵法选的位置有一个苏胧月改造好的小鱼塘，之前买好的灵鱼便是放在这个鱼塘里养着。
　　他又将今日买的灵鱼投放进去。
　　随后，他到附近砍了一批树过来，搭建了一个简单的小木屋，给在下雨天或者大冬天想要避雨、取暖的灵兽们一个安置的地方。
　　还专门做了一个投喂区。
　　做好这些，他便开始做傀儡。
　　两天后，秦凡看着做出来的类似于现代版机器人的一粉、一蓝两个一阶下品傀儡，满意的笑了。
　　两个傀儡的身高设置在了一米五，外形，一个采用的现代男宝宝们喜欢的奥特曼外型，一个采用的是女宝宝喜欢的小魔仙卡哇伊外形。
　　“这两个傀儡的战斗力等同于练气初期，可以施展一些灵农们用的小法术。”
　　“以后不仅可以给灵田、灵蔬施展春风化雨决等小法术，还可以喂养灵兽，给灵兽施展清洗决等，妥妥的解放双手。”
　　“等以后小宝宝们出生后，还得再炼制几个傀儡，这样，就不用担心一下子没关注到宝宝，宝宝就在啃脚趾头吃、或者吃鼻屎了……”
　　秦凡给两个傀儡取了名字，粉色的叫小粉，蓝色的叫小蓝。
　　随后，他带小粉去了灵田区，让她照看灵田和种植了灵蔬的灵土，再带小蓝去了灵兽区，让他负责照看灵兽。
　　做好这些，秦凡抬头望了望湛蓝色如匹练清洗过的天空。
　　“今天是苏胧月走的第十日，不知道她今天什么时候回来。”
　　他给苏胧月发去传讯，问回来吃晚饭吗？
　　这会儿正好是傍晚时分。
　　苏胧月：“吃。”
　　秦凡：“好。”
　　当即，秦凡撸起袖子，进了厨房，准备大干一番，做一顿好吃的好好的给苏胧月接风洗尘。
　　十天不见，他也挺想这小妮子了。
　　在距离青竹坊上前公里的上空，一艘粉白色的飞舟忽而停了下来。
　　一抹俏丽的身影从船舱里闪现到船头。
　　“咦，飞舟呢？”
　　“人呢？”
　　忽而想到什么，俏丽娇艳的少女‘呀呀呀’的一边嗷嗷大叫，一边跺脚，“月月，你太坏了！竟然跑不见了！”
　　此人正是暗暗的追着苏胧月的方舟过来的陈萱儿。
　　陈萱儿有点不甘心，驾驭飞舟飞了好几个地方，神识也外放出去，却是半点都感应不到苏胧月了。
　　“月月！”
　　“难道秦凡就比我香吗？”
　　骂骂咧咧一阵后，陈萱儿望着陌生的四周，有点懵圈。
　　“迷路了……”
　　她是个路痴，只好拿出地图，发现距离这里最近的是上千公里外的大能洞府。
　　“咦，这不是最近讨论度比较火热的元婴老怪的大能洞府吗？”
　　“刚好到这里了，过去看看有什么好玩的。”
　　--
　　苏胧月这边，随着飞舟靠近青竹坊，盘腿打坐的她，睁开了美眸。
　　“冰火双头蟒的毒素终于彻底根除了。”
　　这次陈萱儿带来了司徒丹尊炼制的解毒丸。
　　炼化完解毒丸，她仔细复查了一遍体内，发现毒素已经彻底根除了。
　　本应高兴的事，她的心情却有点不太美妙。
　　“毒解了，是不是就没借口找秦凡当解毒工具人了？”
　　想到秦凡，她就饿了。
　　这九日，她吃的都是辟谷丹，以及秦凡给她做的小零嘴。
　　刚开始还能忍受，时间久了，就连小零嘴也无法让她满足口腹之欲。
　　越发的想秦凡做的好饭好菜。
　　想到刚才秦凡问自己回家吃晚饭不，她就归心似箭了。
　　眼看着看到了自己开辟洞府的山头，苏胧月扶着腰，站起身来，来到飞舟船头。
　　秦凡这边烧好饭菜后，听到外面一阵动静。
　　他快速的洗了手，在身上的围裙上擦了擦手，快步走出了厨房，来到院子外面。
　　赫然看到月色下的天空，一艘华丽的飞舟横空而来，停泊在房屋外面的上空。
　　深秋的风轻轻拂过，他清楚的看到站在飞舟上凭栏而立的苏胧月。
　　微风拂过她的发丝，绝美的容颜，在月色下，如皎皎白月、灼灼青莲、倾国倾城、美艳不可方物。
　　银色的月华为她周身镀上一层银辉，不似人间女子，如广寒宫仙女临尘。
　　苏胧月下了飞舟，收了飞舟，隔着十米，望着从院子里走出来的秦凡。
　　两人的目光在空中激烈碰撞。
　　擦出火花。
　　炽热。
　　想念。
　　一瞬间便完成了交流。
　　“媳妇！”秦凡率先喊苏胧月。
　　苏胧月没动。
　　秦凡跟苏胧月相处五个多月，对她的脾性算是摸清楚了，知道她闷骚。
　　女帝闷骚没关系，他主动！
　　几个大步，他便将两人之间的十米距离缩短到了0.
　　他抱住了苏胧月。
　　抱着她软乎的身子，秦凡感觉到一阵满足。
　　刚开始苏胧月还很僵硬，手都不知道该怎么放，在秦凡强硬的将她的双手环在他的腰上后，她才逐渐的放松下来。
　　两人抱在一起。
　　真是小别胜新婚。
　　以前秦凡都没有这种体验，这会儿十日不见，再次见到苏胧月，他终于明白‘小别胜新婚’这个词语的含义了。
　　弯腰一把将苏胧月横抱起来。
　　“你……放我下来……”苏胧月一双碧藕条件反射圈住秦凡的脖子，轻咬着红唇，细细的说道。
　　月色下，位于昏暗中的半边脸，已经红了。


第56章 宝宝们集体胎动


　　“你出门这么久，腰肯定酸了，我抱你回屋里。”秦凡笑着说道。
　　苏胧月现在确实不宜站久，坐久。
　　回来的五日一直都在飞舟上，如果是以往，即使在飞舟上修炼数年，她都不会有什么感觉。
　　但是，现在怀孕五个多月，她时不时就会感觉到腰酸。
　　她都没跟秦凡说，没想到秦凡竟然知晓。
　　她不自觉的侧头望向秦凡。
　　月色下，他的侧脸轮廓极为俊朗。
　　真不愧是古往今来最英俊的男子。
　　来到堂屋里，秦凡将苏胧月温柔的放到椅子上，然后笑着问道：“你先洗澡再吃饭，还是先吃饭再洗澡？”
　　“浴缸里的洗澡水我已经帮你放好了。”
　　听着秦凡这话，再看秦凡身上系着的围裙，她心里暖暖的。
　　这就是凡人间的家的感觉吗？
　　出去一趟，回来后，家里已经有人把洗澡水放好、饭菜做好了。
　　真不错呢。
　　“先吃饭。”苏胧月说道。
　　她已经很馋秦凡做的饭菜了。
　　秦凡今晚做的饭菜十分丰盛。
　　有十道菜，其中七道菜都是苏胧月平日里爱吃的，另外三道菜则是秦凡根据如今苏胧月怀孕的孕期准备的。
　　分别是：蒸饺、蒸南瓜、清蒸灵鱼、海鲜炒饭、什锦西蓝花、鸭血粉丝汤、牛杂、清炖老母鸡、辣椒炒血浆鸭、清炒菠菜
　　除了饭菜，还有水果拼盘。
　　每一份都做的不多，可以不用吃撑，又各种菜都能吃上几口。
　　苏胧月看着满桌子丰盛又好看的晚饭，特别的有食欲。
　　“开饭。”秦凡笑着说道。
　　吃饭的时候，秦凡时不时的给苏胧月的碗里夹菜。
　　这会儿苏胧月只想吃肉，鸡肉、鸭肉、鱼肉，没夹蔬菜，秦凡便帮她夹上。
　　“媳妇，西蓝花和菠菜，吃一些。”
　　怀孕五个月的孕妈容易出现贫血现象，这两样菜，可以补充孕妈身体所需的铁、vc以及vd，避免贫血。
　　只要是秦凡给她夹的，她都吃了。
　　秦凡见她吃饭很乖，宠溺的笑了。
　　吃完饭，苏胧月舒服的摸了摸肚子。
　　“呀……”她轻吟了一声。
　　“怎么了？”秦凡立马关切的问道。
　　苏胧月低头看着高高隆起的腹部，说道：“宝宝在里面打架。”
　　说完后，她又因为吃痛轻皱着眉头。
　　苏胧月穿着一袭浅白色的法袍，法袍可以自动适应穿衣者的身材变化，让穿衣者穿的舒适。
　　秦凡看向苏胧月的腹部，便看到她的腹部上，忽然鼓起一个小凸起，随后又在另外一个位置鼓起一个小凸起。
　　这是小家伙们胎动，在娘胎里拳打脚踢。
　　孕妈这会儿是幸福的遭罪。
　　因为感知到胎动，会让她们有种跟宝宝联系上的玄妙感觉，以及通过胎动也可以确定宝宝们精力旺盛，很健康。
　　有些孕妇在孕晚期，一天没感觉到胎动，反而还会害怕的去医院做检查，看宝宝们是否健康。
　　他起身，将苏胧月的右胳膊抬起，举过头顶，说道：“媳妇，你深吸一口气。”
　　“然后你再慢慢吐气。”
　　这些时日，秦凡照顾苏胧月照顾的很好，包括孕吐，她现在都不怎么吐了。
　　所以苏胧月对秦凡在照顾孕妈这方面，很相信。
　　听从秦凡的指引，深吸一口气。
　　在她缓慢吐气的时候，秦凡将她举起的胳膊慢慢放下。
　　按照这套动作，秦凡和苏胧月配合做了五次后，苏胧月感觉到胎动现象减弱了。
　　小家伙们开始渐渐消停了。
　　让她舒服了不少。
　　“好多了。”苏胧月说道。
　　“那就好，下次他们这样闹的你不舒服，你可以按照我们刚才的操作做。”秦凡柔声说道。
　　苏胧月点头。
　　秦凡重新坐下来，手放到苏胧月隆起的腹部上，笑着说道：“宝宝们，你们不要闹腾，你们妈妈怀你们已经很辛苦了，你们要知道体谅你们妈妈哦。”
　　一边说，他一边轻柔的给苏胧月的腹部做按摩。
　　刚才还是有点闹腾的小家伙们，渐渐的安静了下来，没胎动了。
　　苏胧月见状，有些讶然的望向秦凡。
　　“秦凡，你很懂照顾孕妇。”
　　她心里忽而多出一个想法。
　　难道以前秦凡照顾过孕妇？
　　他以前有过老婆孩子？
　　她好像还从来没问过秦凡有没有成婚生子……
　　想到这里，她望向秦凡。
　　她都不知道，此时她望向秦凡的目光中，带了一丝丝的小吃味。
　　秦凡被她这个眼神看得愣了下。
　　随后想到爱吃醋的女帝，他憨憨的摸了摸后脑勺，说道：“你怀孕了，我不能帮你怀孕，无法体验你怀孕生产时的痛苦，多研究怀孕心得、多看怀孕方面的书籍，我还是能做到的。”
　　苏胧月心里的那丝丝醋味瞬间就被安抚了下来。
　　秦凡顺势在她的脸颊上亲了一口。
　　苏胧月抬头望向秦凡，眸光如水，里面含着隐隐的道不明的情愫。
　　看得秦凡眸色一暗，双手捧起她的小脸，便低头吻上了她的唇。
　　看着她闭上眼睛，眉眼媚态渐起，秦凡哑声道：“媳妇，我看到了一片一望无际的青草地，想痛痛快快的沉腰勒马。”
　　苏胧月听完这话，娇躯轻颤。
　　这段时日秦凡时不时会说一些情话暗语。
　　“然后呢？”她软声问。
　　很喜欢秦凡这么近距离贴着自己。
　　秦凡双臂一用力，便将苏胧月提到自己的腿上，让她坐在他身上。
　　他比她高一个头，她坐在他腿上的时候，两人可以平视。
　　黑眸凝视着苏胧月的染上一层水雾的眼睛，秦凡继续哑声说道：“挥舞马鞭，感受风的温度，水的润度，茶的香甜。”
　　呼吸加热。
　　清香袭人。
　　娇躯软靠。
　　“然后呢？”苏胧月软声继续问。
　　她感觉她中毒了，明明体内冰火双头蟒的毒已经彻底根除，但是此时此刻，她却在期盼着什么。
　　想继续让秦凡当她的解药。
　　秦凡抬手摩挲着苏胧月开始娇艳的绝美的小脸儿，如同盛开的花朵一般，极为好看。
　　撩起她鬓角滑落的一缕青丝，温柔的挽上她晶莹剔透的耳后，低低的说道：“媳妇，你真美，这十日，我每日对你的想念都加重一分，十日不见，如隔三秋。”
　　“书本上说，孕期吃多了要多做消食运动，有利于胎儿健康发育。”


第57章 震惊：接生五胞胎？


　　时间转眼过去了两个月。
　　在秦凡的辛勤耕耘下，他的木灵根属性，终于点满100点，晋升到了中品灵根。
　　以及，秦凡的炼器造诣和铭文造诣，均突破到了一阶上品。
　　并且和秋叶谷的合作加深，炼器单子增多。
　　苏胧月给秦凡找来的三个稀有铭文，都是三阶上品铭文，好在秦凡之前对铭文术使用了顿悟，让他在铭文上有天赋。
　　虽然如今他还无法使用这三道铭文，但是，他成功简化了其中一道破刃铭文。
　　破刃铭文的功能极为稀有，可以直接无视防御！
　　如果在法器上刻入了这个铭文，便可以让武器直接无视敌人或者妖兽的防御，对对方造成直接伤害！
　　现在秦凡只能刻出一阶上品破刃铭文。
　　便已经可以让刻入了这道铭文的一阶上品法器，直接无视筑基后期的防御，对对方造成直接伤害。
　　也就是说，只要对方使用的是二姐上品防御符及以下的，这把法器都可以直接破开对方的防御符，对对方进行伤害攻击。
　　“真不愧是稀有铭文，牛逼！”
　　“按照这道破刃铭文上的记载，如果能够在二阶下品法器上，刻上二阶下品破刃铭文，可以达到无视金丹中期的防御！”
　　因为这道铭文十分不错，秦凡并没有拿出来刻在出售的法器上，只是在自己的法器上，刻上了这道破刃铭文。
　　刻完铭文，法力消耗了很多，秦凡捏碎手里的灵石，打坐恢复法力。
　　三个时辰后，秦凡睁开双眼，黑眸里是满意之色。
　　“不错，木灵根晋升到中品后，我吸收灵气的速度明显加快。”
　　“以前耗费这么多的法力，只少需要两天才能恢复，如今三个时辰就可以恢复！”
　　“真是一个跨度大升级！”
　　“接下来，就是辛勤耕耘，争取早日将中品灵根晋升到上品灵根。”
　　想到这里，秦凡对未来充满了期待。
　　恰好此时，传讯符震动，秦凡拿起传讯符。
　　是范管事发来的传讯。
　　找范管事打听的事有着落了。
　　秦凡起身，跟苏胧月报备一声出去一趟有事，快速抵达了青竹坊范管事的家里。
　　范管事见到秦凡过来了，说道：“那人特别的不好找，很多人请，好在让我蹲到了，她刚从一个修仙世家回来。”
　　“我带你去。”
　　秦凡点点头。
　　两人走过两个街道，来到一座破旧的四合院门口。
　　范管事上前敲了敲房门。
　　没一会儿，房门打开，一个圆脸中年美妇打开了房门。
　　“宋道友，这便是我说的那位秦道友。”范管事转身看向秦凡，介绍道，“秦道友，这是宋万珍，宋道友。”
　　中年美妇宋万珍望向秦凡，然后点点头。
　　范管事让秦凡进去，他在外面守着。
　　秦凡走进了院子里，中年美妇带着秦凡到客厅，坐下后，宋万珍问道：“请问那位女修的境界是什么？”
　　秦凡打开了隔音罩，说道：“金丹中期。”
　　宋万珍正准备喝茶的手一顿，诧异的望向秦凡，随后脸上几经变化，最后放下茶盏，一脸严肃的对秦凡说道：“秦道友，我跟你说句实话，虽然外面的人都传我是接生圣手，但是，我至今还只给筑基大圆满境界的女修接生过，金丹境界，我没任何经验。”
　　“如果胎儿较小，不需要动用金剪刀剪开产妇的出口，一般不会有危险。”
　　“但是，一旦胎儿较大，需要动用金剪刀，产妇的修为就必须要考虑进去，金丹中期修为的女修，至少需要三阶中品以上的金剪刀，才能剪开产妇的出口。”
　　修士浑身都是宝，金丹中期修士，早已经不是寻常的刀枪可破开。
　　秦凡凝眉。
　　因为如今苏胧月怀孕七个月，距离预产期不远，他得提前找好稳婆，免得到时候来个急产，没有稳婆在身边接生。
　　所以他在一个月前，便拜托范管事帮他低调的寻找这附近最厉害的接生婆。
　　眼前的宋万珍便是青竹坊这附近一带，远近闻名的接生圣手。
　　不是在接生的路上，就是在接生的修士家里，很难见到人。
　　这两个月，他也研究了这个世界的接生方式，没有现代的剖腹产，只有顺产。
　　宋万珍所说的胎儿较大，要动用金剪刀，他也知道是要剪哪个位置。
　　现在，宋万珍没有接生过金丹中期修士的经验，而且苏胧月怀的是五胞胎，肚子很大，胎儿一个个都很健康，到时候如果顺产，肯定会动用金剪刀。
　　三阶中品的金剪刀。
　　他想到破刃铭文，只要二阶下品金剪刀上刻入二阶下品破刃铭文，便可以无视金丹中期修士的肉身防御，剪开那里。
　　铭文造诣：一阶上品铭文师（801/6100000）
　　以现在炼制一把一阶上品法器得到的经验，想要晋升到二阶下品铭文师，只需要两个月连续不断的没日没夜的炼制法器、刻入铭文。
　　而且，到那个时候，他的炼器造诣，也会提升到二阶下品。
　　咬咬牙，还是可以搞定这把金剪刀。
　　“金剪刀我来想办法。”秦凡说道。
　　宋万珍点点头，随即问道：“是单胎吧？”
　　秦凡伸出五根手指，宋万珍先是一懵，然后震惊的站起身，压低声音问道：“五胞胎？”
　　秦凡点头。
　　宋万珍立马摆手，说道：“秦道友，这件事我搞不定，你还是另请高明。”
　　“另外，这方圆千里，我搞不定这件事，其他的接生婆也搞不定，我建议你最好是去大宗门找专门给金丹境界修士接生的稳婆。”
　　“我宋万珍在修仙界活了八十多年，还真的是从未听说过哪位女修能怀孕五胞胎的，而且还是金丹境界的修士，今天真的是我头一次听说。”
　　【检测到宿主在为绑定对象寻找接生婆，特奖励宿主接生技能】
　　紧接着，大量的关于接生手术，包括顺产、剖腹产手术的专业权威知识，以及在接生过程中使用到的医疗器械工具的具体细节等等，全部一股脑的输入到了秦凡的脑海里。


第58章 心魔誓言


　　成功领悟了接生技能后，秦凡内心松了一口气。
　　系统就是牛逼，连接生技能都有。
　　而且给的十分的详细，这会儿的他，丝毫不弱于在现代三甲省妇幼医院有三十多年临床产科经验的专家级老医生。
　　苏胧月的这个情况，剖腹产接生最为稳妥。
　　他现在掌握了这方面的技能，又能将剖腹产手术所需要的器械都炼制出来，比大宗门专门的稳婆更稳妥。
　　毕竟媳妇是自己的，自己接生会更加的小心谨慎。
　　虽说用现代接生技术来接生，产妇的危险系数比较低，但是，还是有生命危险的可能，尤其是多胞胎。
　　在剖腹产的时候，很可能会出现大出血的情况。
　　所以自己拥有了接生技能，能让他放心很多。
　　他起身对宋万珍说道：“好。”
　　随后他拿出一块中品灵石递给了宋万珍，说道：“今日我到访的事，还请道友不要说出去。”
　　宋万珍大喜，也没想到自己什么事都没做，眼前的男修就出手如此阔绰，她笑着说道：“当然，当然。”
　　说着，宋万珍还以心魔发誓，绝对不会将今天秦凡过来找她的事，以及秦凡跟她说过的产妇是金丹中期修为，以及怀有五胞胎的事说出去。
　　心魔誓言，在这个修仙界还是特别的有威慑性的。
　　因为如果违背心魔誓言，该修士在进阶的时候，便会遭受心魔反噬而亡！
　　所以一般修士都不会轻易许下心魔誓言。
　　许下了便不会违背心魔誓言。
　　离开宋万珍的小院后，秦凡跟范管事分开，去了千机阁，购买炼制剖腹产手术所需要的器械的材料。
　　买好后回到了家里。
　　吃晚饭的时候，他跟苏胧月说了稳婆已经找好的事。
　　“媳妇，你别担心，我找的稳婆很有经验，而且接生金丹中期的修士，以及多胞胎，也没问题。”
　　“你在青竹坊找到了？”苏胧月讶然。
　　她这几天也一直都在想着稳婆的事。
　　正准备让陈萱儿去找。
　　没想到秦凡找到了！
　　“嗯。”接下来，秦凡跟苏胧月说了剖腹产这种新型接生方式，以及为何苏胧月要用这种接生方式来接生。
　　末了，他握着苏胧月皓白的手腕，认真的望着苏胧月的眼睛说道：“媳妇，你放心，我肯定不会让你在生产的时候有危险。”
　　“剖腹产手术虽然是一种新的接生方式，但是，它很适合怀有五胞胎的你，而且，对方已经用过这种手术接生过很多宝宝了。”
　　剖腹产手术在现代已经十分成熟。
　　领悟了接生技能的他，便是有几十年丰富接生经验的老妇产科大夫。
　　苏胧月认真的思考了一番，最后说道：“好。”
　　她虽然不懂接生方式，但是在秦凡耐心的解说下，她也明白如果用传统的方法接生，她和宝宝们很可能都会遇到危险。
　　如果用秦凡所说的这种剖腹产接生方式，确实可以确保宝宝们安全的拿出来。
　　至于她，只要没伤到心脏，其他的伤势，都可以修复。
　　而且，剖腹产只是将她的肚皮剖开，接出宝宝后，又会缝上。
　　想到这里，她问秦凡，“那位稳婆有三阶中品以上的法器吗？”
　　没有的话，到时候用她的剑。
　　“有。”秦凡说道。
　　他会努力在苏胧月生产前，将可以无视金丹中期防御的金剪刀以及缝合的针线等东西炼制出来。
　　这就是炼器师的好处。
　　想要什么，可以自己动手炼。
　　吃完晚饭，收拾完碗筷，秦凡便去了炼器室，开始炼器。
　　他每日的工作，便是做饭菜和炼器，睡觉都不睡，如果半夜饿了，他就吃一颗辟谷丹。
　　在苏胧月快怀孕八个月的时候，陈萱儿给苏胧月打来传讯。
　　“月月，你找好稳婆了吗？”今日她在青竹坊吃饭的时候，听到隔壁桌的一对道侣谈起了生产找稳婆的事。
　　她听了一耳朵，吃完饭，便立马找了个地方，给苏胧月打来电话。
　　苏胧月摸了摸大肚子，说道：“嗯，找好了。”
　　“找好了？你找的吗？”陈萱儿问道。
　　“秦凡找的。”
　　“什么？秦凡？他一个练气境的修士能找到什么好的稳婆？我帮你去找！你现在可是怀了五胞胎，必须要有一个好的稳婆，才安全。”陈萱儿说道。
　　“真的不用，秦凡找的这位稳婆挺好……”说着，苏胧月将剖腹产的接生方式详细的跟陈萱儿解释了一番。
　　其实她心里也有一个托底方案。
　　万一到时候稳婆中途出了什么问题，她可以自己剖开肚子，将宝宝取出来。
　　陈萱儿虽然对接生不懂，但是听苏胧月说的，好像听着有点靠谱？
　　而且，她知道苏胧月不会将自己的生命处于危险中。
　　她心里对秦凡的印象稍微好了那么一丢丢。八零小说网
　　还知道给自家闺蜜去找稳婆，还算他有一丢丢的良心。
　　只是她有点后悔自己平日里没有好好的修炼，上次没跟踪上苏胧月，要不然这会儿她就可以在苏胧月的身边陪着了。
　　随后两人又聊了一些，陈萱儿才挂了电话。
　　出了青竹坊，前往大能洞府，看那边推进的进程怎么样了。
　　刚出青竹坊，走在管道上，迎面一个眼眶深陷，长得特别猥琐的男修走到了她面前，一双眼睛特别不尊重人的放肆的打量着她。
　　因为留在青竹坊这里，陈萱儿一来是准备等大能洞府里的消息，因为她上次去了大能洞府，从那里得知，那里很可能有之前苏胧月让她打听的一种秘术。
　　二来则是她想低调点，虽然她不知道苏胧月具体住在哪里，但是，她知道应该就在这附近，她不想给苏胧月招惹来麻烦。
　　所以，这会儿的她，在外人眼里，只是一名普通的练气一层女修。
　　她对自己的容貌也进行了化妆，不过她打小爱美，即使化妆处理过的容貌，也有她原来颜值的七分。
　　“小美人，一个人去外面？要不要小哥哥陪你一起？小哥哥可是练气五层大修士哦。”猥琐男修调戏的说道。


第59章 羊水破了！宝宝们集体发动，要生了！


　　陈萱儿看向猥琐男修，“你敢看我？那就赐你一死！”
　　“哈哈哈，我听到了什么笑话？美人，你这小身板儿适合躺床上，不适合……”猥琐男修的话刚说到这里，忽而，他面色顿时僵住。
　　脑袋绽放出金光。
　　这会儿正是修士们返回青竹坊的时间，官道上有不少的修士。
　　看到这一幕，大家纷纷望了过去。
　　紧接着，大家就看到那位脑袋冒出金光的男修，瞬间炸开了！炸得血肉模糊！
　　“！！！！”周围的修士们吓得面色瞬间大变。
　　恐惧的望向只是练气一层，却能一个眼神，就击杀了练气五层男修的陈萱儿。
　　一个个修士都不敢说话。
　　而后，看向陈萱儿的修士们，忽而想到刚才陈萱儿说的话，立马后怕的赶紧收回眼睛。
　　不敢再看陈萱儿。
　　出了今日这档事后，陈萱儿在青竹坊内瞬间名声大噪。
　　虽然有修士看到是猥琐男修先调戏陈萱儿，导致被陈萱儿瞬间击杀，但是，人多的地方，谣言就会越传越离谱。
　　一个月后，这个谣言在青竹坊已经传到。
　　“听说了没？我们青竹坊来了个阎罗女王，只因有人看了她一眼，就立马被她给杀了！”
　　“好恐怖啊！”
　　“那女修听说看着只是练气一层，竟然恐怖如斯！”
　　“肯定不是练气一层，应该是隐藏了修为的大能，起码是筑基大能，否则，怎么可能一个眼神就瞬间秒杀了练气五层的修士？”
　　“妈呀！好恐怖！以后我再也不敢在街上小瞧境界比我低的陌生人了！指不定对方就是大能在扮猪吃老虎！”
　　……
　　秦凡今天来青竹坊购买待产包，走在街上，听到不少修士在议论这件事。
　　“阎罗女王？”
　　“只是练气一层？”
　　这让她想到了自家媳妇，如今也只是练气一层，但是真实修为其实是恐怖的金丹大能。
　　想到这里，他更加谨慎小心。
　　走在路上，也目不斜视，不随意看人。
　　转眼一个月过去，这天，距离青竹坊千米外的一处密林中。
　　忽而，两股法力波动流动。
　　秦凡十分满意的睁开双眼，“练气七层！”
　　“突破了！现在我也是一名练气后期修士！”
　　他低头看向在地上打滚的白玉蜈蚣，此时白玉蜈蚣身上散发出淡淡的光晕。
　　小家伙也突破了，现在是一阶中品妖兽。
　　“咿呀~”白玉蜈蚣见秦凡看向它，它四脚朝天的躺在地上。
　　秦凡用手指轻轻的在它的小肚子上揉了揉，它立马发出愉悦的奶声奶气的声音，“咿呀~”
　　“小白，你现在能放毒了吗？”秦凡笑着问道。
　　小家伙立马爬好，然后尾巴一翘一翘的，秦凡拿出一个小玉盒，放到它的尾巴后方。
　　小家伙深吸一口气，像是拉粑粑一样，渐渐的开始挤牙膏一般的挤出墨绿色的液体，流入小玉盒里。
　　秦凡见状，笑了，没想到突破到一阶中品的白玉蜈蚣，真的可以开始生产毒液了！
　　小家伙挤出黄豆大小的一团液体后，收了小尾巴，转过身来，望向秦凡，眨巴着大大的圆圆的眼睛，发出求夸赞的‘咿呀咿呀’声。
　　秦凡笑着拿出一颗灵晶，递给它，它一口咬住吞了进去。
　　“小白真厉害。”
　　“乖，去玩吧。”
　　被夸赞又得到奖励的小白在秦凡面前转了个小圈圈，然后就兴奋的钻进了地里，去玩去了。
　　秦凡拿过小玉盒，看着里面白玉蜈蚣的毒液。
　　“一阶中品的白玉蜈蚣的毒液，不错，可以让练气后期的修士中毒，中毒者，不仅会降低移动速度、每秒中损失法力，而且还会有概率出现眩晕。”
　　“不错！涂抹到八巧针上！”
　　说着，秦凡看了下自己的炼器值和铭文值。
　　发现只差一点点就可以突破到二阶下品了。
　　当即，他便开始炼制一阶上品八巧针。
　　现在他突破到了练气后期，外加炼体术，以及大衍剑决修炼到了第二层，他的灵识比普通的练气后期修士要强大得多。
　　驾驭一阶上品法器，不会有压力。
　　否则，一般初入练气后期的修士，最多只能用一阶中品法器，只有到练气后期大圆满，才会选择使用一阶上品法器。
　　两个时辰后。
　　一套刻入了破刃铭文、防尘铭文、清洁铭文的八巧针，炼制出来了！
　　秦凡打开自己的系统面板。
　　【炼器造诣：二阶下品炼器师（1/3100000）】
　　【铭文造诣：二阶下品铭文师（1/3100000）】
　　看到这两行字，秦凡终于松了一口气。
　　“可算是突破到二阶下品了！”
　　这两个月来，他除了做饭吃饭，以及中途去过一次青竹坊，晚饭后陪伴苏胧月散步，一周五次2个小时的耕耘灵根，其余时间都在炼器室里炼器。
　　好在以前他本就是宅男，面对这样重复的生活，不会觉得枯燥，反而每天都是战斗力满满，以及充满期待的一天。
　　这期间，他又炼制出了3个女性傀儡，定位的是做简单的家务，比如整理房间、烧水、洗衣服等等。
　　因为是一阶下品傀儡，所以做这些生活方面的事情，她们都可以使用法决，做事的效率很高。
　　这是秦凡为苏胧月待产准备的。
　　因为到时候，他一个人给苏胧月接生肯定忙不过来，需要有人打下手。
　　这些傀儡正符合要求。
　　经过他的反复调试，现在这三个女性傀儡，已经做的很好。
　　秦凡给三个傀儡，取了名字，按照二十四节气取的，分别叫：立春、雨水、惊蛰。
　　“立春，把炼器师打扫一番。”
　　立春立马过来打扫炼器室，将秦凡乱放的材料分名别类的归置到原来的位置。
　　秦凡十分满意，随即拿出炼制剖腹产手术的金剪刀、血管钳，弯血管钳，蚊钳，持针器等等材料。
　　开始炼制。
　　日夜轮转，两天后，秦凡炼制好了一全套剖腹产接生工具。
　　正准备伸个懒腰，苏胧月闺房那边传来了喊他的声音。
　　他立马起身过去。
　　“媳妇，怎么了？”
　　苏胧月微微皱着秀眉，整个人靠在秦凡给她做的贵妃躺椅上，手放在高高隆起的腹部上，吃力的说道：“秦凡，你可以去找稳婆过来了，我感觉快要生了。”
　　“羊水破了。”


第60章 生了！一胎五宝！


　　秦凡握紧苏胧月晶莹剔透的手腕，目光柔和且坚定的望着苏胧月，说道：“媳妇，有件事我一直没跟你说，我之前跟你说的接生稳婆，其实，就是我自己。”
　　苏胧月：“？？？？”
　　秦凡说道：“媳妇，你别急，你先听我说，深呼吸，可以降低你现在的痛感。”
　　当即，秦凡便将生产时可以降低痛感的分娩式呼吸法教给苏胧月。
　　“媳妇，你相信我吗？”
　　苏胧月按照秦凡所说的方法呼吸，发现，身体真的在逐渐的放松，羊水破了的痛感也得到了缓解。
　　再加上秦凡这些日子对她的照顾，以及这两个月，秦凡整天埋头在炼器室里炼制一些稀奇古怪的物件。
　　她问了之后，秦凡告知她，那是剖腹产手术需要用到的东西。
　　苏胧月压抑着痛感，说道：“试试吧。”
　　已经快要生了，如果，万一，秦凡接生不了，到时候，她可以自己动手。
　　秦凡双眼一红，握着苏胧月的手一紧，哑声说道：“媳妇，你放心，我绝对不会让你和宝宝们陷入危险的！”
　　“你相信我！”
　　当即，秦凡将苏胧月小心的拦腰抱起，就带她去他提前准备好的剖腹产用的专门的产床房间。
　　随即他将立春、雨水、惊蛰招呼了过来。
　　小粉和小蓝也被他传唤了过来在门外候着，以待不时之需。
　　产房里开始忙碌了起来。
　　苏胧月见着旁边推车上摆放的一系列陌生的器具，以及看到秦凡新炼制的三个傀儡人在有条不紊的做着事，心里的担忧稍微的降低了一些。
　　心想，秦凡准备的还是充分的。
　　只是，第一次生孩子，她主要不担心自己，担心的是宝宝们能否平安的出来，这比她去危险密布的秘境，还要让她提着心。
　　“秦凡。”
　　“媳妇，我在，你别急，按照我刚才说的呼吸法呼吸，我给你准备麻药。”
　　“麻药？”
　　“嗯，局部麻痹你的腰部以下的位置，等会儿剖腹产的时候，你才不会感觉到痛。”
　　这麻药，不是现代用的化学成分合成的麻药，而是秦凡特意到青竹坊找药剂师，用妖兽血和药草调制出来的一种完全可以代替现代丙泊酚等麻醉剂的麻药。
　　秦凡找准苏胧月脊椎骨的位置，推针，注射入麻药。
　　仙侠世界没有注射器，不过秦凡自己炼制出来一批。
　　麻药注射过后，秦凡捏了下苏胧月的腿，问道：“媳妇，痛吗？”
　　要确保麻药起作用后，他再开始剖腹产手术，要不然，生切，苏胧月能痛晕过去。
　　“有一点痛。”
　　“好，那再等一下。”
　　过了一会儿后，秦凡再次测试苏胧月的腹部和腿，这次苏胧月摇头，“不痛，不过可以感觉到你在捏我。”
　　“好，那麻药起效果了，可以开始手术了。”
　　“媳妇，你别担心，我这技术绝对是过硬的，不是我说大话，就算是青竹坊最出名的稳婆宋万珍道友，都不是我的对手。”
　　为了活跃气氛，以及降低苏胧月对手术的过分关注，秦凡开始侃了起来。
　　“媳妇，你猜，我们五个宝宝，有几个女宝宝，几个男宝宝？”
　　苏胧月感觉到自己腹部上的皮肤一层层的被切开，不过确实没有痛感，她说道：“不知道。”
　　秦凡又笑着问，“你喜欢女孩，还是喜欢男孩？”
　　苏胧月没回话。
　　男孩女孩对她来说，都一样。
　　秦凡又挑了一个轻松的话题，开始给苏胧月讲现代的那些有趣的事。
　　说话的时候，秦凡半点都没有放松，认真的做着手术。
　　“媳妇，我看到宝宝了！”
　　“大宝，抱出来了，男孩！”
　　“二宝，女孩。”
　　“三宝，男孩。”
　　“四宝，女孩。”
　　“五宝，女孩。”
　　五个小家伙因为是剖腹产抱出来的，还没开腔哭。
　　他把小家伙们抱出来后，就放到旁边早就准备好的小推车里。
　　他真感慨系统奖励了他一个接生技能，要不然这么小小的小家伙，他看着都不敢抱。
　　尤其是五宝，只有他的巴掌大。
　　五个小家伙接出来后，他没去管，先给昏昏欲睡的苏胧月将剖腹产的伤口缝合。
　　“媳妇，你先休息，醒来后，就会好很多。”
　　给伤口缝好后，秦凡运转手里的长生功，将源源不断的绿色的青元长生法力输入到苏胧月的腹部。
　　加速腹部伤口的修复。
　　十分钟后。
　　‘哇’的一声响亮的哭声，在产房里响起。
　　是大宝哭了。
　　苏胧月费力的睁开疲倦的双眼，对秦凡说道：“秦凡，你不用管我，去看看孩子们。”
　　这会儿麻醉药效还没褪去，外加生产过程中失血，她脑袋昏昏沉沉的，刚才都差点睡过去了，听到宝宝们的哭声，立马强迫自己醒来。
　　醒来却看到秦凡还在忙活着她，没去管宝宝们。
　　她赶紧出言提醒。
　　“让他们哭会，过几分钟就好了。”秦凡说道。
　　他知道刚出生的宝宝们，哭对他们有好处，而且，他们这会儿是不饿的。
　　先将苏胧月伤口的伤势修复了再说。
　　五分钟后，秦凡收起了长生功法力，看着苏胧月原本被他划开一个大口子又缝合上、却有一条鲜红疤痕的腹部，这会儿已经肌肤如玉，看不见疤痕了。
　　他才松了一口气。
　　“媳妇，我去看孩子们。”
　　“好。”说完这个字，苏胧月沉沉的睡了过去。
　　秦凡来到五个小推车面前，开始挨个的将小家伙们放到早就准备好的台面上。
　　台面上，他安装了水龙头以及水槽，类似于现代的洗漱池。
　　不过这里的水槽比现代的洗漱池要大两倍多。
　　十分方便秦凡给小家伙们一个个的洗澡。
　　水用的是适合宝宝们的温水。
　　大宝在秦凡的手里，哭声逐渐停了下来，被秦凡清洗掉身上的脏污后，他缓缓的睁开了眼睛。
　　一双大大的、又黑又亮的双眼皮大眼睛，懵懵的望着秦凡。
　　这一眼看得秦凡一米八三大男人的心，瞬间软乎乎的。
　　“叫爸爸。”鬼使神差的，秦凡一脸慈爱的说出了这句话。


第61章 给五个宝宝取名字


　　小家伙大大的眼睛先是一怔，随即‘哇’的一声响亮的哭了起来。
　　秦凡怕小家伙这哭声吵醒苏胧月，赶紧哄道：“别哭，别哭，不哭哦。”
　　【检测到宿主和绑定对象成功生下五胞胎，特奖励宿主大礼包一份】
　　【新生儿护养知识一份】
　　【突破到练气九层的经验值一份】
　　【灵根可分配点100】
　　【中品灵石500块】
　　这大礼包还真的很不错。
　　秦凡当场从练气七层突破到了练气九层。
　　木灵根的属性：
　　木灵根：中品（158/500)
　　距离木灵根晋升又大大的晋升了一步。
　　避免大宝这会儿的哭声吵到苏胧月那边，秦凡法力一运转，打出一个隔音结界。
　　随即，开始领悟新生儿养护知识。
　　还好有系统，要不然，他这个新手爸爸，面对哭个不停的宝宝们，真的无从下手。
　　两分钟后，秦凡睁开双眼，看向怀里哭一会儿，又看他一会儿的小宝宝，看到他睁开眼睛后，大宝又突然止住了哭声。
　　还没过两秒，大宝又开始扯着嗓子哇哇大哭。
　　还未蜕皮的两条小腿和两只小手在空中舞动。
　　秦凡用刚领悟的新生儿养护知识，一手拖着小家伙的脑袋，一手把他给翻过来，给他顺后背。
　　一顿操作过后，大宝终于不哭了，甚至还有点舒服的眨了眨眼，随后就闭上眼睛睡觉了。
　　刚出生的新生儿，还是以睡觉为主。
　　看到安静下来的大宝，秦凡终于松了一口气。
　　用苏胧月提前给宝宝们准备好的小衣服将他包裹，擦干身子后，又抱着他，到旁边称重、量身高。
　　“大宝，三公斤，52cm。”
　　秦凡将这串数字记录下来。
　　然后将大宝包入襁褓里，放到推车上去。
　　再去看另外四个小家伙，四个小家伙都还没睁眼，小手在揉着眼睛，小小的蠕动，也没开腔哭。
　　秦凡不再耽搁时间，这会儿激活了新生儿专业的养护知识，他可以一次流水线操作四个小宝宝。
　　因为四个小家伙都还没开腔哭，所以秦凡没给他们洗澡，先挨个抱起二宝，一顿拍手心、拍脚心，各种拍之后，‘哇哇哇——’的一记奶娃的嘹亮哭声在房间里响起。
　　“很好，二宝哭了。”
　　继续。
　　挨个将三宝、四宝、五宝打哭，听着他们四个此起彼伏的哭叫声，秦凡这个老父亲的心总算是落下来了。
　　“很好，都很健康！”
　　他的目光落到五宝身上，五宝的哭声相较于她的哥哥姐姐们，要小一些，体重是五个小家伙里最轻的，只有1.4公斤，38cm。
　　特别的袖珍。
　　这会儿哭，像是小奶猫在哭一样。
　　好在他刚才灵识小心翼翼的扫了一遍他们的身体，五个小家伙的器官都发育正常，没有存在问题。
　　虽说苏胧月提前生产了，但是按照现代的孕周计算，正好是处于足月的状态。
　　也就是说，五个小家伙都是待够37周才出来的，算是足月宝宝，不是早产宝宝。
　　其实很多多胞胎都会早产，更何况苏胧月怀的五胞胎，能够一直坚持到足月，跟秦凡平日里的饮食起居照顾，脱不了干系。
　　记录好五个小家伙们的身高体重，以及给他们挨个编好号码，秦凡开始给二宝、三宝、四宝、五宝洗澡。
　　半个小时后，四个小家伙都清洗干净，裹上了暖和和的襁褓，放进了小推车里。
　　秦凡这才坐下来。
　　这会儿立春她们三人，已经将产房归置好、打扫干净。
　　五个小家伙也都睡着了，没再哭闹。
　　秦凡撤掉了隔音结界，推着五个小推车来到苏胧月的身边。
　　开始给苏胧月清洗、处理。
　　过程他很温柔，怕吵醒苏胧月。
　　给苏胧月清洗干净，换好衣服，重新抱着她来到隔壁想通的房间里。
　　房间里有暖气，虽说这会儿是三月份，立春了，天气开始回暖，但是，他还是担心刚生产完的苏胧月身体虚弱着凉，所以一直都开着暖气，屋内温暖如花。
　　看着床上的苏胧月，再看着旁边睡觉的五个小不点，秦凡有一种从未有过的满足。
　　“老婆孩子热炕头的感觉，真的很好啊。”
　　一个时辰后，苏胧月醒来了。
　　秦凡立马给她端来早就准备好的小米粥。
　　在现代，产妇在剖腹产后需要六个小时才可以进食，不过苏胧月这里不一样，秦凡在术后给苏胧月的身体用长生法力进行了修复。
　　这会儿已经可以吃流质食物了。
　　苏胧月确实饿了，喝了一碗粥后，她望向旁边的五个并排在一起的小推车。
　　“给我看看他们。”
　　“好。”秦凡放下饭碗，抱起大宝，递到苏胧月的怀里。
　　小家伙到了苏胧月的怀里后，像是知道这是妈妈一般，小身板儿朝着苏胧月怀里拱了拱，随即嘴角微微上扬，像是正在做一个好梦。
　　不过，苏胧月微微皱了皱眉，“好丑。”
　　她觉得以她和秦凡的颜值，生下来的宝宝，不说颜值特别出众，至少也会是不丑吧？
　　可是眼前怀里的小家伙，抬头纹、小脸皱巴巴的、皮肤还很黑，真的，很丑……
　　这确定是自己生的？
　　亲生的？
　　秦凡愣了下，然后笑着解释道：“新生儿这会儿确实是有点丑，是因为他们还没有长开，也还没有蜕皮，从今天开始，他们会一天一个样，一个月后，就会是白白胖胖可爱的小宝宝了。”
　　“是吗？”苏胧月没看过新生儿，对这方面也不了解，不过现在，尤其是秦凡成功的给她接生，她还没遭罪后，她不自觉的就会对秦凡的话，产生信任感。
　　挨个看完五个宝宝，苏胧月有些疑惑的问道：“不是说双胞胎长得一模一样吗？我怎么瞧他们五个，没有一个长得一样的？”
　　这里，秦凡给苏胧月科普了一番同卵多胞胎，以及异卵多胞胎的区别。
　　他们家的这个五宝小家伙，都是异卵的。
　　听完后，苏胧月点点头。
　　她当时感知宝宝的时候，确实是发现了五个受精卵。
　　“媳妇，他们五个还没有取名字，你来给他们取个名字吧，我记下来。”秦凡拿过一本卷轴，很有兴趣的说道。


第62章 终于吃上奶了


　　苏胧月看向秦凡，“取名？”
　　她之前还真的没想过这件事。
　　“嗯，五个小家伙都出生了，我们可以准备给他们取名字了。”秦凡笑着说道。
　　苏胧月思忖了一会儿，说道：“名字很重要，不能随意取，让我想想。”
　　她准备起来，发现腹部被切开的伤口，已经痊愈，让她毫无压力的就坐起来了。
　　“秦凡，你给我治好的？”
　　秦凡什么时候还会给人治病了？
　　“嗯，用了一个木系法术，你现在感觉怎么样？腹部还痛吗？”秦凡关心的问道。
　　苏胧月摇摇头。
　　“不痛就好，不过你现在也不要大幅度动作。”秦凡说道。
　　苏胧月点头，随后双腿盘膝，准备恢复修为。
　　到时候回揽月宗一趟，去藏书阁挑选玄门方面的书籍，给五个小家伙选出五个好听又寓意好的名字。
　　在他们修仙界，一个人的名字很重要。
　　命格轻，则要取一个普通的名字，否则压不住名字，对身体不好。
　　命格重，可以取一个霸气的名字，相辅相成，一飞冲天。
　　刚调息，她发现子宫里还有很多脏东西，吸进来的灵气无法通畅的运转周天，她凝眉，睁开了双眼。
　　秦凡趁机开口说道：“媳妇，你别急着修炼，你的身体还没完全恢复，三天后再修炼比较合适。”
　　“嗯。”苏胧月放下腿。
　　秦凡说道：“媳妇，我给你压肚子吧。”
　　“压肚子？”
　　“嗯，把你肚子里的恶露压出来，这样对你的身体恢复有好处。”
　　他虽然可以用长生功修复苏胧月的手术切口，但是无法排出她子宫里的恶露，所以得用现代的方式：压肚子，来辅助苏胧月排恶露。
　　苏胧月点头，“好。”
　　按照秦凡的指示，苏胧月躺在床上，随即秦凡拿出一个类似沙包的枕头，放在苏胧月的肚子上，随即他整个人都压了下去。
　　痛感瞬间席卷苏胧月全身。
　　痛得她眉头都皱了起来。
　　秦凡一边给她压肚子，一边柔声安抚道：“媳妇，忍着点，很快就好了。”
　　这压肚子确实是比顺产的时候还要痛。
　　尤其是很多剖腹产孕妇在刚做完手术后，麻醉效果消失，就压肚子，那痛得真叫一个酸爽。
　　压完肚子，还有更痛人的，便是开奶。
　　“媳妇，痛，就喊出声。”秦凡看着被二宝咬得红肿的地方，特别心疼的对苏胧月说道。
　　苏胧月黛眉紧蹙，泛白的唇微微轻颤，“没事。”
　　小家伙因为没吃到奶，哇哇的在苏胧月的怀里哭。
　　把两个新手爸妈都给急到了。
　　秦凡说道：“要不我去泡牛奶给他们喝？你不用喂奶了。”
　　之前他就在灵兽区喂养了产奶的牛，早就可以产奶了，小蓝每天都会去挤鲜奶。
　　他和苏胧月喝不完，他便将鲜奶做成了奶粉。
　　鲜奶做成奶粉的过程，在现代需要通过一系列的大机器，但是在这里，则比较简单。
　　几个法决就可以实现。
　　一个法决过滤掉鲜奶中大量的水份，再用一个蒸发决，蒸发掉牛奶里剩下的大部分的水份，最后用喷雾干燥决，将牛奶变成了水含量只有3%的奶粉，适合长期保存。
　　苏胧月凝眉说道：“不行，那几头牛的境界太低，产的奶的营养价值不高，没有我的母乳有营养价值。”
　　“我亲自喂。”
　　等她恢复修为后，她准备去宰杀一头三阶妖兽王的兽血，给宝宝们喝，好给他们从小打好淬体的基础。
　　秦凡见苏胧月坚持，没再多说，只能使用上催奶师的技能，给苏胧月催奶。
　　半个小时后，哭得喉咙都要撕裂开的二宝终于不哭了，大口大口的喝上了奶，像个小煤气罐罐一样的扒在苏胧月的怀里，安静用力的吃奶。
　　为了吃上这口奶，苏胧月痛得脸色发白，小家伙额头布满了细汗。
　　秦凡赶紧用温热的软帕给母女俩擦拭。
　　“可算是吃上了。”秦凡说道。
　　苏胧月嘴角微微上扬，也很开心。
　　看着怀里大口大口吃奶的小宝宝，她好像有健忘症一样，都忘记刚才压肚子和开奶的剧痛了，只剩下满心的甜蜜和幸福。
　　母爱光环就是不一样。
　　连带着，她看怀里皱巴巴还没长开的小丫头，也越看越顺眼，觉得很漂亮。
　　带上了母爱滤镜。
　　秦凡的目光落到小家伙的粮食上，说道：“媳妇，五个宝宝够吃吗？”
　　“应该，够吧？”苏胧月也有些没底，随即说道，“小宝宝这么小，我还不想让他们吃奶粉。”
　　秦凡说道：“好，那我多做一些增加奶量的汤。”
　　给二宝、大宝、三宝喂奶的时候还好，等到给四宝喂奶的时候，五宝醒来了，发出小奶猫的哭声。
　　只好两个宝宝都带过来一起喂奶。
　　好在秦凡提前有准备，做了一个现代专门给双胞胎新手爸妈家庭喂奶专用的枕头。
　　一左一右两个小家伙躺在枕头上吃奶，苏胧月解放了双手。
　　“秦凡，你这个枕头做的不错。”她发现秦凡总是能够做出一些新颖的、她从未见过的东西。
　　说完，苏胧月抬头望向秦凡。
　　想看看秦凡给她做手术以及给她腹部疗伤，有没有伤到他的根本。
　　却没想，灵眼之下，秦凡竟然已经是练气九层的修士！
　　而且，他的木灵根，竟然不再是之前的下品，而是中品灵根！！
　　这，怎么可能？
　　她明明记得两三个月前，她用灵眼看过秦凡，当时的他还只是下品灵根、练气七层。
　　这才过去两三个月的时间，他就一举突破到了练气九层？灵根也晋升到了中品？
　　这真的让人匪夷所思。
　　看来秦凡在这些日子里遇到了一场机缘。
　　他的灵根晋升到了中品，结丹有望，挺好。
　　不过，如果秦凡的这些现象被青竹坊上其他人知晓，对秦凡来说，并非好事。
　　想到什么，她对秦凡说道：“秦凡，你照顾了我这么久，去休息下吧，我来带宝宝们。”
　　秦凡确实是有些疲倦了，这两个月，他没有睡过一分钟。
　　现在苏胧月平安生下宝宝，宝宝们也都很健康，现在都吃上奶了，事情告一段路。
　　“好，我去睡个觉，有事你就喊我。”秦凡说道。


第63章 教女帝给宝宝换尿布


　　回到房间，秦凡因为给苏胧月做手术，以及照顾刚出生的宝宝的过程中，他的神经一直都是紧绷状态，外加两个月都没睡过，这会儿，一躺到床上，他就沉沉的睡了过去。
　　他给自己定了个闹钟，所以，睡了四个小时后，他醒来了。
　　醒来后去了苏胧月那边，发现他们母子女六人正在睡觉，他轻掩房门、轻手轻脚的出来了。
　　重新回到自己房间里，他打开自己的系统界面。
　　宿主：秦凡
　　境界：练气九层
　　灵根：四灵根
　　木灵根：中品（158/500)+
　　水灵根：下品（10/100)+
　　火灵根：下品（6/100)+
　　土灵根：下品（4/100)+
　　可分配灵根点：0
　　子嗣：5个
　　子嗣灵根：待检测
　　【炼器造诣：二阶下品炼器师（1/3100000）】
　　【铭文造诣：二阶下品铭文师（1/3100000）】
　　“在这个修仙世界，灵根要到小孩子五岁的时候，才可以测试。”
　　不过，秦凡的目光落到系统面板的‘待检测’三个字上，他问系统，“系统，现在可以检测我的孩子们的灵根吗？”
　　“可以，宿主需要检测吗？”
　　“嗯！”秦凡兴奋又期待的说道，有种开盲盒的感觉。
　　就跟给苏胧月接生的时候，抱出一个个的小宝宝，就有开盲盒的喜悦感。
　　三女二儿，这比例就很不错，儿女双全。
　　现在要开灵根盲盒了。
　　不知道自己和苏胧月的孩子的灵根如何。
　　“请宿主给宿主的孩子们取名字。”
　　“可以先用小名吗？”取名字的任务他交给了苏胧月，苏胧月说先想想。
　　“可以。”
　　“好，就按照我之前给宝宝们取名字的顺序，分别是：大宝、二宝、三宝、四宝、五宝。”
　　“好的，宿主，检测中……”
　　“检测完成。”
　　随着系统的声音落下，秦凡眼前发出淡蓝色光芒的半透明、只有他才能看见的面板，出现了更新。
　　更新后：
　　子嗣：5个
　　大宝灵根：地灵根
　　二宝灵根：上品灵根
　　三宝灵根：无灵根
　　四宝灵根：中品灵根
　　五宝灵根：下品灵根。
　　“！！！”
　　秦凡眼睛一亮，“不错啊！大宝竟然是地灵根！”
　　“地灵根在南域也极为少见，苏胧月是天灵根，不过因为我让苏胧月怀孕的时候，只是下品灵根，能够诞生出地灵根孩子，简直就是中大奖！因为很多修士生的孩子，都不一定有灵根。”
　　所以如果有修士无望金丹、元婴后，都会在金丹之前，娶妻纳妾，孩子成群，一百个孩子里总该有一个有灵根的了吧？
　　而自己和苏胧月第一次生的宝宝，竟然有四个有灵根的，最厉害的是地灵根！
　　真不愧是女帝啊！
　　“没想到五宝那么弱小，竟然也有下品灵根，反倒是三宝这个儿子，竟然没灵根。”
　　他忽而想到自己的灵根可以提升，不知道孩子们的灵根是否可以提升？
　　想到就问，“系统，我的孩子们的灵根可以提升吗？”
　　“将来有机会，不过看他们自己的造化。”
　　秦凡听了这话，大喜。
　　虽说要看宝宝们的造化，但是，这起码是一个提升灵根的机会，就狂甩其他修士一大截了！
　　要知道有无灵根，天注定！
　　灵根好坏，也是天注定！
　　秦凡忍不住想，上次自己只是下品灵根，苏胧月生的五个宝宝，就出了地灵根，现在自己是中品灵根，那苏胧月怀上的宝宝，能出传说中的天灵根吗？
　　想想，就忍不住有了期待。
　　测试完孩子们的灵根，秦凡捏碎一块灵石，开始吸收灵气。
　　他发现修为突破到九层后，身体吸收灵气的速度更快了！
　　爽啊！
　　秦凡收了功法，打开储物袋，看到早已经空空如也的储物袋里面又多了500块中品灵石。
　　这两个月不断的炼器，他炼制了大批量的法器，花费掉了大量的炼器材料，外加王胖子和秋叶谷的订单不是很多，消化不了他炼制的这些法器，导致他之前存有的灵石直接见底。
　　好在这次生了宝宝，系统奖励了500块中品灵石，顿时满血复活，又是一个小富翁了。
　　有灵石暂时不慌。
　　秦凡开始修炼青元长生功。
　　这两个月，一直忙着炼器和刻铭文，都没有修炼过。
　　外加境界提升到了练气九层，青元长生功也可以继续往上修炼了。
　　日月轮转，两个时辰后，月上柳梢头，秦凡睁开双眼。
　　他的眸色一喜。
　　“这次修炼青元长生功，竟然解锁了新的技能。”
　　“可以敛息隐藏自己的修为！”
　　“而且，以我现在的修炼进度，只要不是筑基中期的修士，都无法发现我隐藏了修为！”
　　比如，他现在是练气九层，可以用敛息秘术将自己的修为隐藏在低于练气九层的状态，比如练气七层。
　　“这个新技能很不错！我现在突然突破到练气九层，出去后见到熟人，他们难免会有所怀疑，会认为我身上有重宝，然后会想杀我夺宝！”
　　现在有了老婆孩子，他更加不想冒险了，只想低低调调的养娃，这个技能对他来说，完美！
　　“哇……”一记哭声传来。
　　秦凡立马起身，跑去苏胧月在的房间。
　　“哇哇哇……”
　　“哇哇……”
　　“哇哇哇哇哇……”
　　哭了一个，另外四个都开始哭了。
　　大宝、二宝、三宝睁着眼睛在哭，四宝和五宝闭着眼睛在哭。
　　“宝宝们，爸爸来了，别哭，呀，不错，二宝和三宝都睁眼了。”
　　之前还只有大宝睁眼，现在二宝和三宝也睁眼了。
　　四宝和五宝还没睁眼。
　　苏胧月也醒来了。
　　新手夫妻俩开始给宝宝们喂奶、安抚。
　　花费了足足一个小时，才让五个宝宝吃饱喝足，又睡了过去。
　　这会儿的宝宝，真的是除了吃，就是睡。
　　“好臭，闻到没？”苏胧月问道。
　　秦凡愣了下，然后说道：“应该是拉粑粑了，我看看是哪个小调皮拉粑粑了。”
　　说着，秦凡挨个抱起小家伙们，将脸凑到他们小屁屁那里，闻。
　　“三宝拉了。”
　　“我给三宝换尿布。”
　　苏胧月：“我也想学。”
　　秦凡：“好，我教你，你在床上看着。”八零小说网
　　苏胧月看着秦凡熟练的抱起三宝，带着他到旁边的操作台上，先给三宝处理了脏污的尿布，然后用温热的水给三宝洗屁屁。
　　洗完屁屁后，又给小家伙涂抹上保湿膏，再给小家伙换上新的尿布。
　　小家伙换了新尿布后，一直紧蹙的眉头终于舒展开来，闭着眼睛咧嘴笑了。


第64章 奶粮充足


　　苏胧月看了秦凡操作后，觉得学会了。
　　当二宝拉了的时候，她不让秦凡去换尿布，自己下床给二宝换尿布。
　　只是刚给二宝换下脏污的尿布，要给二宝洗屁屁的时候，她却无从下手。
　　之前她在床上抱着宝宝喂奶的时候，没感觉抱宝宝很难，但是，这会儿要给小家伙换尿布，需要把小家伙提起来，她很怕自己一不小心就弄断了小家伙的胳膊、腿之类的。
　　“哇哇哇……”屁屁凉了的二宝扯着嗓子大哭。
　　秦凡见苏胧月有些手足无措，接过二宝，柔声说道：“媳妇，别怕，小家伙看着很脆弱，其实很好抱的，你看我这样，提起她的两条小腿……”
　　说着，秦凡耐心的教苏胧月。
　　给二宝换好新的尿布后，小家伙感觉被温暖包裹，又不哭了，舒服的继续睡觉。
　　要给三宝换尿布的时候，苏胧月这次摆手，“秦凡，还是你来吧，等宝宝们再大点，我再给他们换尿布。”
　　她还是怕自己手上没个轻重，伤到了像是没有骨头一样的软乎乎的小家伙们。
　　秦凡见状，内心发笑。
　　没想到女帝也有不敢做的事。
　　估计谁都无法想象，青涩时期的女帝，还挺可爱的。
　　给小家伙们换完尿布，苏胧月拿出一份卷轴，递给秦凡。
　　秦凡打开卷轴，便看到上面写的是一篇敛息秘法。
　　苏胧月说道：“这篇秘法，可以隐藏你的境界，以及灵根品质，只要不是金丹境界的修士，都无法发现。”
　　秦凡收起卷轴，笑着望向苏胧月，“谢谢媳妇的关心，你对我真好。”
　　苏胧月别开眼睛，不太适应这样的场面，赶紧找了个话题，说道：“我有点饿了。”
　　“好，我现在就去做饭。”秦凡干劲十足。
　　当即就去了厨房，准备做一顿好吃又能增加苏胧月奶水量的饭菜。
　　虽然现在苏胧月还能满足五个小家伙们的口粮，但是是因为这会儿五个小家伙刚出生，吃的不多。
　　等他们逐日长大，奶水量就会与日预增。
　　苏胧月望着秦凡离去的忙碌背影，嘴角微微上扬起一个弧度。
　　三日后，苏胧月身体里的恶露排干净，她的修为重新恢复到了金丹中期，身体完全恢复，不需要再坐月子休息。
　　在秦凡的药膳调理下，她的奶水量每天都有富余。
　　她不想浪费这些奶水，秦凡特意炼制了一个小冰箱，用来存放苏胧月每日多出来的奶水。
　　半个月的时间里，苏胧月亲眼看着五个之前还皱巴巴、丑丑的五个小家伙，一天一个变化，到现在，开始出现蜕皮了。
　　蜕完皮的地方，新生儿的皮肤吹弹可破、比嫩豆腐还娇嫩。
　　上手的手感特别的好。
　　让她特别的期待五个小家伙蜕皮完成后的可爱样子。
　　这会儿宝宝每天会醒来三四个小时，大部分的时间都是在睡觉。
　　不是在睡觉，就是在吃奶。
　　她现在也学会给宝宝们换尿布了。
　　虽然还有点笨手笨脚，但是可以独自完成，这让她很有成就感，比以往学会了某种顶级秘术功法，还要让她高兴。
　　这天，秦凡收到王胖子的传讯符。
　　王胖子在信上提到丘山大能洞府的事已经快要收尾了，他们要回宗门了，约秦凡见个面。
　　恰好之前给宝宝们准备的尿布，已经不够用了，秦凡跟苏胧月说了一声，将自己的修为伪装到练气七层，灵根依旧是下品，便去了青竹坊。
　　在前往青竹坊的官道上，秦凡经常可以看到修士骑着灵驹马、或者脚踩铁叶舟、乘坐葫芦飞行法器、又或者一道道黄、绿、红七彩遁光，飞往青竹坊。
　　十分热闹。
　　看来大能洞府的探宝已经快到尾声了。
　　忽而，一记女声传来。
　　“秦凡！”
　　叫的还是他的名字。
　　但是这声音他从来都没听过，也没有除了苏胧月以外，其他交好的女修，他认为这是在喊别人，他没有停下脚步，甚至连头都没回。
　　忽而，他感觉到一股强大的法力波动，紧接着，走在他前方的修士们，纷纷回头，随即看到的便是他们惊恐的表情。
　　“我天！阎罗女王！！！是阎罗女王！阎罗女王又杀人了！”
　　阎罗女王？
　　这不是上次他来青竹坊的时候听到的那个有男修看了她一眼，就被她杀了的练气一层女修吗？
　　他没回头去看热闹，相反，他快速的给自己身上拍了一张上品加速符，甚至用上了长生功里的敛息功法，尽量降低自己的存在感，火速的朝着青竹坊掠去。
　　免得不小心被那个阎罗女王的怒火值波及。
　　他现在可是有老婆孩子的人了。
　　特别的惜命。
　　来到青竹坊，距离跟王胖子约定的时间还没到，他先到裁缝铺购买了一批尿布，随即又去水门街，采购新鲜的食材。
　　“听说没？那个卖米的房华死了！”
　　“怎么死的？”
　　“不知道，听说有人看到他的时候，他的尸体都被大卸八块了，场面极度的血腥残忍，但是并不是妖兽所为，是人为的！”
　　“天啊，劫修不是只杀人夺宝吗？怎么还出了个这么变态喜欢肢解的？”
　　“估计，不只是劫修那么简单，很有可能是仇杀。”
　　“前段时间房华不是过的特滋润吗？天天往家里带女人，又经常出青竹坊，连灵米的生意都不怎么做了，说是有一个赚大钱的稳定渠道。”
　　“我估计，他是被反噬了！”
　　“咳，最近确实是不太平，听说了没？就在刚才青竹坊外的官道上，阎罗女王又又杀人了！”
　　“这次是为什么？”周围买东西的修士都纷纷望了过去。
　　秦凡没望过去，不过侧耳在听。
　　“听说，因为那个叫秦凡的练气五层男修，左右拥抱两个美女，就被她当场给杀了！”
　　“卧槽！！！阎罗女王还管人家有几个女人的事了？那我最近不纳妾了……”
　　“！！！女人真凶猛！这阎罗女王什么时候才走啊？这太不按常理出牌了！就前几天，因为在秘境里，别人先迈了左腿进入，她就把别人给杀了！”
　　听到‘秦凡’、‘练气五层男修’，这几个字眼，秦凡顿时感觉到脖子凉飕飕的。


第65章 遇见女帝的妈？


　　久丰茶楼，秦凡和王胖子、纪子兵、齐喻、游占清、楼宝海、慕沐见面。
　　齐喻之前还欠秦凡十块中品灵石，这次她在洞府秘境里收获不少，问秦凡可否用材料抵灵石。
　　随即，她拿出二阶灵木、一阶上品妖兽内丹、各种一阶妖兽材料，甚至还有二阶下品妖兽的材料、以及地灵果、蛇芯草等等。
　　这些材料在世面上，完全不只十块中品灵石，卖给千机阁等商铺，起码价值十五块中品灵石。
　　“齐道友，这太多了。”秦凡笑着说道。
　　黑衣法袍有种冷性感美的齐喻说道：“不多，秦道友当时在拍卖场借我灵石，让我购买到精品筑基丹，我才能早早的筑基成功，让我在这一趟的洞府中收获颇丰。”
　　王胖子笑呵呵的拍着秦凡的肩膀说道：“秦凡，我二师姐说不多就不多，你收下，这次我们都收获不少呢，肥的很。”
　　秦凡也就不再推拒了，收下了材料。
　　齐喻给的这份材料里，地灵果等三种材料，正是炼制筑基丹所需要的。
　　他现在手里筑基丹的材料，有七七八八了，如今他也到了练气九层，可以开始筹备筑基丹了。
　　想到这里，他跟纪子兵他们购买材料。
　　纪子兵他们回来后，除了上缴了60%给宗门，其余的40%都还在手里，还没去卖，这会儿秦凡说要买，他们很高兴。
　　一一把自己准备售卖的材料拿出来，让秦凡挑选。
　　人多力量大，秦凡在这些材料里，又选出了二十二种筑基材料，这样筑基丹的材料就只剩下一味主药仙灵果了。hTtPs://
　　纪子兵他们按照市场价八折将材料卖给了秦凡。
　　聊完材料的事，纪子兵他们开始说起这次丘山大能洞府的事。
　　秦凡记得之前听说这个洞府秘境，至少需要开发几十年才能开发完，没想到这才开发了八个月的时间，就开发结束了。
　　齐喻解释道：“各大宗门打到第八层的时候，发现这位元婴大能竟然修炼了后天的木灵道体，各大宗门都坐不住了，纷纷通知宗门里的前辈，推测洞府里肯定有后天木灵道体的修炼秘法。”
　　“各大宗门的金丹修士赶了过来。”
　　“但是，揽月宗直接来了一个元婴老祖，快速的推进了洞府开发，打到了洞府最深处那位元婴大能坐化的位置，在那里确实发现了一份后天木灵道体的修炼秘法。”
　　秦凡内心震撼。
　　揽月宗的元婴老祖都来了！
　　会不会是苏胧月的亲戚呢？
　　要是让对方发现苏胧月住在这附近，还给他生了五个宝宝……
　　他的死法应该会很千奇百怪吧？
　　“那位元婴老祖走了吗？”秦凡问道。
　　齐喻摇摇头，“不知道，那等老祖的行踪，不是我们可以窥探的。”
　　“不过，揽月宗的人前两日已经乘坐宗门飞舟走了，丘山这附近也没有什么值得元婴老祖待的，她应该早就走了吧。”
　　秦凡也没有因为齐喻这话就放松警惕，准备等今天回去后，闭关一个月再出门。
　　喝完茶，纪子兵他们离去，王胖子没走，跟秦凡去了酒楼找了一个包厢吃饭。
　　酒足饭饱后，王胖子递给秦凡一个乾坤袋，然后打了个饱嗝笑着说道：“你看看。”
　　秦凡打开乾坤袋一看，发现里面有很多炼体材料。
　　有一小部分正是他炼体二层所需要的材料！
　　虽然只是一小部分，但是总量大的情况下，就足足有六十多种。
　　再加上他上次购买到的二十多种材料，八十一种炼体第二层所需要的材料，全部集全！
　　王胖子笑着说道：“上次在拍卖行看到你拍了炼体材料，这是我最近搜罗来的。”
　　秦凡拿出灵石，就要给王胖子，王胖子立马按住秦凡的手，眼神认真，“把我当兄弟不？”
　　“当然！”
　　“当兄弟，就别给我钱！”
　　“那不行，亲兄弟，明算账。”
　　最后一番推拒下，秦凡以市场价五折的价格购入了王胖子手里的炼体材料。
　　随后，王胖子跟秦凡说他在这些时日里，结交了不少其他宗门的修士，这次洞府秘境结束，大部分修士的法器都受损严重，还有就是在这次秘境中突破晋级到练气后期，需要更换法器的。
　　王胖子这次也突破到了练气七层，属于练气后期。
　　刚好结交了一批刚突破到练气后期、需要更换法器、又钱包鼓鼓的修士。
　　这次去大能秘境洞府，大部分人都获得了机缘，只是机缘大小的问题。
　　此时正是消费力最强的时候。
　　短短两个时辰，王胖子就在秦凡隔壁的包厢里卖出去三十把一阶中品法器，让秦凡赚了足足六万多块灵石！
　　王胖子拿10%的分红，也拿到了足足六千多块灵石。
　　秦凡还送给了他一把适合他的一阶中品法器，刻入的三种铭文跟之前一样。
　　跟王胖子分开后，正是傍晚时分，秦凡想到宝宝们的名字还没有取，他去了一趟千机阁，准备买一些书带回去，给苏胧月作为取名字的参考。
　　“秦道友，今日想买些什么。”徐依依笑着走了过来。
　　现在秦凡是她这里的大客户，虽然来的次数不多，但是每次购买的炼器材料十分多。
　　因为现在手里有很多库存，秦凡这一个月不准备炼器了，准备好好的修炼，以及照顾老婆孩子。
　　所以，他说道：“给我推荐一些给新生儿取名字的书籍。”
　　徐依依脸上的笑容微微一僵，一双美眸里有一闪而逝的失落，随即脸上又堆上了笑容，说道：“恭喜秦道友，喜得麟儿，我们这里正巧有一批玄门书籍，不少道友给新生儿取名字会购买这些书籍。”
　　秦凡现在是灵石大户，他把觉得不错的书籍都买了，买了足足二十本，花掉了200块灵石。
　　买好书籍，秦凡离开千机阁，不巧刚走出千机阁，就跟迎面走进来的一位绝色美妇撞上了。
　　好在两人都是修士，没有真的撞到一块。
　　绝色美妇的目光落到秦凡身上，本来是不准备细看的，但是，忽而，她的目光被秦凡腰间系着的深紫色香囊给吸引住了。
　　这香囊的形状，是一条比较罕见的灵鱼。
　　这，不是自家女儿的香囊吗？


第66章 绝色美妇


　　“这位道友。”绝色美妇开口。
　　声音清冷圣洁，空灵而飘逸，沁人心脾，如天籁之音，非常动听。
　　秦凡闻声望去，看到眼前的美妇，这是一个极其美丽的女子，颜值跟苏胧月竟然不相上下。
　　如空谷幽兰，非常出尘，岁月的沉淀在她身上有一种宁静的美，与周围的闹市格格不入，仿若她是如仙临尘。
　　容颜绝美、找不到一丝瑕疵，倾国倾城，气质更是超尘脱俗，仿若不食人间烟火，所以的一切都成为了她的背景板。
　　女子看着在三十岁左右，黑发如瀑，黑眸像是蒙上了一层水雾，让人看不真切。
　　冰肌玉骨、肤若凝雪、玉体玲珑有致、无垢无暇。
　　这让早就被苏胧月提高了审美的秦凡，也看得愣了出神。
　　不过他快速的平静了下来，没再看眼前的美妇，双手作揖礼貌的喊道：“道友有何事？”
　　“你腰间的香囊，看着很别致。”绝色美妇说道。
　　秦凡的目光落到腰间的香囊上，目光里有过一丝柔和，说道：“这是我妻子给我的。”
　　绝色美妇抓到了秦凡看向香囊时眼中的柔和，她点点头，便越过秦凡，走进了千机阁。
　　秦凡没再多停留，快速的走出了千机阁。
　　千机阁顶楼的一间奢华的雅间内。
　　绝色美妇正坐在主位上，一口一口的喝着茗茶。
　　她面前站着一位锦缎华服的男子。
　　此人正是青竹坊千机阁的管事蒋宝仁。
　　“老祖。”蒋宝仁恭敬的喊道。
　　“嗯，刚才我进门时，遇到的那位男修，是何人？”绝色美妇问道。
　　练气九层、中品灵根。
　　那香囊又是对方的妻子送给他的，她应该是看走眼了，或许那个香囊只是跟自家女儿的那个相似而已。
　　蒋宝仁恭敬的回道：“是我们千机阁的一位客户，名为秦凡。”
　　绝色美妇又抿了一口茗茶，说出两个字，“秦、凡。”
　　“他刚才来店里买了什么？”
　　蒋宝仁：“买了二十本玄门书籍，说是给他家刚出生的孩子取名字用。”
　　他心里纳闷，老祖怎么会突然关心起一个小小的练气修士？
　　难道是因为对方的长相？
　　秦凡确实是他见过的所有修士中最为俊美的。
　　想到这里，他心里一突，感觉自己接触到了一个天大的秘密。
　　他立马把头低得更低了，甚至想赶紧走人，不想接触这个秘密。
　　怕将来自己怎么死的都不知道。
　　妈呀，门主可是整个南域修士都知道的最强醋坛子！
　　绝色美妇美眸一凝。
　　新生儿？
　　秦凡的妻子刚生了宝宝？
　　她摇了摇头，看来确实是自己看走眼了。
　　自家月月道侣都还没有，而且从小就一心向道，对情爱之事并无兴趣，定然不会在此时有孩子。
　　“月月出去历练也有九个月了，不知现在在何处历练。”
　　--
　　陈萱儿这边，她无意中闯入了一个迷阵，来回走了两个时辰，都没走出去。
　　她大怒，“啊！最讨厌阵法什么的了！”
　　“小小的青竹坊筑基坊市，怎么会有这么厉害的迷阵！”
　　硬破都无法破出去。
　　而对于阵法知识，她更是一窍不通。
　　最后只能无奈给苏胧月发去传讯，准备求救。
　　只是苏胧月没接她的传讯。
　　随后，她感觉到一股法力波动，便看到苏胧月不知何时出现在了迷阵里。
　　她立马大喜，“月月，我们俩真是心有灵犀呀，你看，我都没跟你说我被困在哪里了，你就来救我了，你真是我的真命天女。”
　　“走吧。”苏胧月把扑过来想抱她的陈萱儿摁住，没让她抱。
　　陈萱儿跟苏胧月走出迷阵，忽而，她觉得不对劲，猛地望向苏胧月，目光直勾勾的盯着苏胧月的腹部，问道：“月月，你的大肚子呢？”
　　大肚子怎么没了？
　　怎么跟没怀孕之前一样？
　　“生了啊。”苏胧月说道。
　　陈萱儿：“什么？生了？什么时候的事？”
　　“半个月前。”
　　“啊！你怎么不告诉我？那你现在感觉怎么样？”
　　“挺好的，走，带你去看宝宝们。”
　　“哦哦哦……好……”陈萱儿还有点懵圈。
　　两人都是金丹修为，没一会儿，就到了苏胧月的房间里。
　　当陈萱儿看到床上躺着的五个小小的宝宝的时候，整个人都讶然住了。
　　真的生了！
　　好小啊！
　　五个！
　　自家闺蜜真的一口气生了五个宝宝！
　　就是，怎么五个小家伙，一点都不像自家闺蜜？
　　难道像秦凡？？
　　也不对，跟秦凡也不像啊！
　　想起秦凡，她就有点心虚的望向身边的苏胧月。
　　因为她，今天杀了秦凡！
　　不过想到自家闺蜜刚给秦凡生了五个小宝宝，秦凡就在外面左拥右抱女人，被她杀了活该！
　　而且，之前她便见秦凡在小树林劫杀过女修，品性也不行。
　　如果不是今天她刚好听到有人喊‘秦凡’，她还不知道那个劫杀女修的男修就是秦凡！
　　练气五层、下品灵根、名字叫秦凡，这些都跟苏胧月给她的关于秦凡的资料对得上。
　　当时立马就惹怒了她，她在想着，秦凡都能对别的女修杀人夺宝，那到时候自家闺蜜生孩子的时候，处于虚弱的阶段，会不会也被秦凡这个人面兽心的男人给杀人夺宝了！
　　干脆她先杀了秦凡再说！
　　还好自己先出手了！
　　要不然，看自己闺蜜这个架势，估计还不知道秦凡在外面做的肮脏事呢。
　　自己真是个小聪明，帮闺蜜解决掉了这个大麻烦。
　　想到此，她心情大好，笑眯眯的望向床上的五个小家伙，“我可以抱抱他们吗？”
　　“你，还是别了。”苏胧月说道。
　　陈萱儿胸脯一挺，蜜桃震颤，“看不起我是不？”
　　“小孩子很软的。”
　　“我试试。”
　　苏胧月抱起醒来的大宝，准备给陈萱儿试试。
　　陈萱儿也满怀好胜心的伸手去抱，刚抱上，苏胧月的手还没撤走的时候，她立马惊呼，“呀，怎么这么软啊，我，我，我不抱了。”
　　太怕自己一不小心，就把小宝宝的胳膊、腿、脖子给咔嚓掉了。
　　“秦凡呢？”陈萱儿装模作样的问道。
　　“出去了。”
　　陈萱儿内心窃喜。
　　果然自己没杀错人。
　　她没告诉苏胧月，这次秦凡出去，就再也回不来了。


第67章 陈萱儿震惊：你是秦凡！没死？！


　　秦凡这边，刚出青竹坊，便有一个胖老道跑了过来，笑眯眯的说道：“这位道友要出门？那可一定要购买我手里的这张画像。”
　　“购买了，保证你有99%的活命机会。”
　　“不买，你随时都有暴毙的可能。”
　　秦凡：“……”
　　修仙界也流行算命先生了吗？
　　神神叨叨的……
　　胖老道传音给秦凡，“老道从来不说假话，这张画像可比二阶护身符还要管用哦。”
　　秦凡：“谁的画像……”
　　胖老道：“不可言其名，会有大恐怖，价格公道，一块下品灵石，护身符可不止这个价哦。”
　　“买过的人，都说好。”
　　“一块下品灵石，你买回去，绝对不会亏，就算暂时用不到，还可以挂在家里镇宅用。”
　　秦凡还是不想买。
　　胖老道挤眉弄眼，最后小声的传音给秦凡，“看一眼就会杀人的那位的画像哦。”
　　“今天她又杀人了。”
　　“现在她杀人的理由越来越奇怪了。”
　　“道友，真的不备一张她的画像放在身上保命吗？”
　　“下次看到她，远远的就跑，绝对可以躲过一劫。”
　　秦凡无奈。
　　这老道还挺会做生意的，竟然在卖阎罗女王的画像。
　　拿出一块下品灵石给了胖老道，胖老道立马眉开眼笑的将一份卷轴给秦凡，随后拔腿就跑，生怕跑慢了就会被杀一样。
　　秦凡将卷轴贴在额头，没有禁制，可以直接观看到卷轴里的内容。
　　确实是一副女人的画像。
　　长得还行。
　　“这就是阎罗女王？”
　　记住了。
　　收好卷轴，秦凡继续赶路回家。
　　刚进入到树林，他眉头微皱。
　　忽而，一抹遁光朝着他这边急速飞来，一息后，出现在了他面前。
　　是一名身形精瘦的老者。
　　练气九层！
　　“道友，你竟敢购买贼眉老道私自售卖的画像，那是对我阎罗女王的大不敬，找死！”
　　说着，精瘦老者持金蛇刀瞬息杀向秦凡。
　　秦凡黑眸一凛，不避不闪，一张二阶下品护身符拍在身上，瞬间在他周身支起一个淡金色波纹的防御光罩。
　　金蛇刀斩杀在光罩之上，直接被弹飞。
　　下一瞬，秦凡便在精瘦老者震惊的眼神中，右手一挥，大衍无极剑出现在他身前。
　　法力灌入剑身，瞬间整把大衍无极剑一分为三。
　　刷刷刷！
　　三柄大衍无极剑，通体散发出幽蓝的光芒，每把剑件发出轰鸣声。
　　“杀！”
　　在法力的牵引下，三把无极剑朝着精瘦老者袭杀过去，精瘦老者吓得立马撕碎护身符以及祭出防御盾牌。
　　但是，刻入了破刃铭文的无极剑，有如力劈华山西峰顶。
　　轰的一声！
　　三把无极剑势如破竹的劈开最外围的淡金色防御光罩，再劈开防御盾牌，落在精瘦老者的身上。
　　精瘦老者瞪大双眼。
　　只见，夕阳下，精瘦老者的双臂交界处、眉心、鼻梁、嘴唇、胸口、一路到双腿，出现了血丝。
　　紧接着，微风拂过，精瘦老者的双臂、整个躯干一分为二，洒落在地。
　　死了个彻底。
　　连一丝挣扎都没有。
　　“啪啪啪。”鼓掌声响起，紧接着，一抹身影从高大的树干上一跃而下，落在死去的精瘦老者身边。
　　来人正是万器阁的长老韩健雄，筑基老祖！
　　之前万器阁想要买断月亮轩，宋巧芝搜集过万器阁的资料给秦凡看过，里面便有一张负责青竹坊万器阁事物的筑基老祖韩健雄的画像。
　　韩健雄，筑基初期。
　　“秦道友，真是没想到，你还隐藏了修为，练气七层，竟然可以秒杀练气九层，是我小看你了。”韩健雄笑着说道。
　　仿若秦凡的生死已经在他手中一般，此时跟秦凡说话，只不过是让秦凡死前最后听一番话。
　　秦凡勾唇冷笑。
　　果然，精瘦老者是韩健雄派的。
　　为了隐人耳目，打上阎罗女王的旗号，让人以为他是‘死’在阎罗女王的手里，这样他的朋友只能吃下这个哑巴亏，不敢找阎罗女王报仇。
　　这甩锅的手段倒是打的很响亮，可是对他，无效！
　　有苏胧月的符宝在手，外加他手里的这把可以无视筑基后期防御的一阶上品法器大衍无极剑，杀他一个筑基初期的修士，完全没问题！
　　只是，他已经将月亮轩关闭数月，并且也没在坊市售卖碗碟、马桶等东西，万器阁怎么还会派人来杀他！
　　这点，很奇怪。
　　“秦道友，我现在还可以给你一次活命的机会，只要你愿意加入我万器阁，并且签下契约，一辈子都为我万器阁服务，每年都做出至少两件新颖的类似浴缸、仿真娃娃的法器，那么，你可以继续活下去。”韩健雄哈哈笑道。
　　“这么好的机会，还是留给你自己吧！”秦凡冷冷一哼。
　　韩健雄脸色转怒，“看来你是敬酒不吃吃罚酒！找死！”
　　“那我就成全你！”
　　说着，韩健雄法决一引，正准备动用法决，忽而，他惊恐的瞪大了双眼。
　　低头看向自己的左胸口，赫然看到一把散发出浑厚光芒的剑，刺穿了他的心脏。
　　鲜血滴落在地。
　　“不——”
　　他还想转身去看到底是谁在他毫无感知的情况下袭杀了他。
　　可是，头还没扭过去，他就断了气，死了，双肩软了下去。
　　苏胧月抽出剑，一个清洗决将剑身上的血迹清洗干净，随后一手抓在韩健雄的头顶，一股淡金色的光芒笼罩住韩健雄的脑袋。
　　苏胧月闭上眼睛。
　　正在施展搜魂术！
　　虽然这会儿韩健雄死了，但是他的识海还没溃散，可以施展搜魂术。
　　几个呼吸后，苏胧月睁开了双眼，灵气卷起韩健雄和精瘦老者的储物袋，一个火球术扔在韩健雄和精瘦老者的身上，瞬息过后，韩健雄和精瘦老者化为灰烬。
　　“万器阁，韩家！”苏胧月红唇轻启，声音非常动听，却带着一股寒意。
　　“媳妇。”秦凡走到苏胧月的身边。
　　苏胧月将两个储物袋交给秦凡，然后说道：“家里来了客人，是我朋友，走。”
　　说着，苏胧月便带着秦凡，御剑飞行。
　　当秦凡见到陈萱儿的时候，陈萱儿见到秦凡的时候。
　　两人的内心戏都特别的精彩。
　　陈萱儿：卧槽！这是秦凡？我杀错人了？？
　　秦凡：卧槽！！！这个不按常理杀人的阎罗女王，竟然是自家媳妇的朋友！！而且她已经‘杀过’自己一次了！！


第68章 陈萱儿VS秦凡


　　现场气氛有些古怪。
　　“你们认识？”苏胧月问道。
　　秦凡立马摇头，“不认识。”
　　陈萱儿也摇头，“不认识。”
　　秦凡说道：“媳妇，我去做晚饭，你们好好的聊。”
　　说完，秦凡便去了厨房里。
　　陈萱儿见秦凡走了，立马开了一个隔音罩，问苏胧月，“月月，你之前不是跟我说，秦凡只是下品灵根，练气五层吗？”
　　虽然这会儿秦凡用了敛息秘术，但是陈萱儿是金丹修士，看得出来秦凡的真实境界和灵根品质。
　　是中品灵根，练气九层。
　　秦凡的骨龄看着才16岁，虽说灵根品质还是挺差的，完全配不上她家月月，但是，至少比之前的下品灵根、练气五层，要强得多，有望金丹。
　　苏胧月眯眼危险的望向陈萱儿。
　　陈萱儿感觉后脖子发毛，有种自己做了的事被苏胧月发现了的抓包感，立马转头望向床上正在睡觉的五个小家伙。
　　跑过去坐着看五个小家伙。
　　苏胧月开口说道：“他之前确实是下品灵根，练气五层。”
　　陈萱儿愣了下，随即震惊的望向苏胧月，“你这意思是，秦凡在这短短九个月的时间内，不仅把灵根晋升到了中品，而且还将修为增进到了练气九层？这，怎么可能！”
　　绝对不可能！
　　唯一的解释，就是，原本秦凡就是现在的修为，但是自家闺蜜为了给秦凡塑造出一个大器晚成小天才的形象，故意在之前跟她说低了秦凡的修为。
　　肯定是这样！
　　既然看透了这一点，她也就不跟苏胧月争论这个问题了，看向床上的小宝宝，她说道：“月月，这五个小宝宝，你想好怎么安排吗？我感觉他们很有可能是凡人。”
　　“就算有灵根，估计也是下品灵根。”
　　“要是跟你回胧月宗，估计要受人排挤。”
　　“交给秦凡，我们也担心他虐待孩子。”
　　苏胧月目光一凝，说道：“你很闲，操心这么多？”
　　“去把尿布洗了。”
　　“让我去洗尿布？你认真的吗？”陈萱儿用手指着自己的鼻子，满脸的不可置信。
　　只是苏胧月看了她一眼，她立马就怂了，谁让她做了亏心事呢。
　　只好认命的端着装了尿布的盆去外面用清洗决，一块一块的洗。
　　苏胧月：“要用沸水洗。”
　　陈萱儿：“手洗？？”
　　清洗决掐出来的水是常温水。
　　苏胧月：“嗯。”
　　陈萱儿：“不想洗可以吗？”最后的挣扎。
　　苏胧月：“你不是说来帮我照顾宝宝吗？洗尿布只是第一步。”
　　陈萱儿握了握小粉拳，“我可以！”
　　用火球术烧开水，捏着鼻子洗尿布，旁边还有苏胧月的指正，陈萱儿的头低得越来越低。
　　半个时辰后，尿布洗完，陈萱儿松了一口大气。
　　心里成就感满满的，觉得自己绝对比秦凡做的好。
　　恰好此时秦凡喊可以吃晚饭了。
　　吃晚饭的时候，陈萱儿准备说秦凡的饭菜做的不好吃，准备吃进去就吐出来。
　　可是谁知道，刚吃一口，她懵了。
　　这，是不是有亿点点好吃了？
　　“怎么不吃？”苏胧月问道。
　　“吃。”陈萱儿本来是还想继续坚持说‘不好吃’的，但是话到嘴边，怎么也没脸说出口，最后只能吃了下去。
　　她尽量控制自己不要吃太多，可是拿筷子的右手总是控制不住，总想往菜碗那里伸过去夹菜。
　　这该死的右手！
　　太不听话了！
　　“哇哇哇……”哭声传来。
　　她立马望向秦凡，觉得自己的机会来了。
　　肯定是自家闺蜜去照顾宝宝，秦凡肯定不会照顾宝宝。
　　她已经打好两百字的腹稿数落秦凡了。
　　苏胧月准备起身去安抚宝宝，秦凡按住了她的手，柔声说道：“你继续吃，我去哄宝宝。”
　　说着，他放下筷子，起身到隔壁将哭得哇哇叫的二宝抱了出来，免得吵醒另外四个小家伙。
　　“二宝怎么了？”苏胧月问道。
　　“拉了，没事，你们吃饭，我给她换尿布。”秦凡说道。
　　陈萱儿看着秦凡熟练的抱着她根本不敢上手的小宝宝，还很细心的给小宝宝换尿布！
　　换尿布的时候，小宝宝在他手里就跟个玩具一样，随意把玩。
　　换完尿布后，小家伙立马就不哭了。
　　秦凡洗了个手，然后抱着小家伙重新来到饭桌边。
　　一手抱着小宝宝，一手吃饭。
　　小家伙睁着大大的眼睛望着他，在咧嘴笑。
　　秦凡也朝她一笑，“二宝，看着爸爸笑做什么？是不是想吃饭了？不过你现在还不能跟爸爸吃饭哦。”
　　“咿呀~”二宝笑得更开心了，笑出了奶fufu的声音，小手在耳朵旁抓呀抓的，特别的可爱。
　　陈萱儿在心里吐槽：秦凡，算你狠，带娃都会！
　　不过，有一点你肯定逃不过。
　　想到这里，陈萱儿露出了胜券在握的笑容。https://
　　夜晚到入睡的时候，陈萱儿拉着苏胧月的胳膊，撒娇的说道：“月月，我好久没见你了，今晚我想跟你一起睡觉。”
　　“不行，你照顾不了宝宝。”苏胧月拒绝。
　　五个小家伙，可是昼夜不分的，半夜不知道要哭醒来多少次，没有秦凡在身边，压根搞不定。
　　陈萱儿：“我可以！你相信我！”
　　苏胧月凝眉，最后同意了。
　　半夜，陈萱儿听到苏胧月的呼吸声，立马给身上拍了一张敛息符，悄咪咪的下了床，随后来到秦凡的房间里。
　　秦凡这会儿还没入睡，睡不着。
　　一来，是担心宝宝们半夜哭了，苏胧月她们照顾不过来，他这边随时准备去接应。
　　二来，陈萱儿之前绝对是想过杀他的，否则，不可能有‘练气五层’、‘下品灵根’、‘秦凡’这些跟最初的他对应的字眼，所以他绝对得提防着这个女人。
　　忽而，他觉得不对劲，紧接着，房间里香气袭来，蚊帐被窗外的风吹开。
　　月色下，一个身披薄纱，如出水芙蓉，身段妖娆、双腿修长、体态曼妙、薄纱难以蔽体、身后有着三条狐狸尾巴的美丽女子出现在了他面前。
　　并且摆出诱惑的造型。
　　纤纤玉指放在红唇上，魅惑的声音让男人听了，会立马投降。
　　“秦道友，今晚月色正好，妾生想让你帮个忙~”


第69章 护夫狂魔——女帝


　　陈萱儿……！
　　是她！
　　这个女人，想搞什么？
　　他立马义正言辞的说道：“陈道友，请你自重。”
　　“立刻出去！”
　　陈萱儿身形如魅，闪现到秦凡的床上，单手勾上秦凡的脖子，晶莹白透的指腹试图去描摹秦凡的俊脸。
　　秦凡别开了脸，说道：“秦道友，你要做什么？”
　　“再不走，我喊人了。”
　　陈萱儿妩媚一笑，乌发披散在莹白的胸前，嗓音悦耳动听，“秦道友，月月刚生产完，不适合房事，妾生可以。”
　　“你，难道不想要吗？”
　　“嗯？”
　　阵阵馨香缓缓吐向秦凡，极为的撩拨。
　　加上她开启了媚体，此时此刻的她，风情万种，尤其是她眉心的一颗红痣，在月色下散发出微弱的红光，为她平添了一股惑人的气质。
　　秦凡灵台一阵清凉，心中凛然，却笑着说道：“陈道友，你既是月月的朋友，应该听过一句话，朋友夫，不可欺。”
　　“你能不能先下床？离我远点？”
　　“不然让月月看到了，会误会我。”
　　陈萱儿还准备继续蛊惑秦凡，忽而，她只感觉到身体一轻，瞬间肚子一痛。
　　砰——的一声重响。
　　陈萱儿整个人被踢飞出了房间。
　　门板破碎出一个人形。
　　“啊……”
　　紧接着，便是陈萱儿传来的‘啊啊啊！痛痛痛！’的惨叫声。
　　“月月，别打脸！”
　　“痛啊！轻点！别打了！”
　　“月月，我不是故意的，我知道错了。”
　　“聒噪！”苏胧月吐出两个字，素手一挥，卷起陈萱儿，便消失在家里。
　　出现在迷阵外。
　　紧接着，陈萱儿的惨叫声不断。
　　“啊啊啊啊，月月啊，你听我解释啊！我真不是故意去勾引秦凡的啊！”
　　“我都是为了你啊！”
　　“我就是想看看秦凡是不是个好色之徒。”
　　“我真的什么都没对他做啊。”
　　“啊啊啊，别打脸，真的，别打脸了，呜呜呜呜……”
　　“啊，胸，胸，别打，别打，再打就扁了……”
　　“啊啊啊啊，我的屁股，别打了啊啊啊啊，我的翘臀啊……”
　　“妈呀，我错了，真的错了，别打了，呜呜呜呜……”
　　“月月，啊，别踩我的尾巴，我花大价钱买的上等狐狸毛做的尾巴法器啊！”
　　“呜呜呜，我再也不去帮你验证秦凡了，我错了，我错了。”
　　……
　　苏胧月一脚踢飞被她揍成筛子的陈萱儿，冷冷一哼，“就知道你没安心，古人诚不欺我，防火防盗防闺蜜！”
　　丢下这句话，苏胧月轻轻一跃，回家了。
　　陈萱儿从地上爬起来，拨开脸上沾满尘土的两缕头发，委屈的不得了。
　　--
　　苏胧月回来的时候，秦凡已经在她的房间里哄听到动静吓醒来的小宝宝。
　　“秦凡……”苏胧月软下肩膀，头一次有些认错的看向秦凡。https://
　　她怎么也没想到，自己闺蜜竟然窝藏如此祸心。
　　让秦凡被轻薄，受委屈了。
　　秦凡将哄好的小宝宝轻轻的放到床上，摸了摸苏胧月的香肩，说道：“没事。”
　　天知道，他以为苏胧月刚才回来会逼问他有没有对陈萱儿做什么。
　　他准备了一肚子的腹稿，准备应对。
　　没想到，女帝竟然没责问他，反而还头次在他面前认错了。
　　果然不愧是我媳妇。
　　就是站在我这边的！
　　绝对信任我的人品！
　　苏胧月握住秦凡的手腕，望向他，有些犹豫的问道：“她有没有对你做什么？”
　　秦凡轻咬下唇，垂下眼睑，摇头。
　　一副被欺负了但是不能说的小媳妇样儿。
　　没办法，陈萱儿这个杀人没定性的阎罗女王，他可不想再见到她。
　　得使点小心机。
　　苏胧月一脸明白了的表情，咬咬银牙，拍了拍秦凡的手腕，然后走了。
　　陈萱儿刚拾掇完自己，看到回来的苏胧月，她立马美眸一喜，跑过去，说道：“月月，我就知道你相信我的。”
　　“我真的都是为了你啊。”
　　话刚落音，紧接着，树林里再次传来陈萱儿的惨叫声。
　　“月月，呜呜呜……你欺负我。”
　　“你为秦凡竟然欺负我。”
　　“我不爱你了。”
　　“不要靠近秦凡！”苏胧月丢下这句话，再次破空飞走。
　　陈萱儿活脱脱一个受委屈的小媳妇，蹲在大树下小声的呜呜呜的哭。
　　--
　　夜深人静的时候，秦凡侧过身，目光掠过躺在他和苏胧月中间躺成一排的五个小宝宝，望向苏胧月，开口说道：“媳妇，我有件事想跟你说。”
　　苏胧月：“什么事？”
　　秦凡：“今天我在青竹坊，得知揽月宗这次来了一位元婴老祖，推平了丘山大能洞府。”
　　苏胧月：“男的、女的？”
　　秦凡：“女的。”
　　苏胧月立马起身坐下，见外面一片漆黑如墨，她又躺下，说道：“明日我们便搬离这里。”
　　秦凡：“好，听你的。”
　　苏胧月想了一会儿，说道：“去青龙仙城如何？”
　　“你现在练气九层，快筑基了，青龙仙城有一座三阶灵脉，有三阶阵法，比青竹坊繁荣很多。”
　　“而且是闹市，距离青竹坊一个月的飞舟路程。”
　　够安全。
　　而且，再过一些时日，便到了她离开宗门一年历练的日子，她得回一趟宗门，以及去猎杀一头三阶妖兽王，收集妖兽血给宝宝们喝，给他们从小打好基础。
　　到时候秦凡带着宝宝们待在青龙仙城更为安全。
　　秦凡：“好。”
　　青龙仙城，那是一座极为庞大的修仙城池，比青竹坊好太多，有金丹真人坐镇。
　　不仅安全，而且居住在城中，可以享受三阶灵脉带来的吸收灵气加快的好处。
　　半个月后，秦凡他们一家七口乘坐苏胧月的飞舟，抵达青龙仙城。
　　一座巍峨庞大的巨城，一眼望不到边，占地上万平方公里，下方坐拥着一条大型的三阶灵脉，让这里的灵气肉眼可见的充沛。
　　整座城池被一个巨大的三阶护城大阵所笼罩，大阵波光粼粼，白雾萦绕，淡金色的光芒灿灿。
　　十分的波澜壮阔。
　　碧蓝如洗的天空中，五光十色。
　　有人驾驭仙气袅袅的灵禽、有人立于散发出彩色光芒的各种各样的法器之上，以及风格各异的大大小小飞舟，皆划破虚空而来。
　　偶尔有筑基仙人，衣袂飘飘化作一缕遁光，破空而来。
　　让人看得眼花缭乱。
　　好一个修仙世界。


第70章 五宝拉臭臭的表情绝了


　　苏胧月和秦凡下了方舟。
　　苏胧月戴着面纱，秦凡将宝宝们放在五个并排锁在一起的推车里。
　　五个小家伙，这会儿都醒来了，正好奇的睁着大眼睛望着天空。
　　五个小家伙一日一变化，现在出生18天，手脚和脸部的皮都蜕完了，整个小人儿白白嫩嫩的，皮肤特别的光滑细腻。
　　尤其是大宝，吃的好，脸胖乎乎的，格外的可爱。
　　五个小家伙，都跟秦凡很像。
　　三个女儿，长开后，眼睛跟苏胧月越来越像，水灵灵的，又大又黑又亮，特别的萌萌哒。
　　每天看，怎么都看不腻。
　　“宝宝们，我们到青龙仙城了，我们要在这里住一段时间哦。”秦凡笑着对宝宝们说道。
　　苏胧月看向宝宝们的目光也充满了柔和。
　　果然跟秦凡之前说的一样，宝宝们会越来越好看，真是如此。
　　因为要低调进城，苏胧月将修为隐匿在筑基初期。
　　不过，还是吸引了很多人的注意。
　　先是秦凡和苏胧月的高颜值，虽然苏胧月戴了面纱，但是，身材气质都是一绝，让人看了根本无法忽视。
　　以及连成一排的五个婴儿推车里的宝宝们！
　　让他们一家七口，成了官道上行走的风景线，极为的吸睛！
　　“妈呀，我没看错吧？那是五个一样大的宝宝？难道是五胞胎？！”
　　“肯定是五胞胎，看到没，那五个小家伙跟那个男修简直就是一个模子里刻出来的！”
　　“妈呀，咱们修真界竟然有修士生出了五胞胎！太震撼了！”
　　“就我注意到那五个推车款式很新颖、很独特、很别致吗？”
　　“超好看！早就想说了！”
　　“这是什么神仙组合啊！”
　　……
　　一路从排队进程，到进了青龙仙城，秦凡他们一家七口的关注度都特别的高。
　　五个小家伙好像很喜欢这种被关注的感觉，一个个都比在飞舟上的时候更兴奋。
　　尤其是是大宝，甚至还想抬头去看更远的风景，小手在空中抓呀抓的，发出‘咿咿呀呀’的声音。
　　二宝咧嘴在笑。
　　三宝在蹬两条小腿儿。
　　四宝好奇的左看看，右看看，时不时的张嘴发出奶huhu的声音。
　　五宝不知道在做什么，特别的安静，眼睛瞪得大大的、小脸逐渐的发红、小拳拳握紧、嘴巴张成吹口哨的形状、双腿收紧。
　　“噗……”一个屁打了出来。
　　在人来人往的闹事中，小小的五宝打个屁，不会有人关注到，不过一直都用神识感应着他们的苏胧月，听到了。
　　她没看五宝，怕五宝害羞。
　　虽然说新生儿估计还不懂害羞，但是，她还是给女儿面子。
　　她给秦凡传音：“你看下五宝，她刚才放了个屁。”
　　在这个半个月照顾小家伙们的日子里，她从秦凡那里学会了不少照顾小家伙们的知识，知道小宝宝的一些动作或者行为，都有一定的联系。
　　比如忽而大哭，要么就是拉屎拉尿了，要么就是饿了，要么就是身体不舒服。
　　这会儿小家伙忽而放屁，她想应该也是有点什么需求。
　　秦凡看向五宝，看到五宝那标准的口哨嘴型，还有握紧的小拳头，他收回了目光，给苏胧月淡定的传音：“她在拉臭臭，等她拉完，给她换尿布。”
　　“媳妇，你看下，这是宝宝们拉臭臭的表情。”
　　苏胧月立马看过去，秦凡在给她讲解，比如：握紧小拳头、嘴巴口哨型、双腿紧绷等等小动作，就表明小宝宝正在拉臭臭。
　　因为拉臭臭要用力，所以婴儿们会有这样统一的表情。
　　苏胧月拿出卷轴，认真的记录了下来，以防忘记，还给五宝留影了。
　　留影类似于现代的录制视频。
　　秦凡看到这里，笑着说道：“媳妇，到时候五宝长大了，不小心看到这留影，那就有趣了。”
　　“这个可以有。”苏胧月说道。
　　五宝像是知道爸爸妈妈在说她的坏话一样，刚拉完，立马就委屈的憋着小嘴巴，呜呜呜的哭了。
　　哭一下，看一眼秦凡和苏胧月。
　　小模样儿，委屈巴巴的。
　　逗得秦凡笑着弯腰将她抱起来，说道：“五宝拉臭臭了，等会儿找个地方，爸爸就给你换尿布哦。”
　　“拉臭臭不丢人。”
　　“等以后五宝修仙了，就不用排五谷废料啦。”
　　小家伙一抽一噎的望着秦凡，大大的眼神懵懵的。
　　因为小家伙刚出生的时候，便比她的哥哥姐姐们要弱小不少，秦凡和苏胧月不由自主的便会对她关照多一些。
　　只是尽管关照多了，但是小家伙长得还是没有另外四个哥哥姐姐们大。
　　现在半个月了，瞧着跟刚出生的二宝差不多。
　　--
　　苏胧月在青龙仙城有宅邸，以前购置的房子，作为前来青龙仙城落脚用的。
　　不过她没带秦凡去那座府邸，而是重新找人购买了一套位于二阶灵脉上的带院子的四合院，其中主屋有两层，可以在二楼，看到远处更远的风景。
　　交易人走了后，苏胧月负责布阵，秦凡负责将已经睡着了的小宝宝们安置好，然后将小红小蓝以及立春、雨水、惊蛰五个傀儡拿出来。
　　再将生活用品拿出来，五个傀儡开始分门别类的归置。
　　搞完这些，已经到傍晚时分。
　　因为住进了城里，没办法种灵米了，不过这套四合院带的院子够大，有两亩，经过秦凡的规划后。
　　规划出一片种灵蔬的菜地，以及一片养灵兽和灵鱼的区域，中间空置出一个大大的草坪。
　　方便将来小宝宝们六个月大开始学习爬行的时候，有足够的地盘爬。
　　做完事情后，秦凡喝了一口灵泉，然后望着天空，感慨的说道：“住城里还真的不一样，做了这么多的事，我竟然一点都没感觉到热。”
　　布完阵法的苏胧月归来，她说道：“嗯，整座青龙仙城有三阶阵法，可以保持全城气温四季如春，湿度宜人，空气清新。”
　　秦凡点点头，两人回到房间里，去看小宝宝们。
　　这是他们俩的自发的自我意识，做完手里的事情，便会第一时间去看宝宝们，看宝宝们这会儿在做什么。


第71章 苏母：女儿，你那边怎么有婴儿哭？


　　大宝睡觉的不老实，小手时不时抓自己的脸，苏胧月‘呀’了一声。
　　“大宝把脸抓红了。”她赶紧拿住大宝抓脸的小手手。
　　发现他之前才剪过的指甲又长长了。
　　“可以给他戴个手套吗？”苏胧月看着大宝白嫩的脸蛋上，破皮处的红痕，有种当妈的心疼。
　　秦凡拿过指甲钳，坐在大宝身边，一边给大宝细心的剪指甲，一边柔声说道：“没事的，我们给他们勤快的剪指甲就好，戴手套，他们也会蹭掉的。”
　　“到时候还会吃，啃，咬。”
　　“他们现在恢复力很快，抓破一点皮，不会留疤。”
　　苏胧月美眸里尽是当妈的担心。
　　她之前以为将宝宝们生下来就好，没想到生下来，才是开始。
　　各种操心。
　　给大宝剪完指甲后，秦凡见苏胧月还在担心大宝，他轻轻的拍了拍她的肩膀，从乾坤袋里拿出二十本在千机阁买的书，放到旁边的桌子上，柔声说道：“媳妇，咱们还没给宝宝们取名字，我这里刚好买了二十本玄门书籍，你看看书，我去做烧饭。”
　　“今天我们搬进新家，好好的庆祝一顿。”
　　今晚，秦凡做了猪肝菠菜汤、春笋嫩芽炒鸡蛋、猪脚炖黄豆、乌鸡红枣汤，鲫鱼豆腐，以及舒芙蕾甜品和一个两人份蛋糕，还有水果拼盘。
　　秦凡还准备了六根蜡烛以及炼制了蜡烛台。
　　当蜡烛点燃，房间里的光调暗后，整个堂屋特有浪漫氛围。
　　吃完饭，秦凡去收拾碗筷，苏胧月去给醒来正在哭的三宝四宝喂奶。
　　--
　　时间回到半个月前，在秦凡他们乘坐飞舟离开后不久，一道遁光朝着秦凡他们之前住的位置遁去。
　　随即，一位绝色美妇出现在这里。
　　绝色美妇凝眉，“这里有月月的气息。”
　　“人走了？”
　　“来晚了。”
　　“看来月月是在这昆虚山脉历练，这里是月月临时落脚的地方。”
　　“现在她应该是换了地方。”
　　“不知道两年未见，月月现如今法力如何了。”
　　--
　　苏胧月这边，给两个小家伙喂完奶，她准备再继续看玄门书籍。
　　忽而，她乾坤袋里的一块传讯玉佩颤动。
　　拿出来一看，是她母亲温婵青打来的传讯。
　　拿着传讯玉佩的手微微一颤，她瞬间转头望向刚喝完奶在自己玩小手手的三宝四宝，还有睡着了的大宝、二宝、五宝。
　　她秀眉微蹙。
　　传讯玉佩还在不断的闪烁光芒震颤，像是一张催促符。
　　她敛住情绪，走到窗户边，接了传讯，选择了只接听声音，不观看景物的模式。
　　等同于只接语音，不接视频。
　　传讯一接通，温婵青清冷中带着一丝关切的声音传来，“月月，现在方便吗？”
　　“还可以。”
　　“为娘出关了，你可早日回来。”
　　“好。”
　　“你现在修为如何？”
　　“遇到了瓶颈，跟离开宗门时一样，还未有进展。”
　　温婵青内心‘咦’了一声。
　　在外历练，而且还是在妖兽众多的昆虚山脉历练九个月，修为怎么会没有一丝进展？
　　而且自家女儿可是生来便拥有先天灵体，又有变异双灵根，这等资质，突破到金丹后期，应该无障碍。
　　难不成自家女儿的身体出了什么问题？
　　想到此，温婵青立马说道：“月月，你先结束历练，回一趟宗门。”
　　“让为娘给你看看。”
　　苏胧月看了看床上的五个小宝宝，眉目柔和，左手握紧，说道：“母亲，我没事，再过一段时日，我会回宗门。”
　　她从陈萱儿那里得到消息，丘山大能洞府，出了青木灵体的秘术。
　　而这本秘术，正好落在胧月宗。
　　她会回去一趟。
　　虽然她不知道秦凡是如何提升了自己的灵根品质的，但是，她用灵眼看过秦凡，他仍然没有灵体。
　　如果秦凡能够修炼出青木灵体，将来前途会更广。
　　温婵青想到什么，说道：“你现在在哪里？”
　　苏胧月：“月漾湖。”
　　月漾湖距离青龙仙城，有千里远，乘坐飞舟过去，需要四天的时间。
　　她不想让她母亲知道她住在青龙仙城。
　　她无法想象，她母亲如果知道她和一个中品灵根、练气九层的男修生下了五个孩子，会如何反应。
　　总之，她不想拿秦凡和五个小宝宝冒险。
　　温婵青说道：“好，为娘正好在这附近，你在月漾湖等为娘。”
　　胧月宗位于南域偏南位置，距离之前的青竹坊十分遥远，乘坐飞舟需要两个月的时间。
　　温婵青得知女儿在月漾湖，她距离月漾湖只有五天的路程，便定下先去月漾湖跟女儿见面，看看女儿。
　　苏胧月：“好。”
　　苏胧月正准备挂传讯，忽而，一声‘哇哇哇哇’的宝宝的哭声响起。
　　她素来沉稳的美眸，瞬间出现了一缕慌乱。
　　正准备掐一个隔音法决，罩住宝宝们那边，防止哭声被温婵青听到。
　　忽而，她掐法决的手一顿，放了下来。
　　“哇哇哇……”的哭声继续。
　　温婵青疑惑的问道：“月月，你那边怎么有婴儿的哭声？”
　　苏胧月：“嗯，是我一个道友刚生没多久的宝宝刚刚醒来了，在哭。”
　　秦凡的宝宝。
　　嗯，没说谎。
　　她刚才没用隔音罩，便是怕温婵青怀疑她欲盖弥彰，干脆大大方方继续让温婵青听哭声。
　　说完后，她又说道：“母亲，我道友一个人搞不定她的宝宝，让我去帮忙打个下手，我先挂了。”
　　温婵青还没反应过来，说道：“好。”
　　挂了传讯后，温婵青坐下来，喝了一口茗茶。
　　随即越想越不对劲。
　　“月月结交的道友里，没有一个成婚的。”
　　“是谁生了宝宝？”
　　“难道是陈萱儿？”
　　“月月交好的道友里，也就只有陈萱儿不爱修炼，其他的都跟自家女儿一样，一心向道，对情情爱爱根本无兴趣。”
　　想到这里，温婵青又喝了一口茗茶，“若是陈萱儿生了孩子，怎没见落云宗发出圣女大婚的喜帖？等见到月月后，问问她。”
　　--
　　苏胧月这边，她给刚才突然饿醒来的五宝喂完奶后，秦凡洗完碗进来。
　　她跟秦凡说道：“秦凡，我明天要离开这里一段时间，我母亲要见我，我跟她约好在月漾湖见面。”


第72章 今晚补福利


　　秦凡顿了一下，然后说道：“好，家里你别担心，我会照顾好宝宝们。”
　　苏胧月没说话。
　　其实按照最初她的预想，她生下宝宝后，将宝宝带走，给秦凡留下足够的修仙资源作为补偿，随后两人从此再无交集。
　　而宝宝们，她也会选一个好人家抚养，等到宝宝们年龄到六岁，可以进行灵根测试后，她会过来一趟，有灵根的则引路进修仙，无灵根的则继续在世俗。
　　但是，真当她十月怀胎生下宝宝们，以及跟秦凡相处十个月，她的想法早已经渐渐的改变了。
　　到现在，她根本离不开宝宝，也，不想跟秦凡分开。
　　想到这里，她目光灼灼的望向秦凡，“秦凡，此次我去见我母亲，我想跟她说我们俩的事。”
　　“先别说。”秦凡立马说道。
　　说了，他肯定必死无疑……
　　苏胧月听了这话明显的不高兴，甚至刚才还熠熠生辉的美眸里像凝结的寒冰，冷了下来。
　　苏胧月：“你不愿意？”
　　秦凡握住苏胧月柔软白皙的素手，苏胧月抽走手，侧过了身，没说话。
　　月色下，美人一瞬间高冷如高岭之花。
　　秦凡立马解释：“媳妇，我不是不愿意，而是，我们暂时先别公布关系，等时机到了，我陪你回胧月宗。”
　　这会儿要是被丈母娘知道了自己，那绝逼只有死路一条，而且还是各种花样死……
　　但是自己有系统，又修炼了青元长生功，灵根又可以通过辛勤劳作提升。
　　未来不说比肩女帝，追上苏胧月的步伐还是不成问题的。
　　拿下丈母娘和老丈人，虽然希望有些渺茫，不过也不是没可能，还是可以争一争的。
　　苏胧月转过头来望向秦凡，美眸里隐隐有雾气。
　　秦凡心下一软，长臂一伸，将她揽入怀里，安抚道：“媳妇，我心如何，你应知晓。”
　　“是我冲动了。”苏胧月开口了。
　　“你的冲动，我很开心，我的冲动……”说着，秦凡低头，黑眸里点燃起一簇簇的火苗，薄唇覆盖上了苏胧月轻咬着的红唇。
　　最近这半个多月，照顾宝宝，让这对新晋级为奶爸奶妈的道侣，满心满眼里都是宝宝，还没有过亲密的接触。
　　尤其是苏胧月恢复到金丹中期修为后，秦凡老实了很多，很多时候，都不敢有越轨行为。
　　毕竟，金丹一怒，浮尸万里。
　　他是见过金丹境界的陈萱儿秒杀练气修士的。
　　苏胧月则是喂奶以及学习如何带宝宝，已经占据了她全部的时间和心神，没心思想其他的。
　　这会儿被秦凡吻上。
　　两人仿佛是打开了一座关上已久的阀门。
　　十分钟后，秦凡一把将苏胧月拦腰抱起。
　　“哇哇哇……”的哭声响起。
　　秦凡无奈的放开了苏胧月的唇，把她放下来。
　　回头望向摇篮，是二宝哭了。
　　苏胧月轻推开秦凡，红着脸，过去抱起二宝，躺到床上，侧着给小家伙喂奶。
　　秦凡走过去，侧躺在苏胧月的对面。
　　“你干嘛？”苏胧月柔声问。
　　“看你喂奶。”
　　“这有什么好看的？”
　　秦凡的目光落到苏胧月另外一边上，“媳妇，我发现，自打有了宝宝后，我的福利就减少了。”
　　苏胧月娇俏的瞪了秦凡一眼。
　　这一晚，晋级新手爸妈的苏胧月和秦凡两人，多次想重温欢愉，多次被宝宝们的哭声打断。
　　有的宝宝是单纯饿了，喂饱继续睡。
　　有的宝宝，饿了，吃饱后，精力充沛，让人陪着玩。
　　有的宝宝，因为肠胃还未发育完全，出现了肠绞痛，得秦凡这个亲爸飞机抱着他们，哄睡等等。
　　一通下来，两人也没有其他的心思了。
　　如果换做普通人，估计这会儿都累翻了，好在他们俩是修士，不会感觉到身体上的累。
　　翌日，苏胧月准备出发前往月漾湖。
　　临走前，她挨个亲了宝宝们，又给宝宝们留了影，方便在外时缓解相似之情。
　　给宝宝们留影的时候，她把秦凡也录制了进去。
　　“媳妇，有个事你要注意一下。”秦凡想起什么说道。
　　苏胧月：“嗯？”
　　“你现在正在哺乳期，身上会有奶香味，当过娘的人，一般都能闻出来。”秦凡说道。
　　苏胧月：“好，我知道了。”
　　秦凡不说，她还忘记这一点了。
　　因为她自己是闻不着的，因为自己身上散发出来的味道，久而久之，她就闻不见了，如同寻常的气味，但是如果猛地被他人闻到，那对方肯定能闻出来。
　　尤其是她母亲。
　　“我这次出去，至少要八天，我平常存下的奶，怕是不够。”苏胧月想到这里，有些发愁。
　　如果不是担心秦凡和宝宝们暴露，她没必要选这么远的地方跟她母亲见面。
　　秦凡柔声说道：“没事，不够了的话，到时候我给他们喝牛奶。”
　　“牛奶里的营养也很好的，不差这几天。”
　　苏胧月：“我会尽早回来。”
　　苏胧月乘坐飞舟走了，刚走没多久，五个小家伙好像集体知道妈妈走了一样，‘哇哇哇’的大哭了起来。
　　秦凡挨个抱着哄，柔声安抚道：“别哭哦，妈妈只是走几天，很快就回来的。”
　　“妈妈是爱你们的哦。”
　　不管秦凡怎么哄，都无果。
　　最后秦凡想到一招，拿出苏胧月穿过的衣服，给宝宝们盖着。
　　果然，闻到妈妈的气息后，小家伙们，才一个个的安静下来，不哭了，小手手紧紧的抓着妈妈的衣服，不松手。
　　秦凡心疼的给他们擦掉白嫩的脸蛋上的眼泪。
　　--
　　苏胧月这边，飞舟还没驶出半个时辰，她便开始想宝宝们了。
　　好在她留影了。
　　恰好此时，传讯符响了，看了传讯符上的内容后，她面色一肃，美眸中射出寒光。
　　给陈萱儿发去了传讯。
　　“月月~”陈萱儿接到传讯后，立马笑得跟一朵花儿一般。
　　此时的她，恢复了自己的样貌，不再用之前‘阎罗女王’的样貌。
　　上次被苏胧月暴揍一顿后，她也有深刻反省，觉得自己也不亏，至少测试出秦凡并不是一个肤浅、贪图美色、轻易被美色所诱惑的男修。


第73章 陈萱儿震惊：浴缸是秦凡炼的！


　　苏胧月说道：“你跟万器阁，怎么回事？”
　　陈萱儿愣了下，见苏胧月的表情不对劲，那种心底发毛的感觉又上来了，老实的说道：“没怎么回事呀，这家小商行，出了一些有意思的新品，我便接触了一番他们的一位首席炼器师。”
　　“万器阁招惹你了吗？”
　　苏胧月：“浴缸、仿真娃娃？”
　　陈萱儿：“额，嗯……月月，你怎么知道的？”
　　苏胧月三言两语便将万器阁为了讨好她这个落云宗的圣女，跟落云宗搭上关系，扯谎说浴缸和仿真娃娃是他们万器阁所制作。
　　随后便派人去青竹坊找秦凡，想买断秦凡的制作权。
　　秦凡不同意，万器阁派人追杀秦凡，想让秦凡死，这样陈萱儿就不会知道他们万器阁欺上了。
　　陈萱儿听完后，满脸震惊，不可思议！
　　“我，我是不是听错了？”
　　“你这意思，我喜欢的那些浴缸和仿真娃娃，还有那些漂亮精致的碗碟罐罐，都是秦凡炼制出来的？”
　　“卧槽！我就说，当时在你家，怎么看到那么多好看的碗碟，我以为你也是因为喜欢，去万器阁购买了一批呢。”
　　苏胧月抬手抚眉，“你搞错重点了！”
　　陈萱儿立马憨憨一笑，识趣的抬手说道：“我错了，这次的事，确实是我的错，差点让秦凡被万器阁的人杀了。”
　　“你放心，万器阁竟然敢骗我！那就要承担骗我的怒火！”
　　“我陈萱儿可不是善茬！”
　　“月月，你放心，我一定会给你一个满意的答复！”
　　“万器阁韩家，从此可以从南域修仙世家除名了！”
　　--
　　万器阁韩家所在的巴穹峰。
　　自从负责青竹坊分店的筑基老祖韩健雄死了后，韩家数次派人去青竹坊查找秦凡，将青竹坊搜了个遍，都没找到秦凡。
　　得到的消息来看，只知道秦凡认识秋叶谷的外门弟子，以及灵宝阁对外宣传和秦凡是友好关系。
　　他们这些长老们推测了好几宿，最后一致认为韩健雄是死于灵宝阁筑基老祖之手。
　　因为从得来的消息，韩健雄死的那会儿，秦凡在秋叶谷相识的弟子，都在青竹坊内，并没有出去。
　　而且，秋叶谷的外门弟子没必要为了一个小小的秦凡，跟他们韩家作对。
　　确定是灵宝阁动的手后，他们已经召集了所有在外地的筑基修士，赶回到了巴穹峰，准备对灵宝阁正面开战！
　　这会儿，正是韩家匆匆忙忙的备战状态。
　　夜晚，整个巴穹峰，灯火通明。
　　韩家修士在敲锣响鼓的列队，凡是练气后期的修士，都要参与这一次的前线战斗，气势汹汹。
　　与此同时，距离巴穹峰不远的双子峰，灵宝阁的当家人也回来坐镇，所有在外的筑基修士也全部召集回来，同样在备战。
　　两家敌对多年，互相都安插了间谍，所以万器阁想攻打灵宝阁，灵宝阁也早就得知了讯息。
　　只是，灵宝阁没有万器阁那般的气势汹汹，反而有种悲伤的情绪在蔓延。
　　因为这一战，是他们桑家生死存亡一战，99%的概率，他们家的假丹老祖，以及各大底蕴，将会全无！
　　--
　　巴穹峰。
　　韩家老祖韩元武是一名年岁三百岁，正值盛期的假丹老祖。
　　普通筑基后期修士，寿元可达到四百岁，假丹境界，又比筑基修士多100岁，可以高达五百岁的寿元。
　　韩家有三名假丹真人。
　　假丹境界，也有强弱之分，分为初入假丹，为假丹初期，以及假丹中期，假丹后期。
　　韩元武和桑家老祖都是假丹后期，两者的区别是桑家老祖已经临近寿元大限。
　　韩家另外两名假丹真人，一个假丹初期，一个假丹中期。
　　此时，三位假丹真人都悬于高空中。
　　他们周身仙气渺渺，绽放出金色光团，耀阳于天，让人不敢直视。
　　韩元武出声，声音响彻整座巴穹峰，朝外扩散。
　　他先是说了一番韩家和桑家两家的恩怨，激起韩家的群愤，随后，干脆利落的说道：“所有韩家子孙听令！这一仗，只有胜！”
　　下方的韩家众修士，纷纷被激得热血沸腾，齐声高呼，“胜！胜！胜！”
　　“韩家必胜！桑贼去死！”
　　“韩家必胜！桑贼去死！”
　　……
　　气氛正烘托到最高点，韩元武正准备发号施令，说‘出发’两个字的时候，忽而，一道遁光袭来，紧接着，是银铃般的笑声。
　　这笑声，虽好听，却听得天上地上的韩家修士们，一个个头皮发麻，后背发凉，噤若寒蝉，全场静默。
　　韩家老祖韩元武往前一步，拱手有理的说道：“敢问哪位前辈驾临我巴穹峰？”
　　他已经感知到，对方是一位金丹老祖！
　　一位绝色的美女显现出来，立于一朵莲花法器上，来人，正是伪装后的陈萱儿。
　　有人认出了她。
　　“阎罗女王！”
　　陈萱儿扬唇一笑，“没错，还认得本女王，今日便饶你一死，但是——”
　　她白皙的手指一点，点向韩元武等三位假丹真人，说道：“你，你，你，长得太丑，犯本王忌讳，该死！”
　　话音刚落。
　　轰！轰！轰！
　　三道如雷声炸响，一场金丹和三位假丹真人的大战，瞬息拉开。
　　场面惊天动地，光芒冲天，狂风席卷，战斗形成的余波冲击得周围的山岳，山石崩裂，尘埃滔天，甚至有山峰尖头被一刀削平。
　　但是假丹便是假丹，即使陈萱儿是靠嗑药嗑上来的金丹中期，但是，她天赋异禀，身上法宝精品符篆无数，又激活媚体。
　　只过了一炷香的功夫，韩家三位假丹真人陨落！
　　韩家众修士惶恐。
　　陈萱儿没搭理他们，但是，陈萱儿刚走，桑家假丹真人携全族攻击而来。
　　一天一夜，韩家所有修士尽数被灭，只有凡人以及一些老弱妇孺被赶出了巴穹峰。
　　三天后，苏胧月抵达月漾湖，秦凡这边，迎来了一位邻居符师，季鹏刚。
　　秦凡到青龙仙城后，并没有再隐匿修为，在青龙仙城里，属于不上不下的散修，不会引人注意，也不会因为境界过低、灵根品质差而被人瞧不起。
　　反而因为他练气九层修为、中品灵根资质，这天，便有邻居上品符师主动登门拜访。


第74章 猛到炸的丈母娘


　　还送了两张中品符篆，一张价值十块灵石的金刚符，一张价值六块灵石的清洁符。
　　总计十六块灵石的贺礼，即使在这青龙仙城，在散修间也属于很重的厚礼了。
　　秦凡知道对方给他送这么重的贺礼，必然是有事。
　　他刚搬到这里来，也正好了解下这里的情况。
　　贺礼放在桌子上，如果事情好解决，这贺礼他就收了，不好解决，便让季鹏刚把贺礼带走。
　　一边喝着灵茶，季鹏刚一边说道：“秦道友，听说没，千机阁把万器阁给灭了！”
　　“我刚得到的消息，着实把我给震惊了一把。”
　　“之前万器阁和千机阁听说在青竹坊那边斗法，将法器的价格降得都低于成本价了，整得好多卖法器的小商家逃离青竹坊，不少干倒买倒卖的还特意跑去青竹坊进货，来青龙仙城卖，着实也让一批敢吃螃蟹的人赚了一笔小灵石。”
　　“原本以为这一次，千机阁要被万器阁彻底干趴下，没想到，竟然来了个大逆转，仅仅一天一夜的时间，千机阁桑家，就灭掉了万器阁韩家，听说只放走了凡人和老弱妇孺，韩家从此，是彻底从修仙界消失嘞。”
　　“现在青龙仙城这边的万器阁，也被千机阁的人接管。”
　　“啧啧……千机阁桑家这次是赚大发了！”
　　“韩道友，你知道桑家这次为什么能够翻身不？”
　　秦凡在脑海里快速想了一番，随后想到苏胧月杀韩健雄的时候，目光森寒，还对韩健雄用了搜魂术。
　　韩家又这么快被桑家灭门，这里面，应该跟自家媳妇有关。
　　面儿上，他一脸惊奇，问道：“怎么翻身的？这确实很神奇。”
　　季鹏刚故意卖关子，喝了两口灵茶后，才说了出来，“因为万器阁韩家得罪了最近忽然名声大噪的一个人，阎罗女王！”
　　“阎罗女王！”秦凡心里已经明白是怎么回事了，面儿上继续一脸惊讶。
　　季鹏刚这次不卖关子了，一口气将事情全部说完，“果然啊，青竹坊那边盛名的阎罗女王，真是一名金丹中期大能！”
　　“而且，她完全不按常理出牌，杀人规矩十分离谱，真是鬼见都得发愁。”
　　“韩家当时都在点兵点将要跟桑家来一场生死对决了，没想到，韩家三位假丹真人，因为长得太丑，犯了阎罗女王的忌讳，直接被阎罗女王杀光了！”
　　“桑家假丹真人趁机，对韩家进行了灭门！”
　　“桑家真的是气运逆天了！这样的好运气都让他们给捡到了！估计这会儿做梦都能笑醒了。”
　　“桑家吞并了韩家，估计不用一段时间，南域七大修仙世家就要多一个桑家了。”
　　季鹏刚挺爱聊，而且不会因为才跟秦凡认识，就话少，反而自来熟的很。
　　聊完万器阁和千机阁，又聊到了丘山大能洞府。
　　这些都是最近最热门的热点。
　　类似于现代的头条。
　　聊起这些热点，不会尬场，大家都能说一两句。
　　“秦道友，我也是刚得到的消息，丘山大能洞府，原来是一个局！”
　　“局？”秦凡问道。
　　“嗯，你听过黑风峡谷不？就是丘山大能洞府附近的一个‘寻宝地’。”
　　“有所耳闻。”秦凡说道。
　　季鹏刚继续说道：“还好秦道友你没有过去，黑风峡谷那就是一个巨大的深坑啊！”
　　“前几个月，不少修士争夺一份神秘地图，听说那地图只有七份，为了争夺这七份神秘地图，杀得那叫一个血流成河，最后这七份具体落入谁手不清楚，只听说三恶之一的黑恶手里有一块。”
　　“那神秘地图标注的便是黑风峡谷的具体位置！”
　　“渐渐的，有人在黑风峡谷搜寻到百年份药草、甚至破阶丹药、上品法器、上品符篆等等的事传了出来。”
　　“就有人开始悄悄的带朋友去寻宝，搞得神神秘秘的。”
　　“但是，被带走的那些修士，一个都没回来。”
　　“听到这里，你以为这只是那些劫修在单纯的杀人夺宝，对不？”
　　“不是！那些人，并不是被带他们去寻宝的‘劫修’所杀！”
　　“而是……说到这里，就要说丘山大能洞府了。”
　　秦凡在想，这季鹏刚可以去当说书先生了。
　　不过他确实也挺好奇这事的。
　　当初如果不是因为要备产，他很可能就去一趟黑风峡谷看情况了。
　　现在听季鹏刚这么一说，黑风峡谷的坑，很大，很深，很黑。
　　喝了一口茗茶，季鹏刚继续滔滔不绝的说。
　　“丘山大能洞府，就是一个深坑！如果这次不是有胧月宗的元婴老祖出手，这次前去丘山大能洞府探宝的十大宗门修士，以及青竹坊方圆千里的人和妖兽，都将死无葬身之地！”
　　秦凡愕然。
　　这么恐怖的吗？
　　季鹏刚继续说道：“我听了之后，也是吓了一大跳，要是那事真的发生了，那可是咱们南域数百年来，第一场大惨案，也会是我们南域的一大损失。”
　　“好在，有胧月宗的元婴老祖出手了。”
　　接下来，季鹏刚快速的说了事情的前因后果，说得吐沫横飞，情绪高涨。
　　原来，丘山大能洞府和黑风峡谷，都是一个钓饵！
　　丘山大能洞府，用来钓南域十大宗门修士。
　　黑风峡谷，用来钓散修。
　　而这一切的幕后，则是一位元婴初期想要突破到元婴中期的邪修！
　　这位邪修修炼了邪术，在丘山大能洞府四周布置了大型的血祭阵法，布局超过上百年！
　　就等这一次机会。
　　甚至不惜用青木灵体的秘书，钓来了一位元婴老祖。
　　只是让他没想到的是，胧月宗过来的这位元婴老祖尽管也只是元婴初期，但是，实力通天，不仅有先天灵体，还是天灵根修士，实力滔天！
　　在推完丘山大能洞府后五天，这位元婴老祖便发现了黑风峡谷的古怪，最后揪出了在幕后准备开启血祭大阵的邪修。
　　并且一巴掌，把对方给拍死了！
　　“真的就一巴掌！！！”
　　“当时在黑风峡谷附近的修士，都看到了！胧月宗的那位元婴老祖一手扫去，幻化出一只巨大的手掌，只手遮天，直接将邪修拍死在地上！拍出一个巨大的山谷！邪修的元婴都来不及出逃，就被灭杀成了齑粉。”


第75章 女帝和苏母相见


　　说到这里，季鹏刚的眼神里充满了敬畏和仰望，以及一丝神往。
　　“真不愧是上三宗出来的元婴老祖。”
　　“就是牛逼啊！”
　　“一招就灭掉了半步元婴中期，同境界无敌啊！简直太猛了！”
　　“难怪胧月宗是上三宗里，最难进入的宗门，他们选拔弟子的要求特别的高。”
　　“而且胧月宗的女修，一个个都天姿国色，真是男修们这辈子都向往的神仙修仙胜地啊！”
　　听闻这些话，秦凡忽而想到了苏胧月这次去见的丈母娘。
　　不知道丈母娘修为如何。
　　不过现在的自己，肯定在丈母娘手里过不了一招……
　　虽然挺想去见丈母娘的，但是，还是先苟着吧……
　　季鹏刚感慨神往完后，又是一脸羡慕的看向秦凡说道：“秦道友，你也是让人羡煞也，你的道侣绝色天香，还给你生了五胞胎，更是筑基大能。”
　　“秦道友，我要是有你这半分的俊美容貌，我想我就不用这么辛苦的攒修炼资源了。”
　　只差说：就可以吃软饭了。
　　秦凡摸了摸自己的脸。
　　自己之前在前世，便是一路校草到大学毕业，如今到修仙界，也无人能跟自己的俊美相抗衡。
　　全世界最帅最靓的仔。
　　就连女帝都被自己给迷得神魂颠倒。
　　想到这里，被丈母娘打压到的自信心，瞬间暴涨一万米高。
　　秦凡算了下时间，跟季鹏刚唠嗑也唠了半个时辰了，等会儿宝宝们该哭了。
　　他把话题聊到了正题上。
　　季鹏刚开场白铺垫了那么多，又吹捧了一番秦凡，也终于开始说自己这次来的目的了。
　　“秦道友，不知你和你妻子，可否有一门修仙手艺？比如炼丹、阵法、炼器或者符篆之类的。”
　　“我擅长炼器，一阶上品炼器师。”秦凡说道。
　　其实他现在已经是二阶下品炼器师，不过跟刚认识的人，藏着点，准没错。
　　季鹏刚听闻这话，立马一喜，笑着跟秦凡说，自己认识一个中间人，名为红凤，专门作为散修和大商行的联络人，可以将散修画出来的符篆、炼制出的法器、做的阵盘等等卖给大商行。
　　方便散修们修炼，不用去考虑售卖东西赚钱灵石的事。
　　红凤收购的价格，比散修们拿去大商行售卖的价格高一点点，给价公道。
　　所以住在春熙路、有能耐的散修，都跟红姐合作。
　　不过，红姐对散修的要求也高，只跟一阶中品以及以上的散修合作。
　　秦凡听了这些话后，喝了一口茗茶，觉得不错。
　　虽然他现在手里有六万灵石，但是，青龙仙城的开销比青竹坊大多了。
　　光是买下这套四合院，就花掉了苏胧月200颗中品灵石。
　　不过这四合院坐落在二阶灵脉上，确实也值这个价钱。
　　就跟现代北上广的房价上天了一样。
　　住进四合院之前，他和苏胧月带着宝宝们到酒楼吃过一顿饭，开销也比青竹坊贵了数倍，因为用的食材等等，都升级了，外加店铺装修的更好，以及地段租金高等等。
　　总之，住进青龙仙城，家里又有五只吞金兽，将来是肉眼可见的烧钱的。
　　赚钱迫在眉睫。
　　现在苏胧月没在家里，家里有五个小宝宝需要他24小时在身边照顾，他无法腾出时间出去开店做生意。
　　暂时跟红姐合作，也不失为赚取灵石的一条路子。
　　恰好他这里还有一批之前为了冲击二阶下品炼制的法器。
　　“可以一见。”秦凡放下茶盏，说道。
　　季鹏刚大喜，笑着站起身，使用传讯符，没过一会儿，一位珠圆玉润的美妇人登门。
　　季鹏刚给双方做了介绍。
　　秦凡拿出五把品质最差的一阶上品法器，这些法器上没有刻入攻击铭文，只有普通的除尘、清洁等铭文。
　　红凤看到这五把法器，眼睛一亮，笑着开出了5400块下品灵石的价格。
　　红凤也跟秦凡解释因为之前万器阁和灵宝阁打价格战，法器的价格跌落了很多，普通的一阶上品法器也从1500块的收购价跌落到了1300块。
　　秦凡计算了下，红凤开出的收购价格确实大方。
　　收购的价格肯定要低于卖出价，毕竟中间人和商行都要赚钱。
　　“秦道友，合作愉快，这是我的传讯符，以后有法器要卖，还请优先考虑我。”红凤笑着将传讯符递给秦凡。
　　卖完法器后，红凤走了，季鹏刚也要离开，秦凡扫了一眼季鹏刚送来的礼物，笑着拿出一个红包，递给季鹏刚。
　　季鹏刚立马推让，秦凡笑着他过来给他送了贺礼，他得给他打个包。
　　一推一让间，季鹏刚收下了红包，笑着走出了秦凡的府邸。
　　秦凡给的红包里有五块下品灵石。
　　他心里其实知道季鹏刚给自己介绍红凤，也会从红凤那里拿到介绍费的好处，不过，有红凤上门来收购法器，让他省了很多事。
　　你来我往，跟邻居打好关系，于他一个奶爸来说，并无坏处。
　　“哇哇哇……”宝宝们哭声乍然想起。
　　秦凡立马跑回房间，开始哄娃工作。
　　奈何这次用苏胧月的衣服，也不能安抚住宝宝们了。
　　秦凡只好给苏胧月发去文字传讯，问她是否方便接视频。
　　刚发去消息，苏胧月便打来了视频传讯。
　　秦凡接了，然后将传讯玉佩构出来的镜像，置于五个哭得哇哇大叫的宝宝们的上空。
　　“大宝、二宝、三宝、四宝、五宝，是妈妈哦。”
　　“你们不要哭，妈妈也很想你们，妈妈很快就会回来的哦。”
　　终于看到妈妈的五个小家伙，渐渐的不哭了，大大的还含着一包泪的眼睛，眨巴眨巴着。
　　看得苏胧月一阵心疼。
　　“秦凡，大宝的耳朵怎么包了软套？”
　　秦凡：“他这两天突然喜欢用手挖耳朵，我担心他把耳朵挖出血，给他戴了个软套，施了个小法术，固定在他的耳朵上了，不会影响到他的听力。”
　　苏胧月：“大宝真是不让人省心啊。”
　　秦凡：“这还只是开始。”
　　他已经能够想得到这个地灵根的大儿子，将来会怎么翻腾了。
　　这才半个多月大，就特别的好动，将来五六岁的时候，绝对是要翻天的。
　　夫妻俩聊了一会儿后，苏胧月的秀眉微凝，说道：“秦凡，我要挂传讯了。”
　　“好。”
　　苏胧月挂了传讯后，打开另外一块颤动的传讯玉符，这是她母亲打来的传讯。
　　接了传讯后。
　　温婵青的绝色容颜显现出来，以及她身后那如一面镜子般碧绿清澈的湖泊。
　　“月月，娘到月漾湖了，你在哪里？”
　　苏胧月：“母亲，我在月漾湖坊市的水云间酒楼。”
　　“好，娘现在就过来。”
　　挂了传讯后，苏胧月立刻给自己施了好几个清洁术，并且仔细闻了闻，发现没有奶香味后，她才松了一口气。
　　半盏茶的功夫，水云间酒楼的一间包厢里，苏胧月跟温婵青见了面。
　　（见上面啦~）
　　（开心，小妹此书新书榜第一~）


第76章 苏母：女儿，你腹部……


　　“月月！”
　　“娘亲。”
　　温婵青拉着苏胧月的手，左右观看，两年未见，女儿胖了。
　　不过胖点好，更好看了。
　　随即，她拉着苏胧月坐下，说道：“月月，让娘亲给你看看身体里的情况，看是怎么回事让你历练九个月，修为都没丝毫增进。”
　　苏胧月轻轻点头。
　　温婵青将一丝法力注入到苏胧月的手腕处，十息过后，她睁开眼眸，有些疑惑的望向苏胧月的腹部。
　　苏胧月解释道：“母亲，前段时间，我在昆虚山脉，遭到一头元婴中期妖兽的偷袭，腹部受伤了，最近刚恢复一些。”
　　过来之前，她已经内视过自己的身体无数遍。
　　经过秦凡用长生功给她恢复身体后，她怀孕导致的腹部皮肤松弛，生产导致的剖腹产切痕，都修复好了，跟未生过孩子的少女一般。
　　只是因为生过孩子，子宫壁薄了一些，不过不仔细看，也发现不了这一点，毕竟每个人的子宫壁的厚度也是不一样的。
　　但是尽管心里有底气，这会儿被温婵青查看身体，她心里还是有些打鼓，不过面儿上，她一直如常。
　　温婵青收了法力，凝眉。
　　腹部受伤的问题，她发现不大，女儿的经脉也没问题，唯一有问题的是，女儿的子宫。
　　看着有点不太对劲。
　　她当时甚至有个奇异的想法，女儿是不是生过孩子了？
　　因为子宫壁有些薄。
　　但是，她用法力查看女儿的宫颈口，发现那里是圆形的。
　　而生过孩子的女人，比如她，宫颈口是大而不规则的横裂状，因为生产的时候，宝宝会经过这里。
　　“娘亲，可查出了什么？”苏胧月问道。
　　温婵青摇头，眸露担忧，“得回一趟宗门，让你奶奶帮你看看，你奶奶的医术高超。”
　　苏胧月说道：“没问题就好，我最近发现，我吸收灵力，修为开始缓慢的增长了。”
　　“可能身体已经好了。”
　　温婵青：“还是得回宗门一趟，检查好了，才放心。”
　　“别落下什么病根。”
　　“到时候有碍你未来成就大道。”
　　很多散修在修仙一途走不远，不少便是因为年轻的时候为了争夺修仙资源，身上或多或少的受了暗伤，又没有得到及时的医治，导致到大境界晋级的时候，无法突破。
　　苏胧月说道：“母亲，奶奶在闭生死关冲击化神，我还是不要打扰她老人家了。”
　　她知道自己的身体没问题。
　　只是因为之前怀孕的时候，将修为压制到了练气一层，还不能修炼，所以才会导致修为一直停滞不前。
　　如今恢复金丹中期修为后，她修炼的速度跟以往一样。
　　甚至不知道是不是她的错觉，她觉得身体吸收灵气的速度更快了一些。
　　温婵青凝眉，“那娘亲带你去找叶神医。”
　　“母亲，你别担心，我感觉我真的没事，你也帮我看过了，确实也没事，可能之前我是遇到了瓶颈，所以足足九个月，修为才没有所增益，但是现在已经好了，而且我感觉修炼的速度比以前还快一点点。”
　　“母亲，只是九个月没增进修为，无事，其他那些遇到瓶颈的修士，十年百年都难再提升一点修为，都是常事。”
　　“可能是之前我修炼的速度太快，从练气到筑基，到金丹中期，一路畅通无阻，未遇到过瓶颈，让我们飘了。”
　　“其实，我现在这样，才是正常现象。”
　　被苏胧月一番洗脑输出，温婵青觉得好像有点对。
　　遂而决定让苏胧月观察观察后续的情况，如果有异常，一定要告诉她。
　　苏胧月答应。
　　聊完这个话题，温婵青问起之前在视频里听到的宝宝的哭声，问宝宝是她哪位朋友的。
　　“是我在昆虚山脉历练的时候，认识的一位道友，母亲，你不认识的。”苏胧月说道。
　　温婵青点点头。
　　不是陈萱儿私底下生的就好，否则，她觉得自己有必要通知一声陈萱儿的母亲颜芷末。
　　苏胧月不想继续聊这个话题，换了一个话题问温婵青怎么突然出现在这附近。
　　这里距离他们揽月宗十分遥远，乘坐飞舟，至少需要两个月的时间。
　　这也是为什么当初怀孕后，她选择带秦凡前往青竹坊备产的原因。
　　只是没想到青竹坊附近出现了丘山大能洞府。
　　而她母亲，恰好出关了，又来到了丘山大能洞府。
　　虽然她知道自家母亲是去了丘山大能洞府，但是她不能直接说出来，假装不知道事发问。
　　温婵青说起这件事，说道：“你之前在青竹坊附近住过，应该听闻过丘山大能洞府吧？”
　　“那里出现了青木灵体的秘术，恰好我出关了，便过来一趟。”
　　“早知道你在青竹坊附近，娘亲应该早联系你，这样我们母女也可早日相见。”
　　苏胧月：“母亲，青木灵体？”
　　“这本秘书在母亲你手里吗？”
　　温婵青：“嗯。”
　　苏胧月：“给我看看。”
　　温婵青疑惑的问道：“你看做什么？月月，你天生水灵之体，这青木灵体的秘术，对你无用。”
　　苏胧月说道：“我只是想看看，挺好奇这种后天灵体的修炼方法。”
　　温婵青宠溺的笑着说道：“好。”
　　说着，她素手一挥，一卷卷轴出现在了她手里。
　　她掐了一个法决，解开卷轴上她设置的禁制，然后递给苏胧月。
　　苏胧月将卷轴贴在额头。
　　瞬间，大量关于如何修炼青木灵体的的信息出现在了她的脑海里。
　　并且，她将这些信息拓印进了识海中，到时候回去复刻下来好给秦凡观看。
　　越往后拓印，她的美眸越是绽放出异色，最后里面有惊讶之色。
　　拓印完毕，她放下卷轴，对温婵青说道：“难怪母亲会亲自过来，这卷秘术，不仅仅只是青木灵体的修炼方法，还有青木灵体之上的乙木法身，甚至传说中能够得道成仙的长生道体。”
　　她内心则是充满了喜悦。
　　先不说乙木法身和长生道体的要求有多苛刻，就说青木灵体，这个，她还是能够搞到足够的资源让秦凡来修炼的。
　　想到秦凡的修炼《大衍剑诀》的天赋，一旦秦凡修炼成了后天的青木灵体，将来在道途上，秦凡甚至会超越自己。
　　这次冒险来见母亲，十分值得！
 


第77章 苏母：女儿有点不对劲


　　母女俩边用膳边聊天，话题聊到了温婵青让苏胧月这次跟她一起回揽月宗。
　　苏胧月拒绝了，“母亲，我还有一点事情要处理，可能要过些天再回宗门。”
　　温婵青本能的觉得有点不对劲。
　　恰好此时，她的传讯玉佩轻颤出淡淡的光芒。
　　她拿出来一看，看完讯息后，说道：“那也行，正好娘亲也突然有点事要去做，到时候回家见。”
　　听了温婵青这话，苏胧月心里落下心来。
　　她还真怕她母亲非要跟她一起回宗门。
　　那她想回青龙仙城看秦凡和宝宝们，都不行了。
　　吃完饭，苏胧月喊来店小二结账。
　　“一共二十块灵石五十灵晶。”店小二脸上堆满笑容的说道。
　　这年头，难遇到吃得这么奢华的顾客。
　　苏胧月望向温婵青。
　　现在自己有五个宝宝要养，外加要给秦凡准备修炼青木灵体的资源，到处都要花灵石。
　　自己得节约。
　　意思是让温婵青出这顿饭的灵石。
　　温婵青收到苏胧月的眼神，然后转头望向窗外，假装没看见。
　　苏胧月：“……”
　　果然是自家母亲。
　　啃不了，一块灵石都啃不了。
　　她拿出二十一块灵石，放在桌子上，对店小二说道：“不用找了。”
　　温婵青闻声这才看过来，看到桌面上的灵石后，她看了苏胧月一眼，然后拨开桌面上的一块灵石，再从自己的储物袋里拿出五十枚灵晶。
　　苏胧月在温婵青的眼神下，收走了被单独拨出来的那一块灵石。
　　内心：就知道自家母亲抠门的性子，绝对是不允许自己多给灵石的。
　　可算让自己赚回了五十灵晶。
　　店小二并没有因为这一出戏而不高兴，脸上依旧挂满了笑容，朝着两人弯腰九十度，“谢谢惠顾。”
　　走出酒楼，温婵青在两人之间施了一个隔音罩，说道：“月月，五十枚灵晶，也是灵晶，散修们为了五十灵晶甚至会杀人夺宝。”hTtPs://
　　“虽然咱们家家大业大，但是你花钱还是不要大手大脚的，要懂得节约，知道吗？”
　　苏胧月：“母亲说的是。”
　　温婵青一脸满意之色的撤掉了隔音罩。
　　来到街道上，忽而，温婵青的琼鼻动了动。
　　她闻到了一股陌生又熟悉的腥味。
　　这是，哺乳期的宝妈身上才有的味道。
　　她望向旁边。
　　苏胧月立马掐了一个清洗法决，清洗了一遍周身。
　　温婵青望过来，感觉有点不对劲，问道：“月月，你这会儿用清洗法决做什么？”
　　苏胧月：“刚才酒楼里有股鱼腥味，我闻着不舒服，清洗下。”
　　恰好此时有一名抱着小婴儿的宝妈从温婵青她们身边走过，那股奶腥味又扑了过来。
　　她摇了摇头，觉得自己刚才想多了。
　　竟然觉得那股奶腥味是从自家女儿身上散发出来的。
　　难道是两年不见女儿了，怎么见到女儿后，自己总是想到一些奇怪的地方去。
　　“好久没出来逛街了，今天街道上真热闹，走，月月，陪娘亲逛逛街。”温婵青说道。
　　苏胧月：“好。”
　　今天恰逢月漾湖坊市赶集，跟现代农村赶集类似，很多要卖东西的散修都在这个时间点过来摆摊，想要购买东西的散修也会这个点过来购买东西。
　　场面十分热闹，人流量多，到处都是吆喝声、讲价声、以及物件碰撞的叮叮当当的声音等等。
　　很接地气。
　　看到这一幕，温婵青的目光逐渐柔和下来，带着苏胧月加入了人流中。
　　“上等的香云纱衣服到货了，有小孩的道友快看过来，香云纱最适合给宝宝做衣服了，欲购从速，欲购从速。”
　　“钟裁缝刚出的十双宝宝周岁老虎鞋，刚到的新货，款式精致，欲购从速。”
　　“乒乒乓乓……”拨浪鼓发出的声音，苏胧月闻声望过去，看到一个宝妈怀里的小宝宝，手里正拿着一个拨浪鼓，在摇动拨浪鼓，大大的眼睛随着拨浪鼓而转动，萌萌的。
　　看得她也想买一个给自家宝宝玩。
　　身体已经不由自主的朝着卖拨浪鼓的摊位走了一步。
　　她立马意识到了什么，克制住了自己，别开了视线。
　　却又看到了卖可爱老虎鞋摊位。
　　一双双小小的、颜色各异的精致老虎鞋，看得她心柔柔软软的。
　　想买！
　　还有架子上挂着的那一件件精致可爱的小衣服。
　　还是想买！
　　“月月？”温婵青疑惑的望向苏胧月，随后想到什么，说道：“月月，你是想给你朋友的宝宝买礼物吗？”
　　苏胧月：“嗯，我之前腹部受伤，是我朋友照顾的我。”
　　温婵青立马爽快的说道：“走，去给她家宝宝的买点礼物，我也看这些小鞋子、小衣服、小袜子可爱的很。”
　　“当年生了你后，我就特别喜欢买这些东西，每次看到都是挪不开脚步。”
　　苏胧月：原来我这是遗传……
　　“母亲，我对这些没经验，也不知道小宝宝们喜欢，你帮我选吧。”苏胧月说道。
　　这样小家伙们就有外婆亲手挑选送的礼物了~
　　温婵青说道：“这你就问对人了，来，娘亲帮你选。”
　　温婵青选的很用心。
　　这边，温婵青和苏胧月在逛街选购宝宝的用品。
　　秦凡这边。
　　修炼室内，秦凡睁开双眼，笑了。
　　“真不愧是二阶灵脉上的独立院子，灵气就是充沛，修炼速度比之前在青竹坊快多了。”
　　这几日，秦凡都很忙，没空修炼，今天终于得了时间修炼。
　　一修炼，就感觉到住在这里的好处了。
　　难怪房价这么贵。
　　确实是贵有贵的道理。
　　修炼完，秦凡起身去看小家伙们，五个小家伙都醒来了。
　　好在没有哭，都在各自玩各自的。
　　秦凡给他们喂奶。
　　苏胧月这大半个月积攒的母乳还可以再给宝宝们吃两天。
　　大宝、二宝、三宝、四宝都喂完奶后。
　　给五宝喂奶的时候，五宝别开头。
　　不管秦凡怎么把奶嘴放到五宝面前，五宝就是不张嘴，不啃吃。
　　小手手还推开秦凡放过来的奶瓶。
　　“五宝，乖哦，吃nainai，吃了nainai，长得快哦。”
　　“五宝要追上哥哥姐姐们，对不对？”
　　“我们五宝是最乖的了。”
　　五宝还是不肯吃奶。
　　本来五宝每日吃的奶量就比她的哥哥姐姐们少，今天直接紧闭小嘴，不吃了。


第78章 碧绿仙子震惊：秦凡，你到练气九层了！


　　【检测到宿主的五宝身体虚弱，需要改善体质，特奖励宿主一阶下品炼丹术】
　　一分钟后，秦凡领悟了一阶下品炼丹术。
　　人物列表中：
　　炼丹造诣：一阶下品炼丹师（0/500000）
　　果然不愧是奶爸系统，直接就让自己成为了一阶下品炼丹师。
　　刚好苏胧月买下的这套独立院子，带了一间地火炼丹房。
　　青龙仙城下方有地火，但是不是每个房屋都有地火供应，只有像苏胧月买的这种至少在二阶灵脉上，价格昂贵的房屋，才配有地火炼丹房。
　　“难怪我用长生法力注入到五宝的身体里，只是改善了五宝的肠胃，也没有让五宝有食欲，原来是体质问题，要从五宝的体质上来改善。”
　　“看来是要给五宝吃一些调理身体体质的丹药。”
　　小家伙没吃东西，也不哭不闹的，只是整个人有点儿蔫蔫的。
　　秦凡心疼。
　　将五个小家伙，放进一辆大的婴儿车里，他推着婴儿车出了家门，准备去卖丹药的店铺看看有没有专门改善调理小宝宝体质的丹药。
　　来到街上，看到人，除了五宝外，大宝他们四个，都变得更兴奋了，眼睛亮晶晶的，一会儿看看这里，一会儿看看那里。
　　因为秦凡炼制的这个婴儿车，四周放的都是透明的玻璃，所以即使宝宝们只是躺在婴儿车里，也可以看到四周的情况，比之前只能看天空好了很多。
　　秦凡推着宝宝们来到街上，立马就吸引了不少人的观看。
　　尤其是女人。
　　“那一家的小宝宝好可爱。”
　　“竟然有五个一样大的！是五胞胎吗？”问这话的是今天刚进城的女修。
　　“对，五胞胎，而且他们夫妻俩也是一对璧人！”另外一名女修说道。
　　上次秦凡和苏胧月带着五个小家伙进城的时候，引起了很多修士的围观，以及讨论。
　　渐渐的，青龙仙城来了一对生了五胞胎夫妻的事情流传开来。
　　是不少修士茶余饭后会讨论到的内容。
　　纷纷震惊筑基修士竟然能生出五胞胎。
　　所以，今天秦凡带着宝宝们一出来，便有人认出他了。
　　秦凡带着宝宝们走在街上，看着左右两边的店铺。
　　忽然，看到前方有一辆豪华的马车，拉马车的马匹，都是一头头高大、鬓发银色、头生一角的上等灵驹马。
　　马车周围有很多穿着统一服饰的修士，马车旁边的店铺门口站着穿着好几个上品法袍的修士，明显是在恭候马车里的主人。
　　旁边传来行人的议论声。
　　“灵宝阁啊！这么大排场，看来灵宝阁这次来的人地位不一般啊！”
　　“听说是灵宝阁的少东家今天过来。”
　　“那位在青竹坊市斩杀了黑恶的碧绿仙子？”
　　“对！就是她，听说，她现在已经被离火宗招收为内门弟子了呢。”
　　“啧啧……”
　　“之前还以为灵宝阁桑家要被万器阁给吞掉，没想到，出了一个阎罗女王，桑家反而吞并了万器阁韩家，现在他们的少东家，还成为了离火宗的内门弟子，真是世事难料啊！”
　　……
　　“秦道友，可否有空一叙？”秦凡正准备推着宝宝们绕道走，没想到接到了碧绿仙子的传音。
　　秦凡：“没空。”
　　他要带宝宝们去找丹药。
　　碧绿仙子：“秦道友还是一如既往的实诚，秦道友，那是你的宝宝？”
　　秦凡：“嗯。”
　　坐在马车里的碧绿仙子美眸里有过愕然之色。
　　她没想到秦凡推着的推车里的五个小宝宝，竟然还都是秦凡的。
　　她更加没想到，在青龙仙城见到秦凡的时候，秦凡竟然已经是练气九层修士！
　　想到范管事之前说的话。
　　她打开马车帘子，下了马车。
　　“少东家。”早就候在灵宝阁店铺门口的掌柜满脸笑容的上前迎接。
　　碧绿仙子点点头，然后吩咐人散了，她便朝着秦凡走去。
　　掌柜们集体蒙圈。
　　心想，那个人是谁啊？怎么那么大的面儿？自家少东家才到青龙仙城，还没进宝阁，就要先去跟那人攀谈？
　　不过，他们心里将秦凡的容貌给记了下来。
　　秦凡下次来他们店里，他们得记得好生招待，以及给内部折扣。
　　碧绿仙子走到秦凡面前，说道：“秦道友，没想到你竟然有了五胞胎孩子，恭喜。”
　　看来给秦凡生孩子的这个女人，是个凡人女子。
　　“谢谢，也恭喜仙子成为离火宗内门弟子。”秦凡商业互吹的说道。
　　碧绿仙子听了这话，笑了，说道：“这还得多谢秦道友上次相助。”
　　“不知道秦道友急着去做什么？都没空跟妾身叙旧。”
　　秦凡内心：我跟你有什么好聊的？
　　秦凡：“买丹药。”
　　碧绿仙子：“哦？丹药，也是，秦道友修炼速度简直一日千里，就到练气九层了，确实要开始为筑基筹划了，正好，妾身在青龙仙城认识一位二阶中品炼丹师，可以为秦道友引荐。”
　　秦凡内心：你个心机女，什么时候这么好心了？
　　果然，碧绿仙子下一句话便是：“就是，那位炼丹师，有个古怪的癖好。”
　　说完，碧绿仙子看向秦凡。
　　秦凡被她看得发毛，隐隐想到什么，古怪的癖好……
　　他直接拒绝了，“不用了。”
　　碧绿仙子浅浅一笑，“秦道友，你现在居住在哪里？这段时间我会住在青龙仙城。”
　　秦凡：“春熙路。”
　　他没说具体的地方。
　　碧绿仙子略微一惊，春熙路那一带住的散修都是至少有一阶上品技艺傍身，因为那里的房屋租金相对于炼气期的散修来说，很贵。
　　没想到秦凡租了那里的房屋住。
　　想到什么，碧绿仙子美眸中碧波流转，看向推车里的五个小宝宝，目光柔和，说道：“你五个宝宝真可爱，跟你很像。”
　　“妾身这一世对结道侣没什么想法，不过，确实也该留下子嗣。”
　　说到这里，碧绿仙子望向秦凡。
　　秦凡内心：最后那句话没必要跟我说吧？
　　碧绿仙子见秦凡没接话，温婉一笑，说道：“秦道友，我还欠你一个人情，记得随时来找我还哦。”
 


第79章 归家


　　转眼过去了两日，秦凡在青龙仙城找了几家店铺，以及药房，都没找到适合调理五宝体质的丹药。
　　倒是碧绿仙子遣人送来了一张丹方。
　　“听闻秦道友在搜罗调理婴儿体质的丹药，妾身这里恰巧有一张丹方。”这是碧绿仙子发来的传讯。
　　秦凡这会儿正看着这张一阶下品丹方。
　　“青草丹。”
　　“可以改善新生儿到三岁小孩身体的体弱症状，具有强身健体、促进肠胃吸收等功效。”
　　秦凡没有贸然使用这张丹方，他将丹方发给了苏胧月。
　　苏胧月发来回复：丹方没问题。
　　“没问题，那就开始炼制。”秦凡到千机阁购买了炼制这张丹方的药材。
　　别看这是一阶下品的丹方，但是炼制青草丹的药材，却有好几种都是极为罕见的药材。
　　这也是为什么青龙仙城没有这种丹药售卖的缘故之一。
　　还有一个原因，便是，虽然这是一阶下品丹方，但是，因为属于特种丹方，很多上品炼丹师，甚至二阶炼丹师，都炼制不出来。
　　外加修士基本上都不会用青草丹，凡人又没有足够多的灵石购买青草丹，销量极少，所以导致没有炼丹师愿意炼这种丹药。
　　购买到药材以及炼丹炉等东西后，秦凡回到家里，进了炼丹房。
　　五个时辰后。
　　秦凡打开炼丹炉，看到里面悬浮于空的五枚笼罩着一层淡淡的柔和光芒的正品丹药，他笑了！
　　“真不愧是系统奖励的炼丹术，就是牛啊！”
　　“不管是多难炼制的丹方，都能一次就成功炼成！”
　　“而且成丹率符合标准。”
　　将五枚丹药放置到玉盒中。
　　秦凡一颗颗的检查丹药，确实都是正品青草丹，没有一丝瑕疵，也没有残留的丹毒，品质十分完好。
　　不过因为是要给小宝宝吃的，秦凡还是很细心。
　　先自己吃了一颗。
　　“很好，对身体没有任何副作用。”
　　“可以给五宝吃了。”
　　自打两天前五宝不肯喝奶后，秦凡想了很多办法，也只在小不点饿得哇哇叫的时候，喂了她一点点的奶吃。
　　这让他这个老父亲担忧不已。
　　打视讯的时候，他隔着屏幕，都能感觉到苏胧月那边的担忧。
　　来到房间，秦凡将丹药捣碎，用灵力将丹药粉末，一点点的喂进五宝的小嘴里。
　　小丫头刚准备排斥的用舌头将药粉推出来，但是，不知道怎么的，她忽而主动的张开了小嘴，吃勺子里的丹药粉末。
　　“喜欢吃？那就好。”秦凡可算是放心了。
　　他还担心五宝不肯吃。
　　因为这青草丹，有点奇怪的味道，他吃的时候，也是皱着眉头的。
　　没想到，五宝竟然喜欢吃个味道。
　　按照丹方上的用量，他给五宝喂了八分之一颗丹药。
　　小家伙吃完后，还砸了砸小嘴巴，一双大大的眼睛，眼巴巴的望着秦凡。
　　意思是，还要吃。
　　秦凡笑了，摸了摸她的小脑袋说道：“下一顿再吃。”
　　“来，喝nainai~”
　　说着，秦凡将奶嘴放到五宝的嘴边，这次五宝张开了小嘴。
　　不过刚喝一口，五宝立马用舌头将奶嘴推了出来，闭着小嘴，不肯吃。
　　望向秦凡的眼神，还有点儿幽幽的。
　　好像在说：不是我喜欢吃的。
　　秦凡无奈，看来药效还需要一点时间才能发挥出来。
　　等第二次到给五宝喂丹药的时候，秦凡将丹药涂抹到奶嘴上，吃一口丹药喝一口奶。
　　可算是让小家伙喝了12ml的奶。
　　这在她喝奶的正常范围内了。
　　大宝他们体重比五宝重，现在每天的喝奶量是130ml，五宝每天标准的喝奶量是100ml。
　　之前都达不到标准。
　　现在这种喂奶方式，秦凡觉得，让五宝每日喝上100ml的奶，应该有希望了。
　　他现在给宝宝们每天喂八顿奶。
　　给五宝喂完奶，八分之一的丹药也吃完了。
　　秦凡露出慈父的笑容。
　　恰好苏胧月打了传讯过来。
　　传讯刚接通，苏胧月关心又担忧的问道：“五宝怎么样？”
　　“刚吃了12ml的奶。”
　　“这次这么乖？”
　　“我给她喂了青草丹。”
　　“你买到了？”
　　“我自己炼制的。”
　　“你炼的青草丹？”
　　“嗯。”
　　苏胧月内心惊讶，秦凡什么时候会炼丹了？
　　而且，她找三阶炼丹师问过，青草丹，不好炼，而且成功率无法保障。
　　这距离秦凡问她青草丹方，到五宝吃上青草丹，还没过去半天……
　　秦凡，真的是让她越来越好奇了。
　　他还有多少东西，是她不知道的？
　　想秦凡和宝宝们的心，在一点点的加重。
　　可惜还有一天才能到家。
　　飞舟的速度她已经开到最快了。
　　挨个看完宝宝们，非但没化解思念，反而让这份思念更重了。
　　挂了传讯后，苏胧月拿出离开青龙仙城的留影。
　　留影里有五个小宝宝，但是，她的目光却放到了侧身躺在床上的秦凡身上。
　　逐渐的。
　　目光越来越热。
　　最后她双眼一闭，关闭了留影石。
　　闭上眼睛的一瞬，秦凡的身影虽然从她眼中消失了，却在她脑海里愈发的清晰。
　　这十个多月来，秦凡给她解毒的场面，渐渐浮现在她脑海中。
　　那修长却有力的手指，那带着点胡渣却不扎人的下巴，她的衣裙慢慢褪下。
　　鼻息间，是他的气息。
　　半个时辰后，苏胧月一脸潮红的捂住了双眼，羞涩的滚进了被子里。
　　“完蛋了！”
　　“该死的陈萱儿，我就不应该看她发来的插画！”
　　“坏我道心！”
　　--
　　翌日，当苏胧月推开家门，进入到院子的时候，便听到了奶声奶气的‘咯咯咯’的笑声。
　　这是小宝宝们在笑。
　　她闻声望去，便看到一抹儒雅颀长的身影，正御剑于空。
　　而剑的下方，竟然挂着一个大摇篮。
　　五个小宝宝们都在摇篮里。
　　随着踩在剑上的秦凡驾驭着飞机飞行，宝宝们的笑声就‘咯咯咯’的笑个不停。
　　天空中充斥着秦凡爽朗的笑声，“大宝、二宝、三宝、四宝、五宝，好不好玩？爸爸带你们飞哦，坐稳了哦，我们再飞高一点。”
　　“咯咯~咯咯~”
　　看到这父慈子女笑的温馨一幕，苏胧月的心一阵柔软，身子轻然一飘，御剑凌空。
　　“媳妇！”秦凡看到飞上来的苏胧月，大喜。


第80章 给宝宝们洗礼，大宝展现变异天赋


　　苏胧月点点头。
　　望向摇篮里的五个喜笑颜开欢腾的小家伙，她心里一阵柔软。
　　只是，五个小家伙看到她后，刚才还笑得裂开嘴的小脸儿，笑容一凝，四宝小嘴巴一扁，要哭了。
　　大宝他们四个集体懵懵的睁着大眼睛。
　　仿若看到的是陌生人。
　　苏胧月：“？？？”
　　“我是娘亲呀！”
　　受伤了……
　　这才十天没见？
　　自己生的宝宝，竟然不认识自己了？？？
　　“呜呜呜……”五宝率先哭出声，小手手朝着苏胧月这边伸。
　　俨然是已经认出娘亲了。
　　这让苏胧月受伤的心，立马满血复活。
　　目光柔软的说道：“五宝不哭，娘亲回来了哦。”
　　秦凡御剑带着摇篮落地，将摇篮从飞剑上悬挂的铁链上取下来。
　　苏胧月将第一个认出她的小心肝五宝抱起来，进到娘亲怀里的五宝，立马就收住了哭声，小手手抓着苏胧月的衣领飘带玩。
　　另外四个小家伙终于回过味来，认出苏胧月了，立马开始扯着嗓子壕哭，尤其是大宝，身体好，哭得更大声，试图引起苏胧月的注意，抱抱他。
　　秦凡看到这场面，笑了，“看来还是你们五妹最聪明啊。”
　　苏胧月亲了亲五宝，将五宝递给秦凡，挨个抱起大宝、二宝、三宝、四宝，哄了他们，也挨个亲了他们。
　　四个小家伙才得到了安抚，没哭了。
　　一个个都很高兴。
　　盯着苏胧月看。
　　生怕少看一眼，娘亲又不见了一般。
　　这让苏胧月的心暖暖的。
　　“媳妇，你亲了宝宝们，是不是还要亲亲我？”秦凡笑着凑过去脸。
　　苏胧月抱着四宝的手，微微一紧。
　　看着秦凡凑在自己面前英俊的侧脸，她蜻蜓点水的在他的脸上印了一下，便抱着四宝进了屋子。
　　“咯咯咯……”大宝的笑声。
　　听到孩子的笑声，苏胧月进屋的脚步更快了，晶莹剔透的耳垂有些微微发热。
　　羞涩。
　　她刚才怎么就真的亲了秦凡，孩子们都看到了……
　　晚上，苏胧月拿出一罐血。
　　“秦凡，这是一头四阶初期妖兽王的兽血，我准备给宝宝们用妖兽血洗礼，给他们打好基础。”
　　她原本之前准备去猎杀一头三阶后期妖兽王的血，不过，这次在月漾湖见到了她母亲，她便找了个理由，带上她母亲，去猎杀了五头四阶初期妖兽王兽血。
　　分别有金属性的噬金甲、水属性的墨蛟、木属性的腾蛇、火属性的炙火蝎，以及土属性的地龙兽。
　　所以晚了两天才回来。
　　秦凡：“可以，我给你们护法。”
　　苏胧月点点头。
　　然后开始按照宗门古老的礼法，将仪式所需的物件拿出来，摆放好。
　　顿时，在房间的礼台上，便出现了一个散发出香槟金色光芒的阵池。
　　阵池内中间放了五个大蒲团，周围是五个凹槽。
　　每个凹槽里流着一种妖兽血。
　　金木水火土五种属性的妖兽血，呈现出金色、蓝色、青色、红色、明黄色的光晕。
　　场面充满了神秘气息。
　　苏胧月将五个洗完澡的宝宝，依次放进阵池内的五个大蒲团上。
　　随后开启阵纹。
　　只见，五个光着的小宝宝们被香槟金色的光芒笼罩，白皙的小身板儿上显现出一个个古老的阵纹符号。
　　紧接着，五个凹槽内的兽血开始沸腾。
　　一缕缕一丝丝的腾空而起，一圈圈的分别将五个小家伙围住。
　　苏胧月站在阵池外，看着这一幕，美眸里流露出了紧张。
　　秦凡轻轻的握住苏胧月的柔夷。
　　苏胧月开口说道：“这个阵法，是我们揽月宗自上古流传下来的，不仅可以测试出新生儿的灵根，还能辅助他们吸收适合他们修炼的兽血，进行锻体淬炼，打下道基。”
　　“不知道大宝他们有没有灵根。”
　　“不过即使没有灵根，经过这番兽血洗礼，身体也会更加的强壮，以后可以走炼体方向。”
　　有不少没有灵根，却又想修仙的人，便会走炼体体修这条路。
　　而且，体修修炼到一定程度，也不是没有办法给自己炼出后天灵根。
　　只是她以前没注意这方面的知识，这次回宗门后，她会去藏宝阁好好的翻阅古籍，查看后天灵根的事。
　　此时，丝丝兽血开始通过宝宝们身上的符文，引导入他们的身体内。
　　忽而，大宝身上绽放出金色光芒，随即，金色光芒逐渐加深，最后变成了雷电的紫色光芒。
　　紫色光芒疯狂的被大宝吸收进体内，在他周围形成一个漩涡。
　　苏胧月讶然，“大宝出现了变异雷灵根！”
　　她的目光落到大宝面前显示出来的一行字上：雷属性灵根感应度70.
　　“刚好是地灵根的最低标准！”
　　灵根品质，根据灵根的感应度来鉴别。
　　下品灵根：感应度在10-19
　　中品灵根：感应度在20-39
　　上品灵根：感应度在40-69
　　地灵根：感应度在70-99
　　天灵根：感应度为100
　　大宝的灵根感应度检测出来后，二宝、三宝、四宝、五宝的都出来了。
　　二宝：木属性灵根感应度56，上品灵根。
　　三宝：灵根感应度0，无灵根
　　四宝：火属性灵根感应度20，中品灵根。
　　五宝：水属性灵根感应度16，下品灵根。
　　看到五个孩子的灵根品质，已经出乎苏胧月的意料之外。
　　她原本以为五个宝宝里，能诞生出一个拥有中品灵根的宝宝，就很不错了。
　　没想到，五个宝宝，竟然有四个宝宝都有灵根，而且，大宝竟然有变异雷属性的地灵根！
　　三宝没有灵根，这更加坚定了她回宗门，寻找如何修炼出后天灵根的方法的决心。
　　秦凡看到苏胧月目中担忧的望向三宝，他揽住她的香肩，柔声说道：“三宝虽然没有灵根，但是到时候可以跟为夫学炼体。”
　　“先走体修的路，将来，应该能找到办法，让他继续修炼。”
　　在宝宝们出生当天，他便已经知道了他们的灵根品质，也知道三宝没有灵根。
　　当时他便问了系统，得知三宝虽然没有灵根，但是，并不是说将来无法改变这一现状，还是有机会改变的。


第81章 给宝宝们办满月酒


　　“嗯。”苏胧月点点头。
　　五个小家伙经过洗礼后，都安静的睡着了。
　　秦凡准备将他们抱到床上去，苏胧月拉住了他的胳膊。
　　秦凡：“嗯？”
　　苏胧月白皙的素手，指了指旁边的宽大婴儿床，“把他们放到婴儿床上去。”
　　秦凡想到什么，笑着说道：“没事，这床够大，我们一家六口躺着没问题。”
　　苏胧月拉着秦凡的手，收紧，贝齿轻咬下唇，声音柔软，“秦凡……”
　　秦凡见娇妻的耳朵根都要红透了，不逗她了，笑着说道：“好，今晚让宝宝们睡婴儿床。”
　　说着，他将大宝他们抱到婴儿床上。
　　这一夜，月色正好。
　　--
　　距离青龙仙城千里外，有着不同于夏日的风景，白雪皑皑，压着青松，中间有一个窄小的峡谷，峡谷中白雾皑皑，风声阵阵。
　　雪地里有刚萌生的嫩芽，刚破雪而出，被灰色的阴风一刮，立马被连根拔起，绞碎成齑粉，散于空气中。
　　鸟兽远远的避开此处峡谷。
　　一艘飞舟横空而来，在即将靠近此处峡谷时，飞舟上出现一个淡金色的光罩，笼罩住整艘飞舟。
　　飞舟上，站立有两人。
　　一男一女。
　　男子身着一袭淡青色儒雅法袍，俊美异常。
　　女子身着淡紫色v领香云纱束腰法袍，柔软的云锦将女子妖娆的身段凸显无疑，一头黑色秀发，在脑后盘起一个发髻，其余发丝安静的垂落在左肩。
　　黑发下，有着巍峨的圆润。
　　两人正是秦凡与苏胧月。
　　“秦凡，这里是太阴谷，适合你炼体二层所需要的特殊环境。”
　　秦凡：“好，多谢媳妇为我费心了。”
　　苏胧月拿出一张感训符，递给秦凡，“觉得不行的时候，捏碎这张符篆，我会过来带你离开这太阴谷。”
　　秦凡拿了符篆，笑着说道：“媳妇，不要跟男人说不行，你夫君我，一定行！”
　　苏胧月面色一潮，随即素手一挥，用法力卷起秦凡，将他从飞舟上放到地面。
　　秦凡落地后，顿时感觉到一股阴冷的寒风袭来。
　　好在身上穿了苏胧月送的三阶法袍，寒风袭来时，法袍的自动防御功能开启，形成一个淡蓝色的光罩，将他包裹在防御法罩内。
　　“这风没刮到身上，我都感觉到要被撕裂了！”
　　“现在有法袍相助，等会儿炼体的时候，得赤身上场，想想就痛！”
　　但是媳妇和宝宝们都在上方的飞舟上看着呢，他，秦凡，一定行！
　　当即，他从储物袋里拿出系统之前奖励的炼体的药鼎，将炼体二层所需的药材一一放进药鼎中，熬炼。
　　当太阴寒风席卷来时，药鼎激发出一道淡金色的纹络，护住了药鼎，以及药鼎内的药材。
　　秦凡褪去法袍。
　　刚褪去，法袍的防御光罩瞬间消失，太阳寒风扑面而来。
　　已经练就以人为器第一层的他，身上的皮肤瞬间被吹得炸开了皮。
　　整个人血肉模糊，他来不及去感受那痛感，当即跳进药鼎内。
　　“嘶嘶……嘶……”
　　“擦，药鼎内的药材和汤汁都被药鼎护住，不被太阴寒风所侵，我竟然跟在药鼎外一样，依旧被太阴寒风刮得皮开肉绽！”
　　“头发也被刮掉了好几根，不知道最后，我会不会成秃子……”
　　为了不当秃子，秦凡立刻抓了药鼎内的一颗莲子，服下。
　　一边炼体，一边吸收药鼎内的药材恢复浑身气血。
　　这次炼体，比第一次沸水熬炼，还要难受百倍！hTtPs://
　　因为这次不仅要经历沸水熬炼，还要抗住太阴寒风的侵蚀！
　　半空中，飞舟上。
　　苏胧月推着婴儿车出来，宝宝们通过透明的玻璃可以看到下方在药鼎内炼体的秦凡。
　　经历过上次妖兽血的洗礼后，五个宝宝们的身体都得到了很大的改善，尤其是拥有变异雷属性地灵根的大宝，视力惊人，肉眼便看到了药鼎内的秦凡。
　　他大大的眼睛，懵懵的。
　　三宝的视力虽然得到了改善，但是因为他没有灵根，看不清楚药鼎内的秦凡，只能看到一个模糊的小黑点。
　　苏胧月对三宝柔声说道：“三宝，你们爹爹在下方炼体，你虽然没有灵根，但是日后可以走你爹爹炼体的路子，向你爹爹学习，学习你爹爹坚韧不拔的大毅力。”
　　七日过去。
　　秦凡吐出一口七彩气团，药香浓郁，整个人身上的皮肤以肉眼可见的速度，迅速恢复，肤色更加的白皙，每个毛孔在太阴寒风下，喷吐着七彩霞曦，化为淡银色的雾气，覆盖住秦凡全身。
　　之前已经快要秃掉的头顶，现在重新长出了一头浓郁黝黑的长发。
　　俊美的五官，更加的立体。
　　在帅字领域再次前进一步。
　　六块腹肌更加的充满力量感，浑身如一头凶猛的太初妖兽，散发出危险浑厚的气息。
　　秦凡睁开双眼。
　　“炼体二层，成了！”
　　现在就算是二阶下品法器，也无法破掉我的肉身防御！
　　秦凡从药鼎里出来，身体无惧太阴寒风。
　　不过他也没秀多久，拿出一件简单的儒雅法袍穿上，苏胧月从飞舟上，飘然而至。
　　“不错。”苏胧月说道。
　　秦凡嘿嘿一笑，“媳妇，你是说刚才看到的我的身材不错，还是说我很行？”
　　苏胧月面上一红，瞪了秦凡一眼。
　　风情无限。
　　看得秦凡没忍住，伸手便扣住苏胧月的后脖子，然后压下面庞，用力的亲在苏胧月的红唇上。
　　--
　　回到青龙仙城的烟雨居。
　　烟雨居是秦凡给他们现在居住的这栋独立小院取的名字。
　　“秦凡，你现在突破到了炼体二层，宝宝们也洗礼了，我要回宗门了。”苏胧月说完后，美眸里有蓄着一抹不舍。
　　秦凡柔声问道：“哪天回？”
　　“明日。”
　　“后天可以吗？宝宝们现在满月了，我想明日给他们办一个满月酒。”秦凡柔声说道。
　　苏胧月对这些习俗不太了解，听秦凡如此说，点头，“好，办满月酒需要准备什么？”
　　秦凡说道：“我们不邀请朋友过来，置办的东西比较少，等会儿我去一趟商铺，购买一些装饰材料，以及购买新鲜的食材，灵鸡蛋不可少，到时候我做红鸡蛋。”
　　苏胧月说道：“你可以邀请你朋友过来，热闹点，只要不是上三宗的都可以。”
　　“认识我的人并没有几个。”


第82章 娶妻生子就变强


　　翌日，黄道吉日，天气晴朗，春风宜人，万物复苏。
　　烟雨居，草坪翠绿，灵蔬长得绿油油，灵鸡打鸣。
　　院子里张灯结彩，主题色为天蓝色、粉色、红色，将童趣和喜庆两种元素恰到好处的融合在一起。
　　大门口挂着两个红灯笼，以及贴有一幅大红对联：
　　上联：荟萃云集福禄到
　　下联：津津乐道好人生
　　横批：喜上眉梢
　　立春、雨水、惊蛰他们正在打扫院子、修剪草坪。
　　左侧的厨房里，秦凡在亲自备菜。
　　备好菜，来到房间里，苏胧月给宝宝们挨个都换上了新的大红衣服，这是秦凡昨天到裁缝店购买的。
　　大红的衣服，显得小家伙们原本白皙的小脸胆儿更加的白嫩了。
　　真可爱！
　　一个个糯米团子。
　　五个小家伙好像知道今天是他们过满月礼一般，特别的兴奋，一个个在‘咿咿呀呀’的咧嘴笑。
　　秦凡笑着走过去，说道：“这是谁家的宝宝呀？怎么这么帅、这么美丽？”
　　五个小宝宝齐刷刷的懵懵表情望向秦凡。
　　秦凡又继续说道：“哦，原来是我的宝宝呀，这可太帅、太美丽了，爸爸刚才都没认出来。”
　　“咿呀~”
　　“呀呀~”
　　“咿咿呀呀~”
　　“咯咯咯~”
　　五个小家伙咧嘴笑。
　　秦凡笑着对苏胧月说道：“媳妇，你看，宝宝们虽然听不懂我们说什么，但是夸他们，他们就笑，我们多夸夸他们。”
　　苏胧月一边折叠着宝宝们的小衣服，一边望向秦凡和宝宝们，脸上有温柔典雅的笑容。
　　随后，她拿出一个玉盒，递给秦凡。
　　秦凡左手抱着大宝，右手打开玉盒。
　　便看到玉盒里，躺着三枚光芒闪烁的筑基丹！
　　每枚筑基丹上都有五道完整的道纹，这是，极品筑基丹！
　　上次在青竹坊的拍卖会上，出现了精品筑基丹，齐喻花费了一万灵石，才拍下来。
　　而那颗精品筑基丹，只有四道半的道纹，不如玉盒中的这颗。
　　这颗极品筑基丹，可以增加筑基成功概率足足三成！
　　价值不菲！
　　苏胧月一出手，就给了自己三颗！
　　这要是放到拍卖会上，绝对会让修士们争抢得头破血流的。
　　自家媳妇就是出手壕气！
　　修士筑基，如果没有筑基丹辅助突破，不仅成功率极低，而且，还会遭遇生命危险！
　　而有了筑基丹，不仅可以提高筑基成功率，而且，即使筑基失败，也不会有性命之危，这也是为何筑基丹一旦出现在拍卖会上，必然会被人疯狂竞拍。
　　甚至不少散修为了筹谋一颗筑基丹，对友人都能背后捅一刀、生死相向！
　　“谢谢媳妇的关心。”秦凡笑着对苏胧月说道。
　　刚说完，怀里的大宝，伸出他肉乎乎的小手就要去抓筑基丹，大大的眼睛仿佛对这颗筑基丹很好奇。
　　苏胧月抓住大宝的小手，帮秦凡合上玉盒，顺势接过大宝，说道：“大宝，那是给爹爹的筑基丹，你不能吃哦。”
　　秦凡想到儿子是地灵根的事，问苏胧月，“媳妇，大宝将来筑基需要筑基丹吗？”
　　他知道天灵根修士是元婴种子，从练气到金丹，一路畅通无阻，无需破阶丹、以及筑基丹、凝晶丹等辅助突破境界的丹药。
　　苏胧月说道：“不用，不过将来凝聚金丹，需要凝晶丹。”
　　地灵根是金丹种子，从练气到筑基，一路畅通无阻。
　　上午时分，季鹏刚带着妻子过来祝贺。
　　“秦道友，恭喜恭喜，祝你们家五个宝宝，个个都有灵根，仙途一路通畅。”
　　“谢谢，季道友，里面请。”秦凡笑着迎客。
　　随后，隔壁筑基初期剑修仲南阳携练气中期妻子杜曼曼过来提礼过来祝贺。
　　“秦道友，听闻今日你给你家宝宝办满月酒，我仲南阳不请自来，不介意吧？”仲南阳笑着说道。
　　仲南阳身材魁梧，满脸络腮胡子，眼睑下方还有一条裂到了耳朵根的细长刀疤，整个人看起来，很凶很豪爽。
　　他妻子相对于他，则显得格外的娇小。
　　有种野兽和美女的组合感。
　　杜曼曼身材娇小，不过这会儿挺着孕肚，脸上挂着温婉的笑容。
　　秦凡笑着说道：“当然不介意，请进。”
　　“过段时间，仲道友也要有大喜。”
　　仲南阳的目光放到杜曼曼的孕肚上，笑着说道：“只可惜只怀了一个，没有秦道友这么有福气，有五胞胎麒麟儿，我们这次过来也是想沾沾福气，争取下一胎，生对双胞胎。”
　　接下来，王胖子和齐喻以及纪子兵也到场。
　　昨日决定给宝宝们办满月酒后，秦凡用传讯符联系王胖子，发现联系得上，得知王胖子他们恰好在距离青龙仙城不远的拉古山脉。
　　传讯符的传讯距离有限，超过一定距离，便无法使用，只能用灵鸽，或者用更上等的传讯玉符。
　　只是传讯玉符极为昂贵，也只有大宗门的大修士们用得起。
　　秦凡也只有苏胧月给的一块跟苏胧月传讯的玉符，其余的都是传讯符。
　　当王胖子得知秦凡生了五胞胎要办满月酒的时候，直接震惊在当场，所有震惊的话都化为了四个字‘卧槽，牛逼’。
　　悄咪咪的就结了道侣，而且还生了五胞胎！
　　王胖子表示一定要吃这顿满月酒。
　　他还没见过五胞胎是什么样子呢，双胞胎都没见过。
　　见到秦凡后，他再次震惊，“秦凡！”
　　秦凡的修为，他竟然看不出来了！
　　之前，他突破到练气七层的时候，感知到秦凡的修为跟他在同一个层次。
　　但是，这次过来，秦凡浑身散发出来的法力，明显比他强。
　　甚至跟他已经突破到练气九层的大师兄纪子兵差不多。
　　难道秦凡，突破到练气九层了？？？？
　　难道娶妻生子就变强吗？
　　纪子兵和齐喻也被秦凡的修为给惊讶到了。
　　这确定是下品灵根的修炼速度？？
　　那他们这些上品灵根资质的，岂不是龟速？
　　之前因为突破到练气九层还有些雀跃的纪子兵，立马收起了骄傲的心思，决定日后要更加勤奋的刻苦修炼。
　　否则，修炼速度还不如下品灵根，太对不起老天赏赐的上品灵根的资质了。


第83章 丈母娘：五胞胎的爹爹是秦凡


　　“恭喜秦道友，喜得五胞胎麟儿，修为更进一步。”纪子兵双手拱礼的说道。
　　秦凡笑着说道：“谢谢，里面请。”
　　王胖子走在最后，给秦凡传音，“老秦，你这也太牛了吧？先是一声不吭的结婚生子了，现在连修为也蹭蹭蹭的飙升到了练气九层。”
　　“羡慕，羡慕啊。”
　　“刚才我们进城的时候，听说你妻子是一名筑基初期女修？”
　　青龙仙城很大，但是整个修仙界也才第一次出现诞生五胞胎的修仙道侣，所以秦凡当了五胞胎爹爹的事迹，不仅在青龙仙城广为流传，也朝着四周辐射。
　　秦凡笑着回传音，“运气好。”
　　王胖子：“你这运气，真的是没谁了，羡慕我也啊！这次帮大师兄猎杀完二阶中品妖兽后，我就回宗门闭关修炼！”
　　“有你这么个好兄弟在前，我怎么也不能太落后了。”
　　“对了，你现在到了练气后期，可以开始筹谋筑基丹了，现在我大师兄也在筹谋筑基丹，这次去拉姑山脉猎杀二阶中品妖兽，便是为了取到二阶中品妖兽的内丹，作为筑基丹的主材。”
　　“你要不要跟我大师兄一起合伙炼丹？炼丹师是我们宗门的二阶中品炼丹师，成丹率很高。”
　　秦凡：“不用了，我这刚当上奶爸，宝宝们还需要照顾，而且我才迈入练气九层，距离筑基还差的远，等过个五六年再说。”
　　他手里有筑基丹的事，不宜说出去。
　　王胖子：“也是。”
　　娶妻生子好是好，不过会占据修士很多的时间和精力，王胖子之前被秦凡刺激到，也起了娶妻生子的心，这会儿听了秦凡的话，他觉得还是一往如前的一心向道适合自己。
　　外加现在秦凡比他高出两个小境界，更激起他变强的决心。
　　--
　　陈萱儿这边，她这会儿正大包小包的从一家专门卖母婴用品的店铺出来。
　　其实她可以将东西放进储物袋里更方便，不过她喜欢这种将礼品提在手里的仪式感。
　　想到马上又可以见到苏胧月以及那五个小不点了，她就充满了期待。
　　不知道五个小不点，现在长成什么样子了。
　　“萱儿？”忽而，一记清冷的声音传来。
　　陈萱儿望过去，傻眼了。
　　竟然是苏胧月的母亲大人温婵青！
　　她虽然给自己做了伪装，装扮成一个练气后期貌美女修的模样，不是阎罗女王，但是，根本瞒不过元婴真人温婵青的双眼。
　　“温，温姨。”陈萱儿提着大包小包的手一紧。
　　心里无限后悔，自己刚才出店铺门的时候，怎么不掐指算一算，这个点不适宜出门？？？
　　温婵青走到陈萱儿面前，目光落在陈萱儿手里提着的大包小包上，又抬头扫了一眼陈萱儿刚才走出来的‘好孕母婴轩’店铺。
　　一眼望过去，可以看到店铺里陈列着各种各样颜色、款式的婴儿衣服、用品等等。
　　收回目光，温婵青问道：“萱儿，你买这么多婴儿用品，是？”
　　陈萱儿内心无数遍的给自己洗脑，不要紧张不要紧张，她挤出一抹笑容，说道：“刚好今日有个朋友的孩子满月了，请我去吃满月酒，我这是买的贺礼。”
　　温婵青说道：“一个孩子，买这么多衣服？”
　　婴儿的衣服小，陈萱儿提着的袋子里起码装了几十件小宝宝的衣服。
　　陈萱儿：“额，他家有五个宝宝。”
　　“所以买的多一些。”
　　温婵青：“五胞胎？是叫秦凡的那对修士？”
　　今日在茶楼喝茶，她听到有人谈论起青龙仙城出了一对生了五胞胎的道侣。
　　还听说，其中男修叫秦凡，练气后期境界，女修名字不知，是筑基初期修士。
　　因为从来没听说过修真者能生出五胞胎，所以当时她听了一耳朵。
　　陈萱儿听了这话，内心大惊，但是不敢表现出丝毫异样，也不敢有过多的想法，怕一不小心被温婵青发现了。
　　她说道：“嗯，是的。”
　　“温姨，那个，快到吃酒的时辰了，我不好去的太晚，那我先走，回头我再去拜访您？”陈萱儿怕说多、错多，赶紧找个借口开溜。
　　温婵青点点头。
　　陈萱儿快步走出这条主干道，转入其他的小道，绕了半个时辰的路，几乎将青龙仙城跑了个遍，觉得温婵青应该不至于跟踪自己后，才快速的朝着烟雨居而去。
　　在去烟雨居的路上，她给苏胧月发去文字传讯。
　　陈萱儿：“我刚才给宝宝们买礼物的时候，看到你母亲了！”
　　“她貌似知道秦凡生了五胞胎的事，但是应该不知道你。”
　　“估计是最近有不少人讨论你们家的五胞胎，被你母亲听到了。”
　　“温姨现在应该还在青龙仙城。”
　　“你注意下。”
　　苏胧月：“好。”
　　发出这个字，苏胧月揉了揉眉心。
　　自家母亲怎么突然来青龙仙城了？
　　而且，还知道了秦凡生了五胞胎的事，不过自己在外一直戴着面纱，让人看不真切自己的面容，而且修为展现在筑基初期。
　　自家母亲，应该怀疑不到自己头上。
　　不过明日，是真的要离开这里，回宗门了。
　　否则，继续待在这里，必然会被自家母亲发现端倪。
　　久不回宗门，她家父亲也会发来视讯询问。
　　到时候可能就真的瞒不住了。
　　……
　　今日满月酒，来了一桌客人。
　　秦凡亲自下厨做了一大桌的饭菜、点心，饭桌的正中央摆放着一个五层高的蛋糕。
　　提着蛋糕出来的时候，陈萱儿、杜曼曼等女修门的目光瞬间被吸引了过去。
　　躺在婴儿车里的五个小家伙们也齐刷刷的眼睛亮晶晶的望过去。
　　“这是什么？”陈萱儿问苏胧月。
　　“蛋糕。”苏胧月回道。
　　陈萱儿心里讶然，蛋糕是什么？
　　不过她对这童趣满满又很新颖的蛋糕很感兴趣。
　　不愧是能够发明出浴缸、仿真娃娃、以及一系列婉蝶的月亮轩的主人，果然很有创造头脑。
　　难怪会将自家闺蜜的心掳获了。
　　自家闺蜜生完孩子后，都没离开，今日还办了满月酒，邀请了她和秦凡的朋友们，俨然是真的要跟秦凡结道侣。


第84章 回过味来的苏母


　　吃上蛋糕的时候，陈萱儿再次震惊。
　　这口感，简直是太棒了。
　　超好吃！
　　不管是蛋糕，还是蛋糕夹心里的奶油，都特别的好吃。
　　果然，要想抓住女人的心，先抓住女人的胃。
　　这顿满月酒，大家都吃得十分欢愉。
　　而此刻，在青龙仙城一座位于核心三阶灵脉的府邸中。
　　两位绝色美妇正坐在莲花池畔，品茶，莲花池中仙气氤氲，典雅静缓的音乐在池中流淌。
　　其中一位身着紫色云锦法袍的绝色美妇开口笑着说道：“早就听闻你出关了，今日可算是见上了。”
　　此美妇正是陈萱儿的母亲施少芬。
　　身段妖娆，两个半圆浑厚挺立，举手投足间，媚态天成。
　　熟的味道，要溢出来。
　　坐在她对面的绝色美妇，则是温婵青。
　　“你多久没见你家萱儿了？”温婵青喝了一口茗茶，开口问道。
　　她回想了一遍女儿的事，以及今日见到陈萱儿时，陈萱儿的紧张状态，以及陈萱儿故意饶了一圈仙城的防范模样。
　　她有百分之九十的把握，确定那个五胞胎的母亲，便是陈萱儿！
　　否则，陈萱儿是金丹修士，结交的人，都是同境界的修士。
　　怎么会跟一个筑基初期的女修交好？
　　而且，见到她，还一脸努力想隐藏慌张的架势。
　　自家女儿也突然多了个刚生了孩子的朋友，以及，前些日子，自家女儿说陪她去猎杀四阶初期的五头金木水火土妖兽王，让她赚点灵石。
　　当时猎杀了这五头妖兽王，她女儿其余的都没要，只要了妖兽血，说是送给她朋友的孩子淬体用。
　　她当时觉得女儿真好，真贴心，真是自己的心肝小棉袄，知道帮娘亲赚灵石。
　　现在回想起来，女儿这是把她当打手去猎杀的五头四阶初期妖兽王，而女儿的目标只有一个，便是那五份妖兽王血。
　　五份妖兽王血，对应五胞胎宝宝。
　　什么样的朋友值得自家女儿不惜拿她这个娘亲当打手，也要斩杀五头四阶初期妖兽王，拿到妖兽血？
　　这个世上也就只有陈萱儿了。
　　至于那个五胞胎娘亲的筑基女修，应该就是陈萱儿找来当挡箭牌的！
　　毕竟听闻秦凡只是一个练气后期散修，而陈萱儿是落云宗的圣女，如今又觉醒了媚体，将来在仙途上会走的更远，又岂是一个练气后期散修可以高攀的。
　　她越想越觉得自己没错。
　　故而给已经来到南域北方的施少芬发去传讯，两人约在此处见面。
　　施少芬有些发愁的说道：“你不问，我还真没去算，有四五年没见到她人了。”
　　“她经常满世界的乱跑，要么我在宗门的时候，她不在，我不在宗门的时候，她又回来了。”
　　“就算我们俩都在宗门，她也不来看我这个娘亲，每天吃喝玩乐都占据光她的时间了。”
　　“现在到金丹中期了，还是不肯修炼，只肯嗑丹药，到时候怎么突破到元婴境？可发愁死我了。”
　　“要是我家萱儿有你家月月那么懂事，不让我操心，让我每日给三清上香都行！”
　　温婵青一听这话，内心无奈。
　　看来自己推测的没错了。
　　那五胞胎的娘亲真的是陈萱儿。
　　这丫头，吃喝玩乐也就算了，不专心修炼只磕丹药也算了，如今怎么跟一个练气后期的散修生了孩子，还搞得大半个南域的人都知晓了。
　　将来若此事传出去，她落云宗圣女的名声，得掉一地。
　　不过，她也挺好奇陈萱儿怎么怀上五胞胎，还生下五胞胎的。八零小说网
　　她抬手又喝了几口茗茶，听施少芬各种倒女儿的苦水。
　　她开口说道：“少芬，如果，我是说如果，你家萱儿跟别的男修在外面悄悄的生了孩子，你会怎么想？”
　　施少芬愣了下，然后认真的说道：“你不提我还没注意，你一提，我还真想到了，我家萱儿现在也十九了，正是情路开窍的时候，外加我们这一血脉，本身就很容易被情路所牵绊，看来我得好好的叮嘱她一番，吃喝玩乐可以不管她，但是，谈道侣，在没达到化神境界之前，就别想了！”
　　说着，施少芬拿出传讯玉符，当场便给陈萱儿打去传讯。
　　但是被拒接了！
　　施少芬骂道：“这丫头，竟然拒接我的传讯，也不知道在做什么。”
　　温婵青很想说：估计在奶孩子，不方便接传讯，要不然，一接，不就瞒不住了？
　　她决定还是先去确认下情况，去看看能让陈萱儿不顾礼法、私自在外面诞下五胞胎的男修秦凡到底如何，届时再告知施少芬吧。
　　免得她们母女俩的关系，最后越走越远。
　　施少芬骂完后，又为自家女儿说好话，“咳，这丫头，不管她了，不过，别看她整日吃喝玩乐不记挂我这个娘亲，其实，她还是记挂着我的，给你看这个好东西。”
　　说着，施少芬素手一挥，一个浴缸出现在了旁边的阔地上。
　　施少芬笑着秀道：“怎么样？没见过这个样式的泡澡池吧？这个叫浴缸，是萱儿送给我这个娘亲的。”
　　“走，去你这里的水房，带你看这个泡澡池的特殊功效。”
　　一炷香的功夫后，在浴缸里泡着玫瑰花热水澡的温婵青说道：“真不错，论享受，还是你家萱儿第一。”
　　“在哪里买的？到时候我让我家月月也给我买一个。”
　　施少芬笑着说道：“到时候我问下我家萱儿。”
　　--
　　满月酒吃完，客人们陆陆续续走了。
　　王胖子他们要去继续猎杀妖兽，争取早日猎杀到上品血脉、内丹属性纯净的二阶中品妖兽，好早日炼制筑基丹。
　　陈萱儿因为拒接了施少芬的传讯，担心施少芬随时还会打过来传讯，以及温婵青很可能还在青龙仙城，她也不敢继续逗留在苏胧月这里。
　　翌日，灵鸡刚开始打鸣，秦凡便钻进了厨房里。
　　待苏胧月给宝宝们喂完奶，又将多余的奶放进保鲜玉瓶里，她低头看向自己变大了不止两倍的胸。
　　自从生产后，秦凡每日都给她熬增加奶水量的汤。
　　比如豆腐鲫鱼汤、黄豆炖猪脚、以及花生、豌豆等等。


第85章 秦凡：媳妇，我见过你母亲！


　　外加，他还教她，每次喂完宝宝后，如果奶还有富余，不能留着，得挤出来放到保鲜玉瓶里，因为排空有助于产妇产生大量的催奶激素，增加产奶量，而且还可以多增加一些储备奶粮。
　　想到奶粮，苏胧月将神识探入专门放储备娘粮的储物袋。
　　“一瓶，两瓶，三瓶，四瓶……”
　　“一共才存了25瓶，明日我就要离开了，还是存的太少了。”
　　好在，她前些日子收到了一件好东西。
　　这时，秦凡走进来，“媳妇，这些东西你带在路上吃。”
　　说着，秦凡从储物袋里拿出二十多个玻璃盒子。
　　每个玻璃盒子里面都装有一种零食。
　　有饼干、绿豆糕、红豆糕、雪媚娘、蛋黄酥等等适合保存期长的糕点，以及还有牛肉脯、鸭肉脯、鸭腿、鸭翅等等小零嘴。
　　都是这些日子秦凡用空闲时间做的。
　　给苏胧月回宗门的路上打牙祭吃。
　　苏胧月看着这二十多盒糕点小零嘴，讶然的望向秦凡，“你什么时候做的？”
　　“每日都存一点，就有这么多了。”秦凡笑着说道。
　　苏胧月目光柔和，心里暖暖的，还流淌着一丝丝的甜意。
　　难怪前段日子，秦凡经常起早贪黑的，原来是悄悄的在给她做这些吃的。
　　吃惯了秦凡做的饭菜，没有味道的辟谷丹，一点都不香了，其他的饭菜也不好吃。
　　她将二十多个玻璃盒子收进储物袋里，然后从另外一个储物袋里拿出一堆东西。八零小说网
　　从中选出一块古朴的铜镜，递给秦凡，“秦凡，这是玄关镜，是防御法器，最高防御能力可以抵挡一次元婴初期的攻击，超过则会爆炸碎裂，元婴初期以下的攻击，则可以被玄关镜全数吸收。”
　　“玄关镜内还有一个储物空间，吸收进玄关镜内的东西，不管是死物还是活物，都会留存在里面，不过活物吸进去后，则会被里面的法力绞杀死。”
　　“你拿着防身。”
　　这是她母亲给她的一件防御法器，但是如今她要离开青龙仙城至少四个月，虽说只要秦凡和宝宝们在青龙仙城内，安全基本上可以得到保障。
　　但是，她还是担心有个万一。
　　所以将玄关镜留下来给秦凡护身。
　　秦凡接过玄关镜，仔细观看，而后内心撼然。
　　这个玄关镜，并不只是跟苏胧月现在所说的只有这些功能。
　　因为在原著中，这个玄关镜是有出场的！
　　而且也名为玄天境。
　　当时已经成为女帝的苏胧月，用此镜，反弹了仙门巨擘的绝地一击，彼时那位仙门巨擘已经达到了合体境，直接被自己反弹的伤害杀死！
　　可见此玄天境有多牛逼！
　　看来现在这个玄天境很可能还是残缺的，未能发挥出原著中的恐怖威能。
　　但是，苏胧月愿意将如此宝物，在此时赠与自己。
　　看来自己在女帝心中的地位，节节攀升。
　　永驻女帝心房，指日可待。
　　不过他没收这个宝物，而是对苏胧月说道：“媳妇，这个太贵重了，我不出青龙仙城，没有危险，你回宗门的路上，经过那么多地方，你拿着。”
　　苏胧月愕然一下，明显没想到秦凡会这么说，她说道：“我还有很多宝物，你拿着，我放心一点。”
　　秦凡见苏胧月执意如此，只好收下。
　　随后，苏胧月又交给秦凡一个玉简。
　　“秦凡，这玉简里面有我母亲的简单样貌，你看一下。”
　　“若是在外遇到她，可尽量远离。”
　　这次秦凡十分郑重的将玉简贴在额头。
　　当他看到未来丈母娘的音容相貌的时候，直接愣住了。
　　这，这不就是他之前在青竹坊的千机阁，遇到的那位绝色美妇吗？
　　当时，绝色美妇，还说他佩戴的香囊，精致好看。
　　而那个香囊，正是苏胧月送给他的！
　　想到这里，他的大脑轰的一声，他收回灵识，放下玉简，望向苏胧月。
　　“怎么了？”苏胧月见秦凡的神色有些不对。
　　秦凡说道：“我见过你母亲。”
　　他当下便将在青竹坊如何遇到温婵青、以及温婵青跟他说了什么的事，一一仔细的跟苏胧月说了一遍。
　　苏胧月听完后，愣住了。
　　再结合昨日陈萱儿跟她说过的话，以及千机阁便是她母亲家族的资产之一。
　　她心里一个大大的咯噔。
　　心跳都随之加快了不少。
　　美眸里出现了几分从未有过的慌乱。
　　随即，她很快又镇定了下来。
　　如果她母亲真的知道五胞胎的爹爹秦凡，便是她在千机阁门口见到的秦凡，以及联想到自己，她母亲肯定早就过来抓人了。
　　不可能到现在还没一点动静，甚至连一通传讯都没有发给她。
　　毕竟，昨日她母亲便在青龙仙城。
　　看来她是真的得即刻动身走了，不能再多停留。
　　她对秦凡说道：“这个香囊，你继续戴着，我母亲应该还没想到我和你的事，你只要不见她，便可。”
　　“万一，见到了，她得知了我们俩之间的关系，你也不用怕，传讯给我，让我来跟我母亲谈。”
　　秦凡：“好。”
　　心里则是：绝对，不会，再见丈母娘一面！
　　秦凡忽而想到什么，问道：“媳妇，你母亲的修为在什么境界？”
　　“元婴初期。”
　　秦凡颤抖着声音问道：“之前在青竹坊一手拍死半步元婴中期邪修的，可是你母亲？”
　　苏胧月：“嗯。”
　　秦凡内心：一个眼神，他都不会让丈母娘再看到！！！！
　　妈呀，一巴掌能拍死半步元婴中期邪修的元婴老祖，是我未来的丈母娘。
　　瑟瑟发抖了。
　　想到自己竟然还在这位恐怖的元婴老祖面前，被认出来自己佩戴的香囊是她女儿的，他就有种已经死过一次的感觉。
　　扛个女帝当媳妇生宝宝，真的很爽，就是，女帝的父母，随时会噶自己。
　　真是行走在钢丝上。
　　苏胧月一一将二阶下品的数种攻击符篆、以及二阶上品防御符篆、防御法宝、疗伤丹药、灵液等等都给秦凡。
　　这次给出的资源，特别的多。
　　其中大部分都是她在青龙仙城购买的，因为她手里很多物品，秦凡用不了。
　　离别在即，苏胧月心里有很多不舍。
　　但是，即使不舍，也要走了，还不让秦凡他们出城送她，避免被她母亲发现。
　　因为现在秦凡和五个宝宝在青龙仙城十分出名。
　　秦凡望着苏胧月离去的背影，忽而想到一件事。
　　这几次双修，他没有做保护措施，苏胧月不会怀上吧？


第86章 当奶妈的陈萱儿？


　　距离青龙仙城数百公里外的空中，两艘飞舟相遇。
　　陈萱儿从自己的飞舟，跃到苏胧月的飞舟上。
　　“月月，什么事？非要到这里来说？”陈萱儿好奇的问道。
　　苏胧月拿出一个灵兽袋，递给陈萱儿。
　　陈萱儿：“这是什么？”
　　说着，她的神识扫入灵兽袋。
　　看到灵兽袋里有一头正在‘哞哞’叫的牛，她傻眼了。
　　给她一头牛？
　　什么意思？
　　她抬头茫然的望向苏胧月。
　　苏胧月：“这是一头三阶初期的青风草牛，你帮我养着，每日挤奶，挤好的奶放进这些玻璃瓶里，每七日给秦凡送一趟奶过去，青风草牛的粮草我准备了一些，到时候如果我还没回来，粮草不够了，你去买，这里面有足够多的灵石。”
　　说着，苏胧月又递给陈萱儿一个储物袋。
　　陈萱儿听完这些话，震惊的瞪大双眼，“月月！你这意思是让我养奶牛？还要我挤奶？！”
　　把她当奶妈了吗？！
　　呜呜呜~
　　受伤了。
　　苏胧月说道：“你不是说给我五个宝宝当干娘吗？干娘就是只负责看宝宝，什么都不为宝宝做？”
　　“你不做也行，我换个人来养。”
　　陈萱儿立马拉住苏胧月的胳膊，撒娇的笑着说道：“不就是养奶牛？在你回来之前，每天挤奶，每七日给秦凡送奶过去吗？这太简单了，我肯定做的好好的！”
　　“而且，这奶牛是三阶初期的灵兽，还要给它挤奶，不是金丹修士能行？而且他们能有我细心？这事就放心的交给我啦~”
　　--
　　陈萱儿回到自己在青龙仙城的豪华府邸。
　　换回了自己原来的容貌。
　　然后拿出专门养灵兽的阵盘，开始规划布阵。
　　“我这院子这么大，划多大区域给这头奶牛呢？”
　　“五分之一，够了吧？”
　　五分之一，也足足有五亩地。
　　只是当陈萱儿将阵旗插好，激活阵法后，御剑于空，俯瞰整个养牛场，又皱了皱好看的黛眉，“养牛场还是小了点。”
　　“划三分之一吧！”
　　三分之一则是8.3亩地。
　　但是陈萱儿还是觉得不够宽大，最后将范围扩大了五分之四，足足20亩地，她才满意的点了点头，将阵法激活。
　　随后将三阶初期的青风草牛从灵兽袋里牵引出来，投入到养牛场里。
　　这头青风草牛，比正常的奶牛大一倍。
　　在二十亩的青草地上，显得格外的渺小。
　　陈萱儿摸了摸下巴，对此十分满意，“不错，养牛场这么大，够这头奶牛活动了，想在草地上怎么打滚都行。”
　　“可以自由自在的啃草过舒服的日子，这样产的奶量也会质量提高。”
　　“对了，还得让处暑每日来给这头奶牛弹点有韵味的曲儿，再让秋霜每日来给这头奶牛月下独舞，这样这头奶牛产的奶的质量肯定会很好，充满文艺气息，我的干女儿们喝了这头奶牛产的奶，一个个将来都是大才女。”
　　“我自己也得每日来这里耍一套剑法，这样干儿子们吃了这些奶，将来各个仙途无量。”
　　越想，陈萱儿越有干劲。
　　当即，陈萱儿招来处暑、秋霜两位剑侍，跟她们说了她们每日要做的事。
　　两位女剑侍直接懵在当场，仿佛是听到了什么难以置信的言论，瞪大眼睛、张大嘴巴望向陈萱儿。
　　“小姐，确定要这样养这头奶牛吗？”
　　“小姐，可是养奶牛的区域，有很多你喜欢的灵花、灵草，还有好多刚种上的灵药，还有你喜欢吃的灵果，以及很多刚搬运过来的各处风土人情的精致景观，将这头奶牛养在这么大的一片区域，到时候这些东西都会被这头奶牛糟蹋了的啊！”
　　陈萱儿白了一眼自己的两个剑侍，说道：“你们的格局得打开，养的灵花、搬运过来的精致景观就是给牛牛欣赏的，种的灵草、灵药、灵果，就是给牛牛吃的。”
　　“记住，从现在开始，你们对待牛牛，就如同对待你们小姐我！”
　　“知道吗？”
　　“要是让我发现你们有任何懈怠，哼哼！后果很严重！”
　　处暑和秋霜两女立马浑身一颤，赶紧低头应道：“是，小姐。”
　　陈萱儿：“每日都要给牛牛用法术洗澡。”
　　处暑+秋霜：“好。”
　　陈萱儿：“每日都要弹奏不同的悦耳的琴曲、跳不同的舞蹈。”
　　处暑+秋霜：“好。”
　　陈萱儿：“不要管牛牛，除非牛牛身体有异常，你们再通知我，其他时间，要让它足够的自由，知道吗？”
　　处暑+秋霜：“是！”
　　陈萱儿这才满意的点点头，回屋了。
　　--
　　三日后，秦凡忽的睁开双眼，然后又闭上，又睁开。
　　帅气的俊脸上，喜出望外。
　　“真是没想到，修炼青元长生功，竟然让我在练气境界就修炼出了神识！”
　　“现在这神识虽然只有八丈远，等于现代的27米远，但是，神识是只有筑基修士才有的标配属性，我在练气境界就修炼出来了，就等于是我的一张底牌，爽啊！”
　　神识可以外放，当即，秦凡再次闭上眼睛，神识外放，就等于睁开了眼睛一样，可以穿越房屋障碍物，直接看到隔壁房间里的正睡得一脸萌萌的五个小宝宝。
　　“爽！”
　　“长生功本来就有隐匿的功能，再加上这个神识功能，以及我炼体二层，大衍剑诀，就算是面对筑基初期修士，也无惧一战！爽！”
　　两日后，有人前来拜访，来人赫然是范管事。
　　范管事的身后跟着三人，两女一男。
　　分别是宋巧芝、云韵，以及突破到练气六层的陆长河。
　　看到秦凡，范管事脸上浮现出惊喜的笑容，“秦道友，没想到真的是你。”
　　范管事跟秦凡说，他们在青竹坊听到了青龙仙城有修仙道侣生了五胞胎的事，随后又得知五胞胎的爹爹叫秦凡。
　　外加范管事已经到了练气后期大圆满，要筹谋筑基，便准备来青龙仙城这边卷一卷，争取早日筹到筑基丹。
　　宋巧芝和云韵已经认范管事为干爹，两人跟随范管事而来，在路上遇到陆长河。
　　便一起结伴抵达青龙仙城。
　　今日是准备过来拜访五胞胎的爹爹，看看是不是他们认识的秦凡。
　　没想到，竟然是真的。


第87章 这都要比一比？


　　而且他们更震惊秦凡的修为，没想到秦凡如今竟然已经是练气九层！
　　他们可都是在秦凡练气五层的时候，就认识的秦凡。
　　不过，对于秦凡修为提升如此之快的事，他们像是有默契一般，都没说。
　　心中想的，很可能是之前秦凡在青竹坊的时候刻意隐匿了修为。
　　就像阎罗女王一样。
　　尤其是知道秦凡有一名金丹师尊的范管事，更是觉得或许练气九层，也只是秦凡表现出来给大家看的境界而已。
　　秦凡很可能早已经是筑基修士！
　　越想他越发觉得有这种可能。
　　尤其是，这次再见秦凡，竟然让他感觉到一种来自境界上的压力。
　　隐隐有种面对筑基大能的感觉。
　　而云韵内心也是极为震撼。hTtPs://
　　来之前，她一直觉得五胞胎爹爹不可能是秦凡。
　　没想到，不仅真的是秦凡，而且，秦凡的修为竟然比范管事还要高！
　　她忽而想到那日范管事带她去月亮轩应聘的时候，跟她说过的话。
　　心里暗暗庆幸，自己当初乖乖的听了范管事的话。
　　秦凡笑着将范管事他们迎到家里喝茶。
　　聊了一番后，得知范管事他们现在暂时租在青龙仙城边缘，虽然是边缘，也有一阶中品灵脉，足够他们修炼。
　　最主要的是，青龙仙城里的房租惊人。
　　只是租在城内边缘的一套小四合院，一年就需要缴纳八十块灵石。
　　很多没钱的散修，或者追求武道的凡人，则是只能居住在城外。
　　秦凡居住的这套独立小院，位于二阶上品灵脉之上，所以当初购买的价格极贵。
　　寒暄一番后，范管事又跟秦凡聊起万器阁和灵宝阁的事，随后问秦凡，有没有想法在青龙仙城重新开办月亮轩。
　　当时秦凡月亮轩关门的原因，他心里知晓。
　　如今万器阁韩家已经被灭，秦凡应该不会再有如此顾虑才是。
　　毕竟月亮轩真的是很赚钱。
　　宋巧芝说道：“东家，咱们的碗碟杯子、浴缸马桶还有仿真娃娃，因为没有再售卖，这些东西在世面上的价格，都暴涨了两倍。”
　　“不少我的朋友们经常来问我，月亮轩什么时候再开业。”
　　陆长河也目光灼灼的望向秦凡。
　　他是靠着给秦凡炼制碗碟杯子等粗坯，赚取到的灵石，购买到的修仙资源，然后突破到了练气六层。
　　他很希望秦凡能够再开月亮轩，他还想继续给秦凡打工。
　　因为给秦凡打工赚灵石，真的是太安全了。
　　他不想去外面厮杀妖兽赚取灵石，太危险，朝不保夕。
　　还是苟在安全区，每日炼制粗坯，数着进账的灵石，更安心。
　　秦凡喝了一口灵茶，没立刻回话。
　　现在苏胧月刚走，这一走便至少是四个月，现在宝宝们还小，才一个多月，他离不开眼。
　　之前红凤会每七日来收购一次法器。
　　价格开的也算公道，不过自然是没有他自己售卖的价格高。
　　而且，因为是交给红凤售卖法器，他给的都是一些炼制的品质不好的法器，精品法器还留在手里，等着王胖子那边散货。
　　现在家里有五个宝宝，四个都有灵根，尤其是拥有地灵根的大宝，将来耗费的资源绝对是巨大的。
　　外加苏胧月的母亲极为有可能在不久后，就会知道他和苏胧月的事，这也给他带来了一种紧迫感。
　　虽然吃女帝的软饭嘎嘎香，但是，作为男人，还是得有自己的事业。
　　外加宋巧芝和云韵、陆长河以及范管事，都是跟自己合作数月的人。
　　他又喝了一口灵茶，在陆长河开始坐立不安、宋巧芝揪衣摆、云韵低着头始终不敢直视他的时候，他开口说道：“范管事，你在青龙仙城可有出租店铺方面的人脉？”
　　他到青龙仙城后，只结交了四周的两位邻居。
　　范管事一听这话，立马笑着说道：“有认识一二，我知道秦道友要照顾孩子，没有空闲出去挑选店铺，这件事可以交给我，我先去看几家店铺，到时候秦道友再去瞧瞧。”
　　宋巧芝和云韵以及陆长河皆是一喜。
　　秦凡笑着说道：“好，那就有劳范管事了。”
　　范管事的效率很高，虽说这里是青龙仙城，不过因为距离青竹坊不远，而且也在从英宗的领地，所以范管事在这里还能找来一些人脉。
　　很快便为秦凡找到了三处人流量不错，以及距离秦凡所居住的烟雨居较近的店铺。
　　最后秦凡选了一处虽然人流量不如其他两家店铺，但是店铺有上下四层，面积很大，以及推着婴儿车从烟雨居到店铺，走路只需要二十分钟的路程。
　　如果坐灵驹马车的话，那就更快了，五分钟便可。
　　这四层他的安排是。
　　一层出售碗碟杯子瓷器以及马桶浴缸等日用品。
　　二层出售法器。
　　三层和四层暂时未对外开放，准备将来三层出售丹药，因为他现在已经是初级炼丹师。
　　而四层，他则是准备用来给自己和宝宝们休息用的。
　　每一层的面积都有足足300平方米。
　　因为青龙仙城的人流量远多于青竹坊，只有陆长河一位炼器师炼制碗碟杯子等粗坯，制作的东西太少，范管事找来了三位初级炼器师女学徒。
　　跟宋巧芝她们一样，如今都是孤儿，乖巧听话，年岁比宋巧芝和云韵要小一些，只有十三岁，不过都有炼器技能。
　　在陆长河的指导下，没过两日，便做出了让秦凡满意的粗坯。
　　月亮轩开始装修、备货，如火如荼的进行中。
　　这日，秦凡接到陈萱儿发来的传讯，问他在不在家里。
　　这会儿秦凡刚带着宝宝们去了趟月亮轩监工回来。
　　秦凡：“在。”
　　心里疑惑，陈萱儿找他有事？
　　没一会儿，陈萱儿过来了，用的面容是上次办满月酒的时候的面容。
　　本尊和阎罗女王的面容都太过惹眼。
　　“喏，给你。”陈萱儿素手一挥，七个大玻璃瓶井然有序的摆放在旁边的桌子上。
　　玻璃瓶里都是白花花的鲜奶。
　　“月月担心宝宝们吃不到好的奶，特意买了一头三阶奶牛，让我负责喂养奶牛，以及挤奶。”说这话的时候，陈萱儿有点儿小嘚瑟的挺了挺大大的柚子。
　　像是在跟秦凡炫耀苏胧月将这么重要的事交给了她来做，她在苏胧月的心中地位比他高。


第88章 解决涨奶的方法


　　陈萱儿送完奶，看完宝宝后，走了。
　　秦凡给鲜奶煮热，给宝宝们喝，大宝、三宝跟日常喝奶一样，喝了。
　　二宝、四宝、五宝，三个小家伙则不肯喝。
　　给他们喝母乳，又肯喝了。
　　好在还有母乳，避免鲜奶放久了坏掉，他将鲜奶炼化成了奶粉。
　　随后给苏胧月发去传讯，告知她，今日陈萱儿来送奶了。
　　苏胧月：“好。”
　　秦凡：“还涨奶吗？”
　　因为苏胧月还处于哺乳期，但是这会儿她要回宗门，就不需要再哺乳。
　　不哺乳，会涨奶，很痛。
　　苏胧月：“按照你说的方法，吃了炒的麦芽水后，现在好很多了。”
　　秦凡：“嗯，再过几天，你回奶后，就不会涨奶了。”
　　苏胧月：“等我回来，是不是就没奶喂宝宝们了？”
　　秦凡：“没事，那会儿他们都快半岁了。”
　　说着，秦凡跟苏胧月说起小宝宝们喝牛奶的事。
　　虽说二宝、三宝、五宝现在不肯喝牛奶，不过没关系，到时候没了母乳后，他会想办法让他们三个喝的，让苏胧月别担心。
　　过了两日，隔壁邻居仲南阳拿着一个破碎了一个角的花型碗碟，满脸发愁的过来找秦凡。
　　“秦道友，你是炼器师，不知道你能不能帮我把这个碗修好？价钱不是问题。”
　　“我媳妇特别的喜欢这个碗，我今日洗碗的时候，不小心将这个碗撞到了台面上，撞碎了一个角……”
　　“还说这个碗，是什么孤品，世面上已经买不到了，说我不把这个碗修好，就别想回家了……”
　　大壮汉仲南阳此刻，满脸的委屈。
　　秦凡倒是没想到野兽与美女的组合里，野兽是个妻管严。
　　让他还有点意外的是，仲南阳手里拿着的碗，看样子是月亮轩出品的款式。
　　他接过碗，翻转过来看碗底，果然，上面印有‘ylx’三个拼音字母，以及一个小月亮的图标，这是他‘月亮轩’独有的商标。
　　果然是他月亮轩出品的花型碗。
　　没想到自从月亮轩关闭后，自己的碗碟，果然是越发的珍贵了。
　　仲南阳是筑基初期修士，如今也要为了自己月亮轩的一个小小的碗碟，被妻子欺负得委屈满满的。
　　他笑着对仲南阳说道：“小事，这个碗碟破了个角，就别用了。”
　　仲南阳：“？？？”
　　秦凡继续说道：“换个新的。”
　　仲南阳：“啊？”
　　秦凡从专门放碗碟的储物袋里拿出一个一模一样的粉色花型碗，递给仲南阳。
　　这是这两日陆长河炼制好的粗坯经过他加工后做成的成品。
　　仲南阳拿过碗碟，仔细翻看对比，发现一模一样，就连碗底的标致都一样！
　　“原来秦道友也对碗碟有收藏喜好，这可太好了！这多少灵石？我双倍给你，感谢你的这次出手相助，要不然我还不知道什么时候可以回家。”仲南阳感激的说道。
　　秦凡笑着说道：“小事，不用给灵石，这碗碟便是我的店铺售卖的。”
　　仲南阳震惊的望向秦凡，“月亮轩，是你开的？”
　　他听他媳妇说过，家里买的那些被他媳妇珍藏、每次洗碗都叮嘱他小心翼翼的碗碟，出自青竹坊那边的一家叫月亮轩的店铺。
　　他没想到，这店铺，竟然是他的邻居秦凡开的！
　　这可太震惊了！
　　秦凡笑着点头，“嗯，之前因为一些事关闭了，现在到了青龙仙城，已经着手在装修店铺了，果断时日便会开业。”
　　仲南阳一脸欣喜的说道：“那可太好了，我媳妇碎碎念你家的碗碟好久了。”
　　“等会儿我去告诉她这个消息，她肯定听了后很高兴。”
　　“到时候你的月亮轩开业，可得提前告知我们，我们肯定过来捧场。”
　　秦凡笑着说道：“好。”
　　仲南阳忽然想到什么，问道：“秦道友，你是上品炼器师，开了月亮轩后，会售卖法器吗？”
　　秦凡：“嗯，月亮轩以前便卖法器的。”
　　仲南阳直接的问：“那你会收购妖兽材料吗？”
　　秦凡愕然了一下，然后说道：“嗯。”
　　仲南阳粗狂的说道：“秦道友，我是个直性子，那我就不跟你绕弯子了，事情是这样的，我是战修，不像你和季鹏刚都有自己的一门技艺，可以靠技艺赚取灵石，我战修，则是靠去外面猎杀妖兽，用妖兽材料换取灵石。”
　　“最近几年，收我们妖兽材料的商行，越来越过分，这次更是过分的离谱，不仅将我们的材料压价到极致，而且还让我们签三十年的独家销售协议，让我们三十年内猎杀的妖兽材料只能卖给他们那一家商行！”
　　“而且不止这一家材料商行如此，其他的都是这样，他们这些材料商行成立了联盟，势大，又沆瀣一气！对我们这些猎杀妖兽的战修，剥削的越来越过分！”
　　“我原本所在的猎妖队的队长，最后选择妥协，还是继续跟那家商行合作，我气不过，带着自己的一队同样气不过的兄弟，离开了那个猎妖队，成立了自己的猎妖队。”
　　“如果秦道友要收购妖兽材料的话，可否考虑我们猎妖小队的妖兽材料？价格上，肯定比秦道友直接从材料商行购买妖兽材料要便宜至少两成。”
　　秦凡喝了一口灵茶，然后举出几种上品法器的妖兽材料，两人谈了价格，双方都满意。
　　最后，秦凡笑着说道：“行，只要你们猎杀的妖兽材料没问题，我这边都按照我们刚才谈的价格收购。”
　　仲南阳粗狂的笑道：“好，秦道友豪爽，希望秦道友早日成为二阶炼器师，那样，我们手里的二阶妖兽材料，到时候也可以售卖给你。”
　　他是筑基修士，带的队伍里大部分都是筑基战修，不过也有练气九层的修士，他们去猎杀的妖兽，基本上也都是二阶下品妖兽。
　　不过为了赚取灵石，跟秦凡合作，去猎杀一阶上品妖兽，也是没问题的。
　　秦凡又喝了一口灵茶，开口说道：“二阶妖兽材料也可卖给我。”
　　之前他没说自己是二阶下品炼器师的事，是因为当时他想低调点。
　　现在，他虽说还只是练气九层，但是修炼出神识，又炼体二层成功后，战力已经能跟筑基修士一战，那就无需再隐藏自己二阶下品炼器师的身份了。


第89章 陈萱儿今夜留了下来


　　仲南阳先是一愣，随后一惊。
　　练气九层的二阶炼器师？？？
　　炼器需要真火，如果炼器师本身的真火达不到炼器法器的等级要求的话，是炼制不出对应的法器的。https://
　　比如，练气九层境界，应该只有练气九层的真火，最高只能炼制出一阶上品法器。
　　想要炼制出二阶法器，那本身的修为要达到筑基。
　　但是，也有天才炼器师，在练气九层时，便可炼制出二阶下品法器，成为二阶炼器师！
　　这样的炼器师，将来前途十分不错！优于普通炼器师！
　　他看向秦凡的眼神，立马有些不一样了。
　　之前还是筑基修士对练气后期修士。
　　这会儿，筑基修士对筑基修士。
　　“秦道友，那祝我们合作愉快。”仲南阳起身，郑重的跟秦凡握手。
　　秦凡：“好。”
　　--
　　时间一晃而过，半个月过去，月亮轩装修完成，正式挂牌开业。
　　开业这天，仲南阳带着妻子前来祝贺，碧绿仙子派人送来花篮和礼物，红凤挺会来事，虽然秦凡开了自己的店铺，不再跟她合作了，她也没恼，当日也带着礼物笑着过来祝贺了。
　　虽说青龙仙城比青竹坊大很多，但是当时丘山大能洞府开采的时候，不少青龙仙城这边的修士都去过青竹坊。
　　月亮轩的碗碟、浴缸、刻有铭文的法器等等，都让月亮轩出了一会儿的小名。
　　尤其是从英宗在拍卖会上，用了月亮轩的碗碟盛放饭菜，让月亮轩的名气又上了一个台阶。
　　宗门修士和修仙世家的人都喜欢用月亮轩的碗碟吃饭，这些够不着宗门和修仙世家的散修们，一个个也以用月亮轩的碗碟吃饭为荣。
　　有种类似于明星带货。
　　看到今日爆满的人流量，宋巧芝和云韵两人应付不过来，连忙让范管事去将陆长河以及另外两名女学徒喊了过来帮忙。
　　刚开始是一楼的人爆满，后来渐渐的售卖法器的二楼的人流量也增加。
　　这次秦凡不止出售刀剑等战斗法器，还炼制了各种款式的法袍。
　　有取材于敦煌服饰的、以及其他爆火动画片里的女主角服饰的、还有爆火女频仙侠电视剧里的服饰等等。
　　做出来的法袍，件件都极为漂亮。
　　甚至有女修为了争夺一件心仪的法袍，一番舌战群儒，因为楼内禁止斗法，只能斗嘴。
　　到处都充斥着吵闹声。
　　有点类似于清晨的菜市场。
　　秦凡一阵感慨。
　　果然，女人的钱，就是好赚。
　　月亮轩如火如荼的开着，范管事知道秦凡对员工的要求，又按照要求招来了五名孤女当销售员。
　　青龙仙城比青竹坊更卷，留下的孤女更多。
　　为了争夺来月亮轩上班的机会，范管事先让十名孤女当销售，按照业绩评比了三天，最后选出了最优秀的五名女销售员。
　　云韵再次庆幸自己当初听了范管事的话，要不然，以她练气三层、下品灵根的资质，还真的是来给月亮轩当个编外人员，都难站稳脚跟。
　　因为这次来应聘的都是练气中期的女修。
　　她咬着银牙，准备用积攒的灵石，去购买丹药，争取突破到练气中期，稳住自己在月亮轩的地位。
　　月亮轩正式进入正轨，秦凡当了甩手掌柜。
　　在给五宝炼制了一炉丹药后，看到此时被大宝抓在手心里，搓圆捏扁把玩的白玉蜈蚣小白。
　　小白此时正一脸生无可恋的表情望着大宝。
　　早知熊孩子这么难带，它就不凑过去逗大宝玩了。
　　秦凡：“给小白炼点饲灵丸，顺带刷下我的炼丹经验。”
　　丹药这东西，是入口的。
　　还是自己炼制的更为放心。
　　以后自己和宝宝们都需要用到丹药，将炼丹技能刷上去，对自己和宝宝们都有好处。
　　他看过其他的仙侠小说，里面便有一名牛逼的炼丹师，炼制出一种掺杂了变异尸毒的丹药，随后售卖给元婴真人，元婴真人没发现出丹药的问题，吃了后，没多久便一个个变成了听那名炼丹师话的傀儡。
　　想想就很恐怖。
　　炼制出一炉饲灵丸后。
　　炼丹造诣：一阶下品炼丹师（900/500000）
　　“这炼丹经验比炼器经验提升的难度大的不止一点半点啊！”
　　“难怪阵丹器符，丹排在器前面。”
　　“小白，过来，给你点零嘴吃。”秦凡招呼来被大宝扔在地上、懒得动弹只想摆烂的小白。
　　小白呜呜呜的爬过来，朝着秦凡‘咿呀’‘咿呀’的狂吐苦水。
　　秦凡虽然听不懂它的话，但是大概能明白它的意思，笑着摸了摸它的小脑袋，拿出一颗饲灵丸喂给它，“乖，你日后的任务，便是保护大宝他们，以及陪他们玩。”
　　刚想猛烈摇头的小白，吃了饲灵丸后，立马眼睛一亮，小脑袋点得如捣蒜一般，点得特别的快。
　　秦凡见此，十分欣慰。
　　过了几日，陈萱儿过来送鲜奶，这次送完鲜奶、看完宝宝，蹭完一顿中饭后，她没立刻走。
　　“秦凡，我发现你的修为一点都没有提升，是不是把精力都放到店铺上去了？”
　　“为了月月，我现在要每日监督你好好的修炼！”
　　“我就勉为其难的留在这里住好了。”
　　内心想法则是：她都听说了，月亮轩最近很火，去里面购买东西的大部分的都是女修，秦凡每日都会去一趟店铺。
　　谁知道秦凡会不会被哪个莺莺燕燕的女修魅惑了，然后做了对不起她家月月的事？
　　她得来给她家月月盯着秦凡！
　　还有就是，五个小家伙，长得是越来越可爱了，她完全离不开了。
　　每日睁开眼，便是想见到他们。
　　还有一点，她肯定不会承认。
　　秦凡的饭菜做的太好吃了……
　　于是乎，陈萱儿留了下来，刚开始秦凡以为自己会解放双手，没想到，前两日，陈萱儿要给宝宝换纸尿布、喂奶，又不会做，还非要自己来，搞得家里哭声震天，原本井然有序的场面整得鸡飞狗跳、乱成一锅粥。
　　秦凡很想骂这个女人：人菜瘾还大。
　　但是，想到这可是个杀人没规矩的阎罗女王——金丹中期大能，他还是把这些话给吞下去吧。


第90章 你做的很好，以后不要做了


　　他只好耐心的教陈萱儿。
　　奈何陈萱儿天生就不是带娃的料，做事不仔细，很粗心，大条。
　　跟他家苏胧月完全没法比啊。
　　虽说当初自家媳妇也不会给宝宝换尿布，喂奶，但是他教了两三遍后，他家媳妇就会了。
　　秦凡拉住陈萱儿一脸认真的要给哭得哇哇叫的大宝换尿布，他说道：“陈仙子，你做的很好，以后不要做了，我来吧。”
　　陈萱儿：“你鄙视我？”
　　秦凡：“没有。”
　　陈萱儿：“你就有！我听出来了！”
　　秦凡：“你要那么理解，我也没办法。”
　　陈萱儿：“！！！！不就是换尿布吗？我可以！这个世界上就没有本仙子不会做的事！”
　　在陈萱儿的坚持下，五日后，被大宝尿了一身、被二宝喷了一手粑粑、被三宝冲了一脸臭屁、被四宝抓得头发掉了一撮、被五宝打了一巴掌后，头发乱糟糟、身上臭烘烘、衣服皱巴巴的陈萱儿，磕磕碰碰的终于学会了给宝宝们换尿布、喂奶。
　　然后抬头、挺起一对傲人的大柚子，挑衅的望向秦凡，“我说我会吧？”
　　“瞧，多容易的事。”
　　秦凡竖起大拇指，“优秀。”
　　陈萱儿自打会照顾宝宝后，就没秦凡什么事了，她整天腻歪着宝宝们。
　　秦凡看了几天，放心后，便开始沉入修炼。
　　之前要带娃，他不敢沉入式的修炼，怕一修炼，就过了一整天，睁开眼，宝宝们都饿死了……
　　接下来的日子，打坐修炼、炼器、陪娃。
　　一晃眼，五日过去。
　　这天，仲南阳带着五个粗汉来找秦凡。
　　仲南阳给秦凡介绍，这五人是其他猎妖队的队长，也想售卖妖兽材料给秦凡。
　　之前只有仲南阳供货，秦凡还需要去外面的材料商行购买材料。
　　这次仲南阳带来了五人，秦凡很高兴。
　　六个小队好像是提前就有分配工作一样，猎杀的妖兽材料都不一样。
　　因为如果妖兽材料重复的话，秦凡很可能就用不了那么多，妖兽材料不重复，对秦凡来说，更好，可以炼制更多其他类型的法器。
　　这次交易大家都很满意。
　　秦凡用低于市场价四成的价格，买到了想要的妖兽材料。
　　仲南阳他们虽然只拿到市场价的六成，但是他们之前把材料卖给材料行，也只有七成，而且现在还要签定绑定协议，他们宁可便宜一成卖给秦凡。
　　有了仲南阳这次提供的材料，秦凡可以用这些材料炼制两个月的法器了。
　　爽！
　　仲南阳跟另外五人走后，又折身回来，问秦凡，这次吃下六家猎妖队的材料，会不会让秦凡觉得太多了？
　　如果多了的话，下次他就少带点人过来。
　　“秦道友，实不相瞒，这次我也是因为之前欠了他们的人情，他们被材料商行逼得手里已经没有多少灵石，快过不下日子了，我只好厚着脸皮带他们过来了。”
　　秦凡说道：“没事，你下次还可以再多带点人过来。”
　　妖兽材料处理过后，便不会过期，现在他手里有足够的灵石，苏胧月走之前，也给他留下了300块中品灵石。
　　而且，材料商行如此对猎妖队，看样子是准备垄断炼器材料市场，距离收割下游他们这些需要炼器材料的炼器师也不远了。
　　现在可以超低价的囤积炼器材料，对他来说，很好。
　　仲南阳听了秦凡这话，大惊随后大喜，粗狂的笑道：“秦道友，你真是个大富翁，大好人。”
　　仲南阳离开后，秦凡给范管事发去传讯，让他加快收购炼器材料的速度。
　　--
　　过了一周，范管事满脸愁容的来找秦凡，告知秦凡，法器价格上涨了。
　　秦凡内心一句：果然如此！
　　材料商行开始收割了。
　　范管事现在是月亮轩的掌柜，他发愁的跟秦凡说道：“东家，法器价格虽然上涨了，但是我们的利润并没有高，反而还降低了一些！因为材料价格上涨了，好在东家你有先见之明，提前让我去收购了一批材料，要不然到现在，不仅材料价格上涨30%，而且很多主材料，都买不到了！供货太少了！”
　　“好像突然之间，材料市场就乱了。”
　　“我找了关系，才问到，原来是修仙七大世家排在第五的许家在打压刚进第七的桑家！”
　　“桑家也就是灵宝阁。”
　　范管事跟秦凡说了许家和桑家的恩怨。
　　原来是万器阁韩家在外有一位凡人小姐，这位小姐跟一名男子生了个有灵根的女儿，叫韩琼，韩琼觉醒了隐性灵体。
　　万器阁韩家被桑家灭了后，韩家的那些凡人不死心，找到了这位小姐，然后又利用所有的人脉关系，将那位小姐有灵体的女儿韩琼，送给了许家假丹老祖许明基。
　　许家假丹老祖很喜欢那个韩琼，举办了盛大的纳妾宴，纳这个韩琼为他的第一百零八房小妾。
　　韩琼如今特别受宠，趁机怂恿了许家帮韩家报仇。
　　明面上，许家是要为韩家打抱不平，但是，实际上，许家应该也是看上了韩家的那些被桑家收走的灵脉、灵矿、铺面等等，要插上一脚抢夺这些资产。
　　许家的生意里便有专门做炼器材料的商行，许家更是在南域炼器材料商行协会，位列副会长的高位。
　　一系列操作下来，要求猎妖队跟材料商行签订三十年的独家售卖协议，以及联合其他材料商行一起打压桑家。
　　不给桑家供炼器材料。
　　桑家又是以卖法器为主要收入来源，炼制法器必须要大量的炼器材料，没有这些原材料，就算有炼器师，也炼制不出法器来。
　　一下子就被许家给掐到了命脉。
　　桑家内部产生了分歧，一部分族人想讨好许家，分一部分韩家的资产给许家，让许家对桑家高抬贵手。
　　一部分族人则是宁折不屈，要另辟蹊径组建自己的材料商行，不想讨好许家，觉得讨好换不回来和平，只会被压榨得更狠。
　　但是组建材料商行哪有那么容易，尤其是对于突然扩大的桑家，自己组建的材料商行根本无法覆盖所有灵宝阁所需要的炼器材料！杯水车薪。


第91章 顶级双修功法


　　最后桑家选择了跟许家低头，送出了一部分韩家的店铺和灵矿，给许家，作为给许家假丹老祖纳妾的迟来的贺礼。
　　收了贺礼，许家也没撤销掉对桑家的打压，只是没有像之前那样压制得死死的，允许材料商行给桑家供货。
　　但是，放出来的货还是少，一些主要的炼器材料，更是放的少。
　　摆明了，桑家送的贺礼，没让许家吃饱。
　　范管事叹道：“韩家那么大的一块蛋糕，桑家分出四分之一给许家，许家还不满足，估计是要吃整块！不是整块，起码也得吃三分之二才会罢手，更狠的，估计连同整个桑家，都要吞下。”
　　说到这里，范管事狂吐苦水，“真是神仙打架，小店遭殃。”
　　秦凡摸了摸下巴。
　　他记得原著主角出场的时候，南域七大修仙世家里，没有桑家的名字，倒是有许家，不过作者没写过许家，只是一笔带过。
　　看样子，桑家估计在跟万器阁一战的时候，便已经被万器阁韩家干掉。
　　但是因为出现了他这个穿越因素，导致韩家的三位假丹高手被陈萱儿灭掉，让韩家被桑家团灭。
　　这次桑家能否挡住许家的来势汹汹，待看后续。
　　秦凡喝了一口灵茶，对范管事说道：“炼器材料这边我有办法，你不用操心。”
　　范管事讶然的望向秦凡。
　　秦凡也没解释。
　　范管事忽而想到秦凡身后的金丹师尊，立马就悟了。
　　他笑着说道：“好，那我就不用操心了。”
　　这些日子为了这些事，他都快要焦虑得秃头了。
　　毕竟月亮轩好不容易重新创办起来，桑家和许家又开始神仙打架。
　　想稳稳的赚点钱，可真难啊。
　　虽然碗碟、马桶这些东西没有竞品，卖的也好，但是，这些价格太低了，月亮轩赚大头的还是靠法器。
　　好在自己东家背后有金丹师尊撑腰。
　　还是有背景好。
　　聊完炼器材料的事，范管事将账本给秦凡观看。
　　秦凡看完账本后，让范管事去物色两名会炼制女性法袍的中品炼器师。
　　因为月亮轩里的中品法袍的销售量最好。
　　而秦凡现在是二阶下品炼器师，再去炼制一阶中品法袍，太大材小用，太浪费时间了。
　　范管事走后，秦凡来到炼器房。
　　拿出范管事这次送来的装有炼器材料的储物袋，里面有他点名所需的二阶下品血玉蜘蛛的蛛丝网，以及二阶黑曜石等材料。
　　拿出蛛丝网等材料，秦凡又拿出之前黑恶的一阶上品法器黑网。
　　这是一件可升级法器，而血玉蜘蛛的蛛丝网以及黑曜石等则是用将这件法器升级到二阶灵器所需的材料。
　　虽然练气修士无法使用二阶灵器，但是他现在拥有神识，以及炼体二层，可以勉勉强强的使用二阶灵器。
　　外加，他手里有三枚极品筑基丹，将来筑基是必然的。
　　现在可以着手准备筑基期所需要的灵器了。
　　练气修士所用的武器叫法器，筑基修士所用的武器叫灵器。
　　他当时是见识过这张黑网的厉害，偷袭以及腐蚀能力都很强，可以作为自己出其不意的底牌。
　　一天一夜后。
　　秦凡十分满意的看着自己手里成功晋级为二阶灵器的黑网。
　　整张黑网上的每一根网，都融合了黑曜石和蛛丝网等材料，材质一看就很高级，不再是纯粹的黑，而是亮黑中透着一股高级感的暗红。
　　秦凡大手一挥，整张黑网，在瞬间扩大，朝着前方的一块二阶下品试炼石笼罩而去。
　　黑网如同流质感的银水一般，会根据试炼石的形状而改变黑网，团团将试炼石包裹住。
　　一瞬间，黑网释放出暗绿色的光芒。
　　二阶下品试炼石在肉眼可见的速度下，从有水缸那么大，渐渐的缩小到只有足球那么大，最后在空气中化为虚无！
　　秦凡见状，脸色大喜，“牛逼！”
　　“可惜我现在还没有筑基，使用一次这张黑网，就要耗费掉我大部分的法力，全盛状态，我只有一次使用黑网的机会！”
　　“你现在是二阶下品法器，就叫你黑曜缚灵网。”
　　收回黑曜缚灵网，秦凡拿出铭文笔，给它刻入铭文。
　　破冰铭文、旋风铭文、墨尺符文、防尘铭文等等，最后再刻入最厉害的二阶下品破刃铭文。
　　看着整张黑网发出黑红色的光芒，上面的每个铭文都绽放出光芒，随后隐匿光芒，秦凡十分满意。
　　恰好此时陈萱儿来找秦凡，她看到了秦凡黑曜缚灵网上刚刚隐去光芒的符文，当她看到破刃铭文的时候，整个人娇躯一颤。
　　“那是……破刃铭文？好像有点不对。”
　　秦凡：“嗯，这是简化版的破刃铭文。”
　　陈萱儿诧异的望向秦凡，“简化版的破刃铭文？”
　　“确实，这是一把灵器，完整的破刃铭文是三阶铭文。”
　　因为是她当初拍下来的稀有铭文之一，所以她很清楚自己拍的是三阶铭文！
　　“这铭文，是你刻上去的？”
　　秦凡：“嗯。”
　　陈萱儿震惊，颤抖着红唇问道：“月月教你的？”
　　秦凡：“我自己领悟的。”
　　陈萱儿：“！！！！”
　　吹牛！
　　不信！
　　陈萱儿转身就走了，她才不相信才练气九层的秦凡，能领悟透彻三阶铭文，而且还能将三阶铭文简化成二阶下品铭文刻入到法器里！
　　这只有天才铭文师才能做到！
　　肯定是秦凡在吹牛！
　　只是当她用传讯玉符问过苏胧月，得知到真相后，她有足足一天的时间，都在朝秦凡翻白眼。
　　最后她还是按捺不住，让秦凡给她制作一套漂亮法袍，还要将简化版的破刃铭文刻在法袍上，她给秦凡一套她从秘境里得到的双修秘法。
　　说着，陈萱儿拿出一本秘法。
　　上面赫然写着：《每天都要爱我九十九次功法》。
　　秦凡眉毛一抖，双手抱拳，“抱歉，陈仙子，我还有其他事要做。”
　　神特么的每天都要爱我九十九次功法……
　　什么乱七八糟的双修功法，绝对是忽悠他的！
　　陈萱儿拦住了秦凡，一脸秦凡没品味的表情，然后素手一挥，秘法褪去了外皮，露出了里面原本的功法名字，名为《水泽洞天》。
　　看到这个名字，秦凡内心震撼。
　　水泽洞天！
　　这不是原著中最出名最顶级的双修功法吗？！


第92章 陈萱儿惊艳：秦凡，你真是个妙人！


　　原著中，男主林傲天便是从珍宝楼里兑换到了这套功法，从此走上不断收女之路。
　　收女越多，林傲天越强，其中这套《水泽洞天》功法起的妙用最大。
　　但是，这套功法，在动画片中被删减掉了一些开vip也看不了的情节，刺激得观众们直接将这事给闹到微博热搜上。
　　痛斥原著公司太缺德，明明在预告片里有功法妙用的画面，等待了大半年，好不容易等到正片观看，竟然毛都没看到，直接是删减版。
　　好些观众说自己为了筹这一集的会员，都连续吃了两个月泡面了。
　　以及裤子都脱下来，给我看这个？
　　各种骂原著公司缺德、pua、警告公司立刻放出原片要不然投诉举报，以及要求退会员费等等。
　　秦凡当时也是其中之一。
　　搞得他最后只能去重温文字版的原著中那个经典名场面。
　　小说里，双修使用这套功法时，作者描写了一句让他记忆深刻的话：
　　‘九十九次后，林傲天非但没感觉到任何的疲惫，反而感觉到浑身充满了充血的战斗力。’
　　想到这里，秦凡的面色有些古怪。
　　他终于知道为何陈萱儿要把这本功法取名叫‘每天爱我九十九次功法’了……
　　擦……
　　每天九十九次……
　　这名字取的还真的很直击灵魂。
　　“怎么样？”陈萱儿有点小嘚瑟的抬了抬下巴，“你这修为太低了，用这功法跟月月双修，可以让你的修为提升的更快。”
　　秦凡说道：“炼制一套二阶下品法袍，没问题，不过，没必要在法袍上刻破刃铭文，破刃铭文是攻击铭文，刻入到武器上有用，刻到法袍上没任何作用。”
　　他只是迫于陈萱儿金丹中期的淫威，勉强答应帮她炼制法袍。
　　绝对不是因为《每天爱我九十九次功法》，呸，《水泽洞天》功法。
　　陈萱儿傲娇的说道：“本仙子就喜欢这样非主流！”
　　原本她之前以为苏胧月让她去购买稀有铭文，是苏胧月要用。
　　没想到竟然是苏胧月拍给秦凡用的！
　　现在秦凡还学会了破刃铭文，虽然他只能刻二阶下品破刃铭文。
　　但是，她已经等不及要穿上刻有二阶下品破刃铭文的法袍，去千机门山头装逼了！
　　让那位说她不懂铭文，还将三道铭文拍走是暴殄天物的千机门青年弟子，好好瞧瞧她拍走三枚铭文，到底有没有是在暴殄天物！
　　哼哼！
　　秦凡：“……行吧……”
　　法袍上刻破刃铭文就刻吧。
　　确实很陈萱儿！
　　不安常理出牌！
　　反正他是无法理解这女人的脑回路。
　　秦凡拿出三款法袍样式，让陈萱儿挑样式。
　　陈萱儿选了敦煌飞天风格。
　　“秦凡，给我设计的衣服，不能跟别人一样，要独一无二，而且，你给我设计了，就不能再将设计稿卖给别人或者自己制作法袍。”
　　秦凡：“行。”
　　反正现代有那么多漂亮的敦煌飞天服装，一本顶级双修秘法，兑换一套敦煌飞天服装的设计稿和二阶下品法袍，他血赚。
　　他问了陈萱儿对服装颜色的喜好后，画出了一张敦煌飞天的设计稿。
　　这是根据一位拍戏只会瞪眼、干哭、嘟嘴的女明星拍的敦煌飞天写真照的服装，设计的。
　　陈萱儿看了这张服装设计稿后，十分满意。
　　连头饰造型也画出来了，这秦凡还真的是有点本事。
　　难怪自己闺蜜被他拿捏住了。
　　“这套还行，开始制作吧。”陈萱儿说道。
　　花费了一天的功夫，秦凡将这套粉蓝色的敦煌飞天法袍炼了出来，并且在上面刻入了清洁铭文、破刃铭文、防寒抗热铭文、自动适应穿衣者尺寸铭文等日常功能铭文。
　　拿到法袍的陈萱儿，内心很是惊艳，面儿上则扁扁嘴道：“勉勉强强，喏，给你。”
　　说着，陈萱儿便将《水泽洞天》秘籍给了秦凡。
　　秦凡翻开秘籍，顿时，脸色不好看，“这功法不完整！”
　　陈萱儿：“这只是上篇，你再给我炼制一套法袍，我再给你下篇。”
　　秦凡：“……”
　　“先给我下篇，再给你炼制。”
　　陈萱儿又拿出一本《水泽洞天》下篇，给了秦凡。
　　秦凡打开下篇，看完后，他觉得还是不对劲。
　　这上下篇的《水泽洞天》只是残篇，原著中的功法里一天要爱九十九次，但是，这里只写了一天爱十次的修炼方法！
　　虽然是残篇，不过用两套敦煌飞天的法袍，来交换，他也是血赚！
　　真正的完整版，应该还是在珍宝楼里。
　　而且，真的让苏胧月跟自己一天爱九十九次，估计他多半会被苏胧月一脚踢飞。
　　放好秘籍后，秦凡问陈萱儿对第二套法袍，有什么要求，款式要哪种。
　　陈萱儿还是选了敦煌飞天，说到要求，她抬了抬美眸，脑海里浮现出温婵青的姿容，说道：“风格跟我的这套不一样，白色为主，蓝色当配色，整体上要端庄典雅高贵。”
　　秦凡的法袍设计的这么漂亮，为了自家闺蜜未来的情路通畅一点，她就好心的帮一把秦凡吧！
　　秦凡思考了半柱香的功夫，便开始动笔。
　　半天后，画出了第二套敦煌飞天设计稿。
　　采用的是敦煌蓝圣火诃子裙，除了设计出了裙子，他还设计出配套的首饰，比如臂金、妆造等。
　　给陈萱儿看的时候，陈萱儿美眸里有难以掩饰的一闪而逝的惊艳。
　　搞得她都有点舍不得把这套法袍送人了。
　　太惊艳了！
　　这秦凡的脑子里到底装的什么？怎么能设计出这么漂亮又有仙气、还独特的法袍？连配套的妆造都给设计出来了。
　　真是个妙人！
　　难怪能迷住自家修炼了太上忘情诀的闺蜜！
　　估计这会儿自家闺蜜的太上忘情诀都退化到第一层了吧……
　　陈萱儿：“还行，开始制作吧，秦凡，这套法袍你一定要用心制作，包括配饰也炼制出来。”
　　“铭文的话，跟我这套一样。”
　　秦凡：“好。”
　　秦凡去炼制法袍，陈萱儿立马关上房门，喜滋滋的换上秦凡给她做的这套敦煌飞天新法袍，随后对着镜子，各种自夸。
　　“人美穿什么都漂亮。”
　　“怎么办？想立刻就去千机门山门口晃荡了，算了，等月月回来后，我再去千机门晃荡，哼哼。”
　　现在她还要照顾宝宝们。
　　期待去千机门山头装逼的那刻。


第93章 苏母：果然如此！


　　两日后，在距离青龙仙城不远处的幽云谷。
　　谷内有一座临湖雅居。
　　雅居内，陈萱儿身着一袭敦煌飞天法袍，盘腿坐在蒲团上，她对面坐着温婵青。
　　温婵青闻到一股很熟悉的奶香味，这是经常给宝宝喂奶、身上自然而然带上的味道。
　　她的眸色微沉，说道：“萱儿，今日穿的这套法袍，很衬你的肤色。”
　　“又变漂亮了。”
　　陈萱儿笑着说道：“多谢温姨夸赞，这套法袍，是我前些日子在青龙仙城找月亮轩的东家定做的，也给温姨您定做了一套。”
　　说着，陈萱儿拿出特意给温婵青定做的那套蓝圣火诃子法袍，以及臂金等首饰，整齐的放在桌子上。
　　温婵青嘴角隐隐带上了一丝柔和，“怎么突然想到给温姨送法袍了？”
　　陈萱儿笑着说道：“看到这法袍好看，觉得很适合高贵典雅的温姨，就给温姨也定做了一套。”
　　“温姨，虽然这是二阶下品法袍，不过无论在设计，还是在造型上，真的很独特。”
　　“您平日里悠闲的时候可以穿。”
　　温婵青素手一挥，原本折叠整齐的法袍，展开呈立在空中。
　　类似于3d观看衣服一般。
　　可360度旋转观看。
　　温婵青看了后，说道：“嗯，设计确实有些独特。”
　　随后，她的目光落在法袍上的破刃铭文上，随后说道：“法袍上的铭文，也是炼器师刻的？”
　　陈萱儿：“嗯，这位炼器师可厉害了，虽然还只是练气九层，但是，已经是二阶下品炼器师，还是二阶下品铭文师呢。”
　　内心：秦凡，看你怎么好好感谢我，我这么卖力的给你在你未来丈母娘面前刷好感！
　　温婵青说道：“哦，练气九层就是二阶下品炼器师和铭文师，确实在炼器和铭文上有些造诣。”
　　陈萱儿又从储物戒指里拿出一个浴缸，笑着说道：“温姨，上次我娘亲跟我说，您挺喜欢我送给她的那个浴缸，我这次给您也带了一个过来。”
　　“这浴缸泡澡，确实很舒服。”
　　温婵青：“萱儿，你有心了。”
　　聊了一会儿后，陈萱儿请辞。
　　温婵青素手站立在湖畔，望着陈萱儿离去的飞舟，美眸一沉。
　　“萱儿这次特意过来拜见我，又送法袍，又送浴缸的，身上还带着一股奶孩子的奶香味。”
　　“看来上次我的推算果然没错，五胞胎的娘亲就是萱儿。”
　　“她估计是回过味来，知道我猜测到了什么，所以这次故意来送东西，是想让我别把她悄悄跟练气散修生了孩子的事，告诉她妈。”
　　“练气九层炼器师、铭文师。”
　　“月亮轩背后的老板。”
　　“今天萱儿好几次为这个月亮轩老板说好话……”
　　温婵青的身影一动，便出现在了一座高山峰上，站在此处，可以俯瞰整个青龙仙城。
　　陈萱儿辗转多次，然后才开飞舟回到了青龙仙城，随后换了面容，进到秦凡的烟雨居。
　　现在正值五月份，春天末尾，天气开始炎热，有夏天的气息，秦凡正带着五个小家伙在铺了地毯的草坪上玩。
　　现在宝宝两个多月大，可以开始练习爬行。
　　大宝爬得最积极，两只小手撑在地毯上，小屁屁一拱一拱的，嘴里发出‘咿呀’‘咿呀’的声音。
　　小家伙很想爬，但是这会儿还只能拱小屁屁，爬不了。
　　秦凡在身后推着他动，他就会高兴得‘咯咯咯’笑。
　　二宝、三宝也对爬很感兴趣。
　　四宝五宝则兴趣恹恹，尤其是五宝。
　　经过一个多月青草丹的调理，五宝现在的胃口已经跟姐姐们一样了，小身板儿也长肉了，虽然还没有哥哥姐姐们那么重，但是看起来不是虚弱小宝宝，是正常小宝宝了。
　　达到两个半月正常小宝宝该有的体重。
　　但是小家伙比四宝还懒，趴在地上，一点都不动弹，连头也不愿意抬。
　　虽然四宝不想爬，但是，还是会时不时的抬头望望这，看看那。
　　“五宝，看爹爹。”秦凡拿了一个小铃铛，吸引五宝的注意力，锻炼她抬头。
　　五宝不肯动弹，不抬头。
　　秦凡继续哄，‘哇哇哇哇……’五宝直接哭了，不乐意这么趴着了。
　　秦凡这个老父亲很是无奈，只好把她抱起来。
　　抱起来后，五宝就不哭了。
　　“你个小懒虫，明明竖抱着的时候，头可以直立起来，怎么就不愿意趴着练习抬头呢？”
　　恰好此时，陈萱儿回来了。
　　她听到秦凡的话，走过来，对秦凡说道：“五宝现在不喜欢抬头，就不抬头，反正长大了，她肯定会抬头。”
　　秦凡：“……”
　　在育儿观念上，他和陈萱儿经常会有分歧，刚开始他还考虑到陈萱儿的金丹中期淫威，憋着不敢反驳，现在时不时就会跟陈萱儿吵上几句。
　　毕竟这可是自己的亲娃。
　　内心无比期待，苏胧月早日归来，早日将陈萱儿这个魔女送走。
　　陈萱儿接过五宝，点了点五宝的小下巴，笑着说道：“五宝，叫娘亲。”
　　五宝萌萌的眨着大大的眼睛望着陈萱儿。
　　陈萱儿继续教，“叫娘亲哦。”
　　之前她是教五宝叫她‘干娘’的，但是，觉得不太妥当，毕竟是月月的宝宝，还是得先让宝宝们学会叫娘亲，然后再教他们叫‘干娘’。
　　“咿呀~”五宝发出奶声奶气软软的特好听的声音。
　　逗得陈萱儿笑得一脸慈爱，“是娘亲哦，娘，亲。”
　　忽而，秦凡察觉到周围有一丝不对，但是环顾四周，又没发现什么。
　　难道是有大能强者路过？所以扫了这边一眼？
　　确实如秦凡所想，刚才温婵青用神识扫了他这边。
　　这会儿，陈萱儿抱着五宝，教五宝喊娘亲，以及秦凡站在旁边的画面留影，正出现在温婵青的面前。
　　看着画面前的秦凡，温婵青微微有些讶然。
　　“竟然是他！”
　　跟她之前在青竹坊千机阁铺面门口撞见的青年，是一个人！
　　当时她问过掌柜，那位腰间系有跟她女儿的香囊一样的灵鱼香囊的青年，叫秦凡。
　　她当时以为只是个巧合，没想到，秦凡竟然是五胞胎爹爹！
　　都是叫秦凡，原来是同一人。
　　那么……
　　她的目光再次落到秦凡腰间系着的灵鱼状深紫色的香囊上。
　　（昨日小妹收到一个大神认证打赏，开心~）
 


第94章 陈萱儿：被误会了？


　　她记得秦凡当时说，这香囊是他妻子送给他的。
　　那么，这香囊是自家女儿送给秦凡的？
　　还是自家女儿送给陈萱儿后，陈萱儿转赠给秦凡的？
　　“乖，叫娘亲。”听着陈萱儿对怀里的宝宝说的这句话，再联想到陈萱儿今日来见自己时，身上的奶香味，温婵青摇头，“看来，那香囊是自家女儿送给了萱儿，萱儿又转赠给了秦凡。”
　　“果然如此，我之前的判断没错。”
　　“萱儿真是五胞胎的娘亲！”
　　“这五个小宝宝，长得倒是可可爱爱的，跟秦凡如一个模子里刻出来的一样。”
　　“不过，秦凡的修为太低，16岁的练气九层，又只是中品灵根，在散修里可以说是资质不错的了，但是，想要配上落云宗的圣女，还是天差地别。”
　　“不知道施少芬得知自己的女儿在外找了个练气散修生了五个宝宝，会暴怒成什么样子。”
　　“萱儿真是胡闹。”
　　说到这里，温婵青又叹息一声，“不过也罢，尝过情滋味后，秦凡和五个宝宝的寿命最长也不会超过三百岁，而以萱儿的资质，将来成就元婴，岁月上千载，有现在这一段经历，指不定可以让萱儿定下性子，对日后修行未必不是一件好事。”
　　感叹完后，温婵青再次庆幸，还是自己女儿乖巧懂事，一心只向道。
　　温婵青素手一挥，便将眼前的这一幕刻进了玉简里。
　　转身御剑而走。
　　去见了施少芬。
　　施少芬见到温婵青过来，她皱眉有些发愁的说道：“他们还没找到它的具体位置，我们不知道要在这里待多久。”
　　温婵青说道：“别急。”
　　“少芬，问你个事，你喜欢小宝宝吗？”
　　施少芬：“？？？”
　　什么脑回路，怎么问的问题，跟她聊的完全不在同一个频道。
　　温婵青轻咳一声，说道：“我就随口问问，要是你突然得知自己多了个外孙外孙女，心情会如何？”
　　施少芬：“啊？哈？就不存在这可能，上次我已经跟我家萱儿说过了，她没突破到化神境，别想谈道侣。”
　　温婵青看向施少芬，有点儿欲言又止。
　　--
　　秦凡这边，随后几日，范管事带来了两名精挑细选的女炼器师，背景跟宋巧芝她们一样，都是孤女，且乖巧听话，现在是一阶中品炼器师。
　　因为市场上炼器材料价格的暴涨，导致原本还可以靠手艺吃饭的她们俩，炼不起法器拿去售卖了。
　　正准备找家店铺打工，范管事找到了她们。
　　两女都属于细心类型，秦凡有一套法袍考核她们，她们很快便照着炼制了出来，没有出现小细节的问题。
　　秦凡很是满意，跟两人签了合约，以及两人发了心魔誓言，绝对不会将秦凡的这边的法袍设计稿透露出去半个字。
　　秦凡便将一批店里卖的好的中品法袍的设计图交给两女。
　　范管事又跟秦凡报告，炼器材料再次上涨到了40%，主要炼器材料放货很少，很多独立炼器师已经开始叫苦连天了，不少小的法器店铺也快支撑不下去了。
　　在此，范管事再次拍了一通秦凡的马屁，因为他们月亮轩不缺法器原材料。
　　又过了几日，仲南阳带着十二个人来到烟雨居。
　　这十二人都组建有自己的猎妖队，跟仲南阳一起过来售卖妖兽材料给秦凡。
　　青龙仙城距离拉古山脉不远，所以，仙城内的猎妖队很多。
　　交易完成后，十二人高兴的走了，仲南阳没立刻走，他留了下来，跟秦凡说，最近拉古山脉最外围，出现了一批劫修，专门打劫猎妖队。
　　只要被那批劫修盯上的猎妖队，几乎全员都会死。
　　“听说，带头的是阎罗女王！”
　　“正儿八经的金丹修士，杀我们这些筑基猎妖队，以及那些练气猎妖队，简直是如切菜。”
　　“秦道友，最近这段时日，我们外出猎妖的次数会减少。”
　　“实在是太危险了。”
　　“这阎罗女王也真是的，怎么跑到我们青龙仙城这边来了，还专杀猎妖队！”
　　秦凡听了这话，眉头微皱。
　　阎罗女王，正是陈萱儿。
　　但是，这些日子，陈萱儿一直都是在烟雨居里照顾宝宝们，根本没外出。https://
　　而且，陈萱儿完全没必要去猎杀猎妖队。
　　那么，就只有一个可能，外面的那个阎罗女王，是有人假扮的！
　　毕竟假借阎罗女王的手杀人，仇恨值都拉到阎罗女王头上去了。
　　而且，这人，多半跟许家有关系。
　　好在这次收购了一批妖兽材料后，至少可以支撑月亮轩半年。
　　三日后，秦凡从月亮轩查完店回烟雨居，在路上遇到了坐在灵驹马车里的碧绿仙子。
　　碧绿仙子邀请他一谈。
　　茶楼包厢里，碧绿仙子看着秦凡，心里有些愕然。
　　再次见秦凡，她才发现，秦凡带给她的感觉，竟然有种筑基对筑基的感觉。
　　在青龙仙城的这短短时间内，秦凡又变厉害了。
　　难怪道侣是一名筑基女修。
　　她之前还以为能给秦凡生五胞胎的女人，只是个普通的凡人。
　　随后得知，不是凡人，而是一名筑基初期女修。
　　她当时得知这个消息的时候，也是震惊良久。
　　如今，感知到秦凡身上散发出来的丝毫不弱于筑基初期的灵压，她再次想到了范管事那日的话。
　　她给秦凡倒了茶，然后开口说道：“秦道友，恭喜你生意兴隆。”
　　秦凡喝了一口茶，没说话。
　　碧绿仙子继续说道：“秦道友，听闻有猎妖队的人卖妖兽材料给你，不知道你手里还有没有富余的妖兽材料？我愿意出高价买。”
　　“没有。”秦凡直接拒绝了。
　　许家和桑家的事，他一个带着五个小宝宝的散修奶爸，不想参与。
　　碧绿仙子笑着拿出一个玉盒，推到秦凡面前，说道：“秦道友，别这么快急着拒绝，看看里面的东西。”
　　秦凡打开玉盒。
　　里面躺着一枚四条半道纹的精品筑基丹。
　　这枚筑基丹，曾经在青竹坊的拍卖场上，齐喻花费了一万块灵石的价格才竞拍下来。


第95章 难产


　　这份礼物，不管是对于练气境的散修，还是对于已经筑基的散修来说，诱惑都很大！
　　虽然筑基散修自己不用筑基丹，但是不妨碍需要给后背筹谋筑基丹。
　　尤其是，筑基丹因为主材料之一三百年份的玄灵果，在这一片大区域，只有沧澜秘境才有。
　　而沧澜秘境被从英宗等大宗门把持，散修就别想进去采摘了。
　　宗门内的筑基丹是不会流露到外拍卖的，拍卖场上出现的筑基丹，以及各大散修炼器师炼制的筑基丹，则是将三百年份的玄灵果换成二阶下品妖兽内丹，也有大概率炼制出筑基丹。
　　二阶下品妖兽内丹，出自血脉很好的二阶妖兽。
　　不是所有的二阶妖兽都有妖兽内丹，而且也不是所有的妖兽内丹都可以拿来做筑基丹的主材，还需要这头妖兽是上品血脉，以及妖兽内丹属性纯净才可以。
　　这也是为何之前王胖子他们去拉古山脉猎杀二阶中品妖兽猎杀了一段时日的原因。
　　碧绿仙子望着对面的秦凡，美眸里有势在必得。
　　秦凡盖上玉盒盖子，然后将玉盒推到了碧绿仙子面前，在碧绿仙子诧异的眼神注视下，说道：“这么好的东西，仙子还是给自家人用吧。”
　　碧绿仙子懵在当场，语气有些急促，胸前的一对大柚子震颤起一个美好的弧度，“秦凡，这是精品筑基丹！”
　　她觉得秦凡应该是没认出这是筑基丹，否则，如何能拒绝？
　　尤其是对已经练气九层，即将面临筑基的秦凡！
　　散修为了筑基丹，甚至可以拼命。
　　现在秦凡不用拼命，就能拿到可以增加两成半的筑基成功率的筑基丹，他没有拒绝的理由！
　　秦凡：“我知道，但是我不需要，我灵根资质差，年纪又只有16岁，距离筑基还有几十年的时光，我不急。”
　　碧绿仙子目光灼灼，她知道秦凡这话俨然是借口。
　　难不成，秦凡手里已经有了筑基丹？
　　也对，范管事可是说过，即使他们灵宝阁也是得罪不起秦凡的。
　　秦凡又以练气实力，让筑基女修给他生孩子，只有一个原因，秦凡的背景很深厚，指不定是某个宗门大佬的私生子。
　　不愁筑基丹。
　　她深吸一口气，正色的对秦凡说道：“秦道友，我知道筑基丹难以打动你，但是，现在我们是一条船上的蚱蜢，许家现在敢这么压制我灵宝阁，他们又在外面猎杀不跟材料商行合作的猎妖队，你觉得，你月亮轩能撑得了多久？最后还不是要向许家低头？接受他们的剥削？”
　　“现在你只需要将你合作的猎妖队介绍给我们桑家，我们桑家会派出假丹真人护送他们去猎杀妖兽，不会让他们殒命于拉古山脉。”
　　“到时候你我都有妖兽材料，不用再被许家掐脖子，岂不美哉？”
　　秦凡：“跟我合作的猎妖队，你们大可越过我去找他们合作，没必要让我引荐，我想这点能力，你们桑家还是有的。”
　　碧绿仙子面露难看，端着茶杯的手握紧。
　　现在全城的人都知道他们桑家被许家欺负得抬不起头，各种割地赔款，人家许家还是不撒手，他们不是没找过仲南阳他们，但是，人家不愿意跟他们合作，不想参合进他们桑家和许家的博弈。
　　碧绿仙子走了，她知道，秦凡也不想参合进他们两家的事。
　　过了三日，范管事来烟雨居送账本，告知秦凡，炼器材料已经涨到50%，不少散炼器师已经改行谋生活。
　　桑家也终于抵不住许家的压力，在族中选出一名中品灵根、年轻貌美的练气境女子，准备送给许家那位假丹老祖许明基为妾。
　　但是被许明基给拒了，并且暗示，桑家女子中，只看中已经成为离火宗内门弟子的桑仙玉，也就是碧绿仙子。
　　桑家因为这事，起了内乱。
　　一部分人支持送桑仙玉去许家享福，以此跟许家联姻，化解桑家的这场生死存亡之局。
　　少部分人，包括桑家家主在内，言词犀利的拒绝这种卖女行为。
　　桑仙玉本人也大怒，说如果送她去给老不死的许明基为妾，她就跟桑家断绝关系，并且表明，自己已经是离火宗内门弟子，即使没有桑家帮扶，自己也能仙途通畅！她大可不管桑家的死活。
　　桑仙玉的父亲也大怒，说要送自己的女儿给许明基为妾，先从他的尸体上踏过去，并且表明自己的女儿前途无量，将来金丹有望，岂能为一区区假丹为妾。
　　并且表明妥协换不回来和平，反而只会被压榨得更狠，只有反击，才能换来桑家站稳七大修仙家族的位置！
　　桑仙玉趁机强烈建议，成立自家的猎妖队，就算暂时猎到的妖兽材料覆盖不了所有灵宝阁的生意，但是，有比没有好。
　　范管事继续说道：“桑家暂时拒绝了许家的暗示，不送桑仙玉去许家做妾。”
　　秦凡喝了一口茶。
　　看来桑家多半要分裂了。
　　不过这事跟他没关系。
　　现在妖兽材料够月亮轩用半年，先看看情况。
　　自打桑家拒绝了许家的暗示后，许家打压桑家更狠，炼器材料一路暴涨到翻了一倍！
　　很多散修炼器师叫惨不停。
　　以及拉古山脉外围猎杀猎妖队的劫修，动作更频繁，猎杀的都是那些不跟材料商行签订契约的猎妖队。
　　这天，仲南阳来找秦凡，大吐苦水，骂了许家十八代祖宗。
　　然后跟秦凡说，最近这段时日，他们不出去猎杀妖兽了，准备等许家和桑家的风头过去了再说。
　　外加仲南阳的妻子要生产了，他也无心外出。
　　过了半个月，仲南阳所在的院落发出悲恸的呼声，门口络绎不绝的有人进进出出。
　　陈萱儿哄完宝宝睡着后，跟秦凡说道：“仲南阳他妻子难产了！”
　　隔壁太吵，陈萱儿神识扫了过去，便知晓发生了何事。
　　刚才悲恸的呼声，便是仲南阳压抑着吼出来的。
　　‘叩叩……’院落的房门被敲响。
　　仲南阳进来了，秦凡见到他，只见他跟平日里粗狂的形象完全不同，眼眶深陷、眼睛发红、头发凌乱，脸上还有血红的巴掌印，不知道是不是自己扇的。
　　他见到秦凡，便抓着秦凡的手，激动的说道：“秦兄，这次只有你能救我家曼曼了，你能把当初帮你家妻子接生的稳婆的传讯方式吗？”
　　被稳婆一点拨，他才想到，隔壁秦凡家生了五胞胎，那给秦凡的妻子接生的稳婆必定是超级圣手。
　　必然也可以给他妻子平安接生。


第96章 生了！母女平安！


　　“这个……”秦凡有些为难。
　　当初给苏胧月接生的是他自己。
　　但是这话他不好说。
　　毕竟是给别人的道侣接生，不管是用顺产方式接生，还是用剖腹产方式接生，都会备皮处理，也就是刮毛。
　　更别说顺产，需要将手伸进……
　　稳婆上场，男方还不会介意。
　　男产科医生上场，不管是男方还是女方，肯定会介意……
　　“我给你推荐另外一个稳婆的传讯方式吧，不过不知道她在不在青龙仙城附近。”秦凡说道。
　　仲南阳双眼发懵，“另外一个？秦道友，给你家妻子接生的稳婆的联系方式不方便给我吗？其他的稳婆，我担心她们没有那个能力给我家曼曼接生，实不相瞒，我这次请的稳婆已经是青龙仙城最厉害的稳婆了，但是她说我家曼曼的孩子体位不对，胎儿又过大，用上产钳，也夹不出来，不能再继续拖下去了。”
　　“再拖下去，很可能会一尸两命。”
　　说到这里，仲南阳一个大汉发红的眼眶里蓄满了晶亮的泪水，浑身青筋暴起。
　　秦凡给仲南阳传音，告知了是他给苏胧月接生的，以及用的接生方式是剖腹产。
　　仲南阳浑身一震，诧异的望向秦凡。
　　秦凡朝他点点头，然后拿出宋万珍的传讯方式，递给仲南阳，“这是宋稳婆的传讯方式，她是住在青竹坊，不过经常外出给别人接生，不知能否联系上。”
　　恰好此时，仲南阳家的女婢一脸慌乱的哭着跑过来，大喊道：“老爷，夫人快不行了！您快过去看看吧。”
　　仲南阳颤抖着手，没接传讯符，一把握住秦凡的手，眼睛要凸出来了，像是做了一个十分重大的决定，“秦道友，拜托你了，就用你刚才说的剖腹产的方式帮我家曼曼接生吧！”
　　旁边的陈萱儿一脸讶然的望向秦凡。
　　什么？仲南阳要让秦凡去接生？
　　秦凡会吗？
　　秦凡说道：“仲道友，我先跟你说好，剖腹产接生方式也有风险，不是百分之百成功，不过，孩子肯定是可以百分之百的帮你保住，大人就不一定了。”
　　仲南阳立马说道：“秦道友，先保大人，拜托你了。”
　　秦凡：“好。”
　　上次给苏胧月备剖腹产手术工具的时候，他炼制了很多套工具，避免临场发挥的时候，工具不够用，所以现在还有富余的新工具。
　　叫上立春、雨水、惊蛰三个傀儡，秦凡来到隔壁。
　　产房里只留下稳婆和坚持要留在这里的仲南阳，其余人全部在外面。
　　陈萱儿虽然没跟过来，但是在隔壁用神识观察着这边的情况。
　　心想，万一秦凡把人家的老婆孩子害死了，仲南阳要杀秦凡，她就先杀了仲南阳。
　　总之，不能让自家月月回来之前，看到秦凡的尸体……
　　那显得她多无能啊……
　　只是，让她意外的是，一个时辰过后，隔壁就传来了‘哇哇哇’婴儿的啼哭声。
　　随后，她的面容有些古怪，“母女平安？”
　　“秦凡真的成功接生了孩子？”
　　“！！！！秦凡会接生？他还是接生婆？？？”
　　“卧槽！”
　　“这秦凡也太神奇了吧？不仅会炼制独特又好看的法器，以及设计有特色又漂亮的法袍，还会刻稀有铭文，如今连接生这样专业的事，都会？？”
　　“还有什么是他不会的吗？”
　　她立马给苏胧月打去传讯。
　　告知苏胧月这边的情况后，她十分好奇的问道：“月月，这秦凡是天上掉下来的吗？怎么什么都会？”
　　“难道之前给你接生的，是秦凡？？”
　　苏胧月：“嗯，是他。”
　　“卧槽！卧槽！一万个卧槽！月月，你这也太大胆了吧？竟然让秦凡给你接生，你就不怕出问题啊！！！”陈萱儿万分震惊。
　　秦凡不管怎么说也才16岁啊，他有什么接生经验？？
　　自家闺蜜生五胞胎，这么危险的时候，竟然敢让秦凡这么个新手接生。
　　这胆儿是得多大？
　　心有多大？
　　是多信任秦凡？
　　苏胧月说道：“他很厉害，这不，隔壁难产，秦凡不也接生成功了吗？”
　　陈萱儿被这话给怼的无话可说。
　　好像，也是的。
　　隔壁，仲南阳颤抖着手，抱着皱巴巴的小婴儿放到快要晕过去的杜曼曼面前，喜极而泣的说道：“曼曼，咱们的女儿，很漂亮。”
　　杜曼曼点点头，然后虚弱的抬头望向在收拾东西的秦凡，说道：“谢谢秦道友。”
　　秦凡说道：“你刚才废了很多体力，先睡一觉。”
　　杜曼曼睡了过去。
　　秦凡处理完，告知稳婆到时候怎么给杜曼曼插尿管，以及压肚子等小细节，便出了产房。
　　仲南阳跟了出来，小宝宝放在产房里有稳婆照顾处理。
　　“秦道友，今日真的是太感谢你了。”
　　“若不是你，我这辈子会遗憾终生。”
　　“这个礼物送给你。”
　　“我还要回去照顾曼曼，等曼曼身子好了后，我带她们娘俩过来一起感谢你。”
　　秦凡回到院落，用灵识扫进仲南阳递给他的灵兽袋。
　　里面有一条二十多厘米长的小鱼。
　　认真看，发现这不是鲤鱼、鲫鱼等鱼，头部有点类似龙，身型又类似马。
　　“这是海马？”
　　将小海马从灵兽袋里拿出来，它被一团蓝色的水泡包裹着，浮现在空中。
　　小海马一出现在空中，立马就身上原本的绿色，变成了跟天空一样的黑色。
　　“有趣，还会随着环境变色。”
　　“咦，这头小海马的血脉竟然是地品血脉！”
　　“仲南阳这次很舍得啊！”
　　这个世界的妖兽，不像修士靠灵根修炼，它们是通过血脉传承来修炼。
　　血脉的区分，跟灵根一样，有级别。
　　血脉级别越高，意味着这头妖兽的潜力越大。
　　血脉划分：杂品血脉、下品血脉、中品血脉、上品血脉、地品血脉、天品血脉。
　　地品血脉的潜力，类似于人族修士中的地灵根。
　　是极为罕见的。
　　之前的白玉蜈蚣，也只有上品血脉。
　　这次仲南阳是很诚心的感谢他。
　　“地品血脉的小海马，一阶中品妖兽。”
　　陆地妖兽有白玉蜈蚣，水中妖兽有小海马，不错。


第97章 媳妇，一起交流《水泽洞天》


　　秦凡将小海马放进了院中的水池里，便回了房间。
　　随后接到苏胧月发来的传讯。
　　“媳妇，你到宗门了吗？”秦凡问道。
　　苏胧月：“今日耽搁了点时间，明日到宗门。”
　　秦凡：“好，早点回来，我和宝宝们都很想你。”
　　苏胧月：“好。”
　　她也很想他和宝宝们。
　　苏胧月：“听陈萱儿说，你今天给隔壁家接生了？”
　　秦凡：“嗯，用的剖腹产，比较私密的事情，我都让稳婆做的，我只负责做手术，媳妇，你不要乱想哦。”
　　知道自家媳妇是爱吃醋的，秦凡立马解释。
　　“而且，当时杜曼曼的夫君仲南阳就在旁观看着的。”
　　苏胧月懵了一下，这次她还真的没往那方面想过，不过看到秦凡着急的跟自己解释，她心里又暖洋洋的。
　　嘴角微微上扬起一个弧度，“好，我知道了。”
　　“跟你说个事，我最近的修炼速度提升了，我现在是金丹后期了。”
　　“今日便是因为晋级突破的事，所以没有在今日回到宗门。”
　　秦凡：“哇！恭喜媳妇，贺喜媳妇，金丹后期了！可以更好的保护我和宝宝们了。”
　　“对了，媳妇，给你看个东西。”
　　说着，秦凡将从陈萱儿那里换来的《水泽洞天》秘籍拿出来，给苏胧月看。
　　苏胧月：“水泽洞天？”
　　秦凡：“嗯，是一本双修秘法，等媳妇你回来后，我跟你一起研读这本书，交流道法。”
　　苏胧月的小脸瞬间一红。
　　娇媚的瞪了秦凡一眼。
　　身体不由自主的软了下来。
　　已经离开青龙仙城两月有余，这两个多月的时间里，秦凡的身影在她脑海中越发的清晰，尤其是夜深人静的时候。
　　秦凡手上的老茧，她都能回味得一清二楚。
　　实在是经不起秦凡这样的逗弄。
　　恨不得立马穿梭到秦凡身边，扑倒他。
　　她压住内心的情绪，转移开了话题，问道：“大宝他们最近乖吗？”
　　秦凡：“还挺乖的，他们现在还不能爬，也捣不了多少蛋，只是前些日子四宝肠绞痛，哭得稀里哗啦的，怎么抱都哭，一到黄昏就哭。”https://
　　“去看了医师后，医师教了我怎么给四宝按摩，缓解肠绞痛，现在已经好了。”
　　苏胧月听完后，紧蹙的眉头松开，柔软的说道：“那就好，我会早日回来。”
　　秦凡：“媳妇，有个事我想跟你说一下。”
　　苏胧月：“什么事？”
　　秦凡：“阎罗女王，我知道是陈萱儿，最近有人假借她的名义，在青龙仙城附近的拉古山脉外围猎杀猎妖队的修士，搞得怨声载道。”
　　他不想直接跟陈萱儿说这件事，毕竟之前陈萱儿可是对他动过杀意的。
　　虽然现在他和陈萱儿看似和平相处，但是，谁知道这女人，会不会突然哪个脑筋不对，又对他动了杀意，想杀他呢？
　　还是让自家媳妇去跟陈萱儿说这件事比较好。
　　也只有自家媳妇能镇压住这个魔女了。
　　苏胧月：“好，我知道了。”
　　“你没事吧？”
　　秦凡：“我没事，我一直在仙城里，没外出。”
　　说着，秦凡跟苏胧月说了为何有人会假借阎罗女王，去杀猎妖队的事，包括许家和桑家的恩怨，都跟苏胧月说了一遍。
　　--
　　两日后，秦凡看着面前法袍上绽放的金光，嘴角一勾。
　　“二阶下品天幕铭文，终于刻上去了！”
　　天幕铭文，是苏胧月之前给他的三道稀有铭文中的一种，有极强的防御力。
　　二阶下品法袍刻上了他改良后的二阶下品天幕铭文，可以抵挡金丹初期修士的一击！
　　这对筑基初期的修士来说，简直是保命利器！
　　毕竟金丹杀筑基，简直如同切菜！
　　筑基初期修士连跑的机会都没有。
　　而有了这套法袍，至少多了一丝保命的机会！
　　真不愧是稀有铭文，附加属性就是牛逼！
　　将二阶下品法袍收好后，秦凡将自己身上的一阶上品法袍脱下来，然后在上面刻上简化的一阶上品天幕铭文。
　　一次就成功！
　　爽！
　　过了两日，范管事送来那两名女炼器师炼制的法袍。
　　那两名女炼器师负责炼制法袍，炼制好后，范管事会送过来，然后由秦凡在上面刻入铭文。
　　送法袍的时候，范管事发愁的跟秦凡说道：“东家，最近月亮轩对面开了一家太阳阁，专门卖我们店铺里的同款法袍，价格还比我们店铺的低！”
　　“你说这气人不气人！”
　　“好多原本准备来我们店铺购买法袍的女修都被拉去了对面买了。”
　　“真是气人啊！”
　　“太阳阁，我们叫月亮轩，它叫太阳阁，还把店铺开到我们对面，摆明了就是要抢我们的生意！太他妈的缺德了！”
　　“而且，我托关系找人问到，这家太阳阁背后的东家，竟然是许家嫡系的一位少爷，名为许天石。”
　　说到这里，范管事重重的呸了一声，满脸嫌弃外加愤怒的骂道：“许家真的太不是东西了！掌控妖兽材料的价格还不行，现在还要来抢我们月亮轩的生意，简直是可恶至极！”
　　“尤其是这个许天石，看我们月亮轩的法袍卖得火爆，就找炼器师抄我们的法袍样式，听说他现在在竞争许家少主之位，大概率是想通过抄我们法袍，来大大提升他的业绩！”
　　“无耻！太没道德了！”
　　范管事除了骂，别无他法。
　　秦凡听了后，喝了一口茶，黑眸微敛。
　　这个修仙世界没有版权一说，法袍的设计图即使没有流露出去，厉害的炼器师也可以根据法袍，自己复刻出一模一样的。
　　外加，许家本身就做妖兽材料的买卖，太阳阁购买妖兽材料的价格肯定十分低廉，如今市面上妖兽材料不仅价格高，而且还限制供货。
　　太阳阁是准备要先低价抢月亮轩的客户，等干掉他的月亮轩后，再提价霸占法袍市场！
　　这在现代商战中，都是大资本打压有特色的小店铺的套路。
　　好在他早就料到会有此情况。
　　秦凡又喝了一口茶，对范管事说道：“没事，你在此等一下。”
　　范管事满脸懵圈，“啊？”，便看到秦凡进了炼器房。
　　没过一会儿，秦凡出来了，手里拿着一件蓝色的广袖流仙裙一阶中品法袍。


第98章 谁给谁做嫁衣还不一定


　　他将法袍交给范管事。
　　范管事还有些懵圈，这不是他今日带来的法袍吗？
　　但是他还是接过了法袍，随后便看到法袍上刻入的铭文。
　　秦凡让他拿这件法器去外面测试，用他最强的攻击力去攻击这件法器。
　　没过一会儿，范管事欢天喜地的跑回来，“东家！这法袍上刻的新铭文是什么？防御力大大的增强了！我用我的绝招竟然还攻不破这件法袍的防御！”
　　他现在已经是练气九层，用上自己的最强攻击，竟然攻不破一件一阶中品法袍的防御！
　　这在以前，是从未有过的！
　　而大家买法袍的作用是什么，除了好看外，当然是要增加自己的防御值了！
　　防御高一点点，都有可能让修士死里逃生。
　　秦凡点点头，“嗯，这是我新研究出来的一种稀有铭文，名为天幕铭文，一阶中品法袍上刻上天幕铭文，可以抵挡筑基初期修士的一击。”
　　范管事满脸震惊：“！！！可以抵挡筑基大能的一击！！！这也太强悍了！”
　　他终于知道为什么刚才自己说出太阳阁的事的时候，秦凡很淡然的说‘没事’了，这天幕铭文，是他们月亮轩的核心竞争力！
　　法袍的样式可以仿制出来，这天幕铭文，如果不是有高超的铭文造诣，又没有观摩如何刻入这道稀有铭文的方法，就别想仿制了！！！
　　更别说，练气中期修士穿的法袍，可以抵挡筑基初期修士的攻击了，这样强悍防御力的法袍，一般都只存在于大宗门，散修有灵石都买不到。
　　如今在月亮轩就可以买到，范管事已经可以想象到将来月亮轩的生意有多火爆了！
　　爽啊！
　　之前被许家气出来的郁结之气，顷刻间消散个一干二净，取而代之的是满满的干劲动力！
　　翌日，秦凡将店内所有法袍都刻上了天幕铭文，随后让范管事带回月亮轩。
　　范管事拍了一通秦凡的马屁，随后带着法袍高兴离去。
　　内心无比庆幸自己跟对了人。
　　要不然，面对许家的这次虎视眈眈的打压，月亮轩很可能会轰然倒塌，成了为太阳阁白白做嫁衣。
　　自打月亮轩的法袍刻上了天幕铭文、法袍的价格还涨了一倍后，尽管对面太阳阁的法袍比月亮轩的价格便宜四分之一，但是，月亮轩门口的客人依然络绎不绝。
　　就算太阳阁的销售怎么大声的喊客人，搞出各种打折活动，太阳阁门口的客人也门可罗雀。
　　而且，因为太阳阁搞出各种促销大活动，以及加大力度宣传，吸引来了不少顾客。
　　但是吸引来的顾客，也会货比三家，进了太阳阁后，也去了对面的月亮轩，随后便留在月亮轩，欢天喜地的买了月亮轩的法袍走人。
　　也就是说，等于太阳阁花重金宣传，最后宣传来的人流量，99%的进了月亮轩，给月亮轩做嫁衣。
　　高兴得范管事都恨不得在店门口放鞭炮庆祝。
　　但是想到许家家大业大，他还是忍住了这份炫耀的心，怕给秦凡招惹来不必要的麻烦。
　　--
　　拉姑山脉外围。
　　五道遁光，火速的朝着拉古山脉外围遁去。
　　有两名筑基初期修士在传音。
　　“孙哥，今天我们真幸运，没有遇到阎罗女王。”
　　“别说话！”
　　“好，我估计那阎罗女王不会出现了，咱们之前也太谨慎了，都一周没出来杀妖兽了，这次我们收获真丰厚，等会儿我可以跟孙哥一起去春熙路吗？”
　　“到时候孙哥你去秦道友家交易，我去看看仲哥。”
　　“我听说仲哥家生了个女儿，我想去看看。”
　　孙广达：“闭嘴！回到青龙仙城再说话！”
　　谷东明扬唇一笑，传音：“好。”
　　忽而，孙广达黑眸一凝，五道遁光停了下来，五人脸色严肃的落地，站成一个圆形，警惕的望向四周。
　　只见一道银铃般的笑声传来，五人的脸色立马顿变。
　　谷东明恨不得咬掉自己的舌头。
　　这都快出了拉古山脉外围了，怎么就让他们遇到了阎罗女王！
　　这是阎罗女王标配的笑声杀！
　　笑声到哪里，哪里的修士就得死！
　　逃不掉！
　　他的嘴巴怎么这么臭！
　　真的招来了阎罗女王。
　　孙广达狠狠的瞪了他一眼，谷东明怂怂的低下了头。
　　紧接着，一抹绝色的身影出现在了他们上空。
　　“这里有五只小臭虫，今日本王高兴，恩赐你们活五分钟。”
　　“五分钟后，全部，死！”
　　谷东明忍不住压抑的怒喝，“阎罗女王，你给许家当狗，你家里人知道吗？”
　　孙广达知道这次是死定了，也不责骂谷东明，当即冷冷一哼，“以前听闻阎罗女王虽杀人没定性，但是也不滥杀，如今，你竟为了许家，胡乱杀人，草菅人命，如此不明道理，还敢自称为王，我看你才是修仙界那只最臭的臭虫！”
　　话音刚落，忽而，一记绿光袭来。
　　孙广达和谷东明两人，一人断掉了一条胳膊，两人纷纷吃痛，但是没喊出声，更为愤怒的瞪向‘阎罗女王’。
　　“今日你杀了我们又如何？也改不了你是南域修仙界最臭的臭虫的事实！”
　　谷东明：“对，大臭虫！”
　　“许家的走狗！”
　　“欺软怕硬！有本事去杀元婴真人！只会猎杀我们这些筑基修士！算什么本事！”
　　‘阎罗女王’冷冷一哼，“本王改变主意了，你们这些垃圾臭虫，不配活五分钟！”
　　“现在本王，就赐你们去见阎王！”
　　“谁，要赐谁去见阎王？”忽然，在孙广达他们五人准备就算死也要跟‘阎罗女王’拼命的时候，一道跟‘阎罗女王’同样的声音传来。
　　紧接着，一抹跟‘阎罗女王’长得一样，但是穿的不一样的绝美女子出现在空中。
　　金丹修士，已经可以不借助法器凭空而立。
　　谷东明震惊，“两个，两个阎罗女王！”
　　孙广达等人看着左右两边的两个阎罗女王，也懵逼了。
　　陈萱儿看向冒充自己的假货，双手环胸，“冒充本王，冒充的还挺像的，跟本王长得一模一样，连本王的境界气息都模拟出来了。”
　　“啧啧，让本王看看你到底是个什么东西！”
　　“本王，你也敢冒充！活腻歪了是吧！”


第99章 出来混是要还的！


　　‘阎罗女王’顿时目光一颤，想也没想，转身就逃。
　　陈萱儿大喝一声，“哪里逃！”
　　陈萱儿的身形快速掠动出一道道的残影，卷起一地的风浪，整个人快速的欺身到‘阎罗女王’身前。
　　呼呼！
　　与此同时，陈萱儿祭出一把三阶下品法器碧水剑，剑身上碧绿色的光芒大涨，形成一股风刃，刮得周围的树叶嗖嗖作响。
　　“你，你，女王饶命！”
　　‘阎罗女王’被这架势，彻底给吓到了，立马求饶。
　　只见她右手往脸上一扫，就如同揭开了一张人皮面具一般，随即，原本跟陈萱儿的阎罗女王形象一模一样的‘阎罗女王’，在白色的雾气散后，顿时变成了一个一米八高浓眉大眼的大汉。
　　大汉立马跪在地上，朝陈萱儿磕头。
　　因为此时大汉显现出来的修为，仅仅只是假丹境界！
　　并非他之前展示出来的‘金丹中期’修为！
　　陈萱儿素手一扫，大汉手里的面具，顿时出现在了她的手里。
　　一顿把玩之后，陈萱儿便将面具扔进了储物戒指里，冷冷的睨向地上跪服着的、浑身颤抖的大汉。
　　大汉在陈萱儿真正的金丹中期的威压下，什么都不敢藏，一股脑的将自己所知道的所有事情都说了出来。
　　他是中州的一名散修，因为一些事，逃到南域，被许家聘请为客卿。
　　他有一特殊面具，可以模拟出任何一人的身形、气息，甚至包括高于自己境界的人的修为，不过在修为这点上，有限制，最多不能超过金丹后期。
　　所以，许家选了他，让他假扮阎罗女王，在拉古山脉外围，猎杀猎妖队的修士，尤其是猎杀那些没有跟材料商行签订合约的猎妖队的修士。
　　逼迫猎妖队的修士不得不主动的跟材料商行签订协议。
　　恶名全部让阎罗女王背，好处全部让许家霸占。
　　“阎罗女王，我把我知道的都说了，还求您饶我一命，我也只是帮人办事，我真的不是故意要假扮您的啊。”大汉不断的磕头求饶。
　　只是，下一瞬，他的脖子被一把碧绿色的剑，整齐削断，头掉落在一旁。
　　陈萱儿收了剑，一掌轰碎大汉的尸体，随即，用灵气托起大汉的头。
　　“许家！”陈萱儿吐出这两个字，随即，提头，飘然离去。
　　孙广达和谷东明等五人，好半响才回过神来，所有人都软坐在地上。
　　随即，孙广达朝着陈萱儿离去的方向，跪拜叩首，并且大声的喊道：“多谢阎罗女王救命之恩！”
　　谷东明等人也齐刷刷的照着做、附和大声的喊，“多谢阎罗女王救命之恩！”
　　随即，孙广达和谷东明捡起他们的断臂，粗糙的给伤口上上了止血药，立马就朝着青龙仙城火速奔去。
　　一个个心里憋了一个大秘密，恨不得立马回到仙城，宣告天下！
　　此刻，许家雕龙刻凤的飞舟，正横穿而来，停在青龙仙城上空。
　　凡是抵达青龙仙城的飞舟，都需要在城门前停靠，步行或者马车入城。
　　城内禁止飞行。
　　许家的大飞舟上，许家一名假丹老祖身后跟着一行人，正走到了船头，准备下飞舟。
　　下方的人都齐刷刷的望了过去。
　　“许家的飞舟，真大真豪华啊！”
　　“那是许家的假丹老祖许昌武！看来是来参加青龙仙城三十年一次的拍卖盛会的。”
　　“许家和桑家的斗法什么时候才结束？最近法器价格贵得离谱，拉古山脉又有阎罗女王杀人，不能去猎杀妖兽赚取灵石，我都要吃土了！”
　　……
　　在大家小声议论纷纷的时候，忽而，一道破空声传来。
　　紧接着‘砰’的一声巨响，只见一个东西砸在了许家奢华的飞舟甲板上！
　　站在许昌武身后的一行人中，有一名穿蓝色法袍的男子，立马往前一步站出来，厉喝一声，“何人敢如此放肆！砸东西，砸到我许家的飞舟上！”
　　“滚出来！”
　　此人话刚说完，就被许昌武给拂袖一扫，扫到了身后。
　　随即，许昌武朝着天空一个方位，拱手一礼，做了个古礼，“不知哪位前辈驾临。”
　　“方才是我许家晚辈不懂礼数，还望前辈莫要见怪。”
　　他的话音刚落，冷冷一哼声破空而来，随即，一抹身影由远及近，出现在了许家方舟前方。
　　许家众人内心纷纷倒抽一口气。
　　阎罗女王！！！
　　刚才被扫到身后的蓝色法袍男子，见状，立马又往前迈出一步，厉声喝道：“阎罗女王！你最近杀人成性，还敢出现在我们许家面前！敢出现在青龙仙城门口！你真当我们正道修士，无人能杀得了你吗？！”
　　“我许家可有金丹老祖！青龙仙城更有金丹老祖坐镇！”
　　“你在拉古山脉猖狂就猖狂，如今还敢猖狂到我许家和青龙仙城的头上！”
　　“你找死！”
　　蓝色法袍男子的话音刚落下，他的胳膊就被砍掉，他震惊万分的瞪向砍断他胳膊的许昌武，难以置信的喊道：“武叔！”
　　许昌武抽回刀，冷喝一声，“闭嘴！”
　　蓝色法袍男子：“武叔，岂能向这等……”
　　话还没说完，蓝色法袍男子被施展了噤声术，并且被同旁的人捂住了嘴巴。
　　许昌武转身，躬身有礼的朝陈萱儿，毕恭毕敬道：“请前辈不要动怒，我家晚辈年轻冲动，冲撞了前辈。”
　　“是我们的错，还请前辈大人有大量，放过我们。”
　　“另外……”
　　说到这里，许昌武声音浑厚，朝着四周扩散而去，即使身在青龙仙城内，也能听到许昌武的声音。
　　“前段时日，在拉古山脉外围假扮阎罗女王袭杀修士的人，为我许家客卿柴方波所假扮！一切与阎罗女王无关！”
　　“前段时日，在拉古山脉外围假扮阎罗女王袭杀修士的人，为我许家客卿柴方波所假扮！一切与阎罗女王无关！”
　　……
　　重复说了十遍。
　　随后，许昌武躬身询问陈萱儿，“前辈可否还满意？”
　　“哼！”陈萱儿冷哼一声，一掌轰碎许家的方舟，重伤许昌武，以及击杀掉众多许家弟子，随后踏着七彩云光，长发飞舞，飞向远方，与此同时，她的声音留下。
　　“月亮轩的秦凡！今日看在你师尊的面子上，本王就不屠此城！否则，今日许家惹怒本王，本王必定屠了整座青龙仙城泄愤！”


第100章 全城震惊：秦凡有个牛逼师尊！


　　“逆贼！敢在青龙仙城门口伤人！哪里逃！”忽然，一股冲天的金丹气息抵达现场。
　　紧接着，一个头戴玉冠的绿袍男子悬浮于青龙仙城上空。
　　妥妥的金丹修士！
　　紧接着，绿袍男子化为一道遁光朝着陈萱儿离去的方向追去。
　　追出一大段路，见无人能感知到他这里后，绿袍男子停了下来，然后放下几句狠话，又在空中逗留了一圈，最后折返回青龙仙城。
　　内心：傻逼才会为了许家去真的追杀金丹中期的阎罗女王，但是青龙仙城的面子得维持住。
　　许昌武这边，他吐出数口鲜血，身体遭受重创，连忙吞服了一颗大补丹药后，才勉强维持住。
　　只是，看着被轰碎得无法再复原的家族豪华方舟，以及死掉的家族子弟，他内心重重的叹息一声。
　　这次许家方舟上一共二十二人，死掉了二十人，只有假丹境界的许昌武，以及筑基后期被断掉一臂的许天石还活着。
　　许天石此时已经重伤昏厥在地。
　　许昌武没再停留，捞起许天石，便缴纳了灵石，快速的进了青龙仙城。
　　而此刻，城门口回过味来的散修们，其中不乏有亲朋好友在拉古山脉外围被‘阎罗女王’所杀，当即，纷纷大声怒吼。
　　“许贼！你给我夫君偿命来！”
　　“许狗！给我兄弟偿命来！”
　　……
　　跟许家有仇的散修们纷纷冲进了仙城，而其他人则还在震撼阎罗女王临走前说的那番话。
　　“月亮轩的秦凡？”
　　“秦凡的师尊连阎罗女王都要惧怕三分？”
　　“妈呀，秦凡是谁？月亮轩是做什么的？”
　　一时之间，不仅城门口，青龙仙城内，所有人都在讨论这件事。
　　有知情的告知。
　　“月亮轩就是最近卖很漂亮的女式法袍的店铺，他们店里还卖碗碟等新奇的东西，我的妻妾最喜欢逛月亮轩了！”
　　“月亮轩的老板秦凡，就是五胞胎的爹爹！”
　　“天啊！是他！我之前就说，他一练气后期修士，竟然能够娶到筑基女修，还在想他是靠颜值取胜，没想到，是因为他背后的师尊很牛逼！”
　　“阎罗女王便是金丹中期修士，秦凡的师尊让阎罗女王都惧怕三分，那修为岂不是至少得是金丹后期？”
　　……
　　不管是练气修士，还是筑基修士，甚至城内的金丹修士，都重新重视起了‘秦凡’这个名字。
　　之前秦凡是因为‘五胞胎爹爹’闻名青龙仙城，大家也只是对他好奇一些。
　　那么现在，秦凡是以金丹后期大能的徒弟闻名仙城，大家对他尊敬的同时，更想结交他。
　　此刻，正在烟雨居跟孙广达交易完妖兽材料的秦凡，亦听到了城门口许昌武和陈萱儿的话。
　　听到许昌武的话时，他便知道自家媳妇已经把假阎罗女王的事告知了陈萱儿，陈萱儿出手了。
　　听到陈萱儿的话。
　　他的眉毛微微颤抖了一下。
　　“这估计全仙城的人都知道我秦凡了。”
　　“不过，也不错，至少，别人想要打压我月亮轩，也得掂量掂量一下了。”
　　“估摸着是陈萱儿将月亮轩遇阻的事告知了苏胧月，苏胧月让陈萱儿这么给自己造势的，要不然，就以陈萱儿那个木鱼脑袋，可想不出这样造势的话。”
　　如此一想，秦凡心里觉得暖烘烘的，自家媳妇即使身在万里之外，心里依然记挂着他这个夫君。
　　自己已经是女帝心尖尖上的男人了~
　　刚准备走的孙广达，听到陈萱儿的话，登时，瞪大双眼，震惊的望向秦凡。
　　他之前只是随仲南阳一起过来见秦凡，将妖兽材料卖给秦凡，心里是感激秦凡的，但是，也只是将秦凡当做一般散修来看待。
　　但是现在，秦凡竟然有个牛逼哄哄的师尊！
　　而且，就连阎罗女王都要畏惧三分！
　　阎罗女王随手灭杀假丹的‘假阎罗女王’的画面，他还印象深刻，可想而知，秦凡的师尊得多牛逼！！！
　　难怪极少有人敢在许家打压他们这些不签约的猎妖队的时候收购他们的妖兽材料，秦凡却敢收！
　　原来是秦凡背后有人！！！
　　而且，有的还是很牛逼的巨擘靠山！！！
　　“秦道友……”孙广达自然不想错过这个跟秦凡深入结交的机会，跟秦凡说起他们今日在拉古山脉外围遭遇假阎罗女王，随后又被真阎罗女王救了的事。
　　态度比以往更加的温和，甚至有些刻意的讨好。
　　月亮轩里的范管事，眉眼飞扬过后是后脊背发凉。
　　内心：果然，秦凡背后的师尊牛逼！竟然连阎罗女王都惧怕三分！上次在青竹坊给秦凡护道的时候，我竟然还敢打秦凡的主意，还好当时秦凡走的快，我也运气好，没有出手。
　　现在想来，真是祖宗保佑，坟头冒青烟了。
　　要不然，我此刻早就身死道消。
　　秦凡师尊的实力，竟然比我想象的还要牛逼！
　　范管事擦了一把额头上的汗，回顾这些日子以来，自己对秦凡一直都矜矜业业、忠心耿耿，才松了一口气。
　　随后立刻去耳提面命他选来的宋巧芝、云韵等女子，不许其中任何人生出半点叛乱之心。
　　--
　　晚上，陈萱儿回来，一回来，便扔了一东西给秦凡，拽拽的说道：“玩腻了，这东西给你，给我做顿好吃的，要有黄焖鸡，记得加只鸡腿！”
　　说完，陈萱儿便进了她的房间。
　　秦凡看着手里的东西，这是一个面具。
　　神识探入其中，随即他微微有些讶然。
　　佩戴上这个面具，不仅可以改容换面，完全模拟出对方，不管是对方的年龄、面容、声音、身高等等，就连对方的修为气息也都可以无二的模拟出来！
　　最主要的是，可以模拟比自己修为境界高的！
　　他之前修炼的长生功和炼体秘法，也有改头换面的功能，不过只能随意模拟，不能刻意模拟某一个人，而且，对修为也有限制，只能压制自己的修为。
　　比如他现在是练气九层，那模拟出来的人修为绝对高不出练气九层。
　　可是，有了手里的这个百变面具，他练气九层，可以最高模拟到金丹后期！！！
　　妥妥的一件妙器！


第101章 老丈人归来


　　得了妙器，秦凡一个多月来第一次进厨房。
　　自从他开始修炼后，便不再下厨做饭菜。
　　因为宝宝们还小，不用吃辅食，只需要喝奶奶，而他一修炼便会废寝忘食，吃辟谷丹了事，外加忙于月亮轩的事，也没空再下厨。
　　秦凡做了六菜一汤，其中包括陈萱儿点的黄焖鸡，加了两只鸡腿。
　　陈萱儿用碗碟夹了二分之一的饭菜，然后端进房间自己吃。
　　吃得她满嘴是油。
　　嘴里呢喃，“这秦凡，月月不回来，就不下厨做饭。”
　　“鸡腿太好吃了。”
　　“月月早点回来才好。”
　　“下次还不知道什么时候能吃到这样的美味。”
　　--
　　苏胧月这边，她已经抵达揽月宗，并且在宗门的藏经阁内，复刻了很多跟给宝宝取名相关的玄门书籍。
　　在回揽月宗的路上，她也研究了秦凡买来的那些玄门书籍。
　　这次再研究完这些书籍，可以给宝宝们取出好名字。
　　以及，她让宗门宝库调度一下她所需要的那些资源，也在今日调度过来，用积分兑换了出来。
　　这些资源是她为秦凡修炼青木灵体所准备的。
　　如果个人去收集，需要至少收集好几年，但是有宗门庞大的资源库，很快就可以收集完成。
　　这两日，她也没闲着，到各主峰拜见了各位峰主，刷了一遍存在感，随后便泡在藏经阁。
　　在里面翻找凡人修炼的秘术。
　　翻找出了一些线索，但是风险太大，她将找到的线索复刻了下来，准备等回到青龙仙城后，跟秦凡商量一番。
　　到宗门任务大厅，领取了几个在青龙仙城附近的任务后，苏胧月便准备回青龙仙城。
　　忽而，她的传讯玉符震颤。
　　拿出来一看，她的面色微微一变。
　　是她父亲苏长明发来的传讯消息。
　　苏长明：“月月，爹爹三日后到宗门，有个好消息告诉你，我们父女俩三日后一叙。”
　　苏胧月回复：“好。”
　　回了话后，她只好给秦凡再发去传讯：“有急事，今日无法返回。”
　　秦凡：“何事？”
　　苏胧月：“我父亲三日后回来。”
　　秦凡：“好，不急。”
　　苏胧月：“嗯，我母亲未归，她仍然在青龙仙城附近，你注意点安全。”
　　秦凡：“好。”
　　翌日，秦凡唤来范管事到烟雨居，负责接待等事宜，果然上午九点左右，便有因为昨日听闻秦凡背后有牛逼师尊的客人们，络绎不绝的提着礼物前来拜访秦凡。
　　全部被范管事引到茶厅里接待。
　　秦凡没出面，他进了修炼房修炼。
　　岳父、岳母两座大山压在自己山头，压力大！
　　连续过去两日，前来烟雨居的客人不减反增，范管事收礼收到手软，却又不敢怠慢，毕竟过来的至少都是筑基初期修士，练气境界的修士都不敢过来。
　　今日，来了一位绿袍男修，虽然已经压制了金丹灵压，但是，金丹大能的气息，还是压得还只是练气九层的范管事浑身紧绷，腿脚发软。
　　“这位前辈，请稍等，我去请我家主人出来。”
　　金丹大能，这是他接待不了的巨擘。
　　得去通知秦凡。
　　没过一会儿，一身白色儒雅法袍、芝兰玉树的俊美男子从房间里走出来，赫然是秦凡。
　　秦凡见到绿袍男修，拱手做了个古礼，“前辈。”
　　“秦道友，不必拘礼，我是青龙仙城青龙道人的第三十八弟子，季子毅，金丹初期。”季子毅温和的笑着说道。
　　前几日在青龙仙城追着陈萱儿出去的绿袍男修便是他。
　　“季前辈，请坐。”秦凡招呼着季子毅落座。
　　青龙仙城有金丹真人青龙道人坐镇，虽在从英宗的管辖范围，不过归青龙道人所管。
　　青龙道人是一位在这一带很有名气的散修，座下弟子九十九名，其中不乏有金丹弟子。
　　秦凡倒是没想到，那日陈萱儿在城门口放话，还引来了青龙仙城的金丹弟子前来他这里拜访。
　　“听闻前段时日，秦道友的月亮轩的对面开了一家太阳阁，出售的法袍跟秦道友的月亮轩一致，我们已经接到消息，今日便派出了执法堂前去处理这起恶意的剽窃事件，罚太阳阁一万灵石，以及收缴了他们所陈列的所有剽窃月亮轩的法袍，并且封了他们店铺。”
　　说着，季子毅递给秦凡一个储物袋，温和笑着说道：“太阳阁恶意仿制的法袍以及一万灵石的罚款都在这里，交给秦道友，算是对秦道友月亮轩最近生意受损的一点赔偿。”
　　秦凡接过储物袋，灵石扫入，便看到里面有数百件各式各样仿制了月亮轩的法袍。
　　都是中品法袍、上品法袍。
　　光是法袍，便价值上万灵石。
　　外加一万灵石的罚款，共计两万多灵石。
　　太阳阁这些日子赚的都没有这么多。
　　这笔赔偿款，不错。
　　不过，他知道，青龙仙城不可能到现在才知道太阳阁恶意抄袭他月亮轩的事，而且这种事在仙城、甚至整个南域修仙界，都常见。
　　之前青龙仙城没人出面整顿太阳阁，现在便整顿了。
　　他知道，那是因为陈萱儿那日在青龙仙城的那句话，青龙仙城的人知道他背后有金丹后期大能师尊，不是普通的散修，不可轻易得罪。
　　这才有了这雷厉风行的封太阳阁的店铺，以及处置太阳阁，给他赔偿的事。
　　毕竟太阳阁背后是许家。
　　青龙仙城没必要为了一个普通散修得罪许家，但是，现在他们也没必要为了一个许家得罪金丹后期大能的弟子。
　　秦凡内心感慨，修仙界还真是一个等级森严的以武为尊的世界啊。
　　“多谢季前辈明事理，我代我们月亮轩感谢你们的秉公执法。”秦凡拱手说道。
　　季子毅温和的摆手，随后两人又聊了点无关痛痒的话题，季子毅离去。
　　金丹大能一走，范管事一屁股坐在地上，然后又兴奋的爬起来，说道：“主人，太好了！太阳阁被关了！还让他们赔偿了这么一大笔灵石，真是痛快！大快人心啊！”
　　秦凡将太阳阁收缴的法袍，刻上铭文，让范管事送去月亮轩售卖。
　　又过去一日，秦凡发现自己的修为到了一个瓶颈期。
　　便没再继续打坐修炼，来到宝宝们的房间，看宝宝们。


第102章 老婆孩子都是自己的福星


　　小家伙们被陈萱儿喂养得白白胖胖的，只是身上的衣服有些脏，秦凡挨个给他们换了新衣服，换了尿布。
　　再慢慢的将他们长出来的新指甲，轻手轻脚的剪干净。
　　不知道不觉中，宝宝们都三个多月大了。
　　更加的可爱了。
　　大宝和三宝肉嘟嘟的，大胖小子一个。
　　二宝、四宝五宝三个女儿，长得白白嫩嫩、可可爱爱、萌萌哒。
　　刚给五宝剪完手指甲，小家伙就把手指头伸进了嘴里，开始吃大拇指，吃得津津有味。
　　“睡觉前没吃饱吗？”秦凡宠溺慈爱的笑了一声，也没将她的大拇指拿出来，因为他知道，这会儿的小家伙就是爱吃手指。
　　拿出来，她还是会继续吃的。
　　只要手干干净净的不脏就好。
　　看着五个小宝宝，秦凡是越看越有干劲。
　　“真好看。”
　　“二宝、四宝、五宝长开后，已经开始有点像苏胧月了。”
　　“将来肯定一个个都是绝色大美女。”
　　“大宝和三宝，完美的继承了我这个爹爹的俊朗面容，将来肯定都是大帅哥。”
　　【检测到宿主陪伴宝宝2000小时，特奖励宿主突破到练气大圆满。】
　　【经验值发送中……】
　　顿时，秦凡只感觉到之前已经遇到的修炼瓶颈，瞬间被一股强大的灵气冲破，紧接着，身体自动快速的吸收庞大的灵力。
　　经脉扩大，灵力灌体。
　　秦凡立马盘腿坐下来，调息。
　　一盏茶功夫过后，秦凡睁开双眼。
　　“练气大圆满！”
　　“可以筑基了！”
　　兴奋！
　　秦凡立马给苏胧月发去传讯，跟苏胧月一起分享这个喜讯。
　　他原本以为苏胧月没在身边，灵根资质无法增长，修炼速度减慢，他可能还需要好几年的时间，才会筑基。
　　没想到，现在就到了筑基瓶颈。
　　随时可以冲击筑基！
　　有系统就是爽啊！
　　老婆孩子都是自己的福星！
　　秦凡：“媳妇，我练气大圆满，准备近日冲击筑基。”
　　筑基是大事，很多修士，在没有筑基丹的情况下筑基，筑基成功者寥寥无几，而失败者，要么死了，要么身体遭受重创，也活不长久。
　　修士需要在六十岁之前筑基，否则超过六十岁，属于高龄，过不了气血这一关，99.99%的概率会死亡。
　　所以不少修士超过六十岁发现还达不到筑基条件后，会选择娶妻生子留下子嗣，有的还会选择去凡人王朝，享受生活。
　　有筑基丹的情况，也有筑基失败的可能，不过不会有性命之危。
　　筑基一次不成功，还可以筑基两次、三次！
　　苏胧月给秦凡留下了三枚极品筑基丹，每一颗筑基丹，都可以增加足足三成筑基成功的概率。
　　苏胧月妙回传讯：“好。”
　　随后，得了苏胧月传讯的陈萱儿来找秦凡，面色有些古怪的看向秦凡。
　　她是亲眼看着秦凡初入练气九层的修为的，这才过去三个多月的时间，以秦凡中品木灵根的资质，竟然就到练气大圆满了！
　　一个多月前，她才用灵眼看过秦凡，见他的修为没有增进，还督促他好好的修炼，这，这就修炼到练气大圆满了？？？
　　“月月给你留了丹药磕？”她忍不住问道。
　　秦凡：“没吃丹药。”
　　陈萱儿感觉自己被鄙视了。
　　她天灵根的资质，虽说修炼跟喝水一样简单，但是她不爱修炼，修为增长全靠磕丹药。
　　就算她磕丹药，在练气九层到练气大圆满，也磕了两个月。
　　这秦凡，从练气九层，认真修炼到大圆满，竟然只用了一个多月的时间！
　　气人啊！
　　人比人，真的是气死人啊！
　　这秦凡，做饭好吃、人长得帅、带娃有一手、还会设计法袍刻铭文，这些也就罢了，现在连修炼速度，都要赶超她。
　　心塞。
　　好在自己有秦凡比不过的地方，想到这里，她挺了挺自己傲人的一对大柚子，对秦凡说道：“带上宝宝们，跟我去我的府邸。”
　　“你这里的灵脉只是二阶灵脉，我的府邸建立在三阶灵脉上。”
　　修士筑基时需要吸收大量的天地灵气，在三阶灵脉上筑基更为稳妥。
　　很多修士筑基的时候，会选择到青龙仙城租赁三阶灵脉上的洞府突破。
　　秦凡原本也准备去租赁洞府突破，没想到陈萱儿过来了。
　　因为烟雨居还有鸡鸭鹅鱼等灵兽要喂养，秦凡将小红小蓝以及立春留了下来，雨水和惊蛰、春分、清明带去陈萱儿的府邸。
　　春分和清明是秦凡前段时日炼制出来的一阶下品傀儡。
　　可以做一些简单的照顾宝宝们的工作。
　　陈萱儿已经提前将处暑和秋霜等剑侍和婢女送走了，现在她府邸里，只有一头牛牛活物。
　　到了陈萱儿的府邸后，陈萱儿带秦凡去了她的练功房。
　　练功房内有聚灵阵，里面的灵气比外面更多。
　　“秦凡，你在这里突破，我会照顾好宝宝们，冲击筑基的时候，你别急，筑基不成功也没关系，但是你不能死了，也不能受伤残废了，知道吗？”陈萱儿耳提面命的说道。
　　要是秦凡筑基死了或者残废了，她铁定会被苏胧月给打得残废……
　　秦凡眉毛抖了一下，他肯定不会急……
　　他还有老婆孩子们要照顾呢，自然不会让自己残废，更不会让自己死在筑基上。
　　秦凡：“好，宝宝们就拜托你照顾了。”
　　陈萱儿：“进去吧！”
　　“吃完月月给你的筑基丹后，喊我，我这里还有。”
　　“别有压力。”
　　秦凡：“……”
　　他三颗筑基丹还筑基不成功，是得多菜？
　　不过这魔女倒是有心了。
　　--
　　苏胧月这边，她在大堂里，正蹙着秀眉，担心着秦凡那边筑基的事。
　　忽而，‘哈哈哈’爽朗的笑声从门外传来。
　　紧接着，一抹高大、俊朗的身影从门外大步走了进来。
　　男子看到坐在椅子上的苏胧月，大声笑道：“月月！”
　　“听你孟叔叔说你突破到金丹后期了，为父立马就赶回来了。”
　　“不错不错，我苏长明的女儿就是厉害，19岁的金丹后期，放眼整个南域，都找不到一个！哈哈，我女儿就是天纵之才！”


第103章 筑基


　　“父亲。”苏胧月起身。
　　苏长明笑着摆手，让苏胧月落座。
　　父女俩落座后，苏长明问苏胧月这一年来在外历练的情况。
　　苏胧月说的跟温婵青的无二，苏长明一听苏胧月受过重伤，立马问现在如何。
　　“父亲，已经无事了。”苏胧月说道。
　　“没事那就好，为父之前跟你说有件喜事要告诉你，便是为父得到一个消息，在即将开启的天虚秘境内，有可以增加结婴成功率的九转灵参丹的药材，数千年份的灵参、玛瑙枝、万叶露等。”苏长明说这话的时候，开启了隔音结界。
　　能增加结婴成功率的丹药，即使在南域上三宗，也是极为罕见的资源。
　　尤其是这九转灵参丹，如果炼制出了正品丹药，可以增加一成结婴成功的概率！
　　以前他和温婵青以及宗门内的人，冲击结婴，都是用的定灵丹。
　　定灵丹没有增加结婴成功的概率，不过可以通过定心安魂，减少心魔入侵。
　　心魔关是冲击结婴很大的一个关卡。
　　不少结丹后期修士，熬过了六九雷劫，却最后败在了心魔关。
　　所以定灵丹，也是大宗门以及结丹散修们都为之争抢的宝物。
　　而九转灵参丹，则是比定灵丹更为珍贵的丹药，以前都只是听说有，记载在南域修仙史上，五千年来，没人再见过九转灵参丹。
　　最近十多年，才有了九转灵参丹的信息，随之便是天虚秘境的消息。
　　但是开启天虚秘境，需要找齐所有的钥匙。
　　这十多年，苏长明忙于此事，如今终于有了结果。
　　钥匙集齐，天虚秘境即将开启。
　　正巧，他女儿修炼到了金丹后期，真是天助他也。
　　苏胧月：“父亲，天虚秘境五千内从未开启过，这次开启，必定凶险万分，父亲，即使没有九转灵参丹，女儿也有自信可以冲击到元婴境！”
　　苏长明哈哈一笑，说道：“放心，为父定然会小心，这次去天虚秘境，也不全然是为了九转灵参丹，里面还有很多秘宝。”
　　苏长明是铁了心要娶天虚秘境。
　　苏胧月见状劝说不了，也就不劝了，随后美眸有些涣散。
　　苏长明：“月月，你在想什么？”
　　怎么聊着天，聊着天，眼神就开始涣散了？想什么东西去了？
　　难道有谁、有什么事件，比他这个父亲还要更香吗？
　　苏胧月回过神来，说道：“没在想什么，父亲，刚才说到哪里了？”
　　苏长明哈哈笑道：“我家月月也有失神的时候，这一年你历练辛苦了，在家好好休息一段时日，好好巩固下修为，别急于求成。”
　　苏胧月：“父亲，我没事，我已经休息好了，我准备……”
　　她刚想说准备明日就离开宗门，继续外出历练，只是话刚到嘴边，苏长明便打断了她的话，说道：“别辛苦了，修炼固然重要，但是，也要放松心情，到时候结婴的时候，会有心魔关，这样，今年你就别出去历练了，在宗门好好的修心养性。”
　　苏胧月：“父亲，我闲不住，我在宗门再待两日吧。”
　　苏长明：“两日太少，为父才回来，怎么也得半个月，好了，月月，就这么说定了。”
　　“为父还有要事去跟长老们商议，先走了。”
　　说完，苏长明便走了。
　　苏胧月发愁：“还要再待半个月……”
　　“不知道秦凡开始筑基了没？”
　　“不知道他能不能筑基成功。”
　　“不知道……”
　　她抓了一把头发，有点想叛逆了，想立马就出宗门，回青龙仙城，看秦凡。
　　--
　　秦凡这边，进了练功房后，他没有立刻盘腿坐下来冲击筑基，而是先焚香沐浴祈福一番，然后才静心凝神盘腿坐在蒲团上。
　　修士冲击筑基，一共有三个关卡。
　　第一个关卡是气血关。
　　秦凡现在17岁，正是年轻气盛、气血旺盛的时候，外加他‘以人为器’炼体修炼到了第二层，体魄更是十分强健。
　　外加没有经常斗法导致身上留下暗伤。
　　所以第一关对他来说，会相对来说比较简单。
　　第二个关卡，是法力关。
　　练气境界的修士的法力是一股气，而筑基修士的法力则是凝聚成了液态，也就是法力凝液。
　　只有将法力压缩凝液，才算是冲击第二关卡成功。
　　这次系统奖励的经验，让秦凡身体里的经脉扩宽的比寻常练气大圆满修士还要宽，经脉里的法力压缩的十分浓缩。
　　隐隐已经有要凝液的趋势。
　　第三个关卡，也是最后一个关卡，则是需要诞生出神识！
　　神识是筑基修士的标志性功能。
　　秦凡之前在修炼长生功的时候，已经修炼出了神识。
　　复盘了一下冲击筑基的要点，外加又有极品筑基丹打辅助，秦凡有很大的把握筑基成功。
　　即使不成功，也没关系，他现在才17岁，距离最晚筑基六十岁，还有好几十年。
　　只是想到未来岳父岳母，秦凡还是有些压力。
　　“不想那么多，能成则成，不成再重来！”
　　扔下心理包袱，秦凡郑重的服下一颗极品筑基丹，开始调息冲击筑基！
　　时间一晃，过去三天，秦凡所在练功房上空的灵气开始疯狂朝着练功房席卷而去。
　　正在草地上陪宝宝们玩的陈萱儿抬头望去，呢喃一声，“开始了。”
　　“大宝、二宝、三宝、四宝、五宝，你们爹爹开始筑基了。”
　　“等会儿你们爸爸筑基不成功，你们去亲亲你们爹爹怎么样？”
　　筑基对她来说，没有瓶颈，不过对于只是中品灵根的秦凡来说，有如天堑。
　　一次不成功太正常了。
　　大宝懵懵的看了陈萱儿一眼，然后一把抓住面前匍匐在地上的奶牛的尾巴，肉乎乎的小手手用力一揪，牛牛立马回头瞪大牛眼，要一蹄子踢飞这个敢揪它尾巴的熊孩子。
　　但是看到陈萱儿看来的眼神时，它又怂了回去。
　　大宝揪着牛尾巴，‘咯咯咯’的笑个不停。
　　二宝的小手抓啊抓，一把揪住奶牛的奶，揪了好长，拉到自己面前，然后低头就一口咬了上去，笑得特别的天使。
　　奶牛看了一眼，认命的闭上了眼睛。
　　施少芬一直关注着青龙仙城，看到仙城上方有大量的灵气波动，而且这灵气波动还是在她家女儿的府邸上空。
　　她一跃，飞到了空中，俯瞰整个青龙仙城。
　　目光定格在陈萱儿的府邸。
　　“谁在萱儿府邸筑基？”


第104章 施少芬震惊：五胞胎的娘亲竟然是……


　　施少芬进了青龙仙城，来到陈萱儿的府邸。
　　当她进入府邸，看到的便是陈萱儿带着大宝他们在草地上玩耍的画面。
　　“！！！！”
　　“什么状况？”
　　“哪里来的五个这么小的小宝宝？”
　　施少芬脑子有点乱，咳嗽了一声，喊道：“萱儿。”
　　陈萱儿回头，这才看到不知何时进来的自家母亲。
　　“娘亲？！”
　　陈萱儿心里咯噔一声，自家母亲怎么突然来了？
　　都没跟她提前打个招呼。
　　施少芬瞬间便到了陈萱儿身边，刚才还在玩耍的五个小宝宝，齐刷刷的转头望向施少芬。
　　黑黑的、大大的、漂亮的眼睛充满了好奇，萌萌哒。
　　五宝胆儿比较小，懵懵了数秒后，立马小嘴巴一扁，眼看着就要哭了。
　　陈萱儿赶紧将她抱起来，轻声哄道：“五宝不哭哦。”
　　施少芬认真的看了一遍五个小家伙，三个女宝宝，两个男宝宝。
　　骨龄一样，三个多月大。
　　五胞胎？
　　这让她想到之前青龙仙城流传的五胞胎。
　　“萱儿，这是怎么回事？何人在你府邸里筑基？”施少芬问道。
　　她是怎么想，也不会去想这五个小孩子是自家女儿的。
　　因为三个女娃娃，跟自家女儿一点都不像。
　　倒是有点像……
　　想到这里，她的表情一凝。
　　瞬间想到前不久温婵青跟她忽然说的一句莫名其妙的话，问她，喜不喜欢小宝宝。
　　以及问她，如果突然之间多了个外孙或者外孙女，心情如何？
　　难道……
　　她内心万分震撼！
　　认真的望向五个小宝宝。
　　尤其是看向陈萱儿怀里抱着的五宝。
　　越看，越是觉得跟小时候的苏胧月有些像。
　　不会吧？？？
　　她不敢置信！
　　陈萱儿瞅着自家母亲脸上的表情变化，刚准备撒谎，就被施少芬用严肃的眼神望向她。
　　“别想瞒我！我都知道了！”
　　“娘……”陈萱儿紧咬着唇，“你知道了，那你还问哦。”
　　她感觉她母亲在用话诈她。
　　施少芬：“孩子是谁的？”
　　“秦凡的。”陈萱儿说道。
　　反正五胞胎的爹爹是秦凡，这是整个青龙仙城的人都知道的事。
　　施少芬：“我问的是他们娘亲是谁。”
　　陈萱儿眨了眨懵懂的大眼睛，说道：“娘亲，你不是说你都知道了吗？我不知道啊，我也挺好奇，他们的娘亲是谁。”
　　“府邸里是秦凡在筑基。”
　　“我跟他有笔交易，同意他在我府邸里筑基，他给我定做了一套绝美且独一无二的法袍。”
　　施少芬看了陈萱儿一眼，然后说道：“我今晚住你这，处暑、秋霜她们呢？怎么府邸里没有其他人？”
　　“我吩咐她们做事去了，要过一段时间才回来，娘，你要住我这？”陈萱儿抱着五宝问道。
　　施少芬抬眸，“嗯？不可以？”
　　陈萱儿：“娘，我们俩之间有代沟，距离产生美，我觉得不住一块对我们娘俩之间的感情，更好。”
　　施少芬看了几眼陈萱儿，随后说道：“我也住不惯你这里，走了。”
　　说完，施少芬转身便走。
　　以她对她女儿的了解，陈萱儿这次绝对是撒谎了！
　　难道，莫不成，这五个小宝宝，真的是苏胧月的孩子？？
　　天啊！
　　她都不敢想！
　　难怪温婵青那日会突然岔开她说的话题，问她那些话。
　　婵青估计早就知道了这件事了吧？估计最近一直都睡不好吧？
　　揽月宗的圣女，私自跟还未筑基的散修悄悄的生了五胞胎！！！
　　想想，真是个刺激的大新闻啊！
　　难怪最近婵青猎杀妖兽的时候，出手很狠，估计是在发泄吧？
　　哎，真是想不到啊！
　　“娘！”陈萱儿想到什么，赶紧喊住施少芬。
　　“嗯？”施少芬回头。
　　陈萱儿抱着五宝跑到施少芬面前，说道：“娘，那个，宝宝们的事，你不要说出去。”
　　说到这里，陈萱儿就哼哼的说道：“你要是说出去，我就找道侣也生宝宝去！”
　　施少芬：“……”
　　她女儿还真有可能做出这样的事……
　　施少芬：“这有什么好说的？整个青龙仙城的人不都知道五胞胎的爹爹是秦凡吗？”
　　陈萱儿盯着施少芬的眼睛。
　　母女俩的眼神在空中交汇。
　　随即，陈萱儿眉眼弯弯，笑着说道：“娘，我就知道你对我最好了。”
　　通过刚才那个眼神交汇，她知道，她娘亲不会将五个宝宝的事，跟温婵青说了。
　　“娘，你和温姨怎么一直留在青龙仙城附近？你们还要在这里待多久？”陈萱儿问道。
　　秦凡他们住这里，还是太危险了。
　　随时都有被发现的可能啊！
　　尤其是现在五宝跟苏胧月越来越像了。
　　之前五个小家伙还都跟秦凡如一个模子里刻出来的，看不出跟苏胧月哪里像。
　　但是现在随着三个女宝宝的脸长开，越来越像苏胧月了。
　　施少芬：“管到你娘头上来了？大人的事少打听。”
　　“短则数月，长则数年！”
　　留下这句话，施少芬走了。
　　施少芬一走，陈萱儿立马给苏胧月发去传讯，问她方便打影像传讯不。
　　苏胧月的传讯便打了过来。
　　陈萱儿带着五个宝宝回到房间里，接了影像传讯。
　　五个小家伙看到苏胧月，立马‘咿咿呀呀’起来，很兴奋。
　　大宝伸手去抓。
　　看得这边的苏胧月面露慈爱，恨不得立马穿梭过去，把小家伙们挨个的亲一遍。
　　“大宝、二宝、三宝、四宝、五宝，娘亲在哦。”
　　“娘亲过段时间就会回来了。”
　　“到时候娘亲给你们取名字哦。”
　　跟宝宝们互动完后，苏胧月问陈萱儿，有什么急事。
　　心里担心，该不会是秦凡冲击筑基的中途出了什么问题吧？
　　陈萱儿将刚才自己母亲突然过来，然后看到了五个宝宝，以及知道秦凡在她这里筑基的事，详细跟苏胧月说了一遍。
　　末了，她说道：“我觉得我娘是知道这五个宝宝是你的了，因为五宝现在越来越像你了。”
　　“而且听我娘那口气，她好像知道了一样。”
　　“不过你放心，我已经威胁了我娘，她要是敢把这事说出去，我就也去找个男修结道侣、生娃娃去，她不会说出去的。”


第105章 苏父：女儿有心事


　　苏胧月：“秦凡筑基的情况如何？”
　　陈萱儿：“？？？”
　　两人怎么没在同一个频道。
　　她在说他们俩的事被她娘亲发现了呀！
　　这么重要的事面前，自家闺蜜竟然问秦凡筑基如何。
　　有筑基丹在，肯定不会死呀！
　　好伐，看来自家闺蜜在所有事情面前，更重视秦凡的死活。
　　她内心忍不住翻了个白眼，面儿上还是不敢的，如实说道：“今天是第三天，应该开始冲击气血关了。”
　　“月月，秦凡手里有你给的极品筑基丹，他不会有事的，最多就是筑基失败。”
　　苏胧月：“不会失败！”
　　陈萱儿：“好，筑基成功，一次就成功。”
　　苏胧月面色才缓和下来，随后才说道：“我母亲知道了也无妨，这事他们迟早要知道的。”
　　陈萱儿震惊：“啊！月月，温姨要是知道了，我猜她很可能会杀了秦凡呀！”
　　要说之前，温姨杀秦凡，她半点意见都没有，甚至可以举双手赞成。
　　但是，现在跟秦凡相处了几个月，她不忍心秦凡被杀了。
　　毕竟秦凡身上有挺多别人没有的闪光点。
　　而且，虽说秦凡灵根很差，但是，修炼速度是真的快！
　　这一点，她可以作证！
　　只要给秦凡足够的时间，她想，秦凡指不定还真的有可能在百年内成就金丹！
　　苏胧月：“我不会让我母亲杀了秦凡。”
　　“我明日便动身回青龙仙城。”
　　这次无论她父亲如何挽留，她也要走了。
　　担心秦凡，同时也想秦凡。
　　陈萱儿：“好。”
　　--
　　苏长明跟温婵青聊了一会儿事情后，苏长明说道：“婵青，我发现月月最近状态有点不对，跟她聊天的时候，她时不时就会失神。”
　　“她是不是有什么心事？不方便跟我这个父亲说，跟你这个娘亲说了没？”
　　温婵青：“可能最近修炼速度太快了，让她有些迷茫吧。”
　　“两个多月前，我见过月月，她当时的修为没有增进，跟离开宗门时一样，这短短两个多月的时间，她就突然突破到了金丹后期，确实是有些奇异。”
　　“不过，我之前给她检查过身体，没有问题，也没有留下暗伤，估计是得了什么机缘，她自己也没弄懂那机缘是什么，所以在为这事分神吧。”
　　“月月的事，别担心，她从小就没让我们俩担心过。”
　　“不过，这次你去天虚秘境，注意自己安危的时候，重点还是要将九转灵参丹的药材找齐全，我们多次冲击结婴才成功，对身体有了一定的损伤，还不知道这辈子有无机会冲击成功化神，月月天资如此好，有了九转灵神丹，她很可能一次就结婴成功，将来化神有望。”
　　苏长明：“嗯，我知晓，这次去天虚秘境，定然会为月月寻齐所有九转灵参丹的药材。”
　　温婵青：“母亲如何？”
　　苏长明：“还未出关，应该无事，母亲虽然资质平平，但是从小运气逆天，虽说她每到大限才选择突破，但是她每次都能晋阶成功。”
　　温婵青：“我们揽月宗多一位化神，又能多一份底蕴。”
　　--
　　连续三日，陈萱儿上空的灵气波动越来越强。
　　气势如虹！
　　最后，练功房内的秦凡睁开双眼，黑眸中神采奕奕！
　　“筑基成功！”
　　“体内丹田上方的灵气，转为了液态法力，凝结的液态法力，达到了20颗！普通刚筑基的修士，体内的液态法力达到15颗，已经是极限，我这是超极限！”
　　“寿元也增加了！筑基修士的寿元极限为400岁，长生功增加一般寿元，等于基础上我就有600岁的寿元，外加以人为器炼体一层增加的20年，以及炼体二层增加的60年，外加之前吃过的延寿丹10年，扣掉给小白耗费掉的寿元五年，我现在的寿元极限可达到675岁！！”
　　“金丹境界的寿元极限也就700岁！我这筑基初期，已经要堪比金丹修士的寿元！！！可以在漫长的岁月里，不让苏胧月空虚寂寞冷了。”
　　“神识范围也扩大了，之前只能八丈远，现在足足有了五十丈！等于现代的166.6米！普通筑基神识，最多也只能到100米远，我这又是超越极限！爽！”
　　神识蔓延出去，便看到草坪上跟一头雪白的奶牛玩耍的宝宝们，还有陈萱儿。
　　陈萱儿忽然回头，随即眼神诧异万分。
　　因为陈萱儿感知到了秦凡散出来的神识。
　　这就是说，秦凡筑基成功了！！！！
　　神识，是筑基修士才有的，练气修士根本没有！
　　秦凡收回神识，推开房门，来到了外面。
　　陈萱儿立马收敛了震惊的表情，一脸平静的说道：“吃了三颗筑基丹，筑基成功，还不错。”
　　秦凡：“只吃了一颗。”
　　陈萱儿：“！！！！”
　　“只吃了一颗？”
　　满脸不信的表情，秦凡觉得她这表情好笑，也没真的拿出玉盒给陈萱儿看另外没动的两颗筑基丹。
　　而是走到已经看到他出来、嘴里兴奋的‘咿呀咿呀’叫的宝宝们面前。
　　弯腰将宝宝们一个个的抱起来。
　　“小心肝们，爹爹筑基成功了！好多天没看到爹爹，是不是特别的想爹爹？”
　　“来，亲一口爹爹。”
　　“一人亲一口。”
　　“左边一口，右边一口。”
　　“真乖，真是爹爹的好大儿。”
　　脸上涂满了儿子女儿们的口水，秦凡笑得特别的开心，然后拿出传讯符，给苏胧月发去传讯消息，告知她，他筑基成功了。
　　苏胧月的影像传讯秒速打了过来。
　　秦凡接了传讯。
　　“媳妇，我筑基成功了！”
　　苏胧月很是开心，脸上不似以往平淡，而多了份难得的笑容，将她的美貌衬得更加的绝色
　　芙蓉一开，百花失色。
　　秦凡看得都迷了眼睛，宝宝们也看得瞪大眼睛、一脸呆愣愣的，特别的可爱。
　　“媳妇，你笑起来真好看。”
　　苏胧月脸色一红，收了脸上的喜色，说道：“筑基成功了就好，我已在回来的路上。”
　　她昨日留下一封信，便离开了宗门，乘坐飞舟返回青龙仙城。
　　如今得知秦凡筑基成功，提心吊胆了好几日的心，终于安心的放了下来。


第106章 震惊！秦凡，你筑基了！


　　因为即使有筑基丹，如若修士筑基失败，再加上运气不佳，会导致身体落下残疾，甚至损伤心脉，留下难以磨灭的重伤。
　　所以她这几日都没有入眠，辗转反侧。
　　她自己破入金丹，都没这么焦虑过，遇上秦凡筑基，她却很焦虑。
　　苏胧月：“几次筑基成功的？”
　　秦凡在妻子面儿有点儿小嘚瑟的说道：“当然是一次就成功，你夫君我可是天纵之才！”
　　虽然他以前看过的仙侠小说里，有主角光环的主角几乎不用筑基丹筑基，但是，那太危险了，尽管不服用筑基丹、自行筑基后的实力比服用筑基丹的要强，但是，死的概率太大。
　　他如今有系统、有娇妻宝宝，没必要为了那一点强大，而去冒生命危险。
　　活着最重要。
　　尤其是他修炼了青元长生功，寿命悠长。
　　苏胧月讶然。
　　秦凡吃了一颗筑基丹，就筑基成功了！
　　她说道：“很好！”
　　聊了好一会儿，秦凡才不舍的挂断了传讯。
　　陈萱儿在旁边吃了好大一顿狗粮，然后想到什么，对秦凡说道：“秦凡，你帮我炼制个仿真娃娃。”
　　“按照这个一比一的炼制外貌。”
　　说着，陈萱儿拿出一个玉简，递给秦凡。
　　秦凡接过玉简，神识探入其中。
　　便看到玉简里有一个男人的英容相貌。
　　男人长得很帅，不过没他帅，眉宇间自带一股上位者的压迫感，虽然这玉简里看不出男人的修为如何，但是，秦凡一见，便皱了眉头。
　　这男子，跟陈萱儿有些像？
　　而且修为一看就不止金丹境界！
　　他将神识收了回来，随后将玉简还给陈萱儿，“抱歉，不做。”
　　如果对方是个元婴老祖，他炼制了对方的仿真娃娃，被对方知道了，他肯定死路一条。
　　而且，对方跟陈萱儿还有一些像，他更加不敢贸然炼制……
　　陈萱儿愣了下，然后强行的将玉简塞到秦凡的手里，眯了眯眼睛说道：“秦凡，这几日你筑基，我帮你照顾宝宝，我让你炼制个仿真娃娃，你都要拒绝我？”
　　“你确定要拒绝我？嗯？”
　　秦凡面色有些古怪的看向陈萱儿。
　　陈萱儿：“秦凡，你这是什么眼神？”
　　“玉简里的男人是我父亲！”
　　“这个仿真娃娃是送给我娘的！”
　　秦凡：“哦……你还有什么别的要求？”
　　陈萱儿翻了个白眼，“我不知道，反正你按照你之前做的那些做就好了，总之，要做好，到时候让我娘满意了，你可以闭着眼睛笑。”
　　秦凡原本准备回烟雨居炼制，陈萱儿等不及了，直接让他现在在这里炼制，加急加急。
　　半天的功夫，秦凡炼制出了陈萱儿的父亲陈九山的一比一仿真娃娃。
　　陈萱儿拿到手后，立马就喜滋滋的送秦凡他们回了烟雨居，随后有要事走了。
　　回到烟雨居，范管事来给秦凡送信，刚见到秦凡，他惊呆了。
　　秦凡身上有隐隐散发出来的筑基大能的威压。
　　他立马大喜的跪在地上，“恭喜主人筑基成功！”
　　秦凡大手一挥，一堆下品灵石，足足有二十颗，出现在旁边的桌子上，他说道：“赏下去。”
　　“好的，主人！”范管事高兴不已。
　　随后，范管事将信递给秦凡，跟秦凡说，这是三日前，驿站那边送来的信。
　　秦凡拆开信，信上的禁制消失。
　　信是王胖子从秋叶谷寄来的。
　　因为秋叶谷距离青龙仙城较远，传讯符无法覆盖距离，所以用书信交流。
　　这也发展出了专门送信的驿站，类似于古代的驿站。
　　不过这里的信，每一封信上，都会有写信人烙印上的私人禁制，如果信被开启了，那这道禁制就会消失。
　　也就会被收信者发现信被人看过了，驿站要赔偿灵石，以及信誉也会大打折扣等等。
　　所以基本上来说，书信交流还是安全的，不过为了安全起见，有关秘辛的事，不会有人写在信上。
　　信上，王胖子说了两件事。
　　一件事是纪子兵今日筑基成功，在半个月后，在宗门举办筑基宴，邀请秦凡带妻儿子女前来参加。
　　另外一件事是王胖子上次过来吃他孩子的满月酒的时候，预定的五十套法器，可以这次送过去。
　　放下信，秦凡思忖一番。
　　从青龙仙城到秋叶谷，乘坐飞舟，需要十日时间。
　　来回至少就需要二十日。
　　这件事，他得跟苏胧月商量。
　　放下信，然后范管事又恭敬的递给秦凡一份礼单，“主人，这是这些日子前来送礼拜访的修士的礼单，所有的礼物我都放在礼品房了。”
　　秦凡接过礼单，扫了一眼。
　　范管事记录的很详细，包括送礼人的修为境界、年岁、身份、拜访日期、礼物具体东西、背景等等。
　　而且还是按照修为境界排序，一目了然。
　　在打理事物上，范管事是真的用心了。
　　登门拜访的人，大部分都是筑基修士，有筑基初期到筑基后期，随后几日，有练气九层修士来拜访。
　　其中有一些是青龙仙城的小家族势力，以及商行东家、二阶丹师、二阶阵法师、二阶符师等修仙百艺的修士，还有七大修仙世家的三大家族也来了人，其中许家也派人来了，送的礼物，是一张二阶下品破界符。
　　这是大手笔。
　　二阶下品破界符，可以破开二阶阵法。
　　是个好东西，基本上，坊市内是没有的卖的，只出现在拍卖场上。
　　虽然说是二阶符篆，但是一般的二阶下品符师，无法炼出破界符。
　　许家这是给送赔礼吧。
　　没有不收下的道理。
　　至于梁子，肯定是结下了，他也不会真的跟许家和解。
　　“主人，许家之前找人假扮阎罗女王杀人的事曝光后，他们虽然没有对外严明跟假阎罗女王无关，但是，暗中有推手，在说那假阎罗女王是中州修士，许家认人不清，聘请了对方担任家族客卿，假阎罗女王做的事，跟许家无关，许家又在这个关键的时候，公开表示，会给那些被假阎罗女王杀了的修士，给予安葬费。”


第107章 胆大包天的女儿


　　“这下子好了，那些没有跟材料商行签订合约的猎妖队人员两极分化了，尤其是那些拿了安葬费的，开始反过来说许家的好话，以及，有一些被许家这事给吓到了的，最后怂的跟许家的材料商行签订合约，而继续反抗许家，要跟许家闹的猎妖队成员，却少之又少，根本闹不过许家。”
　　说到这里，范管事呸了一声，骂道：“许家的人真是太无耻了！”
　　“这样一来，青龙仙城这边几乎90%的猎妖队，都跟材料商行签订了合约，桑家的生存空间再次被挤压。”
　　说到这里，范管事望向秦凡，说道：“前些日子，孙广达等人来过三次，想拜见您。”
　　“孙广达他们是属于跟许家继续对着干的猎妖队。”
　　秦凡喝了一口茗茶，“嗯。”
　　许家的人，是把权利两个字玩到极致了。
　　“主人，要不要开始着手给您准备筑基宴的事？”范管事问道。
　　秦凡：“稍后再说。”
　　范管事出去了，秦凡给苏胧月打去传讯。
　　跟苏胧月说了王胖子邀请他们全家去秋叶谷参加纪子兵的筑基宴的事。
　　苏胧月：“可以去。”
　　她还要两个月的时间才会抵达青龙仙城，这段时间里，秦凡去秋叶谷，不会再遇到她母亲，更为安全。
　　秦凡：“行，我早去早回。”
　　苏胧月：“可以多待一些时日。”
　　秦凡：“行，媳妇，我的筑基宴，我准备等你回来后再举办。”
　　苏胧月：“好。”
　　得给秦凡准备一件特别的筑基礼物。
　　--
　　陈萱儿这边。
　　施少芬看着陈萱儿从储物戒指里拿出来的玩意儿，懵了一下，然后严肃的说道：“陈萱儿！你在做什么？你爹爹还活着呢！你怎么刻了一个他的雕像？”
　　刻的还挺栩栩如生的。
　　陈萱儿嘿嘿一笑，“娘，这不是雕像，这是用特殊材料制作的仿真娃娃，我特意请人制作的，是一比一按照爹爹的外貌制作的哦。”
　　“送给娘亲当礼物。”
　　说着，陈萱儿附耳施少芬，说了这仿真娃娃的妙用。
　　施少芬听完后，面色大红，更为严肃的对陈萱儿说道：“你个逆女！整天不知道修炼，就知道捣鼓这些稀奇古怪的东西！伤风败俗！伤风败俗！”
　　“赶紧滚！”
　　陈萱儿嘿嘿笑道：“娘亲，别这么古板嘛，要跟上时代，而且，你看，爹爹一闭关就闭关几十年，甚至上百年的，难道娘亲在这期间里，不空虚寂寞吗？”
　　“不需要排忧解难吗？”
　　“这仿真娃娃好啊，就是按照爹爹的外貌制作的，功能强大，绝对可以满足娘亲你。”hTtPs://
　　“而且……”
　　陈萱儿的话还没说完，就被施少芬给扔了出去。
　　“滚！带着你的东西滚！”
　　“我施少芬怎么教出你这么个，这么个，女儿！”
　　陈萱儿好不容易在空中稳住身形，随后看四周，并没有见到仿真娃娃被扔出来。
　　她莞尔一笑，随后使用扩音决，让声音传到施少芬所住的院落里，“娘，我错了，下次不送了。”
　　说完，她心情大好的飘然离去。
　　施少芬看着旁边立着的‘陈九山’仿真娃娃，素手一扫，便将它纳入了储物戒指内。
　　内心无奈。
　　“这小妮子，越来越不着调了，什么都敢做，胆大包天！”
　　“想出这么个礼物来送给我。”
　　“铁定是为了秦凡和五胞胎的事……”
　　“礼物都收了……哎……”
　　--
　　翌日，仲南阳得知秦凡回来了，带着杜曼曼和在襁褓中的女儿过来看秦凡。
　　一见到秦凡，他直接被震惊到了。
　　“恭喜秦道友，筑基了！”
　　杜曼曼惊讶的望向秦凡，“恭喜恩公，贺喜恩公，筑基大成！”
　　然后她跟怀里的女儿说道：“绾绾，你秦叔叔筑基成功了，我们给他做个恭喜贺喜的手势。”
　　杜曼曼将女儿的两只小手合在一起，小家伙这会儿才出生十天，小小的一个，睁着大大的眼睛好奇的望着秦凡。
　　秦凡笑着逗了逗她，然后请仲南阳和杜曼曼入座喝茶。
　　仲南阳问秦凡，筑基宴哪日举办。
　　秦凡说道：“两个月后，具体时日，等确定好了发贴给仲道友。”
　　仲南阳笑着说道：“好。”
　　随后，仲南阳跟秦凡说了猎妖队的事，他和孙广达等人的猎妖队依旧没跟材料商行签订合约。
　　因为出了假阎罗女王的事，外加青龙仙城执法队也开始去拉古山脉外围巡逻，这段时日，没再有劫修的事发生。
　　仲南阳也带队出去了一趟，猎杀了一些妖兽。
　　加上孙广达等猎妖队的妖兽材料，合起来有上万块下品灵石之多，想问秦凡收吗。
　　秦凡说道：“收。”
　　仲南阳提议道：“秦道友，以你的财力，其实你可以办一家妖兽材料商行。”
　　秦凡：“材料商行暂时不办。”
　　他现在只是刚踏入筑基，虽然身后有金丹后期的苏胧月，但是，他还有宝宝们要照顾，苏胧月也有可能不会一直在他们身边。
　　他不想掺进许家和桑家的斗争中。
　　月亮轩就这么慢慢的发育挺好的。
　　仲南阳跟秦凡请教起育儿的事，杜曼曼在旁认真的听。
　　夫妻俩刚当新手爸妈，很多事都不会。
　　秦凡倒是很乐意讲这些。
　　仲南阳夫妻俩走后没多久，许天石带着仆从和礼物来了。
　　“秦道友，听闻你回来了，我今日特来拜访。”许天石一进院落，笑着说道。
　　随后手一引，在他身后的仆从立马将提着的礼物递给范管事。
　　许天石笑着说道：“小小的礼物，不成敬意。”
　　秦凡的目光落到许天石之前被许昌武砍断的右臂上。
　　许天石呵呵一笑，抬了抬右臂，说道：“好在我武叔砍的位置好，用上好的膏药，将我这条胳膊续上了。”
　　“秦道友，之前我们是不打不相识，我也不知道月亮轩是秦道友的，早知道月亮轩是秦道友的，我肯定是不敢开太阳阁来贻笑大方的。”
　　秦凡淡淡的笑了下，可没把许天石这话当真。
　　许天石开始旁敲侧击的询问秦凡，关于秦凡的师尊隶属哪个门派，得知秦凡说是散修后，许天石立马热情的邀请道：“秦道友，你可否愿意来我们许家担任客卿？福利待遇绝对比其他客卿要好。”
　　“而且，我们许家专出绝色美女，可任由秦道友挑选一二。”


第108章 毛骨悚然的感觉


　　恰好此时，陈萱儿走了进来。
　　气氛顿时变得玄妙。
　　她看了一眼许天石，目光落到许天石接上的断臂上，然后目光凉凉的移开目光，走到秦凡旁边，拿起茶壶，就走了出去。
　　全程许天石莫名的感觉到了一种毛骨悚然的感觉！
　　虽说进来的女子姿容绝色，但是，修为境界也只是筑基初期，怎么一进来，现场的气氛顿时就安静了下来。
　　而且，当该女子看向他的断臂的时候，他甚至感觉到身体在不由自主的发抖、发颤。
　　右胳膊更是条件反射的想藏到背后去。
　　当女子走了后，他才缓过神来。
　　立马调整状态，笑着问秦凡，“秦道友，刚才那位仙子是？”
　　秦凡：“朋友。”
　　他刚才也没想到时机这么凑巧，许天石说许家出绝色美女，让他可挑选一二的时候，正巧陈萱儿回来了。
　　要知道这魔女，当初在青竹坊外，杀的‘秦凡’，理由便是‘秦凡’左拥右抱两个美女。
　　他对许家的绝色美女，断然是没有心思的。
　　只是不能让陈萱儿误会了好。
　　尽管现在自己筑基了，但是也不是陈萱儿这个金丹大修的对手。
　　他立马义正言辞的对许天石说道：“许道友，抱歉，我喜欢自由自在的生活，不喜欢被拘束，另外，我已有道侣，对其他女人，也无兴趣。”
　　他知道，陈萱儿尽管没在客厅这里，也会用神识听到这边的谈话。
　　原本，他就对许家客卿无感，谁料陈萱儿回来了，他浑身正气大开，一脸的刻板正人君子形象。
　　许天石还想继续劝说，秦凡抬手，“许道友，今日我还有其他事要忙。”
　　许天石没想到秦凡竟然要赶他走。
　　他内心愤然，面儿上却还是挂着温和的笑，跟秦凡说了两句客套话后，便带着仆从离去。
　　刚进到灵驹马的车里，他身边的仆从许明方愤愤的说道：“这个秦凡，太不识好歹了！少爷你主动拉拢，他竟然还敢拒绝！”
　　“要不是看在他师尊的面子上，就他一个中品资质灵根的筑基初期，也配给我们许家当客卿？”
　　“我们许家的客卿，哪一位不是至少筑基后期的修为的？”
　　“他这刚刚筑基，就这么拽了！”
　　“还有那个女人，筑基初期而已，看到少爷，竟然不跟少爷问好！堂而皇之的进到客厅里拿走茶壶，一句话都不说就走了，半点谦卑都没有！真是好大的狗胆！”
　　“以为有点姿色了不起吗？！”
　　许天石摆了摆手，“闭嘴。”
　　之前得到的消息，秦凡只是练气九层修士，没想到这次见面，秦凡竟然已经筑基成功了！
　　不过以秦凡中品灵根的资质，筑基中期就是他的极限了！
　　按道理，这个时候，秦凡也应该趁着自己最具优势的时候，选择一个稳定强大的合作方。
　　比如来他们许家担任客卿。
　　难道，有比他们许家更厉害的人，邀请了秦凡？
　　忽而，他想到了刚才在客厅里的那名让他感觉到浑身毛骨悚然的高冷女子。
　　“怕她不只是秦凡的朋友。”
　　“或许是其他世家送来讨好秦凡的女子。”
　　“没听说过哪个世家，有这么绝色貌美的筑基初期女修。”
　　--
　　秦凡这边，他收拾东西准备前往秋叶谷。
　　将签订了灵宠契约的小海马装进灵兽袋里。
　　随后准备喊小白出来。
　　神识往地下一扫。
　　“咦……”秦凡轻呢一声。
　　随即，地面上的土地一顿颤抖，随即，一条有蟒蛇那么大的白玉蜈蚣，从地下钻了出来，扬起一片尘土。
　　白玉蜈蚣直立于地，白玉的蜈蚣头，高高的昂首在天空，发出‘嘶嘶嘶……’的声音。
　　震荡着四周的空气，形成一阵水波纹形音波。
　　周围还没有收进灵兽袋里的一阶灵鸡、灵鸭、灵牛等等，立马被震慑得匍匐在地，颤抖不已。
　　躺在婴儿车里的大宝，先是懵了一下，然后兴奋的‘咿咿呀呀’，朝着直立起来的白玉蜈蚣伸出肉乎乎的小手。
　　正雄姿勃发的白玉蜈蚣看到大宝，刚才还雄赳赳气昂昂，要在主人面前展现自己雄姿的它，立马怂了。
　　幻化成了一条迷你、只有小蛇那么大的白玉蜈蚣，落在地上，然后蹭蹭蹭的爬到秦凡的胳膊上，直立起小脑袋，朝秦凡邀功。
　　秦凡笑着摸了摸它的小脑袋，说道：“不错，进阶到一阶上品了。”
　　“好好修炼，到时候你主人给你吃筑基丹，让你突破到二阶。”
　　人能吃筑基丹突破到筑基，不知道妖兽吃筑基丹有没有用。
　　反正他手里还有两颗极品筑基丹，如果小白真到了要突破的时候，给它吃一颗也无妨。
　　毕竟是自己的契约灵兽，而且，还是打小就被他用长生功法力喂养的，即使突破到二阶，他也能镇压住。
　　小白眼睛一亮，立马用小脑袋蹭着秦凡，发出‘咿呀’声。
　　秦凡将它收入了灵兽袋内。
　　灵禽、灵鱼和灵蔬，他留下小红小绿在这里继续照看。
　　因为在青龙仙城，他了解到，修仙界，也有各种不弱于现代高科技的东西来促灵禽、灵鱼、灵蔬快速增长、以及长得好看，比如加一些有丹毒的高科技饲灵丹、肥料等等。
　　比如谁家原本有灵根的孩子，吃了过多高科技灵蔬灵禽，导致最后灵根退化，体内丹毒过重，无法修炼。
　　以及还出现过一次，一批灵牛饲养出问题，导致一批吃这些灵牛挤出来的鲜奶的婴儿出现了大头娃娃，最后早夭的情况。
　　所以还是吃自己亲自种的灵蔬、亲手养的灵禽和灵鱼，更放心。
　　因为再过几个月，宝宝们要开始吃辅食，就需要吃灵蔬、灵禽、灵鱼了，那绝对是要无污染、无公害、无高科技的。
　　带着宝宝们出青龙仙城，随后拿出苏胧月走之前留给他的飞舟。
　　是一艘庞大的豪华飞舟。
　　一出现，周围的目光都望了过来，但是一感知到秦凡身上的筑基大能威压，吓得赶紧收回了视线。
　　秦凡带着宝宝们上了飞舟。
　　飞舟很大，有一艘游艇那么大，分上下两层。
　　进了飞舟后，秦凡拿出地图，让飞舟朝着秋叶谷的方向飞。


第109章 遇到恐怖的丈母娘了


　　随后将人形傀儡以及物品从储物袋里拿出来。
　　立春、雨水、惊蛰、春分、清明她们负责逗宝宝和将物品归类。
　　现在宝宝们三个多月大了，醒来的时间长，玩的玩具也多，以及还要练习爬行，秦凡专门准备了一个储物袋，装宝宝们要用的这些东西。
　　还不包括宝宝们用的尿布和奶粉等等。
　　有人形傀儡帮助，解放双手了。
　　“人形傀儡是用一阶灵木制作的，家务生活好帮手。”
　　“战斗的话，还是妖兽骨骼制作的妖兽傀儡更加好用。”
　　“正好仲南阳他们上次送来的材料里面，有三头完整的一阶上品妖兽狼，可以制作一番。”
　　现在秦凡的傀儡术，已经升级到了一阶上品。
　　平时他没少给宝宝们制作小件的傀儡玩具，比如，拍一下就会动的鱼，以及各种款式的小奥特曼、花仙子等等。
　　光是玩具，都能装一个大柜子。
　　实力宠娃。
　　--
　　夜晚，许天石带着许明方从妙音坊出来。
　　顿时，许天石和许明方眼前一黑，两人都被一张黑网罩住，紧接着被带进了黑暗的巷子里。
　　“啊！”杀猪般的惨叫声传出。
　　可是没传出多远，便被隔音罩给隔绝了。
　　巷子外灯火繁华，人来人往。
　　黑暗的巷子内，两个人被揍得哭爹喊娘，无从还手。
　　被揍了足足有一炷香的功夫，随即，许天石发出惊恐声，“我的右胳膊！啊！好痛！”
　　“前辈饶命！”
　　“啊！！我的命根！”
　　许明方更惨，不仅脸上被莫名的具有腐蚀的液体灼烧了脸部，整张脸被腐蚀得面目全非，而且声带也被切掉了，只能发出‘呜呜呜呜’的嘶哑声。
　　以及他的胸口忽而被利器破开，肝胆被挖了出来，在空中随即化为齑粉。
　　紧接着，他双手痛苦的捂住了裤子，绝望的流出血泪，“呜呜呜呜！！！”
　　随即，所有的压力撤去，隔音罩也撤销。
　　许天石痛苦到绝望的大声喊引来了外人围观。
　　而许明方已经痛晕在了旁边。
　　“天啊，这不是许家的少爷吗？怎么在城内被人砍断了一臂？”
　　“他那胳膊，之前才被他家的那位假丹真人砍断，续上后，又被砍断了，这次，胳膊直接没了，看他那断口的伤，不知道中的是什么毒，但是，以后没找到宝药，估计一辈子都没办法将胳膊续上了。”
　　“他身边倒着的那个是谁？”
　　“应该是他的仆从，那是许家仆从的特有的服饰，天啊，他的脸彻底毁掉了，好恐怖，别看别看。”
　　“不只是脸啊，快看，他胸口有一个大洞，还能看到里面的肠子，他这是被掏掉了什么？”
　　“妈呀，内城治安不是一直都很好吗？上百年来都没有发生过斗殴劫杀的事件，这次怎么让许家的少爷和仆从，断臂的断臂，毁容掏五脏的掏五脏，难道内城进了高等魔修？”
　　“要不然怎么连许家的少爷都敢动？”
　　……
　　一瞬间，青龙仙城内城修士人人惶恐不安，仙城执法队和许家长老、客卿倾巢出动。
　　陈萱儿站在人群里，冷冷一哼。
　　“在本王面前断掉的胳膊，还想再续上？”
　　“敢说本王好大的狗胆？”
　　“敢说本王有点姿色了不起？”
　　“敢用女人拉拢秦凡？二两肉就别要了！”
　　--
　　翌日，秦凡带着宝宝们在船头晒太阳，忽而，一道遁光飞来。
　　旋即，身着敦煌飞天服饰的绝色美女，飘然若虹，踩在一柄飞剑上，跟秦凡的飞舟并行。
　　“咿呀~”五宝发现了对方，发出奶呼呼的小奶音，并且伸出白嫩的小手手。
　　秦凡也看到了对方，打开飞舟的防御罩，绝色美女落到了飞舟甲板上，收了飞剑。
　　来人正是陈萱儿。
　　“陈仙子，找在下有事？”秦凡开口问道。
　　离开青龙仙城之前，他给陈萱儿发了传讯符，告知她，他要带宝宝离开青龙仙城一段时日。
　　因为之前都是陈萱儿照顾的宝宝，所以要离开，他也跟陈萱儿说了一声，算是尊重对方。
　　陈萱儿：“月月让我护送你去秋叶谷。”
　　说完，她一脸慈爱的走到五宝的婴儿车面前，笑着弯腰将五宝熟练的抱了起来，然后在五宝的脸上亲了一口，笑着说道：“五宝，有没有想干娘？”
　　“咿呀~”五宝凑到陈萱儿的脸上，吧唧一声，亲了陈萱儿，将口水糊到了陈萱儿的脸上。
　　逗得陈萱儿乐开了怀，一对大柚子颤动出漂亮的弧度，“我家五宝真是干娘的小心肝，越来越可爱了。”
　　“咿呀~”
　　“咿呀~”
　　另外四个宝宝，纷纷发出小奶音抗议，也要陈萱儿的抱抱。
　　时间一晃过去三日，飞舟飞到了危险区丘陵山脉上方。
　　因为丘陵山脉横跨南域、中州，属于人烟稀少地带，不少区域被妖兽盘踞，里面有三阶妖王，甚至四阶、五阶妖王。
　　三阶妖兽对应金丹大能。
　　四阶妖兽对应元婴真君。
　　五阶妖兽对应化神真尊。
　　从青龙仙城前往秋叶谷，便会路过其中一处较为危险的盘踞了三阶妖王的区域。
　　不过也是擦边走，不会真的进入三阶妖王的领地范围。
　　但是，每次修士从这里驾驭飞舟过去的时候，都会极为小心谨慎。
　　因为不是没有修士在这里偶然遇到出来觅食的飞禽妖兽，殒命的。
　　苏胧月给秦凡的这架飞舟上刻有三阶上品防御阵法，对应一般二阶和普通三阶飞禽完全没问题。
　　不过为了安全起见，她还是让陈萱儿护送秦凡他们。
　　陈萱儿这会儿也将宝宝们送进了船舱内，给船舱内贴了数张三阶护身符后，一脸郑重的来到了甲板上。
　　忽而，极远的森林处，火光冲天，一头遮天蔽日的巨大猿猴身影，顶天而立，巨大如山岳一般的手掌里的一根擎天棒，猛地砸地，顿时山岳被夷为平地，鸟兽纷纷逃命般的逃窜。
　　因为距离秦凡他们这里太远，余波波及到秦凡他们这边的时候，已经微乎其微。
　　秦凡内心震撼，“那是什么级别的妖兽？！”
　　太恐怖了！
　　隔着这么远，都让他心生恐惧，起码是四阶妖兽！
　　他的话音刚落下，就见那头巨大的猿猴被一团烧红了整片天空的紫红色火焰攻击，随即整只巨猿身上燃烧了紫红色火焰，最后巨猿噗通倒地。
　　秦凡更为震撼：“那火焰，是什么妖兽发出来的？没看到其他妖兽，难道是我们人族修士？”
　　陈萱儿看着那标志性的火焰，以及巨猿倒地上空的那一个小小的光点，她的脸色有些古怪。


第110章 竟是丈母娘


　　她没说话，立即注入灵力到飞舟上，加快飞舟飞行的速度，嗖的从这片区域划过。
　　直到无法看到那庞大的战斗场面后，她才开口对秦凡说道：“刚才是修仙者跟四阶巨猿在战斗。”
　　“击伤四阶巨猿的人是，月月的娘亲。”
　　秦凡：“！！！”
　　之前他便从邻居季鹏刚那里得知揽月宗的元婴老祖一手拍死了同境界的元婴邪修，而后从苏胧月那里确认，那位元婴老祖便是苏胧月的母亲。
　　也就是他在青竹坊千机阁门口偶遇到的那位绝色美妇。
　　当时听季鹏刚描述战斗场面的时候，他就觉得心惊。
　　外加他看原著动画的时候，也看到元婴大能战斗的场面有多天崩地裂，每次大战，都能将屏幕打得颤抖，质量差一点的电视机屏幕，甚至能出现雪花、甚至黑屏。
　　现在亲眼看到这元婴大能大战的大场面，还隔着遥远的距离，都让人心颤。
　　顿时，筑基带来的喜悦，瞬间消散。
　　这几日筑基成功，各路人前来拜访我，我有些飘了！
　　不能飘！绝对不能飘！
　　未来的丈母娘这么牛逼，如果对方不满意我这个女婿，真是一巴掌能拍死我。
　　还是要努力修炼，低调、谨慎，不飘。
　　--
　　十日后，秦凡他们抵达秋叶谷。
　　这是秦凡第一次来秋叶谷，不过原身在十二岁那年，跟王胖子来过一趟秋叶谷，当时王胖子想引荐他入谷。
　　但是负责接收新弟子的执事见秦凡只是下品灵根，十分冷漠的拒绝了。
　　秦凡是身穿过来的，不过他的身份，在这个修仙世界也有一个原身，而系统将原身的资料信息、修为境界、物品等等，当时都一股脑的全部输入给了他。
　　所以，仔细回想，秦凡还能想起五年前，原身来秋叶谷的事。
　　秋叶谷不愧为南域大宗门，虽然只是下七宗之一，但是，也是修仙门派，不是青龙仙城、以及修仙世家可比。
　　整座仙门笼罩在一个巨大的奇门大阵内，阵内，修建有密密麻麻的建筑物，有宏伟的大殿、楼台阁宇、雕楼玉砌。
　　空中时不时有驾驭着枫树叶子形状飞行法器的宗门弟子，在低空处飞来飞去，偶尔也有一群仙鹤飞过，仙鹤上坐着身穿白衣法袍、姿容不俗的女子。
　　修仙界的女子颜值一直都很高，基本上就没有丑的。
　　因为修仙，会将人身体里的浊气排除掉，以及还有驻颜丹，可以让人逆龄生长。
　　很多上百岁的女子，看着也只有十八。
　　此刻，秋叶谷接待室，一名身着秋叶谷外门弟子服饰的男修接了一封传讯符。
　　传讯符是王胖子发来的，内容是：“段师兄，今日我朋友秦凡会到，到时候麻烦告知我一声。”
　　段文钊只是看了一眼，将秦凡的名字写到今日来访名单上，便继续忙其他事。
　　恰好此时，有乘坐铁叶舟法器的男修落在接待台上。
　　男修走到接待室门口，拱手一礼，说道：“道友您好，我是杜毅，特来参加贵宗纪子兵道友的筑基宴，这是邀请贴。”
　　说着，杜毅将邀请帖双手递给段文钊。
　　段文钊打开，对了杜毅的容貌，又对了今日来访名单，随后用一个法器扫了一遍杜毅，确认杜毅不是他人伪装的容貌，才淡漠的点点头，随手往左边一引，也不说话。
　　杜毅有些懵，他是散修，第一次来大宗门，不懂大宗门礼节。
　　不懂这位管事这手势的意思，怕自己做错了事，给纪子兵惹来麻烦。
　　只好卑微的笑着问道：“请问，这是何意？”
　　段文钊头也没抬，淡漠的表情有些不耐，跟态度恶劣的服务员有的一比，“去接待大厅，会通知人下来接你。”
　　杜毅面色几变，最后还是笑着双手拱礼，“好的，多谢道友。”
　　随即，他去了左侧的建筑物。
　　杜毅刚走，还没走进建筑物，他便看到一艘豪华阔绰的飞舟横渡而来。
　　他第一次见这么豪华的飞舟，不由的在原地抬头观看。
　　而段文钊也看到了这艘豪华的飞舟，原本淡漠的脸上，立马浮现出了笑容，挺拔的身姿也微微的躬了躬，拍了拍身上的衣服，从接待室里走了出来。
　　飞舟停靠在接待台。
　　秦凡带着陈萱儿以及躺在婴儿车里的睡着了的五个小宝宝，从飞舟上走了下来。
　　段文钊立马走向前，恭敬的走到秦凡面前，双手拱手，有礼的说道：“这位道友，请问来我们秋叶谷可有拜贴？”
　　秦凡此时展露出来的修为是练气九层。
　　这次来秋叶谷，是来参加纪子兵的筑基宴，他如果不隐匿修为，直接筑基身份出现，会抢走纪子兵这个东道主的风头。
　　没必要。
　　陈萱儿也将修为隐匿在练气八层，低低调调的担任奶妈职位。
　　不过，即使此刻秦凡展露出来的修为只是练气九层，但是，他乘坐的飞舟，经常驻足在接待处的段文钊一看知这是豪华飞舟，拥有者必然是金丹老祖境界。
　　所以半点都不敢怠慢秦凡。
　　秦凡拿出王胖子寄的信件里携带的邀请函，递给段文钊。
　　段文钊看了后，内心有些惊讶。
　　没想到从小山村里出来的王长枫还有这么有背景实力的朋友。
　　王长枫是王胖子的本名。
　　他拿出刚才扫了杜毅的法器，对秦凡礼貌的说道：“秦道友，这是扫描器，用来扫描人是否有容貌伪装，但凡来我们宗门的修士都需要走这道程序，我们本宗的弟子外出归来，也需要扫，所以，冒犯了。”
　　秦凡说道：“没事。”
　　杜毅在旁边看得都惊呆了眼睛。
　　他不是没见过双标的人，但是没想到大宗门的接待管事也是双标人，他很苦涩的收回了视线，默默的转身进了接待大厅。
　　背景为尊！实力为尊啊！
　　明明同样都是练气后期的修士，乘坐的法器不一样，待遇天差地别啊。
　　段文钊只用法器扫了秦凡，确认秦凡没有容貌伪装后，便笑着说道：“刚才王师弟特意嘱咐我，说秦道友到了后告知他，我现在给王师弟发个传讯，告知他，秦道友你已到。”
　　说着，段文钊发出了一道传讯符。
　　随后便亲自带着秦凡等人前往接待大厅。
　　让秦凡先休息，等会儿王长枫便会过来接他。


第111章 筑基宴


　　没过一会儿，两道遁光从山上飞向山门接待处。
　　王胖子和纪子兵到了。
　　进到接待大厅，两人便看到了秦凡等人。
　　“秦凡！”王胖子笑哈哈的走过去，还嘚瑟了一下，“你看，我突破到练气八层了！没有给你拖后腿吧。”
　　自打上次参加了宝宝们的满月礼后，王胖子就受到了刺激，发了狠的修炼。
　　回到宗门后更是苦修。
　　终于让他突破到了练气八层。
　　就等着秦凡过来后，他好好的在秦凡面前嘚瑟一番。
　　“不错。”秦凡笑着说道。
　　随后他朝纪子兵双手拱礼，“恭喜纪道友，筑基成功。”
　　纪子兵笑着说道：“你也快了。”
　　说到这里，他神秘的看了一眼王胖子，王胖子也神秘的朝秦凡笑了笑。
　　这小子，藏了什么秘密？
　　秦凡也没问。
　　纪子兵跟秦凡交谈后，笑着走到杜毅的面前，“杜兄，一路辛苦了。”
　　杜毅没想到乘坐豪华飞舟过来的秦凡，竟然也是参加纪子兵筑基宴的。
　　杜毅笑着说道：“不辛苦。”
　　随后纪子兵给秦凡和杜毅互相介绍。
　　杜毅跟纪子兵是当年同批来参加秋叶谷的入门测试，纪子兵被选为弟子，杜毅因为幻心台的分数略低，导致最后出局。
　　两人在这几十年的时间里，也成了朋友。
　　纪子兵这次筑基成功，少不了杜毅在外帮他搜集材料，兑换到宗门换取善功，将排队炼制筑基丹的时日提前。
　　秋叶谷有专门的炼丹师，不过因宗门弟子过多，所以需要按照善功排队申请炼制筑基丹。
　　善功越多，可以排在越前面，越早炼出筑基丹，冲击筑基。
　　“秦道友，杜兄是一门一阶上品阵法师。”
　　“杜兄，秦道友是二阶下品炼器师。”
　　“秦道友，幸会幸会。”杜毅笑着拱手。
　　秦凡亦笑着拱手：“杜道友，幸会幸会。”八零小说网
　　心想，纪子兵为人还不错，没有因为筑基后，就忘记了散修的旧友。
　　是有点良心的。
　　介绍完后，纪子兵带着大家一起前往他们师门所在的武照峰。
　　一路上，纪子兵没有摆出筑基大能的派头，谈论间，有照顾到大家的感受。
　　再加上秋叶谷的四阶下品灵脉，灵气充足，行走在其中，让人心旷神怡。
　　灵气充沛就是爽啊！
　　难怪那么多修仙者，都想进宗门。
　　天天在这样灵气充沛的地方修炼，修炼速度想慢都难。
　　上山的路上，恰好遇到了一名年长、头发花白的修仙者。
　　“夏执事。”王胖子喊道。
　　夏执事先朝纪子兵拱手，“纪前辈。”
　　随后才看向王胖子，略微点点头。
　　他是练气九层，在此已经停留十多年，见到筑基修士纪子兵，尽管纪子兵的年岁比他年轻，但是按照修仙界的规矩，也要称呼纪子兵一声‘前辈’。
　　而对只是练气八层的王胖子，他自然是不会那么客气有礼了。
　　王胖子嘿嘿一笑，拍了一下秦凡的肩膀，对夏执事说道：“夏执事，还记得我这兄弟不？”
　　“秦凡。”
　　夏执事望向秦凡，随即一惊。
　　修仙者有强大的记忆力，尽管他只是在五年前见过秦凡一面。
　　但是，如今看到秦凡，他还是一眼就认出来了。
　　只是，让他没想到的是，当初那个仅仅只是练气两层、下品灵根资质的小子，如今，竟然已经跟自己一样，练气九层！
　　而且，他甚至感觉秦凡可能比自己还要接近练气大圆满。
　　这太震惊了！
　　这才过去五年的时间啊！
　　秦凡这是得到了多大的机缘？
　　竟然有如此成就。
　　“秦道友。”夏执事双手拱手，有礼的跟秦凡说道，“看来秦道友得到了机缘，当年是老夫看走了眼，不过，或许你当初没有进秋叶谷，对你来说，也是一份机缘。”
　　随即，他笑着说道：“不知道秦道友，如今有没有考虑再进我们秋叶谷？正好过段时日，有新弟子的入门考核，以秦道友如今的情况，必然可以通过考核。”
　　秦凡：“这就不必了。”
　　“我做惯散修了，多谢夏执事好意。”
　　夏执事又说了几句话，悻悻走了。
　　王胖子有点小得意的抬了抬下巴。
　　甚至想说：当初你对我爱理不理，如今让你高攀不起。
　　一行人抵达山峰，纪子兵早已经给秦凡和杜毅他们安排好了住处。
　　一人一个独立的院子。
　　送到院子里后，纪子兵有事，先走了，王胖子留在秦凡的院子里。
　　恰好这会儿五个小家伙也陆续醒来了。
　　正睁着好奇的大眼睛望着四周陌生的环境。
　　五宝想哭，不过看到秦凡和陈萱儿熟悉的身影后，又把扁下去的嘴角微微上抬，随后跟着哥哥姐姐们，好奇的望向四周。
　　“当当当~看看王叔叔给你们买的小礼物。”说着，王胖子从储物空间里拿出一堆小孩毛绒玩具。
　　秦凡看了后，笑着说道：“这是给一岁以上的小朋友玩的，我们家宝宝才四个月大。”
　　王胖子憨憨的摸了摸后脑勺，“这样啊。”
　　然后，他又想到什么，说道：“没事，我可以带他们飞。”
　　说着，挨个抱起大宝他们御剑飞到天空上去。
　　小家伙们很喜欢玩这个游戏，在家里的时候，秦凡每当带他们飞的时候，他们就会笑得咯咯直笑。
　　没过一会儿，齐喻和慕沐过来了。
　　听到天空中传来的宝宝们的小奶声笑声，慕沐兴奋的说道：“秦道友，真是没想到你生了五胞胎宝宝，恭喜恭喜，上次王师弟说起这事的时候，我还好惊讶。”
　　“我从来没听说修仙界出过五胞胎宝宝的事。”
　　说着，慕沐已经迫不及待的飞到了天上去，去看被王胖子带着飞的五个小宝宝，随后都是她的惊叹声。
　　“宝宝好可爱啊。”
　　“太可爱了。”
　　慕沐性子活泼，齐喻性子沉稳，她朝秦凡和陈萱儿点点头。
　　两日后，纪子兵的筑基宴，在武照峰举办。
　　来了很多人，有秋叶谷跟纪子兵关系好的弟子，也有其他宗门的弟子，散修里，只有秦凡和杜峰。
　　“秦道友。”百里云龙看到秦凡，走到了秦凡这边。
　　随即惊讶不已，“秦道友，你这境界，突破到什么级别了？”
　　他竟然看不出来了！


第112章 中年女修，最爱的三件事


　　这次纪子兵也邀请了风剑宗的百里云龙。
　　秦凡：“练气九层。”
　　百里云龙的修为还在练气六层！
　　看来灵根还没有变异。
　　百里云龙满脸震惊！
　　这才过去多久？一年吧！
　　秦凡就从练气六层，突破到了练气九层！
　　而他，才从练气五层突破到练气六层！
　　之前在青竹坊，他见秦凡突破到了练气六层也没多问，以为当时认识秦凡的时候，秦凡便已经练气五层大圆满，即将突破到练气六层。
　　现在……
　　秦凡拍了拍百里云龙的肩膀，一脸深沉的说道：“女人只会影响我们修仙的速度。”
　　“所以，你懂的吧？”
　　百里云龙一脸懵圈的眨了眨眼。
　　好像听懂了，又好像什么都没听懂。
　　秦凡朝王胖子抬了抬下巴，“你看，胖子也练气八层了，你说你怎么还在练气六层？”
　　“胖子一心向道，无女人。”
　　百里云龙眼睛一瞪，“！！！！”
　　全场就他修为最低！
　　他有些郁闷，心情低落的坐下，喝了一杯酒。
　　秦凡落座下来，对于这位全剧最大的绿帽王，他该说的都说了。
　　怎么做，就是百里云龙自己的事了。
　　百里云龙叹息一声，“我最近确实是被感情的事所困扰，一个月前，我未婚妻突然跟我说，她这些年耽误了我，导致我的修为一直没有多少长进，她想让我一心向道，先跟我解除婚约，等我筑基成功后，再缔结良缘。”
　　“我很苦恼，我的修为没长进，跟我未婚妻没关系，她没有耽误我。”
　　“我不想跟她解除婚约，但是她坚持不想耽误我，要解除婚约。”
　　说到这里，百里云龙又烦闷的喝了一口酒。
　　秦凡：“上次在青竹坊，你借灵石购买碧凝丹，最后凑够灵石了吗？”
　　百里云龙：“嗯，买到了。”
　　秦凡：“你未婚妻突破到练气后期了？”
　　谈及此，百里云龙又恢复了一些精神，有些以此为荣的骄傲的说道：“嗯，王芸现在练气七层了，筑基有望。”
　　秦凡内心直呼一个好家伙。
　　舔狗真的是舔到最后一无所有啊。
　　不愧是最剧最强绿帽王，真够舔的。
　　都这样了，还在为王芸说好话？没看出来人家只是突破到了练气七层，想甩掉你这个没权没势没钱、修为差的风剑宗宗主妾室所生的儿子吗？
　　秦凡夹了一筷子的绿色蔬菜，放到百里云龙的碗里。
　　百里云龙：“？？？”
　　秦凡：“多吃点绿色蔬菜，健康养生。”
　　百里云龙：“秦道友，在理。”
　　秦凡：“……”
　　“你有没有听说过一句话。”
　　“晋级发财死夫君。”
　　百里云龙：“？？这是何话？”
　　秦凡：“你别管是哪里的话，意思就是中年女修，最爱的三件事，就是修为突破，发财，死夫君。”
　　“修为突破好理解吧？发财，好理解吧？有灵石，才可以购买更多的修炼资源继续突破晋级。”
　　“死夫君……”说到这里，秦凡看向百里云龙，黑眸蒙上了一层神秘，看得百里云龙菊花一紧。
　　慢慢的将屁股往左边移了移，空出跟秦凡之间的安全距离。
　　秦凡：“死夫君的意思是，抛夫弃子啊！不抛夫弃子，她怎么证道成神？怎么杀夫证道？怎么心无旁骛的修炼？亦或者，怎么拿到夫君的遗产，去勾搭对她更有利的男修？”
　　说到这里，秦凡拍了拍百里云龙的肩膀，说道：“胖子找我，我去他那边一下，你多吃点绿色蔬菜。”
　　说完，秦凡走了。
　　百里云龙吃了一口绿色蔬菜，“还挺好吃的。”
　　“秦道友这是魔怔了，怎么尽说些稀奇古怪的话？看来是被女人伤得深了，还好我家王芸一直心悦于我，即使突破到了练气七层，也没有看不起我，反而还为了不耽误我修炼，宁可跟我暂时性的解除婚约。”
　　“我虽然修为增进慢，但是我比秦道友幸福啊！”
　　“我有爱情。”
　　“我一定要努力修炼，争取早日筑基，娶王芸。”
　　--
　　王胖子喊来秦凡，随后将秦凡介绍给他的同门筑基修士。
　　王胖子虽然修为只是练气八层，但是，为人八面玲珑，很有做生意的天赋。
　　几句话便将秦凡是炼器大家的形象烘托了出来。
　　然后介绍秦凡虽然现在只能炼制二阶下品灵器，但是，能在灵器上刻上铭文，堪比二阶中品灵器，铭文的作用，在增强灵器的威力的同时，又不消耗使用者过多的法力。
　　一下子，拉住了这群筑基中期修士们的心。
　　虽然筑基中期，可以使用二阶中品灵器，但是，法力消耗过大，使用不了多少次，所以真正斗法，以及在外厮杀的时候，他们还是用二阶下品灵器。
　　铺垫到这里，看到各位同门师兄们眼神开始发热的时候，王胖子又恰当好处的立马抛出饥渴营销这一套。
　　说秦凡现在是练气九层，要准备冲击筑基，所以没多少心神炼制二阶灵器。
　　不过考虑到大家是他的同门师兄师姐，会卖给他几分薄面，炼制一两把。
　　又搞出两个预定名额，但是，这两个预定名额还需要竞价。
　　花样玩得这群苦修的筑基中期修士们，一愣一愣的，都还没反应过来，已经在那里扯着嗓子竞价预定名额了。
　　而且竞价的时候，之前还哥俩好的喝酒的修士，竞起价来，丝毫不退让。
　　以及还会嘴上功夫。
　　这让秦凡见识到了大宗门文雅的嘴斗，全程无脏话。
　　最后，两个名额，被一位刚突破进入筑基中期、背后有修仙世家撑腰的严志逸以300块下品灵石拍下，以及一位秋叶谷长老最疼爱的小孙女谢乐双以450块下品灵石的价格拍下。
　　严志逸预定了一把大刀灵器，谢乐双预定了莲花灵器，均刻上旋风铭文、破冰铭文以及烈焰铭文，秦凡开出价格100块中品灵石。
　　二阶灵器的价格比一阶法器要贵很多，而普通二阶下品灵器的价格，在七八十块中品灵石区间。
　　外加在二阶灵器上刻入铭文的难度比一阶法器上刻入铭文的难度更大，所以秦凡开出100块中品灵石的价格，不属于宰客，反而还是看在王胖子的面子上，给了个合适的价格。
　　两人立马答应下来，均交了20块中品灵石作为预付款。


第113章 大战将起


　　王胖子在宗门内卖法器的事，他们也打听到了，而且也从纪子兵那里确认秦凡的炼器实力，以及从齐喻那里得知秦凡曾借过20块中品灵石给她，所以两人也不怕秦凡会吞没了他们这40块中品灵石。
　　筑基宴结束，王胖子来院子里找秦凡。
　　一看到秦凡，他就笑嘻嘻的递给秦凡一个储物袋，“里面是五十把法器的灵石钱。”
　　随后，王胖子又拿出一个玉盒，神秘一笑，递给秦凡，“看看里面是什么。”
　　秦凡打开。
　　微微讶然。
　　竟然是一颗有三道道纹的筑基丹，虽然这不是正品筑基丹，是次品，只能提升一成半的筑基成功率，但是，对于练气修士来说，这颗次品筑基丹也极为珍贵，自用都不够，甚至还会去劫杀，王胖子竟然直接送他一颗！
　　王胖子嘿嘿一笑，说道：“这次纪师兄炼丹，出了三颗筑基丹，一颗正品，两颗次品，这颗是比较好的次品，分给了我。”
　　“你这快要筑基了，你先用。”
　　“虽然比不得正品筑基丹，但是有比没有好，而且多一颗筑基丹，筑基成功概率更大。”
　　秦凡收了这颗次品筑基丹。
　　虽然他还有两颗极品筑基丹，也筑基成功了，但是这是王胖子的好意，而且，王胖子还不肯收他的灵石，说帮他卖法器，他拿提成，已经很赚钱了，再给他钱，就是看不起他王胖子。
　　秦凡只好作罢。
　　随后王胖子又跟秦凡说起很多筑基经验，这是他在宗门内从各位筑基那里请教来的经验总结。
　　筑基对底层修士来说，很重要。
　　是一个大大的门槛。
　　突破了，就进入了另外一方大天地。
　　--
　　纪子兵邀请秦凡在秋叶谷多玩几日，这些日子里，王胖子和慕沐每日都过来秦凡所住院落，都是来跟宝宝们玩的。八零小说网
　　在秋叶谷待了五日，秦凡跟王胖子告别。
　　王胖子十分不舍，秦凡笑着说道：“很快就会再见。”
　　因为他的筑基宴，也要快办了。
　　离开秋叶谷，秦凡没立刻返回青龙仙城，因为苏胧月跟她确定了回青龙仙城的时间，让他在外面多玩玩。
　　秋叶谷附近有一座筑基坊市，名为枫叶坊。
　　秦凡在中途换了一艘普通的飞舟，这样低调。
　　枫叶坊，比青竹坊要大，被二阶青光大阵所笼罩，下方有二阶中品灵脉。
　　风景跟青竹坊不一样，青竹坊以青翠竹林闻名，枫叶坊以一阶上品枫叶树闻名。
　　进入枫叶坊，秦凡有种带娃来旅游度假的感觉。
　　坊市主干道两旁成排的枫叶树，夏风一吹，极为凉爽。
　　秦凡估算了下日子，在这里会住上一个月，直接租了一个面朝湖泊、背靠一群枫树林的院子。
　　陈萱儿在院子里插上简单的阵旗。
　　对于复杂的阵旗，陈萱儿不会用，简单的还可以。
　　秦凡将灵兽袋内的小海马拿出来，小海马立马跟秦凡传达一个信息，它想到湖里去。
　　“去吧。”秦凡说着，将小海马扔进了前方的天琅湖里。
　　随后将小白也放了出来。
　　小白立马就钻到地下去了，生怕被大宝他们发现它出来了，然后过上被掐脖子、扯身子、啃咬、摔打等等苦逼带熊孩子的日子。
　　宝宝们这会儿在睡觉，秦凡将立春等傀儡拿出来，交给她们去打扫卫生以及收拾东西。
　　他则进了房间内，坐在蒲团上，从储物袋里拿出还未完成的妖兽狼傀儡。
　　两个时辰后，秦凡将一块下品灵石放置在傀儡的驱动上，随即，这头妖兽狼傀儡立马眼睛亮了。
　　身上散发出一阶上品的气息。
　　而且，外形跟一头真妖兽狼一模一样。
　　因为外形和内部的骨科都是妖兽狼的本体材料所做。
　　“不错，耗费了半个月的时间，可算是将这头妖兽狼傀儡炼制出来了。”
　　“攻击力的傀儡比日常生活类傀儡难炼制多了，好在炼制成功了。”
　　“下次找机会测试下它的战力。”
　　将傀儡收进储物袋，秦凡看到储物袋里的一份礼单。
　　将礼单拿出来。
　　目光落在修仙七大家族之一的严家送来的礼单上。
　　“三百年份的天灵果6个。”
　　“天灵果，这是炼制延寿丹的主材。”
　　“不愧是修仙世家，出手就是阔绰。”
　　因为这次在纪子兵的筑基宴上见到了严家的严志逸，所以看礼单的时候，他特意多看了一眼严家。
　　离开青龙仙城的时候，秦凡便将礼物全部收进了储物袋里。
　　从储物袋里拿出范管事贴了标签‘严家’二字的玉盒。
　　打开玉盒，一股浓郁的清香便溢了出来，六颗绽放出白色光芒的果子在玉盒里。
　　“这便是三百年份的天灵果。”
　　“里面还有一封玉简？”
　　拿出玉简，抹去上方的禁制，贴在额头上。
　　秦凡便听到一记声音：“秦道友，我是严家的严元正，许家行事不顾道义，气数不久已，六颗天灵果，小小礼物，不成敬意，还望秦道友别嫌弃。”
　　秦凡放下玉简，面色有些古怪。
　　“看来有一场好戏要上演了。”
　　“反正我不在局中，观看便可。”
　　看着天灵果，秦凡准备炼一炉延寿丹试试，跟陈萱儿说了一声后，他出门去买一套控火阵法阵盘，因为租的院子里没有地火，则需要控火法阵。
　　来到坊市主干道上，他看到‘灵宝阁’门口有人正在拆牌匾，换上了‘符宝堂’的牌匾。
　　“秦道友，这家灵宝阁卖给了符宝堂，最近桑家卖了很多坊市的店铺，包括青龙仙城那边的，桑家在大力的回笼资金。”
　　秦凡转头，便看到朝他走来的杜毅。
　　秦凡：“杜道友。”
　　杜毅跟秦凡说，桑家正在广邀修仙百艺人才以及战修前往桑家驻地双子峰，他是一阶上品阵法师，准备过去看看。
　　说许家最有可能冲击少主的许天石少爷，在青龙仙城被人搞得永久性断掉胳膊、以及断子绝孙，觉得是桑家人的报复，他们许家要报复回去，直接扬言一个月后，攻打桑家。
　　秦凡听这话，觉得许天石那事肯定不是桑家做的，不过这不妨碍许家找借口攻打桑家。
　　毕竟许家是金丹家族，要攻打假丹家族，怎么也得师出有名，才不会被人置喙。
　　杜毅说道：“这一战，桑家的赢面很大，秦道友，要不要跟我一起去一趟双子峰撞大运？”


第114章 丈母娘拦住了秦凡


　　紧接着，杜毅跟秦凡说为何最高战力只有假丹境界的桑家的反而赢面大。
　　一是，桑家藏了一位筑基后期的天才，现在桑家卖了几乎全部的产业换取灵石，其中之一便是为了购买金丹灵物，准备让这位筑基后期天才殊死一搏，冲击金丹境！
　　反正许家也要打来了，如果败了，桑家所有的家业也都会全无，还不如全部卖了，然后博一把金丹。
　　只要桑家有了金丹修士，即使只是金丹初期，也有跟许家一战的能力，即使败了也不会被灭族。
　　二是，许家在青龙仙城派‘假阎罗女王’杀猎妖队的事，尽管用了各种手段遮掩，但是还是引起了一批修士的怒火，尤其是跟许家结仇的那批修士，这次几乎会全部到桑家，辅助桑家一起抵抗许家。
　　毕竟倾巢之下，焉有完卵？
　　桑家被许家干掉后，整个青龙仙城包括周围其他山脉的猎妖队都要受到许家的钳制，如砧板上的鱼肉，任人宰割。
　　秦凡听完后，说道：“我就不去了。”
　　两大世家之战，他隔岸观火即可。
　　杜毅有些惋惜，毕竟这场两大修仙世家的大战，对他们这些散修来说，虽然凶险万分，但是，也是机缘最多的时候。
　　因为这种大战，两家修士必然是将全部身家都带上，好殊死一战。
　　随便捡到一个筑基大能的尸体，都发财了。
　　更别说，如果万一、幸运的捡到假丹真人的尸体，那真是祖上坟头冒青烟。
　　不过杜毅想到在秋叶谷见到秦凡乘坐的豪华飞舟，他又释然了。
　　想来秦凡虽然是散修，但是背后有人。
　　外加秦凡炼器是真赚钱，在纪子兵的筑基宴上，他看到王胖子搞出两个预定名额，就让秦凡赚到了足足750块灵石，他当时内心羡慕不已。
　　杜毅笑着说道：“好，秦道友，你如果有什么东西想要售卖的话，最好是卖给桑家在西门街的那家灵宝阁，那家灵宝阁桑家没有卖掉，现在专门高价收购符篆、法器、丹药、阵盘等物品，开的价格比其他地方的要高不少。”
　　秦凡：“好。”
　　随即秦凡问杜毅是否有控火阵盘卖，他准备买一套。
　　杜毅刚好手里有一套一阶上品控火阵盘，以友情价卖给了秦凡。
　　--
　　两日后，秦凡戴上百变面具。
　　这是秦凡给陈萱儿给他的那个可以模拟比自己修为境界高的修士的面具，取的名字。
　　他测试过，这个百变面具，一共可以收录入四个人的面容外貌和法力气息。
　　现在里面有一个位置已经被用了，收录的是陈萱儿作为阎罗女王时的面容、金丹中期修为。
　　还有三个位置是空的。
　　这次要去灵宝阁卖东西，背刺许家，肯定不能用阎罗女王这个太出名的形象。
　　秦凡琢磨了一番，最后设置了一个身型消瘦、头发花白、下巴上有胡须的老汉的面容，修为境界设置在假丹境界。
　　假丹境界，可以让他办事更方便，以及出售手里的东西的时候，让自己更有信服度。
　　西门街的灵宝阁。
　　此刻，一个练气九层的绝色美妇正在柜台前，跟灵宝阁的一位女店员讨价还价的掰扯。
　　“这位仙子，我这二阶妖兽的内丹，属性很纯净，又是水属性妖丹，在青龙仙城都能卖出40块中品灵石的价格，他们说你这里收购价高，我才来你这里卖的，你这才给38块中品灵石的价格，也太便宜了吧！”
　　“我也不要你多加，再加三块中品灵石。”
　　女店员：“仙子，38块中品灵石真的已经是我们评估最高的价格了，青龙仙城那边我们也有店，那边因为许家打压，现在内丹的价格也降了下来，这种品质的内丹，他们只会出30块中品灵石，我们已经给的价格很高了。”
　　“38这个数字也很好听啊，发发发。”
　　绝色美妇：“38数字不好听，三八！在骂人，41这个数字好听。”
　　“我不管现在青龙仙城的价格，之前在青龙仙城，确实是40的收购价。”
　　此时，一个白发老汉走了进来。
　　假丹真人散发出的灵压，瞬间震住了整个灵宝阁。
　　除了绝色美妇还在讨价还价，其余人都屏住了呼吸，噤声，尤其是站在白发老汉面前的修士，立马敬畏的避开。
　　当白发老汉扫到在讨价还价的绝色美妇的时候，黑眸里快速的闪过一丝讶然，没人发现。
　　此时谁敢直视假丹老祖？
　　尤其是这只是一个筑基坊市，在店内大堂的人，修为最高也只是练气大圆满。
　　此白发老汉，正是秦凡。
　　只是让秦凡没想到的是，会在这里碰到自家未来的丈母娘！！！
　　而且，丈母娘将修为压在练气九层，如今为了三块中品灵石的事情，竟跟一个小姑娘在讨价还价。
　　颠覆了他的认知。
　　不过不管如何，丈母娘那一巴掌拍死元婴老祖、以及一把火将四阶巨猿烧趴下的画面立马浮现在了他的脑海里。
　　尽管苏胧月跟他说过，她母亲还未认出他，但是，这会儿，跑路最重要！
　　他转身便想跑，却不料，丈母娘伸出玉臂拦住了他。
　　两人的眼神一对上。
　　秦凡：今天出门没看黄历！
　　死了，要死定了！
　　还没活够啊！
　　这会儿传讯女帝媳妇，女帝媳妇可以秒速抵达现场吗？
　　温婵青：月月这次搞来的这个面具，有点意思，可以让秦凡伪装超越自己修为的修为，伪装到了假丹境界。
　　温婵青：“道友，我看着你有点眼熟。”
　　秦凡不语。
　　温婵青：“道友，你来帮我评评理，我这颗二阶妖兽内丹，极为精纯，确实值41块中品灵石，他们非要砍我价。”
　　女店员顶着巨大的灵压不敢说话，因为绝色美妇真的将假丹境界的秦凡拉到了她面前。
　　而且，假丹真人并不排斥绝色美妇，脸色十分严肃的看着自己。
　　她吓得都要跪下了。
　　她颤抖着唇，说道：“前辈，4，41块中品灵石，可，可以。”
　　家族给出的最高估价便是41块中品灵石，只是她如果可以更低价收购，拿到的提成便会越多，所以一直在跟美妇讨价还价。


第115章 丈母娘看秦凡，越看越满意


　　秦凡拿起那颗妖丹，然后说道：“这颗二阶妖丹，出自一头水属性的玄龟，这头玄龟拥有特殊血脉，妖丹内蕴含浓郁且纯净的玄阴属性，很适合炼丹后给水属性的女性服用。”
　　“现在你们桑家跟许家即将开战，正是急需筑基丹的时候，这颗二阶妖丹，便是炼制筑基丹的主材。”
　　“虽然现在青龙仙城那边二阶妖丹的价格被打了下来，但是，物以稀为贵，即使你们现在去青龙仙城那边收购妖丹，来回至少需要一个月的时间，那时候，即使买到了二阶妖丹，你们还有多余的时间炼制筑基丹？有多余的时间让你们桑家的练气大圆满修士冲击筑基？”
　　“而且，你怎么会认为这段时间青龙仙城的二阶妖丹的收购价会低呢？你们两大世家即将开战，像筑基丹的主材这种战略资源，价格只会升不会降！”
　　“41块中品灵石的价格，少了，起码价值45块中品灵石。”
　　“你们桑家在此刻，多提升一位筑基实力，有可能是扭转战局的关键。”
　　女店员将脑袋低得更低了。
　　因为秦凡说的没错。
　　他们桑家现在确实很需要二阶妖丹来炼制筑基丹。
　　只是41块中品灵石，已经是家族评估的最高收购价了。
　　“这位前辈，45块中品灵石成交。”一位筑基初期的男修笑着从内室里走出来。
　　温婵青看着手里的45块中品灵石，又看了看伪装后的秦凡，目露欣赏。
　　月月这小妮子，选男人还挺有眼光的。
　　看人不能只看修为、灵根资质。
　　秦凡这小子，不是以势压人，而是很有头脑啊。
　　懂的也多。
　　是一名炼丹师？
　　可是秦凡不是月亮轩的老板，炼制法器的吗？
　　既会炼制法器，还会将三阶铭文简化成二阶铭文刻到法器上。
　　二阶炼器师、二阶铭文师，如今还懂丹药材料。
　　外加，以秦凡这中品灵根的资质，在17岁时便筑基成功，即使放眼下七宗，也是属于门派潜力股了。
　　只是中品灵根的资质，让他在修仙一道走不远。
　　不过，秦凡主修的木系功法，木属性灵根最优。
　　她想到了前段时日在丘山秘境得到的青木灵体秘法。
　　以苏家和陈家的关系，如若到时候秦凡被陈家认可了，她也不是不可以拿青木灵体秘法，跟施少芬交换点珍惜宝物。
　　想到这里，她已经在想施少芬的那些宝物里，她最看中哪一件了。
　　越想，她看秦凡越是满意。
　　秦凡看着丈母娘的眼神，越看越感觉不对劲。
　　他轻咳了一声。
　　温婵青：“这位道友，还是你有眼光，小伙子，你不错，下回见。”
　　语毕，温婵青将灵石收进储物戒指内，心情颇为不错的离去。
　　秦凡不敢用神识去观察温婵青有没有彻底离开，但是，此刻他如果真的转头就走，温婵青必然会怀疑上他。
　　觉得他有些不对劲，还是按照原本的路线走。
　　“这位前辈，我是此间灵宝阁的掌柜。”筑基初期男修桑掌柜恭敬有礼的对秦凡做出邀请。
　　来到内堂。
　　桑掌柜小心伺候，询问秦凡是否有物品出售。
　　秦凡拿出这两日炼制好的一把桃木剑。
　　桑掌柜双手恭敬的接过桃木剑，随即眼神一瞠。
　　二阶下品灵器！
　　尤其是上面刻入了一道十分罕见的铭文。
　　法力灌入其中，桑掌柜立马眼睛更亮！
　　这道铭文，不简单！
　　并不是普通铭文，具体为何，以他的阅历看不出来。
　　只是，他的眼睛又一黯。
　　这并不是一件标准的灵器，而是一件只能使用一次的灵器！使用过后，便会废掉！
　　不过这是假丹真人拿出来售卖的东西，他自然是不会推拒。
　　笑着恭敬的问道：“前辈，请问怎么称呼？”
　　秦凡：“山炎道人。”
　　桑掌柜：“前辈，请问想卖什么价格？”
　　秦凡：“500中品灵石。”
　　桑掌柜差点气晕过去，看向秦凡的眼神也有点不那么恭敬了。
　　之前听到秦凡在外面说的那番话，他在内心对秦凡竖起大拇指。
　　但是现在，听到秦凡卖一把一次性的二阶下品灵器，就敢开出500块中品灵石的天价，他真想翻白眼！
　　但是假丹真人的身份摆在那里，他即使内心不满，也不敢真的有任何轻视的态度。
　　还得赔着笑脸、小心着措辞、在内心打了一遍腹稿，觉得没问题后，才开口说道：“前辈，感谢您看中我们灵宝阁，只是我们灵宝阁最近资金紧缺，出不起这么高的价格，还请前辈另寻他店。”
　　秦凡：“看来桑掌柜没看出这把灵器的厉害，也罢，难为你了，这把桃木剑虽然是一次性的二阶下品灵器，但是它上面所刻下的铭文，为破刃铭文，具有无视金丹初期修士防御的特殊功效。”
　　桑掌柜震惊！
　　拿着桃木剑的手，颤抖。
　　无视金丹初期修士的防御，这对即将跟许家开战的他们来说，至关重要！
　　而且，这是二阶下品灵器，也就是说，可以当做底牌！甚至可以让筑基修士掌控！
　　可是——
　　桑掌柜立马调整了态度，恢复了之前的恭敬，“前辈，这么贵重的法器，我无法做主，还请前辈稍等，我通知我们桑家的假丹长老来跟您亲自谈。”
　　自从桑家攻下韩家，吞下韩家的产业后，桑家也在快速的造血。
　　如今已经有四位假丹真人。
　　吞并韩家之前，桑家只有一名快到寿元大限的假丹后期老祖。
　　如今又多了三位初入假丹的长老。
　　战力跟以往比是提升了一大截，但是，跟有金丹老祖的许家比，还是比不上的，毕竟许家稳坐南域七大修仙世家数百年！而且还是排在中间层次，底蕴不是一般的深厚！更有假丹客卿！
　　桑家因为在枫叶坊收购材料，有一位假丹真人坐镇。
　　一盏茶的功夫，桑家假丹真人桑立远到了灵宝阁内堂。
　　因为这是一次性灵器，无法测试，桑立远也有些拿捏不定主意。
　　但是，来卖这把灵器的是一位假丹。
　　只是山炎道人的名号，他从未听说过，可能是他初入假丹，认识的假丹层次的修士还太少。


第116章 宝宝们迥异的变化


　　桑立远：“山炎道友，这道铭文确实是破刃铭文，但是据我所知，市场上只出现过三阶破刃铭文，三破破刃铭文的威力确实十分惊人，可以无视防御，但是，道友，你这简化版的二阶破刃铭文，是否可以无视掉金丹初期修士的防御，我无法确定，外加这是一次性灵宝，也不能测试。”
　　“五百块中品灵石的价格，太高。”
　　秦凡：“我既然敢说，必然是可以做到，这样，三百块中品灵石加一份宝物，这是最后的价格。”
　　桑立远有些纠结，随后说要跟老祖传讯商议一番。
　　没过多久，桑立远回来了，出价三百块中品灵石，外加两道三阶稀有铭文图纸，问秦凡可否同意。
　　这是他们能出的最高的价格了。
　　其实，出三百块中品灵石，他们都觉得亏了。
　　但是，万一，这把桃木剑是真的可以无视金丹初期修士的防御呢？
　　如今他们也只能搏一搏。
　　要是这把桃木剑，是一件标准的二阶灵器就好了，不仅可以测试，甚至还可以传承下去。
　　一次性使用灵器，怎么买怎么亏。
　　秦凡：“可以。”
　　这把一次性灵器他只花费了两天的功夫便炼制了出来。
　　最主要的是，他来卖这把灵器，是为了在桑家和许家这次战斗中，背刺许家，让许家金丹大能重伤。
　　这也算报了昔日在青龙仙城，许家以势压人开太阳阁高仿他月亮轩法袍的仇。
　　毕竟如果他没有系统，背后没有苏胧月撑腰，月亮轩绝对会被吃人不吐骨头的许家逼得破产倒闭，甚至他自己还有极大可能被许家抓走，关在暗无天日的牢笼里日日炼器。
　　他如今拖家带口，修为只是筑基，无法直接找庞然大物的许家报仇，背刺一下许家，还是可以做到的。
　　至于为何他不出售一把标准的破刃铭文灵器给桑家，因为那太危险，很可能将来这把灵器会反过来伤他。
　　所以一次性灵器恰好到处，桑家用完，就没有这把灵器了。
　　破刃铭文是他的底牌之一，除了陈萱儿这个例外，他不会将破刃铭文刻到法器或者灵器上出售。
　　拿到灵石和两道三阶稀有铭文的图纸后，秦凡便走了。
　　桑立远看着手里的桃木剑，一脸肉痛。
　　“怎么总有种被坑了的感觉呢？”
　　“到时候要是发挥不出破刃铭文的威能，无法破开许家金丹老祖的防御，这可是三百块中品灵石啊！”
　　至于那两道三阶稀有铭文的图纸，他倒是不怎么在意，因为他们桑家还有图纸备份，而且，他们桑家至今也无人能领悟这两道三阶铭文，只能束之高阁，当压箱底的宝物继续传承下去。
　　--
　　秦凡回到院子，给苏胧月打去传讯。
　　将刚才外出在灵宝阁见到温婵青的事，详细的告知了苏胧月。
　　苏胧月：“嗯，我娘确实会偶尔压低修为，去坊市售卖妖兽材料。”
　　“跟人讨价还价，是她最大的爱好之一。”
　　“她很享受讨价还价成功后的喜悦。”
　　当然，她娘亲很抠门这句话，她没告诉秦凡。
　　只告诉秦凡，“你让她多赚了四块中品灵石，她会很高兴。”
　　秦凡：“你母亲确实很高兴，不过，她看我的眼神，我总感觉到有点怪异。”
　　好像越看他越满意的样子。
　　最后他还感觉，自己在温婵青的眼里，好像成了个‘宝物’？
　　‘宝物’那里，也不知道是不是他的错觉。
　　苏胧月：“别担心，我娘还不知道我们俩之间的关系，可能……”
　　说到这里，苏胧月的表情有些古怪。
　　随即转移开了话题，聊起了宝宝们。
　　秦凡将宝宝们带进房间里。
　　小家伙们看到影像里的苏胧月，纷纷高兴，咿咿呀呀，还有惊喜的尖叫的，好不热闹。
　　苏胧月看到五个宝宝，有点懵。
　　一眨眼，就长这么大了。
　　她离开的时候，他们还那么小一个。
　　现在好大了。
　　“秦凡，他们的头发？怎么一个个都朝天长的？”
　　炸毛狮子头。
　　秦凡笑着解释道：“还没给他们剃胎发，头发顺不下来，等你回来后，我们再给他们剃胎发，剃胎发很有仪式感，到时候他们也会坐了，头发就会往下长了。”
　　苏胧月莞尔一笑，“原来是这样，好，你用留影石留影下来，以后让他们长大了看看自己炸毛的头发。”
　　秦凡：“好。”
　　随后秦凡跟苏胧月说每个小宝宝的特点。
　　比如大宝现在会坐、会爬了，开始捣蛋了，还喜欢戳人脸、戳人眼睛，陈萱儿每次被戳得没脾气，打又舍不得，说几句，大宝反而笑得更开心。
　　二宝还不能单独坐，不过可以靠坐，虽然爬不了，但是会前进、后退、转变方向，还会撅屁股来回晃，特可爱。
　　当即秦凡让二宝给娘亲表演一个。
　　二宝兴奋的撅着屁股摇晃着转圈圈，可把苏胧月看得心都要融化了。
　　“太可爱了。”
　　“要是这头爆炸头剪掉，就更可爱了。”
　　三宝还不会爬，喜欢翻身，当场给娘亲表演了翻身打滚。
　　四宝最近很爱吃脚丫子、手指头，手指头都被她吃破皮了，现在吃脚。
　　说到这里，秦凡说道：“我准备好好的管一管她吃手指头的事，要不然以后手指头容易变形。”
　　苏胧月望过去，便看到四宝抱着两条腿，美滋滋的在啃猪蹄，啃得满嘴口水，啃得可开心了，萌萌哒。
　　苏胧月：“嗯，是要好好管管，我小时候也没这癖好。”
　　秦凡：“……我，也没有……”
　　反正不记事，他不记得自己会吃脚趾头和手指头。
　　苏胧月问起五宝，“五宝还不会翻身吗？不肯练习抬头吗?”
　　这会儿五宝正躺在毯子上，睁着一双萌萌哒大眼睛左看看，右看看，看到苏胧月，还会朝苏胧月咧嘴笑，特可爱。
　　通过青草丹的调理，现在五宝已经是正常小宝宝。
　　秦凡：“嗯，别看她懒，她精明着呢。”
　　说着，秦凡跟苏胧月说起小小五宝的精明。
　　比如：每次要喂奶的时候，五宝都会先哇哇大哭，吸引他或者陈萱儿的注意，然后第一个先吃奶。
　　看到好看的玩具，哥哥姐姐们还没反应过来，她已经开始哇哇大哭，然后她第一个先选。
　　说起这些，秦凡这个老父亲，也有些无奈的笑了。
 


第117章 女帝的礼物


　　苏胧月这边，不舍的关了传讯后，她美眸里有熠熠生辉。
　　她已经想好送秦凡什么筑基礼物了。
　　到时候秦凡肯定会很高兴。
　　高兴的时候……
　　随即，她的小脸一红。
　　--
　　晚上，哄好宝宝们睡着后，秦凡拿出今日从灵宝阁赚的两道稀有铭文图纸。
　　目光落到其中一道‘雷暴铭文’上。
　　“雷暴铭文，现在我掌握有破冰铭文、旋风铭文。”
　　“如果掌握了雷暴铭文，是否可以将这三种铭文合三为一，构思出更强大的铭文？”
　　因为当初对铭文术用了顿悟技能，所以在铭文这道，他的思维很活跃，能想他人之不敢想。
　　在修仙界，风、冰、雷，三种属性可以组合成地三奇。
　　虽然弱于金木水火土五行，但是，也是比单独的一种要强悍得多。
　　因为已经掌握了两道稀有铭文，在铭文造诣上，秦凡已经突破到二阶中品层次。
　　所以，花费了五天时间，他领悟了这道雷暴铭文。
　　随后又花费了两天时间，将三阶雷暴铭文，简化成为二阶下品铭文。
　　虽说他现在的炼器造诣也到了二阶中品，但是，他现在初入筑基，使用二阶下品灵器，会更为顺手。
　　使用二阶中品灵器，斗法时所使用的法力过大，会有些吃力。
　　筑基中期修士，也大部分都使用二阶下品灵器，只有筑基后期修士，才会选择二阶中品灵器。
　　秦凡没有第一时间将雷暴铭文刻到自己的主灵器：大衍无极剑上。
　　而是在地上，构思如何将雷暴铭文、破冰铭文、旋风铭文组合成一道铭文。
　　这足足花掉了秦凡十日的时间。
　　这天，房间内，一道金光闪烁，一个十分繁杂的铭文，闪烁着金光。
　　秦凡面露喜色，“成了！”
　　“给你取个什么名字呢？”
　　“三合一组成的铭文，得跟普通的铭文区分开来，给你另外取个类别，叫灵纹，雷暴、破冰、旋风组成的灵纹，叫地三奇灵纹！”
　　因为是第一次构思出灵纹，秦凡出门，特意去了水房，沐浴焚香，还祈福了一番，稳定住心境后，他才重新回到了房间内。
　　然后拿出他的主灵器：大衍无极剑。
　　因为前段时日收购到不少二阶妖兽材料，他打造了四把大衍无极剑。
　　这就是有钱炼器师的好处。
　　本命灵器，可以打造多把，别的刚入筑基的修士，有一把二阶下品灵器，都要嘚瑟好久了，大部分都是在筑基初期，还在用练气期的一阶上品法器。
　　现在秦凡拿出来的这把大衍无极剑是未在剑身上刻过铭文的。
　　半日过后，秦凡看着剑身上闪烁着的灵纹，随即闪烁的光芒又隐退下去，他面带喜色的舒出一口气。
　　“刻爆掉两把大衍无极剑后，终于在最后这把上成功刻上了地三奇灵纹！”
　　“真不愧是我开创出来的灵纹，就是不一般。”
　　“以前刻铭文，从未失败过，这次刻灵纹，竟然失败了两次，好在我是有钱的炼器师，要不然，其他炼器师还真的家底清空，都刻不起这种铭文。”
　　因为一把二阶下品法器，要七八十块中品灵石。
　　等于他这次糟蹋掉了一百五十多块中品灵石。
　　不过秦凡一点都不肉痛，因为，成功刻上地三奇铭文的大衍无极剑，威力惊人！十分值得！
　　法力灌入其中，整把剑，通体绽放出蓝紫色的光芒，而且剑身上还伴随有雷电在闪烁，十分凶猛。
　　“有了这把剑，再加上我的炼体二层体魄，以及大衍神诀，击杀筑基中期修士，如同切菜！”
　　“爽！”
　　将灵器炼制出来后，秦凡准备炼制延寿丹。
　　延寿丹在市场上根本没有，只有拍卖会上偶尔才会出现，他之前只在青竹坊那次的拍卖会上看到过延寿丹，但是当时延寿丹一出场，便是筑基局，根本没练气修士的事。八零小说网
　　杜毅出售一阶上品控火阵盘给他的时候，给了他一本安装阵法的操作手册。
　　秦凡没有阵法基础知识，按照手册上的指引，摆放好阵盘后，还是没成功激活阵。
　　他无奈，“看着学会了，没想到动起手来，就废了。”
　　“难怪阵丹器符修仙四艺里，阵法排在第一位，着实难。”
　　“卖阵盘可以赚一笔钱，布置阵盘又可以收一笔劳务费，以后阵法维护等等还可以继续赚取劳务费，啧啧~跟现代的卖了一个产品后，每年躺着赚取产品维修保养费一个道理，很赚~”
　　收好阵盘，秦凡打消了在此处炼延寿丹的想法。
　　出了房间，去看宝宝们了。
　　经过秦凡这段时日秦凡给四宝戴指套的方法，四宝终于不吃手指了。
　　如果是在现代，戴指套，很大概率会被四宝给扯下来，导致无用，但是在这里，秦凡用了一个小小的禁锢法术，将指套禁锢在四宝的大拇指上，四宝怎么扯也扯不下来，就不吃了。
　　见到此状，秦凡立马将这个好消息传讯告知了苏胧月。
　　新手奶爸奶妈纷纷表示热烈庆祝。
　　时间一晃而过，又过去了五日。
　　自打上次进了天琅湖后一直没出现的小海马，回来了。
　　回来的时候，掀起天琅湖一片大气浪。
　　如飞艇快速驶过湖面。
　　看着在湖面飞驰回来的小海马，秦凡都有些不认识这家伙了。
　　长大了好多！
　　之前还只有二十多厘米长，十分的迷你。
　　现在，足足有大海鲸那么大，目测有三十多米长！
　　体型巨大！
　　龙头和龙尾越发的明显。
　　“突破到二阶下品了！”
　　“看来这次在湖里，得到了大机缘，难怪刚到这里，便传达信息要去湖里。”
　　“不错不错。”
　　“拥有一头二阶下品水下妖兽，我又多了一份战力！”
　　“而且这头妖兽还是地品血脉。”
　　“不知道仲道友知道这事后，会不会后悔得想把小海马讨要回去。”
　　“哈哈，既送给了我，那便是我秦凡的了！”
　　十日过去，秦凡收到杜毅的传讯符。
　　告知他，许家金丹老祖亲自带着许家大军压境而来，桑家那位隐藏的筑基后期天才，拿到了结丹灵物：凝金丹，开始冲击金丹境界。
　　大战一触即发！


第118章 反转激战


　　随后几日，杜毅断断续续的传来消息。
　　在桑家那位冲击金丹的时候，许家开始攻打桑家，先破阵。
　　原本许家策反了一位桑家人，在桑家三阶大阵内部使用三阶破禁符，试图从内部破开三阶大阵的阵法。
　　奈何没起作用，许家才知道，桑家早就悄悄的更换了护族大阵，升级为三阶禁断大阵。
　　这个大阵，可以阻断山脉地势，即使有人在内部使用破禁符，也无法破开大阵。
　　看来桑家也知道，在这种情况下，会有人当叛徒反戈。
　　从内部瓦解阵法无用后，许家开始强行破阵。
　　许家的金丹老祖没立刻动手，而是让家族的假丹真人先跟桑家的假丹打。
　　许家有八位假丹真人，桑家包括桑家老祖，也一共只有四位假丹，但是，外援拉到了四位假丹，在战力上勉强可以跟许家打。
　　十六位假丹真人在桑家双子峰上空打得天崩地裂。
　　假丹真人之间的战斗，没有波及筑基修士和练气修士。
　　许家老祖见桑家的主力军全部出动，没有去杀桑家老祖，因为他要指挥破掉桑家三阶禁断大阵，阻拦桑家那位天才冲击金丹！
　　只要桑家不出金丹修士，桑家再无崛起可能！
　　许家这次也做了准备，带来了不少阵法大师，破了三天三夜大阵，双方的假丹真人也打了三天三夜。
　　终于，许家的阵法师在桑家禁断大阵上，破开了一个口子。
　　一瞬间，许家气势暴涨，一个个眼睛兴奋得发红。
　　“杀！！！”
　　桑家的弟子，外加聘请来的外援，以及反抗许家的一小批猎妖队的修士，大部分都对冲了上去。
　　双方一顿乱杀！
　　与此同时，也有浑水摸鱼的。
　　比如外援里有些见许家势大，摇摆不定，立马倒戈，帮着许家杀桑家，口号比许家喊得还要响亮。
　　而阵法一破，许家金丹老祖立马定位了桑家冲击金丹的筑基后期天才所在的洞府，直接一巴掌拍了下去，将那处夷为平地！
　　“桑家冲击金丹的修士已死！杀！”许家老祖大喝一声。
　　而在此关键之时，忽然一股磅礴的金丹威压如龙卷风般由远及近的席卷而来。
　　“何人敢在我桑家地盘放肆！”
　　纯纯的金丹威压！
　　而且是从双子峰外处赶来，并不是双子峰内！
　　一下子，许家的人怔愣数秒，便看到一道划破天际的遁光停了下来，露出了一位貌美女子的真容。
　　女子跟桑仙玉有些像，不过整个人更为的高冷、有一股空谷幽兰的卓然气质。
　　是桑仙玉的太祖姨奶奶桑云娜！
　　许家这才反应过来，桑家之前搞出一股冲击金丹的气势，其实是假的，冲击金丹的那名筑基后期天才也是假的，一切只为了迷惑许家金丹老祖，给真正冲击金丹的桑家人拖延时间。
　　而桑家真正冲击金丹境界的人是桑云娜，桑云娜很明显在外面已成功结成金丹！
　　桑云娜的金丹威压一出，原本以为这次要身死道消的整个桑家以及桑家外援和猎妖队的修士们，纷纷气势大涨。
　　“哈哈！我桑家也有金丹修士了！”
　　“云娜老祖顺利结成金丹！真是天佑我桑家！”
　　许家金丹老祖明白自己被耍了一把，恼羞成怒，立马两股金丹威压瞬息冲撞到一起。
　　锵锵锵！
　　两位金丹老祖直冲云霄，打上苍穹。
　　外加随着桑云娜一起而来的还有一批筑基、练气外援。
　　那些倒戈了的墙头草见状，不少又悄悄的换了套法袍装束，转而杀向许家，大喊‘许贼，去死！’，声音极为洪亮。
　　场面极度混乱！
　　杜毅给秦凡发来消息：“秦道友，许家和桑家打得不相上下，正是我等散修浑水摸鱼的最好时机，真心建议你过来一趟，必定有大丰收。”
　　杜毅发了这封传讯符后，没再发来传讯。
　　想来是摸鱼摸得没时间了。
　　秦凡看了看时间，“现在打得也差不多了，过去瞧瞧。”
　　宝宝们交给陈萱儿照顾，他踩在大海马身上，前往桑家所在双子峰的方向。
　　天琅湖是一个极大的湖泊，且连通了墨江，墨江绵延数万里，流过双子峰。
　　已经是二阶妖兽的大海马，在天琅湖上飞快驰骋，吓得水下的妖兽们纷纷惊慌的退避三舍。
　　秦凡没有让大海马上双子峰，而是在快靠近双子峰的另外一座山峰停了下来。
　　即使隔着双子峰很远，他也看到了双子峰那边火光冲天，各种法宝、灵器碰撞、山岳被夷平等等。
　　看玄幻动画的时候，秦凡看到过很多场面的大战。
　　但是，那都没有亲生看到这场混乱的大战让人感觉真实。
　　他留下大海马，独自上了山峰顶。
　　在峰顶看到的场面更直观。
　　“双子峰都被打成筛子了，桑家这次损失惨重。”
　　“不过桑家竟然在这个时候，换了更好的三阶禁断大阵，又有族人结出金丹，还有假丹这种级别的强大外援，应该是严家在暗中相助。”
　　“否则，这种时候，散修假丹可不会公然的帮桑家作战对付许家。”
　　“桑家自己也争气，在这样关键的时刻，真的有人结成金丹。”
　　--
　　许家营地，战斗力竭回来中场休息的许昌武喊来三位筑基中后期许家子弟。
　　许天石给许昌武倒茶，“武叔，喝茶。”
　　许昌武喝了一口茶，然后对另外三位筑基中后期子弟，严肃的说道：“桑家从软骨头变成了硬骨头，背后必然有其他跟我们许家有仇的修仙世家参合。”
　　“但是，这次我们必定要攻下桑家！否则，我们许家颜面何存？”
　　“少鸿、镇南、成超，你们三人去击杀桑家新一代天才桑仙玉，事情要做的隐蔽，桑仙玉如今是离火宗的内门弟子，如果这次我们没攻下桑家，她极为有可能成为桑家第二位结成金丹的，现在正是杀了她的最佳时机！”
　　平时不能杀，此战过后，桑家无论在与不在，他们都不能公然杀桑仙玉，否则会遭到离火宗的追杀。
　　只要桑仙玉活着，对他们许家来说就是一个定时炸弹。
　　但是现在，正是混战杀桑仙玉的最好时机！
　　只要做的隐蔽，即使离火宗知道桑仙玉死在了这场两族大战中，也说不出什么话。
　　因为宗门素来不管世家之间的争斗。
　　许天石立马请缨，“武叔，让我去！”
　　“一个筑基初期的女修，我一人足以斩杀之！”


第119章 震惊：这桃木剑，是真牛！


　　许天石被陈萱儿断掉一臂，无法恢复后，气血亏损很大，此生金丹无望！外加无法留下子嗣，早已被踢出许家少主的竞争局，现在他只想立功。
　　若是在此战中立下大功，斩杀掉桑仙玉，他极为有可能得到家族给予的三阶妖丹，冲击假丹境界。
　　金丹无望，他还想成就假丹。
　　--
　　秦凡这边，他改容换面，换成了一个平平无奇的、练气九层男修。
　　虽然如今的他，杀普通筑基中期，如同切菜，但是，许家的筑基中期很可能有底牌，杀起来会有些费劲。
　　既然如此，干嘛要费力的去跟筑基修士打？杀杀练气修士就挺好。
　　他化为一道遁光，朝着练气局遁去。
　　很快便让他看到了一名追着五位散修杀的许家练气大圆满。
　　许家的修士身着统一许家法袍，很好辨认。
　　秦凡提起一把铭刻了雷暴铭文的一阶上品大刀，斩杀过去。
　　瞬间，一道惊雷从天而降，许家这位炼器大圆满修士惊得立马祭出防御法器，却还没来得及看清楚是谁在偷袭他时，他已经被秦凡一刀斩杀。
　　秦凡看着大刀斩成两半的焦黑大坑，法力一引，便将许家这位修士的储物袋吸入掌心。
　　“一招就杀掉敌人的感觉，真爽。”
　　有种在玩游戏的时候‘一刀999’的感觉了。
　　秦凡正准备走，忽而，五道身影折返回来，拦住了他。
　　这五人，正是方才被许家这位修士追杀的五位散修，两名练气八层，三名练气中期。
　　为首的是一位身材魁梧的壮汉。
　　他看向秦凡，皱眉不悦的说道：“这位道友，这位许家修士，是我们故意引到这里来准备围杀的，你杀了他，这储物袋，可否一人一半？”
　　一人一半还是看在秦凡是练气九层的份上。
　　要不然，他们会直接杀人夺宝。
　　随着许家和桑家打得平分秋色、难舍难分，附近不少散修都化身成了劫修，混进了这里，浑水摸鱼。
　　有单干的，也有小团伙作战，至于小团伙最后是团结一致还是互相反杀，全看天意。
　　每一次大混战，都如同宝库大门大开。
　　无缘筑基的修士，甚至能在这一战中，获得惊天机缘，筑基成功，从此开创一个筑基大家族。
　　秦凡：“滚！”
　　魁梧大汉和另外一位练气八层女修，对视一眼，瞬息朝着秦凡杀了过来。
　　他们两位练气八层外加三名练气中期，还不信杀不了一个练气九层！
　　而结果，是，他们确实杀不了！
　　不仅杀不了，魁梧大汉和练气八层女修，都被秦凡一刀一个，当场斩杀！
　　三名练气中期修士见状，吓得立马跪拜在地，主动交出所有的战利品，“请前辈饶命。”
　　这绝对，绝对是一位隐藏了实力混进他们练气局的筑基大能！
　　擦！
　　看走眼了！
　　两位老大已死，他们三，只能跪地求饶。
　　秦凡：“滚！”
　　他没有杀人的癖好。
　　三人立马屁股尿流滚着滚出了秦凡的视野，随后狂奔而去。
　　收起五个储物袋，秦凡抹去储物袋上的禁制，将神识探入五个储物袋内。
　　“啧啧，难怪杜毅一直发传讯让我过来一趟，还真的很肥啊！”
　　“这五人只是练气境界的散修，按照平日，储物袋里能有三块灵石，都是富有的了，现在五个储物袋，一共收获一百块下品灵石，外加储物袋十个，丹药、符篆、阵盘一小堆。”
　　看来这小团伙杀坑杀过不少两族修士了，因为储物袋里的法袍里，有许家的也有桑家的。
　　“还是当劫修容易暴富，难怪散修们，一个个都能瞬间切换成劫修。”
　　将五个储物袋扔进储物戒指里，他将神识探入许家这位练气大圆满境界的储物袋内。
　　“啧啧，里面竟然有颗次品筑基丹！”
　　“发财了！”
　　“难怪这个小团伙敢图谋许家的练气大圆满，估摸着是算准了这人手里有筑基丹。”
　　“灵石虽然只有十块，不过二阶符篆竟然有三张。”
　　“补充气血的丹药更多，看来许家这次为了灭桑家，给一批家族精英发放的物资十分丰厚。”
　　“杀人夺宝真爽！”
　　“呸，我这是替天行道。”
　　某替天行道的秦筑基，在练气局杀得十分滋润。
　　忽而，整片天穹如同染血一般，一记划破苍穹的痛呼声在众修士头顶炸响。
　　“不，不可能！”
　　这是许家金丹老祖的声音！
　　秦凡一瞬间跃到附近最高的一处山头，便看到远处的天空之上，许家金丹老祖胸口有一个拳头大的血窟窿，正在源源不断的滴血落下。
　　许家老祖痛苦的捂着伤口，试图要修复血窟窿。
　　脸上是满脸的不可置信。
　　而站在许家金丹老祖对面、悬浮立于空中的桑云娜，整个人圣洁如辉，声音用特意的法决传出，让四处厮杀的人都能听见。
　　“我桑家的底蕴，又岂是尔等所能知！”
　　内心：没想到家族花掉三百中品灵石外加两道三阶稀有铭文换来的这把一次性桃木剑，还真有无视许家金丹老祖防御的功效。
　　让我在突袭许家老祖许玄德之时，无视掉许玄德身上穿的三阶防御法袍、以及周身萦绕的防御法罩，直接一剑，洞穿了许玄德的胸口。
　　给许玄德造成重击！
　　可惜的是，这是一次性灵器，如果是完整灵器，这次，她必定能击杀仗势欺人的许老贼！
　　回头让桑立远去找一下出售这把桃木剑的道友。
　　对方身上大概率有重宝。
　　而且，应该跟许家也有仇，否则不会在这么玄妙的时候，出售这样一把威能如此大的一次性灵器给他们桑家。
　　此刻，距离双子峰有一定距离的云层之上。
　　一艘四阶飞舟正悬停在此处。
　　飞舟上，温婵青和施少芬正在喝茶。
　　“咦……”温婵青发出了轻轻的一声。
　　随即，温婵青嘴角勾唇微微一笑，“有意思。”
　　那把二阶下品的桃木剑，竟能重击许家金丹，而且无视掉了许家金丹的防御。
　　这让她想到了上次陈萱儿送给她的那件刻有破刃铭文的法袍。
　　随即，神识一扫。
　　她又笑了。
　　果然，秦小友，在场。


第120章 秦凡：我什么时候多了个妾室？


　　温婵青看向坐在对面的施少芬，说道：“少芬，你对萱儿未来的夫婿，有什么要求？”
　　施少芬：“？？？”
　　“还未想过。”
　　忽而，她想到什么，面色有些古怪的问温婵青，“婵青，你对你家月月的夫婿，有什么要求？”
　　仔细想想，秦凡长得是难得一见的俊朗。
　　即使让她看了都记忆深刻的那种。
　　外加生育力很强悍，只是练气修为，便可以让金丹修为的苏胧月一胎五宝，这即使放眼整个南域修仙界，也是从未有过的事。
　　而且那五个小宝宝瞧着挺可爱的。
　　虽说秦凡的资质是差了点，只是中品灵根的资质，不过他们揽月宗有一个出色的苏胧月继承人便可，女婿的资质差一点，也无伤大雅。
　　更何况，能让苏胧月铁树开花，怀孕生子，想必秦凡在苏胧月心中的地位不一般。
　　如若苏家强行拆散两人，或许会对苏胧月晋级元婴，心境有所影响。
　　温婵青愣了下，然后呵呵笑道：“我家月月的夫婿？我也从未想过。”
　　“月月一心向道，对道侣俗事，素来无兴趣。”
　　施少芬：嗯，确实是没兴趣，已经悄咪咪的结了道侣，并且生了五胞胎。
　　就问你惊喜不惊喜。
　　得知此秘密的时候，她着实是被震惊了一大把。
　　看来看人真的不能看表面。
　　瞧，自家女儿多好？虽然表面看着爱玩、爱胡闹，但是，至少没给自己找一个练气境界、灵根资质差的女婿，以及悄悄的在外面生下孩子。
　　想及此，施少芬被温婵青压了足足19年的心，终于挺起来了。
　　有优越感了。
　　温婵青见施少芬身上透露出来的优越感，动了动嘴唇，最后想了想，还是算了，不说了。
　　怎么说，萱儿给自己送了一套法袍。
　　秦小友，又帮自己多赚了四块中品灵石。
　　多好的一对小夫妻啊，此时让施少芬拆散他们，画面太不美好了。
　　以秦小友这聪明脑壳，指不定给他一些时日，突破到金丹，甚至成为三阶炼器师、铭文师，配上陈萱儿，也不一定。
　　给这小家伙，一点积攒积实力的时间吧。
　　指不定，能成就一段美好姻缘。
　　将来两人结为道侣之时，陈萱儿还会邀请她这个体贴的长辈去坐主席位。
　　--
　　秦凡这边，感知到刚才有股强大的神识一扫而过。
　　不知道是谁，可能是哪位金丹？
　　看来附近有大能在观战。
　　随后，秦凡又打了个喷嚏，摸了摸鼻子，“谁在说我？”
　　“难道是看我在练气局过的滋润，看不过眼了？”
　　秦凡见好就收，离开练气局，毕竟一刀999，砍久了，也有些乏味，准备找个山头观看下局势。
　　现在许家金丹老祖被他一柄‘桃木剑’背刺成功，桑家气势如虹。
　　许家必然会反扑更为激烈。
　　在秦凡驾驭飞剑低矮着飞过一处山林时，恰好看到不远处的地上有一位身着碧绿色飞天敦煌法袍的女子在捂着心口吐血。
　　秦凡看了一眼后，收回目光，继续前行。
　　“道友，且慢！”女子喊住了秦凡。
　　秦凡：“何事？”
　　女子不是别人，正是碧绿仙子桑仙玉。
　　桑仙玉：“这位道友，我乃离火宗内门弟子，你可否帮我一把，成功逃脱追杀后，我必定有重谢。”
　　秦凡没回话，反而掐了一个法决，让飞剑的速度更快，直接化作一道遁光，向西远去，火速脱离战场。
　　“噗……”桑仙玉再次吐出一口鲜血。
　　追到场的许天石见一个练气九层没救桑仙玉，而是选择遁走，心情颇为不错。
　　要不然，他也不介意多杀一人！
　　只是秦凡遁走没多久，一绿一蓝两道遁光前后朝着秦凡离去的方向极速追去。
　　呼呼！
　　风驰而过的声音。
　　紧接着，桑仙玉掉在了秦凡面前。
　　而蓝色遁光也拦截到了桑仙玉前方，显化出许天石的身影。
　　“桑仙玉，别逃了！没用的！”
　　“今日，你必死无疑！”
　　桑家初入金丹的老祖竟然重伤了他们许家老祖，他今日斩杀了桑仙玉这个桑家的未来金丹，必定大功一件！
　　秦凡收到桑仙玉的传音。
　　桑仙玉：“道友，你好狠的心啊，妾身都这种重伤了，你都没半点怜香惜玉之情。”
　　“道友，只要今日你助我脱离险境，我再欠你一个人情。”
　　“一共，欠道友两个人情。”
　　“道友腰间的香囊很别致呢。”
　　秦凡：“……”
　　擦擦擦！
　　桑仙玉认出他了！
　　他低头看了下自己别在腰间的苏胧月送给他的香囊，换法袍的时候，没摘掉这个香囊……
　　桑仙玉：“道友，除了欠你两个人情，再加我桑家不传之秘宝，两道三阶稀有铭文的图纸，如何？”
　　秦凡：“不如何。”
　　那两道铭文，他都已经领悟一道了……
　　桑仙玉看向许天石，绝美的容颜上，是高冷如雪，“许天石，看来你还不知道我是秦凡的妾室，你今日敢杀我，来日秦凡必定会帮我报仇斩杀你！”
　　“甚至灭掉你们整个许家！”
　　“秦凡的师尊连阎罗女王都怕，我就问你怕不怕！”
　　“你忘记你那胳膊，是因谁被砍断的了？”
　　“还敢来杀我！谁给你的狗胆！”
　　秦凡：“……”
　　！！！
　　果然是他认识的那个心机女。
　　从来没变过！
　　又耍心机了！
　　难怪许家这次能栽这么大的坑，除了自己的‘桃木剑’外，跟桑家从上到下的心机也脱不了干系。
　　许家哪能想到桑家不仅悄咪咪的换了护族大阵，还搞一个‘假’筑基在内冲击金丹，真筑基在外结丹的戏码。
　　桑仙玉再次给秦凡传音。
　　桑仙玉：“道友，二阶符篆传承，如何？”
　　秦凡没回话。
　　桑仙玉：“特殊控傀术，可以将妖兽、妖植、甚至修士，炼制成傀儡，而且这门秘术可以修炼到三阶。”
　　秦凡：“特殊控傀术，外加你们桑家老祖结成金丹的秘法。”
　　杜毅跟他说过，桑家藏着的那位筑基后期修士，是上品灵根。
　　以上品灵根的资质，成功结成金丹，在南域修仙界，概率极少，所以这里面，桑云娜肯定有独特的秘术或者心得体会，而这些，必然也是不外传之秘。
　　不过桑仙玉作为桑家未来一代的种子天才，拿到这份秘法想来没问题。


第121章 桑仙玉震惊：秦凡，你筑基了！


　　桑仙玉：“可以。”
　　秦凡：“先给我特殊控傀术。”
　　桑仙玉抛给秦凡一个玉简。
　　秦凡的神识侵入玉简中，确认这份传承完好，没毛病，然后传音：“秘法。”
　　桑仙玉：“我现在手里没有……不过，我们桑家新晋的这位结丹老祖，是我姨太奶奶，拿到这份结丹秘法对我来说，完全没问题。”
　　“只要秦道友助我摆脱掉许天石的追杀，我可以发心魔誓言，在两年内将这份秘法送到你手上。”
　　秦凡：“两个月。”
　　桑仙玉：“好！”
　　随后桑仙玉发出心魔誓言。
　　许天石此时没有动作，也是在权衡利弊。
　　从之前得来的秦凡资料里，确实显示灵宝阁跟秦凡的关系不错，当初灵宝阁跟万器阁干架的时候，便公开宣布过跟秦凡交好。
　　如今桑仙玉竟然说她是秦凡的妾室……
　　堂堂离火宗内门弟子，公然说自己是秦凡的妾室，这应该99%是真。
　　内心嫉妒秦凡的同时，许天石又拍了下自己的后脑勺。
　　在此混战中，杀桑仙玉，连离火宗都不怕，怕什么秦凡！
　　真是被桑仙玉给震到了！
　　当即，他便冷冷一哼，“秦凡算个屁，他只是筑基初期而已！虽说他背后有可能有金丹后期师尊，但是，这种金丹老祖，谁不是数百岁？手底下谁没有成百弟子？”
　　“秦凡只是他师尊手底下的一个弟子，就算他再怎么受宠爱，他师尊还会管到他弟子的妾室的事上？”
　　“别声张虚势了！桑仙玉，今日你注定要死在我手里！在这一片我们许家早已布下神识隔绝大阵，传讯符也别想飞出去！”
　　“你今日死在这里，秦凡和离火宗都不会知道是谁杀的你！”
　　“毕竟两族混战，死一个筑基初期修士，太正常不过了！”
　　许天石不再耽搁，当即手握流光刀，朝着桑仙玉杀来。
　　至于旁边的秦凡，区区一个练气九层修士，他并没有放在眼里。
　　桑仙玉以前便见识过只是练气中期的秦凡，杀了半步筑基的三恶之一黑恶。
　　如今秦凡修为到了练气九层，辅助她，不说杀掉筑基后期的许天石，从许天石手里逃掉，问题不大。
　　有了以前一起对敌的经验，这次桑仙玉没有再隐藏实力坑秦凡，当即吃了一颗丹药，浑身气血瞬间暴涨，操控着飞剑迎击许天石，以及自身快速后退。
　　拉开跟许天石之间的距离。
　　秦凡早一步闪到远处，放出前段时日炼制的一阶上品青狼妖兽傀儡。
　　桑仙玉主攻，秦凡和青狼牵制许天石。
　　秦凡打得很轻松，一边打，一边观察青狼傀儡的情况。
　　这是他第一次做出可以参战的妖兽傀儡。
　　将青狼作战时的优缺点一一记下来，下次再炼制青狼傀儡时可以扬长辟短。
　　实践出真知这话没错。
　　至于杀许天石，他一人便可斩杀，因为地下还有头一阶上品的白玉蜈蚣潜伏着，不远处的墨江里，还有按捺不住想参战的二阶大海马，以及他手里苏胧月给他的众多宝物。
　　不过，他可不会脑子热血的去打头阵，将自己的底牌全部暴露出来。
　　划水记录傀儡的实验数据挺好的。
　　反正他现在可只是个区区练气九层修士而已。
　　能牵制住筑基后期的许天石，已经很卖力了。
　　其他的，等桑仙玉这个心机女耗光底牌之后再说。
　　许天石虽然是筑基后期，但是因为被陈萱儿断掉一臂，导致气血亏损严重，以及少了一条胳膊，斗法上不如以往迅猛。
　　战力略等于筑基中后期。
　　而气血爆发后的桑仙玉，以损失寿元为代价，气息猛地提升到了筑基中期，外加有秦凡和一头一阶上品青狼妖兽傀儡打辅助。
　　隐隐的有占据上风的趋势。
　　桑仙玉见状，越战越勇，当即传音给秦凡，再加上1万灵石，让秦凡别划水，辅助她，一起联手斩杀了许天石。
　　秦凡：“……”
　　女人变的真快，之前还只是逃掉就行，现在就要反杀许天石了。
　　刚好他观察青狼妖兽也观察的差不多了。
　　外加许天石本来就跟他有争店、高仿法袍之仇。
　　当即，秦凡不再划水，祭出二阶下品八巧针。
　　正在跟桑仙玉打得难舍难分的许天石，只听到破空声，他先抵挡住桑仙玉的进攻，随后才去抵挡从八处袭来的长针。
　　有一根长针没挡住，他也没在意，毕竟只是练气九层修士发出的暗器，别说伤到他，就连他的防御都破不了。
　　可是，他不知道的是，秦凡这八巧针上，不仅有无视金丹中期修士的破刃铭文，还有雷暴铭文，外加，涂抹了小白的毒液。
　　进阶到一阶上品的小白的毒液，可以让筑基修士中毒，虽然对筑基中后期的影响会降低，但是，也会有一定的眩晕效果。
　　许天石中了一针后，他‘呀’了一声，没想到这针还打中了他，不是还没靠近就被他的防御法罩弹出在外。
　　紧接着，中了针的那处，顿时如同被劈了一道雷电一般，皮开肉绽！
　　伤口处，一片焦黑！
　　吃痛的同时，许天石感觉到一阵眩晕。
　　下一瞬，一张黑曜缚灵网罩住了他。
　　“怎么可能！”
　　“啊！”
　　“这是什么鬼法器？！”
　　“不对，这是灵器！你！”
　　被缚灵网暗绿色的气息腐蚀得浑身灼痛的许天石，面部痛苦到扭曲的、瞪大铜铃般的大眼，望向一直被他轻视了的区区练气九层境界的男修！
　　这个男修，竟然是筑基修士！
　　否则，不可能有足够的法力驾驭灵器！
　　灵器是筑基修士才能使用的。
　　桑仙玉也极为震撼，她怎么也没想到秦凡已经筑基了！！！
　　这，距离秦凡练气六层到现在，才过去一年的时间而已！
　　她再一次暗自庆幸自己跟秦凡没有成为敌人。
　　当即她面色一喜，棒打落水狗，所有的二阶火球符、冰冻符、雷暴符等等攻击性符篆、法术，不要钱一般的朝着被黑曜缚灵网网住的许天石砸去。
　　“啊！！！”许天石发出头皮炸麻的狂吼声，整个人浑身绽放出血光，气息瞬息暴涨，燃烧神魂之力，修为快速达到了筑基后期大圆满！
　　黑网瞬间被他一手撕裂，扔到一旁。
　　一双带血泛着黑气的眸子，死死的盯着秦凡。
　　“竟然把我逼到这地步，你，可以光荣的去死了！！！”
　　秦凡：“是吗？”


第122章 有点古怪的女人


　　就在秦凡准备动手的时候，桑仙玉飘到了他身前，并且给他传音。
　　桑仙玉：“秦道友，是我估算失误，没想到许天石有这么强大的后手。”
　　“我筑基中期的实力快要维持不下去了。”
　　“你赶紧走。”
　　“如若我死在这里，这是信物，到时候只要桑家还在，你拿去桑家，他们会兑现承诺。”
　　说着，桑仙玉塞给秦凡一块留影玉牌。
　　随即，就一掌将秦凡击飞，随即朝着攻击而来的许天石，对冲过去。
　　锵锵锵！
　　“想逃掉一个？没门！今天你们俩都要死在这里！”许天石怒哼，手中甩出一张符篆，符篆上画有一柄小剑，在他法力的牵引下，瞬间，符篆上的小剑从符篆上飞出，化作一道流光，朝着秦凡追击而去。
　　这是符宝！为金丹真人用自己的本命法宝孕育而成，有一部分法宝的威能。
　　桑仙玉见状，暴喝一声，双手飞快的掐诀，身形鬼魅如速，追上符宝，拦截！
　　如果不是她当时太过冒险，将逃跑改为击杀许天石，以秦凡筑基初期的实力，两人已经逃脱。
　　秦凡又还有五个小宝宝在青龙仙城。
　　想到第一眼看到的那五个小可爱家伙，以及每次都能让她惊讶的秦凡，她突然有了点良心，不想让秦凡跟自己一起陨落于此。
　　桑仙玉的筑基中期实力在减弱，最后符宝穿透桑仙玉的防御，刺穿桑仙玉的左胸口，转了一圈，重新飞回到许天石身前的符篆上。
　　许天石：“桑仙玉，你作为秦凡的妾室，为了别的男人这样，你就不怕秦凡看到了伤心？”
　　“我看，最喜欢你死的，应该是秦凡了，你肯定给他戴绿帽子了。”
　　“哈哈，那我就成全你，先杀了你，再杀了你那个姘头，让你们俩一起去地下黄泉做一对鬼命鸳鸯！”
　　“想来秦兄得知此消息后，不仅不会怪我，还会感谢我帮他报了仇！”
　　桑仙玉连续吐出好几口鲜血，扬唇一笑，“许天石，你这辈子都感受不到爱情的滋味。”
　　“因为你已经是个残人！”
　　许天石大怒。
　　自打被人断子绝孙后，他最痛恨人提起此事。
　　当即，将所有的注意力都放到桑仙玉身上，提着流光刀跟垂死挣扎的桑仙玉再次对碰上。
　　远处，秦凡看着这一幕。
　　秦凡：“……”
　　怎么搞得这么煽情……
　　这心机女，不是挺自私、很会隐藏底牌，尽想着利用他人的吗？
　　这是良心发现了？
　　还特意吸引许天石的火力，给他争取逃离的时间。
　　可是，他什么时候说过要逃？
　　而这许天石，该死！
　　对他动了杀心的人，尤其是在有机会的时候，他自然是不会留。
　　许天石击杀桑仙玉后，燃烧神魂之力的时间结束，修为跌落回筑基中后期，且因为燃烧神魂导致气血亏空的更厉害，不过，杀一个筑基初期，他还是绰绰有余！
　　吐出一口血后，他正准备朝着秦凡离去的方向追去。
　　忽而，一股金丹中期的强大灵压倾压过来，紧接着，一抹身影由远及近，瞬息便出现在了他前方。
　　他刚祭出防御灵器，对方一剑由上而下朝他劈来！
　　顿时，狂风席卷着紫色惊雷，带着冰冷的寒意，一剑劈开他的防御光盾和灵器，在他身上，从头顶、到眉心、到嘴唇、到脖颈，出现了一条金线。
　　紧接着，他被劈成了两半。
　　到死，都不敢置信，他竟然看到了阎罗女王！
　　在他杀死桑仙玉，可以立大功之时，竟然被阎罗女王一剑杀死了！
　　不甘心啊！
　　纵然他有万分不甘心，也只能闭眼死了。
　　此阎罗女王正是使用百变面具后的秦凡。
　　秦凡选择这样对半砍的方式杀许天石，是避免许天石又搞出什么名堂来。
　　修士被人从头顶往下劈成两半，魂海和丹田都被劈断了，只要不是金丹或者元婴修士，纵然有百般秘术，也无力回天，只有身死道消一个结果。
　　杀了许天石后，秦凡收起失去主人控制跌落在一旁的符宝，又将许天石连尸体带流光刀等东西一起扔进了一个空余的储物袋里。
　　尸体是制作人傀儡的主要材料。
　　当他准备将桑仙玉扔进另外一个储物袋的时候，却发现扔不进去。
　　忽而，神识感知到有假丹境界的气息靠近，他捞起桑仙玉，快速遁去。
　　他刚遁走没几息，假丹境界的许昌武赶到现场。
　　发现了许天石残留在这里的斗法气息，但是没见到许天石，忽而他望向秦凡遁走的方向，刚想要追杀过去。
　　就感知到了一股强大的金丹中期威压，以及看到了那熟悉到让人惊恐的背影。
　　他立马刹住了车。
　　“阎罗女王！”
　　“她怎么在这里?”
　　“还是不要去触这阎罗的霉头。”
　　顿时，他转身朝着远离秦凡的方向火速遁走。
　　生怕晚一点，就因为莫名其妙的原因，犯了阎罗女王的忌讳，被阎罗女王杀了。
　　--
　　秦凡见身后的假丹没追来，带着已死却扔不进储物袋的桑仙玉快速的遁离战场，只是到战场外围的时候，却感知到有二阶困敌大阵笼罩了方圆数百里。
　　无法出去。
　　他直接祭出许家送给他的二阶破禁符，破开一道缺口，火速离开了战场。
　　桑家和许家的这场战斗，看来进去想浑水摸鱼的散修，要死一大半。
　　踩着飞剑遁出桑家双子峰数百里，选了墨江边一处峡谷位置，他停了下来。
　　将桑仙玉扔在地上。
　　大海马从江面浮出，小白也从地下钻了出来，然后朝着秦凡吐出五六个储物袋，随后化成小蛇般大小的白玉蜈蚣，蹭蹭蹭的爬到秦凡的胳膊上，朝着秦凡邀功的卖萌。
　　秦凡宠溺的摸了摸它的小脑袋，喂给它两颗饲灵丸。
　　小白吃到饲灵丸后，挑衅的望了一眼江面上流出疑似口水的大海马。
　　大海马先是懵了一下，然后被刺激到在江面上撒泼打滚，激起万千浪花。
　　好像在说：主人，我也要去战斗，要帮主人抢储物袋。
　　秦凡被它这小孩心性给逗笑了，其实大海马的年龄也不大，只是比小白大一两岁，这点寿元对妖兽来说，都还只是妖兽幼崽。
　　类似于人族两三岁的小宝宝。
　　秦凡喂给大海马一颗饲灵丸后，让两个小东西自己玩自己的。
　　然后他检查桑仙玉的身体。
　　这女人有古怪。


第123章 收获丰厚！一夜暴富


　　按照之前的重伤情况，桑仙玉应该已经死得不能再死了。
　　也没有心跳呼吸，却多次都扔不进储物袋。
　　秦凡用神识仔细的扫了一遍桑仙玉的身体，发现她的神识还没散去。
　　而现在——
　　这女人竟然有心跳了！
　　虽然心跳微弱，却确实是有心跳、有呼吸了！
　　五脏六腑都受损严重的身体，竟然在悄悄的恢复生机！
　　“这女人识海里有古怪。”
　　秦凡看着桑仙玉渐渐恢复生机的身体，他当机立断起身，火速离去。
　　如果冒险一点，可以用神识探入桑仙玉的识海，看她识海里到底有什么东西。
　　但是，这太冒险了，尤其是神识十分脆弱，稍有不慎，他甚至有可能神魂被对方藏着的强大神魂磨灭，还有可能被夺舍。
　　他以前可没少看玄幻小说，里面便有一部一头元婴妖王想夺舍主角，闯入主角的神魂之海，最后反而被开了挂的主角控制成了妖仆的小说。
　　所以，稳妥起见，还是远离桑仙玉比较好。
　　那机缘，指不定是个巨坑！甚至为此丧命！
　　他现在可是有老婆孩子的人，命大于一切。
　　换了一处远离双子峰的地方后，秦凡开辟出一个简易的洞府，随后给洞府上贴上数张护身符。
　　便开始查看战利品。
　　这次战利品十分丰厚，光是在练气局，粗略估算一下，有两万多灵石的价值物品。
　　不过大部分都是练气修士的物资，除了许家那位练气大圆满的二阶符篆和气血丹，以及另外斩杀的一位练气大圆满散修的二阶《神行百变》功法等可以用外，其余的对如今已经筑基的他来说，已经无用，以后找个黑市将这些不能用的全部兑换成灵石。
　　这次的大头还是筑基后期的许家嫡系一脉少爷，许天石！
　　不仅捡了许天石的尸体，而且还有许天石身上所有的宝物。
　　拿出所有许天石的战利品。
　　“符宝，符宝内蕴含有冰属性的剑，这是许家老祖法宝孕育而成的符宝，威能还有一半。”
　　“不错。”
　　之前苏胧月给过秦凡一张符宝，他用符宝斩杀了黑恶，自然是知晓符宝的厉害之处。
　　当时的他，还只是练气中期，发挥出来的符宝的威能有限。
　　现在他是筑基初期，液态法力和神识更是直逼普通的筑基中期，使用符宝，可以更大的发挥符宝的威能。
　　随后，秦凡拿起许天石的流光刀。
　　“二阶中品灵器，一般般，到时候给许天石自己用吧。”
　　随即打开许天石的储物袋，秦凡的嘴角有了笑容。
　　“二阶符篆传承、二阶炼丹传承、二阶炼器传承、二阶阵法传承。”
　　“咦，这不是二阶功法《神行百变》吗？”
　　秦凡翻开功法，随后面色有些古怪，又拿出从散修那里的那本《神行百变》，一对比。
　　“卧槽！”
　　秦凡真是好大一句卧槽！
　　别看这两本都是二阶身法类功法，能让修炼者在战斗中快速的闪避对方的攻击，以及更加灵活的战斗，但是，两本功法里的内容，不一样！
　　散修手里的《神行百变》太简单，而许天石手里的《神行百变》更为系统完善。
　　相当于散修手里的功法是最低配版的bba！
　　无论是在闪避攻击的速度，还是提升自身的战斗灵活性上，都远远不如许天石手里的这本。
　　“擦！果然，不仅是现代卷，修仙世界也卷得飞起啊！”
　　“真正完善的好功法都藏在修仙世家里，流露出来的都是各大世家故意简化了的版本，普通修士跟修仙世家的修士对上，这哪里是对手？”
　　这让秦凡想到现代的普通教育和精英教育……
　　弱化对手，就显得自身更为强大！从而继续奴役普通人！
　　“真鸡贼啊！”
　　“要是在流露出去的普通功法里，再藏点什么后手，啧啧……普通散修真惨，难怪那么多修士都挤破头的想进宗门，即使进不了宗门，也想进修仙世家，即使只当一个‘繁衍子嗣’的赘婿工具人，也甘愿。”
　　“真真儿的降维打压。”
　　除了《神行百变》，许天石的储物袋里，还有凝结假丹的秘术。
　　“我现在灵根已经突破到了中品，等苏胧月回来，我努力耕耘，将灵根突破到上品指日可待。”
　　“我还是对桑家那位以上品灵根结成金丹的秘法更为感兴趣。”
　　“苏胧月将来可是牛逼哄哄的女帝，我又有悠长的寿元，目标必然是凝结金丹！这样才有机会冲击元婴，达到更高的修为境界。”
　　“这凝聚假丹的秘术和经验之谈，对于我来说，如同鸡肋，不过不妨碍以后去黑市销脏卖出去换取灵石。”
　　毕竟凝聚假丹，也是很多筑基修士们一生的追求。
　　假丹难，真丹更难，即使是南域七大世家排在中间位置的许家，也只有一位金丹老祖。
　　秦凡又拿出一本《燃元秘法》。
　　翻开一看过后，他黑眸里有了喜色。
　　“这便是许天石当时燃烧寿元，迅速提升到筑基大圆满的秘法，而且还是许家嫡系才可以修炼的秘法，世面上，根本没有这种燃烧寿元的秘法，看来都被宗门和世家们掌控了。”
　　“对普通修士来说，这种秘法不到万不得已，绝对不能使用，毕竟修仙者一生都在追求长生，寿元有限，不到万不得已的时候，谁愿意以燃烧自己的寿元为代价呢？巴不得多延长自己的寿元。”
　　“但是，这秘法对我来说，确实绝妙！”
　　秦凡修炼了青元长生功，每修炼到一个大境界，都可以提升自己的寿元，他现在还只是筑基初期，寿元便可比肩金丹修士。
　　稍微燃烧掉一点寿元，来换取身处绝境时的修为大涨，很适合他！
　　这套秘法可以一直修炼到金丹后期，不错，不错。
　　除了这些外，储物袋内还有两百块中品灵石，二阶符篆、法器、丹药、灵药、灵材等等，准三阶的攻击和防御符篆也有好几张，还有一套小型二阶困兽阵盘，可以困住方圆一百米。
　　清点药材的时候，秦凡发现了三百年份的霓裳草、茯神等等炼制凝金丹的材料！


第124章 这方法比当劫修还暴富


　　凝金丹，是筑基大圆满修士冲击金丹境界时，服用的可以提升结丹概率的结丹灵物！
　　许天石竟然筹了六分之一的炼制凝金丹的材料。
　　“杀筑基后期修士，一夜暴富啊！”
　　“不过这次也是因为是两族混战，外加许家为了秘密绞杀桑仙玉，在四周用上了限制神识、传讯符等传递消息的阵法，导致许天石到死，都无法传递出去消息给许家，否则，杀掉许家嫡系一脉的筑基后期，必然会被整个许家以及许家金丹老祖追杀！风险极大！”
　　收拾完东西，秦凡清点自己的物品，发现黑曜缚灵网虽然被许天石暴力扯断了，但是还可以修复。
　　不过一阶上品青狼傀儡则是彻底废掉了，只能重新制作。
　　不过也没事，击杀一个筑基后期，只损失了一头青狼傀儡，血赚啊！
　　随后，他拿出桑仙玉给的特殊控傀术。
　　因为系统之前奖励了傀儡术，虽然当时只是让他领悟了初级傀儡术，但是，激发了他对傀儡的认知。
　　外加领悟过炼器、铭文、大衍剑诀、炼丹术等等，让他的学习能力大增，外加眼界也大开。
　　两个时辰后，他便领悟了特殊控傀术中的二阶下品术法。
　　他重点关注的是，如何将人炼制成傀儡。
　　因为手里正有具现成的尸体。
　　原本他还捡尸了桑仙玉，奈何桑仙玉没死，而且还有古怪。
　　“这特殊控傀术中将人炼制成傀儡，普通人还真的无法炼制。”
　　“但是我可以！”
　　因为将人炼制成傀儡，不仅需要尸体，还需要最重要的一点，便是分神之术，将修士的神魂分裂出去一丝丝，注入到人傀儡上，这样，人傀儡才能真正的做到跟人无异。
　　分裂神魂的方法，恰好秦凡修炼了，便是大衍剑诀！
　　这门剑决，他已经修炼到了第三层。
　　第三层可以修炼分神之术，将神魂分裂出去。
　　现在他刚好可以将自己的神魂分裂出去一丝，控制一个傀儡。
　　这个控制跟之前他控制傀儡不同，之前只需要给傀儡上装上灵石，傀儡便可自行运转，有点类似于科幻片里的机器人。
　　而现在的这个控傀诀，则是将自己的神魂入到人傀儡上，让这个傀儡不仅具有了人的特性，而且，还可以修炼！跟活人无异！
　　这是真的够猛的！
　　只要炼制成功了，他会的功法技能，只要这具傀儡的身体、修为承载得了，这具傀儡都可以使用！
　　相当于，多了个自己的分身！
　　牛逼啊！
　　现在许天石是筑基后期修士，他只要将许天石炼制成功，完全可以使用他会的功法技能。
　　他打开系统面板。
　　目光落在傀儡造诣上。
　　发现距离突破到二阶下品傀儡师，只需要再刷2万的经验值。
　　当即，他便开始炼制熟练的生活用傀儡。
　　一日过后，秦凡的傀儡术终于突破到了二阶下品！
　　拿出将人炼制成傀儡所需要的材料。
　　如果是在平日，他手里肯定没有这么多的材料，但是，他洗劫了练气局，外加杀了许天石，手里的材料十分丰厚。
　　恰好拥有所有的将人炼制成傀儡的材料。
　　虽然许天石被他砍成了两半，不过这对炼制傀儡没什么影响，缝起来就可以了。
　　三日过后。
　　秦凡看着面前跟活生生的许天石无二样的人形傀儡，感叹修仙世界的神奇。
　　“这特殊控傀术，还真神奇，炼制出来的许天石，跟真人根本没区别！”
　　“只要不是假丹及以上的修士，根本无法看出来这是一具傀儡！”
　　随后，秦凡用长生功，以损失五年的寿元为代价，将这具傀儡断掉的右胳膊，重新长了出来。
　　恢复胳膊，是为了提升这具傀儡的战力。
　　至于断子绝孙那里，秦凡就没去管了。八零小说网
　　反正也用不到那里，就不浪费寿元了。
　　指不定，以后有什么需要‘修炼此功、必先自宫’的秘术，可以用这具傀儡修炼。
　　一炷香的功夫后，秦凡控制着许天石离开了洞府，快速朝着双子峰的方向遁去。
　　发现许家和桑家的战斗呈现出了焦灼化，两边打得十分激烈，且惨烈，场面更加混乱。
　　秦凡操控着许天石混入其中。
　　许家虽然在外围设置了困敌大阵，但是这个阵法是只准进，不准出。
　　所以秦凡进入大阵内，完全没问题。
　　进去后，秦凡没去劫杀修士，毕竟有更好的捞一笔的方法，何必去打打杀杀？
　　秦凡一路畅通无阻的进入许家营地。
　　尽量避开假丹气息，花了半天的功夫摸清楚许家营地的布局和情况后。
　　夜晚，他去了许家营地的物资发放仓库。
　　有许家嫡系少爷的光环，他很快进了仓库，并且悄无声息的杀掉了仓库里的三位筑基初期管理者。
　　因为仓库附近有假丹真人坐镇，秦凡没有搞出太大的动作，也没有待太久。
　　快速的将仓库里所有的灵药都扫入储物戒指里，并且抹去了自己所有的痕迹，便出了仓库，转了一圈，随后便快步朝着营地门口走去。
　　“许少，刚回来又出去？不休息一晚？”许家营地门口的守卫恭敬的问道。
　　秦凡只是淡淡的‘嗯’了一声，便高冷的踩着飞剑走了。
　　随后不久，许家营地乱了套。
　　负责镇守仓库的假丹真人，大怒，竟然有人在他的眼皮底子下，盗走了他们许家仓库里所有的灵药！
　　当即，浑身假丹灵压横扫方圆数千米，带着家族修士，快速的将这范围内所有非许家的修士都尽数绞杀！收缴所有的储物袋。
　　可是，储物袋内，并没有他们许家被盗走的价值五万多灵石的灵药。
　　这位许家假丹懵了。
　　在他这个假丹真人的眼皮底子，是谁悄无声息的杀了仓库的四名筑基初期管理，以及盗走了所有的灵药！
　　而负责看守仓库的假丹真人，正是那位娶了韩家韩琼为第一百零八房小妾的许明基。
　　找不到责任人，他就要负责任！
　　而此刻，扫荡光灵药的秦凡，已经光明正大的，在没有假丹真人坐镇的困敌大阵出口，一脸高冷的走了出去。
　　许家人：“你们看到没？许少断掉的右胳膊长出来了，看来在这场大战中，得了大机缘，羡慕啊，我不想坐在这里守门，也想进去厮杀了！”


第125章 女帝的惊喜


　　过了三日，秦凡在枫叶坊市得到消息，许家和桑家的这场大战，随着离火宗出面调停，大战才结束。
　　调停的结果是，桑家让出韩家一部分的灵脉矿产给许家和离火宗。
　　虽然桑家出了一位金丹，但是毕竟才初入金丹，战力有限，外加底蕴也不如许家丰厚。
　　如果许家真的跟桑家打持久战，最后败下去的还是桑家。
　　因为桑家重伤许家老祖的那把桃木剑，只是一次性法器。
　　不过，许家老祖这次是真的重伤了，需要闭关疗伤多年，权衡利弊后，也经不起跟桑家继续耗下去。
　　外加又有离火宗出面，怎么也得给离火宗一些薄面。
　　作为调停方，离火宗也不是白干事，捞了一笔好处。
　　但是这次进入许家和桑家大战中浑水摸鱼的散修，死亡率超高，尤其是在许家丢失了数万灵石的灵药后，许明基开始派专人杀这些散修。
　　因为丢掉的那些灵药，需要许明基负责补上相对应的灵石。
　　许明基自然不会出这个钱，必然是要从散修这里大抽血填这个大窟窿。
　　--
　　许家在回驻地的大型方舟上，许天石假丹境界的父亲许万清，一直没看到许天石，寻来许昌武问情况。
　　许昌武之前派人去击杀桑家的未来金丹桑仙玉，许天石毛遂自荐，他便将这个机会给了许天石。
　　桑仙玉死没死，桑家没传来消息，不过离火宗没发难，想来桑仙玉是没死。
　　而许天石，他心里一直有一种不好的预感。
　　“二长老，许少爷在三日前，便离开了双子峰。”跟随许昌武一起过来的筑基修士禀告道。
　　他便是当时秦凡离开的困敌大阵出口的守卫之一。
　　该修士又补充一句，“走之前，徐少爷断掉的那条胳膊，已经再生。”
　　许万清和许昌武听到这话，纷纷讶然。
　　许天石的断臂再生了？
　　之前他们请家族的金丹老祖看过，老祖都摇了摇头，表示无能为力，除非能找到元婴级别的强者帮忙，否则，断臂无法再次生长出来。
　　许万清还为此惆怅不已。
　　因为许天石是他众多子女中，最有天赋，以及最具有竞争许家少主之位的儿子。
　　却落得这么个下场，断臂无法再生，金丹无望了。
　　所以在这次跟桑家的这场大战上，他十分卖力，杀取的战功在假丹修士里名列第一！
　　只想为自家儿子报断臂和断子绝孙之仇。
　　许万清和许昌武对视一眼，都从对方的眼神读懂了讯息。
　　许天石这是在这场大战中，得到了大机缘，提前离开战场，想来是去外面寻找灵脉道场，夯实筑基根基，为冲击金丹做准备。
　　许昌武心里是大大的松了一口气。
　　他还很担心许天石被阎罗女王给杀了，因为当时他寻到有许天石斗法气息的地方，却发现刚离开的阎罗女王。
　　还好，许天石没死，还活着。
　　许万清则是很兴奋又很期待，想着儿子下次回来，应该是筑基大圆满了，到时候就可以冲击金丹。
　　他得好好的为儿子冲击金丹而谋划，得加快速度搜集凝金丹的材料！
　　--
　　秦凡这边，他给苏胧月打去传讯。
　　之前苏胧月让他在枫叶坊市多待一些时日，说她中途要去一处地方，可能会晚几日到青龙仙城。
　　“媳妇，我准备今日出发回青龙仙城。”秦凡说道。
　　苏胧月：“好。”
　　数日后，秦凡对驾驭飞舟的陈萱儿说道：“这不是开往青龙仙城的方向。”
　　陈萱儿嘿嘿一笑，“记忆挺好的嘛，对，这不是去青龙仙城，到了你就知道了。”
　　秦凡凝眉，这个魔女又要搞什么名堂？
　　他已经有数月没见苏胧月了，现在返航，即将见到苏胧月，他早已耐不住性子。
　　这几晚，他都不知道做了多少个跟苏胧月在床上玩耍的梦。
　　尤其是翻看了好几百遍《水泽洞天》秘法，就等着跟苏胧月见上后，好好的跟苏胧月探讨交流这份秘法。
　　现在他裤子都脱下了，陈萱儿却驾驭飞舟不回青龙仙城！
　　奈何陈萱儿是金丹中期大魔女，他反抗也反抗不了，只好给苏胧月发去传讯，告知她情况。
　　苏胧月：“嗯。”
　　秦凡看到这个字，微微凝眉。
　　这意思是，他家媳妇是知道陈萱儿没将飞舟开回青龙仙城？
　　既然自家媳妇知晓此事，秦凡也就没有什么担忧了，当即沉浸到修炼、陪伴宝宝们、以及跟苏胧月视频传讯的日常生活中。
　　很快，五日过去。
　　陈萱儿造型骚包的豪华飞舟驶过一片海域，停在了一座岛屿上空。
　　从上往下看，这座岛屿幅员十分辽阔，从高空中观看，一眼望不到边。
　　飞舟下方，是一片极为炫目的花海。
　　秦凡内心疑惑，陈萱儿带自己来这里做什么？
　　陈萱儿：“好了，到地方了，秦凡，你下去吧，宝宝们交给我来照顾。”
　　秦凡：“我带宝宝们下去。”
　　陈萱儿：“不行，你一个人下去，快点，别让我踢你下去。”
　　秦凡：“……”
　　这万恶的实力为尊的修仙世界！
　　这几日跟苏胧月的聊天中，他知道陈萱儿这个大魔女带他来此处，不会是害他，也不会害宝宝们。
　　秦凡驾驭飞剑，离开了飞舟，神识一点点的往下扩张。
　　毕竟是从未来过的未知区域，他很谨慎。
　　谁知道陈萱儿脑子里想的是什么，她可是大名鼎鼎的从来不按常理出牌的阎罗女王！
　　不过，他心里隐隐已经猜测到了。
　　陈萱儿站在飞舟下，双手环胸，饶有兴致的望着御剑飞下去的秦凡。
　　很期待啊！
　　不知道能不能看到不打码的高清版。
　　忽而，她的脸色一阵古怪，最后立马转身驾驭着飞舟，火速离开现场，朝着岛屿最高峰上的宫殿急速而去。
　　秦凡这边，神识未探查到花海下方有妖兽或者吃人的妖植等等。
　　下方安全。
　　而陈萱儿竟然驾驭飞舟走了！
　　看来他那个猜想对了。
　　当飞剑飞到花海上后，他从飞剑上一跃而下。hTtPs://
　　还真别说，这里的环境很优美，成片的月季花、绣球花、紫薇花以及很多他叫不出名字的品种。
　　最主要是这片花海，不是随意长的，应该是有专人布置培育的。
　　因为整体上看，这片花海，没有因为花的种类而显得繁乱，反而布置的很有美学。
　　走在花海中的鹅卵石小道上，感受着浓郁的灵气，秦凡整个人心旷神怡。
　　走过一片花墙，忽而，他的眼睛里满是惊喜。
　　果然如此！


第126章 三重惊喜，一重高一重


　　只见，花墙前，站着一位让人惊为天人的女子。
　　女子长发如瀑，皮肤白若凝脂，眼睛明亮如星。她身材高挑，曲线优美，穿着一袭华美的白色仙女裙，轻盈飘逸，如同一朵清丽脱俗的花朵，不似人间女子。
　　该女子赫然是两月有余没见面的苏胧月！
　　两月有余没见，苏胧月又变漂亮了！
　　身上高冷卓然的空谷幽兰高贵气质，让人不敢靠近触碰。
　　秦凡心中一动，走向了她。
　　苏胧月见到秦凡，眼神也变得柔和了起来。
　　“秦凡。”苏胧月轻声喊出秦凡的名字，眼神中透着她自己都不知晓的情意。
　　一对美眸更是炽热的锁着秦凡，双臂垂落在两侧，却已经快要按捺不住，想要扑倒秦凡了。
　　只是怕吓住秦凡，她一直都在努力的克制自己。
　　两月有余没见，虽然平日里可以在视频传讯里见到，但是，那毕竟不是亲眼见到，而且也不能亲亲抱抱，而现在，秦凡是真的站在了她面前。
　　“媳妇！”秦凡铿锵有力的喊出这一声，随即大步走到苏胧月面前。
　　一把将她揽入怀里，紧紧的抱住。
　　“媳妇，我好想你！”闻着苏胧月身上独有的清香，秦凡的声音温柔。
　　苏胧月的身体微微一颤，变得更加的僵硬。
　　秦凡拉开苏胧月，然后一双星光灿烂的黑眸望着苏胧月，说道：“媳妇，你好坏，在这里等我，竟然不提前告诉我，是不是想给我一个惊喜？”
　　苏胧月没回话，目光一直放在秦凡的脸上。
　　秦凡没忍住，伸手在她的脸颊上捏了一下。
　　苏胧月才回过神来，“你说什么？”
　　秦凡：“你有没有想我？”
　　苏胧月低垂下了眼睑。
　　秦凡无奈的轻轻一笑，将俊帅的脸凑到苏胧月的面前，低低的笑着说道：“喏，给你亲。”
　　他一直都知道苏胧月的性子闷骚。
　　所以很配合她。
　　苏胧月睁着一双水润的眸子望向秦凡，随后轻轻的咬了咬下唇。
　　像是在做个什么重大的决定。
　　秦凡闭上了眼睛，让苏胧月更大胆的发挥。
　　果然，下一瞬，他就感觉到自己的唇贴上了一份柔软的唇。
　　两人两个多月没见，又都是新婚燕尔的，还都尝了情滋味，再次见面，干柴烈火。
　　原本秦凡准备温柔一些的，让苏胧月掌控主动。
　　毕竟他知道女帝就爱掌握主动权。
　　但是，真的吻上后，他也控制不住自己内心对苏胧月这两个多月的渴望，反客为主，将苏胧月按在了花墙上，单手擒住她的双手，举高，更好的吻住她。
　　狂风骤雨。
　　至于最开始想的交流《水泽洞天》的道法，在此刻，早已经被他抛之脑后。
　　只剩下最初始的念头。
　　一片粉色的花海上，花瓣随风漂浮，沉浮在空中，追随着夏风的步伐。
　　时而风声高昂，时而风声温柔低哄。
　　花瓣一片片的旋转到一起，形成一个巨大的花茧，温柔浪漫的将秦凡和苏胧月包裹在里面。
　　待到花开，苏胧月一脸羞红的靠在赤着膀子的秦凡的肩膀上，周围是粉色的花瓣在飞舞。
　　秦凡：“媳妇，刚才忘记做一件事了。”
　　苏胧月疑惑的望向秦凡。
　　秦凡：“忘记交流我新学的秘法了。”
　　水泽洞天呀，原著中最顶级的双修功法。
　　苏胧月小脸一红，“晚上吧，别让大家等久了。”
　　秦凡：“大家？”
　　苏胧月：“嗯，走。”
　　两人穿好衣物，离开花海，御剑朝着岛屿最高峰上的仙居飞去。
　　路上，苏胧月问道：“喜欢这座岛屿吗？”
　　秦凡：“嗯，挺好看的。”
　　苏胧月：“送给你。”
　　秦凡：“？？？”
　　媳妇是女帝，这么壕横的吗？
　　一出手，就是送他一座岛屿？
　　在来这座岛屿的时候，他便发现，整座岛屿建立在一座三阶上品灵脉之上，岛上的灵气十分充沛，比青龙仙城陈萱儿那座位于三阶灵脉之上府邸上的灵气还要充沛。
　　这么大的一座岛屿，价值不可估量，苏胧月竟然随口一说，送给自己？？？
　　被富婆包养的感觉，太棒了！
　　苏胧月望向秦凡，“喜欢吗？”
　　秦凡：“特！喜！欢！”
　　从今往后，他也是拥有一座三阶灵脉岛屿的岛主了！
　　秦凡：“媳妇，你这些天说去处理一些事情，是不是来买这座岛了？”
　　苏胧月：“嗯，你筑基了，送你的筑基礼物。”
　　秦凡：“！！！”
　　这个礼物，他可太喜欢了！
　　筑基就送给他一座岛，那他成就金丹，女帝会送他什么？
　　期待上了~
　　他忽而又想到一件事，刚才跟苏胧月在花瓣里交流道法的时候，他忘记做一件事了。
　　之前在青龙仙城，苏胧月离开的时候，他还在担心苏胧月会不会再次怀孕，因为那些时日里，他和苏胧月交流道法的时候，没有做保护措施。
　　后来，他查找了一番资料后，发现，女人在哺乳期内，不会排出卵子，也就是不会受孕。
　　不过，现在苏胧月已经不哺乳了，也成功回奶了。
　　那刚才……
　　不会怀上了吧？
　　两人很快便到了写着‘温馨居’三个字的一座四层楼高、三进院的仙居。
　　仙居四周绿意盎然，旁边还有瀑布流水，仙气飘飘，特有仙侠韵味。
　　一下飞剑，秦凡便听到了熟悉的声音。
　　“秦凡！真是没想到，你竟然已经筑基了！”
　　“若不是嫂子特意发来邀请函，你还要瞒我到何时？”
　　王胖子人还没出来，声音先到。
　　随即，王胖子笑哈哈的身影从院子里走了出来。
　　跟随在他身边的还有纪子兵、齐喻、慕沐、游占清、楼宝海，以及抱着一个襁褓婴儿的仲南阳夫妻俩、季鹏刚夫妻俩。
　　随后，范管事带着宋巧芝以及云韵、陆长河，还有炼器学徒柳婷婷等等人，笑着恭敬拘谨的站在一旁。
　　秦凡之前以为苏胧月说别让大家等久了，说的是陈萱儿和宝宝们，没想到，竟然是他到这个修仙世界后，认识的一些朋友邻居以及月亮轩的员工！
　　苏胧月是准备在这座岛屿上给他办一个筑基宴！
　　第一重惊喜，花海浪漫。
　　第二重惊喜，送他豪华大岛屿。
　　第三重惊喜，悄悄的将他熟悉的人喊过来，帮他庆祝筑基！
　　媳妇如此，夫复何求？


第127章 陈萱儿：以后对秦凡客气一丢丢


　　女帝对他是越来越上心了。
　　他一个堂堂八尺男儿，都要感动得喜极而泣了。
　　他平复了下自己的情绪，望向苏胧月，苏胧月朝他微微一笑。
　　此时苏胧月已经戴上了面纱，不过即使隔着面纱，秦凡也能感受到苏胧月传递过来的笑容。
　　秦凡牵起苏胧月雪白如凝脂美玉的小手，苏胧月微微的挣扎了下。
　　毕竟这里有这么多的外人，公然牵手，实在羞涩。
　　不过秦凡用力的握住了她的小手后，她没再挣扎，只是美眸望向了他处，耳朵微微有些泛红。
　　苏胧月早已布置好了筑基宴，放在宽阔的靠近流水瀑布旁边的院落，摆了两桌。
　　秦凡等人一桌，范管事等人一桌。
　　桌子上放了很多美食、灵酒、点心。
　　抬眼便可见青山绿水、流水瀑布、以及偶尔飞过的一群群的仙鹤。
　　环境极为雅致。
　　因为之前秦凡举办宝宝们的满月酒的时候，大家都见过，所以主桌上，大家都很随意。
　　范管事他们那一桌则是有些拘谨，毕竟秦凡那一桌，不是筑基修士，便是宗门修士，他们还是有些压力。
　　不过范管事脸上一直挂着笑容，万分庆幸，自己跟对了人。
　　瞧瞧，这么大的灵脉道场，是自家主人的！
　　主人背后的师尊实力太恐怖了！
　　他得加快积攒灵石的速度，争取早日筑基，不要给主人拖后腿才行。
　　宋巧芝、云韵、柳婷婷等女子，内心也万分感慨。
　　没想到她们竟然能有参加东家筑基宴的资格，而且东家竟然这么牛逼，有一座这么大的三阶灵脉道场。
　　她们暗自发誓，要好好的努力做事、修炼，争取有一日，能来东家的这座岛屿上做事。
　　在三阶上品灵脉上修炼，资质再差，也能一口气修炼到练气后期。
　　秦凡主桌这边，王胖子聊起前段日子很火爆的许家和桑家的那一场大战。
　　仲南阳唏嘘不已，说如果这次不是因为杜曼曼刚好生了宝宝，他要在家里照顾他们母女二人，这次也会去双子峰。
　　以及说这次他认识的去双子峰猎妖队的成员，只活着回来两人。
　　两人也得到了机缘，纷纷一回来就去了青龙仙城租借洞府突破。
　　秦凡听了这些话，想到了杜毅，问纪子兵，可否知晓杜毅的情况。
　　大概的说了一遍当时在枫叶坊市遇见杜毅，杜毅跟他说要去参加桑家和许家之战的事。
　　纪子兵说道：“他因为当时恰好突破到了二阶下品阵法师，所以侥幸的从许家布置的二阶困敌大阵里逃了出来。”
　　“要不然，这次大概率也要死在双子峰了。”
　　“双子峰这次死的散修太多。”
　　“战况极为惨烈，桑家还算有点良心，给予了当初前往桑家登记在册帮忙参战的散修很丰厚的补偿。”
　　王胖子说道：“原本以为这次桑家要被灭族，没想到桑家还有那样的底蕴，听说许家老祖被桑家初入金丹的老祖，用一把一次性的灵器，给击成重伤，听说那把灵器，还只是二阶下品！按道理这种级别的灵器，破都破不开金丹真人的防御，竟然能重伤许家的金丹老祖。”
　　“桑家确实是有些底蕴的。”
　　坐在席间的陈萱儿听到此话，忽而想到秦凡在枫叶坊市之时，外出了几次，而且她还知道秦凡参加了许家和桑家的这场战争。
　　而桑家金丹用的灵器，还是二阶下品灵器，想要重伤许家金丹，必然得是要无视防御的逆天灵器才行。
　　这一点，正好秦凡会的铭文里，便有破刃铭文！
　　秦凡又恰好是二阶下品炼器师！
　　也就是说，这把一次性的桃木剑，极为有可能是秦凡炼制的！
　　能无视金丹初期的防御，要是秦凡的炼器水平再提升一些，是不是可以无视金丹中期的防御？
　　想到此，她表情有些古怪的望向秦凡。
　　内心：以后对秦凡的态度可以客气那么一丢丢。
　　聊起桑家这件事，大家都乐于说上一两句发表意见，就连少话的齐喻也说了一两句。
　　苏胧月没发表意见，温和的坐在秦凡的身边。
　　聊完这件事，王胖子又说起一个笑料，说许家营地在一位假丹老祖的眼皮底子竟然被人偷走了所有的灵药，那人还击杀了当时看管灵药仓库的三名筑基管事。
　　最后还没查到到底是谁做的这事。
　　游占清说道：“大家都猜应该是桑家请了一位有特殊技能的假丹真人过去悄悄的做的。”
　　王胖子笑着说道：“应该是，而且那位高人肯定也跟许家有仇，许家负责看管仓库的这位假丹老祖，为了此事，听说在回许家的路上，骂了一路，哈哈哈。”
　　秦凡听着这些话，喝了一口灵酒。
　　都是山炎道人和许天石做的，跟我秦凡何干？
　　一顿筑基宴饭局吃得大家都很开心。
　　有说不完的话题。
　　王胖子尤为高兴，拉着秦凡，不断的喝酒。
　　感慨万分，自己还是练气八层，秦凡已经筑基了。
　　他也要好好努力修炼，争取早日筑基。
　　喝了灵酒的王胖子话特别的多，各种吹牛逼的话说出来，差点又要说想抗个圣女回家，但是被纪子兵给踩了鞋子，才没把这话说出来。
　　时间很快到了晚上，苏胧月和陈萱儿已经离席，仲南阳也带着杜曼曼和尚在襁褓中的女儿去客房休息了，其余人也大部分都去休息了。
　　王胖子还拉着秦凡坐在席间，唠嗑。
　　纪子兵轻咳了一声，“六师弟，时间不早了，该去休息了。”
　　王胖子：“还早还早，大师兄，你累了的话，你先回房去休息，我还有很多话想跟秦凡说。”
　　纪子兵只好传音给王胖子：“六师弟，你识相一点，人家秦凡夫妻俩才见上面，你一直缠着秦凡，人家夫妻俩都没空说话。”
　　王胖子听了此话，恍然大悟，憨憨的拍了下后脑勺，然后对秦凡说道：“秦凡，看你筑基，我实在是太高兴了，来，喝完这一杯，我就去休息了，你也早点休息，毕竟刚回来，一路也辛苦了。”


第128章 顶级双修功法果然牛逼！


　　苏胧月这边。
　　房间内。
　　陈萱儿拿出一套白色罗裙，递给苏胧月，“月月，这是我特意找人做的，送给你。”
　　“今晚你可以用上哦。”
　　苏胧月接过，打开罗裙后，发现这罗裙特别的轻薄，很透，这罗裙一穿上，她都能想象出来那是什么样的。
　　登时，她的小脸瞬间一红，将罗裙扔在床上，说道：“不要。”
　　随后，她的目光落到陈萱儿身上穿着的敦煌飞天法袍上，说道：“你身上这套不错。”
　　陈萱儿见自己的法袍被夸，当即在苏胧月的面前转了一圈，说道：“不错吧？秦凡的眼光真的不错，这套是他设计出来的，也是他炼制出来的，你看，这法袍上，还刻了破刃铭文。”
　　说到这里，她又气鼓鼓的跟苏胧月吐槽，“月月，你不早点说当初稀有铭文是给秦凡购买的，要不然，我得让他加跑腿费。”
　　“月月，明明秦凡没有我对你好，但是我发现你对秦凡，比对我好。”
　　“哼哼。”
　　苏胧月：“你身上这套法袍脱下来。”
　　陈萱儿：“？？”
　　苏胧月：“你不是说你对我好吗？脱下来，衣服给我。”
　　陈萱儿一脸犹豫，这套法袍可是她花费了一本秘法的代价，才拿到的啊。
　　苏胧月：“不是说对我好吗？一套法袍都舍不得让给我？这就是对我好？”
　　陈萱儿赶紧抱住苏胧月的胳膊，憨憨的笑着说道：“我比你胖，你穿我这套法袍不合身。”
　　苏胧月：“法袍可自行调节尺寸。”
　　陈萱儿：“这套法袍颜色是粉色的，太艳丽了，你不喜欢的。”
　　苏胧月：“正巧，我最近忽然喜欢粉色了。”
　　陈萱儿娇嗔撒娇，“月月~你可以让秦凡给你做法袍嘛，他很会做的。”
　　苏胧月：“就喜欢你身上这套。”
　　陈萱儿赶紧望向门外，说道：“哎呀，突然想起来我还有一件重要的事没做，月月，我先走了。”
　　“对啦，宝宝们今晚我照顾，你和秦凡就尽情的玩耍吧。”
　　“记得开隔音结界哦。”
　　说完，陈萱儿立马一阵风一般的溜了。
　　当秦凡回来的时候，看到的便是临窗而立的苏胧月。
　　背影孤傲。
　　有种遗世而独立的飘渺感。
　　仿佛随时都有种要羽化飞仙离去一般。
　　“媳妇。”他重重的喊了一声。
　　苏胧月没应声，人也没回身。
　　秦凡心里立马咯噔一声，大步走到苏胧月的身边，笑着说道：“媳妇，在看什么？”
　　苏胧月：“没什么，今天萱儿身上穿的法袍挺好看。”
　　秦凡一听这话，就明白苏胧月为什么突然不理自己了。
　　不过面儿上，他假装不知的说道：“嗯，确实好看，是我设计出来的。”
　　“你夫君我有眼光吧？”
　　苏胧月不回话了，身上的高冷气息越发的浓重，转身，便朝着门外走去。
　　决定去把陈萱儿身上那套法袍给抢过来。
　　秦凡知道不能再逗女帝了，伸手拉住了她只露出一截白莹碧藕的手腕。
　　笑着说道：“媳妇，你看。”
　　说着，秦凡便将给苏胧月准备的法袍从储物戒指里拿了出来。
　　手一挥，法袍悬浮在空中，类似于穿在模特身上的衣服，可以360度观看款式。
　　苏胧月望过去，便看到空中有一套月光白的法袍。
　　法袍的样式也是敦煌飞天，但是比陈萱儿身上那套做的更加的细致、风格也更为的好看。
　　颜色是她喜欢的。
　　材质也更为柔顺。
　　处处都彰显出高贵飘逸的仙子气息。
　　她很喜欢。
　　陈萱儿那套法袍就不去抢了。
　　苏胧月：“这是二阶中品法袍，你炼器突破了？”
　　陈萱儿身上那套是二阶下品法袍。
　　秦凡：“嗯，不止这一套，还给你做了很多套。”
　　说着，秦凡大手一挥，一套套各种款式的法袍从他的储物戒指里飞出来，纷纷呈现在苏胧月的面前。
　　足足有三十来件！
　　每一件的款式都不一样，颜色虽然都是月光白，但是每件法袍都极为有特色。
　　深得她心。
　　苏胧月：“这么多！”
　　秦凡：“嗯，这样你可以一个月里每天都穿不一样的衣服。”
　　他每天都可以欣赏不一样风格的女帝~
　　视觉盛宴~享受~
　　苏胧月素手一扫，将罗裙全部扫进了自己的储物戒指里。
　　秦凡：“媳妇，天色已晚，我们早点休息。”
　　白天因为刚跟苏胧月重逢，太过冲动，忘记用《水泽洞天》。
　　今晚，很适合。
　　苏胧月知道秦凡这话里的意思，她绝美的脸儿一红，让秦凡先去内室。
　　不过一会儿，正坐在床上、认真的回顾《水泽洞天》功法秘要的秦凡，忽而眼睛一瞠！
　　黑眸里只剩下身着一袭飘逸透明纱裙的苏胧月。
　　翌日，秦凡扶墙起身，赶紧走到蒲团上盘腿坐下，调息。
　　一天爱十次的双修功法，果然牛逼！
　　他现在感觉自己体内的灵气充盈得要爆炸了，赶紧调息炼化这些灵气。
　　一上午的时间过去，他体内的液态法力从15颗，增长到了20颗！
　　液态法力越多，斗法时可以所用的法力越多！
　　也就是说斗法的持久性更强！
　　大大的提升了自己的护道能力。
　　不仅液态法力提升了，他的修为也增进了，从筑基一层到了筑基三层！
　　筑基初期到筑基中期，十分漫长。
　　甚至有些筑基修士，一辈子都无法突破到筑基中期。
　　所以为了方便区分，修真界将筑基初期，细分为一层、二层，一直到十层大圆满。
　　调息结束后，秦凡睁开双眼，望向在床上还在睡觉的苏胧月。
　　他脸上有宠溺，又有一丝无奈。
　　“古人诚不欺我，只有耕坏的牛，没有耕坏的田。”
　　“我真的得去好好的补一下了。”
　　“腰子受不了了。”
　　“这顶级双修功的法效果是真的立竿见影，就是太考验腰子了，没办法每日都辛勤劳作一番。”
　　昨夜让苏胧月劳累了，他轻手轻脚的出了房间，并且贴心的将房门关上，随后一头钻进了厨房。
　　做一顿好吃的犒劳昨夜辛勤耕耘的自己。
　　吃了两个荷包蛋外加各种灵牛鞭、灵鹿鞭等等组成的十全大补汤后，秦凡终于感觉到自己的腰子恢复了一些。
　　可以不用扶墙走路了。


第129章 女帝又怀孕了！！！


　　翌日，秦凡给五个小宝宝们准备了很有仪式感的剃胎发的仪式。
　　秦凡亲自来当理发师，大宝很不配合，小脑袋动来动去。
　　剃完胎发，脑袋像被狗啃了一样，一些地方黑，一些地方淡黑。
　　“就这样吧，挺帅气的！”
　　谁让你这小子不乖呢？
　　给二宝剃胎发的时候，小丫头乖乖的，许是看到大宝剃完后，很丑，不敢乱动了。
　　甚至还会朝秦凡咧嘴笑、卖萌。
　　旁边苏胧月在用留影石记录这极具纪念性的一刻。
　　王胖子和慕沐他们也在旁边好奇的围观。
　　二宝的胎发剃的很不错，剃完后圆圆的一个小脑袋。
　　只是当秦凡在空中划出一个水面镜子给小丫头看的时候。
　　小丫头立马小嘴巴一瘪，‘哇哇哇’大哭了起来。
　　哭得那叫一个伤心欲绝、肝肠寸断。
　　小手手一个劲的朝着地上被剃掉的胎发伸去，试图要将胎发捡起来，重新给自己接上。
　　宁可顶着一头海胆头，也不想要光秃秃的。
　　呜呜呜~
　　逗得秦凡他们一个个都笑了。
　　秦凡他们笑，二宝哭得更大声。
　　秦凡笑着哄着说道：“二宝，不哭不哭，剃掉这次胎发后，你很快就会变得更加漂亮可爱了。”
　　“而且以后的头发会长得很黑很柔顺的哦，会是一个大大的绝色美女哦。”
　　被秦凡一通夸，以及被秦凡抱着离开剃胎发的地方，去了旁边观看流水瀑布，又变着花样各种夸后，二宝才止住了哭声。
　　搞定二宝，准备给三宝剃胎发之时，三宝、四宝、五宝三兄妹像是提前商量好了一样，齐刷刷的一起哭！
　　‘哇哇哇’哭声震天。
　　小胳膊、小腿儿还在婴儿车里乱蹬。
　　苏胧月无奈的说道：“看样子他们三今日是剃不成胎发了，改日吧。”
　　秦凡无奈的点头。
　　随后将大宝和二宝的胎毛分别收拾好，当场用他们的发毛制作胎毛笔。
　　笔杆他用二阶下品青狼妖兽的骨头炼制，炼制出白玉透明的状态，炼制好后，将宝宝们的胎毛做成毛笔尖尖的形状，然后固定到笔杆上。
　　一根通体白玉的胎毛笔就做好了。
　　苏胧月拿着这根胎毛笔，觉得很神奇。
　　明明是很普通的一支笔，却让她感觉到很温馨。
　　秦凡：“宝宝们一生中，只有一次胎毛，这支胎毛笔很有纪念意义，大宝二宝的头发多，除了做胎毛笔，还可以做梳子、吊坠、胎毛布艺画。”
　　苏胧月美眸一亮，“有我可以参与的吗？”
　　她这个娘亲也想参与进来。
　　陈萱儿也开口，“秦凡，我也想参与，有我可以做的吗？”
　　她可是宝宝们的干娘哦，当然也要参与进去。
　　秦凡笑着说道：“可以，你们可以做胎毛布艺画，这需要将大宝他们的胎毛，一根根的粘到画像上，是很需要时间和耐心的活。”
　　苏胧月和陈萱儿都表示要做这个。
　　秦凡见两女都想参与，他拿出一张炼化过的白色的二阶下品妖兽皮，然后在上面作画。
　　一张将大宝现在的样子，画上去。
　　一张将二宝现在的样子画上去。
　　在画两个小家伙的头发的时候，他特意画出可爱的发型，而不是现在光秃秃又或者是前些时日的炸毛海胆头。
　　画卷上的大宝、二宝，特别的可爱。
　　看得苏胧月和陈萱儿两女母爱泛滥。
　　旁边观看的慕沐也看得一直在叫，“好可爱啊！”
　　“以后我生宝宝，我也要给宝宝们做这样一个胎发纪念画卷，还有胎毛笔。”
　　齐喻看后也很心动。
　　不过她对结道侣没想法，只一心向道。
　　王胖子直接将秦凡制作的胎毛笔，以及大宝二宝的画卷，留影下来，准备日后如果自己生了孩子后，也给孩子们搞这样一套很有意思的纪念物。
　　两日后，三宝、四宝、五宝三个小家伙的胎毛也终于用各种方法给剃光了。
　　他们三的纪念品也制作了出来。
　　看着面前一堆宝宝们的胎毛纪念品，秦凡十分有成就感。
　　“等以后他们长大后，给他们看。”
　　苏胧月：“嗯。”
　　王胖子他们要走了，走之前，秦凡跟王胖子说，他准备筑基之时，来找他。
　　王胖子表示自己会努力修炼，早日筑基。
　　王胖子他们走后，范管事将月亮轩这些日子的账本给秦凡看，以及跟秦凡说了月亮轩如今的运营情况。
　　秦凡这座岛屿距离青龙仙城，只有四五日的路程，不是很远。
　　范管事：“法袍的销量很不错，另外，现在许家和桑家之战结束后，妖兽材料的价格下降的很明显，主人，我们要不要趁机囤一些？”
　　秦凡：“妖兽材料的事，我另有安排。”
　　范管事：“好。”
　　秦凡看完账本，心里很满意。
　　范管事做事滴水不漏，而且不贪墨。
　　他看向范管事，“老范，你现在到了练气大圆满，有没有为筑基做准备？”
　　范管事如实回道：“一直都在准备着，再过五年时间，找人合伙炼制筑基丹的材料，就可以搜集齐全。”
　　秦凡：“嗯，还缺什么材料？”
　　范管事懵了一下，然后低头如实的将所缺的材料告知秦凡。
　　这些材料，恰好秦凡手里有。
　　之前他手里便有除了二阶妖丹以外其余所有炼制筑基丹的材料，这次在双子峰的收获中，也有不少筑基丹的材料。
　　他手一挥，范管事所缺的材料，便出现在了旁边的桌子上。
　　范管事眼睛瞬间瞪得瞠圆！
　　赶紧跪在了地上。
　　秦凡说道：“这些材料价值10块中品灵石，你可以拿去，不过需要立下一张借据，将来筑基成功后，早日将10块中品灵石归还。”
　　范管事激动得立马说道：“谢谢主人！谢谢主人！”
　　当即，范管事立马发了心魔誓言，以及跟秦凡签订了借10块中品灵石的借据。
　　内心：一定要死心塌地、肝脑涂地的帮秦凡做事！这样的主人太难找了！！！
　　原本满打满算还要五年才能找人合作炼制筑基丹，现在，有了秦凡借给他的材料，他现在回到青龙仙城，就可以托关系找人合伙炼制筑基丹！
　　想到此，他呼吸都要快了几分。
　　苏胧月这边。
　　她正在陪宝宝们，两个多月没见宝宝们，她想死他们了。
　　看着一个个床搭子一脸天使样的在睡觉觉，她绝美的脸上不由自主的浮现出慈爱的笑容。
　　忽而，她感觉到不对劲。
　　神识内视子宫。


第130章 震惊！女帝一胎四宝！


　　看到子宫里的情况后，她整个人都震惊呆了！
　　怎么会这样？
　　这，这不可能啊！
　　子宫里竟然有四个生命气息的受精卵！
　　也就是说，她这次，怀上了四胞胎！！！
　　“可能是感知错了。”
　　“肯定是感知错了！”
　　当即，苏胧月收回了神识，随后闭上眼睛，双腿盘膝在床，静心凝神。
　　一盏茶的功夫后，她再次用神识内视子宫。
　　“！！！！”
　　四个小东西好像感知到了麻麻的到来，伸出了一点点的小触角，这会儿他们还只是一个小小的受精卵。
　　苏胧月收回神识，睁开双眼，随后望向旁边睡得一脸小天使样儿的五个小家伙。
　　“宝宝们，娘亲又怀孕了！”
　　“这可怎么办才好。”
　　怀多胞胎，意味着她怀孕的这十个月的时间内，不仅要将修为压到练气境界，而且，这十个月内，她也无法修炼。
　　怀大宝他们这五胞胎的时候，她还可以跟宗门说外出历练一年，来避免被他父母知晓她怀孕生子的事。
　　如今，她娘亲就在这一片大区域，随时都会来见她。
　　她再怀上，必定会被她娘亲发现！
　　到时候，大宝他们也会被发现……
　　秦凡这边。
　　仲南阳夫妻俩、季鹏刚夫妻俩以及范管事他们准备今日离开，仲南阳过来跟秦凡告别。
　　仲南阳跟秦凡说了一些情报，说最近拉古山脉深处有异动，觉得到时候妖兽材料的价格会更低，建议秦凡最近暂时暂停收购妖兽材料，等过一段时日后，再低价收购。
　　他个人也因为要照顾妻子女儿，一个月才去一趟拉古山脉猎杀妖兽。
　　外加许家和桑家的拉扯战结束，不少个人以及材料行也开始收购他们这些散猎妖队的妖兽材料。
　　因为之前妖兽材料的收购价压得太狠，现在妖兽材料的价格每日都在涨。
　　秦凡：“拉古山脉有异动？”
　　这让他想到，之前他乘坐飞舟前往秋叶谷参加纪子兵的筑基宴的路上，经过丘陵山脉，看到丈母娘温婵青跟一头四阶巨猿战斗的大场面。
　　按道理说，温婵青这种元婴老祖级别的真人，不会一直盘桓在某一处，而从他见到温婵青，到现在，温婵青已经在南域和中州交接的这个地方，待了半年了！
　　这里面肯定有什么事情是他所不知的。
　　就是不知道仲南阳此番所说的拉古山脉深处有异动，跟温婵青他们待在这边，有没有关系。
　　秦凡：“好，我知道了。”
　　“仲道友，之前你跟我说，建议我开一家妖兽材料收购行。”
　　仲南阳望向秦凡，“嗯，你们月亮轩对妖兽材料需求大，尤其是现在月亮轩越开越红火，以后如果想要做大的话，自己开一家妖兽材料收购行，很不错。”
　　“秦道友，你现在想开了吗？”
　　秦凡：“嗯，不知仲道友可否有担任一家店铺掌柜的想法？”
　　仲南阳震惊的立马起身，激动得嘴唇都在发颤，“我？让我当材料收购商的掌柜？秦道友，你不是跟我开玩笑吧？”
　　秦凡笑着说道：“自然是说真的。”
　　之前他不想开妖兽材料收购行，是因为不想参合进许家和桑家之战。
　　如今，许家和桑家已经打完且坐下来谈妥了，他再开一家妖兽材料收购行，很稳妥。
　　而选仲南阳担任材料商行的掌柜，他也是思量过的。
　　一来，他跟仲南阳相处过一段时日，知晓他极为疼宠媳妇，一般疼宠媳妇的男人人品都不会太差。
　　二来，仲南阳是筑基初期修士，又自己带有一支猎妖队，还认识不少猎妖队的队长，跟那些队长们之间的关系处的也很不错，以及仲南阳的外貌极为彪悍，能镇得住场子。
　　三来，他要照顾宝宝们，没那么多的时间自己亲自去掌管一家材料商行，选人、然后放权下去，再监督管理，如果对方做的不错，就一直聘用，做得不好，到时候再按照情况处理。
　　就好比范管事，便让他有了一家会生鸡蛋的月亮轩后，还可以当轻松的甩手掌柜。
　　既能赚取灵石，又能照顾家庭以及兼顾修炼。
　　很不错。
　　仲南阳在客厅里走来走去，双手紧紧的握在一起，互搓手心，最后还是如实的跟秦凡说，他这人为人很粗，从来都没有管过事，更别说管一家铺面了。
　　而且，他也没有什么修仙百艺，只会粗鲁的猎杀妖兽。
　　所学的所有功法，都是为猎杀妖兽而学的。
　　秦凡笑着问道：“我只问你一句话，你想不想当这个材料商行的掌柜？”
　　仲南阳一屁股坐下，如实说道：“我肯定想当，自从有了女儿后，我每次出去猎杀妖兽，曼曼都极为不舍和担心。”
　　“我也很担心自己会死在外面，导致无法再照顾曼曼她们母女俩，更担心没有我，她们母女俩往后的日子会很艰难。”
　　秦凡：“那不就得了？虽然你没做过掌柜，但是，可以尝试，而我可以给你这个机会。”
　　仲南阳一双眼睛紧紧的盯着秦凡，立马改了对秦凡的称呼，语气坚定，“东家，我，想试试！”
　　随后秦凡跟仲南阳聊了开材料商行的细节，比如选店铺地址，以及材料的收购价格，招收人员等等。
　　仲南阳虽然没有做掌柜的经验，但是他带领过猎妖队，对如何管理下属、以及招人、处理人情关系等等有自己的一套方法。
　　不过尽管如此，他还是很认真的一边听秦凡说，一边像个小学生一样十分严肃的拿出玉简记录秦凡所说的要点。
　　聊完这些细节后，秦凡和仲南阳签订了一份合同。
　　仲南阳还主动的在秦凡面前发下心魔誓言，表示自己绝对会尽自己最大的努力来经营这家材料行，绝对不会出现贪污腐败等行为。
　　虽然说心魔誓言不是绝对的保障，因为如果有些人不想突破大境界，那心魔誓言对他们来说，没用。
　　但是，一般修士都有向道之心，仲南阳只有四十多岁，已经是筑基初期，以后成就假丹，也是大有机会，外加当初在许家压迫猎妖队的时候，仲南阳依旧不被权威所折腰，这份心性，也可知他发的这份心魔誓言，是真心实意的。
　　就算是假的，对秦凡来说，也没关系，日后再选一位便可。


第131章 这一胎，生？还是不生？


　　刚跟仲南阳聊完这些，秦凡收到了苏胧月发来的文字传讯。
　　让他去她那里一趟，有要事跟他说。
　　秦凡火速来到了他和苏胧月的房间。
　　便看到苏胧月正凝着好看的秀眉，皓白的素手放在腹部上，目光则是温和又有些纠结的落在床上睡得很香甜的五个小家伙身上。
　　看到这一幕，他不由自主的放轻了脚步。
　　来到床边，苏胧月转头望向他。
　　“外面说。”苏胧月起身，来到外面的客厅里。
　　“什么事？”秦凡轻声问道。
　　苏胧月：“我怀孕了。”
　　秦凡：“？？！！！”
　　震惊不已！
　　他直接在房间里来回走了好几步。
　　因为前几日跟苏胧月双修过后，他的腰子还没彻底恢复，很克制，没有再跟苏胧月交流道法。
　　而用《水泽洞天》双修功法时，秘法里明确的说了，用此功法，即使不做避孕措施，也不会让女方受孕。
　　他还为此还去研究了一番原理，秘法上也没说清楚原理为何，但是大概的意思便是，双修之时，男女双方的阴阳精华之气会通过运转的双修功法，转化为特殊的能量，回馈到男女双方体内，从而提升男女双方的修为。
　　也就是说，不是双修爱十次的时候怀上的。
　　那就是，他和苏胧月在花海里的那一次，怀上的！
　　秦凡内心对自己的繁衍力，极为震撼。
　　一次就中！
　　想明白这一点后，他有些愧疚的望向苏胧月，“媳妇，这都是我不好，是我没做好保护措施，让你又怀孕了。”
　　苏胧月：“这一胎，是四胞胎，留吗？”
　　秦凡震撼：“四胞胎？！”
　　他还不知道自己竟然有多胞胎基因！
　　秦凡有些纠结了，他自然是想留的，可是，通过上次苏胧月怀五胞胎，就可以知道，他们俩如果要这一胎，那苏胧月又得将修为降到练气境界，以及怀孕期间无法修炼，以及其他等等困难挑战需要他们面临。
　　秦凡：“媳妇，主要看你的意愿，你想怎么做，我都支持你。”
　　“你不想留，我也支持你。”
　　“你想生下来，我也支持你，虽然我们现在已经有了大宝他们五个，再多四个宝宝，会更加的手忙脚乱，以及开销大大增加，但是，我会努力照顾好你们，以及努力赚灵石，给他们提供一个良好的生活。”
　　苏胧月：“那就生吧。”
　　秦凡：“好，咱不生，但是流掉孩子会不会对你的身体……”
　　说到这里，秦凡大惊，诧异的望向苏胧月，“媳妇，你刚才说，生？”
　　苏胧月点头，“嗯，既然怀上了，那便是我们有这段母女缘分。”
　　秦凡激动的握住了苏胧月的手，黑眸里逐渐湿润，“媳妇，既然你说生，那我们就生，未来不管千难万难，我都会一直陪在你和宝宝们的身边。”
　　至于到时候岳父岳母知道苏胧月给他生了这么多的孩子，会不会打死他，他只有努力的修炼来提升自己的修为，让自己变得更加的优秀。
　　苏胧月松了一口气，低头看向自己的腹部，手轻轻柔柔的放在上面。
　　脸上既有欢喜，又有无奈。
　　秦凡蹲在苏胧月的膝边，手放在苏胧月的手上，目光柔和。
　　既然决定要这一胎，苏胧月开始跟秦凡细说接下来备产这些时日里的安排。
　　整座温馨岛上空布置有三阶上品攻防一体以及隔绝神识的大阵，怀孕后，她不准备出岛，准备在岛上备产。
　　因为之前已经有过一胎，所以这次两人都比较有经验。
　　而且，这次居住的环境更好了。
　　秦凡说道：“来的时候，我看到我们这座岛屿很大，除了有大片的花海，还有大片的灵田可以用来种植灵米、灵蔬，以及养殖宰杀的灵兽。”
　　“这样可以自给自足。”
　　“以后大宝他们长大了，还可以去这些地方玩耍。”
　　因为小孩子到五岁的时候，才渐渐的脱离懵懂无知，类似于现代的六岁才开始上小学一样。
　　在修仙界，仙苗最早也是在五岁之时开始踏入仙途，恰好这个时候，小孩子身体里还有一股先天之气。
　　而五岁之前，仙苗跟凡人小孩子一样的玩耍。
　　苏胧月：“好，正好温馨岛上有一座凡人城池，里面有一些修为低的散修，你可以去那里招人负责种植灵米、灵蔬、养灵兽。”
　　秦凡：“好。”
　　之前在青竹坊以及青龙仙城，秦凡也自己种植灵米、灵蔬以及养灵兽，不过当时因为可种植面积小，所以他自己做几个傀儡外加自己上手，便可以搞定。
　　现在整座温馨岛极大，大面积的种植灵米、灵蔬以及灵兽，可以请专业的人来负责这些事，他可以当甩手掌柜。
　　至于吃不完的灵米等东西，可以先囤积一部分作为屯粮，多余的则可以拿去售卖换取灵石。
　　圈地种田，无论是在现代还是到了修仙界，秦凡都很喜欢这种生活。
　　聊完这些，秦凡跟苏胧月商量，要不要将宋巧芝和云韵留下来，照顾她和宝宝们。
　　虽说立春她们这些傀儡也可以照顾宝宝们，但是，毕竟是傀儡，自然是没有人灵活，而且也只能机械的做一些事情，无法做到拟人化。
　　苏胧月：“可以。”
　　说着，苏胧月拿出两颗药丸，“这两颗药丸，给她们俩，一人吃一颗。”
　　秦凡收了药丸，也没问这是什么作用，让苏胧月休息，他去找了正准备跟着仲南阳他们离开温馨岛的宋巧芝和云韵。
　　当两女得知有一个机会留在岛屿上伺候苏胧月和小少爷小小姐的时候，都惊呆了。
　　感觉喜蛋砸中了她们的脑袋一般。
　　这岛屿下可是有一座三阶上品灵脉！！！
　　在这上面做事，空余时间可以修炼，修炼速度杠杠的！
　　宋巧芝立马给秦凡磕头，激动的说道：“我愿意！”
　　当即，她也不问秦凡给她的是什么药丸，拿起就吃了下去。
　　云韵有些纠结，担心这药丸有问题，但是最后还是吃了下去。
　　秦凡见两女吃了药丸，随后跟两女签订了合约，以及让两女发了心魔誓言。
　　此刻，在温馨岛外，万里晴空下。
　　一个十三岁左右、扎着两个麻花辫，身着亮黄色裙衫的绝美少女，正被岛屿上空的阵法之力弹开。
　　她稳住身形后，摸了摸下巴，大大的水灵的眼睛闪烁着黠光，“姐姐的气息到这里后便消失不见了，岛内还隔绝神识扫视，肯定有问题。”


第132章 三宝会叫爹爹了~


　　但是小丫头还只是筑基中期实力，尝试了多次，也无法破开这三阶上品阵法。
　　小腮帮气鼓鼓的。
　　双手叉腰。
　　少女生气的样子，跟苏胧月有几分相似。
　　都是绝美的容颜。
　　绝色小萝莉，即使生气，样子也特别的可爱。
　　“反正姐姐肯定就在这座岛上，我找个机会溜进去。”
　　恰好此时，仲南阳他们乘坐的飞舟，从岛屿内飞出，打开了一个阵法口子。
　　小丫头眼睛一亮，化为一道遁光，想趁着阵法裂开的这道口子，进入其中。
　　只是，刚遁到撕开的口子那里，想进入，却被一股阵法之力绞杀，吓得她脸色大变，立马用出瓶子状防御法宝，瞬间后退数百米。
　　看着被阵法之力绞碎为齑粉的翠玉光瓶法宝，小丫头苏晚黎肉痛不已。
　　“啊，我的翠玉光瓶法宝！”
　　“这可是娘亲给我的三阶法宝啊！”
　　“就这样无了！”
　　“这是什么破阵法啊！竟然只准出不准进的吗？”
　　“威力怎么这么大啊！”
　　吐槽到这里，苏晚黎眨了眨灵动的大眼睛，狡黠一笑，“这么大的一座岛屿，我就不信没有进入的方法。”
　　“姐姐，我跟了你两个多月，可不会就这么轻易放弃的。”
　　“哼哼！”
　　“明明父亲说你会在宗门里多待几日，我火速的赶回来，你却已经离开了。”
　　“我到时候要看看，你来这座岛屿这里做什么重大的事！竟然都没空多在宗门待几日见我！”
　　--
　　苏胧月这边，她接到陈萱儿的视频传讯。
　　陈萱儿：“快让我看看我的宝贝干儿子、干女儿。”
　　她昨日傍晚时分参加完三宝四宝五宝的剃胎毛礼后，便走了。
　　这会儿正在前往千机门的路上。
　　这可是她想了好久的，等苏胧月一回来，她便要穿着身上这套敦煌飞天法袍，去千机门山门口，好好的溜达一番。
　　让他们好好的瞧瞧，不只有他们千机门能出厉害的铭文师，她也认识厉害的铭文师！
　　苏胧月将画面对准已经醒来的宝宝们。
　　小家伙们看到陈萱儿，欢喜的伸出小手手，跟陈萱儿打招呼。
　　瞧得陈萱儿的心，那叫一个柔软呀。
　　跟宝宝们聊了一会儿后，她跟苏胧月说道：“月月，我给我娘打了传讯，她和你娘正在一起，这段时间，她们都会在一起。”
　　“她们现在在丘陵山脉那边，暂时不会回拉古山脉这边。”
　　“你和秦凡还有大宝他们就安心的待在温馨岛上，我现在每日都给我娘打传讯，如果她们那边有异动，我立马告诉你。”
　　温馨岛是苏胧月和秦凡一起给他们所居住的这座岛屿取的名字。
　　苏胧月摸了摸小腹，“好。”
　　她原本已经做好准备见母亲了，但是如今她又怀上了。
　　她不知道，她母亲得知她又给秦凡生孩子，而且还只能将修为压制到练气一层，无法修炼，会怎么样。
　　反正她父亲如果知道了，绝对会杀了秦凡。
　　她父亲一直对她寄予厚望。
　　把她当做揽月宗的荣耀。
　　思及此，她内心有点庆幸，好在她父亲即将进入天虚秘境，这种级别的秘境，他父亲一进入，便会在里面至少待上好几年，甚至数十年时光才会出来。
　　她母亲这边……
　　--
　　秦凡安排好宋巧芝和云韵后，迫不及待的来到房间里看到苏胧月和宝宝们。
　　“diedie~”秦凡还没走进入，便听到这一记奶声奶气的声音。
　　发音虽然不是很圆润，但是，他听出来了，这是三宝的小奶声，而且，喊的是‘爹爹’。
　　他大喜，走进内室，果然看到苏胧月正在逗三宝，教他发音喊‘爹爹’。
　　“三宝，会喊爹爹了！哈哈！”秦凡哈哈大笑的走过去。
　　苏胧月见秦凡来了，说道：“嗯，大宝他们还不会喊。”
　　“我刚才教三宝喊娘亲，他不会，教他喊爹爹，他倒是喊出来了。”
　　说到此处，苏胧月的声音里有一丢丢的小吃味。
　　秦凡笑哈哈抱起三宝说道：“三宝，来，喊娘亲。”
　　三宝眨着懵懵懂懂的大眼睛，然后开心的喊道：“diediediediedie……”
　　无限循环，越喊‘diedie’越得劲。
　　苏胧月都被他喊无奈了。
　　秦凡笑着说道：“媳妇，别急，三宝可能刚学会这个词语，特别的兴奋，等他学会喊娘亲了，他也会一直喊娘亲娘亲的，到时候你可别嫌他喊得烦人才是。”
　　“另外，不是还有大宝、二宝、四宝、五宝他们还没开口喊我们吗？他们其中肯定会有一个先学会喊娘亲的。”
　　“平日里你多跟他们说说，让他们喊娘亲。”
　　好在家里的宝宝多，一个先喊爹爹，其余还有四个可以喊娘亲。
　　有种开盲盒的惊喜感。
　　苏胧月：“好。”
　　随后，苏胧月拿出一张宣纸，宣纸上写了很多名字。
　　都是以‘秦’字为姓。
　　苏胧月：“这是我在回来的路上，查看各种玄法典籍后，给大宝他们取的名字。”
　　每个宝宝都写了十个名字。
　　秦凡：“都跟我姓吗？”
　　作为穿越者，他倒是没有大男子主义到底。
　　毕竟有五个宝宝，苏胧月怀孕生宝宝的时候，吃了很多苦。
　　再加上苏胧月金丹后期的实力，他一直以为苏胧月给宝宝们取名字的时候，会用‘苏’这个姓。
　　没想到，她竟然全部用的‘秦’这个姓！
　　苏胧月：“嗯。”
　　秦凡：“媳妇，这样，大宝三宝跟我姓，二宝四宝五宝跟你姓，如何？”
　　大宝三宝是男宝宝。
　　二宝四宝五宝是女宝宝。
　　苏胧月望向秦凡，像是在思考一件事。
　　在这个时代，只有赘婿，才会同意让自己的孩子跟女方姓。
　　但是，对于穿越者秦凡来说，根本没这方面的顾虑。
　　因为在现代，已经有不少年轻夫妻家庭，生二胎，一胎跟爸爸姓，一胎跟妈妈姓，还有的则是姓名里包括了爸爸妈妈的姓。
　　秦凡：“媳妇，就这么定了。”
　　“我们来给宝宝们选名字吧。”
　　苏胧月：“这样不好。”
　　秦凡：“怎么不好？我真的不介意二宝她们跟你姓。”
　　苏胧月：“我介意。”
　　秦凡：“？？”


第133章 五胞胎宝宝的名字每个都好听~


　　苏胧月：“我担心以后他们长大了，在外面，大宝三宝他们说自己的名字的时候，别人以为他们不是我生的。”
　　“以为是其他姨娘生的。”
　　秦凡听了此话，懵了一下。
　　好像，苏胧月说的也有道理。
　　秦凡：“那就都姓苏。”
　　苏胧月看向秦凡，面容有些古怪，“都姓苏，你可就是赘婿了。”
　　“都姓秦，不要再说了。”
　　说到此处，苏胧月的身上有一股不容反驳的霸气。
　　秦凡只好同意。
　　至于赘婿，给女帝当赘婿，真是一点儿都不掉面儿啊！
　　当然，作为男人，被苏胧月这么尊重，让他很有自豪感。
　　自家媳妇就是贴心，真会为我考虑。
　　随后两人开始在宣纸上挑选名字。
　　一个宝宝十个名字，五个宝宝，五十个名字，秦凡挑花了眼。
　　苏胧月也揉了揉眉心。
　　秦凡：“每个名字都取的很好，但是要从里面选一个出来，我选择综合症发作了。”
　　“要不这样……”
　　说着，秦凡跟苏胧月说了自己的想法。
　　苏胧月听了后，思索一阵，说道：“可以，这也是顺应天意。”
　　“更为合适。”
　　当即秦凡便开始和苏胧月一起制作小道具。
　　秦凡负责裁纸，苏胧月负责将名字一笔一划的写在小纸条上。
　　五十个名字写好后，苏胧月刚准备扭动脖子，便感觉到双肩上有一双强健有力的手，给她捏着肩膀，力度不轻不重，恰到好处。
　　“媳妇，你辛苦了。”秦凡一边给苏胧月按摩双肩，一边说道。
　　两人休息了一会儿后，纸条上的墨迹也干透了，秦凡将每张纸条都揉成一团。
　　每个宝宝，十个纸团。
　　随后将五个小家伙，分别放到他们的婴儿车里，然后将苏胧月给他们选好的十个名字的纸团，分别放到他们面前，让他们自己抓。
　　类似于宝宝们周岁礼时候的抓阄。
　　抓到哪个纸团，最后这个纸团里的名字，便是他们的名字。
　　秦凡和苏胧月都觉得这个选名字的方法，十分民主，又具有天意。
　　日后小家伙们对自己的名字，觉得不好听，也不能说爹爹娘亲，毕竟这名字可都是他们亲自选出来的哦。八零小说网
　　大宝一把将五个纸团都抓到手里，左右拉扯，一下子就撕碎了一个纸团。
　　见纸团被撕碎了，小家伙更开心了，继续撕纸团。
　　苏胧月无奈的望向秦凡，“这怎么算？”
　　俨然，她没料到自家大儿子会这么猛。
　　秦凡：“先看下，他最后会不会手里有不撕的纸团，如果没有了，就选他第一个撕掉的纸团。”
　　说着，秦凡已经将大宝撕掉的第一个纸团的碎纸拿了出来，然后放到标记了大宝的锦盒里。
　　宝宝太多，选名字的时候，得给他们每个人都配一个锦盒，避免到时候搞错了他们的名字。
　　大宝撕纸，越撕越上瘾，咯咯笑个不停，很喜欢玩这个游戏。
　　二宝还没去抓纸团。
　　三宝抓了其中一个，然后两只小手手在玩这个纸团。
　　四宝一把抓了两个纸团，然后往嘴里塞，秦凡赶紧伸手去拉住她的小手，“四宝，这个不能吃的哦。”
　　苏胧月无奈的笑着说道：“四宝以后估计会是个小吃货。”
　　不仅吃手吃脚，比哥哥姐姐妹妹们勤快，而且，但凡是她能拿到的东西，甭管是什么先往嘴里塞了再说。
　　四宝眼看着好吃的东西没能塞进嘴巴里，立马小嘴巴一扁，要哭。
　　秦凡：“四宝乖，这个真的不能吃，这是纸团。”
　　“不好吃，一点都不好吃。”
　　“等下给四宝吃nainai，好不好？”
　　“哇哇哇……”四宝哇哇大哭了起来，俨然交流无果。
　　苏胧月：“我来吧。”
　　她抱起哇哇大哭的四宝，然后将纸团给四宝，四宝将纸团往嘴里塞，随后就不哭了，笑得可开心了，小腮帮还在一鼓一鼓的嚼东西。
　　苏胧月见秦凡担心，说道：“没事，不会让她吃下去。”
　　“让她吃一下，她就知道这东西不好吃了，会主动吐出来。”
　　这是陈萱儿在带宝宝的两个多月的时间里，写的带娃手册里的一条。
　　陈萱儿走之前，将手册交给了她。
　　秦凡：“好吧。”
　　“咱们四宝，真是个小吃货啊。”
　　四宝让苏胧月照看着，秦凡看向五宝。
　　发现五宝躺在婴儿车里，对旁边的纸团一点兴趣都没有。
　　秦凡将她翻个身，让她趴在纸团面前。
　　还将她的小手手放到纸团中间。
　　“五宝，这是你娘亲给你选出来的十个名字哦，你选一个名字，作为你以后的名字。”
　　“抓一个小纸团就可以了哦。”
　　五宝眨了眨大大的灵动的眼睛，没动。
　　无论秦凡如何引导，小丫头就是不动。
　　完全躺平状态。
　　“我家躺平小公主，就是你了，连选名字都不肯动一下。”
　　“你个小懒虫。”
　　不过秦凡还是有妙招，将五个小纸团用苏胧月穿过的衣物包裹起来，然后再让五宝抓。
　　这次五宝抓了其中一块大红色围巾。
　　这大红色围巾是去年过冬的时候，秦凡给苏胧月制作的。
　　除了围巾是大红色，其他的都是白色。
　　看来五宝很喜欢鲜艳的颜色。
　　一盏茶的功夫后，五个小家伙们都各自选出来了自己名字的纸团。
　　大宝是真的将五个纸团都撕裂了，开心得在满是碎纸片的婴儿车里打滚。
　　秦凡好像已经看到了大宝会翻箱倒柜爬树掏鸟窝等等调皮捣蛋熊孩子的样子。
　　五个宝宝的名字：
　　大宝：秦庭安
　　二宝：秦鹿溪
　　三宝：秦逸辞
　　四宝：秦幼宜
　　五宝：秦音然
　　每个名字都特别的好听。
　　秦庭安：固知画者巧为此，此物安肯来庭除。
　　秦鹿溪：霜落熊升树，林空鹿饮溪。
　　秦逸辞：检逸辞而宗澹泊，始则荡以思虑，而终归闲正。
　　秦幼宜：幼眇文章宜和寡，峥嵘肝肺亦交难。
　　秦音然：从此音尘各悄然，春山如黛草如烟。
　　五个名字不仅跟五个小家伙们的生辰八字以及玄门相关，而且，都极为雅致好听。
　　如果让秦凡来取，是绝对取不出如此好听的名字的。
　　还是自家媳妇厉害！


第134章 奖励翻倍！


　　给宝宝们取好名字后，秦凡让苏胧月带着宝宝们玩，他去了厨房里做晚饭，以及宝宝们的辅食。
　　现在宝宝们六个月大了，可以开始吃辅食了。
　　宝宝们的辅食，秦凡也做的很用心。
　　虽然在这里没有破壁机将大米以及土豆、胡萝卜等打成泥，但是这是修仙界，秦凡可以直接用法力将大米、胡萝卜等绞碎成细细的米糊、土豆泥，而且十分的均匀细腻。
　　四宝特爱吃辅食，每次都能吃得将饭碗舔干净。
　　大宝的食欲很大，每次吃得多多的。
　　三宝比较调皮，每次吃辅食的时候，都像是整个人从米糊或者土豆泥里捞出来的一样，脸上手上衣服上都是米糊或者土豆泥。
　　五宝则是不会动手，不喂就不吃，喂才吃。
　　二宝不肯吃辅食，每次都闭上嘴巴，或者用手挡住试图喂她吃辅食的调羹。
　　有时候，秦凡还会拿一个苹果，在二宝面前吃，吃得一脸很好吃的样子，然后再将苹果放到二宝面前，二宝咧嘴一笑，然后伸手推开，不吃。
　　这时候四宝就会啊啊啊啊的叫，甚至会拍打餐椅，大大的眼睛直勾勾的盯着秦凡手里的苹果，小嘴巴流出口水，俨然小家伙想吃。
　　秦凡陪完宝宝们后，苏胧月在房间里陪吃完辅食又玩过一阵的宝宝们睡觉，秦凡则是来到了练功房。
　　现在苏胧月怀二胎了，他提升修为的紧迫感再次加强。
　　刚到练功房，盘腿坐下。
　　【检测到宿主成功让苏胧月再次受孕，所有奖励翻倍。】
　　【特奖励宿主修为从筑基三层突破到筑基五层，悟道次数+6】
　　【修为发放中……】
　　十分钟过后，秦凡睁开双眼，浑身法力气息浑厚。
　　经脉再次被扩宽，能够承载的灵力变多，丹田处的液态法力，再次增加。
　　从25颗，增加到了30颗。
　　这奖励是真的翻倍了，直接从筑基三层突破到了筑基五层。
　　“我这才迈入筑基初期两个月不到，就筑基初期五层了！距离筑基中期不远了！”
　　“爽啊！”
　　“悟道次数也翻倍了！这次奖励了六次悟道！”
　　悟道的厉害，他之前就领悟过。
　　让他一个什么修仙百艺都不会的散修，瞬间就入门了炼器、刻铭文、以及大衍剑诀这种顶级功法等等。
　　“正好，将阵法领悟了，以后就可以自己炼制阵盘，以及还会破阵，在我的长生功的辅助下，我有悠长的寿元，成为阵法大师也指日可待，到时候，什么阵法我都能破！”
　　“而且阵法可是排在修仙四艺中的首位，不仅阵法师的地位高，在赚钱能力上，也比其他的炼丹师、炼器师、符师更为赚钱。”
　　“上次在双子峰，如若不是有许家赠送的二阶破界符，当时我想出去，还得费一番功夫，必然不会那么快直接穿过许家布置的二阶困敌大阵。”
　　如此一想，秦凡当即拿出一本之前在枫叶坊市购买的初级阵法大全，然后使用了一次悟道！
　　当即，大量的阵法相关知识，以及炼制阵盘的材料，以及一些在一阶下品阶段通用的阵法构架等等，一股脑的输入到他的脑海里。
　　半个时辰后，秦凡睁开双眼。
　　拿出上次从杜毅那里购买的一阶上品控火阵盘。
　　之前他按照杜毅给的阵盘操作手册，组装不了这一套控火阵盘。
　　现在阵法入门后，再看这本阵盘操作手册，里面很多晦涩难懂的专业词语，一瞬间让他豁然开朗。
　　就好比什么都不懂的高中生，让他去看大学的微积分，两眼一抹黑，完全看不明白，但是如果让大学高数天才，去看微积分，那就太简单了！
　　现在秦凡就是这么个状态。
　　“爽啊！有系统真特么的爽！”
　　当即，秦凡便按照阵盘操作手册上的说明，开始布置这套阵盘。
　　一盏茶的功夫过后，房间内一道金色的光芒从地板往上绽放，瞬间，将阵盘所在区域，笼罩出一个半圆形的淡金色光罩。
　　“成功了！”
　　“原来布置阵盘如此简单！”
　　“我也算是一位入门的阵法师了。”
　　领悟完阵法后，秦凡摸了摸下巴，决定再领悟符篆。
　　虽然符师排在修仙四艺中的末尾，也很好入门，但是，想要精通符篆还是很难，以及二阶符师因为二阶妖兽材料难获得，导致二阶符师很少。
　　大部分的符师都是一阶符师，当做业余赚取灵石的一门手艺。
　　但是，厉害的符师，在斗法的时候，会很占优势。
　　因为符师身上肯定有很多符篆，可以增加他的战斗力。
　　如果能画出一些稀有的幻真符，可以让符篆幻化成自己的样子，跟敌人战斗，从而迷惑敌人，让自己在斗法的时候，多增加一张出其不意的底牌。
　　以及之前苏胧月给他的可以制造幻境的迷幻符、攻击力极为强悍的雷电符等等。
　　半个时辰后，秦凡领悟了符篆入门，因为符篆较为容易领悟，他这次直接突破到了一阶中品符师。
　　“修仙四艺，阵丹器符，我都领悟了！”
　　“我真特么的优秀！”
　　拍了一顿自己的马屁后，秦凡想到已经突破到一阶上品的小白，以及二阶下品的大海马。
　　“要不要领悟一门御兽技能？”
　　御兽属于修仙百艺中的一种，虽然没有阵丹器符那么出名，但是也十分不错，甚至有宗门便是以御兽闻名，其中下七宗之一的灵兽宗，便是如此。
　　试想，如果学会了御兽法决，日后多控制几头灵兽，跟傀儡类似，可以增加自己的战力！
　　“不过手里没有御兽书籍，等过段时日出岛后，去附近的坊市看看。”
　　在过来温馨岛之前，他看到海上有一座修仙坊市，是筑基坊市。
　　“一次悟道机会给御兽，还有三次悟道，暂时还没想好用来领悟什么，等日后需要的时候再说。”
　　从穿越激活系统到现在，系统一共只奖励过他十次悟道，而且每次的大头奖励都是跟苏胧月怀孕有关，所以这次奖励的悟道次数得好好珍惜着用。
　　想着要去坊市，秦凡出了温馨居，御剑在空中，仔细的观察整座岛屿，确定哪些区域可以用来种植灵米灵蔬、饲养灵兽，以及需要种植灵米、灵蔬、饲养灵兽的面积等等。
　　一一记录下来。
　　这样方便他到时候去坊市购买灵米种子、灵蔬种子、灵兽崽崽等。


第135章 遇见小姨子


　　在经过海边的时候，秦凡摸了摸下巴，“现在宝宝们已经开始吃辅食，海鱼的营养价值很不错，而且温馨岛四面临海，很适合在海边养海鱼。”
　　两日后，温馨岛所在的凡人城池海域，一艘乌篷船缓缓行驶而来。
　　船头，站着一位十分醒目的少女。
　　少女扎着一对麻花辫双马尾，手持一把比她人还高的巨大的开山斧，脚踩在开山斧上！
　　视觉效果极具冲击力。
　　有种大力萌妹的暴力美学。
　　该少女正是找了机会混进温馨岛阵法内的苏晚黎。
　　她身后走来一位弓着腰、浑身微微颤抖的练气二层散修。
　　该散修是一名灵农，这次恰好去附近的海沙岛上的海沙坊市购买灵米种子，准备回来种植灵米。
　　谁料，半路上遇到了苏晚黎这尊大佛。
　　筑基修士，对练气初期的散修来说，那绝对是天一般的大能。
　　他恭敬的说道：“仙子……”
　　正准备说后面的话，少女回头一个眼神，他立马吓得改了口，结结巴巴的恭敬的喊道：“黎，黎爷，前方便是温馨岛，是一座凡人城池，也有像晚辈这样的散修居住在那里，那里的灵脉是一阶上品。”
　　苏晚黎：“知道了！”
　　说完，苏晚黎便将自己的修为敛在练气二层。
　　一双灵动的美眸里透着狡黠。
　　“嘿嘿，我真是个大聪明，瞧，我这不是进来了？”
　　“姐姐，让我看看你到底在这岛上做什么。”
　　随着船只靠近码头，越来越多从其他位置开过来的船只开了过来。
　　有做贸易的货船，有外出捕鱼归来的渔船，也有外出猎杀海里妖兽归来的修真者的大型船只。
　　码头十分的热闹。
　　各种嘈杂叫声。
　　刚登上岛，就见一名穿着‘城主府’服饰的中年胖男人大步朝着这边急速走来，走到码头中间后，他扯着嗓子大声喊。
　　“筑基大能招工！凡是灵农好手、灵植夫好手、养殖灵鱼、饲养灵兽厉害的都来我这里报到！”
　　“必须要是有这方面的真本事的！否则，到时候惹怒了筑基大能，别怪落下个身死道消的下场！”
　　“当然，给筑基大能做事，福利待遇都是顶顶儿好的！还能在二阶灵脉上修炼！”
　　整座温馨岛建立在三阶上品灵脉之上，不过不是所有的地方都是三阶上品灵脉，秦凡他们所居住的温馨岛四周都是三阶上品灵脉。
　　这座凡人城池位于一阶上品灵脉之上。
　　三阶上品灵脉分出了三阶中、下品灵脉分支，又在这些分支基础上，再分出二阶、一阶上中下品灵脉分支。
　　当码头的人听到胖管事的这些话，立马大伙儿都凑了过来。
　　不过大部分都是瞧热闹的。
　　毕竟，要做灵农、灵植夫、饲养灵兽，本身就得是修士才行，凡人是没办法做这些事的，因为在做这些事情的时候需要用到法术。
　　苏晚黎听到这话，眨了眨灵动的大眼睛，“筑基修士招工？”
　　进入大阵后，她便找到了姐姐的气息，正准备循着姐姐的气息追去，却发现，到处都被阵法隔绝。八零小说网
　　她无法穿过那些法阵。
　　她用神识扫遍四周，发现只有部分区域是她能活动的。
　　这部分区域，包括乌篷船所行驶的海域，以及凡人城池所在的区域以及四周百里范围。
　　其他区域都被三阶大阵封锁住了，根本无法随意进入。
　　而她也发现，这一片区域，最厉害的修士，便是城主府的城主，一名练气三层的修士。
　　其余都是练气一层、二层的修士。
　　现在突然冒出来一个筑基修士来凡人城池招工，而且工作的地方还是在二阶灵脉之上，那筑基修士必然是从岛内其他被三阶阵法隔绝了的区域过来的。
　　正是她进入岛内其他区域的好机会。
　　“宁印，之前你说你会种灵米？”苏晚黎问道。
　　宁印赶紧惶恐的回道：“是的，黎爷。”
　　苏晚黎二话不说，抓着宁印，便飞上码头，然后在一众凡人敬畏的避开下，来到胖管事面前。
　　胖管事一见到宁印，立马恭敬的弯腰喊道：“宁仙长。”
　　随后又恭敬的望向身上散发出来的灵压跟宁印差不多、却明显压了宁印一头的苏晚黎，腰弯得更低了，“见过前辈。”
　　苏晚黎说道：“我精通饲养灵兽。”
　　她养了一群噬金虫，对养虫一道，十分有经验。
　　说会饲养灵兽，没毛病。
　　随后她看向宁印，宁印头皮发硬，他本不想参合进这件事，最后只好硬着头皮说道：“我精通种植灵米。”
　　他确实精通种灵米，已经种了四十年的灵米，每季度种的灵米还没完全成熟，已经全部被预定出去了。
　　只是他想低调修仙，不想参合进筑基大能的事情里。
　　因为谁也不知道那是一个天坑，还是一个大机遇。
　　但是苏晚黎望过来了，俨然也是要让他也报名，他只好硬着头皮报名。
　　胖管事登记了两位的名字后，请两位先去旁边休息，等一个时辰后，招到其他人员，然后一起回城主府。
　　一个时辰后，胖管事招到了四个工种的散修，一共15名散修，都是练气一层和二层的散修。
　　城主府内，秦凡坐在高位上，他右手下方躬身站着一位身穿五爪金龙法袍的中年男子。
　　该男子便是这座凡人城池前海城的城主孙朗书，练气三层修士。
　　他恭敬的对秦凡禀告，“秦前辈，管事招了十五名精通种植灵米、灵蔬、养殖海鱼以及饲养灵兽的散修，是否现在请他们进来。”
　　秦凡：“可。”
　　不一会儿，胖管事带着苏晚黎等人走进了大殿。
　　苏晚黎一眼便看到了坐在高位上的筑基初期修士秦凡。
　　一双灵动的眸子里瞬间有过惊艳之色。
　　内心：“不愧是海岛上的男修，长得就是不一样！这五官，也太俊美了吧！还有那卓尔不凡、皎洁如月的清雅气质！我现在就可以鉴定他为南域第一美男子！”
　　忽而，她想到了什么，一双灵动的美眸里划过狡黠之色。
　　内心：“姐姐这些年，陪伴我的时间已经快无了，不是进秘境，就是闭关修炼，要么就是去我去不了凶险山脉历练。”
　　“要是我将此男绑了，送给姐姐当男宠，然后再让姐姐怀孕，姐姐怀孕了，是不是就可以一直待在宗门里养胎？然后陪我玩了？？”


第136章 跟小姨子的碰撞


　　孙朗书让这群散修，一个个上前，先自我介绍一番，说自己精通的是什么，然后施展自己关于这方面的法术。
　　苏晚黎排在中间的位置，等到她上前的时候，她先说自己报名的是养殖灵兽，随后施展了驾驭灵兽的法决，以及讲解灵兽的种类，以及哪些灵兽该如何饲养等等。
　　秦凡看到苏晚黎的时候，微微凝了凝眉。
　　觉得这小丫头看着跟苏胧月有几分相似。hTtPs://
　　不过这小丫头很自信，胆子也大，不像其他散修根本不敢直视他，而她，却敢。
　　一轮下来，秦凡选了11名散修。
　　苏晚黎没听见自己的名字，当即大声问道：“为何没我？”
　　她明明表现的那么优秀！！！
　　就连宁印都被选中了去种灵米，她竟然落选了！！！
　　黎爷表示很不开心。
　　她这话一出，全场散修外加城主孙朗书都被吓了一大跳。
　　一个个都把头低得特别的低，降低自己的存在感，生怕筑基大能一怒，波及到他们。
　　孙朗书凝眉，喝道：“没你就没你，怎么那么多话！”
　　秦凡：“你年纪过小，还是以修炼为主。”
　　内心：感觉这小丫头有些不对劲，不选。
　　虽然这小丫头在养殖灵兽方面确实不错，但是，他要一个稳定，对于有不稳定因素的东西，宁可不用。
　　苏晚黎一瞬间进入状态，抬手一边可怜兮兮的抹眼泪，一边柔弱的卖苦情，“谢谢前辈哥哥为我着想，可是我无父无母，自幼跟姐姐相依为命，现在姐姐被人拐走，不知道被拐去了何方，我要努力赚取灵石，才有灵石来修炼，我变厉害了，才能去找姐姐，将姐姐救回来。”
　　“前辈哥哥放心，我养殖灵兽的时候，也不会耽误修炼。”
　　“我可以不睡觉的。”
　　“前辈哥哥，就招了我吧，好不好？”
　　一边说，苏晚黎一边凄惨的抹眼泪，抬头望向秦凡的时候，嘴角还仰起一抹坚强的笑。
　　孙朗书都看得心软了，望向秦凡，不过他还是不敢多说。
　　毕竟眼前坐着的可是一位筑基大佬！！
　　随手一个巴掌就能拍死他！
　　秦凡本想继续拒绝，不过转念一想，又开口说道：“孙城主，加上温黎的名字。”
　　最后一共选出12人，四个工种，每个工种有三人。
　　秦凡按照工分制，将四个工种，列为：
　　种植灵米：第一生产大队。
　　种植灵蔬：第二生产大队。
　　饲养灵兽：第三生产大队。
　　养殖海鱼：第四生产大队。
　　每个生产大队，列出大队长，以及两名副大队长。
　　苏晚黎内心翻了个大大的白眼：第三生产大队，取的是什么名字？果然美男子的审美就是不一样。
　　随后，苏晚黎见自己竟然被秦凡任命为第三生产大队的副大队长，而不是大队长！当即她心里极度不爽，但是想了想，她压住了火气，面儿上，还是满脸感激的跟秦凡道谢。
　　内心：小样，敢这么看不起你我黎爷，很好，你黎爷我记住你了，我姐姐肯定很喜欢你这样很有个性的男宠。
　　哼哼！
　　分配好工种后，秦凡驾驭飞舟，带着十二人离去。
　　将种植灵米、灵蔬、养殖海鱼的人员送去他之前选出来的区域，以及留下种子和鱼苗后，他带着苏晚黎等三人前往饲养灵兽区域。
　　到了后，秦凡将到海沙坊市购买的灵兽幼崽放出来，交代了几句后，便御剑飞走了。
　　他刚走，一直柔弱的低着头的苏晚黎的美眸里有过一缕狡黠。
　　“这个地方，果然距离姐姐的位置更近！”
　　“但是，神识能够探寻的范围还是太小，四处还是有阵法隔绝。”
　　“不过，嘿嘿……”
　　秦凡这边，随着他离开农场区域，他眉头突然一皱，随即往下飞行，落地。
　　一股浑厚的法力朝着四周狂暴的席卷而去。
　　顿时，有两只小小的虫子被从他身上震了出来。
　　秦凡锐利的目光望过去。
　　便看到两只黑色的虫子飞在空中，虫子的翅膀也是黑色的，虽薄如蝉翼，却十分锋锐，泛着金属的光泽。
　　在海沙坊市购买了御兽入门大全后，用了一次顿悟，已经成为一阶下品御兽师的秦凡，一眼便认出来，这是噬金虫！
　　修为：一阶上品境界！
　　血脉：中品。
　　秦凡脑海里瞬间闪过温黎那个少女的身影。
　　随即，他勾唇冷冷一笑，“这么快就露出马尾巴了！”
　　“让我看看你到底想做什么！”
　　他之所以同意让温黎入选，便是想看看这个少女到底想做什么。
　　与其放任不管，还不如放在眼皮子底下钓鱼。
　　在两只噬金虫感受到来自秦凡强大的法力波动，想逃的时候，忽而，一条巨大的白玉蜈蚣从地底冲天而起。
　　大嘴朝着噬金虫吞噬而去！
　　紧接着，便是白玉蜈蚣大战两只噬金虫。
　　十分钟后，正一脚踩在巨大的开山斧上，指挥着大队长和另外一名副大队长干活的苏晚黎忽然感觉到神识微微一痛。
　　她面色微微讶然。
　　“两只噬金虫竟然死了！”
　　“有点意思。”
　　不过她还是有些心痛，虽然这两只噬金虫只是一阶上品，但是是她特意培养出来的，具有跟踪、隐匿气息等众多优点，是悄无声息的跟踪人的好帮手。
　　按道理来说应该不会被筑基初期的修士发现。
　　现在却不仅被发现了，还死了！
　　一下子折损两只跟踪噬金虫，她心痛了。
　　决定到时候将秦凡绑了送给她姐姐后，要给她姐姐找一些专门调教男宠的书籍，让他姐姐好好的调教秦凡，帮她出气！
　　哼哼！
　　秦凡这边，小白吃掉两只噬金虫后，特别的开心，在地上打滚表演给秦凡看。
　　掀起一地尘土。
　　秦凡：“小白，打滚打的很可爱，可以不打了。”
　　小白给秦凡传递信息。
　　秦凡：“好。”
　　原来小白在吞噬了两只一阶上品噬金虫后，需要休眠消化，之前在来温馨岛的路上，秦凡便给小白吃了不少从许家白嫖来的灵药，现在再加上两只一阶上品噬金虫，小白体内的能量很多，需要时间消化。
　　这次休眠醒来后，小白很有可能会到达一阶上品大圆满。
　　小白钻进地下后，秦凡正准备御剑飞回温馨居。
　　忽而，他收到苏胧月发来的传讯文字。
　　苏胧月：“回来一趟，有要事。”
　　秦凡：“好。”
　　他立马以最快的速度，朝着温馨居御剑飞行。
　　虽然苏胧月发来的只是文字，但是他能从这文字里感觉到苏胧月的担心。
　　不知道是发生了什么事。
　　是大宝他们出了什么问题吗？
　　还是刚怀上的这一胎，出了什么问题？


第137章 惊爆！四胞胎变五胞胎！


　　抵达温馨居，便看到苏胧月眉头紧蹙坐在美人靠上。
　　苏胧月：“秦凡，宝宝变了！”
　　秦凡快步走过去，温柔的握住苏胧月的手，问道：“别急，慢慢说，怎么变了？”
　　“大宝他们不听话了吗？”
　　苏胧月摇头，“不是大宝他们，是……”
　　说着，她低头看向自己的腹部，“是肚子里的宝宝。”
　　秦凡立马正色的问道：“怎么变了？”
　　难道停止发育了？
　　胎停这情况，在现代一些怀孕女性中，偶尔有发生。
　　苏胧月：“一个变成了两个！”
　　秦凡懵了，“什么意思？”
　　苏胧月也从来没见过这样的情况，头胎的时候并没有出现过这种情况，现在，她肚子里突然从四个生命气息，变成了五个生命气息。
　　而且有两个生命气息是崭新的，之前有一个生命气息消失不见了！
　　她一下子就慌了。
　　不知道这到底是怎么回事。
　　她这几日都在温馨居里，并没有出去，也没有遇到过奇怪的事情。
　　秦凡听完苏胧月的解说后，忽而想到了什么，然后释然一笑，说道：“媳妇，别担心，这是好事。”
　　“好事？”苏胧月讶然了。
　　秦凡：“你先观察下，多出来的这两个生命气息，是不是各自都有羊膜囊和胎盘？”
　　苏胧月轻柔的用神识内视己身。
　　随后她睁开双眼，点头，随后疑惑的问，“这是怎么回事？”
　　秦凡：“这是受精卵分裂成了两个胚胎，所以你会发现消失了一个生命气息，多了两个新的生命气息。”
　　“这叫做同卵双胞胎，就是会长得一模一样的两个宝宝。”
　　“之前大宝他们，都是异卵多胞胎，每个宝宝都长得不一样。”
　　随后，秦凡耐心的跟苏胧月科普了同卵双胞胎和异卵双胞胎，以及受精卵形成后，如果在三天内再次分裂，则会形成同卵双胞胎，出现一变二的情况。
　　苏胧月听完后，完全惊讶住了。
　　随后便是惊喜。
　　“两个一模一样的宝宝！”
　　之前在她的潜意识里，双胞胎，应该是长得一模一样的。
　　只是没想到自己生了五胞胎，五个小家伙都长得不一样。
　　她还纳闷来着，觉得自己生了个假多胞胎。
　　现在，听了秦凡这一番解释，以及自己肚子里又多出来的两个新生命体，她高兴了。
　　“原来如此，秦凡，你懂的真多。”
　　这些知识，她一个当娘亲的都不知道，秦凡这个当爹爹竟然都知道，想必是查阅了很多这方面的古籍。
　　想到这，她心里淌过一抹暖流。
　　冲淡了她对即将快到来的孕吐、以及身材变胖、修为压到练气境界带来的需要像凡人一样生活、以及怀孕后期浑身水肿等等的焦躁。
　　苏胧月：“秦凡，你先闭上眼睛。”
　　秦凡宠溺一笑，没想到青涩时期的女帝，还会跟自己玩这种幼稚的游戏。
　　他很配合的闭上了眼睛。
　　他感觉到苏胧月拉过他的手。
　　苏胧月：“可以睁开了。”
　　秦凡睁开双眼，随即，他惊讶住了。
　　只见自己手心里有一棵大约20cm高、散发出淡蓝色能量光芒的植株。
　　这植株十分眼熟。
　　有点像……
　　秦凡：“媳妇，这是什么？”
　　苏胧月：“送给你的，星云藤，现在是幼年时期的星云藤，你可以收服，滴血上去，就可以让它认主。”
　　秦凡眼睛火热，凑过去，狠狠的亲了苏胧月一口。
　　“媳妇，你送的这个礼物，我！很！喜！欢！”
　　苏胧月绝美的脸微微一红。
　　星云藤，在原著中，是主角林傲天手中得力战将之一！
　　也是修仙界众多圣子圣女们，最爱培育的植株，因为这种植株，极具成长性，出生便是妖植中的顶级血脉，将来可以单体证道称神！
　　但是，培育这种植株，需要的资源太庞大了，一般情况下圣子圣女们都无法将星云藤培育到成熟期。
　　而林傲天手中的那颗星云藤，最后让他培育到了渡劫飞升成真仙！
　　尽管圣子圣女们都爱培育星云藤，但是，星云藤也极为稀少。
　　苏胧月竟然将星云藤送给自己！
　　苏胧月软软的靠在秦凡怀里，拿出一份玉简，交到秦凡手上，“看看。”
　　秦凡一手揽着苏胧月，一手将玉简贴在额头。
　　神识进入玉简中，越看，他的目光越亮。
　　这竟然是一份修炼后天青木灵体的秘法！
　　而星云藤，正好是配合这份秘法修炼的最主要的本命灵植！
　　其他的材料，都比较好搞到手，唯独这本命灵植，很难寻觅。
　　因为都掌握在大宗门或者大修仙世家以及凶险的秘境中。
　　而星云藤，是对主修木系功法的他来说，最好、也是最适合他修炼后天青木灵体的本命灵植。
　　随后苏胧月跟秦凡说，修炼青木灵体的其他辅材，她也都准备好了，问秦凡想不想修炼这份灵体。
　　秦凡没回话，直接给了苏胧月一个拉长的法式热吻。
　　苏胧月绝美的脸被亲得发红，美不胜收。
　　秦凡内心无限感慨，有个女帝富婆，真的是太爽了！
　　至少少奋斗几百年！
　　接下来，苏胧月跟秦凡讲解如何修炼青木灵体。
　　虽然这门功法不是她要练的，但是在拿到这本秘法开始，她便在研究如何让秦凡最快修炼成青木灵体。
　　这会儿跟秦凡讲解。
　　比如先说原理，通过培育本命灵植，让培育者吸收本命灵植上的草木之气、以及草木的日月轮转之力，从而淬炼培育者的体魄，让培育者修炼出后天青木灵体！
　　苏胧月讲解的很详细。
　　听了一大半后，秦凡点头，“好，媳妇，你口渴了，喝点水，我先去自己领悟一番。”
　　苏胧月：“好，我休息下。”
　　她也没想秦凡一下子就领悟了，先定个三年吧，三年入门，百年修炼出青木灵体，已经是很有悟性了。
　　秦凡安顿好苏胧月休息后，带着星云藤和青木灵体玉简去了练功房。
　　随后对青木灵体秘法，使用了一次顿悟！
　　半个时辰后。
　　秦凡睁开双眼，黑眸里全是惊喜。
　　“没想到，这份秘法里记载的在青木灵体之上的乙木法身、甚至传说中可以长生的长生道体，都让我领悟了一些。”
　　“到时候我修成青木灵体，只要寻到足够的资源，还可以继续修乙木法身！甚至长生道体！”
　　“难怪月月给我选的是木属性妖植中血脉顶级的星云藤，只要将星云藤培育好，再加上我修炼的长生功增加的寿元，我有很大概率，在漫长的寿元里，修炼出长生道体！！！到时候我也有证道成神，跟女帝苏胧月并肩而站的机会！”
　　“不会让女帝独守空闺~”


第138章 女帝震惊：秦凡，你这么快就入门了！


　　当即，秦凡拿过悬浮在空中被一团气泡包裹着的星云藤幼苗。
　　割破手指头，滴了一滴血到星云藤幼苗上，缔结灵宠契约。
　　契约结成功后。
　　秦凡将星云藤从气泡里取出来。
　　小家伙一出来，落到地上后，用藤蔓化出两只脚，然后蹭蹭蹭的爬上秦凡的肩膀，站在秦凡的肩头，拟人化的朝秦凡歪脑袋，可能是在笑？
　　见秦凡没看懂，小家伙一条小藤蔓变长，缠到秦凡的胳膊上，藤蔓尖端在跟秦凡示好。
　　秦凡笑着摸了摸它的藤蔓小脑袋，然后拿出一块中品灵石，递给星云藤，星云藤立马分出枝条，将灵石裹住，传递给秦凡欣喜的信息。
　　苏胧月给他的玉简里，还详细的备注了星云藤培育的方式。
　　不像妖兽吃灵米、灵肉，星云藤作为妖植，它喜欢吃的是灵石，以及含有灵气的其他矿物质。
　　而且幼苗时期，每天都要吃一颗中品灵石，下品灵石不吃，十分挑剔且奢侈。
　　散修根本养不起这样的吞金兽。
　　这还只是幼苗时期，青年期，成熟期，那消耗掉的资源，就更是数不计数了。
　　这也是为何各大宗门圣子圣女们都爱培育星云藤，却又培育不了一株成熟的星云藤的原因了。
　　“你个小吃货，还好你主人我能赚钱，要不然还真养不起你啊。”
　　星云藤伸出一条分支，摸了摸它树桩的小脑袋，好像是一脸憨憨的在笑。
　　随后，小家伙伸展出无数的小藤蔓，将中品灵石包裹，开始吸取上面的灵力。
　　随着小家伙吸收灵力，秦凡这个主人，也感觉到一丝丝一缕缕绿色的草木之气从星云藤身上牵引进秦凡的身体里。
　　当即，秦凡盘腿坐在蒲团上，开始运转青木灵体秘法，用这些草木之气淬炼己身。
　　三个时辰后，秦凡睁开双眼，星云藤也已经将那颗中品灵石吃光了。
　　“感觉身体确实有了变化，虽然这变化少，不过，积少成多。”
　　“真是期待青木灵体修炼成的那一天！”
　　给星云藤在温馨居划了一个区间，让它去那里玩，随后秦凡去见苏胧月。
　　苏胧月正在看着宝宝们和宋巧芝、余韵玩。
　　秦凡做了一个游戏围栏，围栏内铺有真皮地毯，还放有各种秦凡炼制的小玩具，围栏是用特殊材料炼制的类似于现代的树脂，即使宝宝们撞到了围栏，也不会磕碰到。
　　大宝这会儿正试图抓着围栏，想要站起来。
　　刚学会爬，就想站起来。
　　宋巧芝用一个发光的小球逗着二宝，引导二宝爬行。
　　三宝还爬不动，但是会撅着屁屁转圈圈了，在很努力的想爬。
　　四宝在打滚，发出咯咯的笑。
　　五宝继续躺平，看着哥哥姐姐们玩，不管云韵用什么逗她，就是眨巴着可爱的的大眼睛看着，不动。
　　秦凡走过去，苏胧月跟秦凡说儿女们的一些事，比如刚才发现三宝多爬出了一点点等等宝宝们成长的小细节。
　　听着这些，秦凡觉得很有意思。
　　以前他见朋友圈很多宝爸，经常在朋友圈里秀自家宝宝今天会做什么了，觉得有必要吗？
　　现在自己当了宝爸，他才发现，原来宝宝每天一点点的成长，对他这个宝爸来说，真的都特别的重大。
　　恨不得宣告全世界。
　　陪宝宝们玩了一会儿后，宝宝们也玩累了，宋巧芝和云韵带他们去睡觉。
　　苏胧月问秦凡，看青木灵体的秘法看的怎么样了，以及有什么不懂的地方没。
　　秦凡：“已经领悟好了，开始修炼了。”
　　“星云藤反哺了一些草木之力给我，我感觉身体吸收灵力的速度比之前快了一丝丝。”
　　苏胧月听了这话，被震惊到了。
　　她原本还想着秦凡花费三年的时间入门，没想到竟然只花费了三个时辰，就入门了？
　　这也太快了！
　　秦凡真的很有修炼天赋！
　　之前秦凡的灵根只是中品，限制了他的仙途，但是现在他入门了青木灵体秘法，以秦凡的天赋，应该在五十年内可以修炼出青木灵体。
　　到时候，秦凡成就金丹，应该问题不大！
　　进入金丹，秦凡的寿元将会大一步的增加，到时候，她再看看有什么办法，可以让秦凡修炼比青木灵体更厉害的乙木法身。
　　日子一晃而过，数日过去。
　　温馨居飞来一张传讯符。
　　看完传讯符上的内容，秦凡去找苏胧月商讨。
　　苏胧月：“可以。”
　　秦凡：“行。”
　　秦凡御剑飞行，很快，便出到了笼罩住整座温馨岛的三阶阵法外。
　　此刻，阵法外，正御剑悬空于上有三人。
　　两男一女，皆为筑基修士。
　　其中一位筑基初期男修见到秦凡，直接讶然住了，“秦道友！”
　　秦凡也没想到会在此见到杜毅。
　　刚才飞来的那张传讯符，上面写的是，云衔山和乐风岛前来拜访温馨岛。
　　云衔山和乐风岛位于温馨岛附近区域，同属于云州县地域。
　　秦凡：“杜道友。”
　　杜毅一下子飞到秦凡的身边，笑着说道：“恭喜秦道友，筑基成功。”
　　秦凡：“也恭喜杜道友，筑基成功。”
　　杜毅笑着给秦凡介绍另外一男一女两位修士，“秦道友，这两位是乐彩儿仙子和她的夫君令狐坤，租住在乐风岛，云衔山，是我刚租下的道场。”
　　“我们同属云州县，我便提议我们三方岛主，见上一面，交流交流，认识一下。”
　　令狐坤夫妇跟秦凡拱手打招呼，秦凡也拱手回礼。
　　彩儿仙子有些好奇的问道：“秦岛主，租住的岛屿也可以更改自己想要的名字吗？”
　　“以前这座岛，叫前海岛。”
　　秦凡：“这个我不太清楚，是我娘子去办理的。”
　　内心：买下的岛屿，自然可以随心取名。
　　不过第一次见面，他不会炫富。
　　稳妥一点比较好。
　　至于战力方面，他完全不担心这三人。
　　现在的他完全可以力战筑基后期，还有可以发挥出他实力的许天石人形傀儡，以及他这些时日炼制出的四头二阶下品青狼妖兽。
　　彩儿仙子‘哦’了一声，没再多问，秦凡请三人进入温馨岛。
 


第139章 宠夫狂魔


　　温馨居专门负责接待的阁楼内，秦凡和令狐坤以及杜毅在聊天。
　　彩儿仙子和苏胧月在聊天。
　　从聊天中，得知令狐坤是一名筑基后期战修，彩儿仙子是一名筑基初期的二阶下品符师，秦凡自我介绍的时候，只说自己是筑基初期的二阶下品炼器师。
　　苏胧月则没说。
　　杜毅之前没见过苏胧月，所以也不知道苏胧月的修为。
　　彩儿仙子看到苏胧月是练气修为，跟苏胧月说话很热情，先聊了一番后，彩儿仙子便问苏胧月，岛屿的名字怎么改？
　　她想将她住的岛屿的名字改了。
　　苏胧月：“签合同的时候，改的。”
　　彩儿仙子：“啊！早知道我也在签合同的时候改了！亏大发！难怪后来我多次找从英宗改名，他们都拒绝。”
　　“等下次十年续租的时候，我得让我家夫君好好的跟从英宗说说改名的事。”
　　“话说，还是你这座温馨岛漂亮啊，奈何我家夫君当时租不起温馨岛，只给我租了乐风岛。”
　　苏胧月话很少，不过这不妨碍社牛达人彩儿仙子。
　　彩儿仙子能自己找话说。
　　聊完这个，彩儿仙子从灵兽袋里拿出一只小兔子。
　　然后跟苏胧月吐槽，“月仙子，我家夫君一点都不知道节省，我上次只说了一次喜欢小兔子，他就立马去御兽宗帮我买了一头一阶上品小兔子。”
　　苏胧月现在用的名字是温月。
　　苏胧月：“挺好的。”
　　彩儿仙子继续吐槽，“哎，哪里好了，现在修炼资源多贵啊，他还把灵石花到这些没用的东西上，这只小兔子除了好看外，完全是战五渣……一点用都没有。”
　　吐槽是吐槽，但是，彩儿仙子眉飞色舞的。
　　半点都没有真吐槽的意思，实则是在炫耀。
　　苏胧月自然是看明白了这一点。
　　接下来，彩儿仙子继续跟苏胧月吐槽‘她夫君’如何为她花灵石，比如说当初她只是随口说了一句喜欢安静，令狐坤就给她租下了乐风岛等等。
　　苏胧月给秦凡发去一条文字传讯。
　　内容是：“跟令狐坤炫一下。”
　　秦凡用神识感知到传讯玉佩里苏胧月发来的消息，微微愣了一下。
　　然后望向苏胧月那边，神识稍微探过去，便听到彩儿仙子正一脸哭穷式的在跟苏胧月炫耀令狐坤给她花了多少灵石。
　　而他媳妇，一脸温和的听着。
　　再联想媳妇发来的文字传讯内容，秦凡悟了。
　　这感情是，自己媳妇不想自己秀自己是大富婆的事，让他去彩儿仙子夫君令狐坤面前炫苏胧月为他花费了多少灵石。
　　从而让令狐坤吃瘪。
　　这一招，绝啊！
　　自家媳妇妥妥的腹黑女帝呀~
　　自家媳妇被人欺负了，秦凡自然是要百倍的帮自家媳妇给‘报仇回去’的。
　　恰好此时杜毅在研究阵盘，秦凡拍了拍令狐坤的肩膀，喊他去湖边走一走。
　　然后他跟令狐坤吐槽。
　　“令狐道友，你说女人怎么那么爱花钱呢？”
　　令狐坤刚准备说，我家娘子也是！！！
　　谁料秦凡话锋一转，跺了跺脚，说道：“你知道这座温馨岛多少灵石吗？”
　　令狐坤：“多少？”
　　他还确实挺好奇的。
　　当初他也想租温馨岛，但是，从英宗的人说这座岛屿不出租。
　　他感觉自己当时应该是被鄙夷了，要不然为何秦凡他们能租下这座岛屿？
　　秦凡：“其实我也不知道，是我娘子买给我的，就因为我说青龙仙城那边烟火气息太浓重了，有碍心境修炼，她就悄悄的给我买了这座岛，直到到了岛上，我才知道，这是她给我的惊喜！”
　　“你说这气人不气人？”
　　“也不知道她败了多少家底！”
　　“太败家了，太败家了！”
　　令狐坤：“！！！”
　　“！！！”
　　令狐坤面部抽搐，一个表情都没有，尤其是秦凡每次跺一脚、喊一句‘太败家了’，他的脸就会不自觉的抽搐一下。
　　内心：草！！！
　　真是看走眼了，没想到秦凡那位只是练气一层境界的娘子，竟然有如此丰厚的家底，不是租下这座他一个堂堂筑基后期大能都无法租下的温馨岛，而是直接壕横的买下了！！！
　　难怪当初从英宗的负责人说这座岛屿不出租，确实是不出租，只卖！
　　难怪他娘子一直念叨着想改乐风岛的名字而改不了，但是前海岛就直接改名为温馨岛，因为这座岛屿被人家买了，人家当然可以给它重新换个名字了！
　　难怪，他见到秦凡的娘子后，内心还在疑惑，秦凡这样的筑基修士，怎么会跟一位练气一层的女修结为道侣，这样境界的女修，最多收为妾室。
　　没想到秦凡的娘子温月，家里有矿啊！
　　他忽而有点觉得自己取的筑基女修有些不香了。
　　随后秦凡指着从下方的深潭里一跃而起的大海马，再次跺脚吐槽道：“你看这二阶妖兽，长得是啥？龙不像龙，马不像马的，丑得不行，我家娘子非要送我一头，我好无奈，她真的太败家了！”
　　大海马：主人，表演费可否增加？我承受了‘丑得不行’这四个字，我灵魂遭到一万点暴击，没有两颗饲灵丸无法修复。
　　接下来，秦凡继续跟令狐坤吐槽。
　　令狐坤：“秦道友，我忽然想到家里还有一些事情没处理，今日便交流到此，我先回去了，以后欢迎秦道友携令夫人来我们乐风岛做客。”
　　说完后，令狐坤急急的走回阁楼，喊上正炫耀得兴致勃勃、口沫横飞的彩儿仙子，回岛。
　　彩儿仙子还一脸懵圈，这才来玩多久？就要回去了？
　　她一脸不舍的跟苏胧月说，跟苏胧月聊的很开心，下次继续聊，欢迎苏胧月以后去乐风岛做客等等。
　　杜毅见令狐坤他们要走了，他也跟秦凡他们道别。
　　令狐坤等人离开温馨岛后，秦凡噗嗤一声笑了出来，然后跟苏胧月说，刚才令狐坤的脸色如何如何等等。
　　秦凡：“媳妇，今天令狐道友和彩儿仙子回去后肯定会大吵一架，我帮你报仇了，你今晚要怎么奖励我？”


第140章 二宝五宝叫母亲~


　　苏胧月素手一扫。
　　空中浮现出两截散发出碧绿色光芒的竹子。
　　秦凡眼睛一亮，“这是三阶灵竹！”
　　是炼制三阶木系法宝的主材！
　　苏胧月：“嗯，送你。”
　　秦凡收了三阶灵竹，一口用力的亲在苏胧月绝美的脸儿上，“谢谢娘子。”
　　苏胧月的小脸微微泛红。
　　对于彩儿仙子花男人灵石的幸福感，她没感，她觉得还是给自家男人花灵石，更让她觉得快乐。
　　--
　　晚上，秦凡在厨房里做饭菜，现在苏胧月需要一日三餐。
　　宋巧芝在旁边看着学习。
　　因为秦凡以后有可能外出，这些时日，得让人在岛上给苏胧月做饭，宋巧芝恰好也喜欢美食，秦凡便让她跟着学。
　　将苏胧月对饭菜的喜好一一告诉宋巧芝，宋巧芝都认真的记了下来。
　　房间内，躺在贵妃椅上养二胎的苏胧月从储物戒指里拿出一块传讯玉佩。
　　她立马正色的坐了起来。
　　因为这是她跟她父亲传讯的专用玉佩。
　　玉佩闪烁，收到一条文字传讯内容。
　　苏长明：“月月，天虚秘境开启，为父今日便进秘境，勿念。”
　　苏胧月：“一路平安。”
　　发完传讯后，苏胧月松了一口气，“父亲进天虚秘境了。”
　　没过多久，陈萱儿的传讯视频打了过来。
　　刚接通传讯视频，陈萱儿便说着要看宝宝们。
　　宝宝们这会儿在房间内的客厅里玩。
　　客厅里，秦凡也做了一个小型的游乐场。
　　苏胧月将画面一转，陈萱儿看到了在玩耍的宝宝们，顿时，她的脸笑成了姨妈脸。
　　“哎呦，我的小心肝啊，头发长出来一点点了，更可爱了。”
　　“来，干娘亲你们一口，每个都有。”
　　“mua~”
　　随后陈萱儿哄着宝宝们喊她。
　　“三宝，听说你会喊爹爹了，来，叫干娘。”
　　三宝乐呵呵的喊：“diediedie……”
　　陈萱儿几番教导，三宝还是不改口，她只好去教其他的，最后在教二宝的时候。
　　二宝一声‘mu……’喊了出来。
　　苏胧月立马望了过去。
　　陈萱儿先是愣了下，然后哈哈的对二宝说道：“二宝，来，继续喊，mumumu……”
　　mu发音出来是‘母’。
　　跟娘是一个意思。
　　这可让陈萱儿高兴坏了，没想到自己之前教的都是‘娘亲’，二宝竟然喊出了‘母’。
　　二宝：“mumu……”
　　“哈哈，二宝真乖，会喊母亲了。”
　　“月月，你看，二宝喊我了哦，先喊的我哦。”陈萱儿嘚瑟道。
　　苏胧月：“……”
　　陈萱儿嘚瑟了一阵子，然后跟苏胧月说正事，说自己这次到千机门好好的炫耀了一番，爽翻了，跟苏胧月说千机门那些人的脸色如何如何，说的绘声绘色。
　　随后说拉古山脉那边会发动兽潮，让苏胧月提早做好准备。
　　以及说她本来准备过来的，但是她在路上被她父亲抓走了，这会儿正在回落云宗的路上。
　　关了传讯后，苏胧月检查了温馨岛以及温馨居的阵法。
　　确认没问题后，她开始教导宝宝们喊‘mu’。
　　当秦凡进来喊苏胧月吃晚饭的时候，看到的便是苏胧月坐在游乐场地毯里认真的教大宝他们喊‘mu’。
　　“母亲，母。”
　　“三宝，我是母亲哦。”
　　“四宝，母，母，母亲哦。”
　　“五宝，母亲，叫母亲。”
　　秦凡喊上苏胧月去吃晚饭，苏胧月好像有些不想去吃饭，不过还是去吃了。
　　吃了饭也不去散步，又回来继续教宝宝们喊母亲。
　　秦凡在想，苏胧月这是受什么刺激了吗？
　　上次三宝喊他喊爹爹，苏胧月都没有这么执着的教宝宝们喊母亲。
　　晚上准备要睡觉的时候，秦凡忽而听到外间传来苏胧月的笑声。
　　随后便是苏胧月进来喊秦凡，“秦凡，你出来，五宝喊我喊母亲了！”
　　秦凡立马跑出去，不管什么先拍一通马屁，“真的？五宝这么厉害？会喊母亲了！”
　　“娘子，你真棒！”
　　“这都是娘子教导的好。”
　　苏胧月脸上有温柔的笑容，想去抱五宝，秦凡先一步将五宝抱起来，放到她面前，笑着说道：“娘子，你现在有身孕，不适合搬重物，宝宝们现在很重了。”
　　“平时想看宝宝们，让我抱，或者让巧芝她们抱到你面前。”
　　苏胧月：“好。”
　　苏胧月朝着五宝慈爱的笑着说道：“五宝，给爹爹表演一个喊母~”
　　五宝十分给面儿，咧嘴一笑，“mumumu~”
　　苏胧月：“真棒~”
　　秦凡：“五宝真棒。”
　　苏胧月当即给陈萱儿发去传讯文字，告知她，五宝喊她喊母亲了。
　　秦凡见状，无奈一笑，终于知道为什么今天苏胧月这么执着的教导宝宝们叫母亲了。
　　原来是胜负欲在作祟。
　　青涩时期的女帝真可爱~
　　哄好宝宝们睡觉后，苏胧月跟秦凡说拉古山脉那边要发动兽潮了，让秦凡在外出的时候注意安全，以及别担心温馨居，温馨岛的阵法和温馨居的阵法，只要不是四阶妖兽过来，完全没问题。
　　秦凡听完后，内心重视了起来。
　　之前仲南阳跟他提过拉姑山脉有异动，他没怎么上心，因为这里距离拉古山脉有一些距离。
　　即使拉古山脉发生兽潮，也是首先攻击那附近的修仙家族以及青龙仙城。
　　以及一般有异动到真的兽潮到来，会有两三年的时间。
　　但是现在兽潮就要发动了，以及苏胧月怀了二胎，五个小家伙也都还弱小，他得赶紧将青龙仙城那边的事情处理完，以及准备好物资，以应对到时候的兽潮。
　　五日后，秦凡来到青龙仙城，先去了月亮轩妖兽材料收购行。
　　仲南阳已经将店铺装修好，队伍也拉好了，准备等他过来检查完，就开业。
　　秦凡看了一遍后，觉得没问题。
　　仲南阳跟秦凡说了现在青龙仙城妖兽材料的行情，说价格还在持续上涨，问秦凡是否材料行还在明天开业。
　　秦凡：“嗯，开，不过暂时不收购妖兽材料。”
　　仲南阳：“那？”
　　秦凡：“收购一阶符篆和一阶丹药。”
　　兽潮对人族修士来说，是灾难也是一场机遇，很多修士为了获取妖兽材料，会冲到的第一线去猎杀妖兽。
　　到时候妖兽材料的价格必然会大幅度降低，而提供后勤的符篆、丹药、法器等物资则会大幅度上涨！


第141章 惊爆！五胞胎变六胞胎！


　　处理完仲南阳这边的事情，秦凡去了一趟月亮轩。
　　范管事给他看完账本后，秦凡拿了一部分的盈利，随后拿出一批之前用来练手的一阶妖兽傀儡。
　　总共有八头。
　　让范管事放在月亮轩，不过不是现在售卖，到时候等他通知。
　　范管事内心惊讶无比，赶紧说道：“好的，主人。”
　　内心：“天啊，我家主人不仅是炼器师，还是傀儡师？？？！”
　　秦凡随后问范管事筑基的事准备如何。
　　范管事：“已经在青龙山租好了五日后的洞府，五日后，准备冲击筑基。”
　　秦凡点点头。
　　青龙山是青龙道人居住的灵脉道场，在山脚下开辟出很多洞府，有三阶灵脉上的洞府，也有二阶灵脉上的洞府。
　　要突破筑基的散修，一般会选择来青龙仙城租用二阶灵脉上的洞府冲击筑基。
　　秦凡让范管事找五位性格温顺有带娃惊艳的少女，以及五位会做饭菜的少女。
　　随后，秦凡在青龙仙城里大肆采购了一番，准备最近一年的物资。
　　因为温馨岛可以种植灵米、灵蔬，养殖灵鱼和饲养灵兽等，所以粮食方面的物资到时候不会缺，不过他得多储备一些种子和妖兽幼崽。
　　上次在海沙坊市购买的种子和妖兽幼崽品类并不多。
　　以及还要购买宝宝们用的东西等。
　　期间，秦凡还参加了一场青龙仙城三十年一次的拍卖会，在拍卖会上一颗精品筑基丹的出现，引得现场剑拔弩张，最后压轴凝金丹的主要材料出场的时候，更是有假丹真人的气息笼罩全场。
　　虽然假丹真人无法再用凝金丹铸就金丹，但是不妨碍他们给自己的徒弟或者子嗣家人筹谋。
　　秦凡在拍卖场上购买了‘以人为器’炼体三层所需要的一小部分材料，以及一些灵药，不惹眼。
　　随后，秦凡换了一副平平无奇的筑基初期散修青年的样貌，去了一趟黑市，将之前在许家获得的一批物资套现，全部兑换成了中品灵石。
　　因为现在养了一棵只吃中品灵石的星云藤，他对中品灵石的需求瞬间拔高。
　　出了黑市，秦凡找了一座山头，日常喂给了星云藤一颗中品灵石，苏胧月发来了传讯文字。
　　苏胧月：“秦凡，有事，五胞胎，变六胞胎了！”
　　“又多了一个宝宝！”
　　秦凡看到这消息，脸色瞬间严肃了起来，立马给苏胧月打去传讯视频。
　　苏胧月接了传讯，面色担忧。
　　这会儿秦凡已经换回了自己的容貌。
　　秦凡：“月娘，跟我细说一下。”
　　距离上次受精卵着床，已经过去十来天了，怎么还会有受精卵分裂？
　　苏胧月跟秦凡说了她用神识小心翼翼观察到的情况。
　　原本的一个受精卵，分裂成了两个。
　　而这两个受精卵，跟之前一分为二的不一样，之前的分完，两个胚胎有两个胎盘，以及每个胚胎都有一个羊膜囊。
　　但是现在，这两个胚胎，则是共用一个胎盘，只有一层样囊膜和一层绒毛膜。
　　秦凡：这是单羊单绒双胞胎！
　　危险系数很高的双胞胎！
　　苏胧月担心的说道：“秦凡，他们共用一个胎盘，我担心等他们越长越大，到时候会有各种问题。”
　　之前怀五胞胎的时候，五个小家伙可没少在她肚子里打架。
　　之前五个小家伙都有单独的绒毛膜隔开着，打架也不会真正的伤到对方。
　　但是现在这新分裂出的两个生命体，是在一个绒毛膜内，到时候一打架，两根脐带肯定会绕到一块。
　　秦凡：“别担心，月娘，我现在就回温馨岛，虽然这种情况是有一定的脐带缠绕的风险，但是，我们可以克服。”
　　之前平安的生下五胞胎，是上天给他独有的厚爱，一般情况下，多胞胎妊娠是很危险的。
　　苏胧月：“好。”
　　遇到困难，解决困难。
　　她也担心到时候宝宝们会出现脐带缠绕的情况，不过有秦凡的话，她安心了很多。
　　挂了传讯后，秦凡立刻起身，驾驭飞舟回温馨岛。
　　在路上，有一艘庞大的火焰型飞舟飞过，舟身以及帆船上，刻有‘离火宗’三个大字。
　　这是离火宗的飞舟。
　　忽而，秦凡接到一道传音。
　　“秦道友，且慢。”
　　这是桑仙玉的声音！
　　紧接着，秦凡便看到一抹碧绿色的倩影从离火宗飞舟上，御剑朝着他这边飞了过来。
　　秦凡立马掐了个法决，让飞舟飞的更快。
　　麻蛋，这桑仙玉当着他们宗门的面朝我飞来，得给我引来多少红眼睛？
　　这心机女，又想搞什么幺蛾子？
　　这种时候，他可不想跟离火宗这样的内门男修为敌。
　　“秦道友，跑那么快做什么？妾身又不会吃了你。”轻轻的笑声传来。
　　“秦道友，瞧你这避嫌的，也罢，你在前方十里外的山谷中等妾身，妾身这次是来兑现上次我们在双子峰交易的承诺的。”
　　一炷香的功夫后，一处青山翠绿的山谷中，一道碧绿色的遁光飞来。
　　身着碧绿色法袍的桑仙玉从飞剑上跳落在地。
　　她浅笑嫣然的走到秦凡面前。
　　秦凡内心微微讶然，桑仙玉的修为涨了，估计到了筑基中期。
　　这修炼速度，不应该是桑仙玉上品灵根可以做到。
　　寻常上品灵根的修士，从筑基初期，到筑基中期，至少需要五到十年，甚至更久的时间。
　　如果悟性不够，甚至一辈子都无法突破到筑基中期。
　　桑仙玉才花费了不到一年的时间，就到了筑基中期。
　　看来，她识海里藏着的那个大秘密，很大。
　　桑仙玉拿出一袋灵石，抛给秦凡，笑着说道：“这里面是一万下品灵石，秦道友，你点点。”
　　秦凡没接灵石袋，灵石袋悬浮在空中，他说道：“我没杀许天石，这一万灵石还请仙子收回。”
　　桑仙玉‘哦’了一声，将灵石袋收回。
　　秦凡：擦！果然是心机女，诈我呢！
　　外人要是知道许天石是我杀的，许天石的假丹父亲以及许家的各位假丹，必然会来追杀我！
　　秦凡：“你们桑家老祖的结丹秘法。”
　　桑仙玉莞尔一笑，“还没到约定的两个月，秦道友别急，妾身定然会在约定时间内将秘法送到秦道友你手里。”
　　“上次能从许天石手里脱逃，妾身还一直没有跟秦道友道谢。”
　　“多谢秦道友。”


第142章 姐姐，你藏了个大秘密！


　　秦凡无语，既然没有结丹秘法，又喊住我做什么？
　　大半是想要套是不是我杀了许天石的消息。
　　当即，他对桑仙玉说道：“交易而已，不用谢，既然还没有你们老祖的结丹秘法，我走了。”
　　说着，秦凡便放出飞舟，准备走人。
　　桑仙玉愣了下，没想到秦凡这么快就赶她走。
　　旋即，她对秦凡说道：“秦道友，看在我们合作了多次的面儿上，这次妾身白卖你一个消息，拉古山脉即将发动兽潮，听闻你在青龙仙城即将开一家妖兽材料收购铺，暂时可以不开张收购材料，不过你们月亮轩的法器可以暂时限量供货，等到时候兽潮一来，法器价格会上涨。”
　　说完，桑仙玉转身御剑走了，比秦凡走的还快。
　　像是要跟秦凡比一下一样。
　　秦凡：“……”
　　真是搞不懂这个女人。
　　秦凡正准备驾驭飞舟离去，又听到了桑仙玉发来的传音。
　　桑仙玉：“秦道友，听许家传出来的消息，许天石没死，他断掉的右胳膊恢复了，在双子峰得了大机缘，不久后，很可能会冲击金丹。”
　　“秦道友在当时能助妾身从许天石的手里脱险，妾身真的很意外呢。”
　　“不过秦道友也太不怜香惜玉了，将妾身扔在那荒郊野外，若是被哪个贼人捡尸了，妾身这辈子可怎么办哦。”
　　秦凡：“……”
　　当即，秦凡掐了个法诀，让飞舟速度加快，火速出了神识传音的范围。
　　这女人，又想套他的话！
　　没门！
　　四日后，秦凡回到温馨居，见到了苏胧月。
　　苏胧月跟秦凡说，现在情况还好，没有什么问题，就是不知道其他的受精卵还会不会再分裂。
　　从四胞胎变到了六胞胎，这确实让她很惊讶。
　　这一胎跟头胎完全不一样。
　　让她有些慌乱了。
　　秦凡握着苏胧月的手，柔声说道：“别担心，宝宝们会好好的，你也会好好的，我们一家都会好好的。”
　　苏胧月点点头。
　　两日后，温馨居里有一股灵力波动。
　　秦凡出了房间，便看到从土里钻出来的起码有三十米长的巨大白玉蜈蚣。
　　“不错，这次休眠突破到了一阶大圆满。”
　　“咿呀~”小白发出萌萌的声音，虽然身型巨大，但是声音很萌，还试图用大脑袋去蹭秦凡，被秦凡一巴掌拍开了。
　　秦凡扔了一颗精品筑基丹到空中，“小白，吃了它。”
　　小白巨大的头一动，一口吞掉精品筑基丹，品尝到味道后，它大大的眼睛一亮，当即就在庭院里打滚，庭院里灰尘漫天。
　　“可以了，快去突破！”秦凡十分‘嫌弃’道。
　　这小家伙，每当高兴的时候，就喜欢打滚，也不想想自己现在是什么体型了……
　　苏胧月这边，她收到了她妹妹苏晚黎发来的文字传讯。
　　苏晚黎：“姐，我听父亲说，你又走了？你去哪里玩了？我来找你玩啊。”
　　苏胧月：“丘陵山脉深处。”
　　正坐在大石头上，监工着第三生产大队大队长和另外一名副队长干活的苏晚黎看到这条文字传讯内容，灵动的大眼睛里露出狡黠的笑，“果然！姐，你藏了秘密！”
　　“还在丘陵山脉深处呢。”
　　“明明就在这温馨岛上！”
　　“哼哼，要不是我来了，还真要被你忽悠到。”
　　“我对你在这岛上做的事情可是越来越感兴趣了。”
　　“可恶，那个秦凡怎么这么久也不回来监工一下，就不怕我们偷懒不干活吗？”
　　“一点都不勤快！”
　　三日后，秦凡先去了第一、第二、第四生产大队，检查完成度，都干的不错，顺带他又将这次从青龙仙城购买的种子和灵鱼苗给他们种植和养殖。
　　灵米和灵鱼还没成熟，灵蔬已经可以收割了，秦凡收割了一批。
　　随后，他才去了第三生产大队。
　　躺在大石头上晒太阳的苏晚黎感知到有人来了，立马一跃而起，身影如鬼魅，还没反应过来的大队长，手里端着的喂灵兽的食盆，就被苏晚黎给夺了去。
　　秦凡过来的时候，看到的是苏晚黎和齐宏在喂养灵兽，郭淮傻愣着站在一旁。
　　苏晚黎见秦凡过来了，立马一脸含春笑容的喊道：“东家，您来了。”
　　“你看，这一批灵兽我们养的挺好的吧？”
　　“没病没灾哦，而且每一头灵兽身上都干干净净的，我们天天给它们洗澡的。”
　　郭淮和齐宏两人低着头，一句话都不敢说。
　　两人本来是准备一边饲养灵兽，一边修炼的。
　　但是，谁料遇到了隐藏修为的女魔头苏晚黎，他们被驱使着没日没夜的干活。
　　灵兽是干干净净、白白胖胖的，但是他们都快要被压榨干了。
　　秦凡看向那些正在吃东西的灵兽，确实是一头头都很干净，而且比之前长大了不少。
　　看得出来，这些日子里第三生产大队工作的不错。
　　是四个大队里绩效最好的。
　　秦凡也是个大方的东家，给郭淮奖励了两块下品灵石，给苏晚黎和齐宏一人奖励了一块下品灵石。
　　郭淮和齐宏两人震惊在当场，内心对苏晚黎的抱怨，瞬间转为了感谢。
　　如果不是苏晚黎压榨着他们干活，他们哪里能拿到四个生产大队里绩效第一名！哪里能得到这么多的奖励！！！
　　他们以前一年能赚到一块下品灵石，都需要去拼命。
　　现在，只在这里为秦凡照顾灵兽，还没有一个月的时间，光是奖励就有一两块灵石！
　　苏晚黎眨了眨灵动的大眼睛，笑着跟秦凡说还有一批灵兽养大了很多，不过这会儿没在这里吃饭，她带他去看。
　　秦凡点头。
　　他要看看这个小丫头想做什么。
　　这次过来，他将所有的底牌都带上了。
　　因为兽潮即将到来，他得在兽潮到来之前，将温馨岛上的隐患剔除掉。
　　来到一处深林峡谷内，苏晚黎指着前方的一个黑洞，说道：“秦前辈，现在是大中午，那群灵兽怕热，都在洞里歇凉。”
　　随着苏晚黎说，下一瞬，苏晚黎右手一伸，一把巨大的开山斧出现在她的手里。
　　她拧起开山斧，就朝着秦凡凶狠的砸来。


第143章 小姨子：姐姐，救我！


　　秦凡早有防范，身子瞬间后退数十米，右手一挥，大衍无极剑出现在他的手中。
　　随即，挥着剑，他朝着苏晚黎极速而去。
　　与此同时，两个二阶青狼妖兽傀儡出现在苏晚黎的左右方向，朝着苏晚黎嘶吼而去。
　　苏晚黎讶然。
　　没想到秦凡一个小小的筑基初期散修，竟然有两头二阶傀儡！
　　有意思！
　　见姐姐之前，给姐姐抓一个有意思的男宠，姐姐肯定会给我一个大大的奖励。
　　苏晚黎放出两只二阶主战斗的噬金虫。
　　三v三。
　　两道霞光在空中对碰。
　　“没想到，你还是个体修！”苏晚黎再次讶然。
　　秦凡：“你没想到的事还多着！”
　　两头青狼妖兽还是作战经验不够，被两只二阶噬金虫啃食掉了一条胳膊，下次得给青狼妖兽傀儡身上涂抹一些小白的毒，这样遇到啃食方面的妖兽，可以让它们中毒！
　　吃得多，中的毒越深！
　　得了这个结论后，秦凡不再拖延时间，当机立断，换了一把刻有地三奇灵纹的大衍无极剑。
　　法力灌入其中，整把剑身通体泛出光芒，雷电、冰雪、狂风同时在这把剑周身形成一个小小的却看着十分恐怖骇然的漩涡。
　　苏晚黎看得惊呆了，随即一双灵动的眸子里满满的是兴趣，“这是什么铭文？很奇特！”
　　秦凡让她见识了一场奇特。
　　十息过后，苏晚黎被劈得浑身衣衫褴褛，头发根根朝天炸开，脸上灰头土脸的倒在地上。
　　原本秦凡会一剑杀了她，但是，在她身上的东西炸开后，一块金属令牌掉落在地上。
　　令牌上赫然刻有‘揽月宗’三个大字。
　　秦凡用捆绳索将苏晚黎捆住，然后右手一探，掉落在地上的揽月宗令牌，被吸到秦凡手心。
　　秦凡：“你是揽月宗的弟子？”
　　苏晚黎这会儿被气炸了。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　“魂淡！”
　　“王八蛋！”
　　“坏蛋！”
　　“大坏蛋！”
　　“你快放开我！你再不放开我，我就生气了！我生起气来，连我自己都怕！”
　　秦凡直接给苏晚黎施了一个禁言禁制。
　　聒噪……
　　秦凡：“我问，你答！”
　　苏晚黎疯狂的摇头，小嘴巴在那里一张一合的，虽然发不出声音，但是看得出，肯定是在骂人。
　　秦凡：“不愿意说？”
　　秦凡轻而易举的就将即将要吃掉青狼妖兽傀儡另外一条胳膊的两只噬金虫抓了过来。
　　“你不说，我就捏死它们。”
　　正好小白挺喜欢吃这些虫子的！
　　苏晚黎疯狂漂亮的眸子忽然灵动的转了转，闭上了嘴巴，一副可怜兮兮的望向秦凡。
　　秦凡给她解开了禁言禁制。
　　秦凡：“你是揽月宗的弟子？”
　　苏晚黎立马咬牙切齿，快速的骂道：“秦凡，你个王八蛋，我一定会把你抓去给我姐姐当男宠的！”
　　“我告诉你，你完蛋了！”
　　秦凡大手一挥，再次给苏晚黎禁言。
　　直接捏碎了两只噬金虫。
　　已经炼体二层又突破到筑基的他，手指的力量已经堪比二阶灵器。
　　捏死两只噬金虫后，秦凡将它们的尸体扔进储物袋里，然后抓着苏晚黎，离开了此处。
　　随后将苏晚黎扔到一处山谷内。
　　山谷四处都有阵法隔绝，没有三阶阵法造诣，或者三阶破界符，无法离开此处。
　　拿走苏晚黎戴在手指上的储物戒指，以及搜刮掉她系在腰间上没有被雷劈掉的储物袋。
　　苏晚黎的嘴巴发出‘啊啊啊啊啊’的抓狂状，因为她此时还是被禁言状态，无法发声。
　　秦凡无视掉她，准备用神识抹去储物戒指上的禁制。
　　看能否从里面查出苏晚黎的资料。
　　却发现上面的禁制一时半会无法破除。
　　随即，他就看到苏晚黎一脸高傲嘚瑟的样子，嘴巴也在一开一合的说着什么。
　　大概是在说：破不开吧？破不开吧？哼哼哼！
　　秦凡没再搭理她，准备回去找苏胧月，到时候肯定可以知道这储物戒指里装的是什么，大概也能知道这个小丫头到底是谁。
　　小小年纪，便有筑基中期实力，在揽月宗，应该能进内门吧？
　　他记得上次在青竹坊见到揽月宗的弟子，仅仅只是外门弟子，便是筑基初期修士！
　　秦凡离开后，之前还在抓狂的苏晚黎，瞬间就安静了下来。
　　但是绝美的小脸蛋上还是气鼓鼓的。
　　她掐了个法决，捆绑住她的绳索松开，她也能说话了。
　　“这个秦凡，太可恶了！真的是太可恶了！竟然敢捏死我的两只噬金虫。”
　　“还敢把本黎爷打成这个样子！”
　　“我黎爷不要面子的吗？”
　　“不过，总算是换了个地方，这里距离姐姐的气息更近了！”
　　“不亏我演戏一场。”
　　至于被秦凡收缴走的储物戒指和储物袋，反正他也破不开那上面的禁制，那禁制可是她半步化神的奶奶帮她设置的。
　　本来之前，她是准备直接擒拿下秦凡，然后逼着秦凡带她去找她姐姐。
　　但是在看到秦凡拿出的那把大衍无极剑辟出来的大风暴后，她改变了主意。
　　这个秦凡有异，不是一般的散修，拿下他很可能比较困难，外加秦凡捡到了她揽月宗的令牌，没有对她再下杀手，她便不再跟秦凡斗。
　　看看秦凡准备做什么。
　　而且，她现在可以光明正大的……
　　两息过后，苏晚黎从耳朵上取下一个小小的耳钉，这其实也是一个储物空间。
　　“还好没被秦凡那个坏蛋给拿走！”
　　“要不然都没办法联系姐姐了。”
　　从耳钉里，苏晚黎拿出一块传讯玉佩。
　　苏晚黎：“姐姐，呜呜呜~~~快来救我！我被一个黑心大坏蛋给抓住了，他把我扔在一个很黑很黑的地方。”
　　“呜呜，姐姐，我怕。”
　　“姐姐，救我~”
　　正在养胎的苏胧月看到这消息，没立马起身，对于自己这个古灵精怪的妹妹，她虽然有两年没见了，但是，也知道这个小丫头从来都不是吃亏的主。
　　从小到大，只有别人吃她的瘪。
　　苏胧月：“在哪？”
　　苏晚黎：“听人说这是叫温馨岛。”
　　为了让苏胧月相信，她又用捆绳索将自己捆绑住，然后发了自己的惨状图过去。
　　苏胧月立马起身。
　　这小丫头，多半是从她离开揽月宗开始就追她过来了！
　　只是，谁把这个天不怕地不怕处处坑人的小丫头给整成这凄惨样？
　　她这个当姐姐的，突然有点，不厚道的想笑……


第144章 她竟然是小姨子！


　　苏胧月让苏晚黎发视频传讯，好确定她现在的位置。
　　看了位置后，苏胧月内心微微讶然。
　　这确实是在温馨岛，但是并不是在普通区域，而是在禁区。
　　温馨岛上因为有凡人城池，所以她画了一个圈给凡人城池的人使用，其他区域全部用阵法隔绝，设为禁区，这样可以确保温馨居的隐私。
　　禁区内，为了方便秦凡操作，她单独设置了好几块区域，有种植灵米灵蔬等需要招工进来做事的区域，以及还有一些单独的区域。
　　现在苏晚黎在的地方，便是其中一处单独的区域。
　　这些区域没有令牌，无法进入，三阶以上阵法师想强行闯入，她会立刻得到讯息。
　　而现在她没有得到传讯，那么，只有一个可能，那便是将她妹妹整成这样的人是秦凡。
　　想到这里，她莫名的有点期待自家妹妹知道秦凡是她姐夫后的炸毛表情了。
　　苏晚黎可怜兮兮的说道：“姐姐，你快来救我，呜呜……”
　　苏胧月：“好。”
　　关了传讯后，苏胧月并没有离开，而是该干嘛干嘛。
　　秦凡这边，他快抵达温馨居的时候，感知到一股强大的灵力波动，望过去，便看到那股强大的灵力波动来自小白的地盘。
　　“这小家伙在冲击二阶。”
　　灵力不断的朝着小白的地盘上空席卷而去，形成一个巨大的能量漩涡。
　　漩涡在不断的加大。
　　说明突破气势在不断的上涨。
　　在温馨居下方的深潭里的大海马也从潭底浮了出来，望向小白所在的方向。
　　宋巧芝和云韵她们也纷纷感知到能量波动，出了房屋。
　　看到那是主人的白玉蜈蚣所住的地方后，两人的神色各异。
　　宋巧芝是惊叹。
　　云韵握紧了小粉拳，脸上神色坚定。
　　主人的灵宠都要突破筑基了，我也快加快修炼，争取早日突破到练气后期。
　　云韵现在已经突破到了练气中期，练气五层。
　　宋巧芝玩性比云韵要大，不太爱修炼，现在还只是迈入练气三层。
　　秦凡回到院子里，苏胧月走出来。
　　苏胧月望向小白突破的方位，说道：“小白这次突破问题不大，别担心。”
　　秦凡：“嗯。”
　　“月娘，今日生产大队那边的灵蔬可以采收了，我采收了一批，中午给你们做好吃的。”
　　苏胧月：“好。”
　　秦凡带着苏胧月进了房间里，五个小家伙看到秦凡来了，立马兴奋的‘啊啊啊啊’的朝着秦凡叫。
　　秦凡笑着说道：“看爹爹给你们带了什么好东西。”
　　说着，秦凡将今日采收的灵黄瓜拿了出来，一共五根。
　　类似于水果黄瓜，不是很长，小小的一根，六个多月大的小宝宝们，刚好两只小手可以合抓住这样的黄瓜。
　　秦凡给他们每人一根。
　　大宝抓到手后，立马兴奋的在空中晃动着黄瓜，然后两只小手用力的扯黄瓜，试图把黄瓜给扯断。
　　二宝以为这是玩具，直接将黄瓜扔地上。
　　三宝抓着黄瓜，睁着一双大大的好奇的大眼睛在看。
　　四宝将黄瓜放到嘴边，磨了一阵后，直接往嘴里塞。
　　然后兴奋的开始咬。
　　小家伙们现在已经长出第一颗牙齿了，会吃一些硬一点的东西。
　　尤其是四宝，前段时日长了牙齿后，不爱吃米糊了，特别爱吃长条型的东西，比如切成长条形的胡萝卜、丝瓜等等。
　　五宝拿着黄瓜把玩了一阵后，就扔在一旁，继续躺着望天。
　　秦凡看了一圈孩子们的反应，一把将家里的躺平小公主五宝抱起来，“然然，爹爹教你翻身好不好？”
　　现在大宝已经可以扶着护栏走了，五宝还不会翻身……
　　这可没少让秦凡他们这对新手爸妈操心。
　　苏胧月每日都会指导宋巧芝她们带着五宝玩翻身游戏，明明玩游戏的时候，五宝很开心，也很配合着翻身打滚，但是当用鼓励的话让五宝自己翻身的时候，五宝总是咧嘴笑，不动。
　　秦凡抱着五宝进了游乐场，选了一处宽敞的地方，他躺在木地板上，跟五宝并排躺着。
　　“然然，来，我们先曲双腿。”
　　“对，真聪明，就是这样。”
　　“然后，我们翻身。”
　　“看，爹爹翻身了，该你了。”
　　五宝眨了眨大眼睛，两条小肉腿在空中晃荡，两只小手手也抓在一起，小屁屁一用力，翻到了中间。
　　苏胧月见状，一喜，鼓励的说道：“加油，然然。”
　　五宝小屁屁再用力，小脑袋也在动，然后翻了下去。
　　秦凡鼓励道：“还差一点，加油，然然。”
　　小家伙再费了点力气，终于完全趴在了地板上，发出‘额、额、额’的小奶音。
　　苏胧月惊喜，“真棒，然然真棒，终于会翻身了！”
　　她这个老母亲的心，可算是可以放下来一些了。
　　秦凡也大喜，抱着五宝，各种夸她。
　　五宝可算是会翻身了，真是历史性一刻啊。
　　陪完宝宝们，秦凡去做午饭。
　　苏晚黎这边，她很想解开捆绳索以及换掉身上的衣服，以及将身上的状态全部清洗一遍，但是，想到姐姐马上就要来救她了。
　　“忍忍，等姐姐到了，我就可以换新衣服、洗干净身体了。”
　　“姐姐这会儿肯定已经在来救我的路上了，在找我具体的位置。”
　　--
　　秦凡这边，一家人吃完中饭后，又陪宝宝们玩了一会儿，外面小白所在地方上空的灵气还在不断的浓缩，进展不错。
　　把宝宝们哄睡后，苏胧月在外间跟秦凡说，“秦凡，我妹妹到温馨岛了，你去接一下她。”
　　秦凡：“你妹妹？”
　　“亲妹妹吗？”
　　苏胧月点头，“嗯，你见过她。”
　　秦凡直接被震惊到了。
　　他见过小姨子？
　　什么时候的事？
　　主要是，原著中也没说女帝有小姨子？
　　难道是在女帝黑化之前，小姨子已经死了？很可能吧。
　　原著中连女帝的父母也没有写，要不然他也不会在初次见到丈母娘的时候，没认出来对方。
　　想必原著中那场揽月宗被灭族之战中，整个宗门被灭，也包括了苏胧月所有的亲人。


第145章 叫什么秦凡？叫姐夫


　　思及此，秦凡的眸色沉重了下来。
　　原著中，灭掉揽月宗的那批人来自灵域。
　　苏胧月右手在空中划过，空中出现了苏晚黎的容貌。
　　秦凡看着苏晚黎的容貌，震惊到了。
　　小姨子竟然，是她！！！
　　当苏晚黎感知到有人来的时候，她微微愕然了一下。
　　不是姐姐的气息，是那个大坏蛋秦凡又来了！
　　秦凡看着面前被自己劈得灰头土脸、头发根根朝天冲、衣衫褴褛的少女，嘴角微微抽了抽。
　　这竟然是自己的小姨子……
　　难怪当初自己见她第一眼的时候，便发现她跟苏胧月有几分相似。
　　只是，她如果没记错的话，这小丫头当初在自我介绍的时候，说自己父母早亡，跟姐姐相依为命，姐姐被抓走了……
　　不知道丈母娘和老丈人听到这些话，会不会被气得吐血。
　　这小丫头，可真是满嘴跑火车。
　　没一句真话。
　　想到苏胧月跟自己说的话，他走到苏晚黎面前。
　　苏晚黎一脸傲娇的抬了抬下巴，说道：“晚了！就算你现在求我，也晚了！”
　　哼哼，我姐姐马上就要到了！
　　秦凡没说话，伸手取下苏晚黎左右两边耳朵上的四颗耳钉。
　　“啊！”苏晚黎大惊，“你干什么！”
　　她想立刻反击，但是想到姐姐马上就要来了，到时候看到她能挣脱这捆绳索以及能跟秦凡战斗，又要以为她在使诈了。
　　她只好忍着被秦凡搜刮走左右两边的耳钉法器。
　　这四个耳钉，两个是储物法器，还有两个是传讯法器。
　　都被秦凡给搜刮走了！
　　可恶啊！
　　不过想到秦凡就算搜刮走，也破不开上面的禁制，她又松了一口气，反正等会儿姐姐来了，就可以把这些东西给全部拿回来！
　　“啊，你做什么？”苏晚黎大叫。
　　秦凡将苏晚黎左右胳膊上的臂钏也取了下来。
　　这两件也是储物法器。
　　随后，在苏晚黎一声声愤怒的骂骂咧咧声中，秦凡将苏晚黎脚踝上的脚链、肚脐眼上的脐钉、额头的雪花状钉，以及指甲上的装饰品等等全部取了下来。
　　“啊啊啊！！！”苏晚黎感觉自己快要憋不住自己的洪荒之力了！
　　自己所有能储物的东西，都被秦凡给搜刮出来了！
　　姐姐又还没有来，到时候她都没工具联系姐姐！
　　就在她准备反击的时候，秦凡解开了她身上的捆绳索，淡淡的说道：“跟我来。”
　　苏晚黎气鼓鼓的，倒是想看这个秦凡打了什么主意。
　　反正，她已经将‘我姐的男宠’这个标签，死死的贴在秦凡的额头上了！
　　她姐就在这座温馨岛上，她姐还是金丹后期大能，只要她姐想找到她，一个神识扫过来就可以找到。
　　就算她现在手里一件灵气和法宝都没有了，她也不怕秦凡！
　　反正秦凡已经是她姐的囊中之物了！
　　秦凡刚走两步，忽然想到什么，停了下来，然后转身，看到气鼓鼓的苏晚黎，他竟然觉得这小丫头有几分可爱。
　　看来爱屋及乌无疑了。
　　他拿出一套法袍扔给苏晚黎。
　　“换上。”https://
　　苏晚黎没接，任由法袍悬浮在空中，双手叉腰，气哼哼的道：“休想收买我！我告诉你，已经晚了！”
　　话是这么说，眼角的余光却不由自主的瞥了一眼那法袍，随后秀眉皱得死死的。
　　为什么这法袍那么好看？？
　　款式竟然很新潮，她从未见过！
　　不看，不看，坚决不看！
　　秦凡：“你确定不穿？外面都是人，哦，对了，还会见到郭淮和齐宏。”
　　苏晚黎一听这话，站不住了，虽然她很想让她姐姐看到她现在的惨状，但是，不代表她想让其他人看到她的惨状。
　　尤其是之前被她镇压的郭淮和齐宏。
　　她可是大名鼎鼎的黎爷！
　　形象不能塌。
　　她傲娇的抬了抬下巴，“要不是你拿走了我所有的东西，我会穿你这丑法袍？”
　　秦凡不语，避嫌的去了一棵大树后面。
　　苏晚黎哼唧哼唧的拿过法袍，绝美的小脸蛋上满是嫌弃，但是那双灵动的黑眸里却有惊讶之色一闪而逝。
　　内心：“这法袍竟然还是二阶中品法袍！”
　　“款式怎么这么好看？很适合帅气的我啊！”
　　“鹅黄色，也是我喜欢的颜色。”
　　苏晚黎先给自己用了个清洗决，将身上清洗干净后，然后才换上这套鹅黄色的金弦一梦法袍。
　　换上法袍后，她素手在空中划出一面水镜。
　　看着镜子里的自己，她皱着秀眉、满脸嫌弃。
　　内心：“真好看！”
　　“不愧是我大黎爷，穿什么都是宇宙第一帅！”
　　走到秦凡身边后，她哼哼道：“想一套法袍就收买我？没门。”
　　“就算你现在把我所有的东西都给我，还让我揍一顿，也没门！”
　　“你这次完蛋了！哼哼！”
　　秦凡没说话，怕自己一开口就绷不住笑场。
　　带上小姨子，秦凡很快便到了温馨居。
　　抵达温馨居后，苏晚黎一眼便看到了在院子中的苏胧月。
　　她大喜。
　　内心：果然，姐姐最爱我了！一定是姐姐知道我被抓了后，严厉的审讯了一通温馨岛的人，然后从秦凡口中审讯出是秦凡抓的我。
　　秦凡肯定被我姐姐严审了！才会不情不愿的来放我，放我之前还搜刮走我所有的东西！
　　哼哼，秦凡，你当我是三岁小儿？
　　我见到了我姐姐，你就等着求饶吧！
　　不过，咦，姐姐的法力气息，怎么瞧着才练气一层？
　　不管了，肯定是姐姐隐匿了修为。
　　“姐姐！”苏晚黎大声欢喜的喊道。
　　随后像个小炮弹一样的驾驭飞剑冲到苏胧月面前，从飞剑上跳下来，便抱住了苏胧月。
　　小脑袋在苏胧月的胸口蹭啊蹭的。
　　咦，姐姐的胸，怎么感觉大了很多？
　　更伟岸了。
　　抱完后，苏晚黎站到苏胧月的身边，抱着苏胧月的胳膊，一脸找到家长来撑腰的熊孩子样的望向从飞剑上帅气落地的秦凡。
　　委屈满满的控诉道：“姐姐，秦凡他欺负我！呜呜呜，你不知道……”
　　她正准备将一路上打了无数遍腹稿、逐字逐句精选了用词的小报告说出来，谁料话还没说完，就被苏胧月打住了。
　　“没大没小，叫什么秦凡？叫姐夫。”


第146章 苏晚黎叫姐夫


　　苏晚黎听到这话，直接震惊在当场。
　　嘴巴张开成了o型。
　　震惊不已的望向苏胧月，然后又僵硬的扭动着头望向秦凡，用手指向秦凡，望向苏胧月，问，“姐，我刚才没听错吧？”
　　“你让我喊他，喊什么？”
　　苏胧月：“姐夫。”
　　苏晚黎直接跳了起来，像个小炸毛一样的围着苏胧月来回走，抓头挖耳的。
　　姐姐让我喊秦凡喊姐夫？
　　可我就只有一个姐姐！
　　这意思就是，秦凡是我姐姐的道侣？？？
　　可是，姐姐不是一心向道，对结道侣从未有过想法吗？
　　最主要的是，揽月宗的圣女，如果真的要结道侣，也是要跟揽月宗的圣子结道侣的！而现在宗门内的圣子根本还没有定下来！
　　最最主要的是，姐姐结道侣这么大的事，宗门和家里一点都不知情！
　　所以——
　　她眼睛一亮，终于想明白了。
　　这就是姐姐的大秘密！
　　这就是姐姐为何外出历练一年后回来没几日，就走了的原因！
　　天啊！
　　她知道了姐姐的大秘密！
　　手里有了姐姐的大把柄~
　　看来姐姐的眼光跟我的还是很相似的，难怪我一看到秦凡，就想抓他去给姐姐当男宠。
　　原来姐姐早就看中了秦凡。
　　虽然结果都是一样，但是我总感觉哪里不爽。
　　忽而，苏晚黎又黑又大又漂亮的眼珠子滴溜溜的一转，终于不围着苏胧月转圈圈了，望向秦凡，随后甜甜的喊道：“姐夫！”
　　秦凡这会儿刚好感知到小白传递过来的兴奋讯息，它突破到二阶了！而且得到了血脉传承。
　　小家伙想过来跟他这个主人分享喜悦之情。
　　秦凡安抚它，让它先调息。
　　然后他才望向苏晚黎。
　　这在苏晚黎的眼中，成了秦凡听了她这声‘姐夫’后，并不是很热情。
　　她面儿上被苏胧月镇压得不敢无礼，内心则磨牙阵阵。
　　好你个秦凡，竟然敢如此无视本黎爷！
　　你以为本黎爷这声姐夫是谁都可以听到的吗？！
　　可恶的家伙！如果不是我姐在这里，我一定要打爆你的头！
　　秦凡：“嗯。”
　　苏晚黎走到秦凡面前，脸上的笑容十分的灿烂，灿烂得有点像个小恶魔，“姐夫，我们都是筑基境界，你跟我姐姐结了道侣，你肯定比我厉害，姐夫，我们来切磋一场，你好好的指点指点我。”
　　苏胧月听了这话，微微皱眉，正准备开口，秦凡朝她递了一个放心的眼神。
　　苏晚黎：“我们既然是切磋，那就比真本事，一人一把本命灵器，其余外在的东西都不准用，如何？”
　　之前败给了秦凡，她并不是真的败给了他，只是当时想了一招以退为进。
　　可不能让秦凡觉得真比自己厉害！
　　她要打痛他！
　　哼哼！
　　否则还要真以为她这个筑基中期的小姨子还打不赢他这个筑基初期！
　　秦凡：“没问题！”
　　苏晚黎：“既然是切磋，那便点到为止，不过，切磋期间，刀剑无眼，如果弄坏了姐夫的灵器，姐夫可别怪我才是哦。”
　　秦凡：“没问题。”八零小说网
　　到时候不知道是谁破坏谁的灵器。
　　当即，秦凡将之前收进他的储物戒指里的苏晚黎的本命灵器开山斧，拿出来，抛给了苏晚黎。
　　拿到开山斧的苏晚黎灵动的黑眸里闪过一缕狡黠。
　　她已经知道秦凡最大的底牌是那一招集雷电、狂风、冰封为一体的剑招。
　　她手里这把开山斧，是可以拆卸的，不仅可以做为攻击灵器，在必要时刻，还可以一分为二成为一件防御灵器和一件攻击灵器！
　　她只要用上防御灵器，必定可以挡住秦凡的那一招！
　　之前她之所以被击中，是因为低估了秦凡的战力，没想到那一招的战力那么猛，她用了其他的防御灵器，都没能挡住。
　　但是她开山斧拆成的防御灵器，防御力堪比金丹初期级别，所以肯定可以力扛住秦凡的那一招！
　　想到等会儿秦凡就会被自己打得满地找牙，她可爱的脸上的笑容笑得更盛。
　　活脱脱的小恶魔笑容。
　　只是装逼不过十息，只跟秦凡交手一招，她开山斧拆分出的防御灵器，直接被秦凡的大衍无极剑一剑劈断！
　　攻击灵器，也被秦凡劈成两截。
　　苏晚黎看傻眼了！
　　“啊啊啊啊……！”炸毛了！
　　秦凡望向苏胧月，一脸无辜，“月娘，忘记控制力道了。”
　　苏胧月：“没事。”
　　苏晚黎：“啊！！！姐姐，我的开山斧灵器都坏掉了，你还说没事？”
　　“你太偏向姐夫了！”
　　苏胧月：“你败了，而且，之前是你自己说的刀剑无眼。”
　　“还有，我不偏向你姐夫，偏向谁？”
　　“这次你的开山斧坏了，正好给你换一把灵器，小女孩用这样大的开山斧做什么？我们揽月宗是剑修。”
　　苏晚黎气得在原地蹦跳，双手叉腰，可爱的脸蛋气鼓鼓的望向秦凡，“不行，你的灵器有问题！你作弊了，这次不算。”
　　“我们再比一场，比，御兽！”
　　“我们双方各用自己的一种灵宠战斗。”
　　秦凡：“没问题！”
　　秦凡将苏晚黎的灵兽袋扔给了她。
　　苏晚黎立马邪恶一笑，小手一挥，立马一群嗡嗡嗡作响的噬金虫飞在空中，形成一朵小型的蘑菇云。
　　放眼望去，起码有四五十只！
　　其中有八只二阶初期，其余都是一阶上品！
　　这战力，就算是筑基中期修士对上，也只有拼死逃跑的份！
　　苏胧月秀眉微皱，准备开口说只能放一只灵宠，秦凡给她递了一个放心的眼神。
　　苏胧月还是有些担心。
　　苏晚黎：“我只说一种灵宠战斗，但是没说只一只哦，我这都是噬金虫，只是一种灵宠。”
　　玩文字游戏，谁是她的对手？
　　本黎爷可是从小玩到大的，嘿嘿。
　　秦凡：“嗯，没毛病。”
　　正好小白挺喜欢吃噬金虫的！
　　自打上次吃了后，就念念不忘。
　　想到小白刚才传递过来的觉醒的天赋神通，秦凡开口，“我的灵宠有点暴力，如果，伤到了噬金虫。”
　　秦凡的话还没说完，苏晚黎直接豪迈的一摆手，“放手一搏！战死几只噬金虫也没关系，放心，姐夫，我会让我的小金金温柔一些的，尽量不让他们吃掉你的灵宠，不过有时候我也管不住它们，万一真的吃掉了你的灵宠，到时候还请姐夫不要见怪呀。”


第147章 苏晚黎震惊：我当了五胞胎小姨！


　　苏胧月凝眉。
　　准备待会儿秦凡的灵宠真的要被苏晚黎的灵宠吃掉的时候，她就出手。
　　秦凡的灵宠只有三只，而且跟秦凡很亲近，她不会让秦凡的灵宠出事。
　　院子里，一条小白蛇大小的白玉蜈蚣爬到了秦凡的肩膀上。
　　秦凡低头看向朝他卖萌的小白，笑着摸了摸它的小脑袋，给它喂了颗饲灵丸。
　　突破到二阶的小白，头顶上的两根触角上的金色更加的浓郁，通体也更加的白玉化，特别的漂亮。
　　“咿呀咿呀咿呀~”小家伙突破到二阶后，灵智开发的更成熟，表情更为的拟人化。
　　叼住饲灵丸后，小白站在秦凡的肩膀上，望向对面的一群嗡嗡嗡的噬金虫，顿时，它那双碧绿如珠宝的眼睛瞬间大亮。
　　但是感知到周围强大的气息后，她又缩回了小脑袋，乖宝宝的样子，特别的可爱。
　　苏晚黎看着秦凡肩膀上的白玉蜈蚣，觉得有点眼熟，像是在哪里见过，不过一时半会没想起来。
　　她笑着说道：“姐夫，这是你作战的灵宠吗？那我们就开始吧。”
　　秦凡给小白神识传递过去讯息，然后小白有点胆小的望向秦凡，大大的眼睛仿佛在说：可以吗？
　　秦凡点点头，小白立马眼睛大亮，嗖的一下，朝着噬金虫群飞了过去。
　　小白这次作战，没有恢复成巨大的本体，依旧是三十厘米的小蛇状。
　　小白一飞进噬金虫群，瞬间被虫群淹没。
　　苏晚黎笑着望向秦凡，“姐夫，你这灵宠有点急啊，怎么直接冲进虫群了？等下我可保证不了它还能有完整无缺的尸体啊！”
　　秦凡：“看吧。”
　　没过几息，苏晚黎脸上的笑容微微一僵，死了两只一阶上品噬金虫。
　　噬金虫是她饲养的灵兽，死掉一只，她这个主人会感知到。
　　“只死掉两只没事，毕竟秦凡那条白玉蜈蚣是二阶妖兽，死掉两只一阶上品噬金虫，很正常。”
　　再过几息，苏晚黎的脸上的笑容再次一僵，这次死掉了五只一阶上品噬金虫！
　　一盏茶的功夫过后，苏晚黎脸上已经完全没了笑容。
　　因为这时候，已经死掉了二十多只一阶上品噬金虫！并且还有两只二阶初期噬金虫受伤！
　　秦凡：“还比不？”
　　苏晚黎很放松的笑着说道：“当然，这还只是热身战而已。”
　　一炷香的时间过去，四十只一阶上品噬金虫，全部死光光，只剩下八头二阶初期噬金虫！
　　而且，这八头二阶初期噬金虫，还受伤了六头！
　　其中有两头甚至重伤。
　　苏晚黎完全笑不出来了。
　　秦凡：“还比不？”
　　苏晚黎咬牙：“当然！我不会输的！”
　　当死掉一头二阶初期噬金虫的时候，苏晚黎炸了，因为她终于想起来秦凡那头白玉蜈蚣她在哪里见过了！
　　她曾经悄悄的在御兽宗的禁地里的古老典籍中见过！！！
　　那是传说中具有真灵血脉的白玉蜈蚣！
　　头生两角，跟其他白玉蜈蚣颜色不同，会呈现出淡金色，随着境界的突破，那淡金色会越来越明显，被称为金玉蜈蚣！
　　最主要的是，具有真灵血脉的金玉蜈蚣，有血脉传承！
　　而且，蜈蚣本身就是虫的克星，金玉蜈蚣，突破到二阶后，更是所有虫的克星！
　　包括她饲养的噬金虫！！！
　　当时她只是扫了一眼，觉得这种只存在于古籍中的物种，早就消失干净没有了，也没把这件事放在心上。
　　现在，竟然真的让她看到了古籍中的金玉蜈蚣！
　　想明白这一点，她立马就炸了，“不比了！”
　　“秦凡，你使诈！”
　　“快让你的灵宠停下来！”
　　“你这灵宠是金玉蜈蚣！觉醒了天赋技能，专克我的噬金虫！！！还打个屁！啊啊啊！我的噬金虫啊啊啊啊！”
　　“死了好多啊！！！”
　　“姐姐，呜呜呜，你要帮我做主，秦凡使诈，杀了我四十只一阶上品噬金虫，还有一头我好不容易培育到二阶初期的噬金虫，呜呜呜。”
　　苏胧月内心也挺惊讶，之前她见秦凡的这头白玉蜈蚣，便觉得不一般，应该是白玉蜈蚣里的变种。
　　因为普通的妖兽在一阶的时候，是没有灵智的，但是小白却有，虽然很幼稚，但是，也是开了灵智。
　　这跟普通灵兽便是不一样的。
　　只是没想到，这是具有真灵血脉的金玉蜈蚣。
　　难怪刚才秦凡会给自己放心的眼神。
　　收住内心的惊讶，她颇为严肃的对满脸委屈的苏晚黎说道：“比赛是不是你提出来的？”
　　苏晚黎：“是。”
　　苏胧月：“比赛的规则是不是你提出来的？”
　　苏晚黎：“是。”
　　苏胧月：“你玩文字游戏的时候，你姐夫可有异议？”
　　苏晚黎：“没有。”
　　苏胧月：“那你还委屈什么？”
　　苏晚黎愣了一下，然后大大的眼睛望向苏胧月，一脸的不可置信，随后抬手一挥泪，呜呜呜的被气跑了。
　　空中留下她的声音，“呜呜呜，姐姐，你竟然帮秦凡，不帮我！”
　　“我不是你最爱的小可爱了。”
　　“呜呜呜！”
　　“我要去找娘亲。”
　　“我要找娘亲打你们俩的小报告！”
　　苏胧月走到秦凡身边，问道：“没事吧？”
　　秦凡摇头，“我没事，不过你妹妹很可能有事。”
　　苏胧月：“别管她，她从小就无法无天，什么事都敢做，被惯坏了，被你这么打压下，我觉得挺好。”
　　秦凡：“嗯，我去做饭。”
　　至于苏晚黎说的去找温婵青打小报告，说出他们俩在一起的事，半点不用担心。
　　一来苏晚黎出不了温馨岛。
　　二来苏晚黎身上的传讯工具都被秦凡收缴了。
　　秦凡去接苏晚黎之前，苏胧月便点出苏晚黎身上藏有传讯工具以及储物法器的地方，让秦凡先把那些东西收缴走。
　　所以，苏晚黎跑出温馨居，生气到晚上，发现出也出不去，也没有传讯工具，最后只能偃旗息鼓的跑回了温馨居，找苏胧月。
　　只是当她走进房间，竟然看到苏胧月在陪一群小宝宝玩！
　　这画面震惊得她的眼珠子都要掉在地上了！
　　“一！二！三！四！五！”
　　“五个小宝宝！”
　　“姐姐！这是怎么回事？”
　　苏胧月：“这是你的小外甥小外甥女。”
　　“恭喜你晋升为小姨了。”


第148章 苏晚黎又又被气跑了


　　苏晚黎听了这话，震惊的瞪大双眼。
　　“我？我？我当小姨了？”
　　“姐！这些宝宝，都是你生的？”
　　“啊！五个？你生了五个宝宝？”
　　“天啊！你怎么生了这么多？”
　　“一次可以生这么多吗？为什么娘亲生我们的时候，是一个一个生的呢？”
　　苏晚黎妥妥是个好奇宝宝，对于生孩子这种事完全不了解。
　　苏胧月：“嗯，这是五胞胎。”
　　说这话的时候，她眉眼温和的摸了摸小腹。
　　这里还孕有六胞胎。
　　苏晚黎：“五胞胎！”
　　她对五胞胎这三个字没什么理解，不过不妨碍她跑到小宝宝们面前蹲下，然后睁着一双大大的眼睛，跟他们一个个的大眼瞪小眼。
　　四宝比较胆小，看到突然闯来的陌生人，还跟自己对视，一下子没绷住，‘哇’的一声，哭了出来。
　　苏晚黎愣了一下，然后‘哈哈哈哈’的笑了起来，转头跟苏胧月说道：“姐姐，这个小宝宝好可爱啊，只是看一眼就哭了。”
　　“哭的太可爱了。”
　　说着，她扮鬼脸，去吓唬另外几个还是懵懵状态的宝宝。
　　“哇哇哇……”房间内宝宝们的哭声震天。
　　尤其是被苏晚黎表演了一个‘僵尸’表情给吓到了的大宝，扯着嗓子嚎啕大哭。
　　“哈哈哈……太好玩了，太好玩了。”苏晚黎看着一群被自己吓哭的小崽子们，特别的有成就感。
　　只是这份成就感还没帅过两秒，她就被一股大力，忽然给拽住了肩膀，随即，整个人被从窗户上扔了出去。
　　“啊……姐姐，你干嘛啊……”惊呼的声音残留在空中。
　　苏胧月挨个将宝宝们哄好后，苏晚黎一脸气呼呼的回来，不过看到苏胧月后，她又把头低了下去，然后笑着抬头，走过去撒娇的说道：“姐姐，你的宝宝真可爱。”
　　“放心啦，我下次不会再弄哭他们了。”
　　内心：不过把宝宝们吓哭的时候，画面真的太可爱了啊。
　　苏胧月：“嗯。”
　　苏晚黎坐到苏胧月旁边的凳子上，笑嘻嘻的说道：“姐姐，你跟秦凡在这里生下这么多宝宝的事，娘亲和爹爹都不知道呢。”
　　苏胧月：“然后呢？”
　　苏晚黎嘿嘿一笑，“你放心，我是你亲妹妹，我肯定不会告诉娘亲和爹爹的，不过，你得答应我一个小条件。”八零小说网
　　苏胧月用柔纸巾轻柔的擦掉五宝哭出来的眼屎，说道：“说说看。”
　　苏晚黎：“今日你也看到了，我被秦凡欺负得多惨，他先是将我打成雷劈的样子，然后又砍断了我的开山斧灵器，还让它的灵宠杀了我四十一只噬金虫。”
　　“那些噬金虫的尸体，我回头去找的时候，也不见了，肯定被他那只灵宠给吃了。”
　　“呜呜呜，我损失惨重，姐姐，你只要当着我的面，帮我教训一顿秦凡，我就勉为其难的帮你一起保守你和秦凡生了宝宝的秘密，怎么样？”
　　苏胧月：“过来。”
　　苏晚黎将脑袋凑到苏胧月的面前。
　　下一秒，直接被苏胧月赏了个脑瓜崩。
　　“啊，痛。”苏晚黎皱着眉头揉着后脑勺，气呼呼的又十分委屈，“姐，你打我做什么？”
　　苏胧月：“教训你一顿。”
　　苏晚黎起身，双手叉腰，“姐，你太偏袒秦凡了，我生气了，我真的生气了，我才是你的亲妹妹啊。”
　　“好啊，这是你不帮我出气的。”
　　“我现在就给娘亲和爹爹发传讯，爹爹进了天虚秘境，收不到传讯，我给娘亲发。”
　　“娘亲就在这附近。”
　　“哼哼。”
　　说着，苏晚黎就要去传讯工具，然后发现，她身上除了有秦凡给她的灵兽袋，其他的都没有了！
　　她望向苏胧月，“呜呜呜，姐，你故意的，是不是？”
　　“你早就算好了，故意让秦凡先将我所有的东西都拿走，然后才让他带我来见你。”
　　“我就说秦凡怎么知道我所有藏东西的地方。”
　　“呜呜呜，原来是姐姐你先告诉他的。”
　　苏胧月：“脑子不笨了。”
　　苏晚黎气得抓狂，“啊啊啊……”
　　“姐，你还是我亲姐吗？”
　　“我生气了。”
　　“这次我是真的生气了。”
　　打也打不过，争宠也争不过，威胁也没用，苏晚黎最后气呼呼的转身又跑出去了。
　　五日后，范管事来到温馨居，带来了十名少女，少女的要求都是按照秦凡之前的喜好找的，都是找的留孤少女，年龄在十二三岁之间。
　　青龙仙城靠近拉古山脉，外加是散修们的胜地，所以这里聚集的散修十分之多，比青竹坊多得多。
　　这里的留孤少女更多。
　　范管事精挑细选了十名乖巧听话的少女。
　　有五名少女，从小照顾过弟弟，所以有带娃经验。
　　另外五名少女，从小当家，家里做饭洗衣服等活计都是她们做，烧了一手好菜。
　　秦凡带着苏胧月一起看过十个少女后，都满意。
　　另外，范管事筑基成功了。
　　这让宋巧芝和云韵两女特别的开心，因为两女现在是范管事的养女。
　　范管事也没有因为现在自己跟秦凡都是筑基初期修士，而怠慢秦凡，依然跟之前一样的对秦凡恭敬有加。
　　又过了两日，令狐坤到温馨居找秦凡，跟秦凡说，他发现了一个小秘境，邀请秦凡一起去秘境探险。
　　秦凡以要在家里照顾老婆孩子为由拒绝了。
　　令狐坤：“秦道友，这可是十分难得的机会，那些大秘境都被宗门和各大修仙世家给包揽了，也只有这些偶然发现的小秘境，才是我等散修寻宝的大机缘，错过这次的这个小秘境，下次不知道什么时候才能遇见了。”
　　秦凡：“令狐道友还是另寻他人。”
　　他跟令狐坤并不熟，只见过两次，谁也不知道这个小秘境是不是个坑。
　　日子一晃过了一周，仲南阳来了。
　　秦凡将这段时日画好的一阶下品和中品符篆，以及上次范管事送来的需要刻入铭文的法袍和法器交给仲南阳带回青龙仙城售卖。
　　仲南阳随后跟秦凡说，兽潮已经发动了，最先攻击的是拉古山脉周围的有灵脉道场的修仙家族，还没有攻到青龙仙城。
　　符篆、丹药、法器的价格开始上涨。


第149章 苏晚黎：秦凡，你这次死定了


　　他们前一段时间收购的符篆和丹药已经囤积了很多，仲南阳问秦凡要不要现在开始出售，以及妖兽材料是否现在开始收购。
　　秦凡：“可以了。”
　　这大半年来，丈母娘一直待在丘陵山脉这边，想来应该是丘陵山脉出了一头四阶后期或者五阶的妖王。
　　这种级别的妖王诞生，必然会圈地盘，以及驱赶其他低境界的妖兽。
　　外加妖兽繁衍过快，每隔几十年，便会因为地盘有限，妖兽数量过多，导致有一部分妖兽会被驱赶出丘陵山脉。
　　而这些被驱赶出的妖兽，需要修炼，那便需要灵脉道场。
　　修仙家族和青龙仙城，以及各大宗门，都坐落在灵脉道场上。
　　外加，凡人的血肉对妖兽来说，没什么用，但是修士的血肉对妖兽来说，则是一大滋补品。
　　所以，最先遭到兽潮攻击的，便是底蕴低又位于山脉附近的练气家族和筑基家族。
　　仲南阳：“这次兽潮从发现异动到真正的爆发的时间特别的短，我推测是拉古山脉那一带，出了一头很强大的妖王，导致很多妖兽都被迅速驱赶出来。”
　　“青龙仙城里现在也人心惶惶，有一些人已经开始变卖仙城里的资产。”
　　“担心到时候仙城被攻破，那些资产变得一文不值。”
　　“我问过月亮轩两家店铺的房东，他们表示房价还是跟之前说的那个数，说有青龙道人在，青龙仙城稳如泰山，他们一点都不担心这次兽潮会对青龙仙城造成影响，反而觉得兽潮来临，会吸引更多的散修入住青龙仙城，去前线猎杀妖兽，从而让青龙仙城的房价上涨，他们暂时没有出售店铺的想法。”
　　以前秦凡交代过仲南阳，让他关注两家月亮轩店铺的房价情况。
　　因为东塘街卖法器的月亮轩的生意越来越好，如果跟房东的租约结束后，房东不租或者故意要涨租金等等，都是不利月亮轩发展的因素。
　　所以秦凡便想着关注着这两家店铺的房价，等到合适的时候，购入，作为自己的资产。
　　秦凡：“嗯，他们既然还不想卖，我们也不急。”
　　兽潮才刚开始呢。
　　仲南阳走后，秦凡在经历过失败三次后，终于炼出了一炉一阶延寿丹。
　　这一炉一共成丹三颗。
　　每颗都是正品丹药。
　　“真不愧是高难度的延寿丹，即使只是一阶，也这么难炼制。”
　　“严家送的天灵果都用光了。”
　　“难怪延寿丹只出现在拍卖会上，而一出现，便是一场激烈的竞拍，真的很费材料，以及难炼制。”
　　秦凡用玉盒将三颗延寿丹收好，然后取出一颗，吞下服用。
　　这次服用一阶延寿丹，那种岁月轮转的感觉，没有第一次那么的强烈。
　　增加的寿元也没第一次多。
　　这次只增加了五年。
　　第一次吃一阶延寿丹的时候增加了足足十年的寿元。
　　不过秦凡也很满意，因为其他修士，只在吃第一颗一阶延寿丹的时候有增加寿元的效用，吃第二颗一阶延寿丹就没用了，需要吃更高品阶的延寿丹才有用。
　　现在他吃第二颗一阶延寿丹，还可以增加五年的寿元，这确实很不错。
　　接下来的日子里，秦凡每日修炼、陪媳妇宝宝们、炼器、画符、研究阵盘、偶尔炼丹。
　　日子悄然过去，这日，仲南阳发来高阶传讯符。
　　内容是兽潮已经攻破三个筑基家族，已经确定这批兽潮后面，有三阶妖兽指挥，从英宗和青龙仙城派了人，以及召集了散修前去抵御兽潮。
　　仙城内符篆、丹药、法器的价格再一次上涨。
　　这次两家月亮轩店铺的房东前后来找他，跟他说有意向卖房，甚至价格还可以适当低一些。
　　仲南阳问秦凡意见，是否现在购入房产。
　　另外一则内容，则是灵宝阁的碧绿仙子桑仙玉来找他，让他告知秦凡，约定好的物品已经备妥，让秦凡前去青龙仙城拿。
　　“两月期限已到，桑仙玉这次倒是守信。”
　　秦凡拿出一张高阶传讯符，在上面写上信息。
　　一、暂时不急着购入房产。
　　二、告知桑仙玉，让她来温馨岛找他。
　　现在正是兽潮爆发时期，后方还有三阶妖兽坐镇，苏胧月又还只怀孕一个多月，胎还没坐稳，他不想出岛。
　　至于房产，现在还只是兽潮刚开始，后面，青龙仙城的房价大概率还会继续下跌。
　　至于青龙仙城被兽潮攻破，他觉得可能性不大。
　　因为丈母娘她们一直都在这一带，不会任由四阶妖兽出来为祸。
　　而三阶妖兽，青龙真人等人应该有应付之力。
　　四日后，一张传讯符飞入温馨居，秦凡看过传讯符后，出了温馨居，来到温馨岛上空。
　　一袭碧绿萝裙的女子，正浅笑嫣然的立于一条碧绿色的匹练上望着他。
　　该女子正是桑仙玉。
　　桑仙玉：“真是没想到秦道友竟然租下了这么大的一座岛屿作为灵脉道场，阔绰啊。”
　　这座灵脉道场，比他们桑家的灵脉道场还好！
　　这是一座三阶上品灵脉。
　　他们桑家如今的驻地，也只是一座三阶下品灵脉。
　　不过如今他们桑家出了金丹老祖，正在察看三阶上品灵脉，准备迁移驻地。
　　秦凡不废话，直接问，“东西呢？”
　　桑仙玉嫣然一笑，从储物戒指里拿出一份玉简，然后说道：“秦道友你有金丹后期师尊，有了这秘法，想来你铸就金丹，难度不会很大。”
　　说完，桑仙玉将玉简给了秦凡。
　　玉简上没有禁制，秦凡将玉简直接贴在额头，神识进入玉简内。
　　当他观看完玉简内桑家金丹老祖的结丹秘法后，他的眼皮微微的跳了跳。
　　桑仙玉：“秦道友，听闻你铭文造诣高深，我这里有把二阶中品灵器，想请你在其上刻入二阶水刺铭文，对应的，我会将二阶水刺铭文的图纸作为报酬送给你，如何？”
　　水刺铭文。
　　水刺铭文与旋风铭文，可以组成葵水灵纹。
　　地三奇灵纹已经可见它的厉害之处，葵水灵纹也不会弱，更何况，它还是组成大五行宝纹所需灵纹中的一种。
　　秦凡同意了跟桑仙玉的交易，因为二阶水刺铭文并不常见，他让范管事在青龙仙城收集铭文，到现在也只收集到一些不太重要的铭文，无法组成灵纹。
　　收了桑仙玉的花型灵器后，桑仙玉忽然手撑着太阳穴，柔软的身子往秦凡这边一倒，秦凡扶住她站稳后，立马后退数米。
　　拱手说道：“桑仙子，一月后来温馨岛取灵器即可，我先走了。”
　　说完，秦凡便御剑飞走。
　　刚进温馨居的范围，识海内传来苏晚黎哼唧哼唧的声音，“跟别的女人私会，被我发现了吧！秦凡，你这次死定了！”


第150章 再遇丈母娘


　　随后，苏晚黎的身影出现在了秦凡的面前。
　　小丫头双手环胸，一脸小嘚瑟的望向秦凡，“我现在就去告诉我姐姐，你说我姐姐知道了这件事后，会怎么教训你呢？”
　　秦凡一伸手，便从储物戒指里拿出一件灵器。
　　苏晚黎看到这把灵器，讶然，“我的开山斧！”
　　“你修复好了？”
　　秦凡没回话，法力注入到开山斧上，顿时开山斧一分为二，化为一杆长戟攻击灵器，以及一把半圆形防御灵器。
　　随着法力注入其中，攻击灵器和防御灵器上均有铭文闪烁。
　　秦凡朝着一处无人的碎石堆，一挥长戟，长戟带出土黄色气旋，瞬间将碎石堆轰得粉碎，下方还轰出一个巨大的深坑。
　　苏晚黎看到这一幕，内心震撼。
　　这长戟的威力比她之前用的时候更大了！
　　这秦凡，有点东西啊！
　　难怪能让自家姐姐那么偏袒他！
　　面儿上，她则一脸高傲的说道：“还行吧，这样，你把开山斧给我，这一次我就不跟我姐姐告状了。”
　　秦凡将开山斧扔给了苏晚黎，开口说道：“本就没什么，出来之前我跟你姐早就说过了。”
　　出去见桑仙玉之前，他便跟苏胧月说了。
　　而且，他跟桑仙玉之间本就没什么，不过将开山斧这个点给苏晚黎。
　　一来是以前苏胧月吃过桑仙玉的醋，所以他也不想苏晚黎去苏胧月耳边吹什么枕头风，让苏胧月吃醋。
　　二来是他将苏晚黎的开山斧修好了，正好借这个机会将开山斧还给她，不管怎么说，苏晚黎也是他的小姨子。
　　上次打坏她的灵器，是立威，这次将灵器修复好给她，则是显示自己的能力。
　　说完，秦凡便御剑飞走了。
　　拿到开山斧的苏晚黎，在秦凡走了后，才脸色一喜的用手珍爱的摸着开山斧，“宝贝，我可算是又拿到你了。”
　　“这秦凡，有两下子嘛，竟然不仅将你修好了，还给你刻了铭文。”
　　秦凡回到温馨居后，去看了苏胧月，见苏胧月和宝宝们都在睡觉，他轻手轻脚的出了房间，来到练功房。
　　盘腿坐下后，他拿出从桑仙玉那里得到的玉简。
　　手一挥，玉简里的内容便呈现在了他眼前。
　　看着这篇桑家老祖桑云娜的结丹秘法，秦凡眼皮跳了跳。
　　这篇秘法里，写了桑云娜并不是靠凝金丹冲击结丹成功，相反，里面写了，桑云娜用凝金丹冲击结丹的时候失败了，是第二次结丹的时候，才成功结丹。
　　“果然，上品灵根冲击金丹成功的概率还是太低了。”
　　“我现在还只是中品灵根，想要铸就金丹，难度不是一般大。”
　　“至于桑云娜的第二次冲击结丹的秘法，竟然是以盗取他人金丹，炼制出魔仙丹，再通过服用魔仙丹，来冲击结丹，魔仙丹的成功率比凝金丹要大很多，有三成的成功率。”
　　“只是这盗取他人金丹来炼丹之法，妥妥的魔修行为！”
　　“桑家竟然跟魔修有勾结。”
　　“上次桑家和许家之战，七大修仙世家之一的严家在幕后支持桑家，难道这魔仙丹，跟严家有关？”
　　“否则，桑家几百年都是假丹老祖，从未出过金丹老祖，去哪里搞出魔仙丹？”
　　盗取他人金丹，第一步就得击杀一名金丹老祖，跟用二阶妖兽内丹炼制筑基丹类似，魔仙丹，不仅需要击杀金丹老祖，而且，还需要选择跟自己灵根属性一致、以及金丹纯净的金丹才可以。
　　这不是一般的难找，以桑家的实力，根本搞不出魔仙丹。
　　桑家背后的水有些深。
　　桑仙玉也真的敢把这秘法给我，不怕我说出他们桑家勾结魔修？
　　“看来南域修仙界，不久后会有变动。”
　　“不过这些暂时还不是我所操心的，这魔仙丹……”
　　秦凡从储物空间里拿出许天石傀儡。
　　“许天石是接近地灵根的上品灵根，灵根资质比桑云娜的要好。”
　　“许天石的身体主修的是木灵根，跟我主修的一样。”
　　“而且现在许天石是一具傀儡，不会有其他的思想，到时候如果结丹成功，结成的金丹的品质肯定是十分纯净的。”
　　“到时候，我将许天石的金丹炼成魔仙丹，我结丹的概率就大多了。”
　　想到此，秦凡看向许天石。
　　“这面容得改了，虽然上次许家没发现许天石已经欢芯了，但是只要给他们点时间，他们肯定会发现。”
　　因为修仙世家给每个子弟都在家族祠堂里点了魂灯，魂灯熄灭，代表这个人死了。
　　所以许家迟早会发现许天石已死。
　　许天石的面容不能再用。
　　当即，秦凡开始改造许天石的面容。
　　对于有手术经验，以及炼器师和傀儡师的他来说，这改造难度并不大。
　　秦凡将许天石那张脸，通过面部改造，整容成了一个平平无奇的国字脸男修。
　　身高和身材，还需要一些特殊材料，这些材料暂时秦凡手里没有，他准备过一段时间去一趟青龙仙城外的黑市转转。
　　两日后，位于温馨岛和青龙仙城之间的一座黑市。
　　最近因为兽潮爆发的原因，黑市的生意更为的火爆。
　　经过一片树林，改容换面的秦凡打开灵眼，便看到了黑市的入口。
　　如果是凡人路过此处，根本无法看见，看到的只是一片普通的树林。
　　进到黑市内，人流量明显的比上次秦凡过来的时候要多很多，到处都是叫卖声。
　　不过这次卖的东西比上次更离谱了。
　　“炼魂幡，此幡杀过数万怀孕妇女，子母煞气十分重，只要100中品灵石。”
　　“炉鼎，极品炉鼎数位，价格便宜，童叟无欺，走过路过不要错过。”
　　“鬼头刀，可以吸收对方血气为己所用，二阶下品灵器，你值得拥有。”
　　……
　　秦凡低调的扫过地摊，看了一圈，找到了所需的特殊材料，花费了20块中品灵石购入。
　　在他准备去其他地方看看的时候，忽然肩膀被人拍了一下。
　　他回头，便看到朝他露出温和笑容的温婵青。
　　他的心，猛地一颤抖！


第151章 陈萱儿震惊：月月，你又怀孕了！


　　有个牛逼的丈母娘，真的是太不安全了。
　　走到哪儿，改容换面了，也能被一眼认出来。
　　温婵青笑着说道：“小伙子，我们很有缘啊，又遇见了。”
　　秦凡：“前辈认出我了？”
　　还得装一下。
　　温婵青笑着说道：“放心，你的秘密我不会说出去的。”
　　秦凡：我什么秘密？
　　改容换面这个秘密吗？
　　看来丈母娘还不知道自己和苏胧月的事，否则这会儿怕是笑不出来的。
　　温婵青：“小伙子，正巧遇见你了，你帮我砍砍价。”
　　秦凡其实本人并不喜欢砍价，但是这会儿丈母娘邀请，他还没反应，胳膊已经被温婵青拉到她想购买的东西的摊位前了。
　　在秦凡一番砍价下，温婵青如愿的以更低廉的价格购买到了她想买的物品。
　　“小伙子，这次谢了，再会。”说完，温婵青很高兴的走了。
　　秦凡内心松了一口气。
　　假装在黑市里再逛了一圈，然后火速离开黑市，准备立马回温馨岛。
　　只是，刚走出黑市没多远，一袭白裙的温婵青出现在他的视野中。
　　温婵青转过身来，笑着说道：“秦小友，这么快就出来了，有空吗？请你喝杯茶。”
　　丈母娘相邀，秦凡想拒绝也不能拒绝。
　　秦凡：“有空。”
　　御剑飞行了一段距离，来到拉古山脉外围的一处湖畔小屋。
　　落座在湖畔后，温婵青倒了两杯茶。
　　坐下来喝茶后，温婵青笑着说道：“秦小友，你现在是几级铭文师？”
　　秦凡：“二阶中品。”
　　温婵青：“不错不错，又突破了一个小境界。”
　　说着，温婵青素手一挥，一件叠好的蓝白色敦煌飞天服出现在了空中。
　　秦凡内心讶然。
　　这不是之前陈萱儿找他定制的那套蓝圣火诃子法袍吗？
　　怎么在丈母娘的手里？
　　难道……
　　这是陈萱儿送给丈母娘的？
　　难怪当初在炼制这套法袍前，陈萱儿特意叮嘱，要他用心炼制。
　　原来是送给温婵青的。
　　温婵青笑着说道：“你这套法袍做的不错，上面刻的破刃铭文，很有水准。”
　　“很期待你突破到四阶铭文师。”
　　随后，温婵青又跟秦凡聊了一些铭文、炼器、法袍等秦凡熟知的事，聊的还算轻松。
　　秦凡见时辰不早，起身跟温婵青提出告辞。
　　温婵青笑着拿出一个玉盒，递给秦凡，“秦小友，跟你聊天很开心，你帮了我几次，这是送给你的小礼物，希望你喜欢。”
　　秦凡接过玉盒，不敢在元婴老祖面前用神识探查玉盒里的东西，“谢谢。”
　　秦凡走后，温婵青望着秦凡离去的方向，脸上都是满意之色。
　　“不错不错，是个谦逊又有礼貌的小伙子。”
　　“萱儿挺会挑人的。”
　　一日后，秦凡才在回温馨岛的飞舟上，打开温婵青送给他的玉盒。
　　玉盒打开后，一团金光炸现。
　　强烈的金光散去后，逐渐看清楚玉盒里的物品。
　　是一颗绽放出柔和碧绿色光芒的妖兽内丹！
　　秦凡震惊到了！
　　“这是三阶妖兽的内丹！还是木属性的妖兽内丹！”
　　南域修仙界成就金丹的修士，大部分都是天灵根和地灵根，地灵根以下的成就金丹的寥寥无几。
　　有一些修士无望金丹后，会选择用三阶妖兽的内丹炼制而成的青玉丹，冲击为假丹真人。
　　成了假丹，如果没有其他特殊的药物，一辈子都会停留在假丹境界，无法再突破。
　　所以只有觉得自己金丹无望的修士，才会选择成就假丹。
　　像秦凡这种中品灵根资质的，修炼到筑基后期都难，仙途最大的希望也就是假丹境了。
　　所以温婵青送的这份礼物，是真的很贵重。
　　虽然秦凡意不在假丹，而是要成就金丹，但是温婵青送的这份礼物，确实是她的大心意。
　　“丈母娘出手真阔绰啊！我只是在枫叶坊市帮她卖妖兽内丹的时候，多让她赚了四块中品灵石，以及在黑市让她少花了20块中品灵石购入想买的物品，她竟然如此壕横的送给我一颗纯净的三阶木系妖兽内丹！！”
　　“这颗内丹放到黑市或者拍卖行，绝对是假丹真人狂热竞拍局，价格只少要在1000中品灵石。”
　　“真是搞不懂丈母娘的想法啊！明明跟人砍价的时候，会为了一块下品灵石争得脸红耳赤，竟然会送我如此贵重的礼物。”
　　想到这里，秦凡的脸色微微有些古怪。
　　“不知道她若知道我和月娘的事后，会如何。”
　　为了避免温婵青在后跟随，秦凡没立刻回温馨岛，而是在四周转了一圈，拖延了三日，确定没人跟随后，才返回到温馨岛上。
　　到家里后，他跟苏胧月说了在黑市见到温婵青的事，以及将温婵青送给他的玉盒也拿了出来。
　　苏胧月见到玉盒内的妖兽内丹，微微讶然，“秦凡，你说这是我娘亲送给你的？”
　　秦凡点头，“说是为了感谢我帮她砍价……”
　　砍下的价格还不够买这颗妖兽内丹的一角……
　　“我觉得挺怪异的，媳妇，你觉得呢？”
　　苏胧月：“确实，我娘亲……很……节省。”
　　她没直接说‘抠门’二字，特意想了个形象好的词语。
　　“她竟然会送你一颗三阶妖兽内丹，很反常。”
　　“不过她没对你出手，我想她应该还是不知道我们俩的事。”
　　秦凡：“嗯。”
　　“我没在家的这几日，你有哪些不舒服的感觉吗？”
　　苏胧月：“开始孕吐了。”
　　秦凡：“这次这么早，好，我这就给你去做缓解孕吐的饭菜和小零嘴。”
　　秦凡去厨房忙活期间里，苏胧月收到陈萱儿打来的传讯视频。
　　看完宝宝们后，陈萱儿才开始跟苏胧月说起正事。
　　说她娘亲和温婵青离开了丘陵山脉，去了拉古山脉，让苏胧月这边注意一下。
　　苏胧月：“嗯。”
　　刚说完这个字，苏胧月忽然感觉到胃部不舒服，连忙捂住了嘴巴，跑去房间内内置的卫生间吐了一会。
　　这卫生间是秦凡特意给苏胧月装修出来的。
　　当苏胧月吐完回来后，陈萱儿看着脸色有些发白的苏胧月，问道：“月月，你怎么了？”
　　“怎么会吐？”
　　她们金丹修士除了会吐血以外，不会呕吐……
　　苏胧月：“怀孕了。”
　　陈萱儿震惊：“什么？你又怀孕了？？？”


第152章 陈萱儿震惊：六胞胎！！！


　　苏胧月：“嗯。”
　　陈萱儿跳起来了，说道：“我们金丹修士受孕极为困难，真是没想到，秦凡这么能的吗？你这才生了一胎，立马无缝隙的又怀上二胎了。”
　　“只要男修肾好，圣女年年放产假啊！”
　　苏胧月：“……”
　　自家这不靠谱的闺蜜，说的什么话。
　　陈萱儿想到什么，好奇的问道：“这次是怀了一个吧？”
　　苏胧月伸出一只手，陈萱儿震惊，“又是五胞胎？？？”
　　苏胧月再伸出左手，竖起一根手指头，陈萱儿更是震惊，“六？？六胞胎？？？”
　　苏胧月：“嗯。”
　　好在现在宝宝已经定型了，是六胞胎，要是受精卵再分裂下去，她很担心宝宝们的安全，以及自己到孕晚期的时候肚子得多大。
　　怀五胞胎的时候，到了孕晚期，她站着的时候没办法看到自己的鞋尖。
　　陈萱儿双手抓了一把自己的头发，有些抓狂的在原地转了几圈，然后真心实意的说道：“秦凡可真是太牛逼了！这次竟然让你怀了六胞胎！！！天啊！这要是让修仙界的人知道了，绝对是一个爆炸大新闻，千万年来，都未曾出现过的现象啊！”八零小说网
　　“你们夫妻俩真的是太厉害了！”
　　忽然，陈萱儿想到什么，拍了一下自己的后脑勺，“啊！我突然想到一件事！”
　　“你现在怀孕了，温阿姨又在拉古山脉，距离你们不远，我现在也没办法过来照顾你啊！”
　　“我被我父亲扔进宗门秘境内了！没个一年半载根本出不来！”
　　“啊，月月，你要藏住啊。”
　　“要是被温阿姨知道你又怀孕了，都不知道她会是什么表情。”
　　“还有，我又想到一件事，你这次又怀上了六个，那我，岂不是还要多准备六份礼物？？”
　　她这次进秘境，一来是被她父亲扔进来历练的，怕她到时候会成为最弱鸡的金丹中期修士。
　　二来她的干儿子干女儿们快到周岁了，她这个当干妈的得给他们准备周岁礼，找了一圈发现手里的东西都不够表达她对干儿子干女儿们的心意，正好进了秘境，就准备在秘境里好好的寻找一番资源，到时候送给干儿子干女儿们。
　　五份礼物，已经让她在秘境里每日都要努力去努力的杀妖兽了。
　　现在，又多了六个，那她岂不是要在秘境里日日肝、夜夜肝了。
　　--
　　吃完晚饭后，苏胧月的孕吐得到了缓解，秦凡陪完老婆孩子后，没有去睡觉，而是去了炼器房。
　　将在黑市购买的材料拿出来，开始继续改造许天石的身高和体型。
　　到半夜的时候，终于将许天石的身体重新改造完毕。
　　看着面前这个脸型国字脸、身材高大魁梧的人形傀儡，秦凡很是满意。
　　“无论哪方面，都无法看出来这是许天石了。”
　　“即使许天石的亲爸站在此傀儡面前，也认不出来。”
　　改造完许天石后，秦凡将许天石收进储物袋里，然后拿出桑仙玉的花型灵器。
　　在回温馨岛的日子里，他领悟了水刺铭文。
　　现在正好将水刺铭文刻到桑仙玉的灵器上。
　　一个时辰后，铭文刻入完成。
　　收好花型灵器，秦凡拿出一把炼制出来的二阶下品赤霄剑。
　　许天石之前自用的那把流光刀，他在黑市销赃换成了灵石。
　　现在这把赤霄剑，便是秦凡炼制出来给许天石这具傀儡使用的。
　　秦凡没有将水刺铭文刻到赤霄剑上，而是先将水刺铭文和旋风铭文进行铭文组合。
　　准备创造出癸水灵纹出来。
　　过了一段时日，严志逸和谢乐双抵达温馨岛。
　　秦凡提前给秋叶谷的王胖子送去信，告知对方可以让之前找他订购灵器的严志逸和谢乐双过来温馨岛取灵器。
　　严志逸和谢乐双拿到灵器后，均十分满意。
　　之前竞拍完，谢乐双还觉得自己有点冲动了，竟然为了一个预定名额花去了450块下品灵石。
　　但是现在拿到自己期盼已久的莲花灵器后，她半点都不觉得之前为买一个预定名额花去的450块下品灵石亏了，反而觉得自己当时的冲动，冲动的太对了！
　　“秦道友，你这炼器手艺，丝毫都不比我们宗门的炼器师差啊！”谢乐双赞道。
　　秦凡笑着和两位宗门修士聊了一番后，两人因为赶着去拉古山脉猎杀妖兽，没有多做停留，喝了一杯灵茶后便离开了。
　　又过了三日，杜毅前来拜访秦凡，说青龙仙城那边邀请他过去布阵，问秦凡去不去，还说这次青龙仙城给的奖励不少。
　　秦凡拒绝了。
　　杜毅继续劝说：“秦道友，这次青龙仙城的机遇，比桑家和许家那次大战还要大，青龙仙城开出了战功榜，位于战功榜前三的修士，都能获得金丹灵物七霞莲，战功榜第一，还能额外获得一颗三阶妖兽内丹！”
　　“这是我等筹备假丹灵物的天赐良机啊！”
　　七霞莲，是炼制凝金丹的主要材料，凝金丹可以增加一成的结丹成功率。
　　另外，七霞莲也是炼制魔仙丹的主要材料之一，魔仙丹可以增加三成的结丹成功率。
　　而七霞莲这种稀有灵药，只有大秘境内才有少量的产出，而这些大秘境都是掌握在大宗门和大修仙世家手里，散仙是没有名额进入其中的。
　　所以，这次青龙仙城放出的奖励，确实让那些想要成就假丹的散修们都欣喜若狂，一蜂窝的前去青龙仙城，参加围剿兽潮的行动。
　　秦凡：“杜道友，你也看到了，我家宝宝们都还小，现在兽潮又来临了，温馨岛上不能没有人镇守，所以我就不去了。”
　　杜毅也就没多劝说了，随后杜毅在秦凡这里购买了一些上品法器以及一阶符篆。
　　虽然杜毅是筑基修士，但是此次去参加围剿兽潮，灵器损耗度大，备一些一阶上品法器在身，可以让自己更灵活，最主要是灵器太贵……
　　“秦道友，我看你岛上有生活傀儡，敢问秦道友这里可有战斗型傀儡出售？”
　　秦凡：“恰好有一头。”
　　说着，秦凡拿出了一头被他淘汰掉、有些缺陷的一阶上品青狼傀儡。


第153章 带着小姨子出岛


　　杜毅见之，极为惊喜，以高于市场的价格买走了这头傀儡。
　　随后，杜毅跟秦凡透露出消息，这次兽潮的背后很可能有厉害的三阶妖兽甚至四阶妖兽指挥，很有可能会冲破青龙仙城，到时候仙城周围肯定会很乱，劫修会不少。
　　这些劫修很可能会蔓延到温馨岛这片区域来。
　　杜毅走后，秦凡开始做准备工作，将之前从许天石储物袋里收缴的二阶下品困兽阵盘拿出来，随后花费了两日功夫，终于在阵盘上成功的刻上了地三奇灵纹。
　　秦凡在领悟了阵法造诣后，想着铭文既然可以刻到法器上，是否也可以刻到阵盘上，他刚开始尝试的时候，失败了好几次，但是他没放弃，终于在失败了八次后，他成功的将铭文刻到了他炼制出的一阶阵盘上，增强了阵法的威能。
　　铭文所拥有的威能，都能在阵法上体现出来。
　　而且因为阵盘比法器大，可以刻入更为繁杂的铭文。
　　好比灵纹，灵纹便比铭文要复杂很多，如果法器过小，甚至都无法将一整套灵纹刻上去，但是阵盘就不一样了。
　　甚至可以刻入两套灵纹！
　　不过这特别的考验铭文师的造诣，以及刻入的两套灵纹是否冲突等因素。
　　地三奇灵纹和癸水灵纹有冲突，无法刻到同一块阵盘上。
　　刻了地三奇灵纹的二阶下品困兽阵盘，可以发挥出二阶上品的实力，可以困住二阶后期妖兽，范围是方圆一百米。
　　作为出其不意的底牌使用十分不错。
　　收好困兽阵盘，秦凡再次拿出二阶下品赤霄剑，开始将创造出的癸水灵纹，小心翼翼的刻上去。
　　花费了一天一夜后，终于成功刻好。
　　原本通红的赤霄剑，在灵纹刻入成功激发的瞬间，变得通体幽蓝，散发出水波一样的光泽。
　　随后，秦凡又将癸水灵纹刻入到他的大衍无极剑上。
　　这就是炼器师的好处，他自用的大衍无极剑灵器炼制了五把，一把刻有地三奇灵纹，一把刻有破刃铭文和其他铭文，以及其他普通的大衍无极剑，现在这把刻有癸水灵纹。
　　要是让其他散修知道秦凡有这么多的本命灵器，估计能羡慕的眼睛发红发紫，毕竟不少筑基初期的散修，这会儿还用着一阶上品法器呢。
　　翌日，秦凡跟苏胧月说了一声后，分割出一缕神思进入到许天石人形傀儡上，随后操控着许天石御剑飞出温馨居。
　　刚出温馨居没多远，忽然，一抹明黄色身影闪现在了他面前。
　　来人正是小姨子苏晚黎！
　　苏晚黎双手环胸，右手指戳着下吧，眉头微微深思的望着秦凡。
　　明明她用特殊法器感知到眼前这人身上的灵魂气息很熟悉，跟秦凡很像。
　　但是，这人又不是秦凡。
　　“你是秦凡！”小丫头片子直接开诈。
　　秦凡：“……”
　　苏晚黎立马知道自己猜对了，温馨居有几个人几头灵兽，她每日都数得清清楚楚。
　　温馨居里进来了什么人，她每日也都用神识监督着。
　　现在突然多了个陌生人从温馨居往外走，她就觉得有很大的问题，立马拦住了对方。
　　没想到，这人，竟然真的是秦凡！
　　苏晚黎好奇的围绕着秦凡转圈圈，也没问秦凡这是用了什么秘法，直接笑嘻嘻的说道：“姐夫，你是不是要出去？”
　　“带上我！”
　　“我在这里快要闷坏了！”
　　其实每日去看小外甥、小外甥女挺好玩的，就是不能吓哭他们，总是让她有点不得劲，她悄悄的吓哭过他们几次，每次能被她亲姐抓住，然后被毫无形象的扔出温馨居。
　　太没意思啊！
　　她要出去玩！
　　秦凡：“不行。”
　　苏晚黎：“姐夫，你是不是要去参加围剿兽潮？”
　　“带上我啊！”
　　“我可以帮你杀妖兽的！”
　　秦凡依然拒绝，继续往前御剑飞行，苏晚黎则像只叽叽喳喳的小鸟一样围在秦凡身边说个不停。
　　最后说软话没用，她直接拿出王炸，“秦凡，你要是不带我出去玩，我就告诉我姐，你上次跟一个穿着绿色衣服的女子暧昧！！！”
　　秦凡停了下来：“……”
　　苏晚黎见状有戏，立马又笑着说道：“姐夫，你就带我去围剿兽潮嘛，我可喜欢杀妖兽了！”
　　忽而，她想到什么，立马举起右手，竖起三根手指，发出心魔誓言，说自己绝对不会将温馨岛以及秦凡和苏胧月在一起以及生了宝宝的事，告诉任何人。
　　秦凡没回话，用本尊跟苏胧月说了苏晚黎要跟他的人形傀儡一起出去，以及发了心魔誓言的事，苏胧月点了头。
　　秦凡这才说道：“走吧。”
　　苏晚黎立马欣喜的蹦蹦跳跳，“噢耶！”
　　她就是战斗狂魔苏晚黎，见人不爽先挥斧！
　　出了温馨岛，秦凡没有御剑，一条大海马从海水中一跃而起，溅起万千浪花，浪花在阳光下折射出彩虹霞光，场面极为的漂亮。
　　秦凡一跃到大海马的背上，苏晚黎看到大海马的瞬间，眼睛一亮，也飞了上去。
　　“姐夫，你这头灵兽我在温馨居的深潭里钓了多次，都没钓出来，没想到长这样，长得很特别啊！”
　　秦凡：“……”
　　大海马雄赳赳气昂昂的朝着岸边飞速驶去，震慑得周围的海兽纷纷惊慌的四处乱窜。
　　苏晚黎跑到大海马的头上，用各种话诱惑大海马，试图让大海马弃暗投明选她当主人。
　　大海马回给她的是一尾巴的海水。
　　苏晚黎一跺脚，恨铁不成钢的说道：“笨鱼！大笨鱼！”
　　“我可比你主人强多了！”
　　“我身上的宝物也比你主人多多了。”
　　“你错过了这次机会，以后想抱我大腿当我灵宠，都不给你这个机会。”
　　“哼哼！”
　　大海马内心腹诽：我主人的手下败将！
　　抵达海边后，大海马施展它的天赋神通‘腾云术’，载着秦凡他们飞往青龙仙城。
　　二阶妖兽散发出来的气息，震慑得路上的低阶妖兽纷纷避让。
　　抵达青龙仙城后，秦凡带着苏晚黎先去了城主府登记，登记的名字秦凡用的‘王富贵’很普通的名字。
　　苏晚黎用了‘斧头黎’的名字，登记完后，苏晚黎还挑衅的看了秦凡一眼，觉得秦凡取的名字太不霸气了。


第154章 兽潮


　　此次参加围剿的战功，根据修士猎杀的妖兽级别来计算。
　　猎杀十头一阶下品妖兽，可以兑换一分战功。
　　一分战功可以兑换一块下品灵石。
　　猎杀十头一阶中品妖兽，可以兑换五分战功，猎杀一头二阶下品妖兽，可以兑换50分战功，诸如此类，猎杀的妖兽级别越高，获取的战功越多！
　　而参战所缴获的妖兽材料全部归个人所有。
　　另外，战功除了可以兑换灵石外，还可以用来兑换功法、丹药、符篆、秘术、法器等等。
　　甚至一万战功，可以兑换筑基初期突破到筑基中期的破阶丹药冰露丹。
　　这些消息一放出来，让周围的散修们都为之疯狂，纷纷朝着青龙仙城这边汇集。
　　因为这可是散修们突破进阶的绝佳机会。
　　兽潮一来，少则数月，多则数年。
　　秦凡看完战功兑换情况后，正准备走，忽而，一记声音喊住了他。
　　“道友，请留步。”
　　秦凡回头，看过去，便看到金丹初期的季子毅朝他走来。
　　秦凡双手拱礼，“前辈。”
　　季子毅看着秦凡，觉得有些熟悉，但是用灵眼观看秦凡，发现此人并没有易容改面，着实让他有些疑惑。
　　季子毅：“嗯，你们二位都是筑基修士，可否愿意加入我们青龙仙城，担任客卿？现在加入我们青龙仙城，有优待。”
　　秦凡拒绝了。
　　担任客卿，便会担负起责任，他现在只想照顾老婆孩子。
　　此次驾驭许天石傀儡出来参加围剿妖兽，一是为了锻炼自己的迎战能力，二来则是可以第一时间知道前线的状况，到时候在温馨岛的他可以快速的做好准备。
　　虽然现在许天石可以使用的战力只是筑基初期，但是，战斗力堪比筑基后期，外加他的肉身，也是筑基后期，所以只要不冒进去跟三阶妖兽厮杀，在兽潮中基本上没什么危险。
　　跟季子毅行礼后，秦凡带着苏晚黎出了城主府。
　　季子毅望着离去的秦凡，呢喃一声，“总是觉得有点熟悉，却又确实没见过。”
　　“奇怪。”
　　……
　　出了城主府，秦凡带着苏晚黎朝着温馨岛的方向而去，兽潮的面积很大，在温馨岛方位也拉起了一条防护线。
　　还没抵达营地，便看到远处灰蒙蒙的一片，遮天蔽日。
　　“飞鸟兽群！”苏晚黎双眼冒出精光。
　　在飞鸟兽群后面，有一头遮天蔽日的大雀，羽翼极长，飞过天际的时候拖起一片灰绿色的彩光，极为凶悍。
　　苏晚黎双眼更兴奋了，“那是三阶的追云吞天雀！”
　　小丫头一脸的跃跃欲试。
　　秦凡微微凝眉，想起杜毅说的话，现在就能看到三阶妖兽了，那这次兽潮的背后，指不定还真的有四阶妖兽在暗中指挥。
　　“姐夫，我先走一步了！”苏晚黎浑身的血液都沸腾起来了，完全不想跟秦凡慢悠悠的前往前线，话还没说完，人已经化作一道遁光，朝着兽潮的方向遁去。
　　秦凡：“……”
　　“稳健点啊！”
　　秦凡依旧不疾不徐的驾驭飞剑前行。
　　途中，见到身着许家服饰的筑基修士，他慢悠悠的从他们面前飞过。
　　许家修士喊住了他，语气很客气，“道友，可是也是前去围剿兽潮的？”
　　秦凡点头。
　　许家修士：“道友，要不要加入我们队伍？一起合力围剿妖兽，这样获取战功的效率更高。”
　　秦凡：“不用了，我喜欢独行。”
　　他故意慢悠悠的从他们面前飞过，便是想试探下，许家的人是否真的认不出许天石来了。
　　看眼下的情况，还不错。
　　当即，他便加快了速度，在他快要飞走之前，他听到许家那三名筑基修士在聊一个话题。
　　“听说没？许少死了。”
　　“听说了，可能是之前在双子峰大战的时候获得机缘太大，被厉害的人给盯上了，导致生死在外。”
　　“可不是么，万清老祖可是下了天价悬赏令，但凡谁知道是何人狙杀的许天石，便给与对方结丹灵物作为奖励！真的是豁出去了！”
　　“而且放话，杀了许天石的人，只要让他知道是谁，必定全族追杀对方！”
　　另外一名许家修士叹息，“哎，许少也真是的，在双子峰获得了大机缘，不跟我们一起回家族驻地，竟然悄悄的去外面准备冲击金丹，这不是给了贼人杀他夺宝的机会吗？”
　　“是啊，要不然这次许少指不定还真的能成就金丹，许家少主之位非他莫属了。”
　　说完这些，他们又说，“听说没？桑家在重金悬赏山炎道人的消息，但凡谁知道一点山炎道人的线索，都可以去桑家领赏钱。”
　　“你们说那个山炎道人是谁？桑家为什么这么看重对方？”
　　“桑家闭口不说，谁能知道？”
　　“哎，上次没将桑家灭族，现在桑家又开始崛起了，听说已经寻到了三阶上品灵脉，正在大规模的迁移，以后想要灭掉桑家，难了。”
　　“咳，别说了，那次双子峰之战……”
　　秦凡这边，听不见后续的内容后，他摸了摸鼻子。
　　“你们刚跟你们许少打了招呼。”
　　“山炎道人，自然是不会在这个时候出现。”
　　上次将刻了破刃铭文的一次性桃木剑卖给桑家，只是为了重重的背刺许家一把，现在他要是再出现，指不定就会被桑家那位金丹老祖圈禁起来，日日炼器。
　　一个月的时间眨眼过去。
　　这天，在温馨岛上的秦凡收到仲南阳发来的传讯符。
　　妖兽材料价格在持续走低，材料商行已经囤积了不少妖兽材料，跟秦凡请示是否继续囤积。
　　以及告知秦凡，兽潮已经攻破了第二道防线，很可能在来年开春，会攻到青龙仙城，现在城内不少修士开始大幅度的降价出卖房产，月亮轩两家店铺的房东已经请他吃了多次饭，说愿意再降两成的价格，出售两家店铺。
　　秦凡回信：一、让仲南阳继续囤积妖兽材料。
　　因为在兽潮前囤积过一批符篆、丹药，在兽潮来临的时候，开始售卖，让他赚了一笔大差价。


第155章 小姨子：姐夫，救我！


　　外加范管事管理的月亮轩，已经开出了独立的法器工厂，招募了一批一阶中上品炼器师，现在法器卖得火热。
　　即使星空藤每日要吃一颗中品灵石，秦凡还有多余的灵石积蓄，可以继续囤积妖兽材料。
　　二、让仲南阳继续拖着，暂时不买房产。
　　在兽潮前线营地的秦凡，掂了掂装妖兽材料的储物袋，眉眼微微一沉。
　　“灵石还是太少了，这场兽潮，可是赚大钱的机会。”
　　“有丈母娘她们在，青龙仙城必然是不可能真的被兽潮冲破的，现在城内的房价一直在跌，随着兽潮的推进，前线防线不断的被攻破，房价还会继续下跌，等跌到一个时机，我得去扫房。”
　　“无论在现代还是在修仙世界，炒房都是暴富的一种方式啊。”
　　“喏！给你！”忽而，秦凡休息的帐篷的门帘被打开，一抹鹅黄色的倩影走了进来，随着她进来，一个储物袋呈抛物线状，扔到了秦凡手里。
　　秦凡神识探入，便发现里面装了满当当的妖兽材料。
　　各种一阶妖兽，以及少量二阶妖兽，甚至里面还有一颗妖兽内丹！
　　二阶妖兽中只有少数血脉特殊的才会产生内丹。
　　这一袋妖兽材料，价值300中品灵石。
　　这小姨子说给，就给自己了？
　　苏晚黎一屁股坐在椅子上，给自己自顾自的倒了杯茶喝了一口，又呷出一个长气后，说道：“杀了整整一个月的妖兽，爽啊！”
　　“就是有点不得劲，那头三阶吞天雀我又不敢去杀，其他的又太垃圾了，杀久了没成就感。”
　　“姐夫，这一个月，你说你才出去杀妖兽几次？整天待在营地里收妖兽材料，无聊不无聊呀？今天跟我一起出去猎杀妖兽去。”
　　秦凡：“不去。”
　　除了前几次，猎杀妖兽的时候，可以增加他的应变能力外，后续猎杀妖兽，都类似于游戏中的一刀999，有点没意思，还不如待在营地里，一边修炼这具身体，一边收购妖兽材料。
　　苏晚黎又喝了几口茶，随后收到一张传讯符，然后立马眼睛一亮，蹭的一下就出去了。
　　秦凡有些无奈。
　　小姨子这么招摇可不太妙啊。
　　这一个月以来，在营地里，猎杀了众多妖兽的苏晚黎出名了，被人称为‘斧头萝莉’。
　　而且，斧头萝莉还带得一群已经打了鸡血的散修们一个个卷得飞起，一旦某个散修想要偷懒休息下，就会说一句‘扛着开山斧的小萝莉都能一直冲在第一线，我竟然敢偷懒不却猎杀妖兽？休息个屁，起来继续杀妖兽！’。
　　跟苏晚黎名气不一样的秦凡，则被人称为‘乌龟筑基’。
　　明明是筑基大修士，竟然不怎么去猎杀妖兽，成日待在营地里收妖兽材料以及卖符篆、阵盘、丹药、法器。
　　不过没人敢当着秦凡的面直接说他是‘乌龟筑基’，因为他们还得笑着脸将妖兽材料卖给秦凡，以及笑着脸用灵石，或者用战功跟秦凡购买符篆等物资。八零小说网
　　秦凡卖符篆等物资也是发现用许天石这具傀儡炼制符篆、阵盘、丹药、法器能够增加他的符篆、阵盘等经验值，他自然是不会浪费这个机会。
　　就等于多了一个分身挂机刷经验，爽爽的。
　　而且，第一线收购的妖兽材料比青龙仙城收购的价格更低廉，而卖出的符篆、阵盘、丹药等的价格比青龙仙城的更贵，真的是让秦凡不仅可以刷自己的修仙四艺经验值，而且还赚得盆满钵满的。
　　为后续购买房产，继续添砖加瓦。
　　此刻，位于秦凡他们所在营地云层之上的一艘隔绝了神识探测的宫阙飞舟上，温婵青和施少芬正在下棋。
　　施少芬笑着说道：“婵青，你家小晚黎这战斗力不错啊，杀了一个月的妖兽，这都隐隐的要突破到筑基后期了。”
　　说到此处，施少芬又叹息，“要是我家萱儿有你家小晚黎这样半分的勤快，我也能做梦都笑醒了。”
　　“不过……”
　　说到这里，施少芬又皱了皱眉头，“不过，最近有件事也挺奇怪的。”
　　“我家萱儿不是被她父亲给扔进宗门秘境内了吗？她竟然没有躺平当咸鱼，竟然日日夜夜都在猎杀妖兽，太反常了。”
　　“我都怀疑她是不是被人夺舍了，我让她父亲用灵镜观察过，没有换芯，还是本人。”
　　温婵青看了一眼下方正在卖符篆的秦凡，收回目光，在围棋盘上落下黑子，说道：“你也别说你家萱儿了，你家萱儿这不是大器晚成吗？”
　　“挺好的。”
　　这不是萱儿当妈了吗？当然要变得勤奋了。
　　日日夜夜的在秘境里猎杀妖兽，自然是要给自家孩子多积攒一些灵药、妖兽材料等资源。
　　要不然，那可是五个宝宝啊！
　　在没有落云宗帮衬、以及不让施少芬夫妇俩发现的情况下，陈萱儿想要给孩子们和孩子爸更好的资源，自然得开始当拼命三娘了。
　　思及此，温婵青又笑了笑。
　　看来自己当初没有将萱儿和秦凡生了宝宝的事告知施少芬，是极对的一件事。
　　瞧，人家夫妻俩都在努力呢。
　　秦凡这也太努力了，还搞了一个分身来兽潮第一线，每日不是在修炼，就是在画符、炼器、炼阵盘，还兼收妖兽材料。
　　是个勤奋、又有经商头脑、还挺有修仙四艺天赋的小伙子。
　　施少芬笑了笑，说道：“这倒也是，希望她以后在修炼路上能够像现在这样在秘境里一样的努力，到时候我得喊我家老陈举办一个盛大的祭祖大典，好好的祭拜祖先，感谢祖先降下福泽。”
　　温婵青内心：感谢祖宗？还是感谢秦凡吧！
　　忽而，温婵青目光一动，脸上的笑容微微凝结。
　　施少芬也感知到了，说道：“小晚黎够猛的，敢去围剿一头二阶后期变异地龙兽。”
　　此刻，苏晚黎正和同样是筑基中期的谢乐双以及严志逸两人，一起围剿一头二阶后期地龙兽王。
　　苏晚黎当时突然离开秦凡的帐篷，便是收到谢乐双的传讯符，告知她发现了一头二阶地龙兽王。
　　三人以为联手可以击杀这头地龙兽王，谁料这头地龙兽王是变异的！比普通的地龙兽王更恐怖！
　　已经有超越假丹真人的实力！
　　又岂是三个筑基中期修士可以联手围剿的。
　　现在三人反而被地龙兽王全面压制。
　　甚至谢乐双和严志逸两人的灵器被击飞，谢乐双右胸口被土刺刺中，严志逸腿部受重伤。
　　苏晚黎也被地龙兽王浑厚的法力震得吐出一口鲜血，培育的二阶噬金虫死了三只，这让她感知到了危险降临，素来天不怕地不怕的她，在地龙兽王朝着她袭击而来的这一刻，感知到了害怕！
　　随后，她看到一抹绿色遁光出现在不远处的石山上，随即显现出一抹高大魁梧熟悉的身影。
　　她立马大喊：“姐夫，救我！”


第156章 温婵青震惊：秦凡如此优秀！


　　谢乐双和严志逸也看向石山来人的方向，但是看到来的人是秦凡后，他们又有些失落。
　　毕竟秦凡只是一个筑基初期修士，而且还是乌龟筑基，战力根本不行。
　　还不如他们，怎么可能救得了他们。
　　“王道友，你赶紧跑。”谢乐双大声喊道。
　　而在她刚喊出这句话的时候，便看到秦凡的身影一闪，紧接着，右手持着一把通体绽放出碧波光泽的剑，朝着地龙兽王从上往下砍去。
　　在地龙兽王即将攻击到苏晚黎的瞬间，地龙兽王忽然感知到了危险，一个停顿，转身，长长的尾巴朝着秦凡那边摆去。
　　只是让它没想到的是，它尾巴形成的防御力根本无法阻挡秦凡的那一剑。
　　剑狠狠的砍在了它的身上。
　　给它造成了伤害。
　　“轰轰轰！”地龙兽王咆哮，滚着地动山摇的庞大身躯朝着秦凡攻击而去。
　　‘嗖嗖嗖’破空声响起，七巧针从不同的方位打向地龙兽王。
　　无视地龙兽王的防御，直接命中它。
　　秦凡随即施展《燃元秘法》，燃烧这具傀儡的寿元，实力瞬间突破到筑基中期，化作一道血色遁光杀向地龙兽王。
　　苏晚黎看到这一幕，震惊的瞪大双眼，“姐夫，你……”
　　谢乐双和严志逸都看呆了，“王道友！没必要啊！赶紧逃。”
　　两人内心震撼万分：王富贵太仗义了！竟然为了他们燃烧寿元跟地龙兽王干架！
　　以后谁敢说王富贵是乌龟筑基，他们第一个跟对方干架！
　　秦凡一边跟地龙兽王对战的时候，一边探索这具傀儡的极限。
　　最近这一个月的时间，他让这具傀儡练成了青元长生功第一层，寿元增加了100年，外加服用了自己炼制的一阶延寿丹，又增加了10年寿元。
　　而许天石原本就修炼了《燃元秘法》，秦凡在用这具身体修炼此秘法的时候，完全没瓶颈，一口气修炼到了二阶大圆满。
　　燃烧五年的寿元，便可以从筑基初期瞬间冲到筑基中期。
　　实力暴涨带来的爽感，就是之前跟地龙兽王打还有些吃力，现在完全不费力了。
　　甚至可以游刃有余。
　　“地龙兽和白玉蜈蚣，同属于土属性妖兽，这头地龙兽王肯定孕育了妖丹，小白有口福了。”
　　秦凡见燃元秘法的时限快到后，不再研究，直接放大招，一剑将地龙兽王的脑袋砍了下来。
　　巨大的兽头滚落在地的时候，苏晚黎等人都震惊呆了！
　　甚至苏晚黎还用手用力的擦了擦眼睛。
　　她没看错吧？
　　秦凡，竟然真的，杀掉了这头差点杀了她的地龙兽王！
　　谢乐双和严志逸是彻底傻眼了！
　　他们怎么也没有想到，乌龟筑基王富贵的战力竟然如此恐怖！
　　一头强过假丹真人的二阶地龙兽王，竟然在王富贵燃烧寿元冲到筑基中期后，竟然被王富贵杀死了！
　　他们是不是修了个假筑基中期？？？
　　怎么王富贵的筑基中期，如此恐怖？！
　　而此刻，在云层之上的方舟上，温婵青从站着的姿势，转为了重新坐了下来。
　　施少芬看了一眼温婵青，见温婵青好像没发觉苏晚黎喊秦凡喊‘姐夫’，她笑着说道：“那年轻男修不错啊，刚才还以为要我们出手了呢，没想到，他一个筑基初期，竟然杀掉了连小晚黎她们都无法奈何的二阶后期地龙兽王。”
　　女儿，瞧见没，你娘亲我在帮秦凡在你温姨面前刷好感呢！
　　温婵青看向施少芬，有点欲言又止，最后笑着说道：“嗯，可不是么，这个小伙子确实很优秀。”
　　“这不是他原来的容貌，他本身长得很俊朗，这是他的一具分身。”
　　“分身都能有如此实力，而且为人果敢英勇，如果换做其他男修，见到如此场面，早就逃之夭夭了，他不仅没有逃，反而还不惜燃烧自己的寿元，奋勇杀敌，抱着必死的决心杀死了这头地龙兽王。”
　　“真的是个十分优秀的好小伙啊！”
　　内心：秦小友，我这么卖力的帮你在你丈母娘面前刷好感，你下次可得帮我好好的多砍砍价
　　施少芬微微讶然，“你之前见过他？”
　　温婵青：“嗯，第一次见，还得追溯到丘山秘境附近的一家筑基坊市。”
　　施少芬没说话，眼珠子转了转。
　　瞧温婵青的样子，也不像是知道了秦凡和苏胧月在一起了的样子。
　　否则，温婵青就不会这么夸秦凡了。
　　她笑着说道：“那你们俩还挺有缘分的。”
　　温婵青笑着说道：“走，换片区域，这片区域，它暂时不会出现。”
　　再不走，等会儿秦小友就要露馅了。
　　施少芬：“好。”
　　再不走，温婵青怕是要瞧出来小晚黎喊秦凡喊‘姐夫’了吧。
　　她还真的很期待当温婵青知道秦凡跟苏胧月在一起，而且还悄悄的生了五胞胎的事后，会是什么反应。
　　应该用不了多久了。
　　等这次事情结束，温婵青就能腾出时间了。
　　祝这秦凡，好运。
　　到时候肯定很精彩。
　　一艘飞舟悄然离去，下方，依旧还是修士和妖兽的大战。
　　秦凡这边，他落地后，见苏晚黎、谢乐双和严志逸跑来，他踉跄了身子，朝着旁边走了两步，差点要摔倒的样子，随后又吐出两口鲜血。
　　摇摇欲坠才站稳了身子。
　　“姐夫！你没事吧？”苏晚黎眼眶发红，头一次关心的问秦凡。
　　秦凡摇了摇头，“没事。”
　　苏晚黎赶紧从储物戒指里一股脑的拿出一堆丹药，给秦凡吃，秦凡只吃了一颗气血丹。
　　因为他这会儿其实气血十分旺盛，损失掉的五年寿元，对于多了110年寿元的这具傀儡，根本伤不了根基。
　　不过，他得装一下。
　　太强，容易树敌，也容易木秀于林。
　　低低调调挺好的。
　　谢乐双和严志逸两人朝秦凡拱手，“多谢王道友舍命相救，日后王道友有什么事情，尽管跟我师兄妹二人开口。”
　　秦凡：“言重了，斩杀这头地龙兽，不是我一个人的功劳，你们都出了大力，如果不是你们重伤了它，我也不会这么轻易的斩杀它。”
　　谢乐双和严志逸两人愣了下，感觉不是这么回事，但是，好像又感觉秦凡说的有点道理。
　　（哭卿卿，小妹副高职称答辩没过，伤心ing，今日只有这些，明日再继续。）


第157章 扫房的快感，爽！


　　最后秦凡提议他只要这头地龙兽王的妖丹，其余让苏晚黎他们三人平分，苏晚黎立马摆手说自己不要。
　　谢乐双和严志逸两人对视一眼，也摇头，“王道友，如果不是你及时赶到，又燃烧了寿元，我们今日都有可能折陨在此，这头妖兽王的材料，你收下，去买一些延寿丹，争取多补充一些寿元。”
　　他们出自大宗门，自然知道燃元秘术对自身的损耗，不仅会燃烧掉修士的寿元，也会亏空修士的气血。
　　除非是在逃命的时候，否则万不得已，他们是不会使用此等秘术的。
　　因为一个不好，就有可能落下难以恢复的暗伤，金丹无望。
　　严志逸：“是啊，王道友，你赶紧收下，然后我们回去，你好好的闭关调息养伤。”
　　苏晚黎主动将妖兽材料收好，然后将储物袋给了秦凡，对秦凡的语气没有以往那般的刁蛮狂拽，“姐夫，走。”
　　时间，一晃两个月过去，秦凡的‘伤势’养好。
　　而这些时日里，防御线再次被兽潮攻破，秦凡他们已经退到了青龙仙城。
　　这次兽潮的目标十分明确，从包围青龙仙城的方式，不断的收拢地盘，最后将修士们全部逼入青龙仙城。
　　背后的妖兽明显是要占领拥有三阶上品灵脉的青龙仙城。
　　宗门的灵脉虽然比青龙仙城更好，但是，宗门底蕴更恐怖，即使是下七宗的从英宗和秋叶谷，都有元婴老祖坐镇。
　　三阶妖兽的灵智已经跟人类无差别，所以他们也会挑软柿子捏。
　　辉煌了三百多年的青龙仙城，被盯上了。
　　城内，人心惶惶。
　　战功的兑换比例再一步提高，同样的战功，现在可兑换的资源更多。
　　这一招，激发好战散修们的热情，提高了一点士气，但是无法安抚城内其他修士。
　　有房产的修士家族以及店铺，纷纷在抛售房产。
　　此时房价低得恐怖。
　　当初，秦凡他们购买的只是位于二阶灵脉上的一套院子，便花费了足足200中品灵石，而这套院子所在区域的房价，现在已经跌到30中品灵石便可购买。
　　相当于北上广原本20万一平方米的房子，现在跌到了2.999万一平方米。
　　但是房价这个东西，涨的时候，大家上杆子买，跌的时候，大家不是想买而是想踩踏式的卖！
　　秦凡此时刚跟两家月亮轩店铺的东家谈完价格，以极低的价格，买下了这两个店铺。
　　随后，两位东家又问秦凡是否还想买其他的铺子。
　　秦凡皱眉，“店铺大不大？位置怎么样？”
　　月亮轩法器铺的东家唐南兴立马笑着说道：“大，比我刚卖给你的那个铺子还大，位置也更好，位于仙城的主干道，王道友，你问下你家少爷是否有兴趣。”
　　“价格绝对不贵。”
　　月亮轩材料铺的东家宗胜杰立马起身，更凑近秦凡，笑着说道：“王道友，我们家族在仙城南门口有一家旺铺，以前别人出再高的价格，我们家都是不卖的，现在以绝对漂亮的嫁给卖给你。”
　　唐南兴瞪了宗胜杰一眼，赶紧跟秦凡说自己店铺的好，然后又说了价格。
　　两人都争了起来。
　　生怕秦凡买走了对方的不买自己的。
　　秦凡最后以极低的价格，买下了两人的两家铺子，并到城主府做了公证，签了合同。
　　买下四家店铺后，秦凡口袋里的灵石还很富余。
　　如果是以往，买这四家店铺的钱，都不够买其中一家最便宜的铺子。
　　爽啊！
　　随后又有不少认识‘王富贵’的散修，来找秦凡出售妖兽材料，还有修士问秦凡，可否可以购买秦凡的战功，愿意用灵石来购买。
　　秦凡虽然在外围剿兽潮的时候，没怎么猎杀妖兽，但是光是那一头二阶地龙兽王，便给他带来了一千战功。
　　外加在前线不少散修为了购买丹药、符篆、法器等物资，用战功跟秦凡兑换，这也让秦凡赚了一笔大战功。
　　现在秦凡手里已经有三万二千战功。
　　十分富有。
　　至于青龙仙城战功榜上的兑换资源，他没多大的兴趣。
　　而战功榜前三，甚至第一，那都是假丹真人的局，跟他们这种筑基修士无缘，所以那金丹灵物七霞莲，他虽然想要，但是也没过于执着。
　　毕竟战功榜前三，需要冲到最前线，跟厉害的二阶后期大妖，甚至还会跟三阶初期妖兽对上，这太过危险。
　　不符合他稳健发展的风格。
　　所以，当有散修想要用战功去兑换筑基丹、或者筑基灵物而缺少战功来找秦凡购买战功的时候，秦凡以高价将战功卖了出去，全部兑换成了中品灵石。
　　然后再用灵石去扫荡一批铺面。
　　收购铺面的时候，他没有去选那些最好的铺面，只是选中档的。
　　因为那些最好的铺面，必然是修仙宗门和修仙世家的，即使他们这会儿卖了出去，青龙仙城如果没被毁灭，到时候他们会用武力的手段将铺面拿回去，等于吃力不讨好。
　　而选这些中档的铺面，就好多了，这些铺面都是城内的一些练气家族或者筑基家族或者一些散修的产业。
　　到时候青龙仙城还在，他们想用武力把铺面拿回去，那他们也得掂量掂量，毕竟现在他的月亮轩，已经有了四大筑基实力！
　　他、许天石傀儡、仲南阳、范管事。
　　买买买铺面的时候，秦凡体会到了扫房的乐趣。
　　“妈的，现代当不了扫房客，到了修仙世界，可算是让我过了一把扫房客的瘾了。”
　　“真爽！”
　　秦凡一口气买下了20家店铺，终于把兜里的灵石花了个干净。
　　看着手里的20份购房合同，秦凡说道：“我也算是小有资产的人了。”
　　此刻，温馨岛上的秦凡，收到了范管事发来的两张高阶传讯符。
　　一张是给他，另外一张是给宋巧芝和云韵两女的。
　　秦凡唤来两女，将传讯符给她们，两女得知是范管事给她们发来的传讯符，十分高兴的拿着传讯符出去了。
　　只是，当她们看到传讯符的时候，她们却再也笑不出来，纷纷捂住嘴巴哭了起来。


第158章 震惊！你买了20家店铺！


　　秦凡这边，他打开传讯符，里面范管事说他用人脉在青龙仙城里打听到确切的消息，青龙道人跟三阶中期金鳞蛮牛斗法的时候，遭受重创，现已经悄悄的回到青龙山疗伤，并且加强了仙城的三阶大阵。
　　这次青龙仙城大概率要被兽潮攻破。
　　以及说听说仲南阳说秦凡准备购买月亮轩两家铺面，他建议秦凡别买。
　　现在仙城为了避免妖兽在城内安插间谍搞破坏，已经不准进也不准出，不过还可以发高阶传讯符，过了明日，高阶传讯符也无法发出去了。
　　以及说自己已经将法器等物资全部卖了出去，兑换成了灵石，会让仲南阳突围将灵石带出来。
　　还说自己欠了秦凡的10块中品灵石，自己已经凑够了三块，让仲南阳一并带出来，剩余的七块中品灵石，自己如果能出来，则自己还，不能出来，已经将情况告知宋巧芝和云韵，两女以后会帮忙偿还这七块中品灵石。
　　看完传讯内容后，秦凡：“丈母娘他们在钓什么大鱼？这次玩的有点猛啊！”
　　至于此时在青龙仙城购买房产，他还是很看好的。
　　因为在原著中，便有青龙仙城，也很繁华。
　　虽然原著出场的时候，已经是三百年后。
　　但是，无论这次青龙仙城是否被攻破，他这次扫房，绝对不亏，因为就算被攻破了，战后又重建，那地皮还是他的，修房子要不了多少钱，地皮才贵。
　　签房产合同的时候，签的也是购买地皮的永久权。
　　所以，他不担心。
　　外加丈母娘他们还在这一片区域，他们也不会眼睁睁的看着繁华的青龙仙城真的倒塌。
　　总之，他这一波扫房，稳赚。
　　宋巧芝这边，她和云韵看完范管事发来的传讯符后，两女抱在了一起哭。
　　范管事给两女发的传讯内容，就很悲观了，大意是，这次仙城会被兽潮攻破，他到时候会死在仙城。
　　交代了两女一些事情，以及跟两女说了自己欠秦凡七块中品灵石的事，让两女记得来日帮他这个义父归还。
　　以及让两女好好的跟着秦凡，做事要认真，以及要努力修炼，别辜负岛上的三阶灵脉资源。
　　最后便是遗憾自己这个义父，还未能给两女置办什么资源和嫁妆，便要身死道消了，说自己对不起两女之类的云云。
　　宋巧芝：“韵姐姐，义父不会死的对吧？”
　　云韵沉默，没说话。
　　宋巧芝‘哇’的一声，放声大哭了起来。
　　如果她们俩没有范管事照拂，早就已经死在青竹坊市，或者成为别人低贱的妾室甚至炉鼎了，跟了范管事，她们俩才有如此好的福气，跟在秦凡身边，只需要日常服侍女主人和小公子小小姐，其余时间，她们都可以在三阶上品灵脉上修炼。
　　这等于是将她们放进金窝窝里了。
　　--
　　青龙仙城内，仲南阳的月亮轩商行里，迎来了一名戴着黑色斗笠的男人。
　　男人直到进了房间后，才摘下斗笠，赫然是范管事。
　　范管事将一个储物戒指郑重的交给仲南阳，并且说道：“仲道友，在城破的时候，我会全力助你突出重围，你一定要活着，将东西交给我主人。”
　　“否则，我死也不瞑目！”
　　仲南阳慎重的发出心魔誓言，表示自己只要活着，绝对会将东西交给秦凡。
　　范管事才松开储物戒指另外一端的手，一双老眼十分红。
　　“老范，你也别太悲观了，指不定你也可以活着。”仲南阳说道。
　　虽然仲南阳也是筑基初期，但是已经筑基多年，在筑基初期的五层，而且是纯战修，斗法凶悍，有丰富的跟妖兽厮杀的经验，范管事才筑基没多久，又一直都在坊市和仙城内谋职，在这种妖兽围城的时候，生存力大不如仲南阳。
　　范管事没说话，只是他叹息一声，然后嘱咐仲南阳赶紧收拾店铺里的物资，随时做好突围出城的准备。
　　按照现在外面妖兽攻打的频率，阵法被攻破的时日不远了。
　　仲南阳将店铺关门，将东西收拾好后，带范管事去了烟雨居。
　　这是之前秦凡居住的地方，现在秦凡以许天石的傀儡之身到青龙仙城后，便带苏晚黎住到了这里。
　　回到青龙仙城，秦凡便以王富贵的身份见了仲南阳。
　　以及用秦凡本尊发来的传讯符，传讯符内留了他王富贵身份的影像，两人还对了暗号以及信物，所以仲南阳确认了‘王富贵’确实是秦凡派来青龙仙城购买月亮轩两家店铺房产的人。
　　“老范，这是王道友，同为我们秦东家做事。”
　　“王道友，这是范道友，是月亮轩法器铺的掌柜。”
　　仲南阳为两人介绍。
　　秦凡点点头。
　　落座下来后，仲南阳聊起了城内的局势，以及跟秦凡道出范管事打听到的消息，青龙道人受了重伤，以及推测仙城即将被攻破。
　　现在两人过来，准备跟秦凡一起商量城破的时候突围的事情。
　　三大筑基一起突围，成功出去的概率会高很多。
　　仲南阳早在妖兽攻破第二道防线，还没抵达青龙仙城之前，便已经提前将他的妻女送出了仙城，所以到时候出城，他只一人，没有负担。
　　他的状态不怎么悲观，范管事却浑身都散发出悲观的气息。
　　秦凡将两人的状态收入眼底，说道：“现在大家都想着到时候城破的时候突围出城，城内的房价已经降到白菜价，两位道友不考虑趁此良机，购入些房产吗？”
　　范管事：“……”
　　现在大家只想逃命，哪里还会想着去买房产……
　　仲南阳懵了一下，然后说道：“王道友，现在购入房产，怕是不出几日，就打了水漂，以后青龙仙城这里会成为妖兽的地盘，我们现在买房产，不是白扔灵石吗？”
　　范管事：“王道友，我家主人让你来仙城负责购买月亮轩两家店铺的房产，你，还没买吧？”
　　秦凡：“买了，买了20家店铺。”
　　范管事差点没惊得一口气晕过去。
　　好在仲南阳扶住了他。
　　范管事脸色愠怒道：“王道友，你这样糟蹋我家主人的灵石，我家主人知道吗？”
　　秦凡笑着说道：“范道友，别生气，我自然是受到东家的允许才买的，你们俩真的可以考虑一下我的话。”
　　（明日开始，争取每日更三篇，各位大姥爷们和靓女们请监督柒柒）


第159章 反转，太有眼光了！


　　范管事脸色苍白的摇头。
　　内心觉得主人这次做错了。
　　怎么能在这种时候去购买房产呢？
　　完全等于在扔灵石啊！
　　而仲南阳喝了一口灵酒后，像是做了什么重大的决定一般，说他出去一趟。
　　随后没过多久，仲南阳回来了，手里拿了一份购房合同。
　　当范管事见到后，直接骂仲南阳疯了，都这个时候了，竟然还去买房。
　　仲南阳：“赌一把吧，东家都敢买下20家铺子，我觉得这一把应该不会赌错，或许以后妖族盘踞了此处，会让我们人族在这里开店铺？”
　　范管事：“……”
　　仲南阳又喝了一口灵酒，无奈一笑，“也就只有这个时候，我才买得起我租的那个院子了，要不然，这辈子我都买不起。”
　　范管事：“你啊……你们都疯了……”
　　“一旦被妖兽占据了青龙仙城，这里跟我们人族就没关系了！”
　　十日后，青龙仙城的三阶法阵被攻破，兽潮如铺天盖地一般，发出尖锐的咆哮声。
　　城池内，一家家房屋内，妇人将小孩抱紧，又或者妇人将小孩塞进地道里，又或者是抱做一团，无声哭泣。
　　男修们，一个个脸色惨白。
　　城内弥漫了一股悲凉的气息。
　　有修士挥舞着法器，大声喊道：“跟这群畜生拼了！”
　　“就算死，也要多杀几头妖兽！”
　　其余修士纷纷大声喊道：“杀杀杀！”
　　在大家准备赴死之时，忽然，天空一股庞大的法力从青龙山的方向喷涌而出。
　　整座原本被破开的三阶大阵，以光速快速的重新撑起，形成一个完整的防御罩。
　　与此同时，一抹遁光从青龙山飞出，朝着兽潮最中心的位置冲去。
　　有眼尖的修士见到，大声喊道：“是青龙道人！”
　　“青龙道人这是全盛时期啊！他没有受伤！”
　　“不对，全盛时期的青龙道人的法力也没有这么恐怖！难道，青龙道人这些时日没出，是闭生死关，这是突破到金丹后期了？！”
　　这话一出，大家纷纷腾空而起，飞到天空，朝着远处的战场望去。
　　看到两道肉眼不可见的身影从地上打到天上，斗法造成的法力效应染红了整片远处的天空。
　　“嘶！好恐怖！”
　　“这就是金丹级别的斗法吗？太恐怖了！”
　　“快看，青龙道人的战宠独角双头鸟也好强啊！好像也突破到了三阶后期！”
　　就在此刻，一道声音响彻整个青龙仙城。
　　这是金丹级的法力传播声音。
　　“众道友，我师尊青龙道人已经突破到金丹后期，我师尊的战宠也突破到了三阶后期，这一场兽潮，我们人族必胜！”
　　“请众道友，随我一起杀出城池，将这些妖兽赶回拉古山脉！”
　　“杀！人族必胜！”
　　此人是青龙道人座下大弟子齐凤宇。
　　半步金丹中期，已经到达金丹初期的第九层，即将大圆满突破金丹中期。
　　号召力十分强。
　　外加此刻众修士也看到远处青龙道人和他的战宠明显占据优势，以及攻城的妖兽团，纷纷开始降低攻击频率，甚至有些妖兽已经开始在撤退。
　　青龙仙城这方的士气一瞬间，拔高了！
　　散修们大声喊道：“杀！人族必胜！”
　　“杀！人族必胜！”
　　……
　　随着数道金丹真人化作遁光冲出仙城，紧接着一批假丹真人，以及筑基们也开始冲出仙城，练气修士也纷纷冲出仙城。
　　杀声震天，一个个散修们都如同打了鸡血一般，兴奋得不行。
　　战力也因为这股士气的加成而强大了不少，也不畏惧死，眼前只剩下战功，还是战功。
　　杀得妖兽们，节节后退。
　　谢乐双和严志逸快速的来找秦凡和苏晚黎。
　　“王道友，苏道友，现在我们人族对兽潮乘胜追击，正是击杀妖兽、赚取战功的好时机，我们一去组队，如何？”谢乐双激动的说道。
　　之前他们也以为这次想要突出重围，估计要付出惨重的代价，甚至还有可能死在这里，谁也没聊到，青龙道人竟然冲击金丹后期成功，就连战宠也突破到了三阶后期。
　　现在是全方位的压着那头三阶妖兽打。
　　他们一个个都兴奋了。
　　也不想跑路了，都想着趁此良机，去多猎杀一些妖兽，多赚取战功。
　　因为这已经注定青龙仙城不会灭亡！
　　而且，因为青龙道人突破到金丹后期，青龙仙城日后只会越发的繁荣！
　　现在战功赚取的更多，日后跟青龙仙城的关系也会更好一些。
　　且不说战功还可以兑换大量的资源。
　　所以，就连宗门修士的谢乐双和严志逸，也都兴奋了。
　　秦凡摇头：“我就不去了。”
　　谢乐双和严志逸先是愕然，随后想到之前在防线营地的时候，秦凡也是不爱出去猎杀妖兽的，所以两人也理解了，随后望向苏晚黎。
　　苏晚黎跟秦凡截然不同，已经拿出她的开山斧，满脸的跃跃欲试。
　　苏晚黎：“走！”
　　秦凡拦住了苏晚黎，表情严肃，“不许去。”
　　这次的事情太过复杂，他总觉得里面有问题。
　　不管怎么说，苏晚黎是自己的小姨子，又是跟自己一起出来的，他得保障她的安全。hTtPs://
　　苏晚黎刚想怼过去，但是看到秦凡首次严肃的看着她，以及秦凡用口型说出苏胧月的名字，苏晚黎最后只能一跺脚，背过身，跑进了房间里。
　　谢乐双和严志逸见状，也知道秦凡估计是不想让自己的小姨子跟他们一起去乘胜追击兽潮了。
　　严志逸：“王道友，此次真的是天赐良机，不去猎杀兽潮，着实有些可惜。”
　　谢乐双：“王道友，那我们就告辞了。”
　　秦凡点头。
　　谢乐双他们走后不久，仲南阳和范管事过来了，两人满脸激动。
　　尤其是仲南阳，先惊叹了一番青龙道人，随后激动拍秦凡的马屁，“东家是真的有本事啊！竟然在之前让你一口气买下20家店铺！”
　　“现在房价简直是蹭蹭蹭的暴涨，就我买下的院子，现在已经暴涨五倍了！还在继续涨！”
　　“将院子卖给我的房东，刚才还哭着跪到我家门外，求着让我把房子还给他，他不卖了。”
　　“哈哈哈，合同都签了，我会把房子还给他？想屁吃呢，直接将他轰走了！”


第160章 再次反转，街主秦凡


　　“王道友，可多谢你了，要不是你劝说让我买房子，我这辈子还真的没办法在青龙仙城买下一套房子。”仲南阳笑哈哈的跟秦凡说道。
　　范管事的脸色不太好，他也没想到竟然会有这样的大转折。
　　早知道就去外环买一套小房子了。
　　到时候转手一卖，指不定都能将欠主人的灵石还清。
　　后悔没跟上主人的步伐了！
　　果然，主人就是主人，比自己有远见啊！
　　随后，仲南阳和范管事跟秦凡说现在也不用突围出城了，他们两人准备出去猎杀妖兽，问秦凡要不要一起去。
　　秦凡拒绝了。
　　三日后，秦凡在烟雨居内喝茶，莽撞的苏晚黎一把推开院子大门，大声喊道：“姐夫，不好了！”
　　“怎么了？”秦凡放下茶杯，问道。
　　苏晚黎跑到秦凡面前，说道：“青龙道人和他的战宠以及其他的散修都受了重创！这次那些跟着深入兽潮的修士，死伤惨重，出现了四阶中期妖兽王巨猿！！！”
　　秦凡内心：果然如此！
　　看来这头巨猿便是丈母娘她们要钓的大鱼了。
　　苏晚黎一屁股坐在秦凡的身边，小嘴巴喋喋不休的说道：“还好这次听了姐夫你的话，太恐怖了！太惨烈了！”
　　“那头三阶中期的金鳞蛮牛太狡诈了！”
　　“他假装敌不过青龙道人，引着青龙道人他们不断的深入拉古山脉。”
　　“随后，到了一处地方后，突然，一座大阵腾空而起，将青龙道人他们全部圈在了大阵里，四阶中期妖兽王巨猿出现，瞬间重伤青龙道人和他的战宠独角双头鸟。”
　　“好在那头巨猿受了重伤，所以威力减少了很多，要不然就那一击，青龙道人他们都得死在那里！”
　　“还有还有，谢乐双发来传讯符，说她已经回秋叶谷养伤，说她师兄严志逸在助她突出重围的时候，身死。”
　　“让我们千万别去围剿兽潮，说里面有大坑，还让我们赶紧离开青龙仙城，说这里到时候绝对会被那头四阶巨猿霸占。”
　　“姐夫，我们现在赶紧走。”
　　“对了，姐夫，趁着现在前线的消息还没传回来，你赶紧将你手里买的那20家店铺全部卖出去，现在的房价涨的很高了。”
　　秦凡将一杯茶放到苏晚黎的面前，说道：“喝口茶。”
　　苏晚黎：“啊！都什么时候了还喝茶，皇帝不急太监急啊！”
　　“你不卖那铺子也行，反正我姐富着呢，走走，我们回温馨岛。”
　　“这里真的不能再待下去了，要不然到时候连出城的机会都没有了。”
　　说着，苏晚黎就要拉着秦凡的胳膊走人。
　　秦凡让她如果担心，就先回温馨岛，他暂时留在这里。
　　苏晚黎跺脚，最后还是没走。
　　不过两日，青龙道人身受重伤以及中了四阶妖兽的埋伏的消息传到了青龙仙城。
　　留在仙城内的人一个个脸色大变。
　　尤其是那些高价位买了房产的人，一脸的姨妈血。
　　以及还传来具体的消息，原来这场兽潮的发动，主要是为了给遭受重伤的四阶妖兽王巨猿送肉食，补血！
　　青龙仙城和从英宗以及秋叶谷都有金丹初期修士折陨在那里，成为巨猿补充身体的血食！
　　仙城的房价直接跌到了地板价。
　　秦凡再次出手，买了一批房产和店铺。
　　仲南阳他们走之前，将两家月亮轩的资产和灵石都交给了他保管，这是他用秦凡本尊发来的传讯。
　　所以这会儿他手里有闲钱。
　　一口气，买下了30家房产和店铺。
　　位于中档热闹区的景莉街的铺面都被他收入了囊中。
　　因为这条街道不是最繁华的，在仙城内只是属于中等，所以秦凡将这一条街的店铺全部买下，将来也不会太惹眼。
　　买店铺的时候，对方对他感激不已，直言他是大善人。
　　买好店铺，回到烟雨居，忽而，轰的一声重响，从天边传来，声音极为的震撼，就连脚下的地，都颤了三颤。
　　一些危房，直接被震倒塌。
　　城内众修士纷纷一跃而起，能凌空而立的凌空而立，不能凌空而立的则踩在飞剑上，眺望远处。
　　秦凡和苏晚黎，也来到天空之上。
　　苏晚黎看到远处天边，那染红的火光，以及巨大的巨猿身影，她惊呼，“那是我娘亲的火焰！”
　　他们揽月宗虽然是剑修，但是，她娘亲机缘巧合，得到了一种异火，名为烈焰妖火。
　　燃烧起来的，火焰格外的不一样，绽放出烈焰般的花朵。
　　杀伤力极大。
　　“我娘亲出场了！”苏晚黎惊呼。
　　秦凡：果然如此。
　　这头巨猿跟之前他带着宝宝们去秋叶谷参加纪子兵的筑基宴途中遇到的丈母娘大战的那头巨猿很像。
　　应该就是那头巨猿。
　　当时巨猿遭遇到丈母娘她们的轰击，没有死，逃掉藏了起来。
　　随后巨猿为了弥补伤势，派出手下三阶妖兽假装兽潮爆发，吸引来金丹修士，作为它的血肉，快速恢复伤势。
　　而丈母娘他们之前一直没离开，应该是在寻找这头巨猿。
　　之前青龙仙城差点被攻破，丈母娘他们没出手，估计一直都在钓这头巨猿。
　　现在巨猿出现，双方打了起来。
　　苏晚黎惊呼完后，面色有些古怪的望向秦凡，问道：“姐夫，你怕不怕？”
　　秦凡：“？”
　　苏晚黎指着天边打得天崩地裂的大场面，说道：“你怕不怕我娘亲？”
　　“她实力很恐怖的，元婴境界。”
　　“而且，她对我姐寄予厚望，未来我们揽月宗得靠我姐来接下重担的。”
　　“你现在让我姐跟你结婚生子带娃，耽误修炼进度，我娘亲若是知道了，怕是要将你……”
　　说到这里，苏晚黎做了一个抹脖子的动作。
　　秦凡：“你娘亲挺喜欢我的。”
　　尽管内心担心，面儿上，秦凡也不慌。
　　有个如此厉害的丈母娘，真的亚历山大啊。
　　苏晚黎：“你怎么知道？你见我娘亲？”
　　秦凡：“嗯。”
　　苏晚黎震惊，“我娘亲知道你和我姐的事了？”
　　秦凡：“没有。”
　　苏晚黎：“哦，那是她不知道，她知道后，你看她还会不会喜欢你。”
　　“姐夫，我为你的小命担忧呀。”
　　“不过看在你救了我两次的份上，到时候我娘亲真的要处决你，我会帮你求情，让你选一个体面的死法的。”


第161章 比实力？很好，那就比一比


　　秦凡：“我谢谢你啊……”
　　这次温婵青他们数位元婴老祖出手，并且布下断天独地的大网，四阶中期的妖兽王巨猿再也无法通过分解自身逃脱，彻底的死在了温婵青他们手里。
　　其他妖兽见状，纷纷逃回拉古山脉深处，不敢再出来。
　　兽潮结束。
　　青龙仙城短暂性的恢复安定，这次兽潮，仙城只有外城和城墙遭受损失比较严重，内城没有损伤。
　　不过因为死掉了数位金丹修士，青龙仙城和从英宗、秋叶谷的气氛也不是很好。
　　而且还死了不少当日随同青龙道人杀入兽潮中心的冒进散修，城内不少地方都挂起了白绫，摆起了灵堂。
　　好在范管事没有冒进，全须全尾的回来了。
　　仲南阳断掉了一条胳膊，带着妻女回来了。
　　晚上，秦凡在烟雨居摆桌，喊来仲南阳一家和范管事等人。
　　吃饭的时候，仲南阳叹息，自己这辈子金丹无望了。
　　范管事：“让你别那么冒进，你非要……不过你也不亏，在这场兽潮中，你白赚了一套院子。”
　　“而且还是这么好地段的院子。”
　　说这话的时候，范管事语气里有酸味。
　　仲南阳长叹一声，“有好有坏吧，失去了金丹资格，其实我应该高兴，我就不用那么费力的去筹谋金丹灵物了，其实成就假丹也很不错了。”
　　“我虽然断掉了一条胳膊，但是花费些时日，来补充身体气血，这辈子应该还是可以谋一谋假丹的！”
　　说到此处，仲南阳看向秦凡的眼神充满了敬佩之色，“王道友，说老实话，当初你带着东家的使命过来，说月亮轩两家铺子购买的事情交给你来负责，我心里还挺吃味的。”
　　“觉得东家是看不起我。”
　　“没想到，这一顿操作，我真的是佩服你的果敢勇决！”
　　“在这场兽潮中，东家是最大的赢家啊！你虽然说是为东家买铺面，但是我想你肯定也是支持东家的想法，要是我，当时我肯定会劝东家别买房子和铺面的。”
　　“现在东家拥有了五十套房子和铺面，这事要是宣传出去，都要震惊死那些八大修仙世家。”
　　“东家真的是太有眼光了，王道友，你也太有执行力了。”
　　“来，这一杯酒，我敬你。”
　　范管事也端起了酒杯，看向秦凡的眼神，不再似之前那般的看不上，而是转为了平等尊敬。
　　秦凡笑着说道：“这杯酒我喝了，不过，这几日估计还会有不少的麻烦。”
　　仲南阳：“什么麻烦？”
　　翌日，麻烦便找上门了，烟雨居的门口站了足足十名修士。
　　有筑基修士，也有练气大圆满修士。
　　五名筑基初期修士，五名练气大圆满修士。
　　刚开始他们都笑着脸跟秦凡说，之前卖给秦凡的房产合同不规范，他们家族没同意卖，是交易者的个人行为，现在已经处决了那名私自做交易的家族子弟，愿意付出三倍秦凡当时购买的价格，将自家的店铺赎回去。
　　秦凡直接拒绝了。
　　拒绝后，他们还是先卖惨一番，见秦凡依旧拒绝，他们直接挺直了腰背，五股筑基威压在院子里突然爆发。
　　为首的筑基初期四层修为的吕京海冷淡的说道：“王富贵，给你脸不要脸！”
　　“就别怪我们了！”
　　“我们在青龙仙城混了数百年，家族扎根于此，你一个新来的小小筑基，大发灾难财，我们出三倍的价格回购我们的店铺，你竟然还不答应！”
　　“今日，你不答应，也得答应！”
　　“否则，你别想走出烟雨居！”
　　秦凡拉过一把椅子坐下，嘴角浮起一抹笑容。
　　紧接着，仲南阳粗大嗓门声传来，“谁敢来我们月亮轩闹事？！”
　　“嗯？”
　　紧接着，仲南阳和范管事筑基法力全开的走了进来。
　　与此同时，苏晚黎从屋内走了出来，手提巨大的开山斧，筑基中期的深厚法力全开，镇压全场，声音冷淡，“谁要让我姐夫走不出这烟雨居？嗯？”
　　“让本黎爷好好瞧瞧！”
　　说着，六头二阶噬金虫嗡嗡嗡的从灵兽袋里飞出，盘旋在空中，散发出恐怖的二阶妖兽威压！
　　紧接着，一头巨大的二阶大海马跃空而起，大大的龙头俯首冷冷的盯着吕京海等十人！
　　吕京海等十人被震慑得面色发白，其中五名练气大圆满修士，直接因为扛不住这些灵压，而额头不断的冒冷汗，有的意志力低一些的直接膝盖一软，跪在了地上。
　　秦凡微微一笑，“再给你们一次组织语言的机会。”
　　吕京海噗通一声跪在地上，一边扇巴掌打自己的脸，一边说道：“是我有眼不识泰山，不知道王道友背后站着的是月亮轩，我若是早知道，绝对不会过来惹王道友烦，我这就滚出去。”
　　说着，吕京海真的滚着出去了烟雨居。
　　其他九人，纷纷依样画葫芦，滚出了烟雨居。
　　购买房子的时候，秦凡用的‘秦凡’的名义购买的，除了月亮轩的两位东家知道是月亮轩买的他们的店铺，其他的人都只知道店铺卖给了一个叫秦凡的人。
　　毕竟叫秦凡的人太多了，他们也没有去想此秦凡，竟然是月亮轩的老板秦凡，是那个有金丹后期老祖师尊的秦凡。
　　这批人走后，烟雨居终于安静了下来。
　　秦凡在这里待了几日，办好店铺等相关手续，将店铺的租赁事情交给范管事和仲南阳两人负责，一人负责一批店铺和房产。
　　随后，秦凡便带着苏晚黎离开了青龙仙城，回温馨岛。
　　虽然兽潮结束了，但是青龙道人和他的战宠受伤严重，青龙仙城也折陨了三位金丹修士，战力降低了一大截，这些时日，青龙仙城内的气氛很是微妙。
　　刚出青龙仙城没多久，秦凡和苏晚黎便被人拦住了去路。
　　是一位假丹真人！
　　“两位，恭喜你们今日有幸死于本道人之手。”
　　“放心，杀了你们俩，本道人会给你们俩埋尸的！不会让你们暴尸荒野。”
　　苏晚黎双手叉腰，“好大的口气，谁给你的狗胆，敢来劫杀本黎爷！”
　　（三篇更完啦，柒柒今日真棒~快夸我~写这本书没有什么稿费，全靠各位大佬们的打赏，各位大姥爷们可以点一下免费的为爱发电吗？柒柒现在就在为爱发电，呜呜呜嘤嘤~~）


第162章 姐夫，行不行？


　　假丹真人郑元旭呵呵一笑，“小丫头，真是不知天高地厚，今日本道人便告诉你，杀了你们的人，是元旭道人，你们死后也好去阎罗那里报道。”
　　说着，郑元旭出手，操控着一柄碧绿色的大刀，身影化作一道鬼影，拖起一地的寒风冰刃，朝着秦凡和苏晚黎席卷而来。
　　主攻的对象是苏晚黎。
　　因为苏晚黎是筑基中期，秦凡只是筑基初期。
　　俨然郑元旭是准备先杀了苏晚黎，再杀秦凡。
　　“元旭道人，我还以为是谁呢！原来是你这个老匹夫，还战功榜第三名，原来也只是一个霄小劫修！”苏晚黎鄙夷的暴喝一声，随即快速的祭出一杆黝黑材质的大钟，大钟朝着天空而去，瞬间挥洒下一层金色镀膜的光罩，将苏晚黎和秦凡全部笼罩在内，并且覆盖周围十米。
　　郑元旭见之，黑眸中流露出明显的垂涎之色，哈哈笑道：“不错不错，一件二阶上品防御灵器。”
　　“但是也仅仅是雕虫小技！”
　　“给我破之！”
　　郑元旭说着，大喝一声，手中的碧绿色大刀光芒大涨，假丹真人级别的法力灌入大刀中，一刀虚化出一柄几十米大刀，砍在金色镀膜的光罩上。
　　在郑元旭和苏晚黎斗法的时候，秦凡刷刷刷的出手，手中的阵旗以光速插在四周。
　　郑元旭见到了，不过没放在眼里。
　　觉得仅仅只是筑基初期的修士扔出来的阵旗能有什么用？
　　而且，他已经打听过，王富贵是乌龟筑基，虽然在这场兽潮中有不少的战功，当时战功榜上也排在前两百名，但是，那些战功都是王富贵用丹药等资源兑换的，并不是王富贵自己猎杀的战功。
　　所以，他一点都没将王富贵放在眼里，这样的筑基，他随手可以灭杀。
　　只是拥有‘斧头萝莉’的筑基中期苏晚黎，会有那么一点点的难度。
　　苏晚黎见自己的防御光罩被郑元旭砍出了一些裂纹，即将碎裂，她给秦凡传音。
　　“姐夫，行不行啊？”
　　“不行的话，我给我娘亲发传讯符了啊。”
　　“她肯定可以赶过来救我们。”https://
　　秦凡：“区区假丹而已，用不着劳烦你娘亲。”
　　苏晚黎得了秦凡这话，又想到之前在兽潮中秦凡杀掉一头比假丹真人还强的地龙兽王，她赶紧叮嘱道：“不准燃烧寿元！”
　　要不然等回去，她姐知道了，必定要活剐了她的。
　　虽然她不确定秦凡是怎么搞来的这具身体，但是，秦凡的灵魂在这里面，这具身体燃烧寿元，恐怖也会影响到秦凡本身。
　　秦凡：“燃烧寿元对我不影响。”
　　“这郑元旭很肥。”
　　值得燃烧一把寿元。
　　苏晚黎：“……你疯了吧，会影响你日后结丹！”
　　秦凡：“不影响，这只是具傀儡。”
　　上次便测试过了，用燃元秘法，只是损耗了五年寿元，在他又给这具身体吃了一颗延寿丹后，五年寿元补充上了。
　　他也检查了身体，发现没有问题，不会影响后续修炼。
　　这就是寿元悠长的好处，这《燃元秘法》简直是为他量身打造的底牌功法。
　　苏晚黎：“！！！！傀儡！！！”
　　这秦凡，还有什么是她不知道的？
　　连真人傀儡都能炼制出来？？
　　还能让自己绝对掌控这具傀儡，搞得多了个分身一样。
　　之前看到的时候，她就一直很心痒痒想问具体情况，但是碍于面子，她便没有问。
　　准备日后回揽月宗后去藏书阁好好的查查这种方法，因为她觉得这种方法很不错。
　　她对自己这具娇俏的少女身份，有点不满意，准备搞一具身材魁梧、肌肉发达的大萝莉，那才真正符合她黎爷的身份。
　　此刻，郑元旭双手铁拳，带着体修的罡气，锤在防御光罩上，让整个金色镀膜光罩瞬间瓦解破碎。
　　苏晚黎快速的掏出一张张的符篆，这些符篆里有防御符篆，也有攻击符篆。
　　防御符篆拍在自己和秦凡身上，攻击符篆扔向郑元旭。
　　都是二阶上品符篆，一张张的攻击符篆化为一条大蟒蛇，亦或者一头龙鹰，纷纷杀向郑元旭。
　　郑元旭没半分惧怕，只有高兴，“你们俩真的很富有啊，二阶上品符篆都不要钱的扔出来，看来今日注定老道我要发财！”
　　此刻，秦凡使用燃元秘法，瞬间修为暴涨。
　　郑元旭一边攻击，一边看向秦凡，“呦，燃烧寿元了？但是没用，燃烧光了你的寿元，你们俩今日也要死在这里！”
　　秦凡冷冷一哼，“那就看今日到底是谁死！”
　　说着，秦凡手持刻有地三奇灵纹的赤霄剑，杀向郑元旭，与此同时，刻有破刃铭文的八巧针，从八个方位，朝着郑元旭暗袭过去。
　　在秦凡动手的时候，苏晚黎也加大了进攻，分散掉了郑元旭的注意力。
　　八巧针有三根落入到了郑元旭的身上，当他反应过来想要去杀秦凡的时候，秦凡的赤霄剑已经砍到了他面前。
　　砰砰砰！
　　激烈的灵器碰撞发出了刺耳的声音，火光四溅，光幕耀眼，一片炫目。
　　一息过后，郑元旭后退数步，脸色很黑，头发被雷劈得黑了一坨，变成了半个秃子。
　　他吐出一口黑血，“可恶！”
　　脑袋竟然在对撞的瞬间，有一丝丝的眩晕。
　　否则他怎么可能会跟一个筑基期打得如此狼狈。
　　只是，当他将重心放到秦凡身上，准备先杀掉秦凡的时候，已经晚了，秦凡又拿出一把刻有破刃铭文的赤霄剑，继续杀。
　　苏晚黎打辅助，二阶上品攻击符篆不要钱一样的砸向郑元旭。
　　二十招过去，郑元旭知道自己遇到对手了，准备逃，可是在他想逃的瞬间，周围的百米范围内，激发出阵法，刻有地三奇灵纹的二阶下品阵盘将百米范围内全部笼罩，形成一个土黄色的阵法光罩。
　　虽然这只是二阶下品阵盘，但是已经可以困住二阶后期妖兽，对于初入假丹的真人也有一定的拖延作用。
　　尤其是此时郑元旭已经遭受重伤，他又不是阵法师，法力也无法支撑他强行破阵离去。


第163章 幕后有人


　　他手里又没有二阶破阵符，更是无法离去了。
　　只能破口大骂，用各种话来威胁秦凡他们放他走。
　　秦凡哪里会放他走，几招便将走投无路，又跑不掉的郑元旭废掉了凝聚的假丹丹田，废掉了他的修为。
　　并给他种下禁制，让他无法反抗。
　　“说，谁派你来劫杀我们的！”秦凡审问道。
　　郑元旭想自爆假丹，跟秦凡他们同归于尽，但是，还是慢了秦凡他们一手，被废去了丹田。
　　现在有如案板上的肉。
　　“我说了，我背后有厉害的金丹大人物，我奉劝你们现在就放了我，否则，我死了，我背后的大人物立马就会知道！会立马追杀过来，我看你们能不能逃掉！”即使到了此刻，郑元旭也不忘说威胁的话。
　　秦凡：“你不说？”
　　说着，秦凡一手放到郑元旭的头部，一瞬间，郑元旭脸色大变。
　　随即，郑元旭整个人都昏昏沉沉过去，表情木讷，眼睛无神。
　　秦凡正在施展搜魂术。
　　这是他之前找苏胧月学会的一种秘术。
　　一般情况下，他不会施展此秘术，一来此秘术对施法者的神识要求很高，秦凡这具身体的神识没有他本体强大，施展起来会极为吃力。
　　二来是被施术者，被搜魂后，轻则变痴呆，重则死亡。
　　但是现在，郑元旭本就是要杀他们的，所以，秦凡不用顾忌，直接对他使用搜魂术。
　　只是刚对郑元旭施展搜魂术，郑元旭整个人忽然浑身抽筋，然后七窍流出黑血，暴毙而亡。
　　他体内有禁制！
　　这是身体被人控制后，体内的禁制会主动触发，让中禁制者爆体而亡！
　　秦凡解下郑元旭的储物袋和储物戒指。
　　神识探入其中，黑眸亮了亮。
　　里面的东西很多，有不少妖兽材料，还有很多储物袋，看来这郑元旭没少劫杀修士。
　　忽而，秦凡看到了储物戒指里躺着的金丹灵物七霞莲。
　　这是战功榜前三的奖励物品。
　　秦凡：“这我就笑纳了。”
　　“还是当劫修爽。”
　　“希望这样肥的劫修，多点主动送上门。”
　　“那我炼制魔仙丹的材料可以集齐的更多。”
　　秦凡没再仔细去看储物戒指，将神识收回，便将郑元旭的尸体收进了储物袋内，随后带着苏晚黎快速的离开此地。
　　果然，他们没走多远，便有好几位蒙面散修过来，找了一圈，发现都没有后，吐槽，“这次拾荒，毛都没捡到啊。”
　　“明明从远处观看的时候，这是一场假丹真人级别的较量，竟然连具尸体都没留下。”
　　……
　　远去的秦凡，神识强大，听到了这群拾荒者的声音。
　　“拾荒者。”
　　拾荒者在散修中比较出名，是指散修看到有人斗法，双方斗法完毕后，他们会跑过来打扫战场，运气好的可以捡到不少遗落的灵器、丹药，甚至储物袋。八零小说网
　　因为在野外斗法，击杀人者，很可能担心会有黄雀在后杀他，所以有时候会在杀了对方后，仓促逃走，而没时间去扫荡现场，从而给现场留下一些宝物。
　　这时候便会有拾荒者过来争抢这些宝物。
　　苏晚黎凝眉，“姐夫，我们这才出青龙仙城没多远，怎么就遭遇到了假丹真人级别的劫修？青龙仙城的治安真是越来越不好了。”
　　秦凡没说话。
　　青龙仙城的战力刚受到重创，一来没有功夫来管仙城附近的治安，二来一个个都在恢复实力，避免这会儿有修仙家族或者大商会挑战仙城的权威。
　　毕竟，趁你病要你命，惨的时候大家都要来踩上一脚，这些事，不仅会发生在现代，修仙世界这里只会更为残酷。
　　看来青龙仙城要有一场大动荡了。
　　就看这次青龙仙城能否挺过来。
　　秦凡拿出郑元旭的储物袋和储物戒指，将里面的东西拿出，跟苏晚黎分。
　　苏晚黎直接摆手，“这些东西我不要，你全部拿着。”
　　秦凡将一些二阶符篆和丹药给了苏晚黎，刚才那场战斗，苏晚黎消耗不少，二阶上品防御法器大钟更是被打破了。
　　苏晚黎见推辞不了，只好收了，然后言词坚决的表示其他的她都不要了。
　　秦凡拿起七霞莲，笑着问她，这也不要？
　　苏晚黎直接摇头，然后嘿嘿一笑，说道：“姐夫，你还不知道我的灵根吧？我可是天灵根！不需要金丹灵物，就可以直接结丹。”
　　秦凡：“……”
　　内心：天灵根了不起哦！
　　麻蛋的，为啥其他穿越者，一穿越要么就是日天日地的混沌圣体，要么就是独断万古的至尊骨等等，我穿越，就给我一个三灵根，还是下品灵根……
　　暗暗吐槽一番后，秦凡又想到自己开局便跟女帝结为了道侣，如今还生了五胞胎小宝宝，女帝肚子里还有六胞胎小宝宝，顿时，一种优越感瞬间灌满他全身。
　　我还是很牛逼的！
　　哪位穿越者的肾有我这么强大？
　　男人就该比该比的东西。
　　回到船舱内，秦凡一一查看郑元旭的战利品，发现里面还有一件水属性的法宝雏形，这对秦凡来说没什么用。
　　他是木属性。
　　除此之外，在储物戒指的一个玉盒内，还发现了一块令牌。
　　从英宗的令牌？
　　令牌上刻有郑元旭的名字。
　　“郑元旭是从英宗的人？”
　　“不对，这令牌上郑元旭的名字，被画了一个大大的叉。”
　　“这是被逐出宗门的意思！”
　　秦凡的黑眸一凝，“被逐出宗门的郑元旭，敢光明正大的在青龙仙城附近劫杀修士。”
　　之前郑元旭用话威胁他们的时候，不止一次说过他背后有人。
　　“看来这场劫杀后面，有一条隐藏的线，跟从英宗的某些人有关系。”
　　“难道从英宗想对青龙仙城出手？”
　　秦凡摇了摇头，这些暂时不是他考虑的东西，不过郑元旭这个‘某位大人物’的黑手套，死在了他手里。
　　那又如何？
　　苏晚黎可是上三宗揽月宗宗主的小女儿！就算是给从英宗的老祖一万个胆子也不敢招惹！
　　而自己用的又是许天石的傀儡面容。
　　大不了回去后，再给这具傀儡整容一番。


第164章 丈母娘：没大没小，叫姐夫


　　一日后，有人出现在了秦凡他们飞舟的前方。
　　秦凡和苏晚黎来到船头，便看到一袭白衣的温婵青正凌空而立在空中。
　　苏晚黎先是大喜，随后心跳加速大惊，然后压住内心的噗噗心跳，大声喊道：“娘亲！”
　　温婵青一个闪身，便到了飞舟上。
　　苏晚黎：“娘亲，你怎么知道我在这里？”
　　温婵青没回话，望向秦凡。
　　苏晚黎的心都要跳出嗓子眼了，不过论演技，她一直都可以拿奥斯卡奖，所以她一脸憨憨笑容的跟温婵青介绍道：“娘亲，这是我在这里认识的朋友，叫王富贵。”
　　“王道友，这是我娘亲。”
　　温婵青：“秦小友，别来无恙。”
　　苏晚黎心里咯噔一声。
　　完蛋了！
　　姐夫这次要完蛋了！
　　竟然被她娘亲认出来了！
　　秦凡知道温婵青在这一片区域的时候，便知道，早有这一日。
　　尽管他内心很慌，但是面儿上，他临危不乱，甚至嘴角还带着一丝微笑，“前辈，前些日子，见前辈和四阶巨猿大战，不知前辈可否有受伤？”
　　温婵青看向苏晚黎，说道：“瞧见没，人家秦小友都知道关心的问你娘亲一句，你这个没心肝的，一句关心的话都不问。”
　　苏晚黎听了这话，内心大惊，脑子都有些转不过来了。
　　这，这？
　　到底是怎么回事？
　　还是说她娘亲虽然认出了眼前的王富贵是秦凡，但是，还是不知道她姐和秦凡之间的事？
　　应该是这样！
　　想到这里，她心里大大的松了一口气。
　　原本她还挺想看到秦凡被她娘亲折腾的画面的，但是真的到这个时候，她突然有些不想看那画面。
　　苏晚黎抱住温婵青的胳膊，撒娇的说道：“我娘亲是谁？那可是牛逼哄哄的元婴真君！区区一头四阶巨猿而已，而且还是受伤的巨猿，哪里能是我娘亲的对手，肯定伤不了我娘亲的。”
　　“对吧？”
　　“娘亲，你该不会真的受伤了吧？难道你那英明神武、恐怖如斯的战力跌了？”
　　温婵青面对这古灵精怪的小女儿，很是无奈，“你娘亲我必然是没受伤！”
　　“那不就是了，娘亲，走，进里面，有没有好吃的灵果？拿出来分享一下。”苏晚黎笑嘻嘻的说道。
　　“你个小滑头，不过这次确实是有一批不错的灵果，但是老规矩，拿东西来换。”温婵青走进飞舟内，坐下后，素手一扫，五个散发出浓郁果香、以及散发出淡绿色光芒的果子出现在了桌子上。
　　苏晚黎嘴馋的不行，咽了好几口口水，然后问道：“娘亲，这加龙果，怎么换？”
　　吃一颗加龙果，等于她修炼了一百日！
　　这可是大补品啊！
　　“都是一家人，100中品灵石。”温婵青说道。
　　苏晚黎一脸肉痛的跟温婵青讲价还价，最后价格非但没有降低，反而飙到了150块中品灵石。
　　苏晚黎立马掏出灵石，买走一颗加龙果，然后视若珍宝的放在鼻尖闻。
　　随后她见秦凡没动作，说道：“王道友，哦，不，应该叫你秦道友，你也买一颗加龙果吧，这东西对你的效果更好。”
　　“吃上一颗，就能助你再突破一个小层次。”
　　秦凡笑着摇头。
　　刚在青龙仙城扫完房，现在手里真的是一块中品灵石都没有。
　　这加龙果放到拍卖会上，绝对不止150块中品灵石，奈何他此时囊中羞涩。
　　郑元旭的储物戒指里，虽然有不少宝物，但是这货因为是某位的黑手套，肯定需要经常上贡，总之郑元旭的储物戒指里，只有几十块下品灵石。
　　这次郑元旭的储物戒指里东西多，应该是最近郑元旭还没有去上贡，否则，郑元旭的储物戒指里绝对没能留下这么多物资。
　　毕竟那法宝雏形，就要耗费一名假丹真人所有的财产了。
　　温婵青有些不满的看向苏晚黎，“晚黎，没大没小的，叫什么秦道友，叫姐夫。”
　　苏晚黎震惊，手里的加龙果差点掉落在地，好在她手速很快，将加龙果给死死的抓住了。
　　内心慌了，但是又不能表现出来。
　　苏晚黎觉得此时自己已经被架在火上烤了。
　　娘亲这是已经知道姐姐和秦凡的事了吧？
　　娘亲要是知道自己刚才帮着姐姐瞒着姐姐和秦凡的事，是不是也会将她划到‘同党’一方？？？
　　以后找娘亲换东西，价格都会飙升？？？
　　啊啊啊！
　　秦凡这会儿内心也慌了，但是不能表现出来，他不断的给自己下暗示，让自己装作淡然，连手心冒汗的反应都不能有。
　　因为这可是在一位元婴老祖面前，但凡他有一点不对劲，对方都会察觉出来。
　　好在自己之前跟温婵青已经见过几次，而且还一起喝过茶，他的抗性已经增强了很多。
　　秦凡正准备开口说‘没关系’，谁料温婵青转头，笑着望向他，将四个加龙果推到他面前。
　　温婵青：“秦小友，这四个加龙果，你收下。”
　　“不用灵石。”
　　“送你的。”
　　“感谢你之前在晚黎这不知道天高地厚的丫头去猎杀二阶后期变异地龙兽的时候，救了她，以及没让这丫头傻乎乎的跟着青龙道人他们去杀三阶金鳞蛮牛。”
　　秦凡内心讶然。
　　刚才丈母娘让苏晚黎喊他喊姐夫的时候，他真的以为丈母娘知道他和苏胧月在一起的事了。
　　但是现在，这……
　　如果没发现，为什么丈母娘要让苏晚黎喊自己喊姐夫？？？？
　　秦凡想不通，就不去想了，随机应变。
　　秦凡：“那都是我的分内之事。”
　　“不管怎么说，晚黎喊我一声姐夫，我也得对得起她这一声姐夫。”
　　苏晚黎内心炸了。
　　天啊，这到底是怎么回事？
　　玩飞了吧？
　　秦凡也真是，怎么啥话都敢往下接？
　　自家娘亲到底知不知道秦凡和她姐姐在一起的事啊！！！！
　　她的脑子一团乱麻，真的要疯掉了哦。
　　好想装晕，怎么办？
　　苏晚黎：“啊，娘亲，我头有些晕，可能是之前跟一名假丹劫修斗法的时候，耗费太多法力了，我要去休息一下，你和秦道友……哦，不，姐夫慢慢聊。”
　　不参与，总可以了吧！！！


第165章 带丈母娘回温馨岛


　　苏晚黎有如火烧眉毛的走了，温婵青问起秦凡，他们跟假丹劫修斗法的事。
　　秦凡将经过大概的说了一遍。
　　温婵青说道：“青龙仙城最近确实会有不小的麻烦。”
　　“那边最近会比较乱。”
　　“秦小友，虽然你这具身体是具傀儡，但是，你也不要过度的燃烧寿元，这玩意会上瘾，对你日后修炼会有一些影响。”
　　秦凡：“前辈说的是。”
　　温婵青随后问秦凡那名假丹的名字。
　　秦凡思忖数秒后，拿出郑元旭的令牌。
　　温婵青：“从英宗的假丹，郑元旭。”
　　“被从英宗逐出师门了。”
　　秦凡将自己的想法跟温婵青说了一遍，比如郑元旭大概率是在给从英宗的一位人物做黑手套。
　　说郑元旭虽然是自爆在他面前，但是对方肯定会将这笔账算到他头上。
　　温婵青：“秦小友，这件事影响恶劣，我会派执法队去一趟从英宗，全面处理这件事，你不用担心幕后之人会报复你们。”
　　上三宗对下七宗有管辖权，有专门的执法队，来解决下七宗的一些争端。
　　秦凡：“那就劳烦前辈了。”
　　温婵青一摆手，笑着说道：“跟我客气什么，这么算，你又救了我这个不成器的小女儿一次。”
　　“正好，我现在空了下来，你现在落脚在何处？跟你认识这么久了，还没去看过你的五胞胎宝宝呢，正好这次去看看，我给他们每个人都准备了一份小礼物。”
　　秦凡听到这话，拿着茶杯的手微微一颤。
　　温婵青见状，笑着说道：“吓到你了吧？”
　　秦凡内心：太吓人了！
　　面儿上，他还是很镇定。
　　温婵青笑着说道：“别怕，这次只我一个人过来了，没有其他人，不会有人知道的，而且我很仗义，没将你们的事说出去。”
　　“话说你的五个宝宝，真的很可爱啊。”
　　“现在过去好几个月了，不知道他们长得怎么样了，还真的挺想看看的。”
　　说着，温婵青拿出一份玉简，素手一拂，玉简内的视频影像出现在空中。
　　秦凡看到，这正是他之前居住在青龙仙城时带宝宝的录像。
　　不过这不是烟雨居，而是，陈萱儿的府邸！
　　这一幕，是当时他在陈萱儿的府邸筑基成功后，出来看宝宝们，陈萱儿恰好抱着五宝，教五宝喊娘亲的画面！
　　娘亲！
　　陈萱儿教五宝喊娘亲！
　　秦凡的脑袋急速运转。
　　忽而他明白了！
　　丈母娘虽然知他有了五胞胎宝宝，还让苏晚黎喊自己喊姐夫，不是因为她知道了他和苏胧月的事，而是，误以为跟他生了五胞胎宝宝的是陈萱儿！
　　而苏晚黎喊陈萱儿也是喊萱儿姐的！
　　这样一来，苏晚黎喊自己喊姐夫，也十分合理。
　　秦凡内心震撼，没想到搞出这么一个大乌龙。
　　苏晚黎这边，她到甲板上后，悄悄的用传讯玉佩给苏胧月发去消息。
　　苏晚黎：“姐，我和姐夫被劫持了！！！你做好准备！”
　　苏晚黎是懂震惊的。
　　苏胧月看到这条消息的时候，立马打来视频传讯，但是苏晚黎拒接了。
　　苏晚黎：“姐，你快做好准备，我和姐夫，被娘亲劫持了！现在娘亲正在和姐夫聊天，我什么都不知道，我只是个单纯善良什么事都不懂的小妹妹。”
　　苏胧月：“淡定！”
　　发了这两个字后，苏胧月松了一口气，将法宝收了回去。
　　她刚才还以为苏晚黎和秦凡的傀儡被人劫持了。
　　没想到是被她娘亲劫持了。
　　“看来是时候让娘亲知道了。”
　　叹了一口气后，苏胧月的目光转为坚定，随后起身，去练功房里找秦凡。
　　恰好此时秦凡也知道傀儡那边的事情，准备出来找苏胧月商量怎么处理这件事情。
　　两人一对上，眼神瞬间完成了交流。
　　秦凡先一步走到苏胧月的身边，扶着她已经怀孕五个多月的重身子，柔声说道：“媳妇，你别太担心了，别动了胎气，你现在身子要紧，有什么事情，我们想办法来解决。”
　　来到堂屋里坐下后，苏胧月一手放在已经很大的肚子上，说道：“秦凡，你带我娘来温馨岛吧，这件事她迟早会知道。”
　　“而且，她已经知道了宝宝们的事，我不想再瞒着她，免得她继续误会下去。”
　　秦凡：“好，我会跟你一起面对。”
　　随后，秦凡和苏胧月商量具体的事宜。
　　三日后，飞舟抵达温馨岛上空。
　　看着温馨岛，温婵青笑着说道：“这座岛屿不错，下面有三阶上品灵脉，又只有一座小的凡人城池，很适合你们带五个宝宝修炼。”
　　“咦，你们岛上还种了灵米和灵蔬、养了灵鱼和海鱼还有灵兽。”
　　秦凡：“嗯，宝宝们还小，吃外面的东西我不太放心，这座岛屿又大，所以我准备自给自足，搞了这些项目。”
　　温婵青笑着说道：“这个想法很好，现在市场上不少东西，都加了料，为了让灵兽灵蔬灵鱼长得快、卖得好，没少往里面搞一些对身体有害的丹药和粉剂。”八零小说网
　　“还是自己请人搞种植和养殖好，吃的安心放心。”
　　“秦小友，你这个爹爹当的很是称职啊，没有一心只扑到修炼上。”
　　苏晚黎听到这话，差点没一个趔趄摔倒。
　　内心：娘啊，你现在夸秦凡当爹爹当的很称职，不知道等会儿看到我姐带着五个小宝宝，喊你喊外婆的时候，你还会不会夸秦凡这个爹爹当的好哦。
　　面儿上，她喊温婵青，“娘，我突然想起来我还有点事要去处理，我就不陪你们下岛了，我先走了，有事给我发传讯。”
　　温婵青：“这么急着走做什么？都到岛上了，去看看秦小友的宝宝，你还没看过吧？五胞胎宝宝，很可爱。”
　　苏晚黎内心：我何止看过，我还吓哭过他们，还因此被姐姐扔飞好几次。
　　面儿上：“娘，哎呀，我是真的有事呀，我先走了，下次再看。”
　　说完，苏晚黎立马招呼出飞剑，御剑走了。
　　温婵青无奈，“这小妮子，真是坐不住，一点定性都没有。”


第166章 摊牌了，丈母娘，五胞胎娘亲是你女儿


　　飞舟抵达温馨居上空，秦凡带着温婵青落在温馨居地面上。
　　温婵青打量着温馨居的布局，笑着说道：“布置的很别致。”
　　没想到萱儿当了妈后，品味也开始变了。
　　朝着她女儿的审美方向变，挺不错的。
　　这样雅致、清雅的环境多好？
　　比那些花俏的布置看着顺眼多了。
　　来到院落，秦凡本尊走了出来。
　　温婵青看到秦凡本尊，又看向‘王富贵’，随后笑着说道：“秦小友，你这分神秘术，修炼的不错呀。”
　　一般筑基修士，修炼此种秘术，且不说修炼不出来，就算神识强大，真的修炼了出来，一般也只能用一具身体，用本尊的时候，分身不能用，用分身的时候，本尊不能用。
　　没想到秦凡竟然都可以。
　　他这是将神识切割成丝了！
　　秦凡的神识，比普通筑基修士要强悍得多。
　　到了她这种地步，可以分出一道灵身，交给后辈，作为给后辈的底牌，但是，分出的灵身，并不是实体的，只是一道神识意念。
　　跟秦凡这种完全不一样。
　　秦凡这是让她越来越感兴趣了。
　　壮大神识的秘术不少，她记得她大女儿便修炼了一种大衍剑诀，不过那套秘术，虽然可以壮大神识，但是没听大女儿说有分割出神识注入到一具傀儡身上的方法。
　　秦凡笑着说道：“前辈谬赞了，前辈里面请，我让王富贵先回练功房休息。”
　　温婵青笑着点头。
　　秦凡操控着‘王富贵’这具傀儡去了练功房，打坐修炼。
　　王富贵这具身体因为是上品灵根，接近地灵根的品质，外加原本这具傀儡就修炼到了筑基后期，所以，秦凡用这具身体修炼起来的时候，修炼速度比他的本尊快很多。
　　到现在，他的本尊只突破了一个小境界，到筑基初期六层，而这具傀儡，已经突破到了筑基初期九层。
　　客厅里，温婵青落座后，秦凡一改脸上的笑容，一脸正色的先朝温婵青鞠一躬，然后在温婵青一脸慈爱的长辈笑容鼓励下，他说道：“温前辈，我有一件事要跟您说。”
　　“这件事本应该在飞舟上便跟您说的，但是考虑到其他的因素，还是决定等到了家里后，再跟您说。”
　　“之前，在飞舟上，您给我看宝宝们的影像的时候，里面出现了陈萱儿陈仙子。”
　　温婵青笑着喝了一口茶。
　　之前虽然她拿出了影像，但是她也没有捅破那层窗户纸，说秦凡的五胞胎宝宝的娘亲是陈萱儿。
　　看来现在到了家里，秦凡要跟她坦言了。
　　也是做好心理准备了吧。
　　“秦小友，别紧张，慢慢说。”
　　其实真的到了这个时候，秦凡已经不紧张了。
　　秦凡：“前辈，影像里陈仙子教五宝喊娘亲，不知道是不是我理解有误，我想前辈可能误会了一些什么。”
　　温婵青觉得有意思了，她误会了？？
　　这意思是，五胞胎的娘亲不是陈萱儿？
　　怎么可能呀。
　　秦凡继续说道：“陈仙子因为喜欢我的五个小宝宝，五个小宝宝认她做了干娘，她当时应该是想先教宝宝们喊娘亲，以后好喊她喊干娘。”
　　温婵青听了这话，不知道为何，忽然感觉到有点不对劲了。
　　脸上的笑容，也在逐渐的凝固。
　　以前的事情，一点点的串联起来。
　　为何陈萱儿会跟小小练气期的秦凡认识？
　　为何陈萱儿会当秦凡的宝宝的干娘？
　　为何她那个天不怕地不怕古灵精怪的小女儿会喊秦凡喊姐夫？
　　为何这温馨居的布局，跟她大女儿的喜好像？
　　为何……
　　！！！！！！！
　　秦凡见温婵青的脸色变了后，心里松了一口气，肩膀软下来，说道：“前辈，五个宝宝的娘亲，是……”
　　温婵青忽然举起手，语气有些急促，胸脯上下起伏，“你先不要说！”
　　秦凡没再开口。
　　他想，丈母娘已经猜出来了。
　　这个时候，他要是敢跟丈母娘对着干，继续开口解释，大概率会被元婴老祖级别的丈母娘一巴掌拍死。
　　温婵青深吸一口气，觉得不可置信。
　　但是将以前的事情，一一串联起来，结论都在指向一件事！
　　那就是，这五胞胎的娘亲，是！！！！
　　苏晚黎这边，她这边已经遁出温馨岛数千米，本来还想继续遁走，但是又特别好奇她娘亲会怎么处置秦凡，她干脆一跺脚，停了下来。
　　本想给苏胧月发去传讯问直播情况的，但是想了想还是没有那个胆量，于是乎给陈萱儿打去了传讯。
　　陈萱儿：“呦，我们家小晚黎，怎么有空给我打传讯了？”
　　苏晚黎见陈萱儿满脸鲜血，愣了下，问道：“萱儿姐，你这是咋了？”
　　陈萱儿一屁股坐在地上，说道：“在秘境里狂肝呢。”
　　“说吧，找我什么事，说完后我还要继续杀妖兽呢。”
　　苏晚黎感叹一句‘萱儿姐，你变了啊’，不过她这会儿对这个没多大的兴趣，因为有更有兴趣的，“萱儿姐，我告诉你个大爆料！我娘亲，到温馨居了！”
　　陈萱儿蹭的一下从地上站起身，面色大变，“什么？你娘亲到温馨居了？”
　　苏晚黎见状，磨牙说道：“萱儿姐，你果然早就知道了！竟然只有我一个人被蒙在鼓里，哼哼哼。”
　　陈萱儿：“咳，咳，你这不是知道了么？跟你姐夫出去历练的这几个月，感觉怎么样？有没有觉得你姐夫人还不错？”
　　“你肯定觉得还不错，要不然也不会这个时候给我打传讯来了。”
　　“快跟我说后续情况，我出不来！”
　　“啊啊啊，我怎么在这个时候被送进了秘境，也不能提前出来！”
　　“只能干着急了。”
　　苏晚黎：“我怎么知道后续情况，我早就跑掉了，要不然我让我娘亲知道我帮着我姐瞒着这么大的事，她非得刮了我的皮。”
　　“你在秘境里挺好的，我想我娘亲很快就要开始清算了，你在秘境里，我娘亲清算不到你。”
　　“你最好在秘境里躲个十年八年的，等事情平息后再出来。”
　　“萱儿姐，你说，我姐夫会不会被我娘亲拍死啊？”
　　说了那么多，苏晚黎终于将内心最想知道的问题问了出来。


第167章 丈母娘震惊：什么？还怀了六胞胎？！


　　秦凡这边，温婵青一张脸已经彻底的黑了下来，目光灼灼的盯着秦凡。
　　身上元婴老祖的法力灵压不由自主的散发出来。
　　压得秦凡差点要跪地。
　　但是秦凡强迫自己扛下来，依旧如松柏一样笔直挺立的站着。
　　内心：元婴老祖级别的丈母娘，真的压力山大啊！
　　比一座山岳压在自己头顶的压力还大！
　　不过好歹丈母娘没第一时间杀掉他。
　　只是用灵压震慑他。
　　“哼！”一句哼声出来，形成一阵气波，直接将前方的桌椅轰碎成齑粉。
　　元婴老祖一怒，如果不是刻意压制，可以浮尸千里！
　　超级恐怖！
　　“让苏胧月这个逆女出来见我！”
　　吃瓜吃到自己头上了！
　　真是平生前所未见！
　　估计要被施少芬笑话数百年了！
　　温馨居内的佣人已经全部清走，这里只有秦凡和苏胧月以及宝宝们，其余的都是人形傀儡。
　　苏胧月从门外走了进来。
　　当温婵青看到苏胧月的时候，一双染怒的美眸瞬间再次撑大！
　　差点没被气晕过去！
　　“你你你！！你个逆女！！！”温婵青颤抖着手指着身怀六甲的苏胧月。
　　真是要气死她这个老母亲啊！
　　怎么又怀孕了？！
　　而且，这肚子这么大，这是怀孕多久了？
　　不是才生完一胎吗？
　　怎么又怀上了？
　　苏胧月望向温婵青，随后又低下头，轻轻抚摸着大着的肚子，声音清冷，却没有一丝害怕，“娘亲，你也看到了，我现在怀有身孕，肚子里怀的是我们苏家的孩子，你不能随便发火，吓到肚子里的宝宝们了怎么办？”
　　“他们可是我的心肝儿。”
　　“你以前说我是你的心肝儿，那我的心肝儿，也是娘亲你的心肝儿。”
　　温婵青听了这话，差点没被气晕过去。
　　这是她的锅了？
　　她狠狠的挖了秦凡一眼，然后冷冷的对苏胧月说道：“你不追求大道了吗？才生完一胎，又生！你把自己当什么了？！”
　　苏胧月：“趁着现在年轻，多生点，免得到时候像你和父亲一样，最多也只生了我和晚黎两个，现在你们俩想生，也生不出来。”
　　温婵青：“！！！！”
　　什么时候自家大女儿嘴巴这么利索了？
　　印象中，那个乖巧懂事、少话、从来都不用他们操心的大女儿，去哪儿了？
　　她再次瞪向秦凡。
　　苏胧月站到了秦凡面前，挡住了温婵青的刀子眼神，说道：“娘，一切都是我的主意，秦凡其实是受害者。”
　　温婵青：“！！！！”
　　苏胧月目光忽然转为了柔和，说道：“娘，你不是想看宝宝们吗？之前你还只能远远观看，现在可以近距离看，想捏的话，也可以捏，他们很可爱的。”
　　说着，苏胧月拍了下手。
　　立春、雨水、惊蛰等五名人形傀儡，分别带着一个宝宝走了进来。
　　五个小家伙，一个个都很乖乖的，睁着大大的眼睛，好奇的望向客厅里出现的陌生人温婵青。
　　大宝、三宝已经可以自行走路，人形傀儡只是跟随在他们俩身边。
　　两个小家伙走路的时候，屁颠屁颠的，但是两个小家伙脸上却又是很正经的表情，让人看得莫名的只觉得可爱，很想捏一捏他们圆乎乎的脸蛋儿。
　　二宝、四宝还不会自行走路，只可以扶着围栏走路，或者人牵着，所以这会儿是人形傀儡牵着他们一小脚、一小脚的走进来的。
　　五宝则还不会走路，由惊蛰抱着进来。
　　五个小家伙，大宝和三宝跟秦凡简直是一个模子里刻出来的，二宝、四宝、五宝跟苏胧月也越来越像。
　　一个个都是奶呼呼的小糯米团子，可爱到爆炸。
　　让人一看，就算是再糟糕的心情，也瞬间如沐春风一般，好了起来。
　　这便是人类可爱幼崽的神奇力量。
　　温婵青见到五个小家伙进来，散发出的一些灵压都瞬间全部收了回来，摆着黑脸，一下子都不知道该做什么表情，手脚也有点不知道该怎么放。
　　这来的太突然了。
　　大眼跟宝宝们天真无邪的大大黑色眼睛互相瞪着。
　　三宝不由自主的走到大宝身边，有些偏瘦的小脸儿上怯生生的。
　　大宝眨巴着大大的眼睛，好奇的望着温婵青，好像在思考什么。
　　二宝和四宝看了温婵青后，连忙望向秦凡和苏胧月，见到爹娘都在后，两个小家伙没那么慌了，不过也都没再往前走，乖乖的靠在人形傀儡身边。
　　五宝睁着大大的眼睛望向温婵青。
　　随后，五宝率先发出奶声奶气的声音，“祖母~”
　　五个小家伙现在都已经会喊爹爹、娘了，刚开始的时候还不会喊娘，都是先从母这个音开始，后面在苏胧月的教导下，现在已经会喊娘了，五宝发音更好一些，可以直接喊‘娘亲’。
　　这段时日，苏胧月也没少教他们喊‘爷爷、奶奶、外祖父、外祖母’。
　　爷爷、奶奶这两个词语，大宝、二宝、三宝、五宝都会喊，四宝到现在还只会喊‘爹爹’和‘娘’，其余时候都是婴言婴语，听不懂。
　　大宝二宝三宝喊外祖父和外祖母的时候，只会喊‘祖祖祖’，明明也会单独发音‘母’，但是连在一起不会喊出‘祖母’。
　　五宝‘外’字发音不出来，会喊成‘祖父’、‘祖母’。
　　听到这奶声奶气的婴儿声，温婵青瞬间望向被惊蛰抱在怀里的五宝。
　　小丫头朝着温婵青咧嘴笑，好像一点都不怕她。八零小说网
　　“祖母~”还继续喊温婵青。
　　另外四个小家伙依旧不敢发声，只是望向温婵青的眼神更加的充满了好奇。
　　二宝和四宝则是再往傀儡身上靠近了一些，又再次望了秦凡和苏胧月一眼。
　　苏胧月：“娘，五宝在喊你呢，你不应呀？”
　　“礼物准备了吗？”
　　“改口费哦。”
　　温婵青：“！！！！”
　　“……！”
　　“……”
　　五个……
　　五个改口费？？？？
　　想到什么，温婵青的目光落到苏胧月的肚子上，“你这要生了？”
　　又加一个改口费？
　　苏胧月一脸慈爱的摸了摸肚子，说道：“还没呢，才怀六个月不到。”
　　温婵青：“肚子这么大！”
　　该不会……
　　苏胧月：“嗯，这一胎怀了六个，肚子比其他的孕妇大一些，很正常。”


第168章 突然多了十一个外孙外孙女！！


　　温婵青差点没晕过去。
　　六胞胎！
　　她终于知道为何陈萱儿这个小懒鬼，突然进了秘境后变得勤奋起来了。
　　开始日日肝、夜夜肝的猎杀妖兽了。
　　这有十一个干儿子干女儿，不得勤奋点？
　　要不然怎么配上‘干娘’这个称呼？
　　我这个当外祖母的……
　　十一个！
　　十一个改口费！
　　温婵青差点要晕过去了。
　　真的要晕过去了。
　　“怎么这么能生？”生气什么都跑老远去了，她一屁股坐在椅子上，满脸发愁。
　　她自己也没有这么能生啊，生老大和老二的时候，都是一个个生下来的。
　　怎么到了自己女儿这里，才两胎，就有十一个了！
　　苏胧月扬眉，“能生是福气，你看你和父亲还想拼个三胎，到现在都没拼出来。”
　　温婵青：能别提这事吗？
　　怎么每次都提这一句？
　　温婵青忽然想到什么，一脸正色的望向苏胧月，“你的修为。”
　　苏胧月眨了眨眼睛，“金丹后期。”
　　“怀孕生宝宝对我没什么影响，按照以往的情况，我原本还要再过五年才会突破到金丹后期，我现在提前了。”
　　温婵青：“不是说这个，你现在怎么在练气期？”
　　苏胧月：“这不是怀了六胞胎吗？不压在练气期，他们会被排出去，你又不是没怀过孩子。”
　　温婵青：“……”
　　怀一个，跟你这怀五胞胎六胞胎能一样？
　　当年她怀苏胧月的时候，也是金丹境界，不过因为只怀了一个，修为控制在筑基后期便可以。
　　没想到自家女儿怀六胞胎，要将修为压制到练气一层！
　　温婵青：“这么大的事，你竟然不禀告我和你父亲！”
　　终于站到道德制高点来指点大女儿了！
　　温婵青身上气场全开！
　　苏胧月眨了眨眼睛，“我们可以自己照顾好自己，原本我便准备等生下这胎后，坐完月子，便带他们回揽月宗告知你和父亲的。”
　　“我没有要瞒着你们的意思。”
　　温婵青差点没被气晕过去。
　　如果不是这次她突然心血来潮准备去看看秦凡的五胞胎宝宝，是不是还要继续被蒙在鼓里？
　　真要等到明年，苏胧月带着秦凡以及十一个小宝宝出现在揽月宗，她都不敢想象那画面。
　　估计她能真的被当场气晕过去。
　　而苏长明会是什么反应，她甚至想都不敢去想。
　　当即，她便开口万分严肃的说道：“没我的允许，不准带孩子们私自回宗门！”
　　说到这里，温婵青给了苏胧月一个警告的眼神。
　　苏胧月：“听娘的。”
　　她原本也没有想要带秦凡他们回宗门。
　　原本她是想将这些事情告知父母，告知父母，和带秦凡他们回宗门是两码事。
　　宗门里不仅只是有她父母，还有各大太上长老等等。
　　其中有些人是十分古板的，而且并不会因为她是揽月宗的圣女，而对她偏袒，只会认为她选择道侣的时候，竟然没按照宗门规制，选择圣子，便是忤逆！
　　温婵青‘哼’了一声，然后望向秦凡。
　　忽而，她眉头微微皱了一下。
　　之前没仔细看，现在仔细再打量一番秦凡，她感知到了青木灵体的味道。
　　苏胧月：“娘，秦凡现在成功开始修炼青木灵体，而且进展很不错，将来他绝对可以结丹，而且，只要秦凡修炼出青木灵体，甚至后面的乙木法身，以秦凡的悟性，当我们揽月宗的圣子绰绰有余。”
　　温婵青：“吹牛能别吹的这么明显吗？青木灵体勉勉强强，乙木法身……你见过我们南域有谁修炼出来了？”
　　苏胧月：“谁说我吹牛了？我说的是真的！”
　　先把牛吹起来，以后的事以后再说。
　　总之，她肯定会想办法让秦凡修炼出乙木法身，彻底解决掉秦凡灵根资质上缺陷的问题。
　　温婵青：“……”
　　果然，恋爱中的女人就是智商为0！
　　不过秦凡的修炼速度，确实不是普通的中品灵根修炼者可以达到的。
　　这才过去不到两年的时间，秦凡已经从练气七层，修炼到如今筑基初期六层。
　　而且，修仙四艺都掌握了。
　　都说贪多嚼不烂，普通散修，也只会选择修仙四艺中的一种来发展，而秦凡则是四艺，样样都学，最主要的是，阵丹器符四艺，他还都学的不错，尤其是炼器造诣和铭文造诣，已经有二阶中品实力。
　　傀儡术也有小成，修炼出了一具相当于分身的傀儡。
　　外加，长得确实是太过于英俊。
　　看来自己以前不了解自己的大女儿，一直都以为大女儿对男修不感兴趣，看来自家大女儿不是对男修不感兴趣，而是眼光太高，只有秦凡这样英俊的男修，才入得了自家大女儿的眼。
　　至于说秦凡强迫的自家大女儿怀孕生子，这事，她想都不用想，根本不可能！金丹女修，又岂是练气修为的男修可以染指的？
　　唯一的解释，便是自家大女儿说的，她下的手！
　　想到这里，再看向秦凡，温婵青的怒意少了一丢丢，反而还有点儿隐隐的为秦凡的将来感到担忧。
　　这么好的一个小伙子，现在也才18岁的骨龄，就已经要当十一个孩子的爹爹，还有承担揽月宗圣女道侣的重担。
　　这小伙子，肩膀扛不扛得起来？
　　压力很大的吧？
　　还好没压力大到秃顶。
　　温婵青收回目光，再次叹息一声。
　　“唉……”
　　这大女儿是自己亲生的。
　　大女儿又生了五个小的，还怀了六个。
　　能怎么办？
　　“祖母~”五宝睁着大大的眼睛，又奶声奶气的喊，声音里还带着点儿小小的委屈。
　　像是喊了温婵青好几次，都没得到回应。
　　小嘴巴一扁，大大的眼睛里蓄上了晶莹，又长又卷翘的睫毛眨了眨，挂了点儿晶莹，瞧着特别的让人心软。
　　看得温婵青的这个心啊，一下子就软得一塌糊涂。
　　扯出一抹笑容，只是因为之前一直在发火，这抹笑容有些僵硬，五宝的嘴巴扁得更翘了，眼睛里包了一泡泪水，瞧着立马就要哭了。
　　温婵青急忙起身，三步化作两步到惊蛰身边，将五宝抱到怀里，调整自己的面部表情，一脸慈爱笑容的哄道：“宝宝乖哦，外祖母在这呢。”


第169章 我不是别人，是外祖母哦


　　五宝‘哇哇哇’的大哭了起来。
　　温婵青好久没哄娃了，以前生老大老二的时候，都是生完便交给奶娘照顾，宝宝们哭，她也是喊奶娘来负责，她自己是半点都没有哄娃的经验的。
　　她一下子有些慌了。
　　又不想此时在女儿和秦凡面前丢人，只能赶紧回忆过往奶娘哄老大老二的时候做的事，可是，那些记忆对她来说都不重要，并没有可以去记，又过去十多年了。
　　都记不起来了。
　　秦凡来到她身边，对她说道：“前辈，你抱着五宝来回走，再逗逗她，就好了。”
　　温婵青按照秦凡说的做，抱着五宝在客厅里来回踱步，然后笑着逗她，“五宝，我不是别人，是外祖母哦。”
　　“哇哇哇……”还在继续哭。
　　秦凡在旁边柔声说道：“前辈，可以多夸夸五宝，五宝喜欢被夸。”
　　温婵青慈爱的抱着五宝，夸道：“五宝真漂亮，瞧这大眼睛，超大的，比灵石还要大还闪亮。”
　　五宝眨巴眨巴眼睛，随后哭得更大声了，“哇哇哇哇~”
　　苏胧月抬手扶额，“娘，有你这么夸人的吗？什么东西都要用灵石来比喻。”
　　其实她知道，她娘亲说五宝的眼睛比灵石还大还闪亮，是真的用最好的词语在夸五宝了，因为在她娘亲眼里，灵石大过一切。
　　但是小丫头不懂啊。
　　秦凡说他抱着五宝出去玩一圈，让苏胧月陪着温婵青和大宝他们认识下。
　　温婵青将五宝给了秦凡，见秦凡出去了，她才松了一口气。
　　心里对秦凡的印象又好了一点点。
　　知道给她化解尴尬。
　　秦凡走后，温婵青一脸慈爱的看向大宝、二宝、三宝、四宝。
　　二宝和四宝两人齐刷刷的往后退了一步，缩到了人形傀儡身后，然后探出一个萌萌哒的小脑袋，睁着大大的眼睛好奇的望向温婵青。
　　“月月，还不给为娘介绍一下？”
　　四个小不点，都让她看晕乎了，感觉两个女宝宝长得一样，两个男宝宝也长得一样。
　　五宝长得比较不同。
　　苏胧月笑着对宝宝们说道：“庭安、逸辞、鹿溪、幼宜，这是你们的外祖母哦。”
　　“叫外祖母。”
　　四个小家伙只是睁着大大的眼睛好奇的望着温婵青，没开口喊人。
　　苏胧月跟温婵青解释宝宝们第一次见她，还认生，等熟了后，就会喊她了。
　　温婵青一脸不介意的说道：“没事没事。”
　　“等一下，月月，你一个一个的跟我说他们的名字。”
　　“我得留影下来。”
　　要不然绝对会忘记……
　　到时候喊外孙外孙女的时候，喊错名字，那可就乌龙了。
　　“好，娘，这是大宝，叫庭安。”
　　“这是三宝，逸辞。”
　　“这是二宝，鹿溪。”
　　“这是四宝，幼宜。”
　　温婵青挨个录影下来，然后问苏胧月，五宝叫什么。
　　苏胧月：“五宝叫音然。”
　　温婵青笑着记录下来，“好好好。”
　　忽而，她想起什么，问道：“都姓苏吧？”
　　苏胧月一脸义正言辞的说道：“娘，你是外祖母，宝宝们当然是姓秦。”
　　温婵青：“……！”
　　母女俩大眼瞪小眼。
　　温婵青：“这个事日后再说，他们现在多大了？”
　　苏胧月笑着说道：“快一岁了哦，过两日就要办周岁宴了，正好娘亲你来了，到时候一起参加宝宝们的周岁宴。”
　　温婵青：“！！！！！”
　　我来的这么凑巧的吗？
　　见面礼+周岁礼！
　　“确定？你没虚报？五宝都还不会走路，你跟我说他们一周岁了？”
　　苏胧月：“……娘亲，看来你不爱宝宝们。”
　　“大宝、二宝……”
　　温婵青：“哎呀！谁说我不爱宝宝们了？我很爱！”
　　“庭安、逸辞、鹿溪、幼宜，外祖母给你们带了见面礼的哦，过两日你们的周岁宴，外祖母也要参加，绝对会给你们周岁礼的哦。”
　　“外祖母可不是个小气吧啦的人，外祖母很大方的。”
　　苏胧月拉着大宝的手，笑着说道：“庭安，你们外祖母是最大方的人，知道你是地灵根，特意给你准备了好多的天材地宝呢，去抱抱你们外祖母。”
　　温婵青的手微微一颤抖！
　　地灵根？
　　自家女儿跟中品灵根资质的秦凡能生出地灵根小天才？
　　即使在上三宗的揽月宗，地灵根也算是小天才。
　　之前她以为五个小家伙估计大部分都是凡人，少量的中品灵根，想着送出去的礼物，也不用太贵重，普通便可以。
　　没想到，第一个就是地灵根！
　　那之前准备的礼物，不行了啊！
　　大宝跟着娘亲来到温婵青的面前，平日里胆大包天的他，这会儿也很乖巧听话，脆生生的喊了一声，“祖祖。”
　　“诶！”温婵青大声的应道，然后笑着拿出一颗加龙果，放到大宝小小的手里。
　　100颗中品灵石没了。
　　后面的宝宝的资质应该没这么好了吧？
　　苏胧月笑眯眯的跟大宝说，娘先帮他保管这颗加龙果。
　　现在小家伙才一岁，还无法吃灵力这么充沛的灵果，否则容易爆体受伤。
　　等到他们五岁开始正式的踏入仙途后，便可以一点点的炼化这颗加龙果了。
　　吃这颗果子，对大宝的修炼会很有裨益。
　　随后苏胧月喊来二宝，“鹿溪，叫外祖母，外祖母最喜欢女孩子了，我们鹿溪也是上品灵根资质呢，外祖母肯定会给鹿溪一份好的见面礼。”
　　“外祖母最会一碗水端平了，不会厚此薄彼。”
　　温婵青准备掏礼物的手，一顿，然后一抖，一脸慈爱的笑着又拿出一颗加龙果，送给二宝。
　　说到三宝的时候，苏胧月神色有些发愁，“娘，逸辞没有灵根，是凡人，在资质上他哥哥姐姐妹妹们要差，将来无缘仙途，娘，你可得准备一份好的见面礼给逸辞。”
　　温婵青刚准备也拿一颗加龙果，苏胧月又说道，“我从宗门的典籍里翻阅到，有一种特殊的血脉传承方法，可以让凡人有机会踏入仙途。”
　　“加龙果逸辞现在又无法吸收，娘……”
　　温婵青：“！！！”


第170章 当年的事


　　你一胎生这么多宝宝，又是跟中品灵根资质的男修生的，有一个凡人宝宝不是很正常吗？
　　这，你这是想要让你老娘我当工具人去找那秘法？？
　　苏胧月牵着三宝，笑着鼓励道：“逸辞，外祖母最疼爱弱小了，她肯定会想办法帮我们逸辞解决这个问题的，我们亲外祖母一口，好不好。”
　　说着，苏胧月抱起三宝，三宝有些害怕，不过当苏胧月将他凑到温婵青面前的时候，并且鼓励他，他终于鼓起勇气亲了温婵青的脸颊。
　　虽然小小的他，听不懂娘亲说的话，但是，他知道，亲对方是表达对对方的喜欢。
　　温婵青挖了苏胧月一眼，这女儿，好腹黑啊！
　　明明知道自己要当工具人了，她还是无法拒绝，谁让这是自己的亲亲外孙呢？
　　还这么可爱萌萌哒，软乎乎、奶香香的。
　　“外租母抱抱。”温婵青笑着朝三宝伸出手，三宝先望向苏胧月，苏胧月朝他点点头，鼓励他让外祖母抱，他才朝着温婵青倾过身。
　　温婵青一把抱住软乎乎的三宝，不自觉的眉眼都笑开了，“逸辞别担心哦，虽然你是凡人体质，但是你有个牛逼的外祖母，外祖母肯定会想办法让你踏上仙途的。”
　　“祖祖~”三宝脆生生的喊。
　　“诶，我的小心肝啊。”
　　四宝见哥哥姐姐们跟温婵青都围到了一块，她胆子也大了起来，最主要的是，她看到那果香浓郁的加龙果，流口水了，真的忍不住了。
　　她‘啊啊啊’的叫了起来，苏胧月笑着牵她过来，小丫头许是太着急了，一下子没走稳，直接朝着温婵青扑了过去，温婵青手眼疾快，一手抱着三宝，一手接住了扑来的四宝，笑哈哈的说道：“别急着走路，慢慢来，你们才一岁呢。”
　　四宝：“祖祖~”
　　“祖祖~吃~”
　　“祖祖~果果~”
　　温婵青听到这话，笑了，“原来你是急着想吃果果呀，行，外祖母先给你吃一颗好吃的。”
　　说着，温婵青拿出一颗普通的灵果，递给四宝，四宝立马抱在手里，然后一口啃在上面，吃得满脸陶醉。
　　温婵青：“幼宜，这是外祖母给你的见面礼了哦。”
　　小幼宜用力的开心的点小脑袋，啃完一口后，又有点小嘚瑟的望向哥哥姐姐们。
　　哥哥姐姐们都没有的吃呢，东西都被娘亲收走了。
　　就我一个人有的吃，我真是个小机灵鬼。
　　苏胧月见四女儿被自家娘亲套路了，抬手扶额。
　　她还准备为四女儿说一番，温婵青已经笑着打断了她的话，“月月，你瞧，幼宜可喜欢我这个外祖母送给她的见面礼了呢，这是很好吃的灵果。”
　　苏胧月：“……”
　　当秦凡抱着哄好的五宝回来后，温婵青尝到了给四宝见面礼的甜头，也拿出一颗普通灵果，笑眯眯的送到五宝面前，“音然，这是外祖母送给你的好吃的，拿着。”
　　五宝眨了眨大大的眼睛，没接果子，随后转身扑入了秦凡的怀里。
　　温婵青有点懵。
　　不都是自家女儿肚子里一起出来的吗？怎么性格还不一样？
　　苏胧月：“娘，五宝嘴可刁了，普通的灵果，入不了她的眼。”
　　温婵青：“……”
　　最后温婵青还是花费掉了一颗加龙果。
　　她身上的加龙果一颗都没有了……
　　还准备拿去卖的呢……
　　来温馨岛一趟，啥都没了。
　　见完五个宝宝，温婵青说有话要单独跟苏胧月聊，秦凡让她们俩去房间里聊，他去做饭菜。
　　房间里，施了隔音罩后，没了宝宝们在，温婵青跟苏胧月说具体的。
　　问具体的事情，到底是怎么回事，怎么会突然看中秦凡等等之类的。
　　苏胧月将那日在星辰大森林的事情，大概的跟温婵青说了一遍。
　　末了，她凝眉说道：“我让萱儿在揽月宗查找，到现在还没查到丝毫线索，若是说碰巧如此，我又觉得太过蹊跷。”
　　原本她是准备上次回揽月宗的时候跟她父亲说这件事，但是，又怕她父亲根据这事猜测出什么，或者查到秦凡的头上，所以最后她没有提。
　　不过她在离开宗门之前，已经在宗门里布下了局。
　　如果真的是宗门内有内奸，必定可以抓出来。
　　看对方到底想做什么。
　　温婵青脸色严肃起来，“这件事肯定不对劲。”
　　那头四阶中期的冰火双头蟒，即使是她遇上，也没办法一个人击杀对方，更别说她女儿当时才金丹中期，根本不会主动去招惹四阶中期的妖兽。
　　也不会轻易踏入四阶中期妖兽的领地。
　　“这件事我派人去暗中调查。”
　　苏胧月又将自己的疑惑说出来，“娘，如果对方是冲着我来的，想要用四阶中期妖兽击杀我，那他自身的实力，应该也到了元婴境界，至少也得是金丹后期大圆满。”
　　“可是，在我和秦凡住在青竹坊的那段期间里，并没有这种级别的人来找寻过我。”
　　“到现在，过去一年多了，也没有这样的人来找过我。”
　　“如果对方想杀我，在青竹坊的时候，完全可以趁着我虚弱的时候来杀我。”
　　温婵青：“确实有怪异，如果他想杀你，或者害你，在你和冰火双头蟒缠斗的时候，他必然会在附近暗中观战，也会知道你和秦凡的事。”
　　“甚至知道你给秦凡生了宝宝的事。”
　　“但是至今，还没有一点关于你私底下生了宝宝的事传出来，对方到底是什么目的……”
　　说到此处，她眼神锐利的望向苏胧月。
　　苏胧月知道自家娘亲这眼神的意思，还未等温婵青开口询问，她已经抢先开了口，“跟秦凡无关。”
　　“秦凡只是意外的出现在那里，而且他身世清白，只是一介普通的散修。”
　　“当时也是我掳走的他。”
　　温婵青：“你不觉得秦凡出现的时机太过巧合吗？”
　　“而且，他的修为进展神速，也十分异常。”
　　“你怎么知道，他不是跟一位元婴级老祖做了交易，专门来迷惑你，耽误你，让你不断的生孩子，用孩子来拖住你，阻你道途！”
　　“阻你道途，便是断我们揽月宗将来的传承！”
　　（给大家看看柒柒种的西瓜~~西瓜不能摸，不能摸~要不然长不大~~明天新的一月开始，柒柒努力三更，厚厚，柒三更）


第171章 尿了元婴老祖一身的三宝


　　苏胧月的脸色瞬间变了，推了坐在旁边的温婵青一把，“若对方是真的要阻我道途，断我揽月宗的传承，为何不直接杀了我？还要特意派一个男修来迷惑我？岂不是多此一举。”
　　“你再这样说，我就生气了！”
　　“我跟你说了，这件事跟秦凡无关！你再用阴谋论，就走！我不想再看到你！”
　　这话一出，温婵青和苏胧月两人都愣了。
　　温婵青愣的是，自己养了二十年的女儿，现在竟然为了一个男人，要跟自己闹掰。
　　有种强烈的棉袄漏风的感觉。
　　浑身冷嗖嗖的。
　　苏胧月愣的是，自己这会儿确实很生气，但是没想到会对温婵青动手，还会跟她说出这样一番话。
　　但是话既然说出去了，她自然不会收回来的。
　　而且，她确实听不得别人说秦凡的坏话。
　　不管这个别人是谁。
　　就算是她亲娘也不行！
　　“娘，你刚来温馨岛，旅途奔波劳累了，先去休息下，等吃晚饭的时候，我再喊你。”苏胧月说道。
　　温婵青起身就走了。
　　母女俩不欢而散。
　　晚上吃晚饭的时候，苏胧月没直接去喊温婵青，而是给温婵青发的传讯符。
　　秦凡看在眼里，没说什么。
　　吃饭的时候，他也察觉到苏胧月和温婵青母女俩之间的气氛不对劲。
　　他低低调调的带着立春、雨水五个傀儡给宝宝们喂饭。
　　立春这批傀儡类似于机器人，做事有些机械，无法做到真人那么的顺畅，所以喂饭的时候，还需要秦凡在旁边搭一把手。
　　要不然，一顿饭，宝宝们能从早上吃到晚上。
　　五个小家伙平时吃饭的时候，各种‘大显神通’，今日应该是因为温婵青也在一起吃饭，一个个都安静乖巧的像只小鹌鹑。
　　时不时睁着好奇的大眼睛望向温婵青。
　　温婵青也被宝宝们看得绷着脸，都软了不少。
　　席间，四宝发出‘嗯嗯’的声音，一直在自主吃饭饭的小手也不抓东西了，急切的朝着苏胧月发出‘嗯嗯’声。
　　苏胧月一看女儿这表情，就知道对方是嘘嘘了，不舒服想换尿布。
　　她起身，让负责四女儿的谷雨从餐椅里抱起四女儿，她则将旁边的小推床推过来，这张小推床是专门给四宝换尿布用的。
　　秦凡给每个宝宝都做了一辆餐车，以及小推床，在餐车和小推床上打了标记，以及按照他们各自的喜好做的。
　　四宝开始嗯嗯后，没一会儿五宝、大宝也开始嗯嗯。
　　都要嘘嘘了。
　　现在宝宝们马上就要一岁了，女宝宝换尿布的活儿苏胧月做，男宝宝换尿布的活儿秦凡来做。
　　秦凡抱起大宝，安抚五宝，让她等一下。
　　平时有侍女在，宝宝们想嗯嗯，立马就可以得到处理，今日因为温婵青来了，秦凡和苏胧月已经提前将侍女们送去了岛上另外一处地方。
　　所以今日，宝宝们换尿布的活儿，只有秦凡和苏胧月。
　　不过两人已经不再是新手，即使苏胧月怀胎六月，给宝宝们换起尿布来，也轻车驾熟。
　　温婵青看到这一幕，放下了筷子。
　　眉毛沉了沉。
　　恰好此时，她看到三宝小脸儿憋得通红，大大的眼睛一会儿望向秦凡，一会儿望向苏胧月，应该是看到爹爹娘亲都在忙，他又收回了目光，继续憋着。
　　温婵青看出来了，三宝也是想换尿布了。
　　年纪大了，看到这么个小可爱，真的是看不下去，她起身来到三宝面前，控制面部表情，一脸慈爱的笑着问道：“逸辞，是不是不舒服，想换尿布？”
　　“想的话，就点头一下。”
　　秦凡听到丈母娘的话，看过去，见到小儿子的表情，知道小儿子也是要换尿布了，他说道：“前辈，我这边很快收拾完庭安，马上来给逸辞换尿布。”
　　温婵青挥了挥手，“不急，我来给逸辞换。”
　　这会儿逸辞也点了点头。
　　秦凡空出一点时间将三宝的推车推到温婵青身边，然后跟温婵青温和的说，怎么换尿布。
　　温婵青摆手，“这个我会。”
　　虽然以前生老大老二的时候，大部分时间都是奶娘在照顾，不过换尿布她也是做了很多次的。
　　温婵青将三宝抱到推车上，发现这推车的高度很合适，不用弯腰来还尿布，直接站着就可以给宝宝换尿布，不费腰。
　　而且推车下面还有置物架，放了给宝宝换尿布用的盆、水桶、毛巾、尿布等等。
　　不用手忙脚乱，有这一个小推车就可以完成给宝宝们换尿布。
　　“这推车你们到哪里买的？”温婵青一边给三宝解衣服，一边问。
　　苏胧月：“秦凡做的。”
　　温婵青没说话了。
　　内心讶然，秦凡连这都会做？
　　设计的还很精巧。
　　看来在带娃这事上，秦凡是真的用心了，要不然就他们俩人，加上傀儡，要搞定五个宝宝，也会鸡飞狗跳。
　　给三宝解开衣服后，温婵青正准备给三宝用温水擦屁屁，刚把小家伙抱起来，忽而，一泡尿就冲到了温婵青的脸上。
　　温婵青和三宝当场都齐刷刷的愣住了。
　　祖孙俩大眼瞪小眼。
　　三宝立马扁了小嘴巴，‘哇哇哇’的哭了起来，许是知道自己做了坏事，要被打骂了，先哭为敬。
　　秦凡和苏胧月闻声，望过去，就看到温婵青洁白的衣裙上一滩黄色的尿渍，黑色的长发上还挂着水珠，脸上也有。
　　秦凡吓了一跳，赶紧走过去，拿过毛巾递给温婵青，“前辈，先擦一下，我来给三宝换尿布。”
　　这小子，牛逼啊！敢尿到元婴老祖的脸上！
　　这事，估计也就只有这小子做得出来，而不被元婴老祖拍死了。
　　苏胧月‘噗嗤’一声，直接笑场了，半点没给老娘亲一点面子，“娘啊，你别怪逸辞啊，他还小，不会控制自己，估计之前就憋尿了，这会儿一下子就尿出来了，很正常的。”
　　“你别怪他，之前我和秦凡给宝宝们换尿布的时候，没少被尿，给他们洗澡的时候，还经常洗着洗着就拉屎。”
　　“淡定，淡定，很正常的。”
　　“你用一个清洁小法术就没事了。”


第172章 炫耀女婿的丈母娘


　　温婵青瞪了苏胧月一眼，给身上施展了一个清洁术后，说了句有事，便面无表情的出去了。
　　温婵青走后，苏胧月来到一直还在哇哇哇大哭的三宝身边，笑着朝着三宝竖起个大拇指，说道：“我们逸辞真厉害。”
　　“竟然尿到外祖母身上了。”
　　“哇哇哇哇……”三宝哭得更大声了，小小的眼神悄悄的瞅向秦凡。
　　见秦凡还是摆着一张脸，他继续嚎啕大哭。
　　苏胧月笑着说道：“不哭了，三宝不哭了，外祖母不会跟你生气的。”
　　“外祖母心胸可宽广了。”
　　“我们家三宝今天真棒。”
　　“不哭了哦。”
　　这边，秦凡和苏胧月在照顾宝宝们，温婵青那边，刚走没多久，她接到施少芬发来的文字传讯。
　　施少芬：“有要事，一见。”
　　看到这条传讯，温婵青牙根痒痒的，正好心里窝火了，没地方发泄呢，施少芬你就撞上来了。
　　你早就知道了！竟然瞒着我！一直在看我的笑话是不是！
　　今天就要让你大出血！
　　当即，温婵青化作一道虹光，消失在温馨居。
　　距离温馨岛数千里的一座竹林小院里。
　　施少芬笑看着抵达的温婵青，笑着说道：“婵青，恭喜恭喜啊。”
　　刚开始还是微微笑，随后像是想到什么，脸上的笑容越来越大，笑出了声，最后干脆捧腹大笑。
　　温婵青摆着一张脸，冷冷的拉过一把椅子坐下，欣赏施少芬笑得上气不接下气的样子，冷淡的开口，“很好笑？”
　　“你早就知道了！”
　　“等着看我笑话是不？”
　　“这么幸灾乐祸？”
　　“你笑吧，继续笑，多笑点。”
　　“反正以后你就知道秦凡有多牛逼了！”
　　“到时候我看你笑不笑得出来，你家萱儿也见不得能找到秦凡这样的好夫婿！”
　　施少芬笑得眼泪都出来了，见温婵青是真的生气了，她收敛了笑容，说道：“咳，我真没有幸灾乐祸，我……”
　　“哈哈哈……不行，我真的憋不住……”施少芬憋不住又继续笑了。
　　温婵青打了施少芬的胳膊一下，“笑你个大头鬼，有什么好笑的？”
　　“我就问你，整个修仙界，哪个男修这么牛逼，能让女修一胎五宝的？”
　　“能让女修一胎五宝后，又一胎六宝的？！”
　　施少芬笑到中场，愕然，“什么一胎六宝？”
　　温婵青有点小嘚瑟的说道：“月月又怀孕了，一胎六宝！”
　　“还是我家月月聪慧，知道生孩子要趁早，趁着自己还只是金丹境界，一胎多生点，两胎就顶别人十一胎！这放眼整个南域，谁能比得了？”
　　施少芬震惊到了，“什么？你家月月又怀上了？还一胎六宝？！”
　　“秦凡是不是有多胞胎基因啊？这么强的吗？”
　　“不过，哈哈哈，恭喜你当外祖母了，都了五个外孙外孙女，即将又多出六个外孙外孙女。”
　　“哈哈哈哈。”
　　温婵青踢了施少芬一脚，“笑你个头。”
　　许是觉得这么吹牛还不够镇压住施少芬，温婵青喝了一口茶后，又如数家珍一般的说道：“秦凡虽然只是中品灵根资质，但是他不用两年的时间，便从练气三层突破到了筑基初期六层，而且他已经在修青木灵体，等他修炼成青木灵体，他的修炼速度会更快。”
　　“他现在才十八岁，就已经筑基初期六层，将来结丹完全没问题！”
　　“而且，他的悟性十分好，阵丹器符样样精通，还有精湛的傀儡术和铭文术，带娃更是一把手，在修炼的同时，没忘记照顾家庭。”
　　“还有。”
　　“他很英俊！放眼整个南域他就是最英俊帅气的！”
　　施少芬捂着嘴，见温婵青一句句的在强迫用词说秦凡的优点，她憋着笑，继续问，“还有什么？”
　　温婵青灵光一闪，“还有秦凡将来还会修炼出乙木法身，到时候秦凡中品灵根的资质，再也无法成为他道途的阻碍！将来元婴、化神，对他来说，洒洒水啦！”
　　施少芬竖起大拇指，憋着笑说道：“婵青，我们相交上百年，我这是头一次发现，你吹牛逼时的样子，真飒！”
　　温婵青直接给施少芬又一脚，“谁说我吹牛逼了？我说的是真的！将来你等着看好了！”
　　麻蛋，先把牛逼吹上去再说。
　　虽然自己看不上秦凡当女婿，但是，不能让别人笑话了秦凡。
　　施少芬‘哈哈哈’笑道：“好好，我等着看，你说的是真的，不是吹牛逼，是我说错了。”
　　“婵青，你认真吹牛逼，哦，不对，你认真说话的样子，真飒！”
　　温婵青：“施少芬，我外孙外孙女后天过周岁宴，他们周岁宴的礼物，我想你早就准备好了吧？”
　　“你家萱儿在秘境里累死累活的猎杀妖兽，正是为我外孙外孙女积攒天材地宝，你这个当娘的，肯定不会弱于你家萱儿的，对吧！”
　　“对了，我家大外孙是雷属性地灵根，你前段时日不是才得了一件雷属性法宝遁天梭吗？这件属性法宝跟你的属性相冲，你也用不上，送给我家大外孙当周岁贺礼，勉勉强强还行吧，我想月月不会嫌弃的。”
　　施少芬差点一口老血吐出来。hTtPs://
　　笑也不笑了，正色的掰扯道：“婵青啊，你家外孙现在才多大？还要换尿布吧？尿不湿奶娃的周岁贺礼，你要讹我一件雷属性极品法宝？”
　　“婵青，你确定你不是来打劫的？”
　　温婵青：“没办法啊，我家月月跟一个中品灵根资质的男修结了道侣，还被别人嘲笑，我们这些做长辈的，肯定要多给点宝物给她们，这样他们在外面才有底气啊。”
　　“虽然我家大外孙现在还是尿不湿奶娃，但是，十年时间，一晃而过，他很快就可以用上遁天梭了。”
　　施少芬：“！！！！”
　　后悔刚才幸灾乐祸的大笑了！
　　就因为刚才的大笑，现在让温婵青站到道德制高点上，她就这样肉痛的损失掉了一件可以卖出高价的极品雷属性法宝遁天梭！！！
　　这幸灾乐祸的代价未免也太大了啊！


第173章 叫什么温姨，叫岳母！


　　当温婵青走的时候，施少芬的脸已经彻底黑了。
　　无爱了。
　　无爱了。
　　尤其是想到苏胧月肚子里还有的六个宝宝，她想闭关修炼了。
　　终于明白为何自家那个只想着玩，对修炼半点兴趣都没有，全程嗑药突破修为的女儿，会那么勇猛卖力、像是变了个人一样的在秘境里杀杀杀了。
　　十一个干儿子干女儿，苏胧月，你真特么的行啊！
　　这份子钱，什么时候才能要回来？
　　没一会儿，陈萱儿的传讯打了过来，当她看到自家母亲双眼无光的看着远方，愕然了一下，然后赶紧问自己关心的事，问跟温姨谈的怎么样了？有没有劝住温姨别对秦凡下杀手之类的等等。
　　有没有将自己说的秦凡的优点，一五一十的说给温婵青听，降一下温婵青的火气。
　　施少芬双目依旧无光，“你别操心了，你温姨不会杀了秦凡。”
　　“不过，你娘亲我，想杀了秦凡。”
　　陈萱儿一脸懵圈：“？？？”
　　施少芬忽然转头望向空中陈萱儿的虚影，眼睛一亮，说道：“萱儿，娘对的要求降低了，你只要突破到元婴境，娘就允许你结道侣。”
　　“到时候，你一定要找一个家族有多胞胎基因的男修，最好是能够一胎双宝，不行，一胎六宝，不，一胎七宝的！”
　　这样来个两三胎，她后日送出去的份子钱就能要回来了。
　　陈萱儿愕然，“娘，你疯了吧？”
　　“你说的什么胡话……”
　　--
　　翌日，夜晚，苏胧月准备睡觉，她的传讯玉符响了。
　　是苏晚黎打来的文字传讯。
　　苏晚黎：“姐，怎么样？姐夫还四肢健全吗？”
　　苏胧月：“……你诅咒你姐夫呢？想挨揍了是不是？”
　　苏晚黎：“没有啦，我这不是担心姐夫吗？”
　　苏胧月：“担心你姐夫，就是将你姐夫一个人扔给娘，然后你跑路？？？”
　　苏晚黎：“没有呀，我那是真的有急事。”
　　苏胧月：“你发誓。”
　　苏晚黎：“姐，嘿嘿，这么点小事，没必要上升到发誓的高度。”
　　修仙界发誓，对修道之人还是很有震慑力的。
　　修士一般不会轻易发誓。
　　苏胧月：“呵呵！”
　　苏晚黎：“姐，你这意思，是不是娘没有发火？姐夫还活着？那明日我那小侄子小侄女的周岁宴，我是不是可以来观礼？”
　　主要想来看看自家娘亲和秦凡的情况。
　　很想看，但是又怕被娘亲清算。
　　纠结到死的少女。
　　苏胧月：“明日要来可以，记得带礼物，没礼物不准进温馨岛。”
　　苏晚黎：“啊？礼物？我这么小，也要带礼物吗？礼物不是娘亲准备就可以了吗？我只要负责蹭吃蹭喝的就行啊，以前去别家做客，不都是这样吗？”
　　苏胧月：“你升级了。”
　　苏晚黎：“……我还小……”
　　发了这段话后，苏晚黎见苏胧月没回她消息，她炸了。
　　“我升级做小姨，就要带礼物才能去喝酒了？”
　　“啊啊啊！可是我才十三岁啊！我还很小啊！我还是个宝宝啊！”
　　苏晚黎：“好，我会带礼物的，姐，到时候我会假装才知道你和姐夫在一起以及生了宝宝的事，你别拆穿我啊？”
　　苏胧月：“礼物翻倍。”
　　苏晚黎：“！！！！”
　　“成交！”
　　--
　　翌日，春暖花开，天气晴朗，院子里的月季、绣球、郁金香、樱花都开了，满园春色，远处黛山，近处绿水瀑布、群花环绕。
　　早早的，院子里便张灯结彩。
　　在昨日温婵青回来后，苏胧月便让秦凡开始布置宝宝们周岁宴的场景。
　　相较于传统的大红色主题的喜庆场面，秦凡加入了鲜活亮眼的颜色来点缀童趣，比如粉色、浅绿色、天空蓝等等。
　　这些颜色，都是在一些可爱的物件上。
　　比如刷了粉色乳胶漆的小木马。
　　以及浅绿色、天空蓝、粉色的气球。
　　气球是秦凡制作出来的，通过在岛屿上找到天然橡胶以及一些化学品，然后用上自己炼器师手艺，做出了气球。
　　而且，给气球上刻入一个简单版的旋风铭文后，这个气球便可以飘起来，类似于现代加了氢气的气球。
　　用一根根带颜色的线捆绑起来这些气球，这些气球便是漂浮在空中的。
　　以及他还用气球扎了一个大大的拱门，气球的颜色选择的都是童趣的浅色系。
　　而且，他还做了一些可爱的气球造型，比如现代儿童动画里的派大星、海绵宝宝等等。
　　以及还做了男宝宝们喜欢的美猴王、变形金刚、各种版本的奥特曼等等。
　　这次做的是大型的，放在旁边当做装饰品，十分的好看。
　　当穿着大红衣服、虎头鞋出来的宝宝们，看到这场面，直接兴奋的‘啊啊啊啊’的叫了起来。
　　当温婵青从另外栋房屋过来的时候，看到这场面，被愣住了。
　　好多东西她都没见过。
　　觉得有些奇怪，不过看到宝宝们很喜欢那些气球，以及那些摆件，玩得很开心的样子，她在秦凡的身后又贴了个标签：很懂宝宝们的喜好，以及会设计出很新潮的东西。
　　“前辈，您来了。”秦凡笑着走过来。
　　温馨居里有三栋大房子，苏胧月安排了其中一套给温婵青居住，她和秦凡以及宝宝们住在最大的那套房子里。
　　温婵青：“都跟月月生了这么多孩子了，还叫前辈？”
　　秦凡：“温姨。”
　　温婵青：“叫什么温姨，叫岳母！”
　　秦凡黑眸一颤，在旁边带宝宝们玩的苏胧月也闻声望了过来。
　　温婵青挑眉，“嗯？不愿意叫？”
　　秦凡立马喊道：“岳母。”
　　他是真的没想到元婴老祖的丈母娘现在就允许他喊她喊岳母了。
　　这意思是面儿上承认他这个女婿了？
　　温婵青哼了一声，“虽然让你改口叫了岳母，但是没有改口费给你。”
　　秦凡：“……”
　　不需要改口费，真的！
　　不缺。
　　温婵青：“等会儿会有我一个朋友过来参加宝宝们的周岁宴。”
　　“是陈萱儿的娘。”
　　“到时候你和月月教宝宝们喊她喊施姨祖母。”
　　然后温婵青给了秦凡一个暗示的眼神。
　　要是能让施少芬吃完酒走的时候含泪离开，就更好了！
　　（三篇送到，柒柒真棒~柒柒今天竟然抢到了京东的茅台，怒赚1499块~开心~）


第174章 宝宝们的周岁宴


　　秦凡看着丈母娘的这个眼神，先是愣了下，然后温婵青又朝他挑了挑眉。
　　秦凡：“好，岳母。”
　　温婵青这才满意的点了点头，然后一脸慈爱的去看宝宝们。
　　当她看到宝宝们穿着的大红色的虎头鞋，讶然道：“呦，这是穿的谁买的虎头鞋？怎么这么可爱？”
　　“呦，这不是外祖母给你们买的虎头鞋吗？”
　　“外祖母眼光真好啊。”
　　“对不对？宝贝们？”
　　苏胧月：“……”
　　小家伙们穿的虎头鞋，正是去年苏胧月跟温婵青在月漾湖坊市买的。
　　当时选品的时候，她让温婵青给建议。
　　不过钱是她付的。
　　“祖祖~”
　　“祖母~”
　　“祖祖~”
　　……
　　四个会走路的小家伙起身朝着温婵青扑过去，还在婴儿车里的五宝，眨了眨大大的眼睛。
　　这场周岁宴，之前因为兽潮的缘故，死了不少的修士，秋叶谷那边也死了一位宗门子弟，所以秦凡没有给王胖子他们发去邀请函。
　　准备等过年的时候，再邀请王胖子过来聚一聚。
　　而温馨岛周围其他岛屿的散修，原本秦凡是准备邀请的，但是丈母娘跟他一起来了温馨岛，所以那邀请函便没有发出去。
　　但是温婵青在问他们这场周岁宴邀请了多少人，得知只有施少芬和苏晚黎后，立马表示太少了，让秦凡邀请周围认识的人过来。
　　说宝宝的周岁宴，要办得热闹、喜庆，宝宝们日后会更健康成长。
　　随后温婵青说，她和施少芬会遮掩修为，将修为展示在筑基后期，不会让其他来吃酒的人感觉到太大的压力。
　　秦凡这才给云衔山的杜毅，以及乐风岛的令狐坤发去传讯邀请。
　　随后又到温馨岛另外的住宅区，将宋巧芝和云韵她们全部带了过来。
　　给她们介绍温婵青的时候，按照温婵青的说法，只说是苏胧月的娘亲，其他的比如揽月宗的元婴老祖这些都没介绍。
　　宋巧芝她们一个个给温婵青行礼，有些局促不安，时不时的抬眼去看秦凡。
　　秦凡挥手，让她们下去，她们才一个个的低着头走了。
　　带宝宝的带宝宝，去厨房里烧饭菜烧饭菜。
　　有了十多个侍女在，院子里的人气更多了。
　　温婵青看到这一幕，稍加放心，之前还真以为秦凡和苏胧月就靠傀儡做事了。
　　没多久，施少芬化为一道虹光，抵达温馨居。
　　温婵青已经提前给她说了这里的情况，所以施少芬的修为也展示在筑基后期。
　　“少芬，你来了。”温婵青笑着走过去。
　　给了秦凡一个暗示。
　　秦凡带着宝宝们走向跟陈萱儿有几分相似的美妇施少芬。
　　给施少芬行礼，“施前辈，好。”
　　施少芬笑哈哈的看向秦凡，说道：“别这么见外，跟月月一样，喊我喊施姨就行。”
　　秦凡笑着喊道：“好，施姨。”
　　随后，秦凡低头对宝宝们笑着说道：“庭安、逸辞、鹿溪、幼宜、音然，这是你们的施姨祖母，叫施姨祖母。”
　　施少芬看向五个小萝卜丁，惊讶的说道：“呀，真是一天一个样呀，上次看的时候还好小好小的，现在这么大了。”
　　“会走路了呢。”
　　“一个个长得真可爱，粉雕玉琢的。”
　　大宝胆子大一些，经过这两日跟温婵青的相处，他的胆子更大了，没有之前见到温婵青那样的拘谨，他率先朝着施少芬奶声奶气的喊道：“祖祖~”
　　知道喊祖祖会有好吃的四宝立马接上，甜甜的喊道：“祖祖~果果~吃吃~”
　　二宝、三宝、五宝，也都喊了祖祖，这次五宝没有喊祖母，跟着哥哥姐姐们喊的‘祖祖’。
　　听着这么多软乎乎奶香香的祖祖，听得施少芬都有点找不着北了，一脸慈爱的笑哈哈说道：“好好好，你们真乖。”
　　“这是祖祖送给你们五个小家伙的周岁礼。”
　　“祖祖祝你们一个个将来证道长生，位列真仙。”
　　说着，施少芬笑着拿出五个储物戒指，一人一个递给五个小家伙。
　　小家伙们抓着戒指，圆圆的小脸蛋上都是高兴，然后好奇的看戒指。
　　秦凡笑着让宝宝们说谢谢施姨祖母。
　　一个个小不点说‘谢谢~’，发音虽然不标准，但是，听着格外的可爱。
　　随后四宝拿着戒指，伸向秦凡，因为太着急，说的话，完全是婴言婴语，“咿咿呀呀~呀呀咿咿~”
　　一边说，还一边着急的用手做动作来告诉秦凡，她要表达的意思。
　　超级可爱。
　　温婵青问道：“秦凡，幼宜在说什么？”
　　施少芬也觉得很有趣好奇。
　　秦凡笑着说道：“她说介个是戒指，不是吃的，说她要吃的。”
　　温婵青噗嗤笑了出来，蹲下身，一把将可爱的四宝抱起来，笑着说道：“幼宜，这是储物戒指，里面可以装很多可以吃的东西的哦。”
　　“来，让我们看看你们施姨祖母给你们送了什么礼物。”
　　说着，温婵青将幼宜储物戒指里的东西，拿了出来。
　　是一件火属性的二阶上品法袍。
　　这件法袍可以根据穿衣者的身型变化贴合穿衣者，不过款式是成人款，小不点现在穿不上。
　　四宝一见不是吃的，立马急切的开始咿咿呀呀，时不时蹦出一个‘果果’、‘吃’~
　　萌萌哒的。
　　五宝看了四宝一眼，好像眼神里有鄙视？
　　秦凡看到这一幕，想到昨夜睡觉的时候，苏胧月跟他说的，四宝这个小吃货，被丈母娘一个普通的灵果就收买了见面礼，很担心将来四宝会长大后容易吃亏。
　　温婵青很是满意的看了秦凡一眼，随后便笑着对施少芬说道：“咳，忘记跟你说了，我家幼宜对法器什么的不感兴趣，最爱吃灵果了。”
　　施少芬瞪眼！
　　卧槽！
　　前天是谁走之前还扔了一卷玉简在我那里？然后玉简里明明白白清清楚楚的写了五个宝宝的属性和灵根品质，以及建议赠送的礼物！
　　现在礼物送出去了，总不能将法袍拿回来，换成灵果啊？
　　这是又要被多讹出去一个灵果？
　　“少芬，赶紧把你前些日子得到的加龙果拿一个出来，给我家幼宜吃，她最爱吃这个了。”


第175章 震惊：又怀上了？！


　　施少芬刀架脖子，只好一脸慈爱的拿出一个加龙果，笑着递给幼宜，幼宜拿到果子后，超级开心，一口气说了一句完整的话，“谢谢祖祖~”
　　十分给面儿的露出长出来的四颗牙齿~
　　超可爱~
　　可爱得施少芬都觉得整个人都飘乎乎的。
　　等走进院子里，一股春天的微风吹来，她一个激灵。
　　立马转头望向温婵青。
　　擦！
　　被骗了！
　　这么小的小不点，哪里吃得下加龙果！
　　果然，她就看到温婵青在一脸慈爱笑嘻嘻的跟四宝说加龙果现在还没成熟，还不能吃，等幼宜长大后，再给幼宜吃，然后将这个果子给秦凡，让秦凡收好后，又拿出另外一个普通的灵果放在幼宜的手里，幼宜吃得满嘴芬芳、满脸满足。
　　施少芬差点一个趔趄摔倒……
　　妈呀，这个时候离开可以吗？
　　反正已经来了，份子钱也送出去了。
　　可以走了吗？
　　感觉这顿饭，还会有让她一不小心就乖乖加钱的地方啊！
　　后悔当时自己怎么脑袋瓜不灵活，顺了温婵青的话，就不知道自己拿一个普通的灵果出来给幼宜吃。
　　等下可得谨记、谨记。
　　防火防盗防闺蜜坑。
　　进到院子后，施少芬看到了怀孕的苏胧月，再次愕然住了。
　　虽然之前就听说苏胧月再次怀孕了，但是亲眼看到的时候，还是让她震惊了一把。
　　真的无法想象，这个一直都是她家萱儿的榜样的清雅小丫头，会有一天也怀孕生子当了母亲。
　　“施姨。”苏胧月见礼。
　　施少芬走过去扶着她，“你这真是好孕啊，又怀上一胎，还是六胞胎，两胎顶别人十一胎。”
　　“趁着你现在年纪不大，多生，挺好的。”
　　随后一番聊天，没多久，苏晚黎来了。
　　小丫头一脸懵懂、好奇的过来。
　　看到秦凡后，还一脸震惊的说道：“秦道友，真是没想到啊，你竟然成了我姐夫！”
　　随后又一脸埋怨的望向苏胧月，“姐，你竟然不早点告诉我。”
　　“你们藏的好深啊！”
　　“哎呀，五个小宝宝，好可爱啊，大……”
　　‘宝’字到了嘴边，发现自己差点露馅，赶紧换了词语，“大大的眼睛、黑溜溜的眼珠，真的太可爱了~”
　　温婵青扁扁嘴……
　　继续装……
　　还才知道秦凡是你姐夫……
　　秦凡不是你姐夫，你会喊他喊‘姐夫’?
　　当你娘耳聋哦？
　　苏晚黎也看到了自家母亲的表情，不过她还是坚持表演。
　　只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。
　　反正至死她也不会承认自己瞒着娘亲姐姐和秦凡在一起生了宝宝的事的。
　　她就是现在才知道这件事。
　　苏晚黎送给五个小家伙的周岁礼，是每人两只地品血脉的噬金虫幼崽，真的是肉痛死她了。
　　之前跟秦凡比斗死了三十多只噬金虫，后来在兽潮中又死了好几十只噬金虫。
　　这次好不容易孵化出来的噬金虫幼崽里，也仅仅只有11头地品血脉的幼崽，原本准备送五头的。
　　但是姐姐让她礼物加倍才会不拆穿她早就知道了姐姐和姐夫在一起的事。
　　她只好忍痛割爱，送出来十头噬金虫幼崽。
　　在想，下次姐姐生六胞胎的时候，我绝对不要来观礼了，观不起，呜呜呜~~~
　　随后没多久，杜毅和彩儿仙子过来了，彩儿仙子的道侣令狐坤没过来。
　　彩儿仙子说令狐坤还没回来。
　　然后两人送上贺礼，杜毅送的是一套一阶上品阵盘，彩儿仙子送了三张一阶上品符篆。
　　这两份礼物，对于参加普通道友的酒席，很是给面子了。
　　秦凡笑着迎着他们俩进院子。
　　彩儿仙子这次跟头次过来的时候不一样，没那么张扬了。
　　自打上次回去令狐坤跟她说，秦凡的媳妇给秦凡送了一整座岛屿，以及送了一头二阶妖兽等等之后，令狐坤就没再给她送过礼物了，反而还说让她给他送礼物。
　　不送就是不爱他。
　　为此，两人还吵过一架，打过好几架。
　　最后直到令狐坤去秘境，她的乐风岛才消停下来。
　　这次过来，见到秦凡，她还有些害臊的脸红。
　　她之前一直觉得秦凡的道侣只是一名普通的练气一层女修，没想到对方竟然那么壕横，而自己竟然还在苏胧月面前秀那些东西，想想是真的想找个地洞钻进去。
　　等进了院子里，当她和杜毅看到五个小不点，都震惊的齐刷刷的望向秦凡。
　　杜毅：“秦道友，你这是，五个宝宝？”
　　他们一直都以为秦凡这次办周岁宴，是给一个宝宝办。
　　秦凡笑着说道：“嗯，五胞胎。”
　　杜毅和彩儿仙子再次震惊。
　　五胞胎！
　　两人又拿出一份随礼，这次直接用袋子装的灵石，一人多加了两块中品灵石，说之前不知道是五个宝宝的周岁宴，这是加的随礼。
　　秦凡说不用加，两人塞给秦凡，说得加，然后恭喜秦凡。
　　苏胧月也过来招呼。
　　彩儿仙子看着身怀六甲样子的苏胧月，有点腼腆的问道：“月仙子，你这是又要生了吗？”
　　苏胧月：“还没到日子。”
　　随后苏胧月和秦凡招呼着两人来到温婵青和施少芬、苏晚黎这里。
　　秦凡给双方做介绍，介绍的时候，按照温婵青之前说的，只说她们和苏胧月之间的关系，没说她们是揽月宗老祖，或者落云宗老祖之类的。
　　彩儿仙子感知到温婵青身上筑基后期的灵力波动，内心撼然。
　　果然月仙子家里有矿啊！月仙子的娘亲竟然是筑基后期修为！
　　月仙子的修炼资质虽然不好，20岁了还是练气一层，但是，月仙子家族对她是真的好啊，给这么多灵石买岛屿。
　　只是，这么厉害的家族，应该在七大修仙家族里啊？
　　可是，七大修仙家族中没有温家啊？
　　不过南域之大，也有很多她没听说过的低调的修仙家族，或许月仙子家便是那样的隐藏修仙世家。
　　她对月仙子的家世挺好奇的，不过没有不礼貌的开问。
　　这次彩儿仙子很谦虚有礼，大家坐到一起后，开席。
　　一边吃饭聊天，因为除了苏胧月外，在众人眼中，大家都是筑基修士，所以气氛还不错。
　　杜毅说到了前段时日的兽潮的事。
　　说起这件事，他唏嘘不已。


第176章 宝宝们的节目表演


　　说自己差点死在了兽潮中没能回来，当时他大意了，看到青龙道人突破到金丹后期，压着三阶金鳞蛮牛打，脑子一热，也跟着冲了上去。
　　当看到突然冒出来的四阶妖兽，以及周围腾升起的四阶大阵，他都以为自己这次要死定了。
　　说到这里，杜毅还有些后怕的说道：“要不是最后有元婴老祖出手，剿灭了四阶妖兽，诸位就看不到我了。”
　　秦凡听了这话，往丈母娘和施少芬的方向看了一眼，见两位参战的元婴老祖都一脸沉浸式听众的表情，他的嘴角抽了抽。
　　说起兽潮，彩儿仙子说道：“我也都听说了，这次兽潮真的是太吓人了。”
　　“还好我夫君去秘境了，还没回来，我也不敢一个人出岛，没有参与这场兽潮。”
　　“要不然，我估计我也悬……”
　　杜毅看向秦凡说道：“秦道友，还好你当初有先见之明，没有因为青龙仙城开出的天价战功榜奖励，而去参加兽潮，真的是太危险了，我认识的好几名筑基修士，都死在兽潮中了。”hTtPs://
　　“哎……”
　　叹息过后，他又说起青龙仙城的房价，说这次兽潮中，青龙仙城的房价起伏也是一大亮点。
　　“之前因为兽潮来临，还出现了三阶妖兽指挥，仙城的房价在慢慢的跌，到后面妖兽围城的时候，房价跌得十分恐怖，随后青龙道人突破到金丹后期，房价又猛地飙升。”
　　“出现四阶妖兽，重伤青龙道人后，房价又暴跌，跌到地板价，听说最低的时候，内城一座二阶上品灵脉上的独立小院，都只需要20块中品灵石。”
　　“后来，元婴老祖斩杀四阶妖兽，兽潮结束，仙城的房价又猛地飙升，现在价格虽然还没涨回原来青龙仙城最巅峰的时候，但是也到八九成了，也是我买不起的价格……”
　　“要是我早知道有这情况，我就算砸锅卖铁也要梭哈一把，买一套仙城的小院，现在转手一卖，都能赚我努力炼制阵盘几十年的灵石！”
　　“感觉错过了一亿灵石！”
　　彩儿仙子也倒抽一口气，说道：“我听我在仙城的一个朋友说，当时兽潮的时候，还真有人大出手扫房，听说买了下五十家店铺！店铺的位置都是中档的，现在仙城的价格上涨，那人估计赚爆了！这辈子、他的子子子孙孙都可以躺着收房租收到手软了！”
　　杜毅一句‘卧槽！’，双眼一瞪，“谁啊？”
　　彩儿仙子摇头，“不知道，我朋友说她只是听说，具体是谁，她也不清楚，当时她没在城内，去猎杀妖兽了。”
　　杜毅：“真羡慕啊！我们眼光真不够长远啊，只看着去猎杀妖兽赚取战功兑换资源，以及卖妖兽材料，瞧人家，在背后扫房，赚的比我们多多多了！！！而且如果对方没有出去猎杀妖兽的话，完全没有一点生命安全风险，简直是这场兽潮中最大的赢家啊！”
　　彩儿仙子也满露羡慕之色。
　　秦凡听了这话，在内心小声的说了一句：真不凑巧，这人正是鄙人……
　　面儿上，他不会说，太招嫉妒。
　　恰好此时，温婵青望向他，两人对视了一眼。
　　温婵青内心讶然。
　　从秦凡突然的表情，她看出来杜毅和彩儿仙子在聊的在仙城扫了五十家店铺的人，就是秦凡！
　　秦凡立马接到了丈母娘的传音。
　　温婵青：“他们说的那个人是你？”
　　秦凡：“额，嗯。”
　　温婵青收回了目光，黑黑的眼珠子滴溜溜的在转。
　　秦凡顿时有种不好的预感。
　　自己还是太年轻了，刚才一下子没稳住面部表情，竟然被丈母娘给发现了。
　　秦凡转移开话题，说青龙道人遭受重创，听说青龙仙城周围不安全了。
　　杜毅一听这话，也满脸沉了下来，说道：“嗯，法器、丹药、符篆、阵盘的价格，虽然因为兽潮结束开始下跌，但是跌落的速度并不是很快，还没有跌到兽潮前。”
　　“仙城应该会有一场大动荡。”
　　“我过段时日，会去一趟仙城，可能会在那里住上一两年的时间。”
　　至于具体的，杜毅没说，秦凡他们也没有问。
　　不过大概也能猜测到，杜毅是阵法师，去仙城住上一两年的时间，大概是接到了仙城的招揽。
　　彩儿仙子趁机说道：“杜道友这种时候要去仙城，那到时候我们这一片只有我和秦道友他们，我们要不要安排人在周边巡逻？”
　　“我岛屿上，还有一些练气境界的修士。”
　　“仙城动荡，免不了会滋生劫修，我们这里距离仙城也不是很远，到时候那些劫修很可能跑到我们这里来。”
　　秦凡：“可以布置一个警示阵法。”
　　“至于巡逻的话，我这边暂时没有修士可出，不过我可以出灵石。”
　　他知道彩儿仙子的乐风岛上养了不少战修，那些都是彩儿仙子的道侣令狐坤带的战修部下，让作战经验丰富的战修去巡逻，最合适不过了。
　　随后秦凡提议让杜毅来布置这个二阶警示阵法，随后问杜毅是否跟他们一起平摊费用。
　　因为杜毅说要去仙城住上一两年。
　　杜毅说他也一起平摊这个费用，以及说自己也没有修士可以出巡逻，愿意出灵石。
　　以及希望秦凡和彩儿仙子帮他看着点他的云衔山，因为他虽然到时候会去青龙仙城，但是他租了云衔山二十年，上面种有他的灵药、以及侍女婢妾等。
　　三人在酒桌上商量妥当。
　　酒足饭饱后，苏胧月说接下来看宝宝们的表演。
　　温婵青好奇，“表演？”
　　苏胧月神秘的笑道：“嗯，秦凡准备很久了，连我都没看过。”
　　她也很期待呢。
　　院子里有一个早就搭建好的小舞台，秦凡带着宝宝们来到舞台上，随后他从储物戒指里拿出炼制好的架子鼓。
　　然后带着大宝来到舞台上。
　　大宝熟练的抓起旁边的鼓槌，满脸的跃跃欲试，整个人异常兴奋。
　　父子俩对了一个确认的眼神后，秦凡又从储物戒指里拿出一把制作好的吉他，随后开始抱着吉他弹唱现代歌手张杰的《逆战》。
　　随着他开始弹唱，大宝开始兴奋的敲起了架子鼓。
　　节奏感踩的很好。


第177章 丈母娘：秦凡，彩礼准备的如何？


　　“在这个在这个风起云涌的战场上。
　　暴风少年登场。
　　在战胜烈火重重的咆哮声。
　　喧闹整个世界。
　　……
　　come-on！逆战逆战来也
　　王牌要狂野
　　闯荡宇宙摆平世界
　　……”
　　尽管里面不少歌词，苏胧月他们都听不懂，但是不妨碍此时此刻，大家的目光都放到了在舞台上唱歌的秦凡和兴奋的打着架子鼓的大宝身上。
　　苏晚黎都被这歌词和曲调以及架子鼓打出来的声音，给振奋到了，直接就在原地开始蹦跶，有种现代蹦迪的感觉。
　　“大宝真棒！”
　　“姐夫真棒！”
　　苏晚黎大声喊道。
　　二宝、三宝、四宝、五宝都兴奋的在‘啊啊啊’。
　　现场气氛热了起来。
　　施少芬都看傻眼了，这秦凡，是真的很与众不同啊！
　　不仅会炼制出十分好用的泡澡浴缸，还能炼制功能强大的仿真娃娃……
　　以及设计出另类却十分好看的法袍。
　　如今，还能搞出这样一出节目。
　　在弹奏的那东西是什么？
　　大宝在打的鼓，怎么跟那些大力士打的战鼓打出来的完全不一样，前者很可爱很萌很有节奏感，后者是纯粹的战鼓，没有前者那么有艺术感。
　　一曲结束，大家都还没回过味来，苏胧月拿出一个小红喜袋，笑着说道：“打赏，打赏，我家大宝庭安真棒。”
　　“这是娘亲给的打赏哦，拿着。”
　　温婵青眼睛一亮，当即拿出一个红喜袋，一脸慈爱的将袋子塞到大宝的手里，笑嘻嘻的说道：“庭安真棒，这是祖祖给你的打赏。”
　　说完后，她望向施少芬，笑得眉眼都快一条线了。
　　施少芬的嘴角狠狠一抽，不过这次，她是真心的拿出一个红喜袋，笑着打赏给了大宝，并且赞道：“庭安真棒，那鼓打的真好哦。”
　　“跟你爹爹一样的很棒。”
　　大宝开心的收下一波礼物，随后是二宝，二宝表演的是秦凡给她设计的是独演。
　　他负责弹奏和唱歌。
　　因为二宝性格虎头虎脑，所以秦凡将原本的《挖呀挖》改了一下歌词，改成适合小虎妞二宝的歌词。
　　“在这么大的花园里，我咔咔一顿挖。”
　　“种这么大的种子、开这么大的花。”
　　“在特别大的花园里，我咔咔一顿挖。”
　　“种特别大的种子，开特别大的花。”
　　“在超级无敌霹雳大的花园里，我咔咔一顿挖。”
　　“种超级无敌霹雳大的种子，开超级无敌霹雳大的花。”
　　……
　　二宝表演的超级开心，苏胧月选好时机的将二宝的爆炸海胆头影像放到了空中。
　　一下子，噗嗤噗嗤的笑声，都笑开了。
　　苏晚黎笑的最大声，“挖出雷炸了吧，把二宝的头发都炸上天了，哈哈哈哈。”
　　“太逗了。”
　　“这表演太有意思了！”
　　“看赏！”
　　表演结束后，二宝笑得一脸开心。
　　施少芬这次主动的给赏。
　　接下来三宝、四宝、五宝都有秦凡精心设计的表演。
　　整场表演下来，苏胧月他们都看花了眼，看得十分的新奇。
　　彩儿仙子内心震撼无比，她之前一直觉得秦凡是靠颜值获得了隐世家族小姐苏胧月的宠爱，现在看来，秦凡不仅有颜值，还很有才艺啊！很会玩啊！
　　而且特别的有意思。
　　真的太有意思了！
　　这是她看过最有意思的表演了，原本想着只是一岁小朋友的表演，勉强凑合着看，没想到，最后竟然如此惊艳。
　　全场的气氛也上来了。
　　表演结束后，大家又是吃吃喝喝，将近落日的时候，才散了场。
　　施少芬离开的时候，也回过味来了，自己在刚才的节目上十分豪横的打赏出去了很多天材地宝。
　　她抱着温婵青，哭。
　　温婵青特别开心的拍着施少芬的后背笑着说道：“咳，都多大的人了，还哭，这又不是生离死别的，就分开一段时日，这边的事情还没结束，到时候指不定我们俩还会相见。”https://
　　“而且，如果你想我了，给我发传讯，我们约个地方见就行。”
　　施少芬：“！！！”
　　我是这意思吗？
　　温婵青笑哈哈的说道：“好了好了，让小辈看见了多不好啊。”
　　“不哭了哦。”
　　送走施少芬，温婵青心情倍儿的好。
　　看秦凡也是越看越顺眼了。
　　没想到自己这个‘待定女婿’还真是很有本事。
　　难怪能虏获自家女儿的心，让自家大女儿甘愿生了一胎，又生一胎。
　　不过，想到什么，她摸了摸下巴，黑眸滴溜溜一转。
　　吃过晚饭后，温婵青将秦凡喊到自己的院子里。
　　温婵青：“坐。”
　　秦凡坐在石凳上。
　　温婵青：“秦凡，你现在和我家月月算是结了道侣了吧？”
　　秦凡：“岳母认可，便是。”
　　温婵青：“既然要跟我家月月结道侣，彩礼准备好了没有？”
　　秦凡：“准备好了。”
　　没准备……
　　真没准备……
　　但是，肯定得说准备好了！
　　他差点都忘记要准备彩礼了！
　　没办法，谁让他穿越前在现代就是个宅男，还是没女朋友的，所以对结婚要准备彩礼这一点，完全没概念。
　　但是不妨碍他立马领悟丈母娘话里的意思。
　　只是，不知道彩礼要多少？
　　自己的全部家底都送上，都娶不回来揽月宗的圣女吧？？
　　等下不知道会不会被丈母娘一脚踹飞。
　　温婵青的面部稍微温和了一些，“嗯，这样，你将你在青龙仙城买的50家店铺，全部换到月月名下，作为彩礼。”
　　听到这话，秦凡愣了下。
　　只要这么点彩礼吗？
　　确定吗？
　　揽月宗的元婴老祖岳母。
　　温婵青挑眉，“嗯？不愿意？”
　　秦凡立马摇头，“我当然愿意！这不算什么，我还可以将我的月亮轩也写到月月的名下！”
　　苏胧月都给自己生了五个宝宝了，又要生六个宝宝，他所有的家底都可以作为迎娶苏胧月的彩礼！
　　更何况，这点彩礼，对揽月宗来说，对苏胧月来说，对温婵青来说，都不算什么啊！！！
　　他都觉得少了。
　　温婵青听了秦凡这话，点点头，“嗯，你去趟青龙仙城，办好手续后找我。”
　　内心：愿意将所有的家底都付出来做彩礼，秦凡这个女婿，是个值得托付的人。
　　我出了这么难的考验，他都过关了，想来是真的对月月好的。


第178章 仙城招揽


　　晚上，秦凡陪完宝宝们，等宝宝们和苏胧月都睡着后，他轻手轻脚的出了门，来到练功房内，开始修炼。
　　现在丈母娘就在身边，等于一座大山压在头顶，他得努力修炼。
　　运转完一个周天后，今日份身体吸收灵气到了顶点。
　　他才停止修炼。
　　然后拿出郑元旭的尸体，开始继续将他的尸体进行处理。
　　郑元旭是假丹真人，虽然只是初入假丹，但是，身体也极为的强悍。
　　现在秦凡还只是二阶中品傀儡师，无法将这具身体炼制成人形傀儡，不过处理这具尸体，让这具尸体不发毛、不腐烂，还是可以办到的。
　　想到许天石那具人形傀儡的好用，秦凡看着郑元旭这具尸体，也是期待满满的。
　　不过他现在修炼的《大衍剑诀》里提升元神的功法，还只能分割出一缕神念，控制一具人形傀儡。
　　这部功法，修炼好下一个阶段，就可以分割出两缕神念，控制两具人形傀儡。
　　真不愧是原著中大反派女帝苏胧月的绝招功法之一。
　　真的很牛！
　　处理完郑元旭的尸体后，秦凡又拿出一头二阶中品的金翅丹雀妖兽尸体。
　　这次兽潮，他收到了不少的二阶妖兽材料，其中，他凑了三头完整的二阶中品金翅丹雀以及五头二阶中品的青狼妖兽。
　　只要将这八头妖兽尸体炼制成傀儡，到时候他陆地、空中的战斗型傀儡都有了，可以组成战阵。
　　金翅丹雀是火属性的飞行妖兽，可以远距离的进行喷火攻击。
　　青狼妖兽是肉身强悍的近战妖兽。
　　到时候用战阵对敌，可以更轻松。
　　两日时间，秦凡炼制出两头二阶中品金翅丹雀傀儡，随后跟苏胧月说了一声后，他离开了温馨岛，前往青龙仙城。
　　温馨岛上有丈母娘在，不用担心安全问题。
　　抵达青龙仙城后，秦凡将自己在青龙仙城购买的50家店铺，全部更名到苏胧月的名下。
　　城主府负责处理这件事的工作人员，全程都处于惊呆了的状态。
　　“您好，秦道友，全部更换完合约了。”
　　负责人将一叠玉简交给秦凡。
　　秦凡将玉简收进储物戒指里，正准备走，恰好季子毅来了。
　　“秦道友？”季子毅讶然喊道。
　　随后想到什么，瞠目大眼，问道：“秦道友，在我们仙城买了五十套店铺的秦凡，是你？”
　　秦凡点点头，“嗯。”
　　季子毅讶然，“秦道友，你可真厉害！”
　　“你太有眼光了！这么相信我们青龙仙城！”
　　不相信青龙仙城，哪敢在房价跌到低谷的时候，一口气扫了五十家店铺，其中还有一批店铺是一整条街。
　　他这个青龙道人亲传弟子，当初都不敢在那个时候在仙城内购买房产。
　　他此时过来，便是听闻购买五十套店铺的秦凡过来了，正准备过来看看。
　　没想到，竟然看到是此秦凡！
　　这秦凡是真的太有眼光了。
　　不声不响的，就在大后方赚的盆满钵满的，就连他这种结丹修士，都隐隐有些羡慕呢。
　　“还没恭喜你突破到筑基呢，你这突破到筑基，没在仙城办筑基宴？”季子毅笑着问道。
　　秦凡：“没有，在外面办了筑基宴，邀请了一些好友，办的比较低调。”
　　季子毅：“你确实够低调的，你都不知道这段时日，多少人猜测购买了五十套店铺的人是谁。”
　　“之前来办理房产过户手续的是王富贵，敢问王道友跟秦道友是什么关系？”
　　秦凡：“是我表弟。”
　　我炼制的一具傀儡，说是表弟，没毛病。
　　季子毅：“原来他是秦道友你表弟，难怪我当初觉得他有些熟悉。”
　　“秦道友，我听闻你今日过来是办理店铺过户更名的？”
　　“店铺全部卖出去了？”
　　秦凡：“没有卖，我把店铺全部换到我妻子名下了。”
　　季子毅大为惊讶。
　　随后朝秦凡竖起大拇指，“秦道友很宠妻啊！”
　　秦凡没多解释。
　　季子毅随后邀请秦凡担任青龙仙城的客卿，只需要每年负责一定额度的二阶中品法器即可，平时也不需要一直住在青龙仙城，自由度比其他的客卿要高不少。
　　待遇则是开的更好。
　　秦凡听了后，还是摇了头，“抱歉，季前辈，我暂时还没有此想法，多谢季前辈抬爱。”
　　仙城的客卿，确实是很多筑基修士打破头都想担任的。
　　但是，现在青龙仙城如风雨中的扁舟，即将遭遇一场大浩劫，他不想参与其中。
　　在他还没彻底牛逼起来之前，他只想低低调调的带着老婆孩子过好自己的小日子。
　　季子毅愣了下，完全没想到秦凡会拒绝他们仙城客卿的招揽。
　　不过想到秦凡背后的金丹后期师尊，他也就释然了。
　　随后跟秦凡笑着说，秦凡要是改变了主意，想来担任客卿了，他们青龙仙城随时欢迎。
　　秦凡走出城主府后，收到王胖子发来的传讯符。
　　两人约在仙城的一家酒楼的包厢内见面。
　　王胖子突破到练气九层了。
　　兄弟俩一边吃饭一边聊天。
　　王胖子跟秦凡说，修炼太难了，他这半年来没日没夜的修炼，好在有给秦凡做法器中间商，赚了不少钱，在宗门兑换了不少的资源，要不然，还不知道要到什么时候才练气九层。
　　“来，我们哥俩走一个。”王胖子举杯，跟秦凡碰了一杯，然后一口闷了。
　　喝了一口酒后，王胖子跟秦凡说起这次兽潮，说当时他正好在冲关，没有过来，要不然，最后也难以预料。
　　说他刚参加完严志逸的葬礼。
　　说严志逸的天赋很好，是接近地灵根的上品灵根，这辈子有希望结丹，可是没想到死在了这场兽潮中，一切都成空。
　　又喝了一口酒后，王胖子感慨道：“这年头，太乱了，还苟着好。”
　　“活得长久，才能见更多的风云。”
　　“以后兽潮、秘境这些，我得少去参加，要跟秦凡你多多学习。”
　　“我听谢师姐说，他们去参加兽潮之前，到温馨岛找你拿了灵器，还喊你一起去参加围剿兽潮，你拒绝了，说还好你拒绝了，要不然，后果不堪设想，他们筑基中期都死了一个，如果当时不是严师兄助她突围，他们俩当时都会死在那场兽潮中。”
　　随后，王胖子跟秦凡说起另外一件事，说他来仙城的时候，在仙城外，遇到了秦凡的叔叔秦大有。


第179章 隐藏灵根


　　秦凡听了此话，内心愕然，面儿上也是惊讶。
　　他突破到筑基后，记忆力更为强悍，很快便从系统给他安排的这个土著身份的信息里，找到了关于秦大有的资料信息，以及秦大有的容貌等等。
　　秦大有是原身的堂叔叔，原身因为父母早亡，在村里一直都是吃的百家饭，秦大有对他这个堂侄子时有关照。
　　不过秦大有是一介凡人，一直都住在石村，怎么突然来到青龙仙城了？
　　王胖子当即跟秦凡说，“你还记得你叔叔早年丢失的大儿子不？”
　　“嗯，小虎。”秦凡说道。
　　王胖子：“对，就是秦小虎，他回来了，而且，他还加入了中州的宗门，被宗门的一位结丹长老收为了亲传弟子，还认做了干儿子！”
　　“现在已经筑基！”
　　“之前因为没筑基，从中州回南域太过危险，所以才一直没回来。”
　　“这次回来后，可了不得，你大有叔叔现在都是练气二层修士了，从凡人踏入了仙途！现在来到青龙仙城外城居住修行。”
　　秦凡听了此话，有些讶然。
　　秦小虎只是比他和王胖子小一岁。
　　但是小时候秋叶谷的仙人来石村选仙苗的时候，他这个原身当时是因为去山上导致错过了那次的选拔，但是当时的秦小虎正在村里，怎么没有被选拔上？
　　王胖子看到秦凡一脸惊讶，说道：“你也觉得惊讶吧？”
　　“当年我被秋叶谷选为仙苗的时候，秦小虎也参加过测验，当时没有验出他有灵根。”
　　秦凡：“他有隐藏灵根？”
　　王胖子：“对！他和你大有叔叔都是隐藏灵根。”
　　“他当年失踪，其实不是失踪，而是被恰好遭遇追杀的中州修士用隐藏秘法发现了他的隐藏灵根，而且还是地灵根！”
　　“那名中州修士便直接带他走了，也没给他时间跟你大有叔叔告别，甚至连消息都没留下，直到现在秦小虎筑基了，才回来。”
　　“随后他也用秘法发现了你大有叔叔有下品灵根，帮助你大有叔叔踏上了仙途。”
　　这让秦凡想到了自己没灵根的三儿子。
　　不过他摇了摇头，系统和苏胧月用的特殊血脉检测法，都没有检测出三宝有灵根，必然不存在隐性灵根。
　　吃完饭后，秦凡准备了一份礼物，和王胖子一起去了仙城的外城，看秦大有。
　　王胖子之前来过，所以知道秦大有住在哪里，直接带秦凡来到秦大有跟人合租的院子里。
　　过来的时候，秦大有还没回来。
　　两人也没急，坐在院子的廊下看着远处的黛山，聊天。
　　聊小时候的事，大部分时间都是王胖子在说，秦凡偶尔说上一两句，当个听众。
　　平时秦凡也是少话的人，所以王胖子也没发现其实身边的秦凡，早已经不是他最初认识的秦凡。
　　到傍晚的时候，秦大有一身疲倦的回来了。
　　身上的灵力耗尽。
　　比秦凡印象里的秦大有，要削瘦了不少，记忆里的秦大有是微微有些发福的，现在都快要瘦成竹竿了，而且走路的时候，自动的躬着身子，跟那些卑微的讨生活的低阶练气灵农、灵植夫等一个模样。
　　不过当秦大有见到他和王胖子，立马眼睛里有了光。
　　脚上的步伐也加快了一些。
　　“小凡！小枫！”秦大有高兴的喊道。
　　秦凡：“大有叔。”
　　王胖子：“大有叔。”
　　随后王胖子跟秦大有说今日在仙城见到秦凡，告知秦凡他住在这里，秦凡便提议一起过来看看他。
　　秦大有笑着将两人带进屋子里，然后招呼着两人坐，他到里屋里拿出一瓶土黄色罐子，掀开罐子，一股清香的酒香味飘了出来。
　　“小凡，一年多没见你，你这修为瞧着很厉害了啊！到什么境界了？现在你大有叔我也是修仙人士了，哈哈。”秦大有一边倒酒，一边笑着说。
　　秦凡还没回话，王胖子抢先说道：“大有叔，现在秦凡可了不得呢，他筑基了！”
　　秦大有倒酒的手一顿，满脸震惊的望向秦凡。
　　因为秦凡来的时候收敛了灵压，所以低阶修士只会觉得他厉害，但是不会知道他具体的修为境界。
　　秦大有赶紧放下酒罐子，来到秦凡面前，惊喜的说道：“小凡，你筑基了！”
　　秦凡笑着点头，“是的，大有叔，在外面有了一点机缘，凑巧筑基了。”
　　秦大有哈哈笑道：“什么凑巧，你这是厚积薄发啊！不错不错。”
　　“我们石村这么一算，可就有两位筑基修士了！”
　　“小枫，你也快了。”
　　“到时候小枫你筑基成功，咱们石村就有三位筑基修士了！”
　　随后秦大有跟秦凡说，王胖子有没有跟他说他家小虎的事，秦凡点头，随后秦大有又乐呵呵的跟秦凡说了秦小虎的事。
　　上次跟王胖子聊的时候，秦大有还没细说，这次，他细说了秦小虎在中州的门派，叫太初宗。
　　是中州的一个有化神老祖坐镇的大门派。
　　跟南域的上三宗有的一拼。
　　王胖子讶然，说大有叔之前竟然不说，秦大有笑着说没必要说，说了让你心里添堵不是。
　　随后秦大有又说，现在秦凡也筑基了，还是散修筑基，不像王胖子身后有宗门照应，让秦凡日后如果遇到生命危险之类的事，可以提一嘴自己在中州的太初宗有熟人，有概率可以震退霄小。
　　无论是在现代还是在修仙世界，背景和人脉都是一张很重要的底牌。
　　王胖子假装吃味的说秦大有偏心，三人笑哈哈的吃酒聊天。
　　秦凡也感觉到一种久违的平凡的温情。
　　聊了一会儿，院子里传来一声呼喝声，“秦大有，收灵米了！”
　　秦大有听了这话，面色微微一变，然后笑着跟秦凡和王胖子说自己出去一趟。
　　随后秦大有出去了。
　　院子里的练气中期修士见到秦大有出来了，面色冷峻，说今日收割了灵米，他已经看过收成，一共收获灵米五旦八十斤，按照六成上缴，主家应得四百零八斤，秦大有却只上缴了340斤，还差68斤，让秦大有补上。
　　秦大有躬身说好话，“齐管事，之前签订合同的时候，不是说一年只需要交五成的灵米，剩下的五成我可以自留吗？”
　　“怎么突然涨到六成了呢？”
　　“合同里也没写啊。”
　　齐管事冷冷的说道：“合同里是没写，但是合同里写了一切解释权归我们齐家所有，现在分成变了，上缴六成！你怎么这么啰嗦，赶紧上缴另外68斤。”
　　说着，他练气中期的法力灵压直接散发出来。


第180章 这脸，打的啪啪响


　　只是他的灵压刚释放出来，还没压到秦大有的身上，一股更为庞大的灵压冲击出来，直接将齐管事整个人掀翻在地。
　　齐管事震惊不已的望向从秦大有屋内走出来的秦凡和王胖子两人。
　　尤其是当他的目光触及到秦凡的时候，他整个人浑身都在颤抖，说话都不利索了，“筑！筑基大能！”
　　齐管事立马从地上爬起来，一脸谄媚的笑着对秦凡说道：“前辈误会，我，我只是齐家的一名小小的管事，我也是出来办事的，秦大有有前辈这样的朋友，今年上缴的灵米份额，便按照合同上写的五成上缴。”
　　“明年会重新签订合同，到时候我尽量跟主家建议给秦大有的合同优待一些。”
　　说完，齐管事匆匆的跑了。
　　生怕晚跑一点，被秦凡拍死。
　　虽然他们齐家也有筑基老祖，但是，这么一点小事都劳烦筑基老祖，那会显得他太不会来事。
　　齐管事走后，秦大有跟秦凡说谢谢他，然后吐槽齐家真是过分，签订的合同里明明写的是五成，去年也是上缴的五成灵米，今年就突然变成了六成……
　　他自是不同意的，因为他就靠种植的灵米赚灵石了。
　　每日都是天不亮就出去劳作，灵米的种植需要灵农用各种法术细心照料，用法术则会损耗法力。
　　每次他回来的时候，浑身的法力都用光了。
　　跟在凡间，早出晚归种田一样的辛苦，甚至更辛苦。
　　因为晚上回来后，还需要修炼，吸收灵气，否则第二日，身体没法力，无法施展法术。
　　所以，这才来青龙仙城不到两年的时间，秦大有却已经瘦了三十多斤。
　　从原本发福的身体，变成了现在瘦弱的中年男人。
　　王胖子骂了一顿齐家卑鄙后，又有些疑惑的问秦大有，“大有叔，小虎不是已经是大宗门的弟子了吗？你怎么还这么辛苦的当灵农，帮齐家种灵米？”
　　“不自己买一块地，自己种灵米？”
　　秦大有面色发苦的说道：“这里可以种出灵米的地很贵，买不起。”
　　“小虎虽然当了宗门弟子，但是，需要消耗的资源也多，日常需要用到的灵石也多，我也没有什么能帮得上他的，就想着多赚点灵石，好让他在宗门的日子过的好一些。”
　　“等小虎在宗门日子好了，以后我也可以跟着享福。”
　　王胖子没再多说什么，总觉得有点不得劲。
　　他在的还是秋叶谷，平时竞争也很激烈，想要在宗门拿到资源，也是需要努力的，但是，他从来没想过让世俗的父母帮衬。
　　每次都是他回家帮衬父母。
　　秦小虎在的宗门比他的还要厉害，而且资质比他好太多，地灵根资质的宗门弟子，本身也会得到宗门的重视。
　　就算需要资源和灵石，他自己动手去赚都比秦大有在这里给齐家种几年灵米赚的都多。
　　秦凡瞧出了这一点，不过他没点破。
　　这是一个愿打、一个愿挨的事。
　　在现代也有很多这种父母辛苦操持一生，为子女赚钱买房买车娶妻生子等等的事。
　　至于秦大有的这份伟大的父爱奉献，最后会不会打水漂，将来就知道了。
　　他说道：“大有叔，你除了会种灵米外，还有其他的修仙技艺吗？”
　　秦大有摇了摇头，“只学了几个种灵米的小法术。”
　　“还是小虎教我的。”
　　秦凡：“要不学一学画符如何？”
　　“如果可以成为符师，赚的灵石比种灵米更多，而且，地位也会上升，再者就是比种灵米更有前途，也没有当灵农辛苦。”
　　王胖子立马认同的说道：“对啊，大有叔，你可以学一学画符，符师是修仙四艺最简单，最好入门的。”
　　“我也会画一些。”
　　“可以教你。”
　　秦大有有些憨厚的摸了摸后脑勺，“这个，我能行吗？”
　　秦凡：“大有叔，你可以试试，我这里有一套一阶画符传承。”
　　说着，秦凡拿出一份玉简，递给秦大有。
　　这是他之前在双子峰猎杀的时候，获得的战利品之一。
　　这些东西可以复刻下来，然后再拿出去卖。
　　所以对现在的他来说，根本不值什么钱。
　　不过对练气初期的秦大有来说，很重要。
　　秦大有一脸震惊，赶紧推拒，“这个太贵重了，我不能收。”
　　“小凡，你是散修，如今又筑基了，需要用到灵石的地方多了去。”
　　“你还是拿着这个去卖灵石吧。”
　　秦凡跟秦大有说，他已经复刻了好几份，这个不算什么，让秦大有收下，别有什么负担。
　　“还可以复刻？”秦大有震惊。
　　秦凡点头，随后拿出两份复刻好的，给秦大有看。
　　秦大有见之，这才收了下来，不过还是叮嘱秦凡在外不要露财，以及别大手大脚的乱花灵石等等。
　　随后感慨之前一直对仙人很向往，真当自己当了仙人后，才发现，不比当农民辛苦，赚灵石，比赚银子还难。
　　随后秦凡跟秦大有说，自己在青龙仙城开了店铺，叫月亮轩，并且告知了秦大有月亮轩的具体位置，秦大有认真的记了下来。
　　青龙仙城实在是太大了，他住在外城都觉得好大好大，不记下来怕到时候找不到。
　　三日后，秦凡查看完月亮轩新开的四家分铺。
　　法器铺和材料收购铺分别都开了两家分铺。
　　在青龙仙城，月亮轩一共有了六家铺面。
　　在烟雨居刚和苏胧月打完传讯视频，飞来一张传讯符。
　　是桑仙玉发来的传讯符。
　　内容说秦凡刚好在仙城，她准备明日过来取之前订做的灵器，问秦凡是否有空。
　　之前桑仙玉订购的那件花型灵器，秦凡早已炼制好。
　　秦凡回了一句：可。
　　翌日，桑仙玉到了烟雨居。
　　看了花型灵器后，桑仙玉十分满意，“真是没想到，秦道友的铭文天赋就是厉害，这么快就将水刺铭文领悟出来了。”
　　原本当初是定在一个月后她去找秦凡取灵器，只是当时恰好遇到了兽潮，外加她觉得秦凡也不可能一个月将二阶水刺铭文领悟出来，便一直没来取。
　　现在看到手里的刻有水刺铭文的花型灵器，她是真的很惊讶于秦凡的铭文天赋。


第181章 她识海中的秘密


　　收了花型灵器后，桑仙玉笑着说道：“秦道友，恭喜你这次在兽潮中大获全胜。”
　　“斩获50家店铺。”
　　秦凡：“桑仙子的情报网很广啊，不过现在这五十家店铺都在我妻子名下。”
　　桑仙玉：“当你妻子真是好福气。”
　　秦凡：“没有其他事的话，桑仙子有请，我还有其他的事情要去做。”
　　桑仙玉笑着说道：“秦道友这么不待见妾身吗？”
　　“其实这次兽潮，妾身也建议家族大力在仙城中购买房产，只是家族内意见分歧太多，最后也只买下30家店铺。”
　　秀完自己的优越感后，桑仙玉起身飘然离去。
　　秦凡：“……”
　　有必要跟我秀这个吗？
　　桑仙玉走后，她脑海里想起一记女声。
　　“没发现有什么问题。”
　　桑仙玉：“怎么可能？他这才不到两年的时间，就从练气六层，突破到了筑基初期，他的灵根只是中品灵根。”
　　“如果他没有问题，不可能突破如此之快。”
　　“没发现他被人夺舍了吗？”
　　脑海内的女声：“没有被人夺舍，他确实没有什么问题，没有携带老爷爷，也没有携带什么器灵或者被魂蛊寄生等等，不过他身上确实有两件宝物。”
　　桑仙玉：“什么宝物？”
　　脑海内的女声：“一面镜子，是玄天镜，不过是残缺的，还不完整，无法发挥出它最大的威能，不过对于你们小小南域的修士来说，也算是一件顶级至宝了。”
　　桑仙玉：“另外一件呢？”
　　脑海内的女声：“是一棵顶级血脉的妖植，在你们这里叫星空藤。”
　　桑仙玉：“星空藤？秦凡身上有星空藤？”
　　桑仙玉对玄天镜不了解，不过，她知道星空藤。
　　离火宗便有一棵星空藤，在离火宗圣女手中。
　　传闻星空藤，是顶级妖植，一旦将这种妖植栽培到成熟期，十分恐怖。
　　这种妖植不仅可以附身相当于增加顶级防御，还可以进攻！
　　只是这种妖植太难培育了，即使是离火宗的圣女，培育的星空藤也还只是幼崽时期。
　　这样级别的宝物，秦凡竟然有！
　　他从哪里获取的？
　　难道是他那位金丹后期师尊给的？
　　不可能！
　　这样级别的宝物，可不是结丹修士可以触及的。
　　看来秦凡是真的有很多秘密。
　　还有那面玄天镜，她竟然说在南域是顶级至宝！
　　可是她还是有疑惑，“这两件东西虽然算是至宝，但是，这无法提升他的修为。”
　　“他的修为为何会增加那么快？”
　　“他肯定还隐藏了什么。”
　　脑海内的女声：“我刚苏醒，法力还只恢复一成不到，如果他身体里真的有古怪，那肯定是真正厉害的宝物。”
　　“下次你还是尽量避开他。”
　　“我困了，休息了，没事不准打扰我。”
　　秦凡这边。
　　在桑仙玉走后，他脑海里出现了系统的话。
　　【检测到有人对宿主的灵魂进行灵魂层面的探查】
　　看到这句话，秦凡的眉头微皱。
　　他刚才什么感觉都没有，竟然被人探查了灵魂！
　　如果不是有系统提示，他都不知道。
　　而这人，会是谁？
　　除了桑仙玉，没有谁了！
　　灵魂是修士最重要的地方，被人探查，怎么也会有一些反应，甚至抗拒，但是，刚才对方探查他的灵魂，他竟然没感觉，说明对方的灵魂层面十分强大。
　　不知道是什么古老的东西。
　　忽而，他想到桑仙玉识海内的异常。
　　“看来多半是那东西了！”
　　“不过我有系统，对方肯定是探查不出来的。”
　　随后，秦凡离开了烟雨居，到街上采购了一番，随后改容换面成为一个平平无奇的筑基初期小年轻修士，进了拍卖场。
　　在拍卖场上，他看到了炼制木属性法宝的辅材天蚕丝和金凤羽。
　　只是竞争这两样东西的人不少，都是筑基修士，除了秦凡外，其余都是筑基中期甚至筑基后期。八零小说网
　　竞争价格也一路飙升。
　　法宝是假丹真人和结丹修士所用的武器。
　　练气修士用的武器叫法器，筑基修士用的武器叫灵器。
　　这次兽潮，能活着的筑基中期和后期修士，都是赚爆了的，当然这点不能跟扫房的秦凡相比，但是也一个个都是很有钱。
　　所以这会儿价格飙升的比平时拍卖会的还要高。
　　秦凡：“五千灵石。”
　　一下子，全场都静默了。
　　最后那些筑基修士一个个都黑了脸，没再竞价，因为这价格购买天蚕丝和金凤羽，已经超标了。
　　还不如等下一次再拍。
　　不过他们都记住了秦凡！
　　秦凡拍下天蚕丝和金凤羽后，下一件拍品是凝金丹的材料，瞬间帮他吸引走了火力。
　　相较于炼制法宝的辅材，炼制凝金丹的辅材更重要。
　　秦凡在包厢里结算了灵石后，便带着天蚕丝和金凤羽低调的离开了拍卖场，没再继续停留。
　　免得生事。
　　正好仙城内的事情办理完了，秦凡出了青龙仙城，驾驭飞舟回温馨岛。
　　只是刚出城没多久，五道遁光忽然拦截出现在了他的飞舟面前。
　　“交出天蚕丝、金凤羽和你的储物袋，饶你不死！”为首的蒙面劫修冷冷的说道。
　　秦凡凝眉，出仙城的时候，他特意扫了一遍自己，他身上并没有被人打下神识标记，但是还是被人截了。
　　看来拍卖场上和仙城外都有人盯梢，这些人已经联成一块。
　　青龙仙城外的治安是越来越不好了，已经开始出现劫修团伙了。
　　而且这还是一群筑基初期修士。
　　不过，这对秦凡来说，都是小啰啰。
　　“大哥，跟他啰嗦什么，杀了就是。”另外一名劫修说道。
　　秦凡冷冷一笑，大手一挥，立马三头二阶下品青狼妖兽傀儡刷刷出来。
　　随即，两头二阶中品金翅丹雀傀儡，刷刷飞在空中。
　　登时，五名筑基劫修脸色顿变。
　　“不好！这人是高阶傀儡师！”
　　“跑！”
　　秦凡勾唇冷冷一笑，“想跑？晚了！”
　　五名筑基劫修瞬间朝着五个方向逃离。
　　秦凡手里的阵旗，刷刷飞出，顿时，一个小困兽阵法形成的土黄色阵法光罩腾空而起。
　　假丹真人我都杀过，你们这群筑基初期劫修也敢来劫杀我？
 


第182章 媳妇，亲亲抱抱举高高


　　四名筑基初期劫修，被四头傀儡斩杀，另外一名筑基初期劫修，见状十分不妙，立马施展血遁秘术，为了保险起见，他还祭出了一张二阶符篆，正准备遁走。
　　可是下一秒——
　　他整个人目光一瞪，血遁秘术受阻，他低头看向自己胸口位置，看到一条金线从他脖颈处一路延伸到腹部以下。
　　随后他整个人被劈成了两半，掉落在地。
　　还没有被激活的符篆因为没有了法力支撑，往下摔落。
　　秦凡接住了这张符篆。
　　目光落到符篆上，他微微抬眉，“二阶小挪移符。”
　　“不错，是跑路的好东西。”
　　“好在我谨慎，要不然就让你用血遁术外加小挪移符给逃走了。”
　　收好符篆，一头20cm长的白玉蜈蚣从地上破土而出，随后一顿走位，等它爬到秦凡身边的时候，它脑袋上已经挂了五个储物袋。
　　正是五名筑基劫修的储物袋。
　　秦凡收起五个储物袋，一番探查后，发现其中一个储物袋里有一块许家令牌。
　　“许家人？”
　　“有意思了，许家的人也来仙城外当劫修，看来准备对青龙仙城有想法的，不止从英宗的人，就连七大修仙家族的许家也有想法。”
　　“风雨欲来啊！”
　　“不过不管他们怎么斗，只要是人斗，就不会彻底破坏青龙仙城，毕竟如果破坏了仙城，那将仙城抢过来还有什么用呢？”八零小说网
　　所以作为小老百姓的秦凡，在青龙仙城该开店开店。
　　打扫完战场，秦凡收了傀儡，驾驭飞舟飞往温馨岛。
　　此刻，距离青龙仙城一大段距离的一座大宗门，从英宗的后山。
　　一抹青色身影低低调调的进了其中一个洞府。
　　随即，传出来一声威严的苍老的声音，“何事！”
　　青色身影立马低着头，恭敬的禀告道：“老祖，郑元旭死了。”
　　随即，一股风袭来，青衣男子面前站了一位白发老者。
　　老者面容冷峻，浑身不怒自威。
　　青色身影立马跪在地上，颤抖着声音说道：“已经查到杀死郑元旭的人了。”
　　“是一名筑基中期的女修，名为斧头萝莉，以及一位筑基初期的男修，名为王富贵。”
　　“斧头萝莉的身份背景查不到，只知道她叫斧头萝莉，在兽潮爆发的时候杀了很多妖兽，名列青龙仙城战功榜第三十八名。”
　　“王富贵此人号称乌龟筑基，不好斗法和猎杀妖兽，喜欢做生意，给月亮轩做事，是月亮轩背后的东家秦凡的表弟。”
　　白发老者哼出一声，一股真风罡气直接将青衣男子震退。
　　青衣男子赶紧继续匍匐在地，恭敬的解释道：“老祖，我所查到的资料绝对准确，我也不敢相信郑元旭会死在这样两名筑基手里，可是，真相确实是如此，当时有不少拾荒者远远的看到了战斗场面。”
　　“说那两名筑基有人爆发出了假丹真人的力量，至于是谁爆发出的，他们当时不敢细看，应该是那名斧头萝莉爆发出了假丹真人的力量，击杀的郑元旭。”
　　随即，青衣男子呈上一份玉简。
　　白发老者看了玉简内斧头萝莉和王富贵的容貌后，收了玉简，淡淡的说道：“知道了。”
　　青衣男子松了一口气，然后小心翼翼的问道：“老祖，现在没了郑元旭帮我们在外面，我们是否要再寻一人？”
　　“暂时不要动作。”白衣老者说道。
　　“是，老祖。”青衣男子躬身退出了洞府，随后在路上遇到御剑飞行的修士。
　　修士对他拱手见礼，“见过褚师兄。”
　　褚容青淡淡的颔首，随后化作遁光，飞进了从英宗的执法堂。
　　刚抵达执法堂，便收到急讯。
　　打开急讯，他眉头拧起。
　　“上三宗的执法队要来我从英宗？”
　　“怎么在这个时候过来？”
　　“平时上三宗的执法队，不是矜贵的很，很少干涉下七宗的事吗？这次怎么要来我们从英宗？”
　　“不会跟郑元旭的事有关吧？”
　　“不可能。”褚容青立马摇头。
　　这件事很隐蔽，根本无人知道。
　　而且，这种事，上三宗执法队根本不会管，太芝麻小了。
　　或许是跟青龙仙城有关的大事。
　　--
　　秦凡这边，回到温馨岛后，先见到了温婵青。
　　温婵青问他，事情办好了？
　　秦凡将一个储物戒指递给温婵青，温婵青看了里面的52份合约后，脸上的表情稍微缓和一些。
　　温婵青：“嗯，这份彩礼先放在我这里保管。”
　　“等到你们俩办结道侣大宴的时候，再来找我取。”
　　“另外，秦凡，你这还太弱了，最近这些时日，月月和宝宝们的事，你不用操心，好好的把精力放到提升实力上。”
　　“早日修炼出青木灵体。”
　　“至少你要成功结丹，不然，你应该知道的。”
　　“揽月宗的圣女，可不好娶。”
　　秦凡双手拱礼，“岳母说的是，我会努力修炼的。”
　　温婵青拂了拂手，“去看月月和宝宝们吧。”
　　秦凡出了温婵青的院子，来到自己的院子里，见到了苏胧月和宝宝们。
　　好几日不见，宝宝们看到他，立马兴奋的喊‘爹爹抱’。
　　挨个抱了五个小家伙后，他笑着望向苏胧月，“媳妇，你要不要抱抱？”
　　苏胧月：“啊？我？”
　　她的话还没说完，身子一轻，就被秦凡抱在了怀里。
　　如果在现代，让秦凡抱身怀六胞胎，而且已经怀孕六个多月的孕妈，他会直接说：朕做不到。
　　现在在修仙世界，他又炼体二层有成，轻而易举的就抱起了苏胧月。
　　苏胧月的脸一阵绯红，小手轻捶着秦凡的肩膀，“放我下来，孩子们都看着呢。”
　　秦凡笑着转头望向齐刷刷的望着他们的宝宝们，问道：“宝宝们，要不要爹爹抱你们娘亲？”
　　二宝大声喊道：“抱抱~”
　　大宝他们也跟着起哄。
　　苏胧月的脸更红了。
　　秦凡内心一阵感慨，谁能想到数百年后，整个苍元大陆最大的反派女帝苏胧月青涩时期，会如此的娇羞可人？
　　自己真是捡到宝了。
　　不过想到丈母娘的话，虽道阻且长，但行之将至！
　　秦凡，你可以的！


第183章 媳妇找丈母娘兴师问罪的原因竟然是……


　　陪完老婆孩子后，秦凡没有休息，进了练功房，开始每日的修炼。
　　修炼结束后，也没有去休息，继续钻研炼器、阵法、丹药、符篆。
　　因为可以操控许天石这具傀儡，他现在修仙四艺的经验值，刷刷起飞。
　　五日后，炼器造诣突破到了二阶上品。
　　又过去了三日，秦凡将一口大钟交给了苏晚黎。
　　苏晚黎拿到大钟后，满脸震惊，“姐夫，你，这给我修好了？”
　　这是之前苏晚黎和秦凡一起对抗郑元旭之时，被郑元旭打坏了的那口二阶上品防御大钟灵器。
　　当时杀了郑元旭后，在飞舟上，他让苏晚黎将大钟交给他，说将来会给她修好。
　　只是苏晚黎没想到，这才过去一个月不到的时间，秦凡竟然将她这口大钟修好了！
　　也就意味着——
　　“姐夫，你是二阶上品炼器师了？！”
　　秦凡笑着点头，“嗯，你去试试你这口大钟，我在上面刻了一道防御铭文。”
　　一炷香的功夫过后，苏晚黎满脸兴奋的跑了回来，“姐夫，你在我这大钟上，刻的铭文是什么？防御力增加了一大截啊！”
　　秦凡：“二阶下品天幕铭文。”
　　苏晚黎震惊，“天幕铭文？这不是稀有铭文吗？姐夫，你竟然会铭刻！”
　　随后，苏晚黎拿出自己的法袍、靴子、灵器等等，满脸笑意的送到秦凡面前，让秦凡帮她刻入铭文。
　　然后跟秦凡说，自己觉得秦凡和她姐最般配了。
　　一声声‘姐夫’叫的那叫一个勤快。
　　秦凡无奈的笑了。
　　这小妮子。
　　又过了两日，秦凡收到杜毅的传讯符，告知他阵盘已经炼好，喊他过去帮忙一起插阵旗。
　　秦凡到杜毅的云衔山的时候，彩儿仙子也到了。
　　不过相较于上次宝宝们的周岁宴上见到的彩儿仙子，这次彩儿仙子脸上有愁容。
　　杜毅问她怎么回事。
　　彩儿仙子才说她夫君令狐坤外出去秘境已经半年了，还没回来，而且也没传回来半点消息，她担心令狐坤在秘境里遇险了。
　　秦凡没说什么，杜毅劝说了两句，说去秘境短则半年，长则多年，让彩儿仙子放宽心。
　　随后杜毅将一些阵旗交给秦凡和彩儿仙子，告知他们如何布置。
　　秦凡现在的阵法造诣已经到了一阶上品，所以很快便领悟了杜毅所说的，彩儿仙子则是无法领悟，杜毅最后只好将一些最简单的交给彩儿仙子。
　　忙活了三天，连接着云衔山、温馨岛、乐风岛的一座二阶警示大阵腾空而起，散发出水波蓝的光芒，随后消失不见。
　　二阶警示大阵成！
　　只要有人进入阵内，云衔山、温馨岛、乐风岛都会收到警示通知，随后可以派巡逻队过去查看情况。
　　大大的增加了他们这一块区域的安全。
　　布置好大阵后，杜毅跟秦凡和彩儿仙子告辞，他要去青龙仙城了。
　　随后杜毅跟彩儿仙子购买了一些二阶下品符篆以及一阶符篆。
　　又找秦凡购买了一些一阶上品法器。
　　随后跟秦凡神识传音，问秦凡是否还有傀儡出售。
　　上次他找秦凡购买的一阶上品青狼傀儡，在兽潮中十分好用。
　　只是最后那头傀儡战死在兽潮中了，不过购买傀儡的钱，早就赚回来了。
　　这次去青龙仙城，他还准备找秦凡买一头傀儡，增加自己的护道能力。
　　彩儿仙子见杜毅和秦凡有事要谈，说了两句话后便走了，整个人没有什么精神，看样子很担心她夫君的安危。
　　秦凡拿出一头炼制的不是很满意的二阶下品青狼傀儡，“刚炼制出一头，傀儡属实难炼制。”
　　杜毅见之，讶然，震惊，“秦道友，你竟然已经成了二阶傀儡师！”
　　“这头傀儡我买了！”
　　阵法师很有钱，外加上次兽潮杜毅很拼命，赚了不少钱，否则普通筑基初期散修，还真的买不起二阶傀儡。
　　最后杜毅以高于市场的价格买下了秦凡的这头二阶青狼傀儡。
　　并且对秦凡表示多番感谢。
　　毕竟二阶傀儡这种东西，并不是想买就能买到的。
　　傀儡师虽然在修仙百艺中，但是不在修仙四艺里，属于比较冷门的修仙手艺，会的人比较少，更别说二阶傀儡师了，更少。
　　多一头二阶傀儡辅助作战，等于多了一个不会背刺自己还会跟自己打配合的强劲帮手。
　　秦凡：“这次去青龙仙城，杜道友注意安全，青龙仙城不太平，多家势力对它虎视眈眈。”
　　杜毅：“好。”
　　时间一晃而过，半个月过去，秦凡每日的时间都安排的满当当的。
　　不是陪老婆孩子，便是修炼或者炼器、画符、炼制阵盘、炼丹、炼制傀儡等等。
　　虽然累，但是很充足，以及对未来充满期待，干劲满满的。
　　他这边干劲满满，苏胧月那边，却上门去找了温婵青。
　　虽然温婵青住在这里，不过苏胧月很少主动去找温婵青，去的时候，也是带着宝宝们过去。
　　这次温婵青见苏胧月只身过来，问道：“怎么没带大宝他们过来？”
　　当了外祖母后，她对宝宝们的爱，一天比一天多。
　　五个小外孙外孙女真的是太可可爱爱了。
　　苏胧月：“有些话我想问问您。”
　　温婵青：“什么话？”
　　苏胧月：“你前段时日跟秦凡说了什么？”
　　温婵青：“前段时日，是什么时候？”
　　苏胧月：“秦凡从青龙仙城回来那日。”
　　温婵青：“没说什么。”
　　她肯定不会说自己已经将秦凡的彩礼收入囊中了的。
　　进了她的口袋里的东西，休想拿走。
　　苏胧月：“没说什么，那秦凡为何会在从青龙仙城回来后，日日不停歇的修炼？不是在修炼，就是在修炼的路上。”
　　“都不睡觉。”
　　温婵青没立刻回话。
　　思忖着女儿这两句话的意思。
　　秦凡努力修炼不好吗？
　　就这些日子里对秦凡的观察，她这个当岳母的挺满意的。
　　是个上进的小伙子。
　　秦凡上进，自家女儿不是应该感觉到高兴吗？怎么还一脸来兴师问罪的架势？
　　所以，重点是——
　　秦凡不睡觉？
　　不跟自家女儿睡觉？
　　！！！！！


第184章 新的双修秘术交流亮点


　　想明白这一点，温婵青有些古怪的看向苏胧月。
　　苏胧月立马正襟危坐的说道：“娘，你这看我的是什么眼神？”
　　“你想什么呢？”
　　“不许瞎想。”
　　“我的意思是，秦凡不睡觉休息，每天像头牛一样的在修炼，太，辛苦了。”
　　温婵青：所以，你的意思是要让秦凡像头牛一样，辛勤耕耘其他的地方？而不是辛勤修炼咯？
　　温婵青抬手，“好，我知道了。”
　　“不过，你现在怀孕七个多月了，那方面需求很大？”
　　苏胧月的俏脸微微一红，咬唇说道：“没有！”
　　随后她起身，“娘，你也是怀过身孕的人，这样的事，自己不知么？竟然还瞎说我。”
　　“我走了。”
　　说完，苏胧月扶着后腰走了。
　　温婵青看着大着肚子走出去的大女儿，摇了摇头。
　　大女儿这是越陷越深了啊！
　　当秦凡被温婵青喊去庭院里，见到温婵青的时候，听到温婵青说，告知他，现在苏胧月身子越来越重了，让他最近这段时日不要太费心修炼，多放点时间，好好陪陪苏胧月，比如晚上陪苏胧月睡觉。
　　秦凡听了这话，内心讶然住了。
　　岳母这话是什么意思？
　　在暗示什么？
　　末了，温婵青又朝秦凡抬了抬眉，给了秦凡一个‘你懂的’眼神。
　　秦凡没敢回话。
　　怕自己领会错了岳母的意思。
　　然后被岳母一巴掌拍飞。
　　毕竟哪里有岳母暗示女婿对自己女儿，那样的呢？
　　毕竟这会儿苏胧月已经怀孕七个多月了。
　　自打温婵青住进来后，他跟苏胧月就没有过那反面的事。
　　怕被温婵青得知后，认为他是下半身动物，欺负她怀孕的女儿。
　　同时，他也是真心体谅苏胧月，这一胎跟头一胎不一样，有两对同卵双胞胎，其中还有一对是单羊单绒的，十分危险。
　　所以他尽管有时候也有那方面的需求，但是会克制自己。
　　温婵青见秦凡没反应，曲手咳嗽了一声，随后说道：“秦凡，你是不是修炼了落云宗的秘术《水泽洞天》？”
　　秦凡：“是……”
　　温婵青：“不要总是埋头苦修，既然学会了此等秘术，那就要好好用上，懂我的意思吧？”
　　“有捷径走，有时候也要走一走捷径。”
　　“脑子要会变通。”
　　秦凡内心：“！！！！”
　　果真如此！
　　丈母娘竟然真的是要让他和苏胧月……
　　秦凡：“谨听岳母所言，我回去后便会减少修炼的时间，多多将心思放在月月身上。”
　　温婵青点点头，然后拂了拂手，示意秦凡可以走了。
　　秦凡一路回到家里，随后看到苏胧月在浇花。
　　秦凡立马走了过去，接过苏胧月手里的浇花壶，柔声说道：“媳妇，我来帮你。”
　　苏胧月：“嗯。”
　　苏胧月：“宝宝们很喜欢跟宋巧芝她们玩，今天闹着晚上要跟宋巧芝她们睡，我拗不过他们，只好准了。”
　　为了方便宋巧芝和云韵她们照顾宝宝们，宋巧芝她们住在隔壁的院子里。
　　所以过去看宝宝们也很方便。
　　秦凡：“挺好的，我们俩也很久没有私人时间了，今晚是我们俩的私人时光。”
　　听了这话，苏胧月的小脸微微一红。
　　此刻正夕阳西下，晚霞映红了苏胧月那绝美的侧脸。
　　别的女人到孕晚期后，会很胖，苏胧月也胖了，但是，却胖的恰当好处，整个人更美了，最美孕妇说的就是她。
　　秦凡没忍住，凑过去，亲了苏胧月的侧脸颊一口。
　　苏胧月回头，水眸水波流转。
　　秦凡一把放下浇水壶，揽住她的腰肢，“媳妇，我们回房，交流道法。”
　　“水泽洞天秘术，我又发现了新的亮点，很适合现在的我们。”
　　苏胧月的脸颊绯红，轻轻的点了点头。
　　三日后，秦凡扶墙走出房间，整个人都虚脱了。
　　这顶级双修秘法真是恐怖，修为提升的也是真的快，经过三天的辛勤耕耘，他的修为已经突破到了筑基第七层。
　　中品灵根经验值也快到上品灵根了。
　　只需要再辛勤耕耘一番，上品灵根指日可待。
　　就是太费腰子了。
　　身子消耗很大。
　　正准备去厨房给自己煮一锅十全大补汤，就看到温婵青一脸笑容的端着一碗鸡汤从厨房里走了出来。
　　“小凡啊，来来来，给你熬的上等的灵鸡汤，不要999，只要998块下品灵石。”
　　秦凡：岳母，这财你确定要发吗？
　　不过这会儿秦凡是真的没力气再下厨处理食材了，于是乎跟温婵青做了交易。
　　温婵青在一边数灵石，秦凡坐在板凳上喝鸡汤。
　　还真别说，这鸡汤一喝下去，他之前耗费的精力，瞬间就提升了不少。
　　这999块下品灵石花的值！
　　还享受了岳母娘的亲手羹肴，不错不错。
　　温婵青：“秦凡，你看，走捷径不错吧？你这修为一下子就提升了一个小层次，之前你苦修几个月都没怎么提升。”
　　“以后可以多用此法。”
　　“不用担心腰子问题，鸡汤会有的。”
　　秦凡：“……”
　　不考虑你女儿承受承受得住吗？
　　他自然是不会滥用此秘法的。
　　尤其是现在苏胧月是孕晚期，更要格外注意。
　　不过他是真的很喜欢孕晚期的苏胧月，平时不可比。
　　或许是因为怀孕的缘故导致身体的雌激素增加了缘故吧。
　　总之让他欣赏了各种样式的女帝风姿。
　　即使扶墙走出来，他也很是满足。
　　十日后，苏胧月怀孕八个月，自打上次交流过道法后，秦凡没再放任自己，不过每天陪伴苏胧月和宝宝们的时间加多，晚上也不会再彻夜修炼或者炼制法器等，而是揽着娇妻入睡。
　　不过许天石这具傀儡，自然是全天24小时无休的修炼、刷修仙四艺经验值，所以这天，许天石这具傀儡突破到了筑基中期！
　　可喜可贺。
　　临近产期，温婵青找来秦凡，问他上次给苏胧月接生的稳婆是谁，让秦凡去将该稳婆请过来，随时准备给苏胧月接生。
　　因为这次怀的是六胞胎，随时有可能早产。
　　早点将稳婆接过来放心一些。
　　而且上次稳婆给自家大女儿接生过一次五胞胎了，这次接生六胞胎更有经验，她就不去找其他的稳婆了。


第185章 流血了！二胎要生了！


　　秦凡想了想，说道：“岳母，稳婆不用去接。”
　　温婵青：“不用接？”
　　秦凡：“上次给月月接生的人，是，我。”
　　虽然知道说真话，估计大概率会被元婴老祖丈母娘一巴掌拍飞。
　　但是，还是得实事求是。
　　而且，这一胎，他肯定要亲自接生，避免生产的时候出现产妇大出血或者胎儿脐带绕颈等等各种高危风险问题。
　　温婵青满脸震惊，“什么？你？上次给月月接生的是你？秦凡，你会接生？你才多大？”
　　秦凡当即将准备好的接生专业知识，一股脑的说了出来，不过他说的是顺产接生方面的专业知识。
　　因为这里的人，只有顺产接生经验。
　　果然，他说了一堆专业知识后，温婵青真的被震住了。
　　“你还真懂？但是，你是男人，你又这么年轻，你怎么会是接生？”
　　秦凡：“岳母，虽然我是男人，虽然我年轻，但是，月月为我怀了五胞胎，我这个当夫君的不可能只干看着，所以我找稳婆认真学习了一番，而且还发明出一种全新的适合多胞胎妊娠，以及胎位不正等危急情况下的接生方式，名为剖腹产。”
　　随即，秦凡给晕乎乎的温婵青低声温和细致的解释剖腹产的原理、操作所需要用到的器具、以及相比传统的顺产接生方式有哪些优点等等。
　　听得温婵青云里雾里，又觉得秦凡说得很有道理，很牛逼的样子。
　　末了，她迷蒙了眼睛，问道：“这次月月也要用这种剖腹产的方式接生？”
　　秦凡认真的点头，“岳母，月月这次怀的宝宝里有两对同卵双胞胎，其中一对同卵双胞胎还是单绒单羊，共用一个胎盘，这是很危险的妊娠。”
　　“尤其是随着宝宝们长大，那单绒单羊的双胞胎的脐带经常缠绕到一块，有时候还会脐带绕颈，好在月月每天都会观察，每次观察到后，都会用法力细细的将她们的脐带小心翼翼的分开。”
　　这是修士的好处，要不然是普通女性的话，大概率要经常进医院躺着了。
　　温婵青思忖片刻，让秦凡走了，没说认可秦凡的方案，也没说不同意秦凡的方案。
　　五日后，温馨居飞来一张传讯符。
　　秦凡看过传讯符后，出了温馨岛，来到温馨岛阵法外。
　　一名白衣胜雪衣裙的女修见到出来的秦凡，双手拱手，笑着有礼的说道：“见过秦道友。”
　　“我是刚租下附近忘忧岛的岛主沈妙兰，是一名筑基初期的二阶下品药师，擅长医治一些小病。”
　　“我之前已经去拜访过乐风岛的彩儿仙子，听彩儿仙子说秦道友是一名二阶中品炼器师，幸会幸会。”
　　秦凡淡淡的点点头。
　　这个时候，一个筑基初期的药师跑到他们这边来租下一座岛屿，看来到时候会有不少势力从青龙仙城那边过来。
　　这些日子里，范管事每隔一段时间会发来传讯符，告知青龙仙城的情况。
　　仲南阳过来送需要刻铭文的法器以及妖兽材料的时候，也会跟他说青龙仙城以及城外的情况，说现在城外的劫修势力越来越多，鱼龙混杂。
　　不过他长得很凶，又曾经是猎妖队的队长，有一定的人脉，所以每次在仙城和温馨岛之间来回奔走，不会有劫修会对他下手。
　　沈妙兰看了一眼下方的三阶大阵，又笑着说道：“秦道友，我听彩儿仙子说你家夫人要临产了，我有过接生经验，到时候如果有需要的话，可以发传讯符给我。”
　　秦凡：“好。”
　　他自己本身就会青元长生功，有治疗伤势的作用，算是半个医师。
　　不过认识一个专业的医师，还是可以的。
　　云州县多了一位筑基医师，对整个云州县的战力来说的，是一件好事，也是增强云州县威望的好事。
　　现在云州县这边，杜毅去了青龙仙城，彩儿仙子因为夫君没回来，蜗居在乐风岛不敢贸然离岛，其实主持云州县这片修仙区域的大小事宜的还是他。
　　巡逻队也会定时跟他汇报情况。
　　互换了传讯方式后，秦凡没再多聊，回了温馨岛。
　　沈妙兰没直接走，而是目光微凝的望向温馨岛。
　　“三阶上品灵脉，这样一处宝地，只是一位筑基修士拥有，即使有三阶大阵作为防御，但是……”
　　“现在时局混乱，越来越多的修士，甚至包括筑基家族，都往仙城外迁移，寻找暂时居住的灵脉道场。”
　　“秦道友的这处温馨岛，如此肥肉，想要在这场乱世中站稳，有些悬啊！”
　　不过想到彩儿仙子说秦凡的道侣娘家很有背景的话，她转身飘然离去。
　　转眼又过了半个月，这天，苏晚黎从外面回来，跟秦凡狂炫自己杀了多少劫修云云，然后跟秦凡说，云州县附近的劫修越来越多，也有劫修团伙开始进入云州县。
　　以及说在云州县隔壁的兰考县发生了一桩惨案。
　　有一对怀有身孕的道侣居住在兰考县中的秋风谷内，在女修生产的时候，忽然秋风谷内的阵法从内被打开，随即一群劫修冲入其中，屠杀了整个秋风谷。
　　包括那对道侣以及刚出生的孩子，都死了！
　　那对道侣，还是上三宗的千机门的外门弟子，只是因为两人私下结为道侣，不为宗门所容，被驱赶出了千机门，才在外面寻了灵脉道场修炼。
　　只是没想到，竟然死在了这场劫修浪潮中。
　　苏晚黎叭叭叭一顿说了之后，忽然想到什么，说道：“姐夫，你现在居住在三阶灵脉道场上，如今我姐又要快生了，你说那劫修会不会把主意打我们温馨岛头上？？”
　　秦凡黑眸中寒光一闪，说道：“他们只要敢来，就别想走了！”
　　这种趁人之危、又里应外合的卑鄙劫修群，真的是太让人可恨了！
　　连生产的孕妇、刚出生的小宝宝都不放过！
　　别让他见到。
　　时间很快到了苏胧月怀孕九个月，这天，苏晚黎在陪苏胧月。
　　因为苏胧月临近生产期，外面劫修又肆虐，苏晚黎没再外出，留在了温馨岛上，每日陪陪苏胧月，或者逗逗小侄子小侄女，又或者回到她的第三生产大队耀武扬威压榨队长们好好干活。
　　忽然，她一脸慌张的冲出房门，大声喊道：“不好了！娘！姐夫！我姐大腿流出血了！！要生了！”


第186章 秦凡、稳婆，谁来接生？


　　秦凡立马从练功房里冲了出来，苏晚黎还没见到他的身影，秦凡已经进了房间。
　　房间内，苏胧月正眉头紧皱的靠在贵妃椅上，她的脚踝处有血，流的血量不是很多。
　　秦凡立马将苏胧月抱起，将她轻柔的抱到早已准备好的产房内。
　　产房跟秦凡他们居住的房间是打通的，直接走过去便可。
　　立春等人形傀儡，在秦凡进来抱苏胧月的时候，已经在产房内就位。
　　之前已经有过接生的经验，所以这次很熟练。
　　秦凡将苏胧月轻柔的放到生产专用的床上。
　　“媳妇，别紧张，一切有我在。”
　　“流的血不是很多，别太担心。”
　　苏胧月秀眉微皱，吃痛的说出一个字，“好。”
　　秦凡问苏胧月现在的疼痛情况，苏胧月说腹部疼痛，子宫收缩疼痛。
　　秦凡将苏胧月的衣物去掉一些，给她检查。
　　而此刻，在卧室外，温婵青也已经赶到。
　　跟她一起来的还有一名瞧着五十多岁的老妇人。
　　老妇人手里提着一个大大的医药箱。
　　这是温婵青专门请来的稳婆。
　　是当年她生苏胧月和苏晚黎的时候，给她接生的稳婆张荷曼。
　　金丹初期，是一名接生婆，也是一名三阶大医师。
　　苏晚黎见温婵青过来了，赶紧急急的喊道：“娘，你快点，姐夫已经进去了。”
　　“姐流血了，突然就流血了，不知道怎么回事。”
　　她整个人都慌乱了。
　　明明前一秒姐妹俩还聊天聊的好好的，后一秒，突然她姐就捂住了肚子，然后就见红了。
　　张荷曼沉稳的说道：“别急，带我们进去。”
　　“好好好。”苏晚黎赶紧带着温婵青和张荷曼进到卧室内，但是到卧室内却没见到苏胧月，吓得她赶紧大声喊，“姐、姐夫，你们去哪里了？”
　　慌乱得都忘记用神识了。
　　温婵青神识一感应，还不待秦凡回话，已经带着张荷曼转身进了旁边的产房。
　　一进入，温婵青立马将也要跟随进来的苏晚黎拦在了外面。
　　张荷曼已经来到秦凡身边，将药箱放下，说道：“秦公子，我来。”
　　此时秦凡已经给苏胧月看过，这次出血是因为要临盆了，导致胎儿的头部下降到盆腔的位置，从而引起明显的子宫收缩，以及腹部疼痛。
　　这是当时苏胧月突然捂住肚子痛的原因。
　　而苏胧月出血，也跟胎儿头部下降有很大的关系，因为头部下降，引发了宫颈、胎膜、子宫壁开始出现明显剥离。
　　从而导致阴道出血。
　　秦凡起身，望向温婵青。
　　温婵青介绍张荷曼是一名三阶医师，以及当年是给她接生的稳婆。
　　秦凡侧过身，让张荷曼给苏胧月看。
　　因为这是正常分娩导致的出血，所以没有危险，可以先让张荷曼看，免得岳母担心。
　　张荷曼给苏胧月看的时候，秦凡和温婵青说道：“岳母，这次接生，要我来。”
　　“张医师可以留在这里，给我打下手，或者监督我也行。”
　　“但是，控场的必须是我。”
　　“所有东西我都准备齐全了，你不用担心，我不会让月月和宝宝们有事。”
　　被拦在外面的苏晚黎听了此话大惊，还不带温婵青开口，她便震惊的说道：“姐夫，你说的什么胡话？你来接生？你会接生吗？”
　　“我姐都开始流血了，又怀了六胞胎！这么危险，肯定要让张医师控场啊！”
　　“你就跟我一起在外面等着就好了。”
　　温婵青没说话，看向张荷曼的方向。
　　秦凡将苏胧月这次出血的原因说了出来，“是因为到分娩期，胎儿的头部下沉到盆腔位置……”
　　张荷曼起身，有些讶然的看向秦凡。
　　这也是她第一次正式的看秦凡。
　　刚才进来的时候，她的注意力都放在了苏胧月身上。
　　“嗯，你说的没错，圣女此次见红，是因为要分娩了，胎儿头部下沉。”
　　“不过，尽管你会一些接生技巧，但是我还是建议你去外面等着，这里交给我们这些女人。”
　　苏胧月吃力的开口：“娘，张姨，让秦凡来，我相信他，我头一胎，便是秦凡给我接生的，很稳妥，没出意外。”
　　苏晚黎听了这话震惊的不可思议。
　　头一胎，竟然是秦凡给她姐接生的！
　　温婵青沉声开口：“这样，秦凡，你留下，但是主治还是让曼娘来，你可以在旁边观看或者打下手。”
　　因为没有亲眼见过秦凡当初是如何给自家大女儿接生的，所以，在女人生产这么危险的时候，她还是无法将这么重要的任务交托到秦凡手上。
　　虽然秦凡之前跟她说了很多关于接生方面的知识，以及提出了创新的剖腹产接生手术，但是，她还是选择更相信成功给自己接生过的又是三阶医师的张荷曼。
　　秦凡这次态度十分坚决，驳斥了丈母娘的建议，“不行！”
　　“张医师可以给我打下手，但是主治必须要是我！”
　　当即，秦凡问张荷曼，在苏胧月怀六胞胎的情况下，她准备怎么接生。
　　是不是一个个的接出来？
　　那样到时候产妇没力气了怎么办？
　　如果其中有一个胎儿胎位不正怎么办？
　　毕竟有六个胎儿！
　　张荷曼反问，如果用秦凡所说的剖腹产接生手术，产妇出现大出血怎么办？羊水渗透进血脉里导致羊水栓血，又怎么办？
　　秦凡还没回话，被阻拦在外面的苏晚黎大声喊道：“秦凡，你搞什么！都这种时候了，我姐都要生了，你还要在这里搞事情！”
　　“你又不是专业的医师也不是接生婆，张姨是专业的三阶医师又是接生婆，这种事肯定让张姨来更放心。”
　　“之前你给我姐接生，那是因为当时的环境条件不好，现在有了更好的环境条件，肯定选更好的啊！”
　　“你赶紧给我出来！”
　　秦凡没理会苏晚黎的叫嚷，对张荷曼说道：“剖腹产确实会导致一定程度的大出血，但是在我的管控下，不会存在这种问题，我会一层层的……”
　　当即，秦凡用专业的知识跟张荷曼认真的解释剖腹产的这门技术。
　　之前温婵青已经提前跟张荷曼说过剖腹产的方式，张荷曼有一定的基础。


第187章 劫修团伙来犯温馨岛


　　张荷曼听完秦凡所说的后，凝眉。
　　还是觉得秦凡所说的剖腹产接生方式太过危险。
　　“啊……”苏胧月痛苦的大叫一声。
　　苏晚黎急得跳脚，骂骂咧咧的让秦凡赶紧出来，别耽误张医师给她姐接生。
　　秦凡直接严肃的温婵青说道：“岳母，请你清场，月月先是我的媳妇，才是你的女儿，不管你们相不相信我，这次接生，必须我来主持！”
　　苏胧月痛苦吼道：“温婵青，听秦凡的！不听秦凡的，我就跟你断绝关系！”八零小说网
　　痛得她连温婵青的名字都直接喊了出来，也不喊‘娘’了。
　　温婵青也没跟苏胧月计较这些，她见自己女儿和女婿都这么坚持，只好对张荷曼说，让她在旁边观察着，先让秦凡来，到时候如果出现什么危急情况，张荷曼再上手。
　　说年轻人性子倔，还让张荷曼别生气。
　　张荷曼翻了个大白眼。
　　没再多说，但是内心则是：真是不撞南墙不回头！什么时候圣女和温长老在这样危急的情况下，都宁可听一个毛头小子的话了？
　　不过有她在，只要圣女还活着一口气，她就能救回来。
　　且等着待会儿秦凡翻车。
　　让他们知道什么叫做术业有专攻，姜还是老的辣。
　　苏晚黎见状，再次跳脚，“啊啊啊！娘，姐，你们俩疯啦！”
　　“秦凡，我告诉你，要是我姐姐有什么事，我一定不会放过你的！！！！”
　　“一定不会！”
　　温婵青手一甩，就将苏晚黎挥了出去，清场。
　　--
　　此刻，位于云州县外的一处密林里。
　　十个人正在这里聚集，为首的是一位假丹真人。
　　其中一位高个子说道：“林真人，我已经打听到，温馨岛上的岛主夫人，就在这个月内临盆。”
　　“只是这座岛屿的阵法太多，我们的人进了温馨岛的凡人城池，却无法进入到温馨岛岛主所居住的温馨居区域。”
　　“而且，有三阶大阵笼罩，里面还不知道有多少阵法，我们真的要打吗？”
　　其中一位矮个子接话，“是啊，林真人，就算我们进了温馨岛内的凡人城池，也没办法破开三阶大阵，进入到温馨居核心，血洗温馨居。”
　　一位胖老道破口骂道：“一群怂货！只是一座三阶大阵，就把你们给吓成什么样了？”
　　“林真人要是没有办法进入温馨岛，会号召我们过来？你们到时候还想不想要占山为王了？想不想在三阶灵脉上修炼了？想不想有自己的三阶灵脉道场开创自己的家族？冲击假丹了？”
　　“温馨岛那么大，到时候温馨居由林真人居住，其他区域，我们九人根据贡献度来选择，谁的贡献度高，谁先选区域！”
　　“如果谁想退出，现在还可以退出！有的是人想加入进来瓜分这座三阶灵脉岛屿！”
　　有些偏瘦的老道笑呵呵的打圆场，“关道友，别这么暴躁，大家既然聚集在这里，自然都是想攻打温馨岛的。”
　　随后，偏瘦老道对高个子和矮个子说道：“万道友、方道友，既然林真人敢带我们来攻打温馨岛，自然是有万全之策，我们只需要配合即可。”
　　“占据三阶灵脉作为家族道场的事，可不是什么时候都有机会的，也就这一次，因为这种三阶灵脉不是宗门把持，就是结丹家族或者结丹散人镇守，像温馨岛这种，既是三阶上品灵脉，又只有筑基修士居住的，可是千万年都难逢一次！”
　　“可别错过此次天赐良机。”
　　高个子男修万户山说道：“我自是相信林真人的，只是，温馨岛既然能够布置出三阶大阵，你们怎么就确定，里面没有结丹真人坐镇呢？”
　　偏瘦老道笑呵呵的说道：“我们已经打听到了准确的消息，温馨居里只居住了三位筑基修士，以及一位练气初期女修。”
　　“至于为何他们这样低境界的修为也能拥有温馨岛，则是出在那位秦岛主的道侣身上，秦岛主的道侣姓温，这位温氏颇有家底，购买下了温馨岛，而那笼罩整座岛屿的三阶大阵自然也是她购买的。”
　　“至于你们担心这位温氏背后有强大的势力，大可不必担心，之前这对道侣办周岁宴，听闻只邀请了三四人，由此可见，那位温氏手里握有颇多资源，或许只是运气好捡到了一位陨落的结丹真人的储物袋，又或者是从中州逃亡过来的被灭族了的唯一幸存的女子等等，总而言之，你们不用担心她有背景，我们整个南域的七大修仙家族就没有一家姓温的。”
　　被这么一番洗脑后，万户山和矮个子男修方志华两人对视一眼，随后点了点头，不再提疑。
　　此时，恰好一张传讯符飞到了假丹真人林长风的手里。
　　林长风看了传讯符的内容后，嘴角勾起一抹浅笑，随即沉声说道：“正逢时，温馨居的那位温氏正在生产，而且见红了！估计要难产！”
　　“走！”
　　万户山听闻此话，立马眼睛一亮，恭维的说道：“林真人真厉害，竟然将人安插进了温馨居。”
　　“林真人早说，我等刚才又怎会担心？”
　　“一切听从林真人指挥！”
　　另外八人纷纷附和。
　　气势暴涨。
　　林真人带领九名筑基后期劫修，化为一道黑色遁光，在黑暗中，进入云州县的地界。
　　在快要进入云州县时，林真人立马一抬手，随后从身后的九人中走出一名蒙面男修，男修在前方一顿操作后，顿时前方显现出一片安静的水波蓝阵纹。
　　万户山惊呼，“这里有阵法？”
　　胖老道翻了个白眼，“慌什么？只不过是一个小小的二阶下品警示阵法而已！”
　　“云州县的云衔山住了一位二阶下品阵法师，搞出这么一个警示大阵，很正常。”
　　万户山闭嘴了。
　　没过一会儿，水波蓝阵纹开出一个门，蒙面男修挥手。
　　林真人带队进入其中。
　　蒙面男修最后进入，随后又一顿操作，水波蓝阵纹恢复如常。
　　“走，不会惊动警示大阵。”蒙面男修沉声说道。
　　一群人朝着温馨岛的方向飞遁而去，一个个严肃的脸上都暗藏着激动之色。


第188章 接生六胞胎！


　　秦凡这边，确定了他来主持接生事宜后，他开始做术前准备。
　　立春、雨水、惊蛰将东西都拿到秦凡的身边。
　　温婵青和张荷曼看着那些她们从来没见过的器具，微微凝眉。
　　苏胧月倒是很放心。
　　虽然阵痛一阵阵袭来，但是她还可以坚持。
　　“媳妇，我要开始给你打麻药了。”秦凡调好麻醉剂。
　　苏胧月点点头，额头上已经渗满汗水。
　　旁边的温婵青会拿温热的毛巾给她擦汗。
　　看着女儿生孩子，温婵青感觉比自己生孩子还要紧张。
　　秦凡将苏胧月侧过身子，然后拿出针管，当温婵青看到起码有10cm长的粗针，惊愕的问道：“秦凡，要将这么粗这么长的针扎到月月身体里？”
　　秦凡点头，“这样可以精准的将麻药注射到蛛网膜下腔，进行局部麻醉，这样做剖腹产手术的时候，月月不会感觉到痛。“
　　温婵青：“那这针打进去的时候，痛啊！”
　　秦凡耐心的解释道：“是会有一些痛，不过不会将针全部注射进去，大概4-5cm。”
　　说着，秦凡在麻醉针上比划了一个位置。
　　温婵青没说话了，眼眶泛红。
　　张荷曼见之，只觉得秦凡搞的这些太过荒唐。
　　且让秦凡折腾着吧！
　　等到时候圣女遭罪不起，温长老也受不住的时候，自然会喊她。
　　秦凡开始给苏胧月打麻醉，一边打麻醉的时候，他一边跟苏胧月聊天，没有告诉苏胧月什么时候打的麻醉，什么时候打完的。
　　用说话来分散苏胧月的注意力。
　　全程语气温和，气氛不严肃。
　　温婵青还有些懵，在想着怎么这种严肃的时候，秦凡还在说一些趣事，或者宝宝们的糗事。
　　她都在担心秦凡有没有在认真的做事。
　　张荷曼差点没忍住想开口打断秦凡说话，想让他别那么啰嗦，好好的做事。
　　但是见圣女和温长老都没开口，她只好又翻了个大大的白眼，闭上了嘴。
　　想着，折腾吧，尽情的折腾吧，等下你们就知道这样折腾的后果有多痛了！
　　之前她还觉得秦凡说的那套剖腹产手术有可行之处，现在见秦凡这么不正经的行医，对秦凡大失所望。
　　也对秦凡的这套剖腹产手术失望，没了半点兴趣。
　　毕竟不靠谱的人，又哪里能开创做一套真正意义上划时代的新颖又安全系统高的接生方式呢？
　　麻醉打完，秦凡在苏胧月的腰间拧了下，问苏胧月‘痛吗？’。
　　苏胧月：“有点。”
　　秦凡：“好，媳妇，等生完宝宝，你想吃什么？到时候我给你去做。”
　　苏胧月：“我想吃就能吃吗？”
　　秦凡：“当然，不能。”
　　温婵青差点没憋住笑，但是觉得在这场合笑又不行，立马将笑意压了下去，然后跟苏胧月说，“刚生产完，身体还没恢复好，刚开始只能吃一些流食和半流食的食物。”
　　“还不能吃生冷、辣的。”
　　“等你身体恢复后，想吃什么吃什么。”
　　过了一段时间，秦凡又问苏胧月，有什么感觉没？
　　苏胧月：“没有。”
　　秦凡：“好。”
　　这意味着麻醉开始起作用了，秦凡开始手术。
　　因为用一块帘子挡住了苏胧月观看她肚子方向的视线，所以从她的视角只能看到秦凡在一边跟她说话，一边在动作，至于秦凡在做什么，她是看不到的。
　　可是温婵青看得到。
　　当温婵青看到秦凡十分淡定的用一把小小的手术刀割开苏胧月的肚皮，她差点就要喊让秦凡住手。
　　但是想了想，还是忍住了没说。
　　此时，张荷曼也过来了，站在一旁，有种随时准备接替上前救治苏胧月的架势。
　　这种剖腹产手术，跟将一个人开膛破肚将宝宝取出来，有什么区别？
　　对孕妇太不友好了！
　　一个不小心，就容易导致孕妇有生命危险！
　　秦凡的表情却十分淡定，沉着，比第一次给苏胧月接生的时候好很多。
　　第一次的时候，他不仅是第一次上手这场手术，也是第一次给自己媳妇接生，很紧张，全程没怎么跟苏胧月交流。
　　生怕自己做错了一个操作，导致出现不可挽回的危险。
　　这次，秦凡淡定很多，因为已经熟悉过，并且他如今还是二阶傀儡师，制作过真人傀儡，对人体结构更为了解。
　　再加上自己的剖腹产专业知识，以及之前有过的两次接生经验。
　　他这会儿一边在用手术刀操作，一边还能谈笑风生的跟苏胧月交谈。
　　“媳妇，这次我们又增加六个宝宝，宝宝的名字你想好怎么给他们取吗？”
　　苏胧月：“跟上次一样不行吗？”
　　上次那样十分民主的让宝宝们取名字，她觉得十分好，而且很符合天道自然法则。
　　秦凡：“这次咱们换个新的，还有，媳妇，咱们有十一个宝宝，到时候你能记住他们每个人的名字不？”
　　苏胧月：“当然！修士的记忆里超群。”
　　秦凡笑着说道：“对，这我倒是忘了，如果是凡人，估计每次叫人，得拿出一个小本本才行。”
　　温婵青都差点要笑了，但是，她总感觉不对劲，这什么时候了啊！
　　秦凡一手拿着手术刀在切啊切的，手上都是血，怎么还能那样坦然自若的跟自家大女儿聊给宝宝们取名字的事？
　　她都担心的要命了！
　　张荷曼也将等会儿救急要用到的所有的东西都摆了出来，准备随时上场力缆狂澜。
　　秦凡：“月月，咱们这一胎，有两对双胞胎，到时候你能认出来谁是谁不？”
　　“到时候我们给他们洗澡的时候，会不会给小十洗两遍？然后小十一一次都没洗？”
　　苏胧月：“额，这个，应该不会吧？虽然他们长得一样，但是神魂气息还是不一样的。”
　　秦凡：“我家媳妇真聪明。”
　　他记得在现代流行短视频的时候，就看到一些双胞胎父母给弟弟洗了两次澡，然后哥哥一次澡都没洗，或者给弟弟喂了两次饭，哥哥一次都没吃到。
　　之前一胎的时候，五个都是异卵，长得不一样，所以他们也没存在这样的问题。
　　现在，这一胎有两对同卵双胞胎，是长得一模一样的。
　　不过好在修仙人士可以感知神魂气息。
　　每个人的神魂气息都是独一无二的。


第189章 争先出娘胎


　　所以到时候可以通过神魂气息，认出来双胞胎。
　　原本苏胧月还因为秦凡在大力的按压肚子的时候，有种想吐的反胃的感觉，但是被秦凡的话分散了注意力后，那种反胃想吐的感觉减轻了不少。
　　温婵青是真的忍不住了，开口说道：“秦凡，你别说话了，好好的做事！”
　　秦凡：“岳母，别担心，我心里有数。”
　　温婵青：“你心里有数是有数，但是你一心二用，会分心。”
　　“这个时候聊什么天，等把孩子接生出来了，再聊也不迟，你们到时候想聊多久都没问题！”
　　“现在就好好的干活！”
　　“要不然你这个状态，我就要让曼娘来了！”
　　“你这个样子，实在是难以让我安心。”
　　她都不知道自己当时选择让秦凡来主场，是不是错了。
　　现在总感觉自己错了。
　　秦凡：“岳母，我不说话的时候，你才应该担心。”
　　“现在别担心。”
　　苏胧月：“娘，听秦凡的。”
　　温婵青：“……”
　　真是要被气死了哦。
　　这个时候腹部都打开了，苏胧月和宝宝们在秦凡手里，她也不能真的临时让秦凡下场，让张荷曼上场。
　　只好忍着。
　　但是还是用警告的眼神看向秦凡。
　　紧接着，“哇……”的一记宝宝的哭声传出。
　　苏胧月喜极而泣，终于出来了。
　　温婵青既是担心又是兴奋，张荷曼过来了，接过秦凡取出来的宝宝，见秦凡专业的将宝宝的脐带剪掉，然后用碘伏给剪掉的口子消毒，她没多说什么，接过第一个宝宝。
　　“岳母，将这个手环给六宝戴上。”秦凡指了指旁边的手环。
　　因为宝宝很多，为了区分宝宝们的长幼，秦凡提前做好了六宝到十一宝的手环，手环上写了宝宝们的小名，比如六宝、七宝、八宝……
　　要不然接生的时候，宝宝太多，会容易搞混乱他们之间的排序，尤其是同卵双胞胎的时候。
　　“好！”温婵青连忙拿起六宝的手环，小心翼翼的圈到小小的一团浑身都黏糊糊的六宝的手腕里。
　　这次旁边有人帮忙，秦凡轻松很多，不用亲自去给宝宝洗澡以及拍哭等操作。
　　只需要负责接生工作。
　　六宝、七宝都陆陆续续的取出来。
　　准备取八宝的时候，秦凡发现不对劲的情况，立马用神识确定了十宝和十一宝的位置，将他们推到苏胧月腹部切开的口子这里。
　　两个小宝宝在打架！
　　十一宝弱，快要被十宝绕颈的脐带给掐得断气了。
　　秦凡一言不发，手下的动作十分迅速。
　　正将七宝给了张荷曼的温婵青转身便看到认真在接生的秦凡，她这才松了一口气。
　　温婵青：“这样才对嘛，小凡，接生的时候要严肃，严肃。”
　　秦凡没回话，额头有细汗在渗出。
　　成功将十宝缠绕住十一宝的脐带绕开后，他才松了一口气，赶紧将十一宝抱出来，并且干脆利落的剪掉脐带。
　　一股青元长生功法力缓缓的分割成千丝万缕，小心翼翼的注入到十一宝的身体里。
　　给即将要断气的十一宝输送营养。
　　因为小宝宝太小，承受不了太多的法力，所以必须要分割出一丝丝缕缕，否则小宝宝容易爆体而亡。
　　张荷曼感知到十一宝气息不对，立马过来，神情严肃，“这个宝宝的气息很弱，给我。”
　　秦凡没说话。
　　张荷曼焦急，准备将十一宝抢过来，秦凡立马低吼：“给我闭嘴！”
　　张荷曼：“！！！！”
　　我堂堂金丹大能之前忍着你也就罢了，现在这个宝宝都快要断气了，你还这么逞强！
　　不惯着你了！
　　她立马传音给温婵青，告知她情况，说这个宝宝的气息很微弱，快要断气了，必须立马进行专业的救治，否则会死！
　　温婵青听了此话，立马抢走了秦凡手里的十一宝，交给了张荷曼。
　　秦凡只是看了一眼张荷曼，没再说话，转身继续去接生。
　　因为在温婵青抢走十一宝的时候，他的长生功法力已经滋养到了十一宝，十一宝不会有生命危险。
　　要不然，即使温婵青将十一宝抢走，他也会抢回来。
　　苏胧月：“秦凡。”
　　因为中间挡了一块布，苏胧月看的不是很清楚秦凡和温婵青那边发生了什么，但是她听到了秦凡和张荷曼吵架的内容。
　　秦凡柔声安抚说道：“没事，十一宝已经没有生命危险了。”
　　“不过，不是喊十一宝了，她现在是八宝。”
　　先出娘胎了。
　　原本他和苏胧月商量好，按照每个宝宝形成受精卵的先后顺序，将宝宝们接生出来。
　　在苏胧月娘胎里的时候，尤其是在孕晚期，秦凡每日都会看宝宝们，所以对六个小宝宝很清楚，知道哪个是哪个。
　　接生的时候，他可以用神识确定他们的位置，然后按照之前编好的顺序将他们一一接生出来。
　　只是没想到刚才发生了十宝和十一宝打架，十宝的脐带绕到十一宝颈部，差点让十一宝窒息死亡，所以他先将十一宝拿出来了。
　　温婵青听了这话，没说话，望向张荷曼那边，传音给张荷曼，问八宝的情况如何。
　　张荷曼传音回话：“秦凡给八宝稳住了，没有生命危险，不过她在娘胎里的营养吸收的不好，体质偏弱。”
　　温婵青轻轻的松了一口气，内心微微有些讶然。
　　秦凡这不仅会接生？还会医术？
　　是因为秦凡修炼的是木系功法，所以会一点治疗之法？
　　主修木属性灵根的修士，修炼治疗功法，会有先天的加成，张荷曼便是主修的木灵根。
　　苏胧月：“十宝没事吧？”
　　秦凡：“没事，好的很。”
　　苏胧月：“八宝和九宝怎么样？”
　　秦凡：“没多大问题，我先取他们俩出来。”
　　苏胧月：“不先把十宝取出来？”
　　十宝和十一宝在一起，将他们俩推出来后，取出十一宝，再取十宝很顺手。
　　如果再去取八宝和九宝还得将这对同卵双胞胎推到刀口这里来。
　　秦凡没回话，将十宝推到一边，将八宝和九宝推到刀口。
　　小心翼翼的将两个长得一模一样的小宝贝取出来。
　　然后才将推到旁边的十宝取出来。
　　十宝成了十一宝。
　　一出来，这小家伙立马扯着嗓子嚎啕大哭，中气十足，比其他的哥哥姐姐们都要嚎得大声。
　　“哇哇哇！！哇哇哇！！！”
　　对比弱弱小小的八宝，十一宝就是个大胖小子。


第190章 张荷曼震惊：秦凡，你拒绝当我的亲传弟子？


　　因为这会儿张荷曼还在处理八宝，秦凡将九宝和十宝拍哭处理完后，将三个小家伙放在一块，随后去给苏胧月处理缝伤口。
　　如果是在现代，剖腹产接生没办法隔年就生，但是在修仙世界这边，则没有这个避讳，因为上次苏胧月生完一胎的时候，秦凡已经用青元长生功将她剖腹产的切口恢复如初了。
　　在苏胧月的修为恢复到金丹中期后，后面又突破到金丹后期，她的身体早就恢复到了巅峰状态。
　　所以可以承受隔年又做一次剖腹产手术。
　　秦凡小心的将伤口缝合起来，随后给伤口输入青元长生功。
　　这次因为苏胧月已经突破到了金丹后期，需要耗费的青元长生功更多，秦凡损耗了三年的寿元，将苏胧月身体里因为怀六胞胎导致移位的内脏、被分离开的腹直肌等等，全部复原。
　　最后当张荷曼处理完六个宝宝，过来看苏胧月的时候，秦凡已经将苏胧月剖腹产的伤口彻底修复，没有留下一点疤痕。
　　这会儿苏胧月因为太累太困了，外加秦凡给她输入长生功法力的时候，带着温暖，六个宝宝又都平安降生，她直接就睡着了。
　　张荷曼给苏胧月把脉检查身体，随后震惊的抬眉。
　　这会儿温婵青过来了，问道：“怎么样？”
　　张荷曼轻声说话，避免吵醒苏胧月，“太好了。”
　　温婵青：“太好了？”
　　张荷曼：“嗯，跟没生过孩子差不多，只是气血有些虚弱，过两三天，就可以调理回来。”
　　说到此处，张荷曼望向秦凡。
　　这次她看向秦凡的眼神，跟之前任何时候都不一样，带上了一丝惊喜，外加欣赏，“秦公子，你真是老身此生所见第一奇人。”
　　“没想到这种剖腹产的接生方式，竟然真的可行。”
　　“如果让我来，用顺产的方式接生此六胞胎，最短也需要半天的时间，长则两三天，秦公子，你这种新颖的接生方式，一个时辰的功夫，就接生完了，真的大大的减轻了产妇的痛苦，缩短了接生时间。”
　　温婵青讶然的望向秦凡。
　　没想到张荷曼对秦凡的评价这么高。
　　张荷曼虽然只是金丹修士，但是医术高超，专门给高阶修士接生，一些难产或者高危妊娠，只要张荷曼出手，就没有失败的。
　　所以在他们这一层圈子里，张荷曼有接生圣手的名号，人脉资源丰富。
　　虽然张荷曼看着五十来岁，实际年龄已经五百多岁，行医经验十分老道。
　　秦凡：“这种接生方式，也有缺点，不过我亲自接生，这种缺点也就没了，对于多胞胎妊娠，或者难产，采用此方式接生，对产妇和婴儿都更好。”
　　“其他情况下，能顺产还是顺产接生。”
　　张荷曼笑着点点头，很满意秦凡没有骄傲自大，反而还很实事求是的说出剖腹产的优缺点。
　　“秦公子，你应该也练有治疗功法，可否愿意拜我为师？做我的亲传弟子？”
　　看到这么有天赋，为了给媳妇接生自创出剖腹产接生方式的秦凡，张荷曼动了收徒之心。
　　在修仙界，收徒跟现代收徒的意义完全不同。
　　这里更为严谨，尤其是亲传弟子，那更是代表着会将自己的衣钵传承通过亲传弟子的方式延续下去。
　　一般人不会轻易收亲传弟子。
　　像金丹大能更是不会轻易收亲传弟子。
　　张荷曼到现在收了一些外门弟子打下手，但是亲传弟子，至今还未曾收。
　　之前有一位元婴老祖想让自己的孙女拜师张荷曼，做张荷曼的亲传弟子，被张荷曼拒绝了。
　　现在，张荷曼主动收秦凡为亲传弟子。
　　温婵青的嘴角微微上扬，有一丝丝的骄傲。
　　真不愧是我大女儿亲自选中的男人，就是不一样！
　　真不愧是我温婵青的女婿，就是不一样！
　　有了张荷曼当师父这个背景，秦凡的身份地位也会大为提升。
　　像他们这种级别的修士，前期一心扑在仙途，对结道侣生子无兴趣，等真的过了几百年，上升空间有限后，又突然想要结道侣生子，来延续血脉。
　　这种时候，普通的稳婆根本无法给他们接生，需要十分厉害的稳婆才行。
　　秦凡：“额，抱歉，我对做稳婆没兴趣……”
　　男稳婆……
　　怕不是嫌自己的命太长了。
　　遇到一个醋坛子元婴老祖男修，在他接生后，估计会一巴掌拍死他。
　　虽然用剖腹产接生方式，不用通过那里，但是，也要做术前的去皮等操作，也是会看到孕妇那里的。
　　张荷曼一愣，俨然没有想到秦凡会拒绝她的主动收徒。
　　温婵青也愣了下，没想到秦凡竟然会拒绝这个提升自己阶层的机会。
　　虽然她认可了秦凡当自己的女婿，但是，揽月宗的圣女，要么不嫁，要嫁只会嫁给揽月宗的圣子，想当揽月宗的圣子，秦凡如今，还远远不行。
　　张荷曼：“秦小友，你可想好了，我张荷曼这一生还未收过一个亲传弟子，你若拜我为师，我自当倾囊相授。”
　　“另外，我也不只是会接生，行医治病也是我的强项。”
　　秦凡：“多谢前辈看重，我对行医治病暂无兴趣，只想照顾好老婆孩子。”
　　他修炼的青元长生功，只要舍得耗费寿元，只要对方有一口气在，他就能起死回生。
　　所以，根本无需再拜什么师傅。
　　因为当了亲传弟子，自然是也是有其他相对应的义务的。
　　他不想搞的那么复杂。
　　说完这些话后，秦凡以苏胧月刚生产完需要休息为由，让张荷曼和温婵青带着宝宝们出去了，他则在产房里继续照料苏胧月。
　　感知到什么，他黑眸里露出冷冽的笑容。
　　--
　　三个时辰后，温婵青和张荷曼坐在院子里看六个包裹在襁褓里排成一排的小宝宝。
　　苏晚黎睁着一双大大的眼睛蹲在推车旁观看。
　　这辆推车是之前秦凡做给大宝他们用的，当时做的比较大，所以这会儿放下六个小宝宝在这里面，也不显得拥挤。
　　“娘，为什么大宝他们那么可爱，六宝他们，这么丑啊？小脸皱巴巴的，还有绒毛，还黑。”
　　【还有一更，晚一点点~~】


第191章 震惊！夭寿了！这里有元婴老祖！！


　　温婵青笑着说道：“你刚出生的时候也这样，等过一段时间他们长开了，就会跟大宝他们一样的可可爱爱了。”
　　苏晚黎瞪眼：“我当初也这么丑？”
　　正聊着天，忽然，笼罩住温馨居的三阶阵法光幕一闪，一行人出现在温馨居的上空。
　　即使在黑暗中，为首的男修周围散发出来的火红色的法力波动，也让他成为一个小型的太阳，朝亮了四周。
　　为首的男修正是假丹真人林长风！
　　另外九名筑基后期男修分别站在林长风的左右两侧，身上的筑基后期法力，也倾泻而出！
　　来势汹汹！
　　胖老道扯着大嗓门嚣张跋扈的开口，“秦凡，出来受死！”
　　“从今天开始，这座温馨岛，是我们的了！”
　　“识相的，就立马交出你们所有的财物，本道人可以让你们死得体面一些！否则，让你们一个个横死当场！”
　　苏晚黎立马站起身，望向天空中的这群劫修，双手叉腰，回吼道：“谁给你们的狗胆！竟然敢来我们温馨居撒野！”
　　“也不撒泡尿照照自己！行不行！”
　　“这温馨岛，也是你们能吃下的？”
　　“隔壁兰考县的秋风谷，是不是被你们灭门的！”
　　胖老道哈哈大笑，特别的张扬狂傲，“对！就是我们杀的！”
　　“相比秋风谷，自然是你们这座温馨岛更肥！”
　　“你们筑基修士也想稳住在三阶灵脉之上，就是找死！”
　　“现在投降，还可以给你们一次体面死的机会！”
　　“否则——”
　　只是，他后面的话还没说出来，忽然，虚空中出现一个大巴掌，直接将这个胖老大拍在地上，拍出一个大大的深坑。
　　筑基后期的胖老道被拍得连灰都不剩！
　　这一切发生的太过突然，林长风他们都还没反应过来，胖老道已经被拍死了！
　　“谁这么聒噪，敢吵我外孙睡觉？！”
　　温婵青站起身，目光冷冽。
　　刚才那一巴掌就是她拍下去的。
　　此时此刻，她身上散发出来的还只是筑基后期法力波动。
　　林长风他们瞬间反应了过来。
　　林长风的目光再次落在温婵青的身上。
　　只是筑基后期！
　　他没放在眼里。
　　另外一名筑基后期劫修，想立功，立马站出来骂道：“小小筑基后期而已！也敢在我们林真人面前如此嚣张！看来是不给你点颜色瞧瞧，你都敢开染坊了！”
　　当即，这名劫修，挥剑，就要朝着温婵青攻击而去。
　　只是，他刚踏出一步，虚空中再次出现一个大巴掌，一巴掌将此劫修拍在地上。
　　同样的拍出一个大大的深坑，筑基后期的劫修死得连灰都不剩下！
　　温婵青：“先抬左脚，犯我外孙的忌讳！该杀！”
　　见温婵青只是筑基后期，竟然有如此战力，万户山等墙头草劫修立马后退一步。
　　林真人为提升自己这边的士气，阴沉开口，“没想到你一个筑基后期修士，一招就灭杀了我这边的两位筑基后期同伴，你确实很厉害！”
　　“但是，筑基终究不过是筑基，跟我比，我一巴掌亦可以拍死你！”
　　“哇哇哇……”忽然，睡着了的八宝发出哇哇的哭声，像是被斗法的气息给惊到了。
　　其实在斗法的时候，宝宝们周围已经开启了一个防御罩，隔绝了所有的斗法波动，不过气氛依然在。
　　温婵青见自家小外孙女被吵哭了，立马不高兴了。
　　霍然起身，元婴老祖的气息弥漫开来，整个人如同一个旋风超大太阳，看得林真人等八名劫修，直接被震惊在原地，脸上瞬间露出不可思议的恐怖表情。
　　林真人嘴唇在颤抖：“你，你是元婴真君！”
　　万户山后悔到想死，他早就猜测过能买下三阶上品灵脉，还布置出三阶大阵的温馨居，怎么可能没有金丹老祖坐镇！
　　瞧，这不只是金丹老祖坐镇啊！
　　是恐怖的抬手间可灭天灭地的元婴真君坐镇啊！！！！
　　天啊，他们竟然敢来抢劫元婴真君坐镇的岛屿，更要扬言杀元婴真君满门！
　　神他妈的千万年都难逢一次的机会！
　　这特么的事千万年都难逢一次的霉运吧！！！
　　万户山立马跪地求饶，“请元婴真君高抬贵手，我，我是被他们逼着来的。”
　　“我知道温馨居内有人跟林长风通风报信，你们这里有内奸！”
　　“要不然我们也不可能不费吹灰之力就进入这三阶大阵内。”
　　五分钟之前，在温馨居的一处侍女们居住的小院里。
　　一名侍女正悄悄摸摸的从房间里小心翼翼的溜出来，然后关上房门，朝着外面疾步走去。
　　只是，她刚走出院落，就看到前方月色下站了一抹伟岸的身影。
　　她惊呼，“公，公子。”
　　伟岸身影转过身，正是白衣胜雪的秦凡。
　　“张玲珍，为何要背叛我！”秦凡淡淡开口。
　　侍女张玲珍满脸惶恐，立马匍匐跪在地上，泪流满面的求饶道：“公子，我不是故意的，我真的不是故意的，我，我没有背叛公子，我，我只是将夫人要生产的消息传了出去。”
　　“仅此而已。”
　　“我发誓，我只做过这一件错事。”
　　秦凡：“是吗？”
　　恰好此时，天空中一抹亮光，正是林长风他们抵达温馨居主院的高空。
　　张玲珍见到此，嘴唇颤抖个不停，“公子，都怪那个假丹真人，是他，绑走了我弟弟，用我弟弟威胁我，逼迫我将温馨居的消息传给他，以及用了一张堪比三阶的破界符和一点手段，破开大阵的一角，让他们进到温馨居。”
　　“求公子放过我，我以后万万不敢做此事了。”
　　说完这番话后，她大概也知道此次自己必死无疑，忽然想到什么，她脸色一变，抬头望向秦凡的脸上露出畸形的笑容，带上了威胁，“公子，林真人他们来了，这次你们必死无疑，林真人说，只要我帮他做事，他就会纳我为妾，还会助我弟弟筑基。”
　　“你现在放过我，我等会儿可以让林真人给你刚出生的六个宝宝一个温和不痛苦的死……”‘法’字还没说出来，一只手顿时按在她的脑袋上。
　　将她拍成一滩肉泥！


第192章 胆大包天的秦凡


　　随后秦凡烧了一把火，将这摊肉泥烧成了灰，扬到旁边的花圃里做花肥。
　　张玲珍是范管事后面带来的十名侍女中的一人，平时负责做一些琐事，练气四层。
　　平时乖巧听话，也没犯什么错，做事很认真仔细。
　　范管事送来的时候，说过她的情况，父母早年死在拉古山脉中，打小便带着拉扯着弟弟长大，会带娃会做饭，没有其他亲戚。
　　瞧着确实是个不错的姑娘。
　　虽然她口口声声说她是因为她弟弟被绑走，对方用她弟弟威胁她，但是，最后一刻的时候，她还是表露出来了她的野心和狠毒。
　　那她就该死！
　　对于背叛者，秦凡是零容忍。
　　之前，在张玲珍选择背叛温馨居投靠劫修的时候，苏胧月便得知了消息，将这个消息告知了他。
　　温馨居的十多名侍女，每名侍女都服用过苏胧月给的丹药。
　　之前他不知道那丹药是什么，出了背叛者后，苏胧月告诉了他，那丹药里面最主要的是有一只蛊虫。
　　平时这只蛊虫不会显露出来，也不会让金丹以下的服用者发觉。
　　一旦服用者生出了背叛主人的心思，那么这只蛊虫立马就会警觉，并且发出信息给母蛊。
　　母蛊在苏胧月的手中。
　　所以，苏胧月才会让这些人留在温馨居照顾她和宝宝们。
　　秦凡当时得知这个消息的时候，并没有第一时间就将张玲珍揪出来，而是选择钓大鱼。
　　对方敢来夺他的温馨岛，还想灭他全家，他自然不会放任对方在外面乱窜。
　　所以今晚得知他们已经通过阵法一角，进入温馨岛后，他便在这里等着张玲珍。
　　至于劫修团伙那边，他让苏晚黎负责，许天石傀儡则是镇守在大宝他们房间周围。
　　一切都准备妥当，就等劫修贼子掉进坑里来。
　　在劫修团伙那边即将要展开战斗的时候，秦凡施展出一个防御罩，将侍女们住的院子笼罩住，这样她们不会感知到外界发生的事情。
　　随即，天空中猛地出现一只虚空大手，一巴掌就拍死了其中一名筑基后期的胖老道劫修。hTtPs://
　　紧接着，又拍死一个！
　　随后，全部被拍死！
　　秦凡虽然知道岳母牛逼，之前也远距离的观看过岳母跟四阶大妖兽战斗的大场面，但是，都距离太远，没有这次如今近距离的看来得震撼。
　　他想到自己之前在产房里的时候，竟然还跟元婴老祖和金丹修士吵过架。
　　秦凡：“……”
　　“我真特么的大胆！”
　　“我应该是最大胆的散修了！”
　　“也是，动画片中的最大反派女帝，我都敢睡了又睡，还敢让对方怀了一胎怀二胎，我确实胆大包天！”
　　看到元婴老祖岳母一巴掌拍死假丹真人的时候，秦凡浑身如被寒风吹过，特别的清醒。
　　不能飘！绝对不能飘！
　　不要以为女帝给我生了二胎，一共生了十一个宝宝，岳母就不会杀我了。
　　只要她觉得我有一点做的不好，都能抬手间灭杀我！
　　特么的，有个元婴老祖岳母太恐怖了！
　　一定要努力修炼、低调、谨慎、少说话多做事、对媳妇好、不飘。
　　“姐夫。”苏晚黎跑了过来，具体说是扛着一具焦黑的尸体跑了过来。
　　秦凡：“嗯？”
　　苏晚黎笑嘻嘻的将一具焦黑尸体送到秦凡面前，说道：“姐夫，这是那个林假丹的尸体，送给你了，之前在产房里，我对你大吼大叫的，你可千万别记在心上，我那都是因为关心我姐。”
　　“我对你没有恶意的哦。”
　　“我知道你有收尸体的癖好，这具尸体可是我好不容易从我娘的手下抢出来的，要不然早就灰飞烟灭了。”
　　秦凡：“……”
　　我真没有收尸体的癖好……
　　将尸体给了秦凡后，苏晚黎又献宝一样的拿出一堆储物袋，足足有十个，“嘿嘿，这都是这群劫修的储物袋，也一起送给你姐夫，恭贺姐夫喜得六胞胎！”
　　秦凡很想说：你很会用别人的东西来当礼物。
　　自己一分不掏？
　　苏晚黎将储物袋送给秦凡后，又嘿嘿的笑着说道：“姐夫，真是没想到你接生这么厉害，我都听到张姨在夸你了呢，张姨还说想收你当亲传弟子，被你拒绝了，有些伤心，我娘还安慰了她一番。”
　　“你牛逼啊！”
　　“对啦，姐夫，以后我生宝宝的时候，你可一定要来给我接生啊！”
　　“就这么说定了啊，我先走了。”
　　说完，苏晚黎如刚才风风火火的来，又风风火火的跑了。
　　秦凡嘴角狠狠的抽了抽。
　　你才多大，就要生宝宝了？
　　你知道怎么生宝宝吗？你知道接生的含义和步骤吗？
　　秦凡：“……”
　　就算你同意，你未来夫君也不会同意。
　　嗯，你姐应该也不会同意……
　　最后全部化作无奈的笑，小孩真天真。
　　秦凡去院子里看了温婵青带着的宝宝们，苏晚黎在跳上跳下的修复斗法砸出来的大坑。
　　“带他们回房间吧。”温婵青说道。
　　秦凡：“好。”
　　温婵青：“叛徒处理完了？”
　　秦凡：“嗯，杀了。”
　　温婵青：“嗯，八宝哄好了，月月还在睡觉，你今晚一个人能带几个小宝宝？”
　　秦凡：“我都可以。”
　　温婵青：“六宝、七宝、八宝你带，九宝、十宝、十一宝我和你张姨带去休息。”
　　“他们饿了，会带他们过来吃奶。”
　　秦凡：“好。”
　　好在现在大宝他们已经一岁多了，可以单独入睡，今晚秦凡只需要带六宝他们三就好。
　　翌日清晨，苏胧月醒来了，整个人元气恢复了很多，不过因为刚生产完，还无法将修为恢复到金丹后期，不过再过两日就可以了。
　　因为是二胎，这次秦凡没有像第一胎那样养的很精细，给宝宝们喝的第一口奶，因为苏胧月睡着了，没有吵醒苏胧月让他们喝母乳，而是给他们喝的今日新挤的鲜牛奶。
　　宝宝们喝完就睡呼呼了。
　　现在还没醒来。
　　苏胧月已经有过一次生宝宝的经验，所以看到自己三个皱巴巴、还有点黑的小宝宝，她也没怀疑这不是自己亲生的。
　　知道等过一段时间，小宝宝们就会长开，越长越可爱。


第193章 竟还有人主动找绿？


　　陪完苏胧月和宝宝们后，秦凡回到练功房，开始收拾十个储物袋。
　　储物袋里的东西十分丰厚，竟然有一块散发出淡红色光芒的上品灵石！
　　一块上品灵石等于100块中品灵石。
　　金丹修士修炼则是需要用到上品灵石来修炼。
　　这块上品灵石是从假丹真人林长风的储物袋里发现的。
　　而且，秦凡还发现林长风的储物袋里有一本《聚神秘法》，这本秘法，可以将人的神识压缩成液态小球，达到瞬间爆发出强大神识的功效，在斗法时，使用此法术，可以给敌人出其不意的一击。
　　类似于将分散开的火药，做成炸弹！
　　杀伤力可以增强数十倍。
　　“这功法厉害啊！难怪只是假丹境界的林长风，也敢来夺我的三阶上品灵脉岛屿！是有底牌的，只是可惜遇到了元婴老祖！直接被一巴掌拍死了。”
　　除了上品灵石、聚神秘法，秦凡还在林长风的储物袋里找到了千机门的炼器手册，以及被林长风血洗了的千机门两位外门弟子的炼器心得，以及还有一批炼器材料，其中有秦凡炼制木属性法宝所需要的辅助材料。
　　“这假丹劫修肥啊！比上次击杀的郑元旭肥多了！”
　　郑元旭不肥是因为是从英宗某位金丹真人的黑手套，劫走的财务大部分都是需要上缴的，而这个林长风，是散修假丹，妥妥儿的所有的宝物都在自己手里。
　　外加洗劫了整个秋风谷，在洗劫秋风谷之前肯定也没少截杀其他修士，外加还拿得出一张堪比三阶破界符的符篆给张玲珍，可想而知，他有多肥。
　　除了这些材料外，秦凡还在林长风的储物袋里发现一套三阶阵法传承，以及一件火属性法宝雏形。
　　这件法宝雏形已经炼到了80%的地步，只需要再炼制一番，就可以炼成真正的三阶法宝。
　　“不错，不错，虽然我用不上这火属性的法宝，但是，可以积攒下来以后给四宝用，四宝正是火属性灵根的感应度最强。”
　　现在秦凡又多了六个宝宝，看到什么，都能想到给宝宝们攒着，半点都不浪费，也舍不得扔掉。
　　就算是用不上的，他也会全部收集到单独的一个储物袋里，准备到时候去青龙仙城旁边的黑市将这些卖掉换成灵石。
　　没办法，十一个娃，开销是真的大啊！
　　清点完储物袋后，秦凡拿出《聚神秘法》，开始研究。
　　花费了两天两夜的功夫，他也没入门。
　　“真特么的难修炼！”
　　“不愧是能将神识压缩后爆发的高阶功法，这门功法可以一直修炼到元婴期。”
　　秦凡十分果断的用了一次顿悟。
　　他还有两次顿悟。
　　随着对《聚神秘法》使用顿悟，二十分钟后，他睁开双眼，黑眸中锐芒更加的深邃。
　　经过对聚神秘法使用顿悟，他对原本晦涩难懂的神识，理解得更加的透彻了，而且，也入门了聚神秘法！
　　当即，他便开始修炼聚神秘法。
　　一天后，秦凡成功的在识海内，将神识压缩出一颗大约有跳子棋那么大的神识小球，秦凡给它取名为‘神爆小球’。
　　“而且还有意外之喜，我的神识再次增强了！普通筑基后期修士的神识都没有我强！”
　　神识攻击，比物理攻击，更出其不意。
　　“不错，又多了一分护道能力。”
　　随后，温馨居飘来一张传讯符，是彩儿仙子来到了温馨岛外，秦凡出了练功房，在三阶大阵上开了一道口子。
　　没一会儿，彩儿仙子带着一群身穿巡逻队特制法袍的人进入温馨居。
　　看到秦凡，彩儿仙子满脸严肃的说道：“秦道友，巡逻队发现有劫修已经进入我们云州县，而且，这次这群劫修是一名假丹真人带队，听闻我们隔壁兰考县秋风谷的灭门惨案，便是这群劫修的手笔。”
　　“你和月仙子要多加堤防，尤其是算起来月仙子应该快临盆了吧？”
　　“到时候你们这里如果人手不够的话，我可以将我们乐风岛上的战修调一批过来为你们护法。”
　　秦凡：“多谢彩儿仙子好意，不过暂时不用，我家媳妇已经在两日前生了。”
　　彩儿仙子愣了下，然后笑着恭喜道：“恭喜秦道友，喜得麟儿。”
　　“月仙子还好吗？”
　　秦凡：“谢谢，我媳妇挺好的，等我媳妇出了月子，到时候办满月酒的时候，邀请你们来喝酒。”
　　彩儿仙子点头，随后彩儿仙子给秦凡介绍站在她身后的一名长相不如秦凡，却也玉树临风的一名男修，“秦道友，这是我夫君的好友，魏承锐，是一名二阶中品丹师，筑基中期。”
　　“现在我准备让他统领我们的巡逻队。”
　　“这次发现劫修团队进入我们云州县，也是魏道友得到的消息。”
　　说到这里，接下来，彩儿仙子给秦凡传音。
　　“魏道友为人可靠，我夫君去秘境前，特意嘱托过魏道友，让他对我多加照顾，故这次他得知这群劫修来云州县后，担心乐风岛的安危，特从外地赶了过来。”
　　秦凡听了这段话后，望向魏承锐。
　　不知道令狐坤是太放心彩儿仙子，还是太信任他自己的魅力，竟然让这么一个比令狐坤长得要帅气的男修来照顾彩儿仙子？
　　不怕等他自己回来的时候，妻子已经改嫁了吗？
　　不过这些话，他自然是不会说出来的。
　　希望是他想多了。
　　他知道后面一段话彩儿仙子特意用传音给他的用意，是担心他怀疑魏承锐这个时候来云州县，跟劫修有关。
　　林长风这群劫修已经被他丈母娘给全部拍死了，至于魏承锐打的什么主意，他也没兴趣知道，以后便会知道。
　　至于魏承锐担任巡逻队的队长一职，他也没有意见，反正巡逻队也是乐风岛出的人，他只负责出钱。
　　而且温馨岛有三阶大阵防御，岳母又在此，根本不怕什么劫修。
　　来一个灭一个，来一群灭一群！
　　秦凡回了彩儿仙子的传音，说：“好。”
　　彩儿仙子随后介绍秦凡给魏承锐，说秦凡是二阶炼器师，以及在青龙仙城开有月亮轩店铺，生意做的很大等等，总之也是给秦凡各种抬轿子。


第194章 六胞胎的惊爆奖励！


　　魏承锐看向秦凡，“秦道友，月亮轩的名号，我在青龙仙城的时候，便听说了，幸会幸会。”
　　秦凡：“魏道友抬举。”
　　双方打了招呼后，魏承锐跟秦凡说，这几日他带着巡逻队巡逻了整个云州县，却没找到那群假丹真人带队的劫修团伙，问秦凡有没有见过他们。
　　问这话的时候，魏承锐看向秦凡的目光一下子变得充满了精芒。
　　秦凡：“没有见过，最近这些日子我一直都在温馨岛内。”
　　虽然假丹真人是他们杀的，但是，没必要说给魏承锐等人知道。
　　另外则是，魏承锐这眼神，他就知道他不是个什么好人，此番来云州县的乐风岛，没安好心。
　　魏承锐多看了秦凡几眼，随后收回了锋芒，笑着说道：“也对，秦道友你刚喜得麟儿，你们这座温馨岛又有三阶大阵防御，那群劫修只要不是眼睛瞎，就不敢擅闯你们温馨岛。”
　　“不过现在劫修团伙确实已经进了我们云州县，不知秦道友可否需要我们安排一批战修入住你们温馨居，保护你们的安全？”
　　秦凡直接回绝了。
　　魏承锐紧接着提出守望相助的建议，比如如果乐风岛遭到这群劫修洗劫，还望秦凡能来相助，如果秦凡的温馨岛遭到劫修肆虐，他们乐凤岛也会过来帮忙。
　　秦凡：“这就不必了，我妻子刚生完宝宝，很虚弱，离不开人，最近这段时日，我都不会离开温馨岛。”
　　魏承锐眸色不好看，彩儿仙子打圆场说道：“秦道友说的有理，秦道友，你照顾好月仙子即可，外面的事交给我们就行。”
　　说完，彩儿仙子跟秦凡告辞，带着人离开了温馨岛。
　　刚离开不久，魏承锐便面色不愉的说道：“这个秦凡，以我们乐风岛的战力，守望相助也是他温馨岛占便宜！”
　　“他还不同意！”
　　彩儿仙子：“秦道友说的也没错，月仙子刚生完宝宝，他不可能出温馨岛。”
　　“而且他们有三阶大阵，根本不怕那群假丹真人，我们乐风岛只有二阶阵法，那群假丹如果真的来犯，我们情况更为危急……”
　　魏承锐想到什么，没再摆脸色，笑着跟彩儿仙子说，有他在，必然不会让她和乐风岛遭到劫修清洗。
　　随后，彩儿仙子带魏承锐等人去了忘忧岛，见了沈妙兰。
　　随后给沈妙兰介绍魏承锐，沈妙兰跟魏承锐打了招呼后，问彩儿仙子可有去温馨岛。
　　彩儿仙子说刚从温馨岛出来，还说这才知道月仙子前几日刚生完宝宝。
　　沈妙兰：“那群劫修团伙没去温馨岛？”
　　按照那群劫修的尿性，进了云州县，应该是奔着拥有三阶灵脉的温馨岛去的，而且恰好秦凡的道侣又在生宝宝，正是整个温馨居乱的时候，劫修肯定不会错过此种千载难逢的机会。
　　彩儿仙子：“没有，温馨岛有三阶防御大阵，那群假丹手里如果没有三阶破界符，是不敢轻易擅闯的。”
　　沈妙兰没立刻回话，总感觉不对劲，总觉得那群劫修应该已经去过温馨岛了，或许已经死在了那里。
　　否则，怎么会进来云州县这么多天，都没见哪里发生过劫修洗荡的事？
　　劫修什么时候会这么安分守己了？
　　她猜测，大概率，那群假丹真人带队的劫修，是死在温馨岛上了！
　　想到此处，她内心撼然。
　　看来秦道友有她不知道的大底牌！
　　而能杀假丹和一群筑基后期，这底牌得多大？！
　　想想，秦凡在沈妙兰心中的印象，瞬间拔地而起，变得超级高大！
　　这样的人，绝对不能随意招惹和与之为敌。
　　--
　　秦凡这边，送走彩儿仙子后，他回到练功房。
　　【检测宿主和绑定对象生下的六胞胎，成功全部成活，特奖励宿主大礼包一份】
　　【神级唱歌技能，神级书法技能】
　　【宿主突破到筑基中期的经验值一份】
　　【青木灵体修炼完成度50%】
　　【灵根可分配点300】
　　【上品灵石20块】
　　看到面前出现的这些礼包奖励。
　　秦凡笑了。
　　这次发放的奖励比第一次生宝宝的时候发的奖励多多了，何止翻倍，翻了好几倍呢！
　　爽！
　　秦凡先领悟神级唱歌技能和神级书法技能。
　　在现代的时候，他便有个歌手的梦想，只是因为太宅外加没有进行过专业化的训练，他的歌声只能算是中等水平，在ktv里可以勉强当个麦霸，但是真的去专业的唱歌比赛平台，那就不够看了。
　　现在有了系统奖励的神级唱歌技能，他就可以炫了！！
　　神级书法技能，这个也十分不错，在现代的时候，他没少练字，但是不管怎么练字，也无法写出像王羲之那样流畅帅气的书法。
　　外加大学毕业后，不管做什么都是用电脑或者手机，很少用到写字，他也就摆烂不练字了。
　　没想到穿越到修仙世界后，没有电脑，不管是写信、还是记录一些东西，都需要写字。
　　想到苏胧月给宝宝们写的名字，每个字都特别的有韵味，他当时内心就一顿羡慕，现在，自己获得了神级书法技能，自己也可以写出一个个龙走游蛇的书法字体了！
　　爽！
　　激活完这两项技能后，秦凡将自己的灵根面板打开。
　　经过前段时间的不断耕耘，他的木灵根：中品（488/500），即将突破到上品灵根。
　　现在有了奖励的300点可分配点。
　　他当即毫不犹豫的将点加在了木灵根上，加了13点。
　　瞬间，木灵根：上品（501/2000)
　　在木灵根突破到上品的时候，他明显的感觉到体内的木属性灵根对大自然的木元素自主吸收的速度加快了起码十倍！
　　“呼！这就是上品灵根的修炼速度吗？”
　　“他妈的太恐怖了！”
　　“难怪中品灵根和上品灵根之间隔着天堑！大宗门，都只收上品灵根为内门弟子！”
　　“中品灵根，如果资质和机缘都不怎么样的，这辈子也就筑基中期到死了，但是上品灵根，却是有希望结成金丹！”


第195章 震惊：秦凡突破到筑基中期！


　　“现在我的木灵根是788点，后面出现了2000点，这意思是我如果要突破到下一个阶段的地灵根资质，需要再增加1212点！”
　　跟苏胧月双修一次，可以增加1点灵根可分配点。
　　嗯，想要突破到地灵根资质，只需要双修1212次即可。
　　地灵根，指日可待！
　　辛勤耕耘即可！
　　搞定好灵根后，秦凡内视己身，目光放到修炼的青木灵体上，发现，青木灵体上的铜色篆文已经完成一半！
　　这也就意味着，青木灵体修炼到50%了！
　　爽啊！
　　这奖励真给力！
　　大大缩短了我修炼青木灵体所需要的时间！
　　如果按照之前的修炼青木灵体的方法，在他用了顿悟后，最起码也需要二十年的时间，才能将青木灵体修炼完成。
　　现在，才过去一年不到的时间，青木灵体已经修炼50%，最多再要十年的时间，他便可以将青木灵体修炼出来！
　　随后，秦凡将指定系统将上品灵石放到他面前。
　　顿时，他面前浮现出20颗散发出极为炫目的红色光芒的灵石。
　　“上品灵石！”
　　“20颗！发财了！”
　　“媳妇和宝宝们就是我此生最大的福运！”
　　收好上品灵石后，秦凡领取奖励的修为。
　　顿时，他感觉到浑身的经脉快速的扩张，大量的灵气从三阶上品灵脉上吸取，源源不断的注入到他的身体里。
　　修为在蹭蹭蹭的飙升。
　　筑基初期七层！
　　筑基初期八层！
　　筑基初期九层！
　　筑基初期大圆满！
　　筑基中期！
　　直到修为突破到筑基中期，身体吸收灵气的速度才逐渐减弱，最后达到了饱和。
　　这已经是半个时辰后。
　　而在这半个时辰的时间里，苏胧月和苏晚黎以及温婵青都赶到了秦凡的练功房外。
　　因为他们都感知到了周围的灵气异常波动。
　　这是突破大境界的时候才会引起的。
　　温婵青讶然：“小凡突破到筑基中期了！”
　　苏晚黎满脸不可思议，“姐夫这是吃了什么大力丸吗？怎么修为在突突突的飙升？姐、娘，姐夫不会走火入魔了吧？”
　　苏胧月当即给了苏晚黎一个爆栗，“瞎诅咒你姐夫什么，你姐夫的修为虽然在飙升，但是一切都在正常范围内。”
　　温婵青忽而再次讶然，“小凡的灵根，突变到了上品！”
　　苏胧月：“秦凡修炼了青木灵体，灵根发生突变，很正常。”
　　苏晚黎瞪大眼睛望向苏胧月，很想说，就算修炼青木灵体，秦凡也只修炼了一年不到的时间，这么快就能将灵根从中品突变到上品，很不正常好嘛！！！！
　　整个南域修仙界都没有这样的事流传出来！
　　温婵青脸色顿时变得严肃，望向苏晚黎，警告道：“小黎，此事不可外传！”
　　苏晚黎立马瞪眼，“娘，你把我当什么人了？我又不是大嘴巴！自然不会往外说！”
　　温婵青：“你知道就好。”
　　苏晚黎：“……”
　　现在姐夫也要来跟我抢夺娘亲的爱了吗？
　　嗷呜呜，家庭地位感觉下降了！
　　在秦凡的修为发生变化的时候，温婵青已经将秦凡的练功房用神识隔绝外界。
　　张荷曼在昨日已经送走，她和张荷曼是老朋友，外加请张荷曼过来给苏胧月接生的时候，张荷曼便主动的立下了心魔誓言，绝对不会将温馨岛内的事情说出去一个字。
　　否则，揽月宗的圣女不仅跟男修私自结了道侣，而且还给对方生了十一个孩子的事传出去，必然引起轩然大波，秦凡也会面临揽月宗长老团以及苏胧月的爱慕者的集体追杀。
　　秦凡这边，将修为提升到筑基中期后，他整个人神清气爽。
　　打开面板：
　　宿主：秦凡
　　境界：筑基中期一层
　　灵根：四灵根
　　木灵根：上品（788/2000)+
　　水灵根：下品（10/100)+
　　火灵根：下品（6/100)+
　　土灵根：下品（4/100)+
　　可分配灵根点：0
　　子嗣：11个
　　子嗣灵根：六个子嗣待检测。
　　大宝灵根：地灵根
　　二宝灵根：上品灵根
　　三宝灵根：无灵根
　　四宝灵根：中品灵根
　　五宝灵根：下品灵根。
　　【炼器造诣：二阶上品炼器师】
　　【铭文造诣：二阶上品铭文师】
　　【符篆造诣：二阶下品符师】
　　【炼丹造诣：二阶下品丹师】
　　【阵法造诣：一阶上品阵法师】
　　【御兽造诣：二阶下品造诣】
　　秦凡的目光落在六个子嗣待检测灵根上。
　　当即，便让系统检测二胎六个宝宝的灵根资质。
　　这次二胎的六个宝宝，三男三女，六宝、八宝和十一宝是女宝宝。
　　七宝、九宝和十宝是男宝宝。
　　十一宝虽然是女宝宝，但是出生的时候比男宝宝还要重，现在过去三天，她吃的奶也比哥哥姐姐们多。
　　就是为人比较暴力，经常在吃奶的时候，捏苏胧月的脸，捏得苏胧月很痛。
　　有时候还会抓苏胧月的胳膊。
　　如果是普通产妇，估计要被十一宝给抓的破相，好在苏胧月是金丹修士，凡人根本抓不破皮。
　　而且十一宝很霸道，六宝他们吃奶的时候，可以一人吃一边。
　　十一宝吃奶的时候，她吃一只，抓一只，谁要敢抢另外一只，她绝对哇哇哇的大哭，死活不松手。
　　【检测完成……】
　　秦凡再次打开面板，有种开盲盒的感觉。
　　六宝：上品灵根
　　七宝：无灵根
　　八宝：中品灵根（空灵根）
　　九宝：中品灵根
　　十宝：中品灵根
　　十一宝：天灵根
　　“天灵根！”秦凡内心惊呼。
　　“十一宝这货，竟然是天灵根……难怪那么霸道。”
　　“小姨子就是天灵根，十一宝的性子有点像小姨子……”
　　“七宝，没有灵根。”
　　“不过月月跟我说过，有一种古老的方法可以让凡人踏入仙途，只是那种方法，月月跟我说了后，我们俩商量了一番，还是决定等到宝宝们五岁后，问三宝的意见后，再做选择，因为此法有很大的风险！且也需要极为罕见的天材地宝。”
　　“八宝的是空灵根，空灵根，不在五行灵根中，也不是冰火雷异灵根，是另外一种异灵根，这种灵根修炼出来后，会很牛逼，能掌握虚空之术，但是在南域，空灵根的修士，却不会被寻灵使或者宗门收为弟子。”
　　寻灵使，是行走在苍元大陆上，为大宗门，专门寻找优质灵根的修士，比如地灵根、天灵根、变异异灵根等等，都是他们寻找的目标。


第196章 大战起


　　“六宝、九宝、十宝的灵根都不错。”
　　“这一胎宝宝们的灵根资质明显比第一胎好，不知道是不是因为这一胎受孕的时候我已经是中品灵根的缘故。”
　　“我现在是上品灵根，那么第三胎的宝宝们的灵根资质岂不是会更好？”
　　想到这里，秦凡立马摇头，“打住，打住，不能想，现在两胎都已经有十一个宝宝了，还三胎……”hTtPs://
　　“耽误了月月两年无法修炼，再怀三胎的话，丈母娘估计真的会一巴掌拍死我。”
　　秦凡起身，走出练功房，便看到站在房门口的苏胧月、温婵青以及苏晚黎三人。
　　“秦凡，恭喜你突破到筑基中期了。”苏胧月说道。
　　苏晚黎走到秦凡身边，说道：“我也要加油修炼突破到筑基后期，可不能让你追上我的修为，哼哼。”
　　温婵青拿出一块圆形玉珠子，递给秦凡，“秦凡，这件法器你拿着，可以遮掩你的灵根，让元婴以下的修士无法探查到你灵根的情况。”
　　秦凡接过珠子，“谢谢岳母。”
　　苏晚黎吃味的说道：“娘，你送姐夫礼物，我也要礼物。”
　　温婵青：“想要礼物，简单，拿灵石来买。”
　　苏晚黎嘟嘴，“啊，你送姐夫礼物，没找姐夫要灵石，我要礼物，为什么就要给灵石了？娘，你偏心哦。”
　　温婵青：“你还好意思说，宗门打小给你输送了多少资源，你又是天灵根，到现在还只是筑基中期，瞧瞧你姐夫，人家中品灵根，还是一介散修，现在都修炼到筑基中期了。”
　　苏晚黎跳脚，“啊啊，我不听我不听。”
　　--
　　两日后，沈妙兰到温馨居见了秦凡，此次，她送来了一些百年份的草药，以及自己秘制的一些适合哺乳期的产妇吃的药膳。
　　说是听彩儿仙子说苏胧月生孩子了，她也不知道送什么，就送点自己的小心意，表示友好。
　　随后，又问秦凡，宝宝们的便便卖不卖，她可以用灵药来交换。
　　秦凡：“？？？”
　　便便……
　　沈妙兰笑着说道：“小婴儿的便便里面有一种特殊物质，提取出来后，可以用来制作一种丹药，这种丹药可以治疗一些无法生育的修士的不孕不育症。”
　　“孕妇的尿尿和粑粑也可以。”
　　“身体指标达标的成年人的便便也可以。”
　　秦凡：“抱歉，不卖。”
　　随后沈妙兰又跟秦凡说了一些青龙仙城的事，说现在青龙仙城动荡，从英宗驻扎在青竹坊的分宗和七大修仙世家中排行第二的吴家、第四的许家，都对青龙仙城虎视眈眈，想要趁着青龙道人虚弱，在仙城中博取更多的份额。
　　青龙道人自然不肯，双方正在博弈。
　　估计有一场大战要起。
　　越来越多的在仙城的修士怕遭牵连，都在往外跑。
　　最近仙城周围的劫修以及其他的地方劫修都多了起来，斗法也越来越多。
　　仙城和从英宗根本不管。
　　听闻，青龙道人的战宠独角双头鸟，在上次兽潮中因为保护青龙道人遭受重创，兽潮退去后，青龙道人花费重金请人治疗独角双头鸟，却都无果。
　　“这头突破到三阶后期的独角双头鸟，听闻已经奄奄一息，快死了。”
　　“外加青龙道人经过兽潮一战，战力也从金丹后期跌落到了金丹中期。”
　　“他又不肯将青龙仙城的蛋糕瓜分出来给从英宗分宗以及吴家、许家，多半这三家会选一个时机，对青龙仙城开战。”
　　“这段时间，估计会有越来越多的劫修跑到我们这边来。”
　　沈妙兰走后没多久，范管事给秦凡发来的消息里，重点提到青龙道人的双头鸟死了！
　　整个青龙山都在那一刻发出一声穿破苍穹的悲鸣，说那是青龙道人在哭泣。
　　说那头双头鸟伴随青龙道人从散修一步步走到结丹，创出属于自己的一座仙城，对青龙道人来说比道侣还要亲。
　　过了两日，仲南阳风尘仆仆的抵达温馨岛，给秦凡再次带来消息。
　　“开战了！”
　　“以从英宗青竹坊分宗为首，吴家和许家相助，集结了15位金丹修士，以及众多筑基和练气修士，对青龙仙城发动了攻击！”
　　“我这次出来，暂时无法回城了。”
　　“不过东家不用担心，从英宗他们也只是想拿下青龙仙城，此次攻击，并没有攻击仙城，只是攻击防御罩，对我们购买下的房产不会有什么影响，而且城内法器、符篆、丹药等东西一直在上涨。”
　　不过两日，仲南阳安排在大战周围的修士传来消息，在关键时刻，青龙道人死去的双头鸟忽然猛地出现，而且还是以全盛时期的三阶后期修为出现，当场拼死掉从英宗分宗和吴家的两位金丹！
　　吴家一共才两位金丹，此次一战，出动了一位金丹中期老祖。
　　这下子死掉一位，对吴家来说是重大的打击。
　　还说许家那位金丹老祖上次在跟桑家一战中，受了重伤，现在都还没恢复，这次看到青龙仙城有便宜可占，没安分，也出来了。
　　只是，看到青龙道人的双头鸟不仅出现，还击杀了两位金丹，吓得这位许家老祖立马以受伤为由，跑回了大后方，没再出去应战。
　　仲南阳说到这里，哈哈大笑，“这许家老贼！真是鸡贼！这么怕死就别去凑热闹！真希望青龙道人或者双头鸟将那虚伪怕死的许家老贼给杀了！看许家还怎么猖狂！”
　　上次许家派劫修杀猎妖队的仇，仲南阳可一直都记着。
　　他好几个兄弟都死在那场劫杀中，以及另外一个兄弟断掉了一臂。
　　秦凡摸了摸下巴，随后操控着许天石傀儡出了温馨岛，前往青龙仙城战场。
　　他也没忘记上次兽潮的时候听到许家许万清正在重金悬赏杀他！
　　秦凡抵达战场的时候，双方已经打得天崩地裂，到处都是崩坏的山石，不过青龙仙城依然在三阶大阵的保护下屹立不倒。
　　“小凡，一起？”忽然，一巴掌拍在秦凡的肩膀上。
　　秦凡回头，便看到不知何时出现在自己身后的温婵青。
　　（还有一更，晚一点点发~）


第197章 护道人：青姐


　　秦凡愕然，“岳母。”
　　温婵青：“在外面别这么喊我，喊青姐。”
　　秦凡：“？？？”
　　温婵青：“我这么年轻，你喊我喊岳母不是把我给喊老了吗？”
　　秦凡：“青姐，您过来这里做什么？”
　　温婵青：“玩。”
　　她当然不会说她被她大女儿指使过来给秦凡护道的……
　　虽然许天石这具傀儡上只有秦凡的一缕分神，但是如果许天石这具傀儡身死，作为主人的秦凡的神识也会遭受到一定程度的创伤。
　　苏胧月不允许这样的事发生。
　　于是乎元婴老祖的温婵青熬不过刚生产完、说不去给秦凡护道，她就会担心得得抑郁症的大女儿，过来亲自给秦凡护道了。
　　秦凡摸不准元婴岳母的想法，没再多问，带着将修为展露在筑基后期的温婵青进了筑基局。
　　这场战斗，像是商量好了一样，金丹对金丹，假丹对假丹，筑基对筑基，练气对练气。
　　刚进筑基局，秦凡便跟三名身穿许家战袍的筑基修士对上。
　　此三人，两筑基中期，一筑基后期。
　　有人认出了秦凡。
　　“王富贵！乌龟筑基！哈哈，没想到你也来参加这场战斗，正巧我们三兄弟刚刚损失了不少符篆灵器，你在兽潮的时候可没少囤积妖兽材料，身上肥得流油！”
　　“大哥，杀了他，我们可以好好的补充一把！”
　　为首的筑基后期男修看了一眼站在秦凡身后的温婵青，快速的估算了双方的实力，以及对乌龟筑基王富贵的传闻，当即就抬手，“杀！”
　　这次大战，谁能想到青龙道人那么鸡贼，真实修为根本没有跌落到金丹中期，战宠双头鸟也没死！
　　而且，青龙道人还请了一批外放弟子的家族暗中前来支援。
　　原本对他们来说，绝对有力的战斗，一下子变得焦灼起来！
　　他们三这会儿正准备回阵营补充资源，没想到正好遇到了肥得流油又是有乌龟筑基名号的王富贵。
　　他们可不管王富贵是真的加入了这场战局，还是无意中进入这场战局，总之，杀了王富贵这头猪，有厚肉吃！
　　也好将之前被压着打的憋火闷气给发泄掉！
　　温婵青：“小凡，要不要我出手？一巴掌的事。”
　　秦凡：“青姐，让我先试试。”
　　温婵青：“好。”
　　筑基中期的许家堂手一展开，说道：“大哥，二哥，你们对付王富贵身边的那个筑基后期，王富贵交给我，一个乌龟筑基而已，我一人足以杀之！”
　　筑基后期的许启春说道：“行！”
　　秦凡：“你们三还是一起上，对付我！”
　　许家堂：“哈哈哈，王富贵，你好大的口气！天上的牛都是被你吹上去的吧。”
　　此时，温婵青后退数步，一脸抱剑在旁观看的表情。
　　许启春：“很好！王富贵，既然你这么想找死！那我们三兄弟就成全你！”
　　秦凡大手一挥，立马三头筑基中期青狼妖兽傀儡，三头筑基中期金翅丹雀傀儡，便出现在许启春三人的周围，将三人空中、陆地团团围住！
　　许家堂顿时震惊：“王富贵！你竟然有这么多头二阶傀儡！”
　　许启春非但没有惧怕，反而眼神里充满了贪婪，“果然，你这个乌龟筑基很肥！六头二阶傀儡说拿就拿出来，我真的很期待你储物袋里的宝物到底有多少！”
　　“真是老天开眼！让我们遇到了你！”
　　“老二、老三，这些二阶傀儡别打残废了，到时候杀了秦凡，这些二阶傀儡都是我们的！”
　　许家堂：“是，大哥！”
　　秦凡：“呵呵，你们这主意倒是好，但是，没那个好命！”
　　说着，秦凡一挥手，六头傀儡，朝着两位筑基中期围杀过去，秦凡操控着赤霄剑，杀向筑基后期的许启春。
　　一番对打后，许启春越发疑惑。
　　因为他发现，王富贵总能破掉他的一些招数。
　　而这些招数都是他们许家内门子弟才会修习的法术，从来没外传过，更别说外面的散修能知道破解之法了！
　　“王富贵！你偷练我们许家内门功法！”许启春怒喝。
　　秦凡：“需要偷练吗？”
　　这具身体本来就是许家少爷许天石，许天石会破解许家功法，很奇怪吗？
　　而此时，许家堂也发出焦急声，“大哥，这些傀儡不对劲，竟然会结阵！我快要撑不住了！大哥，救我！”
　　另外一名筑基中期的许家修士许广民也大喊，“大哥，这青狼傀儡竟然有剧毒，我的法力流失的好快！二阶解毒丹无法解毒！大哥，救我！”
　　秦凡在自己的本体上成功修炼出《聚神秘法》后，也在许天石这具傀儡上修炼出了《聚神秘法》。
　　而且因为许天石这具身体本身就是筑基后期实力，所以，在修炼聚神秘法之时，神识压缩出了两颗神爆小球。
　　秦凡正准备试试这神爆小球的威能。
　　当即，便对许启春施展神识攻击！
　　炸掉一颗神爆小球！
　　许启春刚准备去协助两位小弟，顿时感觉到神识猛地一痛，面色瞬间聚变，“你，王富贵！你竟然有神识攻击秘法！”
　　“我……”
　　紧接着，许启春只感觉眼花脑胀，口吐白沫，身体抽搐，脑袋嗡嗡作响。
　　好在他有筑基后期的实力，在遭遇一系列神识攻击后，最后勉强稳住了，只是大脑神识受伤严重，后续想要冲击结丹，困难无比了！
　　这段期间，秦凡也没攻击他，是因为想看看这神爆小球的威力，对筑基后期如何。
　　至于杀这群筑基，他是半点都不怕的。
　　假丹他都杀过！更何况身后还有元婴老祖青姐！
　　许启春强稳住身子，怒视秦凡，“王富贵！你毁我道基！今天我不仅要让你死，还要把你烧成灰做树肥！”
　　秦凡实验完毕，神爆小球的神识攻击威力确实不错，以筑基中期的实力，就可以攻击得筑基后期神识大伤。
　　当即，秦凡不再留手，刷刷几下，便杀掉了许启春！
　　许家堂震惊不已，大喊：“大哥！”
　　他怎么也不敢相信，有乌龟筑基称号的王富贵，竟然杀掉了他们筑基后期的大哥！


第198章 许万清发疯：我儿是你杀的！


　　许启春死后，许家堂和许广民也死在了秦凡的手上。
　　他们俩到死也不敢相信，他们许家三兄弟，竟然会死在一个筑基中期的乌龟筑基手里！
　　三人死后，秦凡收了储物袋，打扫战场。
　　温婵青的目光落到其中一个储物袋上。
　　秦凡看向温婵青，温婵青看向他。
　　秦凡想到自家丈母娘的属性，他拿出其中一个储物袋递给温婵青，“青姐，见者有份。”
　　温婵青满意的收了储物袋。
　　此刻，在许家阵营内，三盏魂灯忽然熄灭，许启春筑基后期大圆满的父亲许云江顿时脸色大变。
　　腾的站起身，怒吼，“是谁！杀了我三个儿子！”
　　自打上次许家和桑家之战，许天石身死后，许家出门作战，便会带上所有参战修士的魂灯，以及花费重金购买了一本秘术，在内家子弟的身上种上了一种特殊的印记。
　　只要该名子弟被杀，便会在击杀这名子弟的人身上自动打上一种血魂印记。
　　他们可以根据这血魂印记，锁定住杀人者的位置！
　　许云江立马找到了许万清，他是许万清的哥哥，只是修为没许万清厉害，两人的关系不错。
　　对方既然能一下子击杀他的三个儿子，他一个人过去也杀不了对方，但是假丹真人许万清，肯定可以击杀对方！
　　许万清听了许云江的话，立马脸色大变，“什么？启春他们三兄弟死了！”
　　“可恶！谁人敢杀我们二房的人！”
　　自打他儿子许天石死后，他们二房这边的青年翘楚，便是许启春等人了。
　　现在许启春三兄弟死了，他们二房日后还怎么崛起？
　　当即，许万清便让许云江带路，前去血魂印记之地。
　　没一会儿，两人便找到了秦凡和温婵青。
　　许云江猩红的目光瞬间落到秦凡身上，指着秦凡，怒吼，“是你！你一个区区筑基中期，竟然杀了我三个儿子！”
　　这怎么可能？
　　他其中一个儿子可是筑基后期！
　　他不敢相信这是真的！
　　可是血魂印记确实在秦凡身上。
　　随即，他的目光落到了秦凡身边的白衣女子身上，这女子是筑基后期修为！
　　那大概率是这女子重伤的他三个儿子，最后秦凡击杀的他三个儿子！
　　只能有这个解释，否则，他是绝对不会相信自己的筑基后期儿子会死在一个筑基中期的手里！
　　到了筑基境界，初期和中期之间隔着巨大的法力差距，中期和后期之间隔着更加巨大的法力差距。
　　除了修炼了秘法的宗门修士，又或者身上有大机缘的修士，否则，普通修士根本无法跨越这种大境界杀敌！
　　“你们俩杀了我许家人！”许万清冷冷的说道。
　　一种假丹真人级别的威压散发出来。
　　假丹虽然名为假丹，不是真正的结成了金丹，但是，比筑基修士还是要强大得多，因为他们这个时候已经可以使用三阶法宝，以及在体内将液态法力凝聚成了假丹，不管是斗法还是本身的法力，都要比筑基修士强不止一个级别。
　　可以说假丹真人可以随手杀死筑基后期修士！
　　秦凡：“杀你许家人怎么了？”
　　“还要杀你这个老贼！”
　　他倒是没想到，杀三名许家筑基，引来的这位假丹真人，是许天石的父亲许万清，也就是之前开出天价结丹灵物悬赏举族追杀他的人。
　　在击杀掉许启春三人后，温婵青告知他，他身上沾上了血魂印记，问秦凡要不要让她出手除掉这印记。
　　秦凡说可以，谁料温婵青说让她出手，需要给10块中品灵石。
　　秦凡当时……
　　现在家里有十一个宝宝要养，其中又有天灵根、地灵根宝宝，将来需要耗费的修仙资源数不计数，他现在抠门的很。
　　哪里肯给十块中品灵石，就为除掉那血魂印记。
　　跟温婵青问清楚血魂印记的缘由后，他很委婉的表示不用除掉。
　　许家，就算来结丹修士，他也不带怕的，大不了死掉这个人形傀儡。
　　而且，许家就一位结丹老祖，那位结丹老祖还被青龙道人的独角双头鸟给吓得龟缩在大后方，自然不会轻易为给三位家族筑基修士报仇而出阵营，否则一出来绝对会被青龙道人他们锁定住。
　　所以大概率过来的会是假丹真人。
　　来假丹真人好啊，送灵石的！
　　他喜欢！
　　没想到，给了他一个大惊喜，来的假丹真人是许万清！
　　正好新仇旧恨一起算！
　　许万清：“狂妄小儿！今日就让你知道你小小筑基跟假丹真人之间，隔着的是永远无法跨越的长河！”
　　秦凡收到温婵青的传音：“小凡凡，充值不？只需要二十块中品灵石，青姐就帮你出手灭杀此僚。”
　　秦凡嘴角抽了抽，回传音：“我正想跟假丹真人斗一斗，暂时不充值。”
　　说着，秦凡在自己身上拍了一张符篆，顿时，他整个人从原地消失不见。
　　许万清：“小挪移符，不错，确实是有点资本，但是，想在我假丹真人的眼皮底下逃掉，想多了！”
　　一盏茶的功夫，已经跑到他提前摆好的刻有小地三奇灵纹的二阶困兽阵法内的秦凡，被许万清拦住了去路。
　　“狂妄小儿，我看你还怎么逃，受死！”
　　秦凡祭出炼制出的木系法宝雏形，他现在是二阶上品炼器师，勉强可以炼制法宝雏形。
　　完整的三阶法宝，则需要他将炼器造诣提升到三阶才可以。
　　但是法宝雏形也比二阶上品法器牛逼。
　　只是需要耗费的法力也是巨大的。
　　普通的筑基中期修士，根本无法驾驭法宝雏形，不过许天石这具人形傀儡，本身便是筑基后期的身体，外加在秦凡操控下修炼了《青元长生功》，法力足以驾驭法宝雏形。
　　许万清：“有点东西！筑基中期就可以驾驭三阶法宝雏形，你这把剑，是我的了！”
　　说着，许万清祭出法宝火龙塔，朝着秦凡杀了过去。
　　只是在跟秦凡对招的时候，他却发现，这具身体怎么感觉越来也熟悉？
　　可是神魂气息，却十分陌生。
　　忽而，他双眼猛地一瞪！
　　“啊！！！！！”许万清发出仰天狂怒的嘶吼！


第199章 这女人可是大反派女帝啊！


　　“我儿！你死的好惨！”
　　“你到底是谁！竟然敢占据我儿的身体！”
　　“可恶，我要将你神魂俱灭！”
　　许万清如一头狂暴的怒狮。
　　他刚才用血脉感应，感应到这具身体就是自己的儿子！
　　秦凡虽然对这具身体的外形做了更改，但是血液没变，修仙界的父子关系，可以通过血脉感应来感知对方是不是自己的孩子。
　　这也是为什么修仙界很少出现喜当爹的情况，因为抱住那个孩子，修仙者便能通过血脉感应，知道这是否是自己的孩子。
　　血脉感应有一定距离限制，而且还需要主动激发血脉感应。
　　这也是为何，打到现在许万清才发现秦凡用的这具身体，就是自己的儿子许天石的。
　　温婵青给秦凡发来传音，兴奋的声音：“小凡凡，该充值了吧？”
　　“对方发怒了哦，这个假丹，是假丹中期，你打不过。”
　　“只需要充值五十块中品灵石，青姐就可以帮你一根手指摁死此僚哦。”
　　“充值吧，充值吧。”
　　秦凡：“……”
　　一下子就涨价三十块中品灵石。
　　真是我的好岳母。
　　“青姐，暂时还不需要。”
　　随即，秦凡对许万清冷冷一笑，“区区假丹，也敢跟本老祖打？”
　　“本老祖暂用你儿的身体，是你儿的福分！尔等还不速速臣服于吾！”
　　说着，秦凡开启阵盘，周围两百米的范围内，瞬间腾升起一个淡金色的阵法光罩。
　　光罩上有篆文流转。
　　二阶下品困兽阵法。
　　虽然是二阶下品，但是秦凡在上面刻了地三奇灵纹，这座阵法，困住假丹真人，绰绰有余！
　　而且，这次的困兽阵法，他还刻上了癸水灵纹，攻击力大增。
　　这套阵盘是之前在温馨居上，击杀的一名阵法师劫修的战利品。
　　灵纹则是秦凡自己后来刻上去的。
　　许万清看着周围腾升起的阵法，黑眸从猩红逐渐变得理智。
　　阵法上的篆文是什么？
　　从未见过此等刻了铭文的阵法。
　　难道眼前这人，是一位夺舍的元婴老祖？
　　夺舍，只有元婴老祖才能做到，但是这种事有违天和，在修仙界是禁止的！
　　一旦被人发现谁夺舍了修士，会遭到各大宗门集体追杀！
　　许万清的眼珠子在滴溜溜的转。
　　最后还是化为了愤怒，“我管你是谁！就算你曾经是元婴老祖，但是你现在也只是一名筑基中期的修士而已！实力还未恢复，那你就给我去死！”
　　“给我儿陪葬！”
　　说着，许万清杀了过来，秦凡当即施展燃元秘法，损耗十年的修为，将战力蹭蹭蹭的提升到了筑基后期！
　　许万清大怒：“可恶！不准用我族的燃元秘法！那是我儿的身体！”
　　“不准消耗他的寿元！”
　　许万清杀红了眼，而提升到筑基后期的秦凡，战力杠杠，驾驭赤霄剑法宝雏形更为得心应手。
　　阵法攻击、三阶攻击防御符篆、刻有破刃铭文的八巧针等等齐上。
　　在旁观看的温婵青发出了‘呀’的一声，随即露出满意的笑容。
　　“小凡凡，还真不错啊！”
　　“很能打！”
　　“用阵法配合着打，这假丹小子已经处于下风！”
　　此刻，在温馨居，苏胧月抱着八宝来找秦凡，绝美的脸儿上是焦急之色。
　　“秦凡，八宝不对劲，你快看一下，今天一直都不醒来，喊也喊不醒。”
　　秦凡接过八宝，一番检查后，没检查出缘由，他想到沈妙兰，跟苏胧月说，带八宝去找沈妙兰看。
　　沈妙兰是一名医师。
　　苏胧月点头，她本想跟着秦凡一起去，不过想到什么，让苏晚黎陪着秦凡一起去沈妙兰的忘忧岛，而她留在温馨岛上照顾其他的宝宝们。
　　秦凡和苏晚黎抱着八宝飞速遁往忘忧岛。
　　而在他们出去后不久，一处海域的无名小岛上，一名相貌平平的修士收到了一张传讯符，随后，他对站在旁边一名长相凶恶的修士说道：“老大，秦凡和斧头萝莉离开了温馨岛，现在温馨岛上，只有一群练气修士！”
　　凶恶修士沉眸：“温馨岛的三阶大阵还是个麻烦，我们没有三阶破界符。”
　　一盏茶的功夫过后，相貌平平男修又收到一张传讯符，随即大喜的说道：“老大，不知道温馨岛发生了什么事，它上面的三阶大阵一阵摇晃后，退化成了二阶中品大阵！”
　　有一人立马眼光火热的说道：“肯定是他们的灵石不够用了！三阶阵法可是需要大量灵石的！即使下方有三阶灵脉，没有足够多的上品灵石，也无法一直启动三阶大阵！”
　　“现在真是天助我也！温馨岛上的那名筑基后期和中期修士早之前就离开了，现在秦凡和斧头萝莉也离开了，阵法还成了二阶中品大阵，我们有二阶中品破界符！”
　　“老大，趁着现在占下温馨岛！”
　　“即使到时候我们守不住此岛，也可以将此岛卖给有需要的修仙家族！那可是大把的灵石！”
　　相貌平平男修说道：“对！老大，我们动手吧！等拿下了温馨岛，将来我再拿下乐风岛，整个云州县，都是我们的了！”
　　“而且，我听彩儿那个笨女人说，秦凡的道侣长得极为美艳，可称为南域第一美人，虽然对方只是练气修士，但是，老大也可以享受享受。”
　　“另外，此美人竟然可以生下五胞胎，估计家族有多胞胎基因，到时候老大囚禁她，让她给老大生一堆孩子，其中肯定可以生出灵根上佳的孩子。”
　　此男修，正是易容改面后的魏承锐。
　　凶恶修士听到最后两句话动心了，当即说道：“走！岛上所有男修全部杀光！女修，长得丑的杀掉，长得漂亮的留下！”
　　魏承锐眼睛一亮，“是！”
　　当即，一群筑基后期带领的筑基中期、筑基初期，以及练气大圆满修士，轰轰轰的朝着温馨岛飞速遁去。
　　刚哄好大宝他们睡着了的苏胧月感知到什么，随即勾唇冷冽一笑。
　　“来了。”
　　正心情不好，一堆来送死的，就别怪我心狠手辣了！
　　此刻，凶恶修士他们已经抵达温馨局外上空，随即魏承锐牙一咬，祭出一张二阶中品破界符。
　　笼罩住温馨居的二阶大阵一阵剧烈震荡后，破开一角。八零小说网
　　魏承锐等人脸色一喜。
　　“杀！”
　　“男的杀光！丑的杀光！漂亮的留下！”
　　可是，下一秒，凶恶修士以及魏承锐等人，齐刷刷的感觉不对劲。
　　魏承锐：“不对，我来过温馨居，环境很优美，不是这样的，这里是哪里？”
　　他转头询问凶恶修士，却见周围一个人都没有了！
　　顿时，他浑身一寒！


第200章 全部死！


　　面前的景象瞬间再次改变，由原本光秃秃的砂石，逐渐的笼上了一层血雾，阴风阵阵的吹。
　　吹得魏承锐头皮发麻。
　　“这温馨岛有古怪！”
　　“逃！”
　　只是，他刚拿出二阶破界符，却发现激活了符篆后，他还是无法离开此处。
　　“这不是二阶大阵？”
　　他猛地惊醒，“秦凡做局了？！”
　　“将原本的三阶大阵改为二阶大阵，只是为了引诱我们上钩？好一举全灭我们？！”
　　刚说到此处，忽然，他感觉到体内的血液在不受控制的沸腾。
　　“啊！怎么回事？！”
　　“要爆炸了！”
　　“控制不住！”
　　他整个人因为血液沸腾导致整个人面部红润，也因为难受压抑不住这股血液沸腾而抓狂得头发飞舞。
　　下一瞬，他黑色的眼瞳逐渐被血红色代替，“啊！”
　　紧接着，他整个人的脑袋炸掉，七窍流血、爆体而亡！
　　他刚死，一条血色藤蔓从地底钻出，一阵蜿蜒将魏承锐的无头尸体包裹住，渐渐的，这具尸体逐渐的变得干枯，最后只剩下骨头和一副皮囊。
　　血色藤蔓喷出一道火，将这骨头和皮囊燃烧。
　　这样的事，不止发生在魏承锐这里，还发生在其他的地方。
　　所有进入温馨岛的劫修，都被三阶大阵分散开来，一个个都爆体而亡，被藤蔓吸尽鲜血成为枯尸，最后被大火烧成了灰烬，做了树肥。
　　尤其是凶恶修士，他在死亡的前一刻，绝望的大吼，“妖魔！妖魔！不！”
　　砰的一声，他同样爆体而亡，脑袋炸成了粉碎。
　　如此血色的一幕，温馨岛上居住的人，并没有发现，还是感觉今天跟往常一样。
　　苏胧月这边，一棵藤蔓从地底钻出来，只有柳树条那么大小，跟之前吃人的时候犹如巨蟒般大小完全不同。
　　苏胧月摸了摸藤蔓，“吃的很高兴？”
　　藤蔓点头。
　　苏胧月：“还想吃？”
　　藤蔓点头。
　　苏胧月：“下次吧。”
　　藤蔓乖乖钻回了地下，温馨岛上，一切平静如晴天万里，好像什么事都没有发生过。
　　这条藤蔓，名为你魔星藤，是苏胧月的战宠之一，三阶巅峰战力。
　　在苏胧月买下此作岛屿的时候，便扎根在温馨岛下。
　　这是苏胧月小时候偶尔间在宗门的禁地内捡到的一粒藤种，打小就开始培养，虽然有魔性，但是可控。
　　解决完这些事情后，苏胧月给秦凡打去传讯视频。
　　这会儿，秦凡他们已经抵达忘忧岛。
　　苏胧月：“秦凡，八宝怎么样？”
　　秦凡：“媳妇，别担心，沈医师已经给八宝看了，说没问题，说出生一个月内的宝宝大部分时间都在睡。”
　　“我也跟她说了，喊不醒，以及喂奶就会吐，还偶尔吐水之类的，她说这跟八宝的体质弱有关，八宝还是正常的，她身体里的营养可以供给她所需，所以她有时候不吃奶，说等大一点，她饿了就会主动吃奶。”
　　苏胧月听了这话，松了一口气，“好，等八宝再大一点，给她吃青草丸，调理身体。”
　　虽然现在是生了二胎，但是每个宝宝的表现都不一样。
　　之前五胞胎刚生出的时候，没有跟八宝这样喂奶都叫不醒，一天都在睡觉，尤其是当八宝不仅不喝奶，还吐水的时候，是真的把她给吓到了。
　　担心八宝是不是得了什么严重的病。
　　秦凡随后跟苏胧月说，就带八宝回来，以及问她岛上有没有出什么事？
　　苏胧月看了一眼外面的晴空万里，说道：“死了十来个劫修。”
　　“其中一人是上次跟彩儿仙子一起来的魏承锐。”
　　虽然魏承锐改容换面了，但是瞒不过金丹后期的苏胧月的法眼。
　　秦凡听了这话，黑眸瞬间冷了下来。
　　这魏承锐果然有问题，不过就魏承锐那筑基中期的实力，也敢偷袭温馨岛，简直就是找死！
　　--
　　秦凡操控的这具许天石傀儡这边，许万清被秦凡的刻了破刃铭文的赤霄剑法宝雏形刺中。
　　紧接着，秦凡操控阵法降下风暴、闪电朝着许万清砸去。
　　再旋风包裹着水刺，砸向闪电方向。
　　顿时，导电现象出现。
　　许万清被这一套打得浑身沐浴在闪电中，身上时不时闪出电的银蓝色丝线，整个人被电得抽搐个不停，头发根根朝天竖起。
　　温婵青再次讶然，“小凡凡这套组合铭文打得好啊！”
　　许万清眼看着自己的肉身都要炸了，他立马使出秘术：化僵秘术！
　　瞬间，一层死亡黑气笼罩了他，他浑身骨骼咔咔作响，身体逐渐僵硬化，且在表皮长出一层厚厚的鳞甲，这些鳞甲抵挡住了闪电和水刺引发的导电现象。
　　口中长出了两个獠牙，面容青白如僵尸，追过来的许云江看到这一幕，如遭雷击，身子后退好几步，面色惨白。
　　他竟然不知道许万清练了这样邪魔的功法！
　　太恐怖了！
　　不过这会儿许万清更强悍，对他来说，是好事！
　　当即，他用看死人的眼神看向秦凡。
　　秦凡看向僵尸化的许万清，“哦，另类方向的炼体？”
　　“不过，这，也没用！”
　　“只会加速你的死亡！”
　　僵尸最怕的是什么？当然是桃木剑加雷电！
　　当即，秦凡换了一把用桃木制作的二阶上品灵器，此灵器上刻了雷暴铭文和旋风铭文组成的加强版雷暴灵纹。
　　外加秦凡操控阵法，双向作用，一道道雷暴从天而降，炸向刚化僵的许万清。
　　许万清见状，刚刚还一脸要秦凡死的表情，瞬间变得惊恐。
　　自己儿子的本事他是知道的，可是自己儿子被人夺舍后，他没想到竟然变得这么厉害！
　　能压着自己打，而且还能搞出这么多有恐怖威力的东西！
　　他也不是个死倔的，当机立断一边将一张遁符拍在自己身上，又在空中祭出一张二阶上品破界符，就要破空而去。
　　可是，二阶上品破界符，却半点用都没有，破不开这阵法。
　　他咬牙，祭出一张三阶下品破界符，内心将秦凡骂了一通，“该死的元婴老怪！该死的夺舍！”
　　“手段怎么这么多！”
　　“给我破！”
　　就在阵法要被破开的瞬间，忽然不知道哪里来的一只大手，直接将他祭出的三阶破界符给拽走，强行中断法力输入！



第201章 捅了一窝元婴老祖的窝


　　“别急着走啊。”温婵青的声音出现在空中。
　　刚才那只大手，便是温婵青出手了。
　　许万清见状，脸色惶恐，“你，你，你……”
　　这不是个筑基后期吗？竟然能毫不知情的抢走他的三阶破界符！
　　还能将这三阶大阵破开的一角给补上！！！
　　这又是什么老怪？？？
　　夺舍的元婴老怪的朋友，难道也是元婴老怪？！！！
　　他妈的，他这是捅了元婴老怪的窝了吗？！
　　啊啊啊！
　　他怎么这么倒霉？
　　此刻他已经没多余的时间去想，因为雷电打在他身上，太痛了，可是这化僵秘术，启动之后，便至少要维持半个时辰，才能恢复成人身。
　　他现在万分后悔用了化僵秘术，这完全是在加速自己的生命流逝！
　　雷电太克僵尸了！
　　许万清立马噗通一声跪向秦凡所在的方向，大喊，“前辈饶命！”
　　“前辈喜欢用我儿的这具身体，是我儿的福气，我愿意奉上我所有的储物袋，恳求前辈放过我，把我当做一个屁一样的放掉。”
　　秦凡：“现在求饶，晚了！”
　　他可不是圣母，而且许万清一直都想杀他，现在他求饶只不过是因为实在是打不过、也逃不掉了。
　　至于许万清的储物袋，呵呵，许万清死了，他的储物袋本就是他的。
　　语毕，秦凡刷刷刷又祭出三把刻了加强版雷暴灵纹的桃木剑，加大雷电输出。
　　许万清最后被雷电劈成了灰。
　　只留下一个储物袋和一个储物戒指。
　　在阵法外的许云江看到这一幕，吓得立马就要化作遁光逃走，可是他才刚转身，刷的一声，一把剑刺穿了他的脖子。
　　剑身上还有雷电在闪烁。
　　赫然是秦凡的桃木剑。
　　将许云江的尸体和储物袋都扔进了储物袋里，秦凡打扫战场。
　　温婵青来到秦凡身边，笑嘻嘻的说道：“小凡凡，不错啊，越来越厉害了。”
　　“都不用充值，就一个人杀掉了假丹中期。”
　　接下来，秦凡带着温婵青在战场里大杀特杀，果然大战是暴富的大好机会。
　　当许家老祖得知许万清死了后，大发雷霆，但是发了雷霆后，这货并没有出阵营去杀杀了许万清的人，而是直接带着许家人，以家族灵脉道场被人偷袭为由，带着许家大军连夜拔营跑了！
　　不知道是得到了什么小道消息，总之从英宗分宗的结丹战力都还没反应过来，许家人已经全部不见了。
　　许家中途退场，青龙仙城气势大涨。
　　至于许家灵脉道场被人偷袭的事，从英宗分宗的人查验后并无此事，最后被气得破口大骂许家老祖是乌龟结丹！
　　许家老祖也没回话，甚至关闭了山门，不让任何外人进入家族灵脉道场。
　　许家虽然只有一位结丹老祖，但是假丹真人、筑基修士众多，虽然是三家联盟里最弱的，但是少了它，还真不行。
　　因为青龙仙城又从中州拉来了一位结丹后期战力友军，传闻是青龙道人以前的道侣。
　　这样一来，从英宗分宗和吴家，反而被青龙仙城压着打。
　　最后，从英宗主宗派出执法长老调停，才结束了这场战争。
　　从英宗分宗和吴家在青龙仙城的份额增多了一些，不过没有他们之前要求的那么多。
　　仙城做了一定的退让。
　　尽管战争结束了，但是，法器、丹药、阵盘、符篆等资源的价格并没有下降，反而还在上涨。
　　不过因为战争结束，劫修的事也逐渐平息了下来。
　　青龙仙城和从英宗开始派出执法队维护治安。
　　秦凡操控傀儡回到温馨岛后，秦凡开始清点这一次的战利品。
　　因为杀了不杀筑基修士，所以得到的灵石大部分都是中品灵石，中品灵石有数百颗。
　　丹药、灵药、符篆、法器灵器等等数不胜数。
　　以及还有不少秘法。
　　其中最为惹眼的便是假丹真人许万清的化僵秘术。
　　一旦使用化僵秘术，战力可以提升数倍。
　　但是有几个缺点，其一便是化僵后，最少要半个时辰后才可以选择恢复成本体，以及僵尸的克星雷电桃木剑！
　　还有，化僵秘术可以一直修炼到元婴境界。
　　甚至还可以通过化僵秘术结丹！
　　但是，通过此秘术结丹，就不是成为结丹修士，而是三阶僵尸王！彻底被僵尸同化！成为一头没了自己神智的怪物！
　　除了这本秘术外，许万清的储物戒指里还有一份高价值的化丹秘法！
　　化丹秘法，便是假丹真人可以将自己凝结的品质不好的灰丹，重新化成筑基境界的液态法力。
　　然后再重新冲击结丹，用此法重新凝丹，可以提高结丹的品质，有望凝聚出真的金丹！
　　“可惜，这本化丹秘法，只是残缺的，只有一成成功的希望。”
　　“许万清藏有化丹秘法，又修炼了化僵秘术，看来是想要化掉他的假丹，通过化僵秘术，再次冲击结丹！”
　　“真特么的疯狂……”
　　“为了追求结成金丹，宁可被僵尸同化，当僵尸王……”
　　“此等方法，我是不会用的，不过，到时候可以给人形傀儡试试，看这化丹秘法，到底如何。”
　　“虽然我现在是上品灵根，青木灵体也完成度到了50%，但是，想要稳妥的结成金丹，还是需要多增加一些把握！”
　　通过这次大战，秦凡的魔仙丹辅材也收集到了60%。
　　随后的日子里，秦凡一直都在刷炼丹经验值。
　　终于在一个月后，将炼丹造诣提升到了二阶中品。
　　这天，苏晚黎捏着鼻子从温婵青的院子里跑出来，并且跟苏胧月吐槽，她娘亲的院子是越来越臭了。
　　“姐，是不是因为最近大宝他们的尿布都是娘亲洗的，所以娘亲的院子特别的臭？”
　　苏胧月嘴角抽了抽，然后望向秦凡。
　　秦凡点头。
　　随后苏胧月单独去见了温婵青，“娘，你收集的那些宝宝们的粑粑，卖给我吧。”
　　温婵青立马瞪眼，“什么？你说什么？宝宝们的粑粑，我收集用来做什么……丢不丢人啊！”
　　苏胧月很想说，你还知道丢人哦，那还收集，每次要给宝宝们换尿布的时候，都抢着做这事，不让做还生气。
　　苏胧月：“娘，秦凡已经会炼制多子多福丹，你将宝宝们的粑粑卖给我，价格跟沈妙兰那边的一样。”
　　温婵青脸上一阵古怪，“你们真的出灵石买？”
　　自打那次她神识听到沈妙兰和秦凡的聊天里说宝宝们的粑粑能换灵药或者灵石，她立马就动了小脑筋。
　　反正宝宝们的那些粑粑都是要扔的，积攒起来去换灵石，多好？
　　之前大宝他们的见面礼、周岁礼，以及六宝他们的见面礼、满月礼等等各种礼，太特么的费钱了，她这不得打开思路？多赚钱？
　　所以从青龙仙城外的战场回来后，她就开始囤积宝宝们的粑粑和尿尿，到现在已经囤积了好几大缸了，正准备找个机会去忘忧岛找沈妙兰换灵石。


第202章 多子多福丹


　　苏胧月点头，随后温婵青带苏胧月去了院子的边角，这里放了三个有水缸粗的大缸，以及三个中号水缸粗的陶罐。
　　“这三大缸是尿尿，这三缸是粑粑。”
　　“全部都是精髓，一点其他的杂物都没有。”
　　苏胧月运转敛息功法，不会闻到那发酵过后的特有味道，说道：“只要粑粑，尿不要。”
　　温婵青：“为什么？童子尿很值钱的。”
　　苏胧月：“炼制多子多福丹，用不上尿，而且沈医师之前说的是孕妇和绝经妇女的尿可以入药，童子尿不行。”
　　温婵青：“我的可以？？？”
　　苏胧月：“！！！！”
　　“娘，你都元婴老祖了，你哪里需要排五谷废料！”
　　温婵青：“……！！！错过一个亿！”
　　苏胧月：“……”
　　最后温婵青非要苏胧月买走童子尿，苏胧月只好以花肥的价格，买走了三大缸童子尿。
　　童子尿用水稀释20倍后，是很好的花肥，天然无公害。
　　苏胧月实在是闻不惯发酵后的粑粑的味道，让秦凡带着这些东西去别的院子里炼丹。
　　苏晚黎觉得很好奇，跟了过去。
　　同样的，苏晚黎也运转了敛息功法，否则实在是受不了这么大的味。
　　秦凡其实也受不住，但是为了赚灵石，拼了。
　　这多子多福丹药，一旦批量炼制出来，投入市场，又是一门生意。
　　毕竟在现代的时候，就有不少不孕不育医院。
　　以及大街小巷上，都可以看到不孕不育医院打的广告。
　　在修仙界这边，也有很多修士有不孕不育的情况，对治疗不孕不育的丹药极为渴求，毕竟除了那些一心向道的天骄们，普通修士，在知道自己再也无法在道途上前进后，都会选择娶妻生子，建立家族，以此来延续血脉。
　　如果无法生育，那对他们来说，简直是人生再无望。
　　毕竟娶妻生子培养后代，还有可能在后代中出现比自己更优秀的子嗣，从而不仅可以继承自己的衣钵，还可以将自己无法实现的道途愿望，实现了。
　　以及传宗接代，也是这个世界的一大传统观念。
　　两日后，秦凡炼制出五炉多子多福丹，一共成丹100颗，都是二阶下品丹药。
　　只要筑基初期及以下修士，吃了这丹药，便有80%的概率，治好不孕不育的病。
　　因为不孕不育的原因很多，秦凡拿到的这张多子多福丹药配方，是治疗大部分不孕不育的病的。
　　所以有治疗率。
　　不过80%的概率已经很高了。
　　沈妙兰那边的多子多福丹药的成功治疗率，只有20%。
　　他这张配方，是苏胧月找来的，随后经过他一番改正，在炼丹的时候输入青元长生功的法力，大大的提升了这多子多福丹药的成功率。
　　苏晚黎看着面前这100颗褐色的丹药，有点不可思议，“这竟然是用大宝他们的粑粑炼制出来的丹药。”
　　“姐夫，会有人吃吗？”
　　“谁会吃屎啊？”
　　秦凡：“粑粑只是其中的一味药材，不是全部都是粑粑……”
　　苏晚黎：“炼丹真神奇，原本好臭的，炼成丹药后，竟然有股药香味，根本看不出来这里面有粑粑。”
　　秦凡：“……”
　　能别提那个字了吗？
　　苏晚黎：“姐夫，你准备一颗丹药卖多少灵石？”
　　秦凡摸了摸下巴，“十块中品灵石。”
　　能让不孕不育的修士诞下子嗣，延续血脉，十块中品灵石，很合理吧。
　　苏晚黎震惊的瞪大双眼，“！！！！十块！中品灵石！”
　　“姐夫，你从我娘那里收购回来的粑粑才花了十块下品灵石，现在炼制出100颗丹药，只用了半缸粑粑，虽然也用其他的灵药，但是我看那些灵药也比较便宜，你卖十块中品灵石一颗丹药，肯定没人买。”
　　秦凡笑了笑，“只会供不应求。”
　　苏晚黎：“不信。”
　　秦凡：“打个赌。
　　苏晚黎立马眼睛一亮，“好啊，赌一块上品灵石！”
　　秦凡：“没问题！”
　　上品灵石啊，他现在手里才22块上品灵石，其中20块是系统奖励，另外两块，一块来自假丹真人林长风，一块来自假丹真人许万清。
　　上品灵石是好东西，到时候冲击结丹的时候，有上品灵石来吸收，不用担心冲击结丹的过程中灵气不够用。
　　以及三阶阵法、三阶傀儡等等都需要用到上品灵石才能使用。
　　--
　　从英宗，执法堂，一名金丹中期的白发老者，外加一名假丹青衣男子，戴着手铐，满脸惨白的跪在地上，他们俩旁边站着从英宗的执法长老淳于战，金丹后期修士。
　　淳于战的面前坐着从英宗的掌教辛烽，金丹后期大圆满。
　　此刻辛烽正一脸义正言辞的对其中被铐住的金丹中期修士，怒喝，“方岩，真是没想到，你竟然私自勾结被逐出我们从英宗的叛徒郑元旭，给郑元旭撑腰劫杀其他修士！助纣为孽！”
　　“你罪当诛！”
　　说着，辛烽又一脸愤怒的指向青衣男子，恨铁不成钢的怒骂，“褚容青，宗门这么费心费力的栽培你，你竟然跟方岩同流合污！暗中跟劫修勾结！你可知罪！”
　　褚容青立马磕头，“掌教，我错了。”
　　其实下七宗中，以及修仙世家中，不止一人像他们这样做。
　　明面上他们不能做的事，交给劫修去做，然后再用劫修上贡的钱，贿赂上层，以获取更好的地位，又或者给自己积攒灵石资源冲击更高的境界，提升自己的地位，明面上，他们还能攒一个好名声，何乐而不为呢？
　　一般情况下，宗门内上层即使知道，也只会睁一只眼闭一只眼。
　　可是，这次郑元旭的事，竟然被上三宗执法队的人知晓了，执法队抵达从英宗后，开始调查，最后将所有的证据甩在他们掌教面前。
　　他和方岩长老早已被禁足在宗门，想逃都没办法逃。
　　辛烽冷冷一哼，“知道错了也没用！做错事就要接受惩罚！去上三宗的罪狱里好好反省思过吧！”
　　骂完人后，辛烽望向坐在左上方的三名上三宗的执法队长老，脸色瞬变，一脸认错的说道：“麻烦三位前辈前来，此次是我们从英宗监管不力，请执法队处罚。”


第203章 震惊：月亮轩治不孕不育！


　　上三宗的执法部门，由上三宗揽月宗、落云宗、千机门三大宗门各自出相等的人数，组成的执法部门。
　　其中执法长老，都是三大宗门的元婴老祖。
　　不是重大事情，元婴老祖根本不会亲自出手解决下七宗的事情，一般都是交给晚辈来解决。
　　此次，他们从英宗的这件事，竟然引动了执法部门的三大长老亲自前来执法，辛烽这个掌教是诚惶诚恐。
　　各种揣测都想过了，就是怎么也不会想到，因为这次郑元旭劫杀的不是别人，而是揽月宗宗主的小女儿，以及未来女婿！
　　温婵青发话了，执法队自然是执法长老亲自出动。
　　虽然温婵青也是元婴境界，但是，她是揽月宗的宗主夫人，家里更有化神老祖，执法队自然是要对温婵青的话，给与足够的重视的。
　　这三位执法长老，其中便有揽月宗的太上长老唐宏瑞，元婴中期。
　　解决完从英宗的事后，唐宏瑞让另外两位执法长老带方岩和褚容青去执法总部，他在边陲逛逛。
　　唐宏瑞来到青龙仙城。
　　每次去一处地方，他都会在附近的仙城或者坊市逛逛，看看有没有治疗那种病的好东西。
　　因为有时候民间是真的有良药。
　　进仙城后，唐宏瑞将修为展示在筑基中期，不上不下的程度，不引人注意。
　　之前青龙仙城的兽潮、以及跟从英宗分宗、吴家、许家的大战，都没有让青龙仙城内部的建筑物遭到多大的影响，即使有些破坏的，这会儿早已经修葺好，仙城内现在热闹非凡。
　　在仙城大门不远处，挂着一块大横幅，特别的惹人注目。
　　赫然写着：“不孕不育找月亮轩！”
　　下方还有一行小字：“好‘孕’不断，惊喜不断，多子多福”。
　　文字的旁边则是月亮轩的商标，一个很大的月亮，一把剑贯穿月亮，十分霸气。
　　最下方，写了月亮轩的地址，联系人范管事。
　　唐宏瑞看到这横幅，愣了下，然后便听到周围有人在讨论此事。
　　“月亮轩竟然还搞出了不孕不育的丹药？真的假的啊？”
　　“不知道啊，这横幅今天刚拉上的，听说在这里打广告可贵了呢，月亮轩竟然花如此重金在这里打广告，这不孕不育丹药应该是真的吧？”
　　“去看看？”
　　“看个屁啊！我又没有不孕不育……我儿子都一大把了！难道你生不出孩子？”
　　“你瞎说什么！我，我还没结道侣呢！我肯定能生！！！我才不去月亮轩看这个东西呢！”
　　内心：半夜悄悄的去！麻蛋，绝对不能让人知道我去月亮轩看不孕不育丹药！
　　希望不是骗人的，都一百年了，我媳妇竟然还没怀孕，家里的狗狗的孩子的孩子都生了好几胎了！
　　唐宏瑞收回神识，吐出三个字，“月亮轩”。
　　--
　　烟雨居，仲南阳带着孙广达来见秦凡。
　　秦凡是前天到的仙城，仙城门口的广告和广告语便是他的杰作。
　　至于广告位的价钱，并没有花钱，因为挂广告横幅的那家店铺，便是他的，不，现在是他家媳妇的。
　　仲南阳来的时候，秦凡正在院子里喝茶。
　　“东家，这是老孙，之前你们见过，他现在在我们材料收购行担任副管事。”仲南阳介绍道。
　　秦凡看向孙广达，点点头。
　　对孙广达他有印象，当初孙广达的胳膊便是被假冒阎罗女王的劫修给砍掉的。
　　现在孙广达的胳膊已经修复好了。
　　孙广达朝秦凡拱手一礼，然后说道：“东家，最近我们材料行收购的妖兽材料价格在不断的上涨，其实不止妖兽材料价格在上涨，丹药、符篆、法器、阵盘等等修仙物资都在上涨。”
　　“有人暗中在囤积这些东西，虽然不知道他们是什么目的，不过，我想到一件事，我们是否要组建自己的猎妖队？这样一来，我们自己猎到的妖兽材料，就不用担心价格上涨的问题。”
　　随后孙广达跟秦凡解释，其实有一个原因，也是因为他停留在筑基初期大圆满太久了，迟迟无法突破到筑基中期，准备搏一把，亲自带队进拉古山脉猎妖，多跟妖兽战斗，才能在生死关头有希望突破到筑基中期。
　　他自己带猎妖队，和跟他给秦凡带猎妖队是不一样的。
　　自己带猎妖队，要负责各种善后等事情，以及因为钱财以及名气问题，招募不到多少厉害的战修高手，但是，给秦凡带猎妖队，他一来可以继续拿月亮轩开的福利，二来，可以通过月亮轩的名气招募到更优秀的战修。
　　以及很多善后的事情都有专门的人来处理，他只需要带队猎杀妖兽就行。
　　他还是更喜欢后面这一种。
　　所谓背靠大树好乘凉，现在月亮轩已经有大树的潜质了。
　　更何况秦凡背后还有一个金丹老祖师尊，在外猎杀妖兽的时候，对其他修士都是一种震慑力。
　　因为在山脉中猎杀妖兽的时候，不仅要堤防妖兽，还要提防同行修士的杀人夺宝！
　　秦凡思忖片刻，便同意了这个项目。
　　因为参加过仙城和从英宗分宗的那场大战，过来仙城之时，他又到附近的黑市销赃，现在他手里的灵石鼓鼓的。
　　而且，自己已经开了月亮轩店铺，现在月亮轩不仅出售法器，还出售丹药、符篆、阵盘、傀儡，是一家综合性的修仙物资店铺。
　　月亮轩材料收购行也开的红红火火。
　　如果再将源头猎妖队也组建出来，到时候整个商业便完成了完美的闭环。
　　尤其是之前有过许家联手其他材料收购行一起打压桑家的事，他们月亮轩的猎妖队，肯定要组建出来。
　　获得项目批准的孙广达十分高兴，当即便激情满满的出去干活了。
　　仲南阳留在烟雨居跟秦凡聊最近的时事，说虽然从英宗分宗和吴家、许家跟青龙仙城的战争结束了，但是青龙道人的情况并不妙，听闻快死了，不过不知真假。
　　毕竟之前还传出来青龙道人的战宠死了，最后大战之时又突然冒出来，比谁都强悍，直接突袭杀死掉两位结丹。
　　以及有人悄悄的囤积修仙物资的事，导致物资价格上涨，有种让人风雨欲来风满楼的感觉。
　　而且他派人出去打听，只打听到南域边界这一带有人在悄悄的囤积物资，南域中部以及其他区域的修仙物资价格还是正常的波动。


第204章 震惊！这丹药真有效！


　　深夜，青龙仙城陷入黑暗中，唯独有月亮轩总店店铺二楼开着微弱的灯光。
　　二楼是专门出售丹药的。
　　此刻，二楼大厅里站着十来个修士，却没人说话，而且一个个修士不是戴着面具，便是易容改面，又或者戴着黑色的斗笠，总而言之，不让人知道他们的真实面容。
　　甚至还有男扮女装的。
　　范管事像是早就想到了这样的情况，所以一个人在此处等候。
　　他对在场的人说道：“我们月亮轩新研发的多子多福丹药，确实具有治疗男女不孕不育的作用，不过，你们也知道，万事无绝对，即使筑基丹也对于我等冲击筑基，也只是能增加我们筑基的成功率二三成。”
　　“在其他拍卖行或者药师手中出售的多子多福丹，也只有30%以下的成功率。”
　　“但是，我们月亮轩的多子多福丹，成功率高达80%！”
　　“所以价格上，十块中品灵石一颗！概不还价！”
　　“想购买的，来我这里排队购买，今日只有二十颗多子多福丹，售完则需要等第二波，第二波还不确定时间。”
　　范管事的话刚落下，这群人里有不少的开始压低声音惊呼。
　　“十块中品灵石！这也太贵了吧！”
　　“但是有80%的成功率，如果真的可以让我有孩子，十块中品灵石，好像也不贵，但是，如果我刚好是那吃了也没用的20%的范围呢？那岂不是十块中品灵石都打水漂了啊！”
　　……
　　大家都在低声议论纷纷，其中一名相貌普通的老者，最先走到范管事面前。
　　“来十颗。”老者说道。
　　范管事：“好。”
　　老者拿出100颗中品灵石，购买了十颗多子多福丹，随后便走了。
　　其余人见状，纷纷震惊，还有人觉得这名老者是个托。
　　但是，当范管事说这一批只剩下十颗多子多福丹后，手头富裕点又对生孩子特别执着的修士，一咬牙上前，买了一颗。
　　有人开了头，其余人怕买不了，毕竟第二波不确定时间，如果要等个十年八年或者几十年的，哪里耗得起，立马就有人去排队购买了。
　　有人买了两颗。
　　很快，20颗多子多福丹，卖光了。
　　在隔壁的苏晚黎，看到这个情形，震惊呆了！
　　“天啊，10块中品灵石一颗的丹药，竟然真的有人买！而且到最后还抢着买！”
　　“那可都是大宝他们的粑粑做的啊。”
　　想到这里，苏晚黎的表情有些古怪。
　　实在是无法理解这些人的心思，但是因为跟秦凡打了赌，最后只能心不甘情不愿的拿出一块上品灵石，赔给秦凡。
　　“姐夫，你好会赚钱啊！”
　　“这想法都能想出来！”
　　“你怎么知道这丹药这么有市场的？”
　　“话说，竟然还真的有人生不出孩子，我一直都以为只要想生孩子，都能生呢，就看想不想生。”
　　之前购买了十颗多子多福丹的老者离开月亮轩后，并没有远去，而是站在一处，随后锁定住五名同样购买了多子多福丹药的男修。
　　在他们身上打上神识烙印。
　　这名老者便是改容换面后的唐宏瑞。
　　这一夜，唐宏瑞观看了五场现场版的道法交流，当然只看了前面，后面就不看了，毕竟太辣眼，只是确定他们跟他们的媳妇做了那事即可。
　　三日后，他的神识一感知，微微有些讶然。
　　“五名修士的道侣，竟然有四名都怀孕了！”
　　“这多子多福丹，还真的有治疗不孕不育的奇效，并不是夸大宣传。”
　　“治疗的概率确实很高。”
　　他之前不是没有给自家孙儿找大医师诊断以及购买过这方面的丹药，但是，无论吃多少都没用！
　　他这一脉，本就是独苗苗，一脉单传，他只有一个儿子。
　　儿子又费了很大的功夫生了个孙子。
　　可是到孙子这一辈，都过去两百多年了，还是无法生出孩子。
　　娶妻纳妾合起来都有二十多个，愣是一个都没怀上！
　　有名打大医师都找遍了，也无法医治他家孙儿的这不孕不育的病。
　　如果他家孙子生不出孩子，他们大唐家就要断在他孙子这一辈了！
　　他都不敢去地下见唐家的列祖列宗。
　　“这次运气真不错，希望这一次买的十颗多子多福丹，可以治好我孙儿的病。”
　　唐宏瑞正准备走，忽然想到什么，他又摇了摇头，“这月亮轩并没有在其他仙城见过，只开在这边陲之地的青龙仙城。”
　　“还是让旬儿亲自来一趟青龙仙城，如果吃了这十颗丹药好了就好，如果没好，到时候再找月亮轩炼制此种多子多福丹的炼丹师，亲自给旬儿炼制一炉丹药。”
　　--
　　秦凡这边，他将仙城这边的事安排妥当，让范管事在半个月后再开始售卖第二批多子多福丹，而且采用的跟第一次售卖一样，控制好数量，到时候再安排第三波，第四波售卖，以此类推。
　　类似于现代奢侈品中爱马仕包包的售卖原则。
　　经常处于缺货中，偶尔放一下货，绷紧顾客的神经，建立月亮轩多子多福丹的品牌价值。
　　以及秦凡让范管事再组建一家店铺，名字叫爱心轩，专门收购一岁以下婴儿的粑粑，以及孕妇的尿液，但是秦凡给范管事定了一个收购标准，只有满足那些收购标准的粑粑和尿液，才可以收购。
　　办完这些事，秦凡准备回温馨岛，刚要出门，遇到了季子毅前来。
　　季子毅跟秦凡说明来意，说是听闻月亮轩有卖治疗不孕不育的丹药，以及打听到有人购买后确实让妻子怀孕了。
　　随后他又说他妹妹几十年都还没怀上孩子，很着急，他准备买一颗给他妹妹试试。
　　秦凡建议他买两颗。
　　季子毅：“为何？”
　　秦凡：“一颗给前辈的妹妹吃，另外一颗给前辈的妹夫吃，有时候不孕不育的原因也有可能在男方。”
　　季子毅：“好。”
　　对于金丹初期、又是青龙道人弟子的季子毅，买两颗多子多福丹，还是买得起的。
　　秦凡给季子毅还开了友情价，打八折，两颗丹药一共是16块中品灵石。
　　季子毅走之前，跟秦凡说，让秦凡多储备一些修仙物资，说南域高层很可能要发动一场修仙界大战。


第205章 狂秀女婿的丈母娘


　　温婵青这边，自打前两日苏晚黎告诉她，秦凡用大宝他们的粑粑炼制的丹药，卖到十块中品灵石一颗，而且一下子就卖光了后，她就有种‘我女婿果然如此优秀’的骄傲自豪感。
　　这不，施少芬打来视频跟她聊完正事后，她随口说起别看自己外孙外孙女们年纪小，一批只有一岁半，一批两个月大，但是，已经会赚钱了。
　　施少芬：“这么小，怎么赚钱？份子钱？”
　　想到上次六胞胎的满月礼，施少芬就感觉到一阵肉痛。
　　如果不是因为暂时离不开这边陲之地，上次参加完大宝他们的周岁礼，她就要跑了。
　　难不成温婵青又想出要举办宝宝们的什么宴了吗？
　　？？？？
　　！！！！
　　可以不做人情吗？
　　自家女儿何时结婚生子？这份子钱何时才能要回来？
　　温婵青：“你想啥呢？份子钱那是宝宝们赚的吗？那是我们之间的人情往来，你也别觉得亏了啊，日后你家萱儿生娃，我一样样要再加点还礼回去的。”
　　施少芬：就算还礼，一对十一？怎么也回不完啊。
　　“那怎么赚钱？”只要不是要办宴席，她就笑呵呵的问。
　　温婵青当即将宝宝们的粑粑可以卖了换钱，然后秦凡还将粑粑提炼出来炼制成了丹药，以及丹药卖出高价，销量还很好等等事情，用特别装逼的方法说了出来。
　　只差没直接说：瞧我女婿的赚钱能力多牛掰！
　　施少芬听了这些，莫名的感觉到酸酸的，像是吃了柠檬，当即就说道：“婵青啊，你们现在这么高调，一家人全部在温馨岛上住着，就不怕被你们揽月宗的人发现？”
　　“要是让揽月宗的人知道月月不仅结了道侣，还生了这么多孩子，你说，会怎么样？”
　　“到时候可就大发了哦。”
　　最后的声音里已经有点幸灾乐祸的味道了。
　　温婵青：“……”
　　面儿上，温婵青当即就怼了过去，“某些人是吃不到葡萄说葡萄酸，羡慕我有个这么优秀的女婿。”
　　施少芬：“我羡慕啥？不知道你家苏长明知道后，是认秦凡呢？还是杀秦凡？我可都是为了你好，才特意提醒你的，我是好心。”
　　温婵青直接就挂了传讯视频。
　　随后骂道：“好心个屁！施少芬，王八蛋，就知道幸灾乐祸是吧！等着！”
　　“下次我还要在你面前秀秦凡！”
　　“哼，不要以为怼我，我就不秀了！”
　　“至于苏长明……”
　　“管他呢，在秘境里最好待个几十年再出来，再出来的时候，秦凡肯定已经结成金丹，到时候再说。”
　　“不过揽月宗的人……”
　　她刚想到这里，传讯玉牌震颤。
　　拿出玉牌一看，她的面色微变。
　　玉牌信息是揽月宗的太上长老唐宏瑞发来的，内容是：从英宗的事情，已经解决完，主谋几人带回执法部门判刑，其中主犯金丹中期修士方岩判杀。
　　以及详细的说了其他几位主要罪犯的罪名和判罪方式。
　　末尾，问温婵青在哪里，有一件东西要交给她。
　　温婵青回了消息，说了一处距离温馨岛有一日路程的地方，长腰山。
　　没过一会儿，对方回了消息，说他正好在青龙仙城，去温婵青所在的长腰山很近，这就过去。
　　谈好见面的时间地点后，温婵青沉思片刻，随后去了苏胧月那里，跟苏胧月说要离开一段时间了，以及十分不舍的挨个抱了亲了她的十一个宝贝外孙外孙女。
　　最后带着死活不肯走的苏晚黎，离开了。
　　走之前，她还给温馨居上空的三阶大阵，布置了一套四阶大阵，随后将阵盘给了苏胧月。
　　最后将这座四阶大阵隐藏，这样一来，元婴以下的人观看这里只会看到三阶大阵，元婴以上的人，如果想要用神识探查温馨居，则会发现温馨居上空有四阶大阵，以及隔绝了元婴中期及以下的神识探查。
　　这是防止元婴中期的唐宏瑞偶然路过此处，发现异常，随后发现苏胧月在这温馨居内带娃。
　　温婵青走后没过几日，一名金丹初期女修驾驭飞剑，来到温馨岛外上空。
　　看着温馨岛，她忽而皱了皱眉头，“这温馨岛有点古怪。”
　　随即她面色冷肃的打出一张传讯符，飞入温馨居。
　　没过一会儿，一名长相极为帅气、气质儒雅的男子，从三阶大阵内走了出来。
　　来人正是秦凡。
　　金丹初期女修看到秦凡的时候，美眸有过一瞬间的失神，她从来不知，原来世界上还有长得如此英俊的男子。
　　不过她并不是好色之人，她面色冷峻的说道：“秦岛主，我是千机门执法堂弟子沈知韵，前段时日，居住在兰考县秋风谷的青鸾仙子和张道人被劫修所杀，虽然他们二人被逐出我们千机门，但是，我们千机门也不容许劫修对他们下手！”
　　“此事我们必查到底！”
　　“这是那群劫修的头目画像，秦岛主，你可见过此人。”
　　说着，沈知韵拿出一卷画像，交给秦凡。
　　秦凡接过画像。
　　画像里画的正是假丹真人林长风。
　　他不仅见过林长风，而且他家丈母娘还一巴掌拍死了林长风，林长风的尸体正躺在他的储物袋里。
　　不过，他拿到了千机门的炼器秘法以及炼器手札，千机门断然是不会让他们宗门的东西流露在外，否则，也不会在秋风谷那两人死后，千机门派出金丹修士来处理此事了。
　　所以——
　　秦凡将画像还给沈知韵，拱手说道：“沈前辈，此人我并未见过。”
　　“不过一个多月前，确实有一群劫修登上我温馨岛，被我们斩杀在岛上。”
　　说着，秦凡将领头的凶恶劫修的画像，抛给沈知韵。
　　随后说道：“不知道他们是否是一伙人。”
　　沈知韵看了凶恶劫修的画像后，皱眉，随后摇头，“不是一伙人。”
　　“看来前段时日你们云州县附近劫修十分猖獗。”
　　“秦岛主，如果以后你看到林长风，还请告知我们，我们必定斩杀他！”
　　秦凡：“好。”
　　随后沈知韵想到什么，说道：“秦岛主，听闻青龙仙城的月亮轩是你开的？”
　　秦凡：“是。”
　　沈知韵：“法器和法袍上的铭文也是你刻的？”
　　秦凡：“是。”
　　沈知韵：“秦岛主，我们千机门，是炼器大宗门，素来对南域大陆所有有炼器天赋、铭文天赋的弟子，都十分欢迎，我这里正好有一块千机令，执此令牌前往千机门，可以直接参加千机门的外门弟子测试，通过后，可以成为千机门的弟子。”


第206章 震惊：秦凡，你竟然拒绝加入上三宗！


　　千机门，上三宗之一，炼器大宗门。
　　南域大部分牛逼轰轰的法器、灵器、法宝、真灵宝物等等都是千机门炼制出来的。
　　法器、灵器排行榜百青榜上，前500名，全部都被千机门弟子的名字霸占，威名十分显赫，宗门修士们，都以能找到一位千机门弟子炼器为荣。
　　然而，原著中，五百年后，主角林傲天出场的时候，上三宗，揽月宗没了，落云宗跌落到下七宗，千机门跌落到下七宗末尾，甚至到宗门要断绝传承的地步，宗门的灵脉道场灵气全无，所有千机门的弟子，都要靠去别的门派打秋风蹭灵气才能勉强修炼，特别的惨。
　　秦凡对沈知韵拱手说道：“谢谢前辈厚爱，不过我暂时对进入宗门没多大的兴趣。”
　　且不说进入宗门后，宗门为了控制住一些弟子，会让弟子们在宗门的身份令牌上留下精血。
　　一旦这弟子叛逃，如果这弟子没将自己的令牌从祖师堂偷走，即使跑再远，也会被宗门执法堂通过精血追踪到他的位置，甚至还可以通过魔道的一种秘法，直接隔着万里，击杀对方。
　　有得到便有付出。
　　以及还有宗门任务等等。
　　更别说，四百年后，千机门过的惨兮兮的了。
　　他自然是不会去千机门当一个外门弟子的，要去，也是去揽月宗当圣子。
　　虽然千机门也是上三宗，但是，在实力上，揽月宗排第一，落云宗第二，千机门第三。
　　沈知韵听到秦凡的话，直接震惊在原地。
　　不敢相信自己听到的。
　　在南域这一片大陆上，竟然还有散修拒绝他们千机门的邀请！
　　千机门啊！
　　上三宗之一啊！
　　多少散修梦寐以求，多少炼器师梦寐以求的圣地！
　　秦凡，竟然拒绝了！
　　她的面色倏地更为冷肃，“你确定拒绝？机会只有一次，错过就再也没有了。”
　　秦凡依然拒绝，随后以自己还有事情为由，回了温馨岛。
　　直到秦凡消失不见，沈知韵都没回过神来。
　　甚至有点被拒绝后的气急败坏。
　　银牙紧咬。
　　“好你个秦凡！”
　　“这么千载难逢的机会，都不要！”
　　“这还是第一次有人拒绝我！”
　　随后，当她的目光再次落到温馨岛上的三阶大阵上时，她的神色又微微一晃。
　　“或许秦凡得到了比进我们千机门当弟子更大的机缘！”
　　“会是什么？”
　　“很好奇！”
　　说完，她不甘心的扭头化作遁光消失。
　　两日后，经过许天石傀儡的日夜刷傀儡经验值，秦凡的傀儡造诣终于提升到了二阶上品。
　　可以炼制二阶后期的妖兽。
　　上次兽潮，秦凡收到的二阶妖兽材料不少，不过，二阶后期的妖兽材料就比较少了，只有两头可以炼制傀儡的妖兽材料。
　　其中有一头便是秦凡击杀的地龙兽王。
　　之前还无法炼制地龙兽王，现在可以开始炼制了！
　　多一头地龙兽王傀儡，外出之时，他又多一份战力！
　　甚至，就算遇到像沈知韵那样主炼器的金丹初期修士，他都可以不惧！
　　主炼器、炼丹等等的修士，在斗法上，都要差于同阶战修，因为他们将大部分的时间都用来炼器、炼丹去了，斗法经验以及在生死关头的那种天道感悟，相比战修，差了不少。
　　三日后，温馨居内，响起一声‘吼’叫声，地动山摇。
　　凡人城池的凡人们都感觉到一阵地震的感觉，纷纷被吓得脸色大变，一个个匍匐在地，祈求老天别发生大灾难。
　　此刻，秦凡一巴掌拍在刚‘吼’叫完的地龙兽王傀儡的脑袋上，“大叫什么，吓坏了灵田里的小鱼小虾、山林里的灵兽怎么办？”
　　那可都是他的资产。
　　地龙兽王王傀儡机械的摸了摸头。
　　秦凡很是满意的将傀儡收进储物袋内。
　　随后拿出林长风的尸体。
　　之前他已经处理过林长风的尸体，只是炼化了一些。
　　现在他突破到二阶上品，可以再炼化一些。
　　不过在炼化林长风之前，秦凡给他做了改头换面，想到上次许天石的父亲许万清用血脉秘术感应到许天石。
　　秦凡将林长风的血，全部换成了地龙兽王的血液。
　　当初击杀地龙兽王后，秦凡本着不浪费的原则，将地龙兽王流掉的血液也全部用容器收集了。
　　一头地龙兽王的血液，只需要流出一些便够人类修士的血液量了。
　　至于用兽血替换人血有没有副作用，秦凡也是准备做个实验看看。
　　五日后，苏胧月找来一张丹方，告知秦凡，这是张荷曼传给她娘亲的丹方，炼制出来后，给八宝每日服用四分之一颗丹药，可以弥补八宝在娘胎里的虚弱，身体可以逐渐恢复健康。
　　秦凡看过丹药后，这是一张二阶下品丹方，正好他可以炼制。
　　只是丹方上的一些药材，不少他都没有。
　　和苏胧月对了一遍药材后，最后发现有一位比较重要的药材，南星草，没有。
　　秦凡找仲南阳打听到，在距离温馨岛五日路程外的大盘山脉，有这种南星草，那里聚集着一堆二阶后期妖兽。
　　他们猎妖队也从未去过那里。
　　苏胧月得知后，说她去一趟。
　　秦凡让她在家里休息，说宝宝们离不开她，他去，以及跟苏胧月说了他现在的手段，杀二阶后期妖兽，完全没问题。
　　苏胧月还是不放心，最后给了秦凡一双踏云逐月靴，此靴是一件三阶速度类法宝。
　　穿上此靴，秦凡的速度可以快过金丹中期修士。
　　以及苏胧月还给了秦凡一些三阶防御类符篆，以及二阶上品攻击类符篆，还有一张三阶遁符和三阶挪移符。
　　后面这两张符篆，都是跑路的好利器。
　　如果不是三阶攻击类符篆，秦凡无法使用，苏胧月也是要给秦凡的。
　　因为秦凡的实力现在是筑基中期，如果使用三阶攻击类符篆，一祭出，三阶符篆泄露出来的威能，会重伤他……
　　穿上踏云逐月靴，秦凡离开了温馨岛，前往大盘山脉。
　　跟仲南阳说的消息差不多，大盘山脉有南星草的标点，确实聚集了一些二阶后期妖兽，不过没有成群，只有两三只。
　　应该是因为上次的兽潮事件，四阶妖兽王的陨落，让这些妖兽们感受到了害怕，纷纷逃往山脉的更深处。


第207章 两份宝物


　　秦凡在击杀了五头二阶后期妖兽后，再也在附近见不到一头二阶后期妖兽。
　　“此番收获不错，不仅采摘到了一批南星草，还收获了五头二阶妖兽材料。”
　　秦凡也不准备在此多待，毕竟，连续杀了五头二阶后期妖兽，指不定不用多久，就会有一头三阶妖兽跑来杀他。hTtPs://
　　离开大盘山脉后，路过一处山谷，忽而听到了熟悉的声音。
　　“吴世封，你今日敢杀我！他日我师父必定为我报仇！”
　　这是，季子毅的声音。
　　此刻，一处平坦的山谷中，金丹初期的季子毅正一口血吐在地上，手持着剑，伫立在地上，一双黑眸愤怒的瞪着不远处的吴世封。
　　吴世封，吴家金丹中期老祖。
　　吴世封冷冷一哼，“你师父都要死了，还来帮你报仇？我看他敢不敢出青龙仙城！他只要敢出仙城，我立刻斩杀他于青龙仙城门口！”
　　自打上次大战中，青龙道人的战宠杀掉吴家的金丹后，吴家跟青龙仙城的仇，彻底结上。
　　即使双方谈和后，吴家也一直对青龙仙城虎视眈眈。
　　如今得知消息，青龙道人要陨落了，这不，吴世封亲自出动，狙击青龙道人的金丹弟子！
　　尤其是，此时季子毅身上有一颗凝金丹，他们吴家断然不会再让青龙道人座下再出一位金丹弟子！
　　季子毅大吼一声，站起身，说道：“就你，也配杀我家师尊？连我家师尊的战宠都杀不过，你个废物！”
　　吴世封呵呵一声，“总而言之，你休想带着凝金丹回到青龙仙城！”
　　“你就给本座死在这座无名的山谷中吧！”
　　说着，吴世封化作一道遁光，朝着季子毅杀了过去。
　　两道遁光瞬间交锋，顿时金丹境界的法力波动，将周围的群山都削平。
　　刷刷刷！
　　一盏茶的功夫过后，季子毅的二阶后期宠物战死，他眼神疯狂，大吼，“吴世封，今日我就算死在这里，你也休想好过！我也要拉上你半条命！”
　　吴世封咽了一口血，冷笑，“想拉上我半条命？你还不够格！”
　　金丹初期和金丹中期，虽然看着只是差距一个小境界，但是，法力和功法相差很多，尤其是吴世封年岁比季子毅年长两百岁，斗法犀利的很。
　　“谁在这里聒噪！打扰本王睡觉！”忽然，一记声音好听、却带着极为不悦的女声传来。
　　紧接着，一抹倩丽的身影出现在山谷内半空中。
　　金丹中期的法力波动散发出来！
　　季子毅和吴世封两人纷纷一震。
　　“阎罗女王！”
　　“阎罗女王！”
　　阎罗女王当初在青龙仙城和青竹坊的凶名远扬，即使没有跟她打过交道的吴世封也见过阎罗女王的画像。
　　季子毅就更别说了，当初阎罗女王在青龙仙城门口击杀许家众修士，随后仙城青龙山内飞出一金丹修士到城门口放话去追阎罗女王的，便是季子毅。
　　他自然是一眼就认出了阎罗女王的。
　　看到阎罗女王的瞬间，季子毅内心悲凉，知道这次自己此次，是真的要陨落于此了。
　　不过如果可以借此拼杀掉吴家老祖吴世封，他觉得也值！
　　至少，日后自己的师兄师弟师姐师妹们，不用担心被吴世封这个老贼狙击！
　　吴世封脸色几经多变，虽然凭实力，他同样是金丹中期，无惧于阎罗女王。
　　但是，现在还有个一心想要拼掉他半条命的季子毅在。
　　如果可以跟阎罗女王联手，击杀季子毅……
　　他当即给阎罗女王发去神识传音。
　　吴世封：“阎罗女王，你我素昧平生，今日我只想斩杀恶贼季子毅，等下等我斩杀了此贼，再送上一份礼物送给你，你只需要坐在一旁休息观看战斗即可，如何？”
　　给足你女王的待遇了吧？应该没有不答应的吧？
　　阎罗女王嘴角勾起一抹冷嘲。
　　吴世封见状，暗觉不好，当他看到阎罗女王看向他之时，他二话不说，立马化作一道遁光，祭出一张挪移符，转瞬即逝。
　　跑了！
　　不跑不行，都说阎罗女王杀人不按常理出牌，他之前跟青龙仙城一战中落下的伤势还没完全恢复，刚才跟季子毅大战，又受了一点伤，他担心自己不是全盛时期的阎罗女王的对手。
　　许家就他一个金丹了，他自然是特别惜命。
　　季子毅就暂且放过，他日再杀！
　　指不定都不用等到他日，此次阎罗女王找不到人泄愤，大概率会杀掉季子毅。
　　这样更好，都不用他动手了。
　　美哉美哉！
　　在吴世封遁走后，季子毅内心暗骂吴世封老贼！跑得比孙子还快！
　　他却不敢逃，他现在重伤在身，身上也没有挪移符了，其他的二阶遁符，在之前跟吴世封战斗的时候就用了，但是还是被吴世封给追杀到。
　　他根本逃不出阎罗女王的手掌心。
　　逃不掉，他想起之前在青龙仙城看到的一幕，顿时就诚心诚恳的跪拜在地，“晚辈不知前辈在此休息，打扰到前辈睡觉，是晚辈的错。”
　　“这是晚辈的诚意。”
　　“还请前辈能放过晚辈的无心之举。”
　　说着，季子毅从储物戒指内，拿出两个玉盒，随后将玉盒上的禁制解除。
　　恭敬的用法力将两个玉盒托在头顶上方。
　　阎罗女王用法力一引，便将玉盒引到了手上。
　　两个玉盒都没有禁制，阎罗女王将神识探入其中。
　　其中一个玉盒内，放了一枚金光闪闪的丹药，正是结丹灵物凝金丹！
　　还是精品凝金丹！
　　可以增加结丹成功率一成半。
　　好东西！
　　另外一个玉盒内，放有一块古朴的铜制碎片，散发出古老的气息。
　　神识刚试探性的探入其中，便被一股庞大力量击退。
　　“这是什么？看着很牛逼的样子。”
　　“拿回去到时候给媳妇看看。”
　　将两个玉盒收入储物戒指内后，阎罗女王冷冷一哼，随即驾驭踏云逐月靴，瞬息百里，一晃不见。
　　季子毅感知到阎罗女王的威压不再后，才敢抬头。
　　见阎罗女王果然不见了。
　　“呼！”他重重的吐了一口气。
　　“不愧是阎罗女王，就是强得离谱！这遁速，比同样都是金丹中期的吴世封还快，幸亏我当时没跑，而是选择赔礼道歉。”
　　“果然，阎罗女王并不是真的恶人，行事有自己一套，只要诚心诚意的赔礼道歉，对方就会手下留情。”
　　“虽然没了凝金丹和那块青铜残片，但是我的命保住了。”
　　“而且，凝金丹也没落入吴家人手里，总之，还是不亏，我得赶紧回到仙城，告知师尊和师兄他们，吴世封这个老贼在外狙击我们仙城的金丹弟子！”


第208章 五宝的机缘：灵宝残片


　　而远去的阎罗女王，抵达一处无人的山林后，一挥手，便复原成了秦凡。
　　刚才的阎罗女王正是戴了百变面具的秦凡。
　　“百变面具真牛逼，金丹中期的吴家老祖直接被我给吓跑了！”
　　“哈哈！”
　　“季子毅真是实诚，贡献出这么两件宝物，不过让他免于一死，对他来说，完全值得。”
　　“果然高风险，高回报。”
　　起初秦凡路过山谷的时候，是不准备管闲事的。
　　毕竟在修仙界管闲事，大概率是一个死字，更何况那是金丹级别的战斗！
　　但是，他恰好听到了结丹灵物凝金丹。
　　虽然他一直在筹备凝金丹和魔仙丹的材料，但是到现在，这两种丹药的材料都还没凑齐全。
　　用魔仙丹的方法结丹是他的一种结丹手段。
　　如今他的灵根品质突破到了上品灵根，凝金丹也可以考虑在内。
　　为结丹多做几首准备，有备无患。
　　外加他身上有苏胧月给的踏云逐月靴，就算是金丹中期的吴家老祖也追不上他，更别说其他的三阶遁符和挪移符了。
　　以及还有那件可以抵挡元婴初期大能一次攻击的至宝玄天境。
　　所以在保命跑路上，他半点都不虚。
　　一番思忖后，便找了个空隙时间，用百变面具伪装成阎罗女王，前去。
　　本来他还准备让季子毅用凝金丹作为报仇，跟季子毅联手击退许家老祖，却没想到他什么都没做，只是一出现，许家老祖就跑了，季子毅主动上贡了凝金丹和青铜残片。
　　舒服！
　　回到温馨岛后，秦凡将青铜残片给苏胧月看。
　　苏胧月观看后，说道：“这是一件灵宝，但是有主了，而且上面的禁制以我的实力无法抹除，他日我带回揽月宗想想办法。”
　　“虽然是一件灵宝残片，如果可以抹除掉禁制，重新认主，是极为不错的。”
　　秦凡：“好。”
　　恰好此时，靠坐在儿童木椅上，优哉游哉的欣赏着花花草草和蓝色天空的五宝，忽而转过头来，然后可可爱爱的圆乎乎的小脸儿上绽放出花朵一般的笑容，“爹爹、娘亲~”
　　现在小家伙们已经一岁七个多月，喊爹爹娘亲喊的很熟练，声音奶呼呼的，特别的好听。
　　秦凡笑着走过去，一把将五宝抱起来，亲了一口她的小脸蛋，“小音然，爹爹带你走路好不好？”
　　五宝立马摇晃着小脑袋，“不不，我要~”
　　说着，她可爱的小手手指向苏胧月手里拿着的青铜残片。
　　苏胧月晃了晃手里的青铜残片，说道：“音然，你想玩这个呀？那让爹爹带你走路，走够一炷香，就给你玩好不好？”
　　小丫头如今都快两岁了，但是还是不会走路，这可没少让秦凡和苏胧月发愁。
　　五宝睁着大大的眼睛，像是在思考一样，随后乖巧的点点小脑袋，朝秦凡说道：“爹爹，路，路。”
　　秦凡笑着说道：“好，爹爹带你走路。”
　　随后，秦凡将五宝放下来，转过身，手放到背后朝苏胧月竖起大拇指。
　　能让五宝感兴趣的东西不多，好不容易碰到一件，苏胧月自然是要用起来的。
　　她很担心，别到时候十一宝都会走路了，五宝还不会走路……
　　不知道是不是这次五宝特别的喜欢秦凡带回来的青铜残片，在秦凡带着她走路的时候，都不用秦凡拉着了，直接就能屁颠屁颠的自己走。
　　秦凡回头和苏胧月对视一眼。
　　两人都从对方的眼神里看到了‘果然如此’的无奈笑容。
　　瞧，五宝不是真的不会走路，是压根不想走……
　　想走的时候，分分钟走给他们看。
　　一炷香的功夫很快就过去了，五宝屁颠颠走到秦凡面前，甜腻腻的喊道：“爹爹。”
　　随后用可爱的小手指指向苏胧月手里拿着的青铜残片。
　　秦凡无奈的笑着点了点她的小鼻子，宠溺的说道：“你个小机灵鬼，知道那是好东西，想玩是不是？”
　　“给你玩。”
　　苏胧月已经检查过，这件灵宝残片，没有激活内部的法力，没有攻击性，给还没有走上仙途的小孩子玩，就等于一块破铜烂铁，没有问题。
　　苏胧月将残片放到一条小矮凳上，五宝立马喜滋滋的走过去，然后坐在秦凡给她端来的小板凳上，小手手兴奋的抓着有直径10cm类似小圆镜的残片。
　　青铜残片很重，小丫头无法拿起，只能用小手手去摸。
　　随后抬头，对秦凡和苏胧月兴奋的说，“喜欢，喜欢，然然，喜欢。”
　　“爹爹……”
　　像是知道这宝物是秦凡带回来的，所以她又跟秦凡撒娇。
　　别看才两岁不到，但是那脑瓜子是真的聪明的很。
　　还知道撒娇要找对人。
　　秦凡笑着说道：“暂时给小然然玩，不过然然你可要听爹爹和娘亲的话，多走路，知不知道？”
　　这绝对是所有子女里，最爱躺平的了。
　　平时大宝他们能为了一个吃的，经常动手打架、吵架、拉扯嚎哭大叫、躺地上打滚等等，五宝每次都安安静静的看着他们吵，偶尔还会笑，有种众人皆醉我独醒的架势。
　　五宝兴奋用力的点着小脑袋，乖乖的，然后低头继续摸着灵宝残片，俨然特别的喜欢。
　　大宝他们从外面跑来，看到五宝在玩残片，立马风风火火的跑到五宝面前。
　　现在大宝跑路老快了。
　　二宝他们就要慢点。
　　四个小家伙一蜂窝的围到了五宝周围。
　　大宝要抢残片，五宝直接放开了手，眨着萌萌哒的大眼睛，完全没有要跟大宝抢的意思。
　　大宝抓着残片，想抓起来，发现抓不动！
　　太沉了！
　　二宝用手指好奇的点了点残片。
　　三宝只是睁着大大的眼睛好奇的看着这个新玩具。
　　四宝凑过去，低着头就去舔残片。
　　对于四宝的这个看到什么新鲜的东西就要上前舔一口的爱好，刚开始秦凡和苏胧月还各种教导，不准这样，但是，根本教不过来，最后只能放任不管，只要不是去舔有毒的东西，便不管了。
　　舔了几口，觉得不好吃，四宝立马嫌弃的转身跑去秦凡面前，“爹爹，吃吃，宜宜饿饿~”


第209章 揽月宗圣子


　　在青龙仙城的一座院子里，唐宏瑞的孙子唐方旬到了。
　　唐方旬外貌看着是个三十多岁的中年大叔，眉宇间微微笼着，像是有烦心事笼罩，金丹中期修为。
　　“方旬见过温太长老。”唐方旬双手一拱，朝坐在首位的温婵青行李。
　　温婵青点点头。
　　“方旬叔。”苏晚黎朝唐方旬笑着喊道。
　　唐方旬点点头，嘴角扯出一抹笑容，“晚黎小姐多年未见，出落的越发亭亭玉立了。”
　　苏晚黎调皮的眨了眨眼睛，“没想到方旬叔还挺有眼光的。”
　　互相打了招呼后，唐宏瑞有些急切的招唐方旬到跟前，说道：“旬儿，爷爷给你找了一份好丹药。”
　　说着，唐宏瑞拿出一个玉盒，玉盒内放的正是他从月亮轩购买的10颗多子多福丹。
　　唐方旬接过玉盒，问道：“爷爷，这么急着招我过来，这丹药是？”
　　唐宏瑞瞪了唐方旬一眼，“你说呢？”
　　唐方旬想到了什么，神色黯然下去，随后说道：“让爷爷费心了，其实我的这个事，可能真的无解，爷爷不必为我这么劳心劳力到处搜罗丹药。”
　　“你个臭小子，你站着说话不腰疼是不是？先下地的是你爷爷我，又不是你，你当然不用怕见我们唐家的列祖列宗了！”
　　“好了，赶紧先吃一颗！你带了媳妇过来了吧？等下吃了就赶紧去找你媳妇。”唐宏瑞哼哧哼哧的说道。
　　唐方旬有些囧，这次过来，他爷爷特意叮嘱他一定要带一个妻妾过来。
　　他只好带了刚好在身边的妻子沈素英过来。
　　不过因为他妻子并不是揽月宗的人，他不知道他爷爷找他何事，所以将他妻子安顿在仙城内其他的客栈中，便独自一人过来了。
　　苏晚黎好奇的问道：“唐爷爷，你给方旬叔吃的是什么丹药？”
　　唐宏瑞慈眉善目的笑着说道：“你小孩子家家的知道这做什么，《万剑诀》修炼的如何了？正好你唐爷爷我在这里，指点指点一下你。”
　　苏晚黎立马举手投降，表示不问了。
　　她主修的可不是揽月宗的上等功法《万剑诀》，而是她在宗门藏书阁里找到的一本古朴的适合她修炼的《开天辟地霸斧诀》。
　　但是揽月宗的人，人人都会万剑诀，她这个宗主之女不会，经常被太上长老团拿出来说事。
　　唐宏瑞见苏晚黎不好奇了，转头瞪了唐方旬一眼。
　　唐方旬叹息一声，只好打开玉盒，在他爷爷的监督之下，拿起玉盒内的一颗丹药。
　　自打他爷爷发现他生不出孩子后，就找各种可以让他生孩子的丹药或者汤药给他吃，已经吃了上百年，时不时还会带他去找民间医师，然后又是一顿吃吃喝喝各种味道的草药丹药等等。
　　甚至还有扎针灸等等。
　　在二十年都没有治好他那个不能生育的病之后，他都已经放弃了，但是他爷爷坚持。
　　时不时的给他找来一些民间丹药，给他吃。
　　有次，他实在是不想吃了，丢了一颗，被他爷爷发现了，他爷爷大发雷霆，随后每次他爷爷找来丹药，都要亲自监督他，当着他爷爷的面吃下，确保他是真的吃了。
　　此刻，苏晚黎看到唐方旬手里的丹药，一眼就认出来，这是秦凡炼制的多子多福丹。
　　因为当时炼丹，她就在旁边！
　　“方旬叔！”苏晚黎没忍住喊出了声。
　　唐方旬望向苏晚黎，“嗯？”
　　唐宏瑞眯眯眼，“小晚黎，你的《万剑诀》修炼的如何了。”
　　苏晚黎立马双手捂住嘴巴，小脑袋直晃荡。
　　天啊，她唐爷爷真狠啊，竟然让方旬叔吃大宝他们的粑粑炼出来的丹药。
　　她要不要提醒一下啊？
　　唐方旬跟以往吃丹药一样，将多子多福丹药吃了一颗。
　　唐宏瑞想了想，说道：“保守起见，再吃一颗吧。”
　　唐方旬觉得这丹药的味道还行，有股草药的清香，不像以往吃的那些丹药那么的苦涩、或者辣冲，很听话的又吃了一颗。
　　此刻苏晚黎的嘴巴已经张得老大了！
　　温婵青给苏晚黎发去了神识传音：“苏晚黎！你给我注意点形象！嘴巴张那么大，你要吃一头牛吗？”
　　苏晚黎赶紧闭上自己的嘴巴，内心一万句话想立马告诉温婵青，那是秦凡炼制的丹药。
　　不过因为有元婴太上长老唐宏瑞在场，她不敢随意给她娘亲传音。
　　因为有大概率会被唐宏瑞听到。
　　现在唐宏瑞过来了，她娘带她离开温馨岛的时候，也各种跟她耳提面命，让她不可以将温馨岛内的事说出去，以及不准提秦凡和宝宝们的事，绝对不可以让宗门之人知道她姐姐和姐夫不仅在一起还生了十多个宝宝的事。
　　唐宏瑞见唐方旬吃了两颗多子多福丹，这才满意的点点头，然后挥手，让唐方旬去找他媳妇去，叮嘱别耽误了药性，说这次的丹药有奇效。
　　唐方旬走后，唐宏瑞以有重要的事要跟温婵青聊，打发苏晚黎出去玩了。
　　苏晚黎走后，唐宏瑞跟温婵青吐槽了一下自己孙子不能生育的问题。
　　这个事，整个揽月宗高层都知晓。
　　因为唐宏瑞是真心为了此时操碎了心。
　　随后唐宏瑞一双老眼里有亮光的跟温婵青说，此次幸好来了一趟从英宗处理事情，否则，他就不会到青龙仙城，也不会在仙城里撞好运的买到多子多福丹药。
　　温婵青：“多子多福丹？”
　　秦凡在月亮轩卖的新款丹药，不就是叫多子多福丹吗？
　　唐宏瑞点头：“嗯，在一家比较小的店铺，月亮轩买的，我已验证过，这丹药确实可以解决一部分人无法生育的问题，现在就看这丹药对我家旬儿有没有用了。”
　　“如果没用的话，到时候我再亲自去见一下炼制出多子多福丹的炼丹师，让对方亲自给我家旬儿诊断一番。”
　　“要是这一趟，能治好我家旬儿不能生育的病，可算是解了困扰我上百年的问题了！”
　　温婵青的表情有些古怪。
　　她可算是知道，为何方才自家小女儿看到丹药之时，会一脸震惊，以及看到唐方旬要吃丹药的时候，嘴巴张得跟要吃一头牛一样大。
　　她这会儿知道了详情，也压不住了。
　　那丹药可是用大宝他们的粑粑炼制的啊！
　　不过，面儿上她控制的很好，随后转移开了话题，问唐宏瑞具体要跟她聊什么重要的事。
　　唐宏瑞正色的说道：“此番我离开宗门之前，太上长老团开了一场会议，因为你当时没在，便没有通知你。”
　　“准备等你回来后，再重新开一场，我们也算是先聊了一下那件大事。”
　　温婵青：“什么大事？”
　　唐宏瑞：“圣女已经突破到金丹后期，不日便会冲击元婴，我们太上长老团认为，是时候该挑选我们揽月宗的圣子了。”


第210章 圣子的选拔标准


　　温婵青拿着水杯的手，差点掉落。
　　唐宏瑞见状说道：“温师妹，不用如此惊讶，落云宗和千机门的圣子早已选出，我们揽月宗的圣子，至今还没开始挑选，确实是该提上议程了。”
　　温婵青轻轻咳嗽一声，说道：“唐师兄，你不说我倒是差点忘记此事了。”
　　“这一届圣子的选拔标准，你们商量出什么没有？”
　　唐宏瑞抬了抬下巴，一脸骄傲的说道：“我们揽月宗的圣女如此优秀，才20岁出头的年纪，便已经突破到金丹后期，以后化神、渡劫成真仙也不是难事，圣子当然要匹配得上我们圣女才行。”
　　“上一届，师妹你是我们揽月宗的圣女，说句不好听的，你女儿月月在道途上的表现，以及她的变异灵根等情况，都比你优秀，所以，我们对圣子的要求，也大过当初对宗主当圣子的要求。”
　　“第一，圣子起码要有变异灵根，天灵根我们都看不上，第二，他还需要有天生灵体，这种灵体还不能是弱的，必须要是上品。”
　　“第三，他至少年纪要在30岁以下，修为至少已经是金丹后期，不能比我们圣女修为低。”
　　“第四……”
　　唐宏瑞一边掰着手指头，一边说对圣子的要求，温婵青拿着水杯的手在发抖。
　　好像，秦凡，除了符合年纪30岁以下之外，其他的，都不符合啊！！！！
　　看着唐宏瑞还在掰着手指头说一条条的要求，包括对外貌、身高、家世、人品、性格等等。
　　温婵青都没听进去多少，抬手打断，说道：“唐师兄，圣子的选拔要求会不会太高了点？”
　　正说得津津有味的唐宏瑞听了这话，明显的愣了下，先是不可思议的看向温婵青，随后立马整个人的形象仿佛高涨了一大截，站在道德制高点，教育温婵青道：“温师妹，月月是你的亲女儿，将来圣子是极为有可能成为你的女婿的，难道你不想自己的女婿更优秀一些？”
　　“更何况，月月这么优秀，也只有更为优秀的圣子才配得上她。”
　　“否则，我们太上长老团都不干。”
　　温婵青察觉自己失言，勉强一笑的说道：“我只是担心要求过高，我们宗门内，符合这些条件的男修会极少。”
　　唐宏瑞立马正色的说道：“我们揽月宗的圣子本来就是万中无一的！自然要求要高！”
　　温婵青说道：“唐师兄说的是，不过这会儿我家夫君长明刚进天虚秘境没一年，选圣子如此大事，是否等到他出了天虚秘境后，一起商议？要不然我担心到时候他出来后，见我们都私自将圣子选出来了，他肯定不高兴。”
　　“毕竟我们揽月宗的圣子，以后有极大的概率是我和长明的女婿。”
　　“还是需要他这个未来的老丈人亲自挑一挑才好。”
　　苏长明，你给我在天虚秘境里待够一百年再出来！
　　一百年后，秦凡，应该，可能，已经能到金丹后期了吧？？？乙木法身应该，可能，修出来了吧？？？
　　至于其他不达标的要求，到时候再想办法。
　　这硬性标准，确实得达到才能被列为候选圣子。
　　唐宏瑞：“你说的这点我会跟太上长老团商议，不过我们现在可以开始选候选圣子。”
　　“先擢选几位候选圣子。”
　　“到时候等宗主出天虚秘境，再举办选出真正圣子的仪式。”
　　温婵青‘很是认可’的点点头，然后问唐宏瑞他们上次开会，聊了几个可能成为圣子候选人的弟子。
　　唐宏瑞说了三个名字。
　　分别是顾晏清、黎书衍、方时初。
　　这三人均是揽月宗这年轻一代中的天骄翘楚。
　　温婵青在内心为秦凡捏了一把汗。
　　在想：很好，顾晏清、黎书衍、方时初，你们老祖我将你们都记在小本本上了，以后有危险性高的秘境、天骄之战，你们都给我上场。
　　聊完这个事，随后唐宏瑞又跟温婵青聊起另外一件他这段时日需要在青龙仙城附近的大事。
　　--
　　此刻，在距离温馨岛一月路程的一座深山中。
　　忽然闪现出一个阵法光罩，随即，在阵法中间，出现一道衣衫褴褛、脸上有数道疤痕的男修。
　　此男修，正是彩儿仙子失踪一年的夫君令狐坤！
　　令狐坤一出来，立马仰天长啸，“他娘的！老子终于从那个鬼地方出来了！”
　　说到这里，他的脸色瞬变，变得狰狞无比，咬牙切齿，恨不得立刻茹毛饮血一般，吐出来的每个字都在强烈无比的恨意，“魏！承！锐！你竟敢坑我！”
　　“我把你当好兄弟，你竟然如此坑我！”
　　“如果不是我运气逆天，我就死在这秘境中了！”
　　“魏承锐！现在老子我出来了，你给老子我死！”
　　刚说完，他感知到什么，顿时脸色大变，立刻化作一道遁光，逃命似的朝着一处方向飞速遁去，各种加速的符篆不要钱的拍在身上。
　　好在他的道侣彩儿仙子是二阶符师，此次出门，给他备了很多符篆，其他跟他一起进入秘境的修士，则没有这么好的运气了，一个个都抵不住，最后都死了，只有他一个人活着从秘境里走了出来。
　　在令狐坤走后，他之前出现的阵法之上，又闪现出了一人。
　　此人跟修仙界的修士，外貌有极大的不同，身上没有穿法袍，而是穿着兽皮大衣，手里拿着的也是兽骨，头发扎成小辫子绑在一起。
　　像是从蛮荒世界走出来的人。
　　他望向令狐坤离去的方向，没有贸然去追，而是打量四周的情况，说了几句晦涩难懂的非修仙界通用语，随即在法阵中消失不见。
　　跑掉的令狐坤没有第一时间回乐风岛，而是急速去了魏承锐所居住之地，却不料被告知魏承锐一年前便走了，听说是去了云州县的乐风岛。
　　一听此话，令狐坤忽然想到什么，怒得将魏承锐的洞府轰碎后，狂奔向乐风岛。
　　在秘境中连续生死逃亡一年多，令狐坤的修为也涨得飞起，从筑基后期，突破到了筑基大圆满，即将结丹。
　　一回到乐风岛，令狐坤看到肚子隆起的彩儿仙子，整个人都炸了！


第211章 遗迹


　　沈妙兰按例来温馨岛上给大宝、二宝……十一宝他们查看身体。
　　重点看了八宝，因为之前秦凡从大盘山脉带回南星草，炼制出了青星丹，给八宝吃了两个多月，小家伙打娘胎里出来的体弱症状得到了很大的缓解。
　　现在八宝有四个多月大了，虽然体重还是不如同胎的姐姐妹妹们，但是，差距较之前缩小了。
　　沈妙兰开了一些调理的药方，在花厅里喝茶的时候，跟秦凡和苏胧月说起最近云州县的一件趣事。
　　说彩儿仙子的夫君令狐坤，之前去秘境消失一年多，很多人都以为令狐坤死在秘境内了，估摸着彩儿仙子也以为令狐坤死了。
　　后来彩儿仙子不是带了个筑基中期、长得还挺不错的男修，叫魏承锐，说是令狐坤的好友，说是令狐坤在秘境之前，托魏承锐对彩儿仙子照拂一二，随后云州县出现劫修，魏承锐便到了乐风岛照顾彩儿仙子。
　　“这个魏承锐，秦岛主和月仙子，你们俩之前应该见过。”沈妙兰喝了一口茶说道。
　　秦凡点头。
　　沈妙兰继续说，“然后重点来了，前几日，令狐坤回来了！而且突破到了筑基后期大圆满！最主要的是，令狐坤回来后发现彩儿仙子腹部隆起，已经快要生了！”
　　“令狐坤离开一年多，彩儿仙子又要生了，怀胎十月，怀胎十月，这孩子，断然不会是令狐坤的，听乐风岛上的人说，孩子是魏承锐的。”
　　秦凡：“！！！！”
　　果然如此！
　　当初他见到魏承锐的时候，便感觉到令狐坤将妻子托付给朋友照顾的方式太绿。
　　没想到，令狐坤还真的被绿了……
　　苏胧月吃了一个大瓜，问道：“然后呢？”
　　下次不能将秦凡托给陈萱儿照顾了！！！！
　　前车之鉴！！！
　　谨记！
　　防火防盗防闺蜜！
　　沈妙兰说道：“令狐坤还是爱着彩儿仙子的，得知自己被绿，没杀彩儿仙子，只是将彩儿仙子控制住了，随后全岛搜寻魏承锐，没在乐风岛上找到，又整个云州县搜找魏承锐，依然没找到。”
　　“最后被彩儿仙子告知，魏承锐已经失踪好几个月了，他才将彩儿仙子赶出了云州县，并且勒令彩儿仙子此生都不准进云州县！”
　　“最后，最后还有个更劲爆的！”
　　沈妙兰又喝了一口茶，看得出来，此女也是好吃瓜的。
　　沈妙兰：“最后听乐风岛上的修士说，令狐坤将彩儿仙子赶走后，挥刀自宫了！！！说，要结成金丹，必先挥刀自宫！！！斩断情丝！”
　　秦凡倒抽一口气。
　　好家伙，这刺激是受大了。
　　秦凡摸了摸下巴，想到许天石那个人形傀儡，那个傀儡也是没了那个东西的，好像修炼速度确实很快？？？
　　随即他立马摇头，修士如果战胜不了情欲，如何谈证道长生？所以还是健全最好，自己现在就很不错！
　　沈妙兰离开后没多久，温馨岛迎来了令狐坤。
　　秦凡看到令狐坤，笑着说道：“恭喜令狐道友，突破到筑基大圆满，不日便将结丹。”
　　令狐坤估计是实在笑不出来，却也是很礼貌的扯出一个有些僵硬的笑容，“多谢秦道友，还没恭喜秦道友又喜得麟儿。”
　　谈及此事，他的脸色瞬间又黑沉下来。
　　随后直接跟秦凡聊正事，问秦凡有没有见过魏承锐。
　　随后简单的跟秦凡说了他和魏承锐之间的仇恨，包括坑他去秘境，以及以照顾他道侣为由，睡了他道侣还让他道侣怀了孩子的事。
　　末了，他又感慨，还好秦凡那次没有跟他一起进那秘境，否则，他就没往后说了，只是脸上的表情以及脸上多了的三道疤痕的沧桑感，可以看得出来他能从那秘境中出来，必定是险象环生、多次奔于生死之间。
　　之前沈妙兰跟他说了令狐坤的事，他便知道令狐坤会找上来。
　　所以，他也没有瞒着魏承锐死在温馨岛的事，当即拿出一卷玉简，递给令狐坤，“魏承锐在数月前，联合一队劫修攻我温馨岛，最后死在我们温馨岛上。”
　　令狐坤的神识探入玉简，便看到一名相貌平平的男修浑身血管膨胀浮于表面，最后七窍流血，七窍流血之时，男修的五官发生变化，最后露出了魏承锐的真容！
　　紧接着，魏承锐的脑袋轰的一声爆炸掉。
　　这是那日魏承锐进攻温馨岛之时，苏胧月录下来的画面。
　　虽然魔星藤没有出现在画面中，但是，就魏承锐身上像是中了什么一样的症状，最后自爆，也看得令狐坤内心震撼无比。
　　他知道魏承锐虽说是筑基中期，但是因为是一名二阶中品丹师，能炼制筑基丹，手段和底牌积攒了很多，即使是筑基后期的他正面跟魏承锐对上，都不一定能斩杀魏承锐。
　　不过现在的他，筑基后期大圆满，外加在秘境中也有一番大机缘收获，斩杀魏承锐绝对没问题。
　　但是，也无法做到让魏承锐如此自爆，感觉魏承锐的死，有些，魔性！
　　思及此，他的神识从玉简内退出来，随后看向秦凡的目光，较之之前变得不一样，多了一份尊重。
　　这是来自实力的尊重。
　　即使自己已经筑基大圆满，半步结丹，也不可小觑温馨岛。
　　“秦道友，多谢你斩杀此恶贼！知道他死后，我心里舒坦多了！”
　　“我以前真是眼瞎了，竟然跟如此恶贼为友！”
　　吐槽一番后，令狐坤跟秦凡说起一件事。
　　秦凡听后，微微讶然，“真有如此宝地。”
　　魏承锐点头：“里面全部都是珍贵的灵药，三阶灵树、灵果不少，资源十分丰厚，灵气充足，比我们这里的资源多了数十倍不止，很多我们这里没有以及罕见的修仙资源，那里都有，不过那里有巫王坐镇，大巫很多，危险异常。”
　　“巫王有我们这里金丹后期老祖的实力。”
　　“大巫有我们这里筑基修士的实力。”
　　“确实是一处很久未被开发的遗迹之地，遗迹之内，地域也十分辽阔，总之我在里面逃生了一年，都没有走一半的地方。”
　　“那不是一个小秘境，应该是以前的某个大宗门的宗门秘境，但是因为那大宗门被灭或者消失于时间长河中，导致那处秘境很久未开启，里面资源十分丰富。”
　　“我甚至怀疑里面的巫王没有突破到元婴老祖境界，是因为那只是秘境内，天道法则不齐全，所以无法突破到元婴之境，又或者有某种神秘的禁制等等，否则，以秘境内丰厚的修仙资源，我觉得那些巫王完全可以在时间长河中突破到元婴境界！”
　　他之所以将此事告知秦凡，一来是因为秦凡以筑基初期的实力便让筑基中期的魏承锐怪异的死去，让他不知秦凡的深浅，他想跟秦凡打好关系。
　　二来，则是那处遗迹内的阵法被开启，他逃了出来，遗迹内的巫民也能出来了，如此大事，必然很快便会被附近的宗门发现，这个秘密他是守不住的，还不如先卖个好给秦凡。


第212章 元婴老祖来求丹


　　距离唐方旬吃多子多福丹已经过去两个多月，可惜的是，唐方旬的妻子沈素英并没有怀孕。
　　这期间，不仅唐方旬吃了多子多福丹，唐宏瑞觉得这丹药确实有奇效，也尝试过让唐方旬和沈素英一起同时吃多子多福丹，随后立马进行夫妻生活。
　　可是，结果还是沈素英没有怀上。
　　唐宏瑞让唐方旬又喊了两名妾室过来，结果还是都没有人怀上。
　　这可把唐宏瑞给愁到了，“十颗啊！我买了十颗多子多福丹，旬儿的病还是无法治好，其他人吃一颗就能让妻子怀孕。”
　　“这丹药是真的有效，只是确实如那月亮轩的卖家所言，只有80%的成功率，刚好我家旬儿就在那20%无法治好的范围内！”
　　唐宏瑞叹息一声，不过也没多纠结，当即便再次改容换面成第一次去月亮轩购买多子多福丹的老者形象，去了月亮轩，找到了范管事。
　　范管事对唐宏瑞印象很深，因为销售第一批多子多福丹的时候，唐宏瑞是第一个购买，并且一口气买了10颗丹药的顾客。
　　唐宏瑞跟范管事说了他孙子和孙媳妇吃了多子多福丹后依然无法怀上的事，随后问范管事，是否可以引荐炼制多子多福丹的炼丹师给他，说这话的时候，唐宏瑞给范管事塞了一块中品灵石。
　　范管事没接这贿赂，说这件事他需要先去请示那名炼丹师，说那位炼丹师不轻易见人。
　　唐宏瑞说可以。
　　唐宏瑞走后，范管事没有第一时间联系秦凡，依旧按照日常的事情做事。
　　过了几日，他去月亮轩材料收购行日常拿材料的时候，才将此事告知了仲南阳，让仲南阳去温馨岛给秦凡送法器等物资的时候，将话带给秦凡。
　　半月后，仲南阳抵达温馨岛。
　　先将店铺的事情跟秦凡交接好，然后跟秦凡说起有位姓唐的筑基修士老者在第一次月亮轩售卖多子多福丹的时候购买了10颗丹药等事情。
　　说完后，他将一份玉简交给秦凡。
　　玉简内是范管事录下的改容换面后的唐宏瑞容貌。
　　范管事为人小心谨慎，唐宏瑞出手阔绰，一次购买10颗多子多福丹药，如今又要找炼制此种丹药的炼丹师，他不知道这唐宏瑞是真的顾客，还是其他的，比如想劫走秦凡，私自囚禁秦凡为其炼丹牟利的邪修等等。
　　总之小心谨慎准没错。
　　秦凡看过唐宏瑞的相貌后，想到什么，让仲南阳先下去休息，随后他去找了苏胧月。
　　前段时日，他操控许天石人形傀儡在外历练的时候，遇到了小姨子苏晚黎，苏晚黎给他神识传音，很兴奋的告知他，他们揽月宗的太上长老的孙子吃了他炼制的多子多福丹，以及巴拉巴拉的说了一堆当时自己亲眼看到对方吃那丹药的时候等等事情，以及说对方还买了很多多子多福丹。
　　他当时便想到了第一次售卖多子多福丹之时，第一位购买此丹药，又一口气购买了10颗的筑基中期老者。
　　他当时就在隔壁，所以看到了对方的容貌。
　　想到自家丈母娘经常会将修为展示在筑基期或者炼气期去仙城和坊市逛街，他便猜测那名购买10颗的老者，是苏晚黎口中的揽月宗太上长老唐宏瑞。
　　随后回到温馨岛后，他便跟苏胧月说了此事。
　　秦凡见到苏胧月后，他将录制了唐宏瑞画像的玉简给苏胧月看，并且说这便是之前跟她说过的那位筑基中期老者。
　　苏胧月看过画像后，秀眉微凝的说道：“这确实是我们揽月宗的太上长老唐宏瑞，唐太上长老。”
　　苏胧月刚从温婵青那里确认了此事，正准备找秦凡说，秦凡恰好带着唐宏瑞易容盖面后的画像过来了。
　　“秦凡，你也别担心，他并不知道我们俩的事，他是真的为他孙子在购买丹药。”随后，苏胧月跟秦凡说了唐宏瑞的孙子唐方旬一直无法生育出孩子，以及唐宏瑞在这百年来为此时操碎了心等等的事情。
　　末了，苏胧月说道：“现在他找上门来，想让你亲自给他孙儿看看，并不是一件坏事。”
　　“如果你真的治好了他孙儿未能生育的病，他对你的印象绝对超级好。”
　　“万一治不好，也没关系，至少他确认你炼制的丹药确实可以治疗不孕不育，近距离的知道了你的本事。”
　　秦凡点头，随后问道：“他和丈母娘谁更厉害？”
　　苏胧月：“唐太上长老是元婴中期，是我娘的师兄，比我娘大八百多岁，进入元婴中期已经数百年。”
　　秦凡：“……”
　　擦！这么牛逼的吗？
　　到了元婴境界，想要越小境界杀敌，更为艰难，甚至元婴后期能随手捏死元婴初期，法力差距巨大。
　　数日后，秦凡和仲南阳一起回到青龙仙城。
　　随后秦凡在月亮轩内见了唐宏瑞。
　　对于元婴中期这种级别的真人，他改容换面根本无用，一眼就能认出来，就像当初他用百变面具伪装成假丹境界的山炎道人便被丈母娘一眼认出来一样。
　　所以，他直接用本尊跟唐宏瑞交谈。
　　唐宏瑞此次带着唐方旬过来，唐方旬没有改容换面，不过将修为展示在筑基初期。
　　来青龙仙城之前，苏胧月已经将唐宏瑞家，上祖宗十八代，下子孙二代都跟他一一介绍详细，包括对方的境界修为、性格等等。
　　所以他知道唐方旬是金丹中期修士。
　　好在之前他已经跟元婴境界的丈母娘相处过一段长时间，又日日夜夜跟金丹后期的苏胧月相处，所以，即使此刻，内心知道眼前的唐宏瑞是元婴中期，唐方旬是金丹中期，他也没有半点虚，很是自然。
　　秦凡不是医师，不过他现在是二阶下品丹师，又亲自动手改良炼制出了多子多福丹，所以在不孕不育这块，他有所研究。
　　给唐方旬把脉的时候，他内心笑了。
　　这病，他能治。
　　跟揽月宗的一名元婴中期的太上长老打好关系，日后自己去竞选揽月宗圣子，又多了一份人脉关系。八零小说网
　　心里确定能治后，面儿上，他的表情则是越来越严肃。


第213章 收获元婴老祖人情一个！


　　这表情看得唐宏瑞有些慌。
　　唐方旬刚刚燃烧起的一点点希望，也瞬间又重新沉回湖底。
　　在青龙仙城待的这两个多月，他也打听到月亮轩出售的多子多福丹是真的有治疗不孕不育的效果，只是有概率，但是治愈率还是很高的。
　　所以这次被唐宏瑞喊来让秦凡给他看病，他内心深处还是抱着一丝丝希望的。
　　可是看到秦凡这表情，他就知道，他的这个病是真的没救了。
　　唐宏瑞则是抱着期待感更多一点，虽然有点慌，但是他还是强压住了这份慌，问道：“秦丹师，如何？”
　　秦凡放下给唐方旬把脉的手，眉头紧皱，神色严肃的说道：“令孙的病确实很严重。”
　　唐宏瑞心里一个咯噔，继续问道：“那秦丹师可否能炼制出治好我孙儿无法生育的病的丹药？”
　　“价钱不是问题。”
　　“只要能治好我家旬儿这病，花多少灵石我都可以接受！”
　　秦凡喝了一口茶，眉毛在眉心拧成了一个川字，沉声道：“也不是毫无办法，只是，成功炼制出治愈你家孙儿的这个病的丹药耗费的时间比较长，短则半年，长则数年，甚至数十年，这个我也无法给个具体的保证时限。”
　　其实他现在就可以炼制出来这丹药，因为他只需要再炼制这炉丹药的时候，多加入一些长生功法力，但是，如果这么快就炼制出来，一来，唐宏瑞肯定觉得这事太简单，不太会放在心上，二来则是自己会太过高调，毕竟唐方旬上百年都没有治好的病，他一下子就给治好了……这不符合自己现在低调稳健的路线。
　　拖个半年一两年的再治好，则会好很多。
　　唐宏瑞一听这话，当即眉开眼笑，一巴掌用力的拍在自己的大腿上，说道：“好好好！时间没问题，几十年都可以等，上百年都行，只要能治好！”
　　对于他们这种级别的修士来说，几十年就是一次闭关的事。
　　“秦丹师，先不管能不能治好我家旬儿这病，这三块上品灵石，是我先预付的诊金，等真的治好我家旬儿的病后，我会再给秦丹师十块上品灵石。”
　　“以及，我个人欠秦丹师一个人情。”
　　秦凡没想到唐宏瑞这个元婴老祖这么大方，一出手就是三块上品灵石！
　　治好后还有10块上品灵石！
　　这诊金就已经让秦凡高兴了，没想到还外加了元婴中期老祖的一个人情！
　　这笔买卖，狂赚！
　　以后要是有谁敢惹我！老子就直接放元婴中期老祖！！！
　　丹师的人脉果然不是一般的强！
　　厉害的药师的人脉那则更恐怖了，难怪之前三阶药师张荷曼想收他为真传弟子的时候，他丈母娘都震惊到了，以及他拒绝了张荷曼后，他丈母娘还跟他说过两次让他再考虑考虑，以及跟他说了张荷曼的人脉等等。
　　不过他当时还是拒了。hTtPs://
　　因为有得到必有付出，他又有自己的小秘密，不想轻易拜师。
　　数日后，小周山遗迹的消息在青龙仙城以及各大坊市和散修之间像一股狂风席卷而来一般，瞬间传遍。
　　小周山遗迹正是令狐坤从其中逃出来的那个古老秘境。
　　因为此遗迹位于从英宗和秋叶谷管辖范围的交界地带，起初是这两大宗门在令狐坤出来后最先发现此遗迹，当即就派了弟子过去将遗迹围了起来。
　　散修就别想进入了。
　　从英宗和秋叶谷还为争夺此遗迹的所有权打过一场架，双方谁也无法战胜谁后，又开始坐下来谈。
　　因为此遗迹首次出现，而且，从阵法外围的情况可以看得出来这处遗迹存在数千年，所以一开始便惊动了这两大宗门的元婴老祖。
　　两位元婴老祖谈妥后，准备一起进入遗迹，先将遗迹内推平。
　　却发现，他们俩人都无法进入遗迹内！
　　遗迹内有禁制！
　　双方多次做实验，最后发现，只有金丹初期及以下的弟子可以进入此遗迹。
　　随后，双方开始组建第一支探险小队。
　　双方出对等境界对等的人。
　　但是结果却让他们大为震撼，第一支探险小队，一共有四位金丹初期、八位筑基后期，十位筑基中期，却，在进入秘境内不到一炷香的时间，他们的魂灯尽数熄灭！！！
　　遗迹内到底发生了什么，他们什么都不知道，只知道进入的第一支探险小队人全部死了！
　　遗迹内的消息无法传到外面来！！！
　　即使有进入遗迹的金丹修士带了传讯玉佩，也无法传递出消息出来！
　　这个发现，让两大宗门大为震撼，以及悲恸。
　　毕竟各自死了两位金丹，对他们宗门来说，是一大损失。
　　随后两大宗门给下七宗另外五大宗门，以及上三宗三大宗门，纷纷发去邀请帖，邀请一起共同开发小周山遗迹。
　　乐风岛上，一股强大的法力波动传荡开来。
　　已经回到温馨岛上的秦凡腾空而起，望向乐风岛的方向。
　　苏胧月也来到了他身边。
　　看着乐风岛上的法力漩涡，苏胧月说道：“令狐坤在冲击结丹，不过，结不成品质不好的金丹，应该能结成假丹。”
　　假丹是在冲击结丹之时，凝结的品质不好的灰丹。
　　三日后，乐风岛上方的法力波动散去，果然，令狐坤没能成功结出金丹，凝出了灰丹，成为一名假丹真人。
　　数日后，秦凡的温馨岛飘来一张散发出绿色光芒的传讯符。
　　第一次看到这种颜色的传讯符，秦凡的嘴角微微抽了抽，大手立马化为一个虚大的大手，在空中抓住这张乱飞的传讯符。
　　打开一边，赫然是令狐坤发来的传讯符。
　　内容是，他不日前突破冲击结丹成功，举办结丹小庆，邀请秦凡一家到乐风岛参加宴席。
　　虽然凝聚出的是假丹，但是对于散修来说，这也是极为牛逼哄哄了。
　　所以都会举办宴席庆祝一番。
　　如果凝聚出金丹，则是结丹大典。
　　凝聚出假丹，则是结丹小庆。
　　在说法上也有讲究。
　　令狐坤给自己取了道号，名为绿光真人。
　　秦凡看到这道号，嘴角微微一抽，“……”
　　“看来令狐道友被彩儿仙子伤的甚深啊！就连如此重要的道号，都直接用绿光来取名，以此警戒自己不要忘记被绿的耻辱吗？”


第214章 震惊：秦凡，你是二阶中品傀儡师！


　　“令狐坤是上品灵根，在小周山遗迹中又得到了不少的宝物，没想到这次冲击结丹，也只是结成假丹。”
　　“修仙界想要凝聚出金丹，难度不是一般的大。”
　　“不过我现在还年轻，才二十岁不到，灵根已经突破到了上品，结丹灵物凝金丹也有了，魔仙丹的材料也在陆陆续续的收集，而且，灵根点数也在日夜的增加，南域修仙界结丹修士，必然有我秦凡一个名额！”
　　半个月后，因为苏胧月喜欢宁静，所以秦凡是一人前去了乐风岛。
　　此次令狐坤的结丹小庆，邀请了不少修士，其中还有一年未见的杜毅，以及忘忧岛的沈妙兰，以及其他不认识的筑基散修，也有一些宗门修士。
　　秦凡到了乐风岛后，被岛上负责接待的女战修，热情的带去了杜毅他们落脚的地方，并且告知秦凡，现在他们岛主有些忙，等会儿会过来亲自接待秦凡。
　　秦凡点头。
　　女接待走后，沈妙兰和杜毅跟秦凡打招呼，然后沈妙兰说道：“没想到令狐道友，遭受朋友和道侣齐齐背叛的事后，竟然没有影响到心境，直接突破到了假丹！”
　　假丹对于散修们来说，也是极为向往的。
　　虽然结成假丹后，无法再继续突破，但是，在寿元上，比筑基修士要多不少，战力也得到质的飞跃。
　　因为筑基修士，还是液态法力，假丹真人，已经将液态法力凝结成了灰丹，法力更为浑厚凝实。
　　三名假丹修士，可以媲美一名金丹初期修士。
　　杜毅想到什么，问沈妙兰，“沈医师，挥刀自宫，对男修是否真的可以让修炼速度加快？”
　　秦凡听到这话：“……”
　　沈妙兰脸色有些古怪，“杜道友，不要想不开。”
　　杜毅像是知道了什么，然后仰头叹息一声，“我只是中品灵根，这辈子能否修炼到筑基后期都难，更不能奢望假丹了。”
　　“假丹啊，假丹！”
　　沈妙兰神色也有些迷离，“假丹啊！”
　　没多久，令狐坤一脸意气风发的过来了，脸上已经没了之前被绿的深沉，全然都是喜色。
　　“秦道友、杜道友、沈道友。”
　　打了招呼后，令狐坤跟秦凡他们说起小周山遗迹的事。
　　“想必众道友都听说此遗迹了吧？”
　　沈妙兰点头。
　　杜毅：“嗯，青龙仙城也拿到了两个名额，但是这都是大宗门和大商会的事，跟我们这些散修无缘。”
　　令狐坤说道：“我拿到了四个名额。”
　　沈妙兰和杜毅齐刷刷的望向令狐坤。
　　令狐坤随后说自己这次能够突破到假丹，全是在小周山遗迹里得到了一场机缘，否则也不会结丹这么成功。
　　随后说自己将自己在遗迹里的一些发现上交给了从英宗，跟从英宗兑换到了四个进遗迹的名额。
　　“我用一个，秦道友、杜道友、沈道友，你们是否有兴趣进遗迹？”
　　“半个月后，下七宗和上三宗会派出第一支探险小队，进遗迹，到时候青龙仙城以及商会还有我们拿到名额的人，会跟着他们一起进入遗迹，安全性有大大的保障。”
　　“毕竟这次有上三宗的金丹初期修士打头阵。”
　　杜毅立马激动的说道：“多谢令狐前辈，我去！”
　　“我现在是二阶中品阵法师。”
　　令狐坤结成假丹，按照修仙界的规矩，筑基修士喊他，喊前辈。
　　令狐坤点头，然后望向沈妙兰。
　　沈妙兰像是做了个什么重大的决定，最后一咬牙说道：“令狐前辈，我也去！我虽然是一名二阶药师，但是我还是一名二阶中品毒师。”
　　令狐坤点头，随后望向秦凡。
　　秦凡：“令狐前辈，我家里宝宝太多，虽然现在没有劫修肆虐了，但是我还是不放心我家妻子在家独自一人照顾宝宝们，所以我就不去了。”
　　令狐坤有些讶然，随后想到秦凡的道侣的壕无人性，他又能理解了。
　　能吃软饭，谁愿意去刀尖舔血？
　　他望向秦凡的目光，带了一闪而逝的羡慕。
　　杜毅和沈妙兰也讶然的望向秦凡，不过沈妙兰好像知道点什么，她没多嘴。
　　杜毅则是劝说秦凡，让秦凡参加这次的小周山遗迹探险，说这次机会太难得，普通散修平时根本没有参加这种物资丰厚的秘境的机会。
　　而且令狐坤在此次秘境中确实是得到了结丹大机缘，他们散修如果这次进入小周山遗迹，指不定也能获得结丹大机缘。
　　结丹啊！
　　即使是结成灰丹，成就假丹，那也是一方大佬的存在了，寿元可以比筑基后期大圆满多增加足足150岁！
　　秦凡还是笑着摇头拒绝了，并且祝他们旗开得胜。
　　杜毅想到秦凡之前多次面对机缘，也都选择不去，最后也只能无奈的摇了摇头，不再劝说。
　　毕竟此番去小周山遗迹，确实也是危险异常。
　　之前从英宗和秋叶谷组成的第一支探险小队，进入遗迹还没一炷香的功夫，就全部被灭。
　　但是，散修本就是跟天斗，跟天搏杀，所以他不会错过这个机会。
　　聊完这个事，沈妙兰问令狐坤结丹的一些经验，令狐坤十分不吝啬的讲了一些。
　　聚会结束后，秦凡准备回温馨岛，杜毅给他发来了传音，“秦道友，稍等。”
　　杜毅追到秦凡的飞舟上，随后跟秦凡聊，准备跟秦凡再购买一批法器，以及一把筑基初期的灵器。hTtPs://
　　秦凡出售了一批给他，末了，杜毅挠了挠头，又问秦凡是否还有傀儡卖，说上次买的那头二阶下品青狼妖兽傀儡很给力，在青龙仙城和从英宗三方大战的时候，没少让他出其不意的杀敌。
　　只是现在那头傀儡已经报废掉了，所以想再跟秦凡购买一个。
　　秦凡拿出一头已经被他淘汰掉的二阶中品青狼傀儡，在杜毅震惊万分的表情下，以友情价卖给杜毅，只有一个条件，就是杜毅如果能从此次小周山遗迹中出来，到时候要卖材料灵药等资源，优先卖给他。
　　杜毅毫不犹豫的答应了下来，表情激动无比的说道：“秦道友，你可真是深藏不露啊！不仅是二阶炼器师，还是二阶中品傀儡师！”


第215章 陈萱儿归来，小宝贝们叫干娘


　　秦凡回到温馨岛后，跟苏胧月说了在乐风岛上的事，包括令狐坤邀请他们参加小周山遗迹，他拒了。
　　苏胧月点头，“小周山遗迹确实太过危险。”
　　“我们宗门化神级的太上长老用秘宝测过小周山遗迹，遗迹内修为最厉害的只是金丹后期大圆满，没有元婴级别战力的修士和妖兽。”
　　“而且已跟遗迹内的那几头金丹后期大圆满的妖兽和修士沟通好，到时候我们这边派人进入遗迹，他们不会出手。”
　　“外加这次有上三宗的金丹初期带队，危险性会降低很多。”
　　“如果你不想错过这次遗迹，可以让你那个傀儡去，至于名额，我跟我娘说一声就是。”
　　秦凡没想到从苏胧月这里得到更多小周山遗迹的消息。
　　不愧是女帝啊！
　　媳妇是女帝就是爽啊！
　　消息多多了！
　　秦凡：“媳妇，听你这么一说，这次小周山遗迹，确实可以去一去。”
　　“行，那我到时候操控傀儡过去。”
　　本尊则在外面陪老婆孩子，以及筹备资金，等到时候大家从遗迹内出来后，可以大肆收购一批遗迹内的材料。
　　之前在仙城之时，季子毅建议多储备修仙物资，说南域高层极有可能发动一场修仙界大战。
　　从那时起，他便让范管事和仲南阳开始一边卖东西，一边囤积一些物资。
　　虽然高层的决策很有可能改变，但是，在不影响商铺运转的情况下，多囤积一些物资，准没错。
　　而且，如今揽月宗的太上长老来了青龙仙城也没走，丈母娘在去年的兽潮结束后也一直没有离开这边陲之地，看样子他们上层早就在暗中做筹备了。
　　这次遗迹之战，是收集修仙物资以及囤积修仙物资的好机会。
　　--
　　五日后，温馨岛降临一位牛逼哄哄的金丹中期修士。
　　真的是十分酷炫的从天而降。
　　落在正在小水坑里欢乐的打滚的大宝他们面前。
　　大宝他们一个个小泥人从小水坑里爬起来，抬手抹了一把眼睛周围的泥巴，然后一脸懵懵的望向落地后惊讶的望向他们的女人。
　　“大哥，她素谁呀？”二宝指着穿着一身粉白相间的罗裙的貌美女子，问道。
　　大宝摇摇头。
　　三宝：“找爹爹。”
　　四宝大声喊道：“报告爹爹，娘亲，有坏银如侵！”
　　在岸上没有跟哥哥姐姐们滚一身泥的五宝，眨了眨萌萌哒的大眼睛，喊道：“干娘！”
　　来人不是别人，正是在秘境里熬了一年多的陈萱儿！
　　因为陈萱儿的父亲陈九山，发现陈萱儿每天都会给外面打传讯，觉得太过影响陈萱儿杀怪修炼的效率，直接用阵法隔绝了宗门秘境内消息的传递，让陈萱儿足足有八个月都没能跟苏胧月打传讯。
　　足足有八个月没有看到自己的干儿子干女儿。
　　还有那六个从来没有见过的干儿子干女儿。
　　陈九山的这一招真的很狠啊，原本陈萱儿还需要至少三年时间才能从秘境内出来，愣是在想念干儿子干女儿的极度思念中，让她只用了八个月就完成了所有的关卡，提前出了宗门秘境。
　　她父亲还准备给她大摆宴席，秀一番自家女儿终于出息了，她直接给拒了，马不停蹄的朝着温馨岛赶。
　　可是谁知道，她刚到温馨居，自己的干儿子干女儿们，竟然不认识她了！
　　嗷呜！
　　干娘好伤心！
　　还好，最后五宝认出了她！
　　真是干娘的好心肝宝贝！
　　“小幼宜！”陈萱儿激动的大喊一声。
　　“干娘~”五宝喜滋滋的跑到陈萱儿面前，一把抱住陈萱儿，“干娘，香香。”
　　陈萱儿弯腰一把抱起软软濡濡奶香香的五宝，重重的在五宝的脸上亲了一口，“哎呦，小幼宜真是干娘的小心肝宝贝疙瘩啊！”
　　“来，这是干娘送给你的礼物。”说着，陈萱儿将储物袋里最重的那个礼物拿出来给了五宝。
　　五宝欢喜的亲了一口陈萱儿，“谢谢干娘~”
　　四个小泥人这会儿也反应过来了，这是干娘。hTtPs://
　　纷纷蹬蹬蹬的跑向陈萱儿，尤其是大宝，看到五宝拿到了礼物，立马像个小炮弹一样的朝着陈萱儿冲去，便冲便喊，“干娘，窝是大宝~”
　　“窝也要礼物。”
　　虽然刚才小家伙们没认出陈萱儿这个干娘，伤了陈萱儿的小心心，但是，谁让这是她可爱的干儿子干女儿们呢，宠着吧。
　　所以她也没跑，放下五宝，蹲下身，没有嫌弃的将欢乐的跑来的四个小泥人全部抱住。
　　然后无奈的点了点他们满是泥巴的小脸，“你们这样不怕被你们爹娘打屁屁吗？”
　　大宝：“好玩~”
　　二宝：“干娘？真滴事尼么？”
　　现在小家伙们能说很多话，但是有些话无法说得字正腔圆，陈萱儿大概能听懂他们话里的意思。
　　陈萱儿：“当然是你干娘我，除了你干娘我长得这么美艳动天，谁还有这么美？”
　　四宝：“窝娘亲最漂漂~”
　　三宝用力点着他的泥人小脑袋。
　　陈萱儿拿出四个礼物袋，假装生气的说道：“想不想要礼物了？”
　　大宝立马拍马屁：“干娘漂漂。”
　　二宝用力点头。
　　三宝用力点头。
　　四宝：“干娘漂漂。”
　　陈萱儿喜笑颜开，先挨个给他们用了清洁术，也给自己用了一个清洁术，大家都是干干净净的了，她再将礼物一个个的给他们四个小家伙。
　　“才八个月没见你们，一个个都长得这么可爱漂亮了。”
　　大宝纠正道：“窝是帅。”
　　三宝点头，“爹爹说窝们帅帅的。”
　　陈萱儿被他们可爱的话逗得笑得花枝乱颤，这会儿秦凡和苏胧月也过来了。
　　五个小宝贝，立马欢喜的朝着秦凡和苏胧月跑去，一边跑一边指着陈萱儿。
　　“爹爹，娘亲，干娘，干娘。”
　　陈萱儿望向秦凡，随后讶然秦凡竟然突破到筑基中期了！
　　“秦凡，你嗑药了吧？这才多久啊？一年多的时间，你竟然从筑基初期突破到了筑基中期！！！”
　　虽然秦凡在外展示的是筑基初期实力，但是金丹中期的陈萱儿可以看出他的真实境界。


第216章 八宝叫爹爹~


　　苏胧月：“这不是很正常吗？”
　　陈萱儿震惊的张大红唇，一对大柚子因为情绪激烈而乱颤，“月月，你跟我说正常？我当初从筑基初期突破到筑基中期，嗑药都没这么快啊！”
　　更何况，她的资质可是比只是中品灵根的秦凡好多了哦！
　　这话就不说出来了，免得被苏胧月瞪眼睛。
　　苏胧月：“那是你菜。”
　　陈萱儿：“！！！！”
　　好吧，好像确实是自己菜！
　　她想到一个问题，秦凡现在修炼速度这么快，那岂不是很快就能赶超自己？？？
　　不行，自己也要加快修炼，追上月月的步伐，不被秦凡追上。
　　要不然，她这个干妈的面子都没了。
　　陈萱儿不想谈修炼进度这个伤感的话题，转而一脸期待的说要去看六宝他们。
　　六宝他们出生的时候，她就已经无法跟苏胧月联系了，到现在还一直没看过他们呢。
　　只知道苏胧月二胎怀了六胞胎。
　　当苏胧月和秦凡带着陈萱儿看到坐在房间大客厅内的地毯上玩玩具的六个六个月大的小宝宝的时候，陈萱儿再次满脸震惊。
　　“真的有六个啊！”
　　“哇！月月，这两个小宝宝长得一模一样！真的一模一样啊！我都分不出来她们谁是谁，太可爱了，这就是长得一模一样的双胞胎吗？”
　　此时陈萱儿看着的正是同卵的九宝和十宝两个男宝宝。
　　虽然八宝和十一宝也是同卵，但是因为两人在体质上有很大的区别，十一宝长得特别的结实，八宝要比十一宝瘦小一些，所以两个小家伙虽然容貌一样，但是因为重量不同，看着还是很好区别，看着也不是完全一样。
　　但是九宝和十宝则是精准到连体重、身高都一样。
　　甚至两个小家伙都是同时吃奶，同时睡觉，同时哭醒。
　　苏胧月看着子女们，目光柔和，“嗯，这是九宝和十宝。”
　　随后，她开始一一将宝宝们介绍给陈萱儿认识。
　　六个小家伙睁着一双萌萌哒的眼睛齐刷刷的好奇的望着陈萱儿。
　　“哎呀，一个个真的是太可爱了！”
　　“看着他们，我感觉老夫的少女心又回来了。”
　　随后她脸上露出最慈爱的笑容，对着六个小宝贝们说道：“宝贝们，我是你们的干娘哦，虽然你们出生、满月的时候，干娘没在场。”
　　“但是，干娘有给你们准备礼物哦，见面礼和满月礼都准备了哦。”
　　说着，她拿出六个可爱装饰的储物袋，“这是六宝你的。”
　　“这是七宝的。”
　　“这是八宝的。”
　　六宝和七宝都萌萌哒的用手抓住了储物袋。
　　因为储物袋内有空间，所以这储物袋其实并不重，小家伙们可以抓住。
　　在陈萱儿要给八宝储物袋的时候，小家伙将小手手藏到身后，脸上露出笑容，但是抗拒不接。
　　陈萱儿愣了下，“八宝，这是干娘给你的礼物哦。”
　　“里面有很多好东西的哦。”
　　八宝望向秦凡，‘哒哒’先发出两个音，然后又发出一连串的小奶音，“爹爹爹爹爹爹爹……”末尾还加了一个没听懂的婴语发音。
　　特别的可爱。
　　秦凡听了这话，大喜，“八宝会叫爹爹了！”
　　他笑着走过去，弯腰将八宝抱起来，在八宝的脸上亲了一口，笑着说道：“八宝真棒，会叫爹爹了哦。”
　　“八宝，这是你干娘送给你的礼物，我们八宝收下，好不好？”
　　八宝萌萌的望着秦凡，陈萱儿笑着将储物袋放到八宝的怀里。
　　这是她特意买的小宝宝们可以用的储物袋，不仅外形可爱，而且很小巧，宝宝们两只小手手就可以抓起来，跟大人的储物袋外形不一样。
　　秦凡笑着朝八宝点了点头，八宝这才低头望向怀里的储物袋，两只小手手抓着储物袋的手柄，然后扯啊扯的，觉得很好玩。
　　陈萱儿见八宝收了礼物，立马眉开眼笑，继续给九宝、十宝、十一宝礼物。
　　十一宝平时在家里的时候，在六个小家伙面前，都是称王称霸的，即使是碰上二宝、三宝、四宝他们三个，也能强压他们一头。
　　只有在大宝和五宝面前，她才是个乖巧的小妹妹。
　　大宝是直接用拳头展示地位，没用拳头揍十一宝，只是用拳头打碎旁边的一些东西，震慑住十一宝。
　　五宝是怎么镇压的十一宝，秦凡他们还没摸清楚，总之就是十一宝怕大宝，更怕五宝。
　　在她吵闹的时候，五宝只用扫去一个眼神，她立马就能噤声乖乖的。
　　给六个宝宝送完礼物后，陈萱儿问苏胧月，有没有给宝宝们取名字。
　　上次为了记住五个宝宝们的名字，她可是特意将名字写在玉简上，在秘境内日日观看，才将五宝们的名字和人脸对上号。
　　现在又多了六个干儿子干女儿，其中还有长得一模一样的八宝和九宝，将名字和人脸对上，她这次的难度更大啊！
　　苏胧月：“还没有取好，这次我娘说她来取名字，说上次给大宝他们取名字，她没赶上，这次必须得她这个外婆来！”
　　说起这事，陈萱儿立马给苏胧月传音，“怎么样？你娘接受秦凡了吗？”
　　在她父亲断掉她在秘境内跟外界的联系之前，她只知道温姨知道了秦凡和苏胧月在一起生了宝宝的事，以及知道她娘去参加了宝宝们的周岁宴。
　　至于温姨有没有认可秦凡，她还不知。
　　不过瞧着温姨揽下了给六宝他们取名字的事，想来温姨应该处于考察秦凡的阶段吧？
　　苏胧月传音：“秦凡这么优秀，又这么帅气，我娘没有理由不接受。”
　　陈萱儿震惊，继续传音，“什么？温姨这么快就接受了秦凡？？”
　　她还想着秦凡应该要过五关斩六将，起码得花费个上百年的时间，才能得到温姨这个丈母娘的认可，没想到，这才，才过去八个月，温姨就承认秦凡这个女婿了？？？
　　这不对啊！
　　温姨对女婿的要求应该是极高的啊！毕竟只有揽月宗的圣子才有机会成为月月的夫君啊！
　　秦凡这灵根资质和修为，别说当揽月宗的圣子，就连进揽月宗当个外门弟子都是问题啊！


第217章 趁宝宝们年纪小，忽悠他们投资老爹


　　苏胧月：“我娘彩礼都收了，你说呢？”
　　陈萱儿再次震惊！随后望向秦凡的目光，都不自觉的带上了一份‘牛逼’之光。
　　厉害啊，能搞定元婴老祖的丈母娘，尤其是这个丈母娘可是油盐不进、特别的抠门的。
　　不知道秦凡出了多少的彩礼。
　　估计将秦凡的储物袋都掏空了，外加各种未来账单吧？
　　现在秦凡岂不是负债得穷嗖嗖？
　　那岂不是会苦了我的干儿子干女儿们？
　　不行，那我得更加努力的赚灵石和修仙物资了，要不然到时候别秦凡一个人养不起我这十一个干儿子干女儿啊！
　　晚上，陈萱儿拉住了苏胧月，要跟苏胧月彻夜聊天。
　　秦凡今晚负责带宝宝们入睡。
　　大宝他们五个小家伙一字排开，站在秦凡面前，手里都拿着陈萱儿送给他们的储物袋，里面装着的是陈萱儿这个干娘满满的爱。
　　“庭安、鹿溪、逸辞、幼宜、音然，现在你们手里拿着的这个储物袋，里面装了你们干娘送给你们的很多礼物。”
　　说着，秦凡灵力一引，将他们的储物袋里的东西，一一拿出来，悬浮在他们面前。
　　有三阶妖丹、三阶妖兽材料、还有三阶黑铁石、三阶灵木、灵竹、灵果等等，琳琅满目，看得秦凡的眼睛都眯起来了。
　　这个干娘，当的很称职啊！
　　送的礼物，比丈母娘和小姨子送的还要贵重。
　　“哇！”大宝他们的眼睛都亮了。
　　四宝看到灵果，口水都流出来了。
　　秦凡笑着说道：“喜欢干娘送给你们的礼物吗？”
　　五个小不点立马齐刷刷的点着小脑袋。
　　“喜欢！”
　　秦凡：“这礼物多不多？”
　　五个宝贝：“多！”
　　秦凡：“还记得爹爹以前跟你们说过的投资学吗？”
　　五个小宝贝满脸懵圈圈的表情。
　　秦凡笑得一脸慈爱的说道：“现在你们有这么多礼物，可以将这些礼物先投资给爹爹，等过一年后，爹爹给你们比这更多礼物，怎么样？”
　　店铺是越开越大，被占据的资金也越来越大，所需要的流动资金也越来越大，外加已经开始囤积修仙战略物资，这又是一大笔钱。
　　现在这些礼物，小家伙们暂时用不到，先投资给他这个爹爹，以后给他们更多。
　　没毛病。
　　大宝：“听着好像很有道理的样纸。”
　　二宝：“爹爹，一年后会给窝更多吗？”
　　说着，二宝还怕秦凡听不懂她的话，她用小手手在空中划了一个大大的圈，表示更多的意思。
　　秦凡：“当然！”
　　“爹爹从来不说谎话的哦。”
　　三宝：“窝可以。”
　　四宝：“爹爹，宜宜想先吃这个。”
　　说着，小家伙的小手指指着面前悬浮着的一颗绽放出柔和淡黄色光芒的一颗三阶灵果。
　　秦凡笑着说道：“宜宜，这颗果子的能量太大了，你暂时还无法吃哦，不过可以先吃这个。”
　　说着，秦凡拿出五颗普通的灵果，五个小宝贝都有份。
　　吃到果果的四宝立马点头，同意将礼物投资给爹爹。
　　大宝和二宝凑到一块说婴语，应该是在交流，随后两人交流完，也同意将礼物投资给秦凡。
　　秦凡最后望向五宝。
　　五宝摇了摇小脑袋，“然然现在大了，收礼物，寄己保管。”
　　秦凡知道‘寄几’是说‘自己’，也知道五女儿从小就是个小聪明蛋蛋，笑着摸了摸她的小脑袋，说道：“好，我们家然然现在是小大人了，收到的礼物，自己保管。”
　　“不过里面的东西不可以随便吃哦。”
　　说是这么说，这些宝宝们不能吃和用的东西，秦凡和苏胧月都是用法力隔绝了的。
　　比如现在空中悬浮着的这些礼物，宝宝们只能看到，摸只能摸到一层光触，摸不到实物，避免他们乱吃，或者乱用这些东西对他们造成伤害。
　　五宝咧嘴可爱的笑着点着小脑袋。
　　六宝他们还不会表达思想，六个储物袋自然都在秦凡的手里，不过秦凡也跟他们商量好，是投资给爹爹，一年后爹爹给他们更多。
　　六个小家伙对储物袋还没有什么认知，在秦凡给他们更好更新颖的玩具后，立马将这有点新颖的储物袋抛之脑后了。
　　秦凡哄好十一个宝宝睡觉后，来到书房，拿出一份空白玉简和刻录笔，然后开始在空白玉简上，一一写上今日收到大宝他们的投资物品，以及今日的时间，以及按照日后将这些物资兑换出去换取灵石后的价格，再按照价格给对应的报酬等等。
　　--
　　自打陈萱儿来温馨居后，秦凡基本上都靠不近宝宝了，陈萱儿能一天24小时陪着他们玩。
　　五日后，王胖子来到温馨居，跟秦凡说起不周山遗迹的事。
　　说他想去，但是，想到上次兽潮的时候死去的严志逸，又迟疑了，准备过来跟秦凡聊聊，看自己要不要去。
　　此番去不周山秘境，除了有金丹初期修士，还有筑基修士，以及练气境修士。
　　王胖子现在突破到练气九层，又听闻不周山遗迹内资源充沛，很想去撞撞大运。
　　王胖子：“秦凡，你说我该不该去？”
　　秦凡：“这个主要看你。”
　　这种事情，他无法给出建议。
　　王胖子纠结了好一番后，最后跺脚说自己不去了，还是先突破到筑基再说，筑基以下进不周山遗迹，简直是找死。
　　秦凡拿出一个玉盒，递给王胖子。
　　王胖子打开玉盒，直接被玉盒内绽放出来的光芒给震惊到了！
　　惊得他话都要说不圆了，“这，是，正品筑基丹？！！！”
　　秦凡：“嗯。”
　　这颗正品筑基丹，正是他前段时日炼制出来的一炉筑基丹中的一颗。
　　那一炉筑基丹成丹十分不错，有两颗正品筑基丹，一颗精品筑基丹。
　　上次纪子兵的筑基宴，王胖子给了他准备了一颗筑基丹，虽然只是次品筑基丹，但是以当时王胖子在从英宗的地位以及财务，这已经是王胖子能在当时拿到最好的筑基丹了。
　　这份心意，他秦凡自然记着。
　　外加这两年，王胖子帮他在从英宗以及其他宗门卖出去不少的法器和灵器，让他赚到的钱，都可以买下至少20颗精品筑基丹。
　　虽然他会给王胖子提成，但是，提成归提成。
　　该在适当的时候给奖励，这样王胖子万一筑基成功，日后两人的联系会更为长久，王胖子的这条经销商线，也可以发展的更长远。
　　因为他现在已经是二阶上品炼器师，一阶法器他已经不亲自炼制了，都是炼制的二阶灵器。
　　将来更是要炼制三阶法宝的，而能用上法宝的修士则是假丹真人和金丹修士，这些修士在南域修仙界中只有芝麻大一点的是散修，99.999%都分布在各大宗门。


第218章 秦凡，你太大器晚成了啊！


　　王胖子立马将玉盒盖上，然后将玉盒塞到秦凡手里，“这太贵重了！我不能收！”
　　秦凡将玉盒重新递给王胖子，并且说这是自己炼制的，对如今的他来说，筑基丹不算什么。
　　这可让王胖子震惊呆了。
　　“秦，秦凡，你是二阶炼丹师？！”
　　天啊，自己这个发小，太大器晚成了啊！
　　做散修，做到他家发小这个地步，也是绝无仅有了。
　　不仅是二阶炼器师，还是二阶炼丹师！
　　炼丹可比炼器难度更大。
　　相对应的，炼丹师的地位也比炼器师高。
　　普通散修，即使是门派弟子，能将一门修仙手艺修炼到二阶，都已经是难事，秦凡竟然同时修炼了两门到二阶！
　　太让他震撼了！
　　自己这个发小，到底还有多少东西是他没了解的？
　　震惊完后，王胖子收下了筑基丹，但是还是要求按照正品筑基丹的价格购买，不能让秦凡亏了。
　　秦凡表示之前王胖子也送给了他一颗筑基丹，如果王胖子还要按照正价购买，那就是不把他秦凡当朋友。
　　这么说之下，王胖子最后收下了这颗筑基丹，一口闷了一杯酒后，对秦凡说，他一定不会辜负秦凡的厚望，绝对要成功突破筑基，争取不要落后秦凡太多。
　　以及跟秦凡说了他从宗门里打听到的消息，修仙界在不久的将来很可能有一场修仙大战。
　　至于时间具体在何时，没有确定，需要上层的决策者决定，以及说很有可能也不会发生大战，总而言之，一切看上面几个最顶层人的决策。
　　不过还是建议秦凡囤积战略物资，有备无患。
　　尤其是这次小周山遗迹，这次下七宗和上三宗联手进入小周山遗迹，会进上百号人，到时候秦凡可以在遗迹附近，收购从遗迹内出来的人的材料。
　　还说他也去打好关系，到时候让认识的人优先将材料卖给秦凡。
　　王胖子在秦凡这里确定好不去不周山遗迹后，便走了，因为不周山遗迹即将开启，他得去提前打点好关系。
　　王胖子走后第二天，温婵青给苏胧月发来消息，告知她，秦凡的傀儡到时候单独进入遗迹后，会因为遗迹的隔绝大阵，导致进入遗迹内的傀儡无法正常使用，会成为一块废铁。
　　说如果要去，必须要秦凡本尊去，或者本尊带着傀儡去，本尊和分神必须要在同一个空间内，否则无法操控傀儡。
　　苏胧月找来秦凡，跟他说了这件事。
　　恰好此时四宝和五宝都在找秦凡给她们姐妹俩做蛋糕。
　　五宝又圆又黑的大眼睛滴溜溜一转，小手手抱住秦凡的大腿，仰起可爱圆乎乎的小脸儿说道：“爹爹，窝想去姨几。”
　　‘姨几’=遗迹。
　　秦凡和苏胧月刷的望向五宝。
　　五宝眨着萌萌哒的大眼睛，然后两只小手在空中画了一个圈，解释，“素，铜铜说它想去。”
　　“让窝跟爹爹说。”
　　秦凡：“铜铜说？”
　　自打上次五宝拿到青铜残片后，大宝他们围过来看了一番热闹，最后发现搬不动以及不好吃不好看等原因，大宝他们很快就对这青铜残片失去了兴趣，成为了五宝的专属玩具。
　　五宝虽然抱不动青铜残片，但是青铜残片就放在她的小床床头上，她经常摸着青铜残片玩。
　　‘铜铜’是五宝给青铜残片取的名字。
　　五宝用力的点点小脑袋，“嗯，铜铜会说话。”
　　苏胧月一瞬间消失不见，等她回到厨房里来的时候，她手里已经拿了一块青铜残片，正是放在五宝床头上的那块。
　　苏胧月检查了此残片后，得到的讯息，还是跟之前一样，里面没有任何生命气息，没有器灵等。
　　她朝秦凡摇摇头。
　　秦凡凝眉，随后蹲下身问五宝，铜铜还说了什么。
　　五宝说铜铜是直接在她脑子里说话的，说铜铜是个话痨，特别爱说话，说她是青铜残片的器灵。
　　因为小家伙还没到两岁，虽然平时表现的比大宝他们要激灵，但是很多词语还是无法说出来。
　　说着说着，已经开始说秦凡他们听不懂的婴语了。
　　最后她大概也知道自己说的爹娘听不懂了，软下了肩膀，戳了戳铜镜的方向说道：“铜铜说想让窝带她去姨几。”
　　秦凡：“这件事太重大，让爹爹和娘亲商量一下可以吗？”
　　五宝乖巧的点点小脑袋。
　　四宝急哄哄的，“爹爹，蛋糕，蛋糕。”
　　秦凡：“好，先做蛋糕给宜宜吃。”
　　现在他已经是二阶丹师，体内的丹火旺盛，用丹火来烤蛋糕，很快就烤好，无需现代的45分钟。
　　给四宝五宝两人端了一块小蛋糕后，秦凡和苏胧月去了房间。
　　苏胧月说刚才五宝在跟铜镜交流的时候，她并没有感知到青铜残片内有波动，说这块青铜残片很可能是先天灵宝，里面先天孕有器灵，而且这器灵有点名堂。
　　秦凡刚才在做蛋糕的时候，也在想原著的剧情，并不记得原著中出现过青铜残片这样的宝物。
　　现在青铜残片应该是绑定上了自家五女儿，而且还提出要五女儿带着它去遗迹内。
　　“难道不周山遗迹内有它的碎片？”
　　这青铜残片，是从一件灵宝上掉落下来的，这个世界上还散落着这件灵宝其他的残片。
　　苏胧月点头，“大概率是。”
　　“不过让五宝进遗迹，太危险。”
　　“但是这青铜残片很明显并不想跟除了五宝外其他人交流。”
　　“如果你不带着五宝进遗迹，我担心这残片会搞出事情，最后拐骗着五宝单独进遗迹。”
　　“还是你带着五宝进去吧，我给你多备一些保命的手段。”
　　“这或许也是五宝的一场机缘。”
　　秦凡思忖一番后，慎重的点头同意了。
　　原本得知许天石傀儡无法单独进入遗迹操作，他便不准备进遗迹了，现在五宝要去，五宝又得到了青铜残片的机缘，他这个当爹爹的，自然是得相助一把。
　　他带上许天石傀儡，以及其他二阶后期傀儡，外加苏胧月给的一系列的保命手段，即使在遗迹内，遇到金丹修士，也可不惧！


第219章 婵青太上长老的良苦用心


　　一个月后，秦凡带着满两岁的五宝抵达不周山遗迹。
　　他们过来的时候，这里已经来了不少人，从英宗和秋叶谷的宗门豪华飞舟已经抵达，青龙仙城、以及一些大商会的人也已经抵达。
　　另外其他宗门因为路途有些远，会在这三日内到。
　　秦凡驾驭着一艘普通的飞舟，易容改面，低低调调的到了这里。
　　秦凡易容改面，用的是许天石人形傀儡的面容，名为王富贵。
　　五宝因为跟苏胧月长得太像，也易容改面了，他和五宝都是用了苏胧月给的两件易容改面的极品法宝。
　　这件极品法宝也只有易容改面这一个功效，因为在这个功效上追求极限，所以虽然只是三阶极品法宝，却可以做到元婴中期及以下的人无法看出他们的真面容的奇效。
　　“咦，那位筑基前辈怎么还带了个小奶娃过来了？”在秦凡就地扎营准备生火烧饭的时候，有修仙者朝着他们这边看过来，满脸讶然之色。
　　有修仙者说道：“可能只是过来看热闹，或者等着宗门子弟从遗迹内出来后收购材料的吧。”
　　“也对。”
　　此番不周山遗迹在这这一片区域宣传很广，不少散修以及没拿到资格进秘境的宗门弟子也过来看热闹。
　　当然其中不乏有过来做生意的。
　　翌日，仲南阳带着商队过来了。
　　现在秦凡的月亮轩已经初具规模，有自己的猎妖队、自己的材料收购行，自己的出售综合修仙资源的店铺，规模也扩大了，在青龙仙城已经开了12家月亮轩，还在附近的坊市开了四家月亮轩。
　　已经有商队的雏形。
　　仲南阳一见到秦凡，立马交代了身边之人几句话后，便一脸笑容的来到秦凡身边。
　　“王道友，好久不见。”
　　“咦，我怎么感觉你的修为比我强了？”
　　“难道，你突破到筑基中期了？！”
　　秦凡点头：“嗯。”
　　仲南阳来这里，是他交代的，原本他是准备自己来此处收购材料，但是现在他要进遗迹，便让仲南阳带队来这里等着收购材料。
　　顺便还带了一批灵器等修仙物资过来，等进遗迹之前，可以卖一批物资。
　　仲南阳：“王道友，你们一个个都突破到筑基中期了，搞得我压力山大啊！这次你过来，东家是让你？”
　　秦凡：“我进遗迹。”
　　仲南阳：“东家给的名额？”
　　东家指的是秦凡。
　　秦凡：“嗯。”
　　仲南阳先是震惊，随后点点头，满脸羡慕的说道：“东家真有能耐，这样稀缺的名额都能搞出来一个给你。”
　　“不行不行，我也得努力修炼了，得想个办法看能不能把我这条胳膊给续上，要不然，到时候你们一个个修为突飞猛进，我还停留在筑基初期，就要被淘汰了。”
　　前段时日孙广达在拉古山脉中跟一头二阶中期的妖兽王战斗的时候，在生死危机时刻，不靠破阶丹药，自行突破了瓶颈，一举突破到筑基中期。
　　可把他给羡慕的，现在王富贵也筑基中期了，现在他不是羡慕了，而是危机感满满的！
　　秦凡看了看仲南阳的胳膊，没多说。
　　等不周山秘境结束后，仲南阳表现不错的话，到时候他不是不可以给仲南阳的胳膊续上。
　　毕竟自己的得力干将，战力越强，自然越好。
　　“爹爹，窝饿了。”五宝从帐篷里走出来，小家伙特别的可爱。
　　仲南阳看到五宝，直接愣住了，刷的望向秦凡，“王道友，你进遗迹，还带上你女儿？”
　　五岁以前的小孩子，除了大宗门里的天才鬼才们，都是凡人，还没有测出灵根修炼的。
　　秦凡：“嗯。”
　　仲南阳震惊万分，劝说秦凡别想不开带女儿进去，以及说不周山遗迹十分危险，说让秦凡将五宝放在他这里，他一定帮忙照看好。
　　他也是个有女儿的人，半点见不得小宝宝受伤。
　　秦凡拒绝了仲南阳的好意，仲南阳还想劝说，但是想到什么，还是不多说了，毕竟之前兽潮之时，他就被打过脸了，好痛啊，还好听劝，至少赚到了一套房，范管事可是每次聚会喝酒的时候，都打自己的脸说自己当时怎么就犯糊涂，不听王道友的劝在最低价位买房呢？
　　这两日，陆陆续续的又来了下七宗的另外五大宗门，御兽宗、无极宗、风剑宗、断魂山，以及离火宗。
　　离火宗的宗门豪华飞舟抵达的时候，站在船头的碧绿仙子，朝着秦凡所在的方向望了一眼，随后便转移开了视线，像是什么都没有发生一般。
　　第三日，上三宗千机门、落云宗、揽月宗的超级巨无霸豪华战舰飞舟抵达。
　　整个场景遮天蔽日一般，极为的酷炫！气势磅礴无比！
　　看得秦凡都有些炫目。
　　“看这原著动画片的时候，也没见当时的上三宗有如此霸气的飞舟，看来动画片的制作团队，还是需要再卷卷。”
　　上三宗和下七宗的差别真的好大！
　　传闻下七宗的宗门创始老祖，都是从上三宗里走出来的内门弟子所创，无论是在修为还是在底蕴上，都是远远不如上三宗。
　　此时，位于揽月宗的宝船战舰飞舟上。
　　一群筑基弟子都还没有反应过来，不知为何，此次进不周山遗迹如此机缘，竟然会降落到他们头上！
　　原本他们都以为自己是绝对无缘入选的。
　　毕竟名额有限，那肯定是紧着排名靠前的内门筑基弟子选，毕竟三位金丹初期，选的可都是各位太上长老们的亲传弟子！
　　一个个都是实力和斗法通天的！
　　选筑基修士的时候，却选了他们这群外门弟子！
　　而且听说这是婵青太上长老发话，说机缘不能只是分给内门亲传弟子，也要适当的给外门弟子一些机会。
　　然后这二十个筑基名额，便落到了他们这群外门弟子头上。
　　虽然他们都是筑基后期，但是在斗法和年岁以及法力上，根本打不过内门的筑基后期，就连内门的筑基中期都打不过……
　　还是婵青太上长老太好了！终于知道他们这些外门弟子也是需要机缘的！
　　在他们一个个内心跪拜感谢婵青太上长老的时候，温婵青一个闪身，便到了秦凡身边。
　　随后带着秦凡和五宝登上揽月宗宝船方舟。


第220章 温婵青胆大包天！


　　到了船上的内室里，没一会儿，一名年岁14左右的蓝裙少女走了进来，朝着温婵青恭敬的问礼，“师尊。”
　　温婵青点点头，跟秦凡介绍，这是她的七弟子，名为左柒柒，是此次进小周山遗迹的三位金丹初期修士之一。
　　随后给左柒柒介绍秦凡和五宝。
　　秦凡的名字用王富贵，五宝的名字用的王音然。
　　介绍完后，温婵青对左柒柒说道：“这便是师父之前跟你提过的两人。”
　　“嗯，没事了，你下去吧。”
　　左柒柒拱手：“是。”
　　出了房间后，左柒柒面儿上表情没有任何变化，但是内心戏十分丰富。
　　“那就是师尊让我重点保护的两人？”
　　“天啊！怎么还有一个是个小宝宝？”
　　“师尊这到底是要做什么？”
　　“不过那名男子确实长得很帅。”
　　“师尊怎么会重点让我保护此二人？而且，素来抠门到极致的师尊，这次我进遗迹，竟然借给我了一件极品法器，而且！没有收我租金！！！！”
　　“难道师尊免费借给我极品法器，不是因为我可爱？我上进？我优秀？而是因为王富贵和王音然？”
　　“！！！！”
　　“师尊为何会对这两人如此格外的优待？难道……”
　　“天啊！我发现了个惊天大秘密！师公现在，刚好进了天虚秘境，还不知道多少年才出来，所以，师尊趁此良机，特意在揽月宗进小周山遗迹的名单里，多加了两个宗外之人！而且还告知我，我此番进小周山遗迹，重点任务是保护好王富贵和王音然，其他都是次要。”
　　“妈呀，师尊这也太敢了吧？”
　　“不知道师公和圣女以及晚黎要是知道了此事，会如何。”
　　想到此处，左柒柒内心打了个激灵，面儿上还是平常一般的高冷、稳重。
　　“我什么都不知道，不瞎打听、不多嘴、不多问！”
　　“左师妹。”一男子看到走来的左柒柒，立马停住脚步，笑着躬身跟左柒柒打招呼。
　　其实他的修为在金丹中期，比左柒柒还要高一个小境界。
　　但是见到左柒柒，却是十分恭敬。
　　左柒柒高冷的点点头，没说话，走了过去。
　　左柒柒虽然只是金丹初期，但是她是太上长老的亲传弟子，而且，还只有14岁，将来前途无量。
　　所以即使这位金丹中期男修，见到左柒柒也要恭敬有礼。
　　因为他只是外门的一位金丹中期，年岁已经快要接近三百多岁。
　　秦凡上了揽月宗的宝船战舰后，因为五宝还需要吃饭，所以秦凡又带着五宝回到地上的营地。
　　没一会儿，青龙仙城的季子毅来到了他的营帐。
　　“王道友，没想到在这里见到了你。”季子毅笑着说道。
　　秦凡点头。
　　季子毅笑着跟秦凡说了几句话后，又跟秦凡说刚才看到秦凡从揽月宗的宝船上下来，问秦凡是否认识揽月宗的人。
　　秦凡没否认，说认识一位长辈，刚才去拜访了一番。
　　以及说自己此番能进遗迹，便是这位长辈帮的忙。
　　季子毅听到此话的时候，眼睛里明显的闪过震惊之色。
　　内心：不愧是秦凡的表弟，运气也跟秦凡一样，王富贵竟然有揽月宗的长辈！
　　难怪之前他邀请王富贵加入仙城，王富贵拒绝了。
　　随后他开始跟秦凡说，此番他也会进小周山遗迹，问秦凡是否进。
　　秦凡点头。
　　季子毅当即给了秦凡一份遗迹内的情况报告，说是之前有一位进过遗迹、活着出来的修士写的遗迹内的一些灵药采摘点，以及宝库存在的标记点，以及一些注意事项等等。
　　季子毅说的这份资料，比仲南阳给他的要具体很多。
　　之前仲南阳只是大概的跟他说了小周山遗迹内的情况，比如大巫、巫王他们的修炼体系等等，具体的比如灵药的采摘位置、宝库的标记点，都没说。
　　想必这应该便是仲南阳跟丛英宗交换四个名额提供的信息。
　　虽然青龙仙城之前跟丛英宗青竹坊分宗开过战，但是跟丛英宗本宗并没有关系恶劣，以及青龙道人应该也放了人在丛英宗，想要得到这些消息，应该不难。
　　翌日，小周山遗迹正式开启。
　　所以待进遗迹的人，全部站在各自的方舟上。
　　秦凡此时也带着五宝站在揽月宗的筑基列队。
　　揽月宗的修士们虽然对这一对突然插入进来的父女很诧异，但是，多年来的教养让他们在此刻，什么话都没说，目不斜视。
　　随着元婴老祖的一句‘进！’，上百号人，纷纷化作一道道五光十色的遁光朝着遗迹阵法光芒处遁去。
　　当站在落云宗战舰上的一位元婴老祖，看到秦凡带着五宝化作遁光也飞进了阵法内，最后消失在阵法光芒内。
　　他诧异的眨了眨眼睛。
　　“揽月宗又在搞什么名堂？那个小女娃才两岁吧？这么小竟然就让她进秘境？？？”
　　“难道揽月宗又出了个什么逆天的天才？”
　　说着，他转头望向身边站着的、脸上有狐疑表情的施少芬。
　　“施师妹，揽月宗那个两岁的小奶娃，是怎么回事？你知道吗？”
　　施少芬收回目光，眨了眨水眸，“我怎么会知道？”
　　“看来师妹你也不知，对了，听闻揽月宗的圣女已经突破到金丹后期，咱们的圣女什么时候突破到金丹后期？听闻她刚从宗门秘境内出来，怎么我出来后，她便又不见了？”这位元婴中期老祖周运良问道。
　　施少芬轻咳一声，说道：“哎呀，我看到蝉青了，我去跟她聊聊天，顺带帮你问问那个两岁小女娃是怎么回事。”
　　说完，施少芬瞬间消失不见。
　　周运良望着施少芬消失的地方，十分无奈的摇了摇头，重重的叹息一声，“我们落云宗也半点不输于揽月宗啊！怎么这两届的圣女都不如揽月宗呢？？？”
　　“这次小周山秘境结束后，回去得改一改祖宗祠堂的风水。”八零小说网
　　温婵青这边，唐宏瑞望着秦凡消失的方向，微微的凝眉。
　　总觉得那名叫王富贵的外宗之人的神魂气息有些熟悉。
　　可是却又找不上对得上号的人。


第221章 偏心爹爹的五宝


　　这会儿施少芬过来找温婵青，虽然没跟温婵青直接提秦凡和五宝的事，但是那眼神，很明显是在问这件事。
　　温婵青点了点头。
　　施少芬面儿上没什么变化，但是内心则是震撼万分，十分不可思议的望向温婵青。
　　“卧槽！蝉青够牛掰的啊！竟然敢在揽月宗的眼皮子底下将秦凡和五宝放进来！我的个娘亲，蝉青就不怕秦凡他们被发现吗？？？”
　　“这胆子真是大得可以！”
　　忽而，一抹穿着‘千机门’宗门流光溢彩服饰的女修出现在温婵青和施少芬前方的虚空中。
　　脸上是看戏的表情，“温婵青，你们揽月宗是没人了吗？竟然让一个两岁的小女娃进小周山遗迹，可别一进去，就挂了啊！”
　　最后这话一出，温婵青立马唰的冲了过去。
　　两股恐怖至极的元婴老祖的威压对碰，下方的筑基、练气散修们一个个都被吓得立马匍匐在地、浑身瑟瑟发抖。
　　各大宗门、仙城、大商会方舟上的防御罩瞬间齐刷刷的自动开启，抵挡这股余波威压。
　　只听到温婵青的喝声，“路思遥，老娘今天撕烂你的嘴巴！”
　　路思遥：“温婵青，你发疯呀！我只是说了两句实话，你他妈的就发疯的咬我，你当我怕你啊！”
　　--
　　小周山遗迹内，在进入之前，温婵青给秦凡和五宝一人一块玉佩，进到遗迹后，父女俩都传送到了一个地方。
　　而其他人则全部分散开了。
　　这跟之前丛英宗和秋叶谷派出的第一批探险小队进入的方式不同，那一次，他们是进入到同一个地方，然后被守在那里的原住民给狙击杀了。
　　而这次，揽月宗的化神老祖跟小周山遗迹内的强者谈妥，并且优化了进入阵法，将这改造成了更适合弟子锻炼的秘境。
　　“爹爹，窝们现在进了姨几了咩？”五宝一双大大的圆圆的眼睛望向四周，眼神里没有小孩子的好奇，不过有打量。
　　秦凡点头：“是的，然然，跟紧爹爹哦。”
　　“嗯嗯~”
　　这会儿秦凡储物袋内有光芒在闪烁，这是温婵青给他的一块传讯玉牌，可以跟左柒柒联系。
　　秦凡拿出玉牌。
　　左柒柒：“秦道友，传送出了点错误，我看到你和音然的位置了，你们俩在那里等我，我半个时辰后到。”
　　秦凡：“好。”
　　“爹爹，那里。”五宝用小手扯了扯秦凡的手，然后抬手指向前方的一个池塘。
　　池塘内开有莲花，宽大的绿色荷叶，将整片天空晕染得极为美。
　　“五宝想去那里玩吗？”秦凡问。
　　五宝摇摇小脑袋，“铜铜说那里有宝物，让窝去拿。”
　　此刻，青铜残片内的器灵，听到五宝这话，直接倒栽葱倒在地上。
　　并且在五宝的脑海里吼叫：“秦音然，你笨不笨啊！我是让你去啊！你怎么告诉你爹爹啊！你爹爹可坏了！他可是连你的哥哥姐姐们的修仙资源都忽悠的啊！你把这个告诉他，不就是等于白送了吗？”
　　五宝没理会器灵。
　　秦凡放出许天石人形傀儡，随后操控许天石，一跃到池塘上方，从上往下看，很快许天石便看到了池塘中间一朵超大的荷叶下方，有微弱的七彩光芒在绽放。
　　“这是！七彩莲！可以用来制作三阶初期突破中期破阶丹的主材！”
　　“果然是好东西！”
　　许天石去采摘七彩莲的时候，从池底冲出一条二阶后期大水蛇，但是这压根不是许天石的对手，直接被许天石给杀了。【为了方便认出秦凡和傀儡，傀儡暂且用许天石的名字】
　　“真不愧是数千年都没有开放过的秘境，这物资是真的丰厚啊！刚进来，就让我收获了一朵七彩莲，和一条二阶后期妖兽尸体，舒服！”
　　刚将七彩莲和妖兽尸体放进储物袋，两道遁光飞来。
　　一名青衣女子，一名蓝袍男修，两人均是筑基后期，身穿千机门的法袍。
　　“咦，七彩莲呢？不见了！”
　　“刚才我的地岩鼠告知我这里有七彩莲！”
　　随后，这女子目光灼灼的望向秦凡和许天石。
　　“你们抢走了我的七彩莲？”青衣女子说道，“把七彩莲交出来，你们可以走。”
　　秦凡和许天石穿的都不是宗门法袍，许天石的外貌被秦凡再次做了整容调整，调整成了另外一名瘦弱面容普通的男修。
　　在青衣女子眼中，秦凡他们是散修。
　　自然没有将秦凡他们放在眼里。
　　更何况，在修为上，他们还碾压秦凡他们。
　　秦凡：“如果我们不交呢？”
　　搞笑，都进了我秦凡的口袋了，你还想让我吐出来？
　　如果来一个元婴老祖，我还考虑考虑。
　　两个区区筑基后期，也敢叫嚣？
　　青衣女子和蓝袍男修对视一眼，纷纷笑出了声，像是听到了这个世界上最好笑的笑话。
　　青衣女子，“你确定？你不识字吗？没看到我们是千机门的弟子吗？！”
　　秦凡：“千机门又如何？很拽吗？”
　　之前还想邀请我加入呢，被我给拒了！
　　数百年后，你们整个宗门还要去别人的宗门打秋风蹭灵脉呢，我说了吗？
　　蓝袍男修脸色一冷，“跟他一个区区散修说什么废话！真当进秘境是来行善的呢！杀了就是！”
　　“就留个小女娃吧，这个小女娃我的地岩鼠告知我，她身上有宝物。”
　　五宝也没害怕，一脸看好戏的表情看向两人。
　　青衣女子被五宝的眼神看得极为不喜，“本来看你是个小不点，还不想杀你，但是你这眼神，犯到我了！等下我就挖下你的眼珠子！”
　　秦凡：“死！”
　　秦凡正准备动手，忽然，一记声音传来，“秦道友，且慢，交给我，别脏了你的手。”
　　这声音才刚到，一股金丹期强大的威压如迅风一般狂卷而来，一只冰蓝色遮天蔽日的大手，由远及近，一巴掌拍在青衣女子和蓝袍男修脑袋上。
　　两人都还没反应过来，就被这一巴掌给活生生的拍死了！
　　而他们临死之际，只看到从远处飘来一抹蓝裙仙子身影，蓝裙好像是揽月宗的宗门法袍！
　　揽月宗的金丹修士出手帮两名区区散修外加一个小女娃，拍死了他们两个千机门内门弟子！！！


第222章 趁器灵刚苏醒，忽悠它


　　来人正是左柒柒。
　　小白从荷叶中穿梭出来，一顿游走，叼着两个储物戒指，爬上秦凡的肩膀，一脸讨好的将储物戒指吐到秦凡的手上。
　　秦凡宠溺的摸了摸它的小脑袋。
　　“左道友，来的很及时。”秦凡说道。
　　左柒柒内心松了一口气，还好自己及时赶到了，要是王富贵和王音然死在遗迹中，她估计都要以死谢罪。
　　左柒柒的目光放到秦凡手里拿着的两个储物戒指上。
　　秦凡拿了一个递给左柒柒，“见者有份。”
　　虽然两人都是左柒柒杀的，但是，如果左柒柒没来，他也可以斩杀对方。
　　想到左柒柒是丈母娘的得意弟子，以及丈母娘的属性，秦凡分了一个储物戒指给左柒柒。
　　果然，左柒柒拿了戒指后，很明显那美眸里有一闪而逝的喜悦，虽然被小丫头藏得很好，但是还是被秦凡发现了。
　　秦凡内心：果然，跟丈母娘一个属性，爱财。
　　左柒柒收了储物戒指：“走。”
　　秦凡点头。
　　秦凡他们刚走，没过多久，一位气息强大的三阶巫王出现在了这个地方。
　　巫王的脸上画着各种色彩纹路，头戴羽冠，身上穿着兽皮，皮肤黝黑。
　　一双眼睛特别的亮，凹凸有致的身材，也在兽皮的衬托下，显得更为的挺拔，如果忽略掉那黑色的皮肤、以及那彩色的纹路，单纯的看五官，此女巫王，长得极为的美艳。
　　女巫王望着秦凡他们离去的方向，说了一串听不懂的语言，随即整个人在原地消失不见。
　　秦凡他们遁走一段距离后，停了下来，左柒柒拿出一张兽皮图卷。
　　这是遗迹内的一部分地图。
　　跟季子毅画给他的粗略的地图不一样，这一张地图幅员更为辽阔，而且标记的地方更多。
　　一共标记了八座宝库，八座宝库标记的颜色不一样。
　　赤橙黄绿四种颜色。
　　五宝白嫩嫩的小手手直接点在赤红色中面积最大的宝库标记上，然后抬头望向秦凡，眨了眨萌萌哒的大眼睛，“爹爹，窝们去介里好不好？”
　　左柒柒刚想说这里很危险，但是想到师尊的话。
　　让她只负责保护王富贵父女俩，其他的事不可以管。
　　她又闭上了嘴巴。
　　秦凡没有立刻同意，而是问左柒柒，这地图上宝库的颜色标记，区别是什么。
　　左柒柒解释，宝库的颜色按照赤橙黄绿分级，赤红色是最危险的，绿色是最低级危险的。
　　而赤红色的范围越大，则是越危险。
　　秦凡沉思。
　　五宝没再多说。
　　而此刻，五宝脑海里已经翻天了，都是青铜残片器灵打滚的声音。
　　“我不管我不管，我就要去这里，你快让你爹爹带你去，你看你们有金丹保镖，去这里完全没危险，秦音然，你快跟你爹爹说，要去这里，这里有大宝物。”
　　五宝没理会她。
　　青铜残片的器灵在五宝的脑海里是一个粉嘟嘟可爱的两岁小女娃的样子，见五宝不理会她，她各种打滚、吵闹，五宝还是不为所动。
　　铜铜再闹，五宝在脑海里的形象一巴掌就把铜铜给拍在地上，“吵死了！”
　　铜铜委屈巴巴的吐泡泡。
　　秦凡深思熟虑后，还是决定暂时不去这个赤红色的大宝库，虽然他知道五宝提出来去这里，应该是青铜残片器灵的意思，但是，左柒柒说了，这里是最危险的宝库，里面必然有三阶巫王坐镇。
　　所以，还是先去其他地方先寻机缘，到时候再说。
　　因为有个东西，他要确定一下。
　　毕竟青铜残片，对五宝来说，50%是机缘，还有50%也有可能是将五宝和自己当一个工具人！
　　他刚说出决定，他就听到了一记微弱的神识传音，声音奶声奶气的，却故意装作大人说话。
　　“秦音然他爹，我们谈谈。”
　　秦凡黑眸有过一闪而逝的笑，看来，这赤红色宝库里，绝对有青铜残片想要的东西，大概是它的其他残片。
　　秦凡：“不去！”
　　铜铜：“我先自我介绍一下，我是你拿回来的那块青铜残片的器灵，我是一件先天灵宝，如果帮我找齐残片，我将恢复我的巅峰。”
　　秦凡：“那与我何干？”
　　铜铜差点被气吐血，果然是亲父女，一个样啊！
　　普通修士听到这话，不是应该兴奋的立马帮他凑齐残片吗？
　　铜铜：“我和秦音然已经签订了契约，我是她的契约灵宝。”
　　秦凡：“哦，与我何干？”
　　果然，自家五宝是有机缘的，真不愧是自己秦凡的女儿！
　　铜铜：“！！！！”
　　“你修炼的大衍剑诀，并不完整，只是下篇，修炼到元婴境界，便不可以再往上修炼，而我这里，有化神篇，如何？”
　　秦凡：很好，这器灵看来还真的是个老古董，竟然还知道大衍剑诀化神篇。
　　确实如铜铜所言，苏胧月后来也跟他说过，大衍神诀可以修炼到元婴境界，元婴以后，则需要自创，或者去其他地方找到大衍剑诀的元婴以后的修炼方法。
　　苏胧月将来会成就真仙女帝，大衍剑诀一直修炼到了真仙，至于怎么拿到的后面的修炼方法，原著里没有提。
　　不过，苏胧月肯定有办法搞到手。
　　所以……
　　秦凡：“化神啊！你觉得我这辈子有望化神吗？”
　　铜铜差点吐血。
　　铜铜：“你这上品灵根，还真修炼不到化神……不过秦音然的娘亲还是大有希望的。”
　　秦凡：“这饼太大，孩儿娘现在才金丹后期。”
　　铜铜：“……！！！！”hTtPs://
　　“那你想怎么样，才肯去赤红色大宝库。”
　　这边，秦凡趁铜铜刚苏醒，还稚嫩，继续忽悠它谈判，遗迹外面，温婵青和路思瑶被拉架拉开了。
　　不过路思瑶的头发被扯断了一把，嘴巴也被打了几巴掌，温婵青双手叉腰，十分凶悍，要不是元婴后期的老祖拉着，她还要去揍路思瑶。
　　主炼器的元婴初期，又岂是剑修元婴初期的对手。
　　剑修猛起来，那是真的猛。
　　路思瑶吐了一口血后，愤愤不平道：“温婵青，你不就仗着自己是剑修吗？你敢不敢等我打个赌，这次进遗迹，我们千机门弟子带出来的资源绝对比你们揽月宗的多！”


第223章 五宝有秘密


　　温婵青：“赌就赌！谁怕你！”
　　两人谈好赌注后，路思瑶也不生气了，手一挥，凌乱的头发以及红肿的嘴巴顷刻间恢复如初，恢复了风韵犹存的仙女气质。
　　跟温婵青说，既然开赌了，便将两宗的魂灯展示出来，也可以先看看谁家在遗迹内存活的弟子更多。
　　温婵青同意！
　　两家的魂灯刚展示出来，‘噗噗’千机门便有两盏筑基后期的魂灯熄灭。
　　路思瑶的脸色微变，温婵青双手叉腰哈哈大笑，“路思瑶，就这？进去还没超过一炷香的功夫呢，你们千机门就陨落两位筑基小弟子，还敢跟我比！”
　　--
　　遗迹内，一座绿色标记的宝库中，千机门的弟子在他们宗门金丹初期柳云志带领下，攻下了这座宝库。
　　也是左柒柒地图标记上最低等级的宝库。
　　柳志云抓起一位三阶初期巫王的尸体，看了看，说道：“这里的土著修炼方法跟我们确实相差巨大，是通过宝纹神通炼体突破到的三阶巫王境界，他这尸体是炼五魂幡的好材料！”
　　其他的弟子见状，有好几个弟子的身体不自觉后怕的抖了抖，不过面儿上，则是纷纷说道：“柳师兄威武！”
　　“柳师兄霸气！”
　　“恭喜柳师兄即将炼制出五魂幡法宝！到时候，柳师兄在百青榜上的排名绝对可以进前五十！”
　　柳志云手一挥，大家立刻噤声，他呢喃一句，“怎么玉景还没到。”
　　说着，他拿出传讯玉牌，准备联系他的亲弟弟柳玉景。
　　可是发出消息后，却没有得到回复。
　　他没多想，先去扫荡宝库。
　　等他扫荡完出来的时候，打开传讯玉牌，还是没收到柳玉景的消息。
　　而柳玉景，此时早已经成了荷花肥料，葬在了那一片荷花池塘里。
　　柳玉景正是准备杀秦凡他们，却被左柒柒一巴掌拍死的筑基后期蓝袍男修。
　　柳志云感知到了不好，眸色瞬间变得阴沉无比，薄唇紧抿。
　　--
　　秦凡这边，他跟铜铜谈妥，铜铜在付出了一本大衍神诀化神篇，外加一个两百多年后的承诺后，秦凡跟左柒柒提出来去五宝点的那处赤红色宝库，标记为1号宝库。
　　秦凡他们乘坐左柒柒的灵舟前往1号宝库。
　　在灵舟上，秦凡将收获的青衣女子的储物戒指打开，里面有一份三阶炼器传承，还有一份三阶炼器师的手札，以及不少二阶炼器物资，二阶灵木灵材妖兽等等。
　　有一堆中品灵石，大约有两百多颗，还有三颗红色的上品灵石！
　　以及一块御兽牌。
　　“不愧是上三宗千机门的内门弟子，就是肥啊！”
　　“果然杀人夺宝最容易暴富。”
　　“之前青衣女子感知到七彩莲，以及五宝身上有宝物气息，说的宝物应该便是青铜残片，青衣女子能感知到这些，是一头地岩鼠的功效，而这御兽牌，便是驱使地岩鼠的，不过这御兽牌，跟他之前在拍卖会上见过的御兽宗出售的灵兽搭配的御兽牌长得不一样，御兽宗出品的御兽牌的牌面上会刻有‘御兽宗’三个大字，这块并没有，这不是御兽宗出品的御兽牌。”
　　“想到在不久的将来要爆发的修仙界大战，难道千机门跟……”
　　他摇了摇头，这些大事，不用他一个小小的散修去耗神想，反正暂且跟他无关，如果真的打起了修仙界大战，他囤积的修仙战略物资，还可以爆赚一笔。
　　用御兽牌召唤出地岩鼠。
　　小东西一出现，看到秦凡，立马朝着秦凡龇牙咧嘴。
　　“不可以凶窝爹爹。”在旁边的五宝立马走到秦凡面前，伸开她两只小手手，以保护者的姿势护着秦凡，瞪向地岩鼠。
　　地岩鼠像是感知到了什么，之前还嚣张不已的架势全然没了，变得瑟瑟发抖的匍匐在地。
　　秦凡看到这一幕，摸了摸下巴。
　　自己这个五女儿，有秘密啊！
　　绝对有秘密！
　　这头地岩鼠是比小白的血脉还要强悍的天品血脉。
　　二阶后期。
　　自家五女儿只是普通的水属性下品灵根，但是，这机缘，即使是地灵根的大宝，也没有啊。
　　当时大宝也触碰过青铜残片的。
　　家里还有天灵根的十一宝，虽然十一宝还小，没摸过青铜残片，但是如果青铜残片真的想选小主人的话，十一宝的资质应该最合适。
　　可是青铜残片选了五宝。
　　以及此刻，天品血脉的二阶后期地岩鼠，在被五宝呵斥之后，竟然瑟瑟发抖，是遭到了来自血脉上的压制吗？还是什么？
　　五宝见地岩鼠乖乖了，她蹲下身，用小手手摸地岩鼠的后背，地岩鼠发抖得更厉害了。
　　“小鼠鼠，你要乖乖的哦，要不然，我让爹爹炖了你哦。”
　　地岩鼠颤抖得毛发都开始掉了，小脑袋不停的点头如小鸡啄米。
　　其实没有五宝，秦凡修炼了御兽决，已经可以收服二阶初期妖兽，对这头二阶后期妖兽，多番调教后，还是可以收服的，不过不会有现在这么快。
　　还是女儿给力！
　　真是爹爹的乖女儿~
　　左柒柒一直抱着剑靠在船舱上，默默的看着这一幕。
　　面儿上她什么话都没说，什么表情也没变，但是内心戏很丰富。
　　“天啊！这个小音然竟然震慑住了一头二阶后期天品血脉的地岩鼠！我两岁的时候也没这么厉害啊！我可是天灵根啊！这小音然得是什么灵根？”
　　“难怪小音然才两岁大，师尊都敢让她带着他们进遗迹，秦凡灵根资质普通，想必小音然是继承了师尊的资质吧？”
　　“要不然师尊也没必要冒如此大的风险，将小音然送进遗迹来了。”
　　“要是到时候师公提前出天虚秘境，那可就要闹大发了啊！”
　　“不打听，闭嘴，少说话！”
　　五日后，秦凡他们抵达1号宝库的外围。
　　刚到这里，五宝微微的皱了皱眉头，拍了下自己的脑袋，铜铜立马如同经历了一场海啸翻滚一般，立马不聒噪了。
　　左柒柒看着宝库门口的阵法，凝眉，说道：“等，我，破阵。”
　　但是，左柒柒花费了两个时辰，都没有将阵法破除。
　　她内心纳闷了。
　　她是三阶阵法师，深谙阵法之道，这座三阶大阵，她怎么破不开？
　　而且这阵法很奇怪，有些东西跟阵法知识背道而驰，根本无法按照常规方法解开。
　　五宝来到阵法面前，喊道：“左姐姐，这个很容易呀，窝来。”


第224章 财宝宝五宝，发大财了！


　　左柒柒的表情明显的愣了下，人还没反应过来，身子已经朝着旁边侧开了。
　　五宝来到禁制阵法面前，想都没想，直接按照一定的规律，走着步子。
　　左柒柒刚想说‘不可’，觉得五宝如此做太过莽撞，但是，她的话还没说出来，五宝已经走进了宝库内，并没有惊动阵法！
　　这是，破了阵法直接进入了！
　　而且还是在没有惊动阵法的情况下，进入的阵法，这可比直接硬破阵法，更为的难！
　　因为硬破阵法，会有波动，会引得看管阵法的人的注意。
　　但是像现在五宝这样悄无声息走进去的，看管阵法的人，都无法注意到！阵法不会给出警示！
　　“爹爹，左姐姐，进来~”五宝可爱的朝着秦凡和左柒柒招手。
　　修士的记忆性很好，刚才五宝走阵法的步伐秦凡他们都记住了。
　　没一会儿，两人都来到了五宝的身边，没有惊动镇守宝库的人。
　　秦凡：“然然，你怎么知道破解这个阵法？”
　　五宝睁着萌萌哒的大眼睛，用白嫩的小手指，指着她刚才走过的路，一脸天真的说道：“爹爹，很简单的呀，那里有箭头标志，按照箭头标致，就可以走进阵法里来了呀。”八零小说网
　　左柒柒开了灵眼，再次看刚才走过的路，并没有看到什么箭头。
　　秦凡也没看到。
　　不过秦凡没再问了，他知道，或许是铜铜给的提示，又或者是五宝神秘自带的而他和苏胧月都没有检查到的伴生宝物让她可以看到阵法的破解箭头。
　　毕竟他穿越这样的事都能发生，其他的事，都有可能发生。
　　秦凡宠溺的摸了摸五宝的小脑袋，说道：“五宝真聪明，爹爹竟然没发现这个。”
　　五宝咧嘴一笑，然后转身，望向宝库大门。
　　左柒柒自觉的做起保镖职责，推开了大门，内心对五宝越来越好奇了。
　　不知道宗门圣女两岁的时候，有没有二宝这样的神通。
　　这绝对是神通。
　　看破阵法之秘的神通。
　　铜制大门一推开，里面的景物映入眼帘，首先便是一条玉石铺就的路，路的左右两边有很多高大的架子。
　　架子上，摆放了一排排的散发出各色光泽的宝物！
　　左柒柒的眼睛瞬间就亮了！
　　架子上有一堆高阶妖兽材料，二阶、三阶的都有！还有灵木！三阶初期、中期、后期的都有！！
　　还有蓝水晶、茯金果、火浆果、天煞琉璃结丹灵物！！
　　甚至还有七彩莲，炼制清灵丹的主要材料，而清灵丹则是金丹初期突破到金丹中期的破阶丹药！
　　虽然她不会使用破阶丹药，但是，不妨碍七彩莲的珍贵以及在外拍卖的价格高啊！都是灵石啊灵石啊！！！
　　而且，即使是她作为上三宗太上长老的亲传弟子，也不是想要七彩莲就有的，也是需要用宗门贡献去兑换。
　　而这里，竟然足足有十朵七彩莲！
　　可是，这里宝库的门前禁制阵法是王富贵的女儿破开的。
　　她，只能强忍着想要抢夺的心思，目光灼灼的望向王富贵。
　　秦凡看到左柒柒的眼神，内心笑了。
　　这里确实不愧是1号宝库，竟然有如此丰富的材料。
　　这些修仙资源放到遗迹外，绝对可以拍卖出一大笔的灵石。
　　就连之前千机门的两名筑基后期，为了一朵七彩莲就想杀他夺宝，这里赫然有十朵！
　　结丹灵物竟然也有四种！
　　放眼望去，还看到一排架子上，整整一排上全部都是各种年份的朱果！
　　从一百年份，到八百年份，都有！！
　　起码有几十颗！
　　吃朱果可以提升修仙者的修为，之前苏晚黎找温婵青购买的加龙果，便是其中一种灵果，那是五百年份的。
　　秦凡自然不客气，将这些宝物收了一半，收进储物戒指里，随后跟左柒柒说，“左前辈，见者有份，其他的归你。”
　　左柒柒很想点头！脑袋已经快要不受思想控制的点头了。
　　但是，在关键的时刻，她还是扶住了她的脑袋，违背本性极为艰难的说了两个字：“不用。”
　　“确定不用？”秦凡问道。
　　这里这么多的宝物，虽然结丹灵物对于金丹初期的左柒柒没有什么用，但是不妨碍左柒柒给她的亲人用或者卖出去啊！
　　而且，还有八百年份的朱果以及七彩莲等，即使是金丹修士都要为之眼热的宝物。
　　左柒柒很是清高的摇头。
　　嗯，她很清高！
　　内心戏：
　　“我要哭了！我真的很想要啊！但是，我不能要啊！这阵法不是我破的啊！而且你们俩的身份，跟我师尊……我不敢拿啊啊啊！”
　　“我怕我有命拿，没命花啊，嗷呜呜呜……”
　　“为何我不好好的提升自己的阵法造诣，不把阵法造诣提升到四阶上去？要不然这里这么多的宝物，我也有份了，呜呜呜~~~哭卿卿~~~”
　　秦凡见左柒柒摇头了，在想可能揽月宗太上长老的亲传弟子不缺这些东西吧。
　　毕竟那可是上三宗的亲传弟子。
　　秦凡：“那我就不客气了。”
　　当即秦凡将其余的东西全部收进了储物戒指内，包括货架也没放过，因为这些货架竟然都是用三阶灵木制作的。
　　只能说遗迹里的原著巫民，真特么的富有！！！
　　不愧是数千年都未开发过的遗迹啊!
　　自家五宝真牛逼！
　　财宝宝！！！
　　收了宝物后，秦凡带着五宝一直望向的一面墙壁，然后抱起五宝来到墙壁处，五宝的小手手放在旁边的一块玉石壁上。
　　立刻，这块玉石壁响起机动声，原本五宝放过手的那块玉石壁，缓缓震动，随后出现一个40cm*40cm的正方形裂纹。
　　紧接着，正方形裂纹玉石往上升起，露出了里面的壁龛。
　　壁龛内，放着一个十分古朴的白玉盒。
　　五宝小手手无法捧起白玉盒，她望向秦凡，“爹爹，帮窝拿一下。”
　　“好”秦凡将五宝放下，拿出白玉盒。
　　此刻，五宝脑海内的铜铜正在激动的催促，“快快，打开，打开。”
　　五宝小手手放到玉盒上，打开了玉盒。
　　玉盒内，正放着一块跟之前的青铜残片类似的青铜残片，不过这块残片没有之前的大，上面散发出一股来自古老的神秘的古朴气息。
　　青铜残片下方，还放有一块漆黑如墨的兽骨。


第225章 就你？想杀我？


　　秦凡将青铜残片取出，然后取下五宝戴着的斜挎小书包，将里面的储物袋拿出来，又拿出储物袋内的青铜残片。
　　将这块小的青铜残片，合到青铜残片上。
　　瞬间，青铜残片发出一阵冰蓝色亮光，合着的位置上的裂纹消失不见，取而代之的是一整块合并了的青铜残片。
　　五宝：“铜铜长大了。”
　　此刻，脑海内的铜铜拟化出来的形象，不再是之前的两岁，而是三岁的粉嘟嘟的小女娃，长大了一岁。
　　秦凡知道女儿的意思，他将青铜残片重新放回五宝的小布袋里。
　　然后拿起兽骨，看了下，暂时没看出这块漆黑如墨一般的兽骨的奇特之处，准备回去后好好的研究一番。
　　秦凡他们光明正大的进了1号宝库，又光明正大离开了1号宝库，从头到尾都没有闹出一点动静。
　　而此刻，在遗迹的另外一处，柳志云不可置信的怒吼，“什么？我弟死了？！不可能！我不相信！”
　　站在他面前的灰袍修士低头说道：“真的，柳师兄，我们远远的看到了，不仅景云师兄死了，娜荣师姐也死了。”
　　柳志云大吼一声，周围瞬间寸草不生，其他千机门的修士们纷纷被吓得赶紧支撑起防御罩抵挡这股恐怖的金丹威压。
　　柳志云神色狰狞，“是谁！谁杀了我弟！”
　　灰袍修士颤抖着将自己看到的告诉了柳志云，并且拿出一份玉简递给了柳志云，玉简内录有他当时恰好拍摄到的影像。
　　其中包括柳景云和孔娜蓉准备杀了秦凡和五宝，以及最后被左柒柒一巴掌拍死的画面。
　　柳志云看完玉简里的内容后，咬牙切齿，“揽月宗！左柒柒！敢杀我弟！我让你死！”
　　“你死在遗迹内，就算你师尊知道你死了，也不会知道是我杀的你！”
　　“另外三人！全部给我弟陪葬！”
　　--
　　而在秦凡他们离开不久，镇守1号宝库的人，日常巡逻宝库时，推开宝库大门，当场被愣住了。
　　随即是深深的惊恐!
　　宝库里东西全部凭空消失不见了！！！
　　连地上的木地板，都被撬走了！！！！
　　谁，如此丧心病狂！！！
　　他吓得立马连滚带爬去报告，当拥有这座宝库所有权的巫王被告知自己的宝库被人搬空的消息后，他立刻抵达了宝库。
　　当看到宝库里的东西，就连摆放宝物的货架和铺在地上的木地板都不见了的时候，他直接怒得将所有看管宝库的人全部杀了！
　　随后，他立刻到之前五宝找到壁龛的那里，发现壁龛里的白玉盒也不见了，他神色大变，发出一声无法接受的长啸！
　　随即召唤来手下，下出一个个命令。
　　全城搜找天人！
　　天人是原著巫民们对秦凡他们这些从外进来的修士的统一称呼，而且是从数千年前一直传递至今。
　　--
　　秦凡在飞舟上，连续吃了三颗五百年份的朱果，修为突破到了筑基中期三层，又吃了一颗朱果后，发现修为无法再上进，已经到了极限，再往上需要心境上的突破。
　　他没再浪费朱果。
　　“这朱果真是好东西！”
　　修炼完后，秦凡拿出漆黑如墨的兽骨。
　　手指摩挲在兽骨上，“这是头盖骨，不知道是一头什么妖兽的，但是肯定是一头极为强大的古老妖兽。”
　　在兽骨上输入法力，发现无用。
　　让五宝摸了兽骨，兽骨还是无反应。
　　经过秦凡用多种看过玄幻小说里激活宝物的方法后，最后，他无意中踩了一脚兽骨，这块漆黑如墨的兽骨，竟然绽放出了冲天的金光！
　　随着金光消失，整块兽骨也如同蜕皮了一般，变成了一块白色的骨头，骨头上面有金线刻了一些纹路。
　　看着这些纹路，秦凡讶然，“竟然跟铭文，以及我自创的灵纹很像！但是比灵纹又复杂多了！”
　　他忽然想到什么，目光瞬间一亮。
　　“难道这是宝纹？”
　　秦凡研究了数日，没研究出来这是哪一种宝纹，刻录了一天，没能成功将宝纹刻到灵器、阵盘上。
　　又过了数日，他做出了宝纹的简化版灵纹。
　　虽然是简化版，但是秦凡也花费了七日的功夫才将灵纹刻到自己的一把大衍无极剑上，秦凡便测试了这把剑附带的灵纹效果。
　　发现这灵纹极为恐怖，可以让三阶初期巫王深中剧毒，如果不及时救治，对方会中毒致死！
　　但是有限制，这灵纹竟然用一次就消失不见了！等于是一次性灵纹。
　　“这效果，牛逼啊！就叫你毒风灵纹！”
　　半月后，秦凡正做好饭菜，跟五宝以及左柒柒在吃饭。
　　左柒柒从最初进遗迹之时不吃饭，到后来看到秦凡和五宝吃得津津有味，以及那饭菜的香味，看得她不自觉的吞了吞口水，她也尝试着吃了点后，便正式的成为了一名蹭饭小跟班了。
　　每次都能吃得幸福的冒泡泡，觉得师尊给自己的这个任务，简直太舒服了。
　　真是没想到王富贵的厨艺竟然如此优秀。
　　难怪师公那么好的一个男人，师尊都觉得不够，还要在外面养一个。
　　“左柒柒！”一道遁光飞来，紧接着，一抹身着千机门高级法袍的男子站在秦凡他们前方不远处。
　　此男修脸色狰狞，用看死人的眼神看向秦凡他们三人，目光重点放在左柒柒身上。
　　此人，正是柳志云！
　　左柒柒俨然认识柳志云，看了一眼柳志云后，她没说话，继续吃饭。
　　柳志云被左柒柒这无视的表情给气到了。
　　“左柒柒！我弟没招惹你！你竟然为了两个不是你们揽月宗的人杀了我弟！”柳志云怒喝。
　　左柒柒将最后一粒米饭吃完，放下碗，擦了擦嘴角，才起身，看向柳志云。
　　她也没回话，两人的目光刚对上，两位金丹修士瞬间化为一道虹光，对撞到一块。
　　在左柒柒刻意的引导下，她和柳志云战斗打到了远离秦凡和五宝的方向。
　　砰砰砰！https://
　　激烈的碰撞，打得山石崩裂。
　　在左柒柒和柳志云战斗的时候，另外一名金丹初期的修士，来到了秦凡和五宝面前。
　　此金丹初期修士，正是千机门另外一位金丹初期修士，名为林书成。
　　“本不想杀小奶娃，但是，奈何你们杀了柳师兄的弟弟，他要泄愤。”林书成看向秦凡，“你！将七彩莲交出来，我可以赐你女儿一个无痛的死法！”
　　“而你，必然得将你碎尸万段，才能让柳师兄平愤。”
　　秦凡冷冷一笑，“就你？想杀我？”


第226章 击杀金丹


　　林书成听了秦凡这话，愣了下，随后笑道：“区区一筑基中期修士，也敢跟本真人这么说？天上的牛都是被你吹上天的吧。”
　　“我现在就戳破你的牛皮！”
　　说着，林书成招呼出他的三阶法宝，准备顷刻间碾压死秦凡，奈何让他没想到是，秦凡脚穿踏云逐月靴，速度连金丹中期都追不上，林书成的法宝根本没打中他。
　　而秦凡已经持着刻有破刃铭文的大衍无极剑朝着林书成砍去。
　　让林书成没想到的是，这一剑，竟然无视了他自身的防御法罩，硬生生的砍在了他的肩膀上。
　　在他震惊的时候，秦凡已经快速的又换了一把刻有毒风灵纹的大衍无极剑，在砍中的伤口上，又加了一下。
　　随即，他立刻后退。
　　林书成看到自己竟然在区区一个筑基中期手底下受了伤，怒了，瞬间就要提起法力，顷刻间斩杀秦凡，可是——
　　“法力怎么凝聚不了了？”
　　“不！身体里的法力在溃散！”
　　“我，中毒了！”
　　“怎么回事？”
　　他立刻拿出三阶解毒丹，三阶解毒丹可以解大部分的毒。
　　但是，吃了解毒丹后，他身体内的法力流逝并没有减速，反而因为中毒时间加长，法力的流逝速度越来越快。
　　他目眦欲裂瞪向虚空中的秦凡，“拿出解药！本真人可赐你一个体面的死法！”
　　秦凡：“想要解药？自斩你的头颅奉上！”
　　林书成：“你！找死！”
　　他即使法力在流失，降低了他的战力，很多大法术无法使用出来，战力也降到了初步凝聚金丹的级别，但是，斩杀一个筑基中期修士，还是绰绰有余！
　　唰唰唰！
　　秦凡四周出现了六具傀儡，其中一头是二阶后期大圆满的地龙兽王！其余五具则是两具地上的二阶后期青狼妖傀儡，三具天上飞的二阶后期寒翼鸟傀儡。
　　林书成略微惊讶，“你还是二阶上品傀儡师？”
　　“不过即使如此，你今天也要死！”
　　因为傀儡师的稀少，二阶上品傀儡师在宗门里的地位已经等同于假丹真人。
　　如果是三阶傀儡师，那地位比纯战修的金丹初期真人的地位还要高。
　　毕竟三阶傀儡师，可是可以源源不断的制作出堪比三阶战力的傀儡。
　　秦凡冷冷一笑，“你可以交代遗言了。”
　　语毕，六具傀儡，以己身为阵旗，组成一个阵列。
　　而且因为是傀儡为阵旗，所以这个阵法不同于在地上插入阵旗的阵法，地上插入阵旗的阵法不可变动，而用傀儡为阵旗，则可以动！
　　因为傀儡可以动！
　　秦凡列的这个阵，是苏胧月给他的一套三阶小型的三阶困兽大阵。
　　防止他在遗迹中遇到三阶大巫王，打不过的情况下，用此阵法，可以暂且困住大巫王，方便秦凡逃跑。
　　但是，今天秦凡可不会跑。
　　因为，林书成中毒了，只要林书成出不了阵法，那林书成的法力就会一直不停的溃散，不解毒就无法修复法力的那种。
　　熬到林书成的战力降低到筑基后期，他再出手斩杀之！
　　他现在虽然可以斩杀假丹真人，但是太费法力甚至还需要消耗一些寿元，所以没必要，等到林书成降低到筑基后期后，直接用刻了地三奇灵纹的大衍无极剑一刀斩杀之，多惬意。
　　林书成怎么也没想到，秦凡召唤出来的傀儡，竟然不是攻击他，而是列成阵法，将他困在了阵法内！
　　而这套阵法，竟然是三阶小型困兽大阵！！！
　　他，对阵法一窍不通……
　　精攻炼器！
　　他们千机门主修和辅修的都是炼器！
　　平时炼器已经消耗了他们大量的时间，还要修炼，根本没有多余的时间再去修炼其他的手艺。
　　不过他有三阶破禁符！
　　只是，当他祭出三阶破禁符，竟然无法破开这个阵法！
　　因为在他祭出符篆的时候，秦凡控制傀儡，调整了阵法，将阵法位置一换，破禁符也得失效！
　　林书成大惊！开始有点慌了！
　　在他又扔了几张破禁符，仍然无法破开阵法后，他从最开始的嚣张跋扈，到逐渐的开始心平气和的跟秦凡谈条件，说他跟秦凡也无冤无仇的，只是帮柳志云报仇而已，说秦凡如果给他解毒丹，并且撤掉阵法，他可以谎称秦凡和小音然被揽月宗其他金丹修士救走了。
　　秦凡呵呵一笑，自然是不同意。
　　现在傀儡尸体多稀缺啊！
　　尤其是金丹修士的傀儡尸体！
　　林书成见谈不妥，最后开始威胁秦凡，说秦凡只是一介散修，他乃千机门长老的亲传弟子，他秦凡要是敢杀他，到时候千机门绝对不会放过他秦凡等等。
　　秦凡可是一丁点都不怕，他现在顶着的是王富贵的面容。
　　杀千机门长老亲传弟子的是王富贵，跟他秦凡有什么关系？
　　大不了，等出了遗迹，给许天石那具傀儡再取个名字，叫李富贵。
　　林书成死了！
　　被秦凡一刀斩杀。
　　此刻，在遗迹外打哈欠的温婵青看到对面千机门排在最高位的一盏魂灯熄灭，她立马来了精神，哈哈大笑。
　　“路思瑶，哈哈哈，你们的金丹弟子不行啊，这才进秘境多久啊？一个月的时间，竟然就折陨了一名金丹弟子。”八零小说网
　　路思瑶的脸色变得十分难看，尤其是看到对面揽月宗最顶上三盏魂灯燃烧得十分旺盛，她就脸黑，随即想到什么，又极有优越感的冷哼一声，“此遗迹本来就凶险万分，折陨一位金丹弟子而已，这说明我的弟子去了资源多的地方，到时候拿出来的资源，绝对十分丰厚！”
　　“只是希望到时候某人打赌输了，别赖账！”
　　温婵青哈哈大笑，“我温婵青的字典里，从来就没有‘输’这个字，当年如是，如今亦如是！”
　　路思瑶想到当年的事，脸色再次顿变，冷哼一声，拂袖回了船舱内。
　　秦凡斩杀掉林书成之前，发出了求救声，当听到求救声的柳志云赶到的时候，林书成已经被秦凡杀了。
　　恰好看到秦凡将林书成的尸体捡进储物袋的一幕。
　　瞬间，他目赤欲裂，但是左柒柒已经追赶上来，他眸色顿变，吐出一口鲜血，立马不惜耗费寿元，施展血遁之术，迅速遁走。
　　遁走之前，他脑海里只有一句话：这小奶娃的爹，有大古怪！


第227章 名声大噪


　　左柒柒来到秦凡身边，讶然万分的望向秦凡，再望向旁边的六具傀儡，以及地上被雷电劈过的深坑。
　　随后再次抬头望向秦凡。
　　他，竟然杀了金丹初期的林书成！
　　当时她感知到林书成也来的时候，便想摆脱掉柳志云去救王富贵父女俩，但是柳志云缠住了她，她无法分身，觉得这次王富贵和王音然死定了，她回去后也会被师尊砍死。
　　但是没想到的是，秦凡竟然只身斩杀了金丹初期的林书成！
　　虽然林书成的实力不如柳志云，只是在金丹初期二层，但是，也不是筑基中期的王富贵可以杀的啊！！！
　　内心：“太恐怖了！师尊果然眼光毒到，选的男人根本不是什么小白脸，而是掏出来，比谁都大啊！”
　　“麻蛋，就算是宗门月圣女，在筑基中期的时候，应该也不会如此轻松的斩杀掉金丹初期吧？”
　　“王富贵难道也有像小音然那样的天赋神通？肯定是！要不然，怎么跨如此大境界杀敌？”
　　“天啊，师公的地位有点小小的危险啊！！！”
　　“少打听，不说话，什么都不知道！”
　　这会儿地岩鼠驮着五宝跑了过来，五宝看到完完整整的秦凡，立马喊道：“爹爹。”
　　秦凡给身上用了一个清洗决，将身上清洗干净，来到五宝面前，弯腰抱起小家伙，声音宠溺又沉稳，“别怕，爹爹没事，爹爹打跑了坏人。”
　　五宝：“爹爹真棒，爹爹最腻害！”
　　秦凡：“那是当然！”
　　秦凡斩杀林书成的时候，其实不远处还潜伏有千机门的其他弟子，当他们看到林书成被秦凡杀死，柳志云又遁走后，他们也立马飞速遁走。
　　不久后，筑基中期的王富贵斩杀上三宗千机门金丹初期真人的事情，传遍了整个遗迹内的修士。
　　杜毅：“王富贵这名字有点耳熟。”
　　沈妙兰：“这不是上次兽潮中有乌龟筑基称号的那位吗？”
　　令狐坤：“筑基中期杀金丹真人？怎么可能！还是千机门的金丹真人！他们的法宝很牛逼！我到现在还没有一件法宝，但是，听说千机门的假丹真人，人手三件法宝，金丹真人手里的法宝就更多了！”
　　“怎么可能被一个筑基中期的斩杀了？”
　　杜毅：“不是骗人，传遍了，要是骗人的话，千机门的人绝对不允许有人敢这么编排他们，那可是宗门威严被碾压了啊！传出去，都是笑话。”
　　令狐坤：“王富贵，我记住了，下次见到，远远躲开！”
　　遗迹内另外一处。
　　谢乐双：“王富贵？是我认识的那个王富贵吗？”
　　“好像还真有可能啊！当时他才是筑基初期，就已经可以斩杀二阶后期地龙兽王！突破到筑基中期，斩杀金丹初期，好像也不是没有可能。”
　　“只是，这可是上三宗千机门的金丹初期啊！听闻此次千机门选的三位金丹，都不是外门普通金丹，而是内门的亲传弟子金丹！这些金丹，不仅战力强悍，手里的宝物也多得数不过来！”
　　“竟然被王道友给杀了！”
　　“王道友真牛掰啊！”
　　“天啊，我也要努力修炼了，此番一定要突破到筑基后期！”
　　--
　　刚猎杀掉一头三阶妖兽的季子毅听到此消息，一愣，“王道友，斩杀了千机门的林书成！”
　　一瞬间，击杀掉三阶妖兽的喜悦，瞬间清空。
　　万分后悔当初没有开出天价条件，极力邀请到王富贵担任他们青龙仙城的客卿。
　　否则，他们青龙仙城又将多一大战力……
　　--
　　碧绿仙子桑仙玉：“王富贵，杀了千机门的林书成？”
　　“他，现在已经这么厉害了吗？”
　　“我能杀千机门的内门金丹弟子吗？”
　　脑海里传出声音，“再过几年可以。”
　　桑仙玉：“但是现在秦凡可以。”
　　脑海内：“远离他，我现在还没恢复，暂且无法看透他身上的秘密。”
　　--
　　王富贵斩杀林书成的消息在遗迹内传开后，秦凡他们没再遇到一个修士，即使遇到，对方瞧到他后，立马远远的遁走。
　　原本认识他的人并不多，但是，进来的修士里确实有认识他的，毕竟之前兽潮时他‘乌龟筑基’的称号很出名，随后便有人将他的画像，以及标志性的带着个两岁小奶娃的消息，卖了出去。
　　所以遗迹内活着的人，都知道了王富贵，以及认识了王富贵。
　　就连大巫王的手里，也拿到了一张王富贵的画像。
　　这是一位美女大巫王，正是之前秦凡他们刚进遗迹，获得七彩莲，斩杀了柳景云等人离去后，出现在荷花池畔的那位三阶大巫王，名为凯莉。
　　凯莉看着秦凡的画像，嘴角勾着一抹笑，说了一句本地语。
　　数日后，1号宝库的拥有者、大巫王丹尼泊，杀了很多修士后，得到了一份玉简，玉简内录有秦凡他们从1号宝库周围出来的影像。
　　“xxseieoqn.”丹尼泊说了一连串的本地语后，立马将秦凡、左柒柒、小音然的画像传了下去，命自己所有城池内的巫民，看到这些人，立马禀告给他，以及联手其他大巫王，联手追杀秦凡他们。
　　秦凡在杀了林书成后，便让左柒柒找了一处安全的地方，开辟出两个洞府，随后布置结界阵法，开始了隐居修炼的日子。
　　因为林书成的储物戒指内，物资十分丰厚。
　　可以直接增加凝聚金丹概率的凝金丹，便有一颗，而且还是精品！
　　可以足足提升两成的凝结金丹的概率。
　　正品凝金丹，只能提升一成半！
　　除了凝金丹，还有很多炼制灵器、法宝的材料，成品法宝更是有五个！这还不包括林书成自己的三个本命法宝！
　　灵丹灵药符篆，更是多。
　　就连上品灵石，都足足有20块之多！！！
　　更别提那上千块的中品灵石！
　　太肥了！！！
　　千机门的亲传金丹弟子，就是肥！！！
　　随后的日子里，遗迹内，到处都是大战，巫民和修士的战斗，修士和妖兽的战斗，巫民和妖兽的战斗等等，火光飞溅，斗法厮杀不断。
　　整一个乱字了得。
　　死伤无数。
　　魂灯灭了一盏又一盏。
　　丹尼泊地毯式搜找秦凡三人，却怎么也找不到，他发了疯的又大杀特杀了一批天人。
　　随着时间流逝，三月期限已至，到了出遗迹的日子。


第228章 秦凡的收获震惊全场！


　　在这一天，进入遗迹的修士只需要捏碎手里的特质玉牌，便可以传送出遗迹，过了今日不出遗迹的，则再也无法出遗迹。
　　每块玉牌都绑定了该名修士的神魂，所以即使他人拿到修士的玉牌也无法捏碎此玉牌出遗迹。
　　避免了巫民或者妖兽拿到玉牌出遗迹。
　　出了遗迹后，秦凡和五宝低低调调的排队站在揽月宗的队伍里。
　　这一趟遗迹之行，进了上百号人，出来的却只有三十来人。
　　死了大半。
　　上三宗死的比较少，下七宗以及其他拿到名额的修仙家族、商会、仙城等势力，则是死伤惨重，甚至有的家族一个人都没能出来。
　　青龙仙城进去了五人，只有季子毅一个人活着出来了。
　　揽月宗进入二十五人，活着出来二十人。
　　死亡率还可。
　　千机门，进入二十五人，活着出来十二人，死亡惨重。
　　但是千机门的路思瑶脸上则是半点悲伤都看不见，甚至可以看到她的眉宇间有压不住的喜色。
　　站在千机门打头阵位置的柳志云，回头遥遥的飞快的望了一眼旁边揽月宗宝船飞舟上的秦凡，随后快速的收回目光，右手重重的捏成拳头，神色阴沉且压抑。
　　这会儿各大宗门弟子开始将在遗迹中采摘的所有资源全部拿出来，因为宗门长辈有特别的手段，可以检测出弟子是否将所有在遗迹中采摘的东西都拿出来了。
　　所以没有弟子敢私藏。
　　都规规矩矩的将灵药灵材等物资排队的拿出来，登记造册，以及划分，六成归宗门，四成可以自己拿着。
　　秦凡这边，温婵青早就跟他说过，他和五宝在遗迹中采摘的东西，都归他们俩所有。
　　不过到时候会走一遍过场，先上缴，到时候她再将宗门拿走的秦凡和五宝的六成资源，私底下退还给秦凡和五宝。
　　路思瑶看着打头阵的柳志云拿出一大堆的物资，脸上喜色形之于色，她望向温婵青那边，见温婵青那边打头阵的左柒柒，只拿出一点点的灵药灵材，跟柳志云的比起来，就是芝麻跟西瓜。
　　她当即就忍不住哈哈一笑，“温婵青，你的亲传弟子不行啊！竟然只带回来这么一点点的灵药和灵材，我们千机门的筑基弟子带回来的估计都比你的亲传弟子带回来的多。”
　　“等会儿输了，可千万别赖账哦，大家都看着的，你肯定也是要面子的人。”
　　温婵青：“这才开始而已，我早说过，我温婵青的字典里就没有‘输’这个字！”
　　路思瑶：“嘴硬，让你再自欺欺人一盏茶的功夫，哈哈。”
　　打头阵的金丹弟子获得的资源都少，后面的就别说了。
　　她这边可是直接打了好几座宝库，哈哈。
　　随着大家按照修为境界排队上缴资源，因为千机门和揽月宗在打赌，所以两宗将资源登记造册后，没有当即就分配资源给弟子，而是准备打赌结束后，再分给弟子。
　　这个还是路思瑶特意提出来的。
　　因为这样可以用资源堆积的视觉冲击，来让揽月宗的人吃瘪！
　　大爽哉的事！
　　路思瑶一路笑，一直笑到排在秦凡前面一人上缴资源后。
　　秦凡虽然是筑基中期，但是因为五宝是凡人，所以秦凡带着五宝排在了揽月宗弟子的最后位置。
　　路思瑶此时，看着两边宝船上相差巨大的各种灵药灵材，哈哈大笑，“温婵青，你输了！哈哈，看来你的字典从此时开始可以更新了，将‘输’这个字，好好的写上去！”
　　温婵青：“我这边还有两人没上交呢。”
　　路思瑶像是听到了天大的笑话一般，哈哈的掩嘴大笑了起来，指了指自己宝船方舟上堆积成小山一般的资源，再指了指温婵青那边堆积的只有自己一半的资源，说道：“都这样了，你还不认输？还挺倔啊！”
　　“你那里只有一个筑基中期，和一个两岁小奶娃，能拿出什么资源，难道还能拿出比我这一座小山更多的资源？”
　　“哈哈哈。”
　　温婵青没怼过去，只是呵呵一笑。
　　此时秦凡正好拿出一个储物戒指，然后将里面的东西全部放了出来。
　　他在遗迹中的三个月，也消耗了不少的宝物，修为境界，提升到了筑基中期四层。
　　炼体三层所需要的资源也聚集齐全，还在遗迹中找到一处特别适合他修炼炼体三层的宝地，炼体三层已经完成！
　　甚至还让许天石炼制了两炉筑基丹，因为所用到灵药灵材都是遗迹中的，格外的具有灵气，成丹效果显著，两炉，一共成丹八颗筑基丹，四颗精品筑基丹，四颗正品筑基丹，成单率交在外面，一炉多了一颗精品筑基丹。
　　以及还让许天石画了不少二阶符篆，符篆造诣提升到了二阶中品。
　　画出了二阶中品的幻化符。
　　以及二阶中品的破界符，其中有两张精品破界符，可以破二阶上品阵法。
　　秘境中的灵气比外面的多，五宝竟然在两岁的时候，便引气入体，踏上了修炼之途，虽然还没正式的成为一名修士，但是已经踏入先天境。
　　在练气境界之前，还有后天境和先天境，这是相较于凡人的武道划分的，后天境注重炼体，先天境，则是后天境武者将体内的炼体真气转化成了灵气，从而踏入先天境，只有踏入先天境的武者，才能踏上仙途，继续往上突破进入练气、筑基等。
　　五宝倒是没有用什么灵药，只是吃了几颗百年内的朱果。
　　倒是地岩鼠吃的多，一路吃到了二阶巅峰。
　　这地岩鼠对秦凡和五宝更是殷勤。
　　秦凡在遗迹内用掉的灵药灵材，可以毫不客气的说，都有揽月宗其余人获得的灵药灵材总和的五分之一。
　　而当他将储物袋内剩下的灵药灵材放出来的时候，全场震惊！
　　大家的眼神瞬间睁得偌大！
　　个子矮的还需要抬头去仰望那堆砌得有两层楼高的物资。
　　各种灵药灵材朱果等，看得大家眼花缭乱，尤其是其中还有结丹灵物以及七彩莲，看得那些金丹修士们都眼热不已。


第229章 这女婿，越看越满意！


　　温婵青当即哈哈大笑，路思瑶脸色瞬间变得惨白无比，身子都踉跄后退了数步。
　　“怎么会这样？”
　　“怎么有这么多？”
　　“这只是个筑基中期修士而已！”
　　“难道温婵青故意的？故意让她的亲传弟子将东西全部放到这个筑基中期修士手里！”
　　“肯定是这样，可恶！”
　　这场赌约，揽月宗胜利，温婵青拿到了赌注，路思瑶冷着脸，驾驭千机门的宝船方舟顷刻间飞速离去。
　　太丢人了。
　　而且还是在众多宗门众目睽睽之下，她竟然又一次的输给了温婵青！
　　温婵青赢了赌约，心情倍儿的好，没过多久，负责登记物资的弟子将秦凡上缴的那部分物资送回了温婵青的手里。
　　温婵青的神识探入储物戒指内，嘴角的笑容越来越大。
　　“真不愧是我的好大女婿！就是牛掰啊！去一趟秘境，只是以筑基中期的修为，都能抢到这么多的宝物！这次柒柒有大功！”
　　“还是柒柒懂事，知我心。”
　　说着，温婵青传唤来左柒柒，问她在遗迹中发生的事，随后得知他们打了1号宝库，而且还不是左柒柒破的宝库大门阵法，而是五宝破的！
　　“小音然破解的？”温婵青着实被震惊了一把。
　　没想到这个小外甥女，竟然如此有机缘。
　　之前五宝得到青铜残片认主的事，苏胧月告知了她，且让她看过青铜残片，确实是发现不了什么，不过可以确定这是一块先天灵宝残片，而且里面的器灵着实有点古怪。
　　她虽是元婴初期，但是实力强悍，身上也有感应类秘宝，却感知不到残片里的明明有的器灵。
　　“看来这一次1号宝库是五宝破的，秦凡扫荡的资源，跟柒柒一分钱的关系都没有，很好，又大大的省下了一笔奖励。”
　　温婵青脸上的笑容更为满意了，随后得知秦凡击杀了千机门的长老亲传金丹弟子林书成，她先是震惊，随后嘴角的笑就没有停过。
　　让左柒柒下去，将那把之前借给左柒柒的极品法宝，赠与给了左柒柒，当做此番她任务完成的极好的奖励。
　　左柒柒听完后，极为兴奋，“师尊，日后还有此等好事，记得再想着我。”
　　左柒柒走后，温婵青唤来了秦凡和五宝。
　　看着秦凡和五宝，温婵青的目光越发的柔和。
　　自家大女儿的眼光就是好，自己家的基因就是好。
　　温婵青拿出储物戒指，跟秦凡说，这里面是他刚才上缴的物资。
　　一个没差，全部在里面。
　　温婵青说完这话后，没有立刻将储物戒指给秦凡，而是笑看着秦凡。
　　秦凡双手拱手，“青姐，这里面的物资，给我一半即可，另外一半是我孝敬青姐的，如果不是青姐派了左前辈在遗迹中一路保护我和音然，我们父女俩也不会这么平安的出来。”
　　温婵青听了这话，嘴角的笑容更大了，看这个女婿是越看越满意，太上道了。
　　这都不用她开口，就如此大方的孝敬一半资源给她。
　　不错不错。
　　是个有感恩之心的好女婿。
　　温婵青划出一半的物资，随后将储物戒指给了秦凡。
　　“小王，青姐很看好你哦，好好努力修炼，将来结成金丹、突破元婴，大有所望。”
　　秦凡：“是。”
　　有缺点的丈母娘真好。
　　要不然，这么牛逼哄哄的元婴老祖丈母娘，他一个小小的筑基散修，要怎么搞定？
　　“温师妹。”声音传来，随后便是唐宏瑞进来了。
　　唐宏瑞看到秦凡和小音然，愣了下。
　　因为之前见秦凡他觉得有些眼熟，像是在哪里见过，所以特意在这三个月内，借来了一件秘宝，没想到，竟然真的让他瞧出了。
　　这王富贵，赫然就是月亮轩的秦丹师！
　　这两岁小女娃的真容，怎么看着那么眼熟？
　　像是在哪里见过一般。
　　修士的记忆力极为惊人，忽而，他想到什么，内心大撼。
　　这小女娃，竟然跟圣女苏胧月小时候一模一样！
　　简直是一个模子里刻出来一般。
　　跟小时候的温婵青也极为相似！
　　但是小时候的温婵青的记忆太过久远，他记得不是很清楚了。
　　随后，他的目光在温婵青和秦凡之间移动，感觉自己吃了一个大瓜。
　　但是还不能问，不能说。
　　只感觉到进入天虚秘境的苏师弟，头上冒绿光了。
　　就当自己没看见吧，什么都没看见。
　　否则，到时候他们俩口子打架，还说是因为他多嘴。
　　温师妹可真是大胆啊，竟然敢将秦凡和小女娃直接带进揽月宗，也不怕被其他太上长老认出。
　　“唐师兄，何事？”温婵青问道。
　　唐宏瑞面色如常，到了他这个地步，尽管内心震惊滔天，也能面色如常，他说道：“要开个会，我过来喊你一下。”
　　温婵青：“行，唐师兄，你先去，我随后就来。”
　　唐宏瑞点点头，随后便走了。
　　唐宏瑞走后，温婵青的眼珠子滴溜溜一转，随后拿出一份空白玉简，神识探入其中，写了一段文字后，将玉简交给了秦凡，让秦凡现在带着五宝离开。
　　只是两人离开没多久，秦凡见到了唐宏瑞。
　　唐宏瑞支起一个隔音结界。
　　“秦丹师，这次遗迹之行，你太过惹眼，老夫护送你回去。”
　　“老夫正是……”
　　说着，唐宏瑞身上弥漫上一层白雾，顷刻间，他化作了之前在月亮轩见秦凡的一副普通老者的面容。
　　秦凡本已经知道是他，但是还是‘惊讶’的说道：“前辈，没想到您竟然是揽月宗的，元婴老祖。”
　　“之前是晚辈失敬。”
　　之前唐宏瑞如何看出了他的真面容，他也没多问，毕竟元婴中期老祖的手段和秘法多不胜数。
　　唐宏瑞：“无事，秦丹师，还请你带你女儿随老夫上来。”
　　说着，唐宏瑞拿出一艘飞舟，载着秦凡和小音然迅速远去。
　　秦凡是唐宏瑞现在给孙子治病的唯一希望，他虽然不想掺和进秦凡、温婵青以及苏长明的三角恋，或者更复杂的关系，但是在秦凡没给他孙子的病治好之前，秦凡的命，他得保着。
　　果然，在唐宏瑞他们离开后不久，一抹女子身影从树林中显现出来。
　　此女，正是打赌输给了温婵青的路思瑶。
　　她已经知道秦凡杀了林长风，这让她改变了秦凡拿出来的资源其实是左柒柒的想法。
　　“老女人，用事情拖住了你，没想到你竟然能支使元婴中期的唐宏瑞护送王富贵回去！”
　　“这一次，我就不相信我抢不过你，王富贵，是我的了！”


第230章 秦丹师，你女儿跟月圣女很像！


　　秦凡回到青龙仙城后，已经换回了秦凡的面容，五宝也换回了原来的容貌。
　　唐宏瑞在离开之前，特有深意的看了五宝一眼，秦凡没错过这眼神。
　　唐宏瑞还是忍不住多嘴一句，“秦丹师，你女儿长得有些眼熟。”
　　秦凡：“哦？”
　　唐宏瑞：“跟我们宗门圣女小时候有些像。”
　　秦凡：“嗯。”
　　本来就是你们宗门圣女的亲生女儿。
　　像是正常的。
　　唐宏瑞见自己把话都说到这个份上了，秦凡竟然没有半点虚，难道，是自己想多了？
　　其实秦凡和温婵青之间没什么？
　　否则，秦凡怎能如此淡定？
　　还如此坦然的承认自己的女儿跟月圣女像。
　　唐宏瑞想不明白，不过他不能再继续往下说了，跟秦凡告辞。
　　唐宏瑞走后，过了两日，秦凡给唐宏瑞发去传讯符，告知对方，第一批丹药已经炼制出来，让唐宏瑞过来取。
　　唐宏瑞立马带着孙子唐方旬过来，秦凡给唐方旬一颗丹药，跟他说，这丹药不能一次性治好他的病，吃完后，他看效果，随后再调整丹药配方，再继续炼制丹药，在两三年内应该可以彻底解决唐方旬不能生育的病。
　　温婵青给他的玉简内，写的是，让他别一次性治好唐方旬的病，分阶段治疗，最好花个二三十年治好。
　　秦凡看到这段话的时候，便想到现代的高血压、高血糖等慢性疾病的治疗方案，都是资本家圈钱的手段，原本有一次性根治的方案，却要搞出不断花钱买药的戏码，因为根治的一锤子买卖方案，又哪有不断花钱买药的方案带来的利益大？
　　自家丈母娘的商业嗅觉很强啊！
　　想到唐宏瑞看出了五宝跟苏胧月像，秦凡还是采用了丈母娘的建议，不过将二三十年的时间，调整到了两三年。
　　有时候时间拉得太长，未必是好事。
　　两三年，刚刚好。
　　他虽然是商人，但是还是有点良心的，虽然这良心不多。
　　唐宏瑞一听两三年内可以治好自家孙儿的病，他瞬间喜上眉梢。
　　之前秦凡还跟他说，短则半年，长则数十年。
　　如今，秦凡给了他一个肯定的回复，两三年内可以治好。
　　看来跟秦丹师打好关系，效果显著。
　　以后要是还有护送秦丹师的机会，就可太好了。
　　唐方旬吃完丹药后，秦凡给他把脉，随后点头说可以了。
　　唐宏瑞带着唐方旬走了，回到他们在青龙仙城住的府邸，过了两日，唐宏瑞请了一位大医师过来给唐方旬查看身体，对方看完后，表情很是惊讶。
　　说唐方旬的身体确实有了可以生育的基础，用话来形容的话，之前唐方旬的身体在孕育方面，就是一块顽石，现在，这块顽石已经开始有软化的迹象。
　　唐宏瑞听了这话后，大喜，对秦凡的治疗手段更是充满了信心。
　　他摸了摸下巴，给家族打去传讯，让家族那边找出18岁到20岁之间的绝美且天赋上层的少女，立刻送到青龙仙城来。
　　秦凡只是筑基中期，便可击杀千机门的金丹亲传弟子，身上必然有奇遇或者至宝。
　　秦凡又特会治不孕不育这方面的病，而他这一脉，因为特殊的血脉问题，子孙凋零，急需要一位在治疗不孕不育方面厉害的医师，达成长期合作。
　　联姻是他想到的最好的选择。
　　虽然他只有一个儿子，没有女儿，但是，不妨碍他从家族中找符合条件的女子。
　　--
　　秦凡在青龙仙城待了好几日，处理了月亮轩的一些事物，并且将从遗迹中获得资源，分出一些不用的放到黑市上分批售卖，以及一些可以用的则交给范管事去处理。
　　比如妖兽材料，或者制作符篆的材料等等。
　　这些都是需要做前期处理，如果他来做的话，太浪费他的时间，所以直接外包出去，让其他人来做，他到时候只需要用成品材料即可，大大增加了他炼器、画符、做阵盘、炼丹等效率。
　　这天，季子毅来到烟雨居找秦凡。
　　跟秦凡说，他的表弟王富贵，在遗迹中如何如何厉害等等。八零小说网
　　“秦道友，真是没想到你表弟如此优秀，筑基中期就可以击杀上三宗的金丹亲传弟子，战力太恐怖了。”
　　季子毅咋舌不已。
　　秦凡：“他确实很优秀。”
　　季子毅也不再提邀请王富贵加入青龙仙城的事了，因为这一趟遗迹之行，王富贵如此优秀，背后又有揽月宗的长辈，三大上宗，估计也早就看上了王富贵，想要邀请王富贵加入宗门，王富贵自然是不会看上他们小小的青龙仙城一个客卿的位置的。
　　不过，不妨碍他和王富贵打好关系。
　　他没有王富贵的联系方式，但是认识秦凡，跟秦凡打好关系也是一样的，秦凡是王富贵的表哥。
　　他当即拿出一部分在遗迹中获得的资源，跟秦凡说，月亮轩有材料收购行，他正巧准备出售一批妖兽材料和灵药灵材。
　　最后季子毅以低于市场价的八折，将材料卖给了秦凡。
　　双方都很高兴。
　　末了，季子毅跟秦凡说，欢迎他去他的洞府做客。
　　这话，季子毅以前从不跟秦凡说，毕竟筑基修士，在金丹修士面前，都是晚辈。
　　而此番，因为王富贵的名声大噪，秦凡又是王富贵的表哥，秦凡在季子毅心目中的地位唰的大大的提升。
　　季子毅走后，仲南阳来见秦凡。
　　因为秦凡乘坐的唐宏瑞的方舟回到仙城，比仲南阳他们快上一些时日，外加仲南阳还在遗迹外多待了两日用来收购材料，所以今日才回到青龙仙城。
　　一回来便来跟秦凡禀告这趟遗迹之行。
　　他拿出一本账本，递给秦凡，这上面记录了此番遗迹之行，出售的材料，以及收购到的材料，写的十分详细，出售的价格公道，收购材料的价格则比市场行情要低上一些。
　　仲南阳跟秦凡解释，多亏了王胖子带人过来，说这次很多商会都在遗迹外争抢着收购材料，他们月亮轩因为名气小，牌子又小，刚开始都没有人卖材料给他们，是王胖子到了，带来了一批修士过来卖材料，而且，出售的价格主动说低于市场价，是市场价的九折。
　　随后仲南阳又跟秦凡说王胖子告知他遗迹中发生的一件大事。


第231章 震惊：秦凡，你如此深藏不露！


　　这件大事，正是王富贵在遗迹中斩杀了千机门的金丹真人。
　　“东家，真是没想到王道友的战力竟然如此恐怖！之前兽潮的时候，见他很少出手，一直以为他不是战修，没想到，真的斗起法来，他比同阶的战修恐怖得多啊！”
　　“太恐怖了！”
　　说此话的时候，他望向秦凡的目光也带着敬畏。
　　因为如此优秀的王富贵，竟然在给秦凡做事！
　　这说明什么？说明他的东家秦凡，更加的深藏不露！！！
　　而且，他还听闻王富贵是用了揽月宗的名额进入的遗迹，而这个名额是秦凡给的，也就是说，他东家秦凡在揽月宗有强大的人脉关系！
　　自家东家不仅有金丹后期师尊，而且还在上三宗的揽月宗都有人脉，更有超级天才王富贵客卿！
　　月亮轩的背景实力是越来越强悍了啊！
　　他万分庆幸自己当初能跟秦凡成为邻居，随后又结下一件件的缘分。
　　秦凡笑而不语，目光落到仲南阳断掉的左胳膊上，说道：“我瞧瞧你的胳膊。”
　　提起胳膊，仲南阳眼中的喜悦之情随即降温。
　　“东家，我虽然断了一臂，无法恢复，但是我会尽职尽责做好自己的事情，也，也会为东家寻找更得力的助手。”
　　秦凡看了仲南阳的胳膊后，说道：“你这胳膊还能治。”
　　仲南阳先是愣了一下，随后震惊万分的望向秦凡，激动得都结巴了，“我，东，家，我这能治？哎，我说我这胳膊能治？”
　　“真的吗？”
　　秦凡点头，两个时辰后，仲南阳诧异万分，甚至不敢相信的看着自己恢复如初的左胳膊！
　　他觉得自己在做梦，甚至还低头在左胳膊上用力的咬了一口。
　　痛得他龇牙咧嘴，但是他没喊痛，而是哈哈大笑。
　　“真的！我的左胳膊真的恢复了！”
　　“我道途有望了！！！”
　　“我可以继续修炼突破了！”
　　“啊啊啊！！！！”
　　兴奋过后，他直接跪在了秦凡面前，“东家，感谢你如此再造之恩，我想像范管事那样，做你的追随者，可以吗？”
　　说完后，他当即在秦凡面前，发下心魔誓言，说自己此生都不会背叛秦凡，如有背叛，必遭天打雷劈、道途无望等等。
　　心魔誓言对想要在道途上增进的人，十分有效，不过对于道途无望的人，则是一句空口白话。
　　秦凡和仲南阳合作一年多，对他的为人已经了解确认，之前他住在温馨岛的时候，需要仲南阳来回两地跑运输材料和物资，仲南阳都没有贪墨丁点，可见他人品确实十分不错。
　　外加仲南阳是上品灵根，如今左胳膊恢复，将来也有结丹的希望。
　　就算是结成假丹，自己月亮轩的战力也会进一步提升。
　　秦凡同意仲南阳的追随。
　　仲南阳兴高采烈的走了，他走后不久，范管事带着两个人过来了。
　　来人正是秦大有的儿子秦小虎，秦凡在这个世界的身份的堂弟。
　　在中州拜入有化神老祖坐镇的大宗门太初宗，筑基修士。
　　现在秦小虎已经筑基中期。
　　人长得很是高大，外貌上跟秦凡有几分相似，不过不如秦凡帅气。
　　穿着一套青色的儒雅长袍，手里牵着一个三岁左右的粉雕玉琢的小女娃，小女娃左看右看，小脸儿上满满的都是好奇的打量。
　　小女娃见到秦凡后，眼睛一亮，甜甜的喊道：“堂伯好。”
　　秦凡笑了，“怎么一看我就知道我是堂伯呢？”
　　小女娃甜甜的说道：“因为堂伯跟我爹爹长得很像呀，不过堂伯比我爹爹长得更好看。”
　　“堂伯真好看呀！”
　　秦凡又被逗笑了，而牵着小女娃的秦小虎脸上有过一闪而逝的不悦。
　　秦凡喊来在楼上玩的五宝。
　　给秦小虎介绍道：“这是我女儿秦音然，两岁三个月。”
　　秦小虎跟记忆中小时候的小虎，变化挺大的，小时候的秦小虎看着很瘦小，现在的秦小虎，又高又大又壮。
　　秦小虎：“秦凡，没想到你也有女儿了，我爹没跟我提这事，要不然我肯定多带点小孩子喜欢的礼物。”
　　随后给秦凡介绍他女儿，“这是我女儿，江琬灵，虚岁三岁，实岁两岁八个月。”
　　秦凡：江？
　　秦小虎入赘了？
　　他没多问，笑着跟江青然打招呼，然后给五宝介绍秦小虎和江琬灵。
　　“然然，叫叔叔、姐姐。”
　　五宝甜甜的喊道：“叔叔好，姐姐好。”
　　秦小虎笑着拿出一颗八十年份的朱果给五宝，“叔叔没给你带礼物，这颗朱果是叔叔的一点心意，你拿着吃。”
　　五宝：“谢谢叔叔。”
　　秦凡宠溺的摸了摸五宝的小脑袋，让她带江琬灵去后院玩。
　　江琬灵俨然也很想跟五宝去玩，两个小丫头手牵着手，跑去了后院。
　　两个小丫头走后，秦小虎和秦凡两人坐下来，刚开始两人都没说话。
　　秦凡将秦小虎进来后的动作和面部表情都看在眼里，看出来秦小虎有些优越感的，也看出来小琬灵在说他比秦小虎长得更好看的时候，脸上的不悦。
　　喝了一口茶，秦凡开口说道：“叔叔身体怎么样？”
　　秦小虎：“挺好的，我倒是没想到我爹还有画符的天赋，我爹说多亏了你给的一阶画符传承。”
　　“其实我也有，只是当时没想到我爹一个从凡人小村庄里走出来的，竟然有画符天赋，所以没有给他一阶符篆传承。”
　　秦凡喝了一口茶，没接这话。
　　秦小虎拿出礼物，说道：“我不喜欢欠人情，这是一颗霞舌丹，当做你让我爹爹成为一阶符师的谢礼。”
　　霞舌丹，筑基初期突破到筑基中期的破阶丹药。
　　秦凡已经是筑基中期，但是展示出来的修为只是筑基初期。
　　秦凡知道秦小虎的意思，是不想他以后拿着让秦大有踏上符师之路的恩情，找他秦小虎报恩。
　　干脆用‘贵重’的霞舌丹，买断这份恩情。
　　毕竟对于普通散修来说，霞舌丹确实已经十分珍贵。
　　不过对于刚打下遗迹中的1号宝库、富得流油的秦凡来说，这完全是一颗小芝麻。
　　甚至连芝麻都不算，因为他压根用不上。


第232章 堂弟震惊：秦凡，你竟然如此优秀！


　　秦凡接了这霞舌丹，随后院子里一阵地洞，一条粗大的白玉蜈蚣从地下腾升而出。
　　秦小虎看到此蜈蚣，面色微变。
　　这赫然是一头二阶妖兽！
　　随后的一幕，更是看得他震惊的瞪大了双眼。
　　只见秦凡将他送的霞舌丹，随手一抛，抛向白玉蜈蚣，白玉蜈蚣一张嘴就吞下了丹药。
　　秦凡竟然将他送给他的珍贵的破阶丹药，给了一头二阶灵宠吃！！！
　　小白吃了丹药后，又钻回了地下。
　　秦小虎：“秦凡，那是你的灵宠？”
　　秦凡：“嗯。”
　　秦小虎：“这霞舌丹，是我们修士用的，对妖兽，应该无用，你这……”
　　‘太浪费了’四个字到了他嘴边，他愣是没有说出来，一说出来，他的逼格都掉一地了。
　　秦凡：“妖兽吃了也有点好处，这种丹药，我是不吃的。”
　　秦小虎：“！！！”
　　秦凡竟然说，不吃这霞舌丹！
　　秦凡只是中品灵根，能突破到筑基，已经祖坟冒青烟了，这辈子也就停留在筑基初期无法再前进了。
　　但是有破阶丹药，秦凡便可冲击一把筑基中期。
　　但是，秦凡竟然说不吃这东西！
　　难道秦凡看不上筑基中期？想要冲击假丹？
　　修士吃多了破阶丹药，对修为是不利的，会影响到冲击大境界。
　　所以一般很有自信的修士，是不会服用破阶丹药，会自行修炼突破。
　　他对秦凡有了新的认识。
　　好像自己的这个堂哥，并没有那么的穷。
　　不仅开了一家店铺，还有一头二阶初期灵兽，更是有冲击假丹的野心。
　　而在此时，右方的池塘里，忽然水花冲天，一条巨大的大海马从池塘里一跃而起，朝着秦凡这边发出‘嘤嘤嘤’的声音，像是不满的意思。
　　秦小虎看着出现的这头二阶初期的灵兽，再次震惊！
　　只见秦凡扔去一颗泛着金光的丹药，随后说道：“大海，别闹。”
　　大海是秦凡给大海马取的名字。
　　吃到丹药的大海马，立马乐呵呵的重新潜入了池塘。
　　秦小虎震惊得看着这一切，万分不可思议的望向秦凡。
　　如果他刚才没看错的话，秦凡扔给大海马的丹药，不是别的，而是，筑基丹！！！！
　　而且，他视力很好，还看到那颗散发出金光的筑基丹上有四条道纹，那是精品筑基丹！！！
　　秦凡竟然扔给一头二阶妖兽，吃精品筑基丹！
　　这不是在纯纯的浪费筑基丹吗？
　　最主要的是，秦凡也太大手笔了吧？竟然把练气修士，以及筑基修士都梦寐以求的精品筑基丹，当做零嘴一般的扔给一头灵兽吃！！！
　　即使他作为太初宗的弟子，见过一些有背景的师兄师弟出手十分豪横，但是，秦凡只是从石村走出去的穷散修啊！没有任何背景，竟然如此奢壕！！！
　　难道……
　　秦小虎：“凡哥，你是二阶炼丹师？”
　　秦凡听秦小虎对自己的称呼都变了，之前还一直都是直呼他的名字，现在叫‘凡哥’了，他点了点头，“嗯。”
　　秦小虎立马看秦凡的眼神瞬间变了，眼角多了一丝亲和的真心实意的笑意。
　　之前他脸上虽然也有笑，但是很疏离，还有一种强烈的优越感，这会儿得知秦凡不仅有两头二阶初期灵宠，而且还是二阶炼丹师后，他身上的那种优越感瞬间收敛了不少。
　　秦小虎：“凡哥，你是深藏不露啊，对了，你开的月亮轩是专门卖丹药的吗？”
　　他拿着秦大有给他的月亮轩的地址，找到了月亮轩，不过没有进去，只是跟门口的门卫说了找他们掌柜，说是旧人来访。
　　随后便见到了范管事，范管事看了信物后，带他来到了这里。
　　至于月亮轩卖什么的，他也没去看。
　　现在准备跟秦凡找个话题聊一聊。
　　秦凡：“丹药只是其中一种，主要卖法器、灵器、法袍这些，符篆、阵盘、傀儡也都有售卖。”
　　秦小虎讶然，“这么多？”
　　他当时确实看到月亮轩的店铺很大，有两层楼高，不过从外面开，装修的并不是很豪华高档，位置选的也不是很繁华的地段，他以为只是一家很小的店铺。
　　没想到卖的东西竟然这么多，还有灵器！傀儡！
　　随后霜降从房间里走出来，给秦凡和秦小虎沏茶。
　　秦小虎看着这人形傀儡，诧异了，“这是，二阶傀儡？”
　　秦凡：“嗯，不过只是生活方面的傀儡，比较简单。”
　　秦小虎：“你月亮轩卖这些？”
　　秦凡：“偶尔会有售卖，看我的时间，时间富裕，我便会做一些傀儡。”
　　秦小虎再次震惊的望向秦凡，感觉自己的舌头都要打结了，“这，些傀儡师你做的？凡哥，你还是二阶傀儡师？？？”
　　秦凡：“嗯。”
　　秦小虎有些坐不住了，屁股在凳子上挪了挪，提了一下椅子，往秦凡的方向靠了靠，然后重新坐下，缩短了跟秦凡之间的距离。
　　脸上收敛的优越感，再次收敛，整个人也没有之前那么的刻板，反而随意了很多，手放在膝盖上，笑着跟秦凡说道：“凡哥，真是没想到，你竟然在修仙手艺上这么有天赋。”
　　“难怪你灵根资质虽然不怎么好，但是你现在就筑基了。”
　　“凡哥，你这里还有精品筑基丹卖吗？我想买一颗。”
　　“我自己虽然筑基中期了，但是，我一个人普通人在太初宗想要混得好，也要做人情。”
　　“这种二阶傀儡，还有吗？我也想买一个，到时候用来陪我家灵儿玩。”
　　秦凡：“可以。”
　　秦凡以市场价卖了一颗精品筑基丹和一具二阶下品生活傀儡给了秦小虎。
　　秦小虎十分高兴，说得空了得去一趟月亮轩，到时候好好的逛逛。
　　秦小虎原本是准备跟秦凡聊几句，便走的，但是，得知秦凡如此优秀后，他不仅没立刻走，反而还留下来蹭了顿晚饭，然后才拉着万分舍不得走的女儿走了。
　　翌日，当他到月亮轩，看到月亮轩里的售卖的东西后，腿脚完全走不开了，内心是极为的震撼！
　　“天啊！法袍如此漂亮！而且还是二阶下品，法袍上还刻有铭文！”
　　“灵器上竟然也刻有铭文！”
　　“这月亮轩的碗碟也很好看，女人肯定喜欢，买回去，清儿肯定会很高兴。”
　　……


第233章 归家，老婆孩子热炕头


　　最后秦小虎发现自己此番带来的灵石完全不够用。
　　秦凡在他心目中的形象，再次变得不一样。
　　从原本觉得是个穷亲戚，到现在觉得秦凡浑身都散发出灵石的金光。
　　跟秦大有吃饭的时候，说秦凡在青龙仙城混的很好，让秦大有以后多多跟秦凡联系，增进感情等等。
　　秦大有有些讶然，之前见儿子对他提出来让他去拜见秦凡还不是很乐意，现在怎么开始在他面前夸秦凡了？
　　不过看到这样的现象，他这个老父亲也很欣慰。
　　看来自家儿子也没有他想象中的那般的对其他亲戚绝情。
　　秦小虎离开秦大有家的时候，带走了秦大有积存的所有灵石以及符篆。
　　秦大有叮嘱他好好的在宗门修炼，别太辛苦，他会努力帮他攒灵石的。
　　--
　　秦凡在青龙仙城待了几日，随后便带着五宝回到了温馨岛。
　　刚回到温馨居，便看到十一宝在屁颠屁颠的追着三宝跑，嘴里说着各种各样的婴语。
　　三宝被追累了，一屁股坐在地上，十一宝精神抖擞的扑到三宝身上，开始抢三宝手里的玩具。
　　“不逗你了，给你，给你。”三宝被揍了还笑呵呵的将手里的玩具给十一宝。
　　四宝跑了出来，刚好看到这一幕，立马喊道：“大哥，大哥，十一妹又欺负三哥。”
　　大宝跑了出来，赶紧将十一宝从三宝身上拉起来，开始耳提面命的教育十一宝。
　　十一宝不像之前只能躺着那般，听从大宝的话，现在会屁颠颠的走路后，时不时的就会顶撞大宝几句，虽然说的话，是听不懂的婴语，但是那吵架的架势，很足。
　　这次也一样，十一宝凶凶的飚出一句句的婴语。
　　三宝说道：“大哥，别凶十一妹，我刚才跟十一妹闹着玩呢，她没有欺负我。”
　　现在大宝他们已经两岁五个月，快两岁半了，说话说的很利索了。
　　十一宝听了这话，立马一脸哼哼自己被冤枉自己有理的样子。
　　大宝觉得这很欠揍。
　　还是口头上警告了十一宝几句，有点怀念五宝了。
　　不知道五宝跟爹爹什么时候才能回来。
　　十一妹是越来越不听话了，要是五妹回来，应该可以管住十一妹。
　　忽而，二宝惊喜的喊道：“爹爹！”
　　“五妹！”
　　随着二宝这话一出，大宝、三宝、十一宝他们齐刷刷的转头望向二宝看向的方向，立马他们也惊喜的大喊：“爹爹和五妹回来了！”
　　“爹爹！”
　　“娘亲，爹爹和五妹回来了！”
　　随后，在房间里的四宝、六宝、七宝、八宝、九宝、十宝都听到了，四宝往外兴奋的跑去，六宝、七宝、九宝、十宝兴奋走，八宝还不会走路，整个人很捉急，喊着‘爹爹’，朝着门外蹭蹭蹭的爬去。
　　爬的速度，半点都不比四宝他们走的速度慢。
　　苏胧月知道秦凡回来了，本来是要立马出来的，但是被陈萱儿拉住了，陈萱儿非要给她一顿捣腾，打扮得漂漂亮亮的。
　　就在陈萱儿转身去拿发簪再转回头的时候，已经不见苏胧月的身影了，她喊一声，“月月，发簪还没插上呢。”
　　“这么着急见秦凡呀！”
　　秦凡这会儿正被一个个糯米团子包围在一起。
　　足足十一个宝宝，一个个都长大了，有四个月没见他们，变化很大。
　　秦凡一双臂膀都没办法将他们全部抱入怀里。
　　“爹爹，要抱抱。”
　　“爹爹，要亲亲。”
　　“爹爹，要吃吃，要吃好吃的。”
　　“爹爹……”
　　一声声奶声奶气的。
　　多子多福。
　　秦凡笑得合不拢嘴，一一回应宝宝们的话，给足他们关爱和尊重。
　　没有因为八宝见哥哥姐姐们说话大声，而小声的说了句‘爹爹，要抱抱’，就忽视掉了八宝，直接将八宝抱起，给她举高高。
　　逗得八宝乐咯咯直笑。
　　忽而，秦凡感知到了什么，将八宝放下来，便看到从房屋里走出来的苏胧月。
　　四个都月没见，再次看到苏胧月，秦凡的眼神里立马有过一闪而逝的惊艳。
　　自家媳妇就是漂亮啊！
　　“媳妇！”秦凡大喊一声。
　　四月没见，如隔四年。
　　虽然两人平时会打视频传讯，但是，当面见面时，荷尔蒙和多巴胺迅速分泌。
　　大脑一下子就上头了。
　　宝宝们好像也知道爹爹和娘亲很久没见了，在大宝的带头下，一个个都乖乖的没再要黏着秦凡。
　　秦凡摸了摸宝宝们的小脑袋，然后一步一脚印的走到苏胧月面前。
　　知道苏胧月的性子，他主动的一把将浑身紧绷的苏胧月揽入怀里。
　　“媳妇，我好想你。”
　　爱就表达出来。
　　苏胧月绝美的脸上浮出红云，轻咬红唇，没说话，羞涩的轻推了秦凡一下，却发现非但没推开秦凡，反而被秦凡抱得更紧了。
　　苏胧月：“放，放开我，孩子们都在看着呢。”
　　秦凡：“看着挺好的，让他们看看他们爹爹和娘亲感情多好。”
　　大宝：“爹爹，娘亲，我们先去玩啦。”
　　大宝特懂事，立马带着一群小萝卜头轰轰的走了。
　　八宝还不会走，被五宝抱起走，随后是二宝他们的惊叹声。
　　孩子们热热闹闹的声音远去，院子里只剩下秦凡和苏胧月。
　　秦凡微微放开苏胧月，一双黑眸，炯炯有神的落在苏胧月的脸上，随后落在她的唇上。
　　苏胧月感知到了什么，纤纤玉手挡住了秦凡的眼睛，小脸羞红，“白天呢。”
　　老夫老妻了，她自然能读懂秦凡看她的眼神里的含义。
　　秦凡：“白天正好。”
　　说着，秦凡低低笑着一把将苏胧月拦腰抱起，苏胧月立刻用神识给陈萱儿发去传讯信息，让她立刻滚出温馨居，有多远滚多远。
　　陈萱儿嘴角抽了抽，“竟然又不让我白嫖现场版，差评。”
　　随即，陈萱儿化作一道遁光，不情不愿的遁走。
　　房间里，秦凡和苏胧月温情这四个多月未见的四年，院子外，大宝他们团团的将五宝围在中间，问五宝，这次跟爹爹出去到哪里玩了。
　　五宝先是拿出一堆灵果，一人都有一个，然后笑着开始讲述她和秦凡离开温馨岛四个多月发生的事。


第234章 宝宝们的小行动


　　二宝他们一个个搬来小凳子坐在五宝面前。
　　六宝他们坐在地上。
　　大宝站着。
　　当五宝说到进遗迹的时候，二宝懵懵的问道：“五妹，遗迹是什么意思？”
　　五宝：“遗迹便是里面有很多的宝物，比如我们吃的这些灵果，里面就有好多呢。”
　　四宝流口水了，“哇！那么多好东西，我也要去！”
　　五宝：“现在遗迹已经关闭了哦，等以后有机会，再找爹爹带我们去。”
　　四宝用力的点着小脑袋，然后望向五宝，“五妹，还有果子吃吗？这个好好吃。”
　　小吃货的她，已经干掉一个灵果了。
　　五宝：“四姐，一天只能吃一个哦。”
　　二宝：“五妹，我怎么感觉你回来后力气变大了？大哥都抱不动八宝呢，你竟然可以抱起来走。”
　　大宝是他们兄弟姐妹中，力量最大的。
　　但是年纪太小，还是无法抱起一岁多的八宝的。
　　五宝：“因为我，踏入武道了呀。”
　　二宝满脸疑惑，“武道？”
　　五宝：“就是这样……”
　　说着，五宝起身，一拳头打在旁边的石头上，瞬间整块大石头轰然崩碎。
　　看得大宝他们都惊呆了。
　　尤其是大宝，嘴巴震惊得老大。
　　十一宝则是畏惧的看了一眼五宝后，缩了缩小身子，身上的嚣张之气，终于降下去了很多。
　　三宝：“五妹，你好厉害啊！这就是武道吗？跟爹爹娘亲他们会的仙术有区别吗？”
　　五宝：“区别很大，我现在还没有正式的成为一名练气修士，所以还没办法使用仙术，等我正式的突破到练气境界，我就可以使用仙术了。”
　　“想来不用多久了。”
　　“以后也可以像爹爹娘亲那样御剑飞行。”
　　三宝满脸向往，“好厉害啊！”
　　“我也想像五妹这样厉害！”
　　“我下次也要跟爹爹一起下遗迹！”
　　六宝他们的大脑没有三宝他们这么发展快，所以除了满脸震惊外，没有其他多余的想法，大宝和二宝脸上俨然也有跟三宝一样热血激情。
　　四宝则是悄悄的骗走了十宝手里的灵果，在悄悄的吃。
　　十一宝的眼睛亮晶晶的。
　　五宝继续说遗迹中的事，五宝很有说书天赋，二宝他们的情绪一会儿被拉高，提心吊胆，一会儿又‘哇哇哇’的发出震惊声。
　　一直听故事听到了日落，直到宋巧芝过来喊他们吃饭，他们还意犹未尽。
　　五宝：“先吃饭饭，吃完饭饭，我再讲给你们听。”
　　“嗯嗯~”
　　大家伙起身，纷纷走去饭厅。
　　十一宝落后一些，走到五宝身上，脸上带着少有的亲和笑容，“姐姐，oskhahd……”
　　十一宝讲话还不利索，喊出两个奶声奶气的‘姐姐’后，便开始讲婴语了，讲的很兴奋。
　　五宝笑着摸了摸她的小脑袋，从来都不让人摸脑袋的十一宝在微微怔愣了下后，随即又露出笑容，没有去拍掉摸她脑袋的五宝的手。
　　五宝：“你现在还小，乖乖的哦，等你再大点，到时候让爹爹带我们去遗迹。”
　　十一宝小脑袋用力的点头。
　　进到食堂，二宝他们发现爹爹和娘亲都没来，当宋巧芝准备给他们盛饭的时候，二宝说道：“宋姨，我爹爹娘亲还没来，等爹爹娘亲来了，我们再开饭。”
　　四宝：“先吃先吃。”
　　三宝：“四妹，你刚才才吃了两个灵果，别急着吃饭，爹爹好不容易回来，我们等爹爹和娘亲来了再开饭。”
　　大宝朝着秦凡他们住的屋子的方向望去，然后望向宋巧芝。
　　宋巧芝：“少爷和夫人说，他们今晚不用膳，你们先吃。”
　　二宝：“为什么呀？以前娘亲和爹爹都陪我们吃饭的呀。”
　　四宝：“我去喊爹爹和娘亲。”
　　说着，四宝就要起身，大宝伸手拦住了她。
　　四宝疑惑的望向大宝，“大哥。”
　　大宝：“爹爹和娘亲说不来用膳，应该有他们的事情要做，我们先吃。”
　　四宝一脸懵懵的。
　　五宝：“四姐，我们先吃吧，吃完饭，我继续跟你们讲遗迹中发生的事哦，还有好多有趣的呢。”
　　“对了，在遗迹中，爹爹还得到了一头鼠鼠灵宠，等下我让鼠鼠出来跟我们玩。”
　　“它可会寻宝了，到时候我们让鼠鼠带我们去找宝物。”
　　四宝听了这话，注意力立马被吸引了过去，“会找宝物的鼠鼠，好呀，那它会不会找好吃的灵果？”
　　五宝：“会的。”
　　四宝立马举手欢呼，“噢耶，太好了，那我们赶紧吃饭饭吧，吃完饭饭去寻宝。”
　　其他小家伙们，也十分期待寻宝。
　　开始干饭。
　　六宝他们懵懵的，但是不妨碍他们看到哥哥姐姐们高兴，他们也立马跟着高兴，反正高兴就对了。
　　十一宝的眼珠子滴溜溜的转。
　　坐在专门的餐椅上的八宝今天特卖力的干饭，因为她迫切的想要学会走路，娘亲说她多吃吃，就能走路了。
　　她要吃多多的。
　　早点会走路，早点跟哥哥姐姐们一起去玩。
　　深夜，秦凡扶着腰下了床，倒了两杯水，自己拿了一杯，另外一杯递给半靠在床上、头发凌乱却格外美艳动人的苏胧月。
　　苏胧月接过水杯，娇媚的瞪了秦凡一眼。
　　两人这是四个多月没见，将所有憋着的热情都释放出来了。
　　喝过水后的苏胧月准备起身，秦凡按住了她，“休息下。”
　　苏胧月：“我们去看看孩子们，你刚回来，还没跟他们相处多久，他们肯定很想见你。”
　　秦凡：“今晚我是属于老婆你的，孩子们这会儿也睡觉了，我们明天再去看。”
　　苏胧月小手轻轻的锤了秦凡的肩膀一下，“去看看，今晚他们太安静了，都没有来吵我们，有点不正常。”
　　两年多的带娃经验，让她知道，孩子们太过安静，事出反常必定在作妖。
　　秦凡：“行。”
　　两人重新换了套衣服，出了房间，神识感知而去，秦凡微微讶然，竟然没在宝宝们睡觉的屋子里发现宝宝们！
　　苏胧月：“……”
　　“果然，他们出去了！”
　　秦凡：“八宝也没在……”
　　苏胧月：“去看看，看他们去做什么了。”


第235章 后山里挖啊挖啊挖，挖到宝物


　　当两人来到温馨居上一处山林中的时候，便看到十一个小不点，正围在一块。
　　大宝在用他的小铁楸在铲啊铲的。
　　二宝压低声音说，“大哥，加油。”
　　三宝：“大哥，我来帮你。”
　　四宝：“好饿啊，五妹，有没有吃的？”
　　五宝：“四妹，别吃太多，明日再吃。”
　　六宝：“咿呀咿呀~”
　　七宝：“咯咯咯……”
　　八宝揉眼睛，一脸困倦的样子。
　　九宝：“窝也哇。”
　　十宝：“窝也哇。”
　　两个小不点在自己旁边用手在抠泥巴。
　　十一宝没说话，眼珠子在夜明珠下，映衬得亮晶晶的，小手手朝着旁边匍匐在地趴着的地岩鼠伸去。
　　刚要摸到地岩鼠的脑袋，地岩鼠立马转过头来望向十一宝，很凶的朝十一宝龇牙咧嘴。
　　在警告十一宝不准摸它的脑袋。
　　十一宝立马同样龇牙咧嘴，凶了过去，然后特傲娇的指了指五宝，随后又极为强势的去摸地岩鼠的脑袋。
　　地岩鼠嗷呜的叫了一声，干脆钻到地下去了。
　　十一宝哼哼哼的。
　　黑暗中的树林中，苏胧月问秦凡，“他们在挖什么？”
　　“大半夜的也来这里挖。”
　　“刚才钻进地下的那头地岩鼠，是你的灵宠？”
　　秦凡：“嗯，我喊它过来问一问就知道了。”
　　说着，没过一会儿，地岩鼠从地下钻了出来，一脸讨好的望向秦凡。
　　二阶大圆满的地岩鼠，虽然还不会说话，但是，已经通人性。
　　有些语言类发育好的妖兽，甚至在二阶的时候，已经可以说人语。
　　地岩鼠猜测到秦凡喊它出来的目的，当即就用神识沟通秦凡。
　　秦凡微微惊讶，“真有宝物？”
　　地岩鼠用力的点着小脑袋。
　　秦凡让地岩鼠下去，随后跟苏胧月说，地岩鼠说宝宝他们挖的地方有宝物，它挖不了。
　　苏胧月：“地岩鼠都挖不了，宝宝们能挖到？”
　　“五宝吗？”
　　“这次你们回来，我看五宝已经到了先天境，她身上的那块青铜残片也变化了。”
　　秦凡当即将遗迹中的事，跟苏胧月大致的说了一遍。
　　苏胧月得知五宝在遗迹中的事后，微微讶然，随后两人对视一眼，秦凡从苏胧月的眼神里看出了东西，说道：“五宝还是五宝。”
　　苏胧月点头，“你们回来的时候，我也观察过她的神魂，没有变。”
　　“不管五宝是什么，她都是我们的女儿。”
　　秦凡点头。
　　夫妻俩没有出面惊动小家伙们，让小家伙们自己玩、自己挖，他们俩找了个视野最好的位置，坐下来，一边嗑瓜子，一边看孩子们‘秘密挖坑寻宝’，挺有意思的。
　　有了三宝帮忙，大宝挖坑的速度快了一些。
　　五宝说道：“大哥、三哥，你们上来，我来。”
　　大宝：“五妹，这种体力活交给我和老三就行。”
　　三宝：“对。”
　　二宝：“让五妹试试，大哥、三哥，你们的速度太慢了，这么挖下去，要到什么时候才能挖到宝贝呀。”
　　四宝：“二姐说的对，快点挖完，我们回去吃夜宵。”
　　大宝想了想，然后将铁楸给了五宝，先让五宝试试。
　　五宝拿到铁楸后，开始咔咔咔一顿挖。
　　速度快了大宝他们不止一倍。
　　二宝震惊道：“五妹，你很有挖坑的天赋啊！”
　　大宝握了握小拳头，脑海里只有一句话：进遗迹！进遗迹！
　　他也要变得像五妹那样强悍！
　　在五宝一顿挖之下，大概过去了一个时辰，八宝已经在旁边睡着了。
　　但是其他的宝宝们一个个都很有精神。
　　四宝找了片叶子在那里啃。
　　忽而，一抹金光从五宝挖出的有大人那么深的坑里冒了出来。
　　大宝他们立马朝着坑里探去小脑袋，大大的眼睛充满了好奇和期待。
　　二宝惊呼，“五妹，挖到宝物啦！是什么？”
　　五宝拿起宝物，金光逐渐散去，露出了五宝手里的宝物的外形。
　　四宝立马满脸失望，“竟然不是吃的！差评。”
　　三宝：“这是什么？看着好像很值钱。”
　　二宝：“树枝也会冒金光吗？”
　　大宝：“是宝物啊！只有宝物才会冒金光，五妹，你怎么上来？”
　　六宝、七宝他们齐刷刷兴奋的喊着“宝、宝……”
　　五宝拿着散发金光树枝和铁楸，在深坑里一跃而起，降落到了地面。
　　二宝惊讶不已，“五妹，你太厉害了！我也要学这一招！！！”
　　五宝：“我们去找爹爹和娘亲。”
　　“这东西看着很值钱。”
　　“让爹爹来看看，这是什么。”秦凡笑声响起。
　　“爹爹！”
　　随着秦凡和苏胧月过来，小奶娃们一个个兴奋的朝着秦凡和苏胧月扑去。
　　“爹爹，娘亲。”
　　苏胧月摆着脸，“大半夜的，跑出来挖宝物，跟娘亲报备没有？”
　　小奶娃们瞬间认错的低下了头。
　　十一宝指着五宝，“姐姐……”
　　然后一边打手势一边说听不懂的婴语，在跟苏胧月告状，是在说，是五宝带他们来挖的。
　　大宝向前一步，说道：“娘亲，跟五妹没关系，是我让五妹带我们来挖宝的。”
　　二宝立马站到大宝身后，小脑袋低得更低了。
　　三宝向前一步，“娘亲，还有我。”
　　四宝低着头，没说话。
　　六宝他们一个个都是懵懵的状态，脑瓜子还没转过来。
　　八宝还在睡觉觉。
　　秦凡笑着拍了拍苏胧月的肩膀，说道：“孩子妈，别生气了，今天我和五宝刚回来，小家伙们一个个都很兴奋，兴奋的睡不着出来挖宝，这不还挖到了宝物，我们要夸他们。”
　　说到这里，秦凡又对站得整整齐齐的小奶娃说道：“虽然你们这次挖到了宝物，但是，你们没有通知娘亲和爹爹，就大半夜的跑出来玩，这是你们的不对，你们好好的跟你们娘亲道歉。”
　　“说以后不会这样做了，让你们娘亲原谅你们。”
　　小家伙们，立马开始跟苏胧月道歉认错。
　　并且表示，以后晚上要做什么，肯定先跟娘亲和爹爹打申请，不单独外出。
　　加上秦凡哄着苏胧月，苏胧月的脸色才缓和下来。
　　五宝将挖到的树枝交给秦凡。
　　秦凡：“这是枯萎的桃木枝。”
　　“咦，还有点生机。”
　　说着，秦凡给桃木枝输入青元长生功法力。


第236章 大家都喜欢


　　五宝惊奇的指着枯萎的桃木枝说道：“桃木枝活啦！”
　　只见，此刻秦凡手里原本枯萎的桃木枝，枝条逐渐的在变绿，在最顶尖的枝条上，还长出了一个小小的芽点。
　　苏胧月秀眉微微讶然，“这桃木枝有些古怪，先带回去。”
　　秦凡点头。
　　夫妻俩带着十一个小萝卜丁，八宝这会儿也醒来了，被秦凡抱到怀里后，扭动着身子，表示自己要下来走路。八零小说网
　　八宝的身体经过之前的调理后，打娘胎里出来的体质弱的现象得到了很好的调理，但是，在翻身、独坐、爬行、走路这方面，还是要弱于六胞胎里的其他宝宝们。
　　这跟五宝不一样，五宝之前是不想走路，八宝是想走路，而且很努力的每日练习，但是，就是还是无法走路。
　　秦凡满足了小女儿的要求，将她放下来，稳住她的身体后，然后牵着她的小手。
　　大宝他们都很懂事，等着妹妹，没有提前跑到前面去。
　　十一宝走着走着，觉得太慢了，一撒腿就朝着前面用自己的速度屁颠颠的走去。
　　二宝喊道：“十一妹，慢点，爹爹和娘亲还在后面呢。”
　　十一宝：“咿呀咿呀~”
　　这是在自己家后山，秦凡和苏胧月的神识覆盖了四周，所以也不用担心走到前方去的十一宝的安危。
　　四宝看到十一宝走得那么快，也有点小心动，但是看着前方黑黢黢的，她又怂怂的拉紧了二宝的手，慢慢的走。
　　回到家里后，宝宝们又团团的将秦凡围住，问秦凡要将这截桃木枝种到哪里。
　　苏胧月找了一处地方，开着飞舟带着大家一起飞过去。
　　这里距离温馨居有一段距离，是一处山谷，灵力充沛，土壤肥沃。
　　在秦凡拿出桃木枝挖坑的时候，苏胧月拿出一个储物袋，储物袋里装了很多的土。
　　二宝：“娘亲，这是什么土？看着颜色不一样呀，这颜色好多，好漂亮。”
　　苏胧月：“这是五行土，有五种颜色。”
　　二宝：“五行土。”
　　大宝他们也都听着。
　　秦凡：“五行土？”
　　苏胧月：“嗯，适合种植高等阶的灵植。”
　　“这桃木枝我看不出来是什么等阶的灵植，想必不差，用普通的土壤和灵力，很可能种不活它，这五行土，可以。”
　　秦凡：“会不会太破费了？”
　　这五行土，他虽然没见过，但是，在原著中也是听过的，这土特别的好，不仅对种高阶灵植，一种就能成活，而且，对土属性的妖兽突破大境界之时，也极为有帮助。
　　果然，地岩鼠立马从地下钻了出来，一双眼睛，在黑夜中，亮晶晶的盯着地上堆着的五行土。
　　随后跟秦凡发出声音。
　　秦凡：“你想要？”
　　地岩鼠立马兴奋的点头，随后眼珠子滴溜溜一转，又钻进了地下。
　　苏胧月告知秦凡，这点五行土不算什么，她的储物袋里还有很多。
　　是她在一所秘境中挖的，让秦凡随便用。
　　四宝：“娘亲，你对爹爹真好，这土能吃吗？可以给宜宜一些吃吗？我看鼠鼠也很想吃呢。”
　　二宝震惊：“四妹，土有什么好吃的？不要吃土。”
　　苏胧月抬手扶额，摸了摸四女儿的小脑袋，说道：“宜宜，土土不能吃哦，鼠鼠想吃，那是因为鼠鼠的食物里本来就有土。”
　　“我们跟鼠鼠的食物不一样。”
　　四宝：“哦哦。”，小家伙说是这么说，眼睛却是亮亮的。
　　没过一会儿，在秦凡将坑挖好，将桃木枝种下，再用五行土覆好土后，地岩鼠钻了出来，这次它嘴里叼着一个储物袋，十分讨好的将储物袋放到秦凡面前。
　　秦凡打开。
　　“好家伙，还藏私。”
　　说着，秦凡将储物袋里的东西倒出来，里面有不少的百年分的灵果，还有一些珍贵的灵药，都是小周山遗迹里的东西。
　　鼠鼠拟人化的用手摸了摸小脑袋。
　　秦凡将东西放回储物袋里，然后拿了指甲盖大小的五行土，递给地岩鼠，地岩鼠立马眼睛一瞪。
　　“嫌弃太少了？”
　　“那就再少点。”
　　说着，秦凡将指甲盖大小的五行土，又挪掉了五分之一。
　　地岩鼠立马抓住这指甲盖不到的五行土，谄媚的朝着秦凡‘吱吱’了两声，然后跑到桃木枝旁边，蹲在那里。
　　意思是要在那里修个窝。
　　以后住在这里。
　　秦凡摸了摸下巴，看来这五行土对土属性妖兽的吸引力还真的很大。
　　苏胧月在桃木枝周围设下了三阶结界，即使地岩鼠住在附近，也只能看里面的五行土，挖不了里面的五行土。
　　在秦凡他们要走的时候，星空藤从秦凡的衣袖里钻了出来。
　　然后蹭蹭蹭的钻到桃木枝周围，望着桃木枝兴奋的在地上蹦蹦跳跳，随后转过头来跟秦凡表达它的想法。
　　因为这是秦凡契约的本命灵植，所以它的意思，秦凡能很准确的捕捉到。
　　秦凡：“星星，你喜欢桃木枝？”
　　星空藤用藤条点头。
　　秦凡：“行，我在岛上的时候，你就在这里玩，我出岛的时候，你再跟我走。”
　　因为这是秦凡修炼青木灵体的本命灵植，不能离开他太远的距离。
　　星空藤很开心的点头。
　　随后又跟秦凡表达了一些想法。
　　秦凡：“你给桃木枝浇水？”
　　“行，那浇水松土的事情就交给你了，不过五行土不能动哦。”
　　星空藤立马兴奋的点着小脑袋，然后还施展了一番浇水的术法给秦凡看，随后用藤条拍打着自己的胸膛，像是在跟秦凡保证，它会照顾好桃木枝的。
　　秦凡点头。
　　在秦凡和苏胧月带着宝宝们回温馨居的路上，苏胧月跟秦凡说，星空藤这种顶级妖植都喜欢桃木枝，还主动揽下给桃木枝浇水松土的任务，看来这桃木枝非凡。
　　秦凡点头：“确实如此。”
　　随后他夸赞宝宝们，这是宝宝们给爹爹娘亲送来的礼物。
　　太会挖宝了。
　　苏胧月也是没想到在这座温馨岛上，竟然还有此等她没发现的宝物。
　　她买下温馨岛后，便让魔星藤入驻，可以说温馨岛上没有一处是她不知道的。
　　只是，没想到忽略到了这一截小小的枯萎的桃木枝。


第237章 丈母娘怒了！哄不好的那种


　　一个月过后，秦凡在青龙仙城的一家酒楼见了唐宏瑞。
　　这是唐宏瑞主动找到他，在月亮轩没找到他，范管事给他发来了传讯符，告知唐宏瑞有重要的事找他。
　　“唐老，何事？”秦凡开门见山的问道。
　　唐宏瑞笑着说道：“秦小友，先喝茶，慢慢聊。”
　　随后，包厢的房门推开，一名少女走了进来，少女容貌极为出色，如出水芙蓉，身材高挑，穿着一套淡蓝色的罗裙，这裙子的样式，秦凡看了很眼熟，正是月亮轩出品的。
　　唐宏瑞笑着对秦凡介绍道：“秦小友，这是我的小侄孙女，今年刚满十八，她听闻我在青龙仙城，便过来探望我这个老人家。”
　　“萝雁，过来，这便是你一直夸赞的月亮轩的老板，秦凡。”
　　“秦凡年岁比你长，你就叫他凡哥哥吧。”
　　唐萝雁眼睛直视秦凡，眼神里有些不喜，但是，她还是笑着跟秦凡打了招呼，“凡哥哥。”
　　秦凡听得一阵肉麻，而且他也瞧出了唐萝雁眼中的不情愿，他有点摸不透唐宏瑞打的什么主意了。
　　但是这是一位元婴中期老祖，而且还是揽月宗的太上长老。
　　所以，秦凡没立刻说什么，只是淡淡的点了点头。
　　唐萝雁坐到唐宏瑞的身边。
　　唐宏瑞笑着跟秦凡说道：“秦小友，我家萝雁打小就爱炼丹，在这方面也有一些天赋，只是天赋不是很高，她一直想找个人教教她。”
　　“刚好你们俩年岁相仿，不知秦小友有没有空带一带萝雁？”
　　“她很乖巧听话的。”
　　“你平时尽管使唤。”
　　听了唐宏瑞这话，以及唐宏瑞说这话的时候那眼神，以及唐萝雁听到这话后脸上明显压抑的不愉，秦凡心里一咯噔。
　　难道这元婴中期老祖，要将自己的小孙侄女送给自己？？？？
　　不会吧！！！
　　我的魅力如此之大？
　　我竟然不知道！
　　该死的这无处安放的魅力！
　　秦凡：“唐老，我只是一名小小的炼丹师，在炼丹造诣上也没有什么天赋，不适合教导萝雁小姐。”
　　“我店铺里还有点事需要我回去处理，今日就聊到这，改日再聊。”
　　“拜会。”
　　说完，秦凡起身，直截了当的走了。
　　唐宏瑞俨然还没反应过来。
　　而唐萝雁在秦凡走了后，一跺脚，小嘴巴翘得老高，随后朝唐宏瑞撒娇的说道：“二爷爷，我可是筑基大圆满，他一个小小的筑基初期，怎么能让我嫁给他？”
　　“而且他的灵根也很普通，才中品灵根，我是地灵根啊！”
　　“二爷爷，你打小就疼爱萝雁，可不能毁了萝雁一辈子啊。”
　　唐宏瑞呵斥的眼神瞪了唐萝雁一眼，唐萝雁立马闭嘴了。
　　“你知道什么！”
　　“二爷爷这么做，自然是为了你好！”
　　“你看不上人家秦凡，人家秦凡也没看上你！”
　　唐萝雁不可思议的指着门口，像是听到了天大的笑话，“二爷爷，你说秦凡看不上我？？他一个带娃的，又只是筑基初期的中品灵根男修，看不上我？？”
　　“他那是有自知之明，知道配不上我，所以才拒了我的！”
　　唐宏瑞：“你真自信……”
　　“好了，下次再见到秦凡，你不可再像今日这般无礼，你不要以为你的那些小动作，我没看出来！”
　　“回去好好反省！”
　　“这场婚姻，只是联姻，其他的你无需多想！”
　　说完，唐宏瑞消失在原地。
　　一炷香的功夫过后，唐宏瑞出现在了温婵青的府邸。
　　“师兄怎么有空来婵青这？”温婵青问道。
　　唐宏瑞笑着说道：“跟你商量件互惠互利的事。”
　　温婵青：“哦？”
　　唐宏瑞：“秦凡小友的炼丹造诣确实很高超，我家方旬的病，就靠他了。”
　　温婵青没说话。
　　唐宏瑞一边观察着温婵青的脸色，一边继续说，“秦凡年纪挺小，又带了个小奶娃，咳咳……”
　　唐宏瑞假装咳嗽了几声，随后继续说，“婵青师妹，你不觉得秦凡的女儿跟月圣女小时候长得很像吗？”
　　“不说一模一样，起码有八分像。”
　　说完后，他就等着温婵青的反应。
　　他把该说的应该说清楚了吧？
　　之前他还不想参合这件事，但是秦凡没同意指点唐萝雁，他只好来跟温婵青谈。
　　而且，这确实是一件互惠互利的事。
　　温婵青早就知道唐宏瑞认出了秦凡的事，所以她面无波澜的说道：“确实是有些像，然后呢？”
　　唐宏瑞：“我想如果长明师弟从天虚秘境中出来，看到秦凡的女儿后，或许会有别的想法。”
　　“从而引起你们一家的不快乐。”
　　“不如……”
　　唐宏瑞见温婵青脸色不变，他内心：果然如此。
　　他继续说，“不如让秦凡跟我们唐家的萝雁结为道侣，到时候对外便说音然是秦凡和萝雁早前生的，这样，长明师弟日后万一看到了音然，也不会多想，更不会影响到你们一家的和谐。”
　　“另外，萝雁和秦凡结为道侣，实为假结道侣，我不会让萝雁和秦凡发生什么事，这一来给音然一个正式的身份，二来，以后你们要是做什么，也有个打掩护的，别人不会乱想。”
　　他这话说的比较含蓄，大意是，萝雁和秦凡假结婚，也不会跟秦凡发生什么，以后温婵青要是想跟秦凡做什么，也不会被人发现，又萝雁在外打掩护呢。
　　唐宏瑞觉得自己说的很不错，温婵青肯定能听懂他话里的意思。
　　内心：为了我这一脉传宗接代，长明师弟，委屈你了。
　　不过就算没有我，你头上也绿了，我这么做，其实也是为了你，你不知道真相，更好。
　　温婵青听了唐宏瑞的话，还没反应过来，大脑出现过一瞬间的迟钝。
　　唐宏瑞：“婵青师妹，如何？”八零小说网
　　几息过后，唐宏瑞大惊的一边跑，一边说，“婵青师妹，你疯了！这是在仙城内，你追着我打，太不像话了！”
　　“快住手！被人看见了就不好了！”
　　“婵青师妹，我这都是为了你好，你怎么还追着我打……”
　　“你不同意就算了，当我什么话都没说……”


第238章 女帝媳妇生气了，要见血


　　温婵青：“唐宏瑞！我警告你，你下次要是还敢给秦凡介绍女子，我就让秦凡不给你家方旬治病了，让你这一脉断子绝孙！”
　　“另外，将你那个侄孙女，从哪里接回来的，就送哪里去！”
　　“别让我看到她，否则！哼，到时候她怎么死的，你可别哭卿卿的！”
　　唐宏瑞灰头土脸的跑了，直到跑出十里地后，他才拍着胸脯吐槽道：“婵青师妹真的是越来越霸道了！”
　　“我明明是为了她好，她竟然如此不领我的情！”
　　“哎，罢了罢了。”
　　“照婵青师妹如此独占秦凡的想法，怕都不用等长明师弟从天虚秘境出来，整个揽月宗的人，都会知道秦凡和婵青师妹之间的事情了……”
　　“长明师弟，你赶紧出来吧！”
　　唐宏瑞又暗戳戳的想到，不久的将来，苏长明和温婵青在揽月宗打得天崩地裂的一幕，以及温婵青被苏长明追着打的一幕。
　　“到时候婵青师妹肯定比我今日更为出糗！”
　　暗戳戳的想了一番后，唐宏瑞立马回了自己的府邸，连夜派人将唐萝雁送走。
　　这让唐萝雁感觉到深深的被鄙视了。
　　内心极度的不舒服。
　　她觉得只有她嫌弃秦凡的份，怎么也轮不到秦凡嫌弃她。
　　--
　　秦凡这边，处理完仙城的事后，他便回了温馨岛。
　　只是到家里后，没有看到苏胧月。
　　问了宋巧芝后，得知苏胧月今日出去了。
　　秦凡给苏胧月打去传讯视频。
　　没接。
　　他微微凝眉，给苏胧月发去文字传讯，内容是，告知她，他已经回到温馨居了。
　　以前，苏胧月即使不方便接传讯视频，也会在他发了文字传讯后，秒回文字传讯。
　　现在，他发了文字传讯后，过了一盏茶的功夫，也没收到苏胧月的回话。
　　直到过了两个时辰后，他才收到苏胧月的回话，而且，只有一个字：好。
　　秦凡摸了摸下巴，“媳妇有点异常啊！”
　　“发生什么事了？”
　　直到夜晚时分，苏胧月抵达温馨岛，月色下，她低头看了一眼白色衣裙上的暗红色的血渍，微微凝眉。
　　掐了一个小法术，便将身上的血渍清洗干净，以及身上的血腥味也祛除干净。
　　如此，她才飞往温馨居。
　　秦凡看到回来的苏胧月，上前关心的问道：“媳妇，吃晚饭了吗？”
　　苏胧月神色淡然，跟平日里的冷淡不一样，平日里的冷淡是她性子如此，但是今晚的冷淡，让他感觉到一份疏离？
　　男人的第六感告知他，苏胧月在生气！
　　生什么气？
　　苏胧月：“不饿，不吃了。”
　　秦凡：“那睡觉？”
　　苏胧月：“今晚不睡，我去练功房修炼。”
　　秦凡看着苏胧月走进了她的练功房，摸了摸下巴，“媳妇今天很有异常。”
　　翌日，温馨居迎来了令狐坤、杜毅以及沈妙兰三人。
　　三人早已回到云州县，但是因为这次在小周山遗迹中受伤颇重，所以回来后，便立马封岛闭关，直到现在才出来。
　　三人到来后，苏胧月也从练功房内走了出来。
　　秦凡看着走出来的苏胧月，微微有些讶然，因为平日里苏胧月是不打扮的，不打扮的时候，已经倾国倾城。
　　现在，她竟然打扮了，而且打扮的很精美。
　　尤其是她脸上隔着一层面纱，更为她的绝色容颜平添了一份神秘。
　　令狐坤和杜毅两人看了一眼就立马收回了目光，没多看，避嫌。
　　沈妙兰是女子，则没有那么多的忌讳，看着苏胧月看得眼睛都要直了。
　　秦凡也看得有些晃神。
　　随后，便看到苏胧月走到他身边，然后坐到他身边，又看了一眼沈妙兰。
　　沈妙兰回过神来，尴尬的轻咳一声，说道：“今日月仙子太美，我看得失神了，失礼了，抱歉。”
　　苏胧月‘嗯’了一声，然后目光落到沈妙兰的位置上，沈妙兰先是愣了一下，然后左看右看，发现自己是坐在秦凡的右手边。
　　她像是领悟到了什么，立马笑着起身，坐到了杜毅的身边，说道：“杜道友，上次在小周山遗迹，还多亏了你帮忙破解阵法，要不然我们当时想要闯出那一处山谷，难上加难啊，来，我敬你一杯。”
　　杜毅端起茶杯，说这一杯该他敬沈妙兰，说多亏了沈妙兰的医术，要不然他当时被一头二阶中期妖兽攻击重伤后，怕是要死在小周山遗迹中了。
　　大家开始聊开了。
　　秦凡则没加入聊天，他在想刚才的事，以前沈妙兰过来的时候，苏胧月都表现的很寻常，但是这次，苏胧月表现的有点，像是彰显对自己的所有权？
　　不允许别的女人靠他太近？？
　　而且，还特意精心打扮出来。
　　苏胧月吃醋了？
　　吃自己和沈妙兰的醋？
　　秦凡内心摇头否决了这个想法。
　　因为他自打从小周山遗迹回来后，就没跟沈妙兰碰过面，而自家媳妇是从昨天开始，变了的。
　　所以——
　　他脑海里想到了一个问题。
　　那就是，之前在青龙仙城的时候，唐宏瑞给他介绍对象的事。
　　难道，这事，自家媳妇知道了？？？
　　认识到这一点，秦凡立马给苏胧月发去传音。
　　秦凡：“媳妇，有一件重大的事，我要告诉你。”
　　苏胧月没回话。
　　秦凡起身对令狐坤他们说，自己有事要跟自家媳妇聊一下，让他们继续聊。
　　随后，秦凡带着苏胧月走了。
　　回到房间内，他给房间加了一层隔音结界。
　　随后拉着苏胧月柔软有些冰凉的小手，说道：“媳妇，我跟你说一件搞笑的事，这次我不是去了一趟青龙仙城吗？在那里见了你们宗门的唐太上长老，他也不知道怎么想的，突然就要给我介绍对象，我当场直接就回绝了，你说这事搞不搞笑。”‘
　　看着苏胧月的目光望过去，秦凡又拍了一下自己的后脑勺，说道：“哎呀，也怪我当时脑袋没转过来，我当时就应该跟唐太上长老说，我是有媳妇的，而且我媳妇还是你们宗门的圣女，我们都生了十一个小宝宝了。”


第239章 哄媳妇的绝招


　　苏胧月‘噗嗤’一声笑了出来。
　　苏胧月：“不可以那样说。”
　　秦凡：“为什么？我当时挺想说的。”
　　苏胧月：“你笨呀，你那样说，他肯定立马抓着你回我宗门。”
　　秦凡：“媳妇，你这是担心我吗？”
　　苏胧月微微嘟嘴。
　　她自己都不知道，自己竟然做出了小女生的小动作。
　　秦凡看着嘟嘴的女帝，特可爱，勾得他心痒痒的，没忍住，低头就吻上了她的唇。
　　许是感觉到秦凡的优秀已经开始吸引到别的女子了，苏胧月这次竟然没有很被动，反而有些主动。
　　这份主动到后来直接变成了霸道的强势吻。
　　跟两人初次见面时，身处迷乱中的苏胧月强吻秦凡类似。
　　秦凡：果然，闷骚的女人一旦强势起来，特别的霸道。
　　一番自动温存后，苏胧月羞涩的轻推了秦凡，让他穿好衣物出去接待客人，她就不出去了。
　　秦凡知道自己解决了这次的‘情感危机’。
　　对苏胧月说道：“媳妇，你放一百个心，不管以后我怎么样，或者是别人要给我介绍道侣之类的，我都会拒绝，因为我的心很小，只能容纳一个人，而这个人，就是你。”
　　秦凡平时没少说情话，不过这种煽情的话，他还是第一次对苏胧月说。
　　苏胧月听了这话，身子更是柔软，美眸中含情脉脉，伸手拉住了秦凡，将他拉进了纱帐内，又是一室春风。
　　花厅里，杜毅见秦凡两口子还没出来，疑惑的开口说道：“秦道友和月仙子怎么还没出来？”
　　有感情经验的令狐坤说道：“别管，他们俩估计是闹矛盾了，这会儿估计正在解决问题呢。”
　　因为知道令狐坤被绿的很彻底，沈妙兰和杜毅没再接着聊这个话题，转而聊到了王富贵在小周山遗迹中的大展身手的事。
　　沈妙兰说：“我得到青龙仙城那边的消息，他们说王富贵是秦凡道友的表弟。”
　　杜毅震惊：“！！从未听秦道友提过！”
　　令狐坤黑眸微微一闪，想到之前魏承锐死在温馨岛上的那一幕，他神秘的说道：“或许秦道友，比王富贵道友更厉害。”
　　杜毅和沈妙兰唰的望向令狐坤。
　　令狐坤没再多说，杜毅和沈妙兰两人想到什么，也没再多说，但是内心对秦凡以及温馨岛的印象，再次拔高了一个度。
　　一个时辰后，秦凡回到了花厅，先跟令狐坤等人喝茶赔罪，然后说自家媳妇身子不舒服，在休息。
　　令狐坤特意看了秦凡的裤腰带一眼，不过想到什么，随即神色间又化为了‘空即是色、色即是空’。
　　令狐坤见秦凡到后，开始说起此番四人聚会的主要事情。
　　说他收到绝对靠谱的消息，青龙道人已经于昨日在青龙山坐化去世。
　　杜毅震惊：“什么？青龙道人死了！”
　　沈妙兰也极为惊讶，“是真的死了吗？还是诈死？”
　　令狐坤：“真的死了。”
　　“已经在昨晚开始给各大家族、商会、宗门、以及一些势力送去邀请参加青龙道人葬礼的帖子。”
　　“想必，很快我们这边也会收到。”
　　杜毅眸色凝重，这四人里，就他跟青龙仙城牵扯的最深，他也是知道青龙仙城最新状况的人。
　　他开口说道：“如果我们真的收到了邀请，我建议大家都不要去。”
　　“此番青龙道人的葬礼，还不知道要多乱。”
　　“估计要打上一番。”
　　“上次青竹坊的从英宗分宗、吴家以及许家，一共攻打青龙仙城，最后由从英宗本宗的执法长老出面调停，虽然现在许家已经关闭山门，不再出来，大概率不会继续参合进此番青龙道人的葬礼的事，的那是，青竹坊的从英宗分宗以及吴家，肯定会联手其他的大商会，对群龙无主的青龙仙城出手！”
　　“虽然青龙道人的前道侣，也是金丹后期，但是，听闻，她在青龙仙城那场大战结束后，便回去了中州，这会儿青龙道人坐化，即使她会来参加葬礼，估计也不会再出手了，毕竟她作为中州修士，不能名正言顺的继续执掌青龙仙城，而青龙道人一死，她跟青龙山的关系也随之淡化。”
　　“这一次，青龙仙城是真的要易主了，青龙道人的那些弟子，估计是保不住青龙仙城了。”
　　说到此处，杜毅对秦凡说，“秦道友，你也别担心，你在仙城开的店铺，不会受到此番影响。”
　　“他们要的是青龙仙城的管辖权，不会对仙城动手。”
　　秦凡：“嗯，我倒是不担心这些，只是你们发现没，最近这符篆、法器、阵盘、丹药等这些修仙物资的价格一直在上涨，就没有降下来过。”
　　令狐坤给花厅里加了一道隔音结界，然后沉声说道：“这件事我今日也准备跟你们商谈一番。”
　　“秦道友说的这件事，我也有所耳闻，并且找在从英宗的熟人打探了一番，得知中州三大顶级宗门，要攻打我们南域！”
　　“至于为什么要攻打，不清楚，但是，估计是我们南域出了什么宝藏矿脉，又或者是中州竞争激烈，千万年来，他们的资源竞争已经白热化，需要入侵周边来达到扩增资源的效果。”
　　“中州一直都比我们南域强，这一场战，要是真的打起来，我们南域上三宗和下七宗都很危险。”
　　“到时候我们这些地方，估计也会被宗门征招过去上战场。”
　　说到这里，令狐坤的脸上倒是没有愁容，反而有种跃跃欲试的架势。
　　秦凡听了这话后，想了想。
　　原著中，主角林傲天出场的时候，南域的格局已经变了，但是，南域的上三宗和下七宗里的宗门里，并没有中州的宗门名字。
　　也就是说，这场大战，要么最后没打起来。
　　要么打起来了，但是南域没输！
　　至少，没让中州的宗门占领南域。
　　又或者，占领了南域，但是又被南域修士打走了。
　　类似于历史上的，合久必分，分久必合。
　　现在距离揽月宗被灭，还有近三百年，距离主角出场还有近五百年。


第240章 六胞胎的名字


　　现在自己筑基中期，还是太弱了啊。
　　不过，按照自己现在的突破速度，在三百年揽月宗被灭门之前，突破到化神境界，应该没问题。
　　现在青木灵体已经修炼到了60%的进度。
　　令狐坤想到什么，对秦凡说道：“秦道友，到时候如果真的开战，你也不必太过担心，你有修仙手艺，到时候如果不想上战场的话，可以通过完成炼制法器、灵器的任务，为战场提供修仙物资，做后勤。”
　　在场三人都知道秦凡平日不出岛，无论是之前的兽潮还是后来的从英宗分宗跟青龙仙城的大战，又或者是最近的小周山遗迹，秦凡都不去。
　　秦凡：“嗯。”
　　做后勤，确实安全得多。
　　而且，一般修仙界大战，要么一下子打完，比如，中州的顶端化神直接碾压南域的顶端化神，顶层打完，下面的自然是被收，就不用再打。
　　还有一种，则是中州和南域的顶端化神互相牵制，无法直接击杀对方，这样一来，就是化神以下的修士们之间大战，这样的战争，一般会持续多年，甚至几十年。
　　这种大战，暂且与他无关。
　　他还是低低调调的修炼，保护好宝宝们和孩子妈的安全。
　　这一番聊天后，杜毅和沈妙兰都表示立刻回去闭关，争取在修仙界大战来临之前，将修为再次提升，或者自己的医师、以及阵法造诣能够再一次突破等等。
　　令狐坤和沈妙兰离开温馨居后，杜毅按照之前的约定，将在遗迹中获得的材料，以市场价九折的价格卖给了秦凡。
　　并且又委托秦凡帮忙炼制两头二阶中品青狼妖兽傀儡，并且提前预付了两头傀儡的灵石。
　　三日后，秦凡的温馨岛，收到了一份来自青龙仙城的邀请贴。
　　上面写了青龙道人坐化仙逝，邀请温馨岛岛主前去青龙仙城参加青龙道人的追悼会。
　　与此同时，范管事也发来消息，告知了青龙道人去世，以及月亮轩收到参加追悼会的邀请帖。
　　追悼会的时间，在五日后。
　　秦凡没去，不过操控了重新整容了的许天石过去，因为之前王富贵的名号太响亮，身上又有从小周山遗迹中带出来的大量的资源，简直如同行走的宝库，随时都会被人截杀，所以，这次，他给许天石改了名字，叫李长寿。
　　李长寿代表温馨岛前去参加青龙道人的追悼会，而月亮轩，他则派了仲南阳前去。
　　在李长寿前往青龙仙城的路上，秦凡这边被苏胧月告知，丈母娘温婵青已经将六宝他们的名字取好了。
　　小家伙们现在已经一岁三个月，温婵青终于将名字取好。
　　只是这名字。
　　苏胧月望向秦凡，“不喜欢的话，要不我去跟我娘商量一番，我们再重新给宝宝们取？”八零小说网
　　秦凡：“不用，挺好听的，岳母花费了一年多的时间来给宝宝们取名字，我们不用的话，她老人家会不高兴。”
　　苏胧月看着写出来的六个宝宝们的名字，微微凝眉。
　　六宝：秦金好
　　七宝：秦北斗
　　八宝：秦空灵
　　九宝：秦多多
　　十宝：秦满堂
　　十一宝：秦晓元
　　每个名字都跟招财有关，她深度怀疑她娘亲到底有没有在认真的取名字？？？
　　苏胧月再次望向秦凡，“确定用这些名字吗？”
　　秦凡：“嗯，岳母肯定不会随意给宝宝们取名字。”
　　反正名字是宝宝们的，岳母高兴就好。
　　恰好此时，苏胧月的传讯玉佩响了，是温婵青发来的传讯视频。
　　苏胧月接了。
　　温婵青一脸慈爱的笑容立马出现在秦凡和苏胧月面前，洋洋得意的等着被夸奖的说道：“怎么样？娘取的名字好吧！”
　　苏胧月嘴角抽了抽。
　　秦凡：“岳母取的每个名字都很好听，宝宝们肯定很喜欢。”
　　温婵青望向秦凡这个女婿，很是满意的笑着说道：“那当然，为了给六宝他们取名字，我可没少找各种玄门高人。”
　　“这六个名字，绝对是取得最好的。”
　　“对六宝他们很好的。”
　　说完后，温婵青开始一个个名字的跟秦凡和苏胧月说这些名字的寓意，以及这些名字如何会为宝宝们好等等，说的很玄乎。
　　秦凡对这些玄乎的事情，以前是不相信，但是从他穿越到修仙世界后，他对这些还是有些信的。
　　听完温婵青说的，他觉得，这六个名字，取的确实挺好。
　　苏胧月：“娘，你不觉得这些名字太过于招财了吗？”
　　也只有亲女儿敢这么跟元婴老祖说话。
　　温婵青一瞪眼，“招财不是挺好的吗？现在做什么不用灵石？钱多多才能在仙途中走得更远。”
　　“财侣法地，财侣法地，财排在第一位！”
　　秦凡笑着说道：“岳母说的有道理。”
　　温婵青笑着看向秦凡，随后又瞪了一眼苏胧月，说道：“瞧瞧，秦凡都比你有眼光。”
　　苏胧月：“……”
　　他这是在拍你马屁……
　　自此，六个小家伙的大名就正式确定了。
　　当秦凡和苏胧月将名字告知六个小家伙的时候，六个小家伙一脸懵懵的望着秦凡和苏胧月。
　　六宝：“窝有大名了！”
　　七宝：“好听。”
　　八宝：“灵灵。”
　　九宝：“多多。”
　　十宝：“堂堂。”
　　十一宝没说话，那眼神仿佛在说，其他的名字都是垃圾，自己的名字是最好的，特有优越感的看了各位哥哥姐姐们。
　　二宝：“爹爹，娘亲，弟弟妹妹的名字……”
　　四宝：“好好听啊！爹爹娘亲，窝也想叫多多，叫吃多多，怎么样？”
　　“噗……”秦凡被女儿这话给逗笑了。
　　真不愧是个小吃货啊，随时随地都能想到吃。
　　自打上次四宝看到地岩鼠吃五行土后，小家伙趁着大家没注意的功夫，也抓了一把土往嘴里塞，吃得津津有味。
　　如果不是二宝发现的早，还不知道四宝要吃多少土……
　　四宝被苏胧月打了一顿屁屁，好好的教育了一番。
　　秦凡又特意给四宝调整了饮食，给她补充锌、铁等元素，避免她得异食癖。
　　带娃的路上，时常有各种事发生。
　　累且幸福着。


第241章 她，到底是何人？


　　月高风黑的晚上，在一处瀑布深潭旁，躺着一名湿漉漉、浑身是血的女子。
　　女子缓缓的醒来。
　　月色下，这张绝美的脸，赫然是唐萝雁！
　　唐萝雁迷迷糊糊中醒来，然后吃痛的皱着眉头，感觉浑身都散架了，费力的才从鹅卵石上爬起来。
　　望着周围，微弱的神识散发出去，感知到周围没有危险，她才松了一口气。
　　随后是目光一片茫然，紧接着像是想起了什么，黑眸里瞬间布满了深深的恐惧之色。
　　“我，还活着。”
　　“她竟然没杀死我。”
　　“她，到底是何人？”
　　……
　　秦凡操控的李长寿还没到青龙仙城，这天，云州县的忘忧岛上，斗法不断，身穿米色罗裙背着一个药篓的沈妙兰被击退。
　　沈妙兰吐出一口鲜血，愤怒的瞪着前方的站着的筑基后期男修，“我素来跟你们吴家无冤无仇，你们为何要抓我？”
　　跟沈妙兰斗法的筑基后期男修，正是吴家人，名为吴奇伟。
　　吴奇伟淡淡的说道：“跟我走！哪里有那么多的废话！”
　　沈妙兰当即将药篓朝着吴奇伟的方向扔了出去，顿时，嗡嗡嗡作响的一群毒蜂从药篓中飞了出来，朝着吴奇伟袭去。
　　吴奇伟睨了一眼，不屑道：“雕虫小技！”
　　随即，放大招灭毒蜂。
　　沈妙兰借着这点时间，立刻撕掉一张珍藏已久、从未用过的小挪移符，随即施展血遁秘术，朝着温馨岛的方向火速遁去。
　　当吴奇伟追到的时候，沈妙兰恰好遁进了温馨岛。
　　吴奇伟看着温馨岛，微微凝眉。
　　这座岛屿在过来之前，他便有听闻，这岛主是月亮轩的老板秦凡。
　　而秦凡，背后有金丹后期师尊。
　　这也是在之前青龙仙城动乱之时，一批批劫修死在云州县后，最后有人打探出来的消息。
　　传闻假丹真人林长风在灭掉兰考县的秋风谷后，进入了云州县，从此再无半点消息，就连上三宗之一的千机门派出金丹弟子前来调查秋风谷惨案，追查林长风的劫修团伙，至今也没有半点消息。
　　在得知秦凡是温馨岛的岛主后，不少人暗中猜测，林长风多半死在了温馨岛上。
　　否则不可能进了云州县后，再了无音讯，尤其是就连千机门的金丹弟子都无法找到林长风。
　　吴奇伟看着面前的温馨岛，黑眸中有所忌惮，随即拿出一张传讯符，写上内容后，法术操控传讯符飞进温馨岛内。
　　此刻，温馨居里，受了伤的沈妙兰正在跟秦凡讲述今日一早，吴家突然来她的忘忧岛掳她。
　　而且不说缘由的要带她走，她自是不肯，被吴家的筑基后期修士一路追杀。
　　她恳求秦凡收留她，她拿出一份二阶医师传承以及她自己这几十年来行医的行医心得手札，给了秦凡，作为秦凡庇护她一次的报酬。
　　秦凡没接。
　　沈妙兰咬咬牙，又拿出一个玉盒，递给秦凡，“秦道友，这是我在小周山遗迹中所得最为贵重的宝物，我虽然不知道它是什么，但是我觉得它很贵重。”
　　“还请秦道友帮忙庇护我这一次，就这一次。”
　　秦凡接过玉盒，打开，里面躺着一块黑色的兽骨，大小比他之前在1号宝库中取到的那枚要小一些，经过他这几个月的对那块兽骨的研究，他断定，那兽骨上，自带宝纹，小周山遗迹中的那些巫民所用的灵纹秘法，便是从兽骨中研发出来的！
　　他手里的那块兽骨，他如今还只是研究出毒风灵纹，但是这毒风灵纹在战斗中，却十分牛掰，可以直接让金丹初期的修士中毒！
　　上次在小周山遗迹中，他便是靠这此灵纹，以及搭配上破刃铭文等等，一举击杀想杀他和五宝的千机门的金丹初期修士。
　　现在沈妙兰拿来的这块兽骨，虽然不如他得到的那块大，但是也不错。
　　他收了玉盒和医师传承和手札，随后拿出温馨岛的地图，画了一个地盘给沈妙兰，那里距离温馨居很远，而且有三阶阵法隔绝。
　　温馨岛很大，分一个小地盘给沈妙兰，不算什么。
　　而且，宝宝们年纪小，经常有个头疼脑热的，有沈妙兰住在温馨岛上，更为方便。
　　至于吴家，就算吴家的金丹老祖过来，他也不惧！
　　沈妙兰立马眼睛发红，万分郑重的感谢道：“谢谢秦道友和月仙子！”
　　秦凡安顿好沈妙兰后，大手一扫，瞬间化为一直虚幻的绿色大手，抓住了在空中飞来的传讯符。
　　在温馨岛三阶大阵外等候的吴奇伟等得有些不耐，但是还是忍着继续等。https://
　　这时，一抹玉树临风、风姿卓绝的身影从三阶大阵内出来，正是秦凡。
　　吴奇伟笑着拱手：“秦岛主，我是吴家的吴奇伟，此番来云州县找沈医师，其实是因为家族里有人重伤，急需二阶医师过去给族人治病，所以冒犯了。”
　　“还请秦岛主带沈医师出来。”
　　秦凡：“沈医师不想给你们家族人治病。”
　　吴奇伟顿了下，“秦岛主，我知道你的师尊是一名金丹后期老祖，我们自然不敢冒犯温馨岛，不过，沈医师，还请你带出来，否则我没办法回去交差。”
　　秦凡冷淡的说道：“话我不说第二遍。”
　　说着，秦凡转身便要走。
　　吴奇伟眉毛耸动，怒了，喝道：“秦凡！你不要以为你有金丹后期老祖师尊，就牛逼了，此番青龙道人已死，将来青龙仙城便是我们吴家的地盘！我们吴家老祖虽然只是金丹中期，但是，也有金丹后期老祖庇护！”
　　“你不要为了一个区区二阶医师，把自己的路走死了！”
　　秦凡转身，冷冷一笑，“挺狂的！但是，沈妙兰进了我温馨岛，就受我庇护！”
　　“我管你吴家如何！我温馨岛的人，我不想交出去，天王老子来了也不行！”
　　吴奇伟怒得面色狰狞，“你！很好，秦凡，你敬酒不吃吃罚酒，我就不信你师尊天天待在你这温馨岛上，今日，我便好好的教你做人，要有敬畏之心！”


第242章 规模小，胆子很大！


　　说着，吴奇伟手一伸，召唤出灵器大剑，朝着秦凡袭杀过去。
　　与此同时，他还放出了一头二阶后期的灵兽，堵住了秦凡的后退之路。
　　秦凡见此状，不屑一哼，“不知死活！”
　　随即他的身影化为一道残影，把头二阶后期的飞行傀儡直接将那头二阶后期的灵兽蟒蛇困住。
　　而他，则提着大衍无极剑朝着吴奇伟对杀过去。
　　还不过三招，吴奇伟便被秦凡一脚从空中踩在了地上，溅起万千灰尘。
　　而吴奇伟的那头灵兽蟒蛇，已经被飞行傀儡钳制住，随后被从海里一跃而起的大海马用尖角贯穿整个身体。
　　死了！
　　吴奇伟感知到自己的灵兽死亡，面色顿变，不可思议的望向灵兽那边，恰好看到大海马大嘴一张，将蟒蛇的破了个大洞的身体一口口的咬掉！
　　“不！”怎么可能！
　　而下一秒，他整个人已经被秦凡的脚踩在了胸口。
　　他再次不可思议的望向秦凡。
　　想反抗，可是，秦凡的脚仿佛是一座大山一般，竟然让他无法起身！！！
　　怎么会这样？
　　“你！”
　　“怎会如此强！”
　　“不可能！”
　　“你才筑基初期！”
　　他都筑基后期了！
　　竟然在筑基初期的秦凡手里，都过不了两招！
　　秦凡：“世界很大，你眼光太窄！说，为什么突然来云州县抓沈妙兰。”
　　他可不觉得真是吴奇伟所说的那般，吴家家族有人生病，急需沈妙兰前去救治。
　　如果真的是如此，就不是强迫要抓走沈妙兰，而是先送拜帖，再邀请沈妙兰去吴家。
　　这里面肯定有猫腻。
　　尤其是此时距离青龙道人的葬礼日只有三天的时间。
　　吴奇伟：“我已经说过原因了！”
　　秦凡一脚再次踩在你吴奇伟的胸口，吴奇伟吃痛得吐出一口大血。
　　吴奇伟还是不肯说，秦凡不再多问，直接手抓向吴奇伟的脑袋，吴奇伟感知到什么，下的连忙开口说道：“我说，我说，你别对我用搜魂术。”
　　秦凡冷冷一哼。
　　吴奇伟赶紧如实说，他来抓沈妙兰的原因。
　　青龙道人的葬礼即将举办，到时候他们吴家会联手从英宗在青竹坊的分宗，以及其他势力对青龙道人的徒弟们下手，会将青龙仙城抢过去。
　　而这期间，避免青龙道人的徒弟跑掉，他们吴家负责将青龙仙城附近所有二阶以上的医师全部‘请到’吴家做客。
　　这样可避免，到时候在大战中逃掉的受伤重的青龙道人的徒弟们得到医师的救治，日后再蛰伏回来报仇等等。
　　他们这一次，要对青龙山斩草除根。
　　秦凡听完后，杀了吴奇伟，在吴奇伟的识海还未散掉前，对吴奇伟施展了搜魂术。
　　吴奇伟的脑海里没有禁制，难怪这么怕他对他用搜魂术。
　　用搜魂术观看的时候，类似于观看电影的时候用了加倍的速度。
　　观看完后，秦凡将吴奇伟的尸体扔进了储物袋内，嘴角微微冷漠的一扬，“吴家，你们还真是该死呢，胆子竟然这么大。”
　　吴家祖堂，排在前方的一盏魂灯忽然灭了。
　　顿时，看管祖堂的人脸色瞬间大变，大喊道：“不好了！齐伟老祖死了！”
　　吴家的大钟被撞响。
　　吴家弟子纷纷聚集到议事厅。
　　吴奇伟是吴家的筑基后期老祖，是吴家的金丹种子之一！
　　现在却死了！
　　这件事直接被捅到了吴家金丹老祖吴世封的面前。
　　吴世封凝眉：“齐伟死在了云州县？”
　　“那里最厉害的不就只是一个叫令狐坤的新晋假丹吗？”
　　“令狐坤不是已经被邀请前往青龙仙城，不在云州县吗？”
　　“还有谁杀得了齐伟？”
　　“我去看看。”
　　吴家人立马说道：“老祖，这等小事不用麻烦您亲自前往，青龙老贼的葬礼马上就要办了，这次也不知道青龙老贼是不是真的死了，还是炸死准备在葬礼上拼一把为他的弟子扫除障碍，您得在这里坐镇。”
　　吴世封：“也罢，汉新，你去一趟。”
　　“势必要将那敢跟我们吴家对着干的人，斩杀于云州县，扬我吴家威名！”
　　假丹真人吴汉新立马领命：“是，老祖！”
　　“敢杀我们吴家的金丹种子，我会让他不得好死！”
　　--
　　两日后，秦凡操控的李长寿抵达青龙仙城。
　　青龙道人的葬礼，在青龙山下最宽广的青龙广场举办。
　　过来参加青龙道人葬礼的势力不是很多。
　　从英宗主宗、秋叶谷都没来人。
　　七大修仙世家，来了桑家、沈家、姜家三大家族的代表人。
　　大商会没有人来，不过来了一些小商会的代表。
　　仲南阳正坐在小商会代表的位置区。
　　许是青龙山的人早就料到此番青龙道人的葬礼不会来太多大势力，所以邀请了不少小势力，像秦凡这种偏远的云州县的岛主、峰主都邀请了。
　　杜毅没来，令狐坤坐在乐风岛的位置上。
　　秦凡的温馨岛的位置，竟然排在令狐坤的乐风岛的前面一排。
　　秦凡看着这个位置排列，看来青龙山的人应该得到消息，温馨岛上至少有金丹坐镇。
　　否则，也不会将温馨岛的位置放到假丹真人坐镇的乐风岛前方。
　　秦凡坐到位置上。
　　令狐坤看到秦凡，先是一愣，随后跟秦凡打招呼，“这位道友，我是乐风岛的岛主令狐坤，不知道秦岛主是否有跟你提起我？”
　　秦凡双手施礼，“令狐前辈好，我是李长寿，秦岛主家务繁忙，没空过来，特意派我过来。”
　　令狐坤看着‘李长寿’筑基中期的修为，外加王富贵是秦凡的表弟，而秦凡又只是筑基初期，他对秦凡是越来越好奇了。
　　不过他没多问，跟‘李长寿’打了招呼后，便不再说话。
　　葬礼开始举行，先是青龙山的弟子们哭丧，随后围着青龙道人的棺材转圈圈，有道人在做法。
　　没有被邀请的青龙仙城的人也有来观看的，不过都在远远的观看，因为大家都知道这场葬礼不一般，凑的太近观看，很可能看着看着八卦，就死了。
　　做法哭丧后，是读祭文，祭文是季子毅念的。
　　念得声泪俱下。


第243章 秦凡名声大噪！


　　季子毅虽然是青龙道人的第三十八位弟子，但是打小被抛弃，从襁褓中开始便是被青龙道人带回青龙山养，当儿子一样的养，当初冲击金丹的时候，也是青龙道人花费了各种人脉以及灵石资源为他谋到了结丹灵物凝金丹等等，季子毅对青龙道人的感情很深厚。
　　秦凡看着这一幕幕，面色沉然。
　　修仙界比现代还要残酷，一旦顶梁柱倒下了，连家业都护不住。
　　这不，青龙道人死了，一群人打青龙仙城的主意，青龙道人的这些弟子们又是否能守得住青龙仙城？
　　这辉煌了数百年的仙城，就要易主了。
　　培育后代，任重道远。
　　好在自己现在已经有天灵根女儿，还有地灵根儿子，将来，当自己的灵根属性提升后，跟苏胧月生下来的孩子的灵根资质会更好。
　　得努力继续给孩子们积攒修仙资源。
　　而且，还要努力修炼青元长生功，争取修炼到长生不老。
　　坐看云起云落，皇朝更迭。
　　没无敌之前，还是苟着吧。
　　如此想完后，秦凡没等青龙道人的葬礼结束，便提前离开了，不过没有立刻返回温馨岛，而是让‘李长寿’去了烟雨居，这样可以第一时间收集到仙城这里的消息。
　　而此刻，云州县，吴家的假丹真人吴汉新到了。
　　吴汉新抓了一拨人问了情况后，目光微凝的望向温馨岛的方向。
　　“温馨岛？”
　　吴汉新随即目光一沉，满脸阴沉，“我管你叫什么岛，敢杀我吴家金丹种子，我就让你不得好死！”
　　半个时辰后，温馨岛上空假丹真人级别的威压狂扫而下。
　　扫得居住在前海城的凡人们，一个个被吓得面色大变，纷纷跪拜在地上。
　　“太恐怖了！怎么回事？”
　　“不知道，有厉害的仙长来了！”
　　前海城的城主孙朗书也被惊得出了城主府，来到上空，望着远方那庞大的能量。
　　站在他身后的一名练气一层的修仙者，说道：“城主，大事不好啊！这种级别的威压，太恐怖了！”
　　“温馨岛这次危已。”
　　孙朗书：“危个屁！我们温馨岛有三阶大阵镇守，岂是普通修士能攻打进来的？”
　　“而且，能买得起我们这座岛屿的岛主，又岂会是普通人？”
　　“好好的下去修炼吧！争取下次那位再来我们城池选灵农、灵植夫，你能入选！”
　　训完手下后，孙朗书望向温馨居所在的方向。
　　他这辈子都无法忘记，前海岛正式被改名为温馨岛的那日，那位看不清容貌的老祖降临的恐怖场面。
　　那恐怖程度，可不是今日这小小的威压能比的！
　　片刻中后，威压散去，天空中两道遁光在追击。
　　不过一盏茶的功夫，整座岛屿地动山摇，紧接着，一切恢复正常，天空湛蓝、白云朵朵，仿佛之前发生的一切都从未发生过一般。
　　孙朗书：“果然，很强！那位老祖都没出手，就已经镇压了来犯者，新一批的仙苗得好好的选好，到时候希望温馨居那边会派人过来观礼，如若能看上一两个带去温馨居，那可是大福祗。”
　　吴家祖堂内再次传出惊人的喊声。
　　“不好！汉新老祖，薨了！”
　　这一次，吴家的大钟再次敲响，内外震惊。
　　“汉新老祖可是已经迈入假丹境界上百年，已经到了假丹后期，竟然也折陨在了云州县！”
　　“云州县到底有什么大能？难不成有金丹老祖？”
　　“消息传回来了！是温馨岛的岛主击杀的我们吴家的金丹种子以及汉新老祖！”
　　“什么？温馨岛的岛主？那不是一个筑基初期的修士吗？”
　　“不，虽然是筑基初期的修士，但是他还有一个身份，是月亮轩的幕后老板，名为秦凡！在两年前，阎罗女王在青龙仙城门口公然斩杀许家弟子的时候，曾曝光出月亮轩的老板秦凡的师尊是金丹后期大能！”
　　“温馨岛更有三阶上品灵脉，而且岛上还有三阶大阵。”
　　“汉新老祖是死在温馨岛外！不过一盏茶的功夫，就被秦凡击杀！有人亲眼看到！”
　　“什么？筑基初期的秦凡，不依靠外力三阶阵法，不依靠他那金丹师尊的情况下，不到一盏茶的功夫就斩杀了我们的汉新老祖？？？！”
　　“对！已经有视频传回来了，你们快看！这个秦凡，太恐怖了！”
　　“他绝对不只是筑基初期，绝对隐藏了修为！”
　　“指不定是一个金丹老怪物！”
　　“不过，那又如何？这秦凡，不知道我们吴家吗？竟然敢如此不给面子的斩杀我们吴家两位老祖，简直是太不把我们吴家放在眼里了！这件事必须要告诉老祖，等老祖打下青龙仙城后，再去收拾那一个小小的温馨岛！有金丹后期的师尊了不起？看等我们打下青龙仙城后，他那个金丹后期的师尊还有没有空去管他！”
　　……
　　秦凡和吴汉新的这一战，彻底打响了他的名气，以及温馨岛的名气也流露了出去。
　　之前大家还都在怀疑假丹劫修林长风很可能死在了温馨岛，那么现在，大家已经肯定，林长风绝对是死在了温馨岛上。
　　因为秦凡有斩杀假丹后期真人的实力！
　　杀一个林长风，还是没问题的！
　　吴世封：“秦凡？月亮轩？很好，都记住了！”
　　“等青龙仙城的事结束后，就清算！”
　　果然，青龙道人的葬礼还没彻底结束，忽然便有人站出来，说青龙道人以前偷过他的妻子，如今青龙道人身死是报应，以及有人说青龙道人太可恶，以前劫杀过他，好在他福大命大活了下来，随后再次骂青龙道人等等开始挑事。
　　青龙道人的大弟子名为宋时薇，金丹中期，女。
　　宋时薇当即就怒喝这些挑事的人，随后开始打了起来，越打越乱。
　　仲南阳早就找准了时机，提前退场了。
　　令狐坤在现场，不过很快就退到了一边，只观战，不参战。
　　宋时薇在跟对方斗法的时候，忽然，她的胸口被人从后背刺一剑，她回头一看，不敢置信的望向对方，“十八师弟，你，竟然背叛师父！背叛我！”


第244章 五宝突破到练气一层！


　　青龙道人的十八弟子凃子丰面色不忍，说道：“大师姐，你也别怪我，我也是没办法，如今师尊死了，青龙仙城我们是守不住的。”
　　“你这么孝敬师尊，还是早点去地下陪师尊，继续孝敬师尊老人家吧。”
　　说着，凃子丰手上的剑，捅得更深。
　　在凃子丰准备斩杀宋时薇之时，忽而，一股大力，将凃子丰拍飞，一抹浅杏色身影由远及近遁来，抱走了宋时薇。
　　来人不是别人，正是青龙道人的前道侣迟思红，金丹后期修士。
　　尽管迟思红来了，但是，还是无法力挽狂澜，外加她不是南域人，是中州人，还只是青龙道人的前任道侣，如今青龙道人已死，她只救走了两人，青龙道人的其他弟子，叛变投敌的活着，没叛变的全部死在了这场战斗中。
　　青龙道人全程没出现，看样子是真的死了。
　　拿下青龙仙城的从英宗分宗金丹后期老祖段德莱立马号召修士，全程追杀迟思红，一定要将迟思红带走的两人斩杀。
　　绝对不能留下祸根。
　　斩草不除根，春风吹又生，这样的事在修仙界没少发生。
　　拿下青龙仙城，吴家老祖吴世封极为的得意，虽然这场战斗中，他受伤了，但是一切都值得。
　　这会儿吴家人也将秦凡和月亮轩的资料呈递到了吴世封的手中。
　　看着月亮轩的资料，他微微有些讶然，“这月亮轩发展的还不错，盈利如此可观。”
　　“售卖的东西也很有特色，多子多福丹？这丹药不错，到时候找到炼制该丹药的炼丹师，圈禁起来日日炼多子多福丹！”
　　“很好，马上月亮轩就要改姓了！”
　　“走，去温馨岛！”
　　至于月亮轩，他暂时不会动，等杀了秦凡，月亮轩自然是他的，里面的管理人员暂且也不动，到时候将自己的人一点点的安插进去，等掌握了里面的运营秘诀后，再将月亮轩的老人全部踢掉。
　　--
　　秦凡这边，他已经从‘李长寿’那里知道了青龙仙城的最新消息。
　　唏嘘一声后，他起身来到外面，正好看到院子里大宝他们都围在一起，在奶声奶气的说着什么。
　　“五妹发光啦！”
　　“五妹这是怎么回事呀？大哥，要不要去喊爹爹和娘亲过来看看？”
　　“娘亲在午睡，爹爹在修炼，我去喊宋姨过来看看。”
　　宋姨是照顾他们的宋巧芝。
　　四宝忽然看到从房间里走出来的秦凡，惊喜的喊道：“爹爹！”
　　秦凡笑着走过去，大宝他们立马让出一条道，露出了坐在大树的石墩子上打坐的五宝。
　　此时五宝浑身都散发出水蓝色的光芒。
　　肉眼可见的灵气从四周牵引过来，进入到五宝体内。
　　秦凡露出喜色。
　　不错啊！五宝这在冲击练气境！
　　之前五宝是先天境界，还未正式的踏入练气境。
　　现在这是在冲击练气境！
　　秦凡当即便让大宝带着弟弟妹妹们到旁边观看，然后跟他们解释，五宝这是什么情况。
　　大宝：“练气？”
　　二宝：“爹爹，练气是什么？”
　　三宝：“爹爹，这是修炼吗？”
　　四宝：“爹爹，练气后，是不是想吃什么，就可以变出来？”
　　六宝他们则是一脸懵懵又好奇的看一看秦凡，又看一看五宝。
　　十一宝的眼珠子滴溜溜一转，当即就模仿五宝，像个小大人一样的找了个地方坐下，然后看五宝的手怎么放，她也模仿着怎么放。
　　随后跟五宝一样的闭上眼睛。
　　秦凡笑着跟小家伙们解释修炼的境界。
　　一边说，他还会一边展示一些小法术，提前给宝宝们打下修炼的根基以及修炼的基础知识。
　　原本他是准备等宝宝们五岁后再开始系统的教导的，但是，亲眼目睹过青龙仙城的衰败，他觉得还是可以提前给宝宝们做一下修炼前的启蒙教育。
　　瞧五宝这个架势，这次冲击到练气境界，应该问题不大。
　　五宝还只是下品灵根，那大宝他们，如果教导的好，指不定在五岁之前，便也可以像五宝一样，提前踏入修仙之途。
　　不过他也不会拔苗助长，这个年岁正是好玩的时候，不想学的可以继续玩，想学的，他耐心教导。
　　二宝和四宝听了一会儿后，觉得太过无聊，又跑去五宝身边，观看。
　　大宝和三宝听得很是认真。
　　六宝他们一个劲的喊秦凡，继续变魔法，比如放火、冰冻等等。
　　忽而，周围的灵力波动增加，五宝身上的淡蓝色光晕形成光球将她笼罩。
　　二宝：“哇！”
　　四宝：“哇！好大一个蓝色冰淇淋！爹爹，不好了，五妹变成了冰淇淋了！”
　　秦凡见此状况，颇为满意的笑着说道：“宜宜，你五妹不是变成冰淇淋，她这是成功突破到了练气境界，练气一层！你们五妹现在是正式的修士了。”
　　大宝又黑又大的眼睛里充满了羡慕之色。
　　三宝也满脸的羡慕。
　　二宝：“哇哇！”
　　四宝：“爹爹，那五妹这是变得更厉害了咩？是不是以后宜宜想吃桃桃，可以直接让五妹帮宜宜去树上摘啦？”
　　秦凡：“当然！”
　　练气一层的修士，飞到树上摘桃子，小意思。
　　四宝听了这话，满脸羡慕，叫嚷着自己也要变得这么厉害，这样就可以想吃什么，自己去摘。
　　她可眼馋后山那种了一大片灵果的树林了。
　　这会儿五宝睁开了眼睛，眼睛里倒是很淡然，像是早就知道自己肯定会突破成功一半。
　　她看到了秦凡，奶声奶气的喊道：“爹爹。”
　　秦凡：“恭喜我们家音然，正式成为练气修士了，今晚爹爹做一顿好吃的，我们好好的庆祝一番。”
　　四宝立马抢话，掰着手指头将她喜欢吃的菜全部报了上去。
　　二宝也赶紧说她想吃的烤鹅、烤面包等等。
　　秦凡忽而感知到灵气再次有波动，望向灵气波动的方向，赫然看到四周的灵气，朝着十一宝的身体钻去。
　　“咦……”秦凡轻咦了一声。
　　他刚才也观察到十一宝在学着五宝的样子坐，但是，修炼需要法门，不是坐在那里闭上眼睛就可以将灵气引入体内。


第245章 秦凡收获三阶后期战宠！


　　所以他也就当十一宝是在模仿着玩。
　　没想到，十一宝还真的引导灵气入体了！
　　天灵根这资质，还真是不是一般的强悍。
　　之前就听闻天灵根很牛逼，他也见到了天灵根的苏晚黎，但是也没觉得多强，不过还是很羡慕天灵根在结婴之前没有突破瓶颈，妥妥的元婴种子。
　　这会儿，亲眼看到自家天灵根的女儿，才一岁半不到，就按照五宝打坐那般依样画葫芦，就这样的进入到了先天境界！
　　五宝之前小周山遗迹中进入先天境界，那是因为五宝身上有秘密。
　　十一宝是妥妥的没秘密，不过小家伙打从娘胎起，就激灵的很，欺软怕硬、打小报告什么的最拿手。
　　果然，天灵根就是牛逼啊！
　　大宝看呆了，“爹爹，十一妹！”
　　十一妹竟然也搞出了刚才五妹那样的情况，虽然没有五妹那样多，但是，他知道，这应该也意味着十一妹踏入修仙之路了！
　　他也想！！！
　　他可是大哥！
　　秦凡宠溺的摸了摸大宝的小脑袋，笑着说道：“庭安，别着急，你也可以的，按照今天爹爹说的，你平时多练习练习。”
　　大宝用力且认真的点头。
　　三宝的眼神里也迸射出光彩。
　　秦凡看到三宝对修仙的渴望之色，心里微微沉了沉，因为三宝，没有灵根。
　　十一宝吸收了灵气后，正式的踏入了先天境。
　　这一晚上，秦凡做了一大桌子的菜，全部都是宝宝们和孩子妈喜欢吃的。
　　吃得大家小肚子鼓鼓的。
　　苏胧月也十分讶然下品灵根的五宝竟然已经成为了正式的练气修士，也讶然才一岁半不到的十一宝竟然踏入了修行之途。
　　果然不愧是她和秦凡的孩子，就是强！
　　三日后，一艘十分普通的铁叶舟飞进了云州县，停到温馨岛外上空。
　　随即一张传讯符飞进温馨岛内。
　　没过一会儿，玉树临风的秦凡从温馨岛内出来。
　　看到铁叶舟上站着两人，一男一女，两人衣着普通，面容陌生，修为瞧着都是筑基初期，而且，其中女方受伤极为严重。
　　男方……
　　他用宝物一看，微微有些讶然，这两人，是更容换面后的季子毅以及青龙道人的大弟子宋时薇！
　　秦凡：“两位，有何事？”
　　刚说完，秦凡便收到了季子毅的神识传音，“秦岛主，是我，青龙仙城的季子毅，我身边的这位是我的大师姐宋时薇。”
　　“我知道此时来找你，会给你带来麻烦，但是，我们真的无路可去了。”
　　“我前师娘拖住了截杀我们的人，南域和中州的交接地带此时也戒备森严，我们没办法离开南域，只能来你温馨岛，希望秦岛主，能够让我们暂住几日，等我大师姐的伤好上一些，我们立刻走人，绝对不给秦岛主带来麻烦。”
　　“我们身后也没有尾巴。”
　　季子毅怎么也没有想到，昔日他还在青龙仙城邀请秦凡加入他们青龙山担任客卿，没想到如今，随着他师尊的去世，他们青龙山彻底倒塌，他甚至到了需要求上秦凡的地步。
　　来温馨岛找秦凡，他也是经过多番考量的。
　　毕竟现在从英宗分宗以及吴家和其他几大商会都在高价悬赏他和宋时薇。
　　他如此在秦凡面前暴露自己，只要秦凡动了其他的心思，他和宋时薇，都会死无葬身之地。
　　秦凡凝眉。
　　季子毅继续传音，“秦岛主，我知道你能量不凡，我师尊坐化之前，留下了他的三阶后期的战宠，独角双头鸟，虽然双头鸟受伤退到了三阶中期，现在也处于虚弱状态，但是只要给它一个良好的环境养伤，它可以恢复到三阶后期的巅峰实力。”
　　“这头双头鸟，我和我大师姐可以做主送给你，作为你庇护我们的报酬，如何？”
　　说完这话后，季子毅有些拿不定主意的望着秦凡，看向秦凡的眼神，也带上了一份恳求。
　　他从王富贵的身份，推测到秦凡的人脉关系铁定十分广泛，外加最近流传出来的秦凡斩杀了吴家的金丹种子以及一位假丹，以及昔日的假丹劫修等等，都可以看出来秦凡的自身实力很强。
　　甚至秦凡自己在揽月宗也有不俗的人脉关系。
　　秦凡：“进来吧。”
　　青龙道人的那头三阶战宠，昔日兽潮爆发的时候，他远远的有看到，极为壮观，强悍。
　　他倒是没想到，季子毅竟然拿这头战宠来跟他做交易。
　　三阶后期的战宠，他自然无法驯服，不过他有个牛掰的媳妇，外加季子毅既然拿双头鸟来做交易，必然是得到双头鸟的认可，以及三阶后期的妖兽早就开了灵智，应该也可以口吐人言。
　　所以也不用担心到时候双头鸟反水等问题。
　　季子毅听了这话，脸色一喜，当即搀扶着虚弱的宋时薇，跟着秦凡进了温馨岛。
　　温馨岛很大，秦凡选了一处距离温馨居比较远的地方，带着季子毅他们过去了。
　　“这里没有房子，你们自己想一下办法。”
　　季子毅连忙感谢的说道：“这已经很好了，这里有三阶灵脉，我和我大师姐的伤可以恢复的更快一些，谢谢秦岛主。”
　　说着，季子毅拿出灵兽袋，将灵兽袋递给秦凡，告知秦凡独角双头鸟便在这灵兽袋里。
　　秦凡没立刻查看，点了点头，带着灵兽袋走了。
　　回到温馨居，他将灵兽袋给了苏胧月。
　　苏胧月将双头鸟召唤了出来。
　　果然如季子毅所说，双头鸟的实力退化到了三阶中期，而且受了重伤，很虚弱。
　　双头鸟望向秦凡和苏胧月，目光落到苏胧月身上的时候，微微凝了凝。
　　随后对秦凡口吐人言说道：“小辈，季子毅来之前便跟我提了这事，是我同意的。”
　　“以后我便是你的战宠，你现在修为只是筑基中期，无法跟我缔结契约，不过，你如果不放心，我可以将我的孩子暂且交给你。”
　　说着，双头鸟虚弱的抬起腹部，一只小小的超级迷你版的米黄色的小鸟儿一脸懵懵的双头鸟茂密的毛发中钻了出来，好奇的又有点儿怯生生的望向四周。


第246章 温馨岛是虎穴！


　　小家伙俨然才出生没几天，看样子，双头鸟如此虚弱，除了遭到敌对势力的打压外，还跟它刚产子没多久有关。
　　一头三阶后期飞行妖兽生下的幼崽，幼崽又还只出生几天，很适合给小孩子当灵宠玩伴。
　　秦凡收下了双头鸟的幼崽，给双头鸟安排了一处地方修养身体。
　　这处地方距离温馨居以及季子毅他们住的的地方都比较远，周围有三阶上品阵法。
　　秦凡刚走，正准备疗养身体的双头鸟忽而猛地望向地面。
　　就见地面钻出来一条墨紫色的藤蔓，藤蔓有些贪婪的望着它。
　　“三阶后期大圆满魔星藤！”而且还是王级！更是天品血脉！双头鸟内心震撼！
　　魔星藤：“放心，主人不让我吃你。”
　　要不然，它真的很想吃了这头虚弱的双头鸟。
　　双头鸟内心再次撼然，魔星藤的主人？
　　是谁？
　　秦凡那小伙子？
　　不可能，秦凡只是筑基中期，连它都无法驾驭，更别说驾驭天品血脉的三阶后期巅峰魔星藤了！
　　尤其是这魔星藤带有魔性，一个不好，便有可能让修士自己走火入魔。
　　成为杀人成性的大魔头。
　　它想到了当时站在秦凡身边的那名白衣女子，那是秦凡的道侣。
　　展露出来的修为只是筑基初期。
　　但是，它能感觉到她的修为绝对不只是筑基初期。
　　而又无法确定她的修为，难道，把名白衣女子，便是季子毅之前说过的秦凡的金丹后期的师尊？
　　极为有可能！
　　也只有金丹后期的修士，才能驾驭住三阶后期巅峰的魔星藤！
　　否则，魔星藤早就噬主了！
　　双头鸟看着魔星藤虽然说不吃自己，但是一直都没走，用藤蔓幻化出来的血盆大口一直对着自己流口水。
　　双头鸟只感觉到自己后脊背发凉。
　　感觉这次同意季子毅来温馨岛躲避仇敌，很可能是一个刚入狼窝就入虎穴的错误决定？
　　一刻钟后，双头鸟摸了一把额头上的汗水，嘴角扯出一抹笑容，说道：“这位前辈，可以别盯着我吗？”
　　魔星藤的口水流得更多了。
　　双头鸟浑身汗毛倒竖，已经万分后悔来到温馨岛了，这真的是一座虎穴啊啊！！！！
　　有没有后悔药？？？
　　急求！
　　--
　　秦凡回到温馨居，正好看到二宝他们蹲在地上，围着双头鸟的幼崽在好奇的观看。
　　六宝大胆的伸出小手手去摸怯生生的双头鸟幼崽。
　　此时的双头鸟幼崽有种像出生十来天的小鸡仔的样子，小小的一只，而且还只有一个头，特别的可爱。
　　六宝摸到它的小脑袋的时候，它也不敢反抗，乖乖的。
　　六宝见它没反抗，脸色一喜，“乖乖哦~”
　　七宝他们见双头鸟幼崽很乖，之前还有点胆小不敢去触碰，现在也一个个兴奋激动的排队去摸它。
　　二宝见秦凡回来了，跑过去兴奋的喊道：“爹爹，你这次新买回来的小鸡好乖哦，一点都不调皮。”
　　十一宝抱住秦凡的大腿，肉乎乎的小手指着被排队摸脑袋的小黄鸡，说道：“爹爹，鸡鸡鸡，窝窝窝……窝要……”
　　四宝：“爹爹，今晚把这只小鸡给我炖蘑菇吃，我要吃小鸡炖蘑菇，超级好吃。”
　　四宝的话刚说完，就被大宝拍了下脑袋，“四妹，这不是鸡！”
　　“小鸡跟它长得不一样。”
　　“爹爹，这到底是什么呀？”
　　秦凡笑着说道：“这确实不是以前买回来的那些可以吃的鸡，这是灵兽幼崽，是一头双头鸟的幼崽。”
　　“它妈妈很厉害的，所以宜宜，不能吃它哦。”
　　说着，秦凡又摸了摸十一宝的小脑袋，笑着说道：“元元，这幼崽现在只是暂时住在我们家里，而且只有一只，所以不能给你哦。”
　　“不过你们可以跟它一起玩。”
　　“还可以给它取一个昵称。”
　　双头鸟没说它的幼崽的名字，为了方便，可以让宝宝们来给这头幼崽取个昵称。
　　十一宝明显不高兴，不过最后朝秦凡咧嘴一笑，就跑去看小黄鸡。
　　秦凡将给小黄鸡取名字的任务交给了大宝，让大宝带着弟弟妹妹们将幼崽的昵称取出来。
　　大宝十分高兴的领下这个任务。
　　给小鸡仔取名字，宝宝们十分有兴趣，一个个开始发言。
　　四宝对此没多大的兴趣，她用胳膊戳了戳五宝，然后带着五宝去了旁边。
　　拿出一块很漂亮的石头，特神秘的对五宝说道：“五妹，你现在有法力了，可以将这块石头变成一只小鸡吗？可以吃的那种。”
　　五宝摇头。
　　四宝立马扁嘴巴，“爹爹不是说有了法力后就是仙人了吗？仙人不是什么都可以变出来的吗？”
　　五宝：“那是幻术，可以幻出来，但是，本质上还是石头。”
　　说着，五宝用了一个小法术，将四宝手里的石头变成了一只已经煮熟的烤鸡。
　　四宝眼睛一亮，不管五宝的话，直接低头就朝着烤鸡咬去。
　　“呀……”她牙齿吃痛，苦哈哈的望向五宝。
　　五宝将烤鸡变回来，“本质上还是石头，所以它看着是烤鸡，其实还是石头，不能吃。”
　　四宝好像明白了什么，又好像没明白什么，大大的眼睛懵懵的……
　　--
　　两日过后，因为宝宝们都在认真的给小鸡仔取名字，所以到现在名字还没定下来，而温馨岛外，此刻迎来了吴家的金丹中期老祖吴世封。
　　吴世封的声音穿透整座温馨岛，“秦凡！我吴世封到了，你还不立刻出来，送死！”
　　此话一出，蕴含着金丹中期的大威压，吓得温馨岛上的凡人城池前海城上的凡人们立马匍匐在地，有几个心态差的，心肌梗爆发当场暴毙死亡。
　　沈妙兰居住的位置，也听到了这话，她面色大变。
　　“不好，吴家竟然派出了他们的金丹老祖过来了！”
　　“我给秦道友招惹来大麻烦了！”
　　她万分后悔，立刻飞往温馨居。
　　双头鸟这边，它感应到吴世封的法力气息后，只是微微的睁开了双眼，随后又闭上了，安心的继续修炼恢复伤势。
　　区区金丹中期的吴世封而已，这座岛上的秘密那么多，只来了一个吴世封就敢造次？
　　只是多了一个送储物袋的人而已！


第247章 吴老祖惊恐：这是什么？


　　季子毅和宋时薇这边，两人也睁开了双眼。
　　季子毅：“大师姐，没想到我们才到温馨岛没两日，吴家老贼就追过来了。”
　　“你在这里继续休养，我去会会吴家老贼！”
　　宋时薇虽然休养了两日，但是还是很虚弱，因为之前在被追杀的途中，使用了损耗修为的大法术，伤到了根本，一时半会无法恢复过来。
　　这会儿连筑基修士都能杀了她。
　　宋时薇：“好，如若你死，我便自刎，不会给秦岛主带来麻烦。”
　　季子毅神色慎重的点头。
　　此番吴世封过来，还不知道有多少金丹修士一同过来，大概率会有金丹后期的段德莱。
　　如若段德莱等人过来，他们这次是真的要死了。
　　因为宋时薇和双头鸟都无法战斗，虽然双头鸟的实力降低到了金丹中期，但是因为受了重伤以及刚产子没多久，现在连他都打不过。hTtPs://
　　能战斗的只有他一人。
　　季子毅很快抵达了温馨居，见到了秦凡。
　　他十分歉意的对秦凡说道：“秦岛主，抱歉，没想到我们才来两天，就被他们发现了。”
　　“给你带来了巨大的麻烦，我现在就出去，如果我战死……”
　　秦凡抬手，“你不用出去。”
　　季子毅一脸疑惑。
　　秦凡：“既然收你进了温馨岛，你跟你大师姐就安心的待在这里，区区吴世封而已。”
　　有个牛逼哄哄的女帝媳妇就是不一样，有底气啊！
　　金丹中期的吴老贼过来，他都半点不惧！
　　甚至还挺期待他的，毕竟这会让他又多一具金丹中期尸体，以及吴家老祖的储物袋。
　　啧啧，一大修仙家族的金丹老祖的储物袋，里面的修仙物资肯定十分丰厚。
　　而吴老贼过来，跟季子毅他们没关系，应该是他之前斩杀了吴家两位修士，吴家老祖过来立威、报仇了！
　　季子毅震惊万分的看向秦凡，咽了咽口水，说道：“秦岛主，这位吴世封，是吴家老祖，金丹中期，虽然在之前的战斗中受伤过，但是，还是很强。”
　　他之前就差点被吴世封斩杀，如果当时不是因为阎罗女王突然出现插手，他那次就死了。
　　后来他回到仙城告知同门师兄师弟们减少外出，但是，还是有一位金丹初期的师兄死在了吴世封的手中。
　　金丹初期和金丹中间之间的实力差距太大了！
　　根本打不过。
　　更何况，秦凡只是筑基中期修士了，虽然不知道秦凡如何击杀的假丹，但是，假丹真人跟金丹中期之间横跨千万里，金丹中期可以轻而易举斩杀假丹真人。
　　秦凡：“嗯，我知道。”
　　之前还用阎罗女王的身份吓跑过吴世封呢。
　　季子毅不知道说什么了，只感觉此时此刻秦凡的身影在他面前，忽然之间拔地而起，变得超级高大伟岸！
　　不知怎么的，他脑子还没反应过来，人已经单膝跪在地上。
　　“秦岛主，我不知道该怎么说了，只要今日我们都还能活着，从今往后，我季子毅这条命就是你的！”
　　说着，季子毅还将这段话发出了心魔誓言。
　　季子毅走后没多久，沈妙兰过来了。
　　她跟季子毅差不多，也是过来跟秦凡道歉，然后说自己出去跟吴家认罪，说一切都是她做的。
　　秦凡说道：“这件事你别操心，只是区区一个吴家老祖而已，抬手可灭之！”
　　就算是从英宗青竹坊分宗的金丹后期老祖过来了，他也不惧！
　　沈妙兰诧异万分，随后想到什么，立马单膝跪在地上，对秦凡表示要效忠于他，以及跟季子毅一般，同样发了心魔誓言。
　　沈妙兰走后，秦凡感慨，这场仙城之战，自己独善于身，没想到最后还收了两位下手外加一头金丹后期的战宠。
　　而且，青龙仙城现在只剩下季子毅和宋时薇，估计青龙仙城这数百年积存的大部分的资源都在他们俩手里。
　　日后这季子毅都有可能冲击元婴。
　　啧啧。
　　自己多了一个元婴种子手下，这笔买卖，不亏。
　　当即，他对着空中喊道：“大星，走。”
　　一根暗紫色的藤蔓从地下钻出来，幻化出一个小脑袋，强烈的对秦凡喊它喊’大星’表达出不满。
　　秦凡拍了一下魔星藤的脑袋，“干活去了！”
　　魔星藤朝着秦凡龇牙咧嘴，特别想张开血盆大嘴吃掉面前这个男人，却又不敢，尤其是想到自己有次悄悄的吃了秦凡的一根头发，就遭到主人的一顿毒打，它的藤蔓身体颤了三颤。
　　立马变老实了。
　　主动的分出一根藤蔓，秦凡踩在其上，直接冲出阁楼，飞到温馨岛外。
　　吴世封看着从温馨岛内，脚踩藤蔓而出的秦凡，冷嘲一笑，“秦凡，没想到你还挺有胆量的，真的敢出来送死！”
　　他已经准备好强行攻击温馨岛的三阶大阵了。
　　没想到秦凡主动出来了。
　　很好！
　　省力了。
　　秦凡冷冷一哼，“没想到你挺有胆量的，敢来我温馨岛放肆！”
　　吴世封愣了下，随即直接大笑，“哈哈哈，我还是第一次听到这么好笑的话，你区区一筑基中期修士，也敢跟我说此话？你以为你杀得了假丹真人，就能杀我了？你可太狂傲了！”
　　“用上你师尊给你的所有宝物吧！要不然，等会儿打起来，你连用宝物的时间都没有！”
　　“你放心，你死后，你的温馨岛以及月亮轩，我都会好好安排的！”
　　秦凡：“你想屁吃呢！”
　　说着，秦凡踩了一脚脚下已经按捺不住的魔星藤，魔星藤立马飞速的分出无数的藤条，每一根藤条上都散发出暗紫色的雾气，藤蔓遮天蔽日。
　　一瞬间，仿若进入了一处魔域！
　　吴世封整个人懵了两秒，“这！”
　　随即是惊恐，“这是什么！”
　　“从未见过！”
　　那种来自灵魂的惊恐却半点都没有停下来，反而让他立马想逃！
　　他感觉到浑身的血液都在异常的开始沸腾。
　　秦凡想到什么，给魔星藤传递去信息，“只可杀，不可吃尸体，不可爆炸掉尸体。”
　　魔星藤快速的扭动，跟秦凡发表出不满，表示自己要吃吃吃。
　　秦凡：“你吃一个试试，我跟我媳妇告状，你信不信？”
　　魔星藤：“……”


第248章 唐宏瑞要进温馨岛


　　在秦凡的‘我媳妇’三字金牌之下，魔星藤只是引动了吴世封体内的气血，让吴世封整个人处于即将爆炸的状态，随即一藤刺穿了他的胸口。
　　一举粉碎吴世封丹田内的金丹。
　　吴世封都来不及用自己的道法神通，以及法宝，就这样被对方粉碎了金丹，他惊恐万分的望向悬浮在整片魔域中间的秦凡。
　　他怎么也没有想到，自己在最意气风发的时候，竟然死在了一个区区筑基中期的手里！
　　自己眼拙了！
　　竟然没看出来秦凡隐藏了修为！
　　没看出来秦凡竟然有这么恐怖的灵植！
　　这是妥妥的三阶后期巅峰战力的灵植！
　　而且，比普通的三阶后期巅峰战力的灵植还要强悍得多，因为他跟青龙道人的三阶后期战宠双头鸟打过，根本不会出现像现在这般无法还手就已经被对方粉碎丹田的情况。
　　太恐怖了！
　　这个秦凡，到底是何人！
　　他知道自己这次完了，正准备给跟随他来的家族子弟发去警戒，让他们立刻远离这座恐怖的温馨岛，远离恐怖的秦凡，可是，神识被隔绝了，在生命最后发出去的传讯符也直接被切断了联系。
　　啊，他好悔啊！
　　吴世封死了！
　　此刻，吴家正在张灯结彩的庆祝此番成功的击溃了青龙山众弟子，拿下了青龙仙城，忽而，祖宗祠堂里传出来尖锐悲惨的大叫声。
　　“啊！老祖！！！”
　　“不好了！！！老祖薨了！”
　　这话一出，吴家的大钟被撞响22次！这意味着他们吴家遭遇到了千年大劫！
　　所有吴家子弟纷纷赶往大堂。
　　而冲到吴家祠堂的吴家高层人员，当他们看到老祖吴世封的魂灯熄灭的时候，他们的脸色瞬间惨白得不行。
　　甚至有人开口问，“是不是魂灯出了什么问题？老祖，怎么可能会陨落？”
　　“不可能！”
　　青龙仙城都攻下来了，正是他们吴家大放光彩、拿下第一修仙世家称号的时候，家族唯一的金丹老祖，怎么可能会陨落呢？
　　吴家太上长老脸色发黑，立马发话，让在外的家族子弟立马全部返回家族，以及开始关闭山门！
　　当在青龙仙城喜气洋洋接管青龙山产业的吴家子弟收到家族发来的传讯符的时候，直接愣在原地。
　　甚至觉得是不是自己眼花、看错了，在如此良机的时候，家族怎么可能召唤全族之人回族闭山门？
　　这是有灭族之祸的时候才会做的事。
　　可是，当他揉了眼睛再次用灵识感知传讯符内的内容，里面写的还是让他们立刻返回山门，一月后，山门将正式关闭，三百年内不会开放！
　　温馨岛这边，吴家飞舟之上的吴家子弟们，看着前方忽然出现的暗紫色的迷雾，没有半点担心，脑子里想的都是自家老祖占领下温馨岛后，他们如何跟老祖索取温馨岛上的好东西。
　　只是当迷雾散去，他们感知不到吴世封的神魂气息后，他们全部都震惊了！
　　尤其是，当他们看到秦凡还赫然完好无损的悬浮在空中，他们则是更为震惊。
　　“老祖呢？”
　　“怎么秦凡一点事都没有？”
　　大家面面相觑。
　　随即，其中一名吴家子弟上前，怒视秦凡的方向，喝道：“秦凡，我老祖呢！”
　　秦凡：“当然是杀了！”
　　秦家众弟子怒喝，“狂妄！”
　　就在秦家众弟子准备一起轰杀秦凡之时，一股大风浪袭来，直接将秦家众弟子全部掀翻，一个个跌落到海水里。
　　空中出现了唐宏瑞双手背负在后而立的身影。
　　“何人敢杀秦丹师？”唐宏瑞冷冷的喝道。
　　强大法力气息压得掉进海水里的秦家众弟子无法从海水中浮出来。
　　直到唐宏瑞撤掉法力后，这些秦家弟子才狼狈不堪的浮到水面上，随后不知道是谁得到了他们老祖已经薨了的消息，随后传音告知其他弟子，随后这群秦家弟子惊恐万分的望向秦凡。
　　随后逃也似的疯狂的掐着各种法决、灵器、逃跑符篆等等，飞速遁走。
　　唐宏瑞来到秦凡面前，笑着说道：“秦丹师，好巧，没想到在这里见到了。”
　　“他们没伤到你吧？”
　　秦凡摇头。
　　内心：怎么在这里遇到了唐宏瑞……
　　身后就是自家媳妇和十一个宝宝……
　　唐宏瑞看了一眼温馨岛，说道：“这座岛屿是你的？”
　　秦凡：“嗯。”
　　唐宏瑞摸了摸下巴说道：“有点门道啊。”
　　上面竟然有隐藏的四阶阵法，看来这便是温师妹金屋藏娇的地方了。
　　唐宏瑞：“不请我进去坐坐？”
　　说着，他忽然感知到什么，朝着一处方向喊道：“陈小友？”
　　刚准备遁走的陈萱儿脚步一顿，只能脸上堆着笑容驾驭飞剑来到唐宏瑞面前，恭敬的喊道：“唐太爷爷好。”
　　她今日过来温馨岛，没想到恰好碰到魔星藤斩杀吴家老祖，她准备看完就跟秦凡见面，没想到唐宏瑞出现了。
　　她正准备开溜，却没想到被唐宏瑞感知到了。
　　只好硬着头皮过来见唐宏瑞。
　　内心则是：完蛋了！完蛋了！唐宏瑞在这里，还要进温馨岛，等下唐宏瑞看到月月和孩子们，会不会被吓得想杀秦凡啊？？？
　　真是急死她了！
　　唐宏瑞点点头，然后给陈萱儿介绍秦凡。
　　陈萱儿：“我认识他。”
　　不仅认识，我还是他孩子的干娘哦。
　　唐宏瑞讶然，“哦？”
　　随后他笑着对秦凡说道：“看来秦丹师的名气很大。”
　　陈萱儿说道：“秦凡开的月亮轩里的法袍挺好看的。”
　　“唐太爷爷，我刚见过我娘，我娘跟我说，她有事找您，她跟您联系了吗？您要不要去见一下她？”
　　关键时刻，还得靠我这个干娘靠谱。
　　唐宏瑞看着陈萱儿，陈萱儿脸上露着笑。
　　唐宏瑞感觉不对劲，很不对劲啊。
　　什么时候施少芬找自己，还会跟陈萱儿这个小丫头说一嘴了？
　　而且，施少芬为何会找自己？
　　唐宏瑞准备静观其变，说道：“你娘啊，还没跟我说，她有我的联系方式。”
　　随即，唐宏瑞笑着对秦凡说道：“秦丹师，正好老夫有些渴了，去你的温馨岛喝一杯茶，不介意吧？”


第249章 唐震惊：秦凡竟和圣女私生了二胎！！


　　陈萱儿很想朝秦凡挤眉弄眼，但是又怕泄露。
　　更想给秦凡传音，又怕被唐宏瑞听到，毕竟这位可是元婴中期的老祖啊！
　　秦凡：“当然不介意，唐老、陈仙子，请。”
　　唐宏瑞十分满意的踏进温馨岛。
　　陈萱儿内心炸了，秦凡这小子到底知不知道眼前的人，是揽月宗的太上长老啊！
　　她当即开口说道：“唐太爷爷，听说你们揽月宗开始要选圣子了？”
　　秦凡，我已经提示的很明显了！
　　你确定还要带唐宏瑞进温馨岛？？
　　唐宏瑞：“你从哪里听到的消息？”
　　陈萱儿看了一眼秦凡，见秦凡不为所动，她真有种皇帝不急太监急的感觉。
　　只好说道：“我听我娘说的。”
　　“说揽月宗要开始选圣子，我们落云宗也要将圣子的事情提上日程。”
　　“唐太爷爷，我这里有茶，这温馨岛上的茶有什么好喝的，还不如去我那里喝茶。”
　　唐宏瑞看向陈萱儿，一脸慈爱的笑着说道：“你那里的茶确实是好茶，不过你唐太爷爷我喝不惯，秦丹师炼丹手艺十分不错，他岛上的茶，肯定也不凡。”
　　“去品品。”
　　陈萱儿：品啥啊！等下品出个大新闻吓死你！
　　“那就去那里吧，那里的景色不错。”陈萱儿立马指了一处山清水秀的地方，这里距离温馨居挺远的。
　　唐宏瑞：“陈小友，这里是秦丹师的地盘，秦丹师说去哪里品茶，我们就去哪里品茶，别没礼貌。”
　　陈萱儿看向秦凡，凶凶的样子，似乎秦凡要说不去她指定的那个地方喝茶，就要生气揍人的架势。
　　秦凡：“听陈仙子的。”
　　唐宏瑞抬手指了指温馨居的方向，问道：“秦小友，那里是何处？”
　　感觉到有熟悉的气息。
　　陈萱儿只感觉心跳到了嗓子眼。
　　秦凡：“那是我日常居住的地方，温馨居。”hTtPs://
　　唐宏瑞：“那里不错，比陈小友选的地方更为雅致，去温馨居品茶，如何？”
　　陈萱儿很想说：不可以！
　　秦凡：“行。”
　　陈萱儿感觉自己脑袋都要冒火了。
　　啊啊啊！秦凡，你这是在找死啊！
　　我都提示过你，这是揽月宗的人了，你怎么还一点都不着急、一脸泰然处之的样子啊！
　　陈萱儿很想给苏胧月发去传讯，但是，又怕被唐宏瑞探知，只能强忍着。
　　希望这会儿月月已经带着十一个宝宝们离开温馨岛了，这样唐宏瑞就发现不了！
　　早知道，她在温馨岛外，第一眼看到唐宏瑞之时，就发传讯告知月月就好了！
　　现在可咋办哦！
　　陈萱儿一路忐忑的跟着来到她十分熟悉的温馨居。
　　一落地，她就知道完了！
　　全部完了！
　　因为恰好这会儿二宝带着六宝从房屋里跑出来，两个小丫头跟苏胧月长得很像。
　　而且二宝她们在这里，也就意味着苏胧月没带宝宝们离开温馨岛！
　　“爹爹！干娘！”二宝欢喜的喊道。
　　陈萱儿此刻很想找个地洞钻进去，她怎么忘记这一茬了！
　　唐宏瑞望向四周，最后目光落在陈萱儿身上，“干娘？”
　　陈萱儿的脸苦哈哈的。
　　唐宏瑞感觉自己脑袋快有点不够用了。
　　不仅又看到两个小不点，而且，其中有一个还跟之前在小周山遗迹中见到的秦凡的女儿音然一样的骨龄，另外一位则是比音然年岁要小上一岁，但是这两个小女娃，跟小音然很像，跟小时候的圣女也很像。
　　难道，温婵青给秦凡生了两胎？？其中有一胎还是双胞胎？？？
　　更震惊的是，其中一个小女娃，竟然喊陈萱儿喊‘干娘’。
　　这辈分，不对啊！！！
　　“唐太爷爷。”一记清冷又熟悉的声音传来。
　　唐宏瑞讶然的望过去，便看到从房屋里走出来的、一身白衣的苏胧月！
　　随后他便看到六宝蹬蹬蹬的跑到苏胧月身边，抱住苏胧月的腿，奶声奶气的喊道：“娘亲。”
　　唐宏瑞：“！！！！”
　　脑袋轰轰轰轰轰！
　　娘亲！
　　小奶娃喊他们揽月宗的圣女喊娘亲，喊秦凡喊爹爹，喊陈萱儿喊干娘！！！
　　也就是说，从一开始，他就想错了！
　　温婵青对秦凡特别优待，那是因为秦凡是……她女婿！！！
　　圣女结婚生子了！！！
　　宗门一点消息都不知道！
　　而且还不知生了一胎，还生了两胎！！！
　　！！！！
　　他的面色瞬间变得严肃无比！
　　周遭的气息就冷冽了下来！
　　陈萱儿赶紧抢先抱住二宝，生怕唐宏瑞一个愤怒，就先杀了宝宝们。
　　秦凡：“唐老，里面请。”
　　唐宏瑞：“！！！！”
　　还里面请！
　　你知不知道你做了什么！！！
　　唐宏瑞冷冷的盯向秦凡。
　　秦凡拿出一颗丹药，说道：“唐老，最近刚研发出来的丹药，比上次给方旬前辈吃的效果更好，按照这次改良后的丹药，方旬前辈有可能不用两年的时间，便可以治好他那顽疾。”
　　唐宏瑞：“！！！！！！！”
　　苏胧月走到唐宏瑞的面前，说道：“唐太爷爷，前段时日我便听我娘说你来到了边关，我一直没抽出空来拜见你，恰好今日你来了我们温馨岛，里边请，茶已经备好。”
　　唐宏瑞：“！！！！”
　　陈萱儿的眼珠子滴溜溜的转。
　　擦擦擦！
　　看来自家月月早就知道唐宏瑞在外面了，而且，秦凡竟然可以治唐宏瑞的孙子那无法生育的病！！！
　　这拿捏的死死是啊！
　　揽月宗和落云宗的上层，谁不知道唐宏瑞有个最大的心病，那就是孙子无法生育，他们那一脉要断掉传承！
　　现在秦凡直接炼制出了丹药，而且还不是一次性就能治好的丹药，这不就等于掐住了唐宏瑞的脖子，要将唐宏瑞也拉到他们这一条战船上来吗？
　　想到这里，她内心哈哈大笑。
　　之前的担心顷刻间全部消失了。
　　也不怕了。
　　笑着牵着二宝走上前，说道：“唐太爷爷，听说长辈第一次见晚辈，都要准备见面礼的。”
　　“而且秦丹师这么厉害，竟然可以治疗好方旬叔的病，秦丹师可是你们唐家的大恩人啊，给秦丹师的子女们的见面礼可不能少了呀。”
　　“我去喊大伙儿出来，给唐太爷爷见礼。”


第250章 唐宏瑞震惊：圣女生了十一个宝宝！！


　　唐宏瑞还没反应过来，就看到陈萱儿带着一个、两个、三个、四个、五个、六个、七个、八个、九个……！
　　九个小奶娃出来了！
　　再加上之前的两个小奶娃，一共11个小奶娃！！！！
　　而且这11个小奶娃里，有五个小奶娃根骨年岁一样，另外六个小奶娃年岁根骨也一致。
　　最主要的是，这些小奶娃，女娃娃都跟小时候的苏胧月很像，男娃娃则是跟秦凡很像！
　　看得他眼睛都花了！
　　这，他是捅了娃娃窝了吗？
　　是进了幼儿园了吗？
　　这些，难道都是圣女生下来的？？？
　　都是秦凡的崽？
　　！！！！
　　心脏要骤停了！
　　他肯定是在做梦！而且还是做噩梦！
　　他立马闭上眼睛，内心暗念：三清保佑，我刚才绝对是在做梦！
　　可是当他睁开眼睛，看到的却是十个小奶娃，睁着好奇的、萌萌哒的眼睛望着他。
　　随后是齐刷刷的各种奶声奶气的喊声。
　　“太太爷爷好！”
　　“太太爷爷好！”
　　……
　　唐宏瑞感觉自己胸口都要喘不过来了，目光忽而落到了奶娃群里瞧着不怎么显眼却眼熟的五宝身上，随即他的双眸一瞠！
　　这个小家伙，这才过去没多久，竟然已经从先天境突破到了练气一层！
　　随即他的目光又落到一双眼睛滴溜溜的盯着他的十一宝身上，好家伙，这小家伙，才一岁半，竟然已经进入了先天境！
　　苏胧月：“唐太爷爷，我给你介绍一下，这是五宝，叫秦音然，上次跟秦凡去了一趟小周山遗迹回来后，便自行突破到了练气一层。”
　　“听秦凡说，你们之前见过。”
　　“这是十一宝，叫秦晓元，我娘亲自找的玄门大师给他取的名字，我已经用我们宗门秘法，给他测试过，他是天灵根资质。”
　　“这是大宝，叫秦庭安，是地灵根资质。”
　　“这是二宝，叫秦鹿溪，灵根资质也十分特殊。”
　　苏胧月接着介绍了每一个宝宝，资质在地灵根以下的，她都说资质十分特殊。
　　在老娘亲的眼里，即使宝宝是上品灵根，也是资质十分特殊，没毛病。
　　四宝：“太太爷爷，你还没有给我们灵果吃哦。”
　　六宝：“果果果果。”
　　唐宏瑞望向一脸天真的望着他的四宝和六宝。
　　陈萱儿立马笑着说道：“唐太爷爷，你看，月月都将宝宝们一一介绍给你了，你还没给宝宝们见面礼呢。”
　　“不用给太多，就一个人一个见面礼就好了，什么上品灵石啊，千年份的朱果啊，四阶妖兽内丹啊，四阶妖兽皮啊，先天灵宝啊什么的，随便给点就行。”
　　唐宏瑞回过神来，嘴角狠狠的抽了一下。
　　这见面礼是叫随便给吗？
　　就算给最少的上品灵石，也要给11块！！！！
　　唐宏瑞：“萱儿，你娘亲给我发来了消息，约我见面，我先走了。”
　　说完，唐宏瑞化作一缕遁光，瞬间消失。
　　陈萱儿立马喊道：“唐太爷爷，别走呀！”
　　她娘亲根本没说要见唐宏瑞，她之前那么说，是因为当时想支走唐宏瑞。
　　“唐太爷爷，记得准备见面礼呀，宝宝们都盼着呢。”
　　“我知道唐太爷爷最大方了！”
　　刚遁走温馨岛的唐宏瑞的嘴角狠狠的抽了一下。
　　头也不回的继续飞速遁走。
　　朝着温婵青居住的方向遁去的。
　　这件事，太重大，必须好好的谴责一番温师妹！
　　竟敢让圣女做出如此之事！
　　竟然悄悄的在外面给外人生了足足11个孩子！！！
　　必须谴责！
　　唐宏瑞找到了温婵青。
　　温婵青已经从女儿那里得知唐宏瑞见到了自己11个外孙外孙女的事了。
　　拿出了平日里舍不得喝的灵茶，笑着请黑脸的唐宏瑞坐下喝茶。
　　此刻，唐宏瑞在她眼中，俨然已经成了一座移动的宝库。
　　11份见面礼还没给呢。
　　大宝他们也快要过两岁半的生日了，不错不错。
　　唐宏瑞摆着脸，“别笑！”
　　温婵青笑着说道：“好，不笑，师兄啊，你找我何事？”
　　唐宏瑞瞪了温婵青一眼，温婵青脸上继续笑。
　　唐宏瑞正准备冷声开口，温婵青笑着问道：“师兄，你家方旬现在身体治的怎么样了？你放心，我跟秦凡还是有点交情的，我肯定会让他用心的给你家方旬治病。”
　　唐宏瑞：“……”
　　唐宏瑞：“你别以为我不知道你打的什么主意，你现在提我家方旬也没用！你知不知道，闹大了！！！这件事，谁也兜不住！！！”
　　“这关系到我们整个宗门的颜面！！”
　　“我们揽月宗的圣女，一生要么不嫁，要嫁也只能嫁给本宗的圣子！绝无二种可能！你怎么能这么糊涂！竟然让圣女做出如此荒唐的事！”
　　“若不是考虑到你是我师妹，长明是我师弟，我早就将此事禀告给宗门了！”
　　说完，唐宏瑞一口将茶杯里的茶喝了个干净。
　　温婵青笑着给唐宏瑞添茶，然后说道：“别气，生气对身体不好，其实这件事也不是没有办法，让秦凡当我们宗的圣子，不就解决了吗？”
　　唐宏瑞：“……”
　　“你跟我开什么玩笑呢？”
　　“我承认秦凡确实够优秀，但是，他距离我们揽月宗的圣子还远着呢！就第一点，他的灵根只是上品灵根，如何服众？！”
　　“我们宗的圣子，可不只是有机会娶圣女，还意味着将得到宗门最大的资源栽培！将来甚至还有可能成为宗门宗主！那么多双眼睛盯着呢！你想偏袒秦凡，也要其他人同意！”
　　揽月宗的宗主只会从圣子和圣女中选取。
　　二人中，谁更厉害，谁来担任下一任宗主。
　　温婵青笑着说道：“师兄，你说的这些我都知道的呀，你别看秦凡现在的灵根还只是上品灵根哦，他修炼了青木灵体，他在修炼上特别的有天赋，将来会修炼出乙木法身，到时候，绝对可以符合圣子候选人的标准。”
　　“而且，选宗门圣子如此重要的事，我怎么可能偏袒秦凡呢？我肯定是公平公正的！”
　　“长明进天虚秘境才一年多，咱们这圣子又不是立马就选，至少也得等长明出来吧？”
　　“等长明从天虚秘境中出来，秦凡肯定已经修出乙木法身了！”

第251章 天价赌约

“外加他其他的天赋，到时候他不仅修出乙木法身，修为也会突破到元婴境，阵丹器符这些修仙四艺，更会全部都突破到四阶，而且，那会儿秦凡还不到一百岁，天呀，如此优秀的人才，担任我们揽月宗的圣子，应该绰绰有余了吧？”

　　唐宏瑞：“……”

　　“……”

　　“……”

　　唐宏瑞起身，“师妹，你发烧了。”

　　“隔日再谈。”

　　温婵青拉下唐宏瑞，说道：“没发烧，你觉得我在吹牛对不对？要不这样，我们来打个赌。”

　　“就以一百年为期限，如果一百年后，我刚才说的，秦凡都做到了，你就要无条件的支持秦凡担任我们揽月宗的圣子，到时候选圣子投票的时候，你要把票投给他。”

　　“如果一百年后，秦凡没做到我所说的，我，我赔你100块上品灵石，如何？”

　　“100块上品灵石哦！！！”

　　唐宏瑞讶然的望向温婵青。

　　对于自己这个师妹的抠门他是最清楚的了，能为了一块下品灵石跟人讨价还价一整天，外出聚餐，绝对自带酒水，这样就不用回请……

　　以及进秘境，只要他师妹路过的地方，别说地上的草，就连地上的土都要被挖走三尺深。

　　遇到做人情的事，会找借口溜走。

　　总之，别让她花钱，一切都好说。

　　现在，他师妹竟然敢拿出100块上品灵石的‘天价’跟他打赌！

　　她就这么看好秦凡？

　　想到自家孙儿的病，还需要秦凡治疗，而且这个赌，他绝对不亏。

　　能够赚到自家这个师妹的100块上品灵石，够他吹牛几百年了！

　　唐宏瑞：“行！”

　　温婵青见唐宏瑞答应了，立马笑着要跟唐宏瑞签订赌约。

　　这种赌约用的是天道契约，以及双方下心魔誓言，对于他们这种元婴境界的老祖们，签这种赌约，是真的败了就要履行赌约的。

　　唐宏瑞签完赌约后，倒是诧异的看了温婵青一眼。

　　他没想到温婵青竟然如此重视这个赌约，难道她就这么相信秦凡？？

　　秦凡这小伙子，以筑基中期的实力，便在遗迹中斩杀了千机门金丹初期的内门弟子，确实不错。

　　但是，千机门的金丹初期跟他们揽月宗的金丹初期，在斗法上还是相差巨大。

　　他们揽月宗是主剑修的。

　　剑修斗法十分犀利。

　　外加，秦凡如果想要竞选圣子，那跟他竞争的就不是普通的内门弟子，或者长老弟子，而是揽月宗真正的天骄！

　　每一个放出来，都是能横扫南域修仙界同境界，以及跨境界杀敌的！

　　以及他们打小获得的资源十分丰厚，从来不会为资源困扰过，在外更是有护道人保护，不会轻易死去。

　　以及他们身上的宝物也众多。

　　想到此，唐宏瑞摇了摇头。

　　不过，他想到了秦凡的那两个女儿，五宝和十一宝。

　　忽而，他又想到了什么，问温婵青，“温师妹，你跟我交个底，月圣女和秦凡，到底生了多少胎？”

　　温婵青竖起两根手指。

　　唐宏瑞不可置信的问道：“两胎？”

　　温婵青笑着点头。

　　唐宏瑞：“！！！！”

　　“两胎就生了11个宝宝？”

　　温婵青：“嗯，第一胎，一胎五宝，第二胎，一胎六宝。”

　　唐宏瑞：“！！！！”

　　要是这次秦凡治好了他孙子的病，再给他孙子开点药，他孙子是否也可以一胎二宝？

　　秦凡能让金丹期的苏胧月一胎生这么多，肯定是有秘法。

　　想到这里，他仿佛看到自己儿孙满堂的画面！

　　给他孙子治好后，是否可以给他儿子也治一治？是否可以给他也治一治？？？

　　越想，唐宏瑞感觉到自己的呼吸都急促了。

　　温婵青看着唐宏瑞，猜测到他心里在想什么，虽然唐宏瑞脸色如常，但是，她还不知道他心里想的那些事么？

　　她笑着喝了一口茶，说道：“到时候我家月月生三胎，也是多胞胎。”

　　管是不是，先把牛吹出去，把唐宏瑞的期待感拉起来，点到他的需求上。

　　果然，唐宏瑞目光有些发热的望向温婵青。

　　温婵青继续，“秦凡确实很优秀的，这些时日少芬也经常跟我说，日后要是她家萱儿找了道侣，得请秦凡给她家萱儿先调理一下身体。”

　　“哦，对了，少芬上次去看我家外孙外孙女的时候，带了不少见面礼呢，我跟她说，不用带，她非要带，说宝宝们太可爱了，必须要给见面礼，不仅见面礼给了，宝宝们的满月礼、周岁礼，都做了礼呢。”

　　--

　　秦凡这边，唐宏瑞走后，陈萱儿拉着苏胧月说悄悄话去了，秦凡带着宝宝们去玩，现在是大夏天，宝宝们喜欢玩水。

　　但是深潭太深了，海边也太过危险，秦凡特意挖了一个大水池，控制住水深，又一一教导小家伙们学游泳，小家伙们学的都很快，现在一个个都会游泳了，时不时都要喊着去游泳玩。

　　秦凡还给泳池里做了很多好玩的玩具，比如水枪、溜溜球、滑梯等等。

　　让泳池变成了一个大大的水上乐园。

　　宝宝们在那里玩得特别的开心，秦凡找了一处阴凉的地方，开始检查今日斩杀吴家老祖的收获。

　　除了收获到一具金丹中期的尸体外，还收获了吴家老祖的储物戒指。

　　这储物戒指，空间十分大，足足有10000立方，比他之前用的还要大。

　　里面的东西，也是五花八门，除了有一艘十分华丽的飞舟外，还有各种各样的妖兽材料、灵石、符篆、灵器等等数不胜数。

　　最值得一提的便是，上品灵石足足有20颗之多！

　　以及还有不少三阶秘术。

　　不过因为吴世封主修的是金灵根，所以吴世封收藏的这些秘术都是金属性的，虽然他用不上，但是可以将来给宝宝们用。

　　“咦，这是。”说着，秦凡拿起其中一个墨玉色的玉盒。

　　打开玉盒后，便看到里面躺着一张地契。

　　这张地契上，写有青龙仙城五分之一的地盘，而且在上面画了所拥有的位置。

　　最主要的是，这张地契，不知什么原因，吴世封并没有在上面烙印上其灵魂烙印。

　　等于是一张空白支票！

　　秦凡只需要将自己的灵魂烙印，烙印其上，那么，这地契上所拥有的地盘，就是他的了！！！